# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：9.如何找到一个长期关系

(音樂)，那麼很多兄弟問到我說，浪哥 我們如何去找到一個長期關係，或者說如何有一段美妙的長期關係，那麼今天這節課呢，浪哥給大家分享兩個點，兩個小點，那麼你要擁有一個長期關係的，最重要的兩個點是什麼呢。

第一個呢 是要找到合適的人，第二個呢 你要花心思，就是花 就是付出，第一個是合適的人，就是關於對方，第二個呢 是你要，就是付出 就關於你，所以長期嘛，一個是女的 一個是男的，兩個人一起努力才可以完整。

所以說呢 我們首先第一個呢，我們要找到一個合適的人，什麼叫合適的人呢，就是你要明白，你現在和一個女人在一起，你們很相愛，那麼只是說明，你們兩個很適合相愛，或者說你們在此時此刻，很適合相愛。

那麼我們把這個戀愛呢，我們分為兩個維度，一個是時間維度，一個是什麼 空間維度，什麼意思呢，就只有在時間這個維度，和空間這個維度交叉，同時具備的時候，你們兩個在一起的時候呢，在此時此刻，它是OK的。

但是如果隨著時間維度的這種偏差，隨著空間維度的偏差，你們可能會出現問題，明白吧，就是說你現在和女人相愛，只是在這個特定的點，你要記住一點，就時間會變動 空間會變動，所以當時間維度和空間維度。

在推移的時候呢，你們可能會分開，這個是什麼呢，這個就是一種適合還是不適合，不然的話，為什麼現在大家談戀愛這麼困難，對吧，我相信你也曾經愛過一個女人，你女人也有愛過你，但為什麼沒在一起呢。

總是有這樣的原因，所以說長期關係，首先你要辯證的來看，那麼你長期是十天算長期呢，還是十年算長期，還是一輩子算長期，那麼我的建議是什麼呢，所有的感情，它在一個時間點上，它是完美的就OK了。

那麼在這個時間點上，它適合你，那麼你們在一起，可以成為男女朋友，但是如果過了這個時間點，那麼它可能不再適合你了，那麼就沒有辦法，所以說這個是女人，人的一個原因，就是說當你的長期關係，在出問題的時候。

如果你發現是人的原因的時候，那麼就沒法改變了，你要去學會接受，為什麼呢，因為你在下一個時間節點，和空間節點，你會遇到新的一個人，開始一段新的戀情，那麼這個就是你每個人，我們人生他所經歷的一些點。

這個是長期關係的第一個，就是說關於人，最重要的是對方，對吧，你在保證自己不變的情況下呢，對方有沒有跟上你的節奏，對方有沒有改變，如果他改變了，如果是對方改變了，那麼可能是因為空間和時間的推移。

造成了他的這個情緒的改變，這個是不可逆的，那麼你沒有必要去挽回他，長期關係損失了他，你就不能成為長期關係，你一個人做到百分之百，在兩個人中間也只能算百分之五十，但是呢還有第二個點，就是你自己，很多時候。

我們長期關係中呢，出現問題是我們自己出現的問題，那麼我們需要對女生好，就我們不討論，你的自己的工作，你的生活有沒有很大的，翻天覆地的改變，或者說很大的落差，但是我只希望你在以下三點。

你可以主動去對待女人的上面，要花心思，一個是時間，一個是情感，一個是金錢，就是說你和，你是長期關係就一定要帶金錢，如果你是短期關係的話，或者說你們就是談戀愛，時間情感就夠了，根本跟錢掛不上鉤。

只有在他要，願意跟你要長相廝守，你們要撫育下一代的時候，這種物質條件金錢才會出現在，你的三點之中，但是呢其他時間記住一點，時間和情感很重要，時間是什麼呢，你要花時間去陪他，你要跟他在一起。

特別是你要用心，就是你花時間來用心，那麼情感是什麼呢，你要學會去傾聽他，學會去了解他，學會去跟他去討論價值觀，什麼意思呢，你要學會去掌握這個女生，他怎麼看待這個世界的，你要學會去了解這個女生。

她是怎麼樣去，她的思路是什麼樣子的，她判斷一個是非好壞，她的一個邏輯是什麼樣的，你需要把她的邏輯，和你的邏輯進行一個，並行，就是說你們要對同樣的是，就大家都認為是，對同樣的非，大家都認為非，這叫什麼。

這叫價值觀要一致，所以這種價值觀一致呢，是需要長時間去溝通的，比如說，他可能一開始的時候認為，你的某些是非，那麼這個時候呢，你要跟他協調跟他溝通，這個時候有什麼，需要花情感，這個東西他不是說。

花時間陪在那裡就行了，他一直花情感，這種情感代表什麼，代表著你們腦袋裡面的價值觀的一些轉變，就是你對他的一種影響，那麼這個就是情感價值，就是你要通過你自己來影響，他對這個世界的看法。

那麼這種影響並不是說，我今天跟你吵一架就可以的，潛移默化的，為什麼你會認為是是，你要拿出結果，拿出這個原因，拿出你做這件事，你認為他是的一個邏輯，然後讓他來接受，同時去嘗試去理解他，嘗試去理解他。

他為什麼覺得這個是非的原因，站在他的角度上思考問題，那麼你這個東西你會碰撞，你會不舒服，所以說兩個人在一起，長期，大家都說了，相愛容易 相守難，就是這個意思，所以說，你要用更多的，就提供這樣的一些情緒。

去影響他，那麼我們說了，就是時間和情感價值，那最後如果要，結婚生子，永遠逃不過的就是什麼，金錢價值，有沒有房 有沒有車，女生很看重，有沒有時間，有沒有錢去跟他贊養，贊養他的父母，對吧 這些東西很重要的。

所以說男人如果你要談長期，其實滿累的，就你要去，為多一個女人考慮的同時，你要花更多的時間，去在另外一個人身上，同時你要把你賺的錢，花一部分的時間，花在另外一個人身上，但是你得到什麼，得到的是一個什麼。

一個感情的一個歸屬，感情的一個寄託，那麼你看我說了這麼多，我在說什麼呢，在說男人的付出，男人的付出，對吧，所以說長期關係它分兩點，第一點就是女人適不適合，第二個男人是不是要付出，我沒有告訴你。

任何索取女人價值的，因為我認為在長期關係中，你想要一個好的長期關係，你一定要付出的比別人更多，那麼以上就是，浪哥告訴大家的，如何擁有一段，完美美妙的長期關係，社会见。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(音樂)。

