# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：书豪CT《逆袭把妹》：【CT】打消自卑感

(音樂)，兄弟們好 我是CT，在8。0裡面 我是主要跟大家分享的是，逗逼 還有就是說現場操作的一些東西，最重要的是 其實尷尬的場面，你們如何去擺脫呢，尷尬其實分為三種，第一種就是你自卑。

第二種就是你很羞澀，第三種就是你怕給拆穿了，自己怎麼辦，說白了三種都會分為就是說，你第一種你覺得很尷尬，就是說你見到妹子可能很正，你自己就是說從內心裡面就感覺已經很羞澀了，其實兩種之間都是互為一種的。

在第一點的相處當中，她比較正，她可能她的價值DHV比你高，對不對，你可以想像，你會想像到，你如果還是擺出一種很屌絲的一種風範的話，會讓人家感覺到你只是一個，你只是曾經在微信上跟她打嘴砲的一個人，你要想。

在她的思想當中，她一直在看著你的表現，並不是說你們兩個還是在微信上，一直在聊天的那個人，你們要現場操作，你要展現你的DHV，你的幽默性，就第一我跟女生相處，你們第一相處都是。

可能一見面就拿著手機一直在晃動，可能妹子可能第一感覺就是說，覺得第一次見面有點尷尬，她在玩手機，你可以一躲她的手機過來，把她放下，就說親愛的，不是說好跟我一起吃飯嗎，跟我一起看電影嗎，跟我一起逛街嗎。

怎麼你現在只有玩手機，她可能會說，人家會不好意思怎麼樣怎麼樣之類的，然後這時候你就可以說了，玩什麼手機，玩我嘛，就說你當時你跟她說這個表情，你一定要有點笑臉，玩什麼，玩我嘛，然後你用個眼神。

讓她自己去體會，體會的同時，你要想像到，她的感覺是怎麼樣子，她對你是不是真的滿意，還有很羞澀，就很不自信的樣子的時候，就說剛剛已經說到，她DHV比你很高，然後這時候你必須要展現出來，就是說你要很自然。

很有自然的風格，就一坐下，或者人家拿菜單過來，一般女生不會主動點菜，要男生來點菜，然後你拿著菜單，然後問她，你一直看著菜單，不用看她知道吧，看著菜單，你就直接問她，你不吃什麼，你不吃什麼，這個不吃。

是不是不吃牛肉，不吃羊肉，或者是不吃某種，有蒜的 有蟲的一些東西，就比較大概的一個性質，你一邊看著菜單，一邊問她 懂不懂，然後最重要的是，菜一上來，不要只顧著自己吃，夾給對方，或者就是說一雙筷子。

你可以幫她用紙巾擦一下，一些小的細節，然後就說，怎麼這塊子，怎麼跟我夾得很像，或者這筷子比較長，然後這些都是一個，很小的細節，或者幫她擦一下碗，這些都是很小的一個細節，你擦完碗之後。

然後你可以跟她說一聲，我都幫你擦了，你可以幫我擦一下碗，親愛的，然後你要看著她一直在笑，同時要注重一點，你要注重一點就是說，你不自信了，可能你的話也不多，這個時候你要怎麼去表現呢，你要表現出來就是說。

你很文雅 談吐，然後你要展現出來，就是你一個個人，讓她來吸引你，問你一些問題，有一些女生她的話比較多，但是有一些女生她沒什麼話，話多的，你又一直做觀眾就OK，如果話少那些就說，親愛的你在幹嘛。

親愛的你要不要吃這個，親愛的你要不要看一下那個，就左右晃動，讓她來注意你，就讓她心裡感覺到，已經是有一種安全感的同時，你就可以過去就是說，你看一下我手機這個屏幕，貼得蠻不錯的，或者我手機殼是不是蠻好的。

這一個，然後最近我又摔，手機又摔到這裡了，你看是不是變形了，我看一下你的手機，然後拿她手機過來一看，然後你可以，她可能就會反駁你拿她的手機，那她的手機是，因為女生也有很多秘密，她不只是跟你一個男生。

一直在互動，同時她也在跟別的男生互動，你動她手機其實也是，有一種侵犯別人的東西，但我個人是，建議是這樣子的，拿她手機一拿著，直接一捏，亮屏 關掉，放下，就這樣子就行了，不要去看別人的手機。

因為手機是你別人的隱私，你也有你的隱私，同時在這一方面如何去鬥逼，就是說你要展現出來，你如何去用眼神去交流，你眼神很重要，就是說你很簡單地一直看著她，然後看到大概有三到五秒，這個時候她會有一種不好意思。

就是說你為什麼還要一直看著我，你不覺得不好意思嗎，然後你可以這樣子，蠻好的，然後你也可以說，你這麼漂亮，我不看你看誰，然後你可以一直在跟她，說這些話的時候，一直用眼神去挑撥她，然後她就不好意思。

怎麼會這樣子 男生，然後你也可以裝，她會很崩潰，她內心很崩潰，這個時候你就注重的是什麼，就是說，然後你就主動過去摸她一下，她的頭髮就說，哎呀 知道吧 哎呀，然後你在這個時候，就是說摸她頭髮。

看她有沒有SD，她如果完全沒有SD，好 下一步，吃完飯出去，出去在這個時候的時候，你就完全可以就是說，一出門就說，親愛的 我牽著你，或者你的包來 我幫你拿著，然後就幫她拿著包，她說不用了 我自己拿。

有些女生會這樣子說，好 然後天氣冷了 最近，然後你也可以幫她拿一下外套，幫她穿一下，穿一下的時候，你可以稍微地抱她一下，就是說 其實也沒有，你說的那麼胖，哪裡胖 哪裡有肚子，一點都沒有感覺到。

然後你跟女生的，在這一個點上，就是說你抱她的時候，如果她有反抗的話，她說你幹嘛，你說沒有，你不是說你有小肚子嗎，然後女生都會就這麼說，自己有點胖，然後她說她胖的時候，你抱她一下，其實我一點都沒有胖。

真的，然後在最尷尬的一個冷場方面，冷場一般我的話女都比較多，會問她 親愛的，你怎麼最近，好像跟照片上變得瘦了，或者說你的臉一直在長肉，其實並不是我想說的，然後我只是想表現出來。

你的肉都是我滿喜歡的一個類型，然後她會在心裡面，會給你下一個定義，就是說我是她喜歡的類型，我是她喜歡的那個妹子，然後你也可以展現出來，在她面前一直在表現出來，就是說你的眼裡只有她，我一般在女生的面前。

會展現出來，我的眼睛只有她，在看別的妹子的時候，我會很忽視地就說沒有啊，我就感覺你挺漂亮的，其實這是謊話，其實她喜歡聽而已，女生都是這樣子，喜歡相反的調，她可能就說你很醜啊，怎麼樣怎麼樣。

可能她第一感覺可能會說你，是說你真的是特別醜，或者你真的不是很醜，你要想像到你是不是真的醜，而且你不自信，是因為你沒有平時照鏡子，你照鏡子會反饋自己，就是說時常跟自己說，我是一個特別帥的人，特別特別帥。

我一直感覺我很帥，然後每一次就是說，在自戀的時候，人家可能會有一些同事啊，同學朋友會說你自拍，可能有一些兄弟就說，他時常在寢室啊，或者家裡啊 餐廳啊，一直在自拍的時候，有一些朋友會說他。

就說怎麼你這麼自戀啊，有一些人他不喜歡拍照，然後在這個時候，你要可以展現出來就是說，蠻喜歡的，我就喜歡這樣 怎麼辦，對不對，你要體現出來就是說，你的臉皮很厚 超級厚，或者就是說有一個兄弟。

曾經就前幾天問我的，他就跟我說，我的臉皮真的很薄，我都不知道跟女生怎麼說話，一見面我就冷慘了，然後他說，我是不是只缺乏，要臉皮很厚那種感覺，我說臉皮厚，我說如果人家說你長得醜，長得矮 長得不夠帥。

你會怎麼樣啊，他說我會不說話，如果人家這樣子說我，我會回答他，對啊 我沒有長得帥啊，但我可以把到美啊 是不是，要你這樣子說別人，別人就回覆你的話，別人回覆就是說，你內心很強大，他攻不破。

攻不破在這個時候，你臉皮就很厚，一般很自戀的人臉皮都很厚，就比如說你長得很醜，臉上有一大疤，或者頭髮很短，長得不夠帥，對啊 我就長得這樣子，怎麼辦 沒得要求了，就這麼帥，明明就這麼帥，怎麼還可以把到美。

真的不知道為什麼，然後你用一種，很陶醉自己的感覺，一直在麻醉自己，並不是說自己摧毀自己，就是說你用這個詞來，相反在對方的定義是什麼，好多人真的已經不要臉，到一個什麼程度了，然後在這裡體現就是說。

你很自信，不自信跟自信就在這裡體現，人家說你不帥，地址低了頭不動，或者說真的嗎，哪裡不帥，這裡不帥，這裡不帥 眼睛不帥，那裡不帥，是不是這裡應該坐一下，那裡動一下，並不是，是你自己都從沒認為。

自己真的長得帥，你爹媽給你的天生的面孔，只有這麼多，你沒有必要說自己哪裡醜，哪裡不帥，你在你爸媽眼裡，就是一個good boy，知道吧 就是一個好孩子，長得很好，即使你沒有高大的身軀，沒有很帥氣的樣貌。

但是你要滿足自己，告訴自己，你就是一個很帥的人，知道吧，然後你要在這一方面的時候，你要展現在女生的面前，要來看到，然後你跟她可以，出去逛街的時候，跟女生一起出去逛街的時候，牽她手。

然後走在別人的面前就說，你可以就是說點讚一下對方，就說我這樣子牽著你，會不會有人打我呢，是不是 我長得，又不怎麼樣，居然可以牽得到，這麼漂亮的一個美女，然後你可以這樣子說，然後對方的心裡就說，可能會喔。

你要注意一點喔，小心會碰到追求我的男生，待會把你揍了，然後在這個時候，這樣子你又不用怕了，其實我說這個話，完全是挑動你一下，到時候你就站在我身後，打架這件事情，你就站在旁邊看，看誰贏就行了。

即使我給人家打傷，我抬進醫院了，你幫我送完走，過來給我吃就行了，別不來看我，然後在女生的心裡，她就想到，這男生還是蠻OK的，還不錯，上個星期我約了一個妹子，那妹子1米68，我是長得1米63對不對。

然後而且我是穿平底鞋，你知道嗎，然後那妹子一見我的時候，她當時問我的時候，我說1米66你知道嗎，因為我穿了增高墊，我1米66，然後我沒穿增高墊的時候，我只有1米63，而且還是穿了很平的鞋子。

然後女生就問我，我覺得你好矮喔，然後我就說，要不然就互相吧，然後我就對著她，我也是很笑的，很笑場的你知道嗎，要不然我們就當面互相吧，然後她怎麼說，那就不用了，我來了，她說我都來了。

我說那就一起回我家吃個飯吧，然後我還會煮飯，然後當時你，妹子是怎麼說呢，妹子就說，好 那我吃完飯我待會就走了，沒想到她一進門，我們兩個就舌吻了你知道嗎，而且還在5cm的身高差之間，我們就開始舌吻。

一直到我們家的沙發上，然後妹子就，我就問了妹子一句你知道嗎，我就說你不是嫌我矮嗎，然後她居然回復了，王祖藍的一句很經典的話，躺在床上其實高度都是一樣的，你知道嗎，然後這句話我曾經也是說過的。

然後沒想到妹子主動就提我了，你知道嗎，然後就躺在床上，其實高度都是一樣的，轉過頭，大家互墊了枕頭，轉過來，都是互視對待的，並不是說誰有身高差，懂嗎，然後這些話是說給一些身高不夠高。

跟我差不多的兄弟來聽的，還有一些長得比較高，比較帥氣的一些兄弟，或者不帥，覺得自己不帥，其實你已經很帥，你要想像到就是說，你在一個私密空間裡面，你要如何去展現出來，你很幽默呢，就說比如你打開電視就說。

怎麼這個遙控器跟我家一模一樣，親愛的你家有沒有，然後她說沒有，可能她在玩手機，然後你可以上一個廁所回來，在這個時候說親愛的，你過來一下幫我一下嗎，她說幫你什麼，幫我脫一下我後面那個釦子。

男生一般有什麼釦子，這裡有一個釦子，然後她變態你知道嗎，她變態，說完變態，然後我就啪就把褲子脫了，因為你們怎麼說已經回到私密空間，就學蘭格曾經說過的，可能一個妹子，你把機巴掏出來，她如果還是不走的話。

這妹子幹住的機率很大，就百分之百可以幹住了，然後我自己的，我自己的，我把妹子帶進私密空間，妹子操作不當的時候，我就自己把機巴掏出來，然後拿她的手握著我的機巴，然後當她握著我的機巴的時候，然後我就跟她說。

是不是我的機巴很小，然後我主動拿上我的手機，你知道嗎，然後拿來比一下，這長度好像蠻小的，這個尺寸還是不夠的，然後你要體現自信的時候就來了，我見過最大的是多大知道嗎，然後你跟她說這話，然後你別笑。

然後讓她自己去笑，然後她內心可能會崩潰，然後你就主動說這話，讓她自己去想像，她居然她拿著你的機巴，拿著你的機巴的時候，然後她還在想著別人的機巴，然後這時候你可以挑逗她，然後你有沒有試過用手指。

可以讓你高潮的，然後她可能會沉默，她可能也會罵你變態，這原因都會出現，一般我會嘗試到三種原因，就是說她不說話，她鄙視我，或者說她主動跟我說她試過，這三種，然後一般妹子來說，我都會主動的問她的時候。

她都會跟我說，沒有 以前的男人都是，什麼過去那些，然後我就說過去就不用說了，我說現在握緊我的，先別動，我說先別動，她說幹嘛，我說讓我摸一下你的咪咪，然後她就說不要了，然後很尷尬，然後一直跟她說很尷尬。

然後這時候我就跟她說，其實你的咪咪也滿大的，一般女生都不會滿意自己的胸部，她會覺得她自己的胸部，比較小 不夠大還是怎麼樣，然後這時候你就可以展現出來，你握著她，其實我覺得剛好，也沒有太大 也沒有太小。

然後她可能會很羞澀，也沒有展現出來，然後她說不大，或者說討厭之類的一些話題，然後我也會碰到一時候說你變態，好 就變態一次給你看，她說你變態你就變態給她看，然後還有一次，我是個人親身的經歷，就妹子說。

我跟她進入私密空間的時候，我說我今天晚上就要你，親愛的，她說要你妹，我說就要你妹，然後我就瞬間過去，把她褲子給拔了，然後她當時還一直在掙扎，掙扎的時候，我剛剛看到江永飛的一個測試。

當時我的測試跟她是一模一樣的，簡直一模一樣，不過我的腳的姿勢是沒有，她的姿勢那麼標準，到時候你看《800》的時候，看一下江永飛，你就完全可以知道，然後說完這句話，我覺得這句話也滿有用的。

就像張艾玲所說的，想通過一個女人的心，必須通過她引導，還有吳靜茹說過的一句話，就是說她愛不是靠說出來，是靠做出來，然後我們兩個，必須要展現愛的存在，你們兩個就是說，你們做愛之後。

女生對你的感覺就是說很好，我曾經幹過一個幼師，她在旁邊一直在哭，然後第二次我們見面的時候，我們第二次見面的時候，我先說我第一次吧，第一次就是說我幹完她，她一直在哭，然後跑到我家陽台上。

然後我內心是有點怕了，要是她想不開，跳下去這件事情就完蛋了，然後當時我用手機，調出來一些歌，然後問她有沒有聽過，她沒答應我，然後我調一些搞笑的，一些視頻出來給她看，然後她自己看完之後。

看完之後她就跟我說，這個滿好笑的，然後她慢慢慢慢，心情就回復了，然後我就送了她回去，第二次主動，我們就很主動地幹了起來，然後女生她第一次，可能太過強硬，也可能會導致嚇到她，然後我在這一方面就。

基本上也不會有太多，太強勢的一面，一般都是語言上的挑逗，然後還有就是說，在手機上面，一直在用語言上的一些，逗逼的一些事情，跟他們一直在講，跟他講，一般都講他，你最大的興趣是什麼，然後我最大的興趣就是說。

平時到夜裡，喜歡半夜一個人，下樓下吃點宵夜，他說為什麼你要半夜，出去吃宵夜呢，然後我說可能會，人家說碰到鬼，然後我一直，內心是滿好奇的，一直想碰個鬼，然後幫助我，可以怎麼樣怎麼樣，然後女生就覺得很奇怪。

她說你這個人好怪 好變態，然後這時候你可以跟她說，要不然你跟我一起，我一個人也滿怕的，然後昨天晚上我在家，一個人看恐怖片，然後我就發了一個朋友圈，就說來一起視頻，看恐怖片的，然後有七個女生。

在五分鐘之內就點了讚，點讚之後我就跟他們一直在講，跟他們一直在視頻，每個人視頻五分鐘，我說五分鐘，陪我看五分鐘的恐怖片，然後他們就怎麼說呢，他們說他們一起同聲共響，都會說一句話，他說你幹嘛一個人。

在家看恐怖片，你不覺得很恐怖嗎，有六個妹子同時這樣子說，到第七個妹子她就說，要不然我過來陪你一起看，我也滿喜歡看的，那你要看哪一個，然後我就說了一遍之後，我說其實都是一些，其實都是一些國外的。

我不知道叫什麼鬼，然後我就隨便點開，然後他就說那我就過來了，我說OK，然後他就過來，過來到半路的時候，然後我發現我的妹子回家了，然後這時候我就直接，把妹子安撫好，我就直接出去在樓下等。

那個妹子等到她過來的時候，我就說，我剛剛一個人在家好害怕，然後我就跟妹子出去，開了一個鐘點房，在旁邊裡面其實並沒有說，是看恐怖片，只是借這個幌子來，又騙了她一次，然後我們兩個，那時候已經是兩點多了。

兩點多，然後我就開了一個鐘點房，又把它幹了，幹了之後，然後我就直接又回家，然後又幹我的妹子，然後就說兄弟們，有時候很多的一些小技巧，並不是說一些你們可以，真的可以展現，你可以去挖掘，比如說你拿著手機。

跟女生兩個人一起不說話，一直不說話，你可能又覺得很無聊，然後你就把頭伸過去，這樣嗯親愛的，這個嘛，一些小小的挑逗，還有一些不自信的一些東西，尷尬的冷場的一些場面，就是說你要有點搞怪。

搞怪是從一些小的技巧，就比如你多看一些搞笑的視頻，多一些就是說，還有搞笑的電影，就是說一些小的一些動作，或者說冤枉別人，我上一集有提到，就是說人家走路慢一點，你踩到別人的鞋子，你也可以冤枉別人。

你不走再慢一點，其實說白了，第一感覺就是跟人家道歉，然後有一些人就很搞怪，你知道嗎，然後就說你要不能再走慢一點，看我踩不踩得到你，就感覺到在生活中，有很多這種，很崩潰的一些事情，你要把對方搞得很崩潰。

楊樹年就搭在他肩膀，親愛的 走，要去哪 走嘛 跟我來嘛，直接就走，毫不猶豫地就說，我為什麼要跟你走 一直在，然後你一直在對著手機，可能你會想像到，想像到你無法預算的一些事情，斯文敗類，斯文敗類這個詞。

你也可以用來，有一些妹子可能就說，你對她摸索摸角，她又說怎麼看你，你著裝那麼好，怎麼你就簡直你的行為，跟一個斯文敗類沒什麼區別，這時候你可以搞笑一點回復她，就說我長這麼大，還沒有人家說過斯文的。

居然我還成為一個斯文的敗類，然後你在聊天的過程當中，我曾經試過跟一個妹子，很瞎扯，很瞎扯就說，她問我 你是幹什麼工作的，我說你猜，然後你猜 我再猜，你猜 我再猜 你猜，又一直說 說到第十幾句的時候。

大家已經很崩潰，真的已經很崩潰，然後還有一些簡單的，一些敬老的一些笑話，就是說你有沒有感覺到，我們第一次見面，就是說有來個握手的姿勢，握手的姿勢就是說，就大家一個人握手，其實我更想來個中國式的。

中國式是什麼樣子，就這樣子 知道吧 懂不懂，就說你在一個很正常的，一個渠道跟一個女生來見面，你可以體現出來，在這個點上，你可以跟她完全講這些，就作為一個開場白的一些笑話，你覺得我們第一次見面的時候。

應該來個握手還是來個擁抱呢，我會給一個很特別的敬禮，就是中國式的敬禮，然後還有就是說你跟她之間，然後有一種小小的技巧，吃東西 吃東西的時候，你可以跟她講，你昨天晚上，你有沒有知道我身邊發生一件事情。

在我的一個表妹的一個身上，就昨天晚上就出現了，她老公還沒回家，她就過去問她媽，問她媽說，那個死鬼到現在還沒回家，然後她媽就一直在安慰她，安慰她的同時就說，他可能不是這樣子的，他平時也會很準時回來的。

然後表妹就說，他一定是外面包養了別的女人，怎麼樣子，然後她媽就說了一句，也許不是別的女人，也許是半路出了車禍呢，然後表妹的表情全部都是僵硬的，有你這樣子安慰女兒的嗎，然後還有就是說。

為什麼時裝週 時裝週，或者以前的有一些日本時裝，日本時裝就是說，時裝 日本 日本時裝，只有時裝是日本才有的，並不是說法國時裝，還有巴黎時裝，就等等的一些方面，還有你跟她的一些身高差，跟女生的一些身高差。

其實也可以作為一個，很笑話的一個笑點，就是說你幹嘛，你穿了高跟鞋 穿了裙子，然後我們見面的時候，你還是還在我這裡，然後我把你撲通在牆上的時候，你會怎麼樣，你可以主動地跟她說這些話。

跟她說這些話看她反應如何，然後我最近的一個事項就是說，剛剛已經說了一個，1米68的妹子，我跟她撲通的時候，我就說我還墊腳，在墊腳的這一塊，然後她是怎麼想我 知道嗎，她說其實我並沒有覺得你矮。

我覺得你其實蠻好的，挺陽光 挺帥氣的，然後你也可以直接跟她說，我並沒有你想像中那麼差，還有你在平時的過往當中，你跟多高的女人站在一塊一起，接吻過 跟過1米7的，當時我是拿著一塊凳子墊了起來。

你可以跟她說這些話的時候，讓她自己去想像，並不是說你自己可以展現出來，就是說你完全沒有把握，1米75的妹子，可能在她心目中就是說，我1米68可能也比不上你那些，她可能她心裡會這樣子，想一些問題。

然後你完全不用理她，你又主動說帶她回家，可能就是說半夜煮點飯，煮點粥 煮點糖水，或者一起說吃個宵夜，其實都是在你的家裡面的私密空間，然後你可以拿出一些，比較搞笑的一些東西，就是說還有。

我一般在我家裡都會準備氣球，然後氣球的中央我會塞了避雲套，然後我會打了很多氣球，放在我床邊，這是一個很真實的，我會打了很多氣球，在我的床旁邊 在裡面的那一邊，然後帶她進去我說，親愛的 這是我給你的驚喜。

然後她又說好漂亮，原來你還有這個愛好，我說我這個人蠻溫暖的，然後我就把手伸下去拿了避雲套上來，我說來 幹你，然後女生在她的，在你的一個房間的私密空間，她又覺得有一種她不能反戴的，她又在你的控制範圍之內。

然後你就把她強吻了，然後你們就很主動的，接下來發生了一些事情，還有就是說，你跟她在接觸的過程當中，你一定要想像，她可能會因為你的虛假資料，我跑開，虛假資料就是說，你可能在聊天當中，你會把自己塑造得很高。

高富帥 富二代，說得自己很牛逼，但見面你又怕 媽的，怕拆穿，那你就體現出來，你的確是一個富二代，但是你是一個自食其力的人，然後我最近也是跟一個學員在說了，他說我用的手機，也不是一個很高端，也不是蘋果。

是一個普通的小米機，我說那你塑造的形象是什麼，我塑造的，我自己的形象是一個富二代，然後他就跟我說了這些之後，我說我見面是不是會拆穿，他會不會拆穿我，或者是說他一眼看來，我著裝方面。

不是一些很高端的一些東西，他會不會就說，我這個人很虛假 騙他，我說不會 你展現很自如，你爸媽不管你，你就是一個很自食其力的人，或者你可以說，你從來不理家裡的事，就畢業之後，你又自己幹自己的事情。

完全不用理會他們，你們就是，你就是一個很自然的一個富二代，你是靠自己的，從來不靠家裡的，你怎麼塑造，你可以說自己的家庭很好，但是你從來不沾邊，然後在女生的心目中，可能你的形象已經又高了一些。

就說這男生滿好的，他可能不是一些物質的女生，他都會接納的，然後你要說，但你說不要說得太大，然後給人家捅穿，捅穿了之後就說，你騙我什麼東西，然後可能你把他睡了之後，他才知道，其實這都不重要。

其實我最初的出發點，都是因為你，因為你我怕我會很囉唆，然後我怕你會看不起我，然後女生可能在心裡的這一塊，她會慢慢地容納地接納你，然後其實並不重要這些東西，最重要的是，你如何去展現真實的自己。

然後給人家拆穿了，一般只有三種，就說他本來就是一個很屌絲，然後塑造說的形象太高了，或者就是說，他說自己家裡有什麼工廠，什麼公司，很多連鎖店，其實這一些我沒有必要說，其實你說你家有一個工廠。

然後你從來就不打理，爸媽經常都是在外面旅遊，比如說一些假期，你跟女生說，你要自己回去陪父母，然後她會說你這麼孝順，對 然後你約她的時候，比如在週六 週天的時候，星期六 星期天的時候。

你約她平時你又說陪父母，但這一次你又可以說，他們出去旅遊了，他不在家，一般我全脫的話，我都會一般選這樣子說，然後就說了，平時他就是陪父母，然後到他約的時候就說，今天可以陪你，明天要陪爸媽，或者給他。

你今天有一些什麼事情的時候，你可以推開，一定要保持著，你是一個很孝順的人，很善盡的人，公司有很多事情等著你去處理，然後這是一塊就是說，你裝逼不要裝得太過頭，叫你逗逼，也帶著裝逼，不要裝得太過頭。

給人家拆穿了，盡量去承認錯誤，但是不要把前提，不要把話全部都說穿，全部都說穿之後，妹子肯定會跑，就說你他媽，這個人他媽太不真實了，太虛假了，不需要這樣子，你該怎麼真實，你小小的，把自己的形象。

可以定為你的朋友，然後真正可以在自己面前，可以展現出來的，就說你身邊有一個朋友，他家裡真的是開了連鎖店，你可以藉這個優勢，就說我家裡也是開連鎖店的，但我一般我都沒有，去回家幫他打理這些東西。

我都是自食其力的，但你這些東西你不用說，你大概展現出來就OK，你可以說家裡條件蠻好的，你可以跟他說這些，然後你在這一塊當中，然後妹子覺得你的DHV很高，然後這些是你的家庭，並不是是你的，我從來不靠家裡。

你可以這樣子說，但我媽偶爾還是會打電話問我，然後我昨天晚上，是跟一個妹子開的視頻，是這樣子說的，她說10月1號你準備去哪，我說沒有，我說可能會還是在工作吧，或者是出國流達轉一下，然後她又說那你出國。

你放假你都沒有，回去陪一下你爸媽，我說我爸媽很忙的，然後經常都是，反正都是這裡飛那裡飛的，不管我，我只有十幾歲出來到社會，他們就沒有管過我那種，然後在她心目中她就說，原來你是這樣子，連你爸媽都不理你。

我說對啊，因為我的生存能力太強了，然後妹子她會主動地想像到你，就說你在這一塊當中，你是一個自始其立的人，沒有必要靠著家裡，等著家裡一直在扶持你，或者你就是一個富二代，開著跑車到處一直流達，一直在搭訕。

上來一起吃個宵夜，怎麼樣就覺得自己很自然這樣子，很流達很賢守，很無所事事的樣子，最重要的一點，有一些兄弟最近一直，我們一直也在做的一個事情，就說彼此之間，彼此之間就買一個軟件，就可以全球定位的。

我自己也在用，然後在全球定位的這一塊，然後很多兄弟選擇出國，出了哪個國家，然後上微博搜索一些圖片，然後進行批來更改，在這一塊當中，你一定要配合你自己一些圖片，你不要太虛假，不要像一個兄弟就曾經。

他想盜我圖，然後他圖片很low，他個人的圖片很low，然後他想盜我的圖，他頭像真的是很low的那種，然後他拿了我的圖片，去發了他的朋友圈，然後一絲不改，而且他也是成都的一個學員，一絲不改。

我說如果我們撞妹，第一你是肯定死掉的，如果我們撞妹子，我們有同一個妹子的同時，我跟你擁有同一個妹子的同時，她看你的朋友圈，跟我的朋友圈是一致的時候，你一定死掉的，我說你沒有必要做得那麼虛假。

我說稍微你可以盜圖片，那你稍微改一下再批一下，把顏色調一下，不要跟我的一模一樣，簡直就要一模一樣，要全球定位，有時候你可能定了去美國，美國是大多數，大多數人都是最清晰的，紐約 然後西班牙。

法國 德國這些東西，定到那邊去，然後定到那邊去，然後自己又開了，他那邊刷刷刷刷刷刷，然後顯示距離只有兩公里，四公里，然後自己已經在國外了，知道吧，然後如果你是發了，這些朋友圈的話，我個人建議你的話。

就你一發出去把它鎖起來，把它鎖起來之後，到兩個星期左右，你就把它打開，然後你在中途上，你玩什麼探探，這些東西人家不知道，或者你可以關掉你的探探，你不要一發這些東西，然後自己就在那裡，發了去了美國。

然後這邊探探顯示的距離，只有四公里，然後人家問你，有個妹子想約你好，好 我馬上就到，因為顯得自己反正很傻，知道吧，我曾經有一個學員就這樣子，他就定位了，在西班牙，在西班牙，然後有一個妹子，在探探上約他。

其實那妹子說白了是廢測他，就說你在哪，他說我在西班牙，然後咱們探探上顯示的距離，只有七公里，然後他就說，可能是探探壞了，他就說可能是系統壞了，知道吧，然後好像聊了一大堆，然後男的，要女的洗刷了一遍。

腦袋都是空白了，好 那我們有時間一起約吃個飯，然後剛好今天有空，我們待會見個面吧，然後那男的，好 你在哪，然後我大概六點鐘 七點鐘，我就到了，到時候我接你，那時候我才下班，要不然稍微晚一點點。

好 到時候我在那裡，準備好東西等你，然後妹子瞬間就說，你不是在西班牙嗎，你是變回來呢，還是有一個時光隧道把你通回來，你這朋友圈發得也太虛假了，當時他把截圖發給我的時候，我瞬間看到我自己都崩潰，知道吧。

就這東西也是我教他的，當時可能是因為，我自己說得也沒清楚，他也沒有把它鎖起來，然後或者是他忘了鎖起來，曾經我說了，就說你發了在國外，就不要定義那麼虛假，然後你一定要記住，就是說你定義在國外。

你可能把它鎖起來，你去玩看看，玩什麼都無所謂，一般我定位之後我都鎖起來，兩個星期後我才會打開，然後別人問我，你都去了哪，我說沒去過哪，都是在成都溜達，然後怎麼溜達溜達之後，然後怎麼你的朋友圈。

都是那麼在國外，我說有時候過去工作了，工作了一天，飛過去工作一天，然後就飛回來了，時間都比較趕，都沒什麼時間說，他說飛過去要多久，我說然後我就上百度去搜索，知道吧，20個小時，然後飛過去飛回來都要兩天。

然後在這兩天之內，你是不能發朋友圈，但你可以發，但發天上的，或者發一些就國外的，因為國際航空，往西部走的，飛機上面都是有WiFi，可以用手機的，就國際航空都是可以用手機的，飛機上面都是有WiFi。

但是國內的還是沒有的，你不要那麼很傻，你要上百度查一下這些東西，國際航空都是有WiFi，你可以用，但在短期，像昨天晚上，有一個妹子說在泰國，然後一直在玩手機知道吧，然後一直在玩手機。

然後她說在泰國回來的路上，在飛機上，然後我就說了一句，我說泰國的，好像是飛機上是沒有WiFi的，是用不了手機的，也是不能用的，我說這妹子不擺明，在打嘴炮騙我是傻嗎，然後總體來說，不管你是裝還是她在裝。

你可能你也虛假，她也虛假，你們兩個都在虛假的同時，可能你想拆穿，或者妹子把自己DHV裝得很高，在這個時候，你想去拆穿她，或者不想去拆穿她，你自己心裡面也有數，然後這個妹子的話，我就當時就把她刪了。

而且沒有必要，就是說這些女生那麼虛假，其實人家知道你虛假的時候，人家會把你刪了，一樣的道理，事實都是一樣的，所以就是說勸兄弟們，在定位的這一塊東西，一定要注意，一定要切記注意，不要說亂來，定了之後。

然後不把她鎖起來，一直還在用 耍胖胖，你在這裡 她也在這裡，你不是在國外 你在裝逼，太虛假了，這樣是不好的，謝謝大家看這期視頻，我是許惟勝 下次見。

