# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹豪车YUEPAO：20160506164644

獲取這個情感和自由，然後得到這個情懷，要加入我們的兄弟，一定要加PUA MFP22，好喝，啊 珍珍 我們開始情感答疑，就你們現在有問題馬上問我，我馬上回答，知無不盈 淫無不盡，念上好多東西了。

來來來 幹個幹，來 兄弟們說，我不知道這個念上好多東西是什麼意思呢，是什麼意思，我現在覺得都沒有人問問題，我要開始把妹打電話直播，幹了幹了，縱使學不會，給大家看看美女，嘟嘟嘟，大家好 沒有話題怎麼辦。

好 我給大家看個東西，我覺得話題所有的一切都是源於生活，很多時候並不是我們如何去表達，如何去說一些什麼話題，而是我們怎麼去表達，大家覺得這個妹子怎麼樣，來來來 看一下這個妹子怎麼樣，這舒服吧 舒服嗎。

大家覺得這個妹子怎麼樣，兄弟們覺得這個妹妹怎麼樣，舒不舒服，OK啊 666，大家知道這個人我為什麼要給你看照片嗎，這個就是我們今天下午他媽的，要來的售後，新的售後，新的售後4號，舒服，這是我們新的售後。

新的售後，怎麼樣 靠譜嗎，靠譜一定要打666，這新來的售後，然後弄自決定幹嘛呢，把所有的售後，我成為售後部了，我現在不是成了售後嗎，我決定找他媽的成立一個女兒國，女兒國給大家玩售後。

舒服 舒服 看到沒有，大家看到沒有，好 來來來 看，這個是誰呢，大家看到這個是誰呢，這個是他媽的後天要來的售後，就我們這裡的售後以後，他媽的這是女兒國，就會大家招越來越多的售後，給大家很舒服，來來來。

後天 後天回來，就這一個給大家看一下，這個他媽的做模特的，這個他媽的跳舞的女人，跳舞的這個妹妹，找一張正臉給大家看一下，找一張正臉，總是學不會，這個就是後天要來的售後，知道吧，這他媽牛逼吧。

對我是不是調教白富美，調教白富美，不是 我要為兄弟們他媽提供價值，就是以後我們的售後部門，全他媽美女24小時在性大衣，給兄弟們講述他媽女人呢，平時被別人泡濕暈的什麼招式，然後那個做售後。

為兄弟們盡情的服務，就我們在這個學習把妹的路途中，有很多枯燥的時候，我們也沒有誰來調戲，調戲也沒有，那麼我招這些妹子來幹嘛呢，給兄弟們他媽打癮，給兄弟們他媽的聊天，作為陪聊，就枯燥華味的時候。

來問個問題，哎他媽的以前問浪子，這個售後7。0怎麼看，那以後就說，姐姐售後7。0怎麼看，然後妹子就說，親愛的這個7。0，就在打開我們的網頁，註冊機器碼提交認證，馬上可以看7。0，這兒這天氣很舒服對不對。

這兒還靠譜，這靠譜的我覺得，就未來浪子教育，我們要一定為大家提供更多價值，舒服，真是血濃非，講點總結經驗，大家要知道這個，我們要了解我們新售後這個東西的，大家可以加pmap22222222，舒服。

好久沒有內部了，今天晚上我們就來講內部，今天晚上他們從逆江回來之後，也有滿滿的乾貨，我決定給大家講乾貨，講乾貨，無敵，無敵，無敵，牛大叔無敵呢，牛大叔，無敵呢，無敵呢，我就是決定給大家來講點。

分享一下這個他媽的，逆江他們把妹的人回來了，我決定找一個人，來跟大家講述一下，逆江是一個什麼樣的地方，他們這次去又學到了什麼東西，就盡情給兄弟們他媽，分享一個事情，分享如何把妹的大話，高級大話。

其實我現在就沒有去逆江，但是我覺得在逆江那個城市，是有一個好處的，是什麼，在逆江的那個城市，被稱為叫做應遇之都，然後所有的去到那裡的男人女人，男男女女，他們心裡面都會有一種，很奇，很那個想法。

就是至少不是他知道還是不知道，或者是被動還是主動的，他都會被人家灌輸一個東西，逆江是應遇之都，因此去到這裡，多多少少心裡都會想到一些東西，就是應遇，所以說他們都是很多的人，百分之八十也好。

百分之二十也罷，他們心裡都知道，到這裡去要打拋，是不是，所以說到那個城市去，我覺得是OK的，很靠譜，就去了他媽的，什麼都不用幹，就他媽操，操，送內部密碼，我送你媽逼，操傻逼，傻逼，當然我們那個就是。

哎你媽的，進營啊，不在進營嗎，媽的這些傻逼啊傻逼，好兄弟們，繼續講，繼續講，問個問題嘛，浪哥在逆江，還在操逼，還在操逼，稍等一秒鐘，馬上我去找一個，找一個去這個逆江，那個去逆江回來的人，給大家講述一下。

逆江的應遇之都，好，好，好，告訴你看看地方，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們。

小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，小朋友們，好，你們說選擇過了，你們都聽到了，對，對，對，好，我給你們猜一下，我給你們叫了誰進來，叫了一個，他媽很牛逼的人，就是在逆江。

三天時間幹了他媽的，三個妹子，他媽的舒服，這他媽是靠譜的，就這個人馬上就出來了，大家猜一下，他媽是誰，在下面打溜，猜對了的話，就獎勵一本話術慣例，他媽靠譜，來幹，好，來來來，來講啊，開始啊。

我覺得你暫時不要露臉，讓他們猜一下是誰，我操，兄弟們猜一下是誰，猜不到，趕緊過來，來，你這是，這時候，你這是去逆江就幾天時間，六天吧，抄了幾個，兩個，但是蠻少的，怎麼就抄了兩個，因為之前剛開始去。

就學員還沒來的時候，當然我們就自由活動，就抄了兩個，之後學員來了，之後學員來了，我們就幫忙帶帶學員，所以說接待所有資源，全都是讓給學員，那我們都，那佛和阿嬤，幫逆江這麼好，這麼多導師。

幫你他媽的免費收集資源，其實我覺得那裡，能在逆江接待的資源，那是有效資源，全部都是有效資源，我覺得是這樣子，逆江那個城市，跟我們成都跟北京，這些地方城市是不同的，我覺得，就是在我們的所有的，這個頂級。

還是歷史傳說裡面，就是說逆江是個命運之都，所以說去那裡的人，多少都會心裡直到煙雨，其實去逆江的每一個人，他心裡面，不管是男的女的，他都是抱著他媽的這個期待，他哪怕他是一個很保守的人，但是他去了。

他心裡面都有這種，他會期待會有煙雨，因為他心裡直到煙雨之都，他還去這裡，就明知道他媽的，我跟你說，今天晚上我們出來，他媽的抄逼，那妹子還出來吃飯，他媽的就是要抄嘛，這就是我們以前說的，一個預期的前導。

而且我們這是逆江計劃的，是多麼的靠，這個我就不吹，反正就是他媽的，我們包了兩個客棧，每天晚上碰碰碰，炮火連天，我覺得這個倒是不是重要的，就兄弟們都是想學習的，然後哭，你把那個手機的記錄，要不我們插了。

手機的有，就聊天記錄嘛，就之前的那個，來我們去插一個，拿一個信來，給兄弟們混起來，幹活他媽的，聊天記錄幹，就逆江這裡他媽的聊天，正是要我們這個群託導師，世界的牛逼，他媽的如何幹住，這麼個死胖子我操。

我死胖子嗎，對呀這麼胖，他媽的還能抄逼，又有點奇怪，好舒服啊，舒服兄弟們，現在能不能聽他說話嘛，一定要打666，666幹起，666幹起，好好好，說話都模仿安哥，3C3C，舒服那樣子，那樣子，舒服。

無敵無敵，這個是群託的世界，世界跟無敵，他是並排的，舉世無雙，無敵於世界，喂，你好，什麼，什麼，好的好的，稍微等一下，好好好，多大呀，這個，作為一個胖子，作為一個胖子，還是一樣的，下面多大。

還是保一下密碼，就是在逆江，看過我直播的兄弟也知道，我他媽一次一個小時，對不對，該不會有，這邊的話，我覺得世界是高普的，你們那兩個人名字很奇怪，一個叫無敵一個叫世界，對，世界和無敵，我覺得還是舉世無雙。

還是比較靠譜，我記得以前有一個故事，叫天下無雙，你看過沒有，看過，天下無雙是怎麼個東西，那是以前我看的一個比較傻的，就那個，就講述了吉祥和如意，然後被一個人給雙輝，對，就是講得比較委婉，那這樣吧。

我就給大家講一個，差點雙飛的這個案例，在逆江，但是我拒絕了，你還會拒絕這個，我覺得這個不太好，來不及了兄弟，還是給兄弟們講點那個吧，前五，前五是男人約到，約你媽的逼，約到，約你媽逼，他媽傻逼。

他們遠遠都不懂我們課程是為什麼，你覺得我們課程為什麼賣盜版，他媽的賣不過我們的原因嗎，其實很簡單，為什麼，因為盜版的人，他媽只盜版到我們課程，他沒有我們導師可以知道，就他們賣盜版的人是什麼回事。

就自己他媽活不下去，你逼都操不到，他媽泡個牛，然後他媽的還每天想要復一復學員，他媽的去，他媽的他拿什麼腳馬，自己他媽都不會把妹，他媽的還教別人，就他除了買他們盜版課的話，就只能獲得一個東西。

你知道獲得什麼嗎五弟，就他去的話只能獲得一個東西，就獲得一個課程，對這是死的，他並不知道有的不懂的地方，他沒人給他講解怎麼操作，對他不會沒有那種實際意義，就人生這個地方，很多時候是銀船升降。

我們要多方面的回答，把字體調大一點，調大一點是嗎，設置通用字體大小，好最大最大，這樣算很大嗎，還可以吧，來講解一下，我發現你之前沒有看到一個女人我認識，是嗎，叫王歌成的那個，我知道這個對我知道。

上次你叫的嘛，對呀，幹了嗎，沒有，沒有幹了，那天晚上她要過來，但是他媽的我這邊妹子太多了，就沒叫她，這是在麗江的這個，這個是比較有那種曲折性的兄弟們，還有點曲折，我喜歡一波三折，這個是非常直接暴力。

但是他媽的又有點曲折了，那這就很有情懷，這個妹子最開始加上，就是普通的聊天嘛，然後我不可能跟他說你好，怎麼的對不對，為什麼你不說你好呢，做咱們這個學習到咱們課程的這個兄弟，都知道跟女生聊天。

是首先要有畫面感的，不能跟普通男生一樣，你好在幹嘛吃飯唄，就普通男人他們聊天是嗎，是靠理性邏輯性，我們他媽聊天是靠感性，畫面性，因為女生她就是個感性的東西，就是他們以前說的一個。

男人思維和女人心理的東西，然後就是很普通，最開始很普通的互換一下信息，因為他媽的在麗江這個地方你知道，拖很多，所以說我們要去辨別，怎麼去辨別，他到底他媽的是拖還是來旅遊的，然後他問我自己來的啊。

我說跟同事嘛，首先要讓他知道我他媽不是一個人來的，然後我也跟他互換一下信息對不對，然後就來個某戶邀約，他來直接，這就直接約了，因為麗江他媽就是個很直接的地方，就很多時候你不約他媽。

過兩天他媽就跟別人約了，就他媽的走了，離開這個城市了，因為在麗江這個地方，都是每天都有人來都有人走，所以說你他媽的，真的是時間特別珍惜，你必須要每分每秒的去，去做這些事情，像我們在麗江就是每天他媽的。

出去就掃街，接他，每天就約會，每天晚上就，所以說每天都是這個樣子在麗江，包括我們學的，真的是我覺得他媽的，每天都要好好圍啊，然後我就問他來幾天，他問我來幾天，四五天他說他差不多，然後我就問他們去哪逛。

先瞎扯一下，然後就語音嘛，這麼巧，我們也是今天早上到的，然後我們是一起到的，為什麼要說這個呢，因為首先是他是早上到的，我們也是早上到的，這樣的話，首先要跟他產生一點聯繫感，像跟女生。

不管如何都要有一點點聯繫感，然後他說他幾年前來過一回，然後我這個時候我說了一句，我他媽找不到路了，可能是很真實啊，真的找三步，對，一是很真實找不到路，但是兄弟們，我為什麼會說我找不到路呢，對。

我是在測試他他媽的，到底他要怎麼回我，他如果說，我知道就知道，對我的下一步就是，我說我帶我去逛逛吧，對不對下一步，然後他還是在試探我，你們幾個人，然後我說沒多少朋友就一起嘛，他說男男女女一起，我說對。

為什麼不說全男的呀，顯得太他們機可，不太真實對不對，對就全部是男的，他把這個很low的事情，對，但是我們有女的，但是不多啊，不多就告訴他，他媽可能性，就是他媽是來約炮的，不是自帶的，自帶的不是自帶的。

他有的去逆江市，他媽兩個人是情侶，對，要他媽的去那裡逛紅點，那你要告訴他，我他媽的是來約炮的，我他媽是來約炮的，對，首先要給他知道，我們他媽是幹嘛的，你的目的性是來約炮的，對，然後這個時候我就。

我就把這個範圍再縮小，他說人多不好玩，我說我們都分開玩的，然後我就問他地方八劍塘，然後我說剛才路過了，實際上我沒路過，我為什麼說我會路過呢，又是經歷一個這種，對，就是給他一種感覺，我們他媽太近了。

就是這種，對等一下，就是像在電視那一系，就你們會發現，電視裡面演戲那些群角，阿姨演的那種戲，很熱的人演的入聲，對，就他一次一次的擦近而過，但是他媽現在沒有，這樣他會感覺到，他媽的我跟他離得很近。

就是剛才我還在客棧，你就從我外面走過了，這樣的話就不像聊天這種，只是一個網友對不對，對，就很多時候我們是會，用一些文字上面呢，來請示告訴那些，很多的價值的傳遞，然後他發現他，我剛路過了。

他說不什麼不他打錯，然後我就來了一個，模糊邀約，我說待會一起逛逛，我和我一個朋友，為什麼這樣說呢，因為他說他有個閨蜜嘛，那我肯定要有一個聊機啊，我的兄弟啊對不對，然後他說他一個人，朋友還在飛機上。

我他媽就感覺，窗口有點大，他現在還一個人，然後我讓他給電話，就先把他操了，然後再去結婚，然後他問我有什麼好節目嗎，我說晚上可能去酒吧，不過剛來想多逛逛，為什麼我會這樣說呢，因為我他媽怕他是托啦。

逛街不要錢啊對不對，我們他媽的課程，讓兄弟學什麼，學他媽的就是，怎麼花最少的錢，不去他媽在女生身上，做太多的金錢投資，還能他媽的得到一些東西，這是什麼，以我們的這個來說，就是四兩薄信心嘛，對對對。

然後他說你們先逛，我晚點不想動，然後我OK我就不理他了，下午六點的時候，差不多我說好嘞，先回客棧，然後他主動說，一夜一失都，那他媽的靠譜了我覺得，對然後我馬上就抓住，他媽的這個窗口。

我問他要來一場煙雨嗎，他說當然要了，然後我就從手拉手掛，就開始了，這就是預期嘛，然後他很靠譜的就問我，他媽的身高體重，就是他媽的很想跟你約啊，對他這個時候，已經感覺就很好了，但是他要確定。

他媽的身高體重年齡，因為他沒見過我對不對，他也想要一個，對要找一個身體價值，對因為在麗江的話，你個身的硬價值，其實不是算多少，但是你的軟價值，對你軟價值很重要，這就是我們課程能提供的，但是硬價值那個。

因為麗江這個城市，我了解過很多，就說你他媽的住的是客棧，都一樣的，街也一樣，你的車也開不進去，你他媽有寶石也有瓦蘭，你都只能去到古城外面，對而且都是約一遇嘛，約拋嘛，幾天完就回去了，你約這些有什麼用呢。

對就沒有意義啊，就說你有環境也看不到，只能看到你身上，所以說在麗江這個城市，他媽的就是靠譜，對技術靠譜，你那有時候在去，然後他就問我，身高體重年齡，這句話好，我還是不能回他，為什麼不能回他啊。

你回他他就覺得他在尋你，對對對，當一個男人，坐入女人的框架，被女人來選擇，你多高你多大，我喜歡他媽的年齡大的，我喜歡大叔的，我喜歡他媽的溫柔，會關心人的，你他媽就完蛋了，因為篩選他媽的這種事。

是應該我們來做的，對就是一個，往往就是一個牛逼的人才，會篩選一個沒雞掰韌的人，所以說很多時候，會務測試什麼的，其實我覺得都跟我們，這些他媽是，中的一個葷汁而已，就最重要的根本，還是我們要在妹子中。

有一種直覺，能夠清晰的察覺到，他這句話，我他媽的要怎麼回，我不能他媽的告訴他，但你要告訴他身高一米六，他媽的體重八十一百二，他媽的你年他媽二十三，別人妹子中我喜歡年齡大的人，你他媽就傻皮了。

而且這樣很沒意思你知道嗎，這樣回他，他問一句你答一句，這樣聊天就沒了，就沒有那種刺激，沒有那種過山車的感覺，他是這種女生，就是不會有感覺，但是我就再扯了一點話題，我說艷遇不是看鼻子大的嗎，為什麼兄弟們。

鼻子大的人想想你大，對對對浪子他媽這個了解，然後他回頭我記語音，看來你還是個內行內行，他說看來你還是個內行，對不對，你來是來自在青春，你的身高體重呢，來他現在，他現在就非常感興趣了，就是他的這個聲音。

你看還是個腦道，還蠻舒服腦死機，然後他又怕我的身高體重，什麼不符合他的標準，然後我就回他，然後我就讓他自己來看，對就不腦死火的問題，然後他又說什麼，快點說，那你先親一下告訴你。

對他一直就讓我快點說快點說，但是我他媽不能，他說就說對不對，他說好沒態度，然後我他媽就來一個，反的服從性測試，我讓他語音先親一下，對，他ㄅ一下嘛，ㄅ一下這個時候，我就可以告訴他了嘛，對不對。

174130，那你真有1米74，嗯，靠他媽比我高多了，加鞋子嘛，哈哈哈哈，我加鞋子，然後130啊，然後他說，不錯不錯，他說那，不錯不錯，然後我就反三選嘛，那你要不要報個身高照杯，然後16570D。

這靠不了，然後他的那個，他的腿，你他媽的他媽把人家，哦哦哦不能看照片，你他媽把人家威脅多了，你他媽不跟我說，你他媽把人家威脅多了，哦沒有沒有，沒沒沒沒看到吧，沒事沒事，都過來，對然後。

我覺得下面得OK的，很喜歡你的腿，然後他就很主動的，晚點我倆單獨約吧，出去逛逛，靠譜這個晚上，這個時候對不對，他他媽的就想來套我了，他他媽的晚上我們套一波，單獨套一套，不要他媽去批啊，那我說好，你電話。

哎這都不能弄，來趕緊，哎沒有我刪了我刪了，沒事，刪了，這個因為在麗江直播過一次嘛，我刪了，然後，你電話，吃飯了嗎還沒呢，他不給我他媽的，要一起吃飯嗎，然後我他媽又怕他是飯多，因為麗江他媽多太多了。

我說不玩了，對公司今晚有安排聚餐，吃完見吧，我跟他說，他說好那晚點我朋友一會就到了，吃完飯而已，因為萬一我他媽又出去一頓飯，吃一千五怎麼辦兄弟們，那肯定不去啊，然後我說OK，還沒給我你的電話。

他說先微信吧，他說先微信吧，他就不願意給我，不願意給我電話，然後這個時候，我覺得這是個服從性測試，對，就他願意給電話給你，對，那我覺得是他媽的可見的，就你他媽邏輯的意思不給，我覺得有問題。

然後這個時候我做了一個什麼呢，這個時候我這裡刪了一個東西，刪了一個東西，就是刪了我的電話號碼，我把我的電話給他發過去，然後告訴他真誠一點，然後他馬上他媽的就打電話給我了，對，他就用他的。

因為我出差那邊辦的號碼，號碼不錯，他就立馬就打給我的，他說不是你常用的吧，我說是常用，全球通訊卡都哪都一樣嘛，然後我說寶寶女朋友全怎麼看不到，他沒回在哪，開趟約出來打，打炮打炮，然後我說往四方街走吧。

他說人還沒到，等他閨蜜吃飯呢，然後，你這個回答好啊，就是往四方街走，對，你來了沒有，你來不來啊，你來不來啊，約不約嘛，就很多人會這麼說，但是我們不一樣，我們會直接告訴他，就是跳過這一步走下一步。

他媽的不問你他媽來不來，我直接假定你就是會來，對，這樣的話是沒有需求感的嘛，但是不會讓妹子去選擇的，他沒有選擇的餘地，對，就你說來不來他可以回答，來可以回答不來，我們就往四方街走吧，你只能他媽選擇走。

對，然後，他說你閨蜜是不是找不到地方，我還是一直沒問他，我說可不，不是的，他現在生期才剛落地，打算要報，然後我說了什麼我忘了，一會吃完了再給我發信息，給我打電話，一會我自己先去玩。

然後我告訴他一會你吃完了，給我發信息給我打電話嘛，我一會自己去玩一會，告我告我，對，因為我要，這句話為什麼我要說我自己去玩一會呢，因為我他媽除了他我還有別的事情很多啊，我不可能就指著你。

就你假裝的這種電影假電影，傳達給女人我有其他事幹，就很多兄弟他們呢喜歡一個女人，他就會守著一個，他們是真心的，但是他們會一直守著那裡，好加浪跡私人微信，TMAP222送終極話術紙，聊天話術，同樣那個。

這個無敵的這個，這個世界的聊天記錄也會發送給大家，你們可以看學習一下，學習一下，我就願意關注我們的兄弟都是靠譜的，他們都應該獲得乾貨，那個豬花的好玩，對，然後就有點曖昧，比較親愛的需求也感太強。

叫寶寶也不太好，他還說不是你寶寶，這個時候豬頭又是有點曖昧，然後他說我才不是最愛，那你怎麼沒找我買你的豬頭，他媽的就可以調情，然後他吃飯，偷偷約會，因為他跟他閨蜜在一起，我就說他媽的一會我們偷偷約會。

他說好，然後又有點晚了，我說我回客棧了，他說等一下聯繫你，我這個時候就約好了，這個時候他媽的11點了，我再接一下，乾了，這時候就打炮的時候，來嘛，然後去酒吧來嘛，不來，我們去逛一下，我說那你過來四方街。

他說他朋友去酒吧逛一下，他媽的，我去玩了，這個就很沒有需求感，就說他媽的你要去玩，那好，那我自己去玩了，對我一般就是說，他說不約我，那等你約的時候再說，他說哈哈這邊酒吧也好熱鬧，對不對，好照片可以。

浪子忠實粉絲，這個兄弟，這個兄弟他媽的太特殊了，來來來，照片，浪子忠實粉絲，喜歡這個兄弟，說得好，兄弟們好，喜歡的話一定要加pmap222，獲取那個聊天記錄還有照片，對，照片這個，加微信吧。

我把照片這些都加到微信，喂兄弟你好，新的妹子都還是蠻漂亮的，我覺得，但是，我現在在直播兄弟，就因為剛剛我是把手機給別人了，我手機放在這裡，我現在在直播嘛，對，好的好的，那個吧。

要看照片的你們加一下pmap222，之後我會傳給這邊的好吧，還有那個聊天記錄，整體的，一路靠譜，聊天記錄，一定給你看，讓你看舒服，看舒服兄弟們，看舒服，他媽的看怎麼和女人他媽的鬥智鬥勇的。

這個我覺得打打，超級逼跟那個打一個仗他媽的，對，真的是一環扣一環，有一環不能吐啊我操，然後基本上就這邊，然後他媽的，我說，然後這個時候他去酒吧了，他媽的我就感覺太有完了，然後那天晚上我兩點發了一個表情。

他沒回我就不屌他了，然後那天晚上很遺憾的告訴你們兄弟們，沒操成，我操我以為他媽操了，但是之後呢，還有之後，還有之後嗎，第二天當然啊，沒操我拿出來幹嘛，然後昨天有艷遇嘛，他說沒幹嘛在回來，他說R茶酒吧。

然後我給他發了一個muse的這個圖片，因為我們在muse知道吧，五城門口，他讓我來R茶酒吧，我說你是誰，客棧的姐妹，我說我跟朋友在這邊你們要不要過來，因為我兄弟們都在這邊對不對，你妹子多隨便叫無所謂。

那更好，那你朋友，他說你來嘛，找不到，給你定位，來嘛，他這個時候他媽的就很迫切的叫我去啊，但是我越來越怕他媽的，他就是個酒托，我覺得他還是一個新聞報表的原因呢，就是女人跟男人之中，你一定不要暴露這個臉。

暴露這個臉就不太好，但我覺得這個女人，她是雲氏蠻，就可能她的姐妹在那裡，你過去給她別以為，就可能她有閨蜜，他們都找了男伴了，但是她還沒有，她會覺得自己美女很下架，因為當時在麗江這個地方呢。

酒托是特別多的，所以說我們一定要就是，在艷遇也好，約X什麼的也好，同時一定要就是保證自身的安全，人的安全是很重要的，對，我說那等會我先陪朋友，我再測試他，然後我又說古城酒吧關門太早了。

因為古城裡面酒吧他X到11點多，就不許放音樂了，基本上就沒人了，他說不會快來吧，然後我這個時候我他X越來越覺得，他是個托了你知道吧，然後我還是先跟他默契，他說先過來吧，他需求感性太強了。

我覺得他X的是不是很飢渴，要麼真他X是托今天沒有單，然後我就不去，我說現在我要陪朋友，然後他就告訴我已經開喝了，我說那你一會喝完來找我嘛，對不對，反正就是不去，對，然後他他X的進了我的框架。

他說那你一會來門口先見一下面，感覺一下，就感覺見一下他X的肯定都有感覺嘛，就這妹子也還是蠻聰明的，就想到的是，不想他X的他就過來就同意了，對，他也沒見過我X，然後他X的他讓我去他酒吧門口嘛。

但是我這個時候我說OK大水車，為什麼呢，因為大水車就在我旁邊，而且我不去他那邊，我說不我不來你過來嘛，我不會說這種，我直接先把位置給他定了，對，這就是一個折鑽的位置嘛，你不來我這我不來你那，那去哪呢。

我們他X去中間的位置，大水車，對那我們來大水車見，現在過來你到了叫我，到了出來吧，農業銀行那OK，然後給我發了個照片，這個他X的很有情懷，然後我位置共享我他X就去了，然後這個時候發生了什麼事情呢。

幹了嘛，他X的沒幹他，把他的閨蜜給幹了，我X，那怎麼回事，是這樣的，因為他們兩個來MUSE嘛對不對，然後他對我傳統的眼球非常大，他閨蜜他X的，沒人照顧知道吧，在MUSE裡面。

但是我就把我的目標晾在一邊了，你也是照顧他閨蜜，對因為他目標就是玩的還是比較可以，然後他閨蜜就沒什麼，而且他閨蜜比較好看，然後就是玩手機沒人照顧，你也去照顧做了一個好人，對我就去照顧他閨蜜。

然後他閨蜜呢就主動加了我的微信，主動加了微信，你一看微信就失憶了對吧，總而感覺不錯吧，這什麼意思呢，他問我昨天晚上跟他閨蜜，那還說嘛幾次啊兩次啊，就是說他個X大吧，鼻子多大魂好嘛，他受不了。

那高熱我吃去，虧了，虧了是什麼意思呢，他說他X的，他虧了，他虧了因為他X的，他的預感你做了好久，看一下後面那個X叔叔，他的預感說你沒我沒興趣不搭，他在裝逼，對他在裝逼，然後他就走了。

那有感情那就照吧這種，對然後是這樣的，他X的看一下，兄弟們，他閨蜜的這個我很想看，對這就到了他閨蜜的地方了，當時我跟他，沙一山的閨蜜，對這個，做國際啊這個很靠譜，那他的照片有沒有，我們找一下看看。

找一張照片看看，找一下嘛，你等一下，我保存的是這個照片，他們朋友圈都鎖了的，來綠江都鎖了，那很明顯啊，對，我給你看個靠譜的嘛，我打了碼的，這個可以給兄弟們看一下，舒服，對，你今天家好像很乾淨。

你家還有很多合照，對對對，有幾個沒乾成，舒服啊我覺得，對，那個他媽的，去找他閨蜜吧，找他閨蜜出來看看吧，看一下吧看一下吧，看一下吧閃一下吧，這個舒服啊，看一下吧好吧，可以啊可以啊，這個也是是吧。

來看聊天室，聊天室，來看一下吧，哇操，看一下吧，這他媽的，這女的很好啊，眼睛很好看啊，來看一下吧，這是在綠江操作的，舒服啊，然後，靠譜，看一下那個妹子，我給你們看一下結果嘛，他媽的。

一會把那個我的名字給那個，不要框上了，來來來快框下來，把我的名字框下來，對，這個就是妹子，他媽的給我寫的情信，在這風清雲淡的午後，坐在樹和冰上的咖啡吧，寫下一份想你的心情，此刻要是你在該多好啊。

他就舒服完了，操屁啊操屁舒服，就是還是你那個，這名還活得不錯啊，操屁還舒服，來看看，這是當天晚上，這他媽的爽啊，這他媽的就是很直接暴力了，因為當時就見過面啊，你們見面了，家人見著啊，這是他閨蜜。

我們見面了，他主動他媽的發招呼啊，他們兩個坐了十幾分鐘就走了，兩個人全部就走了，我見面他媽的，見一面他們就喜歡，那我還OK啊，他媽的很靠譜啊，就說你喜歡朋友還是喜歡我，對因為我問，我說你朋友呢。

我要確定他他媽的，現在是不是一個人啊，他他媽的就反過來，飛吻測試我，我到二零零下午就講了，世界有一種人他叫做百度，我在即日啊，對，那種還好，我不會一個人說，他怕我是多，我也怕他是多，然後他開著套。

套好你，對，你以為我開玩笑，我朋友之前都在人民公園，等你去玩街，花心堂，你要是認得我，那你們就見他媽的，講一下過程是怎麼操的，你牛王我這邊走嗎，我現在走到花心堂了，你這邊走啊，別看著共。

好的你等我一下啊，我上去拿個披肩，因為有點冷，我現在在酒店裡面，我拿個披肩下來好嗎，對這是他的行李，他會，我不是壞人也不是多，那是不是很近了，方向對嗎，就已經到了，這就是，你直接在街邊等我就可以了。

你都還沒吃到西藥，沒應該留啊不滿，你都不想留我，今晚還在明天就起回來，今晚還在就是說，今晚還可以操，對，還可以操到時間上做火箭，對，這靠不靠譜啊，你趕緊講講過程吧，講講過程他媽的怎麼樣吧。

因為錄音啊什麼的嘛，錄音，錄音好像在吳迪手機上，那拿過來換一點點嘛，看一下這種他媽的，麗江的感覺怎麼樣，麗江的感覺他媽的很暴力啊，是這種感覺我他媽的喜歡啊，麗江的錄音這一放在這，馬上被封了兄弟。

沒事啊一點點嘛，一點點我覺得是可以的，這個在吳迪那，叫吳迪過來我操，吳迪不是也操了很多逼嘛，趕緊叫吳迪來，今天給兄弟們打了帶來滿滿的乾貨，絕逼他媽乾貨，就是一個導師幹完他媽，下一個導師繼續下。

告訴你們他媽的，什麼他媽叫實戰派，他媽什麼是操逼我操，他媽拿實戰幹我操，想看到他媽聊天記錄還有照片，獲取錄音加PUAMAP222，3個2好3個2，PUAMAP222，吳迪啊吳迪這個世界的私人微信。

那PUAMAP，來幹起來幹起來，他媽又換一個人，今天他媽的我們不醉不歸，有沒有直播，來來不爛不歸，你把那個小乾炮錄音給放一下，一點點嘛不能太多了，給兄弟們聽一下，只有那麼一段嘛，那麼一點點。

先來個小乾炮吧，來來來，多少兄弟在，有有很多兄弟們的忠實混瓷，可以開始了嗎兄弟們，稍等一下，我把這個換大一點，而不是我這個實時桌面，這個不是實時桌面，來兄弟們，他媽的讓你們見識一下，什麼是實戰派。

就是這麼靠譜，來來稍微等一下，準備準備好，我把字開大，準備好兄弟們扣個一啊，我靠舒適啊，來來來幹了幹，開始123，開始，對這，對這對這，重來重來，就這樣子，不能太多了，不能太多了，這個不能換。

這個他媽的要被封了，這不能換，好兄弟們，這直接對臉有沒有更多的嘛，有有有，有更多的話，加PUA MIP2222，我們今天他媽的，幹一波幹一波，舒服舒服，加上兄弟聽一下頻率嘛，頻率。

你他媽就想說你牛逼對吧，沒有沒有，不要再搞了，再搞我要爆發，我用量爆了，對，混線乾貨嘛這樣子，你到逆天區這次又幹了幾個牛嘛，幹了有四個左右吧，四個，四個，對五天四個，七天四個，那可以啊。

他媽的比世界的這個頻率高啊，我們帶雪淵去了，他回去他媽的一個人單操操得了，那你別心裡會混線乾貨嘛，基本上可以加上那個速推，速推啊，兩個速推，那有沒有進入嘛，主要是見面嘛，有一個就是說現場接他直接帶走。

那可不，來來來搞搞搞，那個就是一個學生妹知道吧，那個妹子是十七歲，十七歲的學生妹，十七歲的學生妹，十七歲的學生妹我覺得是舒服，舒服這樣子，然後就在那個麗江那個城中心的地方，知道吧，城中心。

然後當時他那個打扮很潮，剛看不出來十七歲，打開了一盤二十多億的少富，然後就準備去上街搭，就趁那些兄弟們沒看見，照片有沒有，有照片啊，來來來，先照片給我看啊，打開，先把照片打開我們搞起。

就趁兄弟們沒有看到的時候我就說，先去搭訕知道吧，來來來趕緊打開，看一下照片啊，我給他拍了照片，你不要露臉了，沒事沒事，露臉容易出事嘛，沒事，來來來，拍一張，來，夾好了，等一下，我先這兩張他們看不到。

兄弟們，他媽的這就是當鋪，來來來，好潮，這他媽腿這麼長嗎，對這我給他拍照，臥槽腿好長啊，這他媽的算是舒服啊，行了行了差不多行了，不要拍了，好好好靠譜，來舒服了，來幹好幹，來來來，我覺得這個是靠譜的。

就是這個搭訕之後，就這樣不能看，加微信pmap222是可以看的，222，pmap222，對對對，然後就，pmap222，這個我之前直播那時候講過，講過一次就是這個，直播這個就是說當時直播這個，速推的事。

就是說你要判斷妹子對你創造，因為在麗江那種地方就是說，這種艷遇之都，妹子就是一抱著你，就有這樣的感覺，感覺去的你知道吧，妹得抱著這種感覺去的，然後就是說你那個，你可以就判斷妹子的創造，就跟她聊天。

就是我在輸入她微信的時候，她沒有走知道吧，她沒有走，她在那個，她就是在等待，對她在等待，然後就判斷一下她那個就是，感覺她是對我是，我對她吸引是OK的你知道吧，然後就頓時我就直接想了一下。

就說直接跟她邀約吧，然後我就問她要去哪，然後她就說，自己已經準備去流達，流達流達你知道吧，那就一起去牛大馬，那就一起去流達嘛，然後，反正我也沒事，然後流達流達一直走，然後在路上還有一個小細節。

我來篩選她一下你知道吧，就是她媽測試了一下，就說我一直在玩手機，玩手機的目的啥，我是問，當時就是我這個，宿醉經驗不是很多嗎，所以我再問那個，就你來看她，你不提供價值，她是不是能行，對就我在聊天的時候。

我就觀察一下，她在那個偷偷地看我，知道吧，在邊走邊玩手機，她在偷偷地看我，就感覺吸引OK，然後我就，當時我建議她去一個，比較高的那個山上，就感覺有點累的時候，就說可以方便自己，往那登山的時候，知道吧。

還是很智慧，對就登山進挪，然後進挪之後就說，然後那個基本上就是，整個登山的過程中，就是爬那個樓梯的過程中，就是摟腰和牽手，這兩個最基本的做到了，兄弟這個兄弟說得好，這個一天就這樣，牛逼，兩小時。

對兩小時，這可能目前幸好你們不知道，可能是你還不夠了解，我們他媽浪跡教育是幹嘛呢，就是教你們，從過去你們把妹，需要一年半載，或者是八個月，五個月，完成一次這個，軍旅程的過程，然後完成這個。

第一次比較神聖的故事，但是我們浪跡教育是幹嘛，告訴你把這一年半載的事情，在一天兩天之內把它完成，就是讓你縮短了時間的路線，大家可以詳細的，這個更多的可以加，puafap3個2，然後獲取一個我們的那個。

聊天話術慣例集這樣子，我們是總結的，好 繼續講當後，然後進入之後，就說因為當時買了衣服，然後有兩個袋子，然後我跟他說，去陪我放下袋子，因為在那個登山的路，半路上其實就是我的客棧，你知道吧 客棧。

然後就說陪我放下袋子，然後他很警惕你知道吧，進客棧之後，他在那個院子裡陪我進我屋裡，然後當時我他媽，頓時就產生了智慧你知道吧，我就說手機沒電了，陪我走走充個電，在外面等著會累，然後進屋坐一下你知道吧。

然後就順勢就進屋，進到屋裡面坐下來你知道吧，然後就是，因為當時門，如果直接關上門的話，顯得會很猥瑣，對，明顯會很猥瑣，然後就說，當時外面有人嘛，就很吵，然後我就說跟他聊天的時候，就感覺說。

我他媽就直接就說，外面很吵要把門關上，直接把門關上了你知道吧，然後基本上就正常的進通號，直接就把他幹了，這樣子可怕，那你這個故事，讓我想起來我的一個故事，就我的一個故事，是在我人生中，第一次完成速推。

就第一次，讓我記憶很深刻的，是怎麼推的呢，就我應該是第一次速推，不是第一次推女生，其實我那時候是在廣東啊，惠州，你知不知道廣東啊，惠州，那個城市裡面的淡水，我是在默默跟他認識，然後聊天嘛。

就說約好一起去看個電影，就約看電影，然後那天他要去他們那邊看，我說我不去，他媽來我這邊，我對面看，他也不來，然後那天剛好在下雨，我說他要去哪裡，我說好啊那就去你那吧，你說去哪就去哪。

我說那我們就找一個酒桌，就去淡水那邊，酒桌，我就在那裡啊，我那時候住在世紀聽魂那裡，然後那個女人要約我去哪，她約我他媽要去他們的那個，叫那個好藝多那裡看，我他媽不想去那看啊，我就說什麼，我說那你過來嘛。

她說她都不去，最後約到淡水蜜礁橋去看電影，然後我說那好啊，結果又有點下雨，我說那你過來找我那邊，然後她說你那有充電器嗎，我說拿個傘過來，她就打了個車，我那時候住在那個，好就是，世紀聽魂的對面那裡。

拿了之後就直接接了，帶到我家的一個小租房，就一個單間這樣子，來了之後就帶上去，然後我就那幹嘛呢，手機黏著WiFi，她看電視，我他媽就躺在旁邊，就把腳洗了，然後放在那，她就躺在那看電視，我啥也不幹。

抽個煙，聊一會之後，抽過來看看什麼，她就在說什麼什麼什麼，就大家看一會的時候，就把她的脖子抖過來，摸一下她的頭，我就這樣，就是演示一下，演示一下兄弟們，他媽怎麼進我這個妹子，就過來看到我的手，我說什麼。

你坐過來一點，他們看不到這個，我就用這隻手這樣子，放在她這裡，扎著她的臉，她就在那看電視，然後用手機看，我就把她的手這樣撥過來，我就這樣撥她的脖子，你不要他媽轉，她就，你看她跟我轉，但是她有點緩幹。

就沒有有點緩幹，她脖子很硬，我就不要我管了，然後我就沒管她了，然後又換通了，拿一下，我就他媽去抽個煙，又坐過來一下，然後再撐，然後我換成這個妹子，他媽的，我再次撐過去的時候，她並沒有那麼緩幹。

但我也沒有摸她的頭，過一會之後，我覺得這個情緒是夠的，因為我第一次這樣子，推她過來，她已經知道我想親她，那麼第二次，我把手放在這，她還沒有躲，那我覺得他媽的，是有興趣的，她要跟我幹，願意的，我就直接。

直接搬過來，她還有點硬，我直接搬過來就把她幹了，然後牽著手，直接緩身壓過去，然後我說怎麼這樣子，我就繼續親不緩，然後妹子就說，哎呦 又想上個廁所，那你去嘛，先把外套脫了，然後外套一脫，他們去洗個澡。

回來，直接脫了，還他媽很裝逼的，就把外套給她脫了，她站在那裡，坐到床上來，那你知道她幹什麼事嗎，不是脫衣服，繼續拿著手機來看電視，哇 你看看 幾把，直接還換個衣服，還在弄呢，就，是在她家裡嗎，對。

就這樣告訴兄弟們，一個什麼事來，就是說，我們在要速退，要什麼的時候，並不是我們強勢，我們流氓，我們怎麼樣的幹了妹子，而是我們的智慧，社交直覺，就我們很清楚，妹子我他媽第一次弄她手，她有點緩慢。

然後第二次過去伸手到這邊的時候，她脖子還，她還沒有緩開，沒有躲，我就證明這個妹子，她知道我他媽要親她，明明第一次我要親，你他媽不給，然後第二次你還讓我親，就證明他媽願意被我親嘛，還幹嘛不幹呢，對不對。

好 兄弟是半壓彎的，半水，半水可以，我之前也在大壓彎那邊，我還在那個駐城，駐城定專效果班，我以前是做那個工廠上班的人，工廠上班的，我在大壓彎還有比亞迪那邊做工地，兄弟要是我們可以好好地交流一下。

你可以加PAMAP22，我們到時候可以，接下來好好聊一下，就是過去的那個半水那邊的，很舒服的事情，舒服，舒服，速退是很有意思的，我也覺得速退是很有意思的，對 靠譜，來來來，繼續分享一下你這個速退之後。

你不是還幹了一行嗎，給大家聊一下嘛，聊一下，另一個妹子也是在那個，之前是在那個，盼她認識的，然後認識之後基本上就是聊了，大概有就是當天聊了，就是下午準備邀約，記錄嘛，這個實際，這個有那個有記錄。

這個實際，就我們一定要真實，不是打嘴炮知道吧，很多人就是打嘴炮，我們就在浪跡教育，是從來不打嘴炮的，稍微等一下我把這個換大，你們看不到字我知道，好靠譜，來兄弟們幹好幹，浪跡教育，就是他媽的實戰，實戰派。

就我們什麼也沒有，他媽的有的就是實戰，來幹，來幹，幹，來幹，幹，幹，你調綠一點點，看不到，來幹，這就是那個嘛，你不是從探探開始的嘛，幹，這麼快，你們這聊的他媽的很實用，我看一下，比亞迪舒服。

諾言誰的都有，喜歡誰直接他媽加222，筆約MAP222，趕緊報名學習，前面是個名字，前面發個名字，然後就直接，因為在麗江這種地方，就是直接邀約知道吧，直接邀約，然後就問他是不是自己來的，然後我就說。

你自己來的，自己來的，他要跟朋友，跟朋友是靠譜的我覺得，這句能聽到嗎，能能能，你不要緊，他們能看到，你可以把字體調大一點，調大一下字體，別漏了，好這樣就很大了，你看看，你看這顏色怎麼漏，不能漏啊。

漏其他，漏其他，很嫩，我們來試試看，來來來，趕緊趕緊幹，舒服舒服兄弟們，來來來，來兄弟們，幹一波幹一波，舒服舒服，來真實的故事來了，沒事沒事那一點點，他也跑不動，到了你們的時候，這個因為他說。

我拿什麼走，他說還沒有定的意思知道吧，還沒看，我們的那個酒吧，幫我卡座要不要付，我就直接邀約了知道吧，就說因為那個，麗江夜場有那個卡座嘛，就直接邀約，然後妹子就他媽直接問我，就說這樣約別人好不好。

然後這樣我就他媽，態度就來了，因為我感覺你什麼時候走，如果說有可能，這個話現在不說的話，就可能有百分之錯過了，說的很真實，我們現在他媽不約，以後就約不到了，對我要表達就是說，他媽我也不知道你是哪的。

然後他媽的，我也不去那什麼走，然後感覺就是說，現在你有空去約你知道吧，對，然後他就一說他媽，他也在成都，這樣他媽就感覺，他媽從我的套路裡，就有所變化知道吧，因為他妹在成都，我他媽又發了他媽的傳奇朋友。

對吧，他媽就他媽，就他媽幹他知道吧，這個東西，他媽箱子裡有什麼東西，先講一講，你媽的電話不讓錄了，把這個電話箱子嘛，把這幾個電話箱子，OKOK過去，好來來幹活，來來來，加上初中，初中啊，初中不錄，OK。

你打個幾把給兄弟們講啊，沒有乾貨嘛，這個這個這個，然後我就問他你知道吧，我就說他媽的，我說我準備去了，你還有多久啊，他說什麼我不去理，我說什麼話我都不理他，然後他說他沒帶厚衣服，我就說我有。

然後他他媽就說我，他媽怎麼怎麼樣，然後我就說他媽的，他媽很逗逼啊我知道，對啊這妹子就對我反應很好，知道吧，就說我也不知道為什麼，就對我反應很好，可能我那個展示面可能還OK，怎麼怎麼樣。

然後感覺可能在那個麗江那邊，就遇見一個他媽的成都的一個老鄉，感覺他媽的有那個親戚感覺，什麼的玩意，然後怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣，然後這個時候他媽的九點多，這是幾點，這是九點，九點九點。

然後就覺得問他你在哪，在往紅城那邊去，然後現在在咱們找住的地方，也不知道住到哪，還沒錄啊，對他們說剛到的，還沒找到住的地方，發定位怎麼怎麼樣的，沒什麼講的他媽的，沒什麼講的這個。

沒有啊我覺得這裡不是好玩，你就給我們講一下怎麼操的，好吧，就怎麼把操了嘛，操了沒有嘛，肯定操了呀這個對不對，來看一下這妹子照片啊，就我操這個就這個大大腿嘛，就舒服啊，都挺好玩的，你在馬賽克了。

這個時候已經操過了，這個時候就不是操了，他剛發照片的時候，這時候已經操過了你知道嗎，在家裡打馬賽克發照片是什麼意思，他說他媽給拍的太醜了，他媽自己腰打爛了，還給我拍照你知道嗎，我覺得你這個鏡頭。

為什麼不願意給兄弟們這樣實實的看呢，因為就說這個實戰，實戰是很重要的，就你這幹話也是蠻多的，所以說不願意給兄弟們這樣，我一會整理一下，放到那個22上面，可以加一下兄弟們，那個PVMAP222。

等會我整理一下放上去，那也可以那也是可以的，我覺得，就這樣子嘛，可能你覺得不好講，要要就是說，可能就是在這裡講，講了之後我們會滑到優酷，就怕妹子看到了，因為妹子你的表現，那這個記錄我覺得是靠譜的。

就兄弟們可以加PVMAP222，給兄弟們他媽的，仔細的截圖，畫給你們看，那其他的搞幾嘛，你沒有其他的嗎，你不是差了四個嘛，才剪兩個啊，找一個他媽的可以的來講嘛，那這個溺水什麼的，搭上的這個。

就剛剛上面那個，這個也是搭上的嘛，這個也是搭上的啊，對這個是搭上的，剛才那個是碳嗎，這是搭上的這個，又一個了又一個了，又一個了又一個了，這給操的嘛，這個你可以，這個就是說，這個妹子就扛工走心了。

知道吧這個，就走心啊走心，我覺得是靠譜的，幹了幹了，找一個可以下載的地方，我175175，有兄弟知道有兄弟知道，你175，那張很好看，好好看，就從這裡看這是，五點啊，週日的五點就加上朋友之後。

就是當時那個搭訕嘛，就加上朋友之後，就是沒有聊天，什麼都沒有他媽，就直接畫了一張他媽的合照，這是第二天已經第二天，已經幹過了知道吧，當天晚上就跟妹子去妹子客棧，當天晚上就幹她了，下午幹了一次。

然後晚上去她客棧，幹了一次知道吧，然後第二天晚上又陪了我一晚，知道吧，這位妹子，擦，就直接就幹了，就是那個搭訕那個嘛，我也跟兄弟們說了，我就搭訕那個，就是他媽的，搭訕之後就是判斷了一下，他最後有心。

對他有心眼嘛，然後就跟他走逛街嘛，對，然後他媽就他媽的，逛街之後就進挪，然後感覺就對叔叔有，有叔叔感受，就跟他媽的增加點投資，他媽就買個，請他喝了一瓶水知道吧，啊一瓶水什麼水，對就是他媽的。

20塊錢的西瓜汁，20塊錢啊，20塊錢還是蠻貴的，蠻貴的，他媽20塊錢的水，他媽那時候就在那邊逼我，一覺得還是可以啊，就我還以為是3塊4塊的，我覺得他媽這20還有點貴，有點貴，像我的話可能就是。

請瓶冰茶嘛，就快8塊，這位妹子給我印象最深的是什麼呢，她在那個走之前的那一天晚上，嗯給你還拿了一個，很清澈的吻，對當時我就說已經他媽很累了，因為白天你剛過她家，一出來晚上她就調戲我，你知道吧。

然後抱著一起睡覺的時候，我就說摸我你知道，我說你在犯罪你知道嗎，然後她就知道，然後她就說了一句話，我印象特別深刻，她就說想想想，想讓我記住她你知道吧，然後就很主動的他媽，那記住她。

我覺得這樣子要親要怎麼樣，記住不了，就直接還身上來，坐身在那邊動他媽的，對呀他媽的各種親各種摸，對五毛的冰塊我覺得，對這個兄弟說的好，五毛的冰塊我覺得是可以記憶深刻的，就是買五毛錢的冰塊，插在裡面。

他媽的這他媽記憶深刻，好這記憶深刻，然後妹子就是各種親各種摸，然後自己坐上來各種動你知道嗎，哎呀那他媽可不，那地方很舒適的，你這形容詞形容的就沒有那種，很舒適的感覺，你知道吧很舒適，兄弟們來我給大家看。

他媽的舒適應該是什麼樣子才是舒適，就什麼樣子的東西叫做舒適，就你要他媽的講舒適這個詞的時候，一定有一副淫蕩的表情，看到沒有，舒服啊，好換一個再換一個，第二個又來叫，一會媽又來逼累了，你知道嗎。

我覺得這個東西是可以給兄弟們添一點什麼，就我這個妹子，我把前面的倒過來你看，就我們這面，我這個是速推的，就叫他說哎呀去酒店，我去七八個酒店，我那會錢，那我家睡吧，我睡沙發，你睡床，對女人好一點。

然後妹子就來了，那你不是睡沙發嗎，然後我就怎麼樣到家裡來睡沙發，我怎麼把他幹的群情錄音都在我手機裡面，那你不是睡沙發嗎，你還沒啊，這也太乾了嗎，沒開幹了，他們很奇怪，又乾了又乾了後面又有又有一個。

這些才是一些舒適的東西，就我這裡面他媽整個手機從頭他媽全是錄音，全部是錄音，你看就全部是打頭錄音，也有多的也有那個不多的，就我又怕是被逼內了，被什麼的就可以了，就兄弟們是可以這樣子。

我又怕把這個號轟了就不大好，這樣子兄弟們喜歡聽這個錄音的，覺得就OK，我覺得第二個錄音是可以給大家分享的，是吧，自我從鏡面，然後就是一直跟他錄音，到我們上床把這個事情做完了為止，的事情也就不談了。

才是不多，不多時間也不長，然後我也比較內，說實話，這樣子但是兄弟們要喜歡聽，就可以加pmap22，這樣子也可以發給大家聽一下，聽一下就這樣一個，我覺得是剛獲勝，就不是他媽全部打號。

而是我們鏡面就我說的本人睡沙發，然後他要睡床，然後看我怎麼他媽的從沙發跳到床上去的，就弄得他媽的妹子他媽的，你要睡沙發還是睡床，他說我要睡沙發，我說他要我去睡沙發，你要我睡沙發，你要我睡沙發，那種感覺。

他媽的舒服，哪裡有pmap222222，pmap22，pmap2222，pmap2222，pmap2222，pmap2222，就這樣子，今天也講了這麼久，這麼久了就兄弟們喜歡這個錄音。

一定要加pmap2222，晚上的時候我們再來好好地講點其他的，就我們再來整理兩個完整的聊天記錄，給兄弟們聽，大家覺得怎麼樣，就今天晚上記錄，還有聊天記錄，還有我們的錄音，都是可以上傳的。

都可以在pmap222這裡得到，得到錄音，是靠譜的，靠譜的，對對對，大家喜歡，喜歡一定要打666，持續關注一下我們，就我為什麼他媽的從這個錄音裡面，來找一下這句話，還說，你把這個按住按住一下。

我來找一下他媽的，他跟我說你要睡床，我睡沙發的那句話，我來找出來，哎呀，還睡沙發，這樣馬上就變了，這不能聽了，這裡不能聽了，你把他按住按住按住，沒事沒事別激動別激動，睡沙發，他又在說我睡沙發。

我問他媽的睡啥睡沙發，他說睡床睡床，這時候感覺才舒服，你看，睡床了，就這樣子，直接啊兄弟們直接啊，他媽的這他媽的靠譜，一定要打666，這個錄音值得學習，一定要打他媽的，加PUA MMP2222。

這是靠譜的，我覺得這是靠譜的，來來來，今天的那個，對對對，666，666，喜歡一定要關注我們，打666，加PUA MMP2222，接待友，有有有，我們的設備回來之後，我們他媽就去實戰。

給兄弟們他媽搭訕看，就表演雜技那樣子，在下面表演雜技，就嘿掉，加微信，加微信這樣子，幹，就白天去接他，晚上出來聊天，再他媽第二天我們就去約會，實戰再去花炮圖，花錄音，這他媽一個系列的流程，靠譜啊靠譜。

今天就到這裡，今天就到這裡，到這裡了，你喜歡一定要打666，讓我們感覺到靠譜，來來來，靠，加PUA MMP2222，三個2是可以得到我們的獲取錄音的，PUA MMP2222，在下面打一波，打一波廣告嘛。

來啊，靠譜靠譜，今天可以加入啊，聊天話術，聊天記錄，還有照片，還有他媽錄音。