# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年12月：12.23杨洋Eric爆笑分享

用這個，然後去了MISS家之後，MISS是來接我的，進門呢，就是也是很，展現出一個自己比較好的狀態，就說把他當自己家裡一樣，把我當作這個房間的男主人，我進門我就把外套一脫，坐下來第一刻不是左看看右看看。

而是玩他的電腦，因為剛好我進他的房間的時候，看著他的那個筆記本電腦放在那個桌上，你知道嗎，就有時候兄弟們不要說，去了MISS家之後兄弟有這種情況，就是去了MISS家然後MISS也不讓幹。

到大晚上你還是自己要回來，其實這個時候要有耐心一點，就一定要有耐心慢慢來，就按照我們課程上所講的一步一步操作，這是挺有趣的一件事情，那個MISS今年才20歲不到，你知道嗎20歲不到，她在川音。

在川音讀書，然後那個時候是放假了，就回家裡住了兩天，然後這段時間MISS也對我，我也不是在關心她，雖然我跟她說明了是有一定的約炮成分在內的，你知道嗎，但MISS還是一如既往的還是支持我。

就對我很上心你知道嗎，我沒有說困了，我進門說，她一開始說她家裡很亂你知道嗎，她說我家裡好亂不方便我說沒事，我說沒有事，待會我去開個門，那麼我的搭檔Edgar來了，大家好，真的不好意思遲到了。

因為走錯樓層了，以為是20樓，那我繼續講完我就是剛剛一個小故事，破處的那個SD，然後進了房間之後，就我就是玩了電腦，玩完之後我MISS說，誒怎麼這麼晚過來冷不冷啊，就對我一些關心。

但我還是說我並沒有去理會她，我就繼續玩我的電腦，然後我就問她打開電腦的時候，我就問她密碼是多少，因為我知道如果現在這種情況下，再跟她進樓的話，就可能是不太好的狀態。

因為MISS看到我的一些反響是不太好的，雖然說讓我去她家了，我就沒有理她，我說你的密碼是多少，我就開始玩她電腦，然後借故她就靠近我身邊的時候，我還是沒有去理會她，我就慢慢來，玩電腦玩了一會兒之後。

她說她要洗臉，她問我，一開始在微信上聊得很好，我說晚上抱著你睡，但她那個時候就跟我講，要不你睡旁邊那個房間吧，你就說，我心裡想這不坑爹嗎是不是，我大老遠20多公里我跑到那邊不睡，那麼好的環境不去睡覺。

跑到你20公里跑到你家裡睡覺，這是不是坑爹，我肯定不能這樣幹的，所以這個時候大家要注意一下，其實這只是女人一個慣性的一個矜持，一個這樣的行為，她就是告訴你我不是一個當父，現在很簡單。

然後妹子說我要去洗臉了，要不你先回房間睡覺吧，我靠這個時候不能坑爹，然後我電腦一放，我就說這空調有點熱，我就把裡面，我當時裡面是穿了兩件衣服的，就外套脫掉的時候裡面還穿了兩件，我就脫掉我那件毛衣。

往裡面放，我就直接坐在她房間裡你知道嗎，坐在房間裡，然後妹子很驚愕的看著我，你怎麼坐我房間裡，我不是說好在旁邊那個房間睡嗎，然後妹子就一個勁的勸我去旁邊那個房間睡，坑爹就坑我了已經開始。

我說哎呀這個房間很溫暖，你看看你是怎麼破解的呢，我就死皮帶臉你知道嗎，對我就死皮帶臉，老招為什麼老招呢，就經典，我就不走我就硬坐在那兒，因為就她那個房間開空調你知道嗎，因為妹子很清楚晚上就是有點。

肯定是不會去別的房間睡，所以她另外一個房間是沒有開空調的，就很冷，然後又沒有電熱毯，然後我一想這是個好藉口你知道，然後我就跑到她自己的房間，哇好舒服好暖，我就直接褲子也沒脫襪子也沒脫。

就把鞋子一脫就往她背包裡一鑽，你說到剛剛的時候，我還以為你褲子還沒脫進去呢，那有位兄弟說那個什麼韓國，你們沒有見到我本人，我本人的那個臉的話可能最多就是三分，這個在浪跡團隊裡面，可能是說倒數排。

排倒數的話可能倒數一二，大家不要被我的那個特效給迷惑了，因為我們這個攝像頭是經過美顏的你知道嗎，結果你上次還有痘痘，你還看不清呢，那繼續，後來我就死魚待冷進那個房間睡，然後妹子就沒管我了。

就把房間門一關，然後自己去洗臉，覺得你知道嗎，其實我心裡很清楚，進完是肯定有什麼，因為我妹子這個舉動把房間門一關，大家會想妹子會不會說去別的房間睡嗎，就不會在這個房間，其實並不會。

因為妹子很怕冷你知道嗎，別的兩個房間是沒有空調的，她肯定晚上受不了，我就霸占她這個房間，然後妹子洗完臉就想進來你知道嗎，我很有心機的把她自己房間的門反鎖了，然後妹子敲門說怎麼不讓我進去。

我說這房間我霸占了你知道嗎，所以這個時候我稍微打斷一下，就是兄弟們就是不管做任何事情的時候，哪怕就是說綁妹的時候，要多注意細節，繼續，然後就妹子要敲的時候要進來，我說進來怎麼是我的房間。

你說好分房間睡的，你怎麼說話不當話了，然後妹子就開始無語了你知道嗎，她是啞口無言，因為她當時是說好分房間睡的你知道嗎，然後我後面說又遇到到那個，說晚上抱著一起睡，然後妹子就同意了。

然後因為她是處女你知道嗎，女人第一次是AST很強的時候，然後她進房間就開始就是說分房間睡，她沒有提關於我跟你睡在一起的那種事，怎麼說這裡就要說一下，既然是處女，那她肯定經歷的男人並不多，對其實剛好相反。

像這種女孩的話，她的安全感是比一般混社會的那些二十四五二十五六，經過男人深度開花過的女人的，她的那個安全感是強很多，對她的安全感是要強很多，因為她相信這個社會，就天下無賊，就這麼回事。

所以說這個時候我們談浪姐團隊的那個楊楊，就給那女孩上了人生中的寶貴的一課，其實這不叫哄騙，你要知道，因為現在這個女兒是之前是我是定位好是炮友的，然後現在她跟我是走長期了，你知道長期炮友。

對就不是長期炮友，就是說她對我很好，我也感覺這個女的，我也是挺挺挺有感覺，畢竟每個男人都有那種處女心結，你知道嗎，都想找一個處女的男朋友處女的女朋友，你知道嗎，就沒有就長期關係，保持長期的關係。

就我有很多長期關係，就我也其我到現在我有三個長期關係在身上，哎，那昨天那個送飯的那個女的是她，就送飯的那個女的不是她，這個還有一個故事啊，就昨天就是上一次純k，我叫了一個我第一次見面的一個妹子過來。

然後就牽著手，什麼事都沒發生，但我其實不是約炮的，你知道嗎，其實我不是約那個妹子的炮，就昨天，昨天那個妹子是花了前天是花了1300塊錢，他請客到我到那個你們是如果是有學員是成都人的話。

都應該知道那個翠園太古旅翠園，你們知道吧，是成都本地的學員都應該知道那個地方很貴，就心裡好好的過去送了一把逼，對就就請我吃了1300塊錢的飯，你知道嗎，那我先把那個處女的事情繼續繼續。

然後我不是把門反鎖嗎，妹子在敲門說好冷要進去，我就說說好不是說好嗎，就說分房睡嘛，你不是你完了你要趕我走的話，那我走啊，那我開始有心機的你知道吧，我就說哦，因為你要你是把我趕走啊，哦。

你你故意說把我叫過來把我趕走，我就故意這樣講你知道嗎，其實我是逗他的，然後妹子就慌了，因為妹子這個處女的妹子是沒有經歷過一些，一些人生的關係，他不懂我這話的意思，還有就是真的以為我真的要走了。

這裡要說一下有很多的很多學員，很多兄弟都在說，怎麼去確定那個女的是不是個處女，其實說實話，網上很多說哎，看她的面相啊，或者她走路的方式，其實我覺得那個東西很虛，很多人也學不會，其實很簡單。

這個人是不是處女，你就抱著她，你去吻她，或者你去或者你跟她待在床上的時候，她的一些反應，你很你能很明顯的感覺到這個女孩是不是處女，就比如說我之前以之前就那個女孩，她是可能更嚴重，她是沒交過男朋友。

然後我把當時我當時我抱著她的時候，就是人生當中第一個男人抱著她的時候，一個陌生的男人抱著她的時候，要跟她弄那個長期的時候，就交男朋友的那種想法的時候，她渾身都是在發抖，對對對。

就我能明顯感覺到你抱著她的時候，那女孩渾身都發抖，然後接吻的時候，面部表情很僵硬，嘴巴就基本上就嘴巴那個嘴唇，就是奔得很緊，也不敢動，對是這樣，就從這裡明顯感覺到這個女孩就是說，她不說她不什麼也不說。

我也知道她是個處女，就很緊張的那種，就我來成都，我就幹過三個處女，一次是非常意外，那什麼像這種你說你來成都之後幹過三個處女，這種事你不應該說出來，對，成都兄弟會把你弄死。

因為還有很多成都兄弟還沒有弄過處女，你把他們處女資源全部搞掉，怎麼回事，一個是麗江的，你要知道麗江，就我先把我這個處女就是這樣，我再給大家慢慢說來，那個是什麼，然後我就跟妹子假裝生氣。

說你把我叫過來不是分房睡，你現在又叫我出去，你不是說，就叫我趕我走的意思，我就說了，如果你真想我走，那我走好了，我以後再也不來了，繼續上大招你知道嗎，然後妹子一聽，那好吧，那你待會不要碰我。

就妹子說待會不要碰我你知道嗎，然後妹子就我就開門了你知道嗎，妹子這個時候很有心機，她並沒有像她嘴上說的那樣，說讓我真的是進房間，她把我往外推你知道嗎，就她很心機的，就說叫我把門開來。

然後拉著我往外走你知道嗎，我手一卡，力氣肯定沒有我大你知道嗎，然後我說說話不算話，然後妹子就，其實我知道這個時候，妹子是假裝矜持的時候，因為她的SD卡矜持，這個是肯定的，難道她這個女孩她不是處女。

她也是會這樣，對，然後我就反手一推，我就把她推開了，推到床那邊，我就把門一關，那好晚上我保證不碰你，說好，碰你我是小狗，碰你我是小狗，我這樣說你知道嗎，然後妹子就睡了，當時妹子是穿著衣服睡覺的。

她是胸罩都沒有脫，就是穿著睡衣裡面都是在睡覺，然後我是脫了渾身上下只剩內褲了，就我很暴露宣傳感那種，因為到這種程度就肯定暴露宣傳感，稍微暴露一點，這個無可厚非，對，然後我就睡床的時候。

前面一個小時我在做她的心理工作，就我跟她講，哎呀你跟她，你怎麼會就是說，她學校方面想跟她扯淡你知道嗎，就是跟她扯皮淡，就是跟她聊天，就是把她的防備心理降低了，這裡一個比較舒適的安全感，對。

然後這個階段的時候就開始慢慢的就是說，因為妹子是背對我的你知道嗎，處女嘛，她不可能說面對你說話，面對的話就是臉對臉了，可能這種在一個被窩的環境下，就扯淡怎麼扯呢，就談談你學校什麼怎麼樣。

就因為她是學生你知道嗎，她身處在學校這個環境可能，你聯想到自己在學校的一些生活，比如說一些搞笑，怎麼鬥老師的，怎麼去鬥同學的，比如說你跟你同桌，一個女生發生什麼什麼，然後你這樣去講。

然後妹子就會跟你產生一個很強烈的一個互動，這樣把這個安全感降低，心理防備降下來之後，妹子是背對我的，我的手是這樣搭在她的肩膀上，就切記這個時候不要直接，從她的腰部摟到她的胸了你知道嗎，就不要這樣。

就直接搭在她的肩膀上，你就說我有點冷，就說我有點冷，沒有抱著她，我沒有說我當很有心，我就用我的胸貼她的背後你知道嗎，就我胸把它貼在她背後，我說有點冷，然後說怎麼冷了是不是感冒，因為我知道。

因為妹子是存在著我一定的傳統，肯定關心我，怎麼冷，然後說要不要把那個空調開大一點，我說好啊，這個時候我的心機來了，因為空調是在我左邊你知道嗎，就說她要開空調，她一定要是正對著我，一定要正對著我。

然後她轉身過去開空調的時候，轉身過去開空調的時候，我也越過你的時候，對然後我就，一手把她推開了，對就是這樣，然後妹子就坐在我身上，然後我沒有吻她，我就抱著她，這樣拍她的後背，拍她的後背我就抱著她。

拍她的後背，我說不要擔心不要擔心，然後這樣就安慰她，什麼話都沒說就安慰她安慰她，然後就抱她的那個抱她，然後拍她背後，給她安全感這個時候，其實我覺得這個時候，如果是我的話。

我就是通常因為我也用過這個類似的招數，但是如果她就是轉過來的那一刻，準備去開空調的那一刻，把她掰下來的那個時候，我是不會跟她說話的你知道嗎，我會用肢體語言去安撫她，對其實我這個時候只會拍她的背部。

慢慢的拍她的背部，然後跟她接吻就夠了，這個時候我覺得我是這樣，對然後就這樣安撫了一會兒，大概五六分鐘的時候，然後我就也還是，因為我的嘴巴是在她耳朵這一塊的你知道嗎，然後我的嘴慢慢的就是吐那個大氣了。

就開始進入我的階段你知道嗎，然後在她耳邊，因為女人的耳垂包括耳朵是最敏感的部位這一塊，然後我在她的鼠氣，然後妹子就開始有一點小反抗，就一定想像掙脫了你知道嗎，我就抱著她，慢慢的這樣安撫她。

一邊安撫一邊吹她氣，然後妹子就開始身體起點反應了，就開始有進入那種有點像慾的感覺你知道嗎，慾望的慾進入那種慾的感覺，然後開始就是有一點那種身體上反應了，然後就然後這個時候我還是沒有。

把她往我的身下就是掰正來，我還是在上面，就我沒有碰她身下，就切這個時候就是一定不要去觸碰女人的身體下半部，就盡量以在上肢為主的，還是以繼續撫摸安全感為主，因為你們現在還只是處在一個。

就兩個人在床上其實還是處在一個初期階段，就不要越線那個多安撫以安撫為主，這個時候就有一個小技巧，就是說如果那女孩就對你一心很重，她會想你到底是玩弄她的感情還是怎麼樣，這個時候大家如果碰到這種事情的時候。

就你們把妹子說並不一定說是在床上，多親吻她的額頭懂嗎，對對對，因為心理學上面是有過一個研究，就是多親吻人的額頭，讓女人會有一個下意識會感覺到你是喜歡她的，並不是只是想佔有她的身體，多親吻額頭就對了。

就是你跟女人在一起哪怕就是可以舌吻，就第一次見面可以舌吻，但是我更建議你們多去親吻她的額頭，而不是總是跟她在舌吻，對，然後就開始進入這個階段了，妹子就開始有點對你防備性有一下降，你就順勢親吻她。

就從嘴巴開始就開始親吻她，就舌吻是後面才發生的，就開始普通的親嘴，親了一會兒，然後又我知道她的一些有SD，就親了一會兒我就放開了，然後我就說就又跟她談心了你知道嗎，就又跟她談心，然後反復這幾次的時候。

妹子就已經心理防備已經降低了很下面了，然後就開始，她一開始在我身上，因為我在下面，她在我前面，然後開始往側面放了你知道嗎，就她側面對側面，然後是面對面的那個時候，那邊是我嘴唇嘴唇碰她很近。

所以我很刻意的，我嘴唇就基本上碰她的鼻尖了，然後我就一開始那種，因為有那種氣息的感覺，她感到她跟我，她主動跟我講，她身體說說有一種感覺，她感覺很就是我嘴巴吐氣，讓她鼻尖這個感覺讓她感覺很。

心裡很癢癢的感覺你知道嗎，所以我就不停的去刺激她，啊，就這裡來打斷一下，就兄弟們，你們一定要保持自己的口氣清晰，啊，如果口氣不清有異味的話，反而會起到一個那個反作用，我那時候特意刷了眼。

還買了個口香糖嚼一嚼，對這個這個是對，這個這個很好，然後擺到側面之後，然後又跟她又跟她談心，又撫摸她，又又又來來回回幾何，然後就開始親吻她了，這個是最關鍵那一步，也是最後一步了，最後一步了。

對最後一步了，就開始親吻她，親吻她然後就舌吻，這個時候就開始啊，就來正軌了你知道嗎，就掰正她，然後就哎呀，其實YY上有很多就是這種話還是不能講，S階段的話還是不能講，大家心裡想像就行了。

這其實是一個很好的流程，你們只要知道流程就好了，最後是怎麼進入的，我估計你們可以多看那個日本的那個動作片就OK，就S階段還是就是在YY上不要講，因為講到這就已經足夠了，對對對，自行補腦，你知道。

就還有一個出女的是什麼事呢，就我是好像是半個月前吧，是我就晚上我閒著沒了事，你知道嗎，我就就刷那個刷那個探探，就刷到了一個解內衣，那個時候就已經很好解了，你知道嗎，我是沒有解內衣的，就我是手是負責。

他當時側對著我的時候，我的手是已經伸到他的背部了，你知道嗎，就我很直接是從背部沒有解胸罩，直接從背部直接穿他胸抓著他胸的，是這樣的，啊，這裡說的有兄弟說那個，S階段怎麼如何破解ASD。

這裡破解ASD的話，有一個很好用的一個技巧，就是你拼命的去承認錯誤，因為這個因為如果你，因為一個女孩跟你在一起的時候，他會就太隨著給你的話，他會感覺到自己像個當父，這個應該是大家都知道的，對對。

但是這個時候你應該怎麼做呢，就拼命的去承認錯誤就告訴他，不好意思，其實這是這全部都是我的責任，就我自己忍不住了，怎麼樣怎麼樣，記住了，你一直在承認錯誤的時候，一直去背這個壓力的時候，你的手不要停。

該摸還得繼續摸，就是摸的時候嘴也不要停，該承認錯誤還是繼續承認錯誤，呵呵呵，就是都是自己不好，然後說因為我，我太衝動了，是我讓你這樣的，我向你道歉了什麼之類的，你嘴巴不停的說不停的承認錯誤。

然後手就不停的該怎麼摸就繼續怎麼摸，懂了，就是這樣，這種就是我個人覺得，我就我，就在S階段的這個破除ASD的這個，這個技巧，我通常我都是這麼做，但是基本上如果一個女人在床上的話，我就基本上就。

就沒有不成功的，但是只有一個，一個案例就讓我真真正正坐在床上，就感覺到，沒有信譽了，就是女人做了一個動作，那是我在所有碰到女人的50多個女人當中，第一次碰到那個女人，什麼動作，她只做了一個動作。

口鼻屎啊，她坐在我大腿上，我們兩個坐在床上，她坐我大腿上，我說寶貝我想要，然後她就抱著我，就是就這樣很普通的抱著我，然後拿一個手放在後面就摸我的後背，你知道嗎，她說別衝動，別衝動，呼吸放鬆。

我覺得這個這招對我真的很有用，你知道嗎，然後當時我第一次我就，我就講謝了，你知道嗎，但是她繼續坐在我大腿上，你尾了是吧，沒有我，她繼續坐在我大腿上，然後我繼續跟她聊天，繼續跟她接吻，然後我又繼續深入。

她感覺到不對的時候，她又用這招抱著我，她說放鬆，別激動，放鬆，別激動，說了幾次後我又放鬆了，真的很管用又放鬆了，然後到了第三次的時候，我很放鬆了，她也很放鬆了，我說我還是想要，這個時候力量是十足的。

我說我還是想要，然後我就抱著她，直接就躺在床上，她說好吧，就是這樣，所以說，如果這裡有女學員的話，是可以用這一招來對付一個，對付一個男性的，因為我們每個人遇到的S級，S級的情況都是不一樣的。

所以你有很多方法去破解，你並不一定是按照這個方法，你知道嗎，就很多很多方法，但是我就是今天就跟大家說一下，就是說我在一個S級的，一個我所用的一個技巧，也就很簡單，承認錯誤就行了嘛，但是手不要停嘛。

其實你不要想什麼，女生說讓我上她就不要了，她要跟我結婚，但我有遇到一個處女，就是我之前T的第一個處女，她是那種根本就不會跟你結婚那種，你知道嗎，就根本就不會跟你考慮結婚，就是她純就是好玩，因為之前我。

在史萊特諾波的第一個處女是，那天晚上我是刷探台刷出來的，當時在浪潮是有另外一個人加她，就那個誰我就不方便說了，是我們兩個人，但是我們雙方都不知道我們倆都加她，那個處女是我兩個小時約出來的。

這兩個小時不到，一小時五十八分鐘約出來的，那個時候，是妹子很有錢，就是有到什麼程度呢，開了一家五星級酒店，就我說她是來成都旅遊的，她是麗江的你知道嗎，就說她明天早上要走了，就說晚上我說我們出去。

本來我說我以為是拖你知道嗎，就我說這麼快的約，當時我心裡有一點毛毛的，我在家確認了一下，要電話號碼什麼的都做完了之後，我就還是不放心，我說因為太快了，就一個一小時五十分鐘左右，就是去找她了。

妹子開了一家五星級酒店，然後就晚上就搞了，而且妹子身材好到爆，長得又漂亮，黑長尺那種，就是這個時候你就不會想，你也不會想是處女，那我幹一手會不會賴上我，其實不會這樣，這有兄弟，那個什麼。

有一個兄弟在刷屏，就說導師說一下去賓館，什麼，去賓館開房的時候，遇到的ASD的一個案例，就我基本上就是去賓館開房，是很少遇到ASD，因為我預期就都做得很足，就我預期做到那什麼程度。

就跟妹子有說在床上那種程度，就見面我直接就是稍微看個電視，把那個尷尬氣氛取消之後，就開始就直接進入了，就ASD情況還是很少，我就問一下，這兄弟問的是，問題問的盡量細一點，就說ASD，你是開房的ASD。

還是進了房間的ASD，說清楚一下，就怎麼去開房嗎，這樣的話，我就說一個，那個我之前的一個案例，就是開房，就是我現在開房，對對對開房，因為我發現很多學員，就是帶女孩去開房，就聊得很好。

但是都死在了開房上面，就一見說要開房，然後你就不幹了，對，然後我就有仔細的去總結了這個事情，然後我通常我是怎麼去開房的呢，我通常開房的話是這樣，因為我有幾個套路，我就說一個套路。

就大家比較好實際操作的一個套路，就通常我把女孩，就不管你在，不管你在網上，或者是見面聊的怎麼樣，就約出來的時候，先要去你的戰場踩點，就你在這個約會的這個區域，你要熟，對你要熟，這是第一，第二。

你要知道在這個區域之內，有多少個賓館，然後旁邊還有水果店，就你現在這個時候，我們就開始說套路，好不好，第一件事就是說，你要先入為主，你可能在約這個女孩之前，你覺得這個女的今天我，可以約她出來。

那就約出來，但是你先打個電話給她，你先告訴她，你說嗨在幹嘛呢，就問她聊兩句，然後你再告訴她，你說家裡今天來了很多客人，就一個人住在賓館，就很無聊，對，這是我有時候慣用的套路，對就很無聊。

要不我們出來逛逛嘛，這個時候女孩就已經知道，你是在賓館，我們這叫先入為主，你已經在賓館了，然後你就出來之後，就開始跟她約會，你約會的地點，盡量就圍著你，要去開房的那個賓館，在周邊是最好，就你跟她吃飯。

或者是去喝奶茶還是幹嘛的，最好就是在那個，你知道的有，知道的有酒店的旁邊，跟她那個跟她約會，約會之後，這個時候你去旁邊去買個水果，去買個水果，不要去買那種很簡單，像什麼香蕉，那個是不管用。

盡量也可以要用到刀的，就是比較麻煩的一些水果，比如說西瓜，就拿著就買水果，就去買著水果，那直接就溜到賓館門口，就上去吃水果，就是很，就是一個很好的理由帶上去，就不會有任何的唐突，然後就是說。

如果萬一這個女孩又踢不了，那你開房又白開了怎麼辦呢，對不對，又開房又白開了怎麼辦，就是你在吃飯的時候，或者是你在約會的時候，接近尾聲的時候，你覺得這個女孩，確實今天一定能踢掉，就帶回去。

你感覺到一定能踢掉的時候，這個時候抽出個什麼五分鐘，立馬跑到旁邊，你可以說這假如你們在吃飯的話，你假如你可以說接個電話，就立馬跑到旁邊，旁邊的那個賓館開個房間，然後把卡拿在身上。

或者是打個電話叫你的聊機，在你旁邊的賓館開間房，把那個房卡放在那個前台，你去拿就行了，所以說如果你又不能確定，但是你那個房又白開了，所以說我們就一定要排除這種問題，就是你開了房之後，你也回來跟他坐一下。

然後去買單走人，然後逛一逛就走一走，然後去買點水果，買點要用刀的水果，用西瓜你不可能用手吧，對不對，你就買點水果，就直接牽著他上樓，因為他知道你是住在賓館，你知道嗎，你就直接就上樓就行了。

這個時候進了房間之後，吃不吃西瓜都無所謂了，就像去買零食在賓館一樣，只是你這個吃零食這個藉口，直接把他帶上去，兄弟們弄火龍果去吧，我不管你買什麼水果，只要你覺得人家一定要用到刀的話，就比較麻煩的。

不是那種像現在剝了皮就可以吃了，都行，要用到刀的，因為你如果你用手的話，那就不需要，那就沒必要去房間了，你知道嗎，大家要多注意一下細節，就這個時候，如果到了賓館，有的兄弟還在說到了賓館。

就到了進了賓館之後，女人還想，那個妞還想吃西瓜怎麼樣，很簡單，就一手把那個西瓜給拍掉，就OK了，我們的目的只是把他帶進房間，找個合情合理的理由帶去賓館，你不要說去開個門，就說我今天家裡停電停戲。

停停停什麼停什麼，我覺得那些基本是沒有了，你知道嗎，就一點都不合理，很痛苦，只要你一張嘴，女人就知道你這要幹嘛，就我現在就是，就我現在是什麼，我會跟妹子聊之後，就先確定她是在成都，是不是一個人在家裡面。

就我是現在是不帶去賓館開的，因為，這個是專門針對賓館開房，就學員問了一個問題，開房的技巧，就是這樣，對，但我現在就是，這一個月來我就沒有去賓館，就我現在是有兩，艾力克那個套路是帶去賓館的那種方法。

但我是怎麼了，我是去妹子家蹭睡，就說你跟女孩，你要跟她發生關係的話，不一定要去賓館，是吧，可以去她家裡，也可以去她私人影院，只是這個時候你發現你那兩個地方去不了，只有去賓館，只有去賓館就用這種方法。

就專門針對這一路，那兄弟說公園，公園那個不太好，不適合中國國企，公園，兄弟們，我們就那個嘛，有什麼問題就說嘛，好嗎，我們繼續答疑，家裡面還是不會太坑的，因為你之前，跟妹子聊的時候，你就知道他家什麼情況。

你知道嗎，我去家妹子蹭睡，我就我就是先就肯定會預期嘛，預期肯定要做到很好，那種就像我剛剛講的那個講的那個案例一樣，什麼我怎麼破那個妹子處理一樣是一樣的，啊，這裡很多兄弟說問我是誰啊。

那個我是那個浪跡團隊的一個線下的一個助教，我是浪跡團隊剛成立的時候，我就在這邊，然後中途有事就離開，然後11月份才又重新過來又重新回到團隊，為什麼是預期的這位同學啊，這位兄弟，你就最好去看看課程。

再來問這個問題，你知道嗎，課程又很詳細，因為有很多的課程，我們其實很多的問題都是課程裡面都可以找到答案，你問你問預期是什麼，就代表你課程根本就沒有看，還有還有那個兄弟就梁辰，他說那個。

同鄉的女孩子該怎麼聊，就是很簡單很正常就一樣的嘛，一樣的東西是沒什麼區別啊，你是男人，他是女人這樣聊天嗎，當然你們是同鄉的話，那你們就可能就就那個其實我覺得更好了，因為有共同點有更多一起可以就共謀嘛。

就有個技術叫共謀，就你們可能都做過同樣的一件事情，都可以相互訴說一下自己做那些事情的經歷，這位兄弟說女生說我怕傷了她就不要她，她想跟我結婚，她自己說，就這樣女人就我勸你還是不要去搞。

就這我們做目的做PV這行不是為了傷女孩心的，那兄弟他說他要搞處女，搞處女，我怎麼說呢，因為有句話是這麼說的，找處女要去幼兒園，所以說處女這東西是可遇不可求，因為你真不知道她是不是處女，你不跟她接觸的話。

處女還是要看一定的運氣的，兄弟說小城市人太少，認識的人太熟怎麼辦，那我勸你去換地方吧，真的勸你去換地方，我覺得是地下情比較好，對，去約會的就約會，就是把它搞定之後就最好就是出現場所。

就大家不要同時出現在一個場所，對，和妹子捨吻沒有合理的理由，讓妹子覺得只是玩玩而已，所以不讓搞，怎麼會沒有合理的理由，和妹子都捨吻了沒有合理的理由，什麼叫沒有合理的理由兄弟，把那個問題寫的詳細一點。

有時候話說不明確，對對對，什麼方法，就我一般就是釣魚，帶我上釣魚，然後白天約會什麼的，就是平常課程上怎麼來的，剛剛已經說過怎麼去開房的技巧，兄弟們，等一下看一下回去看一下錄音，那是女生說我們還不了解。

就發生關係怎麼破，就表示你們一些聯繫感就做的不足，然後心癮就，心癮是有，但是還不到位，這位同學問到了，就說線下一個月是多少錢，現在我們現在課程是一個月是，一個月13800，如果是內部學員的話。

就是減1000塊錢12800，對內部學員12800，因為有，因為那個線上課程可以那個錢可以抵扣，抵扣1000塊，講一下聊機怎麼操作，按理課程就沒有講關於聊機和KTV的事情，就是那個嘛。

就是這個其實我覺得聊機就很簡單，通常我們去白天約會的時候，我們都沒有用到聊機，對就就一般來說都是在，都是或者是夜場KTV這種情況下需要聊機，比如說今天那個女的我覺得可以搞定，但是她帶了閨蜜怎麼辦。

這個時候聊機就很重要，對就我給大家提前透露一個消息，就在最新一期的把妹地圖當中，會有詳細講到關於聊機怎麼怎麼把的問題，那麼請大家敬請關注，就最我大家這個提前透露透露一點。

就新的把妹地圖裡面有很詳細的講解聊機怎麼把怎麼操作的，給大家敬請關注，兄弟說女孩妹子有男朋友提過一次感覺對我興趣不大，再約怎麼辦，那證明你床上功夫不過好嗎，我不好，對我不好，不能怪別人，還要經常去健身。

就我們現在也都經常有去健身的那種，遇到經常在外面玩的女人怎麼搞，她經常去夜場做化妝精，做化妝兼職，這種女人是不是很難搞，這種女人就經常在外面玩的老手，就是已經被無數個男人開罰過，就是這種女人很難搞。

所以說那個兄弟你們還這種女人你還是不用搞，浪費時間，先從容易的開始走手，就是經驗的累積夠了之後再去弄這種女人，就很浪費時間，包括我們現在就一些酒吧的小蜜蜂，就我們都不怎麼喜歡去搞，因為很麻煩。

因為搞她成功，用的時間可能就半個月或者是一個月，但是我用這些時間我可以搞得更多的妞，那怎麼容易搞，對你有創作就容易搞，就你收集那些資源，然後你每天刷朋友圈，每天是你刷了。

比如說你一個星期裡面刷了四次朋友圈，有三次給你點贊或者評論的，那種女人是對你有窗口的，或者兩次點贊評論的加評論的，都是有存在窗口的，你可以去約這種妹子你知道嗎，就成功率和窗口就相對而言是比較大的那種。

反正我兄弟說我現在聊天就幹嘛，吃飯沒中午吃了啥，沒有別的套路，我這兄弟你就那個你要怎麼說呢，就是說你要多看一些多看一些新聞多看一些，一些新聞多看一些書籍來武裝自己的大腦，豐富自己的聊資，就談資不夠嘛。

對談資不夠，就大家那個我可能，我可能會在或者明天吧，我會在群裡面發一些我的聊天記錄，就可以參考一下，多注意一下導師的聊天記錄，看導師是怎麼聊的，天天點贊就是不出來怎麼活。

這個還需要你平常聊的就是聊的不夠深入，你知道嗎，就你聊天不能聊很膚淺的東西，就聊深入一點，發浪跡聊天記錄嗎，兄弟們要看浪跡的聊天記錄嗎，晚上小酒吧212的時候怎麼兩個都能提。

這個怎麼搞怎麼操的你說這個太廣了你知道嗎，就你要說詳細一點，你這個問題就說的好像就是怎麼操兵，怎麼操兵，對你問的問題就相當於就這種問題，怎麼聊騷，這個聊騷你要就要這個聊騷很厲害。

我只能跟你說聊騷這個東西要循序漸進，不是移步到位兄弟，你先要看碰到有沒有窗口，然後你要展示出，那你也是那種很騷逼的男人知道嗎，說說女人撒謊的內心，撒謊的內心就很簡單嘛，她為什麼要跟你撒謊，肯定是有原因。

她可能她心裡有其他的男人，有其他的誘惑，所以她才會跟你撒謊，就學員問到有沒有聊天記錄這個地方，就我們是在每個群都會發好不好，兄弟們別著急每個群都會發，每個群都會發，就這樣的話你們加上我們自己的。

就是我們單人的那個，學員號吧，我們自己會放一些那個聊天記錄，你先打，就你的，我的那個是2510，就我把我的學員號，就是我自己的私人學員號發上去，大家感興趣的可以加一下，我是主要是關於一些朋友圈建設。

包括拍照啊，自拍啊，這方面就是說修圖，主攻修圖這一塊的，修圖的話就找那個楊洋老師，你的，學員，我先好，這個是我的那個微信號，大家可以加一下，我會定期在上面，發放一些我的一些聊天記錄。

那這個我們會不定時的去更新一下，我們的朋友圈，對對對，我的那個，我的學員號是沒有朋友圈的，因為我的朋友圈很爛，就看了就等於沒看，所以我更多的是放一些聊天，一些聊天記錄在上面，傑克，他是可能是下個星期。

他才會來去講課，因為今天晚上傑克他有事，對公司有事安排，對，把妹經典案例，經典案例，我覺得這個兄弟問的這種，這種問題其實是，我覺得是大家其實都在想的，因為但是我覺得，講的案例講的太多的話。

其實對大家並沒有一個幫助，就你好像我們是在講故事一樣，對對，就是他在講，他在講他的經典案例的時候，我可能會打斷他來分析這個問題，我覺得這樣更好，還是要時操更多，對對對，多約，多約然後多約會。

然後約會的過程當中碰到什麼問題不懂，就問一下導師，對，總結出來，我們就把這個問題弄明白之後，下次就不會出現這種情況了，對，約會妹子讓我過去接她，這個你看你那個，我就想問一下，你之前在。

在那個A階段跟那個舒適感階段，你是做的，你做的怎麼樣，就看這個妹子值不值得你去過去接她，我覺得通常來說我們是不介意兄弟們去接的，對，就不太理解，就晚上我們就是回去的時候就要統一認證，對。

我們會有會統一認證，下個月是7。0，下個月這個可能是，對，下個月大家敬請期待7。0的出現，對不起問你的電話，兄弟們不是艾克是Eric，Eric，對，你們會花很多時間聊天嗎，其實並不是花很多時間去聊天。

但聯繫感是一定要有的，對，聯繫感其實很簡單，哪怕他是幫我包括我那天聊得很好，一個正妹聊得很好，聊了半天之後他說他不在成都，這個時候怎麼辦呢，有的兄弟可能就會放棄，但我並不贊同說要去放棄這個女生。

因為你前面見了已經見了很多東西，如果你就這樣放棄的話，我覺得是一種浪費，對，就你之間就他如果有一天來的城市，你們還是可以來一發的，但是這個中間這個之間應該是怎麼去保持這種聯繫感呢，其實很簡單。

早上發個早安，晚上發個晚安就可以就保持這種聯繫感，那他記住還有這個人就夠了，你不要說隔了一個星期之後再找他說話，我後來後來又過來問問我們，妹子不理我怎麼辦，你自己聯繫感，因為什麼呢。

這是因為這是因為吸引力這個東西它會消失，就好像我多了那個端了一盆水放在太陽下面，時間長了之後那個水會蒸發，是一樣的道理，所以說你們要保持聯繫感，然後偶爾聊一下吸引一下。

就學問的好幾個妹子開始對我都有興趣，後來就不理我是不是說，這是可能是你妹子就有一個道理，就是妹子對你講成Li的時候，你要同時回饋妹子Li是這樣的，就說妹子對你講成吸引，然後你又開始裝逼。

覺得有幾個妹子喜歡我，還有一個就是盡量不要讓這些妹子都知道他們對你，有興趣，知道，這不讓最好是不讓他們知道，但是你不要在他們面前體現的，你對每一個女孩都得罵很好，你讓他們一個人知道你對她好就行了。

妹子跟你妹子對你有興趣，同時你要回饋相應的，就是你們倆是平等的，對他要回應一些興趣，不然妹子會覺得哎呀，你一開始我喜歡你，後來你你對我就總是保持那種稍微有那種平淡的關係，就讓我覺得你好看。

後來你有沒有對我採取進一步的一些進挪，然後我這後面就開始對你就是疏遠了，這樣的，價值模型在哪一個，模型4。0的課程，4。0的時候，4。0的裡面有一個有一個說那個價值模型說的很清晰，大家可以去看一下。

就不是要你天天發早安，就哪有就不是天天發，像我早上我我起來的時候，我基本上7點多起來，我看著我看著我說，哎早就一個字早，對早吧，就早，然後隔個幾天跟他稍微聊一下，對稍微隔兩三天稍微聊一下，就這樣聊。

經常聊這樣就行了，少婦怎麼泡，少婦是最好泡的，我覺得少婦基本上是他們是，最不安分的就是少婦，對，因為少婦他怎麼說，他是對一個性的一個追求是很強，不是有句話叫做女人三十如狼三十能坐地四十能吸土。

那句話叫做五十如狼四十如虎，五十坐地能吸土，這就是活好不黏，就是這個是對的，因為當然你能我們搞少婦一般來說都是跟他約個泡，跟少婦約個泡，你要去聊少婦，你肯定就是約泡的，因為你不可能說跟少婦怎麼怎麼樣。

怎麼怎麼樣，不可能的是，所以說那個兄弟在跟那個少婦聊天的時候要注意一點的是什麼呢，不要太拘謹，因為少婦他們是過來的，都什麼都看在眼裡的那種，他們都是過來的，所以說跟他們說話的話，不要要盡量放鬆。

無所謂說什麼東西，都反正放就什麼話都可以說，不要太拘謹，什麼剛剛說，之後疏遠怎麼辦，就說你跟妹子一些離這塊疏遠之後，就我的方法很簡單，就刷朋友圈把它刷出來，就刷朋友圈，你知道嗎，就你朋友圈就刷出去。

這裡還有兄弟說去哪裡找少婦，其實動動腦子就行了，我們去幼兒園門口，去幼兒園門口，如果大家想找高級的少婦的話，怎麼辦，去高級的幼兒園門口，成都不是有一個，叫一個什麼金蘋果幼兒園，然後那個幼兒園。

它是一個學期大概有十幾萬，然後在門口接那些小孩的那些母親，都是高級少婦，都長得很漂亮很有錢，據說通常都是港商台商，一下按來，大家可以多多的關注一下，兩字私密空間，舌吻摸胸不讓踢，妹子想和我長長期。

而我只想約，下次還能約出來，又讓她踢怎麼辦，這就不准找，那個兄弟我跟你說，你總是這樣的話，就你很可能你就踢不了，因為女人有一個拒絕階梯，知道嗎，就是她會習慣性的去拒絕一些東西。

如果超過兩次或者兩到三次的話，你可能以後都沒機會，就我現在就我這個長期，就請我吃飯那個長期花了一千三百塊錢，到我催眠，我就測試兩次，就是說肢體靜脈，包括親吻這樣方面測試都做足了。

他還是沒有讓我有一種暗示的感覺，之後我就立馬就放棄了，你知道嗎，我就歸回到牽手那一階段了，退回來你知道嗎，這有個兄弟說大師處女只讓摸和舔，不用潑不用潑怎麼搞，我可想知道他是處女，兄弟你問這個問題的話。

我就跟你說，你就多做安全感，多做舒適感，不要輕易的去上，就是然後找個機會，這兩個人開房的時候，也不一定開房一上來就幹，這兩個人頭上衣服真的親親吻吻抱抱之後，我們兩個人就要坐在那裡來看一個寶國動作片。

對吧，可以如果尺度太大的話，可以看一下動畫片動漫的，就要看一看慢慢誘導，在思想上慢慢誘導，然後在他不注意的時候，就開始慢慢的深入的去一個插入，他們說要安全感，安全感到底是什麼，安全感其實很簡單。

就是多讓他了解你，就你的過去，不能了解很深，為什麼很多人都說為什麼，在朋友圈保媒是一件很好幹的事情，一個很簡單的事情，我們說的朋友圈不是手機朋友圈，就是現實生活當中的一些朋友，可以一個朋友圈。

因為什麼呢，因為知根知底，你知道我的情況，我也知道你的情況，大家就很有安全感，就在這個情況下就很好保媒，對是的，那麼現在也是晚上九點鐘了，對，我們這期的內部課程就到此為止，對。

那麼我們兩個的微信號再發一遍，再發一次，你幫我發一下，2510，10，320，535，2510，320，大家可以加這個兩個微信號，這個是我們會經常去在朋友圈會下一些我們的聊天記錄，包括我們的一些。

一些自己的一些心得，和我總結出來的心得都會發到朋友圈裡面，大家盡情關注就可以了，行吧兄弟們今天就到此為止，那麼下期再見，拜拜！[CC字幕]。

