# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年1月：2015年1.29承情：保时捷案例

我这样我开了一下这个学生可以录音，那就是你们自己想录音也可以录一下音，对自己想录音的话录音，那这样就，昨天是这样的，就是这个妹子首先来说一下是怎么认识的吧，这个妹子是我跟浪哥当时在带现象课的时候。

在我们的少林路本色酒吧认识的这个姑娘，这姑娘当天晚上其实带了一个非常非常瘦高的男生，那他们的卡座就在我的卡座的旁边，他自己其实不是开跑驶节卡宴的，他自己是开跑马武器，他昨天是开了卡宴过来接我是这样。

那我发现一个问题，当你把豪车妹子的时候，当你把豪车妹子的时候，其实他们并不觉得自己这些豪车啊，或者说是一些高分的牛啊，他们觉得他们自己很漂亮，颜值很高，这是一种路士，那真正的白富民他们都是这么想的。

你要知道如果说是有个姑娘，他很在意他觉得自己长相很漂亮，然后他一定要找一个富豪，一定要找一个高富帅，那你记住这种女生绝对是那种乡村名媛，就其实她的价值并不是很高，知道吧，她价值并不是很高。

可能只是就是家庭出身不太好，可能学历也不太好，那只是皮囊比较好，那精于打扮可能是这样的，那昨天来讲，我去把这个妹子的说实话，她是一个纯正的白富美，因为家家庭比较有钱，自己现在开公司就属于那种富二代。

然后又很能奋斗的那种，那是这样，我和他在本色认识了以后，给他的一个初步印象还不错，那我们之前一来一往的就就就就聊了一下微信吧，但是也没有邀约，因为我手中的妹子确实是比较多，我也没有在意一个两个的妹子。

但是在有一次群发的过程当中，这个妹子有这么一个基本的窗口，我就说，那我们就一起玩吧，就后来又见到了，见到一次以后，我觉得这个姑娘就是当天看，当天晚上看到她的时候，她是十分十分的高冷。

她是一个这样的脾气的人，就有一些妹子是这样，她就是外表非常非常的高冷，非常非常的不容易接近，但是她其实是不是这样子，我从她的微信的朋友圈里面，还有她的这个日常的聊天过程当中，我开始就是觉得这样一个女生。

她缺乏一个什么东西呢，她非常缺乏安全感，那后来我和她去聊这种过往经历的时候，我发现这个妹子，她是单，就是现在来讲属于纯纯粹的单亲家庭，就是很小的时候，她爸爸妈妈就就分开了嘛，然后也是因为一些原因。

和爸爸偶尔见面，平时是她自己一个人住，那我在我跟她第三次见面的时候，我对她说了这样一句话，有点像吴泽天，对，她说这样，我说我我就我们俩是一类人，她说怎么讲，她就转过头来，她很有兴趣。

我就知道这个妹子其实有的时候吸引就是这样，不需要不需要过度的去玩什么花招，那可能有一个基本的窗口以后，挑起女生一个兴趣以后，我们只需要一个点，对冷毒算是冷毒。

那我们只是需要一个点去突破你和她中间的那层膜，知道吗，那我就用了这样一个接近于冷毒的方式，因为我是觉得他是这样的人，那我去冷毒她试一下，对没错，就就那张纸嘛，我就说，我觉得我们俩是一类人就挑起了她兴趣。

她转过头来看我都说哪一类人，我就说，虽然我们俩平时都都比较愿意玩，比较愿意找朋友同学，还有一些一些就是就是合作伙伴啊，我们去聚会或唱歌唱K泡夜店喝酒，但是其实我们两个人只是不想一个人待着而已，知道吧。

我跟他讲了这么一句话，就因为我跟他的感觉是什么呢，就我在跟他就是去聊天的时候，我发现他一直在，他的手机一直是一直是不断的去想，不断的就有人找他聊天发信息，但是这种聊天和发信息只是他迫切需要的。

就我感觉到他是很想得到手机里面以及在场其他人的一个认同，虽然他妈的挺有钱的，长得也好看，但是他很很很希望得到别人认同，很希望别人关注他，懂不懂，他甚至会主动的打电话给一些他的就是不太熟的一些远房的亲戚。

说今天我又发生了一个什么样的事情，那我从这一点，我就判断出这个姑娘，她其实可能是因为从小就是父母离异的原因，她非常渴望着家庭的关怀，平常挺渴望的关注，然后我知道她是这种人，她很怕自己一个人待在家里。

就是无所事事那种感觉，就她家也挺大的嘛，蛮大的，她跟我说，她之前是住的套屋的房子，就是那种富士的套屋的房子，后来就也觉得自己人住太大了，然后那我就跟她去聊了一下，因为清早做培训的时候。

我们也是住套餐的房子了，然后是就是学员走掉以后，那那个屋子里面有时候也是只剩下我一个人，我就跟她去聊了一下，有的时候啊，我们睡觉的时候就聊一下和她相似的共同经历，就有的时候晚上自己一个人就是在家里面玩。

然后喝点东西，看会电视，然后一觉睡到中午，然后起来以后发现房间里空空荡荡，但是满满的整个房间都是阳光，然后房间里空空荡荡只有自己，然后我跟她讲，我以前睡她房子的时候总是觉得因为房子太大了。

总是觉得自己没关好门，没关好窗，我就跟她聊这个，就是基本的生活状态上，我要跟她有一个共同点，那么你要清楚到了把妹到了最后后期是什么，有些有些就是我们都是内部的学员，我们就讲一些把妹后期的时候。

那比方说你把这种高分妹把这种学生妹也好，就是不管是他是什么样类型的高分妹，那你一定了解她的生活，为什么说是要一定要了解她的生活呢，因为是这样的高分妹，她身边有非常非常多的男人很多很多。

那可能比你想象当中还要多，因为我跟我们的这些内部学员去聊天的过程当中，我发现了就很多学员他是这样子的，就我操这个妹子说你不懂，你不懂，等一下就很多学员是这样子的，他们总是问我，哎，陈情。

我今天聊了一个姑娘，然后这个姑娘反应不是不是很好，那么现在我该怎么办，我该怎么回，就这句话我该怎么做，就可能就是我也是讲给在场的这么多的150位兄弟听了，当你们去问出这些问题的时候，其实很简单。

就是这个妹子对你们的反应不够好，懂不懂，那在我来看呢，我刚来成都那段时间是一个比较疯狂的时候，就可能我起床，我起床以后就基本上会有五到十个妹子会主动的晚上给我发信息，或者说是凌晨给我发信息怎么还没睡。

其实我可能我我已经睡了，或者说是早上八九点十点十一点时候给我发信息，等可能我十二点才起床，那么他们会发信息来找我，那么当你变成这样一个生活方式的时候，你就会发现你根本就不在意那些对你反应不好的妹子。

那我我感觉到我们的兄弟更多的是什么呢，更多的是把你们的时间浪费在一些钢板身上，一些不好把的对你对你们来讲难度极高的妹子身上，你们把时间浪费太太多，就我在我来看就是很少姑娘会给我这样的一个反应。

即便是你要知道，即便是我给了你们一个回复，或者说是用一个惯例也好，一个机智的回复也好，一个幽默的解答也好，把这个回复给圆过去了，但是你要知道这个吸引他是短暂的，他仍旧改变就姑娘不会因为一句话的机智问答。

而转变他对你的一个定位，懂不懂对治标不治本，就虽然虽然那个虽然就是我可能给你这样一个回答，然后你们可能回给妹子妹子哈哈一笑，但笑完就笑过了，你还是你，他还是他，你们还是两个世界的问题。

懂不懂你们是两个世界的人，就是你还是永远没有办法吸引他，不是说是靠一两句话的回答，靠一两句话的一个什么就是互动，你就能把这个框架给转变过来，那么我们是终究还是要寻找一个本质的问题。

就是一个基本的你们俩匹配的问题是这样的，但是也有很多很多，就比方说讲回这个把这个妹子的时候吗，当我发现当我发现了他是这样的一个人以后，那我就没有像我以前的把妹的那个时候，因为我们的教学。

其实我们绝大多数的把妹就是你们绝大多数把妹把七分妹以下，我们只需要一些找到自己的闪光点，然后迭持为自己，然后把自己的这些就是高价值的点展现给在规定时间内展现给妹子看，让妹子觉得哦。

这个男人就是和其他男人不一样，这个男人有闪光点，那我是不是要尝试着喜欢这个男人，对吧，那么这是一个基本的点，但是我为什么没有我这次我把这个高分妹的时候，为什么没有说这些呢。

因为我知道我展现出来的东西都太low了，因为是这样，他所出入的场合，他所出入的这些就是他所玩的这些地方，那我可能是跟浪哥一起，然后带了一大帮学员，我们一起A钱才能去到本色这么高端的酒吧去玩。

那么他可能无所谓，就是平平平平常常去玩，那他也住的很好的房子，他开了很好的车，所以我跟他去硬价值DHV的话，在他看来就是我跟他说，我开了一个30万的车，在我看来可能我觉得是DHV了。

但是人家操妈的老子开80万的车，知道吧，老娘都开80万的车，他不会觉得你这个是DHV，所以你跟他去讲，你跟这个妹子去讲这些东西的时候，他是对他形成不了一个性的，那那么问题来了，我们就应该换一个套路。

见左偏锋，所以我把这个妹子的时候，我就快速的去发现到了他缺乏安全感这个事实，然后用刚才的冷度去打开，他有一个基本点，哦，他说哦，我明白就是你懂我，是这样子，然后这样子，这个女生就开始越来越多的联系我。

因为他缺乏关注，越来越越来越想获得我的关注，知道吧，他就越来越想获得我的关注，那这个时候我们却没有给他特别特别多的关注，我就是说，OK，那个我觉得和你做朋友还不错。

但是我觉得我们在一起应该属于不合适的一切，我跟他这么说，那你要知道一般来讲，高分妹他身边围绕的一群男人，那么这些男人可能用一些一些手法，比方说花里胡哨，花里胡哨的一些就是一些话术，一些幽默的台词。

或者说是一些DHV，那在他来看可能都没有价值，在他来看可能真的是没有价值，那我更多体现出什么，更多体现出了安全感和舒适感，那我和他在一起的时候，我发现这个姑娘就有的时候他会变成另外一个人。

因为他在他的朋友面前一般来讲都是比较强势，我观察过，我也会直白的说出来，就说，哎，我发现你在你朋友面前是属于那种大大咧咧的女孩，但是在我面前你会变得很害羞，他说有吗，他在傻笑，我说你看你看你现在笑。

你现在捂着嘴笑，就不像你和你朋友在一起的时候，因为他和他朋友在一起的时候都是那种哈哈大笑，那种从来毫不掩饰的那种那种，但是在我面前他会捂着嘴，他会装小女人，那我就把这个点直接的告诉他。

我说你怎么我发现你和我在在一起的时候，你不太一样，因为其实这种细小的点可能他自己没有注意到，那我通过我的嘴巴来说出来，他会在他脑海里加深一个印象，这个印象是什么呢，就是他说，哦。

我确实是对这个男人做出了不一样的行为，这个男人确实是特别的，他脑海里面会浮现出这样的一个一个框架来，那但是其实这个框架是我去说出来的，我主观的去给他构造出来给他营造出来了。

可能他其实对于其他的一些些男人，可能或多或少也会展现出这么一点点的小的这样的特质，但是那些男人他没有抓住，懂不懂，我刚才已经讲了，我和他在本色认识了，还有，我怎么长得并不帅，我擦。

为什么会有人觉得我长得帅，我要崩溃了，真的我觉得妈的不是我长得帅，而是我就是发型啊，打扮啊，什么的就就还是还是改造了一下嘛，就不是和长得帅，我觉得其实真的没有什么太大关系，对不对，包括我牙齿。

不我牙齿都不整齐啊，我都不敢笑，现在我皮肤很差，我皮肤好是因为为什么呢，是因为我用了BB霜，用了BB霜用了遮瑕膏懂不懂好吧，那是这样的，所以当你们对把把这个高分妹的核心是什么呢。

把这个高分妹的核心是我并没有用常规的套路，并没有像其他男人一样去调侃他去去和他做一个就是什么价值DHV，没有跟他去拼硬价值，因为我知道这些东西作为一个高分妹来讲，他见识的太多，知不知道他见识的太多了。

所以根本根本没有必要懂吧，那其实是这样的，就兄弟们我看我看我看到你们有非常非常多的问题啊，比方说什么BB霜对BB霜，那就是就是这样的就是BB霜的话，你们可以去网上买，我都是在淘宝上买的。

也没有用什么牌子货，还有一个问题就是BB霜，你打了以后可能会比较油一点，就是如果你是油性皮肤的话，可能打上去效果就有会我打上去的油光非常非常非常大。

所以有的时候我会去配合洗油纸配合一些一些去光的东西去做，这样这些道理我是怎么知道的，这些道理，我是通过实践一点一点的去去研究去开发的，因为是这样，就今天跟大家去说一下啊。

就你们你们要明白这是一个什么样的游戏，这个游戏是怎么玩的，这个游戏是一个规定时间的游戏，那高分妹给你时间很少，因为高分妹身边有非常非常多男人懂吧，他可能这个高分妹可能一天用可能会一天认识三个男人。

那么你是一个你是一个五分男人，或者说是你们现在你们现在我不知道你们现在兄弟，你们每天能收集多少资源，有多少的新近资源，有些兄弟我就说实话，如果说是你三十天，你三十天只有一个月，那就那就可能就不要把你。

我可以说你就不要把你了，因为你没有资源，兄弟我很很费解，他还在一些比方说他是在什么北京，他在把一个上海的妹子，我就崩溃了，你知道吗，我说你为什么要找一个上海妹子聊天，他就说我这个上海妹子是我的高中同学。

然后是妈的已经十年没有见面了，卡吗，现在卡吗，现在还卡吗，怎么有很多人说不卡，有人说卡，打个网络，有的人说卡卡的打一不卡打二好不好，我靠怎么有的人打一有的打二，我们这边也没开什么东西。

对没有开任何地域可能是地域问题，好吧，那这样吧，我们我们继续继续继续聊下去吧，不要刷了，不要刷了，不要刷了，不要刷了，继续聊下去吧，那个，就这样，就我们我们叉叉了聊到哪里了，等一下我回一下微信。

好那这样吧，对啊，上海把北京的就有些兄弟他告诉我，他在上海人在北京去把一个上海的姑娘，我问他我操，你为什么要把一个上海姑娘，他说这个上海姑娘是我的高中同学，然后我们在去年的这个这个这个同学会上。

我没有见面了，我觉得他不错，所以现在正在追他，然后我就崩溃了，我就说你的你们的这圈子真的是太小了，你们不懂得多收集资源，懂吧，不懂得多收集资源，那其实你要你要理解啊，你要理解一个高分妹。

他可能一天他可能会被搭讪，可能会通被被介绍，可能身边各式各样的男人想用各式各样的方法去认识他去勾搭他对吧，这是一个高分妹的价值所在，所以高分妹会被动的收集很多很多的资源，因为他们只要坐在家里。

只要坐在那里，他们只要走上街头，可能就会有男人想要去认识他，但是你们不是一样的，所以你们的资源很匮乏，那高分妹当高分妹资源越来越多的时候，他一个月比方说他认识了十个男人的时候。

那么他给每一个男人的平均展示时间只有三天，对不对就三天三个空闲的时间，那么剩下时间，可能因为他认识十个男人嘛，他给每个男人哦，给你个机会看看你是什么样的男人，那么给一号男嘉宾对吧。

给二号男嘉宾给三号男嘉宾对不对，时间那么如果说是你的展示面够好的话，他可能时间会给你的多一点，比方说给一号男嘉宾七分的男嘉宾，五个小时时间给给二号的吗，三分男嘉宾一个小时时间对吧，那如果你要清楚。

如果说你的展示面很差的话，你是那个三号二号男嘉宾，你只有一个小时时间的话，那么你要清楚你就要在一个小时时间里面吸引他，或者在一个小时时间里面展现出能够吸引他的特质，如果你没有展现出来。

如果你是在聊什么啊，今天天气很好啊，对不对，然后出来喝一杯，然后他就觉得妈时间病难了，他妈的只有三分，妈老江凭什么凭什么跟你什么话都没有说，老江凭什么跟你出去喝一杯，对不对就很傻。

那么他肯定会跟那个一号男嘉宾给他五小时时间，因为一号男嘉宾展示面还OK，对不对，然后给你五个小时时间去聊聊你的生活啊，聊一聊你的这个这个工作啊，聊聊你的收入啊，聊一聊你的这个就是就是才华啊。

对不对对不对，所以是这样的，那你展示面好的情况下，就会更多的给你更多的时间，你的起跑线就会比别人要好一点，那如果你展示面不行的话，那对不起，你起跑线上就被人落下了，对吧，你那么你你没有展示面的话。

也可以把妹，但是你要清楚，你只有一个小时时间懂不懂，而且最坑爹的是什么呢，最坑爹的是你既没有展示面，人长得还丑，懂吧，我我是见过是这样的，有的妈的就我以前的了解以萨，他现在还是没有展示面懂不懂。

但是他妈的一八七长得又帅，就是他跟妹子聊一下，然后妹子哦，对这个男孩有个印象，一八七长得挺帅的，但是虽然没有展示面，但是他通过他的话术，还是可以把女生约出来到现场以后就把女生给抱了，你知道吗。

就秒杀女生就属于这样的一个类型，所以那么那么对一八七长得还帅吗，男神身高对不对，所以如果说是你不高不帅的话，那么你就必须要有一个好好一点的展示，对年值的眼呀，就好一点的这个展示面懂吧。

如果你展示面不行的话，那对不起，那你去找聊天非常牛逼，你要清楚你只有一个小时时间，懂不懂，那把高分妹的话，高分妹一定是这样的，如果他认识的男人更多够多的话，你可能平均到每个男人身上。

他如果说是这一个月他认识了三十个男人对吧，通过通过他可能就是就这你要去了解女生，其实女生真的是很容易被别人认识，因为是这样的，他可能今天无聊了，无聊了他就打开默默五分钟对吧。

然后可能就有二十个男人给他打个招呼，你有没有想过这个问题，懂吧，所以他认识男人非常非常轻松的，他可能打探探打开探探打开世界家园，他只要是一个六分以上的男生，他可能有无数的六七分。

甚至八分的男生会去泡他懂不懂，所以他认识男人非常轻松，非常非常多，他可能你真的没有办法去想象一个女生，一个在大城市的女生，他们一个月能认识多少男生，他们可以轻轻松松的认识一百个懂不懂。

所以他你想你想想清楚一点，如果说是你是这样的一个女生的话，那么如果有一个男生过来找你聊一些他妈的扯几巴蛋的东西，你会理他吗，你会和他出去约会吗，懂不懂，所以今天忘了讲到聊天的核心，对不对。

那你看核心就是，我们需要什么呢，我们这次把这个正妹，就是因为我了解她，我知道她很寂寞，然后，然后是什么呢，然后是你要清楚她内心缺哪一块，那我清楚的知道我跟她价值低于成为我跟她去PK颜值，对吧。

我跟她PK分数，我都是PK不过她的，那么我就只能欠缺偏锋，我去聊一些安全感的东西，我就聊到我给我姥姥做饭，这是我经常用的一招，我给我姥姥我聊到我给我姥姥做饭，我聊到那个什么我们出门在外，我出门在外。

我是青岛人，我在成都，我上次给爸爸妈妈打电话时候的情景，他也会想起来，因为他是从小从小是一个单亲家庭，他有的时候会给他的妈妈打电话，他就他听到这个东西以后，他就非常非常的有共鸣，你知道吗。

那么通过这样的一些一些手段去把他，懂吧，那就渐渐的这个妹子的框架就变成了什么呢，就变成他来主动的来找我，就像今天刚才他给我打了一个电话说，哦，那个什么就是要不然一起去长芒古道喝酒，对吧。

不是说妈一句话全靠展示面，是在你在初级水平的时候展示面是你的戾气，你懂吗，到了高级水平，比方说八九分妹，8888分妹的时候展示面就不重要了，懂不懂，因为八十八分妹他附近很多他展示面好的人太多了，懂不懂。

就八分妹妈妈妈妈全都是什么，很多全都是好的展示面，你展示面不好，就有那么一两张反而朴实无华，懂不懂，懂不懂，所以就是你的展示面好的话，其实我觉得展示面这个东西只是适用于把七点五分以下的姑娘，知道吗。

你们可以看一下我的展示面，其实我的展示面已经算是不是很好的，很烂的了，就很朴实无华，我也没有在展示面里面去炫什么五星级的酒店啊，也没有豪车啊，也没有我家什么精致的装修啊。

也没有去过什么什么高大上的地方吃饭，很少非常少，我刚才已经讲了怎么把他呢，更多的就是靠一些靠一些我的默默展示面NB吗，不NB啊，是这样子，是这样子你要清楚啊，你要清楚。

默默是这样的默默是PK颜值最严重的地方，就你一定要把你屁的最狠的照片，你他妈就是千挑万选的照片放在你的默默上，因为默默上他妈的假照片太多了，就是大家都会把大家的一档照片。

就一线的这种照片放在自己的默默上，就最好看的照片放在自己的默默上，那么像是探探啊，像是失忆家园啊，这种其实你就不需要放非常非常好看的照片，你就放一个朴实物化的照片在上面就可以了。

如果你他妈放一个男神的照片的话，一看他妈的这个男人长太帅了，就很多女生他不会觉得哦，这个男生是这个男生属于我的，你知道吗，就是他觉得我他这个男生太帅了，他怎么这么帅还会上失忆家园来找对象吗。

肯定他妈的不是严肃的找对象了，对吧，肯定是他妈的过来约炮的，就你给自己去打哈这样一个标签，懂不懂，所以不是这样的，好吧，那是这样的那个，就讲一下昨天晚上吧，昨天晚上，那其实是中间我和他冷落他一段时间。

为什么要冷落他呢，就是觉得这个女生其实蛮，他蛮缠我的，因为我在跟他GAME的支出嘛，我给他设立了一个框架，这框架是什么呢，可就是说，我虽然说是工作性质比较自由，但是有些时候我忙起。

我忙起来可能就是需要特别特别久的时间，懂吗，特别特别久的时间，那这个姑娘就我跟他说，可能我没有时间给你足够的安全感，我是跟他这么讲的，那这个姑娘反而这个姑娘，她是我越这么说，她越越愿意找我。

但你要知道我们去带性价克城的时候，我是一天24小时在浪潮就陪着大家，陪着兄弟们一块去帮他们聊天，帮他们约妹子，帮他们去分析约会当中的问题，那我可能就没有办法去撇开这么多的兄弟出去单独约会。

所以这个妹子呢，在一段时间里面，她就感觉我不关心她，你知道吗，然后我就把她给骂了，我觉得我就直接跟她说，我觉得我们俩不太合适，然后我觉得那天你昨天就是给我打了好几个电话来约我，最后我去了，但是我发现。

我发现为什么呢，是这样的，他有一天给我打了大约是四五个电话，给我发了很多的微信，一时约我去一个咖啡店，你知道吗，他说我真的不行啊，我真的很想很想找个人陪我说说话，你知道吧，而且晚上是非常非常晚了。

非常非常晚，所以我去了这个妹子那个地方以后，我发现很奇怪，就是在场还有另外一个男的，然后老子就有点不爽，我就想他妈的，你十一点找老子出来，那么你说很想找我说两句话，那么我打给我打了四五个电话把我叫出来。

我发现哦操现场还有个男的，而且不但有个男的，他还挽着这个男的手给我介绍，哦，这是我男闺蜜，你知道吧，哦，这是我男闺蜜，当天晚上老子就不爽了，你知道吗，我这样他妈的你搞什么飞机。

虽然那个男闺蜜他是个gay，他确实是一个gay，但是老子还是不爽，就是对啊，就是感觉那天晚上就是我就不爽了嘛，我就想我操你怎么这样子，懂吧，他就是他想拿他那个男闺蜜来给我营造一个嫉妒情绪嘛。

但是其实我是完全不care这种东西的，我觉得那你你是很就对他是很幼稚，在我看来这个女生耍这种套路就很低端很幼稚，你知道吗，因为他想获取我的关注，他想找个人陪，他用这种手段，我就觉得很low。

然后我后来我就跟他打电话，跟他说，我觉得我们不合适，我觉得你太幼稚了，你知道吧，这不就冷了他非常非常长一段时间，然后他中间用各种各样的借口来联系我，他说哎，我我觉得你蛮不错的，我给你介绍个女朋友吧。

知道吧，他跟我说这些，那么其实有的时候你要知道一个女生，他跟你说，我给你介绍一个女朋友吧，那么有的时候对是测试怎么回的，很多时候其实兄弟们是这样怎么回的，是这样，就我一般来讲的话，我是会直接拒绝。

我是会直接拒绝，你知道吗，拒绝的方式是什么，是什么呢，我一般会说的话，你觉得你觉得我需要我这种男人需要相亲吗，你知道吗，你知道你知道我这样的男人需要朋友介绍相亲吗，也不是说高傲，也不是说高傲。

我采用这样的一个方式是什么呢，就告诉他首先我是不会不会就是接受这种相亲啊，这种面对面的这种交易的这种男女关系的方式的我不喜欢，我告诉他这样的第二是什么呢，我又我又我又给他一个机会，因为是这样的。

你说回答好啊，可能会变成会出现一个问题，那这个问题是什么呢，这个问题是他会觉得你是一个蛮随便的男人，就是我可我说给你介绍美女，你就啊，迫不及待说好好啊，赶紧来啊，什么的，他就会觉得你是一个这样的人。

就是来者不拒的人，所以我是比较在乎这个东西，所以我每次每次他就是有姑娘跟我说介绍女朋友的时候，我就说，哦，你觉得我我对表辞本质暴露，对，你觉得我缺吗，你就对吧，你觉得我需要这样子啊，我就会这么回答。

那他这个姑娘就在中间就跟我有一些这样的互动嘛，那我没有理他，那直到我昨天，我昨天是不我前天前天的时候，前天时候也就是也就是我昨天约完这个约这个女朋友之前的前一天，他给我打过一个电话，然后我接了。

我说哎说那个什么，我一起上课吧，好不好说需要说那个，那他他他说，那个孩子的条件，你再出新国家服装的当店，我是谈过一样，我，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

给你介绍介绍女人，懂吧，所以他就把这个话题擦开了，那就推问我去啊，你出去前两天不你们不在成都啊，都出去玩了，怎么样啊，就聊一些这样的话题，你知道吗，然后说，哦，那个他就说，嗯。

你还是你还是考虑一下那个女孩吧，那个女孩这两天在泰国玩，他回来以后啊，就就一起你们一起吃个饭，或怎么怎么样，他给我聊这些，你知道吗，那我就说OK，我就说，那等等他回来再说吧，你知道吧，这又测试。

我说你等他回来再说吧，对吧，他说，哦，那个那我就说，我我就说那个什么改天吧，改天我们再聊，他说，他说这么多天了，那个意思你都没有联系我，你知道他他讲了这么多一句话，哎，我就说这个时候你看这个时候。

因为女孩一直在抛测试，一直在抛测试，那最后的时候，他这个电话，最后他抛出了一个窗口，那这个时候我们有两个选择，对一个选择是继续装逼装一下逼，但是你要知道装完逼以后，可能这个女孩子就不会再追逐了。

他可能会说你推开他，他可能就走了，你知道吗，所以我刚才我当时我选择了一个折衷的办法，我就给他说给他一个窗口，我就说哦，那个前一阵比较忙，然后这两天这两天难得在年前最后一个一段时间休息。

然后去整理整理自己的事情，他说整理什么事情啊，我就说这家你看这个时候又开始又开始要说一些什么呢，你不要说我跟上市公司老板谈点生意，懂吧，不要说跟他妈上市公司老板谈点生意，因为是什么他妈他有钱。

你去跟他聊这个的话，你永远聊不过他，不懂你也不要说什么呢，我去什么什么地方和朋友啊，玩的什么什么好玩的东西呢，因为他妈他也太成天玩，他也不缺男人玩，所以你去讲这些的话是打动不了他的，那我讲了什么呢。

我讲说那个什么，我家那个灯泡前一阵坏了，就我就就自己修了下灯泡，然后找了阿姨，然后和阿姨一下一块把家里的这个这个这个这个卫生打扫了一下，把自己的臭袜子洗了，你知道我就跟他聊了一些这个就很生活很生活。

很居家的东西，因为你要知道这个女生，他就缺从小到大，他什么都不缺，他就缺居家的东西，他没有家的感觉，懂吧，那我就去跟他去聊了一下居家的东西，我就说我把袜子洗了，对啊，就像这你想你去想想很多的男人。

在一个女生在一个女生面前，他一直在装逼，他一直在试图展现自己试图证明自己，那其实是女生他妈的，他根本就不缺展现，根本就不缺不缺优质的男人，根本就不缺钱，第一是为所以有的时候你去把把女生的时候。

你的这个套路本身就错了，那我跟他我就会跟这个女生说我在家里洗袜子，你知道吗，这个也好，很少男人会会会和他在他在他面前讲，哦，什么什么洗洗袜子，洗内裤啊，说啊，内裤太脏了丢掉了，好多天没洗丢掉这个。

我就跟他去聊一下日常的琐事，他说他就说，那你这两天比较比较闲的话，你不约我，那我说我说可以啊，那过两天我就我就我就又模糊的说，我说可以啊，过两天，然后你说你知道他说什么了，他说哦。

你这个过两天就是就没有影了，那意思，他说依照你的这个依照你的这个脾气，你说的这个过两天基本上就没有影了，你知道因为确实我是这样子，我我我来成都以后，我现在手机上有450个成都的妹子。

所以我每天晚上我如果今天晚上不是讲YY的话，我不会不会在家里，我每天晚上都是大家都可以看传岛可以看到学员可以看到我都是坐等被约，你知道每天晚上都是这样子坐等被约。

所以我根本就不要不需要担心今天晚上有没有事情做，你知道吧，我只要我只需要刷一个朋友圈或者说是对，所以所以所以是什么呢，他就说你这过两天你肯定是过两天就没影了，那我就说那么就明后天吧，我说那就明后天吧。

他就说那算了吧算了吧，明后天我约你吧，你知道吧，明后天我约你吧，然后他说我说好呢，我就说我就说直接说好，但是昨天昨天他给我发微信的时候，他说那个什么出来出来的话，那我就说OK啊。

昨天你大家其实在那个什么在视频上，在这个科技商场给我拍的照片上，大家看到我下车的时候，其实成都市下了下了不小的雨的，你们可以看到成都下了不小的雨，而这个妹子还是开着车来接我，就这样子。

那我一开始我以为他开了一个开了一个宝马5系，因为他之前他自己的车是宝马5嘛，但我跟他今天打电话的时候，我说柯克那个什么一会儿一会儿那个就是有个妹子，我要出去约会一下，你自己在那边考考照片，他说客户说。

那个什么，妹子在哪，你不要打车，外面下雨不好打车，我送你吧，我送你吧，客户这么说的，我说不用妹子开车来接我，你知道吧，然后我还跟客户说，哎，妹子开宝马5，他说是吗，妹子开宝马5，我说走。

我们一起一起下去，然后在车上聊聊天，然后等着妹子来嘛，然后我给他打电话，他说快到了快到了以后，他说我今天我今天没有开我自己的车，我开了一辆黑色的车，我开了一辆黑色的车，然后我就还跟我挂电话，我就说完了。

我跟客户说完了，可可今天宝马5看不见了，今天妹子没有开自行车，结果结果结果我就在聊天吧，然后客户在打电话，然后过了一段时间以后妹子就我在给大家录那个视频了，妹子说到了，然后客户说我操妈逼。

你是那个妹子吧，他妈开卡叶过来了，我操就开了个保时捷，我也没有，我也没有一直意想到他会开一个保时捷过来，那但是也没有没有必要怂是这样的，那我我也会跟大家去写，我准备在年后年后吧。

年后就是过年的这我自己没有车，我自己没有车，我是身高一米一米六九人丑还穷，不行吧，没无车无房，我现在是跟我是跟大家一起挤在浪潮住，那我的房间是住了，我还有另外一个我们这个就是浪迹团队的工作人员。

对另外一个浪迹团队的工作人员，我们俩人挤在一个房间里面，然后剩下两个房间是给大家一起就是学员一起住的房间，所以我是属于无车无房，他妈的老子连个单间都没有，我操也没有车，知道吧，这样的一个情况。

那我会在过年的时候回到家的时候，空闲的时候给大家去写一些我自己的，就是把妹的一些就是把一些高价值妹子的，就是一些一些一些技术点一些基本点，那会写一个系列的F2，写一个系列F2。

对那我曾经之前也是也是在昨天晚上才萌发了一个这样的一个想法，因为自己数了一下，自己把的这些豪车妹子还还真的还不少，我在丽江把过开保时捷911开马莎拉蒂的妹子，还是电台的女主播。

也把过这个就这个开宝马5系的开保时捷的卡燕的，那么前两天呢，就是也是在成都TD的一个开英菲尼迪JX的开这个缆升极光的，你知道吧，所以所以我准备在年后出三篇系列F2，就是如何步行把豪车的妹子，懂吧。

如何如何步行把豪车的妹子就等请大家敬请期待，我一定会越线我的承诺，这样的，那之前我跟大家说那个什么，我会在在那个就是上一次的YY嘛，我给我承诺大家说，我会写一篇F2是如何把老板的小蜜，对不对。

那篇F2我基本上快要写完了，快要写完了，那就是大约会在最近一个礼拜时间对线对线对线对线服务，那就最近一个礼拜可能待会就会看到这篇F2对F2就是实战报告，火云约到关于新版的约到是这样的，约到是这样的。

约到会在因为我们现在已经录了一大部分了，但是啊，但是这样的，我们发现我们想要给大家说的东西太多了，我想去表达的东西太多了，可能会在以前的这个约的这个基础上再扩展一些，因为之前我们我们放出的预告是这样子。

是首先约到分为三大部分，第一部分是讲怎么样如何在微信当中聊天，把女孩是给约出来，这是第一方面，那么第二方面是如何快速的短期的发生性关系，第二方面，第三方面是在白天约会过程当中。

尤其是在第一次就前几次约会当中，我们应该怎么样去互动，怎么样去做，是这样的，是这样的，那那那那那那是今天是跟大家简单的，就昨天晚上还没有还没有讲完昨天晚上的事情，那我下了车以后，我下了车以后是这样的。

这个妹子一开始大家听到了她很装高冷，对不对，然后我就说随意啊，她开车往前走，其实她是这样的，她一直不愿意承认一件事情，因为她是蛮纠结的女生，我就说我们去哪，其实她内心她内心已经有有了这个目的地。

但是她不想告诉我，那我也就别说话，然后她就开车狂飙，开车上飙，后来把我带到了一个先去找她的妹妹去吃了一个饭，然后她把她妹妹，把钥匙带上了，钥匙带上了，可能会那个什么，可能会就是她把她的妹妹送回去了吗。

送回去以后，我们俩就我们俩就就去找一个小酒吧喝一杯，那这个这个酒吧是妹子带我去的，酒吧里面有一个她认识的哥哥，你知道吧，酒吧里面有一个是她哥哥，一开始一开始她把她哥哥叫过来以后。

我们三个人一起坐在坐在卡座上，那她和她哥哥在聊天，我就在玩手机，你知道吗，然后通过一个缝隙的时候，然后就我发现我发现一个什么样的问题呢，我发现他的这个哥哥在观察我，你知道吧，在观察我。

但是这种观察又不像是又不像是那种情敌的观察，懂吧，有的时候就是你去碰见一个男性障碍，或者说是一个一个在场的一个障碍，女闺蜜障碍以后，你需要去观察一下这个女闺蜜的状态，因为你要清楚你的目标。

你的目标在你面前很有可能是端着的，就他可能会在演一个淑女，或者说是在演一个，演一个比较靠谱的女生，他可能在别人外交玩的比较嗨，但是但是他的障碍是不会有掩饰的，就好比你和一个姑娘姑娘一起出来啊。

他带了一个女闺蜜，那么你的这个目标，他可能跟你说话的时候就柔声柔气的，然后就是跟你互动的时候，因为你大家也知道我们出去game姑娘的时候也会就是端出一副很绅士的样子，其实我们都是披着羊皮的狼，对吧。

那妹子可能也会愿意在你身在你面前尽力的展示你自己，所以他可能在你面前演一个角色，不管是这个角色是一个吃喝闪也好，还是一个靠谱的女朋友也好，他可能会演，但是他的旁边这个女闺蜜绝对会给你他真实的反应。

那他有可能会一开始在跟你赴约之前先跟女闺蜜说好，这个男人我和这个男人是什么什么关系，那一会儿你不要多问，或者说是一会儿你不要乱讲话，对吧，那你可以去通过他这个闺蜜的一言一行来知道。

今天他对你是一个什么样的态度，那有的时候是这样的，有的时候是这样的，我在之前前两天约炮的时候嘛，前两天约炮的时候是这样，我之前也讲在那个什么八零五四讲的是吧，在内部YI上没讲，那就是这个女生。

他就把她是是是我们一起出去出去吃个消夜，就是去唱K唱完K以后，我和他一起去吃了个宵夜，吃了宵夜以后，中途他叫来了一个妹子，就是和他住一起的妹子，然后然后我会发现一个这样的一个情况是什么呢。

发现这个妹子是过来拿钥匙的，因为他们两个人住在一起，这个妹子一声不吭的就他来的这个妹子，一声不吭，就从我的目标这个妹子手中接过了钥匙，就自己回去了，那么那么你通过这样一个行为，你就可以完全可以判定。

今天这个妹子是完全有不回家的预期的，懂吧，那通过他的妹子，就通过他的这个这个闺蜜，就已经完全全铁定的展示这一点了，所以当天晚上在后续操作的时候，我就实在是我就该怎么该怎么做就怎么做，我就没有进行测试了。

你知道吗，所有的动作都开始变成了一步到位，懂吧，就直接带领而不是再去测试去观察去去看反应反馈，然后来决定我下一步怎么做，那因为是这样，有的时候我们在把妹的时候，你不确定一个姑娘是否对你有兴趣。

你不确定这个姑娘是否能拉牵手能case，那么我们需要去做一些潜在的动作，比方说是一些牵手的case的前奏动作，比方说我的手，比方说你要去想去牵一个女生的手，我会先去把自己的手靠近她。

她的这边就是手手腕内侧，我看她会不会对我的手有一个基本的抗拒，懂吧，那如果说是我连的我连她手腕都碰不到的话，我连他手肘这些位置比较安全的位置我都碰不到的话，那你你去你去想一下。

你有可能就是直接过去牵女生的手吗，你肯定牵不到懂不懂，你是绝对是牵不到女生手了，那么那么在在你有得知的预期的情况下，得知了这天天这个晚上这个女孩肯定是跟他拿钥匙，这个女生说哦。

今天晚上我觉得这个男人不错，我可能就不想回家了，他肯定你拿你过来拿了钥匙以后自己回家，他肯定和你这个女生在微信上这么聊过，知道吗，所以他的预期是完完全全足够的，那这个时候我就不需要再去做什么，就是哎。

今天晚上就是今天晚上就要不要一起回去，我那里休息一下，就不要不需要说这种话了，就直接就带着他说走出门，他说去哪就说他他可能会去问去哪就说别管了，走吧，走就行了，我就跟他直接就这么说，然后就上车关门。

然后直接就说去什么什么酒店，就直接这么说他，如果他如果他开始反方说啊，回酒店啊，不太好啊，那这个时候我就什么话也不说，我就直接把他用我的嘴去堵入他的嘴，你知道直接去维持这个火热的情绪。

就你不需要就是做一些就是破解他的东西了，就我们直接所有的所有的方式都是一步到位的，那这样给不起来就非常的舒服，因为你已经把之前你就通过他的闺蜜的反应把这个预期给判断出来了，就OK了。

那我们也是我在这也刚说了一个小时，看看我的微信，我说，睡了吗，睡了吗，没睡啊，歪歪怎么歪歪有声音啊，怎么没声音，这样的大家现在已经十点钟了，大家把你们的问题就扣到公屏上。

就我们最近版面所遇到的一些问题扣到公屏上，我来跟大家去聊一下，我在做内部答疑，一会儿再联系你，慢慢的开始说，开始八卦，那个什么是这样的，这样的就，首先是这样，我刚才讲回刚才那个高分辨的话题。

就是如何从很开始很开始保时捷卡验，或者说是马沙拉D，或者说是911，或者说是英菲尼迪JX，或者说路虎懒胜极光，什么宝马5系列车，我一开始看到妹子开这种车，我也很害怕，那后来我为什么不害怕了呢。

就是因为如果说是你要去想去把这种高分辨的话，你没车不要紧，但是你要懂车，懂吧，你要懂，那么有些时候你像是什么呢，就妹子会她会带一些很大牌的东西，比方说爱马仕啊，比方说一些香奈儿啊。

一些一些一些就是塔利亚的首饰啊，或者说是一些这样这样的一些奢侈品，你不需要有钱买，但是你需要懂你知道吗，为什么因为你为什么你去想一下，你为什么惧怕，你为什么惧怕，你去人之所以恐惧是因为他们不了解。

懂不懂，那么你去想想，你看恐怖片的时候，你为什么会害怕，为什么会恐惧，为什么会畏首畏尾，就是因为你不了解，你不知道他妈的什么时候我会冒出来个什么东西，吓你一跳，懂吧，所以只要你明白，你去明白。

你可以不去拥有，你去明白他们的高高分的生活是什么样子的，那你看到一个姑娘，他带一个四叶草的一个首饰，四叶草的一个什么什么项链耳坠啊，都可以，那么你去跟他聊，说你这四叶草多少钱买的对吧，虽然你买不起。

但是你知道国内可能是一个卡地亚戒指卖七千块，然后韩国代购的话可能是会会卖个什么四千块左右，我操这个妹子来电话了，你就跟他去聊这个知道吗，那么他就会认为哦，你和他是一个世界，虽然你买不起，喂喂，哦。

这样子好吗，那我今天哎，那我今天是不是还应该穿睡衣去呢，别别别，稍微再痛一点，别穿睡衣啊，啊，就要这样，就那你们现在在长安五道是吧，好好，那我是这样的，我还我还要稍微等一点，可能要半个多小时了，好不好。

你们不急着回家吧，现在才十点，好，好好好，那就一会再见了好吧，好拜拜，你看是这样子是这样子，我们刚才聊到什么了，对，就是聊到那个什么卡地亚的问题，聊到卡地亚的问题。

卡地亚的问题就是你可以把老子也买不起卡地亚，但是我懂我懂，我可以跟他去聊，他就知道，我这个男人和我是一个世界的男人懂不懂，我就说，哦，那个什么他跟我他跟我说，那个，说是我他他白凤美人。

他说那个之前我这个这个戒指是从香港买的，所以只有五千块怎么怎么样，我说，香港确实挺便宜的，我我我之前在青岛吗，那么我们当时去买买这种食品的时候，一般都会去韩国买韩国也比较便宜。

但是我觉得其实韩国和香港相对来讲的话，可能韩国还要说略微再便宜一点，他说，哦，是吗，那下次可能一起去韩国买这张，虽然老子没有去过韩国，老子也买不起卡地亚，老子一生也没有去过香港。

老子也不知道他妈的就是这个东西到底是卖多少钱，但是知道一个差不多一个价位就可以了，懂吗，那么我跟他去聊这个的时候，妹子会知道，哦，这个男人靠谱，他懂懂吗，他知道这些奢侈品东西，你不需要去拥有。

你只需要和他站到一个平台上，懂吧，他会觉得哦，这个男人不怕，他其实知道了，然后当你一开始的时候，你去过一些这样的关的时候，那有的时候，姑娘他会在一开始的时候，他会筛选，筛选完了以后，直接硬性驾驶。

那我要找一个身高一米七以上的找一个至少只有老娘开五十万的车，开七十万车，开八十万的车，开一百万车，老娘要去找一个男朋友的话，至少也得开个三十万的车了，对不对，你不行把妹，你就是有一点坑。

所以我们要有一个基本的线，那么我们跟他去聊车，他会认为他我就是我说，你这个车是买了多久，我看看看起来样子应该是买了一年一年左右，他说，你知道你能看出来啊，对啊，因为是很简单，你去看一下公里数。

你去判断一下，对吧，去判断一下，他就他他基本上你基本上就可以判断出来，这个车大约开了多久，然后看内饰的这个新旧程度可以马上就基本上可以判断出来，这个车开了多久，他就会认为，哦你是一个懂车的人。

其实骂老是没有车，懂不懂，所以我们要去跟高分妹聊这些，聊完了以后，但是聊完这些以后，你只是跟他站在一个起跑线上，你只是超越了其他男人跟他有一个水平线上，但是并不认为你能追到他，追到他的核心是什么。

追到这个妹子，华世杰妹子的核心是什么了，他一直打电话叫我过去的这个核心是什么呢，核心就是你要知道他的从内心的根本的需求，这个妹子从内心的根本的需求就是他觉得我懂他，他觉得我和他是一样的人。

他觉得我懂他的寂寞，懂不懂这是一个核心，好吧，今天这个把不高分位的核心是这样，那我看看就是，建立前期的心理，除了展示面聊天以外，还有其他什么样的方式，那你要知道就是展示面是一个最好的方式。

无疑是一个最好的方式，我们要去用展示面讲故事，用展示面来打广告，就现在我们加了微信以后，加了校园以后加了人人网以后，加了你的QQ以后，就是我们现在越来越多的这种社交软件，这种互动的软件。

他更多的加入了照片，更多的加从一开始我们QQ的个人个性签名，对吧，个人签名什么QQ秀，对吧，变成了什么真人的照片，变成了一些什么可以发现在可以发视频，就朋友圈可以发视频，可以发照片。

这就是越来越多我们打广告的手段，懂不懂，那我们一定要运用好我们现在2015年新版的这种打广告的这种方式，我们不断去做广告，不断去做广告，然后我们才可以有一个就是很简单吧，就你找再好的产品。

我们也需要做广告懂吧，再好的产品也需要做广告，那你的朋友圈建设是每个人都需要做的，这个没有没有什么商量余地，你找吧除非你像你像样长得很帅，那你可以考虑一下不用朋友圈也可以，颜值很高，可以。

那聊天对聊天还还有聊天也是也是展示高价值也是个方式，高分面前的搭讪焦虑那很简单，就是你你穿太错了，很简单，就你穿太错了嘛，你需要你需要来线下形象改造一下，没有什么好说，约出来紧张，没有自信怎么办。

没有自信怎么办，就是你看现在还是就还是聊回刚才那个问题，就你没有自信的源泉是什么呢，源泉是你不了解女人，好吧，你对女人的恐惧感，你不懂她，她你你她在你面前完全是一个陌生的，你完全不知道该怎么操作。

所以你没自信，所以很紧张，就好像我们一开始去做一个从来没有坐过的过山车一样，那都是你去欢乐谷坐一个什么样的过山车，你第一次去的时候，哇操很可怕，哇好高啊，哇，冲下来很紧张对吧。

但是你说你天天去玩花鼓的话，天天去坐过山车的话，你还会害怕，还会紧张吗，还会还会觉得很刺激吧，就是因为你不了解，默默打招呼如何继续下去，默默打默打完招呼以后就转微信啊，转不了微信还聊个锤子，成群兄。

你和高分妹说出去带你去高消费的地方，怎么费用怎么办，是这样的，一般来讲，一般来讲，妹子如果一个妹子，她愿意和你成亲的交往的话，她不是酒托的话，她一开始不会带你去很高消费的地方。

因为这是我的一个一个一个切身感受，一个切身感受，就是大家都是就即便是很很就是很有钱的妹子，他们去吃夜宵的时候也就吃个一两百块，也也不会就是说真的少找一个什么高大上的五星级餐馆去吃夜宵，不会是这样的。

不会这样子聊死七个女生了，是这样的，关于聊天的这个内容呢，刚才我其实已经讲了很多聊天的核心，在前半段你可以去一会儿去翻一下录音吧，我是这么建议的，那如果说是，你还是不明白的话，你是这样的。

你要知道聊天每个人不一样，就你你聊天和我聊天是不一样的，就每个人的阅历，还有他的这种性格是会还有他的这个这个这个这个这个就是知识面是会有局限于他的聊天的，就每个人聊天不一样，而女生也是这样子。

女生的每个女屌丝和女白负面聊天不是完全形象不是一个套路，所以所以就是是你们两个人匹配匹配的一个问题，懂不懂，那这个东西其实很难讲了，但是有没有大方向呢，是绝对有大方向的。

我们会把大方向给你在新版的月刀客商当中，我会把我就是几乎几乎所有的大方向给大家，就是我们应该怎么样，在什么时间段里面说什么样的话，那只要我觉得你按照不总爱的在规定时间里面去打好打出你手里面应该打的牌。

只要你手里面牌不是太烂，一定是可以就是聊聊聊一个基本上差不太多的妹子，那比方说你是一个五分男人，就是综合价值五分，你要去把一个综合价值六分的女人应该是没有什么问题，我觉得真的是这样。

那你看我现在的妈无车无房都可以把把开开各种豪车的妹子了，而且不是一个不是说妈老子走狗屎运把豪车妹子老子要出系系列的把豪车的这个这个文章都懂，今天见了一个少妇，我说看他手，他直接给我摸没反抗试了几次。

最后没踢地，为什么没踢地，妹子开宝马接我，他蛮喜欢我的，但是他家里逼婚谈恋爱要找到那种能结婚的这个妹子不谈恋爱，又不让干的怎么办，OK，你看很多的现在问到了一个这样的问题。

那其实是我们遇到这样的问题里面有两种破解方法，第一种破解方法是你没有挖掘到这个女生另一面的需求，就这个女生像现在是这样子，他他可能就是觉得你是一个适合结婚的，但是其实你告诉他老子是适合约炮的。

这是第一种方法，你告诉他其实老子是来约炮的，第二种方法就是你去应对他对你的期待，这也是比较容易操作一种方法，就是这个妹子，他觉得你是一个短期关系，他今天晚上想和你打一炮。

那你就不能用长期的方法去把他就不能聊过多的安全感啊，舒适感的东西对吧，你就要聊一些过多的性的还有性专利的话题，你就要这么聊，但是如果说是这个妹子又要又要跟你去谈长期关系的话，那你除了聊吸引的问题以外。

你就要就是不像以前我们就是在约炮的时候聊那么多性专利的话题，我们就要少聊一点性专利的话题，然后更多的聊什么呢，更多聊舒适感安全感的话题，懂吗，是这样的，所以如果你碰到了一个妹子，他是这样的情况。

他说家里啊，怎么怎么样要结婚了，他很传统说，我要我要谈了朋友以后才能上床啊，是这种那么那么是这样的，你就只能用一种方法，那就是跟他就迎合他的需求嘛，然后再就是达成你的目的以后。

你再再说就是我们日常所说的日后再说嘛，这个这个这个很好懂，你不要问我怎么破，就是只是只有这样一种一种一种处理的方法，我想问一下聊天初期如何处理女孩的iod和配色，我说哎呀，没有觉得你头像挺伤感的。

是不是平时不爱出去玩，妹子说心里伤感着看这个事，啊，我觉得这个妹子情商很高啊，就是这个阿卡提出的这个问题情商很高啊，那是这样的，因为对废物测试的时候呢，你要清楚啊。

我觉得这个妹子跟你说的这个话还不太像是就是废物测试，我觉得更像是iod，就是你说的打压，不像是废物测试，因为废物测试是什么呢，就大家去想一下妹子在什么的时候，他愿意废物测试你。

就他如果说是对你没有丝毫兴趣的话，他会废物测试你吗，他肯定不会懂不懂，就是因为他觉得哦，那个他对你有点兴趣，看你是不是个笨蛋，看你是不是个傻逼，对吧，他才会抛出一些废物测试来来测试。

你是不是一个他不想要的男人，如果你中招的话，他又不想要你，如果你通过测试的话，他觉得OK，这个男人就这样的校园把妹，那抱着哪种心态来比较靠谱，我在校园把妹当中，我觉得比较靠谱的是文艺。

就你要清楚我们在校园把妹过程当中，就我我虽然我觉得文艺并不是最好的方法，但是我觉得是最值得大家去做的方法，也是最经济实惠的方法，因为在校园把妹当中，我们的情感都是蛮纯洁的。

真的是不像就是大家说的都是真的，就是在在这个社会上的一些谈恋爱，确实是比较现实，比较浮夸一点，这个是没办法，所以我给大家的建议是在校园里面更更多的去留下美好的回忆，约之前会调情吗，还是直接约喝东西。

是这样的，在约炮你看你看你是要约炮还是要约会啊，在约炮之前我会调情，但是我不会我不会所有的东西都在调情，因为我发现就是某些团队的导师从来就是课程上只讲一件事情，就是调情，线下课开的跟分享会一样。

我就不说是谁了，大家都知道那个现在在约炮约炮DV number one的人，这其实是不会约炮的，就不差约炮很烂，太太差劲了，你看他现在从来不约炮，对不对，我也不说是谁了，对吧。

他自从他自从离开了我们以后，他就约不成炮了，他也没有约炮了，对不对，那，怎么判断女人是想长期关系还是约炮，我觉得这个很简单，兄弟，如果说是你连你连这样一个基本的一个感觉都没有的话。

那你真的是谁要去解决的问题，就是姑娘她会在在她的这个跟你的一起的互动当中，她会表达很多，比方在一直问你一些，就是你的收入啊，你的家庭啊，那肯定要长期吧，他说什么在哪里，不一样的妹子嫌你租房子怎么破。

那你们是要是这样的，如果说是约炮的话真的无所谓，约炮的话真的无所谓，如果说是谈谈长期关系的话，那那真的不行，那我可能如果说是在技巧方面可以帮到你的是什么呢，帮到你的只能说是你给妹子去画一些饼，对吗。

就给妹子画饼就告诉她哦，那个我可能现在是这样子，但是以后我绝对不会是这样子，就给他去创造一些预期，让他看到一些实实在在的东西，哦，OK，我我看到了今天晚上最好的一个问题，我看到了今天晚上最好的一个问题。

这个改变这个兄弟问的面对女生的废物测试，我们是要顺着他的意思，还是逆着他的意思，好吧，我来解答一下这个问题，我就闪人了，我就闪人了，因为刚才大家也听到妹子打了两个电话来，是这样的，你看妹子废物测试。

你是要顺着他的意思，我就举一个很简单的例子，就现在是这样子一个妹子跟你跟你跟你那个跟你在一起，然后突然她冒出来一句话，挑出你的一个跳出你的框架，她说，哎，你那个什么你帮我你帮我过来修电脑吧，对吧。

废物测试来了，你帮我我电脑坏了，你过来帮我修电脑吧，对你给我充话费吧，对不对，你给我充话费吧，废物测试来了，好吧，那你要知道这个时候你回答好说，OK，我过去给你修。

那么那么妹子会给你画到了卫星和好人的这一列，就是因为你完完全全的顺从了他的意思，懂吗，他会把你看成一个就是一个好人，一个呼之欲来，挥之即去的打零工的人，你知道吧，临时工对不对。

那这个大家都懂卫星大家都懂，但是充话费也好，还是修电脑也好，你回答不行，你说哦，我的妈老子不充话费，对吧，老子妈不修电脑，这个女生又会跟你说什么呢，说这个男人他妈太小气了，就像哦。

你在你跟老娘每天聊这么多天，老娘求你办这么一点点事情，你都不愿意跟给老娘去做，你不爱老娘，你不关心我懂不懂，所以你回答不行，也不行，你知道吧，所以这个问题是回答否不行，回答是也不行的一个问题懂吧。

所以所以是这样的，所以是这样的，我一般来讲，我会先回答OK，但是我会在后面追一个副大剑，就说啊，你给我过来修电脑，给我说充话费，但是你要，但是你要跟我一块出来满足我一件什么样的事情。

但是你要下次见我面的时候，一定要穿个丝袜高跟鞋哦，晚上的时候我们要去看川沙干，懂不懂你，你让我帮你充话费，或者让你那个什么，可以啊，没问题啊，我帮你充话费可以啊，那么晚上的话。

我们就今天晚上那个那个什么，就是什么什么电影上映了，我们一起去看午夜场的电影，然后穿上你的丝袜高跟鞋，我们一起去看午夜场的电影，对吧，就是在你答应他的同时，你要提出条件，如果说是他说OK，他说OK。

那么你要去想一下，你们他做了一个越界的事情，他就是他让你充话费，他做了一个越界的事情，那么你也做了一个越界的事情，就是你去约他，你们俩都越界了，而且你们俩成交了，就他你你们俩互相答应了彼此的条件。

那么你们俩成交了，那么你们的关系是什么了，关系是增进了，好吧，你们俩关系升级了，对吧，你帮他修电脑，他他答应和你约会，你们俩关系升级了，那如果说是他不他不愿意，他不愿意说。

那个什么就是那个充话费充完话费，或者说是修电脑修完电脑，说你请我喝杯东西吧，他说不喝，那你就说那你妈的老子给你充话费，老子给你妈的修电脑，你连个东西都不行了，老子那么老那就算了吧，那下次吧。

你什么时候想请我想约我了，我在那什么再说对吧，那我们就避免当凯子，好吧，所以这是废物测试的一个基本的解法，基本的解法，但是你要知道是这样的，你要清楚废物，这是只是一个可以打六，在我看来，就在我眼里。

看来只是能打六十分的一个解法，只是一个适用于新手的解法，那么更高深的解法呢，其实是就是看妹子怎么问啊，看现场的一个情况，这是我们只是举了一个简单的例子，那么你这么回答的话，在一般情况下是不会丢分的。

以也是一般情况下是会勉强去通过这个废物测试的，但是这个通过的方法绝对不是可以打到八十分的方法，到吗，打到八十分，可能是这样子，所以这是不一样的，那我们要清楚就是如果说是我们在这个初期阶段的话。

我们可以用这样的如果你实在不知道怎么回答的话，你去想一下这样的话，对吧，我们去先肯定在或者说是先答应再提出条件都可以懂吗，那就这样子，那我看啊，现在已经是我们这个今天的YY课程已经持续了八十分钟了。

我会一直在呆在成都，我会一直呆在成都，我们现在YY内部Y课程已经持续了八十分钟了，那我看一下还有没有问题了，在回答之后再回答这几个问题吧，妹子半夜十二点到叫她喝到交酒不给碰车怎么办。

是这样的不给碰是你自己操作问题，这是你自己操作问题，就你在喝酒的时候没有跟她去挑起情绪，呃，在卧室我可能也没有跟她好就好，普通啊，这觉得是命中针的问题就这么点时间讲不完，下次谁谁在问。

新手的成长过程如何如何成长和要点，就是如何要这样在华南傻逼停报个浪等等，然后就不停的出去实战，你去看一下，就是你去看看社区招生，在招生，你看看他们有很多人招到生了以后，他们发学院的东西吗，他们都不发。

你知道吗，他们学院都是把不到头啊，你看某些人现在都发一些聊天记录，就发那些聊天记录，说实话，我们每天就是真的太多了，你知道吗，我们每天TD的图都发不过来，我们还发什么傻逼聊天，一下午那也要发要崩溃了。

你知道吗，接待还要发朋友圈，也要发朋友圈宣传搞笑，没学过的都可以约妹子好不好，就没学过约会学的就约不出来妹子了吗，就约不了会了吗，那么搞笑，这些人怎么怎么怎么长，如果说是你是一个六分以下的男人。

我不建议你拿作为接待，作为主要的说好方式，我可以说一句实话，如果你延迟的话，你在街上可以秒杀男人，作为主要的方法，就像你想一下，一个三分男人就去可能是说实话，也很难，就是有有实质性的成果，懂吗。

就是我们要有一个及格，那我就是一个典型的六分男人，我觉得还可以，不是啊，是看脸衣服脸综合品味加起来六分，我觉得所有男人都可以达到，因为中国男人太错了，陈情歌如何让高分进入，他想听你讲话的状态，你要懂他。

你不要跟他是这样的，有些妹子是他每天高分位，每天在过什么样的生活呢，他每天在遛狗，对吧，一个月拿了一万的，然后他告别了A奶奶，逼男人请他看电影，对吧，他每次也是过这样的生活，而你在干嘛，你每天在打撸啊。

撸在看海贼王在看死神漫画，所以你他妈你在跟妹子聊什么，你说妹子，我今天看一个王对吧，看一个火影，妈说你傻逼懂不懂，没有说傻逼，他妈老娘从来没看过什么海贼王，从来没看过什么火影，他妈老娘天天在做指甲。

在染头发，在跟闺蜜玩，在去三亚，在去海天盛宴跟高富帅玩，你他妈你天天在跟老子聊撸啊撸，崩溃了你知道吗，所以你知道为什么，妹子为什么不理你了吗，不是因为妹子高了，是因为你实在是，你的话题实在是不行。

你知道吧好吧，那那今天九十分钟一个半小时了，那个妹子确实很伤感，我们很伤感妹子等太久，虽然我们是有态度的男人，但是要照妹子的情绪，不要妹子，今天YY19点开始，我们就结束今天的YY课程。

那我要去妹子那里，好吧，那下个周下周四的时候，看应该还是我应该还是我，很多人我，我也要给你们播成，今天的内部YY课程好吧，那我上200个人，靠内部线，那么他就今天就到这里，大家干嘛干嘛。

就我们去发生一点应该发生的事情，好，(音量注意)。