# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：世界、无敌《超强预期、聊骚》：【世界、无敌】超强预期1、吸引

(音樂)，哈嘍兄弟們大家好，我是世界，那麼在這一期8。0的課程中呢，我將為大家講述的是，超強預期，什麼是個超強預期呢，其實之前這一方面，在之前的課程中很少有提及，因為之前大家很多。

就是用了一些速約的方法，去約女孩子，其實你把前期的東西，做好了之後，約女孩子是很簡單，不過你聊天當中做得不足，所以說你跟女生之間的關係，就只是朋友一樣，所以說你出來呢，不一定就會發生什麼。

這個是很考現場操作的一個東西，但是那麼世界呢，在這次課程中呢，就會為兄弟們講，在跟女生見面前，所需要做的事情，讓兄弟們可以跟女生第一次見面，基本上就可以幹住妹子，那很多兄弟是不是，跟女生在一起的時候。

就是說覺得，我們出去吃飯啊，約會啊，其實我們都會想怎麼去靜羅，我們怎麼去拉伸關係，我們怎麼去提高關係，對不對，有的兄弟們他們就不知道，怎麼去做這些方面的東西，很難，其實對於世界來說。

剛開始接觸這一點的話，也很難，最後世界呢，自己有一些，做全托的一些經驗，然後就發現了一些問題，就是說其實很多事情，我們並不一定，要在那個現場去做，我們可以跟女孩子見面之前，就把這個事情給做好。

當然是在微信上，在微信上，那麼在其實跟女生聊天這方面呢，我把它分為幾個點，就是說第一是，還是我們以前的吸引，這是必要的，第二點是舒適感，第三點是身高關係，到後面就是曖昧，對不對，身高關係到曖昧狀態。

然後或者說有的女生的話，窗口特別大，就是可以在見面之前，已經確立到關係了，然後之後才是我們的邀約，然後預期，那麼接下來課程中呢，世界將和兄弟們，一一的去講解，這些步驟如何去做，然後才能把女孩子約出來。

就基本上可以幹住，相信兄弟們都知道，就是說我們首先第一點要做的，也是之前跟女生交流，最難的地方就是吸引了，女生通過我們各種的，收資源的方式，看到我們展示面，展示面這一塊我就先不講，因為就是說。

我們的展示面做好了，女生看到我們的展示面，會對我們產生出興趣，對不對，這個時候我們聊天聊天，首先最主要的是，要女生願意跟我們聊天，願意去跟我們了解，當然女生，你展示面做得不行，女生不願意跟我們聊天。

我們再會聊天就沒辦法，所以說兄弟們，展示面是基礎，一定要記住，當然我們把這些東西，做好了之後，女生願意跟我們聊天，我們應該怎麼去做呢，我們聊天的第一步，當然是吸引，有的兄弟問。

我的展示面已經做得非常好了，然後女生已經被我吸引住了，我就可以直接肆無忌憚的，可以去怎麼怎麼樣嗎，兄弟們不是這樣的，因為展示面是一個靜態的東西，女生可能被你的生活，拍的這些東西所吸引，當你跟她聊天相處。

不在一個頻率，或者說你給她的感覺，跟你的照片不符的時候，這個女生會對你瞬間興趣下降，這樣的話你們也是沒有任何結果的，所以說我著重的，我會給兄弟們講一下第一點，如何在聊天中去吸引女生，在我看來的話。

吸引是由幾個大點構成的，那麼是哪幾個大點呢，首先是DHV，DHV高價值的展示，第二點就是說，我們跟女生聊天要風趣，要幽默，第三點還是最重要的，就是聊天的思維，兄弟們，我們跟女生聊天的思維。

其實是最重要的部分，然後接下來我會先講一下，如何去展示自己的DHV，就是說有的兄弟們，跟女生去聊天中，比如說我們的DHV點是什麼，有的兄弟家裡面有錢，對吧，有房子，我不可能去給女生說。

我爸給我買了幾套房子，人家會覺得你是個傻逼，或者說會覺得你去裝逼，對吧，然後就是說，有的兄弟們有車，這也是DHV點，就有的兄弟們會說，不可能直接去跟女生說，哎呀我有車，我要開車接你這樣，也很傻逼，對吧。

也很傻逼，這樣的話是不正確的方法，當然我們如何在跟女生聊天中，無形的把這個逼裝出來，把那個DHV給展現出來呢，其實是這樣的，就是說我們跟女生聊天的話，主要最開始是描述一個狀態，對不對兄弟們。

就是說比如說，女生問你在幹嘛的時候，我們應該怎麼說呢，就有的兄弟會實話實說，哦我在吃飯，我在沙發上躺著無聊，我在上課，其實不是這樣，就是說兄弟們一定要記住一個點，就是說你們跟女生聊天的時候。

你回覆的狀態一定不能是你很忙，你可以做一下換位思考，假如你問一個女生，你在幹嘛的時候，她說在上課，你是不是，對不對，也就人家在忙的時候，你也不想去打擾她，所以說我們第一個點一定要記住，就是說不要。

你願意跟女生聊天的時候，回覆的時候，不要說出你正在忙的這個狀態，這是最基本的東西，然後在我們保證了這個最基本的東西之後，怎麼去無形裝逼呢，那我就舉幾個例子，比如說我有一個拳托學員。

就是說女生經常問我在幹嘛的時候，對不對，我會怎麼說，我的學員如果是一個老闆，那我就會回覆女生，哦剛給員工開完會，累死了，在陽台上坐著喝茶呢，對吧兄弟們，你們可以從這一條，我的一個回覆裡面，可以知道什麼。

知道我是一個老闆，對不對兄弟們，這是DHV的自己一個點，就不會像那麼傻逼的跟女生說，哦我開了幾家公司，我現在同了幾個員工，這樣太傻逼了，所以說這就是我們的無形裝逼的，很重要的一個，就是通過女生問的問題。

我們在描述狀態當中，把它描述出來，讓女生自己去發現，自己去察覺，那再比如說，就是說如果說有人說問我，會在幹嘛，我會怎麼樣呢，因為世界不是老闆，也沒有車，在這邊也沒有房，那麼我是要如何去展現我的DHV呢。

就比如說現在啊，現在是下午時間，我看一下，五點多，然後女生問我在幹嘛，其實我就可以說，哦我這會在公司陽台喝茶呢，對吧，剛才以前大學的幾個，玩樂團的朋友過來找我了，然後一起聚了聚，喝了點東西，對不對。

我們描述了一個很普通的狀態，但是女生呢，可以從我們這裡面了解到什麼點呢，對吧，我們的DHV是什麼呢，哦我會玩音樂，我會玩樂曲，我是玩樂團的，還有一點就是我的社交，社交能力，就是說我的大學朋友啊這些。

還願意聚會，一起組織過來看我，就說明我這個人社交是很不錯的，所以說就是一條簡單的狀態回復，就可以讓女生發現，我們自己自身的DHV有哪些，一個私教學員問，他說導師啊世界導師啊，那我在家沒事做。

我本來就很有錢，然後我買的這些耳機啊這些，都是一些很貴的很高檔的東西，但是我這些東西，我不知道怎麼去展示啊，我也不可能直接說啊，就像你說直接說太傻逼了，那怎麼去展示呢，那很簡單啊。

就比如說我們在描述狀態的時候，我們就可以跟女生說，哦我試一下，我今天剛買的耳機怎麼樣，對不對，然後就啪啪啪啪啪啪，什麼耳機，就是我們還是一個簡單的方法，描述狀態，然後其實女生會在我們描述狀態裡面。

發現很多東西，這樣的話，我們自然的就把這個B給裝了，而且是無形裝B，對吧，女生不會引起她的反感，不會引起女生的反感，那麼這是第一點，我們在吸引女生中需要做的一點DHV的展示，當然在之後的話。

我們也要不停的去做這個事情，但是不能太密，就是說我們偶爾在跟女生聊的時候，我們拋一個這個DHV點出來，就是說慢慢的讓她去發現，不要一直拋，你一直拋的話，這個頻率太過了，也會覺得你裝B啊。

這個頻率之後我會給兄弟們講，然後就是說關於跟女生聊天，風趣幽默，這也是一個很重要的，就是說其實我們跟女生聊天，我們有很多表情可以用，對吧，就表情可以，你兄弟們也可以跟女生聊天的時候，有遇到有的女生。

她很喜歡發表情，然後給你的感覺是跟紙打字不聊天了，紙打字聊天的這種，是完全不一樣的，就是說給人的感覺，就雖然沒見面，但是通過我們的文字還有圖片，就已經可以造成一個人，給一個人的感覺是怎麼樣了。

所以說我們可以在老吳的聊天課堂中，或者說在平常我們的網上，都可以收到一些表情包，所以說我們把它放在我們的微信裡面，隨時可以去用這個東西，當然這個尺度要，表情包的尺度要自己把握，還沒到跟女生不熟悉的時候。

不要去發那些太帶黃色的一些表情，然後還有風趣幽默，是我們在聊天中應該怎麼做呢，就比如說打個比方，就是說我們很簡單的東西，我們把它換一個方式去講，就比如說女生問你在幹嘛，我準備去吃飯了對不對。

我準備去吃宵夜了，這樣的話是不是覺得兄弟們，你自己都覺得很死板，女生也不知道怎麼接話，有的女生她本來就願意跟你聊天，但是她自己不怎麼會聊，但是你這樣的話，會讓她接不了話的兄弟們，所以說同樣的事情。

我們只要換一個方法去敘述，怎麼去換一個方法敘述呢，比如說我打個比方，就女生問我在幹嘛，我說我在吃宵夜，對吧這就是一個很普通的，就沒什麼接的話，但是我們換一個說法會怎麼說呢，我會說。

哎呀我正在準備搞大自己的肚子呢，對吧我吃飯就是搞大自己的肚子，可能說我們在更深層次的聊下去，她會說哎呀你還搞大自己肚子啊，然後我們可以就稍微升高一下，你說哎呀我搞大別人的肚子不在行。

對吧我搞大自己的肚子，還是蠻在行的，對吧兄弟們，所有的話你把它換一個方式去說，然後你就會從一個死板的人，變到一個風趣幽默的人，所以說這是聊天的一個思維，就是說任何事情，我們一定要換一個方法。

不要直接的說出來，我們隱晦一點，自己說一半，讓女生去猜一半體會一半，這樣的話也是在聊天中，吸引女生很強的一個點，然後之後呢，我會跟兄弟們講一下這個聊天的思維，這個思維是很重要的。

因為前段時間包括一直網上都有一個，很火的一些段子，包括那個爆慢的那些圖片，不知道有沒有兄弟們看過，就比如說那個爆慢的圖片是這樣的，女生說我肚子痛，然後男生說喝熱水，我發燒了喝熱水，對吧然後就是什麼。

我人不舒服喝熱水，我感冒了喝熱水，這種就是唇角式的那種聊天思維，就是說比如說女生我們在，怎麼呢女生會說我肚子痛，或者怎麼樣，我大姨媽來了，或者說我發燒了，一般的男生他會怎麼樣呢，他會說你要多吃點藥。

你怎麼這麼不照顧自己的身體，然後就是一系列噓寒問暖，要麼就是什麼專家藥物推薦，37度發燒不算高燒，怎麼怎麼樣吃點什麼藥就好了，當多少就當達到多少度就不行，要去醫院這種。

這種就是很正常的角色男的聊天的思路，就是說這樣是不行的，女性她是一個感性的動物兄弟們，但是我們不能用理性的方法，去跟他們聊天，這就是我們在聊天中，所需要講到的思維，那我們應該如何去做到這些東西呢。

就比如說我感冒了，對吧我肚子痛，我會問怎麼了大姨媽，或者說是來抱抱，或者說來給你揉一下就好了，然後我們適當的就把這個聊天，到那個升級到那個調情的方面去了，對不對兄弟們，其實女生跟你聊天又沒見面。

她是很在意感官上感覺上的東西，並不是需要你去給她送藥啊，或者說是告訴她怎麼吃藥啊，這些人家都懂，不需要你去說，所以說這就是我們聊天的思維，然後我們可以進一步的去升高，或者說是我有一個方法。

一般親親就會好了，我的親親很神奇的這樣，就類似的就各種兄弟們，可以自己去思考一下，找到一些屬於自己的，一些聊天的東西，還有就是說對女生聊天的時候，我們盡量的話要去多調侃她，不要太正經。

就把她當成小妹妹一樣，她對我們反應好，我們對她產生吸引的時候，我們要去動不動的，有時候調侃一下她，對吧 調侃一下她，比如說一些女生，她身材很好，不是很胖很瘦，她說她愛吃宵夜啊 吃東西，我們可以。

其實這樣可以調侃她，小胖子 怎麼怎麼樣各種的，但是真正胖的女生，你不要去這樣說，因為你說這種，你說人家胖，只是針對於她吃宵夜的這個現象，但是她本身並不胖，但是如果真正是一個，有點微胖的女生。

你去這樣說的話，你直接就是一槍打到她的心口，這樣是不行的，所以說兄弟們說話一定要注意，就是說在聊天的時候，把女生當自己妹妹一樣去調侃，然後去不要暴露需求感，就是說我還有一些拳頭學員。

這裡我就跟兄弟們講了，聊天思維裡面最重要的一點，就是不要跪舔，什麼叫跪舔呢，就是說一直去纏著女生這樣，一個備胎一個為心所做的事情，就是說我有一個師教學員，他開始按照我說的，跟女生聊得很好。

然後有DHV有風趣幽默，這些他都做到了，女生對他反應也很好，但是他之後聊天的時候，就是犯了很致命的錯誤，過早的暴露需求感，女生對他的興趣瞬間下降，回復的次數越來越少，是為什麼呢，因為他問了女生一個問題。

你有沒有男朋友啊，對不對，他問了女生這個問題，其實我們很多時候，就很多男生會去問女生，你有沒有男朋友啊，你長得這麼漂亮，怎麼沒有男朋友啊，你是不是特別挑啊，或者說再熱心一點的。

要不要我去給你介紹男朋友啊，兄弟們，這些話太他媽屌事了，你們跟女生聊天之前，你們要是說出這些話，女生一眼就知道你的目的了，你已經沒有任何挑戰性了，女生會對你，直接興趣直接下降了，兄弟們。

這是最重要的一點，過早的暴露需求感，是把女生最致命的錯誤，兄弟們，一定要記住這一點，一定要記住這一點，還有就是說，關於我們跟女生聊天的時候，要保持我們的頻率，就是說什麼叫保持一個頻率呢。

就是說女生給我們發消息，我們去回復，就女生比如說，她一兩分鐘給我回復一條消息，或者幾個字，然後我們就啪啪啪啪啪，一大串的給她回過去，這樣的話，也是很屌事的一種方法，女生也會討厭這種，不會喜歡上這種男生。

所以說我們跟女生，比如說她回的字數可能會多，我們就會盡量的比她多一點點，這些，然後不要女生發兩個字，你下面就啪啪啪啪一大串下去，這樣是不可以的，我們一定要，找準自己跟女生聊天這個頻率。

就是說可能就很多女生，一兩分鐘回條信息，這個時候我們就秒回，這秒回也是錯誤的，女生就是你隨時都在等待著她，對吧，所以說兄弟們，就跟女生聊天當中，不要秒回，就女生一兩分鐘回你一條消息，那麼我們也就。

一兩分鐘兩三分鐘回她一條消息，女生要是一直秒回我們，我們也可以去盡量的去，跟她的時間相同，所以說我們要保持這個頻率，那有的女生我們給她發消息過去之後呢，她是不會回復的，對吧兄弟們，她是不會回復的。

那我們這個時候，我們就千萬不要去纏著了，就像很多網上也很多段子啊兄弟們，你們可以看到男人在說在嗎，睡了嗎，你人呢，你有消失症啊，你怎麼不說話了呀，這些都是一個聊，關於聊天頻率的問題兄弟們。

女生不回你信息，我們就不要去回她，我們隔個幾個小時，然後再另外開啟話題，或者說隔個一天，我們再開啟話題，或者說我們再發發朋友圈，釣魚的朋友圈，然後看她點不點贊，或者說我們去評論她的朋友圈，來開啟話題。

反正兄弟們一定要記住，就是說聊天這方面，就是說跟女生一定要保持相同的頻率，這樣的話你們才可以繼續的，讓女生對你慢慢的有興趣，然後從而產生願意進一步的去了解你，這個東西，所以說前面的吸引呢。

我基本上就給兄弟們講這些東西，兄弟們可以去認真思考一下，自己的DHVA點是哪些，自己如何說話才能變得風趣幽默，然後自己再想一下，我以前跟女生聊天的時候，是不是犯了一些聊天思維上的錯誤啊。

或者說又去暴露了過多的需求感啊，這樣兄弟們可以思考一下，那麼在我們聊天的第二點，我們就要講到什麼呢，舒適感，就是說我們前期已經通過一些，我講的東西，我們已經對吸引到女生了，女生對我們產生興趣了，對不對。

這個時候我們是否還要一直吸引呢，不是的，我們是要做更多的東西，就是關於跟女生聊天的舒適感，舒適感是為了什麼呢，其實就是說我們在跟女生舒適感的時候，我們要去也給女生一些安全感。

這樣目的是為了之後的邀約更容易，也更容易走進她的內心，就是說你可以，我們換位思考一下兄弟們，你跟一個女生聊天，然後你什麼也不了解對不對，她對你也沒安全感，然後她會約你出去幹嘛幹嘛，這個時候你是一個男生。

你都會想，我都很沒安全感對不對兄弟們，更別說一個女生了，所以說這一步也是必須要做的，就是說我們怎麼去跟女生做好舒適感呢，我們跟女生相處，舒適感顧名思義就是，要讓女生跟我們相處覺得很舒適。

聊天聊得很舒服對吧，所以說根據這樣的話，我們就除了前面的東西，我們就會要聊到一些，個人的信息方面的東西，比如說興趣愛好，或者說比如說每個人的職業不同，我們聊的東西也不同，但是核心是什麼。

核心是我們要去尋找跟女生的共同點，然後引起跟女生的共鳴對吧，比如說我要把了一個妹子，正在跟她聊天一個妹子，是學校裡面的學生，那有的兄弟們說，我現在已經出身社會在工作了，我不是學生了。

我怎麼去跟她找共鳴感，怎麼找共同點對吧，但是我們曾經是學生兄弟們，對吧我就會跟這樣的女生，我會聊些什麼呢，我會跟她聊我在學校以前，還是蠻懷念以前在學校裡面的事情，然後再給她講故事。

可以講一些我們在學校裡面，以前經常我帶著我們寢室學生同學，然後出去我們打賭啊，一些闖女生寢室啊，這些搞笑的事情，又或者說我們以前在學校裡面，或者說是什麼迎新晚會啊。

然後就是說我們有經常被邀請上台表演到一些東西啊這些，當然這些東西一定要是有DHV自己的點，講故事一定要有DHV自己的點啊，就是說你不要去把自己以前很搓逼的事情告訴她，這樣是不可以的。

當然我通過這些我們就可以表現出我們什麼特質呢，我們的雄性領袖啊這些，就是說我們也是在舒適感這個地方做，然後女生也會回她在學校裡面怎麼怎麼樣，所以說我們就會這樣去跟她尋找一個共同點。

然後在思想上我們要引起一些方面的共鳴，這個女生會覺得你跟她是一類人，會跟她是一類人，這樣的話會很舒服，很舒服，就比如說，這舒適感方面其實怎麼說呢，還是蠻簡單的，就不像吸引前期的吸引。

還有後面的身高關係這個東西，舒適感的東西我基本上給兄弟們就講這麼多，主要核心要記住，就是講一些關於你們都有的共同點的故事，然後引起你們互相的一種共鳴，然後這些就可以了，當我們跟女生聊得很舒適的時候。

是不是可以邀約了呢，兄弟們當然不，你這樣邀約出來你們也只是普通朋友啊，你們又會做到一些什麼見光使啊，又會出現這些買單俠的狀況，所以說這個時候我們要把身高關係，也是最重要的一塊。

放到那個跟女生見面之前的微信聊天上來做，放到這一塊來做，我們跟女生聊什麼，才可以去升高我們的關係呢，首先我們要去，要跟她聊感情，要跟她聊感情，但是我們要最開始聊感情，不要聊你對她怎麼怎麼樣。

你又覺得她那個怎麼怎麼樣，不要聊，我們可以適當的說一下之前的你的感情，然後或者說是她的感情聊一下，或者說你們對感情觀的一些看法啊，這些東西，我們這樣的話是無需求感的去升高關係。

我們首先要把話題扯到這一方面，才可以去說，當然在升高關係這一方面，到最後我們聊到這些了，我們就可以適當的釋放一些需求感了，如果你一直不暴露需求感，女生會覺得你對她沒有興趣，兄弟們，到了這個程度。

我們就可以適當的去釋放我們的需求感了，兄弟們，所以說升高關係，主要就是這個兩個點，聊感情，然後適當釋放需求感，當然有很多兄弟說這個很籠統啊，我怎麼去聊這個東西，然後怎麼去釋放啊，對吧，所以說這個時候呢。

世界就給兄弟們準備了一個聊天的案例，然後通過這個案例，兄弟們可以去學習，如何去升高這個關係，然後怎麼跟女生聊天，怎麼去聊感情，好吧，然後這個時候呢，我就給兄弟們講一下這個案例的東西，這個女生呢。

其實就是說，也是一個通過走心的去聊天的一個女生，因為首先她的價值比我高很多啊，她是一個開保時捷的妹子，然後所以說她自身從硬價值上面就比我高很多，所以說我要去靠價值去刷她碾壓她，這個是不可能的。

所以說我們還是，這些對這些妹子呢，我們更多的要去，讓她覺得你首先是一個有意思的人，然後呢還是要走一波心的，當然，好現在我們可以看到那個聊天記錄，當時我是問她，我說在幹嘛對不對，我說姐姐在幹嘛啊。

就這樣適當的開玩笑嘛，她比我小，但是我還是把她叫姐姐在幹嘛，她說剛拿到手機就冒出個弟弟，對吧，這是最開始，跟女生最開始我們可以這樣去聊，然後開門，看到沒兄弟們，我問她幹嘛，在女生還是一個回復狀態。

她說剛收拾完到家，躺床上敷面膜，對吧，我說跑去幹嘛了，她說火鍋消夜，然後這個時候，一般人就會，我就會說到，就說我們之前講的聊天思維的東西，然後人家說火鍋消夜，我們就說哎呀，對吧，就說哎呀。

你這麼晚去吃消夜啊，怎麼怎麼樣，哎呀過的生活真滋潤啊，這些對不對，其實我們換個聊天思維，我會怎麼說呢，我說肥死你，對吧兄弟們，肥死你，就是我之前跟你們講過的，然後她說怎麼吃得場不胖，身材還不棒。

啦啦啦對吧，好這個時候我怎麼說，我說屁，你小胸小屁股嘚瑟啥呢，對吧，然後我們就講的是，聊的是這些，然後我就把話題扯到那個身材上面了，對吧，她說你小的個屁，大晚上早抽呢，然後又說男的都喜歡胸大無腦款嘛。

對吧，我說我還是比較喜歡有腦子的，因為這個女生當天晚上是，一點多滿晚了，我是準備把她約出來的，最開始是想把她約出來的，但是沒出來呢，之後就走了一波心，然後兄弟們可以看一下。

因為這個女生聊了很多一個通宵啊，聊了一個通宵，所以說我之後的話，這個記錄我會講快一點，然後她說姐姐胸不大哪敢約你，對吧，你昨晚都被別人牽走了，我說才沒有啊，等你來牽我，對吧，這個時候就適當的暴露了一些。

她對我反應好嘛，我就適當的對她暴露一點點需求感，她說她為什麼會說，我昨晚都被別人牽走了，是因為我跟她聊天的頭一個晚上，我在外面發了一個釣魚的朋友圈，被她看到了，被她看到了，她說才不信，我說了這些。

她說才不信對吧，然後我不會說她，哎呀是真的，我沒騙你啊，我真的等你啊，怎麼怎麼樣，這也太屌事了，我會去批判她這個，她這個行為，我怎麼說呢，我會說疑神疑鬼的女子，女孩最不可愛，對吧兄弟們，她說不要可愛。

我是美麗，你看這個女生也特別會聊天啊，特別會聊天，然後我就會一步一步的去引導她，我說看不出來快展現給我看看，對吧兄弟們，她說看出什麼了，去找你的大胸款，其實這些就是兄弟們，這些資料呢。

就是最開始聊天的一些東西，當然我們這一節的案例，是主要教兄弟們怎麼去升高關係的，所以說我來找一下，關於升高關係的一些東西，然後兄弟們可以看到這一條聊天記錄，她問我乖不乖，我說不乖，然後我又說了什麼呢。

我說不尋頭好暈啊，然後她發了個表情，我說要姐姐親親才能好，對吧兄弟們，我跟你們說過了，這是關於聊天思維，你要去跟她互相調侃，互相搞一些這些東西，對吧，然後才進一步的升高我們的關係。

我們把這個慢慢的開玩笑的方式，就拉到什麼親親摟摟抱抱上面，然後她說，你看她說哈哈又來了，你先乖了，我說我不，她說太不聽話了對吧，我說我就說非要，還要親親啊，這些就是一些聊天的思路，一些瞎扯，一些瞎扯。

知道吧，然後，兄弟們可以看到這個女生啊，她說我故意不回她，對吧故意不回她，其實那個時候我是在看電影，然後我就說被你發現了，然後她說想要什麼獎勵，對吧因為這個時候獎勵，我們根本沒見過面。

你說獎勵是根本不可能的，所以說我們需要得到獎勵，這些虛擬的東西，從而得到這些東西，去跟她升高關係，我說姐姐就是最好的獎勵，對吧，然後她就啪給我發了一張照片，她說送你了珍藏版，對吧我說光看照片有屁用。

她說那還想幹嘛，一夜情啊，其實這裡就是女生的一個廢策，就是說她問我們，想幹嘛一夜情，我們不能老老實實的告訴她，雖然我們是這麼想的，我們不可能去老老實實的告訴她，我說瞧你說的，我是那樣的人嘛。

對吧模仿一種東北腔，一種之前講的風趣幽默的，一種聊天方法，去把這個東西給化解掉，然後我們之後就適當的，這個時候是因為升高關係嘛，所以說我們要適當的，去暴露一些需求感，就需求感是怎麼暴露呢。

就是說看到沒有，她說我發現你挺不將就人的，因為以前聊得少嘛，我平常對她態度，就不怎麼屌她這種，因為我中途把她給我，把她拉黑過一次，因為她跟我聊天老裝逼，我就把她拉黑了對吧，這個就是我們對女生的一種態度。

然後這個時候呢，我們適當的暴露需求感，她說好吧你都去將就別人了，我說哪有，我將就都留給了淵源對吧，因為她的名字嘛，她說屁我說生氣了，你都還不依我一下，對吧我說好好好姐姐乖，來抱抱對吧。

然後這個時候我們就，兄弟們你們可以看到這個關係，她說姐姐喜歡你不矜持，我說直接點不太好吧，然後她說哈哈有什麼，我說不直接沒用，畢竟跟姐姐也算異地戀對吧，雖然說我說的是異地戀，其實根本沒有。

我在一環她在三環，我們都在成都，只是說我把這個東西就劃分了，因為中間我們隔了一環嘛，我會說是異地戀，她會覺得是這樣，她說你不直接都不會戀好嗎，既然女生給了我們這麼大的窗口，所以說這個時候兄弟們。

我們去就怎麼會，怎麼做呢，我們就去釋放自己的需求感吧，怎麼釋放呢兄弟們可以看到，我說姐姐不要聊我了對吧，她說你不是之前去過酒吧嗎，然後昨晚又發佈通緝令了，是因為我發了朋友圈被她看到了。

然後這個時候我們去，怎麼去跟女生無需求感的，去升高關係呢，就是說我們要植入，我們自己的價值觀，不要有很多男生會說，我就是沒女朋友，我就找不到，找個女朋友很難，這樣也是一個很屌事的說法。

然後遇到女生這樣說，我們會怎麼說呢，我說其實身邊有很多女生，都很不錯條件也很好，但是聊不到一起對吧，跟女生在一起聊不到一起，說明我們身邊女生很多的，是我在挑選這些女生，她們還不如我的法眼。

就跟說找個女朋友好難沒有這樣，就很屌事的行為是不一樣的，我們身邊是不缺女生的對吧，是我們在挑選女生，所以我們要給她植入一些這些東西，你看她說你格調有點高啊，怎麼怎麼樣，我說所以說一直遇到她嘛。

我說所以說一直遇到淵源嘛，對吧，這就是我們在釋放我們的需求感，然後她的廢車又來了，她說喜歡我什麼，其實我們喜歡她什麼呢，就是說長得漂亮，腿長胸大屁股翹，對吧，實際上我們喜歡的是這些東西。

還有就是說她的照片，生活品質這些，但實際上我們也需要這樣說嗎，我們不可能這樣說兄弟們，我們要去說一點別的東西，那我會怎麼說呢，我說其實聊天是在一個頻道上，喜歡她跟我在一起的聊天是在一個頻道上。

而且我之前跟她說過嘛，我喜歡有情調有情趣的女生，對吧，因為她就是這種，然後我就跟她植入一些價值觀，我說我跟你說過的，我這個人很看重感覺，對吧，然後她說感覺她是什麼樣的人，我說這跟我沒關係啊。

重要的是跟你聊天感覺對了就好了，對吧，跟你在一起感覺應該更好，這個時候我就把那個聊天話題拉到，我跟她現實在一起感覺應該更好，我們要去拉話題，一步一個步的台階去下，然後她說跟你沒關係，只要短期快樂。

這全都是廢測，這個女生情商很高，她一直在廢測我，對吧，然後我會怎麼去破解呢，我說No，我只在乎你對我是一個怎麼樣的人，然後每個人對你的看法肯定不一樣，對吧，這些我都不在意，我只在意你在我面前是什麼樣的。

對吧，我們會去這樣跟女生說，她說我情商有點高，我說情商低的人跟你在一起，你會覺得有意思嗎，對吧，根本不在一個頻道，就像你跟我，你情商也不低，這樣的話我們就把一些，跟我們不一樣的屌絲男，完全給隔開了。

然後當時當天晚上是我約她失敗了，當天晚上太晚了，三四點了，約她失敗了，所以說我們繼續，她還願意跟我們聊，當然我們就走到一些升高關係，就是說要把關係確立的這個狀態，我是怎麼跟她聊的，對吧。

當時我約她失敗了之後，她說我忘了晚安，我們都說晚安了，我說好吧，該說的我也說完了，還是跟上次的結果一樣，對吧，然後她說然後還有話嗎，我說沒有了，因為之前我有一次把她拉黑了，她就覺得我跟她聊不合適。

然後這是第二次，所以說我說兩次已經很多了，既然不會開始，那就不用越陷越深，我們也是有態度的，我們不會去糾纏一個女生，那就算了，我給你兩次機會已經很多了，是我在給她機會，然後別不開心，搞得就跟你別一樣。

對吧，然後我們就再給她植入一些什麼東西，我說我不會把自己搞成，為情所傷的苦逼樣子，她說我就是愛衝動，我說是，好久都沒有這麼衝動過了，她說相信你有脾氣有魄力，我還是回到那個話題，我跟她之間的關係問題。

她說我說所以呢，所以我們結局還是跟上次一樣，對吧，她說隨你怎麼想吧，你就是衝動，我性格跟你恰好相反，她說性格跟我恰好相反的時候，我就會再用什麼話術去幹她呢，我說那是因為對你啊，因為跟學生時代一樣。

喜歡一個人就會衝動地去想她，去見她，對吧，然後我們再給她植入這樣，我們對她的感覺是跟別人不一樣的，她說喜歡一個人，也包括喜歡她的所有，包括習慣這些，這些都是一些廢策，她說我今晚和其的跟個小孩一樣。

因為我之前約她確實有點那個了，然後我說我們已經認識很久了，其實也才兩個多星期吧，還沒怎麼聊過天，對吧，然後我們繼續看，我是怎麼表達無需求感的，去釋放我的需求感，釋放我的需求感。

然後我可以看到這條聊天記錄，我說我知道你的意思，其實說白了你並沒有多喜歡我，只是最多有點好感，對吧，所以站在我的角度跟你相處，你並不能接受，如果角色互換的話，你也肯定會出來找我的，還是在說邀約的問題。

我再跟她聊了一些，我看一下，她說以前我不是對她，也只有一點好感嗎，然後我說，所以我在這方面，一直走在你前面啊，對吧，她說還說什麼這聊能有多深情，不都是你在說嗎，因為我之前約她見面。

我說光靠這個聊天是不行的，然後我直接一句話就說，我說感情就是這麼不可控制，不是嗎，對吧，還有一些就是，我給兄弟們看一下，就是我跟她講故事是怎麼講的，我跟她講的是一段，我的前女友的故事，因為我跟她說。

我的一個前女友也是，因為我跟她在一起，然後她出國了，對吧，然後就是因為我對她太好了，然後她很有恃無恐，然後在國外，有恃無恐到什麼程度呢，在國外喜歡一個男生，都會告訴我，那麼我是不願意這樣去當備胎的。

我就非常喜歡那個女生，但是我還是給那個女生說，所以那你就去找你別人吧，不要來找我了，對不對，這也是我們應有的態度，就是說跟女生相處，我們首先要尊重自己，首先要做到尊重自己，才能去尊重別人。

我把這個故事講完了之後，我又拉到我跟她身上，對吧，然後我們又聊到，剛開始認識的時候，她說開玩笑，讓我過去請她吃糖，我浪費了這個機會，對吧，我說我肯定不會去，剛跟你認識，我們也是有態度的。

不是一個女生叫我們去，我們就去，因為我說還說了一句，補了一刀，我說換作其他屌絲機可能，肯定就劈裡劈裡去了，對吧，她說說得你好清高，多牛逼的樣子，但是我說不是清高，只是稍微，只是標準稍微高一點。

其實我們在跟女生聊天，我們釋放需求感，但是也是一直在，不是跪舔的去釋放，一直還是在，就是有我們的框架，保持我們的框架這個樣子，然後跟女生聊天，之後我跟她說了一句，吉米寫的那句話，我跟她說。

吉米寫的那句話才最慘，她說什麼，她說拒絕了不說話，還能直接對吧，然後她問我說什麼，這些我都沒管她，我直接說了，我說當你喜歡我的時候，我不喜歡你，當你愛上我的時候，我喜歡上你，當你離開我的時候。

我卻愛上你，這就是用一些話術，就是說跟我們兩個之間，很像的一些東西，然後用一些文字，給她表達出來，讓她去知道她媽的，實際上就是告訴她，讓她知道你不珍惜的話，最後就是錯過，對吧，然後到最後她問我。

我說你要是跟不上腳步，最後就是悲慘的錯過，她說你這是在威脅，我說我這是在善意地提醒你，對吧 要跟上節奏，然後她問我，現在是屬於哪個節奏，我說很喜歡你了，對吧，這也是在到了我們身高關係。

就在釋放我們的舒適感階段，她說那就是等你好久了，愛上我的時候，我就很喜歡你了，她還是保持她的框架，這個女生也是很有框架的，對吧，然後我們就聊了一系列，這些東西，然後到最後，實際上聊天紀錄也很多。

這裡我就不跟兄弟們一一講了，我就把最後的一些東西，給兄弟們看一下，然後我們就切換到語音了，我們的聊天聊到，什麼一個程度呢，就是說我讓她親一下，她也會調皮地要親一個，對吧，然後我說語音呢，她開始不。

語音親了我兩下，說給我一個驚喜，送了兩個香吻，其實這就是我在女生，跟這個開寶師覺得女生見面之前，覺得聊天紀錄，就是說我們還沒見面，我跟她聊天已經達到這個程度了，所以說兄弟們，就是說身高關係。

在這個聊天當中是很重要的，因為兄弟們你想，這樣一個女生，跟我聊到這種程度，我跟她一出來就，不可能是普通朋友一樣去約會了，對不對，我肯定做很多事情都很簡單，就像情侶一樣去約會，那麼之後這就是關於。

身高關係的一些部分案例，然後兄弟們可以自己去想一下，思考一下，做到這一步你們應該怎麼去做，然後這個時候，我們就是最後的關鍵的點了，就是說邀約，兄弟們知道跟女生聊天的目的，就是為了邀約對吧。

我們他媽不約她出來，我們跟她聊個屁呀，對不對，去約女生就是說，你出來嘛，什麼時候出來吃飯嘛，晚上出來一起吃飯嘛，或者說週末有空，我們去約會嘛，怎麼怎麼樣，其實邀約不是這樣的，邀約的話我們其實要很自然的。

有自己的一些套路，就比如說我們先要，邀約我們分為一個，最開始的是模糊邀約，首先我們要去描述，那個邀約的一些項目，就是說，比如說我經常邀約的，一個女生的項目呢，是我不會去約她，我會給她發一張。

一張很漂亮的甜品的圖片，因為女生都對甜品比較感興趣，對吧，然後她會說，哈哈這什麼，看起來好好吃，怎麼怎麼樣，對不對，然後其實我們就，跟女生邀約的時候，我們不要直接約，我們先要拋出一個話題去講。

比如說我們要約她去遊樂場，我們先要去聊一下，描述一下這個遊樂場，怎麼這樣，多好玩，或者說描述一個甜品店，怎麼怎麼樣，很有特色，老闆又是從新西蘭學回來的，對不對，環境很好，我們先給她描述一個這樣的地方。

然後女生也會跟我們聊天，就參與到聊天去聊這個地方，然後我們就可以做模糊邀約了，她只要對我們的這些，說的東西感興趣，我們就可以做模糊邀約了，模糊邀約怎麼做呢，其實很簡單，我們就聊到這些東西的時候。

順便一提，那有機會的話，我們可以一起去吃，或者說有機會的話，我們可以一起去玩，女生一般都是，她會當你是一個玩笑，怎麼樣，根本沒有約她，她基本上都會說，哈哈好啊，怎麼怎麼樣，當我們這個模糊邀約通過了。

我們應該怎麼做呢，然後我們就立馬，就是應該確定她的時間，這個時候我們就會問女生，你平常什麼時候有空，對吧，你是不是雙休啊，就一般的女生她就會說，我平常一到五都要上班，週末有空。

這個時候我們馬上就要確定時間，正式邀約，我們就說那行，那要是週末的話，這週週末你放假的話，我們一起去那個地方吧，我們一起去那個地方，對吧，然後再正式邀約，所以說兄弟們看到沒有，邀約的是這樣的一個套路。

我們首先要把一些邀約的東西，先描述出來很好，很不錯，然後再確定，再模糊邀約，讓她答應我們可以一起去，答應了之後我們再確定時間，最後再正式邀約，這樣的話其實我們邀約，它就也沒有很目的性，目的性不是很強。

因為我們是奔著這個東西去的，我們只是結伴而行，一起去罷了，你不去的話我也會去啊，對不對，就並不會像，我就是想把你叫出來，幹個什麼怎麼樣，這樣目的性太強了，所以說很難約女生，所以說邀約的話。

我們就按照我們這個套路去約她，就可以了，當然做到最後這一步，女生通過了之後呢，我們還是為了保險起見，我們超強預期的，最關鍵的點就來了，就是說我們直入預期，讓女生知道她跟我們出來，就是像情侶一樣。

在約會的樣子，並不是普通朋友出來見一面，兄弟們，就是說我們前面的吸引舒適感，包括最重要的身高關係，這些做完了之後，邀約做完了之後，最後一步，就是我們直入預期的時候，讓我們的這次約會變得不再普通。

讓我們跟這個約會的女生，可以更深層次的一起去玩耍，直入預期，就是說女生已經確定，跟我們邀約了之後呢，我們會怎麼去直入預期呢，我們就會通過語言，把這場約會變得不那麼普通，就是說要像男女朋友在一起。

這樣的感覺，我會，平常我會有一些什麼套路呢，就是說兄弟們也可以想一下，自己的套路，比如說確定正式邀約之後，我會說，你說我們兩個一起出去走在街上，會不會虐到很多單身狗啊，對不對兄弟們。

我並沒有像以前那種什麼，那些傻男孩啊，那些什麼出來手牽手約會啊，怎麼怎麼樣，這些都不用這些，就是說我們直入預期，我們兩個走在一起，你說我們兩個走在一起，會不會虐到很多單身狗啊，對不對。

我們兩個是什麼關係，才會虐到單身狗嘛，對女生她都懂的，所以說我們就直入一些這些預期，又或者說，哎呀好久沒有跟女生約會了，其實我們只是跟她出來去，吃個飯什麼的，但是我們要把這個東西描述成約會。

我說哎呀好久沒有跟女生約會了，怎麼怎麼樣，然後又跟她巴拉巴拉說一些，這些東西又或者，哎呀，然後或者我們再直入預期，你說哎呀姐姐，我看到你可能會臉紅哎，對吧，因為好久沒跟女生約會了，我看到你會不會臉紅。

然後又可能說一些，哎呀不行，我以前跟女生牽手都會臉紅，怎麼怎麼樣，然後又或者我們可以接下去，女生回覆了之後呢，我們又可能跟她說，哎呀到時候，我到時候你不要牽我，然後你說到時候你牽著我，我又紅著臉。

我會很不好意思的，我們要直入一樣這樣的，就是說模糊的一些預期，就不要太直接，就是說我們要，預期是怎麼直入呢，就要把我們這次約會，變得不簡單，就變成不是普通的約會，一出來就是像情侶一樣這樣。

所以說有的兄弟們，看到我們導師跟女生出去約會，然後就第一次見面，就很自然的牽著摟著，這種很自然的進挪，但是自己出去不行，其實就是聊天當中，你們所做的東西不到位，我們是做了這些東西之後，出去現場操作。

才可以那麼順暢，才可以那麼去那個的兄弟們，這就是我今天要給兄弟們講的，一些超強預期這個課程，怎麼去跟女生聊天，然後怎麼去一步一步的，深入女人的內心去升高關係，讓你們第一次見面，就可以有一段更深入。

更濕潤的故事，那麼今天我的課程，就給兄弟們講到這，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，(遊戲畫面)。

