# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年2月：2016.2.21浪迹内部直播td（下）

1。0的时候给大家强调的就是时效性，就是我们明白了，就搞一个妹子，她的时间呢，是在15天到45天之间，所以说呢我就明白了，这个妹子我就算聊，今天聊得再好，我也不可能操到她，我还不如15天过后聊。

兄弟们你能听懂我的意思吧，好所以说呢，我说来约起来本来今天，好这才说对对对，你说明天我说什么，你过来干嘛呢，没事啊你下次来一样的，我们去玩呗，你一个人吗，好五个人，于是呢我说你要来单独来就约我。

看到没有这个就是开始有点，有点这个的好，你看他就开始分享他的状态，就这个妹子，这个妹子的她的聊天，你看她的聊天，像不像什么像不像你们在把妹的聊天，就这个这个妹子她的聊天方式呢，你也可以学习。

对吧就是怎么样去开场，你看这个妹子怎么开场呢，他就说本来今天要来的，他接到了这个上面我说的来来空起来，看到没有，就这个妹子她很会聊天，你也可以学她，对吧，你看他要分享状态，对吧。

好结果呢这个时候你看一下，我说了对他说哈我说对呀过后呢，他怎么样再开启话题呢，这个妹子很厉害，你看他又分享了他自己，我的胃好痛啊，怎么样怎么样开门，开门要安安的晚上加班，啊，这样的好的。

他那等会我只帮你陪我聊天吧，看没有，对吧，嗯，这样的兄弟说我们没那么多资源，也不能多线操作，那么为什么你没这么多资源呢，嘿这个兄弟就很就要很简单，就让这兄弟说我没有鸡巴，我不能插入，那他妈的你没有鸡巴。

你当然不能插入了，对不对，就很多兄弟他为什么就说一直是插身，一直是这样子原因，就是因为我们明明告诉你了，怎么样去增加资源，我们也告诉你要怎么去加一堆妹子，但是为什么你们不去做，然后在这里找理由，对不对。

对吧，今天人太少，今天人不少，今天因为这是临时的内部课，这是临时的内部课程，好吧，于是我们好，嗯，好了，你看有没有，他你看这个时候好的，你看我就不理他了，你看你看为什么我不理他，因为说等会我值班。

你陪我聊天，是一种这种要求的这样子的语气，那么这个时候，你就不能主动的说，哦，我来陪你聊天，对吧，懂不懂兄弟们，就说我们不能说这个，哎，我来聊天吧，就是我不能很主动的去去告诉妹子说我们来主动聊天吧。

我说了一个恩好，对吧，那么为什么要跟他聊呢，就因为要聊骚嘛，对不对，所以说呢，你一定就是当妹子这样子要求你去做事情过后呢，你不要太主动了，看吧，这妹子把9点钟说的还凌晨的时候陪我聊天，这个时候呢。

我就开始跟他聊了，看没有，不是保持框架，就说妹子在邀请你做什么事情的时候，你可以应付着，但是不要自己他妈很主动，比如说很简单，妹子说你有空帮我修电脑吧，有时候ok没问题，但是呢。

你永远不要再主动去说你电脑什么时候有空，我帮你修懂不懂，一定要在等妹子来说，哎，你明天没有空来帮我修电脑，你说ok的明白了懂了吧，就说你要献殷勤，他妈的也不要主动去献殷勤，好不好，比如说妹子说，哎。

我要买一个饭，你就说ok啊，你要吃什么，你到时候说呗，好结果妹子就不要说了，我对妹子什么都不说，你到了中午，你也不要说，哦，中午到了要不要吃饭，对不对，好等会我给大家来聊一个走心的，我你就知道了。

我给他这个地方为他聊个走心的，好，我给大家来看一下走心的，我走心的聊天啊，好，这个妹子她说今天我出门了，然后今天下午航班，好，这时呢，我就说了看，你看走心的，我要不要送你去机场，好，这时候他说什么，哎。

不用了，专那个什么专门送一趟好麻烦，而且我都不太确定我那个箱子，你那个，你那个那个你那个背心应该装进去，好像，你看他刚好装进去，他刚他在说不用了，但是后面又说了这么多，其实他是想，他是我想送他的。

但是呢，我就问他多大的箱子，我说你能上飞机上我再看，我就没有再说，再说去送他去上机场的事情，你听看一下，我不知道，反正是26寸的，哎，反正我没有装过，所以还懒得送我，懒得专门跑一趟。

然后我让我弟他们送我吧，方便一点，好，这时候你看一下，我说了一次要不送你去机场，他那时候我就没有了，我说想见见你，你又不好，好，看表，然后于是呢，他道歉，还有我登机了，把我一路平安，他到了。

看表这种就是你和一个妹子的聊天，你可以对她好，可以献殷勤，但是呢，你不能什么呢，你不能他妈的无视献殷勤，就是等会儿我要去干的妹子，看表好，我们继续来看这聊杀的聊杀的妹子，对继续聊聊这个。

你看这个妹子给我发了她的照片，你看一下，好，看一下怎么样好吧，那我们继续来看，丑是吧，这兄弟说，你看瞒着你看了就知道他奶子多大，我看着妹子随时要发一些照片来骚我，来骚扰我，知道吧，那丑妹子。

这个还这个这种，你看到这个你就不会觉得他丑了，知道吧，你看到这个时候你想不想上，我想问一下，看到这个的时候，你就你还会觉得他丑吗，啊，你看你看到这个时候，你还会觉得丑吗，你看到这个的时候。

你看到这个时候，你想干嘛的，你想他妈的铺上来，操这个逼知道吧，你看到这个时候，你想吧，铺上来操作比，而且脸他妈的野他妈的不丑，好吧，好，那么我们来继续来，继续来，这个是被告密了，为什么要讲这个呢。

他是被告密的，你不态度，我不想太他妈的有态度了，反正我就想，我就要操，这是个护士，这是护士，啊，于是呢，你看没有，我这么晚，我问问去喝酒，喝了一晚上白开开庙，这个妹子一直很主动，你看我两个字，辛苦啊。

你在干嘛呢，然后呢，我说到家了，刚不说接人吗，如果他为什么照我接人呢，因为当时我发个朋友圈，你知道吗，发朋友圈，啊，看这个时候，你看我的反应都不好，你看没有，就我明明说了，他跟他聊天。

但是我的反应都不好，知道吧，为什么呢，因为我觉得他有点丑，懂不懂，就这个时候，你看我的反应吧，我都很差的，这个时候反应都很差的，对吧，因为我觉得他也在丑啊，看到没有啊，然后呢，就聊聊聊聊聊，好。

他们都是无非的，好，啊，你现在怎么样，啊，看看，好，开始呢，刚到哈，护士啊，对喜欢啊，于是呢，他把他的护士服感觉不性感啊，对啊，这个啊，于是呢，他就把他的护士装发过来看一下，就很普通嘛，所以说呢。

我就说这个还挺美的啊，我对啊，还不错，看起来很敷衍，就很敷衍，啊，他说你今天陪我聊天啊，好，这个时候呢，你看一下我是怎么做的，前面都很敷衍，前面都很敷衍，前面都很敷衍，那么我现在我现在我怎么去干的呢。

看一下我都陪呀，聊一点私密的吧，不要一说一说，看到没有，看到没有，就是我怎么跟他约炮的呢，是因为我判断出来他下面前面他的这个反应这么好，反应这么好，反应这么好，然后呢，我们，我们，我们。

在这里开始聊聊骚了，啊，怎么聊，看这个有个问题啊，看我12点43，我发了个对呀，但是呢，他过了12分钟才回，这个时候很多兄弟就会去追，就是说啊，你怎么不说话了，你怎么样怎么样，对不对。

就很多就会去追说你怎么不说话，你怎么样怎么样，但是我没有，我就不理他了，于是呢，他主动会说，说很多兄弟呢，当妹子不回答你的时候呢，你就不理他了，他要说的时候自然会说，他不说了，你怎么说他也不愿意说。

明白吧，我随意啊，啊，不知道还没有摆过上的，你回不快的吧，你看到我来了，你回复，快点的时候再来摆吧，这种节奏再烧，我都要睡着，看到没有，他过了我还说，我现在忙完了吗，他说是吗，我是的，我也在忙了。

我说那我去洗澡了，他说没问题，好，OK，啊，你要怎么泛洋，好，我回你，好，我去下班，call你，啊，来了，这么快开表，我怕你久等了，好好，来我这边陪你，什么要去真话，大白酒来啊，好开始了，啊，我要聊些。

有些事情别多，你就问问题回答，你也问我，好好问我，该问我什么照片，还是说谁呢，还问我啊，看的是很好了，对吧，让他站着站着，好问平时滋味吗，从来没有，好，于是呢，我继续问，上次做了什么事，一个月前在烧面。

你烧的要死，好，你说朋友没有，我说我没有才分手，对啊，我和毛主席才分手，然后呢，他又说赢了继续问水多吗，下面应该可以吧，看到他对这样的话题呢，他是不反抗的，那么我们就知道了，基本上可以约了。

那你大家看一下，我是怎么约到他的，就今天我要去操这个妹子，当然晚上呢，我还要来直播一波，我要把他带去酒店的时候，直播一波怎么样，说你们内部客靠不靠谱，下午告诉你，我怎么约的，晚上马上就他妈的。

约到房间里面，他妈的去干，啊，你们不要再去说毛泽三了，也不要去私信他，好不好，不要去跟毛泽三说任何话，因为最近在冷战，你们就答应我，不要去烦毛泽三，好不好，这个路子我OK，我看到了，不用一直复制，好。

那么，你看哈哈，哪个最终一道高潮，于是呢，还有说背后吧，我说我也是，他说你说的，因为是这样的，因为这个妹子是要约炮，好这个呢，就是我要给他讲的，就说我们不是说真实的自己吗。

那么当你说这个300多个妹子会跑的时候，你就不叫真实了，你就要犯二了，懂不懂，你明白我的意思吗，兄弟们，就在这个时间，你就不能他妈的在这里说实话了，因为这个妹子是我要睡的，我要去干他的，你明白吧。

就说你要干妹子，你要睡妹子了，你就不能他妈扯几巴掌，因为其实他也不关心这个东西，所以说呢，我其实我说十多个就告诉他，我很坏了，我已经表达出了这种态度了，我不是个专业的人，十多个就OK了，强行解释是吧。

强行解释一波，好，于是呢，我解释哈，我都这么大了，我这么大了，为什么有时候说，有时候不说呢，是你来判断，这个妹子到底是什么样的情况，就有很多妹子呢，他本来就，就很，就是这样的，就说这个妹子。

他一直很主动，这个时候我要给大家来分享一下一个观点，我要给大家分享一个观点，我要给大家分享观点，这个观点的话，是我们之前在外部课没有，这个说过的，那什么观点呢，说你要判断这个妹子，他是真的想跟你谈恋爱。

还是想跟你做爱，还是想好好跟你开起一段关系，那么当这个妹子在问这样的问题，以及他之前的反应呢，他是对我充满了兴趣，充满了，就是，就是对我的反应很好，那么我现在是不能够判断出来，他是想跟我谈恋爱。

还是想怎么样的，但是呢，我的目的是他妈的住约炮，我的目的是要跟这个妹子约炮，你懂我的意思吧，那么我，我为什么可以和，想要跟我谈恋爱的妹子约炮的原因，就在于，我才开始的时候，我不会表现的，是想跟他约炮。

你懂我意思吧，就我可能明明知道，这个妹子想跟我谈恋爱，然后但是呢，我也是，但是呢，我是想约炮，但是呢，我也不会告诉这个妹子，我想跟你谈恋爱，我想跟你约炮，而不想跟你谈恋爱，为什么我会这样做呢。

就很多兄弟说，浪哥你这样不是说伤害女生吗，就为什么这样做呢，是因为我有能力，让这个本来想要跟我谈恋爱的妹子呢，转变思维，变成跟我约炮，兄弟们明白意思不，就是我现在知道，你现在想跟我谈恋爱。

我现在也没有睡你，OK，那么我现在也不说，任何谈恋爱的事情，我也不说睡你的事情，然后呢，我把你睡了过后呢，我再告诉你，我这个人更适合睡觉，不适合谈恋爱，这个时候妹子更容易理解你，懂不懂。

就是说我们明白了，就干妹子，你进入到她身体过后，你做什么都OK，明不明白，但是呢，这个时候呢，你又不能骗她是谈恋爱，就你知道了，妹子想跟你谈恋爱，但是呢，你不能以谈恋爱的名义去睡妹子。

但是你可以去表示理解，她想谈恋爱的心情，然后睡着她，然后告诉她，我们不谈也很好，懂不懂，这个就是和喝批饭不一样的感觉，明白吧，这个是不是干货，很简单，就说你说为什么不，就当妹子想跟你谈恋爱。

你以谈恋爱的目的去睡她过后，妹子会闹啊，妹子会来闹你妹子会来烦你，妹子会他妈的，甚至他妈的会做一些莫名其妙的事情，懂不懂，因为你在骗别人，懂了吧，就说你说闹啊，拉黑不行吗，是这样子，你不觉得很猥琐吗。

就你去骗炮不是很猥琐吗，但是我们这个是骗炮吗，我们这个不是骗炮，就说你想要谈恋爱，我理解你，但是我没有说我要跟你谈恋爱，我一定要跟你谈恋爱，懂不懂，就说我们你这样做，你才可以再睡她。

就说你可以骗女人谈恋爱，你把她睡了，但是女人知道你不跟她谈恋爱，她就把你拉黑了，或者说她就不会被你睡了，但是用我们的方法，就是她想跟你谈恋爱，你把她睡了，还可以再睡她，懂不懂，就我可能他妈的讲的比较。

他妈的又来危机分了这样的，你看了就明白了，我不是正在讲不谈恋爱，就还可以睡妹子的方法，对不对，于是我们继续来，好我问你一个问题，那个是黑色，我都是黑色的，于是你有一夜情吗，好这个时候我来，好我来。

看这句话就说，就当妹子问你一夜情吗，我是搞不明白，她是约我一夜情，还是要干嘛，还是测试我，懂不懂兄弟们，就当妹子问这样的问题的时候，她其实是一把双刃剑，她可能是想跟你约炮，但有可能想要跟你长期。

说你怎么样回答，他妈都是错的，兄弟们，你看你们要学习，这是内部课程的核心，就比如说，他问你有一夜情吗，他如果想跟你一夜情，这个时候你说没有的话，他可能就不会跟你一夜情了，但是他如果问你这个问题。

是想搞明白，你到底有没有一夜情，他不跟有一夜情的人干，你说他们有一夜情，你也傻逼了，所以在当这个，就在这个时间节点，我没有办法判断，这个妹子到底是，处于一个什么目的，问这样问题的时候。

你回答是和不是都是错的，你知道为什么你们可以把妹，你们把不到妹，我们他妈可以把妹的原因是什么，就是你们老是会做错一些事情，就比如说你都已经，你都已经感觉到，这个妹子对你有兴趣了，他又在问你这个问题。

你有一夜情吗，这个时候你就随便说有，或者说不有，都是他妈的错的，那么你看下我怎么说呢，我说发生了关系，但是没有不联系，这个他妈的靠不靠谱，因为这个，因为这个妹子他妈的，他是在另外一个城市。

这妹子在另外一个城市，所以说我在聊烧，懂不懂，你看没有，他问你有一夜情吗，我说发生了关系，但并没有不联系，他就搞不明白是什么情况了，懂吧，所以说呢，你们一定要学会去这样子回答问题，好。

看然后我这个还在补充，有第一次见面就发生关系了，后面也在联系，不知道算不算一夜情，看没有，对吧，那妹子他根本搞不清状况，他如果这个时候看一下，这个是可进可退，他如果说那后面呢，然后我如果我觉得这个妹子。

他是想要谈恋爱，我说那后面也在一起了，其实我觉得快慢对我来说不重要，那不就约个泡吗，对不对，他如果是想要不联系，他说那你们就谈了，他会这样问，我说也没有，后面发生几次关系也就淡了，对吧，就可进可退。

明白吧兄弟们，就你要跟妹子聊天，你要学会可进可退，这个才是套路兄弟们，就这些傻逼以为天天他妈听公开课，听得到这套路，公开课是绝对没有这套路的，我们只有内部可来去教你真实的套路，好吧，然后呢。

这时候该我问题了，我说记忆最深刻一次做爱什么时候，最刺激的很频繁吗，车症之类的车症，发的这个，我以为赢定了结果，我说看一下什么，这个时候我来了，来了的鸡吧，你最在意的是出息长短还是硬度。

他说这都不在最在意的是功夫，好看这个妹子，他一说到这我就他妈的勃起了，知道吧，他一说到这我就勃起了，因为我觉得这就是个烧妹子，说到这个时候看他又问了，这个你选什么要生产的，我说哪一只大屁股下腿好看的。

看到，好你带你人脸了，什么都要看了，你看他他为什么要问这个问题呢，因为很简单，因为我们所有的人都看出来，他长得不好看了，对不对，但是身材很好对吧，所以我说了更重要的偏身材，看到没有，看到没有兄弟们。

就我都是在回答他想要的问题，好看这个时候来了，赢了他了，这个时候因为你看我马上判断，判断出来了，他是一个烧逼过后，我马上就来干他了，我说如果我们第一次做，你希望是这样，看没有，如果我们第一次做。

你看看没有，就停顶带入了，就在暗示我们会做，这个时候妹子他妈反应很好，你家里行不行，OK我单身，看没有，告诉他有戏，知道吧，好赢了，拍个腿给我看看，于是他就拍了，看没有，这个妹子，对吧，于是我棒。

然后穿着裤子裤子，帮我想一下，我说多少天，你耍女的怎么约，看他，他要搞明白，他是一个什么情况，我说怎么约，什么意思，他说是的，你在台上还是在软件上，在软件有过，朋友家也有都有，看没有，看到没有。

看到没有，这个妹子他这个问题又来了，他这个问题又来了，对不对，又是一种回答是回来，于是呢，我说什么我说都有，他就不好说了，知道吧，所以兄弟们，你们一定要回答这样的问题，你看发了这个，好，你都是玩一次。

看到来了，也不是从来不一次，因为这个妹子他身材很好，所以我不想跟他一夜情，我就想他妈死死玩他，我从来不意思，我后面都有在，对吧，看到，我问你时间，我时间有点久，我能接受吗，好时间就30分钟以上，看啊。

好，你看我这个时候，我都已经问这个了，我时间有点久，能接受吗，看都已经在感觉在约炮了，兄弟们，这个刚才都已经在约炮了，看到没有，这个时候就开始约炮了，好，我谁有点有你能接受吗，看没有。

这个他妈的太他妈靠谱了，就你在和妹子聊烧的时候，也可以聊聊聊了过后呢，你就可以问他，我时间有点久，能接受吗，他如果能够接受这个，你谁也就默认了，你们会约炮，知道吧，对我恩恩什么鬼，为什么会那么久。

不知道还没遇到过，看到没有，恩恩是什么鬼，看到没有，我也不知道能控制，我是不是又来忙起来了，这时候啊，等我想一下，你跟同事约过没有，他都在问约了，对吧，我同事都男人，我说好为什么。

我发了一个我们的公司的照片，好，好，这个时候呢，这个这个问题他妈的来了，因为他呢，已经，我废话，我必须30分钟以上，今天晚上我就来内部群直播打炮，你听一下有多少时间，好不好，妈的，你看一下什么呢。

这个这个，看看，他问了这个问题，你跟同事约过没有，看到没有，他都在问这个问题，于是呢，我这个时候我用了大胆测试，我说我们约怎么样，看到没有，我们约怎么样，好，看到我们约了，原来不说，他这次开始了。

就开始约炮了，很真，我看着妹子，卧槽，看到没有，这个妹子他还要把身材发出来，身材不算很真实，我们约怎么样，看到没有，好速度看到，有感觉我觉得还不错，没有胆子，我慢慢来呗，我来带你，他们要带领我。

你没有胆子，只有我来的，你又不会主动，本来我今天不丰富，我们可以今天再聊聊，再出去，然后看再约怎么样，他说好的，好就OK了，兄弟们，就约到炮了，就直接约炮，好，约了炮过后我们要变现，那么我们怎么变现呢。

看我怎么变现的呢，我们是媒体公司，然后呢，好，这时候我就说你什么时候有空，那明天，你要是觉得OK，我来明天不能行，明天有事，啊，什么我说叉叉叉一叉一，好，为什么到后天后天应该OK吗，那我后天碰出来。

你问我怎么样，到时候我还怎么样，还在这过来跟我朋友玩在玩的在看，到时候来过来跟我朋友玩了再去，还是怎么还没有，跟我朋友玩了再去，什么意思，去打炮，那OK，一起玩或者单独就行，你觉得一起去喝点酒。

抓他胆子，我说看你这个时候我说那就在，他就说就在梅山住，我说那到时候晚上喝酒，喝酒不想开高速对吧，他说好，以后后天说好，那后天说好了，好，卡就就约好了，后天就是今天，还有四方照吗，看看开不了就来了。

四方照就来了兄弟们，你胸很美，好乳头，乳头敏感，挺好，我下面来借一几吗，我这要不要看啊，嗯随便的，跟iphone6s一样长，于是呢，我在这里看到我发了一张，78的照片给他，因为都约炮了。

因为他都已经发来，是给我了，我马上就要把78发给他，我就发了一张78的，我看到了吗，看你朋友没什么，然后我不想吹，到时候不就帮我填填，到时候再说吧，看到这个时候，就已经把约炮开始往实质性的。

他妈的过程上他妈的，的这个，做了，我问，为什么我要问你有什么癖好，需要我说的，为什么要问这个呢，是因为我喜欢女人穿丝袜，我要让他穿丝袜，好，我陪你啊，看吧你会点什么时候过来，真陪我同学吧。

本地时代不今天不在这，好好，你让陪上你们这样没有好希望啊，好OK看到后面就聊了人走也去呢，就先都已经约好炮了，这个时候叫真实的关心他，看吧，怎么样，看着看着我这个走心聊天，其实我是觉得我们有缘分的。

我还没有认识，你就能帮我跟你聊天，对吧，他不会也是今天马上我们把约炮呢，就聊了来，哎呀很真实很走心，对不对很真实很走心，这个时候呢妹子会觉得哎你不，并不是在约炮，好于是呢。

我这个时候再来强调一下后天的事情，昨天晚上开始然后今天一边吃饭，就我们两个玩家在床上，好这时候我说这个你不能去娱乐场所，他说以后怎么玩的，我以后想玩的，我是怕扫你的信啊，没有了，你知道吧，依你吧。

好那就吃饭喝酒吧，然后不跟我们在一起酒量和我在那混酒来，他说你选吃什么，就这样子，开始聊了，对吧，今天开始聊吃什么，好不知道这个，不会啊到时候叫老公一起吃吧，他老公是个女的，我说好。

我问你老公要跟我们一起吗，一起怎么去酒店，我意思是你有过几个一起的经历吗，从来没有，我当时也有他妈想约他的这个闺蜜一起他妈双飞了，你知道吧，就到这个时候我又想到的，约双飞知道吧，我看这妹子反应很好。

我想约双飞吗，结果呢他妈的，你看如果你喜欢，我说如果你喜欢我也OK都依你，对吧，你说他说那我说好，快去把我密一下，明天吧，我说好，对吧，这个就约好了，约好了，然后呢今天呢就，就他就说我差的比较多。

好妹妹来亲亲，好，他就说，好，看到，这个时候因为我没有见到他，我为了防止他水我，我没有他防止，这个他水我，我还在这什么呢，我还在这里他妈的再跟他再跟他让他来投资，看到没有，就这个妹子呢，我一直怕他水我。

我就还是让他再投资，对，所以说呢，好，嗯，到哪里了，嗯，在城里，好，对吧，告密后面又告密，后面怎么告密了，你看一下，好，好，于是呢，这个时候他说在呀，看这今天也是今天呢，好，今天我都要约炮了。

我们就约的很好了，好听到他的声音吗，我感觉我不知道该说什么，好，他问我，认识不，然后呢，我一看到他发这种信息，我的，我的这个他妈的社交质量很强，就是我们都没有聊天了，他突然说个这个东西，你知道吧。

就我们都没有聊，他突然发个这东西，我就知道他妈的可能被告密了，然后呢，我说什么，不认识，怎么了，好，于是呢他就发了这个给我，知道吗，兄弟们，啊，就发了这个给我，好，于是呢我马上打电话。

我说这人怎么这么无聊，他说这个这个女生是他的闺蜜，就怎么样，幸好我没有直播这个女生，就昨天的时候，兄弟们你还记得吗，昨天的时候呢，我和这个妹子在在在在在聊的时候，我没有直播他，不然今天我约不到这个炮了。

知道吧，好于是呢，他就出门了，今天好安安的怎么样，就看今天下午两点钟，所以说我现在马上就要去操他了，对，所以说今天有了这个，所以今天我们家内部家内部才有这样子，对吧，好吧，那么怎么告的密很简单。

这些人我们讲歪歪的时候，这个女的我可以加的到，其他的男人加的到吗，其他人加的到，加进去就开始跟他说，懂不懂，以后就是打完炮过后我们再讲，好吧，打完打完后过后讲，好吧，那我们来我们来来调到我们公开频道。

我们来继续来聊一波，我们来调到公开频道来聊一波，美来宝。