# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年4月：2015年4.2号内部YY

喂兄弟们，嘿嘿，九点钟很准时对不对，是不是啊，是不是很准时啊，等一下我看看这个笨蛋发了没，他刚才626扫没有这个笨蛋，今天还可以发的嘛，这个笨蛋怎么没发我操他妈傻逼吗。

他妈的发我们的公众号啊我操他妈的这傻逼，我打个电话问一下，兄弟们等一下我们那个，我觉得没有迟，好不好，我是九点钟准时上线的，因为我们这边刚刚忙完我们这边刚刚忙完所以说呢。

因为我们在发一个这个朋友圈等一下我要记个电话，喂你没发你没发，你没有发朋友圈，好那个来了啊兄弟们来了，那么我们刚刚的录音这个不要算不要算啊刚刚没有，刚没有录音刚没有录音，刚不用，等一下我先讲一下。

喂喂这笨蛋没时间发了你自己回来发啊，然后好我们来继续，继续继续来跟大家来聊，那么，这个就是打过去没有跟他，这个是问往回的，九点钟他说要打电话，我就这样讲他也不拿手机，好吧。

那么不是柯先生是我们另外的一个销售，好了那兄弟们那你们不要说话了要打电话出去发，我要讲歪歪了，哎呀你们出去出去出去出去全部出去了，好那么我们开始讲歪歪了，那么我先把录音点开嗯ok了。

好那我的声音听得清吧，很清楚是不是，对不对，需不需要大声一点或者说，需不需要稍微再，再怎么样一下ok了啊，那么今天的话这个是一个核心为什么呢，因为是这样子因为我们所有的，兄弟。

可能大家知道我们之前我们在3月31号做了活动嘛，当天呢招了110个兄弟所以说，以至于我们的这个手机，都已经，到歪歪来我说哈，学员频道，好学员频道你们在群里面跟他们说一下。

学员频道这些笨蛋他妈的不知道怎么用的，以至于什么呢以至于那天招了110个生过后呢我们的这个手机呢就直接他妈的坏球了，你知道吧，就直接坏了那，怎么坏了呢就是，我们现在没办法再加新的兄弟，对。

所以说我们以至于今天必须得来一场歪歪，让我们新加入的兄弟知道我们团队是靠谱的而不是说，跟那些他妈的键盘pure的团队一样只知道他妈扯几八蛋，我们的这个，团队是有干货的，我们每周四的。

内部歪歪是靠谱的把声音全部调静音好不好有点专业的，专业素养好吗，对因为我们现在在新的办公室，那么我们办公室现在有八九个兄弟还在还在工作。

所以说难免的话大家的这个手机呢会影响到我们在座的各位兄弟但是呢我们尽量，做到专业，好不好，兄弟们这样子你们能不能帮我在我们，各自的这个群里面包括我们的一群二群我们的大群我们的约到一群二群，三群。

对吧能不能在这个群里面都帮我们多宣传一下你要拿房卡是不是，你不拿房卡我们先不去了被女人甩了吗没有没有我送你回去，像我们饺子他说的是，刚有个妹子来找他打炮他都不打了为什么呢因为他有工作。

对吧这有一个挽回的这个电话你去接一下好吧，有点卡吗现在还卡不卡，你过去你们过去说好不卡为什么卡了是因为浪哥在下一个片，下一个什么片呢兄弟们，你们猜我在下一个什么样的片，你又在下什么日本的这些。

小片了对不对，浪哥你又下一些上次你在那个你的公众平台上发的那个，一堆女人的片他说是不是下这边错了兄弟们你们太那个，小看浪哥了，浪哥在下什么片呢，马云，说创业，好不好，好下完了来给他听一听。

你们不信是不是你们不信我下的是，马云，说创业，有人说没有声音，对不对，有没有声音没有声音绝对是你那个来大家听一下我们的马云说创业，大家能听到我说话吗，对吧能听到我说话对不对，好。

等一下我们现在在在点开了马云说创业但是呢，死机了你知道吗，死机了怎么回事，为什么，听到没有，听到没兄弟们，外语要好外语人才本身不懂很多东西想法很好在做的过程中第一个月的盈利额，怎么样啊兄弟们。

我们现在等一下我把关一下关一下关一下好，我们现在什么，我们现在搞了一个，这个背头你知道吧，我们，搞了个背头，搞了背头过后呢现在我们每一周我们所有的兄弟都要在坐着干嘛呢看住马云说，看住马云说创业，好不好。

这个我已经下下来了今天花了我五元你知道吧，我告诉我告诉那个兄弟们说什么我告诉兄弟们说我告诉这个，马云说创业我说你这个，这个什么呢你要你要，你要怎么呢你要我们在办专对吧我给这个，卖这个卖这个，卖这个。

这个视频的兄弟说我说你我们要办专所以说呢，他卖这个，视频是多少钱呢他卖这个视频是15块那个硬生生的给他讲成了5块钱你知道吧怎么样，好那呢兄弟呢，兄弟说浪哥你不要扯几巴掌了我要听干货，你这么性急干嘛嘛。

兄弟，就跟你把妹一样的，他妈的裤子都没脱就说浪哥我要操逼我说那你隔着内裤嘛操一操，很不舒适好不好，对不对兄弟们，好，那么我们今天我们来这个给大家，讲一个核心的东西哎哎你干嘛干嘛干嘛哎呀不要把妹了好不好。

问题不在群里面问问题在，这个YY里面问，你们在群里面你们说一下什么呢，在群里面你们给大家可以聊一聊什么聊一聊一个核心的东西什么东西呢，就是，我希望大家，在群里面多分享一些干货。

为什么呢因为我们最近加了很多的兄弟进来那么，好那么这个事情呢有什么问题呢，好我们先不说这个东西我们来讲干货了吧那就，那么今天我们会讲三个干货。

那么因为为什么我要扯这么淡呢兄弟们你知不知道为什么我要扯这么淡，因为很简单，因为现在，群里面现在我们这里才215个人兄弟们，但是呢群里面有大把的兄弟还没有进到，YY频道，现在就是群发功能了，好不好。

因为有很多兄弟，没有进到我们的这个，YY里面所以说我们现在在做废话，在说些废话来等住大家，兄弟们你们愿不愿意等他们一下我就想问一下好不好，我们等他们十分钟好吧，对吧。

现在怎么才223人这个是不可能的事情，我们的内部YY一般都是300多400人知道吧，比他妈的外部YY的人还多，这什么这是靠谱，这个态度，对吧，那么今天我们会分享干货。

怎么没通知我操他妈的这个傻逼我操没人通知，你妈的老子，每个人，加了，我都发过这个，这个，你看了吗，对吧来我把这个人的名字点一下怎么没人通知，这个好像是没有人，这个是他妈的没有，发过他好。

很多兄弟他是我操这个妹子不错，我们是不是上不了网，可以上网，我在讲YY可以上网，我们在等兄弟们五分钟哈我们9点15分准时，开货还有笨蛋说93066953没有怎么可能没有吗你绝对不是学员为什么呢。

越是学员知道进入到内部学员频道他们要输密码可以进入的这么简单，对不对，兄弟们你们在这个群里面各大群里面不是各大群我们的内部群里面你在一群二群三群四群，对吧说一下兄弟们赶紧来YY，对吧，哪个频道。

广东群有些人不是我们自己的人你不要在里面说密码，好吧看吧这些兄弟都是这样说的说啊浪哥哎呀我有什么问题你不回答我但是呢现在我们每个，每个星期四我们晚上有一个。

公开的解答这个问题的时间这些人又不来我操他妈的，早上6点钟说浪哥问个问题我在6点钟我在睡觉，兄弟们，浪哥在睡觉要休息，好不好，那么你知道我是怎么样怎么样情况下，来了吗，刚刚。

还在和妹子他妈的打炮你知道吧，那么下一秒，就出现在了YY里面说明什么专业，说明什么说明这个就是他妈的态度，然后呢现在还有两个妹子等着我去打炮，大家如果不相信我马上把截图截给你们看一下。

我现在马上就截图来来来，反正要等兄弟们嘛我们就扯下蛋要看好，你们在哪个群我马上截给你们看，这态度，好不好，好约到三群约到二群好吧，好看下这个是我刚刚刚刚聊的，那么，看一下看一下，看一下看一下这个。

这个可以看一下看一下看一下，看一下，看一下这个什么，这态度兄弟们，看一下这约炮这都态度这些，好给你看一下，这个是今天我一天约的妹子等一下我来截图你不要动，好来我看一下给你看一下烂哥。

你们从来没看到烂哥把妹对不对，那么今天烂哥给你们看个够，看我怎么约炮的，等一下有人打电话喂你好，你好烂哥你好，你好是这样的我有一个事想请你帮个忙，那你赶紧现在来上YY因为我现在在讲YY。

现在你说话我开了公放，现在应该有300多人听到你说话好不好，哦那这样YY的话怎么打开啊，YY怎么打开用鼠标点击好吗，哦是在那个叫会谈台学院里面是吧，那不是那你去群里面问一下好吧，好好嗯好嗯好拜拜。

大概什么时候能给通电话呢，嗯大概在10个10点钟过后好吧，好的好的嗯好嗯嗯嗯拜拜嗯，兄弟们是吧你看我每天遇到是这样的问题，那么你会觉得烂哥怎么办，上生活这么苦逼对吧也没办法，那么。

现在没300人吗现在294人吗，对吧那我马上我发到群里面，等一下我在截图，我要把这几个女人找出来，为什么要把这些女人找出来呢，是因为你们，所有人把这个，把这些，把这些他妈的女人给我，给我给我给掩盖掉了。

就我现在全都是男人的聊天，我的女人呢，在这种夹缝中才能生存，好吧来我来来发图了哎呀，来来来来看一下这是几个女人啊，几个女人等着我打炮来看一下啊，兄弟们我们不说多了就是今天此时此刻。

就就现在此时此刻看一下，来来来看一下，啊，看一下，我们这边差不多有300人的话就准时开讲啊，就其他人就不用等他们了，什么这个态度兄弟们，这个态度不要问我，不要问我什么这个态度，抢YY不打炮这是对。

兄弟的这个，对兄弟的这个态度好吧，还有没有没有看到照片的没有看到图片的，来说一下，嗯有没有没有看到的，啊兄弟们，没有看到是吧，等一下我看下三群三群已经发了吗，看到没有，没有啊约到二群没有。

一群二群没有啊罚再罚，不要心急，这个网速也很卡啊，好不好，好那么，大家可以看那个，靠谱图片的时候呢看到没有啊，兄弟们看到没有这是态度，你们不要说他妈的这个这个腾这个，这个他妈的卡的要死啊我操，看到没有。

看到这个妹子说回来车证，看到我说回来了，他说晚上吃个饭联系你说好你在哪看到，他8点半就联系我了，我说我在公司他要搞我车证，这个妹子什么这个妹子什么，这个妹子让我去这个，r h m bus，什么。

干嘛这个妹子在等我操逼看到没有，然后另外一个人问我办公室没人，对吧，然后呢他说没还有女朋友呢，我说不理，他说今天有空出来偷吃看到没有，这就是我的态度，兄弟们，看到没有看到没有兄弟们，内部学员群多少。

这个赶紧听啊他妈的不是我们学员，赶紧听这个耀眼，他们赶紧听我在活着赶紧听，耀眼赶紧听，耀眼是新加的，耀眼是今天才新加的是不是新加的，那就是我们的，阔小姐阔先生没做好回来，扣他们工资好吧，兄弟们。

怎么样这态度有没有态度，啊，有没有态度啊，就是他妈的，对好我们就开始正式的干货来了，啊今天加了兄弟慢慢加，你今天加了过后，你在这个群里面你待个，10天半个月，你就知道他妈的这个事情有多靠谱了。

你要知道烂歌靠谱好不好，就四个字烂歌靠谱，好那么我们继续，嗷的一嗓子吓坏你了，声音开开开小一点好吧，那么我们今天的正式的干货就首先开讲，那么在我们干货的开始，第一件事情呢，是要给大家说一下。

就是大家很关心的东西，就是话术惯例集什么时候发，那么话术惯例集什么时候发，那么你知道我们是在想什么东西吗，我在想什么核心吗，我们的话术惯例集已经写出来了，咖啡在不在咖啡已经看过，好不好，但是呢。

不是你的你在换了还看发货，那个是扯几巴蛋的那个不是发货，我们现在还没有印刷出来为什么兄弟们，为什么没有印刷出来，因为我们发现，我还对这个书还没有满意，不是人太多，现在这本书一共有1200本你知道吧。

如果这个书只是200本300本500本的话，我是发出去过后我就觉得是ok了，但是呢，这个书呢有1200本，1200本什么什么感觉，1200本就是他妈的，我必须得，把这个质量保证好。

这1200本1200的兄弟，里面有千分之一的不满意，我都觉得这是我的问题，所以说，我们已经花了1200块钱在进行排版，你们可以去淘宝上去看一下，他们排版的价是不是1200块钱。

我们在1200块钱我们进行了排版，进行了排版的时候呢我都把钱交了，但是呢我把他紧急的召回来，我说你别排了，我钱给你你别排了，为什么因为我要补内容，那么今天整个从早上的12点到现在，此时此刻。

对吧那我们在干嘛呢，我们我在办公室饺子在办公室，饺子给大家打个招呼，hello hello hello大家好，ok 我们所有人都在办公室，为什么在做什么事情呢，在写这本话术惯例集紧急的。

紧急的加工为什么呢，因为我们答应了大家4月15号，这本书要到大家手上，所以说我们今天都不要吃饭了，我们发给大家，那么15号之前我们能够保证到你们的，手上，对吧，啊刚刚说刚在约麦秒到办公室。

什么原因呢很简单，因为我办公室就在太古里旁边我操，这就是态度，好不好，你问一下兄弟们我今天是怎么去约的炮，来兄弟们说一下怎么约的炮，就前一秒在工作对不对你说一下，说嘛，说嘛。

回来了之后气喘气急的说累坏了，对前一秒还在办公室对不对，后一秒就约炮，第三秒钟又回到办公室了对不对，这是态度好不好，是吧，所以说呢，这个就是我们的为了给大家带来这个东西，那现在还有两个女人排。

这个排着班还等我操他，但是呢那个已经没有没有体力了，我们就不说这么多了，我们就开始分享今天的东西，好刚刚我们说了第一个，约到，啊不是约到画出惯例集，3月4月15号，那么会到兄弟们的手上，啊兄弟们的手上。

书有电子版吗必须有电子版，因为电子版才能排版才能印刷，但是电子版不发不发给任何人为什么呢，因为他可能会传播出去，为了保证兄弟们的利益，我们没有他妈的电子版，电子版只有我有好吧。

那么除了这个过后呢我们先说一下约到，约到什么时候上线，等一下我们把这个，我我们的等你把声音关了，好给大家站在这里来站在这里，给兄弟们跪下，酬劳你票票了，没有票票没票你票票了这个不是他吧。

大家掌声鼓励一下，角子跪下给他承认错误，没有没有没有没有没有，兄弟们是这样的，我之前一直承诺，大家是4月初，对不对，大家有没有对吧，之前听我们说过，约到上线是4月初对吧，你说4月1别说了。

4月初4月初对吧，4月初的含义就是从4月1号，到4月10号的，1/3都是4月初，我会在4月10号前把约到的整整9集，全弄上去好不好，明天就先让大家先看第一集，然后每过两天对吧，放就放一集。

这个约到是我全都，我跟陈情都做好的，所有的线上学员都有，因为我不是爱拖对吧，这个是我，就是爱拖我东西比较多，好那个那个换人，是这样子，他他老是要用这个来对吧，兄弟们你看我今天已经把他抓过来了。

就是让他跪下道歉，但是他有态度，他不跪下那怎么办呢，没办法，没关系，烂哥给他跪下，好不好兄弟们错了，是烂哥的问题，我已经跪下了，兄弟们饶恕我吧，我来跪下，我来跪，我错了，所以今天是我们两个人在这个地方。

对吧，跟兄弟们跪下，我已经跪下兄弟们，你们求求你们放过我吧，我们确实他妈的太他妈忙了，然后呢，已经好自拍一张，等会让他就跪下，大家有没有看到对吧，我刚才我在群里面发了我的妹子。

千里迢迢来找我求来来来求提，对吧，这个浪记呢，他已经把房给我开好了，对，但是呢，对吧，为了给兄弟们做这个做这个约到我回来了，对，这样子兄弟们，你们不要心急，我现在马上就在旁边去跪下。

然后让coco先生拍张照片发朋友圈怎么样，兄弟们好不好，ok，那我马上去拍一张，你们等会要不要走，来来来，过来拍一张，来我来接着跟，你来跟兄弟们说，来过来拍一张，我跪下了，好吧，我把衣服穿好。

我把衣服穿好，等下我这里太远了，这个浪记他决定给兄弟们跪下，对吧，他有他有他有他有态度，还有那个兄弟们说是要跪键盘啊，有跪键盘，朋友拍照跪下给他做，今天是这样的，对吧。

今天是我们确实是这个现在的事情比较多，然后校园版妹呢，现在影视在我的这台电脑上，然后赶紧的，我就把它明天给这个速度干活给弄出来给大家对吧，我其实这东西全都给做好了，全都给做好了。

就是这只是一个这个后期的一个处理和一个一个一个上传的这么这么一件事情，然后就对这个质量，我们肯定是要保证那个主要是存在一个什么原因呢，就是存在于一个我们这个最近有很多对吧，有很多这样的兄弟加进来。

然后包括打以呀，包括什么的，我们都在一一的在安排，嗯，如果说6。0啊，6。0，我们会持续会持续持续更新，持续更新，我们每天就每天都还在录这个视频啊，现在就是跟大家说点干货吧，对吧，我就我就不讲这个了。

这个月就约到了群，那个要必须要填你的这个微信的名字，然后联系扣我船长就能够出来，6。6。0的下一集什么时候更新6。6。0的下一集马上就可以更那个更新啊，然后呢，就是在我们的内部群里面。

这个所有的更新以后就是所有的更新都是免费的，大家都可以直接就可以看到对吧，就是以后的所有东西都是这样，免就免费提供给大家，那现在那个现在问问题，越那个越大，越大，我今天晚上我会试着上那个上传，对吧。

试着上传，我们所有东西在内部的群对吧，我们在内部的群里面会通知到大家，加歪歪加歪歪啥意思，对吧，说你认错了这个约到我们跳票了两天，烂哥在这里跪下，对优酷上传会在群里面把这个密码告诉给大家。

然后然后这个反正只要一出来一出来就会那个在内部群里面就会跟大家讲，你要拍的，我是跪下的，对微信群里面他约到是一个连接是在像6。0一样一个这个优酷的连接啊，皮肤怎么美白，最近黑了好多皮肤美白。

只有一个办法就是不要晒太阳了，对吧，不要晒太阳，皮肤就可以美白，大家有什么问题，大家什么问题，现在可以问我对吧，对于这个把妹的话，大家欠缺哪一块怎么判定对妹子吸引到位了，很简单，对吧。

第一从外观上就可以判就可以判断对吧，这个妹子，她跟你约会的时候，她很在意的听你说话，对吧，她没有把她的包给给拿在身上，她没有想走，对吧，她跟你去比如说咖啡馆约会啊，像这样的地方的时候。

她不会这个东张西望的，她会很就是就是对你很感兴趣的跟你说话，然后呢，然后她会有很多对吧，对你有那种i o i的东西，她会会给到你，i o i你跟她聊天的时候跟你聊天的时候。

她也会主动的对你释放一些i o i，只要有这样的情况，对吧，你就去做一个服从性测试，只要她通过了这个服就服就服从性测试就证明我操他妈真的是对你对你感兴趣，对吧，你比如说的啊。

比如说你那个怎么样去去去那个i o i什么i o i就是兴趣，指那个兴趣指标，对吧，他会通过他的这个说话，还有他的行为传递出他对你挺感兴趣，举个很简单的例子，如果一个妹子。

他对你的这个情况非都就是很感兴趣，对吧，这个就是什么，这个就是其就其他其实就是对你一个兴趣指标，比如说对吧，我刚刚约会的一个这个妹子，他问我什么呢，他他就来问我什么，他就问我家里人有谁离婚没有对吧。

他突然问我这么一个问题，我操我他妈的就是我约会这么多妹子对吧，我很少有遇到有妹子直接来跟我问，你家里有什么人离过婚，然后这个时候我就他问我这个问题的时候，我就知道了对吧，我就知道他是想他想干他想干嘛。

他想跟我长期关系对吧，他想跟我长期关系之后，他问我家里有没有离婚就是什么，他想判断我这个人他妈的跟他两个在一起之后会不会建议失签，有的这些妹子他妈的就是心思很缜密，所以他会他会出现这样的事情。

这个就是一个兴趣指标对吧，这个是一个非常简单的兴趣指标，这个我看哈下面接着回答下面一个问题对吧，下面广州怎么地方剪头发对吧，你上下大众点评网这个问题就迎刃而解，然后下面的问题是这个还有还有什么对吧。

聊天还是不行该怎么解决，这个什么啊，怎么开启话题，开启话题很简单，这个你如果说你在这个网上跟妹子聊天的话，你就描述自己的状态，描述自己的状态作为开启话题，这是最简单的方式，如果说这个妹子对你感兴趣的话。

你无论说任何话他妈的他都对你他妈的反应特别好，当然如果说你不符合他的标准，他的标准对吧，你无论你说什么，你用什么话那个话术观，你都开启不了话题，你可以你可以设想的吧，一个丑一个丑妹子跟你聊天对吧。

丑妹子他妈丑得跟那个他妈凤姐一样，然后他跑到一个群里面，对吧，他问他妈的什么群里面的姐妹，告诉他怎么跟这个男神开起话题，你他妈你就是把嘴巴说烂了，对吧，这他也他妈的开起不了话题，所以这个怎么开起话题。

跟你这个全方位的一些准备工作，是有关系的，这个Landy说她已经把跪下道歉了，发给大家了，对吧，大家有没有看到啊，这个有朋友问特别想听我作为一个已婚后人士，怎么分配时间空间，而且做保密，这个呢。

其实是这个不太道德的一件事情，对吧，我我现在我也认识到我真的做这个事情做的特别不好，就是如果说我希望大家就是如果说你结了婚之后，对吧，就就真的是这个一心一意的对自己老婆。

如果说你实在是你出去他妈的你那个寂寞对吧，你想他妈的换你换你换个口味，你就去约个泡，你就去约个就约个泡，这个约泡也特别简单的吧，就是现在的这个社会的约泡，你只要那个你只要按我们这个课程去做。

约个泡可能就是一两天的时间，对吧，你就能约个泡，约个泡，然后呢，就那个换个口味吧，你不要像我一样对吧，你像我这样搞他妈多就多多重长期关系，像这样会把自己搞得很累，然后也把自己会搞得很辛苦。

这个其实其实我现在想的很明白的吧，我经过我前段时间的这个他妈的错误，我想的很明白就是因为什么呢，因为这个世界上的正妹是太多太多了，特别是到了夏天，刚才我在这个春西路就是就走就走了一圈。

对我就在春西路走了一圈，我发现我操他妈全街上全是正妹，对吧，全都是正妹，我靠就是各种他妈长得很正，对吧，我现在觉得我操我今天约了这个女的长得还可以，但是我后来走到这个春西路上面。

我发现我操他妈的真的是我操他妈的就好的永远他妈的在那对吧，山在那个地方对吧，你问你问我为什么要把妹因为妹在那个地方，我操这么多妹子，我操怎么办，对所以呢，我们就搬到太古里旁边来，所以怎么办对吧。

就是说你不要去满足于对吧，你现在你好像你周围有个情人啊，你或者有一个什么对吧，你觉得我操他妈的，你觉得好像你把了他一次，你好像舍你那个舍不得他，你好像你还要在他妈踢他第二次没有意义。

就没有意义会把你自己搞得很累，这个你踢的越多，你承担的责任，你就你就越多，你无论是你的这个他妈生活上的责任，还有你这个道德上的责任，你都会承担很多，你还不如他妈呢，你就是他妈简简单单约个炮对吧。

轻松又快捷，短暂又直接对吧，得了爱之得了爱之，他妈的就只能说明你他妈套子，带的不够多，套子带的不够多，好这个我现在回答下面一个问题啊，这个这个兄弟问对吧，聊微信怎么判断这个吸引到位哈，你等着你大姨。

等一下大姨，我先把该货分享，这这这这这这个浪迹来，这两个会该会分享，我会换浪迹，我会我们答应了兄弟们的事情，这个事情要落实，对不对，看到过一下的视频没有，浪哥没有拍照，直接拍了视频，好很诚恳。

有没有感觉诚诚诚，兄弟们我就想问一下这个我们团队靠不靠谱，我操他妈的，我们有没有他妈的在那里在那里对学员发火，我就想问一下，有没有对学员发火，有没有骂学员。

有没有有没有有没有在那里学问问题不解答是什么是跪下好吗，这个真诚，你说有什么时候来有才怪是吧，是吧，我们只会什么，我们只会犯错了给学员跪下，你们是我们的大哥，我们不可能他妈的卖学员也不可能去卖学。

不能说这好，我们就说干货干货来了，兄弟们现在马上来教你们干货，第一个叫干货呢，是一个组合拳是一个组合拳，那么适合在什么呢，适合在晚上的11点钟的时候给妹子聊天的时候，你可以怎么样呢，就像我之前讲过。

但是我第一次在YY里面讲兄弟们慢一点，听清楚，首先呢，你和妹子聊了聊，妹子呢，反应还OK，这个时候呢，你就在微信群里面，我不是微信群，你就在微信上跟妹子说一个，你说亲爱的，你想看星星吗，对吧，亲爱的。

你想看星星吗，那你说想这时候你就在微信的这个群里面打一个什么呢，Miss you 好吧，天上就会掉星星下来，看看我这个是那个唯一最近在用的一个，看到没有群里面，看到没有好这个这个是我们的初级版本啊。

好对啊，是吧，你看就掉星星了，看到没有，你说亲爱的想看星星吗，然后妹子说啊，怎么看，然后马上打个Miss you，就掉星星了，同时呢，同时呢，让妹子知道你在想她对这个时候呢，可以快速的升高你们关系对吧。

但是呢，这个只是我们的初级版本，好吧，只是我们的初级版本，那么高级版本是怎么玩的呢，高级版本怎么玩的，大家看到高级版本来了，那怎么玩呢，你对有点暧昧的妹子对一些有点暧昧的妹子，可能你在聊天。

那聊天的时候呢，你可能过个十分钟，二十分钟不要回他，然后这个时候呢，你发一个密室，你发一个密室，又好，把天上掉了星星，然后这时候你马上给他撤销，看到没有看到没有兄弟们，这个态度没有声音了吗，卡不卡。

有没有声音，兄弟们有，那就是这一份量的问题卡不卡，自己说卡不卡，好OK，看到没有这个是什么，这个是他妈的高阶版兄弟们，那么这个这个东西怎么用的呢，兄弟们这个东西怎么用的，就是你对一些很暧昧的妹子。

然后呢，他你们之间没有聊天，或者你直接说我想你了好，这个时候呢，天上要掉星星掉出来马上撤回马上撤回好，这个怎么判断了，就很简单，所有的妹子他就会去问说你刚刚发了什么。

兄弟们他他如果妹子对你对你有一点兴趣过后的话，你可以他会马上说你刚发什么，但是呢，如果这个妹子真正的什么呢，真正的这个关心你，你发信息，他马上就会看到你在撤回，其他已经看到你的信息了，懂不懂他会怎么说。

他会说我看到了，他会发现什么发现你他们靠谱，你知道吧，这种特别适合什么呢，特别适合暧昧的时候，这种纠结来就是你想告白，但是又觉得不知道怎么告白是使用怎么使用呢，就是马上写我想你了。

然后过你估计他会看到又会看不到就三十秒左右，你该撤回你不要写了，马上撤回，你要给他写了过后，然后过一段时间再撤回，就是大家会说，哎，你在说什么，你在干嘛干嘛干嘛干嘛，对吧，大家都会觉得什么觉得靠谱。

兄弟们，你们能听明白我的意思吗，比如说我发一个这个信息，我会说今天，啊，歪歪讲，这样的干货，好干货啊，对吧，然后呢，我给他发出来对吧，我给他我给他发出来，好，好，蹦一下，你们会看到这么多东西。

但你们正在正在看的时候，我给他撤回了，你们会干嘛，你会觉得我操他妈的，你要发什么东西，你会追逐动不动，比如说，我在这里发了一堆东西，对吧，你们觉得我发了，你慢慢看，慢慢看的瞬间呢，我给他撤回了。

你马上会追逐说，哎，哎，什么东西啊，什么东西啊，对这个什么靠谱，我就想问一下这个他妈的没人用过的，在吧，保证靠谱的，因为是我原创的，我用这招调戏了很多妹子，兄弟们现在交给你们，这个什么，这个是实力。

这个什么，这个就是把妹真实把妹，好不好，兄弟们去用一下，我操，好不好，没有听明白了，马上回去听录音，我们今天今天今天录音了，好吧，我们今天录了音了，你自己回去听听听那个对吧，这个是妹子用这个调戏。

你怎么不是是这样子的，是之前呢，我是怎么样就是发现这个问题了呢，是因为我之前在和妹子调情的时候，然后我说其实这几天我还蛮想你的，我觉得虽然说我很忙，但是我发了一大段话，结果我发出去，我觉得我自己傻逼了。

知道吧，就我觉得我是大神，我发了这么多很傻逼，然后我就马上就撤回了，结果这个妹子马上说，还有我看了一半，你撤了干嘛，好像是妹子开始，吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧，就开始哒哒哒哒哒，就一对一对说。

他说你发给我看看吧，你说什么嘛，然后我知道你心里有我怎么样怎么样，我说我说这事情靠谱，你知道吧，靠谱的兄弟们，然后你要怎么样去跟妹子互动呢，其实很简单，你就给那些比如说你很暧昧，你可能两天三天过后。

你准备跟妹子一个暧昧，但是呢，他这两天都没有发信息给你，他都没有发信息给你兄弟们，但是呢，这个时候呢，你发给发给这个妹子，发给这个妹子，但是呢，你想主动联系他，你又觉得主动联系他会很傻逼。

主动联系他会很就是很主动会显得你逼格不高，这时候呢，你就发给他说你在干嘛，然后撤回知道吧，他说这个靠谱的知道吧，这个是你怎么样去重换，重换起这个妹子对你的兴趣，就是发一个在干嘛，然后撤回。

然后妹子就会主动联系你打个问号，你说没事，然后妹子就说，哎，你最近干嘛呢，怎么样怎么样，你说哦，最近工作上怎么样怎么样，哎，我们说好了周末的那个约会，他说周末还记得还记得靠谱，对不对兄弟们是不是。

比如说你星期五你约了个妹子要去看电影，你星期一约好了，那中间怎么说话呢，星期二星期三的时候就给他发一个在干嘛，然后撤回他又会问你，他问你说什么，靠谱对吧，那这样子也可以筛选出来哪些妹子对你是有兴趣的。

而哪些妹子呢，对你是他妈的没兴趣的，很简单，你发了信息撤回他都不问你，就说明什么妹子他妈不关心你嘛，对不对，但是你发了信息又撤回，结果呢，妹子他妈的在那里一直追问就说明什么，说明确实他妈妹子喜欢对不对。

兄弟们有没有感觉到，这个什么，这个是我们今天给大家讲的第一个干货好不好，那么我们出了第一个干货过后呢，我们还会讲第二个干货，那么这个是一个什么样的干货呢，我先等一下，我想把这个翻一下，今天，今天。

内部学员突破400人，突破，哎，等一下，400人，你怪一下，对吧，你看我今天我们今天准备发一个这个微博，看没有就怎么就是今天内部学员突破400人，对吧，比他妈的公开YY的人还多，兄弟们赶紧上线啊。

对不对，对不对，赶紧赶紧出来，求上进吗，对吧，兄弟们有没有听听明白我的意思，兄弟们赶紧上线，赶紧赶紧赶紧来赶紧来哈，930在群里面说一下，93066953哈，对我一个屁为他妈的老子直接主席模式。

你还为我操，真的是我说来了，好了，主席模式接来了啊，啊，我们好继续来啊，这个这个学会了没有兄弟们，对吧，学会了这个东西的话，我们就讲下一个干货，那么下一个是什么干货呢，下一个是一个四选一的惯例。

兄弟们马上在群里面通知一下大家来看YY对吧，来来进YY那么下面是个四选一的惯例，那么这有没有人给我配合一下，好，这有人，给我配合一下，对配合一下啊怎么配合啊，那么我们需要这样子配合。

就说需要一个在约到二群的兄弟，那么需要在我这样的隔空配合隔空配合啊，需要一个在约约到二群的兄弟约到二群的兄弟，因为要约到二群是人最多的嘛，其实好兄弟有没有兄弟愿意配合的，在约到二群的兄弟再配合一下。

有没有好，那么我选一个人啊，那么我选一个这个狼来狼来，你在不在这个YY里面狼来，哪个是狼来，啊，狼来在狼来是谁啊，狼来在啊，狼来你打字快一点好不好，我们找一个他妈的打字快一点的，好，OK，狼来打个话。

好，现在我们来找狼来来玩这个游戏，那么怎么玩呢，现在狼来你要把微信关掉关掉，你要墨你要什么呢，你要你要来这个你要来就是来模仿妹子好不好，狼来你现在把微信退了，退了吗，狼来。

来我们来演示一下这个游戏怎么玩的，所有人当观众好不好，所有人当观众退了，那么我现在要求你现在拿四样东西出来，这是四选一的惯例啊，四选一，那么我希望约到二群的兄弟千万不要在这个YY里面打字了，好不好。

约到二群的不准打字了，听到没有，你看到什么都不准打字了，好不好，现在在YY里面所有人都不要打字了，好，然后呢，都不要打字了，好在这个约到二群里面也不要打字了，狼来，等一下我的我的朋友给我打电话。

来听听我怎么去约炮的，先听下约炮的，先狼来退退退了，退了，那先听下那个怎么约炮的哈，那么我先打个电话，看他怎么约炮的，好，打你看不见是吧，哎，你们先你们先这样子，你们先不要急，我们只是做一个测试。

到时候我会讲这个游戏怎么玩的好不好，喂，哎，亲爱的，我现在还在，我现在还在上课，大概的话还有15分钟的时间，我就在太古里旁边，好吧，那我弄完了你打电话，你在我那等我，你就随便在太古里旁边转一转吧。

等我好不好，就一下就好了，好拜拜，兄弟们啊，我们不管妹子约炮哈，现在这样子在二群都不要打字了，我在这里说话，在二群里面说话，你们看得到吧，看到哈，那开始玩了哈，兄弟们你们要打到时候会截图给你们哈。

不要闹了，好ok了，他妈要这个随着他们要起来，赶紧跳，这个微言赶紧退了，你妈的什么情况去约到二群把这两个人傻逼的贴了这个叫什么，才可以的，加上那个微言两个人全贴了，他妈随便拉人的人全贴了。

现在听马上听两个人全贴了，有的妈谁在群里乱乱乱的马上听好不好，这种傻逼我操好，那么这个时候呢，我们来玩这个游戏了哈，我们来玩这个游戏了，那么首先呢，这个刚刚说的那个人叫什么名字呢。

刚配我们玩游戏的兄弟叫狼来啊，准备好了啊，你现在呢，狼来你在你的这个，把这两个人全贴了哈先贴了，他妈的这两个傻逼我操，让他知道你妈的在我群里面随便拉人啊，那么我们现在在你的前面，你给我选四个东西出来。

电脑的话，不你现在你的现实生活中，你有有四个东西，你随便选四样东西出来，选了没有，狼来你速度啊，我们需要一个速度快了，你哎呀，赶紧的兄弟们在等你，这游戏四选一，你现在怎么玩的，好不好，再看那么好选好了。

那么这个就是大家在跟妹子玩的时候也是这样子玩了哈，就说你让妹子在桌上选三样东西来，让狼来告诉我们四样东西来是什么东西，四样东西是什么东西，不过是为了好，游戏手柄还有什么，手表还有什么，好，鼠标，好吧。

看什么，好手机好来了，那么现在有游戏手柄，手表鼠标和手机好这个时候呢，我会在我们的约到群里面发个东西，大家可以看到那么我们发随便发，好大家都不要说，大家都不要说，那么这个时候呢，难为你把这四个东西。

你随意拿两个出来随便拿两个出来，你拿两个了吗，拿没有，赶紧的跟随便拿两个出来，赶紧的好了，拿两个东西来的是告诉我，这个是你对妹子玩的，因为你看得到，所以你不要妹子告诉你，因为我看不到。

所以需要来来告诉我，你拿拿两个东西，手表还有什么，你打字快一点吧，你单手在操作吗，打飞机会被打手表手机好，把他手表手机来一来开哈，这个时候呢，你再从剩下两个中间选一个拿出来，你选的是什么，剩下的两个。

你先拿走了吗，拿走两个，剩下两个拿一个出来，你拿的是什么，选拿走，OK好，你就选了他，好吧，现在的拿走，现在你手上手上的是什么，你拿出了鼠标，对不对，然后把身上拿走，现在你手上这个是什么，是鼠标。

对不对，是不是，对好，那我在群里面说的是什么，对，嗯，看不到，明白了吧，兄弟们知道这个游戏怎么玩了吧，那么这个东西怎么玩呢，他是一个要好的惯例，好要好的惯例是怎么玩的呢，就说你需要什么。

你需要把这个你说我跟你做一个游戏，那么我知道你心里面想了什么东西，那这个游戏是怎么样玩的呢，我告诉大家整个游戏怎么玩，你要是不懂的话，你们群里面自己聊好，那么这个游戏怎么玩的呢，首先呢。

你跟他聊天聊聊聊聊，你说其实哎呀，你是很容易读你的内心很单纯，很容易读懂的了，妹子说妹子说我很单纯吗，我他妈的很难读懂好不好，我说你现在心里面想要什么，我都知道啊，那你说我现在心里面想要什么。

这个时候说你说OK，那你随便拿四个东西出来，对吧，好这个时候呢，除了手机，你把妹子的这个手机拿开，拿开过后呢，你就在微信上给妹子，他拿四个东东西出来嘛，你会在微信上你随便选个东西，发给妹子的微信。

然后把他手机口子让他看不到，这又出来四个东西对不对，那么你让妹子选，比如说我现在发个信息，我发个马卡对吧，那么现在是现在坐在四个东西，有一杯水，有个马卡，有个摄影机，还有一个他妈的链子对吧。

那么我先就发个马卡给你，好这个时候呢，我要读懂你的内心，你是没看到我发马卡给你的，我说你四个东西选两个出来，你选吧，选个马卡摄影机，如果你选不到马卡摄影机，我就把其他两个收走了。

如果你选的是没有选到马卡，我就把他妈的其他两个也拿走，明白吧，比如说你选马卡摄影机，我就把其他两个收走，那么如果你选的是这个摄影机和这个链子，我就把摄影机和链子拿走，反正总要把马卡放在这里。

然后把他拿走对不对，然后我说那这有两个你再选一个，那就马卡，你选他对不对，好这时候我把马卡拿给妹子的手上，我说你选他对不对，好然后悄悄的把摄影机拿走，我说你看手机，好然后呢，如果他选的是摄影机对不对。

你看桌上还剩下什么，对对，其实我还如果选摄影机对不对，我说你看哈，第一次你选了这两个，我把他拿走对不对，第二次你又选摄影机对不对，我又把他拿走，剩下他对不对，你看你的手机，明白了吧。

所以这个就是一个小惯例小技巧，没懂了吗，没懂的话去测字网测一下，看你的智商有没有到80，好吧，那么这个字要是没懂的话，还是不要把妹的，因为可能你臭逼的话臭屁耳朵，我可能都不知道怎么回事对吧。

还分不清楚吗，对吧，那么如果你真的没懂的话，这个，这个没懂的话，你们可以就是问一下兄弟们，好吧，在群里面私聊一下兄弟们，好那么我们这个是他妈的第二个惯例，这个是第二个惯例，我最后再加一个惯例。

那么早就跟大家来答疑，那么第三个惯例是什么呢，是一个纸巾消失的魔术，那么我会录一个视频，我发给大家好吧，那么我在群里面录一个视频，那个什么视频呢，录一个小视频，好吧，来那我们需要我们两个工作人员兄弟们。

好，我现在马上就开始录视频，放到群里面好，这样纸巾消失啊，是这样子，你需要怎么样怎么样呢，来我录一个视频，来你给我录用一下手机录，好，录视频，来孩子们过来，你们可以围观。

你们可以围观来看着来看着来教你们，教你们啊，那么哎好，我们现在给大家录一个纸巾消失的这个游戏，那么这个时候呢，你如果是用右手在消失纸巾的话，来做再来，比如说你现在和妹子呢，你们现在在卡座上面，对吧。

在卡座上面呢，他可能用了纸过后，对不对，他可能用了这个纸过后，你没看过这魔术吗，没有啊，他用了这个纸过后呢，你说等一下，这个纸它会自动消失，对吧，不信的话，来你吹口气，对不对。

因为我这因为录像我比较简便，你中间可以推拉很多，那来吹口气，啊没有了，真的信不信，不信，要是有的话怎么说，喝喝酒，对不对，嗯还有对不对，很简单，所以我们要借助一下外力，第一次兜他的为了就是转移他注意力。

最主要怎么去外力呢，就我需要，哎你这手这样摊在这里，好让妹子把手摊在这趁机静罗哈，这这这我需要趁着吹口气，一下就把它砸到你的手里面去，还有没有，啊还有再说一句，啊应该有你照着有没有，有啊有啊还有对不对。

下面关键时刻到了，所有人不准说话，好不好，因为见证奇迹的时候马上到了，你要盯住这个纸巾，他一秒钟就会消失，啊消失没有，盯上手机没有，盯到还没有你看看住了，他他会想消失在你的中间。

这样子消失到你的这个整个这个，这个手指的中间你知道吧，还有没有，有到底有没有有你说清楚，有但是没有怎么办喝酒对不对，好喝酒，哈哈哈看着看着好就这样子好，好来来来嘿嘿嘿嘿，啊。

我操还有多玩呢你这招我吃了对，好了来我们把这个视频呢，发到我们的群里面，给兄弟们，这个，这个，提供干货的到了，那么这也是我们答应的，给这个，兄弟们发的这个干货，那么你们大家可以一边看这个视频呢。

一边来听我们的饺子给大家答疑，好吧那我把视频发给大家，好吧，饺子来给大家答个疑，啊还没回答没关系，你刚才还歪歪呢对不对，发给我来就给我发嘛，那我没事我直接发发到这啊，这个要不然那个我要。

你刚才那下个月那个视频转不了，到我手机上那无法保留，然后呢用其他方式我都已经发出去了，哈喽兄弟们哈喽兄弟们，你把这个人听到没有这两个人，一个是叫什么千克内涵，威廉姆啊，两个都是学员吗，那威廉姆是干嘛的。

他在另外一个群里边，哎呀那就好好好那就算了啊，来饺子给大家答个疑吧，这个发表情他回复表情之后，你就继续描述状态嘛对吧，那个ktv 的收音员肯定能跑啊对吧，你直接问他微信号多少就 ok 了嘛。

对吧分享新手，新手要去你学聊天的话，先把展示面给做了，你做不了展示面的话，你聊天很累的对吧，异地长期怎么处对吧，我之前有过异地很多年的这样的经验，就必须什么必须要看人，这个还得分人。

如果对方是一个耐得住寂寞的人的话，你每天跟他打电话嘛对吧，这样异地长期长期其实很累的，我们现在给他，好我们现在给他，这个时间相处的话，我相信他们在收场，你如果是有用用手在相处时间的话，来我们做假。

比如说你现在的位置呢，你现在在卡扣上面，那你现在可能还没有办法，没有了吃不够了，我们现在赶快就放下吃不够了，你没办法，没有放下吃不够了，然后等一下，这样子就会自动消失，对吧然后还有什么还有说整。

这是什么，怎么把身边的熟人变成炮友，我操你不要把熟人变就变成炮友，就下就下下船很麻烦的，对吧嗯，树怎么泡异地妞异地妞就只能疗烧了，你异地留妞，先疗烧之后，然后疗好之后将他请你送了，对吧这就是套路。

啊妹子对你更爱啊，一聊之后觉得你太无聊啊，对真的你肯定是你价值不够嘛，所以觉得你无聊对，所以这个速成越炮，速成越炮这个东西就太简单了，对吧速成越炮，你把展示面一做好对吧，把展示面一做好。

就就能够输那个速成越炮吗，这个很简单，我做到信之后，只要你吸引够了对吧，你天天你维持你的这个，这个他妈的高价值吸引，然后这些妹子天天就各种舔你舔你，舔你对吧，你天天他妈的你太多这种炮打。

我我我天天为那个微信上，他妈的各种他妈的你的他妈约我，聊微信的时候怎么判定吸引到位，聊到什么时候就可以邀约我现在是什么，我现在我都不约妹子对吧，我都是让妹子约我，哼然后每天从约我的妹。

就妹子里面挑一个他妈的，感觉他妈的还可以的出来那，就干出不来，哈哈哈哈哈哈哈哈，这个，怎么通过聊天干出妹子内心对吧，这个还是要建立吸引啊，这个聊天的目的是什么，聊天的目的是这个展示自己。

通过展示自己来建立这个吸引对吧，哈哈你还没看到是吧，我闷烧了我一点都不闷烧，对我从来都是明烧，新浴的事被女的问有几个女的我操，我女的问我有几个女的，我全都是回答两个对吧，我回答两个。

展示面一个月就搞定了，展展示面一个月很简单的，学生学就学生做兴趣爱好啊对吧，做做你擅你擅长的那些东西对吧，画面一定要拍好一点，因为你学生你竞争对手也弱，你你等你出到这个社会上。

就是真的是泡妞最难的时候是什么，泡妞最难的时候是这个，刚刚毕业的时候一到两年，这个是是我感觉哈，就是我把妹的时候难度最，难度最大的时候，那个时候我一个月工资三千五，三千五百块钱他妈租房租。

租料一一千三百块钱，再剩2200块钱我操搞个毛线对吧，这个就是他妈的毕业，刚刚毕业的第一年的时候是最难的，是吧你这个，你学校的时候他妈各种各种简单，对吧各种各种简单，呃那个我被女人打过枪啊，这个好像很。

很多年之前被打过吧，啊，对所以大家要撑过这个这段时间，只要你撑过这段时间之后，后面你这个经济条件有了之后，这个哎把妹相当简单，我把卡都给你拿过来你去不去吗，我不去了，你你我去车站，那你那你把房卡给我。

把房卡给你啊你约妹子，对那我那我去导号啊，把房卡给我，这是实证团队，对你你是你是车那个车站吗，我车站妹子车站对，那我去约个妹子导，导我看我把这个租金退给你，给押金你帮我退了哈好的好的，好。

那个我去吗我去吗，本来说这样吧那就这样那就那个兄弟，呃兄弟们我现在我把那个约到做了，约到做了之后这个，没有讲正在讲咱就咱顺便你三天发一个，三天发一个，三天发一个之后一个月就好了，虽然这些今天人太多。

今天有十倍光碟吗你看我有在讲，我家闹困还要等多久完了我妈，我再讲10分钟吧，这样啊我我那个如果我，我来讲的话我讲一个小时吧，他他妈的那你那你你在哪吗，在家里在家里那我换，再讲个20分钟。

30分钟我来找你妈回来嘛，好好嗯好拜拜嗯，啊这个是什么这个是女朋友查岗的，你知道吧，那么聊机做什么聊机做什么马上给聊机做，兄弟们靠报复，讲的是好聊机马上聊机做对，聊机做然后我现在打个电话对啊。

我打个电话直播一下怎么约号，对直播约号对啊直播约号，好的走了兄弟们明天见，今天有机会今天今天，那个不要说话了哈不要说话了，你现在有没有需要啊，嗯还有没有新的，有一个有一个是送给他了有一个是。

哎前面怎么不接我电话呢，操，哎，这个其他妹子呢老子他妈的也觉得兴趣，不是很大，我再换一个，找一下，对吧找一找找一找，这个妹子电话是多少，找一个电话，嗯，他在这里没有电脑那种东西，啊，找一找找一找。

家园啊家园都是带出来约，什么叫带出来约，把机关干部更好做，做展示面啊机关干部更好做展示面，对吧这个约怕是多么简单的一件事情，我现在打第二个电话对吧，刚才那个电话没有打通，对吧刚才那个妹子估计在洗澡。

现在呢那么后有无数对吧后有无数，这个妹子找我约了几次了他妈的，今晚的录音会传到这个内部群啊，现在呢打第二个，嗯，喂你在什么地方，喂，啊你生病了还是怎么了，没有啊我来接你吧，我我现在来我跟你聊聊天。

什么你今天什么呢，很不舒服呀，啊好嘛那你好好休息嘛啊好拜拜嗯，那分钟要找我，我就约你我靠，我干嘛，我靠你他妈你那个要么就是昨天，昨天我跟你说我有事情昨天晚上，我今天那个要批东的，我感到很气愤啊。

我感到那你你昨天晚上你要找我然后，那个什么，哎呀我昨天晚上我，对啊我现在我就找你嘛，你愿不愿意出来吗，不愿意，不愿意出来我就挂电话了嘛，好拜拜拜拜，你看这个就是一个傻逼炮友对吧，这个傻逼炮友什么呢。

他妈的昨天约我他妈的，我确实要他妈写那个写稿对吧，这个确实是搞不定对吧，今天还有另外一个，现在还有另外一个双，今天还有一个妹子约我，但是呢我之前把她甩了，现在呢，电话过去的电话过去，下下一个，下一个。

(手機沒聲音)，(看她人)，(看別人)，(看他女朋友)，(看別人)，(看別人)，(看別人)，聽不懂她啊，這個妹子他媽的，也他媽不知道去幹什麼雞巴事情去了，來我微信上對吧，我微信上那個再來的吧。

這個就是隨時他媽給我一張門卡對吧，(您好)，哦操，哇的真的是，看來看來要找另外一個了，還需要微信他媽聊一下，還有一個，你看我他媽的，這麼多他媽的，今天一定要約一個對吧，對吧那個昨天晚上讓我去他家。

但是昨天晚上寫稿子沒時間去，唉這小小他媽傻妹子真的是，怎麼突然都不接我電話了呢，對吧我還有這個妹子，我還有這個妹子，(看他女朋友)，我開什麼車腦子不行，還在路虎，路虎雞巴對吧。

好我現在打這個電話對吧又來了，電話又來了，妹子把電話又發給我了，這個妹子他媽的可以今天戰個痛快，戰個痛快，不行把妹對吧，我這個妹子都是他媽他來送他接他接送，好又來了，(喂)，喂你在上班嗎。

(對呀我在上班)，幾點下班，(兩點鐘下班)，嗯那兩點鐘我來接你，(真的呀)，真的，(真的呀)，真的我今天心情很鬱悶，(真的呀)，(為啥)，因為，(為啥今天一會)，哎呀見面跟你講嘛。

(好嗎兩點鐘那個我來吧)，你開車沒吧，(開吧)，好吧好嗎好那我兩點鐘那個，好，好吧，(好嗎好吧)，好OK，(我在276樓到3樓了先給我打電話)，好嗎好嗎好嗎好嗯嗯，(還行嗎他)。

哎還好吧好嗎好嗎好嗎我就是，哎我今天哎呀算了算了我我當面跟你講嘛，我當面跟你講我電話裡不好說，(好吧好吧)，好好拜拜拜拜，(拜拜)，對吧這個就是什麼約到兩約到兩點鐘，這個沒有上過的就沒有上過電話。

也是剛剛要到了那個在兩點鐘之前，對吧我還是他是護士，他是護士，對吧他是護士，他今天那個他開了車，我有個G8毛的車，我他媽只有那個自行車，我還要去學這個護士很有錢，這個護士他媽護士太有錢了。

開一輛他媽的最就最高配的迷你cooper，啊天天天天載我去那個天天載我去那個兜風，對吧這個就是兩點鐘約到號，但是呢這個兩點鐘約的話明顯不夠，對吧明顯不夠這個兩點鐘之前。

還是需要那個什麼對吧這個兩點鐘之前，對吧今晚上可以玩玩制服的誘惑，對吧制服的誘惑，但是兩點鐘之前憑我的這個戰鬥力，對吧我戰鬥力大概是七千到八千，對吧這個浪跡戰鬥力大概只有只有只有三千。

所以今天晚上這個兩點鐘之前還能夠，對吧還能夠這個有安排，對吧我再看一看微信上的妹子，對吧這個妹子其實也還蠻不錯的，這個妹子其實蠻不錯的，但是呢我明天還要去，哎呀我操剛剛剛還跟我打電話的妹子回電話了。

現在對吧電話直播起電話直播起，喂你睡沒有，你不要睡嗎，今天晚上你出來嗎，哎你跟你姐說一下嗎，我來接你我來接你，嗯，不是不是你這樣弄得我特別不開心，就是你每次都這樣，我每次這麼說你都說不要不然就怎麼樣。

不是你就跟你姐說你回項目了嗎怎麼樣嗎，今天本來我跟你我跟你說我今天是因為什麼，是因為我確實是我工作這邊很就很很煩很煩，我必須要回來我沒有辦法，不行不行我不能說電話，什麼，我不能說啊，你不能說什麼嗎。

你是覺得你是覺得當就當著你姐的面，你在外面住不好對不對嗎，啊那那你明天呢，你明天可就可不可以嗎，你說了我就說明天了嗎，要明天啊我明天我又怕我沒有時間，啊我明天我明天從我那邊過來，你覺得很方便嗎。

我就要你就回那個同一門吧，哎那那個再說嘛再說嘛，還真的是明天晚上還要，真的好煩啊我真的好煩，我特別討厭這種情況你知道嗎，你早說嘛你早，表妹子的香腸咱之前也要工作，我跟你說了的啊我之前。

你沒有說只能這麼說，那我待會我來那你就說你出來跟我吃點東西嗎，啊你不要化妝了就不要你化妝，我剛剛是化妝了，我等你洗個澡，我明天早上要見你，啊那就算了算了拜拜拜拜拜拜，拜拜，哎這就是個傻妹子對吧他媽的。

他媽他姐在他家他就不願意出來對吧，他覺得在他姐面前不想他媽的破壞這個他媽的，就好孩子的形象，然後他跟我約明天他媽的老子明天，我的那老子不打炮對吧，老子明天不想打炮老子明天要那個什麼明天。

要要給大家供那個做約到課程的，明天要做約到課程，他們不能有不想打炮，嗯來再來下一個下一個，真的是一個約兩點現在他媽的哦，這號糟了現在十點鐘了，現在十點鐘的話，十點鐘的話我再約一個我兩點可能就趕不過去了。

對吧要抓緊哎呀看一下吧，看這個他媽的小皮妞，哎這個牛今天又約我，他媽的必須的吧，又有這麼一個牛約我，你看你看我今天打打電話，對吧打打電話就把這個今天晚上的炮和明天晚上的炮都約好了，這個就很簡單對吧。

這事就很簡單，雖然這個時間約的不太好，他媽一個是兩點鐘他媽的也就也就是說，我今天還要堅持到兩點鐘，哎我靠這個是真的是不是是這樣的，我現在約個炮出來打就打炮，這個位置他媽的最後就肯定就不願意回去了。

所以很有可能會出現這樣的情況，我這個人又特別心軟，我自願我自願各種來呀有那個默默嘛有探探嘛有私立家園嘛有接搭嘛，這個傻逼對吧這個傻逼我讓他講講普通話，對吧看這個傻逼我讓他講普通話，181。

兩點鐘還有一個護士給我打針，喂睡沒有，你在幹嘛嘛，你一個人在家看還是在電影院，你現在跟誰住一起嗎，你現在跟誰住一塊丁大姐，媽的這個妹怎麼回事，他媽的老老老老是跟他打電話，這電話還突然斷掉了，看誰呢。

喂剛才剛才怎麼斷了，我不曉得，啊我還以為你那個什麼不方便呢，我約你有男朋友了呢就把我電話掛了，你現在找到男朋友了嗎，找到男朋友沒有我先問這個問題找到男朋友沒有，沒有幹嘛嘛，要不要跟我出來吃點東西了。

我今天下午吃了火鍋，那跟我晚上談談心啊，我幹嘛嘛你今天心情不好，我跟你說我前段時間我心情好，我心情不好想找你，你說你心情好，然後你說你心情不好的時候想找我，我心情又很好。

對吧但是呢現在這個就總是不在一個頻道上，對吧但是呢今天我覺得這個就可能是我們都到了這個頻道上，所以我今天晚上約你，你今天為什麼你為什麼要一直說普通話，你能不能說一點正常，是因為什麼是因為，嗯好那好。

因為我心情不好的時候就喜歡講普通話，哦你怎麼嘛，要不要我來接你嗎，哎呀，你還在那嗎，你打電話你要啥子嘛我一直都在這啊，嗯那這個樣子嘛我考慮一下嘛考慮一下我再給你打電話嘛，好好你也考慮一下，想死人了。

好好好我本來我就騷擾你，好拜拜，我受不了了，對吧只是這個老子不想去約了真的是，現在都10點20了，對吧這個最後是這個妹子，我跟這個妹子說我要考慮一下，這個妹子同意了，晚上跟我出來但是我要考慮一下。

他出他觸發了我的這個ASD，剛才那個就是這樣的，所以呢因為10點20了，我必須要把今天這個這個他媽校園把妹的課給傳給我們的後期做，所以我算了一下，這個這個這個這個這個確實時間有點不夠。

我做完121212點鐘我再去約個炮，然後這個兩點鐘這個護士妹妹還要等我，那就就約不了了，我就我也想這個護士妹妹其實挺好的，對我也挺好的，對吧，所以我覺得這個做人呢就是有那個什麼，這個我為什麼心情不好。

我我我我不是這個人，這個我為什麼心情不好，我我我我我不是道長，這個護士妹車震了車震了，我不是很喜歡，對吧，但是呢今天這個浪姐把這個房卡給了我，但是這個妹子他又有房，對吧，這個房卡就好像是浪費了。

我就用不到這個房卡，所以我決定把這個房卡給供給供給貢獻出來，對吧，我們團隊有這樣的是是誰願意打炮，那個那個鎮長今晚上有沒有妹子去打炮，這個房卡對啊房卡提供給你，對吧，所以這個房卡就交給鎮長，對吧。

我們的銷售，對吧，作為我們的這個他媽空殼船長2號3號，這個我們的銷售都能夠打炮，對吧，這個這個這個現在交給那個鎮長，今晚上炮房鎮長使用，我就去妹去妹子家裡打炮，對吧，我就最近我都是在妹子家裡睡覺。

我覺得妹子家裡這個他媽的這個環境比較好，比較舒適，對吧，你老是在酒店，老是在酒店，這個用戶體驗比較糟糕，比較糟糕，比較糟糕，現在怎麼辦呢，對現在就是我老婆，我老婆肯定不知道啊，這個怎麼會知道呢，對吧。

這種情況去妹子家怎麼樣，對吧，可以讓妹子削水果給你吃，兩個人可以一塊看電影，對吧，可以可以做很多事情的，對吧，可以做很多事情，老婆查微信，哎呀，但是這個這個他媽的老婆不知道，老婆怎麼會知道。

一個月做展示面，對吧，你三天發一個一個月就做好了，糟了，我終於知道浪跡了這個他媽的良苦用心了，他為什麼把房給我，是因為他女朋友催他回家，催他回家之後呢，他媽的他只能跟妹子去車震，車震了之後他又要退房。

他明天不想退房，所以把這個房給我，但是呢我不需要房，對吧，我也不需要車，因為妹妹子有房有車，所以老子明天還去幫他退房，媽的真的是他媽的老子上當，老是老是上當，老子被他坑了，媽的中計了中計了，沒有兄弟們。

我先不跟你們說了，我這個怎麼躲過老婆的那個追查，我以後詳細的跟大家講，這個是我的特別技能，對吧，特別技能，老子才忘了，老子把的那個都是有房有車的人，我為什麼要去開房，好拜拜拜拜拜拜，那個以後對吧。

以後聊，我現在趕緊把那個校園把妹的課程做了，對，拜拜上當了上當了，他媽的，都十點半了，十點半我做了之後，他媽的我還要去他媽打號，好拜拜拜拜，錄音上傳錄音上傳，這個就可以了吧，這個錄音就可以了。

是這個裡面嗎，你要改一下名字，這個對，怎麼改名，就直接郵件改名字，改到今寫什麼，2015年4。2，2015。4。2，2015。4。2，然後內部，內部，講什麼內部，打炮，不是不是，電話約炮，然後YY。

YY嗎，不要就不要就不要就不要寫我的名字，內部約炮，電話約，約屁，約直播，電話約屁，約屁直播，直播，我來弄吧，好，先不要關他，炮灶關著，對打開了，我我我，你這台電腦誰要用，我我要用。

我用這台電腦做那個校園把妹，那我先把這個YY退了，好像要退了，可以啊這個兩點。