# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年3月：3月16内部浪子yy视频

嗯这一条呢是比较那个复杂的，就是我们从跟一个女人认识的第一天开始啊，是陌生人，然后聊了几句话知道了姓名什么之后我们就叫做什么朋友，然后从朋友到那个到我们所谓的上传嘛，他妈的是有很多种关系的。

我一个月3000啊3000啊，你们要叫那个给我涨点工资啊，这个朋友到这个陌生人到那个草皮有经历几个环节，比如兄弟们想想有哪些环节呢，一就是那个啊，第一是我们从陌生人到朋友啊。

你就假装跟他互换一下信息什么的就成了朋友，然后朋友之后我们要成为什么一个熟人熟人，那是吧，就我们那边很熟啊，什么乱七八的乱七八，聊就什么都知道，什么都说，也就是我们常常说的舒适感交换信息的第二条第二步。

那么第三步成了朋友之后我们就会干嘛呢，我们就会暧昧，就是我刚才说的这条型的嘛，就暧昧用用调情就暧昧，暧昧了之后我们就会成为什么情人情人，这时候我们就可能约出来就打炮了，对不对，那就OK了。

如果你没有他妈的你们隔得比较远，或者说你是没有时间，那怎么办呢，就赶紧他妈动用第四步，就是在情人之后我们可以叫亲爱的啊，什么啊，等等的亲爱的老公老婆啊，叫我一声呢，又他妈调情，这就是这就是第五第四步了。

然后调完钱了，叫我老公老婆之后，你还是没有时间去跟他他妈的臭逼怎么办呢，没办法约出来，我们来第五步第五步就是假装老公老婆的叫他，这就OK，这就是他妈的五步画的，这就是他妈的叫老公老婆啊。

又可以维系一段时间，老公老婆聊完了，你还没有时间，你还是他妈，他在广州，你在北京，你他妈还是没时间操他，我们运用第六再进入第六个阶段，假装我们他妈以后生孩子生女儿了怎么办啊，那个女的说哎呀怎么着。

我们以后你喜欢男的女的，我们生一个怎么样的叫什么名字啊，又扯这些鸡八蛋，又他妈的在那个又他妈的在干嘛呢，又在调情，这他妈又是他妈，第四第第第六阶段，这他妈的就可以维持到你操逼为止，这整整的时间你慢一点。

可以维持半年都可以弄到把他操到，但是调情跟这个有什么有什么关系呢，就是关系的递增，我们加上来的时候是陌生人，我们假装是朋友说话，我们在朋友阶段的时候，我们说他妈熟人说话的事情，但熟人说话的时候。

我们说他妈的那个情人说的话，但情人的时候我们就说要叫我亲爱的什么的，就假装他们是假装他们男女朋友，男女朋友叫我们假装他妈的脑工脑博，本来他叫你亲爱的已经不缓感的情况下，不是说那你叫我真的。

那你叫我是脑工吗，他愿意叫你脑工呢，那你就跟他说，那我们他妈的你要器官吗，他妈做爱啊，以后生孩子吗，怎么这个他妈又来，这就是他妈第七，这就有关系这样子一次递增，好吧，啊，重新仔仔细细讲哈，那个明天吧。

明天我们仔细讲，今天先把这个东西给大家透露一下了，哈，好吧，土行双好长大矮没办法啊，我刚刚讲了第三条，那么第四条哈，你关系的递增还有这个性器官，还有女追狼，还有什么呢，还有一个东西叫气魂。

就是你一定需要他妈的啊，一个气魂，你们知道吗，这个我我这人说骂重庆人啊，老家来的这个说话又说的那个不好，就叫做气魂啊，气魂啊，气魂是什么东西，这是说所谓的暧昧的气魂啊，这个柔和的灯光，我们都是一种气魂。

这是一个外部因素，大家一定要做到这个外部因素啊，那么在聊天之中微信啊，聊天怎么来他妈做到这个气魂呢，就一定要醒了，大家彼此很专心的在聊，知道吧，你不要这个女的他妈在打麻将，我操二万，他说五万啊胡了。

你在旁边应该说，亲爱的想我了吗，他妈的扯几巴蛋，这女人肯定是叫你妈滚几巴蛋，有多远能搞多远，你别跟我扯了，你要不要我操你啊，他都操你妈逼，对不对，这他妈的就是气魂的重要性，一定要开始的时候。

前面有一个情绪，这个情绪保证了他妈的是跟你知道，你们是两个人在好好聊天，是不是，这是一点，那么还有这一点就是，需要保定一点，要有要调情吗，一定要有个情情叫有情，你的情他妈一定要在里面。

在你们之前一定要有一点灵细，有一点那个吸引的东西在里面，这他妈的才能调，你没有的话调几把对不对，调狗七八没有调的，因为你们他妈都像陌生人，你调什么嘛，对不对，啊，女追狼在再讲一遍，我说就是具体一点。

就是假设这个妹子喜欢你，你知道吧，把自己抬得很高，让妹子来追你，也就是我们说的假定追逐，谎假定这个妹子喜欢你，你就可以去搞他啊，重新输一下这五点，我今天晚上用那个文版写一个写写写一个笔记。

我操写笔记写好了，还给兄弟们好不好，哎，对，西天还是那回那回事啊，阿四必须的嘛，我们他妈的浪迹教育他妈实战派兄弟们，冒险天天追是假定追逐华队对哎，浪迹教育他妈是实战的，我们他妈不手机吧。

当每天都要吃好笔不操笔，他妈一天都不舒服，好吧，这个这个每天他妈的要操操的爽哈，我们感觉到一天不操，就他妈的不舒服，这个一天是要舒适的，嗯，我给你回一下信息啊，就把心跳这样的吧，兄弟啊，接下来讲什么呢。

然后我知道妈的信息也这么多操，本来想直播聊天也没有，而第三个是什么，我刚才讲了吗，第三点，啊，第三点我刚刚是说的那个关系的递增就一定要递增这个方式，不要他妈的太快了，知道吧，你明明他妈的才成很多兄弟。

他妈的追不到这个女人的原因之一，就是因为太快了，知道吧，他明明他妈才认识的陌生人，说了几句话，就直接说来亲爱的，来嘛来嘛，来我家吃饭，他妈给你吃鸡吧，对不对，啊，糟跟鞋怎么穿啊，这个就是这样子。

你就买一个五买一个那个就这么长的，知道吧，这么长一点的那个后跟的换在那个下面，然后再去买一个这么长的换到那个短一点的上面，然后再去买一个裙脱裙长的这么长的，然后塞到第三层三层加起来。

大约加鞋底可以达到十公分啊，十厘米啊，打一打一啊，兄弟打一那个你们有问题啊，第四点和第五点我讲呢，一个是要有气魂，就你需要保证这个妹子的前提跟你有熟悉感，你们确定他现在是一个人在聊天。

他现在的状态适合调情婚拉伸关系，如果不适合的情况下，你他妈就扯鸡巴蛋，对不对，他如果在打麻将在那喝姐妹喝茶，甚至他跟其他男人他妈的打炮，你怎么跟他搞嘛，对不对，那么第五点是什么呢。

我刚刚也讲了一下的就是第五点一定要保证一个字叫做情调情，我们只用了一个条子，还有个重点叫做钱，你一定要有有钱才可以调，你们两个之间他妈的认都不认识陌生人，最近加起来你怎么调情吧，调急吧。

这个一定要有一个实际限制，每次约会都不让文，那我不知道你是怎么文他的文，他之前呢，需要有一些东西在这个首先还是怎么有钱的吗，吸引啊，还有吸引之前我一般会用一个劲奴啊，欢是劲奴吗。

就是就是你进了用语音来进入他干注他对吧，这个我们改天再讲进逻这块，我觉得我他妈的很多东西都会抽丝剥茎，然后慢慢的解成理论，这样子来讲，就兄弟们，但是这是一个比较复杂的过程，所以兄弟们不要着急啊。

毕竟我想来给大家讲课也才几天时间，我尽量给大家都讲干货好吧，因为毕竟大爷也原谅一下我他妈是个初中毕业的啥，初中没毕业学生啊，文才不好也是没有办法的事情，对不对，结合故事来别直接讲理论好。

等明天我写一个故事本啊，给大家好好讲啊，我叫浪子兄弟啊，又切搭有办法搭上情侣吗，在一起的要微信这个他妈直接跑啊，你妈还要打架吗，我记得我在重庆路就碰到过一次那个妹子跟一个男的在一起。

那个男的身上还有纹身，然后他们还有纹身很大个头，我想找那个女的要微信，结果那个男的从那个女的后面出来了，我还赶紧走，他们干嘛呢，我说我没有跑，我跟他说哦是这样子，我说我们在做一个才华。

问这个女儿准备上做化妆品，问一下这个市场怎么样，再做一个营销的采购报告，然后他们说我这样子，我就走了，妈的就忽悠了一下，你们知道吗，不然的话，他妈就傻逼了，你们知道吗，就那那逼绝对把我干死了。

我操我的妈的今天就站不到这来了，我那纹身我个头小啊，人家他妈的都把我弄死，下转下船第二个啊，讲一讲我上一期的录音里面讲的这个事情，我希望的是不是太过于重复的讲一个事情，下转的第二步的话。

我是讲的是这样子啊，今天这样子，我打架不厉害啊，我妈这么瘦小啊，不过现在有他妈的这么多兄弟在这里哈，我就不怕了，谁来干我都不怕，因为有这么多兄弟嘛，大家一起帮忙哈，帮我把那个帮我那个报警啊，帮我那个啊。

那个搭啥呢，都可以是吧，啊，下转的第二步是这样子，我说当你跟一个女人睡在一起干完之后，你可以把你走过来说，嗯，反正你觉得我们是什么关系呢，他就会说啊，怎么了，什么关系啊，你说啊，我从来没想过。

我觉得突然有点恼火自己啊，看到你的时候我又忍不住，我想要你，可是要完之后，我觉得有一种负罪感，那怎么，我说我还没有给想要给你负责任，还没做好给你付付出多少，结果就在一起了，怎么的啊，他就会说嘛。

你说哎呀，我我想那个现在想跟你怎么在一起，但是我现在又还没做好准备，我希望的是可以等一等过几天之后，我们那个就过几天，我想慢慢的一边工作好努力的把自己营造好，然后可以给你更多的东西。

我想现在如果我们在一起，我给不了你的东西太多了，我觉得这样子是对你的人生一种不公平，好这他妈的处处都是在为女人着想，你知道吧，所以说处处为女人着想，我们就心他妈杵着，就是说清楚的清楚着。

改天我们再来谈明慧，我有钱有事有他妈的什么，再来给你给明慧好不好啊，舒适啊，如何干的时间长，我曾经有个朋友推荐给我，就是把鸡巴上抹牙膏牙膏抹完了之后抹一会儿了之后，再用水把它洗掉，但是我没有试过。

但是我知道有一个东西怎么怎么他妈的牛逼，就是每天他妈的打飞机，每天他妈操逼多操啊操的那个鸡巴啊，习惯的那个龟头不敏感了，就能射很久，我的胳膊很有肌肉，应该力气很大，我以前干工地啊，你们以为我说假的。

我之前都给兄弟们看过照片啊，我妈是工地干活的吗，哎呀，来来来给你们来一波，我觉得我每天要给大家看一波我的照片，这样来刺激一下你们这样他妈的才才能够给大家刺激一下，才能知道他妈的傻逼。

这个屌丝逆袭他妈是真的，不要跟我讲把不到妹，因为他妈的我把妹的时候比你们的人都困难，我长得矮，不要不要跟我说你矮，因为我矮的时候，你他妈的我我我那个时候更矮，你看这就是我们的同学照合照啊，呀。

最傻逼的就是我那个吧，蓝色衣服，给你们找哈傻逼哈给你们找傻逼，那个时候他妈只能骂傻逼，那时候，哎，就觉得像他妈个傻蛋很不舒适啊，怎么样，这他妈就是我跟我跟我那个女同学合照，他妈的这么傻逼，哎。

我妈妈看着这些照以前的照片，我自己他妈都有点醉了，你知道吗，我以前他妈无语了，我没想到看这样妈我以前的妈怎么这么错逼呀，妈的什么鸡巴吗，哎呀，我看着自己的以前的照片都有点无语了，有点醉了啊。

寻着很多近于很多兄弟不相信浪子，他妈是洗头发的，是他妈的干工地的，今天给大家看，这是在哈尔滨啊，哈尔滨哈尔滨有一个学弟还叫群递啊，我就在那个群递大道新区松北江北新区松北区啊。

那里有一个那里看他妈的上班妈的每天干的老累死了，看这个是我去哈尔滨大清的火车上面照的，看他妈的那时候他妈的穷逼呀，一天，看很多人不相信这是他妈的蚕虫，这是浪子他妈曾经去蚕虫搞的我操妈的去蚕虫那里啊。

就嫖个他那时候不会把脸没妈的嫖了一天，他妈的累死了，没什么劲啊，看啊，再看一波看这是他妈的，熟悉啊，熟悉，哎，给兄弟们看看，这就说了我干工地娘啊，他妈以前从工地出来的时候，我他妈长这个鸟样子。

他妈的傻了一笔，整个人的皮肤啊好差呀，那个时候他妈的像他妈的40岁了，看不知道以为我30岁我操，那我那个时候他妈跟一个妹子打电话，聊了他妈的夜夜半年时间，结果见面的时候去发现他妈的一点不想搞我。

结果他妈的白进了他，兄弟们不知道这个你们看一下，这个就是在我工地的时候，这是他妈的铁板环，然后前面他妈的垫了两根床子，然后那个时候我他妈的最喜欢骑马的是那个时候的工地，但没看不到一个女人我操，哦操。

那时候他妈的才坑爹，呀，这是我他妈在你花店的时候想个傻皮，对不对嘛，来看这你花店哈，近于浪子哈，看那么我他妈的看一下啊，不要以后我不希望任何一个兄弟给兄弟们说，我靠他妈以后干不到女人啊，以后我矮呀。

我丑啊，我他妈没钱啊，怎么办，我想告诉你们他妈的这么傻逼的人都能他妈的干到女人，我现在他妈的这么丑看了吗，他妈的有什么不好干了吗，呀，这么他妈的良莺无神像个傻大傻逼，这就是公司工地的铁板环啊，兄弟，啊。

我以前还是蛮有情怀的，你们看我们以前很有情怀啊，看到一个这种他妈的破庙，我来去照一张，这个要告诉兄弟们什么事不是我自黑家吗，但这深圳世界之船这个没有黑我吧，要照他妈多帅，这事实证明一个事情是吧。

就是没有丑男人，只有懒的男人，只有不会收拾自己的男人，但你收拾的好了，他妈的什么都好说，不要跟我说我长得丑，他妈没女人要怎么办，只要你他妈愿意下狠心，愿意靠苦去改变，我相信他妈的没有感冒。

没有改变不了的啊，对怎么收手，就在每天头发要打理一下嘛，一呼的话，我不介意说要买什么名牌，但是要合生，我这一我25块钱加我上次照相那张黑色的两件一共50块钱，不知道在哪里买的。

我跟你们说在成都市新世界中心银市口新中心啊，三楼，OK，30块25块钱一件啊，同问比比酸，我现在他妈的再再买一个cc双还没有到货啊，我用一下那个气垫，我觉得怎么样啊，之前用比比双。

但是打的不是还那个化行叫什么，适合自己的就是最好的，永远记住这句话啊，适合自己的就是最好的，但我的头发弄起来还是蛮帅的，我鞋子他妈的400块钱啊，400块钱，接打金，警察说不话怎么办。

我只能说多去搭或者他妈信下来啊，信下信下好信下可以，哦，我重庆的重庆的赶紧来嘛，重庆的很舒适啊，正导强吧，我们也正导强，啊，p a m i p 987啊，可以加一下啊，来一波他妈的强势广告啊。

兄弟们有问题还可以加p a m i p 987号，那个是浪子好，我自己在用，这就是我的微信看p a m i p 987，p a m i p 987，这很舒适啊，一强势广告啊。

这是我在用看一下现在的照片啊，现在有怎么他妈约女人去酒店，首先你有酒店，二你需要有女人三，你们之间有关系的名声，这个不是一步可以到位，但是我想告诉你，这一循环进进好，每一步都一个脚印慢慢做。

每一步他妈都是一个套路啊，时间有很多，接下来的时间我会在不同的时间给大家用不同，就在YY上给大家分享各种案例啊，一个案例就是拿一个实际例子，然后一边分析一边说理论，这样子方便大家来啊啊。

浪子微信都不回我怎么可能我操，你不要给我听见问浪哥浪子，这个女人怎么整，哎，浪子这个朋友圈怎么花，浪子他妈这个女的他妈的给我分析下他朋友圈怎么回事，是吧，这他妈的我就不想搞了，对吧，我觉着没什么劲儿。

浪子不理人，哈哈，那大家看什么情况吗，微信不回，你听我问啊，什么什么的，这看情况啊，对不对吧，视频聊天，他不签，那你先来点情绪嘛，家长在干嘛呢，我看着你感觉蛮好啊，对啊，看着朋友看着你照。

看给你这个视频，我觉得你你的脸跟那个照片有点不一样，他说哦怎么了，你觉得我跟照片一样吗，他说他也不一样，嗯，我看到你的人比那个照片感觉到更真实啊，更有感觉，都有人想他妈的请你了。

我的微信电话号手机号可以加mfp，有关系，我他妈跟你说，讲讲你是怎样参加人生的，哪一波好，我当初是刚好从哈尔滨上网干完进驻，然后去深圳深圳又去干进度他妈的，我觉得找到逼，就是干完了进驻之后。

我就去进工厂，他们说工厂里面的妹子多可以好泡妞，然后我就去了工厂，我在工厂待了他妈的一个多月两个月，一个女的没赶上，我旁边站在我旁边他妈有一米的位置，有两个妹子，我都不敢去搭讪，那时候我也得看搭讪。

也得看那个绵羊方法啊，都觉得没有意义，后来我就在一个阿尔法山东全听到了浪记的那个录音，然后我就给浪记打电话，我说你们那里有性价格，人都是的，我那多少钱呢，七天七天啊，他说如果是学生可以优惠一天。

我说信上优惠钱，我说我，我说我那时候报科比较早吗，我94年的可不可以多优惠一些吗，如果读书还在读大学，他可以优惠一些，然后他妈就来了去了成都好吗，好下围棋那个嘞下围棋的那个兄弟们来成都带你去拍。

就在那个水影街，南贵幌旁边就可以拍知道吧，灰机好灰机是什么吗，我就会谈，难道你老了，八年后说了是大叔门大叔，这是妈很好泡妞的很成熟，妹子都喜欢能不能只拖展示面可以，可以只拖展示面啊。

讲讲易道展易道展有个情题，我操首先他妈的现在多聊一点，然后见面之后快速进挪进挪到外面不要进了太多，不要他妈的直接在大街上，你想想吧，你在大家跟妹子亲着手啊，楼下没问题，摸一下屁股也没事。

但是旁边他妈有人的时候，你还去摸屁股，你是傻逼，在大街上你直接把你走过来要抢我，他这也是傻蛋，对不对，所以我们要注意在外面就是在没有带回你家之前，你可以慢一点，慢慢约起来就亲亲手啊，调调情啊。

用嘴皮的耍嘴皮子吗，跟他扯七八档，然后我家有什么什么东西就把带到你家去，要么就去看电影电影院的时候就直接亲手，因为电影院比较黑，我以我一般喜欢去电影院啊，不是私人影院，好事就是正常影院。

我去的时候就那妹子看电影，我要好好看电影就这样子，我普通话不好，这个人人都知道啊，我知道这是我的特色啊，我普通话不好，我们继续讲电影院啊，这个电影院妹子坐在我旁边，我就说啊，看电影吗，就这样看，哎。

这然后过去哎，这电影啊我吵吓死了，然后因为3D电影院嘛，他就会每天有很多东西来，然后我跟他聊着聊着之后，就会把手这样伸到他手上，摸着他，那妹子肯定会有点不愿意啊，要是拿开，我又拿开，拿开等一会儿之后。

我又伸过去，就摸着他的手，然后用这个手指不用力气，就直接这样扣在他的手指上面，哎，他要锁，我是在用手这样勾紧一点，这妹子OK吧，就这样子顶着，哎，我就把这样手哈，这样亲着他的手哈，这样亲着。

亲着之后就是然后他不是这样子吗，我比较年轻，就这样子，然后扣到他的手上，就成了食指先扣，然后再转过来，就这样亲着啊，亲着手了之后，我们就继续聊天，聊一会儿了之后，就就继续看电影，看了之后。

我的手就把他的手的松开，为什么呢，因为你亲久了之后，妹子会觉得他妈的不舒适，因为比较热嘛，会出汗啊，妹子会更加甩开你的手，我就在他甩开我手之前，把他甩开，他就没有什么话可以说了，说了之后呢。

就继续看看一会儿之后就叫他，哎，你坐过来吧，把这个扶手直接打开，哎，有的这么一点都不舒服，打开之后就这样躺着看电影，看着看着，哎，你靠过来吧，累不累嘛，然后把手拿过来，然后换到我自己的腿上，你看这里啊。

在腿上，在这个肚子这里，这时候就拿着他手，这样捏一捏，玩一玩的看电影，哎，你累不累嘛，他说好，那你坐过来一点吧，这么拿过来，就像对你女朋友，对你女朋友，对你老婆那样子，直接拉过来，然后弹你金板上，好。

好，继续看电影，看着看着，看一会儿，看一会儿之后，因为靠着心有点不舒服，来，他也起来了，然后直接他妈的起来之后，把他又闪，你直接用手把勾过来，这样子勾过来，切了，搞定，还有第二种方式是，我们这样。

前面拉伸了一下关系之后，我会说，我先去上个洗手间，上个洗手间，把手一起洗干净，走过来的时候，坐在他旁边，他一般看电影是这样躺着的，然后我坐在这里之后，我说有没有想我啊，我回来了，这就是假装给他。

我们是第二次见面，而且一见面就是自来除，有没有想我，他就这么爱怎么的，我说是啊，我说你还开心吗，没事吧，有没有害怕，有没有想我，他说好，然后我就坐下来是这样振作的，这个妹子是这样躺着的，那么他就比我矮。

你知道吗，就直接手他们伸过去，亲了，这样，亲完之后有一个比较尴尬的事情，就是他觉得你他妈吃了他豆腐，我建议的是这时候不要舌吻，只要亲一下就可以了，亲了之后，你跟这个妹子说，哎你说哎嗯，比如我一般喜欢说。

你，要嗯，我说你嘴唇好香啊，好好吃啊，为什么是甜的，好舒服啊，对不对，然后我要不就学浪记的套路吗，停嘴，这很舒适啊，这味道很舒适啊，你说，对啊，就是这样子，这味道很舒适啊，你说，心里啊。

他妈乌加面什么鸡吧，我操啊，咋的，这很舒适，就在，这味道很舒适啊，你能谈好吃啊，要么装文艺的就说，你知道口红可以吃吗，你今天用的什么口红啊，我会不会把你的口红弄多了，弄我会不会把你的口红弄散了。

就这样子，是不是吗，又尴尬了，他妈的尴尬又破了，嘴也亲了，妹子还会笑，他会觉得哎呀，我操这他妈的搞笑，你说你会微笑吗，我操，那个升温，我想你怎么升温怎么升吧，你问的问详细一点吗，哈。

这个花花还是刷的蛮舒服的，我展展示面，妈天天都在展展示面，假装你没有没人去做，这展示面我说了嘛，就慢慢来讲，哎呀，七百多个好兄弟，还是靠谱的，靠谱的啊，这展示面还是蛮舒适啊，蛮舒适，哎，等一下啊。

兄弟们，为什么呢，为什么他妈的这个对话框会一直打到我他妈这的好几把烦呢，哎，真的妈的读书少啊，秃头怎么办，又没有钱种花，带个帽子，这你呢，夏天的时候就七个关头嘛，哎，你看那家吗。

那个江苏卫视那家就是关头啊，一样的很帅，对吧，视频聊天怎么升温，我刚刚跟你说了一遍了吗，兄弟，对孟慧也是关头，就你那种吧，就跟妹子说，哎呀，你最近感觉不一样啊，怎么样吧，就心里有点其他的聊到那个点。

你说你这样子的怎么不说话，你就这样看着他，你说嗯，看一照片，我人想亲你了，那是吗，就那你先亲我一下嘛，他不亲你不钱应该吗，怎么那么就这么搞，然后你就亲他那你乖一点嘛，不然不说了。

就以我刚说了说话做事都可以这样子拉伸关系吧，亲我一下，我亲你一下抱一下嘛，你怎么还不睡啊，叫我一声嘛，叫亲爱的ok，这都可以啊，那你还不快抱抱我这里更多详情哈，就等我下过两天好写一个文本。

写个文本给大家讲，接待你对你浪子怎么带去酒店啊，怎么带去酒店，我说了还是这样子，给你带你家一下吧，你说那个我们找个地方休息一下嘛，终点来了，妈很多兄弟他们会出现一个问题，就是嘴上跟妹子说走嘛。

我们去他妈酒店走嘛，我们他妈找个地方休息，我这么晚了，你还回去吗，我记住这种话，不要那种啊，就让他回去吗，这就不要问了，就说哎，你怎么我们去找地方休息吧，啊，那你脚一痛了，我们找个地方睡睡吧。

你就休息会儿哈，你说这些他妈的说的很熟悉，对是正确的，但是为什么你带不进去环境呢，妹子也没跑，是因为你关于嘴在说你手上没有动，咱俩脚也没动，你应该是牵着他的手说啊，这么那这么晚了。

我们找个地方休息一下嘛，拿着他的手就走，他不会还感的，这个妹子就是这样子，妹子没有还感，他默认就是最好的环室，知道吧，私密空间，今天啊，你把我当什么就喜欢你啊，亲爱的，亲爱的，我喜欢你妈。

同性恋怎么跑妈的同性恋，你妈找不到正正常的吗，你问他为什么不行吗，要我也是我也是给吗，什么都算一起喝个酒，马约约约到了再搞好吧，脚步ASD我已经讲了一次了兄弟。

我记得很靠谱的一个兄弟来今天给我发了一个聊天的，他给我聊天花了一个拍了个照片过来，就是买了一本书叫强势啊，我差点他妈成了强势的那个代言人，我操他妈的就是说啊，s 阶段的话，ASD怎么破这个三次讲过。

你可以去那个找我们的售后就是那个要下录影吗，就上一期了，我喜欢的女的我接待你对你爱你不你，你难过吗，怎么对待我接待你搞他妈的爱你不你的，我不着急啊，我不理他啊，你这把人一边刷我朋友圈妈的做好自己啊。

做好自己他自然会来上钩的，就是你不要着急，他妈一家，因为你去搭讪的时候最开始就表露了你的好感，你喜欢他才去搭讪，然后你回去之后啪啪啪的找他聊天，人家他妈理你才怪，他觉得你他妈的是多久没见到过女人了。

多久没超过逼了，妈的一家上老年这个脑子抽了个鸡八蛋，是不是，我们现在是什么关系，我们现在是兄弟关系啊，要聊哪些比较有价值，你提供价值啊，你懂的他不懂的，你都是价值知道吧，这个每个人的价值是不一样的啊。

情有情言，是不是有我给大家讲故事吧，我当时的心下倒是浪迹啊，现在那你不是也在干嘛，对吧，五步已经讲了吗，讲了明天我们讲详细的五步条件哈啊，增高店就是先去买一张这么长两公分高的增高店换到下面。

再去买一个58公分长的三公分长的换在第二层，再去买一个群电的换在上面，就是三层增高店啊，传奇很舒适啊，很舒适啊，现在讲什么，现在讲吃鸡八蛋哈，我妈有点累了，等一下喝口水要那个就休息了。

明天的时候我们再慢慢讲吧，就讲到啊，毕竟讲了一个小时四十多分钟了，我上完床，他问我现在什么关系，怎么回答的啊，那你就很简单，踢皮球看你呀，这两个欢笑好吧，看你吧，你是怎么样子，我就怎么样的看你，哎。

你说我们他妈的在是一批，我们就是新一号炮友一炮友，你说一夜情就一夜情，你说那个喜欢我们就耍着，这个ok吗，好，增高店的这个你们可以百度这个淘宝一下，我是在现实店买的，刚和男朋友婚首的妹子怎么把我的真假。

那我约在喝酒啊，这个最快，我的鞋子哪里买，我的鞋子是叫那个什么，这什么寒树寒树啊寒树，多大的鞋子能换那么多鞋垫，这种啊，看吧，都，在靠谱，那一下的人怎么泡妞，手心病外向啊，你那一下也可以泡牛马就聊天。

不需要说的了，要告诉对话吗，什么东西要告诉对话兄弟，腿很稀啊，腿很稀的话很舒适，拍照玩法就这样子斜着拍，你要拍腿稀的话就这样斜着，然后在于那个美图秀秀拉长，浪记什么时候能来，浪记过几天吧。

遇见拜金女怎么办，遇见拜金女拜金女他妈的，就这两种方法，一种他妈不搞他有钱再说，第二种方法就是骗，把这人撒币女人拼过来操了再说操，小鬼，多大吗，我鞋子四十吗，学生怎么约正常约吗，跟那个学生啊什么的。

我觉得是一样的人啊，没什么不能约的，除非你是学生，你是学生身上没有钱，平时上课，那就他妈等有空的时候约，怎么让妹子也调也出钱，这样吗，问对人了，我就是让妹子出钱的人，女人不进酒店怎么办，啊。

女人不进酒店，你就那个你说，你又问他怎么了，亲爱的那怎么我们休息呀，要么我有时候会运营杀招，我就会这么说，怎么了，怕我想杀你吗，你怕我杀了你啊，那我们开两个话吧，我说了不杀你吗，先他妈搞了拿了之后再说。

知道吧，让妹子怎么平时投资，首先投资有个前提就是吸引你，他妈是谁啊，你是谁，他才给你投资，另外一个就是引导引导来投资，我刚刚那天晚上的内部我也讲了一下了，就是要投资平衡，你付出了多少东西。

所以他付出多少，而这个价值不云减减是金钱，时间也是价值，投入情感也是价值，跟你多说话也是价值，跟你聊得很舒服也是价值，讨你开心也是价值，叫你亲爱的也是价值，缓之你能把他混得开心，你有时间陪他。

你能给他怎么的，你能给他讲他一些不懂的，你能给他打电话，你能他妈的说很好的，像什么你的价值比他高，你他妈是一个有价值的男人，跟他聊天，OK都是价值，那么所以说你提供的这些软价值。

自然就有办法引导妹子投机而资，比如找个案例给大家分析一下，我操，妈的屁，我们说玩真心话，没意思说不玩，你这个上次问过了兄弟，这里只能说你你遇见了一个女人，他妈的很傻逼，因为正常的来说的话。

因为正常的情况下，因为正常情况下，妹子只要他妈的跟你说玩真心话，就是等于说我们聊骚嘛，他说好啊，那他就去聊，知道吧，手机插电脑这个上面他妈的没有抓那个i，to啊，改天我去那个了，跟你们跟你们讲吧，好吧。

怎么样啊，兄弟们，有女人了，晚上去约炮怎么避免查感，这个他妈的好，他们很多人说浪子没耍个长期，你他妈的怎么不懂，我今天就听这句话看一下，觉得他妈的我他妈懂不懂长期，就是你老婆查感怎么办。

首先你要出去约炮确定妹子约好了好跟你老婆他妈吵一架，咋了，给老婆说你妈傻逼吗，怎么怎么的吧，我昨天加班，他说不是你说你上次怎么怎么的吧，你上次那个怎么怎么的妈的那那那什么什么什么什么家伙就跟他吵一架。

要好了好了妈的这就假装生气直接他妈的跑出去跑到那个直接让他从家里面跑出去知道吧，跑到那个外面去呀，你说跟兄弟喝酒，然后他打电话，你就说他妈喝酒嘞，然后就出去他妈的不理他把电话给挂了。

然后他妈的出去搞妹子，出轨了，妈在说啊，妈你要出轨还不让你老婆出轨啊，先先先搞了再说啊，上午已经调情了，怎么约了开环，这紧张啊就说嘛，姐姐我们出来那个就算做做嘛，先吃个夜宵，然后那个和哪个啊。

你要让我们走个流程吧，就是先吃饭，然后在那个那个和那个怎么骂人，那个搞定是吧，如何对付情感哪只手，你就是这个紧张告诉你就是当妹子跟你说，哎，我妈的现在啊有点情感问题啊，跟你扯着巴拉哭诉，你开始就安慰他。

让他抱抱啊，不哭啊，亲爱的啊，抱抱哭哭给你擦眼泪啊，怎么了，他还帮你这么说的时候，我知道妹子一定会继续给你他妈的就拿鸡过来，这个时候重点就来了，你说你他妈傻逼吗，妈又为个男人他妈的伤什么心吧。

你他妈要伤心，那他妈到别出去别他妈跟我几把丑，我妈也不关心你这个问题，就把这一套他们扔过去，妹子约不出来，还是没有吸引，没有吸引啊，没有吸引喜欢的女的哥说，不知道在我和他请男友之间选谁，这个问题呢，嗯。

是妹子自己选吗，你就做好你自己的事情，我还是那种啊用事实说真话，你就他妈的该他妈的搞他就怎么搞就怎么搞，先把他睡了再说，操，然后你也不跟他也不要求明慧，也不要让他叫你什么的，就他妈该干嘛干嘛。

调情搞起把他弄得操了，再说三千好正经，吃几次啊，哦操，那个原因只有一点啊，因为你相亲的不是说相亲正经啊，他妈的就像浪哥这种人，只要遇见谁他妈就骚遇见我这种人，他妈谁我他妈都要马上弄过来。

他妈的天上灰的鸟，我妈的全皮肉，只要你敢跟好的约会，我今晚亲手啊，恭喜啊，兄弟啊，恭喜恭喜啊，今晚亲手了，恭喜你好，一天妹子怎么搞就那种假装长期的样子吗，啪啪啪的，每天他妈打打电话呀。

聊聊天好兄弟搞起啊，怎么怎么的哎呀，怎么的宝贝啊，抱抱啊，摸摸啊，打打啊，摸摸搞妈每天陪他扯今天扯了，我下周再扯下周扯了，他妈妈妈扯就在那个时间的阅读越来越长，越来越短，不定时的来搞。

然后他妈就可以把这个妹子弄到那个约个地方见面，把他搞了，别人的小二怎么搞他妈别人小就不要搞了吗，实在不行还是正常套路约出来吃饭好搞了，那为什么他妈的都说要约出来吃饭呢，很多兄弟真的会去请他吃饭。

我想告诉你的是不要着急，这个世界上有一种东西叫做理由，有一个词叫台阶，也就是说你要约这个妹子打炮，你妈就不要说我，哎，宝贝出来我们打个炮嘛，他妈的我们去开个玩笑是个屁，他不会干，你就跟他说，嗨baby。

那个晚上我们一起出来吃个夜宵嘛，然后吃什么，有吃什么都不重要啊，重点的是我们他妈，重点是我跟你一起吃，对吧，别人老婆最好别搞对别人老婆别搞，骂你搞别人老婆，他妈都搞别人的老婆了吗，那老婆是谁的。

认识男生两天两年有点熟啊，也陌生怎么玩，这个首先经历熟嘛，聊聊天先见一面啊，我觉得所有的关系是从说近面的那个开始的，要别那我们什么时候见一下，他说干嘛怎么见，对你感觉蛮好的嘛，你觉得怎么样嘛。

什么的这时候才开始走套路啊，除了讨价还有别的讨感的，那么现场感啊，我想一想啊，还有啊，请你站出去喝酒啊，还有就是啊，你说你回去看你妈妈看你看你什么，这个他不知道就是兵跟你游嘛，啊。

用什么软件叫美丽约好美丽约，我现在没搞了，搞人家想搞认识姐姐行不行，钱训练家里想搞他妈的七八长的女神山，你想怎么搞的行，处理搞不搞的，那你就看自己想不想搞啊，你想搞他妈的是什么都搞，妈是母老虎都搞，啊。

妹子叫我花她朋友圈到这儿，朋友圈怎么办，你说干嘛嘛，就直接不理他妈的傻逼女的怎么举击异地念的妹子，家居m987他妈的，我给你介绍饺子，抱饺子往回客取之客，这因为你这个我实在不知道会怎么回答。

因为你也没跟我说具体的情况怎么举行呢，我只能说报名片yp哈就可以举行了，距离远号今天之前怎么远程设定关系，我调情的时候就说了，先暧昧哈暧昧暧昧就叫称呼嘛，因为见不到面，我们不能实际的来进入。

我们只能靠称呼上来说，就是爱叫我一声嘛，亲爱的亲爱的什么叫完了，我们说爱叫老公嘛，叫一声宝贝嘛，好叫什么宝贝嘛，怎么搞定已婚不能在外约怎么办会不能在外面约会好不能在外面约会的话，就他妈的约在家里吧。

开个玩笑，搞定妹子就ok他妈女人有窗口想长期我不想怎么破这样妈的新搞啊，你跟他说嘛，就是你所有的女人有窗口心约出来搞，但是我唯一要告诉大家的就是本着漫歌说的人要真诚的态度，就不要去欺骗你他妈已婚了。

就说已婚了，没婚就是没婚，是吧，你不能给成了你做不到的事情，不要给承诺调情暧昧可以这个社会就是这样子，但你不要他妈的给我承诺，爱老婆以后我们他妈要对你好好的，我们要怎么样，我要跟你他妈结婚。

我要给你妈买东西，我要跟你爸爸怎么样，你妈傻逼吗，前女友是别人的老婆怎么搞，这样不要搞了吗，但是前女友他妈有空打个友情炮不行算了，这个有一个套路，我记得以前有一个人跟我聊天说过这事情。

这我一生无论遇见过多少女人，包括现在怎么样了，我们之间定格的时间不管有多么久，当我跟别的女人完了之后，我闭上眼睛，我的脑子里全部是你，我真的感觉到我好需要你，我的全世界都是你。

这个运来搞你他妈的前女友是别人的老婆，拿出来操操完之后叫我在楼下搞，对你关系好的女人怎么提升劲挪，女人劲挪还有那个肢体劲挪，如果能见面该最好了，一切尽在不言中伸出手搞定，怎么白有情的妹子，你不要学情嘛。

你跟妹子说你妈我管你他妈的有钱还是没钱，脑子他妈只在乎你他妈的跟我搞不好，你他妈跟我约不约，你他妈胸有多大，你有多高，你人怎么样，长得好不好看，我从来不在乎你有多少钱，我又不需要就把这种态度告诉给他。

老子只想搞你不想搞你钱，好会说情话，情话肯定要舒服的，聊天幕会打电话，还见很快的开，可能有时间嘛，对吧，还可能比较忙，有的人不想打不想不喜欢因为用微信，甚至来说他妈微信怕他回家的男朋友查感。

他回家可能有一个男人要他妈的患者查微信，所以他不回你信息，对吧，但是你接电话接了之后他男朋友不知道啊，请烂字直播打电话啊，改天今天他妈也有已经22 58，还有两分钟结束今天晚上的课程，感谢兄弟们的支持。

请关注觉得可以的话，请在这个直播室通知我好可以打勾啊，或者说那个请关注一下我们那个哈，觉得有问题任何现在已经是58分了，妹子坐在我旁边说话，走生气了怎么搞回来，你问他吧，爱玩怎么了。

不要在那买一般小气嘛，我怎么了嘛，我错了好不好嘛，就他妈的不要生气了，走过去都抱着他一样，不要生气啊，老婆他谁是你老婆，那是什么吗，他有什么都不是，那就是安永好好聊天嘛，不要调皮，好不要调皮。

几年没联系赶紧加回来刷朋友圈，他妈的已经高大上学会浪迹教育，浪迹的套路，他妈直接把他死死干住啊，今天直播打炮，我不直播打炮直播打回去了，他好调皮好兄弟们，今天已经22 59分。

兄弟们有任何问题可以加我的微信啊，在微信上回复，如果我没有那个回你们的话，就可以给我留言，我空了之后会回给你，天安门1987啊，打不回击好的，我们今天晚上打回击吧，好很舒适，拜拜啊，很舒适。

我比较有耐心，愿意给兄弟们子给兄弟们提供干货嘛，分享哈，因为我妈是吊丝啊，吊丝内袭哈吊丝跟兄弟们是兄弟啊，兄弟们是我的衣食父母啊，衣食父母拜拜，謝謝大家，不太會。

