# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年2月：2016.2.21浪迹内部直播td

我给他短暂的讲一下这个妹子呢等会我去去约炮了，这个妹子呢就是一个典型的被告密的妹子就说在告密前和告密后完全，是不一样的所以说我很生气你知道吧，就很生真的很生气这些傻逼我操，以后我们都不直播了都不。

都不会那个了就说你们你们要去，帮我们，我把这里设置一下，这个是昨天我他妈的，看这又是被告密了看到没有，他妈的被告密了老子他妈的都，不用了不用了那我们继续看一下，内部不会告密内部兄弟是不会告密。

好那我们看一下，这位子呢我们聊了两天就给他约了个炮，这位子呢很正好这位子很正，这位子很正就是妹子给我发的照片就是她，这位子很正啊这位子，那么看这位子他的这个骚蹄子样子啊，怎么样舒不舒服，好，所以这种。

核心的我们一定要给这个内部的兄弟们讲，让你们慢慢的好好学习，好那个时候我们来看一下，这个呢我们当时是在直播的时候呢聊了这个妹子，对吧，通过了那么我是在群里面加他，我在群里面加他，让他，一。

一说就说换号了，我说我们这里我们，前面的，好就傻逼冒充我的看没有，上次已经直播过了，有人问密码是这个人疯掉是吧，好，那么，好前面的，前面的话是OK的，好那么这个时候呢，我们用了这个7。

0我们讲的这个东西，就是我发了，这是7。0的一个核心号我们已经找路好只是没放出来，就要怎么样去增加你的联系感怎么样去提供价值呢，用这样图片的形式，好我去把外面声音关一下，用这种图片的形式用这种。

用这种图片的形式来分享你的状态，就让妹子呢他觉得你是个有血有肉的人，那么你在表露一些你的这种，拍拍图片让他感觉到真实过后的妹子的，和你的联系感就会变强，好。

然后呢于是呢我们说太阳然后又说到了有空车车来看没有，这是我们之前4。0和6。0讲过的，一个叫做天地人的天气就是用天气的理由来合理邀约，对吧，于是呢我在邀约的时候也，这个7。

0要讲我们要约的目的一个是筛选一个是邀约吗，那么我用邀约了改筛选就能发现他的每一山没有在成都，对吧，于是呢我说原来如此什么原来我说什么其实也不远啊我经常去乐山吃好吃的然后会经过，经过你那里，其实也不远。

对吧，阿里哈拉对对对好好，于是呢我说什么，我原来也叫会谈，感觉好晕啊你看这妹子他反应的挺好的，那么前面我们聊了这么多，那么我们是怎么样，这个聊到约炮了，这个是我们今天给他讲的就说。

我们这样的妹子的一直在聊一直在愉快玩耍，那么怎么我们就就约炮了，对对，平时聊得很好聊得很好那么怎么就，就约炮了为什么会约炮的为什么，这个妹子愿意给我干了呢，对吧今天呢，我这个。

今天呢我要给大家来详细的阐述一下，这个怎么做到的，好然后呢，这个时候他穿的很少然后我就看看了在车子上，还有发了腿给我，还有发一根腿给我，这样看起来那个妹子很骚，对吧，好于是呢我说到了这个丝袜，就他说。

海舍我的丝袜呢，为什么呢，我操他妈这傻逼，好然后呢我们继续看我们继续看，那么，我们继续看，就说到丝袜就说，一聊丝袜呢就会，我为什么要聊丝袜兄弟们就说我为什么聊丝袜，聊丝袜的妹子呢是来的目的是来测试。

这个，这个，是来测试这个妹子她的这个，对这种性啊对这种，这种外在他的这个重视程度，好吧对外在中程度，说说那我说，为什么呢，就能说我啊哈哈我就哭了哭了，他就一直在，分享状态还在追逐，对吧，好。

其实我喜欢穿明天就妹子他反应就很好那就没了，反正妹子的反应很好那么为什么就妹子反应很好呢，原因在于我们展示面做的还OK，就展示面会让还有这样好的反应，但是呢兄弟们，就说你妹子有这样好反应。

我们怎么给他约出来，今天是讲这个东西，对吧，我还在这里说实话啊全是我的OK他就发了电影模糊啊OK那这样没事了，来约起来，于是呢，我平时的话我说来了约起来过后呢，这个时候我就他说好的问题还没有回话了。

他如果不是那是星期四就星期五，他如果不是星期五又说了这个东西的话我是不会跟他聊天的，明白吧，就说这个妹子的是在一个群里面加的。

他本来说什么本来说今天来了你他如果不开这个话的话我就不会跟他聊天了这个是我把妹的问，就是这个关键点就在于这里就说，当你和妹子都聊聊到这个地方的时候，对吧很多兄弟呢他就在那里很急躁就在那里他妈的一直约。

一直在那里扯鸡巴蛋，那么为什么我现在我，不去约不去扯鸡巴蛋的因为我知道，这个妹子当天我们才。