# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：同林《城中村把妹》：【同林】四线城市和乡镇怎么干妹子1

大家好兄弟们，我是彤零，然后这次8。0我给大家带来的是三四线城市中的八大妹子，因为经过调查呢，全国有300多个地级行政区，2000多个县级行政区啊，乡镇更是数都剩数，然后很多兄弟在学了课程过后。

他不知道如何去后续，然后这个课程呢，也是我自己在从小生活的环境和在乡镇里面上班，然后在不断地和妹子反复实验并证明的，然后我会从下面几个大点说到，那第一个就是形象打造，然后第二个就是展示面的设计。

然后第三个就是资源的收集，第四个就是社交软件的运用，然后第四个是约会项目，然后第五个是展示定位，然后我们首先说第一点，第一点就是形象打造，首先呢，你是在三四线城市，所以相对来说的话。

你的社交圈是没有一线城市那么大的，所以可能你穿着比较时尚的话，你会和旁边的朋友显得更加不入，然后第二个就是当地的传统思想，没有这么开放，有可能旁人他就以为你穿得这么炫酷，就以为你是理发店出来的。

第三个有可能就是你待在更为严格的机关单位或者更严格的企业里面上班，然后他的要求就非常的高，就很有限制，但是这么多情况呢，然后我们在三四线城市在这么多限制的情况下，我们还是要在这种限制的基础上。

我们还是要穿着潮流的感觉，然后总结来说一点就是，不需要穿得多么的炫酷，只需要和周围的屌丝区分开来就对了，然后第二个我就说展示面的设计，然后展示面这个东西也是说了非常多次了。

但是三四线城市还是和一线城市一样重要，因为展示面是一个推荐自己的广告嘛，然后也是展示我们的爱好、文化、气质、相貌、还有身材、社交能力等等，我认为三四线的展示面它是。

首先它不能像一线城市它那么多的刷价值的东西，因为呢我自己也亲身体会过嘛，也做过学员的评论，然后我总结一点就是，环境越小，然后妹子的社交压力更大，因为我们所处的地方，它的环境不是特别大。

然后妹子的社交压力就非常大，然后兄弟们可以看这边的截图，然后这些妹子也发的消息，然后这些妹子看到你的朋友圈过，她在考虑你们两个的关系，然后她就觉得非常不合适，首先她在这里生活了一二十年。

她有可能没见过你这样的男人，所以她社交压力是非常大的，然后所以我就推荐大家去用一些这种刷价值的东西，因为刷价值这个东西对于三四线的大多数妹子来说是不适用的，然后总结一点就是在三四线城市。

我们的展示面设计就不要过多去刷资源，就不要过多的去刷价值，然后更多的是展示我们的一种生活方式，然后做细一点，然后我下面这个大点就是说的是资源的收集，因为资源的收集它是在三四线城市。

它是非常困难的一件事对于我兄弟来说的话，然后我就分析一下一款当下非常流行的一款摄像影片，然后就是探探，但是探探在当前的情况下它收集资源是非常困难的，然后更多的情况就是你探探探，然后你刷资源的时候。

你可能刷的有几个非常近的妹子，然后能不能匹配还是一个问题，然后后面的有可能就是离到几十公里的市区或周边的县，然后这也是我就不推荐探探的一个原因，然后第二个我就说的就是市集家园。

对于一线城市它是非常有效非常快速的一种收集资源的方法，然后在我们三四线城市它家园的收集资源的方法，它也是比较困难的，然后市集家园它刷资源它所设置的地区，它最多能设置到市级单位。

所以有可能在那些更或者更偏远或者更小的地方的兄弟呢，他有可能就收集不到资源，因为他收集到资源有可能就是周边的县市，然后也有可能收集到当地的资源，有可能你收集到当地的资源，他可能妹子她是不在当地的。

有可能她出去打工了，有可能过年她才回来一次，这种情况也是比较常见的，然后也是我比较容易遇到的一个问题，然后上面我都是说了一些靠谱的一些社交文件，但是我们靠谱的社交文件还是非常多，然后下面我就简单说一遍。

然后就是我们一个最早最火最普遍的一款社交软件，就是默默，然后还就是客户附近的人，然后客户附近的人，他是针对的人群他就是偏年轻一点，有可能他那种群就是那种学生妹，然后最后一个就是微信附近的人。

然后微信附近的人，他最近也是受到很多那种中老年人的使用，然后在三十线城市，他本来就没有太多的年轻人待在那个地方，然后很多中老年人也用这款软件，所以我是不太推荐微信附近的人，因为他打开一看。

一会儿只有几个20多岁的妹子，然后更多的全部都是那种中老年人，然后所以一点是我不推荐的，然后有兄弟有这样的需要和兴趣，他也可以去用这款软件，就是微信呢，它就是相当于我收集资源的地方，就像银行一样。

然后我从各个软件收集到资源，我就存过去，然后微信呢，就对应我是这样的感觉，然后下面这么大点，我是说社交软件的用户，很多兄弟呢，他是不懂得怎么去设置一些展示面，或者兴趣爱好，个人签名等一系列的东西。

然后兄弟们可以看，这边有个解图，然后这个兄弟呢，他就是用一张风景，然后他就是用一张风景照，做的一个头像，这也是非常土，然后我这里就不多说了，那第二个呢，他就是用了一些动漫的配图。

和网络上的那种很搞笑的配图，然后这也是非常low逼的，然后第三个呢，他是有自己的照片，但是他面无表情，然后眼神比较呆滞，然后身上没有什么任何的搭配可言，然后这也是一个毫无价值的一个展示面。

那兄弟们现在就可以看到，我的这个默默的展示面，然后我的默默的展示面，我也没有更多的去刷价值的一个东西，然后大家可以看到我的照片，全是我的自己的人，然后兄弟们可以看到，我每一张照片都是由我自己出镜的。

然后这八张照片呢，我是放了一张我自己的自拍照，因为如果放更多的自拍照，就完全不能展示我们自己的生活方式，然后兄弟们还可以看到我的照片呢，我每一张照片都是同一个色调，然后我修图呢，有份就是用的相同的预定。

然后为什么要这样做呢，然后就是他同行的话，他的色调是一样的话，然后每行他的色调是非常相近，非常一致的，然后对妹子的视觉冲击，它是非常大的，然后对妹子就非常有吸引力，然后我是每隔一张照片，有我的正脸。

然后这样搭配起来的感觉，视觉效果也是非常不错的，然后我们照片说完了，然后在照片的基础上文字的重要性就出来了，然后我们的个性签名和兴趣爱好呢，也是对妹子一个不同的吸引，然后我下面所说的就是一个。

默默新出来的功能就是地理印记，然后这个地理印记呢，也是我们DHV自己的一个东西，然后地理印记呢，它是会记录你最近去过的几个城市，或者平时爱去的几个地点，然后有可能你去过哪里。

去过泰国 去过美国 去过国外，它也是会有记录的，然后很多兄弟友呢，会这样他是没有条件去做这样的东西的，然后我就推荐大家使用一款软件，就是虚拟定位，虚拟定位呢，我就在这里就不想说了，然后选择了软件使用。

那就选默默，然后你可以把默默挂在国外两天，然后你再回来，然后地理印记呢，它就会显示你去过某某某的国家，然后地理印记呢，它这个东西呢，我觉得是比我们放照片还要更隐晦，更这种无形装逼的感觉。

然后默默的展示面呢，其实还有个东西，也是DHV自己的一个东西，然后就是默默加群的功能，然后你可以加到那种自家有的，或者那种舒华笔，然后有那种国画 书法，一些那种艺术类的东西，也是加入，然后你加入这个群。

然后妹子也可以看到，然后这也是一个DHV自己的一个东西，然后也是这样，是我们的生活方式，然后接下来我们的展示面，我们就说完了，然后我们就说，我们怎样去打招呼，怎样去给妹子发邀请，然后让回复率要更高一点。

然后首先默默打招呼这个问题，然后兄弟们打招呼的话，就不要简单的说一个嗨，然后说你好，然后很多妹子看到这样的消息，她就是不想回复的，因为她接不到话题啊什么的，然后下面呢，一个人呢我就会说，怎么去打招呼。

然后我打招呼的话，我可能会看她的最近的动态，那她最近去哪玩了，去哪里吃了饭，然后我也可能切入这个点，给她打招呼，有可能知道她的个人性签名，如果我能找到点我想说的东西，然后我也会用这些签名。

这样给她打招呼，然后这样就能更高的提高，我们的回复率这个东西，然后默默其实这过两年呢，她是为了防止恶意广告，然后她每天打招呼的人数，她只能20人，然后如果兄弟们，如果打满这个20人的招呼。

她还想去打招呼怎么办呢，然后我这里就教大家一个方法，然后就是，打满20个人的招呼过后，你可以选择你还想打招呼的妹子，然后你就去点击她的主页嘛，然后点一下她对话旁边的关注，然后你就可以看到。

你已经关注她了，然后你带给她发消息，也是发得过去的，然后这也是我们，打满20个招呼过后的一种方法，然后我们默默说完了，然后我们就接下来说QQ，然后QQ这个东西呢，对于很多偏年龄大一点的兄弟。

还是不喜欢用这款软件的，因为这个软件呢，有的人就是我们平时打游戏，也很能用的这款软件，然后更多的是，我们不会选择这款软件，然后很多的，它就是针对的人群，就是那种年龄比较小的那种学生，然后在三四线城市。

我们用到这款软件的话，首先我们打开附近的人，有可能兄弟们看到的，全是那种偏于年轻化的一些妹子，比较年轻的妹子，还有更多的就是那种学生妹，然后这一人群呢，它首先你给他们打招呼的话。

它首先不是看你们多有价值，是看你们多高多帅，然后才会给你们继续深入交流下去，然后这一人群，也是比较单纯的一种人群，然后也是比较好搞定的，首先我也是推荐大家也可以用一用，然后我们下面讲的就是微信。

然后也是我们现在最普遍的一款资料软件，然后微信这个东西呢，我觉得我是更多是作为一个，我放资源的地方，一个收集资源的场所，然后微信呢，它是在一线城市呢，它用附近的人的话，它是很多人它是那种微商。

或者那种特殊行业的，然后在我们的三十线城市的话，它首先用这款软件的话，它更多的人群，它是那种中老年人，因为本来在三十线城市的话，有的人年纪呢就不是太多，然后现在四人手机普遍起来了嘛。

然后很多人都有了微信，然后很多中老年人，他自己也会玩，也会打开附近的人，然后很多饥渴的中老年人，然后有一些饥渴的中年人，他也会给自己把微信附近的人打开，如果有兄弟有这样的爱好，或者这样的兴趣的话。

也可以去尝试一下，然后资源收集之后一打开，我就说完了，然后下面就会说，就是我们约会项目，然后首先呢，兄弟们在三十线城市，它有可能环境又不是太好，然后也发展也不是太好，可能太多的休闲娱乐的东西。

它就是没有，然后有很多兄弟呢，他就是找不到地方约会，然后我这里给大家详细说一说，在三十线城市，它比较常用的，也是一个比较好配备的一个场所，首先呢，第一个就是我们的KTV，KTV呢。

其实对于你和妹子两个人，它也是多了一个自卫空间，然后这也是比较常见，也是比较普遍的一个娱乐项目，然后有可能在三十线城市的话，它就很多，然后第二个呢，我就会说这个电影院，它有可能在三十线城市。

它是没有电影院的，如果有电影院的话，它可能它就是很小，很窄，很压硬的一种环境，对妹子的体验也不是太好的，然后我这里也不推荐，这个约会项目，然后第三个呢，我就会说我们的喜剧中心，然后它也在相对上。

也可能会给你配备的一个项目，它也是个私密空间，然后它也是一种比，然后它也是一种比，其他约会项目更容易带去，然后性价比更高的一个东西，然后也是非常推荐的，因为喜剧中心的话，它有可能给你，有洗澡 洗脚。

或者按摩这些项目，然后有可能它，使天籁它也去把你两个，带到一个就两张床的一个房间，然后就两个小床，你们两个分别躺在一张床上，然后有可能即时过来，首先给你们倒杯茶嘛，然后过后呢，它给你们做完这些按摩。

过后它就会出去，然后你们两个也可以，就躺在那里休息，然后聊聊天，然后这个喜剧中心呢，它是有可能它是凌晨，几点过后，或者它安排的时间，几点过后，然后它是留在那里过夜的，所以我也是比较推荐的，这一个东西。

然后它这种，它是相对来说，待命之旨就去开房，这样的这个目的性，它是比较隐晦的，然后首先呢，它也是比较实惠的，因为它可以留在那里过夜，然后首先兄弟们就可以，不用再去借那个房钱了。

然后它的性价比也是非常高的，然后我下面说一个，我自己的案例嘛，然后也是我去年，在乡镇上上班，我认识的一个妹子，然后我也是在陌陌上认识，然后她当时就距离我，只有一两公里，还有一个人也是在同一个镇上。

然后她就是在外面读书的嘛，然后她结婚的时候，她才会回来一次，然后我就趁着她假期的时间，我就跟她邀约，首先她这个妹子，她是不情愿出来了，为什么呢，因为她乡镇上，她的环境就这么大，然后妹子的社交压力。

是非常大的，为什么呢，因为她这个乡镇上，她可能每家每户她都认识，如果她和我一个陌生男子，她如果走在街上的话，她就会被很多人看到，然后她自己心里的话，她这个社交压力就非常大的，然后我怎么去。

然后我怎么去解除她这个疑虑的呢，然后我就是把我自己，包装成一个外地人，然后就是我自己的一个角色定位，然后我也是用这样的一个，然后我也是用这样的一个方法，然后让普通妹子，就是解除了心中的疑虑。

然后这个角色扮演，然后我就留在下一刻，然后再说，然后我继续刷这个妹子，那妹子然后，就是用我这样一个方法，给她解除疑虑过后，我把她带出来，首先她这个乡镇上，所配备的设施是非常简陋的。

KTV也没有 电影院也没有，吃饭也没有几家，然后只剩一家是什么，就是洗衣中心，然后我和她吃完饭的时候，天还没黑，不过要不我们再玩会儿，看她说有什么好玩的，然后再说一下，我们就洗个脚 做个按摩。

然后我和妹子，去到这个洗衣中心的时候，然后机车师给我们两个，安排了个单独的房间，然后就我们俩在一起，然后洗衣中心它的房间内，它可能它对于乡镇来说的兵法，这些房间内的话，它的目的性是不是这么强的。

然后首先妹子，她就会觉得很舒服，然后首先你那个，放在那种按摩的床上的话，妹子也不担心什么，然后我就 我的话，我就会尝试，先让她自己去关门，然后再锁门，然后通常来说，妹子会问我为什么要锁门。

然后我自己通常来说的话，我就说有点累了，我就先躺一会儿，我先眯一会儿，然后我就不希望有人来打扰她，因为洗衣中心它是，可以让你休息在这个地方的，也可以让你自己躺在那里过夜的，然后首先妹子也。

然后妹子也没有过多的疑虑，然后她就去把那个锁上了，然后兄弟们也可能会说了，她这样下去，她可能找不到进门的机会，然后首先来说，洗衣中心它是两张床，大家知道，它是会间隔一两米，一两米，它会间隔一两米的样子。

然后首先呢，找不到机会去坐在她那张床上的话，首先呢我就会找一些理由，我首先有可能会把茶，因为洗衣中心也会配备这种东西嘛，然后它就会给你倒杯茶，然后有可能我刚开始，然后即使刚倒茶进来的时候。

我就会把我的茶杯就放在她那边，然后就会为下面的静罗做一个铺垫，然后还有几种方法呢就是充电，然后有可能妹子她坐在那张床旁边有插板，然后充电的话，我会随身携带一个充电器，然后说水没电了，我过来充一下电。

然后充电就顺势就坐在她旁边，对不对，坐在她旁边呢，首先就是静了一大步，然后妹子也没有太多的怀疑，然后这下我们就可以尝试静罗了，然后洗衣中心它是有个电视的东西，但是也有可能它这个电视机的这个遥控板。

是放在妹子那边的，如果我一进去的话，如果没放在那边的话，如果我一进去我发现了的话，我会把遥控板事先藏在，事先放在她那里，然后也是为我们下面做一个静罗的一种铺垫嘛，然后这里我也做了这个洗衣中心的操作了。

然后下面就是慢慢的，然后这个上面的静罗，炒鸡腿的方法我给她们做了，然后剩下的更多就是自己慢慢去操作，自己慢慢去静罗，然后这里我就不多说了，然后下面我就说这个咖啡厅，然后首先有些地方还是有这一个项目的话。

因为它就是不在乡村上，它是在县城里面，首先我对咖啡厅的这个想法，只是我在，然后我自己也在一线城市，我对咖啡厅这个看法，我只是作为一个过渡期，首先是刚开始约会，只是一个过渡期，然后我和妹子去喝东西。

然后就去慢慢观察这个妹子，对我今天是不是有创口，也可以在咖啡厅做一做服从性测试，然后如果可以的话，我下面喝完东西带她出去，我带她出去做下一个约会项目的话，我就直接会静罗她，直接会牵她手。

所以我这里是把咖啡厅是当做一个过渡期，然后最后我会说一个私人影院，然后私人影院这个东西其实也是比较火，我觉得在我们当前的情况下，有很少有这种地方，所以我这里也不想说了，然后这里我就约会项目我就说完了。

然后我们8。0三四线程式如何把妹子的第二集，我会给大家讲到怎么角色扮演，怎么解除疑虑，然后从而得到解除妹子心理的障碍，然后从而给她更简单约出来，然后兄弟们我们就在下集再见，下集再见。

(CC字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(遊戲畫面)。

