# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：海神《文艺闷骚内向把妹》：【海神】2.全方位塑造文艺的自己

大家好 欢迎来到8。0课程里面文艺把妹的内容，我是文艺把妹导师海诚，在上一节课我们主要介绍了文艺的一些特点，还有文艺如何在微信上面给妹子展示，包括在朋友圈还有聊天里面。

然后在最后还给大家分享了一些可以支持的内容，包括在朋友圈还有聊天里面，可以直接拿来用的文艺的案例干货，这节课我就给大家来具体的讲一讲，在微信的聊天上面，还有怎么结合朋友圈一起展现你文艺的特质。

然后现在讲第一个案例，这个案例是一个刚跟前男友分手不久的一个妹子，这个时候需要跟大家先提一下，文艺这个东西一般是在后期的时候吸引力比较大，如果你前期的时候跟一些展示面相拼的话，你是拼不过的。

这个就好像在《路阿鲁》里面的狗头那个英雄一样，在前期的时候他一般是拼不过对面的，一般到了后期的时候他才能发挥他真正的威力，所以在后期的时候等到狗头一个cue的时候，可以cue你一千血。

所以文艺也是这样子，文艺在后期的时候他的杀伤力跟吸引力也是比较大的，现在这个例子就是妹子她刚跟她的前男友分手，然后刚分手的时候就遇到了我，然后在这一段时间里面，我是扮演一个跟她做一个朋友的角色。

在这个时间段里面，我一直以一个朋友的身份在跟她相处，这个时候如果你是要去狙击这样的一个刚分手的妹子的话，你应该做的就是先跟她保持一个朋友的距离，然后不要太急迫地去要追她。

因为这个时候妹子是刚分手 刚受过情伤，然后她一般不会太快去接近另外一个男人，所以在这段时间里面，我就是以一个朋友的身份，这个时候跟她慢慢地接触，然后平淡地相处，文艺的魅力一般是在后期。

当她对你有一点点了解之后呢，你才会更大的对她产生吸引，所以我们可以看到这一张聊天截图，就是今晚突然发现自己对你的喜欢是一点点在变多，所以这就符合了我刚才说的，因为妹子对我已经有一点了解了。

所以她在对我了解之后呢，她发现我这个文艺的特质，对她的吸引是会慢慢变得更大的，所以妹子才有了这一句话，对我的喜欢是一天天在变多，所以她就怕了，当时我就说，我没有给她一个，我没有给她描绘一个很好的未来。

我只是跟她说珍惜在一起的时间就好，因为我不想给她承诺太多，毕竟做一个朋友的话，现在是以一个朋友的身份潜伏在她身边，所以就不要说太多，会暴露需求感的东西，比如说以后我们谈恋爱在一起会怎么样。

这个时候的话就跟她说珍惜现在的时间就好，所以现在文艺的力量也是在慢慢增加，就是她对你有一点了解之后呢，她会慢慢地对你产生很大的吸引，被你吸引住，所以她这个时候才会说，分开那一天会很难过。

说明她对你的吸引已经慢慢增加，然后对你了解也更加多的时候，她就会明白你这个文艺的内涵是很吸引人的，所以当时我就说，应该是会渐渐喜欢对方，当时后来她又说，对我们还没有开始多久就要结束了，当时她的情况是。

这个妹子她再过一段时间，她就要去美国了，所以随着她对我的喜欢慢慢增加，然后这个时间又越来越少的时候，这双重压力之下对她的限制，所以她对我这种感情的话，就已经到了很深的程度无以复加。

所以在这个时候我就在安慰她，我就安慰她不要想太多，因为这个时候你必须要去安抚妹子的情绪，再后来她又一直在表达她对我的喜欢，暴露她很大的需求感，说问我是不是真的喜欢我，这个时候我就回了个是。

然后在说要睡觉的时候，她又在说了，就是她现在很怕一件事，就是她越来越喜欢我了，所以她在怕，就是当她已经很喜欢我，但是她后来要走的时候，这一段分别对她来说是很难过的，所以这就是她现在非常担忧的事。

也是表达了她对我的感情吧，这个就是我刚才说的，就是文艺到后面的话，她吸引力会比一般的吸引力会更大，就像前期的话，最后来她又继续说她还是会怕，然后我就跟她说，其实我也怕，我怕的是什么呢。

我怕的是当一个情感垃圾桶的风险，因为当时是她刚分手，然后我以一个朋友的身份，潜伏在她身边的话，我就要必须去听她去倾诉一些，她感情上面的事，这个时候就容易成为一个，情感垃圾桶的定位，所以当时就我回复她是。

我也有这种忧虑，就是我到底是一个情感垃圾桶，还是你认为可以开始的一种关系呢，当时她就给我发了一大段，就她去解释这个事情，可以看到这一大段就是说，她并没有把我当成情感垃圾桶，她一直很认真这样子。

然后听她发完这一大段之后，我就开始去安慰她，就是安抚她，因为我不能太在意这件事情，我们的心态始终是，保持在一个平和的心态，如果问了一个情感垃圾桶，我们还要继续去追问，去抓对方的病脚的话。

那个时候我们就已经是，会让对方厌烦了，所以这个时候我就去安抚她，说好 我大概知道了，然后我就跟她说，我也希望我们可以一直开心下去，就是我也没有给她，后面的，我也没有给她在后面的时间里。

描绘出太美好的事情，因为我跟她一直都是，跟她说要珍惜现在的时间，所以我就在后面的，聊天记录里面说，我尽量控制自己，你尽快走出阴影，而这一句话里面的两个词，是有关键点的，那两个词就是尽量。

尽量这两个词表明了，我对她是有好感的，但是我的好感并不会大到说，就是接近于疯狂，很痴迷那种程度，我还是可以控制我自己的，所以这里就表明了，我对她是有需求的，但是我需求感并没有那么大，我是可以尽量控制的。

所以我用的是尽量两个字，就说明我可以收放自如，我的心态很平和，这个时候呢，如果你是在狙击，这样的一个妹子的时候，这种情况，尤其是这一种，刚跟前男友分手的时候，你需要做就是尽量让自己，处在一个需求感。

没有那么大的一个地位，这样的话才不会把妹子给吓退，因为有时候就是你近一步，妹子退一步，你在前进的话，妹子继续往后退，这样的话你就永远够不到妹子，所以你应该做就是你近一点点，然后她可能就不会退了。

然后你近一点点，她察觉到的时候，她应该也就明白你的意思，所以这个时候我用的是尽量，这两个字，然后她后面又说，我想多了解你，这就印证了我之前说的，就是文艺的这个特质性，是在后期，就是当一个人。

他对你有一点点了解的时候，才是开始对你，文艺这个特质，才是你这个文艺特质，发挥作用的时候，因为你的这个特质，会让别人觉得你，有很多东西是可以发掘的，比如是，因为你一个，因为你读过的书，走过的路。

爱过的人，都会融在你血液里，成为你生命中，不可分割的一部分，然后也会成为你厚重的内涵，所以这个时候，当别人开始了解你的时候，也就是你这个文艺，开始发挥很大作用的时候，所以妹子在刚开始，了解了我一点之后。

她才会有后来，现在这句话，就是想要多了解我一点，就是她已经慢慢地，被我吸引过来了，然后后来过了一段时间，我就主动给她发了个消息，然后当时她就很惊讶，说天哪，这是你第一次主动找我，她很开心，所以这个时候。

已经表明妹子，是已经被我吸引住了，她当时对我的兴趣是很大的，然后她也在表露了，她的好感和对我的需求感，然后在这一次聊天里面，她又反复问了我一句话，就是问我是不是真的喜欢她，当时我就直接了当地说。

是 喜欢，然后她又在追问，说是不是，这个问答就好像是，跟那个穷尧剧里面一样，就是那些狗血台词，所以她又重复了一遍，像穷尧剧里面的台词一样问我，你到底喜不喜欢我，我说喜欢，她又说是不是，就一直这样子反问。

然后我就说她一套一套的，当时她又回了，我哪有套路，然后我又偷笑，她又继续说，我走过最深情的套路，就是你啊，就是妹子已经在这个时候，已经是开始调侃，然后聊天的氛围，是比较开心的吧 愉快的。

这个时候就适当的，跟她随便扯一扯，她在后面也在跟我表达了一些，描绘了一些以后的一些愿景，就是说希望以后我们都能找到，一起去看星星人，或是希望以后有机会可以一起去，这个时候就说明。

这句话的话应该是在把妹的时候，我们对妹子用的一个套路，就是我们给妹子去描绘一个画面，但现在反过来就是，妹子已经在开始用，对我用套路，开始对我描绘一些画面了，所以这说明印证了我之前的那个说法。

就是文艺这个特质到后期的话，是吸引力很大的，后来我又说就是你眼光太高了，然后妹子这个时候就，其实我这个是一个，有点像废册一样吧，因为大家可能都遇到过，就是女人会对你发一些废册，例如说你有没有约过泡。

或者是你没有女朋友，你是不是眼光太高了这些话，这个时候我就用这些废册去访问这个女人，然后她接得很好，她接的是你是我最高的眼光，所以从这里面就可以看出，我们有很多东西是可以跟女人学的。

应该说我们的全部PUA的东西，都是跟女人学的，所以在她回我这两句话的时候，都回得很好，现在就类似于变成了她在把我，然后我给她一步一步扔那些废册，然后大家也可以学习一下这两句，就是妹子回答我的这两个问题。

然后我就调侃说，我被你撩得不要不要的，因为毕竟刚才开始就是她一直在撩我，过了一段时间之后呢，我又会去，然后过了一段时间我又去找她聊天，这个时候聊天内容，就是我平时比较喜欢用的，就是用一些小短句。

或者是一个小短文一小段话，去给她描绘一个很文艺唯美浪漫的一个画面，像我在这里说的是，多年后我仍会清晰记得，然后接下来就是，你轻轻依偎在我身边，静静听我唱杰伦的歌，然后她就回答嗯，然后我就不理她。

我就继续发，因为我知道她在听，然后下雨天撑过伞走，小到时候会觉得你在我身边，然后我再一直给她描绘那些画面，就是说湿滑的石板，然后还有石头上的印记，这一些，然后继续我又给她写了几小段。

就是这是我的平时一个兴趣爱好吧，就我喜欢用文字去表达一些画面，然后我会直接写给她看，因为文字对于女人来说，它是更有吸引力的，就好像男人是一个视觉动物，然后女人的话，它更倾向于自己的想象。

这就是为什么平时男人看A片，是看的是影视，而女人呢，她比较更喜欢看着小黄文去滋味，大家不知道这个，大家知不知道，就是女人她想象的画面，她自己给自己的感觉，会容易让她兴奋，所以我就写这些文字给她。

然后像这一段，我继续写就写，我好像，好像你还挽着我的手，当我走到车站，我竟发现你在等我，然后在最后呢，我用的是一个意想不到的结尾，因为如果你是连续给她发好多段，这种文艺的东西，然后结尾的时候。

你用的还是同样的一个套路的话，这种时候就显得很装逼，因为文艺这个东西是很虚的，其实你装不好就成了装逼，就很傻逼，但是如果你装好的话就是文艺，大家可能以为文艺就是写很多，悲春伤秋多愁善雅的字。

然后写一些小清新的文字，然后我也是这样觉得，但是呢我跟她不同的就是，如果你是一直这样子走这条路的话，你就会显得很装逼，然后我在结尾的时候是怎么样的，结尾的时候是说，就刚才我是说她在那里等我嘛。

然后在结尾的时候我就说，你先是对我微微一笑，紧接着日理麻老娘等你二十分钟，就是这么一个很段子的结尾吧，就让她意想不到，这个时候呢就，显得跟前面那些文艺清新的文字，就有点违和感，然后像是一个段子。

这个时候就产生了一个笑点，然后她就因为意想不到，所以当时她就笑，很开心说，卧槽很好很真实我喜欢，所以这是一个重要的点，就是大家在写这些文字的时候，如果你一条路走到黑的话，继续这样写的话就很装逼。

我建议大家可以在里面加一些小段子，我平时也是这样子用的，所以妹子反应就很好，她说很真实，不然的话你一直写那些，空洞的文艺的东西的话，她会觉得你很装逼，然后当时她就调侃起我来了，就说我傻不傻。

然后写起小作文来了，妹子的情绪是很开心的，然后当时我就说，你还小没有这种体会，当时我们就第一次说再见了，然后就结束这个对话，但是呢 然后后来我又对她说，我觉得我在对猪弹琴，就我说她体会不到。

当时我觉得我在对猪弹琴，然后当时她又说我才是猪，我文采又不如你，那这个时候就已经说明，就是妹子确实承认我是有文采的，然后她又觉得文采不如我，这个时候就已经将在文艺这方面，你就已经碾压她了，像这种情况。

就是妹子刚跟前男友分手，然后她还处在一个情商的时期的时候，我们应该做的就是提醒大家，我们应该做的就是一个，以朋友的身份潜伏在她身边，我们要伺机而动，然后一击毙命，所以我们的需求感。

要一直保留在一个朋友的状态，然后当她以朋友身份了解你时候，了解到你一些文艺的特点的时候，她就会开始被你吸引，就像到了后期，像刚才这个妹子对我那些反应一样，还有一个就是可以给大家分享，就是像狙击这一种。

刚分手的女人的时候，我们可以用到一些小话术，例如是说，你可以不选我，但是我建议你也不要选她，这个时候可以用在，就是她在前男友和你徘徊不定的时候，因为女人经常会，对前男友还保有一些感情。

所以经常有时候就会可能复合了，这个时候如果他们复合的话，你就失败了，但是这个时候失败的话，你也不要去谴责女人，这个时候你可以说一些话，来保留你自己的一些立场，像我刚才说那句，就是你可以不选我。

但是我建议你也不要选她，这是一个比较中立的话术吧，就是你并没有强迫她要选谁，然后你后面那一句，建议你也不要选她，因为这还表明了你对她的关心，后面就是你再接一句，就是说你觉得你的前男友。

并没有你想象的那么喜欢你，那么爱你 对你那么好，但是这个时候要注意的就是，尽量不要去说一些，诋毁她前男友的话，因为这样子会让妹子，对你的印象会更加的厌恶，接下来的第二个案例，就是聊天的话。

并没有太多出彩的地方，主要是在约会的时候，我跟她约会的时候，做了一些事情，来展现我文艺的特质，所以所做到的吸引，现在也跟大家来过一遍，就聊天记录吧，就是这个妹子，是我在学校里面搭讪的，搭讪了之后呢。

加上之后，我主动先给她打了个招呼，她也回了我一个表情，我接下来我回的是，刚没有吓到你吧，这一句话很关键，当你搭讪到一个妹子的时候，你们加了微信，等到她通过你的时候，她可能已经忘了，你这个人是谁。

因为她可能通过你，时间会比较晚一点，或者是她平时太多事，把你给忘了，对你没有印象了，因为你们仅仅也就是一面之缘，况且一个会被搭讪的女人的话，应该也会被其他男人搭讪，所以这个时候。

她可能就对你更没有印象了，所以当我加了微信之后，打了招呼，我说的第一句话就是，刚没有吓到你吧，这句话的用意是在，唤起女人对你的印象，像我之前说的，就是女人可能对你的印象，已经几乎是忘了。

这个时候你们仅有的联系感，可能也就是一个微信，所以你们需要，加强你们之间的联系感，就应该让她唤起，你们之间刚才的那次接触，所以刚没有吓到你吧，这句话是帮助她，唤起你们之前的回忆，让她知道。

你是刚才那一次搭讪的人，再加强一次你们之间的联系，这句话你也可以，换一个方式表达，也不一定要固定，就是让你在女人的，初次印象里面更加深，立体的知道你是一个谁，她说白头发挺扎眼的。

因为当时可能白头发比较少，因为当时那一次，我买一个染发剂，顺便买了一个白色的，就染了一天，我把它染回去了，这个可以略过不说，那我就跟她调侃，就兜一把年纪了，接下来就是一些简单的信息交换，跟随意的聊天。

我给她分享了我的状态，我在哪里，然后她也给我分享状态，她在干什么，然后在慢慢接触里面，我了解到她是一个大四的学生，然后她即将要离开学校了，所以她说，所以当时我就问是几号走，她说没有几天了。

所以这个时候时间就很紧，我就抓紧时间邀约了，我就跟她说，走之前一起喝一杯，当时我是没有具体说是什么时候，所以我是一个模糊邀约，就问一下她，就跟她说走之前可以喝一杯，看她怎么回我。

当时她说你来局二喝绿豆沙吧，当时她的意思是说，让我立刻就过去，所以后来我就问她，不是还在忙吗，她说还好，她就说具体要走时间，她是明天有事后天走，所以就是当天有空，然后我一看这个时间比较紧，我就说OK。

然后我测试一下她会不会过来，所以我当时又问了一句，要不你过来吧，然后她就坚决地说不过来，她让我过去，她还要收拾东西，我就只能我过去了，所以这个时候我就，她就语音地给我回了一个时间和地点。

当时我回了个OK，然后到了时间是晚上9点多，差不多10点了，她说她到了，然后我为了了解一下，今晚到底是什么情况，所以我就问一下她，就是她是不是还有门禁，因为在学校里面的话，这个门禁是肯定有的。

所以如果你是约的是学校女生的话，你最好是问清楚一下，她们的门禁是多少点，然后不然的话经常会因为这个坏事，所以当时她说是11点门禁，当时我们到的时候，她到的时候是差不多10点。

当时的话我为了更大机率让她出来，我就跟她说就待会儿如果门禁的话，我就送她回去，然后她说OK 可以，然后她就问去哪儿，然后我就选了一个地方，就是就在学校里面逛校园，然后这里要注意就是。

如果你是想展现你的文艺的特质的话，我建议你的约会场点，还是选一些比较浪漫小清新的地方，尤其是像这种还在学校的女生，就更需要选这些地方了，校园就是一个很好的地方，约会的时候，如何展现你的文艺的特质呢。

当时我是跟她在校园里面约会嘛，约会的时候就跟她一起随便聊，然后走到一个河边，然后刚走到河边的时候，刚好就有一艘船，这个时候河边校园有船，这都很符合一些文艺的画面，但是重点不是这里。

重点是我后来就跟她聊什么，我具体忘了，我后来是给她唱了一首歌，就是在那么一个文艺小清新浪漫的一个地方，校园河边有船，我给她唱了一首《结论的心情》，我是建议大家，你可以去练一首歌，或者是一首练不了的话。

你可以就练那么几句，因为你可能跟妹子约会的时候，因为你可能跟妹子约会的时候，也就唱那么几句，你不会唱一首歌，而且我也建议不要是唱完一首歌，你可以就练那么几句，你喜欢的。

或者是你喜欢一些比较文艺一点的歌曲，像民谣那一些，一般比较多人知道的民谣的话，可能也就宋冬野的，或者是你去网易云音乐里面去搜一搜，就是一些比较好听的古典的民谣，像烂歌的话，其实他也是会弹吉他。

但是他只会弹一首，就是《故乡》，但是他就那么一首可以吃遍天下，他那么多年来，十几年就弹那么一首歌，所以我也是建议你可以在短时间内，就练那么几句，然后唱给妹子听，展现一下就可以了，当时我是唱了一首歌。

后来我就继续跟她聊天，后来我们又聊到了一个关于哲学的话题，就是这个话题可能太空泛了，就是因为不一定谁都可以跟你聊哲学，你也要看人，因为我看她是在学校里面，在学校里面的话，就是聊一些更学科性的东西的话。

其实妹子会更喜欢，因为你在学校的时候，你可能还记得你学科学过什么，但是你出社会就不知道了，所以当时我跟她是聊的是一个哲学，后来聊哲学我就跟她说了一句话，这句话让她对我的好感，突然就暴增几十倍吧。

这句话是康德说过的一句话，这句话是世上最震撼人心的，就是头顶的星空和心中的道德底线，然后这句话呢让她感到很惊讶，然后也让她对我的好感度倍增，因为她当时说这句话其实很少人知道，所以她没有想到竟然我会知道。

所以这个时候就产生了共鸣，你可以，你就展现出了你的文艺的特点，这一句话也是当时我在上学的时候，我们一个教古代汉语的老师跟我说的，当时这个老师跟我说，出了社会出了大学之后，你可能就不知道我讲过什么了。

但是你要记住的是，头顶的星空和心中的道德底线，当时她说这是康德说过的一句话，然后她将它改了一下，后来出了大学，就是我果断都忘了她讲过的课的内容，但是我就只记得她这一句话，所以当时我就把它用了出来。

妹子在听了之后就感觉到很惊讶，而且她也觉得就我很有文草读诗书的样子，所以这个时候她对我的好感度就倍增了，跟她聊到这个时候，其实已经是差不多到了门禁要关门的时候，但是我看她突然好感对我暴增那么多。

她又没有提到门禁要回去的时候，我就知道接下来该怎么做了，然后我们就找了随便逛一逛，逛到学校附近的一个小公寓的时候，我们就进去做了我们该做的事，然后到第二天我就送她到宿舍里面，去帮她收拾东西。

因为她第二天有事，然后我也就回家了，然后接下来第三个案例的话，也是我接搭的，也是在学校里面，在加了微信之后，我也是跟她打了招呼，打完招呼之后第一句话，我也是用了之前说的，就是没有吓到你吧。

原因我刚才在前面已经讲过了，就是要唤起女生对你的联系感，还有对你的印象，然后她说你今天好像说你是文献所的，当时我在搭讪的时候跟她聊过，因为在学校里面，所以我就问了她什么专业，然后她也问了我什么专业。

我说我以前是文献所的，我当时说的并不是文学系，或者是汉语文学，我当时说的是文献所，这个词很重要，因为文献所它在大学里面，一般是只有有硕士这个学位的学校才有，一般本科的学校里面是几乎没有的。

刚好那个本科学校里面有，所以我并没有说是汉语文学，或者是文学系，我跟她说的是一个文献所，文献所这个东西是一个很冷门，很偏门的一个分支吧，因为几乎没有人报，而且报的人里面，一般都是那种看起来呆头呆脑。

又戴着很厚的眼镜，然后穿着格子衬衫，穿着牛仔裤，穿着一个旧旧脏脏的球鞋，那样的人去读的，所以当时我就说了一个，很小众的一个专业，就是文献所，其实它本质上跟文学，还有汉语文学其实都是一样的。

所以当你说到文献所的时候，学校里面的人是知道这个东西的，他会觉得你很牛逼，因为这个东西太少人知道了，一般比较少人去学的东西，这些东西一般都很高深或很枯燥，一般学的人都很少，而你去学这个的话。

他知道你学这个的话，他会觉得你这个人其实挺厉害的，然后他又说我的气质其实不太像，因为一般在文献所里面的人呢，就像我刚才说的那样，都是像书呆子那种，但是我并不是，因为看我的朋友圈。

还有我平时的造型 穿衣打扮，我就不像是那种呆呆的学生，所以就形成了一个反差，当时我就问那像什么专业的，他说像音乐学院或是新传院的，当他说了这句话的时候，我就知道我的个人形象。

和我的朋友圈已经起到了作用了，包括像我现在的有一些同事，他们都说看我不像汉语文学专业的，那我就问他，我看起来像什么专业的，他说像外文系的，因为他们说像汉语文学专业的人，不像我这样子，所以这个形成了反差。

所以让女生会更想去了解你，当时我也就回夸了他一句，我就跟他说你也挺有气质的，后来我们就闲聊了，聊到后面他说，也蛮想看看你这样的人的世界，这就印证了我之前说的，就是当女人开始了解你一点点的时候。

发现你是一个，有这样文艺特质的人的话，她会更想去了解你多一点，所以他才会有了刚才那句话，就是想了解一下，我这样的人是什么样的，当时是他主动对我提出邀约，他说还有一周就离开了，有空可以出来玩。

后来我就说那就今晚吧，他就问我在哪儿，我说刚接完声，后来我们就出来了，但是有一个小插曲就是，当时他刚出来没多久，也就几分钟吧，他就有事然后就离开了，相当于是把我给水了吧，但是我当时也觉得无所谓。

然后回去之后，他就微信给我发了一句，发现心中被你勾起了涟漪，不喜欢管我墨角，现在满脑子都是你，然后今晚对不起了，就是他在跟我聊了几分钟之后，他对我稍微更，他对我了解的更多一点，所以他回去之后。

他给我发了这段话，说现在满脑子都是你，所以这也是印证了，我之前说的那句话，就是文艺的话，它在后期，在女人对你慢慢深入了解时候，它会产生更大的吸引力，当时我就说没事，后来第二天。

他主动约我去一个小型的音乐会，然后在后面又补了句，对你很有感觉，不过我怕他后面没有说完，没有说完的话我也大概了解，然后我也继续跟他聊，然后聊的时间间隔的话，也是有一段时间的，因为都是断断续续地聊。

当时我是看他无聊，然后他又跟我说这些，然后当时我就试探了一下，就我过去，但是他一直都是在矜持，一直在推脱，然后说怕你麻烦，然后想是想你过来，但是怕你麻烦，然后我就继续地，深入跟他调情说。

那我们今晚一起睡什么的，他说他来大姨妈了，后来我是想继续，我是想继续去试探一下，就是他对我的这种好感，可以让我达到什么样的一个地步，所以我就一直在坚持说，来大姨妈的时候其实也可以。

所以在后来这些聊天记录里面，可以看到他并没有直接地拒绝我，他一直都是在找各种借口，说这个不好 那个不好，这个会有影响 那个会不好，我是一直坚持地跟他，一来一回地去争取，因为这个时候妹子对你的拒绝。

其实是假的，或者是她在矜持，因为如果一个女人，真的想要拒绝你的话，她直接会说不，不要 不行 这种，她并不会加一些借口，而她去加一些借口的时候，一些理由的时候就说明，她仅仅只是在矜持，所以当我发现。

她一直都是在找各种借口，各种理由说拒绝我的时候，我就知道她只是在假意地拒绝，所以才有了我后来聊天记录里面，来来回回三四个回合之后，我就问她明天几点的飞机，她说10点40分，然后我就直接跟她说。

今晚约个呗，然后她就说行 几点，所以这个时候你看，在来来回回那么多回合之后，妹子终于同意了，所以这就是印证我刚才说的，妹子其实并不是真的是在拒绝你，当她同意了之后，我跟她回的是这个，就是我见完生贤。

所以这个时候，我又把自己抽离回来了，所以在那么多个来来回回，我坚持成功了，她答应了之后，我又突然把自己给退回来了，就是我说我见完生贤，我并不急着要去见她，然后让她先等我，这个时候如果你显得很急切。

她一答应了，你就说你要过去的话，就会让你显得很low，然后也会很大的暴露你需求感，所以这个时候为了控制我，之前那么多回合的进攻之后，我又把自己给拉回来了，所以我说的是我见完生贤，意思就是说行可以是可以。

但是你要等我，现在就是换成了你要等我去找你，而不是我要求着我要去找你，所以这个时候就成功的，把自己给拉回来，所以在当晚我就过去，但是过去之后并没有干什么，所以在这上面的三个案例里面，我都跟大家展示了。

在聊天微信聊天里面，如何展示你的文艺，然后结合你的朋友圈，因为文艺这个东西，它是一个后继播发的过程，你是不可能一蹴而就的，但是你可以通过我之前讲的那些东西，但是你可以通过我之前讲的那些东西。

将快餐式的短期的练成一个文艺的特质，但是如果你长期的话，我建议你还是多需要去提升一下自己，然后在第三节课的话，我会跟大家说从各方面塑造一点一点，然后组合成一个立体全面的，有文艺特点的你，有文艺特点的你。

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯，嗯，(遊戲畫面)，多謝您收看。