# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：孙宇《新夜场把妹》：【孙宇】1.当下夜场分析与夜场心态

哈囉兄弟們大家好，我是8。0的線下導師，我姓孫 名叫孫宇，那這次呢，可能在前期的預告片裡面，都有給大家介紹到，如何在我們全新的8。0當中，有一個夜場的新套路，那現在的人可能都會大部分意識到。

現在的妹子呢很聰明，會套路，而且也比較跟男生接觸的較多，那她的話其實是不容易下手的，很多兄弟問我說，如果說我在夜場裡面把妹的話，其實成本是特別高的，那其實現在呢在夜場裡面把妹，我們也知道在夜店裡面。

可能酒水消費是特別貴的，那我們平時要如何在夜場裡面把妹，就是盡量少花錢，又可以達到我們自己想要的目的呢，其實在夜場把妹當中，可能大部分的人都會知道，那我們一般去夜場的次數呢，並不像那些酒銷一樣。

可能天天出沒在夜場裡面，我們也不是這個，平時日常的生活中大家所了解的，那樣像一個夜場小王子一樣，那我們如果平時，有那麼一次到兩次的機會呢，去我們的夜場，那我們如何做到一些少花錢。

跟妹子又不是說互動特別多的情況下，那我也能達到自己的目的，那這一點的話我們就很關鍵了，在8。0當中我跟大家講到過，如何利用酒吧的工作人員，來達到我們一些就是說，比較高價值的體現，那首先第一點。

你在這個夜場裡面，肯定要有相識的一些酒銷，或者是說像我們的營銷經理，那這個是一塊的部分，那第二塊的部分呢，我們在夜場裡面，一定要學會盡量不點酒，也就是我們盡量的不買單，也就是說，也不是說完全不買單。

這裡可能以理解的意思有一些出路，那比如說像我們平時啊，生活周邊誰沒有一個一兩個朋友，會去酒吧或者是說KTV，這些場所玩耍呢，那在這個時候，我們必須要做到我們兩個，排除以外的東西，例如可能在兄弟們。

學過很多課程之後呢，身邊的資源也不是說特別稀缺，那在這種情況下呢，其實我們是可以利用到我們的朋友，我們是可以提供價值給他的，那怎麼樣提供價值呢，首先第一妹子要帶，比如說我今天約了三個女生，到四個女生。

那今天有一個是我們的主目標，那其他的副目標可能就是說，是我們提供價值的一部分，可能我們會把這些女生，約到同一個場所裡面，讓那些女生陪我的朋友一起玩，這樣子的話朋友就會在於，就是說你在這個社交場合。

有沒有用錢，有沒有花錢這件事情，可能不是太care，就是也不是特別在意，那如果說你一點都不提供，你的價值的話，那可能這一方面有點，就是說對於我們人際交往以後，不是特別的幫助，那這塊呢我們。

好我們約到三到四個女生的時候呢，我們要如何去利用這個女生，來做到一個DHV的展示呢，首先第一點，這你一個人約到三到四個人，在中國80%的男人以上的呢，他們約妹子的話，其實都是約一到兩個。

最多也不會超過很多，那我們如果說能做到一個DHV的展示，要在我們的朋友圈裡面，就是說像我們的社交價值呢，要如何體現，其實多約妹子是一個，就是不二的訪問，當然你這個約妹子要去，就是說也不需要約多好看的。

只是說身材還不錯的，能看得過去的，那在一般的男人都會認為說，像我這樣子約女生過去會不會不太好，首先第一，你的朋友約你過去，說明你的朋友信任你，而且呢對你也比較有好感，那在第二呢。

我們不能在到一個社交場合的時候，是不能訪客為主的，比如說我們約了一個朋友過去，他今天晚上叫你喝酒，那我們是無法做到就是說訪客為主的，我們不能在我們自己的社交場合呢，就是做到大手大腳那樣子，很隨意的表現。

所以呢我們最好的方式就是，我們要提供價值，就是說我們把女生約過去，那通常大部分男生，我如果跟一個朋友說，我約一堆女生過來，那我的朋友肯定是不會反對的，那這個是第一點，所以說大家這個東西也不用去太在意。

如果你約的女生，質量越高越好，那是最好的，因為為什麼呢，其實道理很簡單，你提供了價值之後，別人就會對你有好感，別人就會對你好奇，別人會覺得說，你給我約這麼多的女生，我也不好意思叫你AA。

或者說別的方面的東西，並且呢，大部分桌上的男人，都會過來跟你打招呼，他們因為很簡單的道理，因為你牛逼唄，好了那我們在做完一些前期的準備之後呢，其實我們要做到的就是一個，利用的，也不算利用吧，在夜場當中。

其實大家都是玩得比較開的，那這個時候我們認識到的營銷經理，他們就有一個很好的一個人脈圈，為什麼，首先第一我們不經常混夜場，第二的話，在夜場當中消費很貴，我們也不可能天天去，那最好的方式就是。

我們認識的營銷經理，營銷經理他在酒吧有可能工作了很多年，在裡面的人脈非常的廣，那這個時候我們可以在，微信上面給他發個信息說，你帶一些人過來喝酒，跟我敬酒，就一杯就好，或者是說呢，可以跟他說。

你們那邊有沒有女生，叫她過來跟我喝一杯就好了，就是意思是說呢，我不需要叫女生上台，因為上台要另外的上台費，那叫女生上桌是無非就是一個目的，就是讓女生感覺到，我們的平時呢，是不缺女生的，也不缺朋友的。

那這樣的方式是最好的，為什麼呢，因為首先不會引起反感，你跟別的妹子這個互動太多，就是說，也會就是說造成一些些這種，異性上面的，就是想法的誤差，那這樣的方式我們首先，第一跟他不是特別的親密接觸。

那第二的話又表現出我們的朋友很多，那在很多兄弟們這裡就會提到問題說，那我們把妹子帶到場所之後呢，應該怎麼做，其實很簡單，把妹子帶到場所之後呢，如果要做到我們的少互動，少喝酒的這種行為的話呢。

我們就可以幹嘛呢，其實很簡單，把妹子坐下來，比如說這邊是我的朋友，他坐下來之前我們應該有個，最基本的一個介紹，當然夜場裡面環境是特別的糟糕的，他沒有聽到人的聲音，所以我們盡量講話的時候。

要湊到妹子的耳邊或者朋友的耳邊，你可以跟朋友說，這個是我一個朋友，你幫我照顧一下他，然後你再跟女生說，這個是我一個非常要好的哥們，一會我先等他們招呼完之後，我再過來陪你好不好。

那這樣的話一般妹子是不會有什麼抗拒心理的，因為首先你很禮貌嘛，那你介紹完他們兩個之後呢，等到他們兩個自己互動，那中間隔了一段很長的時間，因為酒吧裡面不是像你聊天，可以聊出多好的感情的。

大部分的時間都是以看為主，所以你在現場所有的表現，都是妹子在看你的，因為首先這個妹子是你約過來的，其二的話呢，這個妹子到了這個場所之後，其實是很信任你的，因為既然會這麼晚會約出來，去夜店這種地方。

其實妹子是很信任你的，那我們如何去做到一個高價值的展示呢，首先第一利用酒消酒吧的人員，第二其次是在盡量少互動的情況下，跟自己的朋友打好招呼，照顧你的妹子，其三其實我們在夜店當中。

其實沒有必要一直纏著妹子一起去玩耍的，其實大部分的主要原因還是因為，妹子會覺得說哎呀你特別煩，或者是說你老找我玩，肯定今晚有什麼目的，或者是說妹子會想說，你是不是想灌我酒，那這樣的行為表現是不好的。

那其實當妹子坐下來的第一桌的時候，跟你朋友互動的時候，這個時候我們中間會有一些些的小插曲，例如什麼樣的小插曲呢，比如說我們這個時候，我們可以去先跟自己的朋友打個通關，表示一下我今天來了，我認識你們。

其二的話你帶上這麼多妹子，他們其實也注意到你的，也願意跟你說話，那這個時候其實我們要去，多利用我們的朋友，就是說我們要去多跟我們的朋友說話，不要跟妹子說話，當你在10到15分鐘時間。

都沒有跟妹子互動的時候，你在跟朋友一直不停的聊天或說話，妹子就會感覺到，哎你這個人應該還蠻好的，人緣很OK，不然的話妹子會覺得說，你一直待在她身邊其實是反而不好的，那講到了這一塊呢。

做完我們的社交DHV，也做到了我們朋友互相介紹，也做到了我們跟女生的一個保持距離感，那其到這裡的話，其實我們就要做到一些互動性行為了，那可能很多兄弟不知道，該怎麼樣在夜場裡面玩遊戲或者是互動。

其實在夜場當中互動的遊戲在於多，而不在於就是說單一的遊戲，那很多的遊戲其實都是有講究跟利用的，其實在我們夜場當中，比較利用多到的一些遊戲，就比如說大華真心骰子，或者是說落井下石，黑白配。

或者石頭剪刀布也行，所以說大家在這個夜場裡面呢，是一定要做到兩個心態方面的東西，一個是要放得開，首先你的情緒是會影響到妹子的，其次的話如果你不把自己放開的話，可能妹子會變得很冷淡。

或者是說很無趣她就想走，或者是說提早離場，都有這樣的情況出現了，那第二個呢在夜場當中的話，我們大部分人放不開的原因，無非就是因為我們的社交地位不太足，或者是有點尷尬，那在於我們前面那麼多的介紹和課程。

講究的一些點的話，大家都如果學會的話，就應該不會達到就是說很內向的那個點了，那其次第二的話，在夜場當中我們應不應該跳舞，應不應該就是說很放手大手大腳，其實夜場裡面在乎的就是說，還是比較紳士的形象的。

例如我們在講話的時候呢，就是說不是特別大聲太假，或者我們笑聲，我們的肢體動作都不是放得特別開，那在夜場當中呢，其實我們的肢體語言，不需要表現得特別大方，我們可以隨著音樂的聲音。

去慢慢輕微地扭動自己的身體可以，但是千萬不要在那個桌子上，就是說哇這個動手動作就幅度很大，那跳舞這個事呢可以，因為很多妹子喜歡跳舞，那其實我們男生跳舞的話也比較簡單，就大概就左右就好了。

就比較簡單一些些，大家都看過《全民情敵》這部電影，那在這部電影當中的話，其實你可以看到我們的男主角跳舞的話，都動作不是特別大，顯得非常的優雅，那在這種場所下，我們一定要選擇淡定，那其次第三的話。

酒千萬不要喝太多，因為在夜場當中，大家其實喝酒，對於喝酒這件事情的話，是還蠻放得開的，尤其是妹子，妹子在喝酒的時候，你在主動的用一些手勢去表明說，這個意思就是代表說什麼呢，代表說少喝一點。

那比如說我在我們跟她玩遊戲互動當中，我們輸的時候，我們也可以就是說稍微抿一下就可以了，那大概夜場當中的話，因為我們待的時間不是特別的吵，就是差不多等到這些，妹子跟你的關係，眼神以及肢體動作。

都比較的偏向你這邊的時候，比如說像妹子的一個雙腿的位置，大家都看過一部電影叫做什麼，《獨親神探》，那《獨親神探》裡面有個心理學的一個，腳步的一個部位的東西，那其實這個是一個非常好的證明。

因為在擁擠的情況下，人他的安全感會顯得更加急迫與需要，那比如說妹子在我們這邊的話，如果妹子的腳是微微偏向我們這邊，坐在原地，但是身體卻保持不動，說明這個妹子對我們已經有這個安全感了。

我們可以做一些進一步的測試以及靜落，那如果妹子都已經這樣子的一個情況呢，那就說明這個妹子她確實是對你很有意思，那我們可以做出一些大膽的一些性暗示的一些東西，那這些都是我們在夜場當中很好表現自己的東西。

那無非呢，其實在夜場當中我不會在教像以往的那樣子，玩的遊戲比較多，大部分我們都是選擇就是說，去測試妹子的一個興趣指標，那在這裡會有好幾個的興趣指標，大家可以就是說稍微的稍微注意一下下，首先第一點。

我們的大腿以及我們身體的傾向，是略向傾向我們的，這個呢動作就是代表說妹子她的與你的一個就是近距離親密，不會有什麼排斥，那這個是第一個興趣指標，第二個興趣指標是什麼呢，妹子在你耳邊說話的時候。

她用臉貼著你，這個也是，那第三就是妹子在跟你喝酒的時候，大口大口的喝酒，並沒有說推託或者說我不想喝之類的，然後第四點呢，就是在於我們的妹子在跟你說話的時候，眼神以及這個專注度，她會比較的高。

她只看著你講話，或者是說只看著你玩遊戲，第五點呢，就是妹子的眼神會時不時的瞟向你會觀察你，包括我們沒有跟她玩遊戲的時候，其實她是不願意跟你的朋友一起玩的，她會一個人靜坐在原地，那第六點呢。

就是說妹子去廁所回來之後呢，還願意坐在你的邊上，哪怕你的周圍很多人，但是她還是要擠到你的邊上跟你一起坐，那滿足這任意的條件的情況下，三到四條左右，我們就可以進行我們的轉場，比如說轉場先第一次牽手去廁所。

做一個測試，那妹子如果有說哎呀不要牽我的手，那其實這個妹子我們要學會她到底是反抗還是拒絕，那強烈的反抗可能就是直接甩開你的手，我自己走就好了，那另外一種就是說，她又想放開但是又不是特別放開。

在夜場當中我們第一次做測試的時候，牽妹子的手一定是抓著手腕的，不需要抓得太緊，就大概微微的抓住，這樣子的話，湊到妹子的邊上可以跟她說，夜場裡面人多，我害怕你等一下會被人撞到，那這樣的衝狂情況下。

被你帶領的情況下，那妹子是不會對你反抗的，那我們其實做完第一次牽手測試呢，在全場的互動當中，她也表現的對你比較曖昧，那這個時候我們就可以提供一些藉口回去了，你就說哎酒吧裡面特別悶，我們要不要出去坐一坐。

或者說酒吧裡面哎呀，今天喝的有點微醉了，我們要不要去吃點東西，那在這種對你好感強烈的情況下，其實妹子的內心已經想到，今天晚上要跟你發生什麼了，所以大家都不要就是說，去太顧忌這方面的東西。

那其次講到我們在夜場裡面搭訕，很多兄弟都說了在這麼擁擠，人流一樣大的地方，在我們的搭訕環節當中，會不會出現一些比較嚴重的失誤，其實不會，其實在夜場裡面搭訕話術就沒有那麼多，不需要講那麼多。

其實大部分都是，嗨我剛剛看到你，想了一下過來跟你認識一下，或者說嗨我想認識一下你，不知道方不方便，那千萬記住呢，在夜場裡面大部分的現在女生是不會單獨去的，所以在夜場裡面的搭訕，我們一定要選對地方。

那第一個是我們的門口的休克區，就是我們門口的一個候客區，還有第二個是廁所的一個，就是說我們的洗手台的位置的沙發，那邊都是可以跟妹子單獨搭訕的，因為怎麼說呢，你如果去桌子上搭訕的話，其實是不太好的。

因為原因也很簡單，他們有自己的朋友有自己的社交壓力，可能礙於這個方面的問題，他是不會給你微信號的，那在我們的休息區以及候客區，首先這兩個地方都不是特別吵，其次呢就是這兩個地方，妹子會單獨出來上廁所。

這個時候我們有機可乘，那大部分的妹子呢，你過去話術也不需要太多，如果我們要在現場搭訕的話，要邀請妹子到我們桌上呢，其實最好的方式是在我們的微信，也就是我們的微信上去互動的，當我們要到了。

這個時候呢我們要提前準備好什麼呢，要提前準備好我們的二維碼，那在過去跟他說我想認識你的時候呢，注意一些禮貌，還有就是看一下妹子的手方不方便，有可能妹子洗手，她的手上很多這個水，要等到他們擦完手之後呢。

我們再過來要他的微信號碼，或者說妹子已經很急著上廁所了，這個時候千萬不要過去，比如說我們盯到一個目標之後，盯到一個妹子，她要上廁所很急，等她出來之後洗完手之後，我們再過去跟她搭訕，這個時候時機是很好的。

由於在夜場當中，大家都比較的開放，都出來的玩比較的好興奮，所以說不會有妹子對你產生一個排斥的心理，那這個時候我們要到微信號之後，在微信上跟她聊兩句，說你今天是跟朋友過來嗎，有空的話過來跟我喝一杯。

這樣子的簡單的互動，妹子是也會過來的，那再次講到了，我們所有的妹子，我們的主目標以及我們的副目標，其實是要分清楚的，那如果今天晚上我約了一個主目標，或者說我今天晚上約了一群妹子，但是我沒有主目標。

但是我在夜場當中我搭上了一個妹子，我發現她今天晚上是我的主目標，那就盡量的在微信上把她約過來，然後再利用到我們之前所講的一些流程跟套路，利用到酒吧的工作人員，利用他們來幫我們做一些最基本的一些。

就是說DHV的展示，因為妹子剛剛跟你認識，可能她只看過你的朋友圈，但是並不知道你實際是怎麼樣子的，那這樣子的話我們就可以利用到，我們星期夜場的這些套路，是比較好的，那在進一期的話。

如果說有朋友不會說夜場遊戲的話，大家可以去看我們的8。0課程當中，在我們下面有個PPT的一個遊戲的一個，這些文案，我們可以看一下這些東西，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，多謝您的收看。

