# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年3月：2016.3.7浪迹内部录音

對我的競爭對手厲害我就行，臥槽你不是比你的競爭對手厲害，你要比他的所有的女性朋友的男朋友都要厲害才行，如果我沒有他女性朋友男朋友厲害，他就是要把我甩掉，然後他如果找不到我，他不會把你甩掉的。

他會把你這個，他會騎你找馬，這種女人會，臥槽，然後一旦找到他就把我扔掉，對呀，如果找不到的話，那就是我將來很危險，像現在這樣的情況，所以你現在需要做的是做安全感嘛，但是你要實際上。

根本這種女人長期很累的，好吧，她不說長期，但她以後也不會幸福，對呀，她這種女人這個人只要慾望多了她就不會幸福，懂了吧，我也幫她去改變吧，對你不要去改變一個人，怎麼可能改變，怎麼也能改變一個人。

現在我了解了大概就是，反正興趣度是沒減的，說她安全感給我解決，我把安全感解決回來就再約，對對對，然後到時候就能吵就吵，不能吵就下一次，對對對，行行行我這邊我自己操作一下，好謝謝小川，好好好，下次拜拜。

好拜拜，這個麥炫峰這個傻逼對吧，這個這個老子他媽的，都幫他把這個妹子操了，他媽的還在那弄，對吧，這個，對我來這個跟大家打個一爆，咱們內部課哈，有兄弟說那個，接搭把妹靠譜，我告訴你接搭把妹。

是我所認為的所有的把妹方式中，是最靠譜的，最靠譜的就是接搭把妹，然後呢我所把到的，最好最好的妹子，全是接搭的，全是接搭，這是什麼意思呢，你如果說你通過這個社交軟件，你去認識妹子，這些妹子呢。

會面臨到你的很多的這種，競爭對手而且是，這些妹子她不方便你進行洗腦，我們之前不是跟大家講過，這個人的感情問題，是因為選擇不夠多嗎，但是如果說你以後去跟妹子，進行長期關係的時候，你如果說。

你再跟妹子進行長期關係的時候，這個妹子她覺得你不夠關心她，或者怎麼樣，因為她的選擇會比較多，瞬間就這段長期關係，就不好處理了，瞬間這段長期關係你就不好管理了，但是呢，你如果說是去接搭的妹子。

你就可以在你們關係的，初期對她進行洗腦，是什麼意思呢，這個比如說我最愛去幹什麼事情呢，我最愛去就去搭學生妹，我去搭一些這種，十八九歲的妹子，二十歲的妹子，很年輕很嫩很清純很漂亮，我搭到之後，從她這個。

十八九歲開始，我就一直去進行，這個洗腦還有進行，這個他媽的，養成，這個叫養成，去做這個長期，做這個長期關係，讓她的所有的，世界裡只能有我，她沒有別的選擇，等你完成了這一步，之後你完成了這一步。

之後你以後，你在談戀愛的時候，你無論你對她多麼差，你對她多麼糟糕，她還是會死心塌地的，跟你在一起是因為什麼，因為她沒有競爭對手，這個就是一個我所認為的，這個接搭的一個，最好的好處就是說。

你的競爭對手太少，就沒有那麼多，我接搭過很多很多，長得很漂亮的女生，她們因為種種原因，她們沒有去玩這個社交軟件，就是因為她們沒有去玩，這個社交軟件，所導致的她們的選擇很少，然後我才能去成功的洗腦。

如果說，就是我曾經試過，我在社交軟件上我認識的一些，女生我試著去進行，對她們進行洗腦，對她們進行這種，就是我的這種價值觀的，這個輸送，很難雖然還是可以，但是很難她們這種，就是說怎麼說呢。

就是在接受我的思想，的這種她們會有，受到干擾，因為什麼因為有別的，她們男的整天在跟她聊，我每天我在跟這個妹子說，其實這個人生最重要的，其實並不是，你擁有多少金錢，我覺得其實物質什麼的。

並不能給人帶來安全感，真的能給人帶來安全感的是什麼呢，是她自身的能力，我會經常跟這個，我會跟女生說這樣的話，我說這樣的話的目的是什麼，我說這樣的話的目的，是一定是，不要讓這個女生，現實。

不要對我提出有物質上的要求，我說這個話，我這麼去洗腦她，很多人問我，為什麼我會有這麼多長期關係，因為我這長期關係不花錢嗎，我告訴你這個，這個秘訣是什麼，秘訣就是我在跟她們交往的時候。

我一定去跟她們進行洗腦，我會告訴她們人有要有安全感，並不是你擁有的，錢的多少，你物質的多少，而是什麼，而是你自身，所擁有的能力，如果說這個妹子她一旦長期的，她接受了我的這個觀點的話，我就會告訴妹子。

你現在真正應該做的是什麼，你真正應該做的是看書，你真正應該做的是學習，你把你每天的時間給安排好，要麼是健身要麼是看書要麼是學習，就這麼去跟她洗腦，你就不用你跟她在一起的時候，你就不用花錢。

而是呢就有很多那種，社交軟件上的妹子，她會你再去跟她進行洗腦的時候，有這個別的這種蒼蠅，有這種別的蒼蠅，這種蒼蠅她會說，她會說這個什麼感情，是靠不住的，什麼這個什麼這個所謂的甜言蜜語，都是靠不住的。

只有這個錢才是真的，如果說這個她受到這樣的，思想的去影響，她就會瘋狂的去找你去索取價值，這樣的話你在長期關係的時候，你就很被動，你這樣就會非常被動，所以呢那個所謂的長期關係，我之前跟大家講過。

第一點是什麼呢，第一點是價值匹配，第二點是讓對方投資，第三就是隔絕社交圈，我做了這個我為什麼選擇去接搭呢，就是因為接搭妹子，非常容易被隔絕那個社交圈，你只有把她的社交圈隔絕了，你不讓她受到外界。

這些其他媽的這些傻逼信息的影響，你才能夠把她，給調校成，把這個妹子給養就養就養，養成你所希望她達到的這個樣子，對吧，這個很多兄弟覺得，這個，就是我跟大家講的很簡單的例子，這個著名PUA。

對吧這個著名PUA，這個誰，這個著名PUA，這個金庸，他就幹過一件很牛逼的事情，他就是在他這個很年輕的，他在他認識的一個很年輕的一個妹子，把這個妹子從16歲，養成到20歲，然後再送這個妹子去讀書。

學成之後，然後嫁給他，他幹的事情就是這樣的，所以真正好的妹子，是完完全全是，她的一個，是完完全全屬於，你自己是培養出來的，好的長期關係一定是你自己培養出來的，而不是這個妹子不好，而不是這個妹子不好。

是你培養出來的，就其實是，是這個樣子，就是在我在經歷，所有的長期關係的時候，這個是我所這個，嗯，就是我所領悟到的這一點，然後還有這個，兄弟問號，這個專科本科的妹子，區別具體操作，這個專科和本科呢。

這個並不能以這個專科本科，來判斷，這個妹子的內型的不同，對吧這個這個你不能說，這個妹子是專科的，她就是什麼樣子，這個妹子是本科的她就是這個樣子，你這個分類有問題，然後呢這個，有兄弟問號。

你怎麼去進行她洗腦，如果說你有這個物質女的話，你首先，對吧我們所說的這個你就按我們的套路，先把她給上了，幹完之後你自己會評估，這個妹子她適不適合長期關係，如果說她適合，長期關係，你才去涉及到洗腦的。

這個部分，對吧如果說她涉及到長期關係，你才能去洗腦，如果說她就是她，其實她不太適合長期關係，對吧你就這個，你就算了，剛才有兄弟問號，有個做SPA的妹子怎麼幹掉，這個妹子非常簡單，我曾經我也幹過。

這個妹子呢，你就約她出來吃飯，就是你在做SPA的時候，加她微信，加她微信之後呢，這個平時呢在她工作閒暇之餘，然後呢你就去跟她聊天，跟她聊天，然後呢你抽她休息的時候，把她約出來，然後還是讓。

我們的這種正常的套路，對吧但是呢你不要把你的身份定為在客的，你一定把你的身份，是找一個賦予一個意義，就是什麼意思呢，這個我曾經我幹過一個，這個，就也是，類似於這樣的一個妹子，這個妹子呢。

我去跟她去約會去聊天的時候，我並不是，以一個追求她的一個男人的身份，去約她，也不是以客人的身份去約她，是因為她會，她會經常的她喜歡看動畫片，她經常在朋友圈發一些，宮崎駿的這種動畫，然後呢。

我就去根據這個宮崎駿的這個動畫，去跟她聊天，對吧我會跟她聊這個她的愛好，對吧聊這個他媽的這些，這些傻逼動畫片，對吧跟她聊這些宮崎駿的動畫片，然後我約她呢，是約她出來，去聽這個宮崎駿，的這個音樂會。

這個音樂的一個現場的音樂會，然後我是約她，是幹這樣的一件事情，所以呢出來之後呢，也絕口不提這個工作和職業的這些問題，出來之後完全就聊的是這個興趣愛好，這樣的話，她會把我定位在一個同性戀的一個角度。

這樣的話她會把我定位在一個同好，定位在一個同好，然後呢在接觸當中再把她給幹了，這個就是說，把你從她的這個眾多客人中，區分開來的，這麼一個辦法，還有這個兄弟說，想把同學，怎麼操作。

這個把同學這個也比較寬泛，用我們的，這個用我們的，這種，套路其實是，把同學是非常容易的，因為你把同學你可以很容易的，去控制你的需求感，你只要把你的需求感，給控制足了，你這個聯繫感是很容易做到的。

所以這個把同學是很簡單的一件事情，好，然後呢有兄弟問號，這個聊天的核心是什麼，好我今天呢就來跟大家講講，這個聊天的核心，我們內部課跟大家分享聊天的核心，聊天的核心是什麼，聊天的核心，就核心是這個。

它真相是一個高效率的信息交換，是什麼意思呢，就是說這個，人跟人在聊天，在交流的時候，它其實是對這個雙方的信息的，是一個交換，這樣子，你就其實就明白，你在跟妹子在聊天的時候，你應該聊什麼。

但是在聊天的時候，盡量的把你的信息，給傳遞給對方，這就是聊天的核心，聊天的核心就是在打廣告，給你自己去打廣告，就是我有過，曾經有過這麼一個統計，就是統計我從開始跟妹子聊天，到最後把它給死死幹住，對吧。

我大概是聊了多少，我發現所有的聊天，它不超過800個字，這個情況就變成了，我在寫一篇，這個命題作文，我是一個如何牛逼的人，對吧你就會想，你在跟妹子聊天的時候，你其實是在，你其實是在寫一篇。

這種800字的命題作文，我是一個如何牛逼的人，但是呢你在寫這個，我是一個如何牛逼的人，你不要用，剛才那個非誠勿擾的，他一來他說我是一個非常有計劃的人，對吧，他如果這麼直白，你把你的優點這麼直白的。

這麼去告訴妹子，這個妹子呢她第一是懷疑，第二是不可信，然後第三是覺得你傻逼，然後呢你必須在，通過聊天的時候，通過一些間接的，通過一些講故事，通過一些講故事，通過一些這種你平時的這種閒聊。

把你的這個信息呢，去透露給這個妹子，大家如果明白呢，你的這個聊天的核心其實是給自己，給自己打廣告，第二呢你聊天對這個兄弟說的非常對，這個是在給你自己寫篇軟文，這個軟文的寫法，就比較講究。

你必須要通過描述你的生活，描述你的狀態，描述你的興趣愛好，來顯露出你是一個，潘愉鄧小嫻的人，大家明白了嗎，就是你具備潘愉鄧小嫻，這些特質但是呢，這個女妹子她不知道你具備這樣的特質，你就需要這麼一個軟文。

讓對方去知道，然後這個軟文呢，要怎麼寫呢，就是我們具體的案例分析，會跟大家講解，但是核心呢，就是無形裝逼，最為致命，所以在聊天的時候，兄弟你愛問問題，你是誰啊你是哪裡人啊，你今天怎麼樣啊。

你是什麼工作啊，這些都是不重要的，重要的全是關於你描述你自己，潘愉鄧小嫻是什麼，你趕緊去聽我往期錄音，你僅僅是需要在這些，所有的聊天中，把你的這些特質，給展現出來，然後真正的去展現，你特質呢。

是怎麼樣去展現呢，就是你需要這個什麼，你需要，最好是用講故事的方法，因為講故事，可以吸引人聽下去，而且講故事呢，最適合什麼，最適合這個撒謊，就是很簡單，一個故事呢，它為什麼會稱為一個故事呢。

是因為這個故事呢，肯定是你這個，經過你的，藝術加工的故事，這個故事是一定是經過，你這個造的假，其實很多人說，真實把妹，但是呢，有科學家調查，這個人說十句話，就有三句話是假的，你所有的。

講給妹子聽的故事呢，一定是經過你自我美化的，這麼一個故事，對吧，然後呢，這些美化的故事呢，就一定是你有一個，你自己精心的設計，就是你的一個包裝，你的一個，講故事的一個技巧，我就去，就比如說。

我跟大家講個很簡單的例子，就是什麼意思呢，就是你要提前去準備，你在這個約會前，跟很多妹就妹子以後，你要去總結，你要去總結哪些故事是有效的，哪些故事是好聽的，比如說我之前我跟大家講過一些故事。

我今天我再跟大家來分享，一個新的故事，我今天來跟大家分享一個新的故事，就是什麼意思呢，就是這個，有這個女孩，她一定會，你們在聊天的時候，你們如果說有聊到，比如說在約會的時候啊，怎麼有聊到這個，特別。

比如說你討厭什麼樣的人，對吧，或者是你聊星座的時候，對吧，你說你討厭什麼樣的星座，你不喜歡什麼樣的人，你覺得什麼樣的人很煩，你周圍的這個同事很煩，或者怎麼樣，你聊到這個話題的時候。

我就有一個準備好的固定的故事，對吧，這個故事是怎麼樣呢，我會跟這個妹子講，我以前，就是我的那個搭檔，就是特別煩，對吧，就你知道我之前是做記者的，就做記者呢，是什麼呢，就是你要去採訪的時候。

他一定要給你配一個搭檔，就是兩個人你們共同去採訪，然後呢，這個，就是我的這個搭檔呢，就是一個特別的兩面派的人，就是他當著這個領導，他是一個樣子，然後他背著領導他又是一個樣子，很可愛，像個傻白甜一樣。

然後呢，當他對著這個領導走了之後，他又是那種他媽特別現實，特別刻薄的，特別小氣的一個人，然後我的搭檔他就是一個，這麼一個很善於拍馬屁，就很多時候拍馬屁，只要有這個女性領導來了之後，他就馬上跑過去。

他跟那個領導說，哎呀，你這個皮膚是不是，你用了什麼變得這麼好，哎呀，你今天這件衣服在哪買的，這麼好看，他就會用這樣的一些方式，去拍領導馬屁，這種人就是很煩，我就最煩這樣的人，但是他又是這麼一個兩面派。

然後呢，我其實跟他搭檔心裡很不舒服，就算是考慮到他是一個女孩，我也從來不說他什麼，他經常就是兩人出去採訪，取得了什麼功勞，他就很，他就是屬於這種，就是非常的去秀，去秀給這個，他媽的領導去看。

他就會去增功，他會故意的去這個，就去邀功，然後呢，他會是這個樣子，就但是呢，只要是遇到任何的，就是不順利，工作上遇到任何不順利的事情，他就會把這個鍋推給我，讓我來背這個鍋，所以就是有的時候。

就是剛剛在參加工作的時候，我同事這樣的人就確實是挺厭惡的，對吧，我又是一個，我又是一個非常的厭惡，兩面派的這麼一個人，然後就但是呢，我做了一件事情就是說，我從來我不在這個領導面前，表現自己。

我從來我都不表現自己，因為我覺得是什麼，我覺得這個你以後，你在一個公司或者你在一個單位，你要想混得好，你要想升職，你絕對不是說你飯桌上，你跟誰這個酒喝得好，對吧，絕對不是說你在這個。

這個領導面前你表現的，你特別愛表現，你就一定，你就做得好，雖然你愛拍馬屁，你愛表現，可能你暫時的，你會獲得一點優勢，獲得一些領導的青睞，但是呢，你要記住，真正的，這個領導認可你，你絕對是有利用價值的。

你絕對是有利用價值的，因為什麼，因為這個領導他要靠我去幫他做事情，這個領導要靠我，去幫他升那個，那個升職，所以我從來，我都不拍馬屁，我也從來，我也不去表現自己，我就去提供價值，我就去做提供價值的事情。

然後後來，過了很多年，後來過了很多年之後，這個我後來，我從一個記者，我後來我當了這個組長，我後來當了這個，我後來當了這個編輯，我後來就是掉到另外的一個，就掉到另外的欄目，去做了製片人，對吧。

當我做到這個製片人的時候，我再回頭去看，我當年的那個搭檔，我再回頭去看他，他還是，他還在每天在跑新聞，他還是看到了這個，女的那個領導過來之後，他說你的衣服今天穿的，好就好就好就好漂亮，對吧。

然後他還在做同樣的事情，我就覺得難道你這個四五年，都過去了你這個人都完全都沒有，長進嗎，我後來我反思，在一個這個單位裡面，你真正的，你要這個牛逼，你要獲得你的提升，就完全是什麼完全是你要有利用價值。

因為什麼因為，領導他知道他利用了我，對吧這個節目的收視率會上升，他會受到他的上級的表揚，所以他會重用我，對吧而不是說，那個重用你，去天天跟他說你這個衣服穿的好漂亮，對吧這個對他沒有實際的幫助。

對吧這個領導不是傻逼，對吧所以嗎，所以我就去在跟妹子在約會的時候，就跟她去講這個故事，講這個故事的目的呢，並不是說我認為這個拍馬屁，沒有用號就我並不是說，我這個我這個他媽的，我這個這個這個。

我這個提供價值我並不是說，這樣的事情我真正想表達的，那個意思我知道，這個我知道兄弟們你們有沒有懂，我真正的想這個，表達的意思是，我告訴這個妹子，老子他媽升職了，老子的工作職位不錯，老子牛逼。

我真正的就要，告訴她的這個信息量是這個，對吧這個叫做，無形裝逼，說的是A其實是B，對吧想的是A，說的是B，真正的含義是C，對吧這個就叫做無形裝逼，你以為我是去告訴她，這個拍就拍馬屁，沒有用嗎錯了。

根本就不是為了這個，我是為了告訴她，老子又當了製片人了，我他媽牛逼了，我這個他媽進步了我是潛力股，我當年跟我那個一塊進去的人，還在拍馬屁呢，對吧我是牛逼我以後還會持續進步，這個叫做什麼。

這個就叫做如何去顯露，自己的靠譜屬性，就靠一個故事，她肯定會理解的，這個呢這個妹子的社交直覺呢，永遠是比大家要強很多，這個就是我今天，跟大家這個，我這邊給大家打一個廣告就全托，現在只能再招三個了。

因為剛剛他媽的報名太多了，現在只有三個名額，全托，全托只有三個名額，就最後三個名額，估計今天晚上過了就沒得全托了，好吧，這個我們先招十個，如果效果好我們繼續摘，沒關係你這次沒報名到的話，等下一批。

下一批我們一樣持續給你，下個月嘛下一批，下一批，如果說這一批全托他要續那也沒機會了，這個太便宜了他要續那也沒機會了，因為這個全托，很多兄弟說我操這麼貴，其實說實話，全托是人工服務，一天一百塊什麼意思呢。

全托相當於一天一百塊嘛，你要去洗個腳就是他媽八十塊，你洗個腳能夠幹什麼嘛，全托別人是一天十二小時，一直幫你聊你想一下，這工作量還是蠻大的，對呀這個工作量不是說我們全托，我們收這個錢基本上。

全部都給我們黨吃了，就你以為是我要，你以為是我要賺這個錢嗎，你想一下嘛，很簡單我舉個例子嘛，就你來幫我聊天，每天都聊，聊一個月你覺得我要給你多少錢，你還願意幫我聊，我給你他媽兩千塊你願意幫我聊嗎。

我不願意，對呀，就你想一下嘛，所以說這個他不是說我們要，一定要賺錢或怎麼樣，而確實是他媽的就是，靠譜，對吧，幹活，幹活就，十一點，今天就這樣子嘛，今天好熱，全托我們並不是約出四個，任務就完成了。

而是全托我們每天幫你聊，我每天給你進度，那麼四個是起碼的保證，就我們至少給你聊四個，沒有四個我就要退錢給你，但是我們上不封頂，我們可以給你約十個二十個只要你有時間去，餃子的VIP是什麼收費。

是網絡還是線下的，網絡，這個R還說什麼呢，說我不會交人，那我們這些導師怎麼來的呢，餃子哥來評論一下我不會交人這件事，我覺得你基本上，我們這個業內的百分之七十的PUA，都是找你學的，都是找你學的。

那我不會交人，這些PUA從哪來的，某男孩排名前十的導師，我們這樣子，我們內部課程我就馬上給大家來，我們就直接點開某男孩，他們頁面就開始幹，我們來看一下某男孩，我們就看一下，這有這有，某男孩的所有導師。

我告訴你們我們來看一下，哪些來一個ESC，哪些導師是我的學員，我跟大家說一下，排名第四的楚公子點進去，我們隨便點一個，楚公子排名第四，然後呢，好他們的第二導師南煙，這個是我們的學員，這個是我們的兄弟。

我跟他聊天記錄都有，好這個南煙，就這個南煙，我相信在之前的老學員都看過他，這個是我們的學員，這個是排名第四的，說我不會教學的，第二個呢我們看一下，排名第六這個就不用說了，這個是給我煮飯的。

這個是給我煮飯的，火夫已經現在變成導師，還有這麼多學員在這裡學，你知道吧，8也是好評報紙，這是給我做飯的，這是給我做飯的，你看看做飯的，好吧做飯的，前十名已經有了，已經有了兩個了，第十名這個是誰。

這個是你的徒弟，這個是什麼這個就是我們的助教，而且這個助教的團隊裡面，我告訴你們，助教團隊這個是我的學員，他們團隊其他導師呢，這個是我的學員，這個是我的助教網絡學員，助教加線下學員，這個網絡學員。

這個線下學員，這個不是他們團隊四個導師，三個是我學員，好吧這些都不是，這個是我們排名第十名，就是說，現在某男孩他這個，這個200個導師前十名，有三個是我學員，這還有我的學員，這個也是我學員，網絡學員。

這個假面也是網絡學員成都人，好吧，說明他這裡十分之四的，排名前十的都是我學員，那麼我們再往後面看，這個陸毅呢，是陳情的合作夥伴，我們再給大家看，這個，簡耀睿呢，學過我們的網絡課程，以上網絡學員。

以上網絡學員，然後我們，這個有的不知道是誰啊，唐某是我們的學員，唐某也是我們學員，好多都是，好多都是，這個好像也是我們學員，好我們再看一下，好多都是，只是我們現在意識半會認不出來，對。

因為他們換了ID了，反正我們拍到這麼後面去，所以後面的就不用拍了，包括讓我學員嘛，對吧，這還說什麼，說我只會把妹不會教學的，兄弟們還有什麼好說的嗎，沒什麼好說的對不對，這個他們這，全都是我學員知道吧。

武道也是，也是我們學員，所以這個，大家好好學，以後你們好好學，是這樣的好好學，如果浪費教育覺得你可能差了一點，你還可以去換兩ID，對，對啊是這樣的，什麼是全托，全托的話就是一天，幫你聊12小時妹子。

幫你設計資源幫你邀約幫你聊妹子，你只需要去幹妹子就行了，就是全托，好吧這是全托，包括內部課程不需要報名的，不需要報名全托是服務嘛，購買服務嘛，我的這個網絡VIP，因為報名人太多現在不招了，因為什麼呢。

因為我太忙了，我現在有幾個VIP，等我先把這個，他們那幾個兄弟，他們都實現感情自由了，什麼時候招我再跟兄弟們說，這有很多兄弟說，很少看到你指導學員，是這樣的我問你，新東方的余敏洪他會不會來。

你去報名新東方，這個他會來教你，新東方的余敏洪，你去學新東方英語，他會不會來教你，那麼我要幹嘛呢，我要教導師你知道吧，就是我現在是，天天在跟陳情大搖，我在告訴他們應該怎麼去，教學，你明白了兄弟們。

我內部課，我每個月講啦，我每個月講內部課講兩三次啊，對不對，你有講過內部課嗎兄弟們，你告訴我，我二月份起碼講了五節內部課，對不對，早就講內部課了，對吧，好這時候你說全托多少錢呢，是這樣子是一個月三千塊。

就是這個月，我們會幫你建一個微信號，建一個微信號過後呢，你把你的，探探和默默全部交給我們，我們來用你的號，定位在你的城市，幫你去認識妹子，加到這個新的微信號裡面，然後我再幫你聊妹子。

一個月過後我們會把這個月所有的聊到妹子的，記錄上傳到雲端，你在那裡下載下來這些妹子全部是你的了，全國都可以啊，三千塊一個月，三千塊一個月，就是我們按一個月來服務，因為這事情太麻煩了不可能終身制。

就每天別人要幫你聊天，每天幫你聊妹子，每天你去約妹子聊妹子，你花多少時間我們他媽完全幫你做了，對，諮詢北京的魅力工程，我會去，對聊到質量就是根據你的朋友圈的質量，明白吧，就對全托，不了解的。

我現在馬上把全托的內容，發到群裡面，好不好發到我們的每個微信群裡面，聊到什麼程度就我們全托，我們收了你的錢，我們是有保證的，就我必須，給你聊四個出來是底線，比如說我給你聊了三個出來。

我就推你四分之一的錢，明白吧，就我保證我必須給你聊四個出來，如果我只聊了兩個，我推你一千五，聊了一個我就推你二千二百五，朋友圈很垃圾我們導師會，每天跟蹤你每天要求你，必須拍個什麼樣的照片給我。

我要幫你發朋友圈，不指定妹子，就是正常打妹，懂了吧，全托程度的來這邊，可以來這邊幫你拍照，是這樣子的，而且是服務保證，就是我一個月如果沒有跟你聊到妹子，我坑爹我會推你錢的，四個妹子什麼質量。

就是跟你朋友圈匹配的質量，你他媽的錯逼就跟你約錯逼，你牛逼就約正妹就這麼簡單，不可能你他媽的，很OK我給你約錯逼，我不會做這樣的事情，拍展示面我會教你去設置，第一你，發了全托第一天，導師就會他媽一對一。

讓你必須去拍頭像，明白了吧，好吧，說這個還是全托，就是我們這個做的是什麼，做的是一種服務，這個不是說為了賺錢，是為了服務，拍展示面不給錢，你知道吧我們指導，對VIP是終身制，全托是一個月。

你下個月你繼續全托，你繼續再交三千塊是這樣的，明白吧，當然服務會比VIP好喔，因為他是有時效性的VIP是終身制的，對學員的意義是什麼，很簡單，我他媽的每天工作很忙，我要講YY我要錄視頻。

我沒有時間去他媽聊妹子，我就讓別人幫我聊，懂了吧，而且是這樣子的，我也沒有時間去學習怎麼去把妹，我沒有時間去學習怎麼去把妹，我就想他媽馬上就有妹子，那麼我就來做這件事情就OK了，懂了吧，不是學哪些人。

他媽這個是我們獨家的，好不好，全托沒在成托，我們會電話指導你，教你怎麼去拍展示面，會要求你每天拍展示面過來，我們前幾天必須全部把展示面做好，懂了吧，VIP的話是五千塊終身制，就是有導師跟你一對一的。

這樣子的，對，沒有工作沒有怎樣的，全托反正我們，因為導師，就精力有限，不可能一個導師他媽給他媽十個全托人聊，我們一個導師我們分配了，就給他媽三個人聊，就只能他媽的幫三個人刷，因為他們也不去。

他媽的做其他事情，每天就在辦公室裡面幫你聊天，懂了吧，妹子什麼質量就是你是什麼樣的質量，就妹子什麼質量，就不會坑你，我他媽要托范冰冰，那我給你十萬塊錢你們還幫導師全托。

幫我約四個范冰冰出來我給十萬一個人也來不來嘛，對不對，VIP是五千終身制，要是二三線程式怎麼定位，很簡單三線程式我們有十幾家語言，還有，好吧，好，這時候就別廣告了，有人在問不是廣告啊，兄弟們。

這有人是在問的嘛，你看一下這有人是在問全托是怎麼回事的嘛，你們自己看嘛，VIP是什麼這有人在問的嘛，我不能答學問問題嗎，你還把網路VIP什麼意思，這一堆人問的嘛，我剛剛是來打廣告的嗎，沒有打廣告。

對不對，好我每個月跟大家講一次，分析我的聊天記錄嘛，可以啊，本來我是拍拍視頻嘛，對，還老是跟大家講那一副客，我只是刺激大家，平時這個，你們天天，不把妹在群裡面，說一些莫名其妙的話。

就把老子妹子一個一個牽出來，給你們秀一下，讓你們明白，到底怎麼回事，是那樣的其實我們並沒有說，大家都要用全托服務，我們更希望你自己學的網路課程，就去把妹了，但是我們發現很多兄弟他其實。

把不到妹或沒有妹的原因是因為沒有時間，我們才針對這樣的兄弟，定制了這樣的服務，你可能不需要這樣的服務，但是不見得別人不要，我們內部課程我們是，是跟所有的兄弟一起講的，你覺得你要私人定制，你就報名VIP。

我VIP裡面沒有一句廣告，全都是針對你的，對不對嘛，對吧，那麼全部的話加這個微信，就打電話嘛，或者你跟你導師，對啊我們又沒有他媽的，VIP五千萬，今天就這樣吧，我們打廣告也是講完了。

剛過過後才說的這些東西嘛，想看我搭訕你可以看啊，網上有這個我搭訕的視頻，你搭訕太少了，你搭訕太少了，今天就先這樣，明天再來吧明天下午，四點鐘，現在說是戶外，你已經關了門。

