# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年2月：2016.2.12内部课程

(手機聲音)，嗯有哈，我手好痛，那個 左揚你在不在拍，(左揚:在拍)，錄下來啊錄下來，那麼今天我們就用整整的一個小時的時間來給大家講一下，關於我們的新的課程，應該怎麼去學習，(手機聲音)。

小哲你來把這邊的聲音也打開吧，小哲，小哲，你要把那個攝影機的聲音打開，(小哲:攝影機)，(小哲:攝影機)，(小哲:攝影機)，(小哲:攝影機)，有兩個聲道，等會九點那個你講一下，(小哲:好)。

(小哲:好)，那麼，這個，為什麼760哲一節視頻，可能是因為我們在防盜版，好吧，我們在防盜版，(小哲:有兩個聲道)，嗯，好，現在好了嗎，(小哲:現在好了)，把門關了吧，我們今天呢，咳，一個聲道聽嘛。

聲音清楚嘛，聲音清晰嘛，OKOK，那我們就開始了，再亮個，那麼我們首先呢，給大家，人家拿相機拍電腦就好了，那個兄弟很笨哈，咳咳，我都說了我們每一個，視頻上面會隨機飄出，機器馬，明白我的意思吧。

就我的機器馬到處飄，他用手機來拍他機器馬也會拍到這個，屏幕上你懂吧，所以說他一拍出來，我們這個又是實名制直接把他抓了，懂我意思吧，所以這些盜版這些傻逼，他在宣傳我們現在都不T2的嘛，當他一出來。

我就直接幹他知道吧，就他一出來，我就直接幹他，他不可能，他不可能那個，他不是，四個角的踩下條，他是他媽的從老子臉上滾過去的，懂了吧，從第二集開始，第二集開始，第二集開始我們的這個課程，就有這個防盜版。

對，所以說呢大家這個，耐心，等待一下，這個在年後我們就會出來，課程都已經錄好了就是在做這個防盜版，那麼我們的，這個防盜版也是為了保證，兄弟們你們付費的，這些利益，對不對，你們已經付了費你們已經給了錢。

所以說你們一定會看得到，你就不要這麼急嘛，一般急著看課程，是什麼呢是他媽的這些賣盜版，你知道吧，為什麼呢因為他收了錢，他課程不出啊，對吧賣盜版呢，比我們更急因為他們，他們賣的是課程但是我們。

賣的是有浪哥有餃子有陳情，我們賣的是服務，所以就算我們沒有這樣氣得你們的視頻，我們導師也在我們的聊天群也在，我們的微信群也在，所以兄弟們是ok的，但是呢賣盜版的這些，傻逼呢他媽的他就，只有這個了。

只有他媽的傻逼了，只要一集在那裡騙錢別人就會，操他屁啊你知道吧，所以說呢我們不急，好不好兄弟們，我們不急，好，我們今天給大家講一下就是，關於新手入門的，好，好，好，好，好，好，好，好，這個喜歡7。

0的風格，是吧那麼我們首先呢給大家講一下，這個新手入門，新手入門，首先呢我們在說新手入門，之前呢我們說一下家，人為什麼加不上導師這個，問題，那麼微信他做了限制，什麼限制呢，他一天最多只能加一百，個人。

明白我的意思吧，就是我只能主動去加，一百個人，那麼在大年初三，就是，十號的時候，我們，一天有三百個兄弟，那麼，昨天又有五六十個，七八十個，今天又有四五十個，所以說呢，我們那三百個兄弟呢，他起碼就要分。

三天才加的完你明白吧，你明白，我們的意思吧，這個不是我們不，加你是他媽的騰訊，他媽的不通過，你懂，我的意思吧，所以說呢我們盡量，保證我們在，最快的時間加大家，但是呢，你們已經在群了，在群裡面了對不對。

在微信群裡面了，所以說呢，我們現在的這個，給大家的一個，就是應急的這樣的措施呢，第一個，就是浪哥今天，給大家來講一個這樣的，新手入門的課，第二個呢每天我們會有，導師不定期，不定時的在。

九群和八群我們來答疑，好不好，好不好兄弟們，好不好兄弟們，那麼，為了就是保證大家的，這樣的利益，那麼今天呢我看到九群，有很多兄弟在那裡，他們不耐煩，在那裡就是說被騙了，是什麼樣那麼後面我想了一下。

這些兄弟呢應該是，就才從YY裡面，了解到我們的，他可能對我們的做事，風格有點不了解，就是浪哥他媽說一不二，懂我的意思吧，就我說了他媽的，要照顧你我說了是終身制，那就一定是終身制，你們歡個雞吧，對吧。

加進來二十分鐘沒有，加你就在那裡他媽一直鬧，這個是有，時間的嘛現在是過年，兄弟們，我們現在整個辦公室，就三個人，我們滿員的時候，辦公室是三十五個人，現在我們三個人要做，三十五個人的事情，我昨天他媽的。

一天都，他媽沒有睡覺，今天早上十一點，我和餃子才搞完，然後下午我就，睡了兩個小時兩點鐘我起來，十一點搞完我兩點鐘起來，我就看到群裡面就有兄弟們，在那裡說不照顧人了，導師沒有加你不是說沒有加。

你是系統他媽加不上啊，能不能理解，一下，然後呢，後面有個兄弟就一直我就說了，晚上八點內部課程，他還問我說，晚上八點是內部課程嗎，於是我終於崩潰了，我說你去IQEQ。com去看一看，結果他真的去了。

他說這個他媽網頁打不開啊，你說這樣的兄弟呢讓我感到很無語，知道吧，讓我感到非常的崩潰，那麼我也沒有辦法畢竟是我們的兄弟，對不對我不能去說明，因為這個是我們的兄弟，是我們的好兄弟，那麼，今天呢我們就是來。

集合了今天下午，我看到群裡面的所有的問題，我來給大家做一個，做一個這個，集中的一個解答那麼大家呢，問的最多的問題第一個呢，是如何學習課程，對吧，那麼第二個呢是怎麼做，頭像第三個呢是怎麼做，展示面對吧。

所以說呢這個是我們今天，下午兄弟們問的最多的，問題今天我們就用這個時間呢，來解答大家的問題，那麼首先呢我們，怎麼學習這個課程呢我們，看到我們的屏幕，好吧就所有的兄弟呢，你們都知道我們有一個官網。

對吧我們的官網，的網址呢希望你能夠記住，PUAMAP。COM，好，那麼這裡點進去呢有一個，VIP課程，VIP課程呢這裡有，6。0 4。0，以及約到7。0還沒，出完嘛我們先看這個，6。0好我們來把。

這個區域給大家補出來，我們的順序應該是什麼呢順序，應該是先看4。0，再看6。0再看約到，你先去看這個視頻你不要什麼都不看，就在那裡問也不要問，視頻裡面討論是什麼東西，那麼這裡說他的這個，賬號呢只能。

看30分鐘的時間對不對，那麼你趕緊，去看一下這個售後，那麼，這個時候我在網路上，很多兄弟問售後，然後呢我就給大家，說你趕緊去IQEQ。COM，去看一下，就兄弟問誰是，售後我相信所有的兄弟。

都加了這個東西對不對，那麼我們看，那麼，呃，我們先給大家看一下，關於我們自己的，新的儀態，就是說，好OK，好，那麼，你有一個好的外型，好，可以幫你加，非常非常多東西，但是我不知道你家是哪個外型。

並不是說你，對吧或者說，售後浪跡教育，反正你們有一個售後，那麼這個售後呢大家可以看一下，還有個個人相冊，裡面有一個朋友圈，那麼這個朋友圈上面寫的是什麼呢，大家可以去詳細的看，就是說你們不要。

不要去賴信息，那麼第一個呢是你願意儘量註冊，這個賬號，那麼這個文字裡面有寫到，賬號是多少密碼是多少你們自己去看，懂不懂，那麼除了這個，想要課程的朋友，去看，電腦怎麼去登錄手機端怎麼去登錄，去看。

好不好去看，那麼這個售後他有朋友圈已經發好了，你們就不要問他媽的，最終看售後浪跡教育，這個絕對會加你的，如果沒有人加你，如果沒有人加你，這個售後的話，你就去找跟你報名的那個兄弟，讓他。

把東西發給你好不好，比如說你可能加的是這個PUAMP，PUAMP多少呢，120對吧，比如說你是520加的，你跟他說話，你先把你的這個付款截圖，發給他，你說售後微信，對吧你就跟他說售後，微信請，請。

推送下，對吧，比如說他，你要先把你的付款截圖，發給他不讓他不知道你買了客，你退回來過後，他會把售後的微信給你你去加售後，就OK了，因為售後看到是這些銷售，看到是這些銷售推的，你的名片因為你推他，比如說。

我給他發他名片，比如說我推給浪跡教育，那麼大家可以看到這個地方，我點開這有寫，就是別人在點這個，名片的時候別人在點，這個名片的時候別人會看到，這個名片是誰推送過來的，明白吧，你不用去擔心售後不加你。

也不用去改備注也不用去怎麼樣，你就去他媽的加他就行了，因為別人會有來自哪個的，名片好不好這個是我們，他媽的早就已經給他想好的，好那麼是第一個，就是關於課程的問題，關於這個課程如何，去學習如何去找密碼。

好不好，如何去學習如何去找密碼的問題，現在是在這然後呢我們看一下，4。0的一些核心的課程，第一個形象改造，第二個三大主流，系統認識這個就是，你的最基礎的兩堂課你必須去。

看的不然的話你他媽天天在那問我怎麼，改頭像怎麼去個人形象改造，這裡他媽的講得清清楚楚明白吧，明白吧如果你這裡，還不知道你不知道的話，你再去看一下6。0，兄弟，6。0戀愛密集，6。0的這個第一個。

第一節當今社交，軟件展示面優化，12上下兩部分，去看一下你不知道怎麼聊天的如何聊天，上下兩部分去看一下，關於約會的就把他，約會看一下這個是你的關於，你們想要做形象改造和，頭像的可以看這兩節課程。

然後第三個呢，你再去看一下我們的，約到就是你要快速去約炮，的知道吧你要約炮，的想操逼了知道吧，那麼這有什麼的這暗示和變現，去看一下這兩課暗示和，哈囉兄弟們大家好歡迎來到，我們2015年最新的。

網絡課程約到，那麼這些東西呢我們都有，錄好了課程你去，拿這個密碼那麼在約到第一節呢，我們一直在考慮給大家帶來一個，什麼樣的內容最後，我們去想一下，我不知道兄弟們聽明白沒有，來我們兄弟看一下有沒有。

明白約會學，這樣一個兩性交往的內容，那你說你要去把一個妹，那是好明白了對不對，好明白了過後呢我在，這裡在集中首先你要有，姑娘去跟你互動好吧你才能，做做這件事情如果把妹，你如果連妹第一個呢，就是這個，7。

0什麼時候播，都沒有的話那麼我們實在去沒有，辦法去完成這件事情，也就是我們通常意義上說，王道版因為這是，保護大家的利益我覺得人人，有責，巧婦難為無米之炊，那所以今天我們就，來跟大家，聊一下如何通過。

一些手段去結識，一些這個世界上的，姑娘去跟這些，姑娘做一個，有效的連結，那麼，第一個呢就說我們，房道本人有責我們去，做這個機器馬去給，大家統計這個信息因為是，這樣子的我們有一套，這個算法但是呢這個需要。

去1萬多條，信息去傳輸，所以說這個東西呢就，有點慢我們算了一下，每天如果500，人的話需要，多少人去傳輸，500人的話需要，20天，就每天我們錄入500個，學員的信息的話我們需要20天，所以說我們在。

加班加點的在做這個事情，大家一定要體諒體諒，再體諒7點的話我們是為了，房道版這個是一勞，勇逸的事情好吧因為，我們覺得6點零和4點零已經足夠了，這第一個的7點零什麼時候出，這是第一個第二個呢。

就是約到了聲音，關了是吧，關一下，我把網頁靜音了，現在好了，那麼，這個是第一個，好，還在播現在好了嗎，現在有聲音嗎現在有聲音了，這說明說你的課程，已經被網上售賣了，但是因為他只有7點零第一課。

知道吧我們，是故意這樣做的，因為從第二課開始呢他就賣不到了，知道吧，身份信息沒找你要，是因為我們的這套系統呢，我們想了一下，他並不需要就是，每個人錄身份信息了，因為我們用機器，碼的方式來做。

好用機器碼的方式來做，那麼什麼原理的話，就是你用你的機器碼，看的話你的個人信息呢，會飄到這個窗上，從左飄到右又飄到左，從上飄到下又從上飄到左，所以說呢他就處理不了這些東西，他如果用路平軟件或用。

他攝影機來的話他都沒辦法，然後視頻是不可以下載的，好吧就飄來飄去，一會就飄進去反正不影響大家學習，比如說你在看視頻的時候要鼠標這樣飄來飄去，你會影響你的學習嗎你不會，對不對但是他就在那飄。

這個東西呢就是他的個人信息，賣盜版的個人信息就一直飄在這裡，你看看我看到我鼠標沒有，他怎麼路平就鼠標都在這裡，對不對，對不對看到沒有，影不影響你們學習嗎，不影響，對不對，飄的不是關鍵字。

飄的就是他媽的這個盜版他的個人信息，這把電話號碼，知道吧就他媽飄的他媽的電話號碼，打爆我操，對不對，很簡單他如果用一個假的，這個，個人信息來註冊的話那麼很簡單，那麼我們就他就錄一集，我就給他踢了。

他就只能錄一集他錄下一集他還買一個，998的課程知道吧，所以我們的7。0呢，一共是多少呢一共是他媽30集，所以說他要錄30集，的話他得買30個，998就3萬塊那麼他，一個盜版賣50塊的話他得賣他媽的。

600個盜版才可以賺3萬塊，你知道吧，我也崩潰了如果他這麼努力的話，他媽的我也覺得佩服他，他該賺這個錢你知道吧，對不對，是不是這樣防盜版兄弟們，看到我的鼠標沒有，這個他處理得到嗎處理不到打滿的話。

打一集的話你知道打多久嗎打20天，他這樣打滿，打一集還打20天，知道吧那麼他媽的這個就崩潰了，好吧，那麼，我們是就說我們是，保護大家的利益因為大家花，998塊錢的絕對不願意，他媽的比如說很簡單。

你今天花998塊錢買浪哥的課程，你明天他媽的飯請示一個，另外的同學他媽30塊買到了你怎麼想，你想把他媽的浪哥，他媽的幹死你知道吧，你一定是要把我幹死的，但是呢你發現，他媽的30塊錢的這個課程只有一集。

過後你會覺得浪哥靠譜，你知道吧，對不對，所以說呢，這個就是我們，在做的所以大家安心等待，一下這個是關於我們的，這個7。0的防盜版，他的這個名字會一直在那邊飄，就一直飄永遠飄知道吧，飄飄飄飄來嘛你來處理。

來告訴我你來處理除非呢他，錄聲音知道吧，那麼我們的所有的畫面所有的，聊天信息呢我是發圖片在這裡，他錄聲音他就傻逼了知道吧，看了啥都看不到，我這樣子講是OK的對不對，聽聲音或者這樣講是怎麼講的。

還是得看視頻，明白吧，好那麼，這個是第一個，就是關於我們的防盜版，第二個呢就是我們的課程呢，剛剛我們說了第一個呢怎麼看課程，怎麼防盜版第二個呢就是我們的頭像，怎麼去設置第三個呢是我們朋友圈。

怎麼設置那我們就廢話不多說，我們就開始我們的這個，今天的幹貨好吧，那麼我把這個我的人，我這人就不要了反正是他媽的，內部課程就不用，看我的人了大家都是他媽的好兄弟，對吧我們把這十字桌面打開。

我們直接直接看這個，我們直接看這個就行，直接看這個就行我把字打最大，我把字打最大，好，那麼首先呢我要給大家講一下，就是關於這個頭像的如何，去設置，好，等一下回到信息，好那麼。

我們首先看一下就是關於這個頭像，比如說這個是，我的頭像兄弟們，就是我們所有的建議呢，頭像呢是一個就是，真人的，一個不是真人就是我們的建議呢，頭像不是說真人啊頭像呢，是你本人的然後呢清晰的。

大頭的看得到正面的，然後呢為什麼我要用這個背影呢，兄弟們這個時候我給大家解釋，一下，好很多兄弟說浪哥你不是，說這個，要這個，放正面為什麼你放個背影呢，因為第一個呢，就我覺得這樣造的比較有意境。

第二個呢就是他媽的，我不需要他媽的靠這個頭像來，把妹你明白我的意思吧，就是說，這個微信，這個頭像是什麼呢，是我，不需要靠這個頭像去吸引妹子，但是呢大家看我的探探，兄弟們，來看我的探探，好這個是我的探探。

的頭像，那麼我的探探呢就會用我的大頭，大頭，好那麼我的探探呢幾張照片呢是這樣設計的，好吧，所以呢我的就是因為我要靠，這張臉來認識女生，那麼在這個時候呢我才會用，我的大臉的照片。

那麼大家可以看一下我們的幾張照片，這是第二張，這是第一張，這是第二張，這是第三張，這是第四張，這是第五張，這是第六張，好那麼這個是我的，探探照片那麼默默的同樣是一樣的，就是我給大家講講我的。

然後呢先講我的，我的也是，我的默默呢也是有頭像的，對吧，這個默默是有頭像的，好吧，那麼默默當然呢我也是有，這樣子的一些圈子的，讓他們知道這個他媽的，這些人呢，是他媽的，我是真實的。

好吧好那麼這是我的默默，你要用這樣子的一些，微信軟件呢你要去認識，妹子的話就要有頭像，但是呢我的微信呢，不是用來認識妹子的因為，妹子都是從默默探探認識了，接到認識了過後，這個頭像是無所謂的對於我來說。

但是呢你們來說的話頭像也很重要，這是第一個，好，好，那麼我們我們給大家看，我的展示面呢看的呢是，沒有什麼概念的，因為你們覺得哇浪哥，你有高價值，你有他媽的這個，有車對吧，那麼我們先看一下就說一個。

普通的人比如說呢，這個，這個月薪六千塊的，這樣子的人，月薪六千塊的這樣的人他是怎麼做的，首先頭像是這樣做的兄弟們，就有很多兄弟呢，頭像他媽的把頭他媽的站了個，這麼大這個就是頭像他的頭像是這樣子的。

很傻逼你知道吧，很傻逼你看一下我們的頭像，你的頭呢最多，站一個他媽的六分之一，六分之一的，大小對吧那麼我們來，點評一下這個就是我們，找幾個案例來點評，我們來找幾個案，我們來找幾個案例來點評，好，好。

比如說這樣子我們不在，這裡找我們找一些像這個，這個鬧得最兇的，這個兄弟他頭像的點評，像你看這頭像明顯就大了，看到沒有，背景不是很好，背景不是很好，這個人帥帥是帥，但是他臉大了，他本來臉就大了這樣更大了。

多拍點人好吧這是他的問題，顏色各方面處理得很好，對吧那麼我們來看一下這個膠熊，看一下這個膠熊，膠熊在哪，好膠熊在這，好看看這種朋友圈，這種的朋友圈呢，純粹傻逼你知道吧，為什麼呢他媽的純粹傻逼呢。

他的穿著打扮是OK的，這樣子的一身其實是OK的，但是他這樣照片呢，他指第一個問題呢是像素，太他媽低了，第二個背景五電視傳統，就打了背景太他媽low逼，第三個呢是什麼呢，是你要做頭像你得是你。

自己的頭像你得是，頭像懂不懂明白吧，頭像就是要看你的臉，你的目的是看你的臉，那麼這樣照片是適合發在朋友圈，裡面就是他在這站姿這個，形象適合發在朋友圈，但背景一定要換明白吧，所以這個頭像是完全錯誤的。

完全錯誤的，那麼我們繼續來看一下，好繼續看一下這個，好，像這樣朋友圈呢，也是非常low逼的一個朋友圈，為什麼因為太小了，那麼放這麼大，放這麼大的話是OK的，但是呢，這樣照片呢。

他這個轉過來戴個眼鏡這種感覺很不好，你不要戴眼鏡，而且像素呢略低，不要黑白照片，因為你還沒有去世嘛，像這個兄弟，那麼這個背景很差，第二個呢髮型很差，第三個頭太大了，我們都說了。

我們再來看一看田正染的這個，我們再來看看田正染的這個照片，他的頭呢，站著這個一半的一點，很清晰，這樣照片呢很清晰，對啊很清晰，那麼除了田正染的照片呢，我們再來看一看我們的，這些比較優秀的，這些學員。

的一些照片，我給大家看一下，好，好，好，那麼這些是一些比較優秀的學員的一些照片，那麼這些是一些比較優秀的學員的一些照片，你看一下這種頭像，可以看一下，可以看一下，這種背景很清晰，這種背景很清晰。

像樂捷的頭像，好記住一點，你們的頭像是素條的話，一定要在旁邊留空，這樣的話就可以拍成一個正方形的照片，這樣的話就可以拍成一個正方形的照片，好吧這個是一個小技巧，那麼我們看老吳的頭像，那麼如果是素條的話。

那麼如果是素條的話，看到沒有，要在旁邊留空給他弄成，正方形的，戴墨鏡的頭像，看下別人的背景，看下別人的背景，對吧，這些都是我們的優秀學員，你如果想要，傳聲照，那麼這樣子，用傳聲照。

這個是我們在上海魅力工廠的時候給他照的，然後呢，你要想要一些藝術照，那麼這樣子呢，藝術照呢，是這個OK的，好那麼我們再看一下，如果你是要一些普通的頭像，那麼這樣，這樣的頭像呢也是OK的，對吧。

那麼你看一下，這樣頭像呢都是一些，很好的頭像，對吧，都是一些比較有特質的，比較有特色的頭像，都是一些比較有特質的，有特色的頭像，大家，都可以去，去模仿，大家都可以去，模仿，大家都可以去模仿。

大家都可以去參考，這些人呢用這樣的頭像呢，幹住了妹子，天天都在臭逼，所以說呢我們認為這些是OK的，我們認為這樣的是OK的，對吧，所以說呢這些都是一些，比較好的一些，一些頭像，對吧兄弟們，所以說呢。

那麼這個是關於頭像的一些展示，遊艇海，還有他的這個，那麼這個墨鏡呢，就跟我同款，他們所有的，就是這些我們的，所有的我們的兄弟呢戴的墨鏡，比如說吳怡斌戴的墨鏡，老吳戴的墨鏡，比如說咖啡戴的墨鏡。

都是我的跟我一樣的，都是跟我的同款，那麼這個呢內部學員的話是有優惠價的，你們在這個，POMAPYF，全部都是跟我的同款，包括還有大堯的也有，大堯也有，那麼大堯的這個朋友圈裡面呢，也是有這個墨鏡的。

我給大家看一下，就是我們呢都是用的，不在了，沒有了，那麼我們所有的這個墨鏡呢，都是用了我這款，這款很潮，這墨鏡的話就，900塊吧，這個很便宜，因為你想一下你墨鏡你一個就夠了，對不對。

戴一個好的又不像衣服天天換的，那麼這個是關於頭像的，那麼大家要去選墨鏡的話，就是這個POMAPY，POMAPY，XFY，這個地方去選，去選這個墨鏡就行了，那麼這個墨鏡，這個墨鏡呢在這裡。

這個是雷朋的墨鏡，這個是雷朋的墨鏡，這個也要幾百塊，那麼，因為我們拿這個墨鏡呢，從渠道拿的，我們拿這個墨鏡的話，在淘寶上是1500，我們是從工廠渠道上拿的，就是800，贈品，大家都在用這個墨鏡，好。

你去這個POMAPY，就可以了，這個墨鏡完全是，提供價值的，POMAPY，這個墨鏡你不要認為我是在賺錢，因為你可以去淘寶買，我不會去買，淘寶是1200到1300，然後官網的話是1598，好吧。

這個是關於你的頭像，這叫GENTLE MONSTER，這個墨鏡的牌子，叫GENTLE MONSTER，叫做溫柔野獸，溫柔野獸，我們給大家來看一下，免得很多兄弟，他不知道，好，好。

這個墨鏡牌子叫GENTLE MONSTER，這就是跟我的牌子一樣，1390 1485，這個就是，淘寶的價格，228絕對是假貨，一般是1200 1300，這個跟我一模一樣，1380。

GENTLE MONSTER，都是很多明星在帶的，那麼我們這裡賣，就是八九百，九百塊，也是贈品，因為是從工廠來的貨，提供眼鏡的是一個學員，所以說比較給力，那麼我們剛說到的，叫頭像，我的輪胎壞了。

我的輪胎壞了，這個我們，剛剛說完的頭像，展示面，同樣的我們用月薪，6000塊和月薪3000塊，的人的展示面，來給大家做個對比，這個是田忍展示面，那麼大家可以看到展示面的設置，有一些關鍵點。

就是他每一張都有自己，那麼為什麼每張都有自己，因為是你的展示面，你得有你自己，然後每一張其實拍的也沒有什麼大不了，但是呢構圖很好，像素比較高，像這樣拍有意義，好吧，再有一個，一年又一年。

這些都是關於自己，說你的朋友圈呢要多一些，關於自己的，展現你生活的，你看像他的每一個朋友圈，沒有任何的，什麼轉發，對吧，都是一些關於自己的，盡量的都有自己的臉，在這裡因為這是屬於你自己的朋友圈，好吧。

那麼這個是一個月薪6000塊的人做的朋友圈，那麼我們再看一下這個月薪，3000塊的人做的朋友圈，好吧，這個是月薪3000塊的人，做的朋友圈，那麼首先看一下頭像新的頭像呢，換成這種灰白的顏色呢。

這個是比較帥氣的，也是一樣的，就說呢他兩邊留白，好，第二個呢，可以看一下他的這個朋友圈，好吧，那麼他的朋友圈呢每天生活很苦逼，但是呢他還是可以，發自拍像他這樣子，發發這樣自拍就足夠了。

一個月薪3000塊的人，都可以做成這樣的朋友圈，我覺得關鍵是意境，關鍵是意境，對吧，這杯咖啡呢也就2、30塊，對吧但是呢拍個自拍，你的一天的展示出來，所以朋友圈呢應該發這樣的東西，懂了吧。

朋友圈呢就大家發這個月薪3000塊的展示面，那麼我們再看一下，這個月薪他媽的，9000塊的展示面，好吧，我們再看一下月薪9000塊的展示面，這個是月薪9000塊的展示面，這個是月薪9000塊的展示面。

那麼也是，那麼也是，那麼他為什麼這樣，沒有他自己呢因為他有了他手是，他有戒指，你告訴他這是我在吃這個餃子，好吧那麼也是，有自己的頭像，那麼也是，也是有自己的頭像，也是有自己的頭像，也是有，自己的頭像在。

對吧，也是有自己的頭像在，看到沒有，這個裸女圖呢，又體現了一個特質，就是他媽的很騷的特質，對吧體現了自己很騷的，很騷的特質，所以呢，這個呢就是我們給大家看到的，這個呢就是我們給大家看到的。

關於我們這個月薪9000塊的人做的展示面，那麼我們再看一下，月薪5000塊的人做的展示面，好吧，這個是月薪5000塊的人做的展示面，那麼你看他每去到的地方，他定個位對吧，會難過的事不要問說不清。

看到沒有，都有自己的自拍在，都有自己的自拍在，這個是個月薪5000塊的人，做的展示面，好吧，大家可以去看一下，你看花花綠綠的這種感覺很好，關鍵是什麼像素，關鍵是，風格，關鍵是什麼呢，關鍵是他媽的這個。

這個感覺，好吧，那麼我們隨機呢再選一些兄弟的，朋友圈呢我們來點字一下，那麼，這個下午說可以，但是呢我覺得可以更優化，更優化那麼我們，看一下這個朋友圈呢，他的這個朋友圈呢，選第一個呢。

你看這個展示面就明顯，很差，所以說，你只用發這一張就行了，不然的話你看一下，你看到這三張是這個情況，你會看到第一張的lowb，就不想看了但是呢這一張是ok的，所以說你，發這一張就行了兄弟們。

好這張照片呢，一個大臉一個酒，你的朋友圈是小夥伴們我要開始了，所以說呢明顯你應該，把這個酒放在第一張，然後呢這個放第二張，你的大臉放第三張，對吧而且你每次拍把自己臉拍，這麼大幹嘛小一點，好不好小一點。

同樣的問題，也是一樣的太太大了臉太大，小一點，你臉本來就很大你還拍這麼大，小一點好吧手短，那是吧那麼我的建議呢，你可以看看咖啡的，咖啡呢是一個他媽的臉特別大的，一個少年，咖啡呢是一個，臉特別大的。

少年那麼我們看一下，咖啡他的一個朋友圈是怎麼做的，好你看他的臉，也特別大但是呢你會看他特別大嗎，不會他手舉的，特別遠對不對，咖啡是一個非常，會自拍的一個少年看沒有，他臉比，臉大多了但是他可以躲在後面。

看到沒有這種感覺，兄弟學到沒有，學到沒有，咖啡呢是一個非常，他媽的胖的一個少年，他並不是瓜子臉，他並不是瓜子臉，他是一個修圖的冷手，修圖小冷手，那麼我們再看一下這個，這個，這種像這種他媽的都沒。

頭像了就根本不用點評了，那我們再繼續看一下，我們的這個，像這個，像這個叫我貝吉特大人，這個名字就特別傻逼你知道吧，你可以叫貝吉特，也可以叫貝吉特大人，你可以叫做，就這樣叫我貝吉特大人就很傻逼。

你知道嗎我不知道為什麼就感覺很傻，好像那種學霸認證的，傻逼傻逼傻逼傻逼，學霸來了看妹子一點開，學霸來了馬上關了，為什麼因為太傻逼不要自己生活，好那我們看一下，這個兄弟朋友圈，他這個頭像我覺得是ok的。

但是呢，如果是這樣子會不會更好呢，因為你的臉是往這邊轉的，你要這樣子會不會更好呢，那邊留著白，對吧這是第一個，第二個相冊沒有，沒有相冊那就沒什麼好評價了，好像這個，像這個呢他的這個。

朋友圈這個頭像是ok的，人很帥背景在夜場，其實可以換到白天，一個下午茶，因為你的五官很標誌很帥氣，所以說呢這個是ok的，那麼我們就看看朋友圈出發，帥氣，那麼這個，這個兄弟一看就知道是會的。

但是呢這樣照片呢就暴露了，自己很醜的一個特質因為照花了，所以這樣照片呢可以刪掉，這種夜呢沒有特別意義，你可以不用去管他，好吧像這種小年開心，這種沒有意義的不要發了，他就餓夜這種不行，配點文字，好吧。

朋友圈呢基本上，你就只發了自己的樣子，但是呢我希望什麼呢，你要幹嘛呢你要去，發自己的生活，你要去吃東西你吃吃喝喝玩玩樂樂，對吧像這個兄弟是ok的，但是呢這個兄弟有個問題啊，就說你這個。

這個這樣照片呢你其實，讓他們正方形的更好，看到沒有，而你的臉呢其實有點長那麼你可以，不用這樣子揚著臉，或者說你可以把手撐遠一點拍，對吧像這種呢就看著，這衣服不行以後拍個照的話，把這個外套他媽的給脫掉。

好無法形容的美，那麼我希望這張照片呢第三張呢，加入你自己像這種在，理髮店裡面剪頭髮的照片呢千萬，不要拍了千萬不要發朋友圈了，顯得很low逼，那麼像這樣朋友圈是ok的，這個朋友是非常好的。

但是呢他沒有配文，對吧那麼這樣照片呢，其實可以配個文，對吧比如說，比如說行走在這個，黑暗之下啊孤獨與，書籍與我他媽的同行，知道吧之類的，這樣子一個假裝自己很文藝的，這樣照片那麼你的照片呢。

其實你也不用放這樣子你放這樣子，可以啊，把你的放在一個下角，你要去把你的這個，放這樣子其實蠻好的，這種感覺，就大家呢要學會去裝逼，對吧兄弟們，明白吧要學會去裝逼，好那麼我們繼續看下一個。

好記住一點這種照片呢，過後呢你要加入自己，在那邊過後呢你要加入自己，好吧，像這種呢就是，很傻逼知道吧這種同樣呢，基本上就他媽只拔不到妹，好得知學長簡師傅這種他媽的，沒意思，沒意思啊，看這種哦他敢逼人。

這種他媽就是我噴的最厲害的，等我啊這種，這種轉發的這種傻逼朋友圈，知道吧一看就知道表示這種，哇張偉健機器人講三水你憑什麼去，別羨慕汪海的人脈，去羨慕他為人，他媽導演的家，這個就他媽特別傻逼你知道吧。

這種呢就明顯就不會把妹，明顯就不會把妹，好我們繼續，好這個公子康你看一下，像他的頭像呢就基本上，是他媽的屬於是妹子一看就知道，他媽的傻逼的一個頭像，第一個呢這個，這個衣服大家看一看這個衣服。

很low逼第二個呢像素特別差，第三個背景也不好，還有就說你不要去對著鏡子拍照當頭像，嗯，沒有意義，那麼我建議呢，你就頭像自拍然後屏幕，像素要清晰一點，好熱淚激活，傻逼啊這不是傻逼，這是他自己。

那這樣照片是ok的，我看成海報了，好這個不行啊，這個沒意思，好親們心裡，誰是老闆，他媽的真的是他媽的傻逼，那麼誰是老闆呢我覺得哪個是老闆，我覺得他媽的這個和，這個應該是老闆，D有點像老闆。

那麼但是呢這種圖呢是很傻逼的，在朋友圈發這種東西，你媽的是傻逼的傻逼，像這種聚會是ok的，這種聚會是ok的但是呢他的圖片呢，太他媽low逼了知道吧，就你沒有修，那麼我給你看下我們的，聚會是什麼樣子的。

就同樣是聚會的，我希望大家能夠把聚會，拍成這個樣子，那麼這個是，我聚會的一張朋友圈，那麼我們的聚會呢是，這個樣子的，我希望你們能夠把聚會呢，拍成這個樣子，那麼這個才是一個，聚會，對吧那你說。

我們去他媽的很垃圾的餐廳在吃飯，那麼垃圾的餐廳，聚會呢也是有的，對吧那麼你說，那個老子還有更垃圾的，聚會呢那麼更，垃圾的聚會呢還是有的，這是更垃圾的聚會，明白吧，好吧，所以呢這個才是什麼呢。

這個才是我們，想要給大家體現的就說，關於聚會，你應該去做的東西關於去k歌，關於去k歌發的照片，關於，關於自己的小動物的照片，關於自己摩托車的照片，關於自己一個人他媽，苦於上班的照片。

那麼關於吃東西的照片，對吧，這就是一個，一個我覺得能夠做的，很好的一個朋友圈，好，那麼這個是，這個是什麼呢這個就是我們剛說的那麼我們看一下，繼續來看一下我們兄弟們的朋友圈，好像這個，說你的朋友圈。

那麼這個頭像呢你看可以看到呢，他是經過了學習的，經過學習但是呢，就是你應該去撿健個身，臉略大，太陽帽子，這個你要用修圖，軟件修一下，鞋很low褲子很low，衣服很low但這個背景是ok的。

就後面這個樹蔭呢，浪哥站在這是ok的但是因為你的，衣服穿太他們low了所以說顯得，你他媽很low，衣服改造一下服裝，好吧這種聚會，是ok的這種是ok的，好久不見，新年快樂這種是ok的看到沒有這種聚會。

是ok的但是呢，兄弟，有了自己，ok的，這張照片是ok的，那麼這個兄弟也是一樣的問題，就你臉大手可以來遠一點，但是呢，做成這個樣子我覺得已經ok了，做成這個樣子，已經ok了就這個兄弟朋友圈呢，是。

及格的，是及格的，那麼這個兄弟是會的，然後呢，這個兄弟呢可以看一下，首先這個頭像剛明點評，的，同樣是白背景，你不要這麼大，你不要這麼大，還要遠一點，還要遠一點，好朋友圈沒有，那麼像這個，兄弟的朋友圈。

基本上這個就是什麼呢就是他媽的蠟一夜，對吧，蠟一夜的感覺，蠟一夜你是沒有拒絕，我看有的有的，感覺神秘，你知道吧，那麼這個呢你要真實的自己，要真實的頭像不要去，搞一些什麼這種感覺好吧，那麼還有友情提示。

這個就沒有意義，還是這又來了在廣東，告訴你廣東來下去，餓了一天了其實，全部沒有，全部沒有，自己這種朋友圈呢，這個背景其實OK的，頭像換了然後背景留著，然後朋友圈全部重做，怎麼做呢開6。0，好吧那麼我們。

兄弟唱一個，這個兄弟呢他的這個服裝，各方面都很到位但是背景，這個有點像是在，學生宿舍拍的背景，可以更好一點，那麼，這個摩托車其實也是OK的，但是這樣拍的有點扯，坐姿也，沒做好好吧，你看下你的這個頭像。

你同樣是摩托車你在，模仿我是吧，那麼我們來看一下我是怎麼拍的，好這個兄弟，他模仿我的，那麼我的摩托車是這樣子拍的，所以呢，你要看一下到底是，是怎麼樣去，去弄這個東西，來我們繼續來看下，我們來看一下A君。

不要刷嘛你們不要刷，好不好，好那麼我們看一下，那麼第一個呢聽說，這個是OK的，那麼A君你有個問題啊，裡面的衣服呢我覺得可以換一下，這樣衣服是OK的，這個衣服是OK的，這種聚會呢也是不錯的，好吧。

那麼我能感覺到，這個A君呢他已經盡力了，知道吧，就他朋友圈已經只能做成這樣子了，但是呢你的像素可以還有提升空間，像素可以提升空間，好那麼，我們看一下這個兄弟，好這個兄弟呢，有點像什麼小蘿蔔頭。

小時候我們都學過一本書叫小蘿蔔頭，這個兄弟就很像小蘿蔔頭，那麼我覺得，你應該去留個髮型，好吧，留個髮型，好留個髮型，那麼，你可以看一下這個，偷餃子的背景圖，那麼我建議呢，這樣是OK的，怎麼讀不出來了。

沒網了嗎，等一下好像沒網了，好，那麼像，第一張這種照片是OK的，這是一個咖啡一個字型，就大家看到課程學到的，這時候，等一下我回那個信息，好，等一下回一下信息，好，好，他可以看到，怎麼看不到，這個不用。

不要說我們在新手，我們不點評，我們來看一下，好我們繼續來，那麼我現在畫到你那邊，我看不到我那邊沒看到，沒看到，那麼大概我不是說點評像這種朋友圈，就完全是不行，為什麼第一個呢，這個髮型是OK的衣服不行。

然後背景是OK的但是呢，像素不行光線不行，那麼這一張照片的其實我覺得是OK的，比他原來應該好多了，對吧，這種照片其實更適合做頭像，我是這樣認為的，我認為這樣更適合做頭像，這明顯是假的我那個眼鏡。

這衣服明顯就不行，眼鏡假的衣服不行，這衣服換一下，我感覺你的衣服也要好幾百塊，那麼去換一下，裡面的T恤呢大概就七八十，外面衣服呢就一兩百，好吧，那麼，像這個兄弟的這個，朋友圈呢像素。

這樣照片是非常OK的，像素知道吧像素敗家的像素，我分享我真的是一個，吃貨，朋友圈三關剩下的全是吃的，那麼其實呢，你在吃貨的時候呢，放自己更好比如說服務好的沒話說，這張照片，那麼我的建議是什麼呢。

你要有自己，我看一下我把那個我的四肌網打開，好，看他有沒有自己，他沒有自己，全都是他媽吃的那就真的變成了吃貨，那一般曬東西，吃呢我給大家來舉個例子，給大家舉個例子，曬東西吃呢，像這種為什麼那天我沒有拍。

自己很簡單那天我很醜，所以就拍了這個東西，那麼曬吃的呢，我是蠻有的，蠻有這個經驗的，第一張吃的第二張自己，第一張吃的，第二張自己其實吃的也很，普通對吧，吃的呢其實就是一碗粥，沒有什麼他媽的高大上的東西。

對不對其實第二張拍了，自己就起到了一個展示，沒有作用那麼第一張，吃的第二張自己，那我的吃的原來，是可以放一堆但是呢現在一般，都是兩張，就我朋友圈的照片大家有沒有感覺到，全都是一張一張一張。

沒有他媽的一堆照片的，看沒有，兄弟們有沒有感覺到，就這個是一個新套路，2016的新套路，就我朋友圈的一張一張一張，兩張一張都鎖起來了，兄弟們誰都看不到的，這照片是誰都看不到的鎖起來的照片。

看沒有一個鎖在這裡，真可以看得到的，所以說妹子都看不到這些價值的照片，我發了就他媽的鎖起來了，對吧，那麼這是一張一張，這個是我吃飯的照片，那麼這個是，沒有我自己因為他也太醜了，好終於要起飛了一張，兩張。

這是兩張對吧瘦了三十斤，那麼也是一張，出發一張，兩張，朋友圈的永遠是這樣子的，永遠是這樣子的，這是一兩張照片，你看一下我的朋友圈永遠不會有六張的，朋友圈，看到沒有，最多兩張，四張最多的四張，是吧。

我的車子全部鎖起來了，全部鎖起來了，那麼為什麼我要鎖這些朋友圈，是因為7。0，因為我這個在約炮約完，過後就把他鎖起來，對吧像這種有車的，全部鎖起來了，鎖起來了，像我這種又是法拉利又是直升飛機的。

朋友圈可以看一下，又是法拉利又是直升飛機的朋友圈，這樣朋友圈呢，這樣朋友圈已經被我鎖起來了，看到沒有，就說我都已經避免讓你們認為，我是在用價值把妹了，這種朋友圈我都已經鎖起來了。

然後我和一堆妹子走到一起的照片，可以看一下這種他媽的，看一下，這種朋友圈已經鎖起來了，已經鎖起來了大家看不到的，好那麼這個是我拍吃的，那麼我唯一呢拍的呢，就是這裡，因為我太他媽醜了。

我那個時候太他媽胖了，所以說呢我才，只加了一張，這個照片，很勉強加的，吃麵的照片，好吧，那麼，這個是我去吃飯的照片，一張兩張三張，一定要加到自己，兄弟們一定要加到自己，這個是朋友圈，像這種超級。

幹妹子的照片呢，我都已經上了鎖，看到沒有148個讚，現在已經鎖了，就是不想讓兄弟們認為我們是在靠這些把妹，這個也鎖了，這個也鎖了，法力的全部鎖了，看到沒有有個鎖在這裡，對吧這個鑰匙他媽的也鎖了。

看到沒有下面有個鎖，110個讚120個回覆，鎖了不看了，對吧，說到我的朋友圈呢其實現在呢，其實就很普通，大家可以看一下基本上是什麼呢，這兩張是，是車的照片，那麼一般是彈琴，打打槍，然後呢這個是我們7。

0的，7。0的發布會，對然後呢，一般，誰來陪我盡情的喝完這杯奶茶，這個呢就是約炮的，朋友圈鎖了，因為我發了過後呢瞬間就有妹子說，看到沒有，看到沒有，看到沒有，所以呢這些呢都是一些約炮的東西，那麼基本上。

這個就是我們的朋友圈，當然呢，大家很多兄弟覺得說，浪哥你的朋友圈有跑車，有這個高價值，那麼其實浪記教育，我們所有導師，只有我他媽有這個車，只有我有這個車，其他他媽的沒有，只有我他媽有這個車。

其他所有導師朋友圈就沒有車，角質你去看一下，這個是角質的大號，你看一下角質的大號看一下，哪有車，哪有車，對不對，就是這些很樸實無華的朋友圈，但是我們靠這樣樸實無華的朋友圈，也是在綁妹。

只要你套路對了就沒有綁不到妹，可以看一下，也是很樸實無華，彈鋼琴彈個雞巴，但是呢你看一下，別人都配了文字，為什麼那麼認真呢，不需要美車，所以他都要努力，所以呢這些都是，你不需要用價值來湊這樣的朋友圈。

但是呢你要有文藝，你得有逼格，角質月薪五千塊，所以說呢，這個就是我們的套路，今天我們的內部課程到這裡，好不好今天我們的內部課程到這裡，明天繼續開始明天也有內部課，每天一節，讓個答應大家的怎麼樣靠不靠譜。

還在那裡說讓個不靠譜，是不是乾貨我想問一下是不是乾貨，是不是乾貨，是不是乾貨，花這個錢是不是值得，花這個錢是不是值得，我們外部課程會這樣子，去講我的朋友圈嗎，我的外部課程會去這樣子，去講這些東西嗎。

兄弟們外部課程會講這些東西嗎，不會講這些東西，我們的內部課程全是這樣的乾貨，好不好，所以說兄弟們你們不要在酒群，他媽的在那裡鬧了，因為本來最近心情就不好，我怕我他媽的就發火，好不好。

答應我下次他媽誰在酒群，鬧的話兄弟們幫我說一說他，因為我們確實在提供價值，對不對，我們在盡力在努力，在提供價值他媽的微信加不上人，不是我的問題是他媽的騰訊，騰訊他媽的一天只能加他媽的100個。

我有什麼辦法，對不對，好吧那我們出來外部頻道我們又要來聊騷了，好不好又要來聊騷了外部來，外部來，我們來外部來。

