# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年4月：2015.4.2内部yy电话约P直播

錄音點開嗯ok了好那我的聲音聽得清吧啊很清楚是不是，對不對，啊需不需要大聲一點或者說，嗯需不需要稍微再再怎麼樣一下ok了啊，那麼今天的話這個是一個核心為什麼呢因為是這樣子因為我們所有的兄弟。

可能啊大家知道我們之前我們在3月31號做了個活動嗎，當天呢招了110個兄弟所以說啊以至於我們的這個手機都已經，到外外來我說哈那學員頻道啊好學員頻道你們在群裡面跟他們說一下。

學員頻道這些笨蛋他媽的不知道怎麼用的，啊以至於什麼呢以至於那天招了110個生過後呢我們的這個手機呢就直接他媽的壞球了你知道吧，就直接壞了那怎麼壞了呢就是我們現在沒辦法再加新的兄弟。

對所以說我們以至於今天必須得來一場YY讓我們新加入的兄弟知道我們團隊是靠譜的而不是說，跟那些他媽的鍵盤p a的團隊一樣只知道他媽扯嘰巴蛋。

我們的這個團隊是有乾貨的我們每周四的內部YY是靠譜的把聲音全部調靜音好不好有點專業的專業素養好嗎，對因為我們現在在新的辦公室那麼我們辦公室現在有八九個兄弟還在還在工作。

所以說呢難免的話大家的這個手機呢會影響到我們在座的各位兄弟但是呢我們盡量做到專業好不好，嗯兄弟們這樣子你們能不能幫我在我們各自的這個群裡面包括我們的一群二群我們的大群我們的約到一群二群三群。

對吧能不能在這個群裡面都幫我們都宣傳一下你要拿房卡是不是，你不拿房卡我們先不去了被女人甩了嗎沒有沒有沒有不是我送你回去，work是吧像我們餃子他說的是剛有妹子來找他打炮他都不打了為什麼呢他因為還有工作。

對吧這有一個挽回的這個電話你去接一下好吧在哪有點卡嗎，現在還卡不卡啊對你你過去你們過去說好不卡為什麼卡呢是因為浪哥在下一個片，下一個什麼片呢兄弟們你們猜我在下一個什麼樣的片。

你要跟我說浪哥你又在下什麼日本的這些小片了對不對，啊浪哥你又下一些嘿嘿上次你在那個你的公眾平台上發的那個一堆女人的片，他說那個是不是下這一片錯了兄弟們你們太那個小看浪哥了浪哥在下什麼片呢。

馬雲說創業好不好好下完了來給他聽一聽，好你們不信是不是你們不信我下的是馬雲說創業，對有人說沒有聲音對不對有沒有聲音沒有聲音絕對是你那個，來大家聽一下我們的馬雲說創業大家能聽到我說話嗎。

對吧能聽到我說話對不對好等一下我們現在在點開了馬雲說創業但是呢，死機了你知道吧死機了怎麼回事怎麼回事啊聽到沒有聽到沒有兄弟們，外語要好外語人才本身不多很多東西想法很好在做的過程中。

怎麼樣啊兄弟們我們現在中國火臉毛等一下我把關一下我關一下關一下，我們現在什麼呢我們現在搞了一個這個背頭你知道吧我們搞了個背頭，搞了背頭過後呢現在我們每一周我們所有的兄弟都要在坐著幹嘛呢。

看著馬雲說創業好不好這個我已經下下來了今天花了我五元你知道吧，我告訴我告訴那個兄弟們說什麼我告訴你們說我告訴這個馬雲說創業我說你這個，這個什麼呢你要你要你要什麼呢你要我們在辦桌對吧我給這個賣這個賣這個。

賣這個這個視頻的兄弟說我說我們要辦桌所以說呢他賣這個視頻是多少錢呢，他賣這個視頻是15塊那個硬生生的給他講成了5塊錢你知道吧怎麼樣，好那很多兄弟呢兄弟說浪哥你不要扯急巴掌的我要聽乾貨。

你這麼性急幹嘛嗎兄弟就跟你把妹一樣的他媽的褲子都沒脫就說浪哥我要操b，你不脫著內褲嗎操一操很不舒適好不好對不對兄弟們。

好嗯那麼我們今天我們來這個給大家講一個核心的東西哎哎你幹嘛幹嘛幹嘛哎呀不要把妹了好不好，問題不在群裡面問問題在這個YY裡面問你們在群裡面你們說一下什麼呢。

在群裡面你們給大家可以聊一聊什麼聊一聊一個核心的東西什麼東西呢，就是我希望大家在群裡面多分享一些乾貨，為什麼呢因為我們最近加了很多的兄弟進來，那麼好那麼這個事情呢有什麼問題呢。

好我們先不說這個東西我們來講乾貨了吧那就好，那麼今天我們會講三個乾貨那麼因為為什麼我要扯這麼淡呢兄弟們，你知不知道為什麼我要扯這麼淡因為很簡單，因為現在群裡面現在我們這裡才215個人兄弟們。

但是呢群裡面有大把的兄弟還沒有進到YY頻道，現在就是群發功能啊群發功能然後有個，聽見群好不好還有個已發送就是兩個群體，因為有很多兄弟沒有進到我們的這個YY裡面。

所以說我們現在在做廢話在說些廢話來等住大家，兄弟們你們願不願意等他們一下我就想問一下好不好，我們等他們十分鐘好吧，對吧現在怎麼才223人這個是不可能的事情，我們的內部YY一般都是300多400人知道吧。

比他媽的外部YY的人還多這什麼這是靠譜，這是態度對吧那麼今天我們會分享乾貨，怎麼沒人通知我操他媽的這個傻逼我操沒人通知，你媽的老子每個人加了我都發過這個，這個你看了嗎對吧來我把這個人的名字點過去。

怎麼沒人通知我操這個好像是沒有人，這個是他媽的沒有發過他好，很多兄弟他是我操這個妹子不錯啊，那我們的網絡是不是上不了網可以上網，我在講YY可以上網，我們在等兄弟們五分鐘我們9點15分準時開貨。

還有笨蛋說93066953沒有怎麼可能沒有，你絕對不是學員為什麼呢，越是學員知道進入到內部學員頻道，他們要輸密碼才可以進入的就這麼簡單，對不對兄弟們你們在這個群裡面，不是各大群我們的內部群裡面。

你在一群二群三群四群對吧，說一下兄弟們趕緊來YY，對吧哪個頻道廣東群有些人不是我們自己的人，你不要不要在裡面說密碼好吧，你看吧這些兄弟都是這樣說的說啊浪哥，哎呀我有什麼問題你不回答我。

但是呢現在我們每個星期四，我們晚上有一個公開的解答這個問題的時間，浪哥不來我操他媽的早上六點鐘說浪哥問個問題，我在六點鐘我在睡覺兄弟們浪哥在睡覺要休息，好不好那麼你知道我是怎麼樣怎麼樣情況下來了嗎。

剛剛還在和妹子他媽的打炮你知道吧，那麼下一秒就出現在了YY裡面，說明什麼專業好不好說明什麼，說明這個就是他媽的態度，然後呢現在還有兩個妹子等著我去打炮，大家如果不相信我馬上把截圖截給你們看一下。

我現在馬上就截圖馬上截圖來來來，反正要等兄弟們我們就扯下蛋對吧要看，好我們來截圖你們在你們在哪個群，我馬上截給你們看操他媽的，這個態度好不好，好好約到三群約到二群好吧，那個叫七葉的是我們的學員嗎。

這個要查一下我沒看到他在那個任何的群裡面，好看一下這個是我剛剛聊的那麼看一下看一下，看一下看一下這個看一下看一下看一下看一下，看一下看一下這個什麼，這個態度兄弟們看一下這些約炮，這個態度這些。

好給你看一下，這都是今天我一天約的妹子，等一下我要截圖你不要動，好來我看一下給你看一下浪哥，你們從來沒看過浪哥把妹對不對，那麼今天浪哥給你們看個夠操你們看我怎麼約炮的，等一下有人打電話喂你好。

你好浪哥你好，你好是這樣的我有一個事想請你幫個忙，那你趕緊現在來上YY因為我現在在講YY，現在你說話我開的公放，現在應該有300人聽到你說話好不好，那這樣YY的話怎麼打開，怎麼打開用鼠標點擊好嗎。

在那個會談學院裡面是吧，不是你去群裡面問一下好吧，好嗯好嗯好，大概什麼時候能給你通電話呢，大概在10個10點鐘過後好吧，好的好的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，兄弟們是吧。

你看我每天遇到這樣的問題，那麼你會覺得浪哥怎麼辦，生活這麼苦逼對也沒辦法，那麼現在沒300人嗎，現在294門嗎，對吧那我馬上我發到群裡面等一下我在截圖，我要把這幾個女人找出來。

為什麼要把這些女人找出來呢，是因為你們所有人，把這個把這些把這些他媽的女人給我，給我給我給引引引蓋掉了，結果我現在全都是男人的聊天，我的女人的在這種夾縫中才能生存，好吧來我來來發圖了哎呀。

來來來來來來看一下這是幾個女人啊，幾個女人等著我打炮來看一下啊，兄弟們我們不說多了，就是今天此時此刻就就現在此時此刻看一下，來來來看一下啊看一下，我們這邊差不多有300人的話就準時開講啊。

就其他人就不用等他們了，什麼這態度兄弟們，這個態度不要問我不要問我什麼，這個態度講歪歪不打炮，就是對兄弟的這個對兄弟的這個態度好吧，還有沒有沒有看到照片的沒有看到圖片的，來說一下嗯有沒有沒有看到的。

啊兄弟們沒有看到是吧，等一下我看三群三群已經發了，看到沒有沒有啊約到二群沒有，一群二群沒有啊發再發不要心急，這個網速也很卡啊好不好，好那麼大家可以看那個靠譜圖片的時候呢，看到沒有啊兄弟們看到沒有。

就是態度你們不要吹他媽的這個這個，這個這個他媽的卡的要死啊我操，看到沒有看到這個妹子說回來車震，看到我說回來了，他說晚上吃飯聯繫你說好你在哪看到，他八點半就聯繫我了，我都我在公司他還搞我車震。

這個妹子什麼這個妹子什麼，這個妹子讓我去這個RHM bus，什麼看吧這個妹子在等我操逼，看到沒有那另外一個人問我辦公室沒人，對吧然後呢他說沒他的女朋友呢，我說我不理他說今天有空出來偷吃。

看到沒有這是我的態度兄弟們，看到沒有看到沒有兄弟們，內部學員群多少這個趕緊聽啊，他媽的不是我們學員趕緊聽，我在活著趕緊聽耀眼趕緊聽，今天才新加的是不是新加的，那就是我們的闊小姐闊先生沒做好。

我現在課他們工資好吧兄弟們，怎麼樣這態度有沒有態度啊，沒有態度啊就是他媽的對，好我們就開始正式的幹貨來了，今天加了兄弟們我們加你今天加了過後，你在這個群裡面你待個十天半個月。

你就知道他媽的這個事情有多靠譜了，你就知道爛歌靠譜好不好就四個字爛歌靠譜，好那麼我們繼續熬的一嗓子嚇壞你，聲音開開開小一點好吧，那麼我們今天的正式的幹貨就首先開講，那麼在我們幹貨的開始。

第一件事情呢是要給大家說一下，就是大家很關心的東西，我們畫素慣例集什麼時候發，那麼畫素慣例集什麼時候發，那麼你知道我們是在想什麼東西嗎，我在想什麼核心嗎，我們的畫素慣例集已經寫出來了。

咖啡在不在咖啡已經看過，好不好但是呢不是你的，你在換了還看發貨那個是扯雞巴蛋的，那個不是發貨我們現在還沒有印刷出來，為什麼兄弟們為什麼沒有印刷出來，因為我發現我還對這個書還沒有滿意，不是人太多。

現在這本書一共有1200本你知道吧，如果這個書只是200本300本500本的話，我是發出去過後我就覺得是OK了，但是呢這個書呢有1200本，1200本什麼什麼感覺，1200本就是他媽的。

我必須得把這個質量保證好，這1200本1200的兄弟裡面有千分之一的不滿意，我都覺得這是我的問題，所以說我們已經花了1200塊錢在進行排版，你們可以去淘寶上去看一下，他們排版的價是不是1200塊錢。

我們在1200塊錢我們進行了排版，進行了排版的時候呢我都把錢交了，但是呢我把它緊急的招回來，我說你別排了我說錢給你你別排了，為什麼因為我要補內容，那麼今天整個從早上的12點到現在此時此刻。

對吧那我們在幹嘛呢，我們我在辦公室餃子在辦公室，給大家打個招呼，我們所有人都在辦公室，為什麼在做什麼事情呢，在寫這本話術慣例及緊急的緊急的加工，為什麼呢因為我們答應了大家4月15號，這本書要大家手上。

所以說我們今天都不要吃飯了，我們發給大家，那麼15號之前我們能夠保證到你們的手上，對吧啊你剛剛說剛在約妹秒到辦公室，什麼原因呢很簡單，因為我辦公室就在太古里旁邊，我操這是態度好不好。

你問一下兄弟們我今天是怎麼去約的炮，來兄弟們說一下怎麼約的炮，就前一年在工作對不對你說一下，說嘛說嘛，回來的時候氣喘氣喘的說累壞了，對前一秒還在辦公室對不對，後一秒就約炮，第三秒鐘又回到辦公室了對不對。

這是態度好不好，所以說呢這個就是我們為了給大家帶來這個東西，那現在還有兩個女人排這個排著班，還等我操她但是呢那個已經沒有沒有體力了，我們就不說這麼多了，我們就開始分享今天的東西，好剛剛我們說了第一個。

我們是約到話術管理局，3月4月15號，那麼會到兄弟們的手上，兄弟們的手上書有電子版嗎，必須有電子版因為電子版才能排版才能印刷，但是電子版不發不發給任何人，為什麼呢因為他可能會傳播出去。

為了保證兄弟們的利益，我們沒有他們的電子版，電子版只有我有好吧，那麼除了這個過後呢我們先說一下約到約到，什麼時候上線，你把這個我們的你把聲音關了，好給大家站在這裡來站在這裡給兄弟們跪下，酬勞你跳票了。

沒有跳票沒跳票你跳票了，這個不是跳票大家掌聲鼓勵一下，假如是跪下給他承認錯誤，曾經過下沒有沒有我沒有跪下，兄弟們是這樣的我那個之前一直承諾，大家是這個4月初，對不對大家那個有沒有對吧。

聽我們說過這個約到上那個上線是4月初，對吧你說4月1別說了4月初4月初，對吧4月初的含義就是從4月1號到4月10號的，1/3都是4月初啊，我會在4月10號前把約到了整整9集全弄上去。

好不好明天就先先讓大家先看第一集，然後呢每過兩天對吧，放就放就放放一集，這個約到是我全都那個我跟陳情都那個做好的，做好的那個所有的線線上學員那個都有都有，因為我不是愛拖對吧，這個是我就是我東西比較多。

好那個那個換人，是這樣子他他老是要用這個來，對吧兄弟們你看我今天已經把他抓過來了，就是讓他跪下抱歉，但是他有歹毒他不跪下那怎麼辦呢，沒關係爛哥給他跪下，好吧兄弟們錯了是爛哥的問題我已經跪下了。

所以你們饒過我吧，我來我來我來我來我來我來我來我來我來我來我來我來我錯了，所以今天是我們兩個人在這個地方，對吧對跟兄弟們跪下，對我我已經跪下兄弟們，你們求求你們放過我吧，我們確實他媽的太他媽忙了。

然後已經好自拍一張，等一會爛哥就跪下，大家有沒有看到，對吧我剛才我的在群裡面，發了我的妹子千里迢迢來找我求來來來求提，對吧這個浪記呢他已經把房給我開好了，但是呢對吧為了給兄弟們做這個做這個約到我回來了。

這樣子兄弟們你們不要心急，我現在馬上就在旁邊去跪下，然後讓coco先生拍張照片發朋友圈怎麼樣，兄弟們好不好OK，那我馬上去拍一張你們等我兩秒鐘來來來過來拍一張，來我來接著跟兄弟們說。

來過來拍一張我跪下的，我把衣服穿好我把衣服穿好，這個浪記他決定給兄弟們跪下，對吧他有他有他有他有態度，還有那個兄弟們說是要跪鍵盤啊有跪鍵盤，今天是這樣的對吧今天是我們確實是這個現在的事情比較多。

然後校園版妹呢現在也是在我的這台電腦上，然後趕緊的我就把他明天給這個速度幹活給弄出來給大家，對吧其實這些東西全都給做好了。

全都給做好了就是就只是一個這個後期的一個處理和一個一個一個上傳的這麼這麼一件事情，然後就對這個質量我們肯定是要保證那個主要是存在一個什麼原因呢。

就是存在於一個我們這個最近有很多對吧有很多這樣的兄弟加進來，然後包括打蟻呀包括什麼的我們都在一一的在安排，嗯如果說6。0啊6。0我們會持續會持續持續更新持續更新，我們每天就每天都還在錄這個視頻啊。

現在就是跟大家說點幹貨吧對吧我就我就不講這個了，這個就約到的群那個要必須要填你的這個微信的名字，然後聯繫Coco船長就能夠出來，6。0的下一集什麼時候更新6。0的下一集馬上就可以更那個更新。

然後呢就是在我們的內部群群裡面這個所有的更新以後就是所有的更新都是免費的，大家都可以直接就可以看到對吧，就是以後的所有東西都是這樣免就免費提供給大家。

嗯現在那個現在問問題越到越到我今天晚上我會試著上那個上傳，對吧試著上傳我們所有東西在內部的群對吧，在內部的群裡面會通知到大家加歪歪加歪歪啥意思啊，說你把我錯了這個約到我們跳票兩天。

爛哥在這裡跪下對優酷上傳會在群裡面把這個密碼告訴給大家，然後然後這個反正只要一出來一出來就會那個在內部群裡面就會跟大家講，但是肉碎辣椒吃了 片段快不如柴火烤 薯片更棒了。

只要快10分鐘就可以吃完 肉麻辣椒吃完 片段快不如柴火烤 薯片更棒了，只要快10分鐘就可以吃完 肉麻辣椒吃完 片段快不如柴火烤 薯片更棒了，我已經對妹子吸引到位了 很簡單 第一從外觀上就可以判斷。

這個妹子跟你約會的時候她很在意的聽你說話，她沒有把她的包給拿在身上 她沒有想走，她跟你去比如說咖啡館約會啊 像這樣的地方的時候，她不會東張西望的 她會對你很感興趣的跟你說話。

然後她會有很多對你有那種IOI的東西 她會給到你IOI，你跟她聊天的時候 她也會主動的對你釋放一些IOI，只要有這樣的情況 你就去做一個服從性測試，只要她通過了這個服從性測試 就證明她媽的對你感興趣。

比如說你怎麼樣去IOI IOI就是興趣指標，她會通過她的說話和行為傳遞出她對你情感興趣，舉個很簡單的例子 如果一個妹子對你的情況很感興趣，這個就是什麼 她其實就是對你一個興趣指標。

比如說我剛剛約會的這個妹子 她問我什麼呢，她就來問我什麼 她就問我家裡人有誰離婚沒有，她突然問我這麼一個問題 我約會這麼多妹子，我很少有遇到有妹子直接來跟我問你家裡有什麼人離過婚。

然後這個時候她問我這個問題的時候我就知道了，我就知道她想幹嘛 她想跟我長期關係，她想跟我長期關係之後 她問我家裡有沒有離婚，她想判斷我這個人跟她兩個在一起之後會不會建議私簽。

有的這些妹子心思很縝密 所以她會出現這樣的事情，這個就是一個興趣指標 這個是一個非常簡單的興趣指標，接著回答下面一個問題 廣州什麼地方剪頭髮，你上下大眾點評網這個問題就迎刃而解。

下面的問題是聊天還是不行該怎麼解決，怎麼開啟話題 開啟話題很簡單，如果說你在這個網上跟妹子聊天的話，你就描述自己的狀態 描述自己的狀態作為開啟話題，這是最簡單的方式 如果說這個妹子對你感興趣的話。

你無論說任何話 她都對你反應特別好，當然如果說你不符合她的標準，無論你說什麼 用什麼話術觀念都開啟不了話題，你可以設想一個醜妹子跟你聊天，醜妹子醜得跟鳳姐一樣，然後她跑到一個群裡面 她問群裡面的姐妹。

告訴她怎麼跟男神開啟話題，你就是把嘴巴塑爛了 她也開啟不了話題，所以怎麼開啟話題跟你這個全方位的準備工作是有關係的，這個Lundy說他已經把跪下道歉了發給大家了，大家有沒有看到。

有兄弟問特別想聽我作為一個已婚後人士，怎麼分配時間空間而且做保密，這個其實是不太道德的一件事情，現在我也認識到我真的做這個事情做得特別不好，我希望大家結了婚之後就一心一意地對自己老婆。

如果說你實在是出去 寂寞，你想換個口味就去約個炮，這個約炮也特別簡單，現在的社會你只要按我們這個課程去做，約個炮可能就是一兩天的時間，然後就換個口味，你不要像我一樣 像我這樣搞多重長期關係。

這樣會把自己搞得很累 也會把自己搞得很辛苦，其實我現在想得很明白，經過我前段時間的錯誤我想得很明白，就是因為什麼呢 因為這個世界上的正妹是太多太多了，特別是到了夏天 剛才我在春西路就走了一圈。

我就在春西路走了一圈 我發覺他媽街上全是正妹，全都是正妹 各種他媽長得很正，我現在覺得我今天約了這個女的長得還可以，但是後來走到春西路上面我發現，他媽的真的是好得永遠在那 山在那個地方。

你問我為什麼要把妹 因為妹在那個地方，這麼多妹子怎麼辦，對 我們就搬到太古里旁邊來了，你不要去滿足於你現在周圍有個情人，或者你覺得好像你把了他一次，你那個捨不得他 你好像還要再踢他第二次。

沒有意義 會把你自己搞得很累，你踢得越多 你承擔的責任就越多，無論是你的生活上的責任 還有你道德上的責任，你都會承擔很多，但是不如簡簡單單約個炮，輕鬆又快捷 短暫又直接，得了愛滋 得了愛滋。

就只能說明你套子帶的不夠多，我現在回答下面一個問題，兄弟問 聊微信怎麼判斷吸引到位，你等一下 我先把該貨分享完，我換浪記，我們答應了兄弟們的事情 這個事情要落實，看到跪下的視頻沒有 浪哥沒有拍照。

直接拍了視頻 很誠懇有沒有感覺，誠不誠懇，兄弟們我就想問一下，我們團隊靠不靠譜，我們有沒有在那裡對學員發火，我就想問一下，有沒有對學員發火，有沒有罵學員，有沒有在那裡學員問問題不解答。

是什麼 是跪下 好嗎，這個真誠你說有什麼時候呢，有才怪 是吧，我們只會犯錯了給學員跪下，你們是我們的大哥，我們不可能他媽的賣學員，也不可能去賣學員，也不可能說好我們就說該貨，該貨來了。

兄弟們現在馬上來教你們該貨，第一個，這個該貨呢，是一個組合拳，是一個組合拳，那麼適合在什麼呢，適合在晚上的11點鐘的時候，給妹子聊天的時候，你可以怎麼樣呢，這個我之前講過，但是我第一次在YY裡面講。

兄弟們慢一點聽清楚，首先你和妹子聊著聊，妹子反應還OK，這個時候呢，你就在微信群裡面，不是微信群，你就在微信上跟妹子說一個，你說親愛的你想看星星嗎，對吧，親愛的你想看星星嗎，妹子說想。

這個時候你就在微信的群裡面，打一個什麼呢，Miss you，好吧，天上就會掉星星下來，尻尻我啊，這個是LANG唯一最近在用的，一個該媽的，看到沒有群裡面，看到沒有，好，這個是我們的初級版本，好，對啊。

你看就掉星星了，看到沒有，你說親愛的想看星星嗎，然後妹子說怎麼看，馬上打個Miss you，就掉星星了，同時呢，同時呢，讓妹子知道你在想她，對不對，這個時候呢，可以快速的升高你們的關係，對吧，但是呢。

這個只是我們的初級版本，好吧，只是我們的初級版本，那麼高級版本是怎麼玩的呢，高級版本怎麼玩的，大家看到高級版本來了，那怎麼玩呢，你對有點曖昧的妹子，對一些有點曖昧的妹子，可能你在聊天，那聊天的時候呢。

你可能過個十分鐘二十分鐘，不要回他，然後這個時候呢，你發一個Miss，你發一個Miss you，好，然後天上掉了星星，然後這個時候你馬上給他撤銷，哈哈，看到沒有，看到沒有兄弟們，這個態度，沒有聲音了嗎。

卡不卡，有沒有聲音兄弟們，有那就是這些笨蛋的問題，卡不卡，自己說卡不卡，好OK，看到沒有，這個是什麼，這個是他媽的高階版兄弟們，那麼這個東西怎麼用的呢，兄弟們，這個東西怎麼用的。

就是你對一些很曖昧的妹子，然後呢，他你們之間沒有聊天，或者你直接說我想你了，好這個時候呢，天上要掉星星掉出來馬上撤回，馬上撤回，好，這個時候怎麼判斷呢，就很簡單，所有的妹子，他就會去問說。

你剛剛發了什麼，兄弟們，他他如果妹子對你，對你有一點興趣過後的話，你可以，他會馬上說，你剛剛發了什麼，但是呢，如果這個妹子真正的什麼呢，真正的這個關心你，你一發信息，他馬上就會看到，你再撤回。

其實他已經看到你的信息了，懂不懂，他會怎麼說，他會說我看到了，他會發現什麼，發現你他媽靠譜，你知道吧，這種特別適合什麼呢，特別適合曖昧的時候，這種糾結來，就是你想告白，但是又覺得不知道怎麼告白，就使用。

怎麼使用呢，就是馬上寫，我想你了，然後過，你估計他會看到，又會看不到，就30秒左右，你給他撤回，你不要寫了，馬上撤回，你要給他寫了過後，然後過一段時間，再撤回，這時候大家會說，你在說什麼。

你在幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，對吧，大家都會覺得什麼，覺得靠譜，兄弟們，你們能聽明白我的意思嗎，比如說我發一個這個信息，我會說今天歪歪講，這樣的乾貨，好乾貨，好對吧，然後呢，我給他發出來，對吧，我給他。

我給他發出來，好，好，等一下你們會看到這麼多東西，但你們正在正在看的時候，我給他撤回了，你們會幹嘛，你會覺得，臥槽他媽的，你要發什麼東西，你會追逐，動不動，比如說，我在這裡發了一堆東西，對吧。

你們會覺得哇，發了你慢慢看，慢慢看的瞬間呢，我給他撤回了，你馬上會追逐說，哎哎，什麼東西，啊什麼東西，對，這個什麼靠不靠譜，我就想問一下，這個他媽的沒有人用過的，知道吧，保證靠譜的，因為是我原創的。

我用這一招調戲了很多妹子，兄弟們現在交給你們，這什麼這是實力，這什麼這個就是把妹，真實把妹，好不好，兄弟們，去用一下，我操，好不好，沒有聽明白了，馬上回去聽錄音，我們今天，今天今天錄音了，好吧。

我們今天錄了音了，你自己回去聽，聽聽那個，對吧，這個是妹子用這個調戲，你怎麼不是，是這樣子的，是之前呢，我是怎麼樣，就是發現這個問題了呢，是因為我之前在和妹子調情的時候，然後我說其實這幾天我還蠻想你的。

我覺得雖然說我很忙，但是我發了一大段話，結果我發出去，我覺得我自己傻逼，你知道吧，就我覺得我是大神，我發了這麼多，很傻逼，然後我就馬上就撤回了，結果這個妹子馬上說，我看了一半，你撤回幹嘛。

好像是妹子開始，就開始一對一對說，他說你發給我看看嘛，你說什麼嘛，他說我知道你心裡有我怎麼樣怎麼樣，我說我操這事情靠譜，你知道吧，靠譜的兄弟們，然後你要怎麼樣去跟妹子互動呢，其實很簡單，你就給那些。

比如說你很曖昧，你可能，兩天三天過後，你準備跟妹子一個曖昧，但是呢，他這兩天都沒有發信息給你，他都沒有發信息給你兄弟們，但是呢，這個時候呢，你發給這個妹子，發給這個妹子，但是呢，你想主動聯繫他。

你又覺得主動聯繫他，會很傻逼，主動聯繫他，會很就是很主動，會顯得你逼格不高，這時候呢，你就發給他，你在幹嘛，然後撤回，知道吧，這個靠譜的，知道吧，這個是你怎麼樣去重換，重喚起這個妹子對你的興趣。

就是發一個在幹嘛，然後撤回，然後妹子就會主動聯繫你打個問號，你說沒事，然後妹子就說，哎你最近幹嘛呢，怎麼樣怎麼樣，你說哦最近，工作上怎麼樣，我們說好的周末的那個約會，他說周末還記得還記得，靠譜對不對。

兄弟們是不是，比如說你星期五，你約了個妹子要去看電影，你星期一約好了，那中間怎麼說話呢，星期二星期三的時候就給他發一個，在幹嘛，然後撤回，他又會問你他說你說什麼，靠譜，對吧，那這樣子也可以篩選出來。

哪些妹子對你是有興趣的，而哪些妹子呢，對你是他媽的沒興趣的，很簡單，你發了信息撤回，他都不問你，就說明什麼妹子他媽不關心你嘛，對不對，但是你發了信息又撤回，結果呢，妹子他媽的在那裡一直追問，就說明什麼。

說明確實他媽妹子喜歡，對不對，兄弟們有沒有感覺到，這個什麼，這個是我們今天給大家講的第一個乾貨，好不好，好，那麼我們除了第一個乾貨過後呢，我們還會講第二個乾貨，那麼這個是一個什麼樣的乾貨呢，我先等一下。

我先把這個發一下，今天，今天，內部，內部學員突破400的，突破，等一下，400的，賀賀，你掛一下，對吧，好，你看我今天我們今天準備發一個這個微博，看沒有，這什麼這是今天內部學員突破400的，對吧。

比他媽的公開歪歪的人還多，兄弟們趕緊上線啊，對不對，對不對，趕緊趕緊出來求上進嗎，對吧，兄弟們有沒有聽明白我的意思，兄弟們趕緊上線，趕緊上線，趕緊來，930群裡面說一下930，66953，對，我一個屁。

他媽的老子直接主席模式，你還穩，我操，真的是我來了，好了，主席模式直接來了，好，我們好繼續來，這個這個學會了沒有兄弟們，對吧，學會了這個東西的話，我們就講下一個乾貨，那麼下一個是什麼乾貨呢。

下一個是一個四選一的慣例，對啊，兄弟們馬上在群裡面通知一下，大家來看歪歪，對吧，來來進歪歪，那麼下面是個四選一的慣例，那麼這有沒有人給我配合一下，好，這有人，嗯，給我配合一下，對配合一下，啊怎麼配合啊。

那麼我們需要這樣子配合，就說需要一個在約到二群的兄弟，那麼需要在我這樣的隔空配合啊隔空配合啊，下一個在約約到二群的兄弟啊，約到二群的兄弟，因為要約到二群是人最多的嘛，啊其實啊兄弟有沒有兄弟願意配合的。

在約到二群的兄弟再配合一下，有沒有，好，那麼我選一個人啊，那麼我選一個這個狼來狼來，你在不在這個歪歪裡面狼來，哪個是狼來，啊，啊，狼來在狼來是誰啊，狼來在啊，狼來你膽子快一點好不好。

我們找一個他媽的膽子快一點的，啊OK，狼來打個話哈，是我們來找狼來來玩這個遊戲，那麼怎麼玩呢，現在狼來你要把微信關掉，關掉你要墨你要什麼呢，你要你要來這個你要來，就是來模仿妹子好不好。

狼來你現在把微信退了，退了嗎狼來，來我們來演示一下這個遊戲怎麼玩的，所有人當觀眾好不好，所有當觀眾退了，那麼我現在要求你現在拿四樣東西出來，這是四選一的慣例啊，四選一那麼我希望約到二群的兄弟。

千萬不要在這個歪歪裡面打字了好不好，約到二群的不准打字了，聽到沒有，你看到什麼都不准打字了，好不好，現在在歪歪裡面，所有人都不要打字了，好然後呢，都不要打字了，好在這個啊約到二群裡面也不要打字了，狼來。

等一下我的我的朋友給我打電話，來聽聽我怎麼去約炮的，先聽下約炮的，先狼來退退退的退這個，退這個那先聽下那個什麼約炮的，慢慢我先打個電話，看那個什麼約炮的，好打你看不見是吧，哎你們先你們先這樣子。

你們先不要急，我們只是做一個測試，到時候我會講這個遊戲怎麼玩的好不好，喂喂哎親愛的，我現在還在我現在還在上課，大概的話還有啊十五分鐘的時間，我就在太古里旁邊，嗯好吧那我弄完了，我給你打電話。

你在我那等我，你就隨便在太古里旁邊轉一轉吧，等我好不好，就一下就好了，嗯好嗯拜拜，好了兄弟們，啊我們不管妹子約炮，現在這樣子在二群都不要打字了，我在這裡說話，在二群裡面說話，你們看得到吧。

看到哈那開始玩哈，說你們不要打到時候會截圖給你們哈，不要鬧了啊，ok了他媽的這個隨著他們邀請人，趕緊貼了，這個威廉趕緊退了，你媽的什麼情況，去約他二群把這兩個人傻逼的貼了。

這個叫什麼陳可瑞的加上那個威廉，兩個人全部貼了，他媽隨便拉人的人全貼了，現在貼馬上貼兩個人全貼了，以後他媽誰在群的亂亂拉就馬上貼，好不好這種傻逼我操，好那麼這個時候呢，我們來玩這個遊戲了哈。

我們來玩這個遊戲了，那麼首先呢，這個剛剛說的那個人叫什麼名字呢，剛配合我們玩遊戲那個兄弟，叫狼來好準備好了哈，你現在呢狼來你在你的這個，把這兩個人全部貼了，先貼了他媽的這兩個傻逼我操。

讓他知道你媽的敢在我群裡面隨便拉人，好那麼我們現在在你的前面，你給我選四個東西出來，電腦的玩家不用，你現在你的現實生活中，你有有四個東西，你隨便選四樣東西出來，選了沒有，狼來你速度啊。

我們需要一個速度快的，你哎呀趕緊的兄弟們在等你，這遊戲四選一，你學下怎麼玩的好不好，大家看那麼好選好了，那麼這個就是大家在跟妹子玩的時候，也是這樣子玩的哈，就說你讓妹子在桌子上選四樣東西來。

讓狼來告訴我們四樣東西來是什麼東西，四樣東西是什麼東西，拖泡失敗了哈，啊遊戲手柄還有什麼，手錶還有什麼，啊，鼠標，好吧，還有什麼，手機好來了，那麼現在有遊戲手柄手錶鼠標和手機，啊這個時候呢。

我會在我們的約到群裡面發個東西，大家可以看到，那麼我們發隨便發了，好大家都不要說啊，大家都不要說，那麼這個時候呢，狼來你把這四個東西，你隨意拿兩個出來，隨便拿兩個出來，你拿兩個了嗎，拿沒有。

趕緊的隨便拿兩個出來，趕緊的好了，拿兩個東西拿的是告訴我，這個是你對妹子玩的，因為你看得到，所以你不要妹子告訴你，因為我看不到，所以需要狼來告訴我，你拿拿兩個東西，手錶還有什麼，你打字快一點吧。

你單手在操作嗎，打飛機會被打，手錶手機好，把它手錶手機來一來開哈，這個時候呢，啊你再從剩下兩個中間選一個拿出來，你選的是什麼，剩下的兩個，你先拿走了嗎，拿走兩個剩下兩個，來一個出來，你拿的是什麼。

選拿走，OK好你就選了他，好吧，剩下的拿走，現在你手上手上的是什麼，你拿出了鼠標，對不對，然後把這個拿走，現在你手上這個是什麼，是主標對不對，是不是，對好，那我在群裡面說的是什麼，對，對，看不到。

明白了吧，兄弟們，知道這個遊戲怎麼玩了吧，那麼這個東西怎麼玩的呢，它是一個要好的慣例，好要好的慣例是怎麼玩的呢，就說你需要什麼，你需要把這個你說我跟你做一個遊戲，那麼我知道你心裡面想了什麼東西。

那這個遊戲是怎麼樣玩的呢，我告訴大家整個遊戲是怎麼玩的，你要是不懂的話，你們群裡面自己聊，好那麼這個遊戲怎麼玩的呢，首先呢，你跟他聊天聊聊聊，你說其實哎呀，你是很容易讀你的內心很單純，很容易讀懂的了。

妹子說妹子說我很單純嗎，我他媽的很難讀懂好不好，我說你現在心裡面想要什麼，我都知道了，那你說那你說我現在心裡面想要是什麼，這個時候說你說OK，那你隨便拿四個東西出來，對吧，好這個時候呢。

除了手機你把妹子的這個手機拿開，拿開過後呢，你就在微信上給妹子，他拿了四個東西出來嘛，你會在微信上你隨便選個東西，發給妹子的微信，然後把他手機扣著他看不到，這個又出現了四個東西對不對，那麼你讓妹子選。

比如說我現在發個信息，我發個馬卡對吧，那麼現在現在坐在這四個東西，有一個水有一個馬卡，有個攝影機，還有一個他媽的鏈子對吧，那麼我先就發個馬卡給你，好這個時候呢，我要讀懂你的內心。

你是沒看到我發馬卡給你的，我說你四個東西選兩個出來，你選吧，馬卡攝影機，你選個馬卡攝影機，如果你選到馬卡攝影機，我就把其他兩個收走了，如果你選的是沒有選到馬卡，我就把他媽的其他兩個也拿走，明白了吧。

比如說你選馬卡攝影機，我就把其他兩個收走，那麼如果你選的是，這個攝影機和這個鏈子，我就把攝影機和鏈子拿走，反正總要把馬卡放在這裡，然後我把他拿走對不對，然後我說那這有兩個你再選一個，那就馬卡。

你馬卡你選他對不對，就是我把馬卡拿在妹子手上，你選了他對不對，然後悄悄的把攝影機拿走，我說你看手機，然後如果他選的是攝影機對不對，你看桌上還剩下什麼，他如果選攝影機對不對，我說你看第一次你選了這兩個。

我把他拿走對不對，第二次你又選攝影機對不對，我又把他拿走，剩下他對不對，你看你的手機，明白了吧，所以這個就是一個小慣例小技巧，沒懂了嗎，沒懂的話去測字網測一下，看你的智商有沒有到80，好吧。

那麼這個字要是沒懂的話，還是不要把妹的，因為可能你臭逼的話，臭屁耳朵我可能都不知道，怎麼回事對吧，還分不清楚嗎，對吧，那麼如果你真的沒懂的話，這個，這個沒懂的話，你們可以就是問一下兄弟們，好吧。

在群裡面私聊一下兄弟們，好，那麼我們這個是他媽的第二個慣例，這個是第二個慣例，我最後再加一個慣例，那麼早就跟大家來答疑，那麼第三個慣例是什麼呢，是一個紙巾消失的魔術，那麼我會錄一個視頻，我發給大家。

好吧，那麼我在群裡面錄一個視頻，那個什麼視頻呢，錄一個小視頻，好吧來，那我們需要我們兩個工作人員，兄弟們，我現在馬上就開始錄視頻，放到群裡面，好，這樣紙巾消失啊，是這樣子，你需要怎麼樣，怎麼樣呢。

來我錄一個視頻，來你給我錄，用你的手機錄，好，來，來這人過來，你們可以圍觀，你們可以圍觀，來看著來看著來教你們，教你們啊，那麼，好我們現在給他錄一個紙巾消失的這個遊戲，那麼這個時候呢。

你如果是用右手在消失紙巾的話，來坐下來，比如說，你現在和妹子呢，你們現在在卡路上面，對吧，在卡路上面呢，他可能用了紙過後，對不對，他可能用了這個紙過後，你沒看過這個魔術嗎，沒有啊，用過這個紙過後呢。

你說等一下，這個紙它會自動消失，對吧，不信的話，來你吹口氣，對不對，我就因為錄像我比較簡便，你中間可以推拉很多，那來吹口氣，好沒有了，真的，信不信，要是有的話怎麼說，喝口酒，對不對，還有對不對，很簡單。

所以我們要接觸一下外力，第一次兜他的，為了就是轉移他注意力，接觸外力，怎麼接觸外力呢，就我需要，你這樣手這樣攤在這裡，好讓妹子把手攤在這裡，趁機靜羅，我需要趁著吹口氣，一下就把它砸到你的手裡面去。

還有沒有，還有，再說一句，應該有，到底有沒有，有，還有對不對，下面關鍵時候到了，所有人不准說話，好不好，因為見證奇蹟的時候馬上到了，你要盯住這個紙巾，它一秒鐘就會消失，消失沒有，盯到手機沒有。

盯到還沒有，你看，看住了，它會消失在你的中間，這樣子消失到你的整個，這個手指的中間，你知道吧，還有沒有，到底有沒有，你說清楚，要是沒有怎麼辦，喝酒對不對，好喝酒，看著，看我補，好就這樣子，好，等會。

嘿嘿，好，錄完了，你認真了是吧，對，好了來我們把這個視頻呢，發到我們的群裡面，給兄弟們，這個，這個，奇蹟幹話的時候到了，那麼這也是我們答應的，給這個，兄弟們發的這個幹貨。

那麼你們大家可以一邊看這個視頻呢，一邊來聽我們的餃子給大家打個儀，好吧，那我把視頻發給大家，好吧，餃子來給大家打個儀，還沒回答，沒關係，你剛才來歪歪嘛，對不對，發給我來給他們發嘛，我沒事。

我直接發到大家，這個要不了多少，那個我要，你看下個月那個視頻轉不了，到我手機上，然後發保留，然後呢，用其他方式，然後呢，我手機上發保留，然後呢，用其他方式，我都已經發出去了，哈囉兄弟們，哈囉兄弟們。

你把這個人聽了沒有，這兩個人，一個是叫什麼，切克內斯，威廉姆，兩個都是學員嗎，那威廉姆是幹嘛的，他在另外一個群裡邊，哎呀，那就好好好，那就算了，好來餃子給大家打個儀吧，這個發表情，他回復表情之後。

你就繼續描述狀態嘛，對吧，那個KTV的收音員，肯定能power啊，對吧，你直接問他微信號多少就OK了嘛，對吧，分享新手，新手要距離學聊天的話，先把展示面給做了，你做不了展示面的話，你聊天很累的，對吧。

異地長期怎麼處，對吧，我之前有過異地很多年的這樣的經驗，就必須什麼，必須要看人，這個還得分人，如果對方是一個耐得住寂寞的人的話，你每天跟他打電話嘛，對吧，像異地長期長期其實很累的。

好我們現在給他一個直接相處的方式，他就說呢，你如果是有用戶在相處時期的話，還能做什麼呢，比如說你現在，我妹子呢，你們現在在卡通上面，對吧，在卡通上面呢，她沒有辦法吃過，我們趕快用到她吃過了。

你們趕快用到她吃過了，沒有辦法用到她吃過了，你們要停一下，這樣就會自動消失，然後還有什麼，還有說，怎麼把身邊的熟人變成炮友，你不要把熟人變成炮友，下船很麻煩的，對吧，嗯，樹怎麼炮異地牛。

異地牛就只能撩騷了，你異地牛，先撩騷之後，撩好之後，叫他錢你送了，對吧，這是套路，妹子對你各種愛玩意，聊之後覺得你太無聊，對真的你肯定是你價值不夠嘛，所以覺得你無聊，對，所以這個速成越炮。

速成越炮這個東西就太簡單了，對吧，速成越炮，你把展示面一做好，對吧，把展示面一做好，就就能夠輸那個速成越炮嘛，這個很簡單，我做到信之後，只要你吸引夠了，對吧，你天天你維持你的這個，這個他媽的高價值吸引。

然後這些妹子天天就各種舔你，舔你舔你，對吧，你天天他媽的，你太多這種炮打了，我天天那個微信上，他媽的各種他媽的，你的他媽約我，聊微信的時候，怎麼判定吸引到位，聊到什麼時候就可以邀約我，現在是什麼。

我現在我都不約妹子，對吧，我都是讓妹子約我，然後每天從約我的妹，就妹子裡面挑一個他媽的，感覺他媽的還可以的出來，就乾足了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，這個，怎麼通過聊天乾足妹子內心，對吧。

這個還是要建立吸引啊，這個聊天的目的是什麼，聊天的目的是這個展示自己，通過展示自己來建立這個吸引，對吧，你還沒看到是吧，我悶騷了，我一點都不悶騷，對吧，我從來都是明騷，新衛社被女的問有幾個女的，我操。

女的問我有幾個女的，我全都是回答兩個，對吧，我回答兩個，展示面一個月就搞定了，展示面一個月很簡單的，學生學就學生做興趣愛好啊，對吧，做做你擅你擅長的那些東西，對吧，畫面一定要拍好一點。

因為你學生你競爭對手也弱，你你等你觸到這個社會上，就是真的是泡妞最難的時候是什麼，泡妞最難的時候是這個，剛剛畢業的時候，一到兩年，這個是是我感覺，就是我把妹的時候難度最難度最大的時候。

那個時候我一個月工資三千五三千五百塊錢，他媽租房租租料一一千三百塊錢，這樣剩兩千兩百塊錢，我操搞個毛線對吧，這個就是他媽的畢業，剛剛畢業的第一年的時候是最難的，你這個你學校的時候，他媽各種各種簡單。

對吧，各種各種簡單，那個我被女人打過槍了，這個好像很很多年之前被打過吧，對，所以大家要撐過這個這段時間，只要你撐過這段時間之後，後面你這個經濟條件有了之後，這個打妹相當簡單，我把卡給你拿過來。

你去不去嗎，我不去了，你你我去車站，那你那你把房卡給我，房卡給你，你約妹，對那我那我去打炮，好把房卡給我，就時政團隊，對，你你是你是車那個車站嗎，車站妹子車站，對好的，那我去約個妹子打吧，好。

我看我把這個租金退給你，這個押金你幫我退了，好的好的，好，那個我去嗎，我去嗎，本來說這樣吧，那就這樣那就那個兄弟，兄弟們我現在把那個約到做了，約到做了之後那個，沒有講現在講，咱就咱順便三天發一個。

三天發一個，三天發一個之後一個月就好了，誰叫他寫今天人太多，今天有十倍光碟嗎，你看我有在講，我家老闆還要講多久，我來了我媽，再講十分鐘吧，這樣啊，我我那個如果我我來講的話，我講一個小時吧。

他媽的那你那你你在哪嗎，在家，在家，那我再講個二十分鐘，十二十分鐘我來找你媽回來，好，好，拜拜，這個是什麼，這個是女朋友查崗的，你知道吧，那麼聊機做什麼，聊機做什麼馬上給聊機做，兄弟們靠不靠譜。

假如只好聊機馬上聊機做，然後我現在打個電話，來直播一下直播約好，直播約好，那個，那個不要說話了，好不要說話了，為什麼，還有沒有新的，那個是送給他了，這妹子怎麼不接我電話呢，操，對，這個其他妹子呢。

老子他媽的覺得興趣不是很大，我再換一個，嗯，等一下，對吧找一找找一找，這個妹子電話是多少，這個，這裡沒有，對你那種東西，找一找找一找家園啊，家園都是帶出來約，什麼叫帶出來約，機關幹部更好做。

做展示面機關幹部更好做展示，面，他現在看起來了，我知道，他這時候，為什麼，他會說，他說你今天操作，這個這個約炮是多麼簡單的一件事情，我現在打第二個電話，對吧，剛才那個電話沒有打通，對吧。

剛才那個妹子估計在洗澡，我現在呢，那麼炮友無數，對炮友無數，這個妹子找我約了幾次了，他媽的，今晚的錄音會傳到這個內部群啊，現在呢，打第二，嗯，喂，你在什麼地方，喂，啊，你生病了還是怎麼了，我來接你吧。

我現在呢，我跟你聊聊天，什麼，什麼呢，好嗎，那你好好休息吧，拜拜，我就約你，我靠，我幹嘛，我看你他媽你那個要嗎，就是昨天，昨天我跟你說我有事情，昨天晚上，我今天那個，我感到很氣憤啊。

我感到那你你昨天晚上你要找我，然後，哎，我昨天晚上，對啊，我現在我就找你嘛，你願不願意出來嗎，不願意，不願意出來我就掛電話了嘛，拜拜，你看這個就是一個傻逼炮友，對吧，這個傻逼炮友怎麼呢，他媽的昨天約我。

他媽的我確實要他媽寫那個寫稿，對吧，這個確實是搞不定，對吧，今天還有另外一個，現在還有另外一個，今天還有一個妹子約我，但是呢我之前把她甩了，現在呢，電話過去的電話過去，下一個，下一個，下一個，好。

這個妹子是怎麼回事，聽不懂，這個妹子他媽的，也他媽不知道去幹什麼，去幹什麼事情去了，來我微信上對吧，我微信上那個再來的，這個就是隨時，他媽給我一張門卡，對吧，您好，我操，我的真的是。

看來看來要找另外一個了，我操，我操，我操，我操，我操，我操，還需要微信他媽聊一下，對吧，你看我他媽的，這麼多他媽的，今天一定要約一個，對吧，這個昨天晚上讓我去他家，但是昨天晚上寫稿子，沒時間去。

這小小娜傻妹子真的是，怎麼突然都不接我電話了呢，對吧，還有這個妹子，還有這個妹子，我開什麼車，腦子不行，在路虎，路虎雞巴，好我現在打這個電話，又來了，電話又來，妹子把電話又發給我了，這個妹子。

可以今天戰個痛快，戰個痛快，不行把妹，對吧，我這個妹子都是他媽，他來送他接，他接送我，好又來了，喂，喂你在上班嗎，對呀我在上班，幾點下班，兩點鐘下班，那兩點鐘我來接你，真的，真的，真的，真的。

我今天心情很鬱悶，真的，為什麼，因為，今天很隱瞞，見面跟你講，好嗎，兩點鐘，那個我來吧，你開車沒吧，開吧，好吧，那我兩點鐘那個，好嗎，好嗎，好吧，我在，在26樓，到深圳到了天州大街，好嗎，好嗎，還行嗎。

還好吧，好嗎，我就是，我今天算了算了，我當面跟你講，我當面跟你講，我電話裡不好說，好吧，好，拜拜，拜拜，對吧，這個就是什麼，約到兩點鐘，這個沒有上過，這個沒有上過，電話也是剛剛要到了，那個在兩點鐘之前。

對吧，我還是他是護士，他是護士，對吧，他是護士，他今天，那個他開的車，我有個雞八毛的車，我他媽只有那個自行車，我還要去學，那個護士很有錢，那個護士他媽護士太有錢了，開一輛他媽的。

最就最高配的迷你cooper，天天天天載我去那個，天天載我去那個兜風，對吧，這個就是兩點鐘約到號，但是呢，這個兩點鐘約的話，明顯不夠，對吧，明顯不夠，這個兩點鐘之前，還是需要那個什麼，對吧。

這個兩點鐘之前，對吧，今晚上可以玩玩制服的誘惑，對吧，制服的誘惑，但是兩點鐘之前，憑我的這個戰鬥力，對吧，我戰鬥力大概是七千到八千，對吧，這個浪跡戰鬥力大概只有，只有只有三千。

所以今天晚上這個兩點鐘之前還能夠，對吧，還能夠，這個，有安排，對吧，我再看一看我微信上的妹子，對吧，這個妹子其實也還蠻不錯，這個妹子其實蠻不錯的，但是呢，我明天還要去，哎呀我操。

剛才跟我打電話的妹子回電話了，現在，對吧，電話直播起，電話直播起，喂，你睡沒有，你不要睡嗎，你今天晚上你出來嗎，你跟你姐說一下嗎，我來接你，不是，不是你這樣弄得我特別不開心，就是你每次都這樣。

我每次這麼說，你都說不，要麼就怎麼樣，不是去附近啊，不是你跟姐說你回項目了嗎，怎麼樣嗎，今天本來我跟，我跟你說我今天是因為什麼，是因為我確實是我工作這邊很就很很煩很煩，我我我必須要回來，我沒有辦法。

不行，這樣不行，我不能說電話，什麼，我不能說啊，你不能說什麼嗎，你是覺得，你是覺得當就當著你姐的面，你在外面住不好對不對嗎，那你明天呢，你明天可就可不可以嗎，不是說了我們就說明天了嗎，要明天啊。

我明天我又怕我沒有時間，我明天我明天從我那邊過來，比這邊還方便，我就要，你就回那個通訊門吧，唉那那個再說嘛再說嘛，真的是，唉明天晚上還要，唉真的好煩啊我真好煩，我特別討厭這種情況你知道嗎。

你早說嘛你早說，表妹子的鄉村人之前有公司，我跟你說了的啊我之前，你沒有說幾句我聽不懂，那我待會我來，那你就說你出來跟我吃點東西嗎，什麼都說了，啊你不要化妝了，就不要你化妝，我真是化妝了，我等你洗個澡。

你到時候要見我，唉那就算了算了，拜拜拜拜拜拜，拜拜，這就是個傻妹子，對吧他媽的，他媽的他姐在他家，他就不願意出來，對吧他覺得在他姐面前，不想他媽的破壞這個他媽的，就好孩子的形象，然後他跟我約明天。

他媽的老子明天我老子不打炮，對吧老子明天不想打炮，老子明天要那個什麼，明天要要給大家供那個，做約到課程的，明天要做約到課程，他們不能有不想打炮，唉來再來下一個下一個，真的是一個約兩點，現在他媽的。

噢糟了現在十點鐘了，現在十點鐘的話，十點鐘的話，我再約一個，我兩點可能就趕不過去了，對吧要抓緊，唉呀看一下嘛，我看這個他媽的小逼妞，唉這個妞今天又約我，他媽的必須的吧，又有這麼一個妞約我。

你看你看我今天打打電話，對吧打打電話，就把這個今天晚上的炮，和明天晚上的炮都約好了，對吧這個就很簡單，對吧這事情就很簡單，雖然這個時間約的不太好，他媽一個是兩點鐘，他媽的也就也就是說。

我今天還要堅持到兩點鐘，唉我靠，這個是真的是，不是是這樣的，我現在約個炮出來打，就打炮這個位置，他媽的最後就肯定就不願意回去了，很有可能會出現這樣的情況，我這個人又特別心軟，我支援我支援各種來呀。

有那個墨墨嘛，有探探嘛，有世紀佳緣嘛，有接搭嘛，這個傻逼，對吧這個傻逼，我讓他講講普通話，對吧看這個傻逼，能不能講普通話，181，好，兩點鐘還有一個護士跟我打針，喂睡沒有，你在幹嘛嘛。

你一個人在家看還是在電影院，你現在跟誰住一起嗎，你現在跟誰住一塊，丁大姐，他媽的，這妹怎麼回事，他媽的老老老老子跟他打電話，這電話還突然斷掉了，喂剛才剛才怎麼斷了，我還以為你那個什麼不方便呢。

我以為你有男朋友了呢，就把我電話掛了，你現在找到男朋友沒有，找到男朋友沒有，我先問這個問題，找到男朋友沒有，要不要跟我出來吃點東西啦，那跟我晚上談談心啊，我跟你說我前段時間我心情好，我心情不好想找你。

你說你心情好，然後你說你心情不好的時候想找我，我心情又很好，但是呢現在，這個就總是不在一個頻道上，但是呢今天我覺得這個就可能是我們都到了這個頻道上，所以我今天晚上約你，是因為什麼是因為，好吧好。

因為我心情不好的時候就喜歡講普通話，哦你怎麼了嗎，要不然我來接你嗎，哎呀，你還在那嗎，你打電話你要啥子嗎，我一直都在這啊，那這個樣子嘛我考慮一下嘛，考慮一下我再給你打電話嘛，好吧你也考慮一下，想啥子嘛。

好好我等下我就上上海，好拜拜，我搞不了，對吧只是這個老子不想去約了，真的是，那麼現在都十十就十點二十了，對吧，這個最後是這個妹子，什麼我跟這個妹子說我要考慮一下，這個妹子同意了晚上跟我出來。

但是我要考慮一下，他他出他觸發了我的這個ASD，對吧，剛才那個就是這樣的，所以呢，因為十點二十了，我必須要把今天這個這個他媽校園把妹的課給傳給我們的後期做，所以我算了一下這個這個這個這個這個。

確實時間有點不夠，我做完十二十二十二點鐘，我再去約個炮，然後這個兩點鐘，這個護士妹妹還要等我，那就就約不了了，我就我也想這個護士妹妹其實挺好的，對我也挺好的，對吧，所以我覺得這個做人呢，就是有那個什麼。

這個我為什麼心情不好，我我我我我不是道長，所以跟護士妹車震了，車震了我不是很喜歡，對吧，但是呢今天這個浪姐把這個房卡給了我，但是這個妹子他又有房，對吧，這個房卡就好像是浪費了，我就用不到這個房卡。

所以我決定把這個房卡給供給供給貢獻出來，對吧，我們團隊有這樣的，是是誰願意打炮，那個那個鎮然今晚有沒有妹子去打炮，這個房卡，對啊房卡提供給你，對吧，所以這個房卡就交給鎮然了，對吧，我們的銷售，對吧。

作為我們的這個他媽的空殼船長2號3號，這個我們的銷售都能夠打炮，對吧，這個這個這個現在交給那個鎮然，今晚上炮房鎮然使用，我就去妹去妹子家裡打炮，我就最近我都是在妹子家裡睡覺。

我覺得妹子家裡這個他媽的這個環境比較好，比較舒適，對吧，你老是在酒店，對吧，不太好，老是在酒店，這個用戶體驗比較糟糕，比較糟糕，比較糟糕，現在怎麼辦呢，對現在就是我老婆，我老婆肯定不知道。

這個怎麼會知道呢，對吧，這種情況去妹子家怎麼樣，對吧，可以讓妹子削水果給你吃，兩個人可以一塊看電影，對吧，可以可以做很多事情的，對吧，可以做很多事情，老婆查微信，哎呀，但是這個這個他媽的老婆不知道。

我怎麼會知道一個月做展示面，對吧，你三天發一個一個月就做好了，糟了，糟了我終於知道浪跡了這個他媽的良苦用心了，他為什麼把房給我，是因為他女朋友催他回家，催他回家之後呢，他媽的他只能跟妹子去車震。

車震了之後他又要退房，他明天不想退房，所以把這個房給我，但是呢我不需要房，對吧，我也不需要車，因為妹妹子有房有車，所以老子明天還去幫他退房，媽的真的是他媽的老子上當，老子被他坑了，媽的中計了，中計了。

兄弟們我先不跟你們說了，我這個怎麼躲過老婆的追查，我以後詳細的跟大家講，這個是我的特別技能，對吧，特別技能，老子才忘了，老子把的妹都是有房有車的人，我為什麼要去開房，好拜拜，那個以後對吧，以後聊。

我現在趕緊把那個校園把妹的課程做了，拜拜上當了上當了，他媽的，都十點半了，十點半我做了之後，我還要去他媽打號，拜拜，錄音上傳錄音上傳，謝謝，(謝謝你)。

