# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年10月08日：坏男孩学院浪迹周播第三集（首次邀约女孩子）

喂，有聲音嗎？麥很卡，聲音都沒了，喂喂喂，聽得到嗎？現在OK嗎？OK的話你們打一個1，喂喂喂，有嗎？有聲音嗎？喂，聽清楚了，都打一個1啊，好，那麽你這邊還是再調一下你那邊的網絡情況，這邊很卡。

這邊浪跡導師可能麥有點問題，他已經出去調試了一下再回來，這邊大家稍等一下，瑪甲這號好馬妖，我們這邊沒有了，大家稍微等一下，待會就好，浪跡導師你這邊好了嗎？你們聽一下吧，我這邊，是不是因為你開著這個。

現在好沒有？打個1，聽清楚打個1，OKOK，好好，好，今天，先給大家講一下那個，講一下校園把妹吧，今天主題是校園把妹，還有我是浪跡團隊的導師Chris，就接下來可能YY的話會有。

每一期可能會有兩天是我講這樣子，那今天給大家分享的一個主題就是，就分，分兩場吧，就上半場，首先由我講，有校園把妹的一些，一些東西，然後下半場的話，下半場的話就有我們這邊有一個線下學員，然後他來分享一個。

分享一個案例吧，分享一個實際的案例，然後，然後，分享一個案例吧，就是他昨天如何，約到炮的一個案例好吧，那我現在有一個問題，就是我想問一下，大家，就在這裡，學生，學生多不多？學生黨多不多？就是學生的。

打一個1，好，我看到，好，我看到很多，很多，還是有很多學生的，對吧，好，那，那我今天就，給，這裡的，學生黨，分享一個，分享一個，有關如何在校園，有關如何在校園把妹的，這樣一個，這樣一個，那個。

理論技巧可以吧，首先就我想讓大家，思考一個問題，因為在學校的話，學校其實也是一個，一個小的一個，也是一個大大的，這樣一個社交圈對不對，就學校它，整個校園它其實就是，一個圈子對吧，那我想，問大家一個問題。

因為即使你們上班了，那你們以前肯定，有讀過書上過學，對不對在包括在，大學或者在高中裡，那我想問你們，你們在，大學或者在高中，的時候你們學校裡，最受歡迎的，男生，他是哪一些男生，他是最受歡迎的。

你們有沒有，想過這個，就哪種類型的，男生，對不對，那很多這裡很多人我看很多人，說打籃球的對吧，踢足球的，是不是，對不對，打籃球踢足球，其實就是學校的一些，比如說，校籃球隊的校足球隊的，對不對。

這些男生他比較受歡迎，就我看到有些人你們就是說，你們說那個，對學校沒興趣，因為其實，把妹的原理他都是一樣的，知道吧，就是從學校其實社會，他就是一個大的，這麼一個學校對不對，學校就是一個小型。

社會的一個縮影，所以如果你能明白，學校把妹的原理的話，那對你在社會上，如何把妹他也是可以起到，一定作用的，但如果你連學校怎麼把妹你都，不清楚的話，那我覺得你真的是，就不要再學這個東西，那我想告訴大家。

就哪些人他在學校裡是最受歡迎的，首先，就第一種，他可能就是校籃球隊校足球隊的，對不對，他就是在學校，學校一些體育明星，就在學校可能，籃球打得很好，或者足球踢得很好的，對吧然後第二種，第二種。

其實你們應該都，知道是哪一種，就是學生會主席，對不對，有沒有學生會主席，他是不是也是在學校，相當相當受歡迎的，那還有，第三種人，第三種可能就是，剛才你們有一些人也說了，但是，爭議是比較大的。

那是哪種人呢，第三種人就是，對就是他學校，他是作為一個小混混，非常出名的，知道吧就他可能是，學校裡有名的，這麼一個小混混，就是在學校，這樣墊底的一個，小流氓對吧，他很出名學校可能很多人都知道他。

那他也很受，他也很受歡迎，但他可能不受老師歡迎，他比較受女生，歡迎是不是，那我想問大家一個問題，那其實這樣，三種人他們可能，你會發現，他們是完全三種，就是不同類型的，這樣三種人，對不對就是有。

體育比較好然後又有，讀書比較好，然後又有，對吧就是在外面，打架比較好的但他們，同樣都受女生歡迎，那這三種人他們，共同之處在哪裡我想問大家，共同之處在哪，有沒有明白，有沒有知道，答案呢，把你們你們覺得。

他們共同之處在哪，把你們的答案給打到公屏上看一下，突出，故事多強勢，智能，有技能，有特色吧，夠能人，價值亮點，其實你們說的，這些什麼，有特長啊，什麼，突出啊，他都對，但是不是最核心的。

這個內容他不是最核心的，最核心的就是，對這個同學，他說了，其實就是他是，一個社交，焦點就他是有，最高最高，社交認證的這樣子，一個人，對不對，就不管是那個，他是，學生會主席，還是，他是在學校外面。

一個流氓那他都有一個，在學校都有一個最高的社交認證，對吧包括他是，籃球打得好，那大家都公認為他好，那他就有這樣一個，社交認證對吧，所以說，很多時候，為什麼女生他會被這樣的人吸引，對不對。

你們可以找到他們這樣，共同之處的一個原因，那，你知道了這個之後你要怎麼去做呢，有沒有想過要怎麼去，去做這樣，比如說你在學校，首先你，又沒有什麼特長，對不對，又沒什麼，興趣愛好，對吧然後你就屌絲。

整天在寢室，玩什麼路啊路對不對，然後那所以說你這樣子，肯定拔不到妹嘛，對吧，那我告訴你們很簡單，就首先第一點就是包括，你們很多就是剛剛，學炮學的一些，初學者也好，包括你們就剛剛學炮學的一些。

新人或沒學多久，你們有個很大的，一個非常大的誤區，那這誤區是什麼呢就是說，就你們認為，我只要學了技巧，對吧，學了一點技巧我就可以拔到妹，那這個是，絕對絕對絕對，是錯誤的，這是，非常非常大的一個誤區。

知道吧，那首先我想，跟大家說你第一件事要，做什麼，就不管你是在校園拔妹，當然我這裡說的是校園，拔妹對吧，但就拋開校園，之外你在社會上你要拔妹，就第一點，你要做的也是一樣，就是要對自己，有一個準確的。

認識，準確的定位，知不知道，那我問你一個，那我問大家一個問題，對吧，比如說，你，你今天我舉個，比較不好的例子，比如說你今天你去，你去那個，去嫖娼對吧你去找雞，那你看到，那你看到那個，妓女。

我想問大家你會不會，你去找妓女，你會不會對妓女有焦慮，你會不會對她有焦慮，你會不會，你看到她你不敢去，靜落她，你對她有焦慮，你看到她你會，就是，很在意她的想法，肯定不會對不對，那為什麼呢。

肯定是沒有那為什麼，因為很簡單因為你可以，提供價值給她，因為我是花了錢的對吧，我花600塊錢，好，我是可以給你提供價值給你，是不是這樣，那我想問一下，就在座的你們，屏幕前的你們，你們可以給女生提供價值。

給她，你們可以給女生提供什麼價值，給她，對吧，你們可以給女生提供什麼價值，你們，我舉個例子，比如說如果你是一個，很有錢的人，如果你是一個很有錢的人，如果你是一個很有錢的人，就比如說像我們有一個學員。

叫那個AV哥，他就比較有錢，他開瑪莎拉蒂，身價好幾個億，他是一個很有錢的人，那如果，他去泡妞的話，女生看到他展示面之後，他對，AV哥反應很好，各種，各種各種各種，那AV哥，他就知道，因為女生是被我的。

錢吸引，因為我是可以給女生提供價值，就是我有錢，我有很高的這樣一個，物質上的價值，我有錢，所以女生被我吸引，那我想問一下你們，如果你們並不是那麼有錢的話，你們可以給女生提供什麼樣的價值呢，對吧。

你們有沒有想過這麼簡單的一個問題，是不是，是不是，是不是，因為很簡單，女生不會因為你的一個，她不會因為你一個慣例，她不會因為你的笑話講得好，而跟你去上床，而跟你去上床，而跟你去上床。

她不會因為你一個慣例講得多有趣，她不會因為你一個慣例講得多有趣，對吧，跟你在一起，是不是，她如果喜歡你那肯定是喜歡你的人，她不是喜歡你的慣例，對吧，那我看到這裡有一個，那我看到這裡有一個，同學他說專一。

專一這個不是一個，專一不是一種，專一這個不是一個，很好的一種價值的體現，很好的一種價值的體現，很好的一種價值的體現，那我想告訴你們，好我就舉一個我自己的例子，好我就舉一個我自己的例子，比如說我是怎麼。

我是怎麼去泡妞的，我是怎麼，給女生去提供價值的，給女生去提供價值的，那首先我，不是非常，不是非常富裕，不是很有錢，不像AV哥這樣開什麼瑪莎拉蒂，對不對就女生一眼就能看出的價值。

對不對就女生一眼就能看出的價值，然後也不是特別帥，對吧那，我是怎麼泡妞，那我舉個例子比如說我在，我在夜場裡，好我看到，女生坐在我邊上，那你們很多就很多學員，他會問你跟女生聊什麼，你跟女生聊什麼。

跟女生在夜場裡，到底說什麼好呢，我就告訴你我就很簡單，我就會，跟他聊一些，就除了扯，雞巴蛋以外我會跟他說，誒你有沒有，因為我在夜場的話就通常，兄弟們會給我，做一個身份，身份就一個身份，介紹嘛身份設置。

他會介紹我是，那個來自上海的，畫家對吧那我會跟女生說，誒你有沒有看過，我畫的畫，女生他會說沒有啊，那這個時候我就會給他開始，秀照片我用手機裡，我會存一些我之前的一些，作品一些畫對吧我會給他看。

給他看我這是我畫的一些畫，對不對，給他去看，通常女生看完之後他就會露出，一種非常崇拜的，眼神對吧，他會露出一種非常崇拜的眼神，那很多時候，他當天不會說，但是好幾個女生他回去之後，他跟我他會說。

他會說什麼呢，他會跟我說，他說克里斯我有一個，要求他說我有，你能不能答應我一件事情，我說什麼事情，他跟我說我不太好意思說，你先答應我我就，我就再說我說你先說嘛，他說，他說他不太好意思。

我說你說然後他就說了，他說他什麼要求呢，他就說你可不可以，幫我畫一張，畫對吧，那這是什麼，這個是女生他在索取，我的價值是不是，因為我，可以給他提供，價值啊我可以幫他畫畫，對吧這不是一般人。

他可以做到的事情，對吧即使如果你是，個很有錢的高富帥但是你也，不一定會畫畫，就比如說像AV哥他不一定會畫畫，那好，女生他開始索取，我的價值了那我就是，作為一個價值的提供，我會跟他說，但我不會馬上答應他。

那你要我畫畫可以，就要看你的表現了，對不對，所以我想讓大家明白，一個事情就是你要，把那錢你先，要很很重要的一點，就是你先要明白你自己，有什麼價值，可以提供給女生，明白了吧，你自己有什麼價值。

如果你連這個都沒有搞清楚，的話我覺得你接下來，去學一些什麼技巧，啊什麼泡妞啊，都都沒什麼用知道嗎，因為你連你自己，為什麼喜歡你你都不明白，是吧，那很簡單，有些屌絲他就說了我，沒什麼特長我也沒什麼。

愛好沒什麼，沒什麼那個優點，我什麼都不會我除了，在家看看毛片路路館，打打嚕啊嚕就沒有，其他什麼都不會了好那，那你該怎麼辦呢，那很簡單你就去學習啊，對不對你既然都知道，你什麼都不會了你為什麼不去改變。

不去學呢，對吧比如說我們最早的時候，有一個學員，落馬他也是我的一個，師兄他比較早，對吧他從浪記，線下這邊回去以後，他花了三個，月的時間從不會，到可以完整的，彈一首就可以吉他，完整的彈一首solo。

一首歌花了三個月就每天，練每天練他就練了，一首好的一首吉他，他可以彈吉他，那可以彈吉他也是，可以給女生提供價值的事情，對不對，所以說這才是你們，要去真正，去學習真正去，提升的，地方而不是。

我們每天什麼背一點慣例，什麼整天學，技巧啊什麼什麼東西啊，知道吧，那很簡單，你說現在女孩都很現實，都只認錢，對吧，都只認錢，那我告訴你就是錢它確實，是價值，但是它不是唯一的價值，為什麼。

因為價值這個東西是有，流動性的你可以明白吧，價值是有流動性的，我舉一個最簡單的例子，比如說什麼叫做有價值，價值流動性比如說，你是一個富二代對吧，你今天你坐在你的，蘭博基尼裡，這個就是你價值的，體現。

你在這一刻，你是有最高價值的，但是當你下了這輛車以後，你到了一個畫廊，你到了一個畫廊，到了一個畫展裡，你看到很多的畫對吧，你完全，你這個時候你完全是一個，非專業的業餘人士，那，這個時候你跟這個畫展的。

畫展的這個畫家，你跟他比的話，你是完全沒有價值的，知道吧在這一刻，他的價值是要高於你的，所以說價值是，流動性的而不是，他不是一個永恆的，就不是說你有錢就一定，我就是很有價值，你明不明白這個道理。

當然錢他，確實是價值對不對，但長得帥他也是價值，因為很多PVA他又靠這個把妹，對吧但我不是靠這個東西，把妹了，那所以我想讓大家明白，這個道理就是說如果你，哎實在，對吧找不到自己，價值怎麼體現。

你就要去試圖去，改變去學習，對不對，不是說你學一點那個什麼，把妹技巧就可以，就可以那個，就可以改變對吧，就可以泡老妞，那在學校裡你要怎麼做呢，在學校裡，好那麼我們繼續回到，校園把妹。

在學校裡要怎麼做很簡單嗎，你第一步，比如說你，找一個社團，對吧或者你，自己你去，建立一個社團，為什麼說你要，自己去建立呢因為，如果你自己去建立一個社團的話，那你就是這個社團裡，擁有最高。

社交認證的一個人可以明白嗎，然後對不對，但如果你就特別優秀的話，你可以去加入學生會，對不對或者你加入，那個一些，學校的一些組織，對吧這都是很好的，辦法，是吧然後學校把妹，就是有，很重要的一點因為。

學校是一個，社交圈知道嗎，他社交圈，就有很重要，的一點那是什麼呢就是說，如果你並不是長得，特別特別帥特別特別，出眾就是說你的價值，不是可以，就是從你的外在，外表可以體現出來的話，那我勸你。

在前期的時候你千萬不要，如果你要你喜歡一個女生，你千萬不要，讓她知道或者讓，她身邊的人知道，這件事情對吧，比如說很多人很多人，在校園把妹，她犯了一個錯誤是什麼，她犯了一個錯誤是什麼，很多人她是。

這樣的比如說，她喜歡，一個，B班的一個女生對吧，然後她會去問，找那個女生的朋友，去要那個女生的電話，或者跟那個女生的朋友說，我其實很喜歡，很喜歡你那個，閨蜜對吧，或者這樣子，那這其實是，非常非常。

非常非常不好，我們先不說這個行為，好不好就她所，會帶來的影響是什麼，因為你首先，你要明白一個事情，學校把妹她是個社交圈，那社交圈什麼東西比較重要，社交圈很重要的一點就是說，這個，社交評價，女生她是相當。

注重自己社交評價的，所以，這個社交評價就，非常重要，好那如果，你，在前期的時候你這麼做了，那好，那大家那這樣會帶來的後果是什麼呢，就是說這個女生，包括她身邊的人，都知道，你喜歡，這個女的對不對，那如果。

你在學校裡，你的這個社交認證，並不是那麼好的話，那這個女生，她在這種情況下，她是百分之九十，她會拒絕你，為什麼呢因為，她會迫於就第一點是，一個社交評價第二點就是，一個社交壓力知道了，她是絕對會拒絕你的。

那比如說，當然這個不是，就她不是她自己可以，決定的知道吧，因為她身邊周圍的人會跟她說，那個什麼某某某班，那個男生平時挺不起眼的，對吧沒想到喜歡你，你要不要跟她在一起，對不對他們會。

給你就是如果你並不是那麼好，如果你並不是那麼，出眾對吧他們會，無意間，給你帶來一些，負面的東西會導致你直接，就失敗了，對吧，那比較好的做法，是什麼呢，比較好的做法就是第一個，就是你，當然。

我跟大家講是要去建立，社交認證對吧，做你自己能夠做到你自己擅長的，事情，第二個呢就是你，要去，直接找到那個，女生對不對你直接，找到她你不要去，通過她身邊的人，來去問她要好，這種行為，為什麼會不好。

對吧我跟你們講了，那你直接找到她以後，那接下來的方法其實跟，嗯就是，我們正常game的方法是，差不多的對吧，你只要一步一步邀約，一步跟她聊然後跟她，邀約出來就好了，當然如果你是有，這麼一個光環的話。

我剛才也說了嘛，如果你是什麼籃球隊啊或者是，學生會主席啊，那這個就是對你相當相當相當，有利對不對，相當相當有利的，那，嗯，學校就像校園把妹的話，還有一個好處，就是成本會，比較低對不對因為學生。

的話他都不是，經濟不是那麼，經濟不是那麼富裕，所以你在把妹上你也，花不了太多的，錢，當然我說的這個，就是你身為，你就你是一個學生，你去你在，把你們學校妹子的這樣一個，這樣一個前提下，但我自己也。

就是把過，很多大學生妹子對吧，嗯，但是我是，就是跑到大學裡面去打散，我就不是那個，大學裡的那個，大學生我跑到大學裡，打散然後把那個學生，妹幹住這樣子，嗯，對所以，所以還是但是還是，還是可以借鑒的嘛。

這方法還是可以借鑒的，就說我通常，會約女生大學女生我約，她去幹嘛呢，那其實很簡單，嗯你可以約她，比如說我之前，一個大學女生我第一次約，她去幹嘛我第一次，你們肯定都想不到我約她去，幹嘛我約她去吃燒烤知道。

吧我約她去吃燒烤，吃了30塊錢，的燒烤就路邊攤，吃燒烤因為她，是就是在你知道大學生她，有一個作息時間嘛，就是她平時就是什麼上課，啊什麼到了四五點就，那個沒事了回寢室就，這段時間她是休息的嘛。

然後你首先你要知道，她這個作息時間對吧，然後我那天正好在外面，在外面我誒說她，那你今天有什麼，有沒有什麼事她說還沒事，那我們晚點出來，那個吃個燒烤，對吧就還有一個就是說你在，約會了這個，地點選擇上。

當然是我當時是因為，我那個住的，地方離學校，離他們那個學校，非常非常的近，對吧這也是一個很好的地方，就離他們那個學校，非常非常近，然後她過來找我，那個燒烤的地方，離他們學校也，很近，所以第一次她就過來。

來找我吃燒烤，然後我們吃了一個燒烤，然後第二次，第二次是她請我吃飯，好像，她請我吃飯，我說你什麼時候，是這樣第二次我本來想約她，到我的一個，生日趴上面，結果她沒來，那我說你不來對吧。

就是你下次要請我吃飯，然後她就答應了，然後我那個生日趴結束之後，就她後來，跟我出來，跟我一起吃飯，她那天還帶了一個障礙知道吧，那後來我知道她，為什麼會帶障礙出來，因為她跟她，那個障礙是她閨蜜。

她閨蜜打賭誰先找到男朋友，你知道大學女生，都其實都挺無聊的，這種事情都能打賭，那後來，就是，她請我吃飯，我那天就把她幹住了，就吃飯去哪呢，也是她請客就吃了一百多塊錢，就總體來說，我把到這妹。

總共成本就花了三十塊，那我去那個，就也是大學附近，有一個，有一個咖啡吧，也可以吃西餐對吧，那天晚上就在那裡，跟她隨便吃了點東西，然後大家玩遊戲，因為是那個，屬於那種勁吧嘛，也是有酒精飲料啊。

然後就玩骰子，然後玩著玩著障礙她很時趣，因為我，教大家一個技巧約會的技巧，有時候你們很怕，如果女生帶障礙怎麼辦，對不對，你們不用擔心，女生會帶障礙，如果她帶障礙怎麼辦，對吧，你們不用擔心這個事情。

因為女生帶障礙無非就是兩種可能性，就第一種，第一種是什麼呢，第一種就是她對你沒興趣，對吧她會帶障礙，因為女人她是比較自私的，好東西是不願意跟別人分享的，她會帶障礙出來，那還有第二種可能性。

第二種可能性是什麼呢，第二種就是她想，她覺得你還不錯，她想帶，把她的朋友帶來看一下你，覺得，讓她朋友覺得你怎麼樣，對不對，她想帶她朋友來看看你，讓她朋友把把關，所以那天的話是這樣一個情況。

她把她閨蜜帶出來，那，所以有些男生，就一遇到那個女生帶障礙，就不知道怎麼辦，你就乾脆不要帶障礙，這樣子反而會顯得，就是你這個男人，特別特別小心眼對吧，那她當天，她說我要帶一個朋友來，我當時就跟她說。

反正你就帶吧，把你的那個三姑二姨，全都帶上，然後她就，把她的朋友給帶來了，好那你在那個，帶障礙的這個約會流程，你怎麼操作呢，就是有一點就很重要，就是你要對她的，這個障礙，要非常非常的友善，知道吧。

因為你既然都知道她是帶那個，帶她朋友來把關，你就要在她朋友面前，表現很好對不對，但是你要，你另外你要，就是哪種狀態呢，就是說你跟你的目標，兩個人是一夥的，就你跟目標是自己人，然後，障礙它是等於是一個。

呃，賓客對吧你要對她表示出友善，就這樣子一個，約會狀態可以理解吧，所以當天我就，很照顧那個障礙嘛，但是我那個時候，就是會，呃會去在，障礙的面前，去調侃目標，知道吧這樣就會造成一種，我跟目標是一起的。

對吧然後障礙，它就會它後面自己就覺得，它自己電燈泡嘛所以後來，後來我們在，我們在那個飯店吃飯，吃了一會兒它就走了，知道吧那個，障礙它說我，我要先回去餵狗了它走了，後來我把那個目標，最後我們。

出來就直接把它帶走了就，兩次約會就，把它踢定了，那其實你們，其實大學生是，比較容易，干註的對吧，那很多時候，就是，大學裡面談戀愛女生，她會有一種心理，什麼心理呢，她的心理就是說，嗯，就是一種。

就是大學女生心理，就比如說一個寢室，對吧，比如說一個寢室，就是有四個女生，有三個女生，全都有男朋友了，那其中一個女生如果她沒有男朋友的話，她就會被，她就會被，受到一種，不能說歧視就是她自己會覺得。

很沒面子知道吧，別人都有男朋友就，就我沒有，大學女生會有這樣子的心理，因為很多時候，我就跟女生去，去那個，就跟大學，去聊天嘛，我問她在幹嘛，她說我一個人在寢室，她說我的那個，全都。

就週末嘛就星期五全都出去玩了，她自己很無聊，對不對，那所以說這個女生就相當相當有，窗口，對吧，有相當大的窗口，行那，還是就打一下，打一下廣告吧，打一下這個PV面子的，廣告，就現在我們，這邊線下也是。

剛剛結束，然後，就七天嘛我們就七天國慶線下，剛剛結束，那你們如果是，現在就，七月份之後報名的學員的話，就有特別的，一個福利，什麼福利呢就是說可以獲得，一本就我們團隊，現在最新推出的一本，話術慣例集。

聊天話術慣例集，那這本慣例集，就是跟其他的那種慣例集，有什麼區別呢，就這本書的話它不，僅僅是一本，只記錄慣例的，一本書它還教你如何，去聊天它把聊天，整個聊天的一個，步驟，它給細化成了。

幾個階段的一個模型，就是說如果你不會聊天，我聊到這裡我應該不知道怎麼聊，對吧我應該，不知道怎麼聊下去那你可以去看這本書，我大概到哪個階段，然後哪個階段有哪一些，慣例可以用你可以去翻到那一頁，去看。

就是說如果有這本書的話，你可以對你聊天的幫助，是非常非常大因為我發現，很多學員他，最大的問題還是在聊天上，對吧那如何獲得這本書呢，就是要，報名七月份之後報名的學員，報名網絡課程跟線下課程。

都可以拿到這本書，但這本書它是，每一次印的數量是，大概五十多頁，有兩萬到三萬字，左右，有三百多個慣例，當然這本書就是說線下學員，因為，印的那個數量，每一批是有限的你知道吧，所以線下學員肯定是可以。

優先拿到的，那線下學員可能，如果就是你，沒拿到可能就要，等下一批知道吧，那你們要怎麼，報名，就可以加，pua-memp626，627626這個微信已經買了，pua-memp627，就這個。

pua-memp627，這個微信號聯繫，船長，可以報名線下，跟線上課程，然後還有，我就是你們可以加一下，我的這個微信號，pua-chris，pua-chris，pua-chris，pua-chris。

可以獲得一些靶妹的資訊，當然你們也可以加這個，就是pua-memp這個公眾微信，就是pua-memp，上面有很多就是比較最新的靶妹資訊，上面有很多就是比較最新的靶妹資訊，好那，好那，下半場。

還是就讓我們這邊有一個線下學員，他來了大概，七天，他，昨天就我幫他聊，一個妹子嘛，然後他約到一個pau，這樣子一個案例，課程包括什麼可以學到什麼，就課程內容包括，可以學到什麼你就具體問。

船長好吧他會具體跟你，講就pua-memp，627這個微信，你加船長，船長會告訴你，那下面就讓我們這個學員，給大家分享，這樣一個，在線下，約pau幹住的這麼一個案例，好了，好了，好了，好了。

