# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年5月：浪哥全托约会直接打炮的妹子

你不会中吧，不晓得吧，你不要一致性太猛了，之前做过这个吗，最早多久啊，可能也差不多，这个是，接近一个小时吧也不知道吧，不好吃那你吃饱没有，不饱等会我们再去买，其他的，少吃一点就可以了，你的手机呢。

拿过来，拍照，来我们拍张照，放你手机里，他拍不上了好吧，我俩拍放你们手机里，用我的手机照吗，对啊大家都用我的手机照，来嘛来嘛，我们今天第一次，见第一次，舒服我们拍的照留影，好嘛，一会就把这个照片拿出来。

拿出来干嘛，拿出来我们俩看，你拿着拍，我拿着拍，你把衣服弄好，不要穿到，我来拿着吧，我手长，哇真的美人啊，必须的美人啊，过来一点，我们来个这样定时，好嘛，过来一点，哎不错哎，把你拍的好美啊亲爱的。

还就是，是不是，开心了，哎呀，舒服，舒服，现在必须美人才能够三镜，可以啊，还挺好的，你也拍的可以啊，都可以啊，哎呀，可以，哪方面可以，你别来，我的脑，下次要穿到制服，我们还要耍一下，不然。

下次上飞机不敢穿，上飞机下飞机，就你最后一班，回到成都那边飞机，成都那边飞机，咱们不穿内裤嘛，下一趟，下一趟啊，去西安见客，反正你见我的时候不许穿内裤，嗯是哦，早上再说嘛，早上再说，很刺眼。

你再给我端茶到时候，我来摸你屁股，吃完没有，扣，嗯，太严重了，怎么样，哇，你的要求好多哦，我要求多是因为我本来就，给的多嘛，你给啥嘛，给五十多分钟不要给，那我们也是啊，你一直躺着都爽，我都干出汗了。

我只能说要配合你，不配合你的话，没人配合你，叫我都不要配合，本来就是嘛，你皮肤好像有点，起了一种什么呀，对呀，是不是干了还是，嗯，买点药来查一下，走吧我们送你回去，都九点钟了，我怕早上明天没有睡。

对就是啊，穿衣服吧，嗯，你耳环还缺，谁缺耳环啊，我都丢在哪里了，衣服，衣服在洗澡，我的衣服，衣服呢，衣服呢，衣服呢，穿衣服快了，要回去哦，马上快点，舒服，舒服，舒服，你这样用播音枪在那里说话。

真的太刺激了，你说，你这么好的女孩，怎么遇到这么好的男孩，是因为我今天才去了，我师妹，然后她就给我打了一个，舒服，舒服，下次直接我去网上查一下，你们要播什么，放一下，放了，对，系好安全带，哈哈哈。

要录一下之后，可以啊，系安全带这个，我太舒服了，嗯，我穿上，我衣服没穿，我这OK了，我把鞋穿一下，好，好，好，你是不是每次都给别人，不要拍不着，你拍一下就可以了好不好，说实话，我是觉得今天。

51分钟一定要记一下，其实还可以够长一点，你不行，啥我不行，我跟你说，我今天心里面很忐忑，对啊你今天本来就忐忑，2309，嗯，好累啊，累累，脚，脚步，脚步，哈哈哈，脚步是发软的，哎，辛苦了妈妈。

辛苦了宝宝，好累啊，累啊，累啊，哈哈哈，這個2309幫我的房間稍微還原一下、打掃一下，把我吃的東西弄出來，等會我朋友他要來，然後去報房，王先生就OK了，報您名字就直接給他打，對，就直接打2309。

然後你找一個人收拾一下，他可能大概一兩個小時後，我現在先收一下，對，收一下，因為我吃的東西裡面很髒，然後浴巾啊，稍微收一下就行了，不用換新的，收一下就行了，嗯，等一下，我先，我先，刷個麥，對，OK。

現在好了，嗯，腰他媽痠了，腰痠了，腰痠了，腰痠了，謝謝，好，謝謝啦，原酒先，原酒先，兩個原酒先，兩個原酒先，要回家了，乾了他也還蠻爽的，問題是時間也走這麼久，我也是醉了，3900還好，還好，還好。

下次穿上制服啊，就知道什麼時間久，乾一個從北京到上海，哈哈哈哈，在狗狗底下說，現在成績好，哎喲先生，我愛你們，來來來，收一下，收一下，如果有些有顛簸，收一下有顛簸，哎喲，不是網上有那個嗎，親愛的說一聲。

哎喲，現在有顛簸，快點報警吧，哈哈哈哈，他們不是說萬一出現這種情況啊，然後那些，那些人就說，一般我們是裝不準客座，但有口訣是吧，直接把自己固定好，然後還有一種情況就是，那種實在找不到位置坐的情況。

啊啊啊，就順便找一個女客人身上去幫他坐下去，然後那些男的就說，那你誇也不得是吧，坐他們身上去吧，就沒驚擾嘛，那你趕緊說一下嘛，說什麼，飛機下機，飛機下機，哎喲，來嘛來嘛，先生，一般我們正常的都會。

我們上飛機都是很正常的，啊，我這說嘛，先生，先生，在，我在啊，怎麼了，就把安全帶系好，哪有這麼多空姐，這對你嘛，趕緊的，我上飛機了，我上飛機了，來，我要親近模擬啊，來嘛來嘛，先生，幹嘛，飛機快起飛了。

然後呢，我安全帶不在了，怎麼可能嘛，不在了，我就給你拿一根過來，你來，你看我上一下，我看我走錯了，你看嘛，哈哈，哎呀哎呀，哎呀，怎麼站不穩，還站不穩，他們燒不住，看能不能站穩，好，按著套的，然後呢。

謝謝你的，謝謝你的工作，雷先生，不是有個那個動作，還要說英文，雷先生你好，然後呢，我們的飛機快要落地了，請確保安全帶安全帽，哎呀，不錯啊，不錯，我練過了，我們飛機要落地了，那下次我要射的時候。

你就給我說這一套，你說，我們的飛機快要落地了，我要高潮了，哈哈，哎呀，你好討厭，非常的不討厭，但是我情願，知道，知道還欺負我，沒有啦，我明天上車死定了，死定了，死定了，哎呀，你媽很，你媽嚇，小心。

我最好是，好嚇人，你媽的，我怎麼還在那睡，老鬼問你，好嚇人，我已經很高了，我已經很高了，天啊，天啊，天啊，(音樂)，人渣留他，太嚇人了，下次我操練的時候，你再上來你再跟我說，飛機氣流有點顛簸，小心點。

抓不到車，哎呀，這也太舒適了，把高手情景，都射進去，(音樂)，昨天我，下行開始，那個女的，我看了，先不接住，你走到那邊，我會被閃的，撞車撞車撞車，你媽的這個閃電，我指錯路了，哎呀，我走錯路了，(音樂)。

你覺得我開車，怎麼樣，你開好，我開車，我整天會，我一定要你求你，我只能講這樣，我的心裡面就很難受，(音樂)，我隨你去，我越愛越多，你還要我怎樣，你還要我怎樣，你還要我怎樣，你還要我怎樣，你還要我怎樣。

你突然來，你突然來，我沒能力，我沒能力，你不用提醒我，後面的警車在追我，我心裡沒車嗎，你又叫，我還能怎樣，能怎樣，最後我還是，我親愛的，你從來不關心我，別這樣，(音樂)，難得回到自己的生活中。

一開始可以解除心底的迷失，人選，誰在車旁，人成都模樣，人在計較身旁，人在計較身旁，剩下一張，回頭回頭的模樣，你還要我怎樣，你還要我怎樣，你還要我怎樣，你還要我怎樣，你為什麼要失望，當眼淚到心臟。

往事不會說，別跟他為難，我們兩人之間，不需要這樣，多想，修理愛情的細胞，學會把愛遇見的迷惘，我們那些心人，要忘記，從你那裡出來可以上高速嗎，可以，可以，可以，上高速，但是你不能也繞一哈，繞一哈嗎。

繞一哈，你坐這裡，不要來這裡，好，人生是一種榮耀，經歷著，經歷到的遺憾，一張眼睛讓你傻傻，這少年，不會受不了，我們那些小鳥，要如何放大，親眼一見，我和小鵬月亮，他在天空看夢，我像隻魚，我，多想。

修理愛情的細胞，學會把愛遇見的迷惘，我們那些心人，要忘記，跟著你的心，將距離的遺忘，你說他也會，可以到處，我和小鵬月亮，他在天空看夢，我像隻魚，我多想，修理愛情的細胞，我們那些心人，要忘記，跟著你的心。

將距離的遺忘，我和小鵬月亮，他在天空看夢，我像隻魚，我多想，修理愛情的細胞，說愛的眼睛，將不再留下，修理愛情的遺忘，我們這些心人，要忘記，跟著你的心，將距離的遺忘，我和小鵬月亮，他在天空看夢，我多想。

修理愛情的細胞，我多想，修理愛情的細胞，我多想，你和小鵬月亮，他在天空看夢，我多想，修理愛情的細胞，我們這些心人，要忘記，跟著你的心，將距離的遺忘，我和小鵬月亮，他在天空看夢，我多想，修理愛情的細胞。

擔心跟著街的單位，大叫著我，好見他每每一歲在，天梯不可只看著我，愛的游泳有多少人細問，大眾不需要害怕，要愛我的人，當初的喜悅都放在那位置，表面氣氛雜調那道長靴，朝日再起來的舊遺忘，仍他人後來都忘記。

心情同樣沙發雪白，昨晚的紅茶，溫馨的光影不過借出，倒退那回望，等不過下一代的夢想，我和小鵬月亮，他在天梯不可只看著我，愛的游泳有多少人細問，大眾不需要害怕，要愛我的人，當初的喜悅都放在那位置。

表面氣氛雜調那道長靴，朝日再起來的舊遺忘，等不過下一代的夢想，等不過下一代的夢想，我還會公司一趟，還有事情，不要晚，以為早點休息，想說打個消息，好吧，我看你不及早點休息吧，一大早該收拾收拾了，對。

如果早上還得睡，三點多起床，辛苦吧媽，那你回來安慰我，回來，好好地安慰，好好地安慰，讓你知道什麼叫做男人，哎呀，怎麼走，還是直走，右邊，左邊，左邊，我找個地方坐，我找個地方坐，找個地方坐，沙發。

你選擇前面這個位置，可以，為什麼前面這個位置，兩個可以用的，還有這個，可以，可以，好吧，直走，直走，這是單行道嗎，還有，好轉，機場在前面，對，在你的距離，回家，我在等你呢，這麼晚這麼多大貨車。

這邊大貨車很多，我知道，每次夏天，青山青川也要回來，但是夢醒了，只能是面包，起來，沒有，不知道，吹過的牛皮，青山青川了之，你敢唱我們歌，等一下，好，好，你唱第一個車子，好，那些夏天，就像你一樣回不來。

我也不回來，就是滿懷期待，誰也有，不知道，每個世界，面包有他，我也很想，想著他，還是直走直去，好的，那我去那邊，紅綠燈左邊就到了，是的，你怎麼知道呢，我猜，在旁邊住了好多你的同事，肯定的。

你們現在公司有多少人，空姐，三千多，三千多空姐，在左邊，加油，加油好嗎，可以，你別後悔加油了，沒關係，我還要再考一次，我加油，我加油，我加油，我加油，我加油，我加油，我加油，我加油，我加油，我加油。

我加油，馬上就到了，我直走，直走，對，馬上就到了，三百米走了，三百米路走，你要走了，Baby，Baby等你回來，好嗎，我還要翹手椅，翹到我的下面這個地方，皮膚摸起來多舒服，是誰，哎呀，你眼前的模樣。

我家的房間，左邊有個小區，這裡，我開走那邊去，那我怎麼回去，沒事我定位，我定位，好，水裡的泉，家門的花，我給你看到那個泉，水裡的泉，水裡的泉，水裡的泉，我走了，再親一個，我吃了洋蔥的，我以為完蛋了。

去吧去吧，我到了公司給你發信息，好，拜拜，拜拜，舒服，這個舒服，兄弟們，舒服，我先靠前面去給大家聊兩句，我就去加油區了，我看一下我怎麼回去，這是多少人，230人，那個老空姐，大家看照片沒有，老空姐。

嚇死我，前車售後，什麼售後動作怎麼太慢了，來告訴我，告訴我，我剛剛幹了他51分鐘，你想這個東西，剛剛幹了妹子51分鐘，我操，這是個什麼拳拖的妹子，羅大寶給我拳拖的知道嗎，眼前的模樣，弱大的房，寂寞的床。

一個樣，心裡的傷，舒服啊兄弟們，我找地方加油，嘿這有加油站，我看到了，他怎麼知道我沒有，快樂秒如雨水，這個我們到時候我們會，因為今天這個妹子直播了的，不是直播拍了視頻的，就我怎麼跟她見面，怎麼跟她聊。

我們都拍了視頻的，所以說大家舒服，大家可以看，然後下一次我們會怎麼樣，這個妹子會讓她從飛機下來，穿著她的空姐服，絲襪什麼的高跟鞋，然後我讓她不要穿內褲，她直接拖著她的行李下來，然後我們直接去幹。

然後整個一路上全程跟拍，兄弟們這個他媽的不服氣，一回成都就有這樣舒適的感覺，知道吧，那麼為什麼一回成都，就這麼舒適的感覺，很簡單，我們在麗江的時候，這種設備不給力，但是我們在麗江也拍了的，就我們拍了的。

這個是靠譜的，就我們拍什麼，我們拍了這個，拍了這個帶妹子的這個，這個這個的，帶妹子的這個的，視頻的完全視頻，全程呈現，知道吧，這個就是一種靠譜的感覺，是不是這樣，算了，好的，現在就用。

那麼最近的也是有很多的這種心得體會，最近有什麼心得體會，那麼廢話不多說，我們明天晚上的九點鐘，讓哥來內部課程給你們詳細聊，因為這裡面車有點多，我就先不講了，明天九點，明天九點鐘我來外部。

然後十點鐘講內部，講一些乾貨，好吧，明天，今天我們全程有視頻拍攝有直播的，那兄弟們明天見，明天見。