# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：加藤非-肉体TD：1.肉体TD概述

(音樂)，一次親熱讓女人終生難忘，兄弟們歡迎來到8。0性愛學堂，沒錢沒權沒事，長得不帥人還矮，你還可以當鴨王啊，我是加藤飛，在本次8。0的課堂當中呢，我將帶來肉體TD，這一塊。

這一塊也受到兄弟們廣泛關注，期待已久的內容，那談到這個肉體TD呢，到底什麼是肉體TD，在這第一課室當中呢，我們會分為三塊內容，第一塊是肉體TD的概述，第二個呢，分析一下身體記憶和情感記憶，第三塊。

怎麼去建立這樣一張，你非常強大的肉體TD的底牌，那在我們節目開始之前呢，兄弟們打心打一個預防針，就是第一個呢，就是我們的尺度呢，可能會稍微大那麼一點點，有些兄弟呢可能接受不了，那這種沒關係。

你幫我們再講故事，再說書就可以了，因為我們的內容呢，是來源於事實，女人親自口述告訴我們的東西，那第二點呢，兄弟們不要去吐槽，我們在鏡頭面前的表現啊，各種什麼的，因為我們的強項呢，不是公眾演講。

也不是演偶像劇，我們的強項是和妹子去玩耍，以及怎樣幫助鏡頭前的你，去發揮你自己的優勢，去進行社交，去和妹子玩耍，畢竟書業有專攻嘛，你就不要在意那些細節，那談到這個肉體TD的時候呢。

它是有這樣一個流派存在的，我們在這裡呢，不是去宣揚它這裡有多厲害，有多麼多麼屌，而是希望呢，在這樣一個半小時多一點的視頻當中，能夠給鏡頭前的你，有那麼一兩點醍醐灌頂的收穫，我們覺得這個視頻是值得的，好。

那在我們的課程開始呢，先給兄弟們提一點問題，有助於你去了解什麼是肉體TD，那比如說，為什麼別人家的砲房，跟妹子進門就可以開戰，而你需要進攻很多很多周折，都不一定成功，比如說，你跟妹子在一起親吻的時候。

你的操作是否OK，或者說你的舌頭在妹子的嘴裡，或者是哪裡亂攪亂吸，搞得妹子很不舒適，又或者，你跟妹子接吻的時候，妹子抗拒你的接吻，有沒有什麼動作，什麼姿勢可以幫助你打破通關，再比如。

你和妹子在一起玩耍的時候，在玩耍我們的絕技的時候，你的手指有沒有放在關鍵的位置，她的震動頻率是否OK，再比如，你和妹子相處了一夜，度過了非常愉快的夜晚，看起來非常愉快的夜晚，但是天亮就拜拜。

事後又直接拉黑分手，到底是為什麼呢，再比如，可能我們的兄弟，他去夜店玩，去交往了很多女朋友，睡過很多女人，但是最後，你的後宮依然不穩定，我們拋開其他，是否約炮的內容，就捫心自問。

自己有沒有做得不夠好的地方，再比如說，妹子和你親熱的時候，她是帶著其他的目的去滿足你，還是說，真的很投入，她到底是否在床上陪你演戲呢，還有，比如，咱們在玩耍以後，她有沒有那種嫌棄的眼神。

或者是一些安慰你的話語，那這樣子的話，有沒有分辨出來，我們事後安撫，應該去聊些什麼樣的話題，怎麼樣從肉體體力這樣，從身體到心，由身體入心，讓女人一步一步的深陷，不僅僅是上床，不僅僅是親熱。

更重要是讓她為你去投資，比如說，你是客戶，可能會給你錢，給你更多訂單，從他身上去收穫更多的東西，那這些問題呢，就是我們拋出來，給兄弟們，便於你去更好的理解，什麼是肉體體力，到底肉體體力。

它能帶給你什麼東西，那這裡呢，我們是性愛學堂，談到性愛這一塊呢，真的是非常油爆爆的，這裡呢，我們會帶出一些性愛方面的誤區，因為在國內啊，就是以前，大家會對性愛，就是不是太，不是太多太多的去教育。

所以會存在很多誤區，那隨著時代一步步進步呢，大家慢慢去開竅，但是依然有很多，做得不夠好的地方，那我們來一一列舉一下，比如說，有一大誤區，就很多兄弟們覺得呢，和女人在一起玩，一定要他媽的，堅持很久。

堅持很久，很多時候在硬撐，憋著，懸崖勒馬，但是卻不釋放，那這件事是否OK呢，其實跟女人在一起相處的時候，不論你能夠堅持多久，基本上，大部分的女人，對於那種時間太長的性愛，都是有點厭煩的，因為在親熱以前。

在愛撫，在前戲的時候，很帶勁，會帶來巨大的刺激，但真正開始玩耍以後呢，可能只是一個簡單的那種活塞運動，如果不斷不斷的重複，老是沒有太多變化，不能帶來更多快感的話，讓女人蠻尷尬的，而且我們追求的是什麼呢。

是盡可能讓女人，在同樣的時間裡，有更多次的高潮，把這個性愛的性價比給抬起來，那比如第二個誤區，很多女人，就是會覺得女人都喜歡，手指的刺激，男生和女生在一起玩的時候，都喜歡撈手指，去和他妹妹去玩。

但玩的時候呢，就雖然很多兄弟是不對位，不對位的指交，進去以後，你的手指讓女孩子體驗很不好，可能一開始平時妹子，她在自己在家，深夜玩耍的時候呢，也會自己來，但是很多兄弟呢，他就是沒有太多的學習。

只是憑一種感覺，或者是很簡單的看過AV，然後裡面什麼手指腳這樣，沒有系統的去學習，那帶給女人體驗是不好的，基本上我們要說，手指它有什麼好處呢，就手指啊，很靈活，雖然沒有咱們大哥那麼粗那麼長。

但是它可以達到我們大哥，不能到達的位置，可以帶來一些不一樣的刺激，所以說我們在做的時候呢，怎麼去進攻這些敏感部位，就需要深思的地方了，那比如誤區三，很多男人，很多我們的兄弟，和妹子在一起玩的時候呢。

就很喜歡頻繁的換你的體位，換你的姿勢，就把一件本來很簡單，很開心的事情，搞得很複雜，很累，因為大部分我們的兄弟，可能一開始的這種，就是關於性愛方面的教學，來源於哪裡呢，就看AV嘛，AV呢。

它雖然說有一些少部分，帶有一定的教學意義，但大部分呢，它為了藝術效果，不可能比如說，我們的男優和女優，在一起，一直都是一個動作，觀眾會審美疲勞，所以它需要適當的切換，但是我們真的和女人在一起。

親熱的時候呢，就如果哪個地方很OK，只要去堅持，去慢火一樣的，去升溫就好了，不一定要頻繁的換太多的姿勢，因為其實很多女司機和老司機，她是比較有經驗的女孩子，她如果看出來男人在，在頻繁的換的話。

她其實也懂，這個男人呢，可能是希望換體位，來減少刺激，讓自己假裝可以很長時間，那那種的話其實就，就不太好玩了，還有比如說我們的很多男生，就親吻的時候呢，很希望那種法式接吻，跟女人各種舌吻。

舌頭放到女人的去吸，然後放進去嚼，或者和女人在一起親熱的時候呢，明明兩個人都不熟，還沒有到那一步，他就去，把他的舌頭，就是去親女人的耳垂，然後放到他的耳朵裡這樣嚼，就會蠻讓女人不舒適的，因為什麼呢。

很多情況我們和女人，在一起相處的時候，如果兩個人感情還沒有到那一步，彼此都還不了解的情況下，就做這種太大尺度的東西，讓女人不是很舒服，比如說我們可以換，比如說可以在耳邊輕輕的滴雨，在耳邊用些磁性的嗓音。

跟他聊一些正常或者是色色的話題，再或者呢，就親吻他簡單的耳根，那這些動作比一上來，他馬上就把舌頭去亂七八糟，比這種就靠譜太多了，再比如說，第五個東西，我們的Blowjob，這塊呢，很多男人。

我們的兄弟都有讓女孩子來做，但是呢，男孩子，我們的男人跟女人去Blowjob，這個不是那麼常見，但是如果你確實希望，對你的長期的長期關係，或者你的女朋友，你的老婆，或者你非常喜歡。

或者你非常想實時把他給幹住，把他給肉體踢低調的女孩子，你可以考慮，幫他去做一些這個口方面的服務，這個是蠻重要的，那以上都是一部分，小部分的，經常出現的，在性愛這塊的物質，那我們的肉體踢低調。

就是給兄弟們去拋開這些迷霧，更好地去看清事實的真相，那談到我們的肉體踢低調，他到底適合什麼樣的人群，比如說，有的兄弟會想，我連妹子都沒有，我只想和妹子簡單地玩耍，正常的東西就好。

沒有想過太多太深入的東西，學這些有必要嗎，他是非常有必要的，因為很多我們的新手，他和妹子在玩的時候呢，他會不經意地陷入什麼，就是他和妹子在肢體接觸的時候，會覺得在卡妹子的油，會覺得在去索取妹子的價值。

那有個學員，有一次他就是在問我，怎麼跟女孩子kino啊怎樣的時候，我就跟他解答，他就跟我說，他說很想去摸女人的大腿，在約會的時候，他的手總是控制不住，想去摸女人的大腿，而且是那種，就根據他的描述。

在我看來是很猥瑣的摸，在女人的腿上這樣子，摸來摸去，不會帶來太多的快感，就完全是他自己一個人可能覺得，心理上那種意淫帶給他的一種快感，但對女人並沒有太多的刺激，這種動作會怎麼樣呢，會讓女人覺得很猥瑣。

核心在於什麼呢，就他沒有去了解太多性愛這塊東西，他的那種自信，還包括他的操作技巧是不夠的，而我們的肉體體點呢，他對於廣大的普通學員，各方面就是我們的普通學員，他相當於一個什麼，叫無本的改造。

那我們知道我們要和妹子接觸的時候呢，我們希望自己不斷去提升自己，有很多方法，比如說你去好好工作，去不斷不斷提升自己，談到形象改造呢，你去整形，微整，或者是健身，他都可以讓你去改變你的這種形象。

去改造你這一塊，但是他都會怎麼樣呢，要花錢，你做整形，去整一個眼睛，或者是什麼下巴，整哪裡，還蠻費錢的，微整也不便宜，包括你做健身，你花的投資，什麼蛋白粉，各種健身補給，還包括你的運動的一些設備。

以及你去健身房，各種消費，還包括私教之類的費用，他都是價格不便宜的，那對於我們肉體體力這一塊，他是一個無本的改造，包括我們後來談到的鬼畜挑釁一記，男性三大絕技，他需要太多成本嗎，不需要。

無非就是一些你買衛生紙的錢，你買點潤滑油的錢，就這麼簡單，不需要太多東西，所以說呢，這一塊，兄弟們可以自己不用投入太多的資本，就可以去鍛造一個你自己非常強大的底牌，那有了這個底牌之後呢。

對於很多我們的心血源會有巨大的提升，比如，你和妹子在一起接觸的時候，你去搭訕的時候，比如說在酒吧，搭訕了一個妹子，當天晚上可能機緣巧合就在一起就發生關係了，那你的表現呢，不是新手那種，是那種非常讚。

對她是覺得哇妹子體驗太棒了，晚上的時候呢，躺在你的懷裡，跟你說，今天晚上真的非常感謝你，如果不是你來搭訕我，如果不是你來這樣去聊我，可能今天晚上我就只有回家，自己玩，回家自己看著AV看著動畫，自己來。

真的非常感謝你，當你有了這樣子非常積極非常正面的回饋的時候，可能別人要交往十個女人，交往三個五個，甚至更多的女人才能得到的經驗值，而你只需要交往一次，就可以得到非常棒的好評。

這種好評會對你的那個雄性魅力的提升，以及整體整個技巧段位的提升，非常大，非常重要，所以說我們說肉體TD，它是男人雄性魅力，直接迅猛提升的加速器，那對於我們一些很厲害的，就是另外一類人，就天賦異稟。

一夜九次，對於這樣子本身就很猛的兄弟，他適合這樣東西嗎，適合肉體TD嗎，也是OK的，因為兄弟先天很厲害，後天難道不需要更多進步嗎，不需要更一步的加強嗎，年輕人在二十出頭，年輕的時候都很猛，都很厲害。

但是能猛幾年呢，隨著我們的生活節奏加快，各種壓力，還包括一些熬夜，一些不良的生活節奏，一些生活習慣，年輕人他能猛多久呢，現在這個社會三十出頭就陽痿早洩的人，太多了，所以兄弟為了避免在將來老了以後。

成為萎縮成蘿蔔乾，在後天這種進步也是非常重要的，那兄弟在問，他說你這是8。0，還包括市面上有很多把妹的方法，開發這麼多方法這麼多套路有必要嗎，就沒有那種一個套路就可以讓你完全搞定的，有這樣的嗎。

其實我想說把妹方法千千萬，在以往我們1。0到7。0都是浪哥親自來錄，我們很多主流的一些和藝星，從認識到開始進行聊天調情，到最後事後，這樣一系列的東西非常主流，但其實在民間是有非常多流派的。

那我們要做的什麼去展示出來，兄弟們找到你自己非常符合你自身情況的風格，然後把它發揚光大，這才是我們開發這麼多流派的意義，比如說我們很多普通的男人，和女人在一起接觸的時候，因為他沒有太多情感經歷。

和女人在一起受到很多傳統的思想的一些影響，就會主動去各種對女人去好，甚至在女人去踐踏他自尊的時候，沒有保持自己的底線，有的時候還會去跪舔女人，希望通過各種投資來感動女人，送她花送各種飾品包包。

就一來就帶她去什麼帶她去旅遊，要這樣要那樣，去前的時候借錢給她花請她吃飯，投資了很多，但是呢我們這個肉體體力，有兄弟說這個是不是鴨王留把妹，相對於我們的普通男人會有另外一類的男人，就是我們說的男模。

也可以叫鴨子，他這種為什麼有不一樣的地方呢，我們的男模不僅是吸引女色，而且會讓女人為他花錢，為他進行投資，那其中這個就厲害了，很多普通男人去花錢給妹子還不一定得到，男模反過來讓女人為他進行各種投資。

為他伸線，其中是有過人之處的，那比如說談到我們的男模面試的時候，以前我在夜場待過蠻長時間的，跟朋友聊到過，男模面試的時候會問，你這個酒量怎麼樣，然後你身高各種能怎麼樣，比如說有沒有胸肌，有沒有腹肌。

肌肉如何，你過往情感經歷怎麼樣，談過幾次戀愛，有沒有同時被女人吃晚飯，或者是被女人包養的經歷，那很多很多很多問題過後呢，最後會回到一個問題上面，兄弟你大不大，你厲不厲害，都不可避免會到這塊內容。

那談到這個時候呢，兄弟們如果他只是那種一般的那種男模，一般的鴨子，他就是可能表現一般，有以上這些內容就OK了，但是那種真正優秀的鴨頭鴨王，他讓女人去伸線，讓女人為他去各種投資，這種就不僅僅是外形好。

不僅僅是氣大活好，還有更多走心的東西，也是我們在鬼畜調情裡面，會涉及到的內容，那我們這個肉體體力呢，他就是把這個我們的鴨王留把妹，還有以前我過往的醫學經驗，我們的一些肉體改造，以及呢。

我從十八九歲就開始，十六七歲就開始看AV，那很多兄弟看AV的時候呢，就簡單看看了，然後打個飛機，爽了就完了，其中有一部分AV，他是帶進教學意義的，那我們會很認真地去總結其中的經驗，那肉體體力呢。

就是把這些AV中的一些，很乾貨的教學內容，以及我們的醫學方面的一些，肉體改造，以及鴨王留把妹，伸線把妹，結合到一起，才形成這樣一個非常靠譜的內容，一個非常有深厚理論基礎，這樣一個流派。

它不是一個為了炒作而出的概念，我們這個肉體力的重點，重點之一，就是讓女人爽，讓女人很爽，讓女人的身體，還有她的心，讓她的精神大腦，非常的高潮，是這樣子，就好包括有的兄弟，他可能會想我這個，不是很。

不是很就是說，願意去當血液女人，我投資了這麼多這麼多，我還去娶女人，為女人做這樣做那樣的事情，之前已經付出很多了，在床上的時候，我還去這樣那樣為她付出，兄弟，他這個相當於有不同的玩法，比如在把妹的時候。

有的兄弟傾向於什麼呢，傾向於自己去搞一些良家，傾向於網聊，傾向於搭訕，但有的兄弟會傾向於什麼呢，他不想付出太多東西，他要直接去夜，直接去洗衣中心，去桑拿，去會所，直接花錢去找，所以它是不同的套路。

不同的玩法，如果你認可的話呢，如果你認可我們的理念，讓女人去爽，那你真的非常適合我們的肉體TD，因為我們覺得呢，讓女人爽這樣一個核心非常重要，你必須手握這樣一門技術在裡面，怎麼樣讓她去爽。

那具體跟妹子在交往的時候，你要不要讓她爽，那是你自己的選擇，但你必須知道，怎麼樣讓女人從身體到她的心靈，到她的大腦，充分的去高潮，因為當你能夠這樣做的時候，你和妹子在一起的接觸。

你每一次對她的一次Keynote，每一次對她的這種撫摸，甚至你跟她說的話，都是在提供價值，你都會讓她的大腦，讓她的身體去產生反應，讓她大腦去不斷不斷的開始幻想，開始去意淫，你在提供價值。

一般男人跟女人約會的時候，可能就常規觀光街或什麼的，但是如果你可以引入這一些，非常誘惑，非常能夠打動異性這個原始慾望的東西，那這個約會真的就太棒了，就包括我們跟女人在一起接觸的時候，很多兄弟他會覺得。

比如說他會那個，看到一些，就是平時女人在問他，說你要不要喜歡一些胸大的女人，或者怎麼樣，有的兄弟說沒有啊，我不喜歡太大的，我喜歡的只是那種合適的就好，有個Ccup Bcup，這最多D我就覺得哎呀好大呀。

不太喜歡，說歸這樣說，但是兄弟，捫心自問，在大街上的時候，如果逛街突然間走過去一個女人，我操D胸露肩，然後前面兩粒大白兔，又白又大又飽滿，你會不會看，自己們可能看了一眼想看第二眼，因為什麼。

你控制不住啊，覺得女人在說的時候，我喜歡這種很嬌小，我不喜歡你那種太長太高，怎麼怎麼樣，你的腿很漂亮，但是捫心自問，比如你跟女人也是可能在夜店，或者其他哪裡，看到女人，她可能臉啊其他的就是好。

或者不好也行，但是她穿著很性感的絲襪，高跟鞋短裙，像這種吊帶絲襪，網眼襪，包著她的那個細腿的感覺，兄弟捫心自問，這位男人會不會不經意的要去挑，因為沒辦法，這些是針對你原始的東西，激發你原始本能那些東西。

那我們的肉體TD也是這樣子，很多兄弟會覺得，形容女人說這個腿很漂亮，腿頑廉，那相信經過我們肉體TD的學習，鬼畜調情，各種絕技，以及我們放在我們官網，性愛論壇裡，性愛專區裡很多乾貨，通過系統這樣提升以後。

你也可以將來做到表完年，守完年，一樣的可以去為妹子提供價值，好兄弟們歡迎回來，現在是我們8。0性愛課堂的第一課室，第二小節，那我們第一小節的時候呢，談到了就是這個肉體TD的一些簡單的概述，那第二部分呢。

我們提到肉體TD，它到底包括哪些內容，之前的預告片中我有說到，肉體TD流，它是所有把妹套路的核心，不管什麼把妹，什麼廚藝把妹，各種職場把妹，或者是夜場，白天約會，或者是網聊，搭訕，各種把妹套路中。

永遠無法繞開的核心，因為你不管再怎麼和女生從認識，不管是不同的途徑，到最後親熱，約會，都會到私密空間這個環節，都會到親熱這個環節，那那個環節你的打分是怎麼樣，就是肉體TD來負責的，同時這一塊呢。

也是男性魅力直接迅猛提升的環節，它為什麼會有這麼猛的效果，我們現在就來進行解析，那可能有些女會說，她說這個一些比較有經驗的女人，她會覺得這個男人其實好像都差不多，體驗都差不多，其實不是這樣子的。

那可能你經歷的是一些一般的男人，沒有經歷過真正咱們肉體TD，這樣流派的學員，那完全是不一樣的體會，那這邊我們說一下，肉體TD它的，肉體TD的分為哪些，首先第一點，它叫肉體改造。

這個呢包括我們的男性三大絕技，就是重點來做這一塊的，有些兄弟他可能會覺得自己，他媽的天賦異稟，手電筒，礦泉水瓶，一夜九次覺得自己很猛，兄弟，人在年輕的時候都會很猛，但是能猛多久呢，30歲，40歲。

還是可以更久，所以說不論怎麼樣，不論你的先天條件怎麼樣，後天都是需要去不斷學習和改進的，那我們在肉體TD呢，就會講到這個肉體改造這一塊，這個的詳細內容呢，我們放在第二課室當中，那我們講說方式呢。

會涉及到肉體改造的理論基礎，還有技巧講解，以及操作解答，答疑為主，那具體怎麼實戰的話呢，當然我們不便於在視頻當中解答，不可能說把褲子脫掉，然後現場進行演示，對吧，所以更多的會以技巧講解。

以及操作的一些答疑為主，我們不可能說，視頻播出來，分分鐘就被和諧掉了，包括大家平時也知道的阿拉伯精奶，它這個呢，在我們的肉體改造男性絕技，第一大絕技裡面呢，只占到三成左右，具體很多詳情呢。

我們放在第二集的課室當中，那除此以外呢，大家很關心的靠屌把妹，靠手把妹，也會出現在第二課室當中，肉體改造，它的重點方面就是那個男性三大絕技，廣義上的來說呢，還包含哪些，比如說各種健身套路。

比如說各種嗓音改造，讓你的嗓音變得更加磁性，也是屬於廣義上的肉體改造部分，那關於這些內容的一些帖子，還包括視頻呢，都會放在我們的官網上，作為免費的福利，供大家進行參閱，這是肉體體力的第一塊重點，肉體。

第二塊呢，側重於精神層面的，就是我們的鬼畜流調情，它這個東西為什麼會這麼厲害呢，它是女人的精神毒品，精神毒品，就在這個東西追求的，並不是說在女人面前，跟女人相處的時候，不是一種sunshine。

不是一種陽光男孩的感覺，它是一種偏黑暗，偏刺激，激發人原始慾望的，這樣的一種，可以說是毒品吧，很厲害的東西，一種精神層面的高潮，那談到這一塊的時候呢，我們這邊鬼畜流調情的三大核心點。

是放在第三個課室當中的，除此以外呢，這個鬼畜流調情我們分為兩種，第一種叫輕度的，輕度的呢，它包括重點像私密空間的調情，各種調情的具體的技巧，都是一些可以複製的，那第二點呢，就重度的鬼畜流調情了，這個呢。

在我們課室當中會著重的講解到，那談到這個重度的鬼畜調情，為什麼這個它這麼特別，因為它對於很多，像高分女人，白富美，豪門閨秀，或者是那種女總裁，女經理，它有一定社會層面，它不是那種生活很low的女人。

是那種存活到一定層面，它的物質條件極大豐富，對於這種女人，那我們的深度的鬼畜調情，有巨大的殺傷力，所以兄弟們可以期待一下我們的課程，那談到這個鬼畜調情的時候呢，就會引出我們今天的第二個乾貨了。

叫做什麼呢，身體記憶，跟它對應的詞呢，叫做情感記憶，兄弟們，談到簡單的情感記憶，很簡單，跟女人在一起相處的時候，對她每一點每一滴的好，比如說，跟她的第一次見面約會，帶她去看電影，去吃甜品。

還包括你們去親熱，然後呢，包括你對她的，比如說家裡的家裡人的關心，為她做的每一份投資，甚至給她借錢，甚至各種各種，這種情感上的你去投資，都會怎麼樣，跟女人心中會增加一個，叫做情感記憶。

她會記住你的各種好各種好，很溫暖，很好，但是唯獨有一點呢，就情感記憶呢，它會消失的比較快，所以說呢，情感記憶啊，它會消失的比較快，就比如說你跟女人，之前對她再怎麼好，兩人就算是夫妻。

但是一旦分手以後的話呢，可能分分鐘，就會怎麼樣，兩人就會變成仇人，甚至之前你做的所謂的付出，就直接像水一樣，就是像流水一樣的，完全就已經過去了，那這個身體記憶啊，它為什麼這麼厲害呢，大家可以看到。

在我們屏幕這邊呢，是有聊天記錄的，那這樣一個女主角，她是幹嘛的呢，她是在她20歲那一年，我認識她的，最近呢，現在應該是在五六年前，那個時候呢，我剛剛接觸POA不久，然後呢，對那個身體改造肉體這一塊呢。

是有一定的見解，已經開始去實行了，我跟她在一起的時候呢，那個時候她剛好是空窗期，然後呢，她有邀約，比較主動一點，我們見面了，我們去，第一次見面的時候，我們就去公園，然後呢，去公園裡玩，玩得很開心。

然後到她家裡的時候呢，那天是第一次親熱，我送了她五次操吹，從那以後呢，我們就是沒有在一起，但是呢，過後很多年，這些年她也交往了很多其他的男人，那些男人呢，有些呢，也有帶給她這種很棒的體驗，但是呢。

沒有那麼多，那就可能就是一兩次的樣子，所以說呢，再過了幾年以後，我跟她偶然再相遇的時候呢，就她就發了這樣一個聊天記錄過來，當時我看到的時候，我就才明白有這樣一個東西，這樣一個很靠譜的東西，叫做身體記憶。

兄弟們，我們把這個身體記憶給發散開來，比如說，你跟女朋友在一起親熱的時候，那可能你呢，12厘米，13厘米，可能這麼長，對吧，這麼長一點點，那比如說有天她遇到另外一個男人，他媽16，18，這麼長。

甚至20，這麼大，帶給她的體驗是不一樣的，兄弟，還有包括，你可能是常規的尺寸，那她可能某天遇到男人，她媽的手電筒，對吧，帶給她的那種身體記憶的程度是不一樣的，再一個，你跟她在一起親熱的時候。

跟女朋友在一起的時候，可能就15分鐘，20分鐘，對吧，甚至勉勉強強加上前戲，他媽就不過20分鐘，很尷尬，但是有天她遇到很厲害的男人，他媽一搞就是一整夜，大半夜，完全是不一樣的體會，再比如我再分散一點。

再發散一點，她遇到男人，很厲害，那她的男人的手指呢，進入到她體內的時候，就像打開她的身體密碼一樣，前所未有的，就像打開了一個水龍頭，這是以前她從來沒有過的體驗，再比如說，你在她身上用掉的每一根蠟燭。

你的皮鞭在她身上，劃過的每一道印記，你的繩子在她身上的每一道勒痕，都會留下不一樣的身體記憶，你們去到的，每一個每一輛公交車，每一輛地鐵，每一個午夜的小公園，或者是商場，地下室，各種場景。

都會留下不同的身體記憶，各位身體記憶比情感記憶，會保留得更久更久，也許你們分開以後呢，可能過了一兩週她交了新的男朋友，以前你對她的很多好，都忘了，甚至因為你們鬧掰了，之前你對她的好。

她都覺得那是你應該的，甚至已經完全不當回事，但是身體記憶不一樣，即便你們分開很久，可能幾年，甚至更長時間，她某一天回想起那種快感，那種愉悅的時候，她只會想起那種好，所以這個就是身體記憶，它的優勢所在。

那很多兄弟他可能遇到一些老司機，女司機，她可能今天跟這個男人去接觸，明天跟那個男人去親熱，可能很多男人會對這種女人好，她這種女人，她跟流連於不同男人的床榻之間，這怎麼說呢。

就大部分男人在她身上留下的身體記憶，都很淺，很容易被其他男人給蓋掉，給磨滅掉，留下的情感記憶不夠多，所以她才會不停的這樣來來回回的，但是呢，我們要強調的什麼呢，就是要盡可能去增加女人。

就是你在女人身上盡可能去增加她那種身體記憶，盡可能去讓她那個身體記憶變得很，像個烙印一樣，越來越深，越來越多，在這裡我們就要提出一個概念，叫做盡可能多的拿走她的第一次，很多兄弟有處女情節。

他可能覺得女人他的第一次，第一次落紅，跟女人男人親熱，他可能在一起親熱以後，他以後就可能就不是第一次了，他第一次就不在了，其實這個呢，廣義上來說他是有一定誤解的，人有很多的第一次，有太多太多的第一次了。

像我剛剛談到的，比如說，他第一次牽手，第一次擁抱，第一次前戲，第一次親熱，第一次真正的插入，第一次高潮，第一次潮吹，第一次候庭，甚至第一次很大尺度的東西，第一次SP，第一次戶外，第一次遛狗。

都是不一樣的體驗，他有很多很多的第一次，所以說呢我們就提出觀點，如果你真的很愛你的女伴，真的很愛你的女朋友，那你要盡可能多的拿走他的第一次，盡可能多的拿走，不同的場合，在不同的場合，比如說什麼在室內。

比如說有些女生可能放不開，她需要在那個室內才行，OK呀那各種酒店，然後呢包括在房間裡面用不同的玩具，甚至不同的方式，不同的姿勢，他可能跟別人在一起，他只用過這個姿勢，那就算你不喜歡另外一個姿勢。

也要帶他去體驗，為什麼呢，你要拿走這個姿勢的第一次，這樣從此以後的話，就算其他男人跟他用的時候，那他都只是在步你的後塵，第一次都被你拿走了，只要你盡可能去愛你的女朋友，那盡可能多的去得到他的各種第一次。

盡可能多的去增加，就是你在他身上的各種身體記憶，這對你來說是絕對有好處的，也是真正讓女人深陷的核心之一，這是我們談到的一個觀點，可能有些觀眾老爺，有些兄弟，他沒辦法接受，那這個呢，就是我們就是。

你可以當我們在說書，講故事，但我們是從女人，真實的口述當中去獲得的，不是我們在意淫，甚至呢，讓時間說真話，在以後的經歷當中，你自己就會更多的去感受到，好嗎，然後剛談到了，在第一節當中呢，最後涉及到呢。

就是說肉體TD，它是一個強大的底牌，為什麼是一個強大的底牌呢，我們這裡要進行一個簡單的剖析，兄弟們，為什麼叫底牌，那除了這個以外，還有哪些底牌，我舉例，錢財，比如你的家世，你的錢財很到位。

OK這個是不錯的底牌啊，很有錢，OK，那比如你很想良好的社會地位，有非常廣的社會關係，這些都是，還有包括呢，比如說你什麼專業的特長，都是啊，比如說你敢下狠手，比如說你是那種什麼特種兵。

然後你的身手很不錯，各種東西，你的專長，你會變魔術，它都可以成為你的底牌，那肉體TD呢，也是你強大的一張底牌，為什麼會這樣講，因為當你有了這張底牌之後呢，你跟女人在一起相處的時候，並不是單方向的。

向她索取價值，你跟她的每一次親熱，每一次引導她玩更深入的，這個關係的時候，都是在提供價值，你帶她進入一個更深更廣闊的世界，你是在提供價值，就算她可能那個女人，她可能各方面條件很好，她可能白富美，腿很長。

胸很大，但是不管她再怎麼怎麼樣，你有了這張底牌以後，從此以後，她在你眼中，也不過只是一個，撐不過15秒鐘的女人，那我記得之前，因為我們這個肉體TD，它最早，它是從靈魂TD當中，給發散開的。

靈魂TD涉及到很多內容，那我們這個肉體TD呢，它是尤其把其中很多內容，其中的，潘驢鄧小仙，當中這一塊給踢出來，尤其把驢這一塊，發揮到極致，所謂一粒降石會，手握一技，走遍天下都不愁，把這一項給發揮到極致。

才發展出來的，那這一塊呢，之前有談到說男人的價值，在交往的時候，潘驢鄧小仙，還有這些，然後如果對這個都不知道的兄弟呢，你就可以去百度一下，簡單的做一個基礎的了解，那我們這裡呢，是把驢發揮到極致。

為什麼這個驢他媽自己這麼厲害呢，因為潘所代表的財力，以及鄧所代表的，潘所代表的那個外形，就是外形方面，形象方面，以及那個鄧所代表的財力方面，這些的話呢，他都是很OK的價值，但是如果你硬要把這五點當中。

選一個出來，選一個真正夠硬的價值，就是面對這一個價值的時候，其他如果，比如說你有我這個價值，那其他人是其他的價值，那你這個價值，就是可以做到比其他的價值更硬，如果非要選這樣一個東西出來的話。

那這個就是驢，或者說廣義上的驢，大家對驢的理解很簡單，可能就是簡單的性技巧，氣大活好這樣子，其實這個理解呢，是偏狹隘的，他可以廣義上理解為什麼呢，潘他可能是，就是男人的形象方面，外形方面的，那驢呢。

更多是雄性魅力這一塊，雄性魅力，兄弟們，他比如說當然很包，包含了你的氣大活好，然後呢，包含了你在床上功夫很OK，很厲害，除此以外呢，比如說包含了你跟男，你那種雄性的相處方式，你的雄性魅力，你的氣場。

你那種自信，那種深層次的魅力，他這個東西也是廣義上的驢，甚至於包括哪些呢，包括你有一個很好的身材，你有很磁性的嗓音，這種帶魅力帶吸引的東西，他都是廣義上的驢，而這個價值，他跟如果跟其他的。

比如像那個潘鄧小仙，在一起如果有衝突，如果有碰撞的時候，另外四個是沒有辦法幹過驢的，這個呢不是我在瞎扯，這是在那個老一輩，他那個書籍當中有流傳下來的，那我們今天這裡談到了，就是，今天的課程當中呢。

很簡單，我們這個肉體TD的一個概述，那從一開始我們談到了，對肉體TD呢，大家有了個初步的認識，它適合什麼樣的人群，還包括它的著重點，是在哪一塊，以及我們談到的一個關鍵點，叫做身體記憶。

盡可能的拿走你女伴的第一次，還有最後呢，你怎麼樣去獲得這張底牌，都是我們這堂課去談到的東西，那更多精彩內容，放在之後的內容當中，今天呢也非常高興，跟大家去分享這樣第一課室，非常高興，因為從今天開始呢。

鏡頭前的你，就可以開始去建立你自己，龐大後宮，開始你精彩人生的第一步，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG，字幕:MG，(音樂)。

