# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：老吴《女人倒追》：【老吴】女人倒追1、如何被女人TD

各位观众朋友大家好，我是老吴。那么在8。0系列课程里面呢，我为大家带来的是关于如何让女人追逐你的课题。很多人会觉得自己在追逐女生的过程中呢，已经有遇到很多的困难，那还如何让女生追逐你，这不是难上加难吗？

我相信大家都会有这个疑问。如果你这么想的时候呢，说明你的思维方式呢，其实已经发生了错误。你有没有发现，你虽然花了很多时间，很多的心思在女人的身上，但是效果并不明显，甚至很差。这是为什么呢？

是因为你在这个游戏里面，你的方法已经出现了问题。你自己的自信心受到了打击，然后呢感受到很强烈的挫败感，一度怀疑课程的内容，然后呢，想放弃学习。这个我相信是很多观众朋友都会遇到这样子的问题。

那么在接下来的课程里面呢，我会详细的跟大家分析如何很好的去进行这个游戏，让这个游戏能够良性长久的去发展。好，那么在接下来的环节里面呢，我会详细的给大家分析八个小点，然后呢，只要大家掌握了这个思维模式。

你就能够很轻松的跟女人去愉快的玩耍。你也可以做到让女人来倒追你，就算女人不倒追你，她也会对你窗口大开。第一，我们首先呢，要明白，就是女人她是你的目标群体，她是你的客户。

那么你不能够以自我为中心去进行这个游戏，你应该站在女生的角度去思考，她们究竟是一群什么样的人类。包括她的思维模式，日常习惯，爱好，等等问题。好，第一小点就是关于女人的生活习惯。举个例子。

就从我们的衣食住行去着手。在吃饭方面，如果你连女人喜欢吃什么，你都不知道，那你怎么样去跟她有话题去聊，怎么样去达成共识，这个是非常的困难。那么经过我长时间的一个研究跟琢磨。

我发现大部分的女生她们会喜欢以下的东西。第一就是像火锅，然后就是烧烤串串，酸菜鱼，小龙虾，麻辣烫等等辛辣的食品。当然还有像日本料理，海鲜，西餐。为什么我会把辛辣的东西放在第一位呢？

因为这个是我身边很多正妹她们都真的非常喜欢吃这个。那么好，当你知道她们最喜欢吃的就是这些辣的东西的时候呢，你就要进一步去了解哪里有好吃的辣的东西吃。就像火锅，是吧？火锅的话我们就有很多品牌很出名啊。

什么海底捞啊，大龙啊等等这些不同的品牌。那么烧烤串串呢，像在成都就有很多很出名的，那么当地每个地方呢都有一些小巷，都有一些很不错的档口。这些东西呢你都可以通过一些app或者是网站。

甚至去问身边的朋友去帮你去推荐。那么这些呢，包括像日本料理，是吧？还有西餐这些其实呢，它是属于比较有高逼格的东西，女人也是喜欢的。她们会在去这些餐厅的时候呢，她们会也会去通过去拍照啊，因为她们没来过。

所以当我们跟女生聊天的时候，你知道了她喜欢吃什么东西，那么你就有跟她有共同的话题去聊，她也会觉得你这个人很懂得吃。因为名以食为天，吃是我们每天都要进行的一个环节，所以你在饮食这一块呢，你要熟悉这一些。

那妹子就会觉得跟你在这一块上面是有很多东西去聊的。当然如果你会做饭等等，那这样更好，因为这个也是吸引女人的一个特质。好，接下来就是第二小点，就是关于女人的爱好。当我们去认识一个新的女生时候。

我们通常都会去看她的朋友圈，看一下她是一个什么样的人。那么当我们看到一个女生的朋友圈里面，到处都是一些旅游啊，吃喝玩乐啊，是吧，或者是跟一些社会名人合照啊，然后等等的一些比较有价值的东西时候。

我们通常是会被这个女生所吸引。我相信大家也是，那么这个时候呢，你内心就会有一股暗涌，然后呢，就会导致你的需求感开始上升，然后你的情绪就会受到了影响。所以为什么我们在把妹的过程中呢，一直强调。

就在一开始的时候不要有过多的需求感，就是因为当你一个人呢，有过多的需求感的时候，它会影响你的判断跟行动，那么会大大的增加你的失败率。女人呢，她们喜欢美的东西，喜欢美的事物。

所以你会看到她们平时在朋友圈里面发的内容，就会关于一些奢侈品啊，一些可爱的啊，等等的一系列的东西。那么因为这些东西能对她们的内心去丰富她们的内心，其实男人也可以的。

就是通过我们通过学习女生这样的一些细节，然后呢去丰富自己，提升自己的内心世界。当你知道女生都喜欢些什么的时候，你跟她自然有很多的话题去聊，自然很容易的走在一起。那么关于这个吸引的话题呢。

我会在下来的课程里面跟大家详细的去讲解，因为它这个是把妹里面一个非常重要的一个环节。很多人会觉得老是听到说要吸引对方，吸引对方，但是呢你并不知道怎么样去吸引对方。好，接下来我会一一的告诉你。

当我们了解完第一跟第二小点之后呢，接下来就是第三小点，就是关于女人的思维模式。因为我们的思维跟心是连在一起的，所以正所谓你最最强的一个把妹的方法就是进攻她的内心。当你能够进入她的内心世界的时候。

她基本就是属于你的了。那么大家又会问那女人的思维模式是怎么样的呢？我相信大家都知道男人是直线思维，女人是感性思维。男人呢，因为性才有爱，女人因为爱才有性，所以爱在这个字里呢就显得尤为的重要。

我们一定要让女人对你有感觉，当她喜欢你的时候，她才会想着跟你去进一步的发展。那么我们如何让女人对你有感觉呢？这个又涉及到我们第四个小点，就是女人喜欢的男人类型是怎么样的。据我长时间的观察。

我发现具备以下的条件的男人呢会特别受女生欢迎，包括上进、正能量、有价值、幽默、爱运动、有身材、情商高、有品味、不low等等的一些特质。那么这些东西体现在什么方面呢？第一个，上进心。

女人都喜欢为事业或者是为自己喜欢的事情去奋斗的男人，因为有一句话讲得非常好，认真的男人特别有魅力，说的就是这一点。然后呢，情商高会体现在你在遇到挫折的时候，你能不能很好的去迎难而上，去解决这个问题。

那么言辞这个东西呢，有些人是与生俱来的，那么我们其实也可以通过后天的学习去改变它，包括我老吴也是这样子的。其实我在以前呢，包括现在，其实我的样子并不是特别出众，但是呢，我会去不断的去学习一些东西。

然后一些像护肤啊，怎么去打理头发啊，着妆啊等等的，去了解一些时尚资讯啊，来提升自己的品味，让自己跟着时尚的潮流，那么这样子自然就不会low。那么幽默呢，就体现在你平时跟人的交往，像是在聊天的过程中。

所以大家为什么会说，老吴很会聊天，很会撩妹，包括很多妹子对我的评价就是，你特别会撩妹，很会撩妹。你特别会撩妹。那这就因为我的聊天非常的幽默，那么就深受大家的喜欢。那爱运动呢，就爱运动跟身材好。

它就体现在你平时是不是能够很健康的去生活，因为运动呢会让人的身体变得更加的健康。那像我自己的话呢，我最近三个月是抱着私教，然后呢在塑形，就因为我长得特别瘦，很难吃的胖。

那么瘦别别的身材让我就是看上去很不强壮，所以我就就是很努力的在健身。那么像现在，像胸肌啊，腹肌啊，都逐渐的起来了，那么女生她都非常的喜欢，就最近有一些女人都是因为我健身这一点吸引到了她们。

所以在这里我跟大家讲一句就是，其实像阅读跟健身它是成本最低的提升自己的方式，所以大家呢都可以去做到的。那么有价值呢，就体现在像你的事业水平阶段，就是那个发展到什么样的阶段，然后你的收入大概有多少。

因为女人要跟你在一起，你虽然说不能给她买包啊，买奢侈品什么的，但起码你要出去跟她去玩，约会，是吧，起码的钱你还是能够花得起，让她觉得有安全感，安全感这个东西对于女人来讲也是非常的重要的。

还有就是暖男的特质，其实暖男是很受女生欢迎的，为什么呢？就包括我这阵子有接触一些主播的女生，她们呢看到了我在朋友圈发自己做饭的图片，就觉得感觉我特别好，她就会被我这一点所吸引。

因为暖男他知道女生需要什么，然后会很好的去照顾女生的内心感受，所以女生也是非常喜欢暖男的。还有就是懂社交，那么这个就体现在你平时跟不同人的接触跟交往上面，你能不能很好的去理解尊重对方。

这些都是非常重要的。那么当你具备以上的这些特质之后呢，越多越好，那么你受女人喜欢的程度就会越来越高。当你知道女生喜欢的男生类型之后呢，我们就要回归自己，去检视自己，也就是我们的第五小点，检视自己。

在我看来PUA它是一门社交学的学科，它更多的是体现一种男性的生活方式，它能够很好的去帮助你去正视自己，去发现自己的不足。我也是因为学习了之后才发现原来以前做了那么多错事，正所谓人贵有自知之明。

你在学习了这个东西之后呢，你应该对自己做一个全面的评估，把自己定位好，然后再设立你想要达到的目标，再根据女人喜欢的男人特质里面去寻找自己有没有相关的优质的特质，那有的话呢，你就去发挥它，没有的话呢。

你就去完善它。当你不断的去完善你自己的时候呢，你就慢慢的能够改变自己，这个也是我们第六小点，改变自己。人其实上呢，是很难去改变对方的，他只能够，最多只能够说影响对方，那么改变呢，是需要自己去做的。

说到改变自己这一块呢，老吴是深有体会，在我读大学之前呢，我只会足球等等的一些体育运动，还有就是很喜欢打电脑游戏，那当我上了大学之后呢，我就发现这些东西并没有对我有特别大的帮助，特别是在跟女生交往上面。

我在包括像大学，大学毕业之前我都没有谈过女朋友，我追了很多个女生，但一直都追不到，我一度以为是自己的能力不够，或者什么的问题，所以我一直都在改变自己，等到毕业了，发现还是不行。

直到我接触了PUA这个东西之后，我才发现，当我们改变了自己，还不能够完全地去吸引女生。那么像我以前呢，在大学的时候，因为长得高嘛，你可能在形体上面是会有一些驼背的现象，那么我就去参加大学的模特队。

去塑造自己的一个身形，然后呢，我还去参加学生会，去提高自己的组织能力，领导能力等等的一些，还有就是参加摄影协会，因为我觉得人嘛，在这一生，很多人，事物，事件，它可能只会经过一次，然后就很难再遇到。

就好像我们去一个地方旅游，可能你这辈子就只会去了那么一次，那如果你不会拍照的话呢，你拍了一大堆不好的照片，就像我们的传统所谓的游客照，这些照片呢，其实并没有什么吸引力，它只是简单地记录你的生活。

那么我去学习拍照，就是为了把照片拍得更好，那么以后呢，回过头来看，就会有一些美好的回忆，同时你会拍好的照片也能够吸引到女生，因为很多女生她看我的朋友圈，发现我的照片都拍得特别好，她们就会特别喜欢。

然后呢，她们也很喜欢跟我一起出去旅游什么的，因为我能够帮她们拍到好的照片。因为这个东西是体现于一个人的审美价值，对于美的一个感受，那么美的图片呢，是能够吸引很多的人。还有一个才艺呢。

也是我大学的时候才学习的，它足足改变了我一生，是什么呢？就是魔术，因为我后来发现我跟女生在交往的时候，我也不知道怎么去破冰，也不知道怎么去开启话题，然后我就因为一个机缘巧合的机会，我去接触到了魔术。

它打开了我的另外一个大门，那么魔术练起来非常的辛苦，但是它能够给人家分享快乐，让人家开心，因为我们让对方开心的时候呢，对方也会让我们开心，那么这样子就达到了我们社交的目的。那么在学习魔术的时间里面。

我是09年学的，当时刘谦才刚刚上春晚，就我学的时候呢，当时春晚还没有魔术，那么我在我学了两个多月的时候，因为魔术火了，它更加的让我坚定了学习这一学科的信心，因为我在学习魔术的时候呢，家里人都是很反对的。

他们会觉得这个不学武术，但是我觉得它这个东西能够让你的社交变得更好，所以我就很努力的去学，直到后面去参加比赛，拿奖等等，认识到另外的一些圈子的高端人士，他们也帮助了我在人生的道路上做很多忙。

可能大家听到这里会觉得，那我一直在改变自己，那我为什么一直把不到妹呢？这里就讲到我们另外一个重点，就是第六小点。刚刚讲到，就我学了魔术之后呢，拿奖上了很多电视节目啊，然后呢。

又认识了很多其他圈子的一些人士，包括国外的一些人士，那么我是在，因为我经常会去一些年会啊，公司啊，等等的一些场合，大场合去表演，然后呢，会去到一些企业家，然后呢，跟着他们呢，去参加其他的一些课程。

那么我学习了一个叫心灵真实的课程，然后认识到一些东南亚的企业家，接着他们把我带到国外去演出，然后又接触到另外的一群人，慢慢的我的阅历啊，世界观啊，就变得更加的丰富，但是呢。

这些东西并没有在我的把妹上面有什么特别大的帮助，因为我们没有做好第七小点，就是展示自己。这一点呢，也是非常的重要的，就我几年的时间，我一直都是在改变跟提升自己，但是我一直都把不到妹，那是为什么呢？

就是因为我不会去展示自己。第七小点呢，也是非常重要的一个环节，那么它分为两个部分，第一个就是线上的展示跟线下的展示，线上的展示就是我们所谓的朋友圈展示面，那么线下呢，就是你在跟女人交往的过程中。

你怎么样去展示你的优质，你的特点等等。我们的朋友圈其实就是我们的个人品牌，因为每个人的出生环境不同，所以导致呢，水平也是层次不齐，那么如何去建立好一个属于自己风格的朋友圈就尤为重要，因为在云云众生里面。

特别是像在现在的一个把妹局势里面，大家都在玩市场软件，是吧，一堆饥渴的男人都在这个游戏里面中玩耍，那么本来你已经觉得游戏难度非常高，就是因为你没有从这些人里面脱颖而出。

所以做一个特别的展示面就显得尤为的重要。你要去展示刚刚我所说的那些优质男人具备的特点，但是呢，你又要保持跟线下同步，就是你线上打造完之后呢，你回归到线下的时候呢，要显得跟他是一致的，是匹配的。

不然的话呢，女生就会有落差感，这个时候呢，就会导致女生对你的兴趣度下降，那么她对你没感觉的时候，你怎么去弄都很难去让她有感觉，所以这个就是大家平时为什么会遇到那么多女生的什么ASD啊，什么肺无测试啊。

等等的一大堆问题，就是因为你前面的工作没有做好，所以才会这样子。当我们把自己的朋友圈做好之后呢，我们要去分析女人的朋友圈，在这里呢，我就会给大家讲几个小点，那么就是当你去看一个女人的朋友圈的时候呢。

你看她的拍照风格啊，拍的一些什么东西啊，平时去的一些地点啊，都能够很好的去分析出她的特点。然后你去分析出她是一个属于什么样类型的女人，然后你去发现她的需求，这样子你就跟她有一些共同的话题去聊。

这样子能你们发现那个共同点的速度就会更快，这样子她会很快的对你就会有感觉。当我们做好以上的七个小点之后呢，女生她就会对你的窗口大开，甚至会来主动追逐你。所以呢，为什么我会讲这个课题就是因为这样子。

她其实这样子的一个游戏方法呢，才是一个正确的，因为这个是经过我本人的验证，然后加上我对妹子的一些调查总结出来的一道流程，所以大家看了这一集之后呢，你从头到尾的去对你做一个全面的梳理。每个步骤。

每个每步骤去做好之后呢，你自然能够跟我一样。这就是为什么很多人看我的聊天记录啊，看我很多实战的东西啊，都会觉得为什么女生对老吴的窗口那么大，那么很多人可能会觉得老吴的朋友圈做得好。对，没错。

我的朋友圈就做得好。为什么呢？因为我捕捉到女人的需求，我知道女人想要什么，喜欢什么，所以我就就着女人喜欢的东西去展示我自己，所以自然而然女人对我的兴趣度就非常的大。所以你们也是同样可以做到的。

不要觉得这个是不可能，这个是绝对的可能，你只要方法对了就行了。好，那么大家呢，刚刚听了我讲了那么多内容之后呢，最后我给大家再做一个梳理。就大家首先要抓住一个重点，就是要去了解女生需要什么。

那么它一共有八个小点。第一个小点就是关于女生的生活习惯，第二小点就是关于女生的爱好，第三小点就是女生的一个思维模式。第四小点就是女人喜欢的男人类型，第五小点就是检视自己，第六小点呢就是改变跟提升自己。

第七小点就是展示自己，第八小点就是吸引女人。好，那么相信大家学了这么多肯定会有所帮助，所以希望大家呢通过第一节课程里面讲到的八个小点去好好的学习，然后呢希望你们在这节课里面呢就有所收获。

在接下来的两节课里面呢，我会给大家去分析两个案例，就是一个是我的一个英国的长期，还有一个美国的短期，这些呢都是一些非常高质量的女生。那么我会通过我们的聊天记录来给大家分析我们之间的一些故事。

然后呢让大家更好地去掌握我们第一节课的内容。谢谢大家。大家，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

