# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年3月：3月16内部浪子yy录音

这里面有问题我来答一想讲第三条，第三条是什么呢就是关系的递增，这一条呢是比较那个复杂的就是我们从跟一个女人认识的第一天开始，啊 是陌生人，然后聊了几句话 知道了姓名什么之后 我们就叫做什么朋友。

然后从朋友到那个到我们所谓的上传嘛 他妈的是有很多种关系的，我一个月3000啊 3000啊 你们要叫南哥给我涨点工资哈，这个朋友到这个陌生人到了一个操逼有经历几个环节。

比如兄弟们想一想有哪些环节呢 一就是那个，第一是我们从陌生人到朋友啊 你就假装跟他互换一下信息什么的就成了朋友。

到朋友之后我们要成为什么一个熟人熟人 大家知道吧 就我们他妈很熟啊 什么乱七八的乱七八聊就什么都知道什么都说。

也就是我们常常说的舒适感交换信息的第二条第二步 那么第三步成了朋友之后我们就会干嘛呢 我们就会暧昧，就是我刚才说的这条情的嘛 就暧昧 用用调情就暧昧 暧昧了之后我们就会成为什么情人。

前人这时候我们就可能约出来就打炮了 对不对 那就ok了，如果你没有他妈的 你们隔得比较远 或者说你是没有时间 那怎么办呢 就赶紧他妈动用第四步。

就是在前人之后我们可以叫亲爱的啊什么啊 等等的亲爱的老公老婆啊 叫我一声啊，又他妈调情 这就是这就是第五第四步了。

然后调完钱了 叫完老公老婆之后 你还是没有时间去跟他他妈的操逼 怎么办呢 没办法约出来 我们来第五步，第五步就是假装老公老婆的叫他。

这就ok 这就他妈的五步画的 这就是他妈的叫老公老婆啊 又可以维系一段时间，老公老婆聊完了 你还没有时间 你还是他妈他在广州 你在北京 你他妈还是没时间操他。

我们运用第六再进入第六个阶段 假装我们他妈以后生孩子生女儿了 怎么办啊，那个女的说 哎呀 怎么着 我们以后你喜欢男的还是女的 我们生一个怎么样的 叫什么名字啊 又扯这些鸡八蛋。

又他妈的在那个又他妈的在干嘛呢 又在调情，这他妈又是他妈第四第第六阶段 这他妈的就可以维持到你操逼为止，这整整的时间你慢一点可以维持半年都可以弄到把他操到 但是调情跟这个有什么有什么关系呢 就是。

关系的递增，我们加上来的时候是陌生人 我们假装是朋友说话 我们在朋友阶段的时候我们说他妈熟人说话的事情，但熟人说话的时候我们说他妈的这个情人说的话。

在前人的时候我们就说要叫我亲爱的什么的 就假装他们是假装他们男女朋友，男女朋友叫我们假装他妈的脑工脑补 我本来他叫你亲爱的已经不缓感的情况下不是说那你叫我认了。

那你叫我是脑工吗 他愿意叫你脑工呢 那你就跟他说那我们他妈的聊器官嘛 他妈做爱啊 以后生孩子嘛什么的，这个他妈又来 这就是他妈第七 这就有关系 这样子依次递增 好不好，啊 重新仔仔细细讲哈那个明天吧。

明天我们仔细讲今天先把这个东西给大家透露一下的哈好不好，土行生好长得矮没办法，啊 我刚刚讲了第三条 那么第四条 以关系的递增 还有这个性器官 还有女追狼，还有什么嘞。

还有一个东西叫气魂 就是你一定需要他妈的 呃 一个气魂 你们知道吗，这个我 我这人说妈重庆人啊老家来的这个说话又说的那个不好就叫做气混，啊 气混啊 气混是个什么东西。

这是说所谓的暧昧的气魂啊 这个柔和的灯光 我们都是一种气魂，这是一个外部因素 大家一定要做到这个外部因素，那么在聊天之中微信啊聊天怎么来他妈做到这个气魂呢。

就一定要醒了 大家彼此很专心的在聊 知道吧 你不要这个女的他妈在打麻将 我操，二万他说五万啊胡了 你在旁边应该说 亲爱的想我了吗。

他妈的扯几巴蛋 这女人肯定是叫你妈滚几巴蛋有多远能搞多远 你别跟我扯了 人家要不然我操你啊 他们操你妈逼 对不对，这他妈的就是气混的重要性，一定要开始的时候 前面有一个情绪。

这个情绪保证的他妈的是跟你知道你们是两个人在好好聊天 是不是 这是一点 那么还有这一点就是，需要保留一点 要有要调情吗 一定要有个群体叫友情 你的情他妈一定要在里面。

对你们之前一定要有一点灵系 有一点那个吸引的东西在里面 这他妈的才能调 你没有的话调几把对不对，调狗七八没有调的 因为你们他妈都像陌生人 你调什么嘛 对不对，对啊 女追狼再再讲一遍。

我说就是具体一点 就是假设，这个妹子喜欢你 你知道吧 把自己抬得很高 让妹子来追你 也就是我们说的假定追逐谎，假定这个妹子喜欢你 你就可以去搞他。

啊 重新输一下这五点 我今天晚上用那个文板写一个写写写一个笔记 我操写笔记写好了 还给兄弟们好不好，好，哎 对西天还是那回那回事啊 阿四必须的嘛 我们他妈的浪迹教育他妈实战派啊兄弟们。

猫线天电追假定追逐华对对，哎 浪迹教育他妈是实战的 我们他妈不手机吧当每天都要吃好逼不操逼他妈一天都不舒服好不好，这个这个每天他妈的要操操的爽哈。

啊 我们感觉到一天不操就他妈的不舒服 这个一天是要舒适的，我给你回一下信息啊 嘴巴清掉这样的吧 兄弟，啊 接下来讲什么呢 你让我这他妈的信息也这么多 我操本来想直播聊天也没有。

啊 第三个是什么 我刚才讲了嘛 第三点，啊 第三点我刚刚是说的那个关系的递增，就一定要递增这个方式，不要他妈的太快了 知道吧 你明明他妈的才成很多兄弟他妈的追不到这个女人的原因之一就是因为太快了 知道吧。

他明明他妈才认识的陌生人说了几句话就直接说来亲爱的来嘛来嘛来我家吃饭他妈跟你吃鸡吧对不对，啊 招跟鞋怎么穿，啊 这个就是这样子。

你去买一个五买一个那个只有这么长的 知道吧 这么长一点的那个后跟的换在那个下面，然后再去买一个这么长的换到那个短一点的上面，然后再去买一个裙拖的裙长的这么长的 然后塞到第三层。

三层加起来大约加鞋底可以达到10公分啊 10厘米啊 答疑嘛 答疑啊 兄弟答疑，那个你们有问题啊 第四点和第五点我讲了，一个是要有气魂 就你需要保证这个妹子的前提跟你有熟悉感。

你们确定他现在是一个人在聊天 他现在的状态适合调情婚拉伸关系，如果不适合的情况下 你他妈就扯鸡巴蛋 对不对，他如果在打麻将在那喝姐妹喝茶 甚至他跟其他男人他妈的打炮 你怎么跟他搞嘛 对不对，对。

那么第五点是什么呢 我刚刚也讲了一下的，就是第五点一定要保证一个字叫做情，调情我们只用了一个条子 还有个重点叫做钱 你一定要有有钱才可以调 你们两个之间他妈的认都不认识。

陌生人今天加起来 你怎么调情吗 调急吧 这个一定要有一个实际限制，每次约会都不让文，那我不知道你是怎么文他的 文他之前呢 需要有一些东西在这个手心还是怎么有钱 他妈吸引啊。

还有吸引之前我一般会用一个劲挪啊 欢是劲挪嘛，就是就是你进罗拉用语音来进罗拉干住他 对吧 这个我们改天再讲进罗这块，我觉得我他妈的很多东西都会抽丝剥茎。

然后慢慢的解成引落 这样子来讲就兄弟们 但是这是一个比较复杂的过程 所以兄弟们不要着急，好 毕竟我想来给大家讲课也才几天时间 我尽量给大家都讲干货 好吧。

因为毕竟大家也原谅一下 我他妈是个初中毕业的啥 初中没毕业学生啊 文才不好也是没有办法的事情 对不对，结合故事来别直接讲理论 好 明天我写一个故事本啊 给大家好好讲。

啊 我叫浪子 兄弟啊 又切搭有办法搭上情侣吗 在一起的要微信这个他妈直接跑啊 你妈的要打架吗，我记得我在重庆路就碰到过一次那个妹子跟一个男的在一起 那个男的身上还有纹身，然后他们很爱有纹身。

呃 很大个头 我想找那个女的要微信 结果那个男的从那个女的后面出来了 我还能赶紧走 他们干嘛呢，我说我没有跑 我跟他说 哦 是这样子 我说我们再做一个才华 我这个女儿准备上做化妆品。

问一下这个市场怎么样 再做一个营销的采购报告，然后他们说哦 这样子嗯 我就走了 妈的就忽悠了一下 你们知道吗 不然呢 他妈就傻逼了 你们知道吗，就那那逼绝对把我干死了 我操 我他妈的今天就站不到这来了。

我那样纹身 我个头小啊 人家他妈的都把我弄死，下甲下船第二个哈 讲一讲我上一期的录音里面讲的这个事情 我希望的是不是太过于重复的讲一个事情，下船的第二步的话 我是讲的是这样子啊 今天第二次。

我打架不厉害啊 我妈这么瘦小，啊 不过现在有他妈的这么多兄弟在这里哈 我就不怕了 谁来干我都不怕 因为有这么多兄弟嘛 大家一起帮忙哈帮我把那个，帮我那个报警啊 帮我那个啊 那个搭桩啊 都可以 是吧。

啊 下船的第二步是这样子 我说当你跟一个女人睡在一起干完了之后 你可以把他弄过来说，啊 反正你觉得我们是什么关系呢 他就会说啊 怎么了 嗯啊 什么关系啊，你说啊 我从来没想过 我觉得突然有点恼火自己。

看到你的时候 我又忍不住我想要你 可是要完之后 我觉得有一种负罪感 那怎么，我说我还没有给想好给你负责任 还没做好给你付付出多少 结果就在一起了 怎么的。

啊 他就会说嘛 你就说 哎呀 我我想那个现在想跟你怎么在一起 但是我现在又还没做好准备，我希望的是可以等一等过几天之后 我们那个就过几天 我想慢慢的一边工作好 努力的把自己营造好。

然后可以给你更多的东西 我想现在如果我们在一起 我给不了你的东西太多了 我觉得这样子是对你的人生一种不公平，好 这他妈的处处都是在为女人着想 知道吧 所以说我处处为女人着想 我们就心他妈杵着。

就是说新杵着，新杵着 改天我们再来谈明混 我有钱 有事 有他妈的什么 再来给你给明混 好不好，好 舒适啊 如何干的时间长 我曾经有个朋友推荐给我就是把七八上抹牙膏 牙膏抹完了之后。

抹一会儿了之后再用水把它洗掉 但是我没有试过，但是我知道有一个东西怎么要怎么他妈的牛逼 就是每天他妈的打飞机 每天他妈臭逼多操啊 操的那个，七八好习惯的那个龟头不敏感了就是射很久。

我的胳膊很有肌肉 应该力气很大 我以前干工地啊 你们以为我说假的，我之前都给兄弟们看过照片 我他妈的工地干活的吗 哎呀，来来来给你们来一波 我觉得我每天要给大家看一波我的照片 这样子来刺激一下你们。

这样他妈的才才能够给大家刺激一下 才能知道他妈的傻逼 这个屌丝逆袭他妈是真的，不要跟我讲把不到没 因为他妈的我把没的时候比你们的人都困难 我长得矮 不要不要跟我说你矮。

因为我矮的时候你他妈的我我我那个时候更矮 你看，这就是我们的孔学照合照啊 你看最傻逼的就是我那个吧 蓝色衣服，给你们找傻逼哈 给你们找傻逼 那个时候他妈只能把傻逼那时候。

哎 就觉得像他妈个傻蛋 很不舒适啊 怎么样 这他妈就是我跟我跟我那个女同学合照他妈的这么傻逼，哎，我他妈看着这些照以前的照片 我自己他妈都有点醉了 知道吗 我已经他妈无语了。

我没想到看这他妈我以前他妈怎么这么戳逼呀 妈的，怎么鸡巴吗 哎呀 我看着自己的以前的照片都有点无语了 有点醉了，啊 寻着很多 鉴于很多兄弟不相信浪子 他妈是洗头发的 是他妈的干工地的 今天给大家看。

这是在哈尔滨，啊 哈尔滨哈尔滨有一个学弟黄叫群力啊，我就在那个群力大道新区 松北 江北新区 松北区啊 那里有一个那里看他妈的上班，妈的每天干的老累死了 看这就是我去哈尔滨大清的火车上面照的看。

他妈的那时候他妈的穷逼呀 一天，看很多人不相信这是他妈的 蚕虫这是浪子 他妈曾经去蚕虫搞的我操，妈的去蚕虫那里啊 就嫖个蚕 那时候不会把的没妈的嫖了一天他妈的累死了 没什么劲啊。

看好再看一波看这是他妈的，熟识啊熟识，哎 给兄弟们看看，这就说了我干工地 你看看他妈以前从工地出来的时候 我他妈长得跟鸟样子 你看他妈的傻了一逼。

整个人的皮肤啊好差呀 那个时候你看他妈的像他妈的40岁了，他不知道以为我30岁我操，那我那个时候他妈跟一个妹子打电话 聊了他妈的夜夜半年时间 结果见面的时候 前发现他妈的一点不想搞我。

结果他妈的白进了他 啊 兄弟们不知道这个 你们看一下这个就是在工地的时候 这是他妈的铁板环，然后前面他妈的垫了两根床子 然后那个时候我他妈的最喜欢起码的是那个时候的工地上没看不到一个女人 我操。

哦 操 那时候他妈的才坑爹，呀 这是我他妈在你花店的时候想个傻逼 对不对吗，来看这你花店哈 鉴于浪子哈看，那么我他妈的看一下啊，不要以后我不希望任何一个兄弟给兄弟们说我靠他妈以后干不到女人。

啊 以后我矮呀 我丑啊 我他妈没钱啊 怎么办，我想告诉你们他妈的这么傻逼的人都能他妈的干到女人 我现在他妈的这么丑看到吗。

他妈的有什么不好干的吗 呀 这么他妈的良莺无神像个傻大傻逼 这就是公司工地的铁板环啊 兄弟，啊 我以前还是蛮有情怀的 你们看 我妈以前很有情怀啊，看到一个这种他妈的破面我来去照一张。

这个要告诉兄弟们什么事 不是我自黑 知道吗 啊 这深圳世界之船这个没有黑我吧，要照的他妈多帅 这事实证明一个事情 是吧 就是没有丑男人 只有懒的男人。

只有不会收拾自己的男人 但你收拾的好了 他妈的什么都好说，不要跟我说我长得丑 他妈没女人要怎么办 只要你他妈愿意下恒心愿意刻苦去改变，我相信他妈的没有感吧 没有改变不了的，啊。

对怎么收手这个每天头发要打理一下嘛 衣服的话我不介意说要买什么名牌 但是要合生，我这衣服25块钱加我上次照相那张黑色的两件一共50块钱。

不知道在哪里买的 我跟你们说在成都市新世界中心银市口新中心啊三楼ok，30块25块钱一件啊，同问比比酸啊 我现在他妈的再再买一个cc双还没有到货。

啊 我用一下那个气垫 我觉得怎么样啊 之前用比比双 但是打的不是还那个，画型叫什么，适合自己的就是最好的 云云记住了几话啊 适合自己的就是最好的 但我的头发弄起来还是蛮帅的。

我鞋子他妈的400块钱哈400块钱，接打金 紧张说不话怎么办，我只能说多去搭或者他妈信下来啊 信下信下好信下可以，哦 我重庆的啊 重庆的赶紧来嘛 重庆的很舒适 正导强吧哈 我们也是老乡，啊。

啊 p a m a p 987啊可以加一下哈，来一波他妈的强势广告啊 兄弟们有问题来可以加p a m a p 987哈那个是。

浪子哈我自己在用 这就是我的微信看p a m a p 987p a m a p 987，这很舒适啊 强势广告哈，这是我在用看一下现在的照片啊 现在有怎么他妈约女人去酒店 首先你有酒店二你需要有女人。

三你们之间有关系的 您生这个不是一步可以到位，但是我想告诉你 这一循环进进啊 每一步都一个脚印 慢慢做每一步他妈都是一个套路，啊 时间有很多 接下来的时间我会在。

不同的时间给大家用不同就在YY上给大家分享各种案例啊，一个案例就是拿一个实际例子 然后一边分析一边说理论 这样子方便大家来啊，啊浪子微信都不回我怎么可能我操。

你不要给我听听问浪哥浪子这个女人怎么整 哎 浪子这朋友圈怎么花浪子他妈这个女的他妈的给我分析下他朋友圈怎么回事，是吧 这他妈的我就不想搞了 对吧 我觉得没什么劲，那你只不理人 哈哈 那他看什么情况嘛。

微信不回你听我问啊什么什么的 这看情况啊 对不对吗，视频聊天他不签 那你先来点情绪嘛 啊 加拿大在干嘛呢 我看着你感觉蛮好啊，对啊 看着朋友看着你照看给你这个视频 我觉得你。

你的脸跟那个照片有点不一样 他说 哦 怎么了 你觉得我跟照片一样吗 他说他也不一样 嗯 我看着你的人比那个照片，感觉到更真实啊 更有感觉 都有人想他妈的请你了。

我的微的电话号手机号可以加mfp我还是我他妈跟你说，讲讲你说怎样参加人生的哪一波好 我当初是刚好从哈尔滨上网干完进驻，然后去深圳，深圳又去干进驻他妈的 我觉得找到b。

就是干完了进驻之后 我就去进工厂 他们说工厂里面的妹子多可以好泡妞，然后我就去了工厂 我在工厂待了他妈的一个多月两个月一个女的没赶上，我旁边站在我旁边他妈有一米的位置 有两个妹子我都不敢去搭讪。

那时候我也在看搭讪 也在看那个明朗方法 嗯 都觉得没有意义，后来我就在一个阿尔法山东全听到了浪记的那个录音，然后我就给浪记打电话 我说你们那里有性价课程 说是的 我那多少钱呢。

七天七天啊 他说如果是学生可以优惠一千，我说信上优惠钱 我说我啊 我说我那时候报科比较早吗 我94年的可不可以多优惠一千吗 如果读书完再读大学，他可以优惠一些 然后他妈就来了去了成都好吗。

啊 下围棋那个嘞下围棋的那个兄弟们来成都带你去拍，就在那个水影街 南桂晃旁边就可以拍知道吧，灰机啊灰机是什么嘛，就灰糖 难道你老了八年后说了是大叔门大叔 这是他妈很好泡妞的 很成熟。

妹子都喜欢能不能只拖展示面可以，可以只拖展示面哈 讲讲一刀展一刀展有个情题 我操 首先他妈的现在多聊一点，然后见面之后快速进挪，进挪到外面不要进挪太多 不要他妈的直接在大街上。

你想想吧 你在大家跟妹子亲着手啊 抖一下没问题 摸一下屁股也没事 但是旁边他妈有人的时候你还去摸屁股 你是傻逼。

在大街上你直接把你抖过来 要强吻他 这也是傻蛋 对不对 所以我们要注意在外面就是在没有带回你家之前 你可以慢一点，慢慢约起来就亲亲手啊 调调情啊 用嘴皮的耍嘴皮子嘛 跟他丑七八当。

然后我家有什么什么东西就把带到你家去 要么就去看电影 电影院的时候就直接亲手，因为电影院比较黑 我以我一般喜欢去电影院啊 不是私人影院哈 是就是正常影院。

我进来之后就那妹子看电影 我就好好看电影就这样子，我普通话不好这个人人都知道啊 我知道这是我的特色啊 我普通话不好 我们继续讲电影院哈，这个电影院妹子坐在我旁边我就说啊 看电影吗 就这样看。

哎 这然后过一会哎 这里啊我操吓死了，然后因为3D电影院嘛 他就会每天要有很多东西拿，然后我跟他聊着聊着之后 就会把手这样伸到他手上摸着他 那妹子肯定会有点啊 不用意啊 要弄他开 我就拿开。

拿开等一会儿了之后 我又伸过去 就摸着他的手 然后用这个手指不用力气 就直接这样扣在他的手指上面，哎 他要锁 我是在用这手这样勾紧一点 这妹子ok吧 就这样子顶着 哎 我就把这样手哈 再亲着他的手哈 再亲着。

亲着照页 然后他不是这样的吗 我比较年轻 就这样子啊 扣到他的手上 就成了十指相扣 然后再转过来 就这样亲着了。

啊 亲着手了之后 我们就继续聊天 聊一会儿了之后 就就继续看电影 看了之后 我的手就把他的手的松开，为什么呢 因为你亲久了之后 妹子会觉得他妈的不舒适 因为比较热嘛 会出汗 妹子会更加甩开你的手。

我就在他甩开我手之前 把他甩开 他就没有什么话可以说了，说完之后呢 就继续看 看一会儿之后就叫他 哎 你坐过来吧 把这个扶手直接打开 哎 有的这个一点都不舒服 打开之后就像躺着看电影。

看着看着 哎 你靠过来吧 累不累吗 然后把手拿过来 然后换到我自己的腿上 你看这里啊 在腿上，在这个那个肚子这里 这时候就拿着他手这样捏捏玩玩的看电影。

哎 你累不累吗 他说那你坐过来一点吧 就拿过来 就像对你女朋友对你女朋友对你老婆那样子直接拉过来，然后弹你金板上好，啊 就继续看电影，看着看着看会儿看会儿之后。

因为靠着心有点不舒服啊 来 他也起来了 然后直接他妈的起来之后呢 把他又傻 就这样一手把勾过来的勾过来，切了，咖喱还有第二种方式是我们这样情面搭设了一下关系之后 我会说我先去上个洗手间。

上个洗手间把手一起洗干净，走过来的时候坐在他旁边 他一般看电影时间躺着了 然后我坐在这里的时候 我说有没有想我啊 我回来了，这就是假装给他我们是第二次见面 而且一见面就是自来书 有没有想我啊。

他就这么爱怎么的 我说是啊 我说你还开心吗 没事吧 有没有害怕 有没有想我 很好 然后，我就坐下来是这样振作的 这个妹子是这样躺着的 那么他就比我矮 你知道吗 就直接手他们伸过去不亲了。

是吧 然后亲完之后有一个比较尴尬的事情就是他觉得你他妈吃了他豆腐，我建议的是这时候不要舌纹 只要亲一下就可以了 现在之后你跟这个妹子说 哎 你说哎 嗯，比如我一般喜欢说。

你啊我你嘴唇好香啊 好好吃啊 为什么是甜的，好舒服啊 对不对 然后我要不就学浪记的套路吗 停嘴这很熟悉啊 这味道很熟悉啊 你说，嗯对吧 就是那样子 这味道很熟悉啊 你说。

啊 兄弟啊 他妈乌加冕什么鸡吧 我操啊 傻逼，啊 这很舒适 就在这味道很熟悉啊 你能谈好吃啊 要么专闻一点就说，你知道口红可以吃吗，啊 你今天用的什么口红啊。

我会不会把你的口红弄多了 弄我会不会把你的口红弄散了 哎 就这样子，是不是嘛 又尴尬了 他妈的尴尬又破了 嘴也亲了 妹子还会笑 他会觉得哎呀 我操 这他妈的搞笑，你说你会微笑吗 我操。

那个升温 我想你怎么升温 怎么升吧 你问的问详细一点嘛哈 这个花花是刷的蛮舒服的，我讲展示面 妈天天都在讲展示面 讲了你没有没人去做。

这展示面我说了嘛 就慢慢来讲 哎呀 七百多个啊 兄弟还是靠谱的 靠谱的啊，这展示面还是蛮舒适啊 蛮舒适，哎 等一下啊 兄弟们，哎，为什么呢 为什么他妈的这个对话框会一直挡到我他妈这的好几把反呢。

哎 这他妈的读书少了 秃头怎么办 又没有钱种花戴个帽子，这你来夏天的时候就七个关头嘛，哎呦 你看那家嘛 那个江苏卫视那家就是关头啊 一样的很帅对吧，视频聊天怎么升温 我刚刚给你说了一遍了嘛 兄弟。

对孟辉也是关头 就你那种嘛 就跟妹子说 哎呀 你最近感觉不一样啊怎么样嘛 就心里有点其他的聊到那个点，你说你这样子他怎么不说话 你就这样看着他 你说嗯 看一照片 我就想亲你了。

那是吗 就那你先亲我一下嘛 他不亲你 前一个嘛 怎么怎么就这么搞 然后你就亲他 那你乖一点嘛 不然不说了，就以我刚说了 说话做事都可以这样子。

拉伸关系吧 亲我一下 我亲你一下 抱一下嘛 你怎么还不睡啊 叫我一声嘛 叫亲爱的 ok 这里都可以啊 那你还不快抱抱我，至于更多详情号就等我下过两天好写一个文本写个文本给大家讲。

接待女队里浪子怎么带去酒店 怎么带去酒店 我说了还是这样子 嗯 给你带你家一下吧，你说那个我们找个地方休息一下嘛，终点来了。

妈 很多兄弟他们会出现一个问题 就是嘴上跟妹子说走嘛 我们去他妈酒店 走嘛 我们他们找个地方休息，我这么晚了 你还回去吗 我记住这种话 不用那种 呃。

就让他回去吗 这就不要问了 接着说 哎 你怎么我们去找地方休息吧 啊 那你脚一痛了 我们找个地方睡一睡吧 你就休息会儿，好 你说这些他妈的说的很熟悉 对 是正确的，但是。

为什么你带不进去环境呢 妹子也没跑 是因为你关于嘴盖说你手上没有动，咋脚也没动 你应该是牵着他的手说 呃 这么那这么晚了 我们找个地方休息一下嘛 拿着他的手，就走。

他不会还感的 这个妹子就是这样子 妹子没有还感 他默认就是最好的环世 知道吧，私密空间，今天啊 你把我当什么就喜欢你啊 亲爱的。

亲爱的 我喜欢你妈同性女怎么泡妈的同性恋你妈找不到正正常的吗 你问他为什么不行吗，要我也是我也是给嘛 什么时候出来一起喝个酒 买约约约到了再搞好吧。

讲破asd我已经讲了一次啊 兄弟啊 我知道很靠谱的有个兄弟啊 今天给我发了一个聊天的，他给我聊天花了一个拍了个照片过来 就是买了一本书叫强势啊 我差点他妈成了强势的那个代言人 我扫他妈的。

就是说啊 s阶段的话 asd怎么破这个三次讲过 你可以去那个找我们的售后就是那个，要下录音吗 就上一期了。

我喜欢的女的我接打女对你爱你不你你难过吗 怎么对待我接打你搞他妈的爱你不你的我不着急啊我不理他呀，这把人一别人刷我朋友圈妈的做好自己呀。

呃 做好自己他自然会来上钩的 就是你不要着急他妈一加 因为你去搭讪的时候最开始就表露了你，的好感 你喜欢他才去搭讪。

然后你回去之后啪啪啪的找他聊天 人家他妈理你才怪 他觉得你他妈的是多久没见到过女人了 多久没超过b了，妈的一加上脑粘就跟老子抽头鸡八蛋 是不是，我们现在是什么关系 我们现在是兄弟关系啊。

要聊哪一些比较有价值 你提供价值啊 你懂的他不懂的 你都是价值 知道吧，这个每个人的价值是不一样的啊，啊 情有情言是不是有我给大家讲故事吧，我当时的心下导师浪迹呀 现在那你不是也在干吗 对吧。

五步已经讲了吗 讲了明天我们讲详细的五步条型号啊，增高垫就是先去买一张这么长两公分高的增高垫换到下面再去买一个五。

八公分长的三公分长的换在第二层 再去买一个群电的换在下面 就是三层增高垫啊 传奇很舒适啊，啊 现在讲什么 现在讲吃鸡八蛋啊 我妈有点累了 等一下喝口水啊 那个。

就休息了 明天的时候我们再慢慢讲吧 就讲到啊 毕竟讲了一个小时40多分钟了，上完床 他问现在什么关系 怎么回答的 那你就很简单踢皮球 看你呀，这两妈欢笑好吧 看你吧，你是怎么样的 我就怎么样的 看你。

哎 你说我们他妈的在是是批我们就是拼一和炮友一炮友 你说一夜情就一夜情，你说那个喜欢我们就耍着 这ok嘛 好 增高垫的这个你们可以百度这个淘宝一下 我是在现实店买的。

刚和男朋友婚首的妹子怎么把我都挣扎到约转喝酒啊 这个最快，我的鞋子哪里买 我的鞋子是叫那个什么，这什么寒树寒树啊寒树多大的鞋子能换那么多鞋垫 这种啊看了吗，在考古。

那一下的人怎么泡你我手心病外向啊 你那一下也可以泡牛马就聊天不需要说的呢 要告诉对话吗 什么东西要告诉对话兄弟，腿很稀啊 腿很稀的话很舒适 拍照玩玩就这样子斜着拍 你要拍腿稀的话就这样斜着。

然后在于那个美图秀秀拿场浪记什么时候能来浪记过几天吧啊 遇见拜金女怎么办，遇见拜金女拜金女他妈的就就就有两种方法，一种他妈不搞他有钱再说 第二种方法就是骗把张先生跟傻逼女人拼过来操了再说操再滚。

多大吗 我鞋子40码，学生怎么约正常约吗 跟那个学生啊什么的 我觉得是一样的人啊 没什么不能约的，除非你是学生 你是学生身上没有钱 平时要上课 那就他妈等有空的时候约。

怎么让妹子也调也出钱 这样吗 问对人了 我就是让妹子出钱的人，女人不进酒店怎么办，啊 女人不进酒店 你就那个你说 你就问他怎么了 亲爱的 那怎么嘛 我们休息一下。

要么我有时候会用一个杀招 我就会这么说 怎么了 怕我想杀你吗 你怕我杀了你啊 那我们开两个话吧，我说了不上你吗 亲他们搞了来了之后再说知道吧。

那妹子怎么平时投资 首先投资有个前提就是吸引你 妈是谁啊 你是谁 他在给你投资，另外一个就是引导 引导呢 投资我刚刚那天晚上的内部我也讲了一下了。

就是要投资平衡 你付出了多少东西 所以他付出多少 而这个价值不云减减是金钱，时间也是价值 投入情感也是价值 跟你多说话也是价值，跟你聊得很舒服也是价值 讨你开心也是价值 叫你亲爱的也是价值。

缓之你能把他混得开心 你有时间陪他 你能给他怎么的 你能给他讲他一些不懂的 你能，给他打电话 你能他妈的说很好的像什么 你的价值比他高 你他妈是一个有价值的男人跟他聊天。

ok 都是价值 那么所以说你提供的这些软价值自然就有办法引导妹子投机而资 比如，找个案例给大家分析一下 我操妈的屁，我们说玩真心话 每一次说不玩 你这个上次问过了 兄弟。

这里只能说你你遇见了一个女人 他妈的很傻逼 因为正常的来说的话 因为正常的情况下，因为正常情况下妹子只要他妈的，跟你说玩真心话就是等于说我们聊骚嘛 他说好啊 那妈的就聊知道吧。

手机插电脑这个上面他妈的没有抓那个i two啊 改天我去那个里面跟你们讲嘛 好不好，怎么样，怎么样啊兄弟们，有女人了晚上去约炮怎么避免查感这个他妈的好。

他们很多人说浪子没耍个长期你他妈的怎么不懂我今天就听这句话看一下觉得他妈的我他妈懂不懂长期，这是你老婆查感怎么办 首先你要出去约炮确定妹子约好了好跟你老婆他妈吵一架。

知道吧 跟你老婆说你妈傻逼吗 怎么怎么的吗 我昨天加班，他说不是你说你上次怎么怎么的 你上次那个怎么怎么的妈的那那那什么什么什么家伙就跟他吵一架，好了好了妈的这就假装生气直接他妈的跑出去跑到那个。

直接他妈从家里面跑出去知道吧 跑到那个外面去呀 你说跟兄弟喝酒，然后他打电话 你就说他妈喝酒嘞啊 就出去他妈的不理他把电话给挂了 然后他妈的出去搞妹子。

出轨了妈在说啊妈你家出轨还不让你老婆出轨啊 先先先搞了再说，啊 上午已经调情了怎么约了开环都紧张啊就说嘛 姐姐我们出来那个就出来坐着嘛先吃个夜宵。

然后那个他哪个啊 你让我们走个流程嘛 就是先吃饭 然后再那个那个他那个怎么嘛人那个，搞定是吧 如何对物性感拿去走就是这个简单告诉你。

就是当妹子跟你说 哎 我他妈的现在啊有点情感问题啊 跟你扯着巴烂啊哭诉，你开始就安慰他 这样的抱抱啊 不哭啊 亲爱的啊 抱抱哭哭给你擦眼泪啊怎么了。

他还当你这么说的时候 我知道妹子一定会继续给你他妈的就拿鸡过来，这个时候 钟鸣就来了 你说你他妈傻逼吗 妈的为了男人他妈的伤什么心吧。

你他妈要伤心 他妈到别出去别他妈跟我几把丑 我他妈远的不关心你这个问题 就把这一套他们扔过去，妹子约不出来还是没有吸引啊 没有吸引啊 没有吸引。

喜欢的女的哥说不知道在我和他请男友之间选谁 这个问题呢 嗯，这妹子自己选嘛 你就做好你自己的事情 我还是那种啊 用事实说真话，你就是他妈的该他妈的搞他就怎么搞就怎么搞先把他睡了再说他。

然后你也不跟他也不要求名讳 也不要让他叫你什么的 就他妈该干嘛干嘛调情搞起把他弄得操了再说，三千好正经吃几色啊 哦 草那个原因只有一点啊 因为你相亲的不是说相亲正经啊。

他妈的就像浪哥这种人 只要遇见谁 他妈就骚 遇见我这种人 他妈谁我他妈都要马上弄过来，他妈的天上灰的鸟啊 妈的全皮肉 只要你敢跟老子约会。

我今晚亲手啊 恭喜啊 兄弟啊 恭喜恭喜啊 今晚亲手了啊 恭喜你啊，一天妹子怎么搞 就那种假装长期的样子嘛 啪啪啪的 每天他妈打打电话呀 聊聊天啊 兄弟搞起啊 怎么怎么的 哎呀 怎么的。

宝贝啊 抱抱啊 摸摸啊 打打啊 摸摸搞他妈每天陪他扯，今天扯了 我下周再扯 下周扯了 他妈慢慢扯 就在那个时间的阅读越来越长越来越短 不定时的来搞。

然后他妈就可以把这个妹子弄到那个约个地方 金面把他搞了，别人的小孩怎么搞 他妈别人的小就不要搞了吗 实在不行还是正常套路约出来吃饭好搞了呢。

那为什么他妈的都说要约出来吃饭呢 很多兄弟真的会去请他吃饭 我想告诉你的是，不要着急 这个世界上有一种东西叫做理由 有一个词叫台阶，也就是说你要约这个妹子打炮 你妈就不要说我 哎 宝贝出来我们打个炮嘛。

他妈的 我们去开个玩意儿是个屁 他不会干 你就跟他说 嗨 baby，那个晚上我们一起出来吃个夜宵嘛 然后吃什么 你就吃什么都不重要啊 重点的是我们他妈 重点是我跟你一起吃对吧。

别人老婆最好别搞 对别人老婆别搞 骂你搞别人老婆 他妈都搞别人的老婆了吗 那老婆是谁的，认识男生两天 两年有点熟啊 也陌生怎么玩 这个首先经历熟嘛 聊聊天先见一面啊。

我觉得所有的关系是从说近病的那个开始的 要那我们什么时候见一下 他就干嘛什么见对你感觉蛮好的嘛 你觉得怎么样嘛，这时候才开始走套路啊。

除了讨价 还有别的讨感能那么先查感啊 我想一想啊 还有啊 兄弟叫你出去喝酒啊，还有就是啊 你说你回去看你妈妈 看你看你什么 这个他不知道就是兵跟你游嘛。

啊 用什么软件叫美丽约啊 美丽约很熟悉 我现在没搞了，搞人家就行 搞认识姐姐行不行 钱兄弟 只要你想搞他妈的 鸡巴长在你身上 你想怎么搞都行。

助理搞不搞的 那你就看自己想不想搞吧 你想搞他妈的是什么都搞妈是母老虎都搞，啊 妹子叫我花他朋友圈到这朋友圈怎么办 你说干嘛嘛 就直接不理他妈都是傻逼女的。

怎么举击异地念的妹子加菊m987他妈的 我给你介绍饺子 抱饺子往回客举击客，这因为你这个我实在不知道会怎么回答 因为你还没跟我说具体的情况，怎么举击呢 我只能说报名pip哈就可以举行了。

距离远号 今天之前怎么远程设定关系 我调情的时候就说了 先暧昧哈暧昧，暧昧就叫称呼嘛 因为见不到面 我们不能实际的来进挪 我们只能靠称呼上来说。

就是哎 叫我一声嘛 亲爱的 亲爱的 什么叫完了 我们说哎 叫老公嘛 叫一声宝贝嘛 好叫什么宝贝嘛 怎么搞 搞定，已婚不能在外约怎么办会不能在外面约会好不能在外面约会的话就他妈的约在家里吧，开个玩笑。

搞定妹子就ok他妈，女人有窗口想长期我不想怎么破 叫他妈的新搞啊 你跟他说嘛 就是你所有的女人有窗口新约出来搞，但是我唯一要告诉大家的就是本着曼哥说的人要真诚的态度就不要去欺骗。

你他妈已婚了就说已婚了 没婚就是没婚 是吧 你不能给成你做不到的事情不要给承诺，哎 调情暧昧可以这个社会就是这样子 但你不要他妈的给我承诺。

老婆以后我们他妈要对你好好的 我们要怎么样 我要跟你他妈结婚 我要给你妈买东西 我要跟你爸爸怎么样 你妈傻皮吗，前女友是别人的老婆怎么搞 这样不要搞了嘛 这样是前女友他妈有空打个友情炮不行算了。

这个有一个套路 我记得以前有一个人跟我聊天说过这事情，是我一生无论遇见过多少女人 包括现在怎么样了 我们之间定格的时间不管有多么久，当我跟别的女人完了之后 我闭上眼睛 我的脑子里全部是你。

我真的感觉到我好需要你 我的全世界都是你啊 这个用来搞你他妈的前女友是别人的老婆拿出来操，操完之后叫我在楼下搞北密，关系好的女人怎么提升进度啊 语音进度还有那个支持进度 如果能见面该最好了。

一切尽在步影中伸出手搞定，怎么白有情的妹子，不要学情嘛，你跟妹子说你妈我管你他妈的有钱还是没钱 老子他妈只在乎你他妈的跟我搞不好 你还跟我约不约 你他妈胸有多大 你有多高 你人怎么样 长得好不好看。

我从来不在乎你有多少钱 我又不需要 就把这种态度告诉给他 老子只想搞你不想搞你钱，好会说情话啊 情话肯定要舒服点，聊天不回打电话还见很快的开 可能有时间嘛 对吧 还可能比较忙。

有的人不想他不想不喜欢因为用微信甚至来说他妈微信怕他回家的男朋友查感，他回家可能有一个男人要他妈的患者查微信 所以他不回你信息，对吧 但是你接电话接了之后他男朋友不知道啊。

请烂字直播打电话啊 改天今天他妈也已经22 58还有两分钟结束今天晚上的课程，感谢兄弟们的支持 请关注觉得可以的话 请在这个直播室通知我好可以打个勾。

啊 或者说那个请关注一下我们那个哈 觉得有问题任何现在已经是58分了哈，妹子坐在我旁边说话惹生气了 怎么搞回来 你问他嘛 哎 宝贝怎么了。

不要这样子嘛 你不要小气嘛 我怎么了嘛 我错了好不好嘛 就他妈的不要生气了 走过去都抱着他腰不要生气了，他说谁是你老婆 那是什么嘛 他有什么都不是 那就是安永好好聊天嘛啊 不要调皮啊 不要调皮。

几年没联系赶紧加回来刷朋友圈他妈的已经高大上学会浪迹教育浪迹的套路他妈直接把他死死干住，好 今天直播打炮 我不直播打炮 直播打回机了他。

好调皮好兄弟们 今天已经22 59分兄弟们有任何问题可以加我的微信，啊 在微信上回护 如果我没有那个回你们的话就可以给我留言 我空了之后会回给你 编mfd987啊，打不回机好的 我们今天晚上打回机嘛哈。

很舒适，拜拜啊 很舒适 我比较有耐心 愿意给兄弟们子给兄弟们提供钢货嘛 分享哈，因为我妈是吊丝啊 吊丝内袭啊 吊丝跟兄弟们是兄弟啊 兄弟们是我的衣食父母啊 衣食父母拜拜，拜拜！(看電影)。

武漢肺炎疫情播出，死亡人數67，861。6但是武漢肺炎疫情仍然持續，新增人口高達4，184人有病例，引起強烈抗憂。

