# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014-10-30内部录音

兄弟们分享一下，当然就自己没有跟妹子聊天的这种焦虑，或者是这种紧张什么的，就不用听第一课，第一课主要是解决大家的这个，就是很紧张的这个天性的问题，今天接着讲这个具体到怎么聊天。

其实就说大家跟这个妹子在一起聊的时候，你现在我们抛开所有的这个话术，抛开所有的这个你的一些技巧啊什么的，这样的东西，我们在这个跟妹子聊天，你只需要注意两个点，这两个点那个非常重要。

就是说在整个约会的时候，你必须要注意这两个点，第一个点啊，第一个点是第一个点是舒适感，在聊天的时候一定要很舒适，这个其实虽然哈，虽然大家觉得这个说舒说这个舒适感，觉得比较抽象，但是这个具体到什么。

具体到就是说说白了，就是说你一定要跟这个妹子，在这个约会的时候在聊天，无论是电话聊天，还是你的这个具体的现实生活中的这个约会的聊，你一定要让她很开心，对吧，或者是她不是很开心。

就是你一定要让她觉得很有趣，她觉得跟你跟你聊天跟你约会，这个是没有浪费她的时间，就是说有的兄弟他会，就是昨天就是我遇到一个网络学院的兄弟，就是他跟妹子打电话，打电话的时候，中途就出现了冷场。

然后这个冷场之后两个人，他们两个人就是这么沉默，互相沉默可能有两有两分钟，像这样的话，那就会给妹子，他会有一种这样的感觉，就是说他跟你聊天啊，跟你打电话什么的就没有价值，感觉跟你聊天就。

我操就等于是浪费时间，对吧，就是哎呦我操就跟你出去玩啊，或者是出去跟你聊，就听你这个人说话，没有营养，对吧，就是跟你说话就对他自己没有提高，所以他会觉得没有，就是索然无味。

要让这个妹子跟你做到这个怎么样，在聊天的时候提高这个舒适感，我们接下来会详细的跟大家讲，通过一些训练方法，可以提高跟妹子聊天的舒适感，然后我们先讲第二个，第二个最重要的点是什么。

第二个最重要的点是DHV，像有的时候你跟妹子聊得再开心，对吧，有回音吗，嗯，我试一下应该没有回音吧，那个没有回音，应该大家都说没有回音，声音太小了吗，声音太小了吗，声音太小了。

是不是因为你的声音调的太小了，所以听我，对还有回音啊，不可能啊，嗯，我调一下应该是那个我开主席模式，这样就没有回音，对，我刚才开的是自由麦，这个我接着跟大家讲，第二个聊天的重点。

就是包括你在网上跟妹子发短信也好，这个还有这个你在现实生活中跟她聊一哈，还是电话聊也好，你聊天的目的是什么，是DHV自己，就是很多兄弟他光顾着对吧，你跟妹子讲笑话或者是怎么样，你跟把她逗得很开心对吧。

把她弄得很就是很舒适，很愉悦对吧，然后但那个但是你这样的目的是什么呢，就是其实那个说白了很简单，就是说在约会的时候，他跟我们的这个在网上做展示面的道理是一样的，你做展示面的道理是让妹子。

她可以第一眼认为你是一个什么样的人，你有什么样的生活对吧，但是你在约会的时候，你更多的跟就是跟她面对面的要展示的是你的一个性格，你的一个对待事物的看法，你这个人为人怎么样。

然后你要充分的要把这些内容要表要要展现给她看，这个是我们在约会的时候，这个DHV的一个重点，就是很多时候你觉得，就是说你出去这个妹子对你不感兴趣，她为什么对你不感兴趣，那个不感兴趣说白了。

她就是对你这个人的一些，就是我们除开这个外表这些不能改变的吧，她就是对你这个人的一些性格，对你一些做事的态度，然后对你一个就是为人处事，然后还有你这个说话的一个方式，她不满意，所以她会对你不感兴趣。

像很多像很多时候妹子，她她会说对你没有感觉对吧，跟你那个不来电，她她她对你感觉没有这种情，就是男女朋友的感觉，其实说白了，你就是因为你自己你没有在约会的时候，你没有把自己的这个性格好的一方面展现给她。

你展现给她的全都是你的负能量，这个妹子她会觉得你就是这样吧，但是如果说你要通过什么样的手，手段去展现这些这些东西，它的原理是什么原理是，是我们之前的那个4。0课程，大家都学是那个态度。

你所有跟妹子在一起，你的行为方那个方式，你一定是按照这个态度态态度来决定，你这个是那个事情做还是不做对吧，那个但是这个是这个是那个心法，心法决定，他决定你是否做这个事情。

那个但是你怎么展现就必须要通过这个聊天来展现，像那个经常啊像出去跟妹子聊天，像才开始约会的时候，你互相大概就就是有一些像查，像查户口一样的互相介绍各自身份，把各自生活的这些话，就是像这样的话。

你是跟每一个妹子都会说的，你跟他第一次见面，你要把自己的这个工作背景对吧，工作身份，然后要让他知道对吧，你平时的一个兴趣爱好，一个大概的平时要干嘛喜欢做什么，你要知道这个是固定的。

所以说就说大家如果说对这个白天约会，还这个怎么聊天还不是很很熟练的话，可以先自己准备一下就自己练就练习一下，怎么样去跟一个人自我介绍，像妹子他一般像妹子问我，你是做什么工作了。

我都会跟他他妈的讲的他妈的天花乱坠，那他就是这样是通过这种很有DHV，但是又很自然的这样的讲这个方式，我现在我可以跟大家这样分就分享一下，就是比如说如果妹子问我是做什么工作的。

我可以跟跟他讲一下我是怎么讲，我一般我就会讲我这个工作很久很苦逼，对吧，就是所有人你们都在这个就是结就结假日的时候，我却还要工作，当所有人这个像特别是什么除像除夕，什么元宵节大家都是这个闲聊欢乐的时候。

我却要我很多时候我却要值班，当然我的这个职业我不是警察，对吧，我在这个我在电视台工作，就是因为你们平时你们你们当你们放假，你们玩得最开心的时候，你们都要收看电视。

所以这个时候我就必须要要给你们提供这样的电视节目给你看，那我我一般我都是我刚才就是讲的是这么一小段内容，我现在跟大家分就分析一下，是为什么你在你介绍职业的时候，你为什么要向我开头的这样一个介绍。

这个这个原因是什么，就原因就是说你讲任何一件事情，就是你在跟妹子聊在聊天的时候，你的重点不是说一个很浓很浓重的对吧，如果那个我说那个妹子，我就在电视台工作对吧，就平时就做做节目啊什么的，像这样的回答。

你就是一个没有带趣味性的，就是没有一个让人感觉跟你说话很有营养，对吧，你只是一个介绍你自己的身份，一定要要细要细要细节，要具体到这个职业对你的生活对吧，会或者是展现给外人看的生活，有什么样的影响。

那个就是说所有的跟妹子聊天的所有话，大家都千万要注意就一定是要要要具体，要有画面感，要有他的这个一个想象的空间，这个是最重要的，你比如说你跟人你跟聊天一样的，一个会聊天的人。

他会把他的这些生活给你讲得活灵活现，你可以觉得就去就确实是这样挺有趣对吧，他会那个，你要把这些很具体的那个介绍给他，就比如说你说你是一个什么，是一个什么成立的程序员对吧。

这个工作就程序员这个工作是一个非常的他妈的，这个让人觉得很无奈的，这个很很枯燥的一个工作，像这样的工作你该怎么去介绍呢，对吧，你还是应该是把这个工作你要说的要很具体，要有要说到他的一个趣味性。

然后像呃像程序员，他他其实所有所有的工作，他都有这样的就就定格就定格，就是他的一个吸引人的地方在里面，你你在跟妹子在介绍自己的这个职业的时候，你可以这么讲对吧，他还会你还有很多是是是固定的。

要要跟妹子介绍，就是你介绍的时候，你千万要知道自己的这个DHV点在什么地方，对吧，你如果不知道自己的DHV点在什么地方，你在跟他聊天的时候，你等于就是瞎聊，你没有目的性的跟他聊。

所以我希望大家就是说在跟妹子在出去聊天啊，在交往的时候，你提前要知道自己的优点和自己的缺点在什么地方，像我的缺点对吧，我的我的缺点在什么地方，我的缺点就在于我的年龄比较大了，我今年二都29岁了，对吧。

我在有的时候在约会一些这个189岁的妹子的时候，他妈的就显得他妈的这个这个他妈的有有一个年龄跨度太大了，他们有的时候会会很喜欢这个对吧，很相对要年轻要年轻一点的，而像二二十一二岁啊。

这样的就比较潮一点的像我这样，所以我就会避我会避那个避就避就避开谈我谈我自己的缺点，谈我谈我自己的这个年龄的这个方面对吧，他们有的时候说我那个怎么说我说我什么啊，你看上去很就很成就很很很成熟对吧。

我就会说那你就叫我大叔啊对吧，你看像我看你这样的小小孩，我就可以叫那个我可以叫你那个什么，什么我的女儿对吧，所以所以有很多女孩她们都叫我叫把逼，原因原因就是因为他们在他们在在这个看到我的DLV点的时候。

我的家我的价值相就是相对于他们这样的小年轻的小女孩的时候，他们来触及到我这个点的时候，我就会那个打压回去，我不会把自己的DLV点就那个就是展现给大家对吧，这个就是大家在跟这个女孩聊天的时候。

就是一定要知道自己的优势和自己的劣势在什么地方，然后我还有我的一些其他那个劣势对吧，我最把妹我我全身上下对吧，我没有那个对吧很名牌的这个服装，我也那个我也没有那个他妈的车我也不会车，我都是步行把妹。

所以像有的时候我就不会把这个话题往这个汽车上去去去，像有的妹子她会跟我她会跟我她会跟我谈车对吧，她说她像像以前我遇到有那种车就车展的模特，她会跟我讲他们车展这个这个这个今天她她她。

她去占了一个什么品牌的那个车，她她会跟我那个推荐对吧，她说你可以试一下，然后我就说那个我目前还没有这个买车的习惯，那个那个那个提话因为我因为我不会开车，然后然后她会问啊你还不会开车啊。

然后我说是啊因为平时工作很忙吗，就是像单位就一般出去什么的时候都有司机的，所以我就觉得这个就是没有时间去学，然后我也觉得很烦，然后然后我就很快的我就把这个话题给给给给跳过了。

我不会在自己的这个低价值的地方停留太长时间，然后我会跟她讲讲讲别的，就说在我这个很高价值的领域，我会跟她讲得很细对吧，我会跟她嗯就是跟她这个把方方面面的东西，让她知道让她觉得我是在这个方面的是一个专家。

我还有就是像我一样，我还有就是呃我一般的女人通就通常是从16岁到30岁，都都都都可以对吧，那我还就是你碰到不一样的女人，你要说不一样的话，当然我还有一些其他的这个低价值的点对吧。

大家也可以想就想一想自己的这个低价值的点在什么地方，嗯然后呃就是就是尽量的避开，然后接着像刚才的讲哈就刚才讲到这个，你有一些东西是不变的，就是包括你的工作，你的这个平时是一个什么样的生活。

这个然后你的一个兴趣爱好点是什么，你这个都可以跟这个女孩这个介绍，这个是你可以提前做那个做准备的，你是在跟任何一个女孩聊，你都可以用那个用得上的，这个你只需要准备一次对吧，你只需要准备一次。

你就可以跟所有女人讲同样的话，你可能你第一次讲的时候讲的不是特别好，对吧，当就当你约会约的次数越来越多，你就会练得越来越好，就是越来越好嗯，哎，有个兄弟问哈怎么样的去避开自己的DLV点，就是怎么样避开。

避开了最好办法是用自己的DHV去掩盖自己的DLV，这个是是是是最好，像女孩她会她会觉得哎呀，你看起来好就就好成熟，你你是不是比我大了一个大很多，我马上我就会去打压她对吧，那你赶紧赶紧叫我爸爸，对吧。

女儿乖，你一定要使用这样的方式，这样的方法去避开，你永远不能在那个女人面前显得我操，你这个你这个你很弱，你你就是个傻那个傻逼，这个是一个，所以大家嗯，在这个怎么这样跟妹子去聊天的时候。

你千万要要考虑清楚自己的这个这个点，嗯像这个熊宁文，他说没有旅游过你一直在旅游，他没他没他没法互动，这个是有效DHV，这个是有效DHV，像一般的就我而言哈，像我接触的所有妹子的妹子都喜欢旅游。

就是没有人就是没有人，他没有女孩，他他不爱旅游的，就是他为什么人会喜欢旅游呢，旅游他说白了，那个就是消费嘛，这个旅游说白了就是花钱去享受，没有人会不喜欢享受，所以一个妹子他没有旅游过。

但是他会有他自己想旅游的地方，他会有自己想旅游的这个欲望，这个你怎么样去信人，这个说白了，就他就是利用人的欲望，对吧，你聊什么天，你怎么样去信他，你都是利用他的欲望，他只要想旅游，你在聊跟他。

他好像他能够吸引到他的这些旅游的地方，这个就是有效的DHV，像我之前我就会聊到那种，就是那种想那种自驾游啊，或者是想那个，穷游啊这样的，这样的妹子，你跟他们其实很多妹子，也就是百分之八十的妹子。

他们都说他们梦想，很多文，就是我接触的文艺妹子，他们都说他们的梦想是去西藏，但是我遇到真正去西藏的妹子，在这些妹子中，最多占了五十分之一，就是他们很多是想，但是他们去不了，这个时候你把这些东西。

就是跟他聊，他就会觉得，我那个卧槽这个男的真牛逼，这个男的很厉害，下面这个兄弟问，他说喜欢四十左右的，但用借礼的方法不好忽悠，对，我告诉你，四十左右的女人，她们喜欢什么，四十左右的女人，我接触不多。

我口味没有这么重，对吧，我也没有上过四十岁的女人，对吧，但是我跟四十岁的女人，我有交流过，她们是什么，她们只需要一个安全感，一个是你可以看这个，东梁的这个疗骚，她们是想在一个安全感的。

这么一个氛围里去做，去做出，对吧，让她觉得很舒服的事情，这个是四十岁的，因为四十岁的，她有的她这个像物质条件，什么的她都，她都比较满足了，她这个，她说的是那个四十岁的女人，她有的时候更需要什么。

更需要的是你的这个，这个带给她的不一样的乐趣，对吧，就是她有的时候就是像，像四十岁的很多人就是少妇，少妇你需要什么，需要是你成对要开心，要安全，对吧，要对她的，对她没有社交压力，对吧，就一定要做到这个。

然后还要什么，还要你年轻，你有活力，活好，对，她必须要身体上满足，如果说你是一个他妈的，就显得自己很瘦弱，对吧，那个每天他妈的，死就死就死去活来，就没有活力的一个，就是这么一个人，这个对。

对那个四十岁的不好使，四十岁以下的，她相对于安全感，你比如说就是我接触的，像这个十六七八九岁这样的女的，她的他妈的就是什么安全感，他妈的怎么干，她就他妈的，他妈的就怎么舒服怎么玩。

他们不会给你提什么安全感，就是比如说像我接触的像，这个十六岁到二十岁的这个女孩，你说让她们开房对吧，她就立马就去了，对吧，她根本不会有任何的犹豫，她不会有什么，A9 A9 AST。

她反而是你他妈的到了那个，他妈的二十多岁像像很多那种，就是二十六七八这样的，她到了失婚的年龄，她就没有这个男朋友，他他妈的，他就会那个想很多对吧，那个但是，这个十多岁的她，她也有一个缺点。

就是她跟你搞上之后，她会会每天她会很在乎你，她就会觉得他妈的，我每天要要要，要把你这个男人给那个，对死死缠住，死死那个死死管住，对吧，她每天她会说，你今天干嘛，你今天是一个人吃饭，你还是跟很多人吃饭。

你还是跟谁对吧，但是，那个二十多岁的女人，她不会，干完就干完对吧，她可能干的时候稍微要麻，就要麻烦一点，那个但是干完就干完，反而会要洒脱一点，这个就是不同年龄段的，这个女人她有不同，这个她的一个想法。

就是当然每个女人，她具体的，她也不是根据这个，根据她年龄来区分的，她又不一样了，她的一个成长的一个背景，对吧，那个今天是这个，跟大家那个，讲聊天的课程，这个答疑，我们待会放到十十十十点以后吧。

我十点以后，跟大家做做答疑嘛，然后我就我接着说哈，就是说，我们的这个第二第二点，就是需要就是大家在聊天的时候，做好自己的DHV，就是包括你在这个，整个的这个约会当中，你都要做好这就就这点。

大家很多时候不太明白，就其实像我以前我也是，有的时候会不太清楚，这个DHV，它到底是哪些方面的DHV，后就后来我是这个，这个是仔细的想下这个问题，我也去这个这个去去去去去，去试验了很多。

然后我最后发现这个，那个所所谓的DHV，它的DHV点，其他其实就就它就是包含在，我经常跟大家讲的，这个潘虞邓小贤，这个五个方面，这五个方面就大概就这个，就那个就你，他就是你这个，就展现给这个女孩的。

受女孩吸引的这五个点，大家平时就是话，我像我跟他讲过今天就，就那个不用跟他重复了，大家就按照这个点，这五个点去DHV，自己就可以，然后我之前有讲过，是这个潘虞邓小贤，这五个点，这个就不太重。

这个就不重复了，我跟他打出来，对对对，那个就那个就那个就这个，大家就是切记，就是说这个贤是什么，贤就是你泡妞，你要花时间，你要去花功夫对吧，这个这个，但那个但是你不要让女人，她知道你整天是一个他妈的。

很闲的人对吧，这个是DHV的，你闲，你要让她觉得你的生活对吧，是丰富多彩的，而不是你这个生活很悠闲，这个大家就是最后一点，大家要那个注意一下，前面四个字就可以，你可以去听，就是以前的YY录音，我有讲过。

大家在这个所有的DHV的时候，你就在你就你就反复的，你思考一下自己有没有做到，就是让女人觉得你他妈的潘虞邓小，对吧，你有没有做到潘虞邓小就可以了，你摆路一下就可以对吧，这个就很简单。

然后就今天就讲跟这个女孩，他你在聊天的时候，你就注意两个点，一个是舒适感，一个是这个DHV，就是现在想怎么样去DHV的就具体化是我们那个下一节课，对吧，我们再跟那个，再跟大家详细的讲。

就这堂课先跟大家讲怎么样去让这个妹子聊天，要跟她聊得很舒适，就是今天的重点是讲怎么样聊得很舒适，那个下一堂课，那个具体讲怎么样去DHV，今天先先先来讲怎么很就怎么聊得很舒适。

聊得很舒适的那个那个那个那个，那个首先啊，首先是你在跟妹子聊天，你的态度一定是这个积极的，就是一定是乐观的，一定是有富有感染力的，就这个话是怎么说，那个就是说，如果说啊，这个兄弟问什么是什么叫DHV。

这个你可以你可以再去看一下四点课程，你你这个可能不太了解，对吧，你去你学的不太认真，你可以重新去看一下，嗯，DHV就是指这个，这个高价值展示对高价值展示，那个展现你的高价值，嗯。

这个高价值的点在什么地方，就那个就是地盘绿灯，小对吧，就是这个高价值，嗯啊，这个对了，你可以就是你稍后待会去那个去学一下，然后我接着跟大家讲，那个待会吧，待会我看实验以后我再回答大家的这个问题吧。

那个我先讲这个怎么样在这个聊天聊天中让女孩觉得很舒适，第一是你的一个态度，对吧，你的一定要有感染力，你不能他妈的很那个很生气，对吧，那个他们今天是那个是那个他妈的就是就是哭就哭上了脸，对吧。

然后你跟妹子出来约会，然后我之前哈就是这个嗯没有输的舒适感，他很容易会出现在在什么地方，他很容易在出现在你跟妹子玩的不开心的时候，你这个时候你的这种所有的负面情绪上来之后，你你的态度啊就显得很消极。

然后就没有感染力，然后人也很很悲观的时候，就比如说前段时间有一个学员对吧，他他跟我讲他那个他有一天他嗯骑着摩托车，他约妹子出去约会，然后去爬山，对吧，然后两个人爬得很累，然后爬了山上之后。

然后身上肯定是没有没有没有没有没有地方吃饭，然后他跟妹子都比较累又比较饿，然后嗯，然后他跟妹子聊天对吧，这个时候这个妹子肯定他很不舒适，他的那个他把了朋友到那个山上来玩了这么长时间，拖了这么长时间很累。

他根本都不想说话，然后他就会觉得你这个男人好像按就就安排约会，就就安排成这样，他会不高兴，当妹子的这种不高兴的这种情绪传递到你的身上的时候，这个兄弟他就经验不太丰富，对吧，他也不高兴。

然后他就想他妈这个时候我看到这个浪迹4。0，这个是需要心法，这个我的心法是是什么，我的心法，那个就是你他妈不尊重我，你他妈在那儿哭，就是我带你出来玩，你还在这哭丧着脸，对吧。

我也要我那个我要尊重我自己的内心，对吧，我所以我就那个什么，我也让你他妈的那个那个让你明白，我也很不开心，所以他在跟妹子在在剩下的时候在聊天，就要么是这种很消极的去聊，对吧。

要么是这种就是很不开心的去聊，然后然后最后就导致什么，就最后就导致他跟妹子就是完全就是不那个不说话了，是吧，两人就是骑着摩托车，然后就用用用那个回去，然后然后一路无语，对吧，然后这个不是的。

这个就是说大家经验经验不足，对吧，就是这个也不是什么做的不对的地方，他像像有的妹，他他确实是他妈傻逼的吗，对吧，我带你出来玩，那个你饿一下，对吧，你就是你走走路，对吧，算了，对吧，你何必这样呢，对吧。

你何必那个他妈哭丧着脸，这个这个也是这个这个人也能理解，对吧，这样这个你你你就你你一番好意，对吧，虽然你的安排你们安你没安排妥当，那个但是你也不用这样，对吧。

那个但是那个心怀第二层是什么心怀第二层是要理解，就是说我希望大家就是无论你做得到这个理解妹子或者是你做不到理解他，大家都要做到一点，就是要把自己做好，就是我们要时刻跟妹子展现的是。

我是一个很积极很乐观的人，我是一个很开朗的人，对吧，那个那个今天他妈的这个我们去爬山，对吧，虽然那个天上那个下雨，虽然今天我们没有吃饭，对吧，这个但我虽然你对我态度不好。

但我还是就那个就是一种很积极很乐观的态度，在在跟你讲，我不会因为这样的，呃我们稍微的就是遇到一点困难啊，或者是稍微这个生活中有一点不太顺利的事，我也会变得跟你一样的这样的负面情绪，我永远是正面情绪。

那个就说当这个妹子他不开心的时候，对吧，就是你会跟他讲哎呀虽然今天，就虽然我们现在他妈的那个在那个山上找不到一个地方吃饭，那个那个但是我待会下去，我会带你去吃一家。

他妈的我们这个我们这个这个地方最好吃的这个麻辣烫，这个麻辣烫他曾经上过这个湖南卫视对吧，他这个这个这个六这个六块钱，然后这个麻辣烫上过湖南卫视，他这个老板很牛逼，他这个老板赚了不少钱。

他每他每一年会给他的员工放两个月的假，这两个月他都会让他的就带他的员工去那个去马尔代夫对吧，去欧洲去那个去玩，就是这家麻辣烫，你如果说你是在中午去吃的话，你排队你要排要排两个小时。

你如果说你去六去六那个六点钟七点钟你去吃的话，这个时候他已经卖完了，你根本就就就吃不到了，你要去吃你只能是什么，就是正好啊我们现在对吧，我们中午我没有吃饭，正好现在饿着去去去吃，只有这个时候是人又不多。

然后我们那个我们又能吃得很开心，那个就就就只有我们这个时候去我们才可以，然后呢，然后你有没有那个一种感觉，就是说当你有的时候，你如果说你很容易被满足的时候，就是这件事情就变得就变得很无趣，对吧。

就像我像我就是我我就是我平时如果说我要你让我放一天假，你让我那个在家我那个玩游戏，我会觉得卧槽那个那个那个那个真无聊，对吧，那个索然无味，然后但是如果说第二天他要考试了。

我一天晚上这个他妈的我要抽那个时间复习，这个时候我自己去玩就玩一局夺塔，我会觉得我那个那个卧槽那个那个真好玩，那个吃东西他也一样，你如果说大家就是按时的这个中午去去吃这个麻辣烫去吃这个川川香。

你会觉得我那个大概你的味道就那个就是这样索然无味，那个但是我们爬山爬到这个时候，你看对吧，下午已经三四点了，我们都很饿，这个时候去吃，你觉得你可以你可以品就是品尝到这个人世间的美味。

就说你就那个就说就同样的一件事情，你如果说你照我就是你照的像我刚才的这样一个很进行那个乐观，你凡事往好处想对吧，你把你的这个情绪给给这个传递给这个位置的话。

他会觉得卧槽他这个男人他妈的就是永远是像这些困难的事，就在他面前他都不存在对吧，这个时候你就是用你的行动来展现你的高价值，你的高价值是什么，你的高价值是我是一个很牛逼的男人对吧，你跟我在一起。

我的所有事情我都可以解决，我都可以OK，这个就定格就是为什么在这个在舒适感的这个营造的这个方面，你一定要始终在跟女人聊天的时候，你的态度一定是这种积极乐观对吧，你要有感染力。

你无论这个女人这个这个女人很那个很傻逼，这个女人很那个很脆弱的，他们他们他们遇到一点的这种的不开心或者这样的挫折，他们就会那个整个人就那个傻掉，但男人不一样，对吧男人是男人就男人是男人就是这种。

你无论你遇到了这个什么样的困难对吧，你都是很乐观的这个态度去解决问题，这个是第一就就第一点啊，在这个舒适感的时候，你一定要这个态度要乐观，然后我喝一口水啊，嗯像这个舒适感这个聊天舒适感的第二点是什么。

第二点是你要聊的内容要有趣，这个东西要有故事性，这个就需要大家下来进行练习了，这个要有趣要有故事性要怎么聊哈，嗯大家有看过所有的这个电影，看过所有的文学作品，看过新闻电视上的新闻，嗯这个是有技巧的。

这个讲故事是有是有技巧，故事的那个技巧在就是在于什么，它的核心是什么，它核心是悬念，所有讲故事它都需要的是悬念，嗯我打个比方说哈，大家就说看所有的电影的开头，你可以平时自己在看电影的时候。

你可以注意电影的开头，它的开场，所有都是呃它分为两种，一种是叫热开场，一种叫做冷开场，它无论是这两种开场，它都有一个特点，它会在一开始，它会制造一个很大的一个悬念，让你继续去看下去。

什么样的东西它能够成为悬念，这个东西很简单，就是跟人的欲望有关的那个东西，它就能成为悬念，它就会能吸引人的注意力，嗯比就是很简单，这个就以一句话来来来解答，这个东西就那个它就是什么，它就是狠狠暴力。

大家大家记住狠狠暴力，它就是你说有趣的东西的时候，你讲故讲故事的时候的吸引人的点，就是在于狠狠暴力，大家去看这个电影对吧，很多电影它一开场，它要么是枪战对吧，要么是杀人对吧，要么是慌慌慌那个打一顿对吧。

这个是什么，这个就是很暴力，这个人对这个很暴力，这个的东西的吸引力，是它是对人的一个天性的一个吸引，人要很慌是什么，大家去看听那故听那故事对吧，他一来就是干干干对吧，他一来就操操操对吧。

去看浪迹的HFR，他一来想的是今天我那个，我又操了几个姑娘对吧，大家去看泰坦尼克号对吧，你看什么时候你最那个印象深刻，那个就是这个男的把那个女的操了，那个手放在那个玻璃上，把滑下来。

这个对你那个那个印象很深刻，这个就是很惶很暴力，但这个运用在你平时，你把这个这个讲故事的技巧，你把这个运用在你跟妹子在聊天中，这个妹子就会认为你跟她讲的事，他妈的很有趣，你你必须要使用。

要会会挑起她的欲望，这个欲望有什么，人的欲望很简单对吧，就根据这个这个这个这个这个心理学，那个叫叫什么，马就马斯洛还是什么对吧，这个什么什么金字塔，这个人的欲望很简单对吧，最底层的他就是一些什么。

吃的欲望对吧，然后然后什么性的欲望，然后对于这种暴就是暴力啊，这样的欲望，这个不这个不，这不是你编故事，这个是把这个技巧融入到，你跟妹子的聊天当中，就然后他呃我在接着刚才讲啊，嗯他在高一级。

他会人他会有其他欲望，他会有实现自己这个他妈的去玩对吧，吃喝玩乐这样的一个欲望，嗯在呃在高一级，他会有这种自我实现的这样的欲望，对你跟妹子他聊天也是一样的，你你一开始你要满足他，比如说一些吃啊对吧。

就是他妈很很暴力的，这些听故事的欲望，当他满足之后，你会接着会呃你望，你会往他的那个生活上去聊，你会聊他的一些吃喝玩乐啊，他会满足这个自己的一些呃文化上，一些心理上一些对这种这种呃。

是社会尊重上的这个社会需要这个吃，喝玩乐的这个方面的欲望，然后当你跟妹子在聊到这两层之后，你叫聊他的一个自我实现啊，对吧这个是当你跟妹子聊到自我实现的时候，你一定是跟他聊他的梦想，对吧，他的一个追求。

他的一个这个人生的一个意义，当你聊到嗯聊到这一步的时候，这个妹子就等于是完完全全的被你死死死死死赶住，你这个时候你如果你你你你不理他了，他会天天找你去跟他去开饭，大概就是这样。

这个就是怎么样在聊在聊天中把妹子死死赶住，你就是需要安你要从这个金字塔的最底层，你要聊到最高的最高一层，最高一层就是自我实现，他就是一个情感上的他他有的是一些内心上，他有一些妹子，他有他有些自卑啊。

他有一些自己他会有一些自己的这样的这个人生经历，他有一些自己的困惑，你把他这个把他给实实聊住了，这个妹子就可以死死赶住，你随时什么时候干他都可以，这个就是怎么样在聊天给他舒适感。

当然回到我们的第一就第一第一第一层，大家在跟这个妹子你刚刚见面，你刚刚认定了认识的时候，你聊什么，你就是要聊这些吃啊，对吧，这样吸引人的都这样的这样的东西，你这样喝啊。

满足你的基本的一个生理需求的这样的东西，这个东西怎么样来融入到你的聊天当当中呢，这个时候就是需要聊聊天中的故事来搞定，这个故事的基本元元素是什么是悬念，第二个是这个故事的发展的推进的一个进程。

第三个就是你这个故事的一个性一个性性性息量，我跟大家举个很简单的例子，像我跟妹子像一般出去聊，对我会先跟他聊对吧，我的工作是这样对吧，我会跟他聊，其实像我们这样的工作，我会接触到这个社会的方方面面。

有的时候就会遇到那种很奇葩奇葩的事，然后这个妹子她问我遇到什么很奇葩的事，然后我就会跟她讲，我跟很多妹子都讲过这样的一个故事，对吧，这个我就会给这个大家可以提前准备，我讲这个故事是什么，我讲这个故事是。

我平时采访你，你知道我们台有一档节目叫黄金三十分了，黄金三十分这个节目，他就很悲催，他前他前面部分，一般是讲案子，什么警察又破获了什么案子，对吧，然后后的后半部分，他又他他又一般讲那个什么，一些畸形人。

那就那个就那个就是什么，讲一些那个他妈的人间惨剧，什么惨剧，什么怎么乱门悲情，这样他就是前面是死人，后面是悲剧，所以所以是是什么，他前面叫叫那个什么叫焦点，后面一个叫那个叫现叫现叫现场。

生不上焦点死不上现场，然后然后我就会跟妹子讲这个，然后我我当时我在跟这个，我在黄金三十分这个栏目做的时候，有一次出去采访就采访到一个他妈的，我至今难忘，我然后是我是我是我这辈子。

我再也没有见过这么奇葩的事，这个事情是什么，是这个是是当时有一个这个，有一个这个兄弟的凶杀案，这个兄弟凶杀案是怎么产生的呢，是这样的，他本他是一个男的，这个男的大概今年是四十岁，到那个四十五岁。

大概是这样的年龄，无业他因为他没有工作，他就是他就是那个整天在那个闲在家里，他没有事干，然后他又没有钱，这个是他他就想我今天我就搞点钱，然后他就他就从家里拿了一就拿了一根很长的绳子，把自己那个系在身上。

然后他家是住在六楼，他就沿着他家六楼，他往下掉，他掉到这个四楼，他就想这样从上面就是破窗而入，他就去想偷去偷去偷点东西，结果他在进这个四进四楼的就正在打开四楼这家人的窗户的时候，因为他窗帘没有关。

在看到里面一个女的，这个女的在干嘛，这个女的在masterbating，Masterbating是什么，这个masterbating就是这个女的，她在干一些这个就是自己满足自己的这样的一些事情。

然后这个男的他就惊呆了，他说我操这个是什么情况，他妈的这个就而且这个这个少妇对吧，这个就住在四楼，这个少妇长得也很漂亮，然后就在干一些这样的这个满足自己的事情，这个我那个我操那个不行了，对吧。

这个我必须那个不需要那个你你自己满足啊，这个要我来啊，对吧，然后这个男的他就上了，他就说我来对吧，然后这个女的他肯定不愿意啊，这个女的说那个你他妈谁呀，他妈你那个从从天而降对吧，然后你你到底要干嘛的吗。

我在家里他妈的玩得很开心的，你那个你你什么意思，然后这个男的他他就说，如果说今天我不把你那个怎么样了，我就会把你今天这个事情我就给所有这个什么邻居讲对吧，然后这个男说你那个，然后这个女的他又不愿意对吧。

然后最后这个男的就强行的想对这个女的就女的就是做点什么，然后因为这个女的他就是他就是他就真那个挣扎嘛，这个女的他要喊，结果就是这个男的为了不让这个女的呼喊，他就把这个女的给勒死了。

这个就这个就是这个人间惨就惨剧，所以说这个警察对吧，我们那个记得一个我去采访他们对吧，我到那个那个监狱里去采访他，然后我就问大哥你是怎么想的呢，结果到了这个时候这个男的他还死不悔改。

这个男的说那个不怪我，是他勾引我，然后我就告诉他你他妈你没事，你从六楼掉到四楼去啊，就大概是这么一个启发的故事，就就说你会你在跟妹子的这个交流时，你会准备一些像这样的，像我刚才的这样的一些顾忌。

顾忌故事你跟他讲，他听了之后他会觉得那个我操，他妈的挺有趣对吧，他说那个我操你的生活他妈的，就是你的工作还是那个，那个挺就是挺吸引人的，然后他会他会觉得跟你很开心对吧，我刚才有个故事就是很简单。

他就是一个很慌很暴力的故事，对吧就是当然你讲的，是你要讲的很就讲的很文明啊，你不要那个他妈的去聊烧，你他你就是你就直接说他妈，在那他妈的在那怎么怎么弄，你你你你不要说的，你不要说的这么恶心。

你第一次见面你要跟他讲的文雅一点，对吧就是当然哈，就是如果说这个妹子他妈的跟你聊烧，就是他妈跟他很烧对吧，他可能跟你约会到那个后期了，你可以跟他讲的很细对吧，你就顺便就把这个故事跟他讲了。

就是聊聊烧也可以，大概就是需要这个学生讲讲讲什么，学就学生也有一定有你自己的这个生活，就是你对一个学生来说，他也有这样的一些故事，你可以跟他讲，这些是大家可以提前准备的，这个是满足所有的这个你就是女人。

他的最基本的这个，他第一他第一第一层的这样的一个，嗯这个这个这个东西，嗯对吧你可以讲奇葩事有像我去那个，经常会有的时候，我就会跟他讲我的朋友浪迹，对吧我的朋友浪迹，他是我高中同学，他是一个很浪荡的人。

他的曾经他怎么怎么样对吧，我会有时候我会跟他分享一下，这个所以这个你当你的这个故事比较多的时候，你话题比较多的时候，嗯我我下一堂我下下堂课，我再来跟大家讲怎么样，让自己积累有很多这样的故事。

这样的这样不一样的话题，就没就妹子，他说了什么你可以很快的接的上的，这样的一这样的一门课，然后嗯今天因为这个时间关系，嗯嗯，现在今天就先跟大家讲这个书书是感，他确定有有两个点，第一个点是你的态度要乐观。

对吧，他你态度要友好，第二个点是你要什么，你要用这个你要跟他讲一些，他这个感兴趣的一些故事去满足一些，他这个对最基本的这个欲望到最高层的，就是通过聊就聊天这样的讲，当今天讲的不是很新好的。

我下一次再再跟大家讲的更细一点，就大家在在聊天讲故事的时候怎么样，把自己的这个话对吧，变得很有感染力，就怎么样去把这个事说说说的很搞笑，嗯说的很自然，嗯嗯嗯，下面还有几个点啊。

我就下一次再跟大家大家介绍经历，今天时间快不够了，嗯剩下的十多分钟吧，就跟大家打打赢了，大家有什么问题，大家可以现在提，因为一个星期了吗，需要跟大家就是根据这个星期的学习。

大家有什么遇到的问题可以跟大家讲，现在可以我问我问题吧，我现在就跟大家打赢，大家可以可以打打出来，有什么这个问题可以打出来，大学怎么把妹，嗯你可以看我们这个6。0的课程，这个他有一个插件叫校园把妹。

嗯像这个校园把妹，这个他最重要是什么，最重要的是你的长相，因为学校的妹子，他一般嗯，他其实他不太看重你有没有什么钱啊，还不看重你这个怎么样，他有的时候他像大一这个人，他比较单纯，他比较单纯，他他怎么样。

他就看你长得帅帅，看你这个人潇不潇洒，像我在大像大像大学的时候，我就没有钱对吧，我一个月我妈就给我700块钱对吧，我那个时候我还在北京，他妈一个月700块钱，我很多时候我还靠这个妹子来自助。

然后靠的是什么，靠的就是人要潇那个潇洒，我有个同学，嗯嗯我跟你讲我我我我那个同学，我那个同学他一个月比我更惨，他他一个月600块钱，然后600块钱就当时哈，我们需要中午吃那个食堂吃饭。

吃一顿饭大概就十多块钱，十块钱吧，那个就十块钱，他一个月他这个他600块钱，他就他就仅够什么，他就仅够吃饭对吧，关键是我那个朋友，他还有一个什么爱好，他他还把了一个我们系这个。

这个排名这个第二的一个妹子对吧，就是第二漂亮的，当然第一第一漂亮的妹子归我，他把这个第二的就是他不看别的，他妈的他就去这个朋友不是让这个是是是是另外一个，他就去天天他就去开房对吧。

他就每个星期他就开就开就开次房，我们那个时候开房的价格是开一次是150块钱，然后他每个月他妈就开四次，他600块钱他就仅够他开四次房，他剩下的怎么他平时生活怎么办呢。

生活就每天就到到食堂去喝那个食堂的粥，喝食堂的粥，就是即便是如是如此，他把自己的形象弄得非常的潇洒，对吧，虽然他的这个这个衣服啊什么的都很少，但是每一件衣服都很有品味都很都很有这个质地。

所以说像很多女生他会认为这个男生是什么，这个男生他很有气质，你虽然没有钱对吧，你虽然没你没有什么，但你有气质啊，你有你有你的逼格啊，对吧，你的逼格高啊，对吧，你长得很潇洒对吧，你这个穷且易奸。

你是一个这样的一个人，所以很多很多妹子喜欢他，他都不用去跟妹子怎么聊天，这些妹子他妈的还在网上他妈什么贴吧，写什么什么什么谁他他妈真的潇洒，这让我感到很郁闷，这让我感到很郁闷。

因为我是需要一个跟女孩出去约会，跟女孩去聊去聊天，才能实实干住了，他妈的他都他都不用这个，他又没有钱，结果还有大把的女孩去反而去去追他，他人就是把自己搞得很就搞得很潇洒，所以说这个校园把妹里面。

我觉得最重要是什么，我觉得最重要是什么，是你要有一个高的一个很好的形象，你要一个对你要你形象要好，你的逼格要高，你要有气质，这个是一个大学把妹很重要，就是当然你的这个，这个这个社交认证要那个要很强。

就是你不要让所有的，就是包括男生对吧，你不要让所有男生觉得你是个傻逼，大家会觉得你是个很好的兄弟，你很那个就是你很讲义气的吧，你跟人你无论跟男生相处，还是跟女孩相处，你都是一个很值得信赖的这么一个人。

你很有气质对吧，你你虽然穷对吧，但你讲义气，就是这样的就是校园把妹的诀窍，然后第二个问题就是说怎么克服搭讪焦虑，像克服搭讪焦虑的时候，如果说你宽靠自己的这个大量的去搭讪妹子。

不能够做到这个克服搭讪焦虑的话，你就叫个兄弟，你叫个几个兄弟就是一块去搭讪，这样大家互相有一个监督，这样就不会搭讪焦虑了，其实我就去搭讪的时候，但我搭讪我没有浪迹搭这么好，因为浪迹他是搭讪专家嘛。

我不太擅长搭讪，但是呢我就是因为我没有搭讪焦虑，所以我不太擅长搭讪，因为我有的时候因为我平时，我有时候采访采那个采访多了，我经常我找到路上我找个人聊天，我觉得是跟我采访一样，反而不好。

反而这个女的觉得你他妈太那个随便了，就是相当一样带有一点这种搭讪焦虑的过去，别人女的觉得，哎好像确实是你很羞涩的样子，他会觉得你很靠谱，然后我那我那我一去，我就每次搞得跟他们店里的店里去采访群众一样。

这样他会会不太信任我，所以这个是我的问题，我有的时候我要焦虑一下，这个下一个就是兄弟们，就是明天想约个女的出来玩，但是他说他生病了，不知真假病怎么约，就是说是这样的，就是如果说他说你生病了。

他无论是真病和假病，他的突发点都是什么，他突发点他都是不会跟你出来，对吧，你既然知道了他不会跟你出来的这个后果，对吧，这个这样的一个一个一个一个一个残酷的一个现实，你为什么你还要再你再去约就是约他们。

你为什么你还要再去探究他是真病还是假病，就很简单，对吧，他就是不想跟你出来，他如果是真病的话，那个那还好，对吧，如果是他是装是装病，就说明他对你不感兴趣，所以像这样的，你就说那就OK啊，那好。

那你那个好好养病啊，就是你要理解他，对吧，你要你要理解，你说那好好养病，多喝水，关心他就做到关心就就可以，然后你要做好自己对他的吸引，然后下一个，这个兄弟说这个女生说只想做朋友不想谈恋爱怎么，对啊。

我我最喜欢这样说只想做朋友不想谈恋爱，因为什么因为他想跟你做朋友，你也可以跟他做做朋友，虽然你这个名义上是做朋友，但是你自身的一些吸引啊，你自身的一些形象的建设啊，对吧，这些是不用停的。

你的一些做的这个情侣之间的事是不用停的，对吧，这个说什么这个名义上它只是一个口号，对吧，只是一个空就空谈而已，很多女生他跟我讲他跟我是朋友，对吧，他妈的最后就变成床上的朋友，就是这个意思，明白吗。

所以这个，这个他妈的这个名义就说说是一回事，这个你实际做他又是另外一回事，所以我觉得这个还是你跟他建立吸引，你按正常的这个恋爱的这个game的流就流就流流程走就可以，我刚刚那兄弟问他说讲故事讲完就冷场。

讲完就冷场说明了说明你这个故事讲的不好，你需要调整，对吧，你需要根据这个人的欲望点在什么地方去调整，这个这个这个这个怎么讲故事，然后还有我之后会跟大家讲怎么把这个故事讲得很精彩，这个也是很重要的。

这个你学一下你多你你你坚持学一下我的这个这个聊天的训练课，你可能之后会对你讲故事会有这个会有帮助，那下面的朋友说兄弟说看快乐大本营，可天天向上看了连续一周七天，下一步怎么做。

下一步做就是需要你把你看的你笑的地方你要记下来，你要把他们进行分类，所有的就是嗯，无论是这个文艺作品还是就已经就已经影视作品，还是平时我们讲的笑话，所有的让人发笑的这个幽默点，他只有六个吧。

你可以先把笑点就记下来，然后你自己先想一下有哪六个这个这个幽默点，然后你自己做一个总结，然后我呃我以后再慢慢的跟大家讲这六个是什么，对吧，然后你可以通过这个总结的话。

你可以慢慢的去发现跟聊天怎么做才是真正的幽默，这个不是你光背两个段子，你光看话就话术，你能学到的东西嗯，好下面的兄弟问大学生能聊烧吗，就大学生当然可以聊烧啊，这个这个鸟子哥你怎么能认识浪迹哥，因为浪迹。

他是我高中同学啊，所以我认识他，然后下面的兄弟问这个前女友，今天晚上找我让我帮他买东西，应该用什么样态度面对他，这个就很现实的问题啊，这个东西是谁是谁付钱啊，对吧，如果说他妈的他就他要你付钱。

你就要说你嗯你要先衡量一下这个东西贵不贵吗，如果说你觉得值得对吧，你毕竟是谈过恋爱嘛，你值得你可以跟他买，如果说太贵了，就是你就不愿意买，你就你你就不跟他买啊，你你你为什么要要给他买东西。

你又你又不想再操他了，你干嘛要跟他们，这个需要你自己去那个，自己去衡量一下这个价值吧，我经常也会遇到这种情况，就是说女人会找我怎么样怎么样，这个我很简单，如果说我不愿意哈，比如说我我不愿意。

我会找一个什么样的说辞，我会找比如说我们说那个分开了，嗯还这样的话，我怕对你就对你不好，对我们之间不好，我就这么说，对这个一般女孩就她就不会了，然后嗯下面的兄弟说，嗯参加了一个T台秀。

有25个女的5个男的排练过一次都不认识，QQ群怎么把他们怎么把他们啊，这个不认识，你可以去你现场你可以去那个去认识啊去聊啊，对吧嗯QQ群里面网就网聊，我觉得不如现实生活中聊。

你现实生活中的时候跟他聊聊聊聊对吧，感觉挺好就认识可以交换联系方式，当然在QQ群里在网聊也可以对，大家说一个话题说的很嗨，对吧你就加入进去，嗯就叫嗯做好你的这个嗯。

就是我我不太清楚你跟那5个男的是一个什么的关系，如果说你哦哦make他们的话，你做雄心领袖的话，我怕就是伤害到同学就是朋友之间的关系，所以你最好还是根据实际情况去证实不一样的女的。

这25个女的他有的女的他是朋友对吧，你认识一个女的就等于是认识很多女的，你也不可能去把25个你一定要找到这个，找到一个就是窗口比较大的去把对吧，你可以这个窗口怎么看就在实际生活中这样是最好看的。

你看你看他的外表对吧，看他的他妈的整个人的状态，你就可以看出来他是不是很有创可，嗯下面的兄弟们聊得挺好，见面没表现好回去了没后续如何第二次约，这个见面没表现好这个就说的比较浓比较浓。

比较笼统比较概念比较概就概括，不知道没表现好是哪方面没表现好，你是不是你刺激到你的他对你不满意什么的，回回去后没后续这个你可以这样，嗯如果说你吸引不够的话，你可以建立二次吸引对吧，你把你的形象改造了。

你有你的朋友圈什么样的，然后你怎么约你平时会打个电话过去对吧，你关心他你关心他对吧，喂你在干嘛对吧，你今天怎么样你你你怎么怎么样，你过得好吗对吧，你最近你有干什么事吗，对吧这样的就当朋友来闲聊。

你发现他对你有创可，然后你就约对吧，二次约或者是像浪迹那样朋友的朋友圈钓鱼对吧，你也钓到了你也你也可以去约，这个都是可以的，下面的朋友问我男朋友是不是长得帅，对我那同学长得还可以吧，就是也不是特别帅。

就是还可以就是正常，然后下面兄弟问我们这里默默听都是女人少男人多各种极可能，对吧嗯这个那就说明你们那的默默感觉他妈的他妈比较坑，这样像我们这个成都的这边的他妈的感觉很简单，就像到了这个人间天堂一样。

就是凡是来上了我们这个他妈先下课的学院，就觉得他妈的这个我们家的这个默默是人间天堂，这样你可以接搭嘛，你可以可以世纪佳缘嘛，可以可以社交圈去去把妹嘛，这个有很多把妹的方式，认识女孩的手段太多了。

你不用局限于这个默默，下面的兄弟们自身价值，微信圈建设不高，形象不高，遇到正妹还是搭讪，这个态度是正确，当然你形象不好，你遇正妹搭讪就比较难了，就说我跟大家讲一个很实际的嘛，就是说这个搭讪正妹的话。

很多他导师会跟你讲这个形象不重要啊，还有这个他妈跟你讲这个外形不重要，怎么只要你态度牛逼啊，你他妈心态牛逼，你可以干出这么我现在可以可以可以跟大家讲一下，就是根据我啊，这是我的一个实际经验。

就是你在没有其他方面展示之前，你唯一的展示是你的形象，那你的形象不好的话，去找正妹搭讪是肯定是失败，这个是是必然的，然后下面的朋友吸引破坏了，怎么跟女生重见性，重见性就是要你的，你要知道这个女孩。

她为什么对你感兴趣，你是哪个方面的点不合她的意，你要知道自己在哪方面有缺点，有缺陷，你就要通过这个课就课程去慢慢的去弥补，有的是外形对吧，有的是你的谈话，你的交流，你的有的是你的一个社社交认证。

你没做好，你知道自己的问题在什么地方，你才能去改变它，你才能去跟这个女生重见性重见性，无就是无非是你先对吧，你现在比较流行是什么发朋友圈啊，这样去去去让他知道你的生活。

像我们以前像我们以前就只能去刷一个存在感，对吧，没事打打电话对吧，然后见面聊一聊，只能通过这样的方式去重去重见性，下面会不会想搭讪，但没有什么正妹对吧，这个这个这个我也不知道吧。

这个可能我最近搭讪的时候我也很少去搭讪，浪迹大的比较多，他他比较闲嘛，他他经常跟我讲春就春夕度都没有正妹，我我我跟他出去搭讪过几次，我也觉得是，然后这个下面的朋友问，知道一个女孩要户外徒步。

准备一群人一起去在户外徒步，那些机会中比提高彼此感情，特别是晚上大帐篷过夜，啊对这个是一个是很多朋友，他比较这个感兴趣的怎么样通过一个活动去把妹，像这样的话你一定要知道对吧。

这一群人中谁对这个女孩感兴趣，对吧，万一是他妈的遇到他妈的有这个有有有情敌对吧，这个就很坑，然后你出去之后他妈的几个人在那就在那争宠，他妈弄得他妈的那个互相抬高身价，对吧，那个轰的轰的轰就轰就轰抬物价。

你反而他妈的这样去去勾搭一个女孩特别难，为什么除非是你在这群人中都是你的一些很好的朋友，对吧，你把他们当做很好的朋友，然后你做到了这个雄性领袖，对吧，你做了什么领袖，你你就是猴王。

你猴王带着一群小猴子对吧，还有五猴子出去，他妈游玩这个时候他妈的很好搞定，这个就就涉及到这个就跟KTV的情况特别像，所以说你可以去看一下我们这个KTV课就就课程原理是一样的，这个原理是一样的。

然后大家等一下哈，我回一下这个回一下信息，大家可以稍微先休息一下，嗯兄弟们那个我又回来了，刚才回个信息啊，是下面的问题是这个妹子都约定好了，出门打电话给他，他还是说算了，这个是不可信。

这个嗯如果说他约定好的话，其实还是有吸引的，这个时候你可以坚持一下，我觉得可以坚持一下，如果说他还是算了的话，要你要问他原因对吧，如果确实是觉得不太好的话，那就算了，这个就改天再约吗。

这个约会是是一个双向的，这个你不能就说你你的这个这个很强势的去去决定他人的一个决定，对吧，虽然你坚持一下可能会好一点，嗯下面兄弟问这个明天约好了见面。

但是可是植入对他兴趣有些心没有兴张力是不是就不能速退，对对对你没有收就没有收集到足够的这个兴趣指标对吧，他对你不感兴趣，肯定是不能就不能速退，你可能就见见面吗，对吧，见见面展示一下高价值。

这个也让他知道你是一个什么样的人，对吧，嗯做到一个吸引吗，一个见面的吸引，我觉得你没问题啊，你男色你是这个群里的，对吧，我看到你这个形象什么的也很OK，应该没问题，你先先多展示给他看吧。

然后他觉得怎么样，哎你到时候万一你在跟他约酒约会的时候，觉得他妈的突然两个人白感觉了，也可以速退，如果让妹子觉得两个人有爱了，但是自己只想玩玩好好分手的，如果熟人之间的发生想脱身怎么弄。

我靠这个如果说是熟人之间发生的关系想脱身，只要你没有骗他，对吧，你这样没有骗他，你还是很好脱身，你就说嗯搞了半天，最后还是没有那种像情人的那种感觉，我不想去耽误你，就这么说，可以那就是太熟了。

比如太熟了，他妈的亲戚就介绍了或者是什么亲戚，什么什么谁的朋友，这样的话就对你比较这样就比较不好嘛，就不要搞熟人吧，这个女人这么多干嘛非要搞熟人，这个朋友说聊骚我都不想玩，对对对我也不太喜欢聊骚，对了。

聊骚聊来聊去他妈聊到自己鸡巴大了，万一这个女的说睡了，那你不是他妈的很悲催，然后朋友问这个浪迹饺子什么时候开始学泡雪，第一本书看的是什么，开始把妹遇到什么困难，我当时是我先知道这个泡雪对吧。

我学了段时间之后我就告诉浪迹，对吧，他也可能会跟他讲，他当我了解，一本书看的是什么，看的是那个把妹拿人吗，那个时候就还是这个高荣日子，有个目标在朋友圈发了，下一个月光棍节不想一个人过怎么安排。

这个就是你要私聊私聊他对吧，你私聊他你做好这个约会和做好戏，你首先你自己的这个你的形象对吧，你的形象建设你的朋友圈建设就是一定要牛逼对吧，然后你再去私聊他私聊他对吧。

你不要直接就约他一定要控制你的需求感，你要接你要你还是按正那个正常的约会的聊天的套路走对吧，六步聊天，然后或者是你聊天的时候，你多展示一下自己的DHV，然后在聊天的时候，这样的话他对你感兴趣。

觉得你那个这个人还不错对吧，值得约一约，这个时候你还是要控制自己的需求感，你再去跟他再安排约会，你可能啊可能这样的你头一次约会，你不能够在第一次约会就就推倒他，你可能要约个就是不太熟练的新手的话。

约个两就两三次，大概可以做好就是前提是你做好吸引和约会，就留就留流程这样才才能推倒，嗯，还有朋友问这个家里介绍一个聊几次，你都觉得太保守了，聊什么都很抵触，该怎么聊就觉得感觉保守肯定是你跟他聊骚啊。

对吧，你不要跟他聊骚，这种一样的女孩要尊重他，有的女孩他不爱聊骚的，我就遇到过很多你聊骚，他会觉得你是在羞辱他，你这事跟聊要投其所好，就是要投其所好，你聊什么都觉得很抵触。

是因为你之前你聊骚他妈的就给他一个既定的印象，所以你要改变这样的一个给他印象，你要做靠谱，要有安全感，对吧，他很抵触是因为什么，因为你是家里给介绍的，肯定是亲戚朋友给介绍的，你这样的女的你就不要搞了吗。

这样搞了他妈的以后家里很难处的，这个自己的朋友啊，这个亲戚朋友什么的就感觉很难，你不要搞这样的女的，这样的女的就算了吧，你就去找别的嘛，如果说你要想结婚，你找这样的女的是OK的，但是如果你光是想搞一搞。

你不要找这样的，这样找了以后他妈的大家都很难过，如果一个女的总是在测试你，总是告诉你各种事情做得不够好，贬低你该怎么办，这个女的是个什么想法，这个女的总是告诉你什么事做得不够好，贬低你就是她打压你。

就是说她在这个女的，她不停地打压你，就是说这个他妈的是对你，他妈的就必定是还是有一点感兴趣的，所以才打压你，如果说一个女的对你不感兴趣，他妈的吃饱了，他妈的每天，他妈的脑子有问题，他会整天贬低你。

肯定就是这种，想通过这样贬低你，来提高他自身的价值，在你面前，显得他怎么样，所以这个就是，你需要做到一个正常的吸引，一个正常的流程，可以跟她约出来，邀约，用邀约来跟她进一步的交流，然后朋友问。

成都某某跟其他地方某某又不一样，这个就是妹子不同，当然成都妹子的质量，大家都知道，教授说周末出来约个朋友，他说你不介意，教授说周末出来约个会，很多妹子反应不好，对约会吃亏敏感，你可以换啊，不要约会。

出来一起当个吃货，提供给大家的这么一个惯例，一起出来溜达溜达，玩爽玩爽，出来逛逛街，出来吃吃甜品，形象好，但看着像四十多岁能搭讪吗，看着像四十多岁的，我觉得搭讪比较困难，比较恼，这个，把自己弄得更年轻。

他们二十多岁的人，像四十多岁的，这个其实是比较难受，因为我自己，我没有四十多岁的样子，我不知道四十多岁的人去搭讪，是一个什么样子，我也不太清楚，所以我这个问题，我没有办法回答你，这个抱歉抱歉，这个。

当然说妹子让请看请吃怎么破，请看请吃很简单，对吧你请看场电影，你如果团购的话，两个人看就是四五十块钱，你吃顿饭也就你吃便宜点，两个人吃个四五十块钱，也就一百块钱，也不贵啊，可以啊可以请吃请看。

做男人就大方点，当然你不贵，做男人就大方点，当然你不要去做那种他妈的冤大头，像这种两个人出来，你花不了多少钱呢，你何必那个那个那个，多多那个何必很吝啬，大概一百块钱吧大概就搞定，下面朋友问这个，前女友。

刚才说了吗前女友，户外活动都不是好朋友，遇到情敌那我没法，又不是好物啊，所以你要先要去户外活动，你要先打探一下去的是些什么样的人，都是不安好心的，或者怎么样的，所以去了之后这个竞争会。

比较激烈互相的这个哄抬物价，他妈的互相的就是我，见过很多这样的互相去比拼，他妈谁的价值高，他妈谁的户外装备好的，他都是为了当这个，要当这个和王，如果说你没有这个，你这个感觉很必胜的这样的，条件我劝你。

就是说还是不要去哄抬物价，你等他回来之后你单独去，约他去别的地方怎么样对吧，这个也可以当然你有这个信心，你要去搞就比较难度，比较大一点嘛，因为他也有他虽然是户外吧，他这个帐他帐篷搭在那，他也有这个设计。

社交的一个压力他不是说我们，开房号就是他妈的这个他妈在那个，帐篷一关他妈别的人，就不知道了或者是你去，之前或者你在去的时候，你就跟他确定关系，这个还是很靠谱的，成都妹子算是全国最好的。

全国最好的就几个地方嘛，青岛妹子嘛成都妹子嘛，杭州妹子嘛这些江浙的，哈尔滨的可以，他的也就他妈的马马虎虎，对吧，约会十几块钱，这个以后跟大家讲嘛，这个免费打炮，免费打炮就是怎么搞，我也实验过很多次。

免费打炮，这些课程以后分享给大家，下面是妹子不理我，我就不理妹子，你可以主动打电话嘛，你打电话过去你不要带有需求感的，这样的去聊，这样的就可以啊，你也是对他关心啊，你不能太冷他嘛，你说。

怎么让钱就买东西，你要衡量一下你跟他的，关系你值不值得你买这个东西，贵不贵，如果说便宜，你又觉得你们俩之前的感情可以，你可以用这个东西去，去纪念，去回忆一下，这个也可以的，当然，会还钱。

这个女人说还钱就不靠谱了，他说会还钱你也不太好意思去要，你看这个东西贵还是便宜嘛，反正你自己要一个衡量，当然你不愿意买，你也可以说啊，你可以直接跟他说，我也遇到过这样的情况。

我觉得买这个东西对我们俩现在的这个样子，我觉得不太好，这样会搞得很复杂，就是，我也想你我能既然分手了，都有各自的幸福和自由，你可以这么跟他说，这么拒绝他也可以，看你是不是你还想操他，你如果还想操他的话。

这个就另外一说，回头草，我就这么建议你，然后你还蛮想上他的，蛮想上他的话，你如果在同一个地方你还可以买，你如果不在同一个地方，就分开占一地的话那就算了，你觉得你跟他买这个东西，你能够操他。

你这个东西衡量一下价值，当然我觉得，这个没有必要吧，分都分手你还想操他干嘛，刚才说这个打压怎么回应正确出现的，这种情况，就是你的价值比他，高就可以了，你就把他邀约嘛，你看他想干嘛，你邀约出来让他明白。

让他明白谁才是老大，如何从运行障碍中分离目标，你首先你要跟障碍成为朋友，你要，尊重障碍，那个这个，下面这个问题就很尖锐了，这个就我私聊吧，私聊这个问题，开始去挖墙角，后来表哥说他自己来找我。

这个他有男朋友，那就邀约嘛，用邀约破，看他来不来，你不来打炮，你就不要在我这浪费时间，好了今天大概情况就是这样，今天到11点了，我要睡觉了，今天情况就是这样，有什么那个下来再单独聊，拜拜，下来下来。

