# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹豪车YUEPAO：20160509210732

我们去偷拍，跟着浪记去搞，跟着浪记去搞，这个也是，他现在在哪呢，我们去问一下他，去问一下他现在在哪，去偷拍他，打电话吧，不能打电话吧，他现在跟妹子在一起，打电话聊一聊，直播打电话，直播跟浪记打电话。

直播跟浪记打电话，等一下回个信息，把信息回住，把信息回住，全正常，靠谱了，大家对我们的课程比较感兴趣，诶，听到声音了，不是，这是谁的声音，我好像听到一个低沉的声音，低沉的声音，低沉的声音，低沉的声音。

低沉的声音，但是不一定是浪记，我要跟他打电话了，直播，直播骚扰浪记，浪记叫什么，叫王欢宇，给我个电话，您所拨打的电话吗，稍后再拨，您所拨打的电话吗，等一下，再来一遍，再来一遍，喂，喂，你在这呢，在韩越。

在韩越，我们咋过来的，我现在在韩家的路上，在韩家的路上，在韩家的路上，我现在在韩家的路上，在韩家的路上，我现在在韩家的路上，你现在在韩家的路上，我们已经在楼下就位了，我们直播已经就位了。

我马上打电话给他，我马上过来，你现在是不是已经在韩家把房间开好了，我已经把房间开好了，我都已经打完一炮了，我现在再过来，你注意一下素质，你注意一下素质，我们不能说这么没有素质的话，我们要逼类的。

你要说文雅一点，你说我们已经发生完亲密关系了，这么很文雅的说法，你等我一下，我打个电话，好好好，我等会打个电话，哎，我操，怎么就挂了，你说还有一个女孩子还可以约晚上，你全都讲约了几个吗，约了三个。

今天晚上约了三个，先一个是车模，还有一个是马上从奶奶家吃完饭，奶奶家吃完饭，这是旧成都的嘛，他说他在海越就已经玩四轮了，第一轮是谁，第一轮是那个嘛，来来看一下聊天，我来跟大家直播一下聊天记录。

就是你在帮他全托是吧，来我看一下，我看一下你聊的怎么样，我来指导一下你们的聊天，你坐下面那种，哎，那个女的他妈的，哎，我操，今天我们有种GTA的感觉，哎，来，蓝牙嘛，蓝牙，这个这个。

这怎么去把蓝牙老子给弄没了，哎，用我的手机，用我的手机，来，赶紧把那女的干了是吧，哦，这个是什么，不是我们心里下雨，有点冷，我也回成都了，是时候见一波，电话发了，哦，这个电话就发过来了，你看你看你这个。

这个话是你聊的吗，这个不像是你聊的，感觉你穿上这个，丝袜高跟鞋，这是我说的，这不像你的话，都是我说的，感觉很像烂计啊，兄弟们我告诉你们，老子专门去他妈学的驾照，你不要说我不会开车，老子会开车，我会开车。

我终于学会了，我终于学会开车了好不好，但是请问这辆车是谁的，是谁不重要，我会开车，好不好，妈的天哪，你不要在旁边接我的底火，好不好，我是，我他妈我驾照，已经这个学到了，学到了几个月了好不好。

虽然我现在还是实习期，我现在还在实习期，为什么这辆没有，嗯，为什么没有，嗯，还是没开，哇好机械的感觉，哇，哇，哇这轮，就这样，来来来我看一下你的这个，男生记录，哎呦这很远啊，在大义啊，大义怎么远。

昨天在那里，昨天在那里有事情，然后就回来了嘛，回来了，就干住了我这一辆车，干住了，来看一下这个妹子，这个是今天，电话来电话，来来来，喂，我们已就位了，在哪里就位了，我们在公司的楼下，公司楼下你看车没有。

开罗大宝的车了吗，对我们已经开到了，然后呢我们把车已经放好，已经在旁边静静的等待你们，然后直播已开启，好我来了，我来了我来了，我来了，十秒钟，哎呦我操赶紧赶紧就位就位，来来就位就位，镜头对着我吧。

镜头对着那个去把电脑抱着，把电脑抱着，我拿我的车，你没事，我们隐藏了，小姐姐被扯掉了，扯掉了，有没有扯掉，可以，我们在这，看到了，我们和张鑫是排队，快快快，拉起来了，麦在你这，麦在你这，麦在你这。

麦在你这，麦在你这，麦在你这，麦一直在我这呢，在哪呢，是在电脑上是吧，没有啊，麦呢，麦在哪去了，在这在这，在这，哎呦操，这就不送麦了，麦在哪去了，操操这么多，等一下等一下，你没给我麦啊，在你身上是吧。

在我身上，你看下有没有英明指标，有英明指标，是不是在张苏华的包里，不过我刚看是在你嘴上，你刚看是在我嘴上，等一下，我刚是不是掉到这里，这里了，没有啊，操这是个电池，哎呦操，麦呢，我站起来一下。

我刚才我记得你没有给我麦，你刚才麦是在你嘴上，操操，出去一下出去一下，哎呦操，操操，你看是不是在包里面，没有，没有啊，麦当才不是还在用吗，你给我了吗，我给你了，是不是在电脑上，没有，是不是在这个槽里面。

我觉得是在机器人上，你看你那是在下面，我打开了，哎呦操真的是傻，好OK，好OK兄弟们，我们已经OK了，我把这个麦呢，放在我的这个中控台上，这样你们应该听得清我说话吧，你看下，看一下大家能不能听到我说话。

看一下，这个线不要拔掉，一定要小心，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦。