# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015.5月：201605112z

来一波哈，12群好，11群来一波，靠谱，兄弟们，先我们把人手一份，把照片拿到手里，再来干，好不好，我们先把照片拿到手里来干，6。0，7群，7群可以，7群干一波，7群，7群，来来来，7群，好，67，67。

67，兄弟们，今天我们就把，把浪哥的照片，拿到人手一份，大家保存下来，我们一边看着照片，一边讲，哇操，舒服，来靠谱的，我觉得这个是，嗯，靠谱，好，好，来来来，浪记教育，好，自频道，舒服，讲什么内容。

兄弟，今天晚上，我们浑血浪哥，死死干就空姐，牛逼，啊，啊，啊，啊，来来，兄弟，好，十群，十群花浪哥的这个东西啊，大家都看到了吧，现在人手一份，对不对，大家就看着这照片，觉得怎么样吗，我觉得这照片。

真的他妈的好舒服啊，就我觉得这种，这种没有，他妈的一直在想，有什么样的人，能够干住，干住啊，他妈的太牛逼了，太牛逼了，啊，然后再来，这个，这个，然后再给大家分享，一件特别的问题，特别的东西，来啊，来。

啊，啊，你说哪没有啊，兄弟，我马上，马上给你分享，好不好，好，等一下，稍微等一下，稍微等一下，这图片，我觉得很舒服啊，很舒服，好，靠谱，哪里来，好，哪里，好，就是这样，齐全齐全，稍等一下，我正在发送。

正在发送给兄弟们，死死干住干活，拿一看出来，我操，拿好看一下，我操，舒服啊，舒服，来来，我发了群体啊，兄弟们，我给你们发了群体，就是那个杠充姐的，所有图片啊，那个呢，这个浪子呢，现在开始啊，发给兄弟们。

所有人啊，看一波，看一波，我操，太舒服了，我操，这个屁啊，我操，真舒服，我操，死死干住，我操，来来来，兄弟们，我看一下，这个大屁股，我操，舒服，太舒适了，好舒适，来来来，好，舒适，好舒服，兄弟们，好。

来来来，干好兄弟们，来看一下啊，来好来来来，九群好，九群来，九群，来来来，来，兄弟们看一下啊，六群，六群好，六群给你们，六群，六群，来来来，六群，来来来，来，手机怎么看，手机，兄弟们在看，手机怎么看。

马上就是说，在群里面，我们有导师，都在售后，在群里面，给兄弟们发干货，大家觉得现在，就这样吧，我现在也做售后了，就你们觉得，售后怎么样吗，现在，现在觉得售后怎么样，就是说我们这个服务上面，跟不跟得上吗。

跟不跟得上，七群，七群来一波，靠谱，靠谱，好兄弟们，好，来来来，兄弟们，来来来，干，靠谱，六群没有吗，我再发一遍，再发一遍，靠谱，来来来，来来来，舒服，舒服，什么，我怎么找不到，靠谱。

我给他们发一个东西，他们兄弟们找不到，我们在哪，在哪，我们先把照片看舒服，看舒服了，再干，再干，行不行，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，保证讲干货，保证讲干货，好，靠谱的，靠谱，好，讲干货。

讲干货，兄弟们，好四群，我们先人人把这个讲起，好，急着急着去，不着急，不着急，不着急，好，六点零一群，来一波，六点零一群，六点零，一群六点零，舒服，来来来，兄弟们，来来来，干，好看，干货，好。

现在呢我们也就不发图了，就你们觉得，这位妹子，是怎么样的呢，就是靠谱的，这个是什么，就像一个交配机器，就让她乐，上次你那录音很爽是吧，我们录音，我觉得一直很爽，一直很爽，就我给大家讲一下那天晚上的事情。

就那天晚上，那个直播杠空姐，大家可以在那看，就过稍微等一下，我们在做视频，然后会把那个那天晚上的YY是全程录音，全程录音，就给兄弟们，那个到时候随时可以看，到时候呢可以直接就说没看过这个故事经过的。

可以那个，在我们的售后，售后那里就得到百度云盘，给你们发这个YY的那个录播的那个屏幕，那个录屏的那个视频，一直是录的，然后我们传到网盘，分享给所有兄弟，都可以看到就喜欢，那天故事是怎么样的呢。

那天故事是罗大宝给烂哥聊了个妹子，是空姐，是空姐，然后给罗大，给烂哥聊了之后，烂哥就下去，就说那天晚上说，晚上去干妹子嘛，就直播一下，直播一下，七群吗，七群哪个七群吗，我给兄弟们发一下，越来越靠谱。

烂子越来越靠谱，靠谱的，为什么没有找到七群兄弟，找到七群了，兄弟靠谱，好的，拿七群来，到时候呢，那时候烂哥就得直接去搞，直接去搞了个女的，搞这个女的的过程中呢，是因为在直播嘛，就一直架着阵。

直播先去接了妹子，就打电话，然后一边在给兄弟们聊天，一边直播的干，脚趾在后面偷拍，就他妈的，接到那妹子就发现，很舒服，然后就很靠谱的一个女生，就被烂哥带过去，但是呢，我看那天的时候，一怒特别震撼。

那么最刺激的是什么，就我觉得很奇怪，这个女生，什么，就您知道，我不知道她知不知道，就是这样子的，就烂哥跟她直播，就停在他们的后面偷拍，就拍到什么，拍到这个妹子，一直进到那个环境里面，跟烂哥在里面。

就这样子的，至于后面的声音是没有的，6。0，6。0，六群，6。0，六群靠谱，六群，我发一波，那我操，太舒服了，太舒服了，六群，兄弟们稍等一下，六群，六群，马上，我现在发送到六群，我这里没有六群的。

稍微等一下，稍微等一下，兄弟们，我马上全部发送，全部发送给你，聊天的内容，可以的，兄弟，要是讲哪个聊天的内容，就你要听哪个聊天的内容，就是这样子，我觉得我们这里还是不能够怎么样，就现在是以前的浪子。

就可能更加靠谱，直接把那个照片，他妈像那个，剩下的一帧，我操靠谱，但是因为上次的事情，我已经受到了特别严厉的惩罚，所以说这一次开始，我还是不能这么他妈浪荡了，浪子要改个名字，不要这么浪荡了。

要给兄弟们做服务，我就发到群里面，发到群里给大家看，好，暂时属于内部的干货，这可以兄弟，内部的干货是怎么样的，浪哥怎么提出发生关系的，兄弟也是这样子，就你觉得两个，男人和女人之间。

天生就是需要那个东西的，就人与人的交往。