# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：柳潇洒《下床策略》：【刘潇洒】下床策略深度解析1

(下床的原因)，Hello兄弟們大家好，我是瀟灑，那麼這次我給大家帶來的是，下床策略，很多兄弟可能對於，下床困難的這個問題很困擾，那麼我今天講的是如何下床，就下床的一切根本原因，我覺得是如何上床。

就你上床之前，應該做些什麼樣的準備工作，應該和妹子灌輸一些，什麼樣的思想，然後怎麼樣去引導妹子，一些下床困難的兄弟，我覺得他是用了很多，不恰當的手段，去把妹子給推倒，那麼可能你是許給她，一些什麼東西。

就一套什麼什麼樣的房子，或者一輛什麼樣的車子，或者說你許諾給她，有什麼樣的未來，你們以後要結婚怎麼樣，那麼在這裡我想講的就是，如何正確的上床，課程大致分為三個小部分，第一個是走進女性的內心世界。

了解女性性觀念，第二個是掌握主導權，然後分為聊天軟件上的引導，和現實約會當中的主導，第三個是不做承諾，那麼現在我們從第一個開始講，走進女性內心世界，了解女性性觀念，男女性觀念的差異存在，其實是很大的。

女人她可能有些需求的是安全感，有些可能是對情感的需求，還有可能就單純的對性的需求，那麼對安全感的需求的妹子，可能她就是想要一段，穩定的 長期的，然後平靜的生活一段感情，那麼對情感需求的妹子。

可能就是說她需要一個人的關心，然後和這個人情感的上面，精神上面層次的交流，大於性方面層次的交流，那麼對於性的需求，通常這些妹子就很好解決，就只需要偶爾和她，測試一下和她 陪陪她。

我覺得就沒有什麼太大的問題，那麼第二個掌握主導權，在聊天軟件當中的引導，你應該多去和妹子聊一些，你就不要和她描述以後，多去和她描述一些現在的生活，比如說我們今天怎麼怎麼樣，今天去哪兒玩。

今天陪你做什麼什麼這些，或者明天 後天這些都可以，盡量不要去描述未來，比如說未來我們會怎麼怎麼樣，一旦這些話說出口，妹子會覺得你是具有，很多長期屬性的，她可能會自己在心裡面，也會對你審核。

然後判斷你這個人，具不具備和她以後，長期發展下來的關係，現實約會當中的主導，我們倡導的是能不投資，就盡量不要投資，然後不要去為了妹子，應該表現出你的態度，不要去為了妹子而去改變，讓她知道我們當中。

我們之間的關係是平等的，然後說盡量引導女人對我們投資，有可能是情感上的投資，也有可能是金錢上的投資，那麼第三點不做承諾，就叫做TD前 TD中和TD後，這三點當中，你說的和做的一定要表現得一致。

就不要表現出你的言行不一，然後不要過多地去表露，自己的長期屬性，讓妹子知道你們在一起就是開心，然後相處得很愉快，然後精神層次方面的交流，也更加地愉快，不是因為你許諾了什麼，很多物質上的東西。

或者說精神上的東西，或者是許諾了以後，未來會怎麼怎麼樣對她，這些之類的東西，然後你們才在一起，你們在一起單純的就是簡單開心，彼此都懂彼此，那麼我覺得在下場方面，最重要的因素是克服自己的內心。

可能很多兄弟看見一個，自己很感興趣的妹子，但是她又礙於，不知道該如何去收場，就可能很多兄弟就放棄了，和妹子認識 深入接觸，然後發展一段關係的機會，那麼我覺得就是說，這樣做的話可能很多兄弟過後。

可能會覺得後悔，很多兄弟可能礙於道德上的壓力，或者說自己內心思想，這方面過不去，那麼下面我給兄弟們，大概舉幾例，就不同妹子她下場時候的表現吧，第一個是遇到，我們遇到有那種自殺傾向，或拿個腕來威脅你。

這樣的妹子我們應該怎麼辦呢，遇到這樣的女生，你應該每天去，還是和往常一樣，多關心關心她，然後去開導她用你的語言，然後用你的實際行動，去讓她感受到你對她的好，然後就是說你不要，過快地表現出你想甩掉她的。

那種意向，就還是和往常一樣，就該幹嘛幹嘛，比如說今天我們要去幹，怎麼怎麼樣，你們還是去和往常一樣，今天去看電影就去看電影，開個房怎麼樣就怎麼樣，然後和平時表現的一樣，就不要有一點表現出。

你想甩掉她的那種意向，然後你每天就去煩她，用她討厭的方式去關心她，然後去每天就不停地和她，發消息怎麼樣了，或者說你隔個一個小時幾十分鐘，又給她發個消息親愛的在幹嘛，就你每天不給她自己的私人空間。

不給她自己的私下的時間，就你每天不停地去煩她，去壓榨她的私人時間，就用她討厭的方式去關心她，比如說你隔個幾十分鐘，或一個小時你就發一條微信，或者打個電話，親愛的你在幹嘛，你說我想你了或者怎麼樣。

讓她自己感覺，就她自己都沒有時間，然後沒有自己的私人空間，這會讓她自己感覺到，產生一種厭倦感，然後久而久之，慢慢地你們的關係，就會越來越疏遠，然後讓她自己主動地去離開你，而不是我們去和她。

表明我們的態度，說要我們就這段關係到此為止，讓她自己，我們的核心就是讓她，讓妹子自己去結束這段關係，她可能自己會覺得就，其實她對我蠻好的，只是我們可能在一起不合適，她會產生這樣一種感覺。

那麼你下床就很容易，那麼遇到第二種妹子，就只想和你做情人的妹子，你應該怎麼辦呢，那麼你想結束這段關係的時候，你又害怕她會破壞，你現在原有的生活，或者說破壞你的家庭，或者說去傷害你的女朋友。

那麼這類妹子應該怎麼辦呢，她本來，她自己本來的本質是想，只想和你做情人，就單純的男女朋友，那麼這樣的妹子，你應該給她多施加一些，道德上的壓力，就平時你和她聊天的時候，就可以多給她灌輸一些。

道德上面的壓力，可能平時我們經常看到，一些新聞上面就，哪個哪個小三又被打了呀，然後說哪個又被捉姦在床，然後拍了視頻啊怎麼樣怎麼樣，然後你就應該多和她，說些這些東西，然後最關鍵的一點是怎麼樣呢。

就應該跟她說，親愛的我現在，我確實很喜歡你，然後我就想和你這樣，一直生活下去，就不想分開那種感覺，但是呢你現在是有家室的，讓她知道你是有家室的，那麼她會自己心裡，會產生一種負罪感，她本來的本質也是。

不是和你說就走長期關係，就一直的生活下去，她就只是和你，單純的做個情人的關係，那麼你這樣對她說的時候呢，她會自己心裡產生一種負罪感，她自己會覺得自己，可能確實做錯了很多事情，然後導致她自己主動的離開你。

而不是你去對她做一些什麼事情，然後說一些什麼話去離開她，這樣對妹子的傷害是很大，可能有些妹子做法偏激的呢，她會就影響到你以後的生活，然後破壞你現在平靜，而安逸的生活也是很有可能的，那麼第三種妹子。

就想是想和你，重新組建一個家庭的那種妹子，或者說就真的是走心，的一段關係的那種妹子，我們應該怎麼辦呢，如果你想和這個妹子，不想再接觸的時候，就想和她分開的時候，這個妹子你應該表現出，怎麼樣的一種態度呢。

你就應該多在妹子面前表現一些，她就平時不認同的事情，就可能討厭的事情，讓她知道和你以後繼續走下去，可能也不會得到幸福，那麼第三種情況呢，遇到一個想和你，重新組建一個家庭，或者說想過一段長期的生活的。

這樣的妹子應該怎麼辦呢，我們應該就多在妹子面前表現出，一些她不認同的事情，或者說她反感的事情，比如你的價值觀或者消費觀，和妹子不一樣，讓她去，然後在她面前表現出來，讓她自己去知道，可能你們兩個消費觀念。

或價值觀念這不一樣的人在一起，可能以後也不會幸福，讓她自己明白，你們可能以後走下去，沒有什麼結果，讓她自己主動地離開你，而不是你去用了一些手段，或者說用了某些方法，和她談心或怎麼樣怎麼樣。

讓她自己去離開你，那樣的話可能這妹子，她會做法偏激的妹子，她會做出對一些很偏激的事情，來破壞你們現在現有的關係，或者說你現在平靜的生活，那麼前段時間我遇到一個，就遇到過一個歌萬的妹子。

她這個妹子是怎麼樣的情況呢，我是當時是刷探探，刷到的這個妹子，然後有天，就剛開始我和她交流很少，她的照片，就朋友圈照片是表現得，很酷的那種妹子，然後扎個丸子頭，然後打一顆唇釘這樣的妹子。

然後我剛開始和她交流很少，交流最多的時候是有一天的，凌早上的五點過的時候，當時我發了一條朋友圈，然後她給我秒讚了一個，然後我就切小通告私聊，然後和她聊了起來，但是當時從聊天當中，我就看得出她是一個。

就可能精神上有一些缺陷的女孩，她自己可能想法就很極端，然後呢，然後當時和她聊天的時候，表現出來她也是一些負能量，也不是什麼積極的正能量，也不像其他妹子那樣嘻嘻哈哈，她就是一個說話很負能量的人。

就讓人感覺她說出來這些話，有一種想把她給刪掉的衝動，這樣的妹子，但是後面，那天早上自己當時心情，也不是很好，然後我就和她，因為當時我和她抱了，同樣一種狀態和她聊天，那麼當時我和她切入聊天的時候。

然後時機還有話題這些，就很和她對味口，然後我們就有一些深入聊下去，然後第一次見面，是在幾天過後的一次小酒吧，當時我釣了一個魚，然後她直接切小通告私聊我，讓我帶上她，後面我就讓她來，來了過後。

晚上就見到她人呢，她其實也是一個，就不太會說話的女孩，自己有什麼事情呢，她可能也是會放在心裡那樣，就不太喜歡表達出來，然後對可能對陌生人呢，就有一些抵觸的感覺，就有一些，不是像很多人就那種有自來熟。

就玩了幾句 聊了幾句，就顯得在夜場玩了，喝了幾杯酒就顯得很嗨，她就在約會當中，她的狀態就一直都是沉默，要麼就和我們玩點遊戲，然後也不說話，那天晚上我帶她是去喝完酒，那天我們都喝得有點多，玩得也很盡興。

然後朋友也比較多，玩得也很盡興，然後後面我就帶她去吃了個宵夜，然後當時她出來見面的時候，我就覺得這個妹子，我感覺是應該能幹住的，因為那是晚上的11點過完，當時她我就，我們結束過後。

大概都是3點的那種樣子，我就帶她出去吃個宵夜，然後在河邊散散步，和她聊了會兒天 談會兒心，然後我就感覺和她談心的時候，我就說表達出來了，我就說妳可能是一個，就不太會表達，自己內心世界的女孩。

我就說出來妳可能是一個，不太會對別人表達出，自己內心世界的一個女孩，然後她可能當時也很認同我的，感覺認同我的想法，就我們就聊得還很愉快，然後那天晚上是發生了一段關係，到後面我發現這個女孩，可能她確實是。

內心層次上面有缺陷的一個，她自己會，以前她可能就有過戈萬的歷史，她自己會很極端她的思想，那後面我就不想和她聯繫的時候，她就會發一些，戈萬的那些照片過來嚇我，然後當時我是怎麼做的呢，當時我就是。

我發現她有這個傾向過後，我就沒有再表現出，我自己想要主動離開她這種的，需求 這種願望，然後我就每天還是不停地關心她，然後慢慢慢慢地，壓著她的私人空間 私人時間，就讓她自己沒有自己的，獨立的時間。

然後我就每天不停地給她發消息，不停地去煩她，然後就比如說問她，妳現在幹嘛 吃飯了嗎，吃了什麼，然後就用這些很屌絲的方法去，不停地去煩她 去關心她，她自己可能都會覺得煩，更別說妳，然後後面到了大概是。

一個星期左右，她自己對我的聯繫也很少，她自己對我的回覆，也慢慢慢慢地開始冷淡，然後她當時中途是約過我兩次，想要去見面，但是我是前兩次，我是推脫掉這個時間，有一次找個藉口，是我朋友在醫院，我需要去看他。

還有一個就是說，我今天公司明天要，要準備什麼什麼樣的材料，我今天需要加班加到很晚，然後這兩次我是推掉她，但是第三次我是去赴約了，為什麼第三次我會去赴約呢，就當時妳在沒有，還和他徹底分開之前，妳還是要。

不能表現得太過於直接，妳還是要對這個妹子，拋出一點窗口，就是說妳可能前兩次不去赴約，但妳第三次必須去，因為畢竟這個妹子，她是有一些個萬的這些傾向的，有一些這些不好的，舉動的傾向，不能讓她太快地感覺到。

當時妳的內心是什麼樣的，真正的想法，就我第三次還是和她赴約，但是第三次，我是沒和她發生任何的關係，我就和她出來就散了會兒步，然後請她吃了個宵夜，然後我就把她送回家，到了大概一個星期過後。

她就自己就慢慢慢慢地疏遠我，她可能也煩了，我這樣的關心的方式，可能覺得我的關心方式，就讓她很接受不了，她就自己慢慢慢慢地疏遠我，其實我們下床的核心就是說，不是妳去提出來，妳們要結束這個關係。

而是說讓妹子自己感覺妳們，就是說讓妹子感覺，妳們不是一個世界的人，然後妳們之間的那些觀念，理念不同，然後在一起的話，可能也不會幸福快樂，就是說妳們，讓妹子自己主動地去離開妳，而不是說妳自己去用些。

某些什麼手段去離開妹子，下床困難的原因，根本原因就是說，上床之前就沒有做好工作，沒有給妹子做好思想工作，或者說沒有用正確的方法，去提提妹子，那麼恰當地下床，既是保護我們自己，又不會去傷害別人。

對於已經被妳甩了的妹子，我們偶爾還是要真誠，然後真心地去關心她們一下，那樣子在妹子心目當中，妳就是一個真正的男人，然後一個有良心的男人，愛情與速食愛情分手，最大的不同在於，愛情最佳分手方式。

是讓對方感覺，而說出謝謝妳曾經愛過我，而說速食愛情最佳分手方式，是讓對方說出，謝謝妳曾經給過我快樂，那麼最後我覺得在上床之前，根據我的經驗，我會之前準備工作，我會做得很充分，我會適當地去了解她。

了解她的家庭背景，或者說她的身世，她們家裡邊的環境怎麼樣，可能一個環境就會造成，對妹子很大的影響，可能她的家庭環境不好，那麼這個妹子她的，心理上可能是會有一點點的，和我們平常人不一樣的東西。

她可能某些時候，就因為這一點點不同，可能會做出一些很極端的事情，那麼這些我都會去深入地去了解，即使這個妹子，我今天第一次見面，我能給把她給踢掉，但是我也不會這樣去做，我會先去就多觀察去了解她。

多和她去約會，可能到第二次第三次的時候，我才會和她發生關係，那麼我不是一個，就以發生關係為主的，我主要是很，我還是比較享受和妹子在一起，就約會的一些時候，我覺得這樣做的話，就比單純的肉體上的體驗。

我就會更舒服一點，就你自己之前做這些準備工作，做充分，對你自己也沒有什麼壞處，你可能了解到她妹子，她是一個單親家庭，那麼我們都知道，單親家庭可能很多，大部分的人他可能心裡會。

就他從小家庭裡面給的愛不完整，那麼他可能會心理上，會造成一點影響，那麼你就知道，你接下來和她相處的時候，你應該要怎麼辦，怎麼去給她做一些工作，然後不是說你和她上了床之後，你才了解到這些情況。

那麼有的時候，可能那個時候已經就，時間就晚了，那麼你要去上床之前，你和她踢踢她 推倒她之前，然後把這些準備工作做充分，多去了解她的一些東西，一些故事，然後多去想一想，你應該如何去看待，你們之間這段關係。

然後再去做出一些，實際的一些舉動吧，謝謝觀看，謝謝觀看，謝謝觀看，(下集待續)。