# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：书豪CT《逆袭把妹》：【CT】白天约会

(音樂)，兄弟們好，我是CT，幽默風趣，你擁有多少可以展現多少，平時你跟女生聊天的時候，就基本上可以展現你的幽默風趣，幽默風趣其實非常非常重要，在聊天當中，如果你逗逼的時候。

女生覺得你是一個特別幽默的人的時候，就覺得你會特別可愛，然後在我的一些聊天案例當中，我幾乎都是用比較一些冷笑話去挑逗妹子，比如說，一個兄弟來問我，他跟我說，CT，我根本就不知道跟妹子怎麼去調情。

然後我就跟他說，你跟妹子可以不怕，你去跟他們講笑話，為什麼要講笑話，很多兄弟就不知道，很萌，然後我就跟一個兄弟這樣說，我說你可以跟他講一個你家的寵物一些笑話，然後他就跟我說，我家沒有狗，沒有貓。

然後我就笑了，我說你可以編，自己可以編，你沒有，你也可以說有，知道吧，然後當時我是這樣子講的，我說我家的狗從來就很喜歡咬我家的電線，但不會因為咬到電線而觸電而死，然後妹子就聽了，怎麼你家的狗那麼特別。

我說物管已經到我家已經無語了，每一次到我家的時候，就說你家的狗又把電線咬了，我說對，然後我跟妹子說這些笑話的時候，妹子就覺得其實沒多大笑，但是她覺得你這個人很有趣，你家的狗這個很有趣。

然後還有兄弟就跟我說，他說我根本就不知道怎麼去跟妹子在聊天當中融入一些笑話，因為你們彼此剛開始聊天的時候都是非常非常冷漠，你們兩個畢竟是從陌生人開始，然後我就有一些案例的話就是說。

不到五句話我已經開始在那裡進行跟他一些互動的講笑話，把他們逗得開心，跟他們聊天，你會覺得很輕鬆，覺得很自然，很多兄弟就以為我們這樣子的人就不能在他們面前展示什麼太多東西，然後當時我就說了。

我說你不去展示，根本人家就不知道你這個人有沒有風趣，然後幾乎我遇到80%的女生都有就從骨子裡面都有逗逼的一個心態，然後我每一次跟女生講這個事情的時候，就說她覺得我很二，我也覺得她很二。

然後我們大家互動起來就沒有太多的壓力，然後慢慢就解除了彼此的陌生感吧，然後在這些地方當中經常有兄弟就提問，就說，哎，CT，為什麼我最近跟女生聊天當中我升級不了，是不是因為我說話不會，我說什麼叫不會。

他說不會講笑話，不會調情這一塊，我說調情是很重要，但是你為什麼不會呢，我說你有沒有看過把妹地圖，把妹地圖裡面浪哥說了很多話都蠻搞笑的，但是每一次我自己看，就說我當初還沒有加入浪記的時候。

我看把妹地圖的時候我就覺得浪哥就是一個特別會講笑話的人，然後後來我覺得我的骨子裡面也蠻幽默的一個人，然後從一些案例當中我體會到很多一些從妹子歡笑聲覺得，肯定有很多元素在裡面你們沒有去發掘。

還有妹子一些窗口你們沒有去發掘，接著你們聊天，你們OK了，你們去見面，見面的互動當中其實更多的是自己跟妹子去聊天的時候，我一般情況下我都是跟妹子就有一種自來熟的感覺，不知道兄弟們有沒有這種感覺。

可能你就覺得第一次見面有點陌生，不應該這樣子，其實你們在聊天當中已經聊得很好了，為什麼不把聊天當中的一部分的東西，全部搬到現實生活中來運用呢，你們都不去運用，根本就不知道裡面的含義在哪裡。

你跟妹子你說我要打你屁屁，你真的現實當中她不乖了你不打她一下嗎，就稍微進一把掌打過去嘛，是不是，你為什麼要選擇很沉默，為什麼要冷場，其實你們並不用冷場，你們冷場的時候一般我跟女生她在玩手機的時候。

我就說就把頭撲過去，我說玩什麼玩什麼你在玩什麼，然後妹子就一直在躲躲閃閃躲躲閃閃，然後接下來我就說，為什麼要躲，是不是做什麼對不起我的事情，然後妹子就很無語你知道吧，妹子就很無語，接著她就跟我說。

我沒有跟誰聊，我說沒有嗎，然後我看一下，然後稍微稍微看一下，就已經到她身邊了，到她身邊這時候，你為什麼不稍微地摟著她，你說我也看一下，然後接著看一下之後我就覺得，妹子她一邊在笑你知道吧。

就是說妹子已經對你完全是，因為有摸過她頭髮撲得這麼近，然後妹子已經跟我說，你坐遠一點不要坐那麼近，然後我就把她推開，我就把她推開，推到一邊，然後接下來妹子就跟我說，你幹嘛要這樣子嘛。

不要這樣子這裡人很多，然後有些兄弟就問我了，舉第一個例子，有一些兄弟就問我，他說CT，我跟妹子在見面的時候，經常會遇到冷場，因為你幫我全脫的，我跟這個妹子不熟悉，我也不知道你給我演繹是什麼角色。

然後我就跟她說不用什麼角色，你看我的聊天記錄哪裡轟動，哪裡有起波的，然後你們聊天當中也可以，反反復復知道自己的心情，是怎麼樣子，隨著心情的長進，然後自己已經慢慢地，不停地在改變，在她的面前可以展示出來。

在她面前展示出來，你就是一個特別陽光，特別帥氣，特別有笑臉的一個人，對不對，你一定要在女生面前體現出來，如果你不體現出來，怎麼顯得你有氣質，有氣魄，還有很man呢，對不對，然後有兄弟就問了第二個。

他說我經常跟妹子在一起會冷場，我說冷場很容易解決，你們互相就是說把手機調出來，你找個笑話跟她說說話，就說你看一下這個視頻，可能她沒興趣看你的，她沒興趣看你就說，你這個視頻可能她看過了，她覺得沒什麼意思。

她在你身邊就說，她就這樣子笑容就呵呵的樣子，就簡單忽略而過，然後在我的思想當中，如果女生這樣子，就我就逗了她三次的話，她反復這樣子的話，我就有點我的態度，然後接下來的話，不管我們是在吃飯還是再怎麼樣。

我就說有事先走了，因為知道妹子對你已經沒有窗口，就說你們見面的時候，可能你已經因為見光死的原因，你奶茶錢都省了，不要繼續下去，還要走全部一個流程，吃飯 看電影，是不是有些甚至還唱歌，不用搞那麼多東西。

如果妹子對你沒興趣，就她們沒興趣早點回家，各找各媽去，如果妹子對你感興趣的時候，就第三個，第三個就是說，怎麼去淨我她，就像我剛才所說的，你在聊天跟誰聊，給我看一下，給我看一下，然後有一些妹子一直在調侃。

說沒有，然後我就跟她說一些生活中，生活中一些朋友之間的一些笑話，即使沒有，不是你朋友，你可以編輯，就是說從視頻上看上來的，然後就說成是你的朋友，就說是你的朋友，上一次我有朋友在旁邊。

就看到一對夫妻在吵架，在吵架的時候，然後那對夫妻已經超過80歲了，然後當時前面是紅燈，他們在路邊，然後奶奶走得很慢，爺爺就一直在說她，你為什麼走得這麼慢，走了幾十年還是走得這麼慢。

當時奶奶是推著爺爺你知道吧，爺爺是坐在輪椅上面的，她就推著爺爺的，然後爺爺就說了一句，你這麼慢，我怎麼趕得去下注，我的雙色球待會馬上就開獎了，奶奶就說了，你買了幾十年都沒有見你中過。

你走得這麼慢我肯定買不中了，這期百分之百中，我已經研究很久了，你都研究幾十年了，也不差這幾分鐘你知道吧，當時奶奶說完這句話的時候，滿臉充滿滿臉的殺氣，當時那些車在前面就，瘋瘋瘋，然後就在這裡過。

然後當時就想了，如果奶奶把它一推下去的話，她就完蛋了，結果突然間，就車還在瘋瘋瘋的時候，奶奶就把它推出去了，推出去的時候，當時旁邊的人嘴巴都掉出來你知道吧，然後她瞬間看了一下，綠燈，其實這些都是冷笑話。

並沒有太大的含義，然後可能就不會有太多笑點，但是你跟妹子說的話，妹子就覺得很有意思，你可以把它編輯得更長，然後跟女生還有更多的就是說，你跟她互動當中，你為什麼你不敢去跟她說話，有一些男生不敢跟妹子說話。

你為什麼不敢說話，你是一個男人，該有態度的時候拿出態度，態度是這樣子用的，你怕什麼 你害羞什麼，我來這裡錄8。0，我都有點害羞，我有點怕怕的感覺，但我依然要跟你們分享，就像我在YY上跟你們互動一樣。

對不對兄弟們，其實很多兄弟就說，我今天妹子完全，我就不知道說什麼了，根本就不知道說什麼，可能那妹子稍微是他喜歡的類型，長得非常有點漂亮吧，不能說非常漂亮 有點漂亮，就說他喜歡的類型。

他平時是把不到這種妹子的，可能是全脫給他約出來的一些妹子，他見到這位妹子的時候，就整個人就已經有點懵了，我曾經也試過，就是說自己無法想像，這個妹子到底有多漂亮，然後在見到她的時候，這個時候我就覺得。

這妹子的DH率很高，為什麼我雖然不敢說話，像怕暴露自己，好像有一些東西，好像真的是沒有，我們去幫你塑造的，你怕自己把它搞砸搞破，那你把聊天記錄多看幾遍，就完全不會有事了，知道嗎，還有妹子的DH率很高。

你一定要故作很自然，故作很自然就，你從進餐廳的那一刻，你們去吃東西，你們走路，你也言談舉止，都在妹子面前，你在篩選別人的時候，人家也在篩選你，就這樣子，就說這一話，還有就是說，妹子的DH率這麼高的時候。

你怕自己駕馭不住她，你怕什麼，妹子看了跟你在一起，願意跟你，她願意跟你笑呵呵，知道嗎，她只願意找一個男生，跟她有笑話，有對話，有說有笑的那種，然後很多兄弟就忽略了這個問題，就說我為什麼跟女生互動。

我就覺得說不起話呢，然後我就說了，我就跟前幾天有一個兄弟，就說了這話，他說我跟妹子互動起來，完全就不知道說什麼，然後我接著就說，你為什麼不想像一下，從她的心裡換一個思維，想像她在想什麼呢。

你想像她在想什麼的時候，這時候你就可以大概知道，你要說什麼，就說你們換位思考，她現在的心情，她可能見了你也有點緊張，她覺得你也長得不錯，很樸實，雖然不是很帥，但是很樸實，這時候你就更應該表示自己的。

一些很自然的一些風格，你平時在微信裡面，你跟人家互動得這麼好，又打你屁屁又抱抱，小寶貝這樣子叫，當然這個時候，如果你不表現的話，妹子就肯定說，你這男人見面跟在聊天，是兩個人，曾經有個妹子這樣子問我。

她說我感覺我們聊天，跟現實中就是兩個人，你有沒有覺得這樣子，然後我說沒有，我說現實當中我覺得，你本人的話還是話滿少的，但是回到微信上，你是滿奧的一個人，然後她說為什麼呢，然後我就說。

可能你是見了我太帥了，就不敢說話了，然後妹子說，你要不要這麼自戀，然後我就說，這不是自戀，這是自信，因為我覺得從發自內心裡面，就覺得自己根本就長得不錯，可能就是這麼長得矮了，知道吧。

你為什麼不選擇性跟她換位思考，來體驗她的問題，一定要首先想著自己的問題，想著自己的問題就是說，有一些兄弟經常說到，就說我跟妹子聊天，聊到這裡就聊死了，然後明天還要見面，還要跟她見面，你就聊死了還去見面。

然後當他去到的時候，妹子就讓他在這裡，等了半個多小時，從這一方面妹子就不在意你，你幹嘛何必還要去見呢，你們聊天要彼此聊得很好，就像曾經我看過世界導師的，一個聊天，他就這樣子跟我說。

我們只有確定彼此的關係，我們才會見面，不是說我們什麼時候去看電影，去吃飯，我們就走了，那你跟做一個買單俠有什麼區別，過往有很多兄弟，包括我自己在內，都做過很多這樣子的事情。

跟妹子出來吃飯 看電影 唱歌 泡吧，都是花自己錢，或者跟朋友一起平攤AA，你覺得這樣子有意思嗎，你要想著在聊天當中，你要融入了更多，要妹子覺得你這個人，很特別很有趣的一些事情，就說我昨天跟一個妹子。

是一個真實的一個聊天案例，我跟妹子在第三句的時候，我就提升了，我就說我就是一個壞人，我沒說過我不是壞人，我說既然我是壞人，你還教我 你還不傷我的話，你就是一個比我更壞的大壞蛋，然後妹子怎麼說你知道吧。

妹子說遲早老娘把你吃了，然後我頓時我就愣了知道吧，好像遇到強中，只有強中手的感覺，就說好像遇到老司機了，然後瞬間就覺得心裡就有點踏實，老司機聊天很聰明，他的套路也很多，因為很多男生他長得不錯。

男生就包括我在內，可能就有十幾二十個人，在跟他一起在聊天，他憑什麼還會理我一個，這樣子的人長得又不高，稍微長得還是可以的這個人，他為什麼要理我，因為我可以逗他笑，其他人可能沒有這個特點，這個特色。

說白了剛開始第一句話，我就說了幽默風趣你可以展現多少，你要在妹子面前你要展現，你要展現出來，你要展現出來就是說，你平時生活當中，我最喜歡就跟老人家溝通，就說那些老奶奶溝通，跟老奶奶溝通。

就你可以得到很多很多的反饋，因為老奶奶很欣賞，你讚賞她說她不老很美心態很好，頓時我本能的反應，就說打著老奶奶的肩膀，這是一個非常好的技巧，就說你平常時跟一些老人家，互動多一點，然後你本人的話。

也會順其自然的很開闊，就老奶奶她不會介意你什麼，也不會把你拉黑對不對，因為你們是在生活中，一群老奶奶在打牌的時候，今天贏錢了嗎，然後今天又長漂亮，今天梳的這個頭不錯，這麼漂亮，待會跟誰去約會。

然後就跟老奶奶開玩笑，從這開玩笑當中，你可以體會到自己的自信，這幾件事真實了，就可能這是一個人的本能一些反應，你不信可以嘗試一下，跟一些老奶奶可以點讚一下，她的衣服今天穿的鞋子很漂亮，然後她兒子回來了。

最近滿開心的，然後這些東西都是一些簡單的，一些日常生活中的一些學習，我自己在家裡的房我就試過很多，然後加入到妹子當中的話，我覺得是更好，妹子可能會打擊你，她在打壓你的時候，你不要去理她。

自己就保持中立的那種狀態，就是說以我為中心那種，以我為中心，我內心很強，我臉皮的針很厚，可以當避彈衣了，然後上一次有一個妹子，我跟她出來，她不停地打擊我，那妹子的確是有穿孔的，我就知道。

然後我就單街在春溪路上，我就很多人在那裡走，然後我一見面，好像不到十分鐘，我就親了她一下，她直接一個耳光上來，然後當時她還拿著手機在那裡，還在訂票，我們去看電影，她還在訂票，她說這麼多人，你還敢親老娘。

這樣子跟我說，她長得還比我高，我還是踮起腳來親她的，當時一個耳光，她根本就很瞬息就這樣，啪 打過來了，打完她還說了這句話，我就覺得這妹子百分之百，我是可以幹出她的，因為我從她的，一邊在訂票。

然後一邊在說老娘，這麼多人，你還敢親老娘，從這句話當中，其實女生有很多穿孔，不停地在塑造，在給你放穿孔，你為什麼都不把握，你有把握過嗎，就你在平時的生活當中，你跟妹子在聊天當中，她給你反饋了一句話。

為什麼你一定要接著她的話，一直下去 對不對，你要以自己為中心，她說什麼你不要管，說得好的時候，自己跳話題 轉話題，我跳話題 轉話題，是轉得很快的，跟女生聊天當中，然後有一些女生就覺得。

你怎麼忽略我的問題，你還沒回答我的問題，你說什麼，我剛剛怎麼不知道，知道吧，其實女生有時候，很喜歡男生，就有點裝裝的感覺，真的，曾經有一個妹子這樣子告訴我，她是一個老司機，她跟我說過。

她說我根本就不知道，你為什麼要跳話題，但是我覺得你這句話，跳得很開，她說女生都蠻喜歡的，我說喜歡的是，反應裡面的什麼，她跟我說，其實女生更希望男生，可以誠懇一點，但是她同時知道，別人在套路她。

她還依樣下閘，就跳下那個坑裡面，跳下這個坑裡面，她為什麼要跳下去，因為她願意，她其實她也不傻，說白了，她也是很真實的，女生跟我這樣子說的時候，我覺得她可能看中了我那一點，就像你平時跟女生互動的時候。

你可能去摟著她的腰，你可能怕給人家，他媽一巴掌打死你，其實你怕什麼，大不了像蘭格說過一句話，你親她一下，你要預備人家給你耳光，在電梯裡面，我時常，就是說在那些階梯電梯，上去的時候，我時常抱住妹子。

我真的很喜歡，然後我在下一層，我就這樣摟抱著她，我說最近長肉了，然後我就說最近長瘦了，這些都是一些，比較幽默的一些話題，然後主要是看你，是敢不敢去做，你為什麼不敢去做，你可以輕微地抱一下，腰很細。

最近沒長肉，之前還說你長胖了，還說你是小吃貨，知道吧，還說你是吃貨，怎麼吃都不見你胖，這不是笑話，就簡單地，又說有點幽默性的一些進入，為什麼你不嘗試，還有我上一次跟女生，就我有一個，就特別巧妙的一個。

親女生的一個方法，就是說她嘴角根本就不張，然後我瞬間我就這樣子，我說哇 你吃了，我們在吃甜品，我就說你嘴角怎麼吃那麼多東西，我說別動 閉上眼睛，然後我就親她了，那時候我是覺得妹子，我親完她。

她的反應是你要幹嘛，還在大庭廣眾之下，這句話就反饋，你們接下來，你們如果到私密空間的話，你們會做一些不可思議的事情，但是如果一個妹子，你讓她閉上眼睛，你去親她一下，她直接給你耳光。

或者拿著包直接提著走人了，你會怎麼想，就你要抱著這個風險，你要去做，你要承擔這個風險，很多時候一些兄弟就說，我不敢親她 不敢抱她，不敢摟她，我怕嚇到妹子，或者是因為我太色了，我進入得太快。

並不是說你跟女生一見面，就可以把她抱起來，把她抱著，不要急色，不要太過於急色，慢慢來 一步步來，心急吃不了熱豆腐 對不對，其實按照我以前的一些案例當中，就說我以前在廣州的時候，我幾乎很少。

很少敢主動地去抱住妹子這一塊，然後我跟她說一些笑話的時候，然後大家在笑笑笑，就頭一直在低的時候，就很好笑，互相在取笑，取笑的時候我就把她脖子摟過來，躺在我肩膀上，這時候我就說，哇 你今天洗頭了嗎。

出來的時候，怎麼那麼香，然後妹子就說沒有啊，我昨天洗的，我說難怪 上面有蟲子，有蟲子 還有蟲屎，我說蟲子跟蟲屎都一堆，然後妹子突然間就又想笑，又想笑就又氣又笑的感覺，然後頓時我就感覺到。

妹子很喜歡我這樣子的風格，這樣子的一個話語，其實女生都特別喜歡，男生有點逗笑的可能，你在逗笑的同時，你再反過來嘛，你再反過來，你在講這笑話的時候，你有沒有觸碰到她的底線，就是說你不要。

你見面就第一次見面，就跟人家聊瑟瑟的問題，但是你可以從，一些心理學上的問題去講，就是說英國某生理學家，曾經說過在做愛之前，前兩個小時到三個小時之間，吃花生是會降低男性的性能力的，不過我後來查了。

的確是事實，然後一般吃到有花生的東西，我都會這樣子講，我就說，然後我就把這句話，推給了英國的某生理學家，知道吧，然後還有就是說，跟女生說愛的時候，然後我就說了一句，愛不是靠說出來的，而是靠做出來的。

然後她就說，你這個人好無啊 好壞啊 好色啊，然後我就跟她說，花田喜事裡面吳君如說的，我是學她的，其實很多電影裡面，都帶著一些橋段，帶著一些橋段，你幹嘛不去複製他們的東西出來，其實曾經我試過這樣子。

在大街上面，在大街上面，我就跟妹子說過一個，這樣子的笑話，我曾經還教過一個兄弟就說，因為我走路走得比較快，而且在玩手機，我踩著別人的鞋子，而且鞋子還掉出來了，然後當時的話，正常的反應是跟人家說對不起。

然後我瞬間就覺得，那男的有點慫 你知道吧，就覺得他戴著眼鏡，有點慫慫的感覺，接著我就說了一句話，我就說 就準備道歉，正常人準備道歉的時候，我就說了一句話，我說 你再走慢一點啊，你走得這麼慢。

我能不踩著鞋子嗎，他說先生 你踩到我鞋子了，然後我就說 你再走慢一點啊，然後我還在玩著手機，還在回覆我說，你再走慢一點啊，那男的已經對我無語了 知道吧，已經崩潰了，整個人已經崩塌了，那種心情。

你看人家踩了鞋子還怪我，然後頓時他的心情已經崩塌了，然後接下來，我還有一個就是說，在女生的生活當中，我會跟她說一個笑話，就是說也是走心的一個笑話，就是說你覺得夫妻之間，互相最多的是什麼，然後我就跟她說。

你可以問一下，一些結婚幾十年的那些，結婚有十年二十年的那些，然後我就學了黃子華說了一句，就是說靠忍，就是說夫妻之間，他就靠忍 忍著，然後到了平時，已經忍他一個已經夠了，然後到了禮拜天了，全家回來了。

還有忍他全家，然後那個，他的老婆已經討厭到他極致那種，在內心裡面是發著崩潰了，看著他那樣子，你看他死樣子，你看他死樣子，還吃著沙發，我平時那麼多東西想，我平時想那麼多東西，晚上都一直睡不著。

擔憂明天的柴米油鹽價，就查到哪裡去拿錢買，我一直在擔憂這個，一直一直在擔憂這個，他居然還睡得著，而且還有呼吸那種，然後當時你可以用那個表情去，跟妹子講的時候，你用那個表情去，跟她體會當時人的感覺。

然後妹子聽了之後就覺得，居然還有呼吸，還吃了沙發，還可以動，這些東西你都可以融入在，你們見面當中的一些聊天，更多的聊天其實都在你們，平時的一些互動，互動就是說你們大多數都在聊天。

聊天當中你為什麼不說一些，自己自創的一些笑話，一些笑話就是說，你從三字經 古文經，還有我看過童話故事，這些地方我可以搬過來很多東西，因為我本人的話，是比較喜歡三字經的，然後從三字經裡面。

我跟妹子一邊在說話，一邊用古文用三字經再結合，發給她知道嗎，然後妹子就說，哇 你文化好高啊，其實說白了，我文化真的不高，然後妹子又體現會，就說但是我在這裡體現出來的，就是說在妹子的內心當中。

我就是一個文化很高的人，然後兄弟們，你平時你不要看那麼多朋友圈，去那些舊書店裡面買一本，三字經 古文經，還有童話故事，其實說白了，童話故事可能你覺得有點傻逼，知道吧，並沒有傻逼，裡面有很多故事。

都很適合跟妹子講，然後像餃子哥一樣，餃子哥時常說了，他一張嘴都是故事，但是你可以講嗎，你可以講得出來嗎，你可以講得到嗎，你可以幻想出來嗎，然後你要通過一些後天的學習，有一些人就靠天賦。

沒天賦的就靠後天的學習，就像我一樣，我時常我都是看一些古文經，我覺得古文經很有意思，但是我不懂的話，我會去上百度去查，查這個字這句話是什麼意思，然後你跟妹子說的，就像我當初在小學的時候。

我就學到了未雨綢繆這詞，然後當時我的班長是矇的，我說班長你知道未雨綢繆是什麼意思嗎，班長就這樣子，這樣子看著我，然後頓時班上很多人就笑了起來，你知道吧，然後其實兄弟們，有更多的一些從這裡學習的地方。

古文經這些東西，你學習一下，就是說你平時不要來，待在家裡面不出門，在家裡面簡單的看一下書，雖然說看書很困，我看書也很困，不要看多嘛，看一點點，每天看一點點，就像學英語一樣，每天學一個單詞就夠了。

或寫兩個，不要逼自己逼得那麼緊，有時間就看，沒時間不看，又沒有強迫這些東西，對不對，因為你要討好女生的歡心，你必須得這麼做，我以前的話我也沒有，我只是在家的時候，我喜歡去逗老奶奶。

我喜歡跟老奶奶一起互動，然後那些老奶奶就經常看到我，陳太太我來了，你知道吧，然後就說，這個小孩子還是比較懂事的，然後我就在她面前，說我很懂事，所以幫到這一塊，跟妹子聊天的這一塊更OK。

然後我們進入私密空間，怎麼去挑逗妹子，一般我就捏她一下她的腰，捏她的腰，我捏一下她的腰，她又跳動，跳動起來的時候我說，你幹嘛 你幹嘛，你看到我就這麼緊張，還會跳起來，然後女生就覺得很無語。

有一些女生覺得很無語，有一些女生就覺得你很逗，來來回回只有兩種，她不想理你，她想你慢慢地靜落她，或者有一些就主動來了，就說妹子就說非常喜歡你那種，然後經常我就調她頭髮，我們進入私密空間。

我們比如在一個餐廳的，一個小包間裡面，我就說要不要我坐過來吧，我看你那個手那麼短，都夾不到菜，我來幫你夾，然後你經常都不夾這個菜，這個菜滿好吃的，你幹嘛不夾，你要嚇嚇她知道吧，你要講話你要嚇她。

你說怎麼這個菜這麼好吃，我吃了那麼多，你怎麼都不夾，對不對，你要用一些簡單一點，因為妹子喜歡表情，因為她覺得男生的話，有點萌萌呆呆的感覺，她就覺得很喜歡，然後她為什麼會喜歡，這個萌萌呆呆的感覺。

因為女生就喜歡，她是一個比較感性的動物，就說女生的心理，就我試過嘗試過那麼多妹子，我都簡單可以測試到，其實女生都喜歡看表情，男生的表情，就是說還有我就，跟女生就互動的時候，她就覺得我這個人很好玩。

哪裡好玩，就表情比較好玩，我突然間就跳起來，就發脾氣了，對她發完脾氣，說完了 生氣完了，馬上就轉過頭來，親愛的吃這個嘛，來嘛 夾菜給她吃，然後妹子就覺得，我的性格有點百變，然後我就說其實沒有百變。

我覺得這件事情，觸碰到我的底線了，雖然我是可以開玩笑的人，但是我是有底線的，你觸碰到我的底線，然後我就罵你 就說你，然後妹子就跟我說了，她說其實你這樣的性格，蠻人女生喜歡的，然後我就想像到。

我這樣子的性格，女生這麼喜歡，然後很多兄弟在後面，還有在後面，很多兄弟就說還在，沒有參與到濫記教育的，內部的一些兄弟，有沒有知道，其實你還有很多進步的空間，就我跟你說的，這一塊就是跟女生。

跟女生互動的時候，你為什麼要挑逗她 摸她，你為什麼不敢摸她，你要互換思想和位置，你要想像這個問題，你要去抱她的時候，你要做好準備，雖然說是開玩笑，但是開玩笑了以後，你是覺得開玩笑，妹子可能不當開玩笑。

你為什麼不嘗試著，把妹子 把她情緒調動起來，就說 哇靠，比我想像中還要漂亮，怎麼辦啊，今天我有點懵懵的感覺了，然後妹子就說，你說什麼，我說第一次見你的話，我覺得感覺挺好的，然後她就覺得，你這個男的。

怎麼從來沒有嘗試過，就說有一個像屌絲的男的約我，但屌絲的話同時又很有氣質，有氣質又有氣魄，你為什麼不把你，就是說從聊天，你學會聊天聊得那麼好，你為什麼不把聊天那套搬出來用，一定要搬出來運用它。

把它運用起來，就說你曾經在微信上，跟她說過一些什麼話，體現了什麼感情和幽默，你就要展現出來，而且你在妹子面前，有些兄弟說真的，他到私密空間的這一步，根本就不知道怎麼做，然後我曾經就聽過爛歌的一個。

從酒吧出來，就說陪我出去透透氣，好暈好暈，我們出去走一下，出租車出租車，上車上車上車，來嘛來嘛來嘛，就我聽說的爛歌一個，進入私密空間的這一道牆，然後有一些兄弟就覺得，那我不在酒吧的話，那我怎麼搞。

然後我就說還有充電，就說家裡突然間有事，就回去拿一點東西就出來，拿一點東西給我誰誰誰，很快的你跟我一起，然後妹子一進入了，然後突然間調一個鬧鐘，兩分鐘，就說兩分鐘之後，就突然間亮起來了鬧鐘，不用了是吧。

那乾脆就把妹子，留在你的私密空間裡面了，還有很多一些方法，就我嘗試過最經典的方法，就是說妹子完全是，給我誤導的那種，我說自己生病了，很累在家裡躺著，我說很累，然後就打電話一邊在裝，很累啊。

今天就不舒服感冒了，然後我就說我很想吃粥，但是我又動不了，很想你煮幫我煮嘛，然後妹子就說，我今天有事來不了，但是她來不了啊，你群發一波，難道幾十個妹子當中，都沒有一個願意，沒有一點愛心嗎，親愛的。

她完全沒有一點愛心嗎，平時的人品有這麼差嗎，我跟你說我群發一波，肯定很多妹子過來，幫我煮粥吃，而且你要想像嘛，而且你要想像，她來幫你煮粥了，就進入你的私密空間了，你不舒服，而且我是裝出來的。

妹子來到看到我不舒服的時候，可能就覺得你騙我，你不是說你不舒服嗎，突然間剛剛吃了一顆藥，然後現在有點回過來了，緩過來的感覺，然後接下來我就跟妹子就，你過來嘛，幫我捏捏頭嘛，然後妹子就坐在床邊。

就幫我捏捏頭，我說頭好痛啊，然後就抱著她，怎麼抱著你那麼舒服啊，親愛的，而且你腰這麼細那麼小，有些就有點肉嘛，很舒服，然後就摸摸摸摸摸到胸上，你怎麼還在胸，你別那麼過分，有些妹子就這樣子說。

然後你別那麼過分，然後我就，就別動了嘛，要抱一下嘛，你躺下來，要抱一下，今天你就我的了，那我說完，二話不說，直接抬躺下就這麼跟她親吻，她反抗，也他媽硬要親，因為他已經主動了，你已經騙到他媽家裡。

還傳上來了，還讓他飛嗎，還有一個，就是曾經有一個兄弟，大半夜給我打電話的，凌晨的一點多給我打電話，他自己約了一個妹子，進入私密空間了，進入私密空間，那妹子一直不給他吵，一直一直不給他吵，他已經反反復復。

已經嘗試過很多次了，依然不給他吵，後來我就跟他說，你們是不是第一次，他說是，我說女生的反應怎麼樣，他說可以舌吻 可以摸，可以摳，但是不給吵，我說你態度有沒有強硬過，他說沒有，我很尊重他。

爛哥說要尊重女生，我說女生第一次的話，要稍微強硬一點的，不管是對你還是他以前的男人，第一次都有一點強硬，如果你拿著你的雞巴，通過他的陰道的時候，他就慢慢地舒緩，他就是你的人了，並不是說你舌吻過。

他就是你的人，然後後來他真的強硬了一點，就幹了那妹子，就說第一次，一定稍微有點強硬，肯定妹子會有ASD，有那麼一點點，但是你要怎麼去駕馭，要稍微強硬一點，把雞巴塞進去，塞進去再說，我曾經有過一次。

就把妹子撲倒了，就撲來撲去的時候，我已經累到不行了，結果什麼東西把它扯光了，扯光之後，我的雞巴硬不起來了，就已經太累了，剛開始的雞巴一直在很硬，非常非常硬，是這樣子的，後來褲子已經拔下了。

經過半個小時的搏鬥以後，終於這場仗打贏了，褲子已經拔下來，當時我的雞巴是這樣的，已經全部已經軟下來了，瞬間就覺得身為一個男人，瞬間覺得有種無能的感覺，無能為力的感覺，如果我的雞巴是硬的。

拿著一塞就進去了，但是我覺得後來就看到，我雞巴是軟的，然後妹子在我面前就說，你擦 你擦，後來我就穿衣服，我不搞你了，結果後來妹子看到，我這樣子反應的時候，她就說怎麼了 不開心，我說沒有。

後來瞬間就不想幹了，完全就不想幹這件事情了，後來妹子就願意了，當她願意的時候，我已經有種就是說，從內心裡面就發生了就是說，有一點很不舒服的感覺，其實她是願意的，她一直在挑逗我，挑逗我這麼久。

她就覺得讓我把所有的信心，全部用完 全部用光，但是你也可以把這個案例，就我剛剛說的，這個我的雞巴都軟了，這案例到妹子面前講，你可以跟她講一個笑話，就說是你的朋友，或者說是一個傻逼都可以，你知道吧。

你為什麼不跟她講一些，身邊一些很有趣的事情，就是說比如這些事情的話，都可以切入的，你慢慢慢慢就在說話的時候，把它進入這些問題就行了，不要覺得說這個問題，第一次見面就不合適，並沒有。

就是說叫你不要急事而已，又不要說第一次見面，你們就想著要把她幹，把她幹一幹，你這樣子的話，誰都怕你，我都怕你知道吧，在彼此的聊天過程當中，我更多的是跟妹子聊，稍微是比較多，現在是不到五句話。

就開始一直在講，昨天就，昨天下午五點鐘，加了一個妹子，聊到晚上的九點多的時候，就約成功了，也沒有一直在聊，就妹子一直在提供窗口，然後瞬間的話，我就稍微靜了靜了靜了，後來就妹子過來找我。

但是我女朋友還在家裡等我，結果妹子就主動去開了房，你知道吧，開了房以後我就過去，把她操了一遍，然後妹子說，你不是跟我耍朋友的吧，就不是說跟我玩玩而已，就算了吧，然後我就說沒有，我對你是認真的。

我當時表情是很嚴肅，我說對你是認真的，我們是有未來的，結果一出門口，我就把她微信給刪了，你知道吧，然後妹子就後來教我說，我是什麼渣男什麼之類，後來我就說，這妹子什麼的，我就回復了一句，工作人員體驗不好。

微信拉黑，然後妹子可能就瞬間，看到這句話的時候崩潰了，然後我就想到，我花了幾個小時去聊天，就可以把這個妹子幹住，但幹住的時候，我又把她刪了，其實我不建議你們這樣子做，但是我覺得這妹子，真的不太舒適。

叫得又不是很輕的那種，就叫得有點，聲音有點沙啞，而且她說話的聲音，長得還不錯，就說話的聲音有點沙啞，就好像內心有種，好崩潰的感覺，在叫她的時候，這麼沙啞，然後我當時瞬間，我覺得我在叫一個男人一樣。

你知道嗎，瞬間我的內心都是崩潰的，我刪她微信，那是情有可原的，當時她問我那個時候，我就覺得，我對你是有將來的，然後在我出門的那一刻，我刪她微信的時候，我怎麼說得出這樣的話，我曾經是不是人。

我是怎麼過來的，我今天晚上我打這個車，花了十幾塊錢，打個車過來這邊，就九點多 十點了，到這裡吵了一個逼，而且從心靈上面，我是嚴重受傷的那種，而且是短期之內，無法癒合的那種，知道嗎 兄弟們，你要想像到。

把這個笑話，告訴你生命的妹子，在約會當中，還有你要體驗出來，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

