# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：加藤非-肉体TD：3.男性三大绝技（含指技增强）

(音樂)，嗨兄弟們，歡迎來到八點零性愛學堂第三課室，今天我們要談的是男性三大絕技，那之前我們在第二課室當中談到了鬼畜調情，對吧 我們說了怎麼樣去做一個非常棒的前戲。

那在這一集呢 我們將會進入到非常勁爆的一個階段，男性三大絕技第一技是什麼呢，曹炊金手指，第二大絕技呢，就是我們的男性增強術，增大增粗，第三項是什麼呢，就是我們的男性多重高潮，無懈以持。

那這就是我們男性三大絕技，今天我們將花可能半個小時左右來剖析這一塊，好吧，那之前我們看到那個，我看過一本書就是我們嘉藤英老師的《體貼性愛秘笈》，裡面談到一點讓我非常認可。

就是說這個黃金比例的性愛法則是424，前戲 中戲 後戲，它的比例占到424，那之前我們第二集談到鬼畜調情，它占到了四成重要性，這一集中戲呢 雖然只占了兩成，但是這兩成非常非常的關鍵。

那有希望就是希望能自己在這塊得到提升，兄弟們呢 就可以好好來這個，來吸取一下精華，好吧，因為我覺得什麼呢，在中間這個中戲這一塊呢，比如我們男人自己的尺寸 自己的時間，它關乎到男人的自信和自尊。

這個來說它非常重要的，首先呢 我們也不多說了，那開始進入到主題，那今天呢 第一項，最容易塑成的絕技呢，就是潮吹金手指，而且是我們內地加強版的，那我本身我自己呢，在八年前就有那個練就這樣子。

而且我自己呢 親身潮吹過女生有，大概三位數以上，也算是有很多的經驗，所以希望能夠分享給兄弟們，我們可能在網上看過有很多類似的教程，怎麼教你怎麼去弄，手指要怎麼去搞，但是呢 我覺得太過理論了。

對於新手來說，就算看過這樣的教程呢，你的初始潮吹率可能也只有，百分之五到百分之十，它的機率不是很高，那我相信今天的教程過後呢，會讓你的初始潮吹率能提升到，百分之三十到四十，這樣子，那首先我覺得。

談這個金手指呢，最重要的一點是什麼，就是衛生很重要，就是一定要把我們的手指，手指 手指甲，一定要修得很平整，這個非常重要，不要用指甲去摳女人，一定什麼呢 用指腹，修好了之後呢，每週我都會去修自己的指甲。

我每週都會修，然後呢 把它磨得很圓潤，絕對不要出現可能會掛到皮膚這種感覺，完事以後我會自己在身上這樣去磨，看它這個是否順暢，因為在進入到女生體內的時候呢，它如果哪怕有一點點不順暢。

就可能會把女人的組織給搞壞，然後呢 會流血，甚至會引起感染之類的，不是很好，好吧 這是我強調的第一點，那第二點我覺得潮吹有什麼好處呢，它最大的好處在於，方便快捷，次數多，為什麼方便快捷呢，比如說我舉例。

像有的時候我們，像我們的兄弟，有的時候跟女人在一起，今天比如說發揮表現不好，本來說 說好了今天出來，哇 我今天讓你多麼多麼爽，但是呢 男人因為太興奮，或者因為妹子太投入，欸 秒射了。

再或者呢 今天比如說去外面玩，去加班 去工作，很累這個人，完了之後呢，感覺身體狀況不是很好，表現不是很到位，這時候幹嘛呢，可能就秒射，或者是女生不是很滿意，那看到女伴這樣，可能略帶嫌棄啊。

可能是很不滿意，這種表情的時候，蠻傷男人自尊的，那這個時候我們的兄弟，如果你會潮吹金手指，這時候幹嘛呢，就可以追加高潮，這樣子很方便很快捷，比如說表現不好，今天很累了，親愛的 我今天很累，我想早點休息。

來嘛 你今天答應人家要那個，親熱一下 對不對，你不能這樣隨我，讓我很難過，好 這種情況趕緊上金手指，15秒鐘結束戰鬥，如果他不滿足，再送他三四次，也不過五分鐘嘛，完勝了咱可以早點休息，早點睡覺 對吧。

明天還上班，那另外一點，他次數很多呢，基本上潮吹可以讓滿，就讓人有1到8次的高潮，為什麼叫8次呢，因為我本身我自己，就是有經歷的，就是女生最多的那個潮吹，就是8次，不是說不可以更多。

是因為經過8次那種很超量，很大量的潮噴之後，就女生被抽乾了，就她沒有了，沒有那麼多量了，是這樣子，那如果通過適當的補充，確實可以讓女生，更多更多去潮吹，兄弟們也可以去挑戰一下，飛哥的記錄是8次。

8次弄完，基本上整個床打濕完了，然後整個房間也打濕完了，所以你可以去試一下，那談到這裡的時候，我們接下來將有一個短片，在我們床上，和我們的女助教一起去進行演示，請看下面這則短片，第二季:夏日之風。

歡迎回到本節目，好兄弟們歡迎回來，接下來將進入到我們的石操階段，將由我和我們的助教來帶來這一段，那這一段主要是講解我們的曹錘金手指的指法，談到這裡的時候我們先做一個基礎，就是它的指法有哪些。

我個人非常推薦的指法有三種，第一種就是我們的中指，就是這樣子，這樣子就是在進入以後，然後就是這樣快速的，這樣前後插進去以後，這種感覺，它是用哪發力的，用我們的手這樣子發力，並不是很硬的那種這樣子。

那我們那樣子會把女人玩壞掉的，一定輕輕的很輕柔的這種感覺，這種感覺好吧，就是它這種會什麼呢，會讓女人就是迅速的提升她的性慾，然後她那種感覺，她那個會覺得酸酸脹脹的，有這種會去聊起她的性慾。

但是不會讓她曹錘，那還有我們第二個指法，就是我們進去之後，我們會幹嘛呢，就是我們會可能會用手，那我之前一定會把我手上比如說有東西，我會一定要脫掉的，包括手鐲之類的我都會脫，因為什麼呢，會影響我手的操作。

然後就是我會先進攻它的A點，就是這樣子進去以後，從這個角度這樣子進去，是下方比如說，我的女伴她是這樣子，然後我從這個角度這樣進去，這樣進去，這樣進去之後呢是哪裡呢，它會進攻它的那個偏膀胱。

就是下面這一帶，很舒服，不是說要去捅，永遠沒有，它是幹嘛呢，就是去輕輕的按摩摩擦，就是進去之後這樣去摩擦這一帶，是很舒服的這種感覺，好吧，這會讓她很舒服，但這並不是在進攻G點，那談到這個指法的時候呢。

就是我們指法呢，那殷老師推薦什麼，他是用中指跟食指這樣子的，然後我個人呢，因為我手指的長度呢，我這樣子勾過來的時候呢，我的手會幹嘛呢，我的手就是，它會不在一條水平線上，就會幹嘛。

有時候就是如果用力不均勻，不在一個平面上，可能會把女人給就是摳壞掉，就是可能會傷到，那幹嘛呢，我自己的手，我就是像這樣勾過來的時候呢，我中指和無名指能夠這樣子，形成一個平面，這樣去摳。

所以我進去的時候呢，我就習慣用這個手指，我覺得比較靠譜，因為這樣勾過來呢，我也是勾不到位，就可能受力不均勻，比如我中指力量太大，但是呢，食指呢就是可能會用指尖戳到女孩子，好吧，所以試驗了很多之後呢。

因為我自己的情況，我就更習慣於這樣子，這樣子去摳，這樣插入，那我們的第三個指法呢，就是進去之後呢，就倒過來，不僅僅是這樣子，應該是這樣探對吧，再倒過來，這樣子，那談到我們的手指，它為什麼這麼厲害呢。

手指，包括為什麼很多啦啦，他就是已經習慣就是用手，他覺得比男人更棒，因為手真的說實話，比器官厲害太多了，曾經有個女人打分就說，讓很多女孩子打分，比如說我們男人的器官，如果要去打分。

要打分從零到十分的滿意度，最高打十分，那手指是多少分，經過大量的反饋，他們給的答案呢，就是可以達到六十分，也就是手指帶來的快感，是大哥這種插進去的，可以達到六倍以上，最高可以達到這種。

那手指它的在哪裡呢，就很靈活，我進去之後呢，就可以很靈活，比如說這樣子，比如說有很多，比如進去之後，可以正面，可以背面，可以左右腳，上下腳，來回動，不管一隻，兩隻，三隻，各種，那一切手指。

它這個指法在於什麼呢，就叫come here，來這裡，就這樣去勾，是這種感覺，因為手指它並沒有器官那麼粗大，沒有我們推薦的火腿腸那麼粗大，那這種幹嘛呢，如果讓手指只是單純的這樣子，前後的抽插。

進去之後呢，這樣抽插，是沒有太多感覺的，很難讓女人去高潮，所以單純的抽插是不行，那幹嘛呢，一定要適當的勾，要在裡面撩動，是這種感覺，好吧，一開始，那真的進入到我們這個，潮推階段的時候呢。

談到了我們的這個指法，那這邊呢，我覺得關於潮推這一塊呢，指法其實只是一部分，重點還在於什麼呢，在於我們的準備工作，很多男人之所以，基礎潮推率不是很高，沒有掌握到要領，是因為他準備不充分，比如說我覺得。

最重要的一點是什麼呢，就是女人啊，她這個潮推雖然說不是尿，但是如果她在半個小時之內，她是上過廁所的，會影響她的潮推機率，因為什麼呢，雖然她不是尿但是呢，大部分也一定的尿液成分在裡面，對吧。

她並不是說吃進了就怎麼樣，但是呢她確實會影響到，所以說如果我的女伴，比如說我跟她上床前，我們在沙發上，對吧，我們鬼畜調情在沙發上面，跟她各種調情，最後呢，把她腿給這樣子給分開了，然後呢這樣去搞。

如果這個時候，她之前上過廁所，而且在半小時以內，那我會幹嘛呢，我會告訴她，我會把節奏放慢一點，不要急於說上去就開始，去這樣去搞她，好吧因為這個時候呢，我知道就是可能會增加難度。

當然對於熟手的話呢就無所謂了，好吧對於熟手是沒關係的，但新手呢我建議你幹嘛呢，就之前她上過廁所，那你把節奏放慢一點，或者說她之前說，想上廁所，寶寶不要急，待會我幫你，就這種感覺。

那如果她是在夜場區遇到的，夜場區遇到，然後呢大家一起喝過酒之類的，那這個就最好了，她喝過酒這種，基本上可以噴得滿床都是，對吧因為她有存量在裡面，這是我覺得第一點，就是這個談到這個，上廁所的這個問題。

那第二點我覺得很關鍵的，這個準備工作是什麼呢，在於姿勢，那很多我們的兄弟呢，他一來他就會這樣子，比如說各種這樣進去就開始，開始弄，在網上也談到很多技巧什麼呢，比如這邊按的時候呢。

我會用這樣子壓著我們的小腹，對像以前我們講的技巧對不對，在鬼畜條件裡面這樣，比如說她這樣抱著我，然後呢我這邊按壓她的小腹，這樣去弄，這樣子弄呢幹嘛呢，網上說這樣可不可以擠啊之類的，對吧。

但說實話這個姿勢呢，我不是很推薦新手，不是很推薦純新手去用，因為什麼呢，她沒有掌握到潮吹的那種感覺，不知道那個水聲，還包括那個什麼時候有來，她掌握不是很清楚的時候呢，很容易錯過那個時機。

所以我就推薦一定要換一個姿勢，那我會怎麼操作呢，我給大家示範一下，一開始我們跟女孩子調情嘛，然後我會把她的手這樣子對不對，之前有講到的這樣摟著，然後這樣子啊，然後我眼睛如果扯到，我就把眼睛放到一邊。

就各種調情對不對，我們說到的要幹嘛呢，要這樣轉過來，轉過來然後呢，轉到正面，轉到這個角度是最好，然後各種去搞，這個時候呢，我就要幫她弄，一開始會幹嘛呢，之前跟女人在親熱的時候，我會去洗手。

然後我會給她暗示，我說我指甲還蠻不錯，你看我都有修剪之類的，然後這個時候呢，我會當著她的面就這樣，去舔，我會用口水這樣簡單的，相當於給女生說這種感覺，什麼就是我是很注意你衛生，你看我用口水消個毒。

雖然說也沒啥用，但是這樣子感覺，然後呢，不光是手前面，手背也是那樣舔一舔，這樣一點口水，它確實會很潤滑，然後這個時候呢，我就要幹嘛呢，我就要這樣子，就先慢慢的，這時候開始揉陰蒂對不對，這樣去揉。

揉了之後呢，然後她很敏感很舒服，我可以用哪些技巧呢，像之前我們談到的用腿，讓她高潮，還包括用按摩讓她去，還有什麼呢，這時候我準備要進去了對吧，我進去以後呢，這個時候呢，手進去之後呢。

可以簡簡單單的先晃一晃，記住了，如果手是單純的這樣前後前後，是感覺很弱的，基本上沒啥用，所以要幹嘛呢，攪一攪，這種可以迅速的讓她這個，一種很帶感，很帶感，然後這個時候幹嘛呢，我可能會就是。

撐住第二根手指進去之後呢，探探她的A點，按摩按摩對吧，然後呢翻過來，聊一聊，兩個手指都可以聊一聊，然後，這個時候聊一聊，這個時候呢不會很長，可能就是一兩分鐘，可能很快，然後她很舒服。

這個時候呢下面就全部是水，然後呢就流得滿手都是，我會告訴她這個時候，來寶寶起來，對她說幹嘛，我說你來嘛起來，對我說起來，來你這樣子，你把那個你蹲著嘛，來起來起來乖，來，她會有時候可能會，我不起來。

我不要怎麼怎麼樣，我說來起來嘛，對吧，她說你要幹嘛，這類的，我一般說你放心，哥哥也不會，害你也不會怎麼樣，你這樣子更舒服一點，放心，你交給我，哥哥帶你，這樣子，然後因為我的是，我的那個，一般。

怎麼說假設這個角度，來你過來，然後我會讓她怎麼樣呢，就是一定是這種感覺，我說你的腿張開，她一定要這樣子開一點，如果是腿太近了不行，你會手卡在裡面，那幹嘛，就會這樣張開一點，然後這個時候呢。

就之前我說了的，一定幹嘛呢，要抵住她的手，這就中間有很多技巧了，這裡比如說有個進攻技巧，有個可以抵消她的防禦的，因為如果我是女生，她女生只是這樣子，然後我這樣去抱著她，或者我在正面，這樣子來的時候。

並不是很好，因為什麼，我從正面這樣去弄的時候呢，其實你會發現更辛苦，因為我手這樣去搞，反正這個姿勢，會讓人很不舒服，那我會什麼呢，這種感覺，在她的側面，她這樣子，我這樣側面，這種弄會非常順手。

順手然後幹嘛呢，我會把她的手，我說來你抱著我，搭在這裡，這種感覺，然後我抱著她，有的時候可能抓住她的手，有時候幹嘛，就可以這樣子，然後說寶貝你可以抱著我，可以幹嘛，讓她的兩個手有地方放，而且幹嘛呢。

我這個時候頂住她，如果她的手在這種地方，哇操，告訴你太坑了，我可能幫她弄弄弄，弄到最爽的時候，她忍不住了，她感覺自己要噴了，說實話這個是蠻尷尬的，為什麼呢，因為本來一個陌生的女孩子。

兩個人可能第一次上床，可能還沒有怎麼親熱過，可能是剛剛約的泡，一兩個小時前才認識的，這種情況幹嘛，女人在你的床上，她直接就尿崩了，就一般女人，她接受不了這個現實，所以她會盡可能克制，或者她感覺這個時候。

很來電的時候，你正在來到百分之九十八，九十九的進度的時候，她突然間把你的手給推掉，比如我在這樣子很嗨的時候，她一下子，她從她的角度，就是我的，從上面把我往下推，我是很難搞的，因為什麼呢。

就是比如說現在這樣子，我很容易被她從這樣往下推掉，這時候如果你出來了，那真的叫前功盡棄，很尷尬，所以幹嘛呢，就把她手這樣子拉過來，就讓她抱著我，再一個我跟她貼得很近，這個都是在第二集。

鬼畜調劑裡面講到的技巧，跟她貼近一點這樣子，然後我再進去，從這個角度這樣子，對吧，可以進去，然後這樣進去，不要害羞，對 不要害羞，然後這種角度進去，進去之後，然後就開始，這個時候你只需要幹嘛呢。

去這樣子，進去之後就勾住，這樣子勾住，這個姿勢非常好，這個姿勢就直接完美的解決了那個，完美的解決了一個問題，就是什麼呢，就是說我們之前這樣，如果按壓她的時候，對吧，這個就不用按壓了，因為什麼呢。

通過重力作用，直接就讓她的這個脹氣往下沉，會裡面會很飽滿，有些女孩子你躺著的時候，你進去發現裡面超TM，真TM空，很空曠的感覺，那這種感覺幹嘛，你進去以後呢，就發現裡面，哇 好飽滿，好緊。

這種感覺就一個姿勢的改變，就會增加大概多少呢，會增加大概讓那個，潮吹的難度降低，三到四成的難度，會變得容易很多，來 你躺下去，繼續躺下去，對 就可以了，然後談到我們的指法，剛剛有說這個去怎麼去弄。

怎麼去摳，它的方向在哪裡呢，這個手法的要點，就我們這樣再去弄的時候，手指它是一定是，就是指腹，不要用指甲去，有的兄弟會說，我不小心把女人摳破了，摳出血了怎麼樣，太過於用力，就即便你是用指腹。

如果太粗暴的話呢，也會讓女生就是，可能一些敏感的組織就破掉，所以這次幹嘛，我真的兄弟們，把指甲剪好 磨好，注意衛生，勤洗手，好吧 這個衛生問題，我要一直強調的，我們讓它爽，但不要帶來傷害。

然後我們的指甲就這樣子，就是進去以後呢，是哪個角度，你這樣打什麼，這樣子，就進去以後呢，我的手呢，就是摳住，摳住它以後呢，是有一個就是力學上，有一個向上的力，還有一個向後，向外的力。

合起來將能力朝這個方向，就是這種感覺，這種角度，就是這樣子，這種感覺，好吧，它不是說純向上，不是說這樣去點點點點，也不是純粹的這樣去，拉拉拉拉，沒有，這樣稍微彎一點，有個那種彎曲的力在裡面。

這個去感受就可以了，好吧，而且通過剛剛那個姿勢的變化，你會很容易感受到的，比如這樣子，剛剛那個姿勢它在這裡，然後我這樣抱著，這樣子，就很容易，這個姿勢你手進去，都只需要簡簡單單的，稍微的這樣前後去摳。

它就會變得比較容易，好吧 這是我強調的一個，關於手勢的問題，那剛剛還有點說到一點，就是女生，她如果之前沒有體會過草錘，沒有就是沒有感受過，它會怎麼樣，她會覺得很尷尬，很多女生會去忍。

她會各種抗拒說不要來，好難受，好怎麼怎麼樣，好 那其實幹嘛呢，她比如說那個時候說，我想尿尿了，跟著幹嘛，其實那個時候，她離草錘已經很近了，這個時候你要幹嘛呢，我們要做，那個時候我會幹嘛呢。

我一定會摟著她，我會讓她抓著我，然後我繼續加大手上的力，同時我也告訴她，寶寶你放心，不是尿尿，這是一種特殊的高潮，這是一種特殊的快感，你放心，交給我就可以了，一方面給她這樣的暗示，有安心。

不需要一上來就說，寶貝，今天大哥帶你體驗草錘，不要這樣子，我已經待會萬一你失敗了，就很尷尬了知道吧，就跟她說你起來，我帶你體驗一個好東西，你很舒服的，她會來的時候我們就跟她說，寶寶你放心。

這是一種很爽的快感，並不是尿尿，一邊說一邊加大手上的力，就這種感覺，在這裡我還要提一個技巧點，為什麼有些女人，雖然說體驗過高潮，體驗過草錘，但是她比不上我們這種，加強版的高潮，因為男人射精。

男人射精是射出來，幾秒鐘就完了，但是女人的高潮，她是偏持續的，所以有些男人，他之前他是幹嘛的，一上來就很用力，然後真正到了高潮的時候，他他媽的手都已經酸掉了，很酸確實會很酸，這是正常現象，但是幹嘛呢。

他沒力了，他看到女人開始噴，開始各種那種興奮感，很興奮對吧，然後覺得老子手不行了，來不及了，就停了，可能女人草錘只草錘了五秒，就很短，那我們要強調的一個點，什麼呢，一定要留一手，一開始你這樣。

用那個姿勢去搞的時候呢，慢一點，不要急於一上來就，就這種，No，不要一上來就，這種，No，留一手，慢慢的，你永遠知道幹嘛，你留了個力是來的幹嘛的，當他開始真正噴的時候，你才真正的把那個後勁給用上。

這樣子呢，可能別的男人，他感受其他男人草錘，可能只有五秒，但是我可以讓他幹嘛，開始噴的時候呢，我才開始發力，我有後力在裡面，那他這一次可以草噴他媽十秒到二十秒，也就是說他在你手裡草錘一次。

相對在別人手裡草錘他媽四五次，就是這種快感，這是我要強調的一點，然後這裡呢，我就還要說一點什麼呢，就是怎麼去連續草錘，連續草錘就是一點小技巧，跟兄弟們分享一下，就是一定要注意換手。

如果假設這一次我是這樣子來，噴得到處都是，那下次我不要再用左手，一定要讓他休息一下，到這邊來，親愛的來這一次他媽再來一次，就這種感覺，待會我跟兄弟們示範一下那個力度，那個力度，不是很輕的那種，就這樣去。

手會再次痠掉，那我讓他再草錘呢，我他媽又過來，這一邊來，就是蠻累的你知道吧，就是很累，然後呢，他第一次就是有噴出來，有那種的時候呢，我會完了以後呢，他再休息，然後我又會休息，也不用擦，他現在要去擦。

我說寶貝不用擦了，反正待會還會濕，然後幹嘛呢，我會把水拿過來，比如說，假設，我會拿一瓶水，旁邊準備水，然後過來之後呢，我就會幹嘛，假裝我好渴，我這媽太熱了，就喝一口水，寶貝來你也喝一點。

用這種方式來引導女人喝水，因為我直接跟她說，寶貝來你喝點水，會有點怪，所以我會，我自己好渴，喝點，來寶貝你也喝一點，她說不喝，來嘛喝點乖，這種給她喝水，也不用喝很多，盡可能就多喝一點點，喝了之後呢。

過了大概兩三分鐘，又可以繼續來了，當女人這個閥門呢，它會慢慢被打開的，就好比什麼呢，我們去酒吧喝酒的時候呢，我們去酒吧喝酒，一開始可能很長時間上一次廁所，但喝到後面你啤酒喝通了，就一會兒上一趟。

是一個感覺，我如果要她連續操水，比如說大概在三四次，四五次以上的話呢，每次完了我都會讓她去補充水，就這種去補充，然後呢又來又來，可以再持續的，這是一個技巧點，好這裡呢還有一個小乾貨，分享給兄弟們。

就什麼呢，很多兄弟在說，他為什麼第一次噴呢，噴的量很少，他是不是失敗了，這裡我要談一點什麼呢，很多女生，她如果第一次沒有操水經驗，她會幹嘛呢，可能第一次其實你成功了，但是她出來的水的量呢。

很少可能只有手上有一些，下面那幾滴，或者不是那種，不是那種這麼大的那種面積，不是那種噴，這種並不意味著你沒有那個成功，你確實成功了，但是它跟女人的體質有關係，有些女生她體質很敏感的，你進去之後呢。

十秒鐘她就會噴，有些不是很敏感，可能要二十多秒鐘，好吧，如果你在搞了一兩分鐘都沒有出來，一分鐘沒有出來，其實就已經失敗了，你需要重新再來，還有一點什麼呢，就你剛剛其實成功了，那女生她需要去適應這個過程。

所以這種情況幹嘛，她出的量很少，那你就要剛剛那樣說的，去喝點水，然後呢過幾分鐘，誒寶貝我們再來，她第一次第二次可能都不是很多，但是你放心，到了第三次或者第四次的時候，她就會開始變得很大量。

這就好比什麼感覺呢，一個水龍頭，很久沒有被人給擰開了，第一次擰的時候呢，欸 滴了幾滴出來，你再擰一擰，欸 流了一點點，而你第三次去擰的時候，哇操終於開了，水嘩啦嘩啦的流，就這種感覺。

所以說呢第一次呢可能噴噴噴對吧，沒什麼水的，補點水，好來第二次，這邊又來，嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩，一般到了三次到第四次的時候，女生就會變得特別大量，好吧，這個時候你要做的什麼呢，你只需要去持續就好了。

你就不需要，不需要說覺得我失敗了，去安慰，並沒有，好吧你要持續去做就可以了，那這是一點小技巧，分享給兄弟們，更多關於我們這個男性三大絕技的幹活呢，關注我們的APP還有官網，就可以了，(音樂)。

好兄弟們歡迎回來，接下來進入到我們的男性三大絕技，第二大絕技，男性增強術，這一點最重要的是什麼呢，可以增加我們男性我們器官，陽具，龍根的尺寸，那這個我覺得是非常關鍵的，因為它是增加我們的尺寸還有硬度。

那談到這一點的時候，它包含的內容其實會比較雜蠻多的，比如說像我自己一直以來，我很關注這一塊，以前我在，我是醫科院校畢業的，然後以前我就很喜歡這個，所以當我在大學，就在十年前的時候呢。

我就在大學去研究這一塊，就找了很多書籍，去搜羅很多，包括自己呢，我也去找了比如像阿拉伯雞奶，Jack Far，還有包括像我們的鼎陽宮，還有那個民間之前的Vagal訓練法，我都是這些的會員，我收集了很多。

因為我什麼，那個時候的話呢，就是我並沒有太多的長處，那我希望幹嘛呢，我希望不論如何，我要有一個自己的底牌，我要有一個自己的長處，哪怕是氣大或好，也可以，也許能夠可以，我的女朋友可以更久。

所以我就這樣的一個執念，然後就一直一直去鍛煉，在這裡呢，我覺得尺寸的重要性呢，毋庸置疑，基本上對於男人來說，如果有機會，不需要付出太大的代價，不需要付太多的精力和時間，如果能夠去增大的話。

我相信大部分男人，都是有機會想要嘗試一下的，好吧，那有兄弟可能會說，你光要尺寸沒有用，還要技巧之類的，那我想為什麼不可以，把尺寸和技巧融合在一起呢，尺寸的大小，到重要性在哪裡呢，大羊肉，大羹，它動一次。

相當於小的尺寸動十次，就這種感覺，包括你看歐美片當中也是，裡面就說什麼呢，比如說他翻譯成中文就是，Oh baby 你太大了，你讓我來得太快了，You make me come so fast，對不對。

因為什麼呢，因為太猛了，他會哪種程度呢，基本上如果你又大又粗，然後技巧又好，基本上進去之後呢，可能跟女孩子玩得很high的時候，十多二十秒鐘，女人就會很來感覺，半分鐘之內，她高潮就來了。

而且會持續不斷的高潮，可能你只動了兩三分鐘，她會連著來兩三次高潮，這種頻率，好吧，所以我們也相信這個，大器官動一次，甚至相當於小器官動十次，為什麼我一直來，我覺得這個比較介意呢，因為以前我也看AV嘛。

看很多AV，從一開始看這種日本的，日本導播片，裡面有很多器具，在戶外一些鬼畜的東西，除此以外後來接觸到歐美片，我發現歐美片就很厲害，裡面就是哇塞真的，太勁爆了，尤其有時候會出現什麼，出現黑人。

甚至出現那種，比如說像高文這麼大的，還比如說器官這麼長的，就是各種奇異的片，然後看著我就覺得，很羞愧，本身我在亞洲人當中，我的先天條件是OK的，憑著一種執念，我不斷訓練之後，我覺得達到了歐美標準。

而當我再一次，看到這種片子的時候，我覺得哇塞，真的是兄弟們這麼粗，這麼長，我就幹嘛，那一刻我就好想，能夠成為像他們一樣，所以我就憑著一種執念，去不斷的訓練，我就說為什麼他們可以這樣，而我有沒有可能。

也像他們一樣，通過訓練來達到，就這種，因為在我內心深處，在很多年以前，我很自卑，那時候幹嘛呢，我很擔心我的女朋友，我的女人，或者我的老婆，將來給我戴綠帽，或者是離開我，我很怕什麼呢。

我很怕我各方面對她都很好，但唯獨在性上，沒有很好去滿足她，那可能有一天，她偶然，可能不管是她有意，還是無意，還是被迫，可能跟另外的男人發生關係，偏偏那個男人他媽的比我大，我就很介意這個事情，就算我女人。

當時我的想法，就算我的女人，她出去出軌，出去幹嘛，對吧，沒關係寶寶你回來，你跟我聊一聊，她有多大，她如果比我小很多，那我覺得無所謂，你去嘛，沒關係，但如果她那個男人，比她更大，那我就會覺得很難過。

我心裡很難受，我就覺得，他把我女朋友玩壞了，就憑著這樣一種執念，我就告訴自己，我一定要幹嘛呢，一定要去鍛鍊自己，讓自己去做一個更棒的男人，大家之前也知道，我們在那個朋友圈，看過這樣的一個視頻。

就說那個一個男生，他在一個廣場上面，抱著女人的腿，他說親愛的你不要走，你不要離開我怎麼樣，然後那個女人幹嘛呢，他就跟她說，你又沒錢，哪怕你有錢一點也好，你長得帥一點也好，哪怕你雞巴大一點也好。

當時聽到這一句的時候，我就覺得，真的，說到我心坎裡面去了，就這種感覺，好吧，而且我就覺得什麼，就是男人，是我們要追求事業，追求健康去做很多，但是男人的自尊，其實是非常脆弱的，非常脆弱的，比如我舉個例子。

像比如說一個，假設像一個大老闆，資產上億的富豪，或是這種，他各方面都很厲害，但唯獨就是，可能在這一塊會比較弱一點，可能就比較小，可能就比較小，然後呢，比如他有天帶他的司機，或者是之類的傭人。

跟他的下屬之類的，去洗澡，去洗桑拿，然後大家都脫掉衣服褲子，坦誠相待，坦誠相待的時候，大哥只剩一點，哪怕他在人前是什麼，大老還是各種，但他的司機，他的下人，他的傭人可以脫掉之後，哇塞，沒想到居然那麼大。

就這種感覺，那一刻我不相信，就我自己，我不相信他的內心，沒有那麼一絲絲的觸動，就看他自己對不對，就會幹嘛，其實男人的自尊心是很脆弱的，比如他哪怕外人，外人面前表現得，外人面前很優秀很棒，但是在家裡呢。

跟老婆跟你朋友在一起呢，然後比如說秒射，但比如說呢，沒有很好的滿足自己的女人，那種女人對他那種嫌棄，或者是那種不滿，其實是很打擊男人脆弱的自尊的，我相信鏡頭前的兄弟們，如果你在性這一塊，可以做得很棒。

絕對會成為，會對你的自信，還有你的各方面的提升，有非常大的幫助，這個是我個人的經歷，去分享一點點，我覺得為什麼，這個男性增強術，他這麼的重要，所以兄弟們，男人的自尊呢，是很脆弱的，因為呢。

我們要的目標呢，不是說讓女人會覺得，哇 you are so big，不是要 big，不是要大，而是要什麼呢，要 huge，巨大，或者叫 giant，像這種感覺，這也是為什麼我的藝名叫做加藤飛，因為呢。

加藤他的英文名就是giant，還這裡呢，給兄弟們提個醒，當你們在練習男性增強術的時候呢，就是如果一開始不是很粗大，當你通過鍛煉之後呢，能夠達到18厘米以上的時候呢，就會出現一個問題，就是什麼呢。

就是你的女伴呢，各方面她會很滿足於你，她會跟你說，哇真的，哇 you are so nice，太棒了，太讚了，這個時候呢，因為得到很多的鼓勵，很多那個好的反饋，就會存在什麼問題呢，就可能會疏於練習。

因為覺得可能自己就夠了，那這個時候如果有希望說，讓自己更進一步，上到20，或者20多的，那需要幹嘛呢，需要跟我們的內部兄弟們，有更多的交流，受到更多的刺激，比如和你同期練習的兄弟，他今天都已經20了。

這麼大，對吧，那你就覺得我才18，不行我太小了，我要繼續練習，就像健身一樣，是這種感覺，那這裡呢，他是通過純按摩來進行鍛煉的，不是說各種其他的方式，我們也知道其他方式，包括做手術，像弦韌帶的切割。

他這個呢，完了之後有很多副作用，比如說從此以後，就再也不能立起來，那我們這個是幹嘛呢，是純按摩物理方面的一些按摩法，好吧，那我們要準備的東西呢，就只有一點潤滑油，然後如果準備一點，比如說像我用的。

就是那種強生嬰兒潤膚油，之前我練Vigor訓練法的時候呢，他有提供那個維生素E的潤滑油，類似凡士林那種，其實都是可以的，看自己嘛，然後呢一定要把自己的毛呢，就是給剪得很短，大概剪到兩厘米左右。

因為如果再短的話呢，就是他長起來會很渣人，不是很好，都要剪，包括蛋蛋下面毛都是要去修剪掉的，那這是我們的一些基礎工作，那在談到這裡的時候呢，一些具體練習方法呢，在我們官網還在APP當中呢。

有一些文字版或者圖文版，可以去看，現場我們不是很好示範，在這裡呢，我就做一些個簡單的答疑，那之前有很多人會質疑這個，我們的基礎練習法之一，比如說這個阿拉伯肌奶，我們的Jake，他會說你這個不靠譜。

這個為什麼呢，就說醫學上沒有所謂醫學上的證明，你這個不靠譜怎麼樣，在這裡我要提出一點很重要的反駁，說這個不靠譜的兄弟，你有沒有自己親身去感受過，去經歷過，就好比西醫以前，他會說你針灸不是很靠譜。

他會說你針灸是學位來的嘛，對吧沒有神經沒有這個，為什麼會靠譜，你有沒有自己去訓練過，包括我在內，還有我們很多的學員，我們很多身邊的朋友，都有在練習，都有獲得很好的效果，而且這個方法說實話。

就不是中國人發明的，本來就從國外傳過來的，它在民間已經流傳了好幾百年了，在局上質疑他的一些不靠譜啊，這些的，就沒什麼意義，就好比中醫裡面的針灸，也拔罐刮痧之類的，你要說這個沒有太多科學依據。

對吧很多年以前，你說他沒有太多科學依據之類的，那問題他流傳了幾千年啊，就這種感覺，那第二點呢，有兄弟他會說你這個不靠譜，為什麼呢因為要熱敷，熱敷讓他淡淡去熱敷，熱敷的時候可能會影響精子的活性，各種各種。

兄弟會說這樣話的，明顯你沒練習過，道聽途說，為什麼呢，首先第一我們熱敷什麼，熱敷的是棒棒，熱敷的不是蛋蛋，熱敷讓你熱敷的是大哥，不是讓你一定要把蛋蛋也包裹住那種，但你要熱敷下面的也可以，很舒服。

但是重點是什麼呢，你要把那個大哥給纏起來，熱毛巾這樣上去，那平時我們熱敷是幹嘛呢，我很懶，我嫌麻煩，我怎麼樣呢，我拿噴頭是熱水，開了之後呢，我用手這樣子扶著大哥，用龍頭這樣去淋，就洗澡身上淋一淋。

這樣淋幾分鐘，淋個三五分鐘，一樣熱敷嘛，而且我還說一點呢，有兄弟覺得熱敷啊不靠譜啊影響精子活性，那我就再說一點，很多我們的兄弟平時經常坐辦公室，經常久坐還包括開車，我就說你久坐這個姿勢。

有沒有有沒有那種，經常久坐起來就發現整個褲子後面全部都打濕了，然後就當下面很熱，你要知道久坐帶來的那種熱量的聚集，對蛋蛋更不好，你久坐幾個小時你都沒跟我說，你影響精子活性，你現在熱敷五分鐘。

你跟我說影響你精子活性，這不扯嘛對吧，還有第三階段，第三點什麼呢，你說你提出，你這個練習對吧，肌肉是不可能得到通過拉伸的通過增長，對不對，然後這個阿拉伯肌呢，它是一個什麼PC肌高級訓練法。

肌肉呢是不能通過拉伸來得到訓練，兄弟，阿拉吉伯拉肌呢，更多是作用於我們的海綿體組織，而且卵組織，它跟PC肌並沒有太多關係，知道吧，PC肌練習更多涉及到我們的男性多重高潮，它在下面，我們阿拉伯肌呢。

是在上面這一坨進行，分別就是兩個不同的地方，所以在說什麼阿拉伯肌呢，不能通過什麼拉伸，是不一樣的，它依然是可以通過健身來得到的，而且如果你在擠奶的時候呢，你配合健身，不僅是讓你的器官容量更大，更同時呢。

讓你全身的血液更多，你的體型，你的塊頭變得更大，有更多的血液供應，對你會更有好處，好吧，那第四點，之前有兄弟談到說，那個拉扯會不會影響到這個，一些什麼損傷白膜，損傷你的韌帶之類的。

那我覺得這個真的想多了，你要達到損傷韌帶和白膜，那你得多用力，那你得多用力去扯，兄弟，有沒有看過之前我們好多視頻，比如說幹嘛呢，站起來對吧，然後下面呢，吊一個礦泉水瓶，不好意思，剛剛站高了。

那你起來的時候幹嘛呢，下面吊一個那種三深，三深還是五深那種水瓶，吊在下面，那種吊當然可能會拉扯，但是一般用手扯是不太會扯傷的，因為什麼呢，人怕痛，人一般這樣去擠的時候呢，一般都不太容易會把自己搞傷。

一般大家都很謹慎，一般覺得太痛的時候都會控制力度，誰他媽沒事把自己的器官扯到完嘛，對不對，我扯痛了都還不知道放回去，所以一般不用太擔心，好吧，我再打個比方嘛，在健身的時候你用宮二頭肌這樣不停的做著做著。

它都會做得有點痠疼，都會有那種，那個損傷還更大，所以說不太用擔心說你通過拉扯就會這麼這麼，就會損傷之類的，我們的大哥通過鍛鍊之後呢，他會變得很強韌，可能第一週的時候呢，你會有一些通過一些擠奶之類。

他會讓你有些瘀點，一些瘀血那些腫之類的，但是呢很快可能一週左右就會消退，然後再往後練呢他會越來越強韌，到後面屬於什麼感覺呢，真的是你可以拿著你的大哥這樣隨意的去牆上這樣去，往上砸，直接往牆上這樣去砸。

就這種感覺，跟女生在一起玩，和你的女朋友女伴或者炮友在一起玩的時候，直接拿著你的大哥你的巨棍這樣子，往他身上去甩，就這種感覺，好吧，你可以試一下，在這裡我要提一點，就是有些可能你在相處過程當中呢。

有些那個女生他會說，以前你不是很大的時候嗎，對吧，有些可能你13 14 15 16，有些女生可能會說，哇親愛的你好大，什麼什麼樣，其實這種在我們看來屬於什麼呢，就是那個女生他體驗太少了。

再一個呢女生可能是在安慰你，在安慰你，為什麼呢，因為男人也會安慰女人，男人明明就是他有用過更大胸部的，對吧，他可能會說，考慮到女人的自尊，他們說其實你這個你B cup C cup剛好合適啊。

我很喜歡你這種啊，太大了我不喜歡，其實他喜不喜歡呢，他有大的他也會去摸兩手，對吧，就這種感覺，那我們真正覺得女人他，真實的感受到你的大，應該是什麼樣的狀態呢，應該是他給你的回復是，我跟你完事以後。

我真的一個月都不想再做了，就這種感覺，哇給你做完我真的要好好休養一下，我已經不行了，走了，就這種感覺，好吧，那在這裡呢，我們進入我們道具推薦環節，有些人如果，確實你通過鍛煉可以獲得這種。

那如果不想鍛煉呢，那有什麼可以替代的呢，一些道具，比如淘寶上可以去買一些那種陽具導魔，比如說像我自己的上方寶劍，就是有28厘米就這麼長，然後有6厘米粗，這麼大的有時候會帶女人去，女孩子去玩一玩。

很開心的，好吧，也可以替代東西，那比如還有什麼呢，像我們的美好火腿長，要那種7塊錢那種，為什麼呢，因為他有18厘米，你不用練習，立馬擁有一個大哥，這個18厘米，然後呢就是有大概還蠻粗的還不錯。

然後你要用的時候呢，你用刀把前面的那個鐵球給去掉，割掉以後呢套一個套套上去，也能很好的去玩耍，也可以的，好吧，那基本上我們兄弟如果你本來有，本來有個12 13，你通過練習有個16是沒問題。

像比如說你有個15 16，那18 19沒問題，可是如果像我一樣，比如說天賦就有16 7，那你通過練習的話呢，我相信有一天你也可以有22厘米以上，好兄弟們歡迎回來，接下來就到我們男性三大絕技，第三條。

就是我們男性多重高潮，MMO，Male Multiple Orgasm，男性多重高潮，他的重點在於什麼呢，把我們的射精和高潮相分離，那我們知道呢女人一晚上是可以來很多次高潮的。

對吧因為沒有這個跟壞的田嘛，女人可以一直一直來，而男人有不應期，在射過以後呢確實需要蠻長時間讓自己去恢復，那怎麼樣做到這個男性多重高潮呢，他就是把射精和高潮這兩個，本來看上去是在一起的一件事。

分成兩方面，一方面男人高潮但是呢並沒有射，就這種感覺，這是一個非常高階的技巧，也是我所認為在這個男性三大絕技當中，最難掌握的一條，他不是速成的，不像C手指那樣通過簡單的練習，通過簡單的指導就可以上手的。

這個可能需要你半年一年甚至更長時間修練，但是你練到後來的話呢，但我覺得這個是對男人來說都應該值得去練習的一點，他最基礎的是什麼呢，就是簡單的PCG強化練習，通過各種綜合的PCG強化練習呢。

不僅僅是讓你在性方面變得很強大，而且我覺得最關鍵的一點，保養前列腺，男人到了30出頭，對比像到了我這個年紀都快30了，這種年紀呢再往後走，如果你不做保養的話呢，30出頭陽威早洩，或者是各種前列腺問題。

尿頻尿急尿不進，很麻煩很惱火，那如果可以通過這樣簡單的練習呢，有一個很棒的身體基礎，它會很好的緩解，或者是慢慢慢慢的去解決這些前列腺方面的一些亞健康問題，所以我首推，你不一定要練成像大神一樣對吧。

像每次射精的時候也可以從我這裡射到對面牆上，射三米遠，你不用練到那樣大神級別，但是呢對自己絕對是有好處的，好吧，那你現在說這個PCG強化練習，它會不會就是通過憋精的方式來這樣操作。

其實呢我覺得這個是有誤解的，為什麼呢，它並不是憋精，就好比什麼感覺呢，就好比一開始我們去做健身，在健身房一開始你一上來就用很大的啞鈴去舉的時候，哇我舉不上去，這時候幹嘛呢，啊我要憋一口氣，哇上來。

這種幹嘛，就是在憋，在憋一口氣，哇這種感覺，但是你通過練習讓自己的肌肉越來越強韌的時候，你把這個舉起來，對你來說很輕鬆，然後放下去再舉，再放再來，就不是憋了，你呼吸自如，就這種感覺，所以幹嘛呢。

如果對於新手來說，你刻意的去憋的話呢，確實是憋精，它會引起經驗倒流，會有各種不適，但你通過適當的練習，高階練習練習到後來，你的PCG足夠強大的時候，就不是憋精了，你能夠真的是收放自如。

完全不會出現任何的經驗倒流，或者經驗流出來，經驗根本連那個精華都出不來，好吧這是一些高階的技巧，那我們談到那個PCG強化初級練習，這邊呢我簡單的提一點，更多資料在我們的APP，還有包括我們的官網呢。

都是有相應的帖子，可以去看我的帖子，好吧，談到一開始的這個PCG簡單的練習呢，就是什麼呢，我們每天可以去做收縮，就什麼感覺，就我在這裡，目前兄弟們看就這種感覺，這種感覺，就是在這種位置。

在這裡的會音部這裡呢，我們就是有肌肉，有兄弟會說是不是縮肛，因為我們鏡頭關係，我不好站起來，就他說你是不是縮肛這樣去縮，他並不是完全縮肛，只能說縮肛可以幫你找到這種感覺，在會音那裡這個肌肉在收縮，好吧。

如果不知道你可以百度一下，這是很基礎的，收縮，他收縮的時候呢，你不需要去單獨抽時間來，你在坐車，工作的時候，任何時候都可以來，包括現在我在錄的時候，我都可以來啊，現在錄的時候我都可以。

1 2 3 4 5 6 7 8，2 2 3 4 5 6 7 8，3 2 3 4，都可以這樣來，任何時候你在公交車，在地鐵上的時候，1 2 3 4，2 2 3 4，3 2 3 4，再來一次，就這種感覺。

500次的練完大概多久呢，一般在10分鐘左右就可以做完，他幹嘛呢，要的是快速，不是說一要來就收得很猛，並不是，要的是快，因為什麼呢，他讓你有個很棒的PC機的一個基礎，很多兄弟他如果一來。

讓你做更高階的練習呢，可能收個2 30次，就覺得下面完全軟掉了，覺得我他媽腿都在抽筋了，就這個，所以幹嘛呢，你需要一個基礎，通過這樣練習，大概在兩週左右，他甚至長一點，比如說兩週，甚至一個月。

會讓你有很好的基礎，在這個基礎之上，進入到一些基礎的強化練習，比如說，每次收縮，收5秒，起，放，再起，現在都是收縮的，一直收的很緊下面，然後呢，放，每次都在5秒鐘左右，每天做200次這樣子。

花的時間可能會稍微長一點，對吧，但是感覺就完全不同了，一收幾秒鐘，這樣往上去收，也許現在這個階段對你來說，你去這樣刻意的呢，他確實也是憋驚，但是呢，這個有了這個基礎之後呢，你慢慢慢慢就上道了，就入門了。

好吧，那因為篇幅關係呢，我不好講太多，因為什麼呢，這個技巧呢，說實話蠻難練的，而我們的男性三大絕技呢，這三大絕技，哪怕你掌握其中的一條，哪怕是最速成的，潮吹金手指，都足夠你在炮界，行走江湖，所向披靡。

還不要說你三項全能，我真的不開玩笑，像我們這樣子，以前就是經常做專業的，對吧，專業出身的，那真的是，三項全修的話，真的是可以幹嘛呢，在炮界，可以名留青史，過了若干年，那些女孩子都會記住你的名字。

還有你幹她們的姿勢，所以非常感謝兄弟們，關注我們的性愛學堂，我們談到了蠻多內容的，在這裡最後我真的要提一點，就是我們殷老師的，體貼性愛密集，永遠強調，黃金比例的性愛呢，是四二四，前戲占到了四成。

真的我覺得國人的話，太多在前戲這塊，真的看得太薄了，前戲真的需要很大的加強，而且前戲也確實能跟女人帶來，帶來很多次的高潮，比如說至少能夠帶來，三到八次吧，三到十次都是可以的，它並不是說。

通過前戲不能讓女人高潮，只是說讓女人很濕，並沒有，前戲是一個值得挖掘的東西，那再談到我們的中戲，通過你的一些三大絕技的修煉，真的會增強你個人的自信，在日常生活和社交，以及異形相處的時候。

都會增加你的自信，會讓你這個人的那種魅力，直線上升，那再一個就是我們的後戲了，完事以後呢，跟女人的安撫，對吧，這些更多內容呢，在我們的APP裡面都可以找到的，非常感謝兄弟們，對加藤培的關注。

對我們浪記教育的關注，非常愛你們，好 再見，再見，採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮，全片以Google Pixel 4拍攝，全片以Google Pixel 4拍攝。

全片以Google Pixel 4拍攝，(音樂)，我終於可以回到故鄉。