# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：4.如何用探探来认识女生

(音乐)，好 现在呢 浪哥呢 给大家讲一下，如何使用探探来认识女生，那么刚刚我们在上一节课讲得很清楚，探探就是一个刷脸的，记住一点 展示面 展示面 展示面，你应该听懂了 对吧，那么你和女生配对过后。

应该怎么去做呢，很简单，第一部分打一个招呼，发个笑脸就可以了，女人回复你过后，你就直接问她，探探 这个很少用，或者说聊两句，那怎么聊两句呢，就 你也是白杨座的，或者说对她的这个照片进行一些评论。

对她的个人信息进行一些评论，比如说 你也喜欢打网球，你也是白杨座的，喜欢四字座之类的，她的一些基本信息，那么记住一点，你在第二句话，你可以发表一些观点，说一些东西 但是不要说太多，不要说太多。

好 这是第二个点，第三个点是什么呢，探探它并不是一个聊天交友的软件，它只是一个认识女人的工具，什么意思呢，你无论是在探探上，这女生长得再正 长得再漂亮，你要把她的微信要到添加微信，为什么。

因为所有的女生玩探探，她不可能天天玩，但是微信她一定是天天会上的，最主要的是微信有朋友圈，为什么要用 刷微信朋友圈，我们会待会儿给大家讲到，我们现在只讲探探应该怎么使用，第一个打招呼。

第二个发表一些评论，这些评论是关于，她现在探探上面的资料，已经透露出来的信息，如果你没有发现她的信息，如果你没有抓住她的信息，或者说如果你不想抓住她的信息，你在第二条就可以直接说。

探探不常用 有没有微信，好 那么第三个点就把微信收住，就完了，就探探使用的方法就是，搭讪女生 要微信，把女人加到微信里，就完了，很多兄弟说探探我要聊天怎么样，扯你八蛋 不要。

不要这样做 不要这样做 不要这样做，为什么不要这样做 很简单，刚刚我们已经说了，用探探的频率少，用微信的频率高，第二个呢，女生现在探探上面有一堆男人，一堆跟她聊天的男人，她不一定能够及时地回复你。

但是她的微信上面就会少很多，第三个呢，你可以快速地筛选，这些妹子是对你真的有兴趣，还是就是手滑了，就你和一个女人配对，一定是她点了心 她喜欢你，你明白她对你有兴趣就行了，她对你有兴趣。

她就愿意会告诉你微信，她如果不愿意告诉你微信，说明这个探探的妹子是有问题的，她可能就无聊，可能就配对 还怎么样，因为微信对于一个女人来说，可能更加私密，因为她的朋友圈 明白吧，所以说呢，你在探探要微信。

第一个呢，就是不要把战场放在探探上，把战场放在微信上，第二个呢就是快速地筛选，对你有感兴趣的女生，所以我们再回顾一下，用探探来认识女生的步骤，配对成功过后，发一个笑脸，她回复了过后，你评论一下她的内容。

她再回复了过后，收微信，收微信，这是三步，探探三步法，那么很多兄弟问到，如果这个女生她不回复了，或者怎么样，很简单，今天不回复了过后，今天一天不要理她了，明天跟她发个笑脸，她如果明天还不理你的话。

三天过后发个笑脸，下一次一个星期过后发个笑脸，她如果再也不理你，说明什么，说明这个妹子对你不感兴趣，你要做的什么呢，你要做的是去认识更加多的，比她更漂亮的，比她更优秀的，比她更适合你的女生。

而是不要把时间花在，就一直跟她发信息上面，这个是第一个，就是当她不回复你的过后，怎么办，第二个呢，当她不给你微信号的时候，怎么办，你也不要纠缠了，直接略过，去找到，比她更漂亮的，比她更合适你的女生。

这个是探探的使用方法，好吧，只用三步，招呼，发表评论，收微信，好下面呢我给大家讲到，在事业家园，也是我们的互联网上，怎么认识女生，那么也是三步，先发信，那么发信怎么发呢，发一个笑脸，发一个。

一个哈喽就可以了，不要去说太多话，不要去说一些莫名其妙的话，为什么呢，因为喜欢你的女生，她自然会回复你，她回复你的原因，不是因为你说了什么话，而是她看到你的照片，觉得你的人不错，所以说呢再强调一下。

互联网也是，展示面展示面展示面，不要去用话术了，千万不要去用话术了，现在笨蛋才用话术，就发个笑脸就行了，她回复你过后，你告诉她事业家园我不上上，有没有微信，足够了，或者说如果你觉得这样太快了。

你中间再加一段，说看了你的资料，觉得还蛮想认识你的，可以进一步聊一聊，那么这个你发给她，看她怎么回复你，她回复了过后，你又可以说，那么我添加你的微信，为什么呢，也是一样的，事业家园一个女生。

她可能最多一天就上一次，但是她的微信，她随时都在登录，你要保证，你随时都可以找到这女生，你要保证，你的所有的东西，你的一手信息，你想要装的逼也好，你想要想妹子诉说的东西也好，你想要去展示你的东西也好。

要让女生看到，事业家园看不到的是，为什么呢，因为你今天更新的照片，她不可能，她可能不会去翻你的这个，你的主页，但是微信你一发朋友圈，她在看朋友圈的时候，她就会看到，事业家园，它只是一个，认识女人的渠道。

记住一点，跟着我再重复一遍，事业家园只是一个，认识女人的渠道，它不是一个把妹的一个场所，它不是一个，和妹子聊天的沟通的工具，它只是一个认识女生的渠道，把所有的女生，在事业家园认识的，要了微信过后。

转移到微信上面，这个就是我们在事业家园上，使用事业家园的一个手段和方法，好 那么关于接搭呢，应该怎么去做呢，或者说接搭，它这个认识女人的手段，又是怎么样的，还是一样的，用接搭的话，可以和妹子简单的含蓄。

那么含蓄完后呢，把妹子的微信，收到你的手机里，存在微信上，对吧，那么这个就是，我们还是一样的，接搭它只是一个，认识女人的手段，但是呢，我们怎么去接搭，有一些接搭的，一些技巧和方法，现在让人家告诉你。

首先第一个形象，那么这个不用多说了，对吧，你每一个，这个学员报名过后呢，我们会有助教来添加你，关于你的形象的建议，一定要去咨询他们，好吧，那么现在第二个就是勇气，那么很多兄弟，有这个搭讪焦虑或怎么样。

你不用管他，那么很简单，你想的是什么呢，想着你是一个有价值的男人，你想的是这种女人，认识你过后，她会过上幸福的生活，那么这个时候，你去认识她，其实对于她来说，是一种福利，如果你有这样的一些心思的话。

你在搭讪的时候，你会好很多，比如说我举个例子，你可能搭讪一个女生，你很难去，休于其此，但是呢我给你十万块钱，让你看到一个女生，你就送她一万块，去送十个女生的钱，你愿意去做吗，你会有焦虑吗，你不会。

你不会有任何焦虑，为什么，因为你觉得你在提供价值，只有傻逼才会拒绝你，对不对，那么我们现在换位思考，你连一万块钱都不值得吗，这个是一种态度，好吧，当你有抱着这样的心思去的时候呢，就不会了。

而且还有第三个点，就是你不要认为，你在搭讪的时候，旁边很多人看你，很多人嘲笑你，没有，因为我搭了这么多次，搭了这么多讪，搭了一千个女生，也没有遇到过，哪个人会在旁边站下来，停下来看你干嘛，没有。

现在所有的人都很麻木，都很冷漠，所以他不会去关心，周围的人又发生什么样的事情，而且就算你在搭讪的时候呢，你会显得像朋友之间认识，那么更没有其他人会关注了，所以你没有任何的，社会教育的负面评价。

你不要去担心这些负面的评价，你再做自己就行了，第四个点，第四个点你要明白，你搭讪了过后，你会实现情感自由，这个是多么开心快乐一件事情，那么这种心理的满足感，远远的超过你的恐惧的时候。

你就会愿意去做这件事情，好 这就是搭讪之前，为什么要，怎么去消除恐惧的几个点，那么说什么，很简单 打招呼怎么样去做呢，可以从后面拍他，也可以从侧面拍他，但是不要正面面对面的过去。

因为这话给人一种很压抑的感觉，会压迫的感觉，女生会不由自主地想要后退，就第一个呢 去拍他，拍了他过后呢 后退，拍了他过后你要后退，保证一个安全距离，不要去进攻性，你在后来后退的时候。

给他一种心理上的优势，往后退 往后拉开，拉开你们的距离，好 然后呢 语速要慢，眼神要真诚 对吧，那么怎么说呢，就是刚刚我和朋友，在你路过的时候看到了你，然后呢 满想上来认识你一下，然后女生会说。

为什么要认识之类的，你告诉他你真实的想法，你就说因为就想认识新朋友，平时周围圈子比较窄，那么这就是第一个，第二个呢 很难得，就是遇到一个女生，能够让我有这样冲动上来，认识她，那么当然还有一些更加。

我们原来用烂的台词，因为你看起来不像坏人 对吧，因为我害怕不来认识你，我就会后悔，都是OK的，说什么不重要，重要是谁在说这个话，所以说呢 你的最主要点呢，不要去太过于在意，你要说什么话，而是什么。

而是增加你去搭讪的一个次数，增加你去搭讪的一个经验，这样的话你就会变得游刃有余，不要花太多的心思和时间，去想你要说什么，花太多的心思和时间去做，去冲上去 对吧，那么提升经验呢，最好的方法呢。

你可以先去学校搭讪，然后再去商圈搭讪，最后呢 把搭讪这件事情呢，融入到你的生活和工作中，你可以随时随地搭讪，这个就OK了，永远记住一点，搭讪它只是认识女人的手段，它不是说我今天搭讪就吸引女生。

你可能搭讪了十个女生，你不可能吸引到八个五个，你可能只吸引到两个，但是你怎么样去高效地，做这样的事情呢，就是你根本不用去花大量的时间，去搭讪一个就在那聊很久，而是花大量的时间搭讪了过后，加到微信过后。

让他看到你朋友圈过后，去跟本来就对你有兴趣的人去聊天，这个就是你怎么去快速实现，情感自由的方法，你可以搭一个女生讪，你跟她聊一个小时，也可以用一个小时的时间，认识十个女生，然后呢跟喜欢你的女生再聊。

这个看你，但是烂哥的建议是什么，建议是没有必要去花太多的心思，花太多的时间去站在那里，跟女生聊太多，而是什么呢，而是把她交给她自己来选择，她怎么会自己选择呢，她点开你的微信，看到你朋友圈。

知道你是什么样的人，她会对你一个判断，形成一个感觉，要你还是不要你，那么不要你的话，你跟她聊天，你会感觉到她不要你，是她不回复，回复很烂，邀约不出来，如果她要你的话，你会发现跟她聊起来很顺畅。

那么这个时候，你在邀约就很容易成功，所以说呢，搭讪她只是认识女人的手段，它不是一个吸引女人的方法，更多的我们放在微信去做，好不好，那么这个就是我们今天告诉大家，三种认识女人的方法和手段，第一个呢。

用移动互联网，我们着重讲了探探，也是个认识女人的手段，那么互联网我们讲了，事业家园，怎么去认识女生，不要去聊太多话，那么以及搭讪，也不要聊太多话，直接把所有女生加到你的微信，那么我们加到女生到微信里面。

怎么去操作呢，现在2017年的，真实的把妹大法，马上给你拉开帷幕，我们下期课告诉大家，「開啟小鈴鐺，以便接收更多遊戲資訊」，「開啟小鈴鐺，以便接收更多遊戲資訊」。

