# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：浪子《跪舔、吃软饭把妹》：【浪子】1.男性硬价值的深度解析

那麼兄弟們好，我是NongZi，在8。0課程中，我將為大家帶來的是，吃軟化把妹，我相信吃軟化把妹的話，可能很多兄弟都會想到的是，我們包括身為，能想到的是，就是我們自己發很少的代價，讓女人贏得為我們投資。

給我們很多很多的東西，也來滿足我們的物質需求，或者說是達到我們，這個男性上位的這種感覺，也許你是公司的員工，也許你是一些做生意的，做商業的這樣的一個，這樣的一個工作者，你的工作性質，那麼你渴望的是。

需要一個更牛逼的女人，來救濟到你的生活中，讓你從而在商業上，或者個人工作上面有所成就，得到更多的東西，這個就是吃軟化的，一個比較醒著的代表之作，那麼可能更少的一些是什麼，就是我們在跟妹子交流。

或者約會的過程中，把它搞定，我們不需要花錢，而讓女生為我們花一點錢，比如開環什麼的，那麼這個是初期的，當然我們要做到這個之前，你一定要做一個東西，什麼 先要自信地和妹子，平等地交流地說話，就像什麼呢。

不要因為讓她給你花錢，然後你就心裡面覺得不自在，真實的是我曾經這樣做過，因為我之前都是叫妹子，給我開環幹嘛的，那麼這最開始的時候的我，是沒有自信的，我害怕 我膽怯，所以這個讓我搞砸了很多的事情。

那麼在今天，我想告訴兄弟們的，就是如何可以，第一章告訴大家，如何可以自信，然後平等地跟妹子交流，即使我們身上沒有錢，我們也要很自信，很有男人的呼喚，底氣地去跟妹子說話，那麼要做到這個的時候。

它表現出來的東西，可能是我們的眼神比較犀利，可能我們眼神是君君有神，不會東瞻西望，不會就是說無神，我們的舉手投足之間，都會很有力氣，知道自己明確的目的是要去幹嘛，這個是很重要的，那麼要做到這個的時候。

我們可能內心裡面，需要一個所謂的內功心法，告訴你為什麼我什麼都沒有，還可以這麼自信，大家可以接下來看我們的第一章，我們會講述這個，男性溢價值的深度警惕，給兄弟們好，讓妹子實實在在感覺到。

你是一個真的男人，即使他沒有給你花錢，即使你沒有為他花過錢，他也會覺得你是一個真的男人，那麼在第一節，我們吃軟飯把妹的第一節課的，第一課時我大概是在給大家講的，就是如何去自信地面對女人。

因為很多時候我們要去吃軟飯，那麼我們所面對的女人，可能很多時候的價值，或者某方面是比我們優秀的，那麼我想告訴的是，在我曾經的生活中，也遇見過無數次這種事情，很多的時候都讓我們自己，變得很沒有自信。

那麼一旦我們沒有自信，沒辦法公平，就是平等地跟女人交流的時候，那麼這個時候就離我們，被我們被PK掉的不遠了，所以說在跟女神交流的時候，一定要抓住這個平等的機會，讓自己變得自信，是一個很重要的東西。

那麼在我們的第一節課裡，我也花了大量的時間，可能一點點一個課時，來告訴兄弟們，如何讓自己變得更自信，那我會告訴你，如何讓自己自信的一個原因，你必須要自信的原因，好，那麼第一個小課時是什麼呢。

我是要告訴兄弟們一個事，就什麼你覺得是男人的生活中，一個很重要的價值，就是說最重要的硬價值，究竟應該是什麼東西，很多年 都很久以前，因為我是一個比較貧窮的人出生，所以那個時候我一直覺得。

金錢可以帶給我自信，直到我接觸到把妹，認識到更多形形色色的人之後，我發現金錢並不是，男人的一個核心的價值，那麼男人的核心價值，究竟是什麼呢，那我們先要來講一個故事的東西，就在我們的生活中裡面。

人能把到妹可能有很多個原因，可能是大概就是可能是長得帥，外貌比較OK，或者說有的人就是有錢，有的人他比較幽默 風趣，性格比較就是說幽默，這樣子呢 讓女生覺得好玩，然後跟他們在一起。

再或者說是這個男人很有時間，他每天會去黏著這個女生，就是美女怕羞夫，然後呢去纏著這個女生，就我們古人說的死皮耐勉，那麼還有一點呢，就是蟲睡的去吸引到一個女人，那麼這個呢更多的是，偏向於一個男人的。

個人的性格所長，它真實給我感受的一個故事，是一個我現在的一個故事，給我感觸很深，就之前我以前在夜場上過班的時候，我發現那個酒吧裡面，有個很慘的老大，他們很多時候長得並不帥，也沒有錢。

但是或者說也不是那麼什麼幽默的人，但是他卻讓很多的女人喜歡，因為看見那些酒吧的大哥，他們很醜，甚至他們在去把的一些妹子的旁邊，他們甚至會有很多的男人，那些男人都是很帥的，然後或者說也很會玩。

面對這個女生在一起，這個老大大哥的樣子，樣式的人過去之後，只會做一件事情，就把那個女人扭過來，她走陪我去喝酒，那麼這個時候，這個女人她只有一種選擇，就是走，沒有說不的可能，包括旁邊的那個小白臉。

就長得帥的人，她也會直接的就是，默默無聞的轉身離開，她並沒有去跟他幹仗，或者說怎麼樣，因為給她的選擇就只有兩方面，要麼說不 要麼不，要麼就是OK，那麼這個時候，我深刻的認識到這個事情，讓我很反思。

後來我深刻的去發現了這個事情，就是說如果我們在把妹的過程中，很多時候的價值，並不是精細與外表而決定的，而是什麼呢，一種核心的價值，這種就是一種男人的個性，這種個性是我們的囊子氣概。

也就是說扮演了一個尋釁角色，尋釁領袖的角色，在很多時候，我們不一定真的是尋釁領袖，我也嘗試過在酒吧裡面，看見一些大哥去調戲那些女人，但是她旁邊的演的那些，她的小男朋友會很氣憤，他為什麼。

直接砸瓶子過去幹這個大哥，這種膽氣 這種魄力，這種魄力也會讓當時的，整個場子裡面不論是幹啥的人，都會心裡面有一種害怕，心有餘悸，因為這時候也會讓這個女生，產生感動，覺得跟她在一起是安全的。

至少她願意為了我，而去做什麼事情，那麼這一點，我要告訴兄弟們是什麼，就是說錢和什麼的一切排開有外，那麼我們要真實地去做的，讓一個女人能夠，從我們的本心的本身來吸引的話，那麼我覺得這個個人的。

個性色彩是很重要的，就是生活中說的，潘女燉小嫻之類的，那麼這個女男性的核心價值，讓我們的就是更多的，可能講了故事這麼久，也實際上告訴大家，女也就是我們的男性價值這一塊，是金錢外貌而無法取代的。

也就是我要告訴大家的是，如果我們用吃軟飯把妹，這一塊來說的話，那麼在我們的生活中，可能沒辦法給這個女人，帶來金錢各個方面的一些互助，但至少我們要從這個上面，來提供給女人一定的價值，讓她來喜歡上你。

那麼這一點也可以讓你，很深刻地明白，你沒有一些外表的金錢的東西，但你可以從一個另外的角度，來看到你自己最花關的一面，那麼我們這一點講，我們應該講到第二個點，那麼就是什麼呢，男人與女人之間。

你必須應該自信的一個原因，也就是男女生活之中，角色存在的差異，那麼男女的角色差異，存在的差異，那麼從我們到現在來說的話，可能很多的兄弟，我們並沒有就是說，看到男女之間具體有哪些的差異。

可能會覺得現在是人人平等，包括女生在各個方面，甚至會比一個男生做得更出色，更優秀的樣子，那麼事實真的是這樣嗎，其實不是的，就從我們很久以前的故事開始，來源的時候開始的話，女生可能她們都是。

在我們過去的幾千年，她們都是當屋簷的一個什麼，在家裡面帶孩子，然後做花之類的，這樣一個相夫教子的角色，那麼在我們的現在看似不是這樣，但是我們記憶裡面，而存在的東西是一樣的，那麼比如說一個什麼樣的事情呢。

就是我們的個體差異，比如有一個小偷 小賊，他來搶你的手機 搶你的包，那麼我們作為男生的話，我們一定會混起緩幹，或者是要去幹這個小偷，但是如果是一個女生，她只會在那裡尖叫，那麼也就是說。

她們無論這些女人的外表，多麼華麗 多麼強勢，在她們的內心裡面，她們都是一些，需要渴望保護的東西，但是相比剛剛的故事來說來，我跟你們告訴兄弟們，你可以從一些個人的細節，你會發現男人終究在有些地方。

是跟女人不一樣的，也就是說只要你能夠，自己輕鬆地來知道這些事情，然後你去做到這些事情，然後從細節上來展示著，自己這些東西，那麼你就是一個最核心的男人，那麼你擁有這種男人最核心，最原始的這種魅力。

那麼也是很多女人所希望擁有的，而事實上我們在這個社會的，最高位置是很多男人，是沒有這樣的血性，也沒有深刻地發現，男女之間有這麼多的差異，所以說當你明白這個事情之後，你這樣按照這些小點的東西去做。

去深刻地認識這個問題，那麼我覺得你在跟任何女人，交流的時候都不會不自信，為什麼，因為你排開這一切以外，你是一個男人，她只是一個女人，那麼她天生的體格柔弱，這一切的弱點都會暴露出來，而你不一樣。

你在這些方面比她擅長，那麼講到這些呢，可能說就是說我在講一些，青年雞湯，或者說是一些奇怪的，但是我可能說的是，我真的就是想用這個故事，來告訴兄弟們，一定要變得自信一些，在跟女人中給你一些。

讓你變得自信的原因，那我們再講點實際的東西，就有一句話叫做以利嫌實惠，那麼也就是怎麼呢，我們要真誠地去變得自信，讓你在人群之中脫穎而出，讓女生真的會記得你，你跟她交流的時候，不是靠著自己打雞血。

去跟她說話的時候，形成這種平等的對待的話，那麼我覺得，兄弟們一定要有一技之長，那什麼呢，就是我們用一技，用一技之長去補其短，人的生活很奇怪，就是有個共通點，也就是說你有很多的缺點，或者不足的地方沒關係。

當你有一個長處的時候，你把你的這個優點的長處，發散開來，把它做到頂尖，那麼你在這一個，你所處的領域，你擅長的這個環境，你就比別人優秀，那麼會給你帶來很多的自信，你會很有傲氣 很有底氣。

那麼這個時候你會發現，你在任何一個環境，你都會變得很有底氣 很傲氣，這個也就是要告訴兄弟們，要真實地去做這個事情，讓你真實地去看，去看到你身上，有什麼樣的優點和長處，因為包括我們剛才說的。

在桂庭的這個吃軟花把妹的課程裡面，有時候我們需要，讓女神為我們付出，那我們也真的是需要，拿出一點剛貨，也就是一技之長，讓這個女神，看到你身上的一些優點，她覺得是有希望，你這個人是值得投資的。

那麼這個也是一個很重要的點，就是她可以給你一個，最勻實的支撐點，讓妹子覺得跟你投資，是因為你有這些，如果說是你什麼都沒有，那你把福不善強，那麼我真的覺得，因為所有的技巧來說，都是一個很婉然的事情。

她並不能夠真實地來，搞定我們這個問題，因為她覺得在你身上，並沒有一個實際的點，所以說吃軟花把妹，我們首先還是要從自身的，切合自身，然後讓給我們自己，找出那麼一個點，讓大家能夠有於這個點出發。

然後把這個點無形地放大，除了你可以，可以讓你達到跟妹子，一個平等的交流，同樣的，她也會從你這個點，看出你是一個不一樣的男人，是有優點的，讓她願意為你付出和投資，那麼這是我們的心法，也是我們心態的建設。

那麼在講到我們這個自信的時候，很多人覺得這個很虛無的，是一個很虛無的事情可以讓人，那麼我這一堂課的前面的一部分，我更多的是在告訴學生們，如果我們不自信，你遇到了這些，種種跟妹子交流之中的一些故障。

如果只是她，讓我們之間可以達到這種，很自信地跟她，直接這樣穿透她的內心，讓她感覺到，你是一個不一樣的男人的時候，那麼很多兄弟，可能會遇到這樣的一些問題，就覺得這個東西，變會就是說，讓自己突然之間。

變得自信起來很難，那麼我想說的事情，在之前的時候，我也遇見了種種同樣的問題，後來我又去讀了一下，我覺得吧，那麼在這裡呢，我要給兄弟們就是說，概括性的帶入這一點，可能我覺得這個是對我們的自信。

是增長大家的自信是有幫助的，其實剛剛我們講到就是說，如果你有一個長處，你一己之長的話，然後你把這一點發揮到其次，你是可以說在其他方面，也得到很多的自信，這個其實是有原因的，在國外的時候。

有一個詞叫做心知民意，在我們中國呢，可能說大家覺得心知民意，這個詞對你們來說比較，就對大家來說比較陌生，或者不知道，那麼我們可以用中國的一個詞，來代表它叫做業，那麼什麼，就我們常常說的是業戰 業逆。

業戰這張字，那麼它的其實就是業逆，也就是說有好的業和壞的業，各種，它其實主要的語音是什麼呢，它就是告訴我們，如果我們整個人的身體的器官，眼神和我們心，它都相當於什麼呢，一個錄音機，一個攝像機。

諸如此類的，就是說你曾經有過的東西，都會被存在你的腦子裡和心裡面，但有一天你遇見同樣的一個盡頭，就是可能你會不自覺地，想到以前的東西，那麼這個也就告訴我們一個事情，就是什麼，所謂的自信。

你還是現在的不自信，或者說遇見女生，你會很害怕地跟她交流，所以這些的語音，都是因為你過去，所種下的有一些種子，也就是你過去的時候，面對女生，你可能經歷過害怕的事情，可能讓她讓你尷尬。

可能讓你什麼事情讓你不自信，於是在多年之後，到現在為止，你還會這樣子，那麼我們反過來說就是，你從現在開始，你跟著每一個人，你身邊交流的每一個女生，都如魚得水，你都跟她很自信地。

就嘗試著讓自己去自信地跟她交流，那麼這樣的一個盡頭，在你的心邊持續了很久，或者你停留到一段時間之後，你就會在任何人之中都會自信，為什麼呢，因為你會記住，你最自信的樣子是什麼樣子的，那麼在包括這個東西。

你會覺得很奇怪，但事實真的是這樣子，我一直以來也參透不了，這個原因是為什麼，或者說我也覺得，這是一個很虛無的事情，但事實我發現它是真實的，因為從我自身開始，當時我覺得這個很虛無的時候。

我包括去讀了一本書叫，《無念之王》或者《西伶林法則》，看了諸如此類的東西，它都說了人其實就是這樣子，我們是可以用自己的一些小點，去感染到別人，那麼我們如果能自信，激情地去跟別人交流。

那麼別人也會這樣子對我，我們會給自己心裡，留下一個種子 一個印記，那麼接下來以後，我們都會這樣子，那麼這個點也是來告訴兄弟們，就是你從現在開始，嘗試著去自信，那麼這個原因，和你不自信的原因。

都是來自於這個，當我們有了這些，心滑的東西之後，它能夠在女人面前，大家能夠直視的一個東西，是什麼呢，就是它能夠在，跟女生展現出來的過程中，我說了，它是沒有辦法，看到我們內心的這些變化的。

但是它能夠最直觀地看到的，就是我們能展現出來的樣子，我們說話的語氣，或者說是我們的眼神，我們舉手投足之間去牽她的手，我們會不會唯唯瑣瑣，或者說膽怯，那麼這個故事，我覺得是發生在我身上，在去年的時候。

我來到成都這個城市，當時我是只有2000塊錢一個月，然後有一天我遇見的是一個，四川這邊的一個女生，覺得還OK的，然後她請我第一次，是第一次，我生活中第一次，讓一個女人請我去看電影，那麼在這個時候。

看電影的過程中，我常常 她離我挺近的，所以我嘗試著想去牽她的手，但我卻是很無語的，就是我不知道為什麼，當我牽到她的手的時候，我的手是會想去牽她的手，但是我的手是會縮回來的，就是有一種害怕的感覺。

但是我不知道這個原因是什麼，或者說是我牽她手，這個行為是不自然的，於是那天晚上到最後，我是牽到她的手了，但是我是經過仔細的掙扎了很多次，就是說牽了她三四次，就是嘗試著去，但是碰到她的手。

我就要縮回來這種，終於在最後我是牽到她的手，但是那天晚上，卻沒有幹住這個事情，因為我牽到她手了之後，當牽完之後，我覺得她沒有緩看我，然後我才會大膽地再去牽她的手，然後看到一半的時候，她說有事情。

我就帶著她一起走，說去後面吃東西，但是最終是沒有幹住這個事情的，那是我第一次，女生請我看電影的時候，因為我覺得是她請我看電影，我自己沒有投資，加上我實在是沒有錢，因為我當時去電影院的時候。

本來就是說她買的票，或者說作為一個正常的男性來說，我們應該說是去買兩瓶可樂，或者一個爆米花給她，但我什麼都沒有，然後就覺得我心裡本來是想的，想去買這個，但是實在沒有錢，這一次她造成了我的不自信。

所以說我在進去，跟她一路聊天的時候，我就有一種很端著，很坐著的感覺，很做作的感覺，所以這個可能也是我那天晚上，沒有幹住她的原因，是這樣子，那麼就說明一個事情，我們在跟女生交流的過程中。

我們的一些小的細節，可能就真的會是，你造成失敗的原因，一包括我之前約過，曾經約過很多個女生，然後都失敗的原因，我記得有一個很清楚的事情，就在沖西路，我帶一個女人去看電影，帶到了那個，我們帶到了那個。

私人影院的門口，我們要看什麼電影，讓她去選擇，就當時去私人影院之後，因為沒有她當時要看的電影，於是她就要走，那麼這個時候幹嘛呢，我沒有去挽留她，我是把她送下去之後，我嘗試著就是說，用逗逼的性格。

或者是去挑逗她，來進入這樣的一個感覺，但事實上發現我回去之後，她就沒有理我，把我的微信給刪掉了，那麼我通過我們認識的渠道，也就是默默，我去跟她聊天嘛，那個時候我真的還是，蠻挫逼的一個男人。

那個時候我去問她這些問題，為什麼就這樣子，她會說的一個事情，就回答我兩個字不成熟，我很難理解這個不成熟，為什麼會不成熟，因為我覺得自己是正常的，當我經過幾天晚上的，仔細研究之後，我發現那天最重要的原因。

就是我沒有做到自信的這個東西，我把主動權交給了這個女人，那麼這個女人再去選擇，並沒有她要的東西，於是她就會各種的東西，來反感的來做這個事情，這我覺得最重要的是，我沒有去帶領她，我沒有去帶領她的原因。

是因為我不自信，我覺得可能當時我心裡覺得是，我應該帶她去外面看電影的，但是我實際上沒有錢，於是我電了私人影院，為什麼，因為我又沒有錢去開還，我就想著在私人影院一下，把所有的事做完。

所以這個是我內心的一個梗，所以會造成這個原因，那我經過仔細的斟酌，也就是我上面說的這套方法之後，就是說給自己的心裡面，做了這樣一個心態清澈之後，我就想到了一個很奇怪的事情，就是什麼。

有一次我跟一個女人交流，是酒吧的一個女生，一個酒吧裡面上班的這樣一個女生，我們的初次見面就是說，我要去她家吃飯，那麼去她家做飯，吃她的燉的豬蹄的，然後我說我身上沒有錢，然後她問我怎麼帶一個男人。

一個大男人不帶點錢，在身上怎麼怎麼樣，我說沒有啊怎麼的，但是我過去之後，她是打著雨，那天晚上我記得，那天我記得下了天上很大的雨，然後過去之後，她就把那個在他們小區的外面，打著雨傘等我。

過去真的她幫我給了車費，帶到她家去，吃完飯之後我就捨一個小東西，我就說那你是不是可以送我回家，你沒帶錢怎麼樣的，我想把我送到我家，然後就去我家坐會兒幹它，但是她是把我送到了家裡面。

然後她就說她妹妹還在家等她，然後她就走了，就是那個時候我就這樣子，然後再之後我又請她，她又約了我看電影，我就說想她了，你出來吃飯，但是真的當時我覺得，是很多的一個事情，當時的我生活中，真的感覺到。

連吃飯的錢都沒有這樣子，就是激動暴動的，然後我就開始跟她有一次，在之後的一周我給她打電話，我說想她了，兩個人一起吃飯，她說吃什麼我都可以隨便，然後也是她請我吃飯，然後我們就說去看了私人影院。

在私人影院裡面，我真的這一次，就沒有那麼多的尷尬的時間，就我會去很自然的去拿手，或者就這樣子摟著她，可能真實的在那個時候，也就是說是完全是，我充分的忘記了，我沒有發錢這個事情，因為我已經很投入的。

這個電影的問題裡面，然後我就跟她各種互動，親她抱她 完了，但是那天晚上的時候，我們在那個私人的影吧的角子，那個椅子是不是OK的，就她會昏倒了，然後我就牽著她的手，一路從沖西路走到了天湖廣場。

我叫她去開個環，因為我覺得那個時候，還是因為一個原因，我說話的時候，就是沒有主動的去代言這個事情，於是她沒有來做這個事情，沒有去開環，她說你怎麼這樣子，怎麼的這樣一個男人，然後她說都是我，我有花錢。

你都不請我吃飯怎麼怎麼樣，這我當時是有些崩潰，但是我前有一些小孩子的這樣子，就站在那我說不說話，就這樣子按著，然後她叫我上車又送我回家了，當然在這個最後，這個女神是被幹住了的原因，被幹住了。

那是在我們這一次就叫她開環，她走了之後的，大概十多天以後，我又給她發了一條文字，我就說之前的那個事情，我說我也不知道為什麼，但是我就喜歡妳 想要嘛，然後怎麼的，然後就約她出來，那天早上她給我打電話。

叫我去接她，於是就接到了，當時我在我朋友家寄住，到了她家裡面，就把她那個幹掉了，那麼這個是一個原因，當然這個不能充分的，我來說明一些，但它是我前進的一個過程的，一種經歷，那麼在這個經歷的過程中。

我記得之後還是在這之後，我覺得是一個很漫長的時間，我發現這個東西之後，就是女生請看電影什麼的，是一個又可以約會，又可以省錢的東西的時候，我就開始不停地去叫妹子，請我看電影，我之後的時候有。

之前寫過一篇FR的，就是那個女生，她也1米68，然後是在沖西路的一個西餐廳，然後那個做主管，當時我也是跟她聊天的時候，各種整，我說那妳請我看個電影，因為當初在我的時候，以約會為前提的東西。

我都是在告訴她，請我看個電影，請我吃個飯，她問為什麼，我說那想妳請我嘛，想見一下妳，那麼這那時候的時候，這就是我邀約的話書，那個時候的話書，當她過去之後，真的是妹子請我看電影，那次她看我看電影的時候。

是在最後，就我們兩個人一直中間，當時就會覺得有些不自然，但看了之後，我強制性地叫自己，去摟著那女生，然後去親她的手，就開始真的去這麼做，這麼做了之後，我們在電影看完之後，我就說那妳送我回家。

她說怎麼不是我送她，我說因為我可愛，叫她送我回家，當時的時候，我覺得最主要的原因，就是我身上本來就只有10塊錢了，因為我還是走路去的電影院，當她過來之後，進到我的時候那一秒，就我帶著她的時候。

是很有那種氣勢的，我就說那妳送我回去嘛，怎麼怎麼樣，當到了我家樓下之後，我就直接給司機去簽，他說妳不用，他說我直接還要回家，我說不如妳下來，去我家看一下嘛，然後其實當時的家裡是很樓的，只有一個幾平米。

大概三四平米，這樣一個屋居的這樣屋，帶到我家去，就直接扔到沙發，那個床上，就各種的揉著把它亂了，這也是跟我的這個跪舔，是有一定的成分，那麼關於跪舔，我可能會在下一站的時候，給大家詳細講述這個跪舔方法。

那麼我當時到家裡之後，她就覺得家裡很樓嘛，然後怎麼怎麼樣，那麼我就各種邏輯，我就說那我抱著，聽一下心跳怎麼怎麼樣，然後就最後是OK這樣弄的，那麼我說了這一切的東西，我就告訴大家一件事情。

就是我那個時候被人請吃，就比別人請我吃飯的時候，當我越吃越多的時候，就女皮很厚，我再也沒有想過，他媽的 我沒發錢，我沒發錢這個東西，為什麼我還沒有發錢，讓我感到膽怯，那我是什麼，我是覺得我們在一起。

我就真實地去做這些事情，我該怎麼樣還是去操作，完全地去忘記這一切，然後表現出來的，好像還是很有霸氣的樣子，那麼這個原因的原因，也是因為上面我所述的這幾點，我很真實，而付出很多努力的東西。

把自己的心態做了一個建設，然後強制地把這些東西，灌輸到自己腦子裡面，當然有時候我們不用花錢的時候，也可以表現出很多的一些價值，就是單女生每次走，雖然自己打出租車走了，我也會在後面告訴她，這個車的車還好。

這也是一種貴賓方式，那麼中山所述的一些，謊話和心態建設，心裡面好像聽著很牛逼的樣子，那麼具體怎麼做呢，可能這個也是需要一些方式的，那麼我覺得跟女生之中，女生相處的過程中，一個點就是我們的眼神是最細膩。

眼神是一個很重要的東西，不要飄忽不定，這也驅魂了我們這些男人，是有感覺 有魅力 有內涵，還是說我們無所事事的，所以說念眼神的話，我覺得首先第一點，我們可以用我們的眼神，盯著你們的指尖一直盯著。

幾秒之後我們移開，然後再來盯指尖，這樣恍惚地操作念習，當然這只是念習的一種途徑的，一種方式而已，更多的我建議兄弟們，去實戰地去操作，那麼怎麼樣，首先你要學到這個，跪挺把妹的方式的話，不可能說我們一下子。

就逆襲到百富美，怎麼怎麼樣 是吧，或者說讓我們的心態，達到這種極度自信，也是不信實的，那我們可以先根據我們的，每個兄弟我們自身的，價值的不同和外在的價值，來匹配到一些，跟你們差不多的女生。

先從她們開始入手，讓她們前往我們吃飯，讓她們去相處，去挑戰一下個人的極限，然後慢慢地在這個念習之中，來提升自己的一些，自信的性的來源，其實這個來源最主要的是，通過你的一些歡喜，而操作成功之後。

你就會有這種自信的，那麼在這個你們可能，很多兄弟就好個二五允嘛，就一下子就想逆襲一個百富美，我覺得這也是不大可能，不太信實的東西，為什麼她要選擇演藝，所以說我們一定要先去，經歷一些不同的女生。

來增長自己 提升自己，讓自己變得更加如魚得食，更懂得女人的心裡面，她們所需要的一些東西，就像我們打怪打遊戲升級一樣，首先還是要從第一開始的開始，第一集的開始，在這個吃飯的話，去跪前這個妹子給我們這個。

發言 首先那個建設心態上面，可能會有一些很奇怪的東西，就在這個過程中，比如我就曾經遇到很多女人說，你都是這樣子嗎，你這樣還算什麼男人，她說你這樣子，你都這樣子叫女人請吃飯嗎，怎麼怎麼 我從來沒有。

她可能會從很多的話語上面，來諷刺你或者怎麼怎麼樣，那我只想告訴你的是，你可以嘗試地去，破解一下這個問題，這個環式，但也不需要太過強求，你會發現很多女人，她會說這句話可能是開玩笑，也可能是真的討厭你。

那我們只需要做一個測試，這樣的就可以，但遇到這些問題，可能會有真的很多女人來諷刺我們，你只要需要的事情，就是不要去對自己，產生一個質疑不需要的，因為她只是不喜歡你而已，所以她才會這樣。

如果她 你能做到讓她喜歡你，那麼她是不會諷刺，所以說我們在這個問題之中，首先第一個事情要相信自己，我記得有一本書叫《強勢》，是一個美國作家寫的，他在這裡面說了一個，很重要的東西就是。

我們所有你們會覺得吃別人，女人 發女人的錢，或者叫別人請你吃飯什麼，或者說是一些什麼事情，你們會覺得這個是不好的，那麼這個原因是什麼呢，這個是因為我們過去的，這個道德裡面存在的東西，這樣影響了我們現在。

所以你會覺得這是不好，因為它是有一個道德觀念的束縛，也就是說在這個領域裡面的一些，歸根之都的法則而信任你，我特別喜歡《強勢》裡面的一句話，就是說什麼，我是我自己的世界 我靈魂，我是人生的主宰。

那麼所有我想做的事情，不是因為什麼什麼，應該怎麼怎麼樣，所以我才要去做，我做這個事情只為一個事情，就是什麼，我喜歡 我願意，我想去做這個事情，這一切的主宰，它的原因都是因為我自己。

我自己在控制著我自己做，那麼這樣你會增加很多信心，如果兄弟們所喜歡這種東西，就這個態度的話，那麼希望兄弟們可以去看一下，這本書叫做《強勢》，它也算是我人生中一個，給我啟迪的一本書。

它在這本書裡面你讀完之後，你會發現，就我真實的想告訴兄弟們，就生活中很多東西，總有人抨擊你，或者怎麼怎麼樣來打擊你，但他不應該破壞自信，他應該增長我們的自信 對，我們是我們的主宰，我們做什麼事情。

都是我們自己選擇的，那麼別人說我們怎麼無所謂，這個也是一個深度的建設，那麼很多的兄弟，包括我自己也是，曾經都是因為不自信，我記得有一個東西叫什麼，小我和本我的區別，就是說最開始的時候，我們從童真時代。

我們是無憂愁 什麼都不怕，我們是極度自信的，但因為後來的人生活中，種種碰壁等等，讓我們變得不自信，但是我要告訴兄弟們，只要你從現在開始重拾自信，那麼你被摧殘之後的自信，往往比你最開始。

是不知道的東西的自信，會更加的強悍 更加自信，被摧殘過的樹苗，總是更加的茁壯成長，就越長越猛的，那麼剛剛我們以上說的，都是一些現代建設的理解，那我覺得念武不念功，到頭一場空，所以說以上的。

我們更多的是給兄弟們講，這個內功心法 對吧，那麼更多的技巧的剛活，包括說是滿足對方的需求，引導對方投資，包括我們的一些更多的剛活，我們下一期見，大家可以關注我，我是浪子 貴庭把妹，拜拜。

採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮。