# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：老吴《女人倒追》：【老吴】女人倒追2、前女朋友案例解析

观众朋友大家好，欢迎来到8。0课程系列里面，老吴的如何让女人主动追逐你的第二集，那么在这一集里面呢，我会给大家分析一个英国的长期案例，那么在这里这个女生简称，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性，她是一个英国的女性。

她是一个英国的女性，我邀约了她两三次，后面她就出来了，她也想着说，跟我就简单地吃个饭，聊聊天就回家，没想到跟我吃了个饭之后，就被我吸引了，后面我就诱导她去请我喝东西，后面我就诱导她去请我喝东西。

喝东西的时候，我又用我们课程所教的方法，我又用我们课程所教的方法，然后跟她并排地坐着，接着再用上我擅长的魔术，接着再用上我擅长的魔术，然后呢在她的，有一个手法，就是手没有东西，然后突然在她耳后。

抓出了一张扑克牌，然后当时我就发现，她整个人的状态都变了，她好像瞬间就爱上我了，她好像瞬间就爱上我了，她也后来跟我讲，就是这个手法在一个电影里面有出现过，她特别喜欢这个镜头，因为第二天我要回家过年嘛。

所以那天晚上就，送她上车回家，送她上车回家，因为她家教比较严，所以不能太晚回去，那么在上车之前呢，我就本来想吻她了，然后我说你是不是忘记了个东西呢，然后呢她说什么，然后我就用手指着一张我的脸。

然后她就亲了一下，之后就很害羞地上车了，那么这个也是我平时把妹的一个小技巧，那么这个也是我平时把妹的一个小技巧，她不给，那么我就会暗示女生来亲我，对不对，那么她亲了就说明你穿过是可以的。

在回家的几天时间，我也没有怎么跟她聊天，那么在过年的时候呢，我就给她拜年给她发了个红包，那么她也给我发了一些，她自己制作的一些拜年视频啊，什么的都非常的可爱，然后我们又聊了起来，然后呢就相约过年后。

然后呢就相约过年后，我们又见面，那么第二次见面的时候呢，因为我知道她特别喜欢吃日本，爱吃日本料理，所以我就带了去一家，B格非常高的日本餐厅，去吃饭，好这个也是我在第一节里面，有讲到的一个问题。

就是女生爱吃什么，跟如何去找到这些餐厅，接着就跟她吃饭啊，然后我们在，第二次约会的时候，我们的男女朋友，是没有什么区别的，因为我已经很好地去，吸引了女生，所以基本，整个过程是没有什么，A。S。T。的。

所以我们在那天晚上吃完饭之后呢，就去了私人影院，看电影，接着就走到了最后一步，再接着呢，就确认了关系，那么在后续的日子里，就在确认关系之后呢，我也跟她说了，我是有在教，人家恋爱的，这一块的情感，顾问。

那么她也能够接受，跟理解，然后我就觉得，挺好的，但是呢因为她，当时是，大概在过了，半年之后嘛，因为我这半年的，那半年的时间就是，2015年的2月底到，9月份，因为我之前的公司，非常的忙所以我很少有时间。

陪她然后我还要去跟，其他的妹子去约会，去实战，那么后面我就觉得，很亏待这个女生，因为在，白色情人节的时候，她很，认真的为我准备，礼物啊，订好餐厅啊，等等她当时呢知道我很忙，订了两家餐厅。

两家餐厅是在不同的，时段我觉得这一点都是，做得非常的用心，就比如说我没办法，答复她说几点下班，她就在6点半跟7点，这两个时间段呢，分别订了两个不同餐厅，那么等我忙完的时候呢，我们就相约那个。

刚好符合那个时间的，所以我觉得大家在，日常生活中也可以，用到这种方法，然后呢她还给我准备礼物啊，打扮得非常的漂亮，然后因为那一次，她给我，庆祝之后呢我觉得，非常的感动，直到后面我觉得很愧疚她。

就想着跟她，分手，然后呢，一直就因为她要出国嘛，她要出国读那个，本科我就想着说，那个不要耽误人家，接着就很奇怪，有些时候，然后呢她出国的这段时间，我也没有怎么去，跟她去聊天什么的，但是我会默默的。

关注她，看她的生活啊，学习情况等等但是就没有聊天，这样子，过了好几个月吧，好几个月，然后，等到她，就出国一年嘛，就是今年大概，六月份的时候，她是在回国之前，她给我发了一个微博的链接，那么，里面就是说。

说到就是我以前魔术的一些，一些关门历史的，等等的一些东西，然后我们就重新开启了话题，然后呢我就得知她，她马上要回国，其实我们虽然长时间都没有联系，但是那个吸引，一直都在的，那么等到她，回国的时候。

其实她非常地想见到我，然后我们相约，见面的时候呢，我也问了她很多问题，她当时跟我说了，其实从一开始，不想出来见我，到后面被我的，着装，是吧 谈吐，气质所吸引，然后呢，她发现她慢慢地就，喜欢上我了。

所以为什么我会在第一节课讲那些内容呢，就是因为，当我们把前面的工作，做好的时候呢，后面的一切东西都会变得，顺其自然，这个也就是我一直强调的，一个把妹的，一个方式，就是在，这个现在的社会里，大家把妹呢。

我总结为几个层次，最底层，也就是最大多数人，在追求的就是一些，所谓的技巧，话术，然后，怎么去学各种的套路，惯例，这些呢，我不能说，完全没用 但是呢，作用甚小，它只是只能作为你的一个参考。

你不能够沉迷于其中，你应该，往上一个阶段去走，就是所谓的很多男生，他其实长得可能并不是特别好看，但是你会发现，他也很能把妹，这是为什么呢，因为他会聊天，会聊天其实也是，占据一个，很重要的一个环节。

就是所谓的我们展示了自己之后呢，还要去，很好的去跟妹的沟通，所以呢当你，很会聊天的时候呢，其实有些时候，你会发现其实，我能约出来的妹子，质量也不是特别高，离我想象的目标还有差距，自己想。

想要认识的女生呢，就约不出来，这是为什么呢，就是因为你的层次，还没有到，那么怎么样去提高我们的层次呢，就是我们要去改变，我们的一个生活方式，我们要通过改变自己的一个，生活轨迹，然后呢。

慢慢地你整个人就会发生变化，学会如何，把金钱跟，时间，投资在对的点，上面，那么很多男人花很多时间，在女人身上，最后妹子呢也把不到，其实你应该反过来，把这些东西呢，投资在自己的身上，你去学习不同的课程。

去买好看的衣服，去打扮你自己，去包装你自己，这样子自然而然地能够吸引到女生，这才是正确的，游戏方法，好那么刚刚我讲到的第三点，就是改变你的一个，生活方式，这个呢就又对应到我们，第一节课里面的。

去改变跟提升自己，好当你，做到这一些之后呢，你又要再往更高的一个，阶段去走，是什么呢，就是走心，其实像我在这个把妹的，整个过程里面呢，我一直都是用真心的，去跟女人去交往，去接触，所以她们都可以感受到。

我的真诚，真实性，而不是像其他男人一样，用尽各种套路，就是会就是想把她骗上床，那么这个也是很多女生，跟我说的就是一些男生，真的是非常的套路，而跟我在一起的时候呢，她感觉到非常的真诚，那当然我的目的。

目标也有时想要，达到那一步但是呢，我会把其他东西，做好那么最后一步，就自然而然是顺其自然的，事情整个交往的，过程中我一直，就是她也知道，我平时会去约，其他的女生，但是她也不会特别，在意我问了她为什么。

因为她觉得跟我在一起的时候，是最开心，最轻松，没有任何的压力，我相信大家听到这里就知道，应该怎么样去，跟女生去交往，好那么，在，她后来回国就是，今年六七月份嘛，就其他国家放假的时候，她就回来了嘛。

然后我也见了她，当时我也内心很复杂，我觉得彼此，因为都有投入了很多的感情在里面，然后我又是因为，一直在不断地，去跟其他女人交往，就我觉得，挺愧疚的，但是她呢就反而觉得，可以理解，所以这个就是我们的一个。

一直强调的一个东西，就是要真实，就是我们不要去欺骗女生，我们，有些东西做了，就是做了没做就是没做，我们要把最真实的一面，展现在女生的面前，让她感受到我们的真心，慢慢地她就会被我们，所感动。

然后呢就对我们会有一些，感觉因为我们跟，其他的男人是，区分开来的，好那么在她回来之后，我们又，好像不知不觉地，又走到了一起，就很多东西，也不需要去做什么承诺，就是自然而然的事情，好大家刚刚听我。

所讲的只是我们之间的，部分故事，我们之间还有很多的故事，但是大家可以从故事里面去，发现其实我已经是从，心里最深处的，去看住了，这个女生，好那么，关于这个，故事呢我们就讲到这里，那么在接下来的。

时间里面呢，我再讲一个，也是很重要的一点，就是我们的幽默，就是如何去跟，女生很好的聊天，这个也是非常的关键的，因为你平时，要跟女生打电话，你怎么样让这个，感情去保温，升温这就显得，尤为的重要。

接下来呢我会通过一些，简单的案例截图，来给大家分析，为什么我要这么跟女生去聊天，首先像这个案例，那么，因为我发了健身的，朋友圈，那么女生，她来给赞，我就知道她应该是，也有关注我健身这一块。

而且她对于男人，肯定是有一定的标准，因为她是一个主持人，那么我就发了两个白眼的表情，给她，她就回了个干嘛，我就说，刚刚健身完，就是顺着我的朋友圈的话题，去跟她聊天，她说，哟可以，我也健身来着，好。

那么从她的回复里面我们就知道，这个女生，她平时也会去健身，那么说明她对自己的身材，也是很有要求的，这个在大多数，高分的女生里面是很常见的，你会发现，高分的女生对于自己的，要求都是，非常的严格。

她们会尽上尽美，不断地去，玩上自己，让自己变得更加的优秀，所以我们也要像她们一样，去好好的提升自己，那么她说，我健身来着我就会说，咦，我怎么没发现感觉你肉肉的，好，为什么我这么去说呢。

因为这种就是属于一种聊天的一种，调侃，幽默，那么去让女生的情绪有起伏，这个非常的重要，就是，因为女生她的，思维是很，丰富的，所以我们跟女生的聊天，就要让她的情绪，有波动，这样子她才更容易地对你。

产生感觉，她就回了一个很生气的后面着火的，表情，然后我就知道她被我气到了，我就说哈哈哈哈一股怒气迎面而来，她就回了一个，你懂个屁呀，然后发了个白眼，就说明这种调侃是成功的，这个也是我在聊天课堂里面。

一直强调的，就是大家在聊天的过程中，要注意这个调侃，我当时我的回复就是，我只知道，只知道放屁肯定是臭的，反正这种就是，逗逼式聊天，然后她就追着我刚刚的那个说法，她说，你凭啥感觉我肉肉的，然后我就感觉到。

她还发了个微笑的表情，我就想着，很介意人家说她胖，这个时候我就应该，我就退了回来，我说我就说说而已，你估计也就九十斤，她又回来跟那道不是，又微笑，然后我就说我就发了个表情，说话能不能带点感情。

人家好害怕，这个也是我的一个常用的回复，就是当女生，回复很冷淡的时候，我就会用表情，去回复，然后看一下她究竟是一个什么样的情况，然后她就说，发了一个动态的白眼的表情，是吧，因为表情是能够让聊天变得。

更加的生动有趣，然后她就，然后我就说，美女看来你不是很满意我，这态度很容易失去我，她就发了个小女孩，傲娇的表情，然后我就回了一个，怎么说不得你啊，结果她就没回复了，就这种在我们的聊天过程。

过程中的都是很正常的，一个情况就是，可能她当时因为有事情去忙，或者是，她不知道怎么接下去，那我当时我也想着，没有什么所谓嘛是吧反正就就这样子，聊天让她自动中止，然后等下一次有，话题的时候再开启。

然后10月6号的时候呢，因为扬城计划，第七期刚刚结束嘛，然后就想着要去约她，然后呢就问她今晚有什么安排，她就说北帕玛佑，他们过来玩，好那么一般，对方在说陪家里人的时候，他本来是个外地人。

那么跟家里人相聚的时间非常的短，所以呢，我们就应该表示理解，跟尊重，就说那你要陪家里人，我还想约你，为什么要说第二句呢，就是让女生知道，你找她是想约她的，让她知道你有这个动机，她就回，好啦感谢你。

她就回，好啦改天啦，然后我就说嗯过几天再约你，好这样子就可以结束我们的聊天，然后我们就中间就一直都，没有怎么说话，然后等到，10月17号，就是我去北京的时候，因为我发了一些朋友圈，然后又把她炸了出来。

她主动接我私聊，就说去北京了你，我说对啊来来四天，去干嘛呀，好我们通过这样子的，聊天，就可以发现，是不是女生又被我，所讲的东西，又很好地去展示了我自己，女生受吸引了，她主动来，接我的私聊。

然后呢又问我去北京啦，然后呢去干嘛，是吧就是当一个，女人在不断地去问你问题的时候，她其实对你是有，好奇的，说明她的对你的，窗口是一直在，变大的就好像，我们加一个女生的时候，很多人没学过课程。

她就会去问人家，在吗在干嘛呀，睡了吗，吃了吗等等的一系列，问答是茶壶狗室聊天，那么这样子的话，其实会让人家感觉到，非常的不舒服，然后呢她问我来干嘛呀，就像，你说妹子问我，问我那个。

比如说我发一些在飞机场的朋友圈，是吧就表明我要飞走，那妹子就会问，去哪呀去哪呀去哪呀，那一般，一般人的回复就会说去某某，某地方，但是我的回复就会说是像，去你心里，是吧然后再加一个不能笑的表情，就是。

有些时候聊天可以，先不正经然后呢再正经，然后她她就说，她有些女生，她就会叫你认真点或什么的，你就说我去哪里哪里就行了嘛，这并不会影响，因为这样子的聊天，才让她的情绪是有波动的。

而且她也没想到你会这么回复，包括说她问我，来，北京干嘛呀，然后我的回复是来游会呀，然后她的回复就说，千里越炮，可以可以，然后呢，我的回复就是，可惜对方没在，为什么我要说这句话呢，就是，其实我是在暗示。

对方是她，但是呢因为我在为后面铺梗，然后她就笑了，哈哈哈哈，那么，然后我就会问你知道她是谁吗，她就问，谁呀，我就回了个字你，好你通过这样的几句聊天，跟回复你会发现，我的聊天是一直在做一些，语言的进入。

就是一些试探性的进攻，因为，这样子的进攻方式呢，它是比较安全的，然后你也可以知道妹子，可以接受多大的尺度，然后她就回了个，白眼的表情说什么，这话都说得出你还要不要脸，那通常我们这个回复。

这个时候的回复可以说，无所谓反正我不要脸，那么当时回了一个，你在说什么我瞎了听不见，就表明我在绕开那个话题，她又发了一些，一些很搞笑的表情，我就说，做人要低调，你懂吗，她就发了个，谁给你的勇气梁静茹吗。

然后我就，说某某某，说她的名字，给了我的勇气，然后她发一个啊啊的表情，然后，她也是被我逗笑了，她就回了一个人说，你这个人虽然，下面不大但是口气，倒不小，又发了个啊啊，滚瓶的表情，然后我的回复就是。

说得你好像，试过一样，好这种就是一种，抓住关键词的回复，因为她，她在上面那个表情里面有，涉及到某个器官，那么我们就这个器官，去展开进攻，然后妹子说，这个表情是不是很屌，哈哈哈哈感觉自己赢了，然后。

妹子也很会聊天，巧妙地把我这句话去绕，她想去绕开我这句话，然后呢我又说，我觉得我下面更屌，她就发了个点点的表情，笑不出来，然后我又发了个，表情什么你追到我就让你，嘿嘿嘿什么的，因为我们的聊天就是。

一直在试探女生，然后她就说她去上班了，说我真闲，我说我在机场等飞机，回去约你，然后她回了个没空，我出门了不跟你玩了，好有些时候你受到妹子的一个，拒绝她有一些，她是调皮，她不是真的不想见你。

而是她故意这么说，就想气你，就是我我经过研究，就是越是好看的女人，她越调皮，因为为什么这样子呢，她需要男人去征服她，她在挑战你，然后我就，后面就是一系列的表情回复，然后我又，然后我就捕捉到，她之前给我。

给我发的那个表情，然后我换了另外一个，说法去说她，然后我又，说她，然后呢，她就受到刺激了，她说你宰什么不好，然后我就开始调戏她了，我说怕你扛不住，毕竟气到我好不黏人，是吧，然后她就回了个表情，假装不在。

那么有些时候到这里妹子可能就不回复了，说明你这种，说话方式她可能接受不了，但是呢这个女生回来，假装不在，就是这种也是属于一种调情，说明她还是想跟你聊天，是吧，然后后面我就发了个表情她也没有回复。

就无所谓嘛，就反正对方没回复你就把它放到一边就行了，等着下次重新再开启，这样子也不会显得你好像需求感很强，这样子也不会显得你好像需求感很强，然后过了一天，我看到朋友圈发现她在医院，然后后面我就知道。

原来是什么什么原因，那么我也表示关心，就这样子就可以了，就当妹子生病啊，什么的一些情况，你不要过度的去关心她，去越线，去做一些不是你们现在关心应该做的事情，去做一些不是你们现在关心应该做的事情。

后面呢就因为有一天晚上，我在看朋友圈，发现她也还没睡着，就我在钓鱼嘛，然后就切了她饲料，跟她打了个语音，我们打了大概，打了134分钟，那么在，这个过程中呢，因为我们之前的聊天已经说到了，就是我知道。

其实她对于性，这方面她是不会特别抵触，那么，又要回归我们那一点，就是你要让她对你有感觉，她喜欢你，她才会去跟你去，做那些东西，那么我在聊天的过程中，我就知道，原来她以前给男朋友啊，也会送一些情绪用品啊。

等等，就是她对于性这一块呢，也是很有要求跟标准的，也是很有要求跟标准的，比较优质的女生，她各方面，要求都很高，所以呢通过这个案例，我也希望，大家能够快速的去成长，大家能够快速的去成长。

那么保质打住自己喜欢的那个女生，那么保质打住自己喜欢的那个女生，好那么，我们的第二节课就到此结束，那么在下一节课呢，我会给大家讲，一些其他的案例，我们通过案例来验证我们，第一节课的一些，细节。

好谢谢大家，好谢谢大家，好谢谢大家，好谢谢大家，好谢谢大家，好谢谢大家，是。