# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：1.2017年最新把妹资讯

好 那么我们现在正式的开始我们的8。0的第一课，2017年最新把妹资讯，2017年最靠谱把妹大法，好了，那么我们首先讲一下这个回顾一下历史，就是为什么我们之前的所有的把妹的这个技巧或者说把妹的这种方式。

都在现在不太适用或者不那么好用呢，我们先回顾一下我们20年之前，那么我们20年之前是干嘛的呢，兄弟们，我们是不能去搭讪的，那么我们可能是朋友介绍的更多，或者说我们亲戚的交更多，或者是安排相亲。

那么这个时候，这个阶段，我们认识一个女生的这个时间成本比我们去搞定一个周围的认识的已经介绍女生的时间成本要大得多，因为你很难去认识陌生女性，所以说呢，在20年前，我们的所有的这个教学。

或者说我们20年前我们所有的告诉你的把妹的技巧和方法呢，都是如何搞定一个你身边特定的女生，或者叫做狙击，明白吧，那么我们要狙击一个女生的原因在于什么呢，在于我们可以选择女生太少。

所以说我们花大量的时间呢，去了解这个女生去狙击她，那么在十年之前，我们的这个交友或者说我们的这个两性的相处呢，又有了新的区别，就是我们有了互联网的存在，我们有了聊天室，我们有了QQ，那么这个时候呢。

你可以在网上去开始认识一些新的朋友，但是呢，他又出了个问题，就是我们的聊天室也好，我们的QQ也好，你就算认识了一个陌生的女生，你可能也要花很大的心思去了解她，为什么呢，因为你看不到他是个什么样的照片。

你看不到他是个什么样的人，你不知道他长得什么样子，对吧，所以说你可能花时间跟他聊一两个星期，他把照片发给你，对吧，你喜欢了过后呢，我们再下一步，但是可能这个时候，你聊了一两个星期。

发现他看的照片并不是你喜欢的类型，你可能会怎么，可能这两个一两个星期就白花了，但是即便是这样子，那么在十年之前，我们认识一个女生，在搞定他的成本呢，跟我们去搞定一个现在已有的，认识的女生的成本是一样的。

为什么呢，因为你可能搞定你身边的女生，她可能是本来是不喜欢你的，所以说你需要花大量的时间，去改变她对你的印象，然后最终搞定她，那么以至于呢，就说你在因为网络不靠谱，而浪费的这一两个星期的时间。

对于搞定一个不喜欢你的妹子来说呢，其实不那么的多了，所以说在十年之前，认识的女生的方式呢，是一半在这个互联网上，一半呢在这个朋友介绍上面，所以在十年前我们认识的女生的，一个渠道也好，交流的方式也好。

已经开始慢慢的变化了，但是呢到了十年后的今天，2017年我们的认识女生的方法，以及我们认识女生的过程呢，已经完全被颠覆了，为什么呢，因为有了移动互联网，那么我们在十年前，我们就算和一个女生要去聊天。

我会干嘛，我会每天要回到家里，我要打开电脑，我要用摸的连上网，我再可以开始和女生聊天，前面有很多的限制，一个是要在家里面，第二个要有电脑，第三个要有网，对吧，但是在十年过后的今天呢，随时随地。

你可以在家里，你可以在学校，你可以在路上，你可以在车上，甚至你可以在上洗手间的时候呢，来认识你周围的大量的女生，于是呢到现在开始呢，我们认识的女生的渠道变得越来越多，我们认识女生的成本呢，变得越来越低。

但是为什么很多兄弟还在说，我为什么没有女生，我为什么认识不到这么漂亮的女生，那么这个就是我们二情，17年我们把妹，大法首先要告诉你的一件事情，为什么现在认识的女生成本越来越低，越来越容易认识女生。

你还没有办法去认识女生呢，那么这个时候呢，我们就要给大家讲一个互联网的一个，绝对的一个思路，叫做什么呢，叫做number one or nothing，什么叫做一或零呢，就是你要么就做到最好，那么要么。

你如果很差的话，你就什么都不是，明白我的意思吗，就说互联网的思维是这样子的，就如果在过往的时候，那么你不太好，你不太优秀，但是对于女生来说，她认识的男人的手段和方法，它是有限的，所以说就算你不怎么优秀。

女生因为认识你，你可能是她周围认识的最优秀的男生，所以她被迫的选择了你，明白吧，就是以往的把妹的一些经验和方法，但是到了2017年，到了现在移动互联网时代，你认识女人的方法变简单了。

同样的女人认识男生的方法变简单了，就这件事情呢，对于女人来说，她更容易去选择一些更优秀的，更适合她的男生，所以说呢，在这个互联网时代，你认识的女生的方法和成本，方法变得简单了，成本下降了，但是呢。

你的竞争增加了，于是为什么我们的这课程呢，的存在的意义呢，就是让你在这一堆竞争中能够脱颖而出，明白吧，所以说呢，你现在你把妹，你首先不要去想的是什么，想的是我怎么去吸引女生，想的是我怎么去约女人出来。

想的怎么去推导，第一件事情，在我们的7。0的第一课，你得明白一件事情，你怎么和你怎么在女生周围的一千个男人中间脱颖而出，那么我们来看一下，在移动互联网时代，认识女生，她是用什么方法，很简单，展示面照片。

这个就是现在的认识女生的方式，快速高效，一眼就可以决定喜欢还是不喜欢，女生看你的展示面，看你的探探默默，或者说其他的一个照片，你的展示出来的样子，他花了0。6秒，就可以确定他到底喜不喜欢你。

所以说我们现在有大量的兄弟在屏幕面前，没有妹子的原因在于，他可能条件很好，可能这个各种的都不错，但是呢，他不会展示自己，这就是我们在8。0的第一课给大家强调的重中之重，你要要把妹，你先要把妹。

首先要什么呢，有资源，那么你想要有资源，首先要干嘛呢，首先你得有一个可以快速收集资源的方法，那么其实收集资源对于所有的男性都是一样的，我用探探你也用探探，我用默默你也用默默，大家在工具上面是一样的。

那么你怎么样比其他男人更快速的收集到资源呢，就是你的展示面要比其他男人更用心的去做，这是我给大家讲的第一点，17年你首先必须去做你的展示面，那么做展示面又牵扯出来了一系列的东西，你的发型，你的服装。

你的背景，你所处的，你在做什么事情，对吧，所以说呢，虽然说是一张展示面一张照片，它其实背后透露出来了很多的讯息，那么女生可以从一张照片就看到你很多讯息，她可以大大的节约她认识你的成本，所以说女生呢。

她倾向于看展示面来判断一个男生是否值得交往，是否有价值去认识，那么对于男人来说，很多兄弟说，那个我很有价值啊，我工作很好，我努力很努力，我学习很不错，那么这个是什么，这个是你自己认为的，你怎么体现呢。

你怎么体现，那我举个例子，女人怎么去发觉你的生活或者工作很好呢，她不会想要看你在办公室怎么的努力，她不会想要去看你在这个晚上怎么的加班，她会去看看吧，她会去看你在什么样的公司工作，意思是什么。

意思是你在自拍，你的工作，你的工作环境是什么样的，你周围都是一些钢筋床，你周围是一个木板床，就透露出你是一个民工，你坐在这个超A的甲级写字楼里面，对吧，背后是明亮的窗户，你桌子上放着的是咖啡。

那么女生会认为你在世界500强工作，所以说虽然说是一个一张照片的背景，但是它可以透露出来你的生活，你的品味，你的情趣，你的各种的信息，那么你现在明白为什么你现在没有妹子了吗，就是这个原因。

就是因为你所拍的每一张照片，都没有显示自己过得很好，没有显示自己的一些特质，但是这些特质是你本来具备的，你没有把它传递出来，很多兄弟说，那个我就在一个小城市，我就在一个普通的这个工作。

我没有这么高大上的展示面，那么干嘛呢，很简单，一个女人看一个男人，除了工作，他看的比较重要以外，其实这个人是一个什么样的人，有没有情趣，对吧，平时好不好玩，有没有趣，其实也蛮重要的，对吧，下班了。

你去到哪里，对于女人来说很重要，为什么呢，因为她选择的是一个男人过生活，她选择一种生活方式，她并不是选择你的外在，你的长相或者其他东西，所以说，你要传递出的，如果你的工作不好，那你要向女人传递出。

我很好玩，我很有意思，我人不错，我很懂生活，你跟着我在一起很开心快乐，但是呢，往往这一点，很多兄弟他都没有做到，为什么，因为他的照片，他的展示面完全是转发，今天转发这个，明天转发那个，为什么他要转发呢。

因为他每天没有值得拿出来说的东西，就是他每天要么在家里面，要么在公司，要么在地铁上，要么在公交车上，那么其实吸引女生，或者说不吸引女生的点，就在于此，就你学再多的技巧，你学再多的方法，你学再多的话术。

如果你的生活就是每天在公司，每天在家里，每天在车上的话，是没有办法吸引到很多优质的女生的，你可能会找到一个喜欢在公司，喜欢在家里，喜欢两点一线上班的女生，但是你永远找不到这种热爱生活的，长得漂亮的。

对吧，或者说这个在社交上闪光的，在社交场合闪光发亮的这样女生，你会找一个黄脸婆，你会找一个朴实无华的女生，那么这样朴实无华的过一辈子，但是很多兄弟说，这样子呢，我也OK，全中国80%的男人都是这么想的。

所以说呢，他找了全中国80%的这些朴实无华的妹子，那你为什么还要来上课呢，对吧，那很多兄弟说，那我现在连朴实无华的妹子都找不到，那么可能你就是连这种正常上班正常，这样子的展示出来的东西都没有，对不对。

就说朴实无华的妹子，现在我们再来考虑一下就是人性，就人性永远是向上的，什么叫向上的呢，就是他永远想要变得更好，他不会去找比自己差的人，所以说呢，如果你想要找一个跟自己差不多的人。

但实际上你要展现得来比你现在要过得好，才可以找得到跟你现在差不多的女生，明白我的意思吧，所以说呢，你如果现在还在两点一线，那么要改这种情况，你如果现在还在每天宅在家里面要改变这种情况。

那么改变这种情况最好的方式是什么，是用结果改变过程，什么叫用结果改变过程呢，比如说你想要去happy起来，你想要去玩得很开心，对于你现在的你来说很困难，但是呢，让你现在去咖啡馆去拍一张比较有逼格的照片。

其实很容易，就你不需要去真正的享受喝咖啡这件事情，你就是去为了这张展示面去拍一张这样的照片是很容易的，但是久而久之，你每个星期花一两天的时间来拍这个照片也好，来去去到不同的地方也好，那么会干嘛呢。

就会改变你原来的生活，你原来的生活本来是两点一线的公司家里面，现在你为了去拍展示面，你可能要去不同的咖啡厅，你可能要学会去网球去打网球，对吧，你要去网球馆打网球，你要去滑雪，你要去游泳，你要去健身。

那么可能你开始的时候去健身房只是为了拍展示面，但是呢，你会慢慢的在做这样事情的时候呢，改变你的生活，你的生活改变了，你的过程改变了，你的结果就会改变。

你就可以从一个两点一线的人慢慢变成了享受这个世界多姿多彩生活的男人，所以说我们拍展示面不是让你去虚假的DHV，不是让你去虚假的去骗女生，而是我们要让你从结果来改变你的过程，本来我是为了拍这个展示面。

我去拍到后面，我发现了我不仅要拍这个展示面，我喜欢上了我的这个新的这项活动，我的新的一个爱好就诞生了，那么你有了不同的爱好过后呢，你和女生自然聊天的话题就多了。

因为你每天会去拍展示面会做一些原本你没有做过的事情，这些事情可能是很新颖的，很有趣的，很好玩的，它会变成什么，变成你和女生的谈资，你经历的越多，你的谈资越多，如果你如愿只是两点一线公司家里面。

你是没有谈资的，所以就算你认识了女生，就算你把女生约出来，你也无话可聊，就在于是因为你的生活不丰富，不精彩，没有好玩的，没有喜怒哀乐，没有波澜壮阔，所以女生她不喜欢你，对吧，那么这个就是我给大家讲到的。

首先呢，你要去做展示面，我们再讲一下，当今这个认识女人的一些技巧和方法，我们现在阶段，我们怎么去认识女生，有哪一些是比较高效率，比较有用的，比较这个简单粗暴的，比较适合所有的人的。

那么我们下节课会告诉大家，谢谢大家，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(音樂結束)。

