# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：老佟-低成本速推：3.私密空间带领_布置_asd破解

(音乐)，哈喽兄弟们我是老童，今天又来到了我们8。0课程的第三集，关于私密空间的一些操作，那么我们分为四块来讲，第一块叫做私密空间的带领，我看过很多兄弟，他跟姑娘已经做了一些，除了替地之外的很多事情。

但是就是带不去私密空间，那第二块叫做私密空间的正确操作，那很多人一来到房间，一去到这个宾馆，或者你家他家，也有可能是私人影院，一进去你可能就犯了一些错误，对不对，你还没起手就犯了错。

那第三块叫做私密空间ASD的破解，那在把妹的初期，很多兄弟你可能没有太多的经验，那你带姑娘去私密空间，你难免会遇到各种各样的ASD，也就是所谓的反档腹机制，这种情况是女人她与生俱来的。

她天生就具备了一种反应，那么如何破解私密空间的ASD，待会也是我们要讲的重点之一，那第四块叫做私密空间的布置，那我会发现很多兄弟，你可能并不是去宾馆或者酒店，而是去到你家或者他家。

结果你会发现在你们两人互动的过程中，对吧，不管是TD之前还是TD之后，你会发现你缺少很多道具，甚至是我所谓的道具，就先你们不要想歪，那可能就是一些很简单的东西，比方说你有没有备一个新的牙刷。

那比方说女人大部分都会化妆，那你有没有准备这个卸妆水，好，那我们一一详解这四块内容，那第一块叫做如何带领女人去私密空间，这个分为几种前提，第一个前提叫做跟女人已经舍吻收身，那么在这种前提下。

你带姑娘去私密空间，基本上是八九不离十，板上钉钉的事情，那第二种情况叫做仅仅是舍吻，但是在你收身的时候遭到了抗拒，那么这种情况，你把它带去私密空间，你可能需要更多的互动，你可能只有百分之六七十的把握。

可以TD她，那么还有一种情况，就是说你们可能仅仅是牵手，甚至是没有任何的肢体动作，肢体接触，那么这种情况我建议大家，如果说你把它带去私密空间的话，可能你的几率并不大，那为什么。

因为你可能牵手的都遭到了拒绝，对吧，但是姑娘可能出于一种正常的社交，愿意跟你回家短暂的逗留，兄弟们有没有注意到这个词语，叫做短暂的逗留，那么在这种前提下，你把姑娘带回家，其实就当做是一种适应场地。

先让她熟悉一下你家的环境，也让她感受到你和其他男人的不同，就说我带你回家，我仅仅是可能是回家拿个充电宝，手机没电了，那我也可能是天冷了，晚上对吧，降温了，我回家拿一件衣服，也有可能给姑娘拿一件衣服披上。

但是拿完东西之后，就我不会在这逗留，最多也就坐一下喝杯水就走了，这个是让她适应场地，也就是为下一次你们的见面的TD，而做铺垫，那么第一种情况，我们说的舌吻收生了，那这种情况下，如何带姑娘去私密空间呢。

我们有几种说辞，保险一点的，现在记住了，保险一点的，就是说你的成功率会更高，那么保险一点的操作，我们尽量避免一些敏感的字眼，我看过很多兄弟，他带姑娘想去酒店或者说家里面，他可能就直接说了，我们去开房。

对吧，我们去酒店，我们去酒店休息等等，这个叫做敏感的字眼，我们尽量不要提及，我们待会要说的，更激进的一些做法，对吧，我可能就直接就提了，当然了，你要用你的社交直觉去判断，你所提出的请求。

一定是在姑娘所接受的范围之内，那么所以说，如果说你并不是很熟练你的技巧，那么我建议大家还是采取，保守的一些做法，我可能会怎么做，首先，开房大部分是发生在晚上，我会跟姑娘在街上游走，对吧。

我可能一天当中我吃了饭，我看了电影，我喝了东西，我陪她逛了街，对吧，相处的还蛮愉快的，那么这个时候我们可能在，转场的过程中，已经有了舍吻和收身，那么其实下一步即将发展的事情，大家心知肚明。

大家不要觉得姑娘很天真，还是怎么样，是个女人都知道你下一步的操作，只不过是时间早晚的事情，那么当你们在大街上游走的时候，可能已经很晚了，你们手牵着手，或者说你摟着她的腰在街上散步。

这个时候我可能走着走着，我就会路过一家酒店，那么当然了，这个是你提前设计好的兄弟，你不要指望着说，我真的在大街上游走去，漫无目的的去找一家酒店，那么这个会拖垮节奏，那么妹子也会觉得累，尤其是很多妹子。

她可能穿的高跟鞋，对不对，她根本就走不了多少路，所以说在这种前提下，就你一定要提前去设计好，什么意思，比方说你经常去的一家酒店，再比方说你可能很少有开房的经历，那么你就提前在网上，找好酒店的位置。

提前观察，或者说你跟妹子，在约会的过程中，你私下里就没事拿开手，打开手机，就开始查找附近的酒店，对不对，然后你们溜达的时候，就往那个方向去，有几点要提前给大家说的，就是说在高峰期，也就是周六周末节假日。

尤其是七夕情人节，对吧，这个等等一些重大，有纪念意义的节日，那可能各种宾馆都爆满了，所以说你去了也没用，那么这个情况怎么办呢，兄弟们，那么你们可以选择去私人影院，如果说私人影院还去不了的话。

那么你就去这个足浴店，很多足浴店是可以过夜的，那么当你们快要接近这家酒店的时候，大概几十米的距离，你可能就看到了这个酒店，对不对，可能姑娘并没有注意，那么你走着走着，你说，亲爱的有点累了。

我们找个地方休息，兄弟们看到没有，在这里我并没有提到说，酒店开房，宾馆，这些敏感的字眼，这些敏感字眼都会本能的触发姑娘的ASD，而我说的是我有点累了，我们找个地方休息。

那姑娘这个时候她的反应可能是什么呢，她说那去哪休息，或者说她沉默不语，对吧，然后这个时候你就紧接着接话，你说我们去这儿，兄弟们看到没有，从始至终都没有出现任何的敏感字眼，那么这种我们叫做暗示性的。

并没有挑明，对不对，那直接带姑娘进去，好，关于在开房时的一些简单的操作，也给大家说一下，我们注意几点，第一个就是尽量避免让女生拿出身份证，当然了也有很多女生，她出门可能不带身份证，也有的她带着了。

但是开房的时候她就说没带，对不对，有的兄弟说她真的没带，其实大部分原因是她不愿意，把自己的个人信息透露出来，因为这个例子也不是一个两个，对不对，这些都是全国联网的，都是有据可查的。

说白了可能一辈子都抹不掉，你在这样一个地方开房的记录，所以说尽量去避免让女生去掏身份证，那么怎么办，让女生往里走，就你去宾馆的话，没有人会拦你，对不对，也没有人会跟你怎么去喊住你，最多给你打个招呼。

那么这个时候你直接禁止走到前台，然后你让女生往里走，往里走走到哪，你可能去到电梯口，可能去，总之避开前台的视线，有一点大家切记千万，不要让女生站在酒店的门口去等待，会出现几种突发的情况，第一个。

你这个房开好了，然后女生跟你一起进去，结果前台把她拦下来了，让她登记身份证，第二种情况，就是说她可能出现一个临时反悔的现象，就你把房已经开得差不多了，结果你出门一看人不见了。

这个在我们学员身上也是有切实发生过的，所以说我们用这种操作方式，我们想的比较周全，姑娘也会觉得你很贴心，好，这个是在我们舍吻收身的前提下带领，其实在我们仅仅是舍吻的前提，但是收身遭到了拒绝。

我们更加要采取这种保险的做法，不要那么激进，当然了，我建议所有的兄弟，在你们去到私密空间之前，一定要收身，免得说你为什么要这样做，因为你有了收身之后，对于性暗示，对于你们即将发展的事情。

会有一个更加强烈的暗示，但是你仅仅是舍吻了，可能两个人仅仅是一个好感，一个亲密，并没有到性的方面，并没有触及到一些敏感的部位，所以说在你去私密空间之前，最好把收身这个事情也给敲定了，当然了。

肯定是你收身之后，更容易带领私密空间，好，还有一种情况，就是我们不一定非得去到宾馆或者酒店，对不对，很多兄弟他有自己住，他可能在外面打工，有合租房，也有自己租的房子，也有跟亲戚朋友一起住的。

还有一种跟家人住的，对不对，首先如果说你是自己住，或者说跟别人合租，或者说亲戚朋友，这种情况其实是很有利于，你去带领私密空间，那很简单，你跟妹子玩到很晚，吃了饭，喝了酒，甚至是你可能也没有收身。

那么即便是这种情况，你也可以带她回家，因为回家这个事情，并不代表着一定要发生一点什么，它不像去酒店，这个暗示的这么明显，对不对，那么带姑娘回家，有一句话术，叫做今晚去住我的私人小旅馆。

或者说今晚带你去我的私人小旅馆，那么通常来说妹子都会听得懂，就明白了，今天跟你回家，对不对，那么也有的妹子她会问你，她说什么私人小旅馆，因为有一种妹子她很天真，很蠢很萌，她可能会说你是开宾馆的，对不对。

当然了大部分人不会出现这种情况，那么你就跟她说，你待会跟我走就行了，你去了就知道了，就可以了，那么在你带姑娘去家之前，你一定要判断好她可不可以回家，她可不可以跟你回家，如果说人家父母在家等着。

我可能根本就不提出这个事情，根本就不提了，我要在满足了她可以夜不归宿的前提下，再去带领私密空间，那怎么去判断呢，我们之前的功课大家要做足准备，她是本地人还是外地人，如果说她是外地人，她跟谁住，对不对。

她是一个人合租，是一个单身女性，对吧，高质单身女性一个人租房子，还是说跟其他的朋友合租，还是说跟亲戚朋友住，那么兄弟们先把这个情况摸透了，那还有她第二天要不要上班，对不对，她第二天是周末。

是休息日还是工作日，这几点兄弟们都要提前判断好，那也有是跟妹子回家，那么这个也就是我们刚刚所说的，我们提前判断好，这个姑娘她的住宿情况，她跟谁住，如果说一个人住，那么OK啊，对不对，你就去她家。

而且兄弟们你家她家宾馆，这个哪个最容易带领呢，就是姑娘家是最容易带领的，其次是你家，再其次还有一个差一个，叫做私人影院，那最难的才是这个酒店，那么去姑娘家也很简单，提前判断好她的住宿情况就可以了。

最后一种叫做私人影院，那么私人影院是一个，即兴的一个选择，就比方说你刚跟姑娘喝了酒，你们俩很投入，对吧，你觉得去她家，或者说去你家，这个拖慢了节奏，对吧，你中间还要跟她很多的互动，那么这个时候。

你可以随时在周边找一家私人影院，直接就去，这样也避免了妹子，她不是一个人住，她有室友，她有合租的人，还有同事，她有亲戚朋友，那么你去不了她家，或者说你家也不方便，对吧，你可能也有室友，你就带回去。

就女孩子嘛，她会害羞，那么这个时候私人影院，是一个相当不错的选择，那么在私人影院的一些简单的操作，也给大家提几点，有几点，第一个叫做，你一定要把这个门给反锁了，工商局有所规定，就是说这个不能反锁。

但是他一定有那个，请勿打扰的牌子，那么这个时候，你一定要当着姑娘的面，喊服务员，让他拿一个，请勿打扰的牌子挂在门口，让姑娘放松警惕，免得说你们在愉快玩耍的时候，突然来了个服务员，把门给打开了。

那这种情况就很坑，就你可能觉得一个大男人无所谓，你让别人看怎么看都无所谓，但是一个女孩子，有没有为她去着想呢，那第二点就是说，我们去到私人影院，就不要操之过急，先慢慢的等待一会儿。

先正儿八经的看一会儿电影，那电影的选择呢，建议是比较枯燥，乏味，或者说呢，是这个，相对有点恐怖的，尽量去避免看什么类型的电影呢，就是一看就很吸引人注意力的，那种电影，尽量少看，那你也可以放一些。

这个三级片也可以，好，那么这个呢，就是我们讲的，这个私密空间的带领，那第二块呢，要给大家说的是什么呢，私密空间的正确操作，那首先呢，我们带姑娘来到私密空间的，第一步叫什么，兄弟们，在我们以前的课程中。

包括很多其他导师，对吧，都会提及的一个问题，叫做换鞋，对不对，那么换鞋也属于我们在私密空间，剃地的一大原则，叫做解除武装，对吧，你跟姑娘这个愉快玩耍，你肯定要这个两个人，这个赤裸相对。

那么脱鞋就是第一步，那么去到酒店，去到家里面，去到私人影院，都要脱鞋，私人影院，他们也是规定脱鞋，他们进去全是铺满了地毯，对不对，那么怎么说呢，也很简单，这个直接就是，你就以身作则嘛，你就自己在那换。

对吧，那么通常姑娘会跟着，跟随你也去换这个鞋子，那么如果说她不换，她静止往里走，或者说她站在原地在犹豫，并没有任何行为动作，那这个时候你就要适当的提句，你说请你换双鞋，对吧，就提一下就可以了。

那如果说顺利的话就ok了，那如果说她这个不换，她说我不要换，或者说她的并没有说话，但行为上就是不换鞋，那这个时候我们有几种说法，那么通常来说，是在家里面和私人影院，是一定要换鞋的，为什么呢。

你可以这样跟姑娘说，你说前两天阿姨刚打扫的卫生，就这个理由，她是没法拒绝的兄弟，就为什么呢，这个是出于基本的社交礼仪，就你去别人家，别人让你换个鞋，你说你不换，那人家把你轰出去了，对不对。

那么去私人院也是，人家这个是铺的是地毯，那你可以说，唉这个铺的地毯，我们换一下鞋吧，那么去酒店的话，如果说她坚持不换的话，就不换就拉倒，对吧，先进去再说，她既然愿意跟你来了，那么这个大环境就注定了。

她的心里对你是有想法的，她对于今天晚上，即将发生的事情，是有心理准备的，那好，当我们去到私密空间，对吧，我们换了鞋，进来之后兄弟们，那有的兄弟他就开始干嘛呢，就开始直接上手，去搞这个女生，那这种呢。

其实并不是一个很好的体验，那我前两天还在，我们的学员群里面，看到一个兄弟，他是有遇到这样一个问题，他跟姑娘在酒店的时候，已经舍吻收身了，但是呢最后走掉了，就这个是一个很空的事情，因为什么呢。

因为这个姑娘，她并没有很好的体验，你也没去洗澡，你一进来就直奔主题，并不是所有的姑娘，她都喜欢这种感觉，当然也有一种，你可能跟女孩在那边喝了酒，你们俩很亢奋，你们俩在来宾馆之前，已经舍吻收身了。

已经面横耳赤了你们俩，那这个时候你们开了房，可能门一锁，你就直接就两个人就亲了起来，这个是OK的，那么可能在对于一段白天约会，你跟姑娘在外面吃了饭，逛了街喝了东西，看了电影，对吧，甜甜蜜蜜的。

走这样一个流程，然后也舍吻收身，结果来到宾馆，你刚一进门，你就要搞别人，别人会觉得，原来你的目的是这个，对不对，他会反感，所以说呢，大家切勿操之过急，还是分为两种，保险的做法和激进的做法。

那么激进的做法，就像我们刚刚说，你一进门，把门一锁，就直接就上手了，可能是，那么保险起见呢，进门之后把东西放了，对不对，他的包也放了，你的包也放了，然后呢，你就很放松，你可以坐在沙发上。

但切记不要躺在这个床中间，就目的太明显了，去私人院也是，坐在一边，或者说坐在沙发上，然后打开电视机，第一步，打开空调，把窗帘该拉的拉了，或者说这个把开开个窗户，透一会儿气，透一会儿气，这样跟女生。

营造一种很自然的感觉，尤其是你回到你的家里面，兄弟们，你回到家之后，记住几点，如果说你是一个人住，那么就先在客厅逗留一会，打开电视机，打开空调，对吧，然后还有一个，还蛮关键的一个事情，很细节。

就是你就回房间，换一身你在家里面穿的居家服，就显得是我很放松，我到家了，要体现出这种很放松的一个状态，那么这个你看似是一些，无关紧要的事情，其实它会给女生，营造一种很舒适的一种心理，很放松的感觉。

相比来说，你一进来就要对她上下其手，就显得你如鸡似磕，那么在我们看电视的过程中，我们可以简单的互动，聊聊天，挑一些轻松，有趣的一些电视节目，先看一看，对不对，闲聊一会，你也不用离她太近。

你不要一来就凑到她身边，对吧，我们俩是独立的，这个时候，你坐在床上，她坐在沙发上，怎么样都可以，酒店也会有零食，也会有水，那么你在家里面，也要常备一些零食和水，因为姑娘都喜欢吃一些小零食。

随着时间的推移多久，看你们俩的状态，通常如果说，按照一个标准流程的话，可能十多分钟，对吧，你们看看电视闲聊两句，你可能就说，亲爱的有点困了，我们去洗澡吧，或者说，亲爱的有点困了，你去洗澡吧。

一定要让对方先洗，还有一个例子，跟我刚刚讲的，其实比较像，也是学员跟姑娘在房间内，舍吻收身，然后如鸡似磕，对吧，干柴欲烈火，然后学员突然打住说，我去洗澡了，结果洗完澡回来之后，这个女人就没让他碰。

就走了，然后这个学员非常的郁闷，我不知道大家有没有遇到过这种情况，其实应该还蛮少的，对不对，也是意外，所以说保险起见的做法是什么呢，一定是让姑娘先去洗澡，第一个，她如果愿意去洗。

说明了她愿意跟你发生关系，对吧，很简单，那如果说她，这个不愿意去洗，那么她可能出于一种矜持害羞，还有一种可能就是她在犹豫，她可能并不想跟你发生关系，她可能有点后悔了，来到私密空间，姑娘先去洗。

这个事情就是板上钉钉了，然后人家洗完了，你再去洗，好，那如果说你在家里面，你就要提前给姑娘准备一些，浴巾，牙刷等等，这个是我们待会要讲的，私密空间的布置，当你和姑娘都洗完澡了，对吧，你们躺在床上之后。

关了灯，那么下面发生的事情，就是顺其自然的，好，那我们第三块要讲的，就是如何去破解ASD，那么这个也是很多学员的，一个老大难的问题，对不对，每到去私密空间，总是要好像打了仗似的，对不对。

各种ASD扑面而来，就尤其是在把妹的初期，这种问题是屡见不鲜，也是所有学员最苦恼的一个问题，他们在以前的认知当中，觉得替第一个女生，就是要历尽艰难，对不对，历尽千辛万苦，各种ASD破解完了。

才能这个干住，那么我们说，破解ASD最好的办法是什么，兄弟们，叫做没有ASD，那怎样才能没有ASD呢，把你前面的铺垫给做好了，给姑娘营造足够的舒适感，给姑娘做了足够的预期，甚至是我会做一些。

很体贴的一些事情，比方说我会给她，挤好牙膏，我会给她倒好一杯温水在这里，我会把她洗漱用的东西，全部都准备好，这姑娘会觉得一种，就心里会感觉暖暖的，因为很少有女人，很少有男人替她做这种事情。

那么之前我去女人家，其实有女孩为我做过这个事情，我就会觉得她很体贴，对吧，我也会愿意为她付出的更多，投资付出是彼此的，那么话说回来了，很多兄弟还是难免会遇到ASD，如何去破解，对不对。

比方说姑娘她可能会说，我们俩什么关系，对吧，她可能会，她给你亲给你摸，但是你一脱她的衣服，她就有强烈的抵触，对吧，那么她可能会说，我们是不是一夜情，那么她也有可能会说，是不是太快了，对不对。

那么她可能会表现出非常大的抗拒，对吧，也有人就半推半就，也有的可能会用力的推开你，我曾经还遇到一种女玩家，她是什么状况，她会用手，去紧紧的护住自己的，尸部，就下体，对吧，那么遇到这种情况，你是没办法。

知道吗，所以说我们遇到这些ASD，我们的策略叫什么，分几种，首先当姑娘抗拒你的时候，你要去分辨，她的抗拒是真的还是假的，她是出于一种矜持，害羞，还是说很明显的抗拒，对吧，出于矜持和害羞，你就不要停。

就继续上，对不对，很多兄弟可能遇到姑娘有简单的抗拒，他就说我不能伤害她，对吧，我要冷静，待会再说，其实人家只是相同性的抵抗，就等着你强势一点，对不对，这个时候你需要强势，当你遇到姑娘很明显的抗拒。

她很大的力气在抗拒你的时候，你就知道了，她此时此刻，并不是那么情愿跟你发生关系，怎么办呢，先等一会，有的兄弟说等多久，对吧，人家很明显抗拒，你就不要碰她了，你就看看电视，或者说就躺一边陪她聊聊天。

然后等一会再继续，那么你还要知道一个事情，就是说她如此的抗拒，你背后的原因是什么，既然已经来到了私密空间，对吧，大家都不要装逼了，你都来了，你还跟我明显的抗拒，那么她背后肯定是有原因的。

我遇到过哪些原因，第一个，她想跟你走长期，第二个，她觉得你是不是在跟她越炮，对不对，第三个，对方来大姨妈了，真的会有这种情况，她会很明显的抗拒你，莫名其妙，明明前面铺垫的这么好，她为什么这么抗拒。

后来还一问，来大姨妈了，那么我们怎么去解决这个问题，那么我们就用到了所谓的话术，对吧，然后变成了一种原则，叫做不骗炮，不欺骗，很多兄弟当女人问他说，我们是什么关系，或者说你是不是在一夜情。

或者说你是不是想跟我越炮，对不对，这个时候很多兄弟说没有，我们谈恋爱，或者说问到什么关系的时候，你说男女朋友，这个你真的要问问你自己的内心了，你想不想跟她谈恋爱，你想不想让她当你女朋友，如果想的话。

立马就说出来，对不对，说出来就女人就顺其自然的，就跟你发生关系了，是这样的，如果说你并不想跟她谈恋爱，我们作为男人还要有点态度，有点原则，对不对，我会怎么说，首先我不会承认这个事情，对吧，因为我并不想。

我也不想伤害她，做不到的承诺就不要去说，对不对，我可能会说，我其实我也没有想过这么多，我只是觉得，我是一个很追随自己内心感觉的人，我觉得对你还蛮有感觉的，但毕竟我也是男人，我也有反应，对不对。

当然你也不用担心，我是那种什么第二天就不联系的人，就你用这样一套简单的说辞，去跟她沟通，大部分姑娘其实她是听得进去，这些真诚的话，只要是你发自内心的，但是你不要欺骗，对吧，那么当然了。

也不排除有少部分的，她可能听你这么一说，她就懂了，她经历的男人比较多，她知道你就是想玩玩而已，她可能就走了，其实兄弟们也要拿得起放得下，这样去破解ASD，还有一种就是说，你好话歹话说尽了。

到最后姑娘就是不愿意让你碰，让你什么，是吧，这个时候有的兄弟他会采取什么，叫做软磨硬泡，这样磨他就不行，这样轻轻摸摸就是不给搞，这样弄了一个小时，人家还是不让你搞，对不对。

这种情况其实你会消磨对方的耐心，可能女方就很厌烦你了，说你怎么是这种男人，对不对，就不给你搞，还要在这磨叽，对吧，这个时候怎么办，我们还有最后一招兄弟们，就是什么，你订个闹钟，然后你就睡觉去。

闹钟订在什么时候，订在凌晨，就天亮之前，一定不要等到天亮，天亮之前，因为你天亮了，就女生会很害羞，因为她要跟你赤裸相对，订在凌晨，然后你闹钟就响了，你就醒了，对吧，当然了你可能也不一定睡得着。

因为你人家不愿意跟你发生关系，对吧，这个时候你可能大家都睡得迷迷糊糊的，可能女生也就放下了这种防备，她的所谓的原则可能慢慢标准就降低了，就顺其自然的跟你发生关系了，好兄弟们。

第4块我们要讲到的就是私密空间的布置，首先我们如果说你去酒店去宾馆，或者说去他家，去私人影院，这些你是没法去布置，对吧，我所说的私密空间的布置，指的是你自己的家，分为两种情况，你是自己住还是跟别人同居。

如果说你自己住的话，那么你就用到可能会用到一个客厅的转场，对吧，那么你就需要在客厅准备很多东西，比方说零食，水，一些有趣的东西，当然了，你如果说有养猫猫狗狗的会更好，其实会更加让女生愿意在这待。

更加放松对你的警惕心，因为她们潜意识中觉得一个养小宠物的一个男人，是有爱心的，是有安全感的，如果说你跟别人合租，你就这个客厅是不宜逗留的，而且你还要提前跟你的室友打好招呼，说带个妹子上来，意思是什么。

你们就不要出来了，不要说我跟妹子在进家门的时候，一下就撞见你们了，其实姑娘知道家里有人没关系，怕的是她们会有眼神的接触，只要是看到了除了你之外的其他的男人或者女人，她们就会强烈的ASD，即使你们在。

其实你房间其他房间都是人，但是你们并没有拭目接触，并没有看见彼此的话，那么这个是OK的，那我们在私密空间要布置哪些东西呢，第一个新的牙刷，这个是必备的新的牙刷，我曾经去过妹子家，她家也没有牙刷对不对。

那我可能还要用她的牙刷，如果说你们俩可能在谈恋爱，或者说彼此非常的喜欢，真的是会不介意用彼此的牙刷，但是有一些短期关系，你可能是约炮对吧，你可能是一夜情，可能并不能接受对吧，你觉得不卫生。

你并不想用别人的牙刷，所以说兄弟们，一定要在家里面准备好新的牙刷，当姑娘问起的时候，说你怎么还有新的牙刷，这个问题就很简单，你就说上次用送的买了一对，对吧，好，那么第二个叫做浴巾，或者说浴袍都可以。

准备两套自己一套，给姑娘准备一套，你就一直用自己的那一套，然后那套就给其他的姑娘用，电器要洗一下保持卫生对吧，第三个叫做大的T恤，还有白衬衣，那么我们可能在影视剧当中，看到很多女孩穿着男朋友的。

很大的一个衬衣盖过屁股的那种，你会觉得女生都喜欢这种，其实真实的情况是什么呢，女孩更加喜欢的是T恤，因为穿起来更加舒服，衬衫它没有松紧度，第四个叫做卸妆水，这个是必备的，很多兄弟带女人回家。

他们都会去一趟超市，为什么呢，他要去超市买卸妆水，买卸妆棉，甚至还要买爽肤水的，也是一笔不小的开销，对不对，那么当他们想买的时候，你可以说我家里面有，或者说妹子直接又来到你家，也有的化了淡妆。

也有的她不愿意卸妆，可能皮肤可能素颜就没有化妆那么好看，她对自己素颜没那么有自信，这个时候她是愿意跟你回家的，那么最好你是给提前准备好这些东西，卸妆棉两片就够了，对吧，一个卸妆水。

男士女士其实也没那么重要，只要能卸妆就可以，然后还有一个爽肤水，爽肤水是一定要有的，很多女孩她卸完妆，她会问你有没有擦脸，对不对，男士女士的也没那么重要，还有一个洗面的，洗面的，那其他的一些都必备了。

你像洗头膏，沐浴乳，肥皂，这个谁家都有就够了，对不对，还有就是说我在，如果说你想做更体贴的话，让这个女生更加对你印象深刻的话，我们会把这些东西都准备好，一个一个给她，放在这个梳妆台上面，告诉她。

然后再告诉她哪个是热水，哪个是冷水，对吧，哪个是洗头膏，哪个是沐浴乳等等，然后把T恤和浴巾都给她准备好，这样会让她觉得你非常的体贴，那还有其他哪些东西呢，比方说在我们的卧室，是除了床之外。

没有任何其他可以做的东西，就不会出现像椅子，凳子这些东西，即使你家有飘窗，对吧，可能上面摆满了东西，根本坐不下，这个是故意设计的，为什么呢，那姑娘来到你的房间，她想坐的话，就只能坐床上，只能坐床上。

那我记得我以前我的房间是一个地铺，铺了一个那种记忆海绵，那么这个其实也是有利于，你去体贴女生的，为什么呢，因为女孩她一坐下来，因为她直接一屁股坐在地上，是一个地铺，没有这个床，对不对，一屁股坐下来。

她在想起身的话，你会不会发现很费劲，很费力气，对不对，好，那么我们还需要准备一些这个书，那么说到书呢，就属于一些场景的布置，一些你的特长，一些话题点，那还有这个你的特长，比方说吉他，有没有，钢琴。

有没有，对不对，这个，当然如果说你真的不会的，就不要装逼，是吧，然后一些房间有趣的东西，一些墙纸，一些这个壁画，对不对，一些有趣的东西，一些毛绒玩具，甚至都可以有，那还有这个音箱，音箱，对吧。

尤其是你跟别人合租的，对音箱是至关重要，为什么，因为如果女生会担心，你们这个房间隔音不好，很多女孩问过我这样一句话，说你这个房间隔音好不好，是吧，她很担心这个问题，那到后来我都会主动的告诉她，放心。

我这个房间，从外面听不到任何声音，然后再加上你把这个音响打开，音响打开，这个基本上外面是听不到的，这样会降低女生的这个防备心，那还有这个窗帘，我们说晚上这个窗帘，就随便窗帘都可以，遮光也不遮光的也OK。

但是如果说你有，白天带女孩回家的，这个想法的话，那么你一定要准备一个遮光窗帘，就网上到处都有卖，也很便宜，就把这个窗帘一拉上，这个整个屋子完全是黑的，外面是大白天，那里面黑的，为什么呢。

因为女孩她这个都不喜欢，开着灯，所以说有些这个，灯具它是有两个开关，对吧，一个是亮的灯，一个是很微弱的灯光，这种就比较好，那我们还会准备哪些呢，那我们还会准备香水，对吧，如果说你想更加有情调的话。

我是买了一个那种，这个可以带灯光的那种音响，可能把灯关了，然后这个放着音乐，然后空气中弥漫着香味，然后还有这种很绚丽的，很昏暗的灯光，这样体验会更好，那我们还会放一些DHV的东西，比方说。

你的一些高消费的东西的包装袋，你高消费的东西的发票，你的一些能展现自身价值的一些，这个道具，你都可以放在摆在你的卧室，那你比方说你的，苹果电脑，对吧，你的这个平时，用的一些东西，你的音箱，对吧。

这些东西都可以摆在这个，你的家里面，你的卧室，我很多行李，它是苹果控，就我觉得这个也是一个还不错的DHV，最起码可以跟屌丝区分开，我可能从iPhone4到iPhone7，所有的包装盒都落在一起。

再加上电脑的盒子，对吧，Pad的盒子，可能落在一起，都是很高的摆在那里，最起码，当然了，它也不能说明你是一个多么DHV的人，多么有钱的人，对不对，但是最起码让妹子看得出来，你是一个数码控。

或者说你有一定的经济基础，去购买这些数码产品，那么以上就是我给大家讲的4块内容，私密空间的带领，私密空间的正确操作，ASD的破解，私密空间的布置，穿梭在世界的黑暗中，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(音樂)。