# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：7.如何狙击女生

(音乐)，好，很多兄弟可能会问到说，烂哥，我很喜欢一个女生，她突然不理我了，或者说不联系我了怎么办，或者说这样一个女生，我怎么去进攻她，我怎么样去狙击一个女生，那么，烂哥呢。

这一节课就要给大家详细地讲一下，狙击的背后的一些逻辑，以及狙击的一些思路，以及狙击你的一些心态，以及你在狙击一个妹子的一个感觉，那么，我想请问一下兄弟们，你们为什么会狙击一个女生。

道理一定是很正常的一个原因，就是因为你这个时候只有她一个可以选择，好，这个时候问题又来了，你把女生放在了只有一个的地步来选择，但是可能对于这个女生来说，她可能会面临着同时有几个男生在进攻。

所以说这个时候呢，你可能对她的感情是百分之百的，她就算对你是百分之百的，但是因为有，比如说有四个男同时在进攻她，她对每个人都是百分百的，她只有百分之二十五，明白我的意思吧，所以说这个时候呢，你在狙击她。

你用百分之百的心思，去换她百分之二十五的心思，这件事情本来就是不平等，所以说呢，你会有更大的需求，你会让她用百分之百的需求过来，但是她实际上只能给百分之二十五，这个时候呢，就会出问题。

所以这个就是为什么我们在狙击的时候出问题的原因，那很多时候兄弟们说，那为什么你每次狙击都会成功呢，很简单，因为我同时狙击四到五个，那么每一个人我都是花真心，花这个实意去跟她在一起，去了解她，很多兄弟说。

浪哥，你这样子会不会很花心，你这样子会不会很浪荡，其实并不是，为什么呢，因为这些男的在追一个女的时候，这个女生也是跟每一个男生都会出去，跟每一个男生都会去了解，跟每一个男生都会去聊天，对不对。

那么为什么我们不能同时，我们去找四个，三四个这样子的合适的女生呢，那么为什么你不去找的原因很简单，因为你，第一个呢是找不到，第二个呢就是你被这种传统的教育所影响，就是大家都会觉得，告诉你。

你一心一意喜欢一个女生，那么一定就有好结果，那么这个时候浪哥再给你分析一下，一心一意喜欢一个女生，背后就有好结果，背后的逻辑是什么呢，背后的逻辑是当她喜欢你的时候，明白吧，你一心一意喜欢一个女生。

无可厚非，前提是这个女生也喜欢你，那么我们喜欢一个不喜欢我们的人，这种逻辑叫什么呢，叫做情商过低，就这个女的不喜欢你，你还喜欢她，这种我们称为是病态，是一种情商低的表现，那么我们应该怎么去做呢。

我们应该是控制情绪，就当这个女生她在确定表露，或者说她有一种意识要跟你暧昧之前，控制好自己的情绪，不要喜欢上她，那么为什么你在她不喜欢你之前，就喜欢上她的原因呢，是因为你每天在看她的朋友圈。

你在花心思在她身上，在想要怎么搞定她，在想我要怎么去得到她，你花的心思越多，那么问题就来了，你就需求就越多，所以需求越多，你就很在意她对你的一些反馈，那么很在意反馈过后，你的大脑你的情绪呢。

就会情感电路就会告诉你，好像是你喜欢上她，其实并不是，只是你的投入变多了，你需要一个结果，其实很多时候你不是喜欢她，而是希望她喜欢你，为什么呢，因为你做了这么多努力，明白吧，所以这个就是狙击。

开始一来出现问题，就在于此，那么我们正确的方法是什么呢，首先控制住自己感情，女生不喜欢你之前，不要喜欢女生，那什么时候喜欢她呢，我们自己确定的关系，我们睡过了过后，我慢慢喜欢上你，那么这个是一个。

你永远不会在感情中受伤的，非常好的一个特质，也就是你的情商提升到一定地步的，特质，就是我知道，我们在一起的时间很长，我没有必要用开始的一两个月，就把我的感情全部消失殆尽，全部送给你。

我们在一起我们可能会过一辈子，那与其我现在对你不好，还不如我以后慢慢地爱你，对吧，我们未来的几十年，我会好好对你，这个还是一个成熟男人，在对待感情的这些方法，那么话又说回来，那么开始的时候。

你不会对一个女人特别上心，自然她在你的心中就没有这么重要，自然你就可以有更多的时间，更多的这个心思，来分布到其他的，适合到你的女人身上，很多时候呢，随随便便说，但我周围只有一个女生，那么我希望。

你把其他80%的精力，放在什么呢，挖掘其他更优秀的女生身上，比如说我这个女生，我在认识她的时候，我跟她相处，我跟她在一起的时候，我是真心的，我是OK的，但是呢我也不会因为有了她，跟她约了会了过后。

我就放弃去寻找其他女生，我在我空的时候，我也会参加各种聚会，我可能也会用探探，我可能还是会去，认识更多的优秀的女生，但是确定是什么，是她还没有明确表态之前，如果这个女生，她已经明确表态说。

她觉得你也不错，那么我可能会把探探卸载，我可能停止我一些社交活动，我一直就去，我就花心思就花到她身上，因为我已经知道了，这个女生喜欢我，但是我不会在她，没有明确表示的时候，因为很简单，因为这个女生。

如果她在同时再去看，再去看几个男生的时候，你如果在同时看几个女生，她是不会说你的，为什么呢因为她都这样做的，就女生她是不会要求，你对她一心一意的，在她真的喜欢你之前，所以说呢你在狙击一个女生。

你一心一意对她，这个时候对于女生来说，这件事情是无关痛痒的，明白吗，这个就是我们狙击的一个核心了，就是你，当女生她不喜欢你之前，你要不要一心一意的对她，这件事情是无关痛痒的，就是你做了过后。

她不会因为这件事情而感动，因为她也在看起他的，但是呢女人跟你在一起了过后，或者说她开始慢慢喜欢上你的过后，那么你要不要一心一意对她，她就是很看重，但是在之前她不看重，所以说女人她不看重。

你是不是一心一意，在对她一个人，那么这个时候，你何必再做这样的事情呢，那么当女生她开始在意，你是不是一心一意对她的时候呢，你在做这样的事情，因为什么，因为她开始在意，你要不要跟她在一起了。

所以这个就是我们狙击的一个思路，我不知道兄弟们你们学到没有，这个是超级干货，好那么我们说完了思路后，应该怎么去操作，应该怎么去操作，那么很简单，刚才我说到的，你要狙击一个女生，那么狙击她，对吧。

还是狙击她，四个，三到四个这样的目的，你要选到三到四个，你搞定一个都很快乐，这样子就是对了，如果你没有这样的一个选择的话，你要把时间，比如说我只有一个女生，那么我就要花剩下66%的时间，来找到剩下的。

花在找这个女人身上，好于是到后面呢，我有三分之一的精力，我对每个人都有没有的，好当有一个女生，对我的感觉比较好的时候，那么我可能就会，把我的心思呢，放在这女生身上，这个时候平衡是有个问题的，就是说。

同时有两个女生对你好的时候，你应该怎么办，对吧，那么我的建议是什么呢，这个时候呢，你要去看一下，哪一个女生，对吧，更愿意跟你在一起，这个很简单了，这个就变成什么，变成你从狙击，看到没有，变成了什么选择。

一个成熟男人，他永远是什么，选择，而不是被选择，所以说呢，你看本来是狙击的，你发现，两个女生我喜欢的都，都喜欢我，这个时候呢你就可以选择了，那你怎么去选择呢，很简单，设置障碍，设置障碍，比如说。

你可以用筛选，一些简单的筛选，对吧，比如说你偶尔不联系，看哪一个女生追得及，对吧，看哪个女生有情趣，看哪个女生会为了你而改变，那么你在慢慢的选择，你适合的女生，那么这个时候呢，你跟她在一起过后呢。

她会觉得什么，她会觉得开始的时候，你喜欢她，但后面呢是她追求你，她通过努力得到你，她更难以舍弃你，那么当然了，狙击的各种过程，怎么聊天，怎么去约会，怎么去这个，跟她去升高关系，我们这个在之前的课程。

已经大量讲过，今天我只告诉大家，狙击的一个心理，狙击的背后的逻辑，以及狙击的一些策略，我不知道兄弟们，你们学会没有，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家。

谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家。