# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：6.情感自由路线晋升图

好，那麼下面呢，浪哥這節課會告訴大家一個真正的實現情感自由的一個路線是怎麼樣走的，那麼很多兄弟呢，之所以不信呢，我們之前也說到了，他的選擇不夠多，那麼這個選擇呢，可能是什麼？可能是他跟他合適的一個選擇。

什麼意思呢？就是說，比如說這個男生，他是一個綜合的一個七分，之前我讓大家去找我們的助教，去領了這個表，如果你們沒有領這個表的話，旁邊的這個微信呢，去添加一下，去領一個表，填寫一下。

他會告訴你一個你的一個得分，那麼你的一個得分，比如說七分，那麼很多兄弟他為什麼情感不自由呢？是因為他在七分這個選擇範圍比較少，而不是說他六分五分，因為這樣的話，他可能不是很適合他，因為他覺得分數低了。

那麼高了一點呢，別人又看不上他，所以每一個男人，他的這個情感的這個問題呢，就在於他沒有找到合適的，或者說他合適的選擇太少，那麼我們這個情感的一個晉升的一個渠道應該是什麼樣的？情感自由應該是什麼樣的？

比如說，你現在可能綜合實例，你認為你是個六分或七分，但是可能有這個原因，那個原因，比如說地理的位置，比如說這個男女比例的失衡，你可能現在找不到跟你匹配的六分的，那麼這個時候，那個給大家的建議是什麼呢？

你可以找這個四分的，那麼你找四分的呢，也不要什麼呢？也不要找一個四分的，你可能會找一個三到四個，你用數量來彌補質量，那麼很多兄弟說，浪哥，那你這樣子不是就那個，有點違反道德嗎？當然呢。

這個是我們的這個內部課程，我們只教方法，我們不做道德的判斷，我們希望什麼呢？給你帶來情感自由，那麼我的一個這樣的過程是什麼樣的？就很簡單，我給大家分享一下。

那麼我可能現在沒有跟我匹配的這樣的姑娘的時候呢，我可能去找幾個我覺得還不錯的，但是呢，不可能這個長久在一起的，你明白我的意思嗎？就是說對於男人來說，他的天性呢，是這個播種，所以說呢。

一個女生只要符合你的話，就非常OK了，那麼你可以跟她相處，但是你明白你不會去跟她有更長遠，比如說繁衍下一代這樣子的，但是你願意跟她相處，願意跟她在一起，我們稱為什麼？我們稱為和，就是暫時和式的。

那這樣的女生呢，我可能會找一個三到四個，那麼我跟每一個女生都像女朋友一樣相處，那麼這個時候會出現一個問題，就是你的時間不夠多，你的精力不夠多，你的體力跟不上，那麼這個時候你會幹嘛呢？你就被迫什麼呢？

你就會被迫，你就會減少數量，所以說呢，很多兄弟到現在他應該明白，我們女人不是越來越多的好，不是越來越多的好，那麼這個時候你怎麼去減少數量的方式是什麼呢？就已有的這三四個這樣子的四分的女生。

你可能還是一樣的這樣子去聊天，去跟她溝通，那麼這個時候呢，你可能花30%的時間，你來尋覓一些五分的，因為你是六分，你是六分，你可能就會尋覓到一個五分的，其實沒有四分的這麼容易找，但是呢。

你花時間用一個月到兩個月，按照我們的套路，你會找到一個五分的，找到過後呢，兩個五分的，這個時候呢，你會覺得什麼呢？你會覺得我就沒有時間去照顧這些四分的，或者說我沒有大量的時間。

就是去全部照顧到所有的四分的，這個時候你可能有一個五分的，你之前有四個四分的，你可能這個時候你就被迫只能從四個四分中間選兩個，那麼就變成了你有兩個四分的，一個五分的，這樣子的一個情感自由的情況。

那麼當然這個時候呢，你可能隨著跟五分的接觸，跟五分的交流過後呢，你可能就不太喜歡跟四分的這樣的妹子交流了，於是呢，因為你是六分的，你又不可能只滿足於找一個五分的，這個時候怎麼辦呢？

你就會再去用半個月或者一個月時間，再找到一個五分的，替代掉另外兩個四分的，所以說這個時候呢，你在把妹的階層呢，就上了一個等級，好，但是呢，現在這個時間還沒有結束，因為你是六分的。

你永遠會覺得五分的有這樣的問題，那麼一般的解決方案，一般的普通男人的解決方案是什麼呢？就是他會和兩個五分的中間的一個，可能會結婚或者說繁衍下一代，然後呢，背後再找一堆四分的，這個是一種這個解決方案。

那麼浪哥給大家建議的是什麼呢？你有了兩個五分的，或者說你這個時候隨著你對女人的了解的增加，隨著你努力，花時間在兩性這方面，你可能又有三個五分的，四個五分的，這個時候呢，你又會變得非常累。

因為你要跟不同的五分的去溝通，但是明顯你就知道你跟他們是不匹配的，於是呢，你會想方設法，那麼當然呢，這也可能是在，你和認識四分的時候，認識五分的時候，你之前就會認識一些六分、七分的女生。

那麼這個時候可能用半年的時間，你慢慢地，你可能就會認識到一個，真正跟你匹配的六分的女生，那麼當然呢，這個，這半年，為什麼我們要去找四分的，找五分的，那很簡單，一個呢，不會讓你感覺到情感的孤獨。

你情感一孤獨，需求感強，需求感強是搞不定六分女生的，第二個呢，是讓你有充分的這種經歷，去經歷不同的女生，知道和女生怎麼樣相處，好，那麼用半年的時間呢，你可能就會挖掘到一個六分的和你匹配的。

那麼這個時候呢，你就會把大量的心思放在這個六分的女人身上，可能其他的，你的這兩三個五分呢，你就沒有時間去關注了，可能就會慢慢地就變成一個五分、一個六分，那麼當然呢。

有一天你發現確實這個六分的很匹配過後呢，你就會變成什麼？變成一個傳統的男人，你就不要這五分了，你就和六分在一起，兩個人一對一，最終的結果是什麼呢？你還是一個專一的男人。

你還是一個一心一意愛著一個女人的男人，那麼這個時候呢，才是真正的情感自由，那麼我們的這個2017年呢，浪哥已經把這個你的晉升圖譜，已經給你們畫出來了，那麼這種操作的手段、操作的方法呢，也給你舉例了。

那麼這個時候呢，很多兄弟可能會問我說，那這些五分的、那些四分的，他們不會說你嗎？不會覺得道德不行嗎？他們不會的，為什麼呢？因為他用四分這樣子的分數呢，找到了像你這樣子六分的優秀男人，他在越級。

那他就必須得什麼呢？必須得接受，對吧？他就必須得接受這樣子的不公平的待遇，為什麼？因為世界是公平的，就像你用了二十萬，你去買了一輛五十萬的車一樣的道理，你知道你可能買不起了，但是呢，你短暫擁有。

你曾嫁過也是OK的，所以說呢，這個時候，你心裡一定要有底氣，一定要明白為什麼我們可以這樣做，大家對於這樣的女生呢，也是OK的，因為本來就是不匹配，那很多兄弟說那我找不到，這樣子的一個女生，那說明什麼？

說明你還沒有晉升到六分這個層次，明白吧？就說你可能現在只是兩分的層次，那你現在不可能按照我們這樣子，去找個零分的或一分的，因為零分一分你根本都看不上，所以說呢，你首先要把自己，晉升到一個五分六分的層次。

然後再按照我們這套思路，慢慢地用金字塔的形式，你看一下什麼金字塔，下面是四分的很多，上面五分的很少，最後一個六分的，和你一起這樣子，這樣子結合，然後繁衍下一代，過上幸福生活，那麼這個就是2017年。

浪哥給大家總結的，如何實現情感自由的一個小的思路，我不知道兄弟們你們學會沒有，(音樂)，(音樂)。