# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年12月：1214

不要口紅，因為，就這樣錄，誒，恬真軟弄，粉山你好長，每天就來，每天來錄YY的時候，就聽到你們這樣嘲諷我們兩個導師就很難過，我們是哭完了再來的，我們今天不哭了一會，對因為每天我們來的話都會要哭。

因為想著過來你們要罵我，然後我就會哭一會，我食物中毒了，看不到夢了，看見了，看見了這呢，不是說臉大嗎，來看一下，卡了，能聽見聲音嗎，王后娘娘今天因為，有那個學員要過，就是我們的那個線下學員過來了。

然後她要去陪一下學員，所以她沒有來，然後今天又我們兩個給大家講，我們兩個今天要講的就是，誒，聊天到邀約，對聊天到邀約，孟孟旁邊的是，孟孟旁邊的是姑姑，對女生的小秘密，然後給大家講一下就是。

聊天到邀約的這個過程，然後到後面我們就來答疑，好不好，好，就我們兩個，你先講，先說一下這個聊天嘛，聲音小嗎，我都聽見回音了，她們說聲音太小了，這樣聲音可以嗎，聲音可以吧，好開始了，就是關於聊天這個事情。

有很多男生就不知道，怎麼跟女生去開啟這個聊天的話題，那我們今天來講一下，如何跟女生開始聊天，然後聊好再把她約出來，給女生好的體驗，嚇尿了，不要尿電尿不濕，嗯，小嗎，之前有男生問我，就是那個線上的學員。

你講吧，好像是調這裡，現在聲音小嗎，是這嗎，最大了，Hello Hello，Everybody，OK OK OK，就，孟孟臉肉嘟嘟的難怪大搖不理你，就，孟孟臉肉嘟嘟的難怪大搖不理你。

就之前有那個線上學員問我，給我發了好多截圖，他就說怎麼跟女生聊天，然後他發的是，本來跟女生聊的，就女生心情很好地問他在幹嘛，結果他說，說的是我在想你啊，女生問你想我沒，然後他說我想你了，想在床上蹂躪你。

其實他跟這個女生，之前還不熟，然後這個女生就有點無語了，但是他還是緊接著說了一句，就是類似這樣調侃又曖昧的話，然後接下來這個女生就，反應就很差，所以說在跟女生聊天的時候，就一定不要說剛聊沒多久。

你就感覺很熟了一樣，就跟他聊一些你覺得，調侃他他反而，他就會回應你的這些話，會起到不好的作用，會讓女生對你的反應很差，今天跪求老童的爸爸，我最近就是有點跪求老童約我，然後老童好像，有點有新歡了。

不跟我約你知道嗎，然後還有一個就是，女生不找你聊天的時候，你就不知道怎麼，去開啟這個話題，其實很簡單，你就觀察一下女生的這個朋友圈，他要是發了新的朋友圈之後，你去跟他聊天，他要是發了新的朋友圈之後。

你去我建議是，不要點個贊就完事，你可以直接給他評論，他要是評論了你之後呢，你就，你先評論他然後他給你回了之後，你就可以切小窗，問他在幹嘛然後就開始聊起來，切記就是不要裝作，自己很自來熟。

除非你的自己的價值很高，這樣子女生可能會買賬，一來就查戶口，一來就查戶口，你就不要老老實實的回答，這樣顯得很死板妹子問著也沒意思，就靈活一點，然後你可以，你可以先回答他幾個問題，擋住了不能移高。

先回答他幾個問題，然後他，是不是要這樣把聲音收緊，對了吧，哈哈哈哈，然後，然後他再繼續問的時候，你就可以問他，是不是對我有興趣啊，就不要一直很死板的回答，你可以先，前面幾個你可以先如實回答他。

但是你可以，捏造一下自身價值，反正這個是真是假，他不會去追究太多，畢竟你們不是每個人都要去，去搞長期啊，或者是什麼的，然後你跟長期，聲音太小你們要怎麼樣，就是長期和短期啊，約的是聊天的方式。

絕對不一樣的，不要搞混，這樣聲音可以嗎，髮型太猛，必須的，好，繼續，還有就是，你們現在可以來說一下，跟女生剛開始還沒有，邀約的時候聊天遇到過一些，什麼問題，我們今天那個話題都說到這裡了，就來具體講一下。

好不好，姑姑約不約學員，呵呵，你猜，聊著聊著就死了，聊著聊著就死了，這樣很糟糕啊，就是因為很多男生，他聊天就會自然聊死掉，他根本不知道怎麼回，回覆別人，每次聊到那個點就會，回覆的很傻，然後女生就。

真的沒有什麼話題要聊，因為聊天的話，就是每次都是，別人找我聊天也是男生開啟話題嘛，男生會主動的，開啟新的話題，習慣性的牽引著我走，不可能就，如果男生一直就是被女生牽引著走的話，就是，後面的邀約。

太被動後面的邀約也會成為，很大的一個問題，對，聊著聊著就死了，還有就是你，你起的話題，你可能說一個話題，你後面沒有給女生可以接下去的那個話梗，接下去的話梗，他就不知道怎麼去接，但是不回你可能。

他還是想跟你聊天，只是他找不到一個開口怎麼去接，他會反應不好，但他還是回你，聊天一定不要，總是老老實實的，很死板，要有一點趣味性，就不是有很多那個微信表情嗎，有的時候可以偶爾發個表情啊，什麼的。

女生其實挺買這個賬的，沒登記打機，什麼意思，誰覺得登記打機是什麼意思啊，沒看懂，大詞的那種，有一種，太傻被調戲的感覺，故意慢回短信可能是在對你進行一個測試，因為他覺得他秒回，他秒回的話。

他就沒有那個態度，他就低了，但是有的時候也會是，你提到就比如說你跟他發了短信，他在想如何回覆你，也有這個可能，我妹子老喜歡回呵呵，就是真的不知道說什麼了，就會呵呵，我也是啊，別人給我發了個我很無語的事。

叫我評論或說什麼，我就會發個呵呵，就很無語，呵呵，可以給他回一個表情過去，就是逗一點的，撒嬌啊，但又不是很娘的那種撒嬌，很多表情，女生對表情的話，還是很買賬的一個東西，錄音了，老師，紅碼很牛逼。

應該是吧，在錄音，我們在錄音，怎麼樣才可以知道可以邀約了，但是在聊天好的基礎上，朋友圈建設好了，錄音了，在錄音，你倆更喜歡老童還是大姚，肯定是大姚，老童沒有聽嗎，錄下來我要掐給老童，鈴聲。

我怎麼想知道我怎麼回呵呵的，我並不想知道，會聊死嗎，並不想知道，可以回表情找一些表情過來，我比較喜歡聊天，聊天，哈哈哈，我比較喜歡聊天，然後，我比較喜歡聊天，然後，我比較喜歡聊天，然後，我比較喜歡聊天。

然後，我比較喜歡聊天，然後，我比較喜歡聊天，然後，很多男生就是會聊天的時候，男生他聊天，就會很吸引我，他就會很會聊，真的很會聊，怎麼樣聊天你都不會尷尬，你都覺得，很好笑很有趣很有意思。

他跟他講話就是很有意思的那種，錄音相傳到哪裡，你們喜歡什麼樣的香水，我們講過了，我用CK我比較喜歡，雖然比較普遍，女生喜歡男生，你們喜歡男生噴香水嗎，你們喜歡男生噴香水嗎，我是比較喜歡。

噴香水是一個生活態度，我覺得，不是說一定要多好聞，不怎麼延續話題，嗯哦，就這樣下次他晚上再這樣嗯哦的時候，你就發一個那個，什麼破梯微笑的那個，就兩邊眼淚說，大晚上的不要這樣好不好，好壞啊，古龍。

古龍其實我覺得古龍，現在有點被玩壞了，很多酒店廁所，用的是古龍香水，就有點被玩壞了的感覺，你算是廁所味嗎，自我太久了，自太廁所味，就是CK的香水，還有一款阿迪達斯的運動香水，CK其實是一直大家就。

集體推薦的，浪記也是推薦過這個CK，我也特別，也不是特別喜歡，就是還不錯挺中意的一款香水，姑姑把你的聊天記錄導出來，主要是，其實可以給你導聊天記錄的，主要是我們倆根本不會弄，對因為我們倆不會弄。

很多次其實，我沒有在那個群裡，我沒有內部群嘛，我也發過聊天記錄什麼的，就是讓大家注意別，就是龜舔什麼那樣的，我都有發過聊天記錄，其實也是為了提醒大家，就是盡量如果那個女生的態度，跟我一樣的話。

就可以不用聊了，我也發過很多給大家，就是借鑒的，那個，Kuchi的最愛我建議男生不要用，比較偏女人一點，誘惑的那種，我有一瓶那樣的，夢夢我要你跟別人聊天記錄，群裡哪幾個是你們，群裡導師，就女的就是我們。

群裡全是男的，女的就是我們，寶格麗，寶格麗的，有一款我忘記叫什麼名字，也特別好聞，而且沒有什麼人喜歡用那個香水，臭不死，臭不死，姑姑要生氣了，這個香水的話，我覺得我們可以抽空的時候。

專門去男生用的香水的專櫃，幫你們去看一下，現在的話沒有系統去看過，不好定給你們下一個結論，覺得可以抽空幫你們看一下，怎麼樣，大寶，覺得我們如果抽空幫大家看一下的話，如果同意的話就扣一個B。

給大家扣一個B，扣B，這個本山直接禁言，好的好的，那個叫我本山的快點說一句，本山我愛你要不然我給你禁言，我不讓你說話了，帶女生去酒店是不是比帶我回家困難，其實我會覺得，去酒店是一件，很尷尬的事。

到現在我都會有點，抵觸，去酒店，我會比較抵觸一點，因為酒店，首先要身份證，這點我很不願意，然後其次是，人很多就有人的來往，會讓我覺得有點尷尬，萬一碰到熟人，熟人怎麼辦沒法玩了，就會很尷尬一點。

但是回家的話，比去酒店會讓我，同意度會高一點，我覺得回家，可能比酒店好一點，我也覺得是這樣，會好一點，突然沒有問題了，全是B，這樣好嗎，老師怎麼調整心態，現在都沒有談戀愛的憧憬呢，請回答，戀愛。

其實我是一個，還是很相信愛情的一個人，去找那種搞不定的，讓自己嘗一下，想吃又吃不到的那種感覺，因為，玩跟談戀愛，是兩碼事，你不能混為一談，混為一談就，很傷心，世上就沒有真愛了，131488組，十萬多。

誰送的，嚇死寶寶了，我以為誰這麼土豪，給第二號碼了，本山愛我，本山不愛你，萌萌的素顏應該挺醜的，其實我的素顏比皇后娘娘好很多，是因為她不在，如果是我不在，我素顏一定好很多，主要是我見過姑姑素顏。

姑姑也見過我素顏，我們還被街拍呢，我們倆素顏的時候還被街拍了，很火的好嗎，主要看氣質，主要看氣質，皇后娘娘根本不可能，她睡覺都帶妝，知道吧，快到時間說來不了，已經答應邀約，但是快到時間來不了。

萌萌辣死你，萌萌火辣，我身材特別火辣，真的沒有開玩笑，我沒有啥，一根小竹棍，車陣如何操作，我告訴你，我給大家講一下車陣，其實一般車陣，我都是會在後邊，因為寬暢，然後在後邊的話，男生一定要把座椅往前調。

然後把座椅往前調，然後把座椅往前調，然後把座椅往前調，然後把座椅往前調，然後窗戶一定，現在是冬天，裡面會有點悶，開一點小的窗戶，說的我好有經驗，好尷尬，一定要帶濕紙巾，濕紙巾，衛生濕巾，跟衛生紙。

最好車裡可以放音樂，這是車陣到現在，我覺得特別棒的一個地方，好煩，說的說的我都要，你們要問，我說的你們嫌棄，我確實還是有點經驗，車陣不需要勸，感覺到位，都懂，開車子，慢慢放著優雅的音樂，緩緩的使盡一個。

沒有人的小僻像，然後換一首，比較激情一點的歌，然後慢慢的靠向它，直接按住，然後就開始穩，慢慢慢慢，這個不能說了，會被系統封號的，搭訕聲音小怎麼辦，就是對自己不自信了，爬去後面，爬，肯定是繞去後面。

誰要爬去後面很冷，真是哭了，能想像一下，車陣就是，很直接的一個方式，又很有情趣，私密空間，我喜歡，我會喜歡聽很多英文歌，然後比較激烈，激烈一點的，我的英文歌就只分了兩類，一是特別。

就是那種嘣嘣嘣嘣嘣嘣的那種，然後二就特別，小清新音樂的那種，那種歌，我會比較賴聽一點，就特別喜歡聽，給些哥們什麼意思，什麼鬼，孟孟好像快60公斤了，我就是60公斤，不是快你知道嗎，120 1米78。

不要老是跟我說我長得胖，親愛的孟孟姑姑，如果有了女朋友還想搭訕，怎麼處理這種多重關係，這個她在行，是嗎，陳琴說的一定不要給女生固定的時間，你就不要讓她養成習慣，說每天幾點到幾點，你一定會找她。

你就要那種你什麼時候聯繫她，她永遠不知道，但是你聯繫她的時候她就得在，如果她不在或是有點敷衍的話，就說明她那邊有問題，所以，拜拜了，搭訕聲音小怎麼克服，自己的自信，就是你不自信的表現，性感的歌。

性感好很多，英文歌，很多的，推薦一下男士的化妝品，當時大搖市出了一個帖子，就是說男士化妝的步驟，推薦了很多化妝品，比如說BB霜面膜，打底膏遮瑕膏什麼，很專業的一套，而且也很便宜的，推薦大家可以加一下。

大搖導師的學員公眾號，看一下那篇帖子，當時我也是看，我也覺得寫得特別好，當時大搖也問過我們，也跟我們討論過，該護膚的步驟，男生化妝太多會不會太娘，其實沒有化妝很多，很多現在男生，上乘社會的。

都會打個BB，就注意一點的男生，就特別注重社會品質的，他都會打個BB霜，男生會塗個美貌，男生說化妝又不是讓你畫眼線，眼線啊，這些當然是有點誇張了，就很簡單的一些底，打底就可以了，沒有懶男人。

沒有臭男人只有懶男人，帖子在大搖導師的，公眾號裡，應該是在他的公眾號裡，我愛出汗，不愛打BB霜，有那種控油的，我跟你說打了BB霜，他會讓臉看起來很乾，不會很油膩，那個其實是比較好用的，主要是出了汗之後。

粉不會化開，YY浪記化妝，直接抹在臉上，那是BB霜嗎，應該是，上一路YY也畫了BB霜，男生性能力，強加分嗎，當然加分，前幾天我給大家講一個段子，也不是段子，就我朋友發生的一件事，他前幾天去約，然後。

他告訴我，他說，他約了兩次嘛，有一個男生他就說，那個男生好像不怎麼樣，他說其實長得就還是挺不錯，也會聊天，也還好，床上功夫會比較差一點，其實長度寬度，就什麼都還好，但是，就是沒有，太多的心意。

他後面又約了一次，然後回來興高采烈的，告訴我，那個男的絕對是個高手，然後就跟我說，什麼那個姿勢，就跟我講了很多，就是其實床上的情趣，跟花是，比你的能力，更重要，女生的享受面也更多，技巧好嗎。

技巧一定是技巧，多看那個，什麼片，怎麼判斷被女生踢，就約你比較主動聊天比較多，然後每次約完你，就在床頭點了，沒有沒有，這個態勢，我有點事我先走了，因為我就會這樣，就是晚上，踢完車，我就跟他說，我有點事。

在外面睡不著，我想回家了，我要smoking，然後就點上一支煙，說有點困，要回家了，現在男的基本都抽煙，女的都抽，很正常的一件事，現在還有這種種族歧視嗎，歧視抽煙的人民，好想哭。

接答相比探探默默哪個更容易，我覺得吧，你現在就自己的，條件還沒有那麼好的時候，可以先建議，先是從默默和探探開始，等到你練得很棒的時候，你再去接答是ok的，Langie他們接答的時候，都被打槍。

所以自己要練得很好的時候，重點其實接答就，三字不要臉，越不要臉越好，還有接答的時候一定不要去，之前有一個學員，我們去酒吧說約妹子過來，我們去當聊機，結果他非要去接答，拉著另外的人走了，是一個小胖胖。

結果沒一會就回來了，他們倆非要去接答，攔都攔不住，都跟他講了講了他不聽，我就想他不聽就算了，就讓他去吧，然後兩個人就回來說被打槍了，因為在晚上，九眼橋那個氣氛，你知道成都九眼橋，就是酒吧一條街。

你搭上了誰要理你，而且那個男生其實條件不是特別好，說實在的，外型什麼的不是特別好，直接就去了，我昨天去接答四個被打了四槍，很正常，你需要我們安慰一下你嗎，你來接答我們，鼓勵一下你，我們把那個導師號給你。

你現在發要我的工作號，我馬上就給你，探團上匹配的基本上都是雞，怎麼辦，我不玩探團，原來我在新聞中是這樣的，最近我有點愛上滑女生了，我之前也滑，對我也喜歡就因為被你影響了，然後滑到了之後我就很興奮。

很興奮，喜歡我，你們去搭訕男人嗎，我不會，我會讓他來搭我，我絕對不會去搭他，我會展現出，吸引到他的一面，但是，其實就是，也沒有，其實現在成都，主要我基本上都沒在大街上，你知道嗎，很忙，如果會搭訕的話。

喜歡的那種搭訕，那個男生會讓我有，衝動去搭訕的話，我會去，那不知道他有多完美，但是我也，女生會有小矜持，就會，盡量能展現自己的另一面，讓他來搭訕我，男生搭訕的時候，一定不要去碰觸到女生的身體。

還有一定不要離女生很近，如果你平常是說話習慣，就跟誰說話就離得比較近一點的話，你搭訕的時候一定不要做這樣的事情，會招女生的反感，探團沒人配對，展示面沒做好，展示面沒做好，女生一開始不矜持。

後來要假裝矜持，就是那種不要不要不要停，分手有多快，超快，是有多快，父母怎麼看待兩位的職業的，父母不早，根本不早，因為其實，也不是說，父母怎麼看待我們的職業，因為，沒有我們的話你們該怎麼辦。

沒有我你怎麼辦，是吧，但是其實這個職業，對於我們來說也是，你有行業你注定會有人去做，對，是這樣的，兩位是做什麼的，我們倆是，你做什麼的，我做板凳的椅子，我們倆是做板凳的，退完年在這裡，退完年在這。

178的大長腿給你一萬，工作七天休七天，但是休息的時候還是要回復學員，其實我們休息的時間，其實我最近被一個，重慶的一個哥們，不知道他在看我的YY妹，被他轟炸了，他大概一天平均我打十個電話。

為什麼打他們電話，因為那天不是他給那個帖子，發到群裡，然後就有了我的電話號碼，很多人就私下問我電話號碼，然後我就會給，我的內部學員我的電話號碼，然後他居然一天，他已經怎麼樣把我搞得，半夜三點我打電話。

然後我就很崩潰，反正他就是請你記住，然後我現在就一看，來見重慶的我都害怕了，他最近把我搞得很很很，很惱火的事，因為他就人家就跟他，發了一條消息，那個女生給他發的，我很無聊，他都要打電話問我該怎麼回。

我真的要崩潰了，就是很崩潰，最近那個，我的學員號，老是問一些很奇怪的問題，就問我怎麼樣快速TD，就跟問那個比爾蓋茨，你什麼課程也不看，你什麼事功課也不做，直接問我這種問題，我當時也在那個。

我的朋友圈發過，下次再有人直接問我這種問題，我就直接不回，他不想自己努力的話，拿錢去解決，真的就給我氣到不行，還有什麼意見，有啊有啊我們都在啊，我們很多群啊，可能因為你今天看到我之後，就不說了。

是不是美麗的女人，背後都有備胎，不止一個，肯定不止啊，誰會只養一個備胎，我們倆的工作號，莎莎是誰，你連我們倆名字都不知道，給你吹吹氣，莎莎是誰，到底是誰，發一下工作號，我沒回，400多。

我每天回消息都會回崩潰，我是隔一點時間回，對啊我就是每天定點都在回，堆在一起就很多，我跟你說我都要崩潰了，有個工作號嗎，沒有，我給大家打一下我的工作號，就是有，就是有興趣的朋友可以加一下。

這是我的工作號，你的呢，如果沒有我們的話，那就人滿了，我們想加也加不進去，我先不接受，一會兒統一接受，謝謝大螃蟹，每次大螃蟹第一時間都會爆出我們的，我還在打呢，就是大螃蟹，發的這個baby。

baby666，然後每次大螃蟹都是我們，就有些人會問我們的工作號，然後大螃蟹就會第一時間，打出來然後複製給大家看，所以說謝謝大螃蟹默默的，給我們大螃蟹一個會員，給個會員，給大螃蟹一個會員，私人號。

不加我，私人號，那個很忙的，每天要預約好嗎，好的，很多學員會叫我們幫看朋友圈，其實我們看朋友圈，我有一個就自己，私下訂的規矩，我給你點贊的你給他刪掉，點贊就刪，我會幫他看我也不想評論。

不行的我點個贊他就會刪掉，我基本上都是這樣的，我基本上點贊的，我會先把，朋友圈基本建設那段文字，給他發給我去，然後就是一些什麼轉發，心靈雞湯啊這些東西，這個藍色的，全都刪掉，學員都給會員，我給。

我看你的朋友圈，因為我每天有很多消息，我基本上就大致的，略一邊，我感覺不是很好就點開看，點開看了之後，我就覺得不是太好就點贊，然後我就會跟他說我點贊的你刪掉就行了，他會幫我看一下。

他的那個朋友圈的樣子我基本上都是這樣子，因為我每天很多那個，就是，學員的那個事情，很多那個問題嘛我也要答疑，這個，妹子開口問跟多少妹子，發生過關係，如果太，擋住了太多，肯定不能告訴他很多，正面回答。

你是不是覺得我技術很好啊，開玩笑，開玩笑的時候，不要正面回答，基本上都不會正面回答，我跟你說，慾望很強的人都約，既然慾望都強了，怎麼可能不約，我跟你說，你以為自己玩自己真的很好玩嗎，是嗎，不好玩不刺激。

展示面關注哪些，生活，平時的生活，就要有自拍不能很長一長時間沒有自拍，本來就展示生活，你要讓別人知道你的狀態，還有就是你拍照片那個角度啊，你不能就像我之前看過學員，他想拍的是那個大物嘛，他就拍了一個。

拍了一個自己的自拍然後後面什麼東西都沒有，我說你拍的什麼鬼，我說你既然要拍物的話，你能不能拍個樹，或者拍個樓，你不要拍個自拍後面什麼都沒有，還有那個修圖，就很多都問我們修圖，濾鏡很重要，你這個圖怎麼修。

我的工作號發了朋友圈，然後就無數條你這個圖怎麼修的，其實我一般修圖很簡單，就我一般就會，就是美圖秀秀，換濾鏡，就加個特效就行了，然後，Mix也很好用，其實我最多用的就是美拍，因為我個人會比較懶。

但是因為我也沒覺得，我的圖差到哪去，然後我就會直接就用美圖，加個濾鏡，那個茉茉的工作號是多少，剛才才發了自己發上去看啊，我可忙著呢，女生不主動聯繫我，謝謝大螃蟹，女生不主動聯繫我，我該不該主動聯繫她。

如果你主動一次，主動第二次，如果第三次還是你主動，就可以不用再多說，因為對你不感興趣，然後對你不感興趣的話，她就不想跟你多說什麼，是這樣的，大螃蟹真的是大姨，茉茉多高，大螃蟹說1米78，大螃蟹回答。

姑姑到底身高究竟到我的哪裡，膝蓋，打你哦，黑眼圈怎麼辦，黑眼圈，貼的那個，一是貼的還有一個吃那個，西紅柿，對，吃那個西紅柿，我覺得腳踝，那個螞蟻，牠是小矮人嗎，地下18層長出來的嗎，腳踝笑死了。

天生黑眼圈，BB霜遮瑕膏，遮瑕膏特別好用，有一個慢秀，那個叫什麼，我特別喜歡用的那個牌子，前段時間說我忘了，要私下問一下我，男生的眉毛一定有，女生的眉毛是修了平眉，男生的眉毛一定有眉峰，這樣子的。

眉峰看起來會顯得比較英俊一點，倩碧嗎，不是倩碧，倩碧有補水的那個好用，倩碧，抽你啊，理髮店可以修，理髮店可以就好一點的，要不然他們把眉毛給你修瘸掉，蜜絲佛陀，你懂我，蜜絲佛陀我是真的覺得超級好用。

然後他的那個BB霜，然後他是那種擠壓液體的那種，也是我特別特別特別好用的，然後我特別特別喜歡的，別摳鼻子，鼻子癢癢，不願意相信人，你不要跟他說，你相信我我不會怎麼怎麼樣，或者我會怎麼怎麼樣，有行動。

就一些小事反應出來，聽說皇后娘娘已經回來了，大螃蟹跟皇后娘娘聽說是有一腿嗎，是嗎，螃蟹八條腿哪一條，應該是前面兩個吧，聽說那個大螃蟹很黏皇后娘娘，是嗎，大螃蟹，為什麼不說話呀，皇后娘娘今天是去那個了。

就是因為我們現在有學員過來了，她去陪學員了，然後我們留了一個女導師在那陪學員，然後因為我姑姑是一個皇后娘娘，我姑姑是一個呼聲比較高的，因為長得很好看，然後我呢，我就是，今天為什麼沒有人說你醜，我不高興。

今天為什麼沒有人說我醜很奇怪，為什麼你要說我，我們是很靠譜的女療肌，我們倆基本上出去當療肌，沒有幾個拉不下，就除了你的能力真的太差了，你知道嗎，我會玩的讓女生主動輕盈，是誰那麼有錢，這個叫什麼。

女神是不是喜歡有肌肉的男生，要有但不要太壯，我特別喜歡那種肌肉特別大的那種，就很噁心會嚇到我，我喜歡那種有輪廓有線條的那種，你是不是也特別愛，愛，我就喜歡他穿個內褲站在我面前。

然後看到這兩邊那個叫什麼人魚線嗎，對就是那個橋線，那個跨那邊，好心啊，把孟孟當男人了，他們基本上都把我當男生，你知道嗎，說是沒有人愛我，因為混跡不在，混跡已經臣服了，基本上我們女導師的那部分。

他都不會來了，他怕不怕，他都不會來了，剛聊女生就像你要紅包怎麼辦，紅包表直接刪掉，然後還罵她一頓，我都不敢找人要紅包，我出去當聊機，是你拿了個手機給我嗎，就說要紅包的，是女孩還是皇后娘娘，是皇后娘娘。

那天是這樣的，就是一個女孩，她說要紅包，就跟那個學員要紅包，就不依不饒的那種，然後我就說，就叫她出來見面，其實在約，就已經在邀約她出來見面了，其實前幾天已經邀約好了，就邀約她出來見面。

然後到那個點她就說要給紅包，什麼什麼的，然後你給紅包我就出來見你，不給紅包我就不出來見你，然後我就直接罵了她，然後我就直接跟那個學員說，我開罵了，然後就直接罵了那個女的，然後就把那個女的給刪掉了。

這種紅包表沒有必要理她，男的眉毛比較濃的話，其實就修個眉毛就好了，老頭的眉毛就特別濃，他就修了個眉峰就好了，他不需要畫眉毛，如果你眉毛比較淺的話，就依照你的髮色去買眉筆，就把顏色填充濃一點。

因為網上有那種，男士化妝 畫眉毛的視頻，大家可以看一下，擦遮瑕膏，我跟你說基本步驟，先是保濕，如果你要化妝的話，然後補水，然後就是一層，我是塗的粉底液，然後遮瑕膏，乾粉，定妝粉，基本上是這個。

冬天的時候我會在補水之後再加一個乳，密斯佛陀的那個小瓶，他在網上賣很火的，大概價錢是178，我忘了叫的是哪款了，大概價位在178，然後他的那個遮瑕膏，是圓的那種，他有很多顏色可以選擇，是圓的那種。

網上有，唯品匯上面都有，很多，臉上的痘痘怎麼去，那個曼秀雷敦有一款，就去痘痘的那個清爽噴霧，他裡面有白色的那種沉澱的，然後搖散了噴在臉上，然後痘痘會好很多，很清爽的那個，換成大屏幕，什麼換成大屏幕，鼻。

謝謝，那個夢夢，他回一個色情消息，再繼續，鼻頭毛孔粗大怎麼辦，買那個收縮毛孔的那個貼貼，有那個貼貼黑黑的，你可以去化妝品店裡面問一下，什麼牌子我，記不得了，黑頭對就是用那個貼貼就可以去掉，聲音在這。

你們整過牙齒嗎，我還沒有，不用整，牙齒天生的，老整齊了我牙齒，我跟你說整張臉就牙齒最好看，晚上怎麼拍展示面，燈，等燈，下去寶寶了，女生不給爆橘，我跟你說誰要爆我橘我跟誰急，我都沒有過，我都沒有過。

我不接受這個，其實你們男生是有誤區的，我得給大家講講爆橘這件事，其實就你不要，就A片看多了，就覺得爆橘其實是一件很爽的事，其實他們就是，那個什麼片，他們是做過，那個，就是叫什麼，我那天聽別人。

之前那個男朋友，跟我講他們有灌腸的，有清洗的，因為你的菊花裡面會有糞便，你知道吧，他是做一個清洗的，然後才會，給做那個，所以說你們不要老是覺得，你們覺得很噁，你要是拿出來上面全是排泄物，得多噁心啊。

是吧，雞雞都辣死了，昨天晚上吃的小米椒，女生不讓近怎麼辦，所以說男生不要老是想著，就爆橘爆橘爆橘，其實並不是，其實並不是一件很簡單的事，然後你們老是，因為男生嘛，他老是很好奇，戴套，戴套你是想得出來。

我建議不要戴0。01的，可能會隔著就進入了那個辣味，挑逗他，做自己前戲做得不到位，女生第一次害怕懷孕者，其實這個問題已經說過，無數次了，男生你首先，得愛護自己也得愛護女生，你一定要戴套，你不害怕得病。

人家還害怕呢，現在誰，誰說誰乾淨，而且可能會交叉感染，對呀交叉感染就很正常，女生其實很多女生就百分之，90的女生，都會有炎症，也不是複，也不是複可病，有炎症很正常，然後你會有一點，就是什麼其他的。

就會交叉感染，兩個都會交叉感染，所以說戴套一定是一個，很好的選擇，然後大家一定要，雙11啊雙12啊，多囤一點這種貨，能展示一下嗎，我覺得我沒有，對其他男生有愛慕的感覺，一般就是看呆了，就這樣。

我是那種就算我再，覺得再棒的男生我都會，不理他我會讓他，過來跟我說話，我不會去跟他說話，他不過來就拉倒，拜拜浪哥來了，鑰匙在這，辛苦了，兄弟們我們開始，今天我操老子好久沒有來這裡了，多少人。

611人怎麼能這麼少，內部的是吧，那麼今天我們的內部課就到這裡，拜拜，拜拜，好，等一下我要把錄。