# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：浪迹-帝王把妹：3.认识女生的方式

那么当下认识女生的方式呢还是老三样，到了2017年还是这三种方式，第一种移动互联网，第二种互联网，第三种现实生活，所以说呢你无论怎么样去认识女生呢，永远跑不掉，这三种移动互联网的话，探探 默默。

那么我们现在最主要呢是使用探探，那么互联网的话一些相亲的，比如说世纪佳缘 比如说百合网，那么现在世纪佳缘和百合网又合并了，那么就是只用世纪佳缘就可以了，那么现实生活中呢分为两种。

第一种呢是这个认识陌生人，那么可能是搭讪，那么第二种呢是朋友圈的介绍，可能就是朋友介绍给你新的朋友认识，或者说你去让搭讪的女生，再介绍新的朋友给你认识，所以说当今呢你认识女生的主要的手段，就是这三个点。

好那么我们为什么要认识不同的女生呢，其实浪哥给大家建议，提两个点你就明白了，第一个呢叫做巧妇难做谜之炊，你无论你的把妹技巧有多厉害，包括浪哥，那么如果你没有足够多的女生的话，你是很难实现情感自由的。

第一个呢所以说就很重要，第二个呢你不是人民币，不可能每一个女生喜欢你，就说如果你这个把自己变得很优秀了，就是你条件各方面都不错，但是呢你如果不认识主要的妹子，你可能认识了两三个妹子。

她们很不错你觉得很搭，但可能你还是没办法谈恋爱，就是无论你多么优秀了，因为她可能不喜欢你这款，这个是人与人之间的天性，对吧这个跟你优秀，或者说你花时间努力是没有关系的，她就是不喜欢你这种类型。

所以说保证你要实现情感自由呢，你一定是要去大大的去扩展你的资源，那么说到这个扩展你的资源这点呢，浪哥这边要给大家举个例子，就是什么样的例子呢，就说我们到底女生看什么东西，这个是一个我们要给大家讲到的。

就说我们在认识这个女生前，那么我们现在做错了一件事情，做错了什么样的事情呢，就是我们太花大量的时间，去让自己变得更好，而不花时间去在女人认识女人这块，在扩充资源这块，就说很多的男人呢。

都等着女人自动送上门来，所以说他为这个等这件事情呢，做了很多努力，比如说开始赚钱了，他开始收拾打扮搞很多形象了，他为了什么，为了更多女人过来找他，但是这个是完全错误的，就这个什么意思呢。

就是你可能花了十年的时间，来把自己变成了一个马云，但是你发现你自己还是没有女生，就在于什么呢，在于现在阶段没有什么女人，会主动来找你，太少了，或者说主动来找你的女生呢，你可能不喜欢，论你多么优秀。

那么我们再来给大家举一个，我身边的例子，举一个我真实的情况，那你就明白了，那么浪哥条件怎么样，条件不错的，对吧，我可以说已经打败了，全中国99%的男人，对吧，开着法拉利，住着一千万的豪宅。

有着一个两百人的公司，对吧，身家的话九位数，好吧，这样子的男人，在全中国有多少，绝对远远的少于千分之一，那么我是一个在一千个男人中间，出类拔萃的一个男人，但是对于我来说，我并不能去吸引。

这个一千个女人中间的999个女生，什么意思呢，我作为这样一个男生来说，我也不可能把所有的女人都搞定，或者说让所有女生都喜欢我，为什么，第一个点，比你差的太，距离差距太大的女生，她们会干嘛呢，她们会恐惧。

她们会觉得不搭，她们会觉得，不可能会真心地喜欢她们，那么这些女生可能，就是传统中的一些美女，那么长得好看的，但是可能条件不是这么好的，这些女生我是把不到的，为什么呢，因为她会认为，你跟她只是玩玩而已。

她不会认为你会动真感情，因为什么，因为你条件非常好，所以说这样的女生我是搞不定的，那么还有一种女生是搞不定的，是什么呢，是跟我，就是贫瘠的女生，比如说她可能是明星，她可能也是千里挑一的。

这样的女生我是搞不定的，为什么呢，因为首先她会有这样的条件，她会面对很多跟我一样的男生，那么这样的男生，他们不像我这么坑爹，什么意思呢，不像我每天要去把，不像我每天要去胡搞乱搞，不像我每天要去实战。

所以这样的女生我是把不到的，当然这个女生，除了这些女生，还有比她们更优秀的女生，这些女生我是把不到的，所以说我能够搞定的女生，其实范围很狭窄，就是条件看似不错，然后想要去找一些高富帅。

但是又明白真正的高富帅，不会喜欢她们这个点，于是找了一个是高富帅，但是身上有瑕疵的，也就是我这样的男生，那么这样的女生多吗，在这个社会上很多，但是如果你限制到整个一个城市，限制到一个区间。

限制到一个朋友圈的话，那它非常少，就说什么，就说就算有一天，你的条件变成了我现在这个样子，你并不会觉得你把妹容易了一点，我说的把妹不是说，我找了女生睡觉，或者我找了女生啪啪啪，那么这种把妹非常的肤浅。

我说的把妹是心与心的一种交流和沟通，你能够从这个女人身上，能够达到一种平衡，这种平衡就是你不会嫌弃她太low逼，她也不会觉得你很low逼，你们可以平等的相处的这样女生，对于我来说的话很少。

对吧那很多兄弟说，烂哥，那么虽然说你这个条件好，但是你并不是真正的高富帅，为什么，因为你的长相还是很抱歉的，那么我们再说一下，就是当你的经济条件能够达到九位数，那么像我这样的经济条件的话。

我也会有把不到妹子，那么当一个人的外在长得非常的帅过后，他在把妹中是一个什么样情况呢，我们可以看我们的大姚和我们的阿坤，那么大姚和阿坤，我觉得他的形象外在方面呢，应该可以撇掉中国百分之九十五的男性。

帅很会打扮很会收拾，基本上跟明星的话差的只是一种包装，差的是一种小小的些许的气质，那么这样的大姚和阿坤呢，其实呢，我发现他们也有非常多的把不到的妹子，为什么呢，如果他能够把到妹子，如果他确实他很帅。

他可以有很多妹子可以来倒贴的话，他干嘛来上我们的课程，大姚和阿坤都是我们曾经的学员，包括什么呢，包括我们的学员中不乏有那种长得非常帅的帅哥，那么我身边呢，有一个长得非常像什么呢，阮金天的一个这样的兄弟。

那么他是英国留学生，长得非常的帅，身高一米二，然后呢，我跟他在这个去KTV的时候呢，因为他不是我们圈子的人，他就是因为我们公司之前在找投资，他是我们的一个这样子一个FA。

就是来帮我们找投资的一个这样的人，所以他工作是OK的，他人也OK，长得很帅，身材很好，条件也很好，那么有一次我跟他去纯K，我说你约几个妹子来说好，然后一晚上一个妹子没约出来。

然后呢第二个星期我说那我给你一个星期的时间你再来约，他用了一个星期给我约了一个妹子，还是他的同事，我就崩溃了，所以说呢我就明白，我就站在了我现在的角度，我来看这个世界上的，看我周围的。

看这个现在叫城市上的这些哥，他们并没有实现情感自由，他们并搞不懂，什么叫做情感自由，那么为什么他们现在过得仿佛很幸福呢，因为很简单，因为他不知道自己没有实现情感自由。

他也不知道以他的条件可以找到更多的正妹，可以找到更多的女生，可以发展更美妙的关系，有可能他是不屑于这样做，或者是说他根本不知道一个男人的潜力有多大，那么在屏幕面前你，在听到这个这些故事的时候。

在听到这个真实发生在我的身上，和我朋友身上的事情的时候呢，你应该感到开心，为什么呢，因为这些女生，她们是喜欢各种各样男生的，而不是只喜欢有钱的，或者说长得帅的，或者长得高的，如果是真的是这样的话。

那我现在我不用来跟你讲这么多的话，我就各种把妹，各种跟这些喜欢我的女生一起私混就OK了，但是我发现并没有，大量的女生不喜欢我，所以我才会变得更优秀，还需要提供更多的价值给兄弟们，就在于此。

那么包括大家可以看到，我们很多的明星，都会面对着分手，都会面对着背叛，都会面对着这个郁郁不得中，都会面对着情感不自由，说明什么呢，说明这个情感不自由，不仅是在你的身上，不仅是在你朋友的身上。

在高富帅的身上，在这种社会顶的人的身上都会存在，当你明白这个问题的时候，你就知道了，我们在感情方面，他抛开财富，抛开外在，抛开一些东西是平等的，既然我们的感情是平等的，那么我们就有办法通过有效的训练。

通过比别人更努力，而比别人更容易实现情感自由，所以这个就是我给大家讲的第一点，就是你要实现情感自由，一定要去认识更多的女生的原因，就在于如果你还不时间，去认识更多女生的话，那么你在这个两性中的PK中。

你就会输掉，所以说我希望大家每天，能够用你80%的时间，来扩充你的妹子池，就你的手机打开，你要有各种不同的妹子，各种不一样的妹子，那么我现在给大家分享一下，这些女生怎么来的，刚刚我给大家分享是说。

如果你没有这么多女生，你会出现很多问题，但是我来给大家讲一下，就是我们知道了没有女生有问题，但是要女生怎么来，那么我们首先来说一下，探探以及默默，探探很简单，它的优势是什么，优势是快速 高效 随时随地。

什么叫快速呢，我打开手机，我马上可以看到周围的女生，高效呢，我只要一配对成功，马上就可以聊天，所以我无论在成都，无论在家里面，无论在公司，无论在车上都可以使用它，那么这个是什么呢，探探的优势。

那么探探的劣势是什么呢，很简单，容易遇到照片，就是number one or nothing，就这么简单，你要么就是做得最好，要么就是6，所以说你现在必须得花大量的心思，去做你的展示面。

如果你的形象不好，像浪哥一样的去对吧，然后呢，如果你没有一个好的展示面的话，你的配对率是相当低，或者说这样说，好的会变得越来越牛逼，差的会变得被筛选的越来越厉害，就是探探就是移动互联网，健身。

你可能为了一张照片，你可能要努力三个月，这个就是现在，2017把妹的技巧和把妹的核心，就是他要看你是一个什么样的人，而不是听你说什么样的话，请一定要记住这一点，所以现在花心思花时间来做这样的展示面。

那么很多兄弟说展示面怎么做，我们7。0给大家讲了，第一课给大家讲了，如果你还不会的话，一定要去联系田正然，我已经把他的微信放在这边了，去让他来教你怎么去装逼，装逼课程必须得去看，好不好，有了一个展示面。

你在移动互联网时代，他可以如虎添翼，这个是重中之重，记住一点，在这场战争中，没有他妈高富帅之分，只有努力不努力，如果你愿意的话，现在马上去把展示面给做好，那么当然探探和默默是一样的，那么事业家园呢。

互联网呢，刚刚我说的是移动互联网认识妹子的方法，那么事业家园呢，那么事业家园认识妹子的方法很简单，就是要看你的一些各种的条件，对吧，那么我推荐什么呢，如果你年轻，如果你是一个25岁以下的。

你就用移动互联网，用探探就够了，不要用事业家园了，因为你25岁左右，你可以有一些事业，有一些经济基础的时候，你再去用事业家园，因为它会让你填你的收入多少，你车有没有房之类的，对吧。

女生很容易看这些东西在事业家园上，但是呢，前提是什么，前提是万幸的是也有女生不看，所以说呢，我建议是，互联网和互联网这两个资源呢，基本上都要抓住，用各种渠道来认识女生，那么等会我会给大家讲。

我们认识的女生该怎么做，我们现在告诉大家，你要这两个渠道一定要用，这两个渠道最关键的是，展示面，展示面，展示面，三个点，好吧，展示面，好，那么我们再说一下接搭，接搭的话，我推荐大家去看一下。

就是浪记搭讪秀，那么免费的六级的公开视频呢，会告诉你，这个搭讪是一个怎么样去做的，那么这个接搭呢，好处是什么呢，看到即所得，什么叫看到即所得呢，就像探探摸摸什么遇到照片，你看到这样的女生。

你下次约出来还是这样子的，那么你喜欢的，你下次出来更喜欢，所以说它非常靠谱，接搭是非常靠谱的一件事，但是呢，还有什么样的缺点呢，很简单，第一个呢，对你时间要求很大，你可能需要花半天的时间，去到认识女生。

第二个呢，你可能对空间很高，什么意思呢，我不可能在家里面可以搭讪，我要去到商圈，我要去到人流最密集的地方，甚至如果我在小城市，我可能要去到大城市，所以说这个是接搭的一些，限制你的一些点，但是呢。

它的优势也很明显，就是十个男人之间，最多只有两个，一个两个男人会去接搭，你在探探上面，一天一个女生，会收到一百个问候，一千个问候，但是呢，她走到路上，十天只有一个男人会搭讪她，所以你用接搭的时候。

其实已经领先于这一千个了，当然接搭对你的要求更高了，要求你的谈吐知识，谈吐 肢体语言 眼神，穿着打扮，形象都很重要，所以说你在接搭之前，你还得要花大量的时间，去提升你的形象，那么于是呢。

很多兄弟就不做这样的事情了，于是做这样的事情的兄弟，就把到妹子了，其实这个，现在这个社会很公平，愿意去做，愿意花心思的就有妹子，不愿意去做的永远，你看再多的浪哥的课程都没有用，好吧。

那么我们现在就给大家说到了，三 为什么要收集资源，以及我们主要的，三大的这个收集资源的，这个点的一些优势，以及一些劣势，现在大家明白收集资源有多么重要，也知道用什么样的手段，去收集资源。

那么我们在下节课，我们会一节一节的告诉大家，你在态度上怎么学生是妹子，在事业价格上怎么妹子，怎么在接纳中仍是妹子，我们下节课告诉大家，(快點訂閱，還沒訂閱的就快點打開小鈴鐺吧)。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。