# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年8月24日浪迹YY（周播第七集-终）直播电话td

你问别人你怎么回答的话，那你这个就要离分手不远了，少年啊，你也要啊，常去聊，有朋友啊，朋友就是你的女朋友，她是你的对吧，她是你的技术，她是你的朋友，干住了是吧，今天谢谢大家，啊，我下来了，大家有个好闷。

啊，有个美好的晚上，再见，嗯，嗯，啊，那个，兄弟说什么不下一位，那我是不是可以不用讲了，因为，兄弟们，我真的今天不想讲YY，这两个都是，这个这个还是不对，什么情况，你不对呀，那密码是对的。

是不是就一下手机上的感觉，这个这个应该不是我说应该是哎，你们要讨论的在旁边讨论嘛，对不对，啊，是这个，那个你们旁边去开个会嘛，说一下事情吧，包括赵爷的事情和那个行不我先，好我们下面，大家睡得真舒服。

早上你知道，对，我那个我在，我在，嗯，好了嗯对，这个有人说浪迹哥今天心情不好，不是心情不好是今天真的是忙了一天，那个，下午的时候去拍那个搭讪秀了，知道吧，然后今天拍搭讪秀，就之前我们那个，有兄弟说。

有兄弟说我们搭讪秀的这个，呃就是是不是录了10个人，然后中间选了一个合适的，我是想说他妈的，浪迹哥真的没这么多时间你知道吧，呃为什么呢，因为这个也就是我们团队的优势，就说今天我还在和饺子。

因为饺子在负责录影嘛，我来和饺子说我说他妈的，这些，人来模仿我做他妈搭讪来请来请来模仿，请来站个，站个tone知道吧为什么呢因为，就是像我这样搭讪我去逛一下午，你知道我对于我来说最难的是什么吗。

最难的不是说他不给我号码，最难的是今天他妈的老子走一下午，没有遇到一个正妹我操，就我最近我遇到就很纠结的一件事情啊，就是他妈的，成都那些美女他妈去哪了你知道吧，就今天我和饺子从下午4点钟我们出去。

又去IFS就转了他妈的整整两个小时，都没看到几个正妹，然后呢只要是一个靠谱一点的，他妈的都被我搭了你知道吧，所以说呢，今天下午的话我还在给那个，就是饺子我还跟他说那个东西什么东西呢，就是特别好玩的。

我说这个全国能够模仿我们搭讪秀的，他妈的绝对没有第一个为什么呢，因为他们不可能像我的搭讪成功率这么高，因为你想一下你要录那种正妹的那种，就是，搭讪的视频你必须得什么必须得，你要赶上去搭第一个。

第二个呢啊第一个是你要遇得到，第二个呢是你要赶上去搭，第三个呢是你上去搭了过后你还能收到号，然后收到号过后呢你还保证什么保证到，拍摄的画面清晰拍摄的语音清晰，啊不被女人发现等等等等等等。

所以说这种综合的这种，这种东西呢其实就蛮难的，我觉得就因为我了解全国所有的PUA嘛，接搭成功率，能够像我这么高的话几乎没有，哈哈哈哈对就是这么自信我操，对天涯说对了就最后还能打到炮。

因为今天下午我搭了那个，嗯最正的妹然后现在后续已经约出来了，已经说好了约出来了就这么简单，所以说呢，这个就是我们的自信，也就是我们的技术壁垒哈就说你看，嗯全国有这么多人做PUA培训，也有这么多。

嗯兄弟在帮助大家解决情感问题，但是呢，连度PUA只有我一个为什么，就是因为我们做了很多，别人不能做的事情，啊有个兄弟说男朋友在身边怎么搭，我觉得，提到提这个问题的话，首先呢他的智慧可能不是很高。

对不对沟沟船长，哈哈对吧，就男朋友在旁边还要去搭讪呢，我觉得这个人智慧不是很高，你觉得呢对有男人就不要上了，对嘛像沟沟都知道，沟沟他妈不会把妹的都知道，有男人都不要上了你还问我。

他妈的男朋友在身边怎么搭不搭，怎么搭，真的是我晕，这个，当时，当时我就感觉当，有些时候你们不要以为就是，很多人他泡血中毒了你知道吧，就他认为PUA什么都搞得定，是吧就是结了婚的女人也搞得定。

有男朋友女人搞得定，为什么因为那些，键盘PUA他，他的核心竞争力在干嘛什么呢，就是你看我们是实战PUA，我们的核心竞争力就是我们可以做到，一些，常人无法做到的事情，比如说我们可以搭住正妹，有后续干助。

那么键盘PUA的核心竞争力干嘛呢，就是他会应应一些常人不能做的事情，比如说就是哇我今天他妈的，去搭了个有男朋友的实实干助之类的，然后呢，啊怎么样怎么样啊父母在的哇，我又搞不住了。

好了很多时候兄弟们是这样子，就说你在，就是把妹之前，学把妹之前首先得学会做人，做人的最基础是什么是尊重理解，信任支持，就是说一个妹子她都已经，手挽手和她男朋友在一起了过，你需要去理解她。

你需要去尊重她的选择，懂了吧那么你要祝她幸福，而不是你像个傻逼一样去说嘿你好，别人就耳光直接打脸上对吧，那么这个就是我们不过不过讨论这种，就是太幼稚的问题，但是我知道有一部分的。

pov他在讲什么他就教你怎么去挖墙脚，他就教你怎么去，干助有男朋友的妹子，而且他们美其名曰的什么就是，他说单身的女人竞争的话有很多，但是有男朋友的女人，你的竞争只有他男朋友一个。

当时我是我在08年就听过这句话，但是我转了一下我说对，对不对，我说这很对，但是我觉得好像这件事情不是很恰当，为什么因为结婚的人，他妈的你的竞争也只有他老公，但是这个有点奇怪，你知道吗有奇怪的就有点就像。

你是你父母的独生子女，然后有些人想来当你老妈的小孩，他想的是也是只有你一个人，就是也只有你一个竞争对手对吧，那么这个事情你觉得你老妈会同意吗，对不对，大家还是需要什么需要。

用一些智慧将这个问题实实的考虑住，好吧，那么我们讲了这么多，我们今天我们来讲一些，就是既然大家就说到这个接搭，说到这些的，那么我们现在今天就给大家讲一些，今天还是同样有两个选择，有哪两个选择。

第一个就是我们讲一些接搭的核心，就是怎么样好好的接搭，那么第二个选择，我们今天要讲一些就是很湿润的故事，那么我们讲一个圆圆的FR，就是不是前两天有我们的女嘉宾圆圆，然后圆圆不是死死干住了。

我们给大家讲一下圆圆的FR，这是第二个选择，那么第三个选择，我想一下我要讲什么，第三个选择我们讲一下长期关系，讲一下怎么他妈的，有几个炮友也不冲突，同时你长期关系很稳定，这个是我们的第三个选择。

那么大家想听第一个就是关于接搭的打一，想听第二个关于圆圆的FR的打二，想听第三个干住不同女人的打三，我们来看一看，这么多打三的你们这些骚逼，我这么多二，来三个选择，武汉打几，一看就知道是坏人。

好那么我们现在讲三，讲三，这是同时要干住不同的女人的一个最核心的前提，最核心的一个东西你知道是什么吗，大家有没有想过，同时干住多个女人最核心的核心的，我还没看到我的答案，对，这个兄弟说对了。

就是你要有多个女人，他妈的给我提什么，那么价值吸引炮房还是什么别发现，不要说没有，你同时他妈的要有多个女人，你才能干住多个女人对不对，那么你现在没有妹子了，你现在这些很多兄弟都是单身都有五姑娘。

都是打飞机的这些兄弟，那么我想问一下，你们有这么多女人吗，你们还是真的想听三吗，没有，还想听吗，还要听吗，好那行吧，那我们就继续，就是你们没有妹子还要听什么，还要听如何干住多个妹子，这个不是意义是什么。

但是既然你们满意，他妈的老子就讲给你们听，好不好，那么这个也是属于我们私密课程的一部分，就是关于浪迹金字塔的构建，怎么呢，很多兄弟不想听了是吧，觉得哎呀，听了过后七八音了怎么又不好，不舒适对不对。

好没声音了，我在说话，我刚没说话，我刚没说话，对，大家记那么我刚才给大家，就是，这个，听这个，那么我们再说一下，就是关于浪迹金字塔，要coco你把浪迹金字塔，今天这个YY你加入到我们的内部课程里面去。

为什么呢，是因为这个课程是我们，就是6。0才会讲的一些干货，那么今天也是我们浪迹一周的最后的这一周，所以说我们愿意封锁一点真正的干货给大家，当然了，广告的话我们就暂时不打了，那有兄弟说没有声音了。

现在能听到我说话吗，嗯嗯嗯，好，好，有听到声音，好，那么就行了，嗯，就，哎，我我觉得有一些导师他们上台上场的时候，他们最喜欢说一个什么呢，说一个花刷起来，我觉得很傻，你知道吧，他妈的这个花又不能卖钱。

刷起来有鸡巴用，对不对，这么傻的事情，浪迹哥绝对不会做，所以说你们把花刷起来，我看一下什么样子的，哈哈哈哈，好，那么，嗯，那么我们就哦，原来是这样子的，对，好，哦，原来可以刷花的，哦，靠谱，好。

那么今天我们就赶紧给这个兄弟们讲一下，就是，啊，我们怎么去，就是，干足多个女人啊，首先呢，我们浪迹哥讲课要讲一个就是很核心的东西，是浪迹哥，最喜欢讲的是方法，讲的是，讲的是内内核，讲的是什么核心的东西。

讲的是，一些本质的东西，那么我们在讲到如何干足很多妹子之前呢，我要告诉大家一个本质的东西，就是，嗯，什么本质的东西，就说你要做好定位过后，就是你要把自己做好定位，把你对待这些女人做好定位，过后呢。

你才可以，就是干足多个妹子，那什么意思呢，就说，你如果要用你们传统的方法，这样子去追妹子的话，其实你是很难干足多个妹子的，就说，她是不适合的，那么很多传统的女生呢，她也不能，就是被加到这个金字塔里面。

所以说你必须得用不同的方法，筛选出来，适合，在金字塔里面待的这些妹子，明白吧，这个什么意思呢，可能你们现在听起来，理解的可能，就是，不是很理解，那么我举个例子，我举个什么例子呢，比如说。

你如果是今天要去找炮友，那么你就不能跟这个女生，谈未来，你就不能跟她说，我们俩在一起过后，未来要干嘛，你要给我生个小孩，或者说，你会不会搬到成都来跟我一起住，明白吧，就是你要找炮友的话。

你不能跟她谈这些东西，你也不能跟她谈什么，你也不能跟她谈，我一个月收入多少钱，我一年赚多少钱，我的我明年想做什么事情，我要什么时候换车，什么时候买房，你也不能跟她说这些东西，那么你要跟她说什么。

如果你要找炮友，你要跟她说什么，你跟她说，老子鸡巴很长，我操他妈的，很多女人都无法满足我，我有15厘米，每次干妹子的话都干一个小时，看她嗷嗷叫，我最喜欢的就是，你翘起来，我一边操你一边打你屁股的姿势。

这个是你应该，跟你，就是，炮友聊的东西，那么还有一种是，你应该跟你女朋友聊什么，就说亲爱的，你的梦想是什么，亲爱的，你未来想成为一个什么样的人，你有没有想过，就是，你的心愿有没有什么没有，没有没有了。

没有了的这些东西，那么这样的东西才是什么，才是，他妈的，比较核心的东西，明不明白，就说但是有很多的傻逼poa，就特别多的傻逼poa教你什么，教你说，妹子有一个c阶段，c阶段你需要跟她聊什么。

你跟她需要跟她聊一些未来的规划，需要去关心一下女生，那么这很多就是这种傻逼poa，他告诉你的关心是用这种，就是处长期的方式，来关心妹子，但是你的目标是找一个炮友，那么就不行了，懂不懂。

所以说很多兄弟就会发现一个问题，就是我们很多学员也问到我，就说我搞了个妹子，但是他想跟我长期，我不想我怎么下床，那么今天你听了你今天这个课程过后，你就不会再出现这样的问题了，那么。

我们今天把这个核心的问题，我们分开讲，展开讲，首先第一个，你要学会把你的，所有的和你发生关系的妹子进行分级，那么这个是个什么意思，第一个我先说一下，就说一个妹子你干住她了过后，才进入了长期和多重关系的。

时候，明白吧，就说很多兄弟就是这样子，这个妹子你还没干的时候，你不能就这几个，他不适合什么，不适合有妹子的人听，那么他适合什么，自己干出了很多妹子的人，你怎么去把他们给我定下来。

比如说现在浪迹哥有10个炮友，但是为什么你们没有听到，我每次讲歪歪的时候，都没有人给我打电话吗，我每次出去在夜场的时候，我有10个炮友都没来找我，我每次要打炮的时候，为什么他有出现，对吧。

这个是你们想要学习的东西，那么今天我们要揭秘，到底我是怎么做的，首先你一定要干住很多女人，这个是你必须得，首先有前提，你都没有女人干住，你跟毛主席多重关系，去你妈的蛋，对吧，那么你干住的女人。

我们分为以下，几个东西，大家先随着我的思维，我们在我们的脑海里面，画一个三角形，画一个三角形，什么是干住，干住是大吉巴巴插到壁里面，干着她嗷嗷叫叫的干住，好不好，我们在我们的脑海里面画三角形。

在三角形的底部，是什么，是一叶琴，在三角形的下面的这部分，是一叶琴，那么在一叶琴的上一个阶段，叫什么，叫炮友，那么同样的，大家可以看得到，就一叶琴和炮友，明显的东西，他们一叶琴的很多，炮友的很少。

为什么，因为三角形是从下往上是渐渐减少的，对吧，那么在炮友的上面是什么，是情人，那么在情人的上面也是什么，也是你的顶顶顶，叫什么，叫女朋友，那么你们现在脑海里面就画出一个这样三角形。

把这三角形分成了就是四个，就是横着，就四等分，不是四等分，就是把高分成了四等分，但是面积明显就是炮友比情人多，炮友比炮友，那个一叶琴比炮友多，炮友比情人多，情人比他妈的女朋友多，女朋友只能是一个。

就不是录音，好吧，那么这个时候，你应该就可以看得出来，它是从下往上，它的数量是递减的，那就是什么意思，就是说你跟很多女人打了炮，但是绝大部分的女人可能打了炮就消失了，只有一部分的女人留下来了。

成为了你的炮友，然后你有很多的炮友，绝大部分的炮友只是局限于炮友关系，很小一部分的人积深成为了情人，那么这个是下面的三个阶段的人，那么你的女朋友她是独立出来的，等会我会告诉大家为什么女朋友是独立出来的。

首先我们讲一下，那么你在做一叶琴在炮友和在情人的时候，你必须得做一件事情，什么事情，就是你在把妹之前，你在跟她聊天的时候，你在跟她臭逼之前，你不要过多的给她进行情感交流，明白吧。

就是说你应该正确你的套路应该是什么，就是到了这个关系的时候，你应该邀约了，你不应该再跟她在网上聊得很湿，什么你的梦想是什么，我要成为一个什么样的人，不要妄想什么，就是跟她聊一些进入她内心会很深入。

为什么，因为你进入的越深，你抽身就越难，同时你的后续就特别难，比如说我举个例子，就是我如果和一个妹子聊天，我需要就每天都陪着她聊天，我才可以把她邀约出来，那么我的后果是什么。

我的后果就是他妈的我把她操了过后，我还是每天得跟她聊天，你明白，就是我如果要把一个妹子，我需要天天跟她聊天，她才愿意跟我出来，才愿意跟我打炮的话，这种妹子我就不要了，这种才是我们今天多重关系的核心。

但是很多的兄弟，他搞不明白一个道理是什么的，就是他认为他妈的聊天才可以把妹，他认为只有天天和妹子聊天，妹子才会跟你出来，这个是错误的，兄弟们，就说如果你还处在要和妹子聊天，说话时候讲惯例这样的阶段。

我的建议是什么，我的建议是你他妈的处于第一级阶段，你可以去网上去看一看那些傻逼，也不是傻逼，你看看一下那些层次不是很高的，PoA写作体，当然你可以看听听我们的公开录音免费的东西，已经足够让你成为一个。

真的这样子比较，就是已经可以让你成为一些有选择权的人，那么我们建议什么，我们建议就是，你如果想要找一个妹子，在你搞完她过后，她不用聊天都可以一直维系关系，你就需要在跟她见面之前。

你就一直这样子跟她维系着，什么意思，就说让妹子知道，你很爱玩，知道你平时他妈的可能有大把女人，知道你可能跟她在一起不会很久，她还愿意跟你出来，明白这个还是有多重关系的一个真正的核心，所以说我今天早上。

我不是今天早上，我刚刚在上这个课之前，我们问你，你们有没有多个女人，你们给我说还是愿意听，那么我告诉你，这种多重关系的操作其实是非常难的，在国内的话，我知道跟烧逼打炮的poa很多。

但是能够做到像我这样的手机随时拿出来，我现在马上约三个炮友，我马上打电话，好吧，看我跟你我没有约多，在现场直播干货来了，好，干货来了，那么我来给他现打三个电话，看一下我是怎么约妹子打炮的，等一下。

电话怎么打不通，好，您拨打的电话暂时无法接通，暂时无法接通，我换一个人，没关系，换一个人，而且都是正妹，都是正妹，对，喂，亲爱的，你在干嘛呢，你刚给我打电话我没说，你刚给我打电话我没说，你在打游戏，是。

我想要你了怎么办，要命，我真的说实话怎么办，过来找我，过来找你是吧，今天晚上行吗，不行，为什么，干活，怎么了，今天难道有其他人吗，还有我还没进去，大姨妈还没完是不是，那好吧，那等你完了我过来找你。

你妈还有好多好相处的，好，到时候给你电话，好，拜拜，这个不能怪我，等一下我们继续来，兄弟们让你们一次爱个够，但是很多女人他妈的老是忘记她名字了，没关系，继续来，好，只有女人不接我电话没关系。

我们再换一个女人打，(擊掌聲)，(於是) 幸好你們不接我的電話 沒關係，我們在換一個地方打，(聽起來有點像小偷在小偷的夢裡)，(有點像小偷在小偷的夢裡)，(聽起來有點像小偷在小偷的夢裡)。

(聽起來有點像小偷在小偷的夢裡)，(聽起來有點像小偷在小偷的夢裡)，(聽起來有點像小偷在小偷的夢裡)，會:喂，會:喂，親愛的，會:你在幹嘛呢，(聽不清)，會:我剛轉車，我才從醫院出來，會:我剛轉車。

我才從醫院出來，你轉車了呀？(聽不清)，你的鼻子怎麼了？(聽不清)，又去農鼻了嗎？(聽不清)，那不是很久都不能見到你了？(聽不清)，哦，那我今天還蠻想見你的，怎麼辦？(聽不清)，我說我今天蠻想見你的。

(聽不清)，好吧，那你弄完了，給我電話吧，(聽不清)，嗯，好，拜拜，(聽不清)，這個正妹去農鼻了，(聽不清)，這個正妹去農鼻了，我們換一個，沒關係，(聽不清)，這樣，兄弟們，你們，這個你不能他媽的。

你不能他媽要求別人說他媽的普通話，你知道不知道，(聽不清)，喂，哎，親愛的，嗯，你在幹嘛呢？睡覺，我們一起睡吧，很簡單的，我在家裡面，你過來唄，嗯，行，我那個，我搬家了，我那個，就是搬到一個新的地方。

你還沒來過是吧？嗯，那等會我過來找你唄，喂，你要醒好不好？嗯，好，啊，我說那等會我過來找你吧，我帶你去我新家看一下，嗯，好，我等下給你打電話，嗯，好吧，那你在幹嘛呢？喂，那好吧，那等會吧。

等會你那個收拾一下，你給我回電話吧，嗯，好，拜拜，好，我今天晚上要出事，你知道吧，等會那些女的他媽的都給我他媽的打電話了，要打炮了，老子雞巴只有一個，怎麼辦嘛，沒關係，沒有人多喔，繼續哈，繼續。

我們來繼續哈，嗯，繼續，好吧，喂，喂，親愛的，你在幹嘛呢？在上班啊，你今天還要上班啊，嗯，今天你幾點下啊？兩點，不知道，兩點，那下班了我來找你唄，不要，就這麼定了哈，到時候下班你少喝一點哈。

然後到時候我來接你，不要，我跟你說嘛，我那個，我搬到一個地方離你那個，你那個地方很近，可以帶你去參觀一下我的新家，不要，哈哈，乖啊，那你今天少喝一點哈，晚點我來找你，聽到沒有，你是兩點半下班是不是。

不確定，不確定，那行，那到時候我來給你打電話嘛，好吧，我就兩點半給你打吧，我看，這樣吧，我就兩點半我過來嘛，我來沒有事來找你嘛，好啊，沒有問題，打你屁股好嗎，不行，我那，我那信是完了，我要接你電話。

好好好，那就那個吧，那我到時候晚上見，好吧，嗯，拜拜，嗯，拜拜，哇，兄弟們，你們，你們，你們搞不明白這個女生，她每次，她都給我說不用，但是每次都他媽的打炮，這個是她的特質好不好，你這笨蛋你們這些人哈。

那我再打一個電話，你們喜聞樂見，(電話響起)，喂，喂，喂，親愛的，你在幹嘛呢，在玩，在選中心呢，那個晚上打不打炮啊今天，怎麼了，問一下嘛，採訪一下你，不知道，看心情，看心情，你想不想要嘛，你怎麼了嘛。

我問一下嘛，我就問一下，還是挺想的，怎麼了，還是挺想的，那就幹住好不好，哈哈哈哈，幹嘛，就，就，我要超逼了可不可以，可以，好，那晚上幹住你，嗯，嗯，好，那你，那你什麼時候回來，我那個，講完歪歪就回來。

錄完視頻，講完歪歪錄視頻錄完視頻就回來，好吧，好啊，那就十二點鐘了嘛，嗯，差不多嘛，到時候幹住嘛，好吧，好，嗯，拜拜，嗯，拜拜，嗯，好了，那麼我們再打一個，再打一個，啊，剛剛約了幾個炮了。

已經約了兩個了是不是，約了三個了，沒事，我今天再約一個，等會再給他們，再給他們水了就是了，好了，(電話響起)，喂，喂，親愛的，喂，你在幹嘛呢，我們談戀愛，剛約了幾個，然後就在一起了，他缺了一個我一下。

他缺酒吧，啊，親愛的，來談一下，啊，親愛的，我要跟你說一個就是不好意思的話，有什麼話嗎，就是我今天晚上想要你了，怎麼辦，我今天晚上沒辦法耶，你忙完了過後嗎，上兩號鐘可以嗎，沒關係嘛，我等你嘛，可以。

好不好，等他給你打電話，我現在在等他講話，不，你就給我說好還是不好嘛，不好，你要死了是不是，嗯，我說你是不是想死了，哈哈，今天你這樣，是，那你乖乖的，反正到時候我們再說吧，那我給你打電話嘛，嗯，好，嗯。

好，好吧，下樓，啊，我在無聊啊，你要是再不滿足，啊，對啊，我在家裡面，要是你再不來滿足我要自慰了，親愛的，空口山在家，對，行了，你們天天來吃飯，我們是好基友，你不知道嗎，還是排名第一的，沒有啦。

你在我心中是第一位，那不行，我說真的，你看吧，我今天，真的我從來沒有怎麼主動約過你，但是你都把我拒絕了，我心裡真的很難受，我只拒絕你一個，對，你不准拒絕我，你知道吧，你是我女兒，你不能拒絕我，好吧。

我給你打電話，給你打電話，你要記住，今天晚上我要來趕住你，就行了，晚上我要來趕住你就行了，好不好，好吧，那你早點回來，台灣到長洲，到日本，我先上班，好嘛，那晚點再說吧，你給我發微信吧，好，拜拜，嗯。

拜拜，我又趕住了，我等會還要水他們，你知道嗎，就是老子給你打完電話之後，老子還要去水他們，我看一下我還有多少個妹子，我又找一下妹子，主要是妹子太多，好，我又找了一個妹子，慢慢來，兄弟們。

你們還想不想聽啊，不想聽我打電話我就不打了，啊，想聽是不是，OK，嗯，喂，喂，親愛的，你要幹嘛呢，沒幹嘛，怎麼了，你下班了，嗯，回家了，嗯，我想要遇到怎麼辦，嗯，那你想吧，想死啊你，哈哈，嗯。

過兩天我要去檢查了，檢查什麼，檢查我射進來了沒有嗎，嗯，你大姨媽還沒來嗎，嗯，怎麼回事啊，晚了幾天了，你有沒有誰嘛，我沒有確定，我控制力很好，我沒有射到裡面，嗯，那我不知道啊。

那等會晚點你有沒有時間我見你一面吧，沒有時間，嘿，真的是，你這兩天什麼時候有空啊，沒有空，你是不久沒見我了是不是，等檢查了再說吧，等檢查，要檢查，要是有我的小孩怎麼辦，那就不要了唄，不要了，不。

要生下來，不可能，為什麼呢，你確定是我的嗎，你這句話說的，好啦，我跟妳開玩笑的啦，那個，那個，不是之前我跟妳說那個男朋友回來了，嗯，我那是做我自己的家，我又沒和他出去，妳都沒跟他發生關係嗎。

他有男朋友回來了，沒有啊，男朋友都沒發生關係，沒有啊，就是我就是在等啊，哦，那好吧，就是怕啊，哦，好，沒關係，到時候，到時候，那個，到時候，到時候如果那個人是我的我們就一起去，把我的小孩給處理了，嗯。

那，那好吧，那到時候我給妳打電話吧，等檢查了再說吧，嗯，好嘛，好，拜拜，哎呀，他媽的怎麼一打電話聽到就，哦，好啊，我操，你媽的，我他媽的控制力很好的，兄弟們，怎麼辦呢，哎呀。

我還有這麼多朋友我忘記名字了，兄弟們，你們能不能救我，哎，嗯，好，嗯，我說嘛，今天現在你們聽得很爽，等會晚上我的電話估計要被打爆，你知道吧，這些人都說等會給我回電話，他們是覺得會回的。

不是他媽的在那裡敷衍我，你知道吧，所以說你又等著他媽的今天晚上老是接電話，你媽的，一直要接死，嗯，好，我打個電話，我忘記在你們家說話，我叫菲菲，我叫菲菲的有這麼多個，他媽是哪一個菲菲啊，我操。

這麼多菲菲，哎呀，是哪一個菲菲啊，我操，他媽的，我來重新打一下，哎呀，算了，這個就不打了吧，這個這麼多叫菲菲的，我操，等一下，我看下我還有誰是我的號碼，沒事，兄弟們，我慢慢來，好不好，啊，我又看到一個。

又看到一個，你知道吧，剛我約了幾個砲了，有沒有幫我數一下，約好了的，約好了有三個吧，應該是，哎呀，菲菲，喂，親愛的，你是不是沒想到我會給你打電話啊，你在幹嘛呢，你在外面啊，回成都了嗎，沒有啊，哦。

我就是說，我突然想要你了，就給你打個電話了，怎麼會啊，怎麼辦，突然想到了，自己解決啊，那你什麼時候回來呢，不知道，過幾天吧，過幾天，行吧，那到時候你回成都我們聯繫吧，嗯，拜拜，嗯，好了，這個他媽的。

已經拜拜了，你知道吧，哎呀，這些砲友怎麼都消失了，消失在我的生命中了啊，你在幹嘛，喂，親愛的，你在哪呢，我在家，我突然想你了，就給你打個電話，哦，我看你最近很火嘛，最近很火嘛，又被你看穿了。

我看你戴頭盔穿的，哎呀，真的是，你說我那個髮型換了出來還是之前的帥啊，什麼，你說我是換了這個髮型出來還是之前的髮型出來，不太像吧，哎，差不多，差不多嗎，你喜歡哪一個，嗯，差不多差不多吧。

那你現在想不想見我，好，我男朋友剛回來，啊，你們現在住在一起了嗎，是啊，哎呀，這真的是個噩耗，你知道吧，為什麼，現在這麼火哎，哈哈哈哈，你不是去上了那個什麼，我們約會吧，對啊，怎麼樣，找到沒，有一個。

他們把我燈全滅了，說我太奧了，真的啊，真的不行啊，你要上去我就選你心動女生，你知道吧，他可能不會上啊，那好吧，那你好好陪你男朋友吧，是之前那個嗎，對啊，他剛剛家人都回來了，好嘛，祝你幸福，親愛的。

哈哈哈哈，好吧，拜拜，好，拜拜，他媽的，都是我好友啊，他媽的，你們還說上，沒上過，能這樣說話嗎，啊，嗯，糟了，今天晚上我覺得要死，你知道吧，我打了這麼多電話，臥槽，他媽的，欠了他媽的人情債啊。

所以我給你們直播，打了這麼多，有很多人是這樣的是，我電話找不到了，他叫什麼名字，但是呢，我，我有，我有微信，你知道吧，好，還有一個電話可以打，叫什麼名字啊，那個女的，哎呀，老子他媽忘記名字了，兄弟們。

等一下啊，我看一下這個名字，前兩天才聊過，鬼哦，這麼多妹子，因為有一大波女人，都那個了，你知道吧，都很久沒有聊過了，所以說我不想跟她們打電話，但是如果我發微信發到笑臉，她回的話，應該是有戲的，明白吧。

就，然後呢，我還有很多炮友，是幹嘛呢，我很多炮友他不在成都，我也沒有打電話，嗯，好，我記得一個人的名字了，叫什麼名字啊，哎呀，他媽，哎呀，等一下，我要，我要，我要找一下，兄弟們，記住了，記住了，記住了。

好好，記住了，好，我們繼續打啊，繼續打，好，我們繼續打啊，繼續打，好，我們繼續打啊，繼續打，好，我們繼續打啊，繼續打，好，我們繼續打啊，繼續打，這個應該是把老子拉黑了，你知道吧，這女生應該是把我拉黑了。

沒關係，我還有，好吧，大家不要心急，所以說你們看，這個是很真實的一個把妹達人，就說我拿手機出來，我約這麼多炮，是建立在什麼呢，建立在也有這麼多人，這個，給我，給我那個的，就是有這麼多人拒絕我。

也有這麼多人，就是，讓我幹住，是因為什麼，是因為我妹子確實很多，但是呢，你們也聽到了一個核心的東西，就是，其實並不是什麼，並不是一些女人，這個，不想跟我打炮，而是什麼呢，而是，就是，他們，並不是，就是。

這些女人不想跟我打炮，而是什麼呢，而是，而是他們，什麼呢，哎喲，好，我現在，我知道了，而是他們真的是沒空，你知道吧，(看著鏡頭)，等一下，我，我好像，我走髒話了，哎呀，怎麼辦，這兩個的名字一樣。

我到底是誰打的，是他吧，應該是，(看著鏡頭)，喂，喂，我是，哦，你在啊，我還以為你不在呢，我不在，先接個電話，對呀，你在幹嘛呢，遛狗，遛狗啊，你還養了狗嗎，我還不知道，啊，啊，遛完狗你幹嘛，不幹嘛呀。

不幹嘛，那天我不是說好找你的嗎，那天不是又被你塞了是不是，我怕，我怕你脾氣很大，你有沒有感覺到，對呀，怎麼回事，那我脾氣又大了，好嘛，沒關係，那等會我那邊，這邊錄完東西，我過來找你，好，好嘛。

那等會我到了，我給你打電話，嗯，好，拜拜，還是在你家吧是不是，嗯，嗯，好，那我等會來你家找你，嗯，好，拜拜，好嘛，對了嘛，約了四個了對不對，嗯，哎呀，這裡還有很多呢，我再給你打，你媽的，又忘記名字了。

我操，哎呀，兄弟們，你真的，你們不知道，真的，這個，就是太累了，你知道嗎，叫什麼呢，叫什麼呢，剛剛我一看，叫什麼呢，主要是我每天，嗯，我要看一下，馬上，馬上，馬上就來了，馬上就來了，稍安勿躁，稍安勿躁。

兄弟們，這個是不是很真實，嗯，對對對，等會我還要想怎麼去水，那就只能水一兩個，我還要去，我起碼今天要去搞，搞住兩人，你知道嗎，我今天起碼要去搞住兩人才行，我操，哎呀，這個東西不好搞，哇操，操操操。

這個操了，這個操了，這個什麼名字呢，這個叫，我叫，我叫，我叫，哦，好，我記起來了，我記起來了一個字，嘿嘿，剛剛約了四個，等會還要打電話，他們還要給我打電話，我還想怎麼拒絕他們，你知道嗎，喂，親愛的。

幹嘛，你在幹嘛，我在看電視啊，你知道我現在想幹嘛嗎，我知道，不用說，我想幹你，吃屎了你，啊，怎麼辦啊，過來吃屎啊，我嘴巴好大啊現在，哎呀，好噁心啊你，你在哪呢，我在深圳啊，在深圳，對啊，說好的。

做好朋友的呢，什麼，說好的，在來成都約個泡泡的呢，吃屎了，來成都約個泡泡，媽不讓我去，怎麼回事嘛，她直接給我買了去西安的票，不讓我去了，她讓你去西安啊，我學校就在陝西啊，大概搞清楚狀況沒有，哦。

你之前都是來成都然後再去陝西的，對不對，我之前偶爾去成都玩的，然後我學校在陝西那邊，然後我家在深圳這邊搞不清楚沒，哦，這樣子的，那我不是幹不住你了親愛的，我終於體現到了一個叫做邊長莫及的無奈感，好莫及。

想我了嗎，沒有，啊，沒有，再說一句想我了嗎，沒有，想死了嗎，啊，想死了嗎，那你快點殺我啊，我過來把你幹死怎麼樣，好賤啊你，啊，好不好嘛，你給我買機票去成都啊，我給你買機票來成都，你來幹住我嗎。

你不要這樣好不好，好啦好啦，我就是想聽一下你聲音嘛，其實幹不幹住我對我來說都不重要，你知道吧，我才不信你，你再想我以後就再拜你女兒緣好，你說，我不要問你緣好，這個比你緣好。

你說你走過後我和多少個女人約過泡啊，嗯，很多個怎麼辦嘛，但是沒有一個像你這麼的給力，帶勁你知道吧，哈哈哈哈，想死了，你不要問我情話，真的我喜歡你的這種銷魂的聲音，這個每每想到我的這個下面都會一陣悸動。

有沒有啊，真的有啊，是不是我最近發朋友圈太頻繁了，你不要留意到我吧，沒有發朋友圈留意到你，是今天突然想起來了，就在前一秒，真的，而且我給你打電話之前我想你名字我想了兩分鐘，我才想起來。

你還好意思打電話給我，你還好意思把這件事情跟我說，對啊，但是呢我打過來電話用行為告訴你我真的想你了，真的，好噁心哦，不然我給你發個微信就好了嘛，對吧，但是我沒有這樣做，我給你打個電話。

你連我名字都還不記得，嗯，沒有，因為我記得是你的樣子，比你的名字更重要更深刻，有首歌是，你好會說話哦，都不曉得你怎麼說，我說的是，我說的是你存在我深深的腦海裡，我的心裡，我的幾百裡，你在哪啊。

我在家裡面啊，我在哪，你家裡好空曠，你在哪屎嗎，你在哪屎呢，我在那個我的書房裡面，這樣子啊，我以後想去成都坐媽夫人，你跟你媽好好說話嘛，撒嬌嘛，神經啊你都，他說他老婆現在又不在成都了，你去成都幹嘛。

走上成都跑幹嘛，然後他說你都快開學了，你直接飛西安不就好了嗎，這樣子啊，這樣嘛，你能不能讓他可以改遷到那個成都嘛，到時候我們要好好的happy一下，改遷什麼意思，改遷，因為我最近租了一個小房間。

非常的溫馨你知道嗎，這樣嗎，對，有一種很有fu的感覺，以後我們就不用去賓館了，哎呀，太慘了，我都好窮哦，不會吧，你都會窮嗎，你賣兩個包不是就有錢了嗎，那是去哪裡賣，你買是不是。

我買這些什麼LV的這些包幹嘛嘛，都是女包，我才不要，你買我一個包嘛，然後我就有錢去找你了，我不要，我買不起，我也買不起，我很窮的，開玩笑的啦，你來了的話我帶你去吃好吃的。

上次我帶你去吃了一家好吃的好不好，找來了你保持一間小房子，不是要換BOSTER嗎，你怎麼知道，我覺得我要換一個卡曼，卡曼，怎麼樣啊，但是換了卡曼我們就不能車證了親愛的，沒呀。

我前任開的就是BOSTER還好，前任開BOSTER可以證出你那個1米74的身高嗎，因為我不是很喜歡在車上那個，沒關係我可以一邊開車一邊幫你口交怎麼樣，不好，為什麼不好，可以再拍下來怎麼辦，誰嘛。

誰會拍下來嘛，我開到200碼他也開不了，可以用渦奶門，然後再來一個口交門，口交門爽啊，對不對，他又照不到你，最多是照到我一種很滿足的臉，他照不到你啊，他只知道你要秀髮長髮遮住你的半邊臉，好噁心啊。

我想想很刺激啊親愛的，我一邊抓著你的奶，然後你一邊給我口交，然後就射你嘴裡怎麼樣，不好，當我開到200碼的時候在射你嘴裡，我覺得我的身體和心靈同時達到了高潮，混蛋，聽起來是不是特別帶勁啊。

你是不是跟很多女的都說過這樣的話，沒有啊，今天就跟你說過，那昨天跟誰說過，昨天好像沒有說過吧，昨天也沒有想過要約泡這樣子，對，哎呦你啊，成都的女孩子都快被你睡遍了，沒有啦，醜得我不會睡嘛，啊。

我說醜得我不會睡嘛，那好看，成都的好看的也差不多被你睡過，有很多也不認識嘛，對嘛，哎，沒有啦，有沒有微信裡面的共同好友都是被你睡過的，沒有共同好友被我睡過的，我想一下那些好像沒有，哈哈，沒有吧應該。

要見，沒有啦，我是一個有標準的男人好不好，沒有啦，去成都就去不了了因為，那我們兩個不是以後就再也，就是那個相隔兩地了嗎，不知道哎，反正我以後會很少去哦，沒事啊，每次你來的時候你跟我說吧。

我都一直會在成都等著你，真的，真的是在等著你，很真心誠意的，好冷，好不好，那你，那行嗎，你那個，你那個來上學之前你要是來的話給我打電話嘛，嗯，不太可能哦，那就沒關係嘛，以後嘛。

你在讀書的時候讀到不好玩也可以來成都啊，這樣嗎，對呀，保持住，保持住，必須的嘛，你隨時來，你隨時來，隨時來，每次都是，每次都是我去成都，然後你甚至可以多約個話這樣，沒有沒有沒有。

你有什麼時候真的正式邀請我去過嗎，你有什麼時候說是真的要保持住叫我過去玩的嗎，就此時此刻，對呀，對，真的，因為我原來我是，你知道我是和合作夥伴住一起的嗎，現在我自己搬出來住了，所以說就可以保你持住了。

這樣嗎，對，保持住，保幹住，保高潮，怎麼樣，果然，你要相信我嘛，對不對，我最近的身體還是特別棒的，最近在游泳，好，那再見，好，行吧，那到時候電話聯繫唄，好，親愛的，拜拜，拜拜，好，拜拜，好，我等你。

拜拜，好啦，兄弟們，這樣子的，今天的錄音呢，還有我們的這幾個妹子的照片，今天我約了四個炮，妹子的照片，你們可以在PUAMAP，626這個微信上看到，因為下一個，下一個這個，TOG他已經來了。

我必須得撤了，TOG實在不好意思，耽誤了你三分鐘的時間，特別不好意思，妹子不掛電話我也沒辦法，那麼就微信PUAMAP，我們會給大家揭秘什麼，給大家揭秘我們每一個，剛剛打個電話約炮，成功的什麼。

成功的女人的照片，好不好，那麼報名網絡課程，趕緊加微信PUAMAP626，然後呢馬卡馬卡也在這個裡面，好吧，我現在要去拒絕那些女人了，那沒時間跟你們說了，加微信PUAMAP626，我們下期再見，好。

拜拜，(影片就到這，記得幫我訂閱、按讚及分享唷)。