# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2014年精华录音：2014年12月25日浪哥录音

嗯，这个，好了好了现在ok现在ok了，那么就当时呢，我们会，觉得这个，就有些事情就很坑你知道吧就，今天我们有几个事情今天晚上我们开了，晚上会议嘛然后呢，我们第一个呢，就是说了我们被别人举报了。

那么被举报的这个，这个缘由呢是什么呢，是有人在知乎上面就发了一个，这个，发了一个，这个宣传的东西，其实大家都知道我们直播这些东西，我们是给内部兄弟直播的但是，有很多内部兄弟他们是这样子的。

他们也自己加了很多的，这种群你知道吧，炮血爱好群，那么炮血爱好群过后呢，他们分享给大家群里面，这群里面就有些真实的傻逼，真实的傻逼呢，就把这些东西就他妈的，发到他妈的网上去了你知道吧。

我就把这东西给大家看一下，大家知道浪迹哥有多辛苦，那么发了东西过后呢现在是这样子的，就这些人呢又去捅到了，这个，这个网关里面去，那么网关里面呢，这些，人就去，找了这个东西，然后呢网关就找到华人海学院。

所以说现在呢就他们被，约谈了，懂不懂就说，明天呢，Tango就要带上和我们的合作协议，下去约谈，那么这个事情就很坑爹了，怎么坑爹了，就是他妈的说我们传递他们小黄图，就要处理我们，那处理我们过后。

还有什么呢还会，他妈的把老子关进去知道吧，就我说了，我说这个事情如果真的把我关进去了，我也这个，我也他妈的认了知道吧，这个做这个事情兄弟我就要承担责任，对吧因为确实，我也直播了这些事情，那么很多时候呢。

有些图片也发给了大家看对不对，那么我是想兄弟们就是加入网络课程呢，也有一点福利，但是呢无奈，就是很多人就觉得，这个事情很坑，所以说呢我们就暂缓啊，就暂缓这些福利了，只有这个。

这个我没办法因为我想大家听一下就是，这些当时聊天的一些内容啊，可能大家会觉得，有些收获对吧，所以说呢我们当时才有这样举动，并不是说需要显摆怎么样，当然了这个是也是区分，你到底是一个真实的 poa。

还是一个键盘 poa 的，最直接的方法知道吧，就很多键盘 poa 他妈的，他做不了这些事情，他就来搞我，他就来，他妈的投诉我知道吧，当然了因为也是我们的，这个，就很坑的事情啊，那么。

第二个呢就是我们做了个决定，就是第一个决定呢，就是我们最近不会，直播什么的，这个当然呢也不会什么发什么照片啊，视频什么都不会发，好但是呢，我们会保持我们每周的歪歪的正确的播送，我们讲会讲一些干货。

当然了我们以后的话我们会，就是专门录一个视频，明天这个是我告诉大家的，就是未来就是，让我们的课程更加的靠谱，让我们兄弟们，买了课程过后呢更加的这个，感觉要有收获，那么明天我们有陈情会给大家录制一套视频。

这个对每周的内部外是星期四对，那么陈情录的这个视频什么呢，只叫做约到啊，这个是我们新的，嗯新的我们的，他妈的课程叫约到，什么叫约到呢，就是约的到，我们不是讲约的数我们是讲约的到。

那么这个约到里面我们只讲三个东西，第一个呢，就是约会，就是约妹子第一个是约妹子，约妹子是什么呢就是你怎么和妹子聊天，然后呢把她约出来，你怎么跟她扯淡把她约出来，第一个约到的第一点是约妹子。

第二个呢是约会，你约会出来跟妹子聊什么东西，跟她说什么内容讲什么东西，就是约会，第三个呢是约炮，那么这个约炮呢，就是我们这一次讲的约炮，的核心就跟我们之前不一样了，之前我们讲的是什么。

讲的是哦我们要发一个备图，发一个毛腿照，对不对发一个，就是鸡巴照，给妹子看然后呢，给她设置一个他妈的就是属性，然后呢给她一个他妈的，我们要会见面就会超逼的这个预期，这个是我们之前讲的但是呢，后面。

就讲的很，就是觉得这个很傻因为为什么呢因为，你要去聊他妈的四五十个，妹子你去群筛四五十个，这个妹子你可能还会超到，超到一个逼，然后你被脱黑了他妈50多次，是很傻的一件事情，所以说呢，我们在约炮的话。

我们就不会讲我们老的这一套呢，虽然很多兄弟在那里笑对不对，大家都知道他妈的这个东西是我讲的，然后呢被某些poa学到了他妈的，就他变成他自己的课程了，但是他的课程很傻你知道吧。

因为这东西是我讲的我知道不靠谱，所以我后面没讲了，然后呢，呃我们就这个约到的约炮呢，我们讲什么呢，就是我们现在新的方法是什么，是给妹子聊撕，就是你就是你之前你发那些大鸡巴，发那些毛腿图。

嗯设置什么属性设置什么预期呢，都是告诉妹子说，哇我很厉害我他妈的做爱很爽，对吧他妈的，呃我也鸡巴大了我需要你啊，我需要你来，操逼对吧，是这样子的，但是呢，这个是不靠谱的，就你去聊他妈的50个烧逼可能就。

以两个同意出来打炮，但是呢我们现在设置的是什么呢，我们现在讲的约到的约炮是什么，是把妹子聊撕，就是你妹子他会觉得他很想要，他下面很湿，他那个他特别想要你的大鸡巴，这个时候呢你再去插入他。

就变成什么变成妹子需要你了，懂不懂，就不是说哦，我鸡巴大了我需要一个妹子来操逼，而是什么而是你是个烧逼，你很你很你的逼很湿，哇你他妈的很久没做爱了，你必须得要我来，他妈操你，知道吧这个是我们最新的约到。

那么当然了这个约到呢我们明天，我们会用一个通宵来录制，好这个是我们说的第一件事情，那么第二件事情是什么呢，就是因为他妈的最近有太多的傻逼poa，在他妈的黑老子你知道吧，为什么我知道这件事情呢。

是因为我的一个服装店的号，我的这个服装店这个号，你加了很多的就是这些，浩雪兄弟那么他们可能，报了其他poa的课程，报其他poa的课程呢，明显就上当了嘛知道吧，就跑来在那里跟我在那里说。

说浪哥哎呀怎么样怎么样，他说，就当时，这个我就说你为什么不报我的课，他说因为当时，有很多人都在说你把妹是因为你开跑车，你把妹你个人把妹能力很强，但是教学他妈的很差，所以说呢他们就报了其他人课。

那么我们做的第二个，第二个，这个，决定是什么呢，就是你喷我开豪车把妹对不对，老子他妈的就他妈的给你他妈，把跑车卖了，我不开了卖了，对吧我已经他妈联系好了卖家卖了，亏几万块钱把车卖了，那么第二个呢，你说。

浪哥哥不照顾学员，浪哥哥只顾自己把妹，那个不照顾学员，现在他妈什么现在就是他妈的我现在，也不去把妹了，老子他妈的天天干学员，知道吧当然呢我还要写fr，我要我要慢慢去把妹，我要告诉你们不行把妹知道吧。

告诉你们不行把妹这有这个指路说扯淡，还说我睁眼说瞎话，今天你们还是我学员吗我知道，对浪哥哥的这个态度都不认识，不理解你知道，我就不能卖个车吗，哦他们说瞎话对对对，就很就很简单。

就我可以买这辆车我可以卖他，对不对，因为什么因为我买的就是二手车，我买的这个车就是23万53万，对吧签了20万，现在老子把车卖了，对我卖48万卖出去，好，无所谓这些东西，然后我把这钱拿来干嘛呢。

我们现在已经买了一套，设备，10万，哈哈来干我，来来来老子买一套设备，来给兄弟们录视频，你也来喷我对不对，你来喷来喷来来来来来，请来喷我，请来喷我，对已经，已经都买了一个，电视台的摄影机。

昨天你知道干了干了干了吗，昨天我带着小蜜蜂，带着小蜜蜂，然后呢背着小蜜蜂，我昨天晚上去了我们的本社，去大干叫了30个妹子过来，叫30个妹子过来我们去本社大干，全程直播，全程直播什么意思。

我在这里他妈的跟妹子说了每句话，这个小蜜蜂都收到音，然后饺子就把这个摄影机就架在旁边，架在我们卡座旁边，就在那里拍，看我怎么去搞个妹子，老子让那些po 来干我来来来来来，已经拍出来了我们的。

已经都拍了昨天拍了，大家去看一下，这个coco船长今天发的朋友圈，这个朋友圈是干嘛的呢，这个朋友圈就是昨天他用，我们又专门去买了单反，他用单反拍的照片大家可以看一下，但是这个是不是重要的。

这个是饺子他那东西拍了三个小时，视频，什么意思，我去夜场跟妹子说的每句话，我的每个肢体语言每个动作，他全程记录下来了，而且我带着小蜜蜂，他妈的你们听得到声音，知道吧，听得到声音，这个就是这么任性。

老子让这些人来喷我啊，我最近我就要发微博来喷继续喷，来来来赶紧喷，对不对，老子把车卖了你喷我豪车把妹，你我他妈的，把钱花在这些设备上面，我去录这种靠谱的课程，老子让你来喷老子不带学员来，赶紧来。

我们现场拍妹子什么反应，很简单，我告诉他们我们现在，这个是电视台的我们在做一个记录，是了不用管我们，我们会把你的脸打马赛克，然后我们说这个是圣诞节，大家一起happy，对妹子说很开了。

每个妹子都要镜头说一句圣诞快乐，对不对，整个氛围非常好，整个卡座做了20个他妈的妹子，对吧好那么，这个是我们的第二步，就是什么呢就是我们拍视频，那么第三步哈兄弟们第三步又来了，这是什么呢就是。

大家都在喷我说哦，那这个你每天可以去很多地方，你的朋友圈都很高大上，你把的妹单很容易那么第三步什么，浪迹哥，他妈的不发朋友圈了，不发什么豪车的朋友圈，也不发各各种旅游的朋友圈，也不发各种高大上的朋友圈。

就朴实无华，看看书对不对，今天我去游个泳，健个身，大家都可以做到的，老子就发这样朋友圈你来喷我，对不对大家都大家都说什么大家都说，哦浪迹哥我操他妈的，只知道高价值把妹，只知道这个用豪车把妹。

他们忘了一件事情的真相，就是为什么浪迹哥是现在的浪迹哥，是因为什么，是因为我在12年的时候我就这样把妹，把了很多的正妹，所以说有很多兄弟们支持我信任我，上了我的课程得到改变大家宣传过后，才有现在的我。

而不是说老子一来就他妈开跑车，把正妹大家就很认可，明不明白，所以说老子就很简单，我要告诉大家一个很简单的事情，就是很多人都是哦没有了，然后现在有了车，哦把妹很厉害，现在什么现在是浪迹哥有了车。

体验了生活，卖了新的境界，完全靠自己，对啊不去了不去了什么高大上不去，什么利斯卡尔顿对不对，没有了，就不行把妹，坐地铁把妹，打车把低碳环保起自行车把妹，对不对，老子看这些傻逼来他妈的，喷脑子我操。

我老子再去把这正妹给你们看一下，看吧，对就随心说对了我们买房，记住一点，我们买房不是买的我自己住的房，我们买个什么我们要买个新浪潮，我们要在成都的，最繁华的春溪路，最贵的一栋大厦叫做揽玉大厦。

买一个要城，什么意思呢，下面我们会改造城，他妈的，这个我们的培训室我们的工作室，我们有高的规格进来过后就各种高大上，是为学员提供的不是来把妹，你想他妈的我买个这个高公寓，他妈上面都是些。

pick up的东西我不可能带妹子来，对吧你来喷我来来来喷我，请来喷我我操，对吧那上面呢是让几个休息的地方，对不对，工作和生活都是为了教兄弟们，对loft对说对了，工作和生活都是为了帮助兄弟们把妹。

教会大家怎么去把妹我操，好了这就是我们今天，我们讨论的，这个方向，对，那么我们今天讨论了方向过后呢我们会，今天的这个内部YY呢，其实我会给大家说一些更核心的东西，就是嗯因为实际上的我妹的，哎谁来复制。

这个时候是那个你不怕别人复制吗，谁来复制他妈的把妹，谁他妈有我牛逼来来来复制，对这个兄弟说对了，约会的话题和推进关系有点缺失，但是呢现在陈情，会给大家，录一下这样的课程，什么叫什么什么时候卖兄弟。

我一定是他妈的联系好了，这个车有人要买，我才敢给你们说我卖吗，因为浪迹都很真实，明不明白，就有什么说什么这个是我们的特质，不可能说他妈的，我告诉你这样子又是做另外一套，我们都好，那么这个时候呢我们来。

就是来讲的第二点哈，就是我们会，嗯那么在这个卖了车过后呢，我会去做几个案例，就是他妈的不行把妹的这个案例，我骑自行车，我要买买辆自行车，对不对，那么自行车我也不买太贵的，我就买个几百块的就行了。

买个死飞，知道吧，那么，这个，衣服呢也不买名牌了，对吧我去把妹我就他妈的，健身穿一些健身耐克对不对耐克，然后呢，鞋子呢我也穿一个耐克的对吧，裤子穿耐克的上面T恤穿耐克，对吧一身他妈一千块钱。

红星耳克也很屌丝知道吧，不我不是屌丝啊兄弟们，这个什么呢这个叫做反哺归真的把妹，对反哺归真的把妹，懂懂了吧我因为这些傻逼人骂我，你知道吧，这些傻逼他们根本不了解那几个，现在老是把车卖了让你们无话可说。

你来骂来喷我，对不对，好了，那么，这个是我们做的第一，那么我会花，呃一个月到两个月的时间，我会重新设置我的朋友圈，就是我会呃，开始发一些，朴实无华的朋友圈，那么现在呢过后呢。

我会去总结一些就是把妹的套路，那么当然了你知道没有，朋友圈过后需要干嘛需要聊天，知道吧需要需要去聊天，需要一步一步的去，这个，嗯跟这个，这些妹子扯淡知道吧，我也来扯淡，扯死他们知道吧。

那么我扯死他们过后呢，我会把这些聊天记录呢，发到这个，发到我们的群里面我们会给大家，这个，最直观的什么最直观的课程，那么我们讲东西呢也不讲，这些乱七八糟的我们讲就讲一个，就是怎么聊天怎么干妹子我操。

怎么就不行把妹，然后呢我们，在，这个，这有的兄弟问我，那这个会不会不适应一下变普通人，我本来就是普通人，只是我的DHV我会展示你知道吧，就我会花1000块钱展示出1万块钱效果，这个是我需要大家学习的。

就其实并不是说我本来价值很高，其实很简单，像我举个例子吧之前我们团队一个成员，他花他也赚了很多钱，为什么因为我是个很大方的人，我股份占40%，他股份占30%，你觉得他妈的他会比我钱少吗，对不对你想一下。

原来我们的这个股份结构是433，这个傻逼喷脑子他妈的买车，他妈的他的钱比老子跟我钱一样多，你知道吧，我还出去各种花销各种我告诉你们，我不是很愿意投资吗，各种给妹子花钱，那这些傻逼不去把妹天天宅在家里面。

他们的钱比老子的钱他妈的多，你知道吧，然后现在这些傻逼喷脑子他妈开好车，因为他其实他钱他妈的也这么多，他自己也买的有车只是他没说，明白吧，那么还有一个笨蛋呢是把这钱拿去买房了。

那浪迹哥为了探讨这个把妹的极致呢，就他妈的借了钱去买了辆车，但实际上我比他们穷，懂不懂，因为为什么因为我们的股份的分别是433，我只比他们多10%有多少，对不对基本上没有差别。

他在这里喷脑子说老子开好车把妹，其实他价值他们的经济价值，是他妈的跟老子是一样的你知道吧，他们就只是我会展示我，我能够把住这妹知道吧，好那我们不说这么多了我们来，说一下其他的人。

就是第一个呢我们说什么第二呢，就是我们，嗯大家的话现在已经我们的6。0的，后面几集，应该已经，这个，上，已经那个上了，那么具体的连接的话大家可以去问饺子，好问饺子，那么呃因为是这样子因为就是，嗯。

这个天龙八部你不知道吗，我是很愿意他妈的投资的兄弟，我对兄弟很好你知道吧，所以你知不知道我有多难过，就是这些傻逼没有钱，从小他妈的就很穷，然后找到我我教一步一步教你们把妹，教你们。

然后带你们出去去认识冷爱，去把天狗介绍给你们认识去把心雷这种，PU，泡那个，坏男孩学院的这些boss让你们认识，然后到后面他妈的把老子干了知道吧，好那么我们不说这么多了，我们不要去评论别人。

但是呢内部课程我们说一说，大家就知道就行了到底怎么回事，所以说很多兄弟说，就说我为什么不写这个，屌丝的逆袭的下部分，因为写了下部分过后他们就他妈的就死了，因为我一爆料这些东西所有人有点自身，自自身。

自身的人，都知道他妈什么呢，都知道这些人他妈的是坑爹了知道吧，所以说我一直没有写这个，屌丝的逆袭二，因为我讲兄弟情义知道吧，就很简单，我其实很少，就是别人问着我，我我一直我都很少指名道姓的。

说某某某是我学员怎么样怎么样，但是呢别人问着他们，他们现在怎么说呢说哦，合作伙伴之前是合作伙伴，你说这些人他妈的有多么的坑爹你妈的，就变合作伙伴了我操，那么我们再说一下克里斯他是怎么走的。

我们内部兄弟们讨论一下就不要去对外面说了，是因为在克里斯来了浪潮，在浪潮待了他妈的三个月什么事情都没有做，我们一个月给他几万块钱的钱你知道吧，我们去了我们一个月给几万块钱克里斯了对。

给克里斯钱我们没有坑他，因为因为我们他妈的对兄弟很好你知道吧，但是他什么事情都没做，然后呢我们就让他做一个惯例集，你看做成什么鸡巴样子，我们觉得很坑，然后呢我们就找了陈琴来，就让克里斯走了。

结果呢他妈的，某些人还发个朋友圈说克里斯去到另外的团队，是人往高处走，你说他妈的坑不坑我操，就这些人什么话都敢说我操，明明他妈是被我们开除了，还跟我冒起人往高处走，我就天天被这些人坑你知道吧。

居然我还很坚强每天很乐观，每天大家听到我都是嘻嘻哈哈的都告诉你，都是正能量都说我操他妈的靠谱哦，感触对不对，啊这，这有兄弟说我，这个稳住我确实，今天稳不住了因为他们骂了我。

骂了我不是他走了是我们让他走的，记住一点，是我们让他走的，不是他自己走的，是这样子的，是我们在第一个月的时候，我们就想让他走了，但是饺子，饺子他说什么东西，他说我们PUA map。

是一个讲兄弟情义的团队，说我们PUA map是一个讲道义的团队，你把别人从上海叫过来，他还很年轻，我们要给他机会，所以说我们又给了他第二个月的机会，那么一个月给他几万块钱知道吧。

什么事情不做天天在家里面就睡觉，睡觉就看动漫，也不去带学员，好然后呢，第二个月我们确实觉得不靠谱了，因为很多新上学员被坑了你知道吧，就没有带他们，就让我们很不放心，那么我们又说让他走。

然后呢饺子又出现了，他说他还很年轻，要给机会，那么为了这个事情呢，这个库赫船长，都，跟饺子吵过几十架知道吧，就当然了我是看大家的意见嘛，库赫船长都因为这件事情他妈的，就跟饺子都吵了几十架，然后呢。

到了第三个月就十月份的时候，我们就让他做了一个惯例级，结果他用了三个月做了这个惯例级，做过这样子惯例级你知道吗，我们都哭了，然后我们就说他确实还是，这个不是很靠谱，所以说就当时正好陈情他们团队嘛。

又出现了问题，那么我们就让陈情来了，那么让陈情来了过后呢，我发现陈情确实很靠谱好兄弟，知道吧，就是真的陈情他对把妹的理解很深，而且他愿意花时间来带学员关键是，就克里斯又不去把妹，又不去带学员。

也不出产东西我就很崩溃，你知道吧，我都不知道他在干嘛，然后呢，我们就把陈情叫过来了，陈情他妈的就很靠谱，知道吧，就很靠谱，所以说呢现在，现在克里斯去到了其他团队呢，我们其实打心里很开心的知道吧。

因为无以类聚嘛大家都是这样子，对吧那么所以说，这个我们就不说这些人了，结果因为我不想评论这些事情，但有些人他妈说一句什么人往高处走，我当时真的很崩溃，就因为很多兄弟他不知道内幕他，会被误导会认为哦我们。

对别人不好，我们怎么样怎么样，我们一个月给他几万块钱，他什么事情都不做，我们还给他讲道义了两个月三个月，最后实在不好意思让他走掉，然后告诉给，别人就说谁是人往高处走，然后就都哭了我操，好了那么。

陈琴又是哪来的陈琴是，2014年最佳团队，的一个团队成员，对不要在外面说不要在外面说，那么这个，嗯当今年的这个，就是这个峰会嘛就是两个大奖，一个大奖就是年度 poa 嘛，就是我另外一个，这个。

年度 poa 是什么呢，是嗯另外一个就是大奖什么，就是年度优秀团队嘛，就是路易团队，当时路易团队有谁有路易陈琴以赛嘛，现在以赛自己去做了，那路易他是因为他要，做其他的事情，那么他就不做这些事情。

但是陈琴他也还是想，继续做这样的培训，他觉得这个是个事业，因为当时我们让陈琴来，我给陈琴打过几次电话，那饺子还专门去青岛去见了陈琴一面，那么他说，陈琴靠谱，所以当时呢我们才让陈琴过来的，陈琴来了过后呢。

他没有提要求，也没一来也没有说，哦我要赚多少钱怎么样怎么样，他只是说，我想把线下带好把课程做好，所以说呢我们最近就在跟陈琴聊，但是我们觉得陈琴很靠谱，你知道吧，就，我觉得什么呢，我。

觉得浪迹哥被伤害了这么多是吧，但总有好兄弟在，所以说呢，我们就就把陈琴就交过来，交过来最后发现他很靠谱，他讲聊天，讲约会讲得很细致，所以说呢我们现在发会，发现了一个就是很靠谱的事情就是。

他既然讲聊天讲的这么细致，那么为什么我们不把他的这些内容，录成一个视频，让我们的网络学员也受益，对吧，所以说呢，陈琴在成都好不好，现在全部都来成都了，当然了我们最稳定的呢还是，这个我角子和过船长。

因为自从上一次我被这个的，背后捅了刀子过后呢，我就干嘛呢，我就他妈的想了，我不能再找这些他妈的不熟悉的人，跟我一起干了，不仅是高中同学，是我们高中最好的兄弟，那扣船长呢是我小学四年级就认识了。

然后呢小学四年级我们在这个体校，就认识了，然后呢认识了过后呢，嗯又到了就是这个，高中又在一起，那么我和角子就是高中，好兄弟一直到大学，我去北京还专门找他，所以这种感情呢，是不会，就是破灭的第一个。

第二个呢是什么呢，第二个呢是因为，他妈的，这两个人呢他们不是把钱看得很看重，就不像有些人唯利是图，为了钱他妈什么话都敢说，那么这两个人跟我的价值观是一样的，我们想做长远，想做。

长线好这人问到导师们都是什么大学毕业的，那我告诉你们，我是电子科技大学毕业的，当年我的，高考成绩是600多分，那么这个学校是985也是211，是四川最好的理科学校，那么角子呢，是中系毕业的。

中央戏剧学院是个什么情况呢，就基本上是编剧是全中国最牛逼的学校，那么，coco 船长是什么学院呢，大学是在国际关系学院读的，国际关系学院但是他，他考多少分呢他考635分，当年我们那届的重点线是538。

coco 船长他妈的考了635分，读了一个国际关系学院，这个学校特别牛逼然后呢，对750分字，他的那个他的那个分数，什么统计啊什么的随便上，国际关系学院过后呢，他又去了法国留学。

那个金融也是整个欧洲比较好的，他妈的他三年应该花了80万，知道吧，他去那里读了几年应该是读了两三年，花了80万，去读了那个学校，然后呢回到成都，对coco 你们不知道coco船长这么牛逼，对吧。

所以说呢，我们现在团队呢，没有一个是混混你知不知道，我们都是对生命有追求，我们是对这个人生有追求的一群人，那么呢现在大家刚刚提到大帝，大帝是干嘛的呢，大帝的这个，父亲在他妈的韩国，是在那个釜山，那么。

他是哪个学校的呢，他是我的学弟，他也是电子科技大学的，这个学校他特别牛逼，理工科的话丁磊，就是2004年还是2003年的，全国首富丁磊，就是那个网易163的创始人，就是我们学校的，所以说呢。

对所以说呢这个就是我们的学历，懂吧我们的配比，对大帝是干嘛的，大帝是专门讲校园把妹的，陈情的话我就不是很了解，我也不知道陈情干嘛的，但我知道是什么呢，是陈情他把妹特别厉害，他有这种，这种。

和妹子聊天的感觉，特别厉害，就他可以用语言，就陈情和饺子他们有一个特质什么呢，就是他们可以用语言，将这个他妈的妹子干住，就我可能还要靠展示面对吧，先他妈火箭筒轰一通，对吧轰晕了过去补刀。

他们是直接一句话一句话，软刀子慢慢磨你知道吧，就深深的把这个他妈的妹子分尸，是这样子的，那么陈情的课程什么时候，这个放出来呢是明天晚上，我们会录一个通宵，对吧我们把车卖了我们，这个买了这个挂甲不好说。

我们把这个车卖了我们买了他妈的，这个摄影摄影机，我们买了远距离的小蜜蜂，为了就是给大家做视频，那明天我们会录把妹地图，我们会把那个夜场这一刻，根据昨天的素材，我们会给大家录出来，但是呢。

我们更重要的就是陈情的这个约到，这个课程你知道吧，约到这个课程，出来过后呢兄弟们你们这里有181个人，你们运气很好，约到这个课程，一出来我们网络课程，马上涨价你知道吗，哈哈，我们准备涨到1300。

所以你们这个，这个运气特别好，哈哈哈，所以说这个，这个就是，这个是我们就慢慢来嘛对不对啊，好我们扯这么淡呢我们今天，我们还是要给大家就是讲一讲这个干货啊，讲讲干货呢，那么，我们的干货是什么呢。

我们的干货是，就是今天我们要讲一下就是关于我们，就是最近今天我们开了三个小时会嘛，我们从6点钟一直讲到10点钟，对吧我才回来，那么我们想要讲什么干货呢，嗯，就是，就是我们想说一下就是把妹。

现在我们所要倡导的就是我们首先，我们对这个，兄弟们的这个，做了个分类，什么分类呢，我们发现了哈，我们发现其实，很多兄弟他可能达不到我的，这样子的一个情况，对不对就很多兄弟他可能他的价值也好。

他的这个妹子的这个，数量也好，他可能就是达不到这样情况，所以说呢我在那里讲了这么多，他妈的，对大家帮助其实没什么用，然后就是第一点，第二个呢，是什么呢，第二个呢就是很多兄弟他可能他并不是想。

像浪迹哥因为我是poa，我需要去把那些特别正的妹子来他妈的，撑场面也好来证明自己也好，所以说，我可能，把的妹子很多兄弟他可能他觉得，太对他们来说太，太高不可攀了，他们也他妈的，干不住这些知道吧太遥远了。

所以说呢我们现在把课程呢定位在什么呢，定位在就是教你们把住六分妹，六分妹是什么呢，明天这个录音我不知道谁录的，反正我没录，是，那么，这个六分妹大家觉得，就是差不多是一个班花这样的级别，靠谱好看好看就行。

那么那么我们的这个课程呢我们就想，怎么样才能把住一个六分妹，以大家现在此时此刻，所拥有的这样子的条件来说，那么我们的建议是什么呢，我们建议是大家要学会一样东西，这个东西是什么呢，就是把现在的。

就是我们能教你们的是技术的提升什么，放大自己的价值，对吧那之前我们讲的是啊很真实怎么样，那么这个呢是因为你有价值，所以说你真实的自己就可以把妹，但是呢很多兄弟他真实的自己，是他妈的把不到妹。

所以说呢我们就要讲就是放大自己的价，价值，那么放大自己的价值是个什么样情况呢，不是让你们去，对去他妈欺骗，那么是什么是用100块，画出一个1000块的一个效果，那么我举个例子哈，我举个例子。

就是今天饺子他讲了一个，这个案例，他说他把妹的时候就带妹子去玩那个，玩那个，嗯夹娃娃，那么夹娃娃呢，他那里是一块钱一个币，但是呢有团购，团购呢就是30块钱可以买100个币。

那么你在和妹子约好过后呢你提前，一天或者提前半天，你去那里把团购币换好，你搞个卡存进去，然后呢存进去过后呢妹子来了过后呢，你就去取100个币，那妹子就认为你是100块钱，然后呢，你这个时候你去夹娃娃。

你一边夹娃娃，一边呢就是告诉妹子说哎怎么样，怎么样这个娃娃是什么样，你通过，就是这种智慧，通过一些，具体的行为方式呢，让妹子感觉让你，跟你在一起很快乐很开心，然后你用了30元，就搞定了这个妹子。

那么妹子呢，认为可能你用了50元100元知道吧，然后他就骂我你知道吧，说我是什么呢，我是用了他妈的100元做出了30元效果，那么我是怎么做的呢，我是一个我当我之前讲究的是什么，讲究的是投资。

是什么是是付出但是不求回报，是他妈的干出正妹，对不对，那么我就去带妹子出去我们去吃好的，去吃靠谱的无所谓，对吧我当时我是这样讲的，比如说我带之前在追，追这个，追这个马莎山的时候我就带他去吃小南国。

那顿饭花了400块你知道吧，然后呢结果我无所谓嘛，结果呢追到过后就前两天，然后呢我给小给马莎山说，我说这个小南国，比这个外婆家还贵，因为当时我买单的时候，马莎山正好去洗手间了，然后呢。

马莎山一直以为那顿饭只有他妈的，100多块钱你知道吧，所以当时我还觉得他妈的只花了400块，其实只做了他妈100块的作用，哼，但是呢我无所谓你知道吧，我他妈任性，然后呢这样事情呢就被他妈的骂了。

他们说你应该是100块钱，做出400块钱作用，100块钱团购一个你悄悄去对吧，然后去吃到高大上，但是你这个傻逼花400块钱，别人以为他妈的你只用了100多块，对吧，但是呢我就我当时我为什么我会。

这样做呢，是因为我是提前一种男人的态度，你知道吧，就是老子他妈的就是这么的牛逼的态度，但是呢，现在我们讲的就不是这样子的，这我们想的就是他妈的必须得，低成本把妹，所以就把车也卖了知道吧步行把妹。

坐公交车坐地铁，对不对，我现在就去接他接到过后呢，展示面全部屏蔽掉，没有展示面没有车，然后呢慢慢聊，从第一句话开始聊，也没有态度了，没有什么，没有什么出不出来不出来就滚蛋，他不出来我就说哎呀，对不对。

见一面嘛，看你的样子又不像坏人知道吧，又来搞这种，而不是什么而不是说，而不是说什么不出来算，算下一个，知道吧，我觉得大家很喜欢看这些东西你知道吧，大家这个，对我的这个，我的这个我看到这些。

兄弟们都笑了你知道吧，我会说哎，我发现，其实嗯，你看起来，是这样但实际上内心呢，深处呢你是一个其实，很好的女生，不像你外表看着，这样子的，突然冷淡，我真的，我开始这样，不有人说什么有人说到外来。

我肯定不是这样的，我那么两年前把妹就这样子好吗，然后呢，把妹子约出来过后，我要说我说我要想我想，以后能够跟你，一起漫步在校园的街道上面，那么在冬天的时候呢我会给你织围巾，在夏天的时候。

我和你可以步行去看夕阳，在秋天的时候，我带你去逛电子课堂的落叶，回忆我们，就是校园时代的爱情，那么在春天的时候呢我会，骑着自行车载你去野外采花知道吧，那么我就会这样子他妈的去把妹，你知道吧。

那很多人在他妈嘲笑我，你知道吧，很多人嘲笑我，他妈的老子他妈的干给你们看，那么这个，约炮呢，我也不会他妈的，就是去约到他妈开什么五星酒店，知道吧，那么我说要不去你家知道吧，实在磨不住了就他妈的。

就他妈不做知道吧，当然了这个七天呢我也不太想去知道吧，是我就我就看情况吧，到时候我们就去四人电影院对不对，怎么七天九天你们老是真的是想到问题了，好，那么这个就是我们在这个，未来我们，会做的。

那么穿的衣服呢，虽然说我身上穿的是衣衫，那是真的你知道吧，这是真的，那么我出去妹子问我都说哎呀假的，假的假的知道吧，谁都是假的，哈哈哈哈，就很多人你们要他妈的，这假的去告诉妹子真的。

你让我真的告诉妹子是假的，这是假的就那是，这山寨的这个他妈的淘宝货，哈哈，对，代购对，所以我来，告诉你们他妈的真正的他妈的，最近我们在做件事情，是吧，最近我们在做点事情，嗯什么，这样真的好吗。

我看见傻子怎么喷我你知道吧，但呢中间呢，我们会总结很多经验就是我会，是这样子有些时候呢，我现在把妹的方式，可能很多兄弟他无法复制，那么我讲出来他可能听不懂，那么我现在是什么，我现在就是要站在。

这个兄弟们的这个角度上，站在兄弟们的这个，这个思维，上面我用你们的眼光，用你们的价值去把妹，我看能够把住什么样的妹子，那么大家也可以看到我的脸，对不对我的脸他妈的也烂了，对不对，我的脸也烂了。

那么我的这个长相也这样子，那么我通过去健身房，把我自己八块腹肌建出来，对不对，哎你们不要你们这个时候他妈的，又有人要喷我有八块腹肌了，老子才不信呢我操，你妈的老子自己努力我流血流汗，我他妈健了身。

对吧你还喷脑子我操，是不是，那么，当然了，这个时候呢，你们以为你们以为这样子把妹他妈的，我会很困难吗，我告诉你我会很简单为什么呢，因为我站在你们的，角度上去把妹，那么我就不是一个把妹达人。

我就不会是一个PUA，那么我就是一个媒体人你知道吧，我就拍拍视频，卡上摄像机一个月，7，8千5，6千的工资，这样子的身份，比我现在的身份他妈的更容易把妹，好不好，你们老是认为我他妈的去开跑车。

我怎么样去把妹，但实际上我的这个身份，别人看到你就崩溃了，知道吧一看你PUA一查我操，别人妹子是笨蛋吗，搜索王寰宇大家谈出来，我们越会吧就来了你知道吧，然后一看微博操都是说一些东西，很难把。

兄弟们我也很困难，对不对，但是呢，现在，我要我就是一个媒体人，我就是一个公司上班的，朝九晚五上班族，对不对，那么我不是PUA，就是一点我不是PUA过后，帮我我为什么会戴眼镜呢我操他妈的。

这兄弟们乱搞我操，什么原来的课程，怎么处理，这一样的，我上什么班我，我他妈的假装自己吃好不好，对好，那么兄弟们你们也不要乱搞嘛，我怎么介绍自己我就在，这个电视台工作，知道吗，电视台工作，我们这个。

这个就每天生活就朝九晚五，然后下了班就去健身，对吧健身晚上回家就读书，对吧，好有人说我不真实了，他妈来我就真实生活我操，他妈的，反正这些傻逼总会喷我都知道吧，但是呢我现在没车了，嘿嘿来来来来喷我，对吧。

没关系读书阅读知道吧，健身阅读，健康生活，你们看一下我他妈照样给你把正妹，对不对，呵好那么这个就是，我们今天的，这个YY那么，我很想讲大家，就是大家说一说什么，所以说就是你们想就是我们到底怎么样去。

去去把目标你们能够接受，因为很多兄弟说哦，你这样子搞我们有这样子那样子，那样子怎么样怎么样怎么样，就你找老师，老师可以找到借口，老师找到原因为什么呢，因为你们不从自己身上去找问题，对，所以说呢。

我的建议是什么呢，我的建议就是兄弟们，你们还是要就是注重自己的提升，这个又老生常谈，为什么呢因为，我就算不用这些价值，我也可以把一些，6分的妹子懂不懂，就很简单，我现在可以把这种妹子，很正的妹子。

我现在他妈的降低标准，我去把一些普通的妹子，我还不是可以把，对不对，就很简单兄弟们是这样子的，我把这些妹子过后呢，他们实际上他们本身他可能只有一米五，但是他拍照很漂亮，就可以了嘛。

对不对你看那些是不是很真实，很多妹子他很戳他又没钱，车也没有但是呢他拍出来照片哎还不错，我就拿去去，发一发你们也会是觉得是正妹就 ok 了嘛，对不对，我要求就不要要求什么一米六八，一米七以上。

我就去把一个一米五八的妹子，对吧，话不这么多说我直接，什么呢我直接去那个，直接我现在，从明天开始我的这个事业家园就改变啊，月薪变成多少，变成5000-10000，对吧，那么。

我把的妹子也原来设置的是一米六八以上，我现在就去把一些矮妹子知道吧，朋友圈关于有车的全部删掉，去到全国各地的全部删掉，剩下一些看书的啊，在家里做牛排的啊，这些照片，好吧，你们去看一下对。

好这个东西说你是大神要求这么低，兄弟，我是大神我现在已经把到正妹了，你们要喷我，那么我就设置成，把我设置成跟你们一样的情况，我就把一些普通的妹子怎么样吧，那么我能够做到这些东西你能够做到，兄弟懂不懂。

我是大神我总有我自己优势，我总有我自己的特质，对不对但是呢这些特质优势我都不要了，我变成跟你们一样的这种感觉去把妹，然后呢把一个六分的妹，那你要说哦，那这个你是大神只能把六分的妹。

那我现在开跑车把他妈的，正妹你们又要喷我，对不对，是不是吗，我把正妹你又喷我现在我去把，我去不要人家我把一些普通的妹，你又说我这他妈的大神不应该，把把好看的妹吗，就你们太不了解这真是社会的核心了。

就是你没有价值就把不了正妹，就这么简单，你说把一些八分的，你都没价值啊，你天天坐公交车你还去把八分的我操，兄弟们你要记住一点你们需要智慧，懂不懂，你的价值不够，就不要去搞那些乱七八糟的东西。

好对敌人又来喷我水平下降是不是，没关系兄弟们，敌人不会喷我水平下降的为什么呢，因为我把一些矮妹子只有一米四，但是别人拍照好看就行了嘛，对吧我我跟那些敌人一样，他的妹子永远你都是看不到真人的。

他只存在于照照片里面，对不对你去看见那些喷我的那些pov，他们的哪个他妈的妹子是被带出来，让你看到过，都是在他朋友圈里面永远看不到真人，他去把妹的时候线下学员永远没有，为什么没有，这些人没有线下课程。

因为很简单，线下保不到妹啊他，出去学看他打枪什么意思，对不对，这个兄弟说对了我就是很无奈，知道吧做这行，就是他妈的卖笑，现在他妈还要卖车我操，对，所以说呢我现在说我这样的形象，我这样子的感觉我去把一些。

你们认为漂亮的就 ok 了，就很简单嘛，我两年前把了那个橘子，学生会主席，各种这样子那个时候没车啊，大家觉得很牛逼，对不对现在这种学会局势了，我去把他妈的，原来要两个月要两要20天。

现在可能他妈的今天认识晚上就推了，你们会觉得我操，那你赶紧考试吧妹，但是实际上他妈的我价值在这里了，为什么我他妈的还要，去做一种傻逼事情，但是呢你们不你们搞不明白，我就回回归到，原来这种我又去了知道吧。

又去学校接单，对不对，去跟你们爸爸学生妹，天天就聊天聊 qq 知道吧，聊一些微信啊妹子说不约不不聊微信，我说没关系 qq 也可以知道吧，我就去他妈聊 qq 来了来来来聊 qq，哎这个这兄弟们。

这个不是跟傻逼置什么心不是，而是什么呢而是我真的觉得，我现在那种把妹的东西呢，很多兄弟很用不到，我是什么呢，我是需要就是去把这些真实的这种，东西呢分享给广大的兄弟们，对，就是呢我们要。

站在你们的角度上来把妹，而不是说我我他妈条件好去把妹，把一些真正的正妹，因为很简单，因为我们发现今天我们讨论了三个月，我们发现我们今天讨论讨论了三个小时，我们发现一个问题，就是把一个普通妹。

和一个把一个真正的正妹是不一样的，把一个普通妹需要去聊天，需要去话术需要去扯鸡巴蛋，因为普通妹没有这些人家扯过，当然他觉得很新鲜，他觉得你很有趣，他判断男人有没有价值，就是看这男人幽不幽默，好不好玩。

有没有趣，但是呢，真正的正妹是不看这些的，真正的正妹可以通过跟你的说话，通过你对他的反应，通过你跟他聊天来判断你到底有没有价值，那么这个时候呢需要态度，懂不懂，什么需要态度呢就是需要。

你要用你的态度来传递给他有价值，比如说，对于这些屌丝妹，他们会干嘛很任性会说二生气了，就像你要说哎呀不要生气嘛，不不好来笑一个，对吧，但是对于妹正妹的话他恨，他不理你了你要砸他头你知道吧。

大家知道你是个态度的人，明白吧，这是把妹的不一样不一致，今天我们就发现了，讨论了三个小时，我们发现了这个问题，所以说呢我要站在大的角度上，去跟妹子聊天，我也要去尝试用一些什么话术，知道吧。

我也要尝试去说哎，你的眼睛很像梅花鹿，你知道吧，我看一下到底对那些妹子有没有用，知道吧，所以说呢，为什么呢，因为我现在离这种屌丝妹子太远了，这些屌丝妹子一加我看到高大上，别人就把我删了你知道吧。

那么现在呢，我把我的这个朋友圈适当的给他降低，那么屌丝妹子会觉得哎靠谱，那么我要需要从话术跟他聊住，你知道吗，再有兄弟说那不是和其他poe一样的，我操兄弟你还没搞明白状况好吗，对这个李可可说对。

他说其实把两年前的话术，重新整理一下不靠谱，但是呢是这样子的，我再怎么整理两年前的话术，这些傻逼都要喷我你知道吧，说他还是靠豪车把妹，所以说呢我根本就不用整理了，我不用整理了我卖了。

我也不穿这么高大上的我，就这样子去了你知道吧，我又坐地铁拿着他妈的去穿吃搭讪，给你们他妈直播我操，给你们看一下，我每天和妹子聊天，就每天聊一个小时他妈的怎么慢慢聊，我也不我也不干嘛了。

我也不说他不来就差一个不，对不对，我说哎我说出来溜达溜达他说最近没空，就是我就不能说我说那就再说吧，我说那再见或者我跟其他妹子聊，我不不这样子了，我会干嘛呢我会说，最近没空，为什么没有空呢。

对吧你是不是平时课程很多呀，哎你平时很忙是不是，那你哎专业课你都上什么呢，对吧，是吧，但是呢这个东西是管用的你知道吧，好然后呢，你们又妹子又说哎呀，和你又不熟，那么这个时候浪哥就不会说。

那出来见一面就熟了知道吧，嗯那就会说，啊没关系我们可以这个，在微信上多了解了解，我平时一般的时候呢就，喜欢去健身房然后晚上去看书，你呢，然后呢妹子说，我喜欢打羽毛球怎么样怎么样。

我说哦羽毛球我也经常打啊，这个那么，这个我其实还是蛮喜欢运动的女生的，那么妹子说是吗他说，嗯怎么样怎么样那我就会说，其实看你的这个，从你的外观看起来呢，其实你还是文文静静的女生，但想不到你的。

啊运动的这个天赋也这么的出众，那妹子可能会啪啦啪啦啪啦我又会说，其实嗯，现在读书也，蛮辛苦的对吧想起了我读书的时候，又怎么怎么怎么怎么怎么样，那么妹子会啪啦啪啦，老子他妈的就聊两个星期就不约，知道吧。

我看你他妈的到底怎么样，你，所以呢这个就是我们现在要，做的事情，对不对就很多兄弟他们搞错了，他们喷这个喷烂歌，他们没喷到点上你知道吧，什么意思呢，就是他们根本不知道，老子原来就是这样子把妹的，好吧。

那么很多兄弟他妈的又说，又说什么呢又说我不要这样子的，我要他妈的高大上的那怎么办，高大上的就去看我原来的视频知道吧，现在新出的，新出的视频就是他妈的讲低端把妹的，这他妈不行把妹。

我已经决定了你们都拉不住我了，知道吧车都已经卖了，兄弟们我已经做好这精神决定了，知道吧，所以呢也希望大家支持，那么可能你们会在未来的这个，一两个月，看到浪迹哥被频繁打枪知道吧，那么你们会很诧异说。

我说浪迹也被打枪，对不对，但是呢在一两个月过后呢，当我熟悉了这些，妹子的套路过后呢，你们可以看到疯狂推一些他妈的低端妹，知道吧，但是呢我都不推嘛对吧，关键的一步过后我告诉他我说其实我，并不是这样子的。

其实我是个富二代，哈哈哈，对，好所以说呢这个，嗯我们就慢慢来好吧，所以说呢兄弟们，约到的课程呢明天晚上拍，拍了过后呢我们可能会在，就是，近期两个星期两个周之内，应该是在明年嘛，明年之前给大家，对吧。

还要搞点弥兰方法解释一下，这个就不搞了吧，这个，大家来，嗯，学了应该学浪迹方法对不对，6。0我已经录完了，已经发出来了你去找饺子去撂去，去去聊，好有兄弟说要照顾一下大群那么，这个，我会给他。

我会说就是其实很重要的一件事情，什么呢，就是这个，大群里面有内奸知道吧，那么很多兄弟说内奸不是我们的错，但是呢，我们也知道不是不怪大家，对不对，就说，我们很多事情我们，这个。

我们很多事情我们发了过后别的团队一下，就知道了你知道就，今天我们讨论了三个小时，我们发现什么了，就是我太真实没有别人这么阴险，就很多人在我群里面放内奸，但是呢，我从来没有在别人群里面放过内奸。

因为我觉得，只要做好服务做好这个事情呢，自然，就就 ok，但是呢，我又真的是高估了这些，屌丝的智商是什么，所以我们不得不防，嗯，嗯没关系没关系对，好，不是圣诞节讲，讲课是因为我们昨天晚上。

太他妈的疯狂了知道吧，你知道昨天晚上什么情况吗，40个女人，40个女人，几个男人呢，5个男人，哈哈，5个男人哈哈哈哈，只有5个男人哈哈哈哈，40个女人，对，所以说呢，这个。

5个男人是哪5个呢有3个线下学员，然后呢，有我还有另外一个，了基知道吧，陈情都已经被，写到外面坐不下了，但是呢昨天其实说实话，就是三个学员都带走了吗，三个学员都舍我呢，但是没带走的原因是什么呢。

是因为有来到40个妹子，但是呢他妈的坐不下，最后的问题是什么，就是所有的妹子坐在卡座上，男人没有地方坐进去game他们，你知道吧，这个是我的失误兄弟们，就是就是妹子都把位置坐满了。

男人坐不进去game他们，所以就没法game就来到这站着，就他妈的就大爱他们坑天了，这个，很多兄弟说我比例没把握好是这样子的，我约了妹子过后呢，我以为就是约几个会爽，会爽几个约会水几个女的会去对不对。

但是呢没想到他妈的都来了，说对了这兄弟说对了，就我就只我就我就只约了4个，还是5个女人，6个女人他们又叫朋友拖家带口，各方面整，结果我就来了13个妹子，我就来了13个妹子，后面我妹子我不敢约了。

知道吧什么意思呢，就别人发信息给我说，你圣诞节怎么过，你在哪呢我不回，我不敢回，所以说，这个就特别的坑爹了，结果呢就把大家坑了，大家觉得妹子多了也是坐不下，所以说我们后面我们，就是要做一个什么事情呢。

我们以后的内部学员的课程我们要干嘛呢，我们要做，这个诗人的别墅趴，诗人的这个，这个五星酒店趴，知道吧我们要搞这个东西，就我们会住一套别墅，或者住一个五星酒店，我们在里面我们说朋友过生日来拍趴。

然后呢浪哥要去学一下低阶，然后呢我们要去，去搞一些这种妹子知道吧，那么这些图片呢我已经，嗯收集了很多了，那么我们会在明年开始我们来做这样子，就是，线下的课程和改进嘛，因为我们发现我们的线下课程。

这个这种套路呢都做了两年，所以要说我们的这个，就春节过后嘛，春节过后我们会，在春节的时候我们会详细的，就是来讨论一下就是，嗯我们课程的一个，一个这个，改变嘛，那么，这个春节我也没搞过。

所以说我也得自己去学习，懂了吧，那么这个也是我们明年的一个重，当然了兄弟们，网络课程的兄弟们也有福气的，因为我们也是全程视频，嗯全程视频对，所以呢这个，我准备去好好的就是给大家。

去做一下因为浪哥是这样子，就是我说什么东西我都一定会去做，我不像那些人，你妈口头poa说了从来不做你知道吧，哎录播直播不了直播不了，那么我们会，会可能会做一些，就是隐秘的摄像头这样的情况。

那么我们看了一下，大概就四个摄像头就可以了，当然了我们全程都，就这个那个东西，这好像就这样子就兄弟说说，浪哥以后把心思放在指导上，指导指导我们是这样子的兄弟们，为什么我在这个微信上面，就是。

不愿意就是说太多话呢是因为，很多兄弟他问问题啊这个也要，就是我要承担一部分责任，然后很多兄弟他可能也有自己的问题，就是他没有看视频，他就来跑我跑来问我问题，对他会耽误我很多的时间。

就很简单我要去录视频我要天天想，怎么去改善把妹我自己还要去把妹，我还要讲YY，我还要去魅力工程我还要去线下，我还要去带学员去，去实战我还要去接他，我还要跟妹子发信息，我就我等会会我这样子我给大家截个图。

你看一下每天，我基本上我手机全部被男人占据了，就我我真的是我手机，被男人占据了，所以说呢，我就，其实很少有，就是真的回答大家的问题的时间，但是呢也有这样时间，临睡的时间也比较多。

但是很多兄弟问一些问题都是我在，这个讲过的或者说他会问什么样问题呢，他要给我截个图他妈的没前没后，我也不知道背景然后问我怎么回，就兄弟们你们可能你们的，你们考虑的问题的思维。

跟我考虑的问题思维是不一样的，就是你们很纠结于这条短信怎么回，但是我很在意的是，你为什么把他聊成这样子，对不对，然后呢所以说呢，这个就是，就是就是我，就特别不了解，就后面很多兄弟他就。

而且他们有些你们根本不了解的我的这个，苦逼就很多人他直接给你截60，截60张图片全是他的聊天，然后聊天呢是这样子的，他按照自己的聊天聊，他自己按照他聊天聊，那当然他聊错了过后就会会出现问题。

就聊到后面已经妹子他妈的都说，你不要来发信息给我了，他就是要问我说怎么办，我还能怎么办呢，你自己聊成这样子聊了他妈60多条，你可能聊了两个月把妹子聊成这样子，你问我怎么办。

那么我就给他说我说这个可能聊死了，这个，就换一个这个时候他说我知道聊死了，那你点评我一下我的聊天怎么样，那么我只能告诉你聊天很傻逼知道吧，但是呢我如果说你聊天很傻逼过后呢，这些人可能就。

他会去外面说说烂哥我操，对学员态度一点都不好，他不会教学员，他妈的很坑，但是你真的聊的很傻逼啊，对不对那很多学校搞不明白，还搞不明白，为什么我要说他聊的很傻逼，但是呢我也搞不明白什么我也搞不明白。

为什么你这么这个东西你要问我，对不对，是不是你兄弟们你站在我的角度上，我能我能我能怎么说我能说聊得很好，聊得很好为什么没说来对不对，那么我就只能说聊得很傻逼，他要问我说哪里傻逼了，你他妈60多天。

60多页的这个聊天记录，你每一句话基本上聊的都很傻逼，我怎么告诉你说呢，聊的哪里不是哪里傻逼了，我难道我说每一条都很傻逼吗，对不对，这时候呢我只能，发一个那个我写的这个，文章我说如何聊天发给他看。

然后他很多兄弟是这样子的，他看了过后呢他又去跟妹子聊，他聊了过后呢，我发现他，聊天的这个感觉还是没有改变，就是我他看了我这个东西过后呢，他聊天还是按照他的套路聊，那么我就会给兄弟。

我跟他说我又发一次给他，你知道吧，他说这个看过了，然后这个时候我就生气了，我说你妈看过了怎么还要这样子，对不对，就我就真的很多时候，这个我就搞不明白我到底要怎么说了，因为因为是这样的。

我后面我就想通这个道理了，我想通什么道理呢，就是我发现原来我读的高中，是最好的高中，那么这个高中里面有很多考清华北大的，但是呢还是始终有一些考不起大学的，就这个高中已经有，已经是成都市以至乃至于西南。

最牛逼的高中了，学校老师都是什么国家级的什么老师，一级特级教师，但是呢还是有人他妈的考不起大学，所以后面我就释然了你知道吧，我就释然了，那么，很多兄弟我我就想了一下，就是你们如果遇到这个问题过后呢。

你要干嘛呢，你还是要仔细去看一下我跟你发的东西，多去了解一下，比如说聊天中我说了我那，我那篇文章我后面写了，写了什么呢，就是不要去追妹子，我说了很很重要，我们说了很重要，我说不要去追妹子。

但是呢他给妹子发了信息过后妹子不回，他又要说，哎发个笑脸过去妹子还不回，他说怎么不回信息，妹子还不回，他就说，没看到吗，好然后妹子还不回，他就跑来问我说浪哥怎么办，我都已经崩溃了。

然后我又又把这个聊天的发给他看一下，他说看过了，然后呢下一次聊还是这样去追，这我是不是，这大家兄弟们是不是觉得，我必须得一句一句的，把你这样指导清楚了过后你们才懂，但是你想一下。

现在我们三个群有1500个学员，1500个学员兄弟们，我一个人指导一句一句的，指导个5分钟，1500个学员就是7500分钟，我一天有多少个时，一天有多少分钟，一天有1440分钟。

对吧那我睡觉我可能要睡个10个小时，那么我可能还要，我6个小时吗，我可能还要1000分钟，我用1000分钟的事情，要干他妈7500分钟的事情，对吧，那么呃这有兄弟们说浪哥，你也觉得应该培养些助教。

那很好助教都，走吧来来来自己去派，自己去他妈的上课去了，培养出来的助教哎，哎我去开课了，我培养起来的助教哎，我妈自己去教别人把妹了，对不对，妈呀我很崩溃知道吧，所以说呢，这个时候呢，就，变成了什么呢。

好这个时候就说给个聊天模板是不是，聊天模板我有这样的文章，你们去看一下，有的，我讲了的我写了的你们要去看老大，好那么我们说完这个聊天模板过后呢，我们再说一下这大家怎么学习，就如果大家遇到这个问题过后呢。

这个，好我现在发微信群里面，好稍等一下，好我给他发一下哈，兄弟们，然后呢这个因为他是一篇文章，他很长他无法就是打印，就是那样子所以说呢就需要，大家干嘛呢需要大家，这个，去打开保存原图打开。

然后呢经常我就因为这个保存原图打开，就很多人不会，老子就他妈的，教他们打开原图，到教他们5分钟你知道吧，虽然我也是蛮累，我先发到一群，我再发到二群哈，大家不要性急嘛，就我觉得。

很多时候呢兄弟们你们应该还是要，这个，对，还是要表示理解一下嘛，但是呢我尽量我，也不能让兄弟们理解我，我也要理解兄弟对不对，所以说呢我尽量把我们该做的事情，都做了我真的把跑车卖了，我骗你们干嘛。

对啊这个我之前发过了，对啊你们好人去看一下，就是说这些东西，其实我都讲过关于怎么聊天的，我真的我讲了三年这件事情，我真的哎问了哎当初就，很多时候我就当时你知道的我今天，今天就这样子，搞来搞去知道吧。

是吧还有些人喷我什么压力很大，对不对，等会库尔船长又让我写一罚二，角子又说你怎么不回答学问题了，然后陈欣又说线下学员想来，你过来，给大家聊一聊，对吧然后我自己还去把妹，还有毛三三，啊我当时有些时候。

确实每天时间也很多但是呢，很琐碎这些事情，我还要写微博还要跟那些，吊死对骂然后呢这里有又被投诉了，我还要去处理，还要打电话给tango，跪舔他，打电话给心雷跪舔他，所以说现在我都没时间看我的朋友圈了。

你知道吧，就妹子发朋友圈，我都没时间去评论他们的一来919只，妹子也没有了你看我这么忙，我还要去加妹子还要去认识妹子，还要去搞，我已经把莫莫删了，对吧，我你看我的，今天的，今天的所有的。

跟我聊天的全是男生，全是男生，我看一下我每天要发多少个信息啊，我每天要发，我每天平均每天的话，平均每天的话要回，要和50个人聊天，对，平均每天和50个人聊天，差不多，不算妹子哈不算妹子。

呃那个大概什么时候结婚呢，这个35岁对，好这好大家现在剩下的问题大家就提问吧，今天都12点了还有这么多兄弟们在，我也觉得大家也很支持我感觉很，很开心对吧，啊这有兄弟说，提了这么多妹子没合适的让你回传。

走吧，好这个时候呢，这个兄弟说那个什么时候去日本，你知道吧我现在去，我是要去日本，但是呢我去日本我还不能发朋友圈，我什么都不能做，我要干嘛呢我要，我只能去了，算了，嗯，哎这个时候就问我说。

他说推了这么多妹子会不会愧疚，我因为我不会骗妹子所以说不会愧疚，就大家都是你选我我愿我愿对吧，嗯，你们觉得要发啊，我是让自己变屌是吧，我说你们要学我现在的朋友圈，嗯，但是呢我现在被别人喷了你知道吧。

你们不能我变低调你们不能低调啊，你们要干住啊知道吧，就加描会员就，就聊天对，我魅力工程我，我都在的魅力工程我都在的三天都在，然后呢那个成都的线下呢，成都的线下的七天的课程呢，我很可能也是在三天。

因为是这样子，因为现在聊天这些东西呢，就是关于聊天的关于怎么去约会，这些东西，很多线下的学员他需要的这些东西，我不讲，我不讲为什么呢因为我，不聊，对啊当然了以后我会讲，因为以后我要开始聊了。

因为没有车了嘛对不对，那么我就聊天了嘛，那么，嗯我会讲一些快速吸引，嗯会讲一些道，就是心法，关于态度的东西，那么，嗯还有夜场的我会讲，就这样子，嗯，呃一周给两个聊天记录的通版，嗯可以。

到时候我们会让coco船长来记录一下，因为他的事情很多，所以说我们还是要请点人来做，呃，一早打扮有教程，我们暂时没有就只能是，联系陈情矫志给建议这样子，线下七天的话，我要带一个大型的夜场，就是，嗯。

粉色或者muse或者红趴，party这样子然后一个ktv，对，好这小草小木又来了，你刚才发群里的那个看起来好模糊，妈的那个保存原图，大家不他不懂的你可以去教一下，嗯那么，这个，我来我说一下就是有个，嗯。

就是核心的东西就是大家刚刚说到的，就是，关于，讲一些这些，我知道那个有他的qq，所以说呢那个时候我还在推他你看吧，那没办法现在图片已做出来了，这个原文我找不到了，那么衣着的教程是这样子的。

我们会拍一个这样的视频，明白吧，就是我们这来了一个vip，vip呢我们会把它做成一个纪录片，就怎么了就是一步一步的怎么去做的，那么让这个兄弟们去，看一看，群里有原文是不是，啊，啊，啊ok ok 这样子。

我现在上这个群里面我，加一个我改一下然后呢把这个改一下，ok ok ok ok，在怎么没有看到5。0的课程，因为是这样子因为，因为他妈的，他说他要录一个课程，那我说那你来就叫5。0。

结果后面他妈的跑球了知道吧，嘿，哎吓死我了我操，所以说5。0就，别的，嗯，哎你怎么知道7。0呢，你懂得很多啊，我们以后就是是这样子的我们以后，这个，约到就是我们的7。0啊，因为你是先下载对。

哎来我看一下我看一下，我把这个这个文章搞一下，我来改一下我来，嗯以后，什么模式，以后我们还是会吗会升级，会升级，你看吧我们现在内部学员群，现在一共有1454个学员了，文件是吧。

那我把这下下来过后我把原文件给删掉，那么删掉过后呢，我再把新的删了下去，好，我现在每我现在的那个电话直播聊天呢，现在都已经那个了，已经在公开的YY上在讲，那么内部的话我们讲的是一些，更实在的东西就是。

我会讲一些榜面的核心呢，那个东西应该是2014年3月开门，我就知道，如何聊天对，那么我把这个东西下的下来，好，好不好，我改一下，顺便问问题吧，最近榜面的问题，12点呢我们回答几个问题休息了，对吧，对吧。

最近我的性功能有所下降兄弟们，真的，性功能很下降啊，他妈的，感觉吃马卡也没用了，我现在在改那个，我现在在改那个，我现在在改那个，好，OK，就只有上面是他的微信吗，对，对，对，OK。

那么我要把这个再给他发上去对吧，好，嗯好这有问题了，我们应该回答，我说这刷屏的QQ炮你有什么情况，我说，好，那我哥我发现超过了妹子，就不知道接下来怎么聊了，这样子的就我推荐大家是你超过了过后呢。

你就跟你没超之前一样的，就你超的时候你怎么聊，你现在就应该怎么聊，明白吧，明不明白，就能兄弟这样的操了过后呢，发现那小尴尬怎么样怎么样，但是呢，你操他之前是怎么聊的，你就操他之后，你应该怎么聊也一样的。

跟他打招呼啊，嗨对吧，在干嘛，对不对，你就第二天跟他正常聊天吗，就像你没超过一样知道吧，好，好，那我们再看第二个问题，现场约会的时候，你态度忽冷忽热测试不出来怎么办呢，是这样子的就，我这个时候呢。

我只能告诉你什么呢，我只能告诉你说，这个妹子对你不感兴趣，因为我也遇到这种就是那种女的很装逼，你知道吧，在那给我扯淡呢，我怎么准备打理他了，但是呢，现在我不能这样讲，那么，你的问题就是我什么意思呢。

我就现在也没找到答案，那么，当我们这个，嗯，嘿嘿，所以说嘿嘿，这个也没有办法，好那么下一个问题呢，嗯，嗯，第一次约会死怎么解决，我又第一次约会死呢，可能更多的是什么呢，更多是你的这个形象。

或者说你出去跟妹子在，就是相处的时候，你的这种感觉，你的这种，嗯，嗯，这是，和你的就是跟他之前是有出入，什么叫有出入呢，就说你可能你之前在这个，网上你展示的很好，但是呢，你出去过后呢，又变得就。

做的不够好，所以可能会，他就会，那我先把这个东西，我把这个照片，给他弄起来，那么很多兄弟说那我怎么做到这个就是会变得很OK呢，那么我的建议是什么，需要什么样过程呢，需要一个和和妹子。

这个就是增加你的这个约会的这个感觉的过程，那么这个感觉的过程呢，他不是一蹴而就的，他需要你什么呢，他需要你就是慢慢的去去提升的，就他不会我就说今天你约的不好，你明天就想把妹子约出来又约的很好。

不会虽然你要两个点哈，就要你的见光时两个点就是你的不一致，第二个就是你太无聊，那么你你太无聊和你的不一致是怎么做的呢，就是你在聊天的时候你不够真实，就如果你聊天的时候，你你如果在那里扯淡。

那你在现实中你就要学会扯淡，你聊天的时候，你夸很少，那么你现实的时候夸很少，你聊天的时候呢，感觉到很真诚，那么你在见妹子的时候呢，就让他感觉到真诚，你在聊天的时候呢，你你你体现了就是一个他妈的。

你很正直的人，你很那个哇很靠谱的人，那么你见面的时候，你就不能他妈一来就去敬我别人，懂不懂，说这个就是你在聊天的时候，你在见妹子之前，你能够做到就是一致性，那么你在见妹子的时候呢，基本上就不会死。

因为他如果你会死的话，那一定是什么，一定是，就妹子，他他要是知道你会死的话，他不会见你懂了，但是呢，现在很多兄弟又做出一件事情，就是他害怕妹子不见他，而在这个聊天的时候呢，就说了很多的假话，因为很简单。

因为他真实的他自己的话，妹子可能不愿意见他，但是呢，他就说了很多假话，那么出来过后呢，妹子呢又发现这个是他妈的假的，所以呢，结果就造成了一个什么样的坑爹的事情呢，就是妹子会发现他妈的这个人很坑。

他出来的，他不是说他原本喜欢的他，那么妹子就会，就会跑掉了，对吧，那么这个就是我要给大家，说这个东西，好，我现在明白如何聊天，这个东西传到了群里面，我看到了，我看到了，我看到了，对这个是关于那个的问题。

那我们回到下一个问题，好，这一个兄弟又来问了，对于正妹怎么通过聊天来建议性，那么很真实的答案就是正妹不会这个，因为你聊什么，而且喜欢你动到，就你想听实话，就是真妹，他不会因为你聊什么，而喜欢你。

那么这没什么，一定是你要展示很多东西，你要展示很多的，很多的东西，比如说你要展示，有价值，你展示你的生活状况，展示了很多，他觉得他和你是很配的，那么这个时候呢，他才会知道吧，跟你聊天，好了。

这我怎么下载了过后呢，我怎么不能保存呢，我还有保存档吗，哎，我下载了不能保存，那是什么意思，png，怎么样，看一下，对了，好了，我的这个新的这个文章出现了，如何聊天的改过了的，那就把原来这个删掉。

好妹子说出来溜达溜达，这个时候呢，你不能问去啊，这时候你来怎么说，你要反问他，你要说你想去哪里，懂了吧，早期文章在那个群共享里面，就是你要了解需求，你在约妹子之前，你要搞明白一个什么问题呢。

就是他想要去哪里，然后呢，他想要去哪里，然后呢，他想要成为想要去哪里，他想干什么，他什么时候有空，这个是你这个在跟他出来之前，你要先搞明白了这个问题，那么，很多兄弟是什么是没有搞清楚状况。

就去贸然的邀约，这个时候呢，就会出现妹子，他会拒绝你，但这个时候你会出现问题，就你不知道这个妹子拒绝你，是因为你的原因，还是因为你的安排的事情是真的，他不喜欢，但是呢，有一个概念是什么概念呢。

就是一个妹子真正的喜欢你，你做什么都是OK的，懂不懂，那么你这样子去问他，你这样子去说这个东西呢，只能做出一件事情，什么事情呢，就是尽量的减少他会拒绝你的机会，对吧，尽量的去减少，这个，机会，所以说呢。

我们的这个，建议是什么，我们建议就是你在约会妹子之前，你要搞明白他的兴趣爱好，他的生活习性，他的这些东西，你搞明白过后呢，你再针对性的邀约，可能你的成功率会高一点，对吧，屌丝逆袭下我要斟酌一下血。

兄弟们，这个不要不要那个不要过于激动，好，现在已经走了很多兄弟了，因为太晚了，我们最后再给他这个讲一个就是推荐的，大家就休息了，那么我最近看了一篇，看了一个那个电影对我的触动很大。

我觉得里面的那个人很像我，你知道吧，大家可以去看一下，叫做华尔街之狼，我等下来，他过的，这个华尔街之狼对，他里面的这个生活呢，是正是我所想要想要去经历的，说想去做的，那么你看他去卖那个卖些东西。

他的那个口才天赋就真的是很棒，知道吧，他卖了一个股票，其实其实把妹就是把自己卖出去，对不是猫鼠游戏，是华尔街之狼，这篇文章看了过后呢，其实有点励志，有点就是真的冲动，就是想要干一番大事业知道吧。

所以说兄弟们呢，你们可以去看一下，那么看了过后呢，你还对就在那个优酷上面有他们那个有他正片三个小时，你们现在看估计他妈的要看到三点钟，反正我前天晚上看到我看到五点钟，华尔街之狼对那么推荐了这个电影的话。

大家可以去看一下，那我最近在总结一些就是关于把妹的一些电影，大家可以去多看一下，对，还有那个当幸福来敲门其实也很不错，真的，这两个这个电影是我看过，当幸福来敲门，这个这个电影我看了五遍，对萧生客的救赎。

这个电影我看过十遍，都是一些我觉得还蛮有意义的一些电影，那么我原来在屌丝的时候，我找不到方向的时候，我就看了些电影，我就觉得，很不错，知道吧，对没事打打鸡血，对然后呢，我的这个演讲能力啊，就是关于。

我叫演讲能力的提升呢，我是看那个就是罗永浩，罗永浩他的那个我的奋斗，他那个在那个吉林大学演讲的那个，那个那个东西那个挺好，你知道吧，他的那个我的奋斗，我应该听了不下十遍，对他的那个一个一个视频。

我看了十遍，所以呢，你们要是有机会的话，都可以去看一下，我看书的话，看书的话，有一个书，我是非常强烈的推荐你们看的有两本书，那么是我的启蒙书，就是我的就是把妹的启蒙书，我把妹的启蒙书呢，是什么呢。

是第一次亲密接触，对，那么我们的这个启蒙叔叔第一次亲密接触，这本书呢，他里面那个阿太知道吧，你们的阿太呢，就是他妈的一个真正的poa，你们去看一下，对那么你看20遍，我看了我看了很多遍他妈的。

我去年还看了一遍，找了，那么第一次亲密接触，这个书你看了过后呢，其实已经可以玩爆这些傻逼poa的这个傻逼poa的这些他妈的网络课程了，你知道吧，那么看完了过后呢，你们再看几部关于把妹的几本书。

也是对我的原来的把妹有了深远的影响，就说我看了这些书过后呢，他就是让我就是对着把妹这件事情的产生了浓厚的兴趣，那么这个书是什么呢，是有个叫做慕容雪春，他写的叫做成都今夜请将我遗忘，都是书啊书要看书，哎。

兄弟们不要再说这些书，这些书大家都知道知道吧，成都今夜请将我遗忘，那么这本书呢，他给我的这个书啊，大家都看书，给我的这个就是，就是给我的一些价值观的树立还是还是蛮重要的，那么还有，我来打吧，成都。

请将我遗忘，对他对我的一些关于价值观的一些树立，其实还蛮蛮重要的，那么还有就是，成都今夜请将我遗忘，然后呢，还有，那本书叫做广州情色录，这个他妈的你你再百度一下全都是好不好，或者这个爱情路过，广州。

投资多少钱可以加班，团队我觉得现在，以你们网络学员这种，投不了，去年我有一个学员，很牛逼，做投资的，当时呢，想投10%的股份，10%股份是多少呢，当时还是去年的时候，三百万，所以说呢。

说你们你们不要再来说投资多少钱可以加入那个团队，因为如果你有三百万，你可能就早就把他妹了，你不能可能不会来上我的课，知道吧，我不会来当这个网络学员，所以说这个大家还是不要想了，那么。

广州行车路爱情路往中还有就是几本书，我觉得都还不错，就是草样年华对吧，对你们去表示看的草样年华，对草样年华，我在内部群里面我就说一点实话，你们不要又出去在那里说怎么样怎么样对吧，没意义好吧，你记住一点。

我买我卖了跑车，但是我的价值还在这里，我只是不展示价值像你们一样把妹，但是我是有价值的人，明白了吧，对啊，你不用惊奇吗，我们很厉害的好不好，所以你根本搞不清状况，好那么最后我们再再推荐个书。

我困了毛三三在等着打炮，你知道吧，今天圣诞节，毛三三说要我必须干他半个小时，不干了半个小时，他就不给我口交，你知道吧，因为他很清澈嘛，在床上，所以说他我们在一起了四个月，他都没给我口交过。

他妈给我口交了都是我的朋友，所以说呢，我得要干他三十分钟，他才同意给口交，他现在在洗澡，你知道吧，所以我等会我讲完课，我得去吃两个这个马卡，吃两个马卡呢，我干他半小时，对我的体力是个很大要求，知道吧。

好了，那么我们在最后推荐一本书，那最后这本书呢，也是我希望大家，就是可以去看一看的，就是和空姐同居的日子，对，看书啊，看书，大家看书，对，马卡绝对有用啊，好，那么我们就今天就推荐这么多大家这些书呢。

不是说什么弥兰方法街他妈很技术的，你要花死花脑袋去看的，那么其实这些书呢都是一些小说，对不对，都是一些你在地铁上，你坐公交车，你拉屎的时候看到很有趣的书，看着看着就会把妹了，对吧。

就像看FR一样的很好玩，吃马卡绝对利己没用嘛，只是骗自己，知道吧，最近都在坚持吃拉屎要看报纸，是吧，好那么兄弟们我们就晚安了，我们下周四再见哈，下周四再见拜拜，拜拜，拜拜~，再見。

