# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：承情-女性分类：1女性需求图谱

(音樂)，Hello 各位觀眾朋友大家好，今天正式給大家帶來8。0的網絡課程《我的章節》，那麼今天這門課程叫做女性分類，那我先說一下為什麼今天會講女性分類這樣的堂課，那麼講這樣的堂課的意義所在在哪裡。

我在浪潮待了這麼這麼久的時間，我也見過近千號學員在我的課程當中來來去去的，那後來我們想近千號學員當中有這麼多的成功案例，那麼我們自己去把握成功也好，我的學員去把握成功也好。

我們身邊的一些導師去把握成功也好，那麼這麼多的成功案例，當中是肯定有非常多的和女生接觸的一些經驗的，那麼我們就想能不能把這樣一些經驗，去凝結成一堂課程然後傳遞給大家，那也是在長久的一個教授經驗當中。

我發現了就是一個男生不會把妹，最重要的可能並不是因為他沒有方法，而是因為他缺乏和女生交往的一些實際的經驗，那麼因為他經驗非常少，所以覺得很恐懼就不知道該怎麼樣去面對女生。

那麼這個時候其實才是新手把妹最大的障礙和困難，那麼我們就想今天帶來這樣的一堂女性分類的課程，來給大家去講一下具體的女生都是什麼樣子的，那麼每個女生有每個女生的脾氣，每個女生有每個女生的想法。

那麼有些女生是比較有錢的家務的才藝比較好的，有些女生是留過學的，有些女人喜歡看文藝的韓劇，那麼有些女孩喜歡平時在家宅著，然後逛逛街和閨蜜打打撲克，那麼各種各樣的女生她們的興趣愛好不一樣，她的想法不一樣。

那麼她生長的環境也不一樣，那麼其實女生在這個層面上來講是天差萬別的，那麼這個時候我們就想能不能找一個課程來給大家彌補這一塊缺憾，那麼所以才今天有了這樣的一堂課程叫做女性分類。

那麼今天我給大家帶來的女性分類只是女性分類當中的一小個章節，我們叫做按照年齡的曲線來劃分女人，那麼我首先在這個章節之前需要跟大家提醒，那麼年齡這個東西其實我們叫做是相對的而不是絕對的，什麼意思呢。

那有些女生可能她的生長環境比較好，從小到大就出國，然後見識特別多，那麼她可能遠見大人以後，她自己的思想層級就會高一些，那有些姑娘可能生活在一些二三線裏的政治一些小縣城裏面。

那麼她平時她沒有見過特別特別多的高大上的母親，那麼平時也沒有接觸到很多一些新鮮事物，那麼可能她的這個成長的路徑就會慢一點，成長的時間點有可能去大城市的姑娘會緩慢很多。

所以在一開始的時候我現在要跟大家講清楚，年齡這個東西是相對的不是一個絕對要交根的東西，那麼好那麼今天我們按照年齡曲線來劃分女生的一個政客，那麼首先啊，就像我們大家想一想。

在我們市面當中能夠接觸到的最小的女生，可能也就是16歲左右的那樣的女生，當然隨著我們的這個科技越來越進步啊，社會的越來越開放，那麼越來越多的小的姑娘進入到我們的視野，那麼以前的話。

我覺得16歲左右的女生我是接觸不到了，但是現在可能是因為我們互聯網的發達，也是因為我們各種交易軟件的這樣一個盛行吧，那麼有的時候我們還是能夠去認識到一些16歲到18歲這樣一些未成年的女生。

那麼對於未成年女生的話，我需要跟大家在這裡說一句啊，就我們是抱著一個交友聯絡這樣的一個狀態去跟這些女孩去相處的，並不說我們的目的是一定是TD，一定是這個最好她發生實質上的關係，那麼我們是不推薦的。

大家去想一想，那麼首先這些女生是處於一個什麼樣的階段，那麼顧名思義，她們肯定是現在基本上的感覺是在上高中，對吧，那麼高中的女生，其實她們的生活習慣與其生活的一些過期規律。

其實是沿用了初中甚至是小學的這樣一些生活規律，那麼在這種生活規律當中，其實如果說是一個初中女孩，在晚上十點鐘沒有回家的話，那麼可能就爸媽就來電話了，那麼到了高中其實也是一樣的，因為其實她們在人生進度上。

在經濟條件上，其實是遠遠趨於稍微大一點點年齡的女生，所以一般來講的話，和這種女生去交往之後，那麼你會發現她們的愛情觀也是趨於柔柔的，是一種理想化的，那麼是一種不落地的愛情觀。

因為她們的愛情觀絕大多數的來源於，她們是常所看的一些親交友善戀，那麼大家回想一下，這種模式基本上來講，只有一個感覺形態，就是一般來講女生或者是女主角，不是特別特別的漂亮，可能是一個灰姑娘。

可能只是普普通通的，但是青春偶像劇裡面，通常來講男主角就特別帥，而且是一種無所不能的，要不然就是特別有錢，要不然就是有超能力，要不然就是有一些特殊的技能，要不然就是某個特別高大上的身份。

所以女生其實在這個隊當中，她們對於愛情的理解，或者說她們對於愛情的一種幻想，是這種白馬王子式的幻想，是特別特別浪漫的，特別特別趨於感性的這樣一種幻想，那麼這個時候如果說是，你要去交往這樣的一個女生的話。

可能她們對一些真情，一些好玩的一些東西，都不是特別特別敏感，那麼一些新鮮感的東西，也沒有辦法在家裡特別特別帶來東西，那麼這個時候她們可能更加看到，更加喜歡的東西，是一種懷有浪漫情懷的。

那麼像是青春偶像劇裡面，常見的一些道具，那麼這個時候如果說是，你要和這樣的女生交往的話，我推薦大家用一些浪漫情懷沾邊的東西，那麼比方說是這個戒情書呀，這個種玫瑰花呀，然後擺蠟燭啊。

你這樣子的一些小惡行動呢，可能是特別特別難聽的，而且特別特別隱隱和，她在青春偶像劇裡面，去看到的那樣的一個狀態的，所以這個階段的時候我們叫做，他們的愛情過度影響，那麼你去跟他們交往的過程當中。

盡量的使用一些浪漫的手法，那麼更多的配上一些，青春偶像劇當中的一些橋段，可能他更加喜歡一些，那麼這是第一個階段，那麼16歲到18歲，蘿莉這樣一個階段裡面，那麼你和女生交往的一些具體的，小的方法。

那麼第二階段，第二階段就來到了稍微大一點的，那麼就是18歲過後，一般來講高中畢業了，進入到大學，那麼首先我們大家想一下，你大學的環境和高中的環境，是千差萬別的，是完全不一樣的，那麼首先從時間上。

那麼女孩有個完完全全自由的時間，那麼不像是以前高中的時候，10點鐘你還沒回家，那麼你的顧名就會給你打電話，問你去哪裡了，那麼甚至是在金錢上，你也有一個智的賄約，那麼以前的話，你在高中的時候。

你手裡的錢叫做零花錢，但是到了大學的時候，你手裡的錢叫做生活費，那麼這個兩個的體量級，是完完全全不一樣的，那麼在這個體量級的增加之下，那麼很多女生其實抱有一個，很強烈的一個玩兒的心態。

那麼很多女生在高中的時候，可能她身邊的父母還說，高中的時候你好好學習，考上一個不錯的大學，那麼在大學裡面，你會稍微的放鬆一下，感受一下青春，那麼很多學生進到大學以後，他一開始就爆炸的思想，什麼呢。

就是我在大學裡面，如果我沒交過男朋友，如果我沒有看過課，如果我沒有參加過社團，沒有考過學，沒有經歷過這些事情的話，就不叫上了大學，就沒有去過好這個青春，那麼很多女孩其實爆炸一個，心死性的這個心臟門。

所以她在這個階段是，特別多想要玩兒的，而且如果是在人生當中，有那麼幾年時間，可以用來去揮霍的，可以用來去玩耍的，那麼大學的這四年，無一例外是排在前面的，所以這樣一段時間裡面，大學女生是特別喜歡去玩兒的。

而且她們的玩兒其實是，而且她們的玩兒本質上是，不帶有特別專一的事情的，這怎麼說呢，因為很多的女生在大學階段的話，她很清楚，我在這裡談了一個男朋友，那麼可能畢業以後，這個各分東西。

可能各自走向各自的不同的城市，畢業就分手這件事情，可能成為了她心中默認的一個關鍵，那麼這個時候其實，女孩她對於專一的瞭解，分析是特別高的，不是說我一定要和大學這個男生，在一起天花地朽，那不是的。

那經過長時間的一個，我和大學女生的交往之後，我發現這個階段的女生，其實更加偏向於喜歡那種，能夠給她帶來新鮮感的，能夠帶她一起玩的另一種男生，那麼她喜歡在這個階段得到更多的，她曾經看不到的東西。

那麼如果說是，你能夠特別具有幽默感，能夠帶她去一些不同的地方，她感受到一些新鮮感，那麼在大學該玩的年紀，如果能帶她出去旅遊，或者是能夠給她創造一些不一樣的驚喜，那麼這個時候的話。

女生通常來講會傾向於男生，那麼這是一個大的一個框架，但是在這個框架底下，我還需要跟大家說一些事情，那麼通過傳統的今天偶像劇，我們也知道在大學當中，最容易泡溫的是哪一類人，我們叫做可能是籃球隊隊長。

然後衛隊主唱，或者說是學生會主席，那麼可能這些人才是，我們傳統意義上在大學時期，最能泡溫的，但是現在已經來到了2016年了，我們發現其實大學的育齡，被迫得特別特別的重，那麼怎麼講呢，因為之前的話。

我覺得我在我泡溫的那個階段，我去認識大學女生，是一個比較困難的事情，是挺難的，除非我只到大學校園裡面去接她，去認識姑娘，那麼我在平時傳統生活當中，我是沒有辦法去認識大學姑娘的，但是現在不一樣了。

因為社交軟件很大，那麼可能一個女生戶社裡面，有一個女孩在玩社交軟件，那麼可能這個事情就會形成一個傳染，一個帶兩個兩個帶三個，導致一個戶社的女生，可能都會去玩社交軟件，因為大家覺得好玩嘛。

我們就接觸到不一樣的男生，那麼挑選率大一些，那麼就即便是有一些女孩，她對社交軟件有一些排斥，她不喜歡玩社交軟件，那麼這個時候其實，她也會面向的去接觸到，社會上的一些男人，那比方說她的AVV玩社交軟件。

然後在這個社交軟件上，去認識一個男生，然後晚上可能一起去到酒吧玩，那這個時候AVV就有可能，交往這個不玩社交軟件的女生，然後這個不玩社交軟件的女生，其實也會跟別人一起去到酒吧，然後見識到。

其實玩完全是一樣的東西，那麼還有一個比較深刻的例子，就可能大家會發現，一些就是漂亮姑娘比較多的，一些藝術院校，那麼每到這個節假日的時候，就門口就會停滿了一些豪車，那麼可能就會社會上的一些。

各種各樣稍微有點條件的男性，就會來接這些姑娘去玩，那麼這也是一個，我們現在叫做比較普遍的，或者說大眾比較能夠接受的，這樣的一個現象，所以可能你現在在校園的話，那麼面對的競爭對手，就會比以往。

比在我那個時代校園當中的，競爭對手更加強，因為現在可能你面對的競爭對手，更多的時侯是社會上的競爭對手，所以一些這個在校園當中，比較優秀的男生，現在普遍來講的話，可能只能配一些，中分段的這樣的一些女生。

那麼如果說是你想要去打一些，高分段的女生的話，那麼你可以看一下我們的這個，關於校園版面的一些專享的課程，那這是在大學時代，很多女生的一個想法，也是一個核心的，所以我們總結下來，大學時侯女生是不看專一的。

那麼也不看一些，特別特別多的一些，這個金錢物質條件的，她最多需要的是什麼，她需要的是一個好玩，有趣幽默的男朋友，能夠給她帶來一些新鮮感，能夠讓她見識到一些，不一樣的東西的這樣的男人。

那麼能讓她在該玩的年紀，能夠陪她好好瘋，好玩的這樣的一個男人，那麼這個男人其實在她的內心當中，是最有需求的，那麼這是大學時期，這樣的一個女生的這樣的一個想法，那麼再來一個，大約到了大學畢業。

或者說是大學畢業的兩三年之後，那麼這樣一段時間，其實是我們人生當中的一個迷茫期，因為作為在校大學生，念名了畢業找工作，然後步入了社會，然後去工作，那麼這個時候可能絕大多數的人，抱著一個想法是。

我可能不會追求太高的薪酬，那麼更多的是什麼呢，我能夠獲得一個比較好的積累，能夠有一個長遠的發展，那麼這個時候可能是，絕大多數的學生，在這個階段去想的事情，那麼他們會想，我需要在這段時間裡面。

獲得更多的一些，專業技能上的提升，能夠在以後的這樣的一個，試圖發展上，奠定一個基石，那麼這個階段，女生往往去看一些男生的話，她不喜歡有一些，上進心的男生，那麼她覺得有上進心的男生，是很開心的。

或者說是你畢業了以後，就進入到了一個國企500強，或者是傳統的一個好的行業，好的領域，好的公司，那麼她會覺得，你這個男生比較有前途，那不像是以前，那等到年輕的時候，看一些文藝情懷，看一些浪漫的點子。

看一些這個，你是否能夠玩得賺，是否幽默，是否有趣，那可能她還是，到了社會上以後開始覺得，噢我應該為自己的，無理來自給她去著想一點了，那麼我希望這個男生，能夠給我帶來一些落海，至少能夠給我帶來一些願景。

因為看起來是有前途的，有試圖的，那麼這個時候，她才喜歡這樣的男生，比如說在這個階段，在她人生當中，剛畢業的這幾個，相對於比較迷茫的年齡後，那麼她可能更加，去看的是這個，男生是否向心心。

能夠有一個良好的未來發展，那麼在這個情況，可能又加入了這樣一個心理的服務，那麼再過一段時間，再大一點，那麼這個時間，曾經我在以前線下課的時候，去說了這句話，我說的是20幾歲的我，但是目前來講。

按照我們最新的理解來看的話，可能這個年齡段已經提前到了，23歲24歲多的一個女生，基本上已經開始進入到這個階段，那麼是什麼呢，就她開始發現了，就是在這個社會上，去往上發展的話，根本的體力進行的空間。

那我在這裡給大家講這個故事，也是切身在我身上，發生的一個實際的案例，那麼當時我在大四的時候，交往的一個女生，那麼這個女生是當時和我一樣大，那她陪我走過了兩年的一個時光，那也就是說在畢業的一年半的時候。

她還是和我在交往的，那麼在最後的交往年期裡面，她去參加了一個同志聚會，那麼就心理受到了一個比較大的一個衝擊，當時我是這麼感覺的，那回家就有點沒人哭了，那麼後來我通過和她的這個聊天，溝通了。

我發現其實她遇到了一個，就是因她價值觀比較顛覆的事情，那麼大家去想一下，以往的同學聚會當中，什麼樣的女生在同學聚會當中，是最扎眼的，或者就是被大家最耳目一新的，那麼可能就是那種，在上學的時候。

學業成績不怎麼樣，然後也不是特別的受大家待見，但是工作然後搖身一變，可能一身名牌，然後氣質打扮說話的方式都不一樣了，那麼去到同學聚會以後，她會覺得哇，這個女生可能和以前的這個印象的安全的不一樣。

那麼這種女生通常來講，可能就是通過一些自身的見識，或者說是通過一些交往的一些男生，那麼我們有的叫做這個二代，有的叫做乾爹，有的叫做土豪，能化造為這樣一個大法，那麼使她整個人生開始不一樣了。

那麼她回到同學聚會以後，我們這對女生往往是對整個班級的這個衝擊力最大的，那麼我當時的這個女朋友呢，從小到大都是學習能力非常好的，那麼所有的身邊的人，包括老師，包括家長，包括同學。

包括各種各樣的人都跟她說，你以後要上一科系的話，就在現在讀好好學系，學習好才是你唯一的出路，所有人在他人生的前二十年都跟他這麼說，但是他來到二十三歲，工作了有個兩三年時間以後，他會發現原來這個社會。

想往上走的話，女生可能更多的就是看長得漂漂亮亮，那麼這個工作好壞，工作能力強弱，可能都是其次的，那麼男生的話可能更多的就看，哎呀你是什麼關係，不知道你DA是誰，那麼可能更多的就看這些。

所以女生在這個階段的時候，她的整個價值觀會被顛覆，會被洗底，那麼她就開始去關注一些，能夠使她變得更美更漂亮的東西，那麼比方說現在時下最為火爆的這個威爽，那麼這個還有一些像是名牌包包，大牌的首飾，對吧。

那麼一些高大上的一些場所，那麼這些都是這個階段女生所去想要得到的，但是大家去回想一下，不管是貴賓館也好，還是大牌的首飾也好，還是高大上一些場所也好，無一例外其實都有一個看長得最值的就是金錢。

那麼這個時候他回到家以後，看到我這個潛力股，在當時我在這個公司裡面，也還算是不錯的一個職位，那麼也算是一個比較上進的一個青年，那他會想，那麼你是一個潛力股，你是一個資優股，那麼就算你能在十年以後成功。

那麼其實十年的時間對於這個女生來講，已經特別特別長了，他可能會覺得，哎呀我花十年時間等待你真的值得嗎，那麼本身來講的話，我的個人團隊也不錯，那麼我是不是可以在這個階段，馬上去變現換一個真金白銀。

有一個實戰能力的男人，這時候他就開始動搖，何況我的這個潛力，或者說我的這個金股，在十年以後我也不一定真的能夠成為，他想像當中的那個，能夠變現的那個好的股票，所以這個時候他覺得。

我的人生在這樣一個男人身上，下這樣的一個輔助值不值得，那麼絕大多數女生其實是，不太願意去下這樣的一個輔助的，所以在這個年代，我們也知道這個年紀的女生，是一個叫做物質需求激增的一個年紀。

那麼從23歲可能開始，一直到了27、28歲這樣一個階段，那麼這個女生，可能絕大多數的都會沉浸在這樣的想法當中，那還有大約50%左右的女生，可能是思想比較保守，也有可能是顏值不夠高。

那麼他們在這個階段就開始去練翔了，那麼在大學的時候那幾年玩也玩過了，工作也工作了兩三年，也有一個自己比較穩定的收入了，那麼在這個階段的話，我是去開始考慮一下下一個環節，就是我的人生大事。

那麼可能我要去選一個男生結婚，那麼這個時候的話，我可能會要求男生，這個是一個經濟收入難以支撐的條件，對吧，那麼有一個這個房子，有一個車子，然後對我來講也是比較踏實比較安心的。

那麼也能夠跟我走進婚姻現場的，所以可能有50%女生，在這個階段的話，是一個踏實的女生，那麼再大一點，到了27歲往後，那麼我們叫做一個女生，開始完整了她的整個的價值觀是什麼樣子，那麼她對於愛情的理解。

開始趨於整體趨於完整，那為什麼這麼說呢，那走過前面的一個階段，特別看待物質的階段，很多女生明白了，其實物質也是一種比較虛妄的，可能是抓不住的一個東西，那麼我在這給大家舉一個例子。

也是我身上切實發生的一個事情，那在我的高中時候，有一個特別特別漂亮的女孩，那在大學的時候，在工作的時候，我都是和她誓言的，就不知道那個女孩去哪了，但是在工作了兩年以後，當時心靈就是人人往往，就是校內。

那我在校內上去看到了這個姑娘，那我就問這個姑娘要個微信，那這個姑娘加了微信以後，就卡在我的微信裡面，然後我就問，挺漂亮的，我也沒有去撩這個姑娘，因為畢竟覺得自己也配不上，所以在這段時間裡面。

我就去觀察這個女孩的朋友圈，這個女孩是特別有意思的，就在23歲到將近27歲這樣的年紀，那麼非常典型的一個特征，就是換男人的跑車，換副駕駛，那我是眼睜睜的看她，從30萬的豪華車副駕，換到了50萬的。

換到了80萬的，換到了超跑，我們去坐，那麼就副駕是一步往上換的，那在去年的冬天的時候，過年的時候，機緣巧合我和這個姑娘見了一面，當時是我回到了青島發了一個朋友圈，我說我在青島的一個商業區，她說你回來了。

我正好也在附近，那我就說正好我沒什麼心情，就坐一坐見一面，然後也很久沒有見過，機緣巧合見到朋友圈，然後在和這個女孩的一個對話當中，有兩句話令我印象特別深刻，那麼一句話就像這樣，我問這個姑娘。

我說我看你之前一段時間交往男生都是不錯的，感覺你個子也不錯，那最近的話，情感條件是怎麼樣子，有沒有結婚，因為朋友說有沒有結婚這樣的一個打算，我問了這樣的一個問題，(音樂)，我問了這個問題以後。

這個姑娘就哈哈笑，就可能是因為這個顏值的姑娘就靠我了，她就很敏銳的察覺了我畫的當中的一個意思，其實我這個畫的本質意思是什麼，是我在你前幾年的時候，看到你交往的那些年輕的男生。

那麼最近的話有沒有想要安定下來，想要嫁人，我是這樣的一個意思，那麼這個女孩回了我這樣的一句話，我就說特別好，這女孩說那些男人在你前，錢也屬於這男人了，也不是我的，那我聽完這個話以後。

我覺得這個姑娘是特別勵志，特別聰明的一個姑娘，那大家去想一想，我身邊其實也有這樣的一個女性的例子，是鬧記，那麼鬧記開一台豪車，那他為什麼買豪車呢，買豪車的原因是，想要在認識姑娘的初期增加大量的性命。

那麼這是買豪車的一個目的，而不是在中期，而不是在後期去增加大量性命，那麼他為了他女朋友，其實沒有必要去買一輛這麼貴的車，他是因為想要去把握那個姑娘，所以才在前期增加這麼大量的性命。

那麼這是他買豪車的一個目的，那麼既然是為了去把大量的性命，那麼也就是說，其實這台車子顧駕駛是會經常換的，那麼很多的姑娘可以叫他坐一坐，我們感受一下豪車的這個感覺，但是每個姑娘實際上都坐不太長久。

那麼我的這個消化這個姑娘，她就理解到了這樣一個事情，她就說那些男人再有錢，錢也成不了，那些男人如果真的想結婚的話，肯定高富帥氣配白不美的，那我覺得這個女生她是有理解到了，到了28歲的國內佳能人階段。

可能對於她來講，最重要的不是屋子基礎了，最重要的是什麼，最重要的是一種安全感，就這個男生是否真的佔中心，是否真的在他28歲這個年紀，想要和他切磋在一起，能夠跟他有未來，能夠跟他走進婚姻的段階，不見家庭。

12月5日，那麼這個男人才是她最想要的男人，所以在28歲這樣一個階段，女孩的一個情感價值觀開始趨於完整，那麼在這個價值觀裡面的話，她開始明白安全感才是最重要的，那麼OK，我們講到28歲這樣一個階段。

我們開始去回顧一下，我剛才從16歲開始到28歲，到30歲左右這樣一個階段，我們都去回憶一下，那麼從一開始的時候，女孩可能有百分之百的這樣的一個戀愛觀，那麼可能在18歲的時候。

我們女孩可能更看一些浪漫情懷，浪漫情懷佔了30%，那麼長相帥可能佔了70%，那麼30%加70%，構成了百分之百的一個戀愛觀，但是到了上大學又不一樣了，光長得帥，光這個有浪漫情懷不行了，還得幹嘛。

還得玩兒遛啊，還得能帶我去一些我沒去過的地方，能夠讓我感受到一些新鮮感，你這個人還得有意思啊，有幽默啊，對不對，那就加入一個幽默的元素，那麼再大一點，光幽默好玩也不行了，還得幹嘛，還得有一些上進心。

能夠拿進群眾的元素，上進心，有一個好的未來的一個發展，那麼再大一點，有上進心也不行了，這個男生還要我幹嘛，還得有一些切實的真心白語，我又加進來一個真心白語的元素，那麼再大一點，可能真心白語你也覺得。

誒靠不住了，我需要男生有一個切實的安全感，那麼又加進一個安全感，這樣一個元素進來，所以你會發現什麼，隨著女生的年齡一點一點的往上生長，那麼她對於愛情的理解，是慢慢慢慢去增加一些重要的元素進來的。

以至於到了28歲到30歲左右，那麼女生對於整個情感價值觀的完善，基本上就完善了，那麼這是一個女生，根據情感線一點一點往上去走的這樣一個路線，那麼說到這兒，我們如何去運用這個女性分配這樣的一個東西。

那麼大家去想一下，那如果一個女孩，你跟她見面的時候，她是一個學生的夥伴，對吧，也比較清純，然後臉色當中比較輕飄比較活潑，那麼這時候你就知道，我跟她說的更多的是一些有意思的東西，一些好玩的東西。

我可以去逗逗她，跟她開個玩笑，去跟她講個笑話，搭哈搭哈笑，或者說跟她說一些她從來沒有聽過的好玩的心事東西，她會覺得這男生，哇塞是我想要的男生，但是如果說是你今天和一個姑娘約會，她是穿著一身名牌。

比方說拿著什麼LV的包，戴著什麼Tiffany的項鍊，對吧，然後一身這個晚禮服，燙著大波浪，然後出來的話，這個時候你需要跟這個女孩講前面那條路，她就不好用了，為什麼，因為你是小孩，你還在那耍嘴皮子。

耍一下浪漫情懷，這個時候你就要跟女孩聊不同的東西了，比方說，你來說，哎呀，今天我剛剛跟同事開了一個項目的見面會，對吧，我自己是在城市的地方工作，然後我平時的話都是和一些什麼樣的人在一起。

那麼我平時吃的東西都是什麼樣的，那現在幹嘛，今天是為了想盡量去展示出自己的價值，讓這個女孩知道，哦，這個男生還不錯，那麼在未來的發展上，在這個自己的這個格局上，在事業的一個進步上。

那麼都是有一定的成就的，所以這個女生可能會覺得啊，這個男生聊這些的話，我覺得是一個成就男生代表的，但是有些女生她出來以後，你看她的內心的渴望，可能是更加去解封，更加去安定的，她想要一個就是踏實的男人。

那麼你就要跟她說啊，我這個平時就是工作比較忙，然後也很耽擱的去認識大學，那麼現在的話，其實我自己整個，我所謂的來講，情商也是很高，但是我是一個特別踏實的男生，那麼自己行間或者是在女居之時。

我也講一定要展現出一些踏實靠譜，或者說是你，你用一些女生間的朋友啊，事情啊，或者你用一些，年輕八卦去說一些你的，對於感情的一些理解，傳遞出的價值觀，一定是安心的，一定是穩定的。

一定是靠譜的這樣一些價值觀，那麼這個才是我們的一些應用的方法，那麼今天呢，給大家說了一個女性分配的基本的內容和課程，那麼希望我們在以後的一些，面對不同女生的過程當中，你們可以去思考一下。

哎這個女生按照年齡線的話，她到底是處於一個類似於一個什麼樣的階段呢，那麼在這個階段裡面，大體上我對話的這個成分，那麼是有趣好玩的多一些呢，還是宣揚價值多一些呢，還是宣揚我內心安定的情緒多一些呢。

那麼根據不同類型的女生，去組織不同類型的話題，那麼這才是女性分配的一個應用，當然這節課其實是我們的，女性分配當中的公開印象，那麼可能在後期的話，我會出一個整套的關於不同類型的女生，甚至是不同職業的女生。

那麼不同這個生產環境的女生，我可能會逐一的給大家，按照一類一類的逐漸的去分析，那麼今天我們首先在8點的課程當中，女性分配的意見，按照年齡線的概論就到這裡結束了，那麼希望能夠大家帶來一些啟發。

那麼我們下一節課程再見，謝謝收看，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，謝謝觀看。

