# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2016年2月：2016.2.21浪迹内部直播约炮录音

讲一下这个妹子呢等会我去去约炮了，这个妹子呢就是一个典型的被告密的妹子，在告密前和告密后完全他妈的是是不一样的，所以说我很生气你知道吧，就很生真的很生气这些傻逼我操，以后我们都不直播了都不。

都不那个了就说你们你们要去，放，对下雨了，我把这里设置一下，好，这个是昨天我他妈的，又看这又是被告密了看到没有，好，他妈的，这个是他妈的被告密了老子他妈的都，不用了不用了那我们继续看一下。

内部不会告密内部，内部兄弟是不会告密，好那不想你这边，让我们看一下，这妹子呢我们聊了两天，就给他约了个炮，这妹子呢很正好这妹子很正，这妹子很正就是妹子给我发照片就是他，好这妹子很正啊这妹子。

那么看这妹子他的这个烧提子样子啊，怎么样舒不舒服，这种，核心的我们一定要给这个内部的兄弟们讲，让你们他妈的好好学习，好那个时候我们来看一下，这个呢我们当时是在直播的时候呢聊了这个妹子，对吧。

通过了那么我是在群里面加他，我在群里面加他，让他，一说就说换号了，我说我们在流氓上班，前面的，好就傻逼冒充我了看没有，上次已经直播过了，有人问密码的这个人疯掉是吧，那么，好前面的，前面的话是OK的。

好那么这个时候呢，我们用了这个7。0我们讲的这个东西，就是我发了，这是7。0的一个核心号我们已经找路好只是没放出来，就怎么样去增加你的联系感怎么样去提供价值呢，用这样图片的形式，好我去把外面声音关一下。

用这种图片的形式用这种，用这种图片的形式来分享你的状态，就让妹子呢他觉得你是个有血有肉的人，那么你在表露一些你的这种，拍拍图片让他感觉到真实过后呢妹子的，和你的联系感就会变强，好。

然后呢于是呢我们说太阳然后又说了有空出来看看，这个是我们之前4。0和6。0讲过的，一个叫做天地人的天气就是用天气的理由来合理邀约，对吧，于是呢我在邀约的时候也，这个7。

0要讲我们要约的目的一个是筛选一个是邀约吗，那么我用邀约了来筛选就能发现他的梅山没有在成都，对吧，于是呢我说原来如此什么原来如此我说什么其实也不远啊我经常去乐山吃好吃的然后会，经过你们那里，其实也不远。

对对对，我说什么，我原来也叫灰台，感觉好晕啊你看这妹子他反应的挺好的，那么前面我们聊了这么多，那么我们是怎么样，这个聊到约炮了，这个是我们今天给他讲的就说，我们这样的妹子呢一直在聊一直在愉快玩耍。

那么怎么我们就，就约炮了，对不对，说平时聊得很好聊得很好那么怎么就，就约炮了为什么会约炮的为什么，这个妹子愿意给我干了呢，对吧今天呢，我这个，今天呢我要给大家来详细的阐述一下，这个怎么做到的，好然后呢。

这个时候他说他穿的很少然后我就看看了在车子上啊，他就发了个腿给我，他又发了一根腿给我，这样看起来那个妹子很骚，对吧，好于是呢我说到了这个丝袜，就他说，海哲我的丝袜呢，为什么呢，我操他妈这傻逼，好。

然后呢我们就看我们就看，那么，我们就一个，就说到丝袜就说，一聊丝袜呢就会，去我为什么要聊丝袜兄弟们就说我为什么聊丝袜，聊丝袜的妹子呢是来的目的呢是来测试，这个，这个，是来测试这个妹子他的这个。

对这种性啊对这种，这种外在他的这个重视程度，好吧对外在重视程度，所以说呢我说，为什么呢，就能说我啊哈哈我就哭了哭了，他就一直在，分享状态还在追逐，对吧，其实我喜欢穿的你看这妹子她反应就很好。

这妹子的反应很好那么为什么这妹子反应很好呢，原因在于我们展示面做的还OK，就展示面会让他有这样好的反应，但是呢兄弟们，就说你妹子有这样好反应，我们怎么给他约出来，今天是讲这个东西，对吧。

我还在这里说实话啊，全是我的OK，模糊啊OK，来了约起来，于是呢，我平时的话我说来了约起来过后呢，这个时候我就他说好的话你还没有回话了，他如果不是那是星期四就星期五。

他如果不是星期五又说了这个东西的话我是不会跟他聊天的，明白吧，就说这个妹子的是在一个群里面加的，他本来说什么本来说今天来了你看他如果不开这个话的话我就不会跟他聊天了这个是我把妹的问。

就是这个关键点就在于这里就说，当你和妹子都聊聊到这个地方的时候，对吧很多兄弟呢他就在那里很急躁就在那里他妈的一直约，一直在那里扯几巴蛋，那么为什么我现在我，不去约不去扯几巴蛋的因为我知道。

这个妹子当天我们可能是30天可能是45天，这个是我们在7。0的时候给他强调的就是时效性，就是我们明白了，就搞一个妹子，他的时间呢，是在15天到45天，到45天之间。

所以说呢我就明白了这个妹子我就算聊今天聊得再好，我也不可能操到他，我还不如15天过后聊，兄弟们你能听懂我的意思吧，好所以说呢他我说来约起来说本来今天好这才说对对对好，你说明天我说什么，你过来干嘛呢。

没事啊你下次来一样的我们去玩呗，一个人吗，五个人，你说那我说你要来单独来就约我，这个就是开始有点，有点这个好，你看他开始分享他的状态，就这个妹子这个妹子的他的聊天，你看他的聊天。

像不像什么像不像你们在把妹的聊天，就这个这个妹子他的聊天方式呢，你也可以学习，对吧就是怎么样去开场面这位妹子怎么开场呢，他就说本来今天来的，他接到了这个上面我说的来的空气，开门。

就这个妹子他很会聊天你可以学他，对吧，你看他要分享状态，对吧，好这个呢这个时候你看一下，我说了对他说好我说对呀过后呢，他怎么样再开始话题的这个妹子很厉害，他又分享了他自己，我的胃好痛啊怎么样怎么样开门。

开门的晚上加班，好的好的哈那等会我只让你陪我聊天吧开门，对吧，这样的兄弟说我们没那么多资源也不能多线操作，那么为什么你没这么多资源呢，这个兄弟就好。

就要很简单就让他说你说我没有鸡吧我不能插入那他妈的你没有鸡吧你当然不能插入了，对不对，就很多兄弟他为什么就说，一直是插身一直是这样子原因就是因为，我们明明告诉你了怎么样去增加资源我们也告诉你怎么去。

加一堆妹子但是为什么，你们不去做然后在这里找理由，对不对，对吧，今天人太少今天人不少啊今天，因为这是临时的内部课啊，这是临时的内部课程，好吧，于是呢我们，好，好了你看了。

他你看这个时候好的话你看我就不理他了，你看你看为什么我不理他呢因为说，等会我值班你陪我聊天吧是一种这种要求的这样子的，语气，那么这个时候呢你就不能主动的说哦我来陪你聊天，对吧懂不懂兄弟们。

就说我们不能说，这个，我来聊天吧就是我不能很主动的去，去告诉，妹子说我们来主动聊天吧，我说了一个恩好，对吧，那么为什么要跟他聊呢就因为要聊骚嘛对不对，所以说呢你一定就是当妹子这样子要求你去做事情过后呢。

你不要太主动了，看看这妹子把酒店都说了还凌晨的时候陪我聊天，这个时候呢，我就开始跟他聊了，看没有，不是保持框架就说，妹子在邀请你做什么事情的时候你可以应付着，但是不要自己他妈很主动。

比如说很简单妹子说你有空帮我修电脑吧，你说OK啊没问题，但是呢你永远不要再主动去说你电脑什么时候有空我帮你修，懂不懂，一定要再等妹子来说你明天有没有空来帮我修电脑你说OK的，明白了，懂了吧。

就是你要献殷勤，他妈的也不要主动去献殷勤，好不好，比如说妹子说我要买一个饭，你就说OK啊你要吃什么你到时候说呗，好结果妹子就不要说了妹子什么都不说你到了中午你也不要说，中午到了要不要吃饭，对不对。

等会我给大家，聊一个走心的你就知道了我给他，这个地方为他聊个走心的，我给大家看一下走心的我走心的聊天啊，好，这个妹子他说今天我出门了，好今天下午航班好这时候呢我就说了看你看。

走心的我要不要送你去机场他就是他说什么，不用了专那个什么专门送一趟好麻烦，而且，我都不太确定我那个箱子你那个你那个那个你那个背心应该装进去，你看他刚好装的进去。

他刚他在说不用了但是后面又说了这么多其实他是想，他是我想送他的，但是呢我就问他多大的箱子，我说你能上飞机上我再看我就没有再说，再说去送他去上机场的事情你看一下我不知道反正是26寸的，反正我没有装过。

所以，还懒得送我，懒得专门跑一趟，然后我让我弟他们送我吧，方便一点，好这时候你看一下，我说了要不送你去机场他就没有了我说，想见见你你又不好，然后于是呢他到天后我登机了，我一路平安，他到了，这种就是你和。

一个妹子的聊天，你可以对他好可以献殷勤，但是呢，你不能什么呢你不能他妈的无视，献殷勤，就是等会儿我要去干的妹子，好我们继续来看就聊稍等，然后稍等一直对继续的讲这个你看这个妹子给我发了她的照片你看一下。

好看怎么样，好看怎么样好吧，那我们继续来看，丑是吧，你看完了你看了就知道他来自多大天的妹子随时要发一张片来骚扰，来骚扰我知道吧，那丑妹子，这个还这个这种你看到这个你就不会觉得他丑了知道吧。

你看到这个时候你想不想上我想问一下，看到这个的时候你还会觉得他丑吗，你看你看到这个时候你还会觉得丑吗，你看到这个的时候你看到这个时候你想干嘛的，你想他妈的扑上来操这个逼知道吧，你看到这个时候你想吗。

扑上来操这个逼，而且脸他妈的也他妈的不丑，好吧，好那么我们来继续来继续来，这个是被告密了为什么要讲这个呢他是被告密了，有态度不想，太他妈的，有态度了，反正我就想我就要操这个是个护士啊就是护士，好。

于是呢，你看到我这么晚我没去喝酒，喝了一晚上白开开秒，这个妹子一直很主动，看我两个是辛苦你在干嘛呢，然后呢我说到家了，刚不说接人吗如果他为什么照我接人呢因为当时我发个朋友圈你知道吗，发朋友圈，好。

看这个时候你看我的反应都不好你看没有，就我明明说了他跟他聊天但是我的反应都不好，为什么呢因为我觉得他有点丑，懂不懂，就这个时候你看我的反应吗我都很差的，这个时候反应都很差的，对吧因为我觉得他有点丑啊。

看到没有，然后那就聊聊聊，他们都是无非的，好，你现在怎么样子看看，好开始呢，刚到好护士啊对喜欢啊于是呢，他把他的护士服感觉不性感啊，对啊这个啊于是呢他就把他的护士装发过来看一下，就很普通嘛，所以说呢。

我就说这个还挺美的啊，我对啊还不错看起来很敷衍，就很敷衍，他说你今天陪我聊天啊，好这个时候呢你看一下，我是怎么做的前面都很敷衍，前面，前面都很敷衍啊前面都很敷衍，那么，我现在，我现在我怎么去干的呢。

看下，我都陪呀，聊一点私密的吧不说一说看没有，看到没有，就是我怎么跟他约炮的呢是因为我判断出来他下面，前面他的这个反应这么好反应这么好反应这么好，然后呢，我们，我们，在这里开始聊聊骚了，啊怎么聊看。

这个有个问题啊看，我，12点43，我发了个对呀，但是呢他过了12分钟才回，这个时候很多兄弟就会去追，就是说爱你怎么不说话了你怎么样怎么样对不对，就很多就会去追说你怎么不说话你怎么样怎么样。

但是我没有我就不理他了于是那他主动会说，说很多兄弟的当妹子不回答你的时候呢你就不理他了，他要说的时候自然会说，他不说了你怎么说他也不愿意说明白吧，我随意呀不知道还没有摆过什么呢你回不快的吧。

你开门我来了你回复，快点说再来吧吧这种节奏再少我都要睡着，看了没有，好他过了我还说，我现在忙完了吗他说是吗我是的，我也在忙了不会了，我说那我去洗澡了他说妈咪娘好好OK，你要怎么泛洋，好我回你。

好我去洗澡我安康你，好来了，这么快开不了，我怕你久等了好好来我陪你什么游戏正话大半小来呀好开始了，好我要聊天，有些事情别多你就问问题回答你问我，好好问我看问我什么照片啊你说谁呢，问我啊看的是，很好了。

对吧，让他站着站着，好问平时滋味吗从来没有，好于是那我就继续问，上次做了什么事一个月前在烧面烧得要死了，你说朋友没有我说没有才分手，那我和某些人才分手吗。

然后呢在他又在营地继续问水多吗下面应该可以吧看到，他对这样的话题呢他是不反抗的那么我们就知道了基本上可以约了那你带他下我是怎么约到他的，就今天我要去操这个妹子。

到晚上的我还要来直播一波我要把带去酒店的时候直播一波怎么样说你们内部客靠不靠，下午告诉你我怎么约的，晚上马上就他妈的约到房间里面他妈的去干。

你们不要再去说马上上的也不要去私信他好不好不要去跟妈妈说任何话，因为最近在冷战你们就答应我不要去烦毛泽东好不好，就路子我OK我看到了不用一直复制，好，那么，你好哈哈哪个是终于到高潮，背后吧我说我也是啊。

你说的，因为这样的因为这个妹子是要约炮，好这个呢就是我给他讲的就说，我们不是说真实的自己，那么当你说这个300多个妹子会跑的时候你就不叫真实了你就要放2了懂不懂，你明白我的意思吧兄弟们。

就在这个时间你就不能他妈的在这里说实话了，因为这个妹子是我要睡的我要去干他的，你明白吧，就是你要干妹子你要睡妹子了你就不能他妈扯习班的因为其实他也不关心这个东西。

所以说呢我其实我说10多个就告诉他我很坏了我已经表达出了这种态度了，我不是个专业的人10多个就OK了，强行解释是吧，强行解释一波，好，于是呢我解释哈，我都这么大了，我这么大了。

为什么有时候说有时候不说那是你来判断，这个妹子到底是什么样情况，就有很多妹子呢他本来就，就很就是这样的就说，这个妹子他一直很主动啊，这个时候我要给大家来分享一下一个观点哈，我要给大家分享一个观点。

我给他分享关于这个观点的话是我们之前在外部课没有，这个说过的那什么观点，说你要判断这妹子他是真的想跟你谈恋爱还是想给你，做爱还是想好好跟你开启一段关系，那么当这个妹子在问这样的问题以及他之前的反应呢。

他就对我充满了兴趣充满了，就是，就是对我的反应很好那么，我现在是不能够判断出来他是想跟我谈恋爱，还是想，怎么样的但是呢我的目的是他妈的，约炮，我的目的是要跟这个妹子约炮，你懂我的意思吧，那么我。

我为什么，可以和，想要跟我谈恋爱的妹子约炮的原因，就在于，我才开始的时候我不会表现得，是想跟他约炮，你懂我意思吧，就我可能明明知道这个妹子想跟我谈恋爱，然后但是呢我也是但是呢我是想约炮。

但是呢我也不会告诉这个妹子我想跟你谈恋爱，我想跟你约炮而不想跟你谈恋爱为什么我会这样做呢，就很多兄弟说浪哥你这样不是说伤害女生吗，就为什么这样做呢是因为我有能力，让这个本来想要跟我谈恋爱的妹子呢。

转变思维变成跟我约炮，兄弟们明白意思不，就是我现在知道你现在想跟我谈恋爱我现在也没有睡你，OK那么我现在也不说任何谈恋爱的事情，我也不说睡你的事情，然后呢我把你睡了过后呢我再告诉你。

我这个人更适合睡觉不适合谈恋爱，这个时候妹子更容易理解你，懂不懂，就是我们明白了就干妹子你进入到她身体过后，你做什么都OK，明不明白，但是呢这个时候你又不能骗她是谈恋爱，就你知道了。

妹子想跟你谈恋爱但是呢你不能以谈恋爱的，名义去睡妹子，但是你可以去表示理解他想谈恋爱的，心情然后睡着他然后告诉他我们不谈也很好，懂不懂这个就是和喝批饭不一样的，感觉，明白吧这个是不是干货，很简单。

这时候你说为什么不就当妹子想跟你谈恋爱，你谈恋爱的目的是睡她过后妹子会闹啊，妹子会来闹你妹子会来烦你妹子会他妈的甚至他妈的会做一些莫名其妙的事情懂不懂因为你在骗，骗别人，懂了吧，叫兄弟说闹啊拉黑不行吗。

是这样的你不觉得很猥琐吗，就你去骗炮不是很猥琐吗，但是我们这个是骗炮吗我们这个不是骗炮，就是你想要谈恋爱我理解你但是我没有说我要跟你谈恋爱我一定要跟你谈恋爱，懂不懂，就说我们，你这样做你才可以再睡他。

就你可以骗女人谈恋爱你把他睡了但是女人知道你不跟他谈恋爱后，他就把你拉黑了或者说他就不会被你睡了但是用我们的方法就是他想跟你谈恋爱你把他睡了还可以再睡他，懂不懂。

就我可能他妈的讲的比较他妈的又来危机分了这样，你看了就明白了我不是正在讲不谈恋爱就还可以睡妹子的方法，对不对，好于是呢我们继续继续来继续来，好好问这个问题那个面色黑色，我都是黑色的，你有一夜情吗。

好这个时候呢我来，好我来去看这个这句话就说好，就当妹子问你有一夜情吗我是搞不明白他是约我一夜情还是要干吗，还是测试我懂不懂兄弟们，就当妹子问这样的问题的时候呢，他其实是一把双刃剑。

他可能是想跟你约炮但有可能想要跟你长期，说你怎么样回答他妈都是错的，兄弟们你看你们要学习啊这是内部课程的，核心啊，就比如说他问你有一夜情吗他如果想跟你一夜情这个时候你说没有的话。

他可能就不会跟你一夜情了，但是他如果问你这个问题的是想，搞明白你到底有没有一夜情他不跟有一夜情的人他们干，你说他们有一夜情你也傻逼了，所以在当这个事就在在这个时间节点。

我没有办法判断这个妹子到底是处于一个什么目的，问这样问题的时候你回答是和不是都是错的，你知道为什么你们可以把妹，你们把不到妹，我们他妈可以把妹的原因是什么呢，就是你们老是会做错一些事情。

就比如说你都已经，你都已经感觉到这个妹子对你有兴趣了他又在问你的问题你有一夜情吗，这个时候你就随便说有或者不有都是他妈的错的，那么你看下我怎么说呢，我说，发生了，关系但是没有不联系，这个他妈的靠不靠谱。

因为这个因为这个妹子他妈的他是在另外一个城市啊就没在另外城市所以说我在聊，懂不懂，你看没有，他问你有一夜情吗，我说发生了关系但并没有不联系他就搞不明白是什么情况了，懂吧，所以说呢你们一定要学会去这样子。

回答问题，看然后我这个还在补充，有第一次见面就发生关系了后面也在联系不知道算不算一夜情，看了，对吧，那妹子他根本搞不清状况，他如果这个时候看一下，这个是可进可退，他如果说那后面呢，然后我如果我觉得。

这个妹子他想要谈恋爱我说那后面也在一起了，其实我觉得，快慢对我来说不重要那不就约着炮吗对不对，他如果是想要，不联系他说那你们就谈了，他会这样吗，我说也没有后面发生几次关系也就淡了，对吧就，可进可退。

明白吧兄弟们，就你要跟妹子聊天你要学会可进可退，这个才是套路兄弟们，就这些傻逼以为，天天他妈听公开课听得到这套路，公开课是绝对没有这套路，我们只有内部可教你真实套路，好吧，然后呢。

这是干我问题了我说记忆最深刻一次做爱什么时候，好最刺激的很频繁吗车证之类的车证有过，我以为你定了结果，我说看一下什么，这是我来了来的鸡吧你最在意的是出去场地还是印度他说这都不在最近是功夫好，看这个妹子。

他一说到这我就他妈的，勃起了知道吧，他一说到这我就勃起了，因为我觉得这就是个烧妹子，说到这个时候看他又问了，这个你选什么样身材的我说哪一只大屁股小腿好看的，看没有，好你带有点人生了，都要，看了。

你看他他为什么要问这个问题呢因为很简单，因为我们所有的人都看出来他长得不好看了对不对但是身材很好对吧，所以我说了更重要的偏身材，看没有，看到没有兄弟们，就我都是在回答他想要的问题，好看这个时候来了。

赢了他说这个时候，因为你看我马上判断，判断出来了他是一个烧逼过后我马上就来，干他了，我说如果我们第一次做你希望是哪里看没有，如果我们第一次做你看看没有就群体带入了，就在暗示我们会做。

好这个时候那妹子他妈反应很好你家里行不行OK我单身看没有，告诉他有戏，知道了好赢了啊，拍个腿给我看看，好于是呢他就拍了看没有，这妹子，对吧，你说我棒，好去护士库的，我想一下我说多多天你耍女的怎么约看他。

他要搞明白他是一个什么情况，我怎么约什么意思他说是的你在他说还在软件，再远有果膨胀也都有看没有，看到没有，看到没有这个妹子他这个问题又来了，他这个问题又来了，对不对又是回答是回来的于是呢我说什么我都有。

他就不好说了知道吧，兄弟们你们一定要回答这样的问题，看发这个，你都是玩一次看表来了也不是从来不一次，因为这妹子他身材很好所以我不想跟他一夜情我就想了吗死死玩他，我从来不说我后面都有在，对吧，我问你时间。

我时间有点久，30分钟以上，你看我这个时候，我都已经问这个了我时间有点久能接受吗看都已经在感觉在约炮了，兄弟们，这个刚才，都已经在约炮了开门这个时候就开始约炮了，好。

我谁有点有理能接受吗看表这个他妈的太他妈靠谱了，你在和妹子聊商的时候也可以聊聊了过后呢你就可以问他我时间有点久能接受吗他如果能够接受这个你，谁也就默认了你们会约炮，知道吧。

对我安安什么鬼为什么会那么久不知道还没遇到过开庙，安安是什么鬼开庙，我不知道能控制，我是不是又来忙起来了啊，我想一下，你跟同事约过没有他都在问约了对吧我都男人，为什么我发了一个我们的公司的照片，好。

好这个时候这个这个问题他妈的来了，因为他的已经，我废话我必须30分钟以上今天晚上我就来内部群直播打炮，你听一下有多少时间好不好，妈的，你看一下什么呢，这个，这个，他问了这个问题，你跟同事约过没有，看表。

他都在问你于是能我这个时候我用了大胆测试，我说我们约怎么样，看到没有，我们约怎么样，好看表我们约了，他就是开始了就开始约炮了，很真，我看见那个，卧槽，看到没有，这位妹子他还要把身材发出来。

身材不错很真实我们约怎么样看表，好速度看到，有感觉还不错没有胆子，我慢慢来我来带你还没有带领我，你没有胆子啊只有我来的你又不会主动本来今天不丰富，我们可以今天再聊聊这数学然后看再约怎么样。

好的好就OK了，兄弟们，就约到炮了，这直接约炮，好约了炮后我们要变现那么我们，怎么变现呢，看我怎么变现的呢，我们是媒体公司，然后呢好这时候你说你什么时候空，那明天，你还是觉得OK我来明天不行明天有事。

啊什么我差差差一差一，为什么到后天后天应该我后天空出来，那我怎么样，还在那儿过来跟我朋友玩在玩的在看，到时候来过来跟我朋友玩了再去，还是怎么，跟我朋友玩了再去什么意思，去打炮。

OK一起玩或者单独就行你觉得一起去喝点酒做下胆子，我说看这个时候我说那就在他就说就在梅山住我说那都是晚上喝酒，我就不想开高速对吧还有好以后后天说好那后天说好了好，就约好了吗后天就是今天啊。

还有四方照吗看看他表就来了，四方这就来了兄弟们，你胸很美好如头，如头敏感，挺好，我下面的建议吗我这要不要看啊随便了跟iPhone6s一样长于是呢，我在这里看到我发了一张鸡巴的照片给他。

因为都约炮了吗因为他都已经发来是给我了，我马上就要把鸡巴发给他，我就发一张鸡巴的我看到吗看你可会没什么的话我不想吹，到时候不就帮我填点到时候再说吧看着这个时候，就已经把约炮开始往实质性的。

他妈的过程上他妈的，的这个，做了，我问，为什么我问你有什么癖好需要我说的为什么问这个呢，是因为我喜欢你穿丝袜我要让他穿丝袜，我陪你啊看吧你会点什么过来，这么多东西了本地是今天不要走，你们叫没有好希望啊。

后面就聊了人走也行了就先都已经要炮了，就是在真实的关心他，看吧，看着看着我这个走心聊天，其实我是觉得我们有缘分的，我还没有认识你就能帮我聊天，对吧，他不会也是今天马上我们把约炮呢，就聊了来很真实很走心。

对不对很真实很走心，这个时候的妹子会觉得爱你不并不是在约炮，于是那我接受再来强调一下后天的事情，后天晚上开始然后今天一边吃饭就我们两个，玩家在床上好这时候，我说这个你不能去一个场所。

他说以后怎么玩的我以后想玩的我是怕扫你的信没有了你要把依你吧，好那就吃饭喝酒吧然后不够我们在去酒店和我在那混酒来，他说，你选吃什么这段子，开始聊了，对吧你开始聊吃什么。

好不知道的不会啊到时候叫老公一起吃饭他老公是个女的我好，我你老公要跟我们一起吗，一起怎么去酒店，我意思是你有过几个一起的经历吗从来没有，我当时有他妈想约他的这个，闺蜜一起他妈双飞了你知道吧。

就当这个时候我又想到了，约双飞知道吧我还在妹子反应很好吗我想约双飞吗，结果他妈的，你看如果你喜欢我都依你，对吧，你说那我说好快睡觉明天吧都是好，这个就约好了，约好了然后今天呢，就。

就他就说我唱的比较多好妹妹来亲亲，好，打个手，看到，这个时候因为我没有见到他我为了防止他水我，我没有他房子，这个他水我我还在这什么呢，我还在这里他妈的再跟他，再跟他让他来投资看到没有。

就这个妹子的我一直怕他水我，我就还是让他再投资，对，谁说呢，好，到哪里了，在城里，对吧，告密号后面有告密号后面怎么告密了你看一下，好于是呢，这个时候他说在啊看这今天也是今天的。

好今天我都约炮了我们就约的很好了，好听一下他声音吗，我感觉我不知道该说什么，他问我，那是不，然后呢，我一看到他发这种信息我的，我的这个他妈的，社交职业很强。

就是我们都没有聊天了他突然说个这个东西你知道吧，就我们都没有聊他突然发个这东西，我就知道他妈的可能被告密了，然后呢，我说什么，怎么了，兄弟们，啊，就发了这个给我，好于是呢我马上打电话。

我说这人怎么这么无聊他说这个这个女生是他的闺蜜就怎么样，幸好我没有直播这个女生就昨天的时候说你们家知道吗，昨天的时候呢，我，和这个妹子在，在聊的时候我没有直播他不然今天我约不到就炮了知道吧。

好于是呢他就出门了今天好安安的怎么样今天下午两点钟所以说我现在，马上就要去操他了，所以今天有了这个所以今天我们家内部家内部才有这样子，对吧，好吧，那么，怎么够的密很简单，这些人我们讲YY的时候。

这个女的我可以加的到，其他的男人加的到吗其他人加的到，加进去就开始跟他说，懂不懂，以后就是打完炮过后我们再讲，好吧，打完，打完后过后讲，好吧那我们来我们来，来调到我们公开频道，我们来继续来聊一波。

我们来调到公开频道我们来聊一波，今天分享到这里我们公开频道。