# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：老佟-低成本速推：4.事后关系定位及引导

(音乐)，哈喽兄弟们，我是老童，那今天呢给大家讲解我们8。0的第四课，关系的定位，那么关系的定位无非分为两种，第一种呢叫做短期关系，第二种呢叫做长期关系，那所谓的短期关系呢，也就是我们常说的约纳啥。

那所谓的长期关系，那就是谈恋爱，就是男女朋友，甚至呢是发展成结婚对象，那么短期关系我们所说的约纳啥呢，它也可以发展成一段长期的朋友关系，那么前一阵子有一个兄弟他问到我，也不光是这一个兄弟。

很多人都遇到过这个问题，就是什么呢？下床男，对不对，你有没有遇到过，其实八成情况，下床男无非是你给了兑现不了的承诺，就在临门一脚的时候，就在最后的失明空间，你即将踢地的时候，你给了他一个承诺，对不对。

把你们的关系一下敲死了，那事后呢你可能反悔了，你可能当场就反悔，对不对，有这样的人，那也有可能第二天，对吧，以后再也不联系了，那也有一种是什么呢，可能相处了半个月，也就抱着一种玩玩而已的心态。

跟他相处了半个月，但是女人她觉得是什么，你给了我承诺，你说好的要跟我当男女朋友，或者说你表现出来的，就是要长期发展的状态，那甚至是你在行为上也表现出来了，所以你跟他又相处了半个月，结果呢最后不了了之。

最后把他给抛弃了，对吧，那么这个姑娘就存在一个，追着你不放，纠缠你，死缠烂打，那我刚刚说的这个情况是什么呢，这个兄弟跟这个女人在一起半个月，这个很开心每一天，他觉得是谈恋爱。

这个男人也在跟他承诺在谈恋爱，结果半个月之后，这个男人就把他给甩了，那么这个女人后来就找上门来了，他每天在电话里面哭着喊着，一哭二闹三上吊，甚至威胁过自杀，一个女人她仅仅是跟你相处了15天的时间。

就不会有这么大的一个反应，大不了就失恋了，一个人独自难受不了了之，对吧，那为什么会出现这种情况呢，后来我们就知道这个男人呢，就让这个女生意外怀孕，然后堕了胎，就说这个女人她太信任这个男人。

她在这段感情当中投入的太多了，一个女人她最大的投资之一，也就是为一个男人怀孕，你想一想，其实这种事情挺可悲的，对不对，仅仅是想跟他玩玩而已，那么你就不要去做这些危险的行为，你就不要做一些轻易的。

很廉价的一些承诺，那么今天就讲到了我们关于关系定位的一些技巧，那很多人都是在发生了关系之后，下了床之后，在想着如何去定位你们的关系，对不对，那么其实呢，重点不在于发生关系之后，而是你之前的操作。

那比方说我想进行一段短期关系，我就想这个约个泡，对吧，我想一夜情，我想这个解决一下自己寂寞的心情，那么这个时候呢，我是需要一段短期关系，那么我给对方体现出来的一定是一个短期关系的属性。

那么在我的短期方法的课程当中，我不知道兄弟们有没有报名我的那门课，对吧，说的很详细，如何去展示你的短期属性，说白了，在这里简单给大家说一下，就是你要展现出你不正经的一面，可能我们专业角度来说。

可能说的更直白更粗暴，就是所谓的稍让劲，对吧，你很不正经，你动不动就跟他调情，动不动就坏坏的跟他，对不对，动不动女生问你多大，你就是说这个躺着的时候有15公分，对吧，这个叫做不正经。

这个他给你发一些暧昧的表情，清新的表情，你就开始调情，你说好甜，什么你舌头好软，对不对，这个叫做不正经，这个叫做稍让劲，那么他所体现出来的属性，就是一个短期的属性，所以说你走的也是一段短期关系，对吧。

那么在一段短期关系当中，我们更加需要的是一个对的时间，遇到一个对的人，也就是所谓的窗口期，那么发生一段快速的短期关系，关于更多的短期关系的技巧操作，如何去约，大家可以关注一下我的短期方法的课程。

去了解一下，那么我们反观另外一面，很多兄弟呢，他喜欢这个一个女人，对吧，他走了心，那么我们说短期关系是走肾，那么长期关系就是走心，对不对，你想跟他谈恋爱，你甚至是看到了他的第一眼，你就有一种这个觉得啊。

这辈子就是他了，那种冲动，也就是所谓的真命天女病，对吧，那其实并没有那么多的真命天女，那很多兄弟他可能随便遇到一个女生，女生，他觉得啊这个女生很特别，还跟其他女人不一样，她应该就是我追求的那种人。

其实你遇到这种人，你已经遇到过很多了，对不对，那么对于一段长期关系，我们的策略可能又不一样了，那么长期关系当中，你要体现出什么呢，叫做靠谱两个字，就不像短期关系那种，这个所谓的骚浪剑，所谓的不正经了。

那如果说你面对一个女孩，你很喜欢她，你想跟她走一段长期关系，但是你展示出了不正经的一面，就是说你这个驴头不对马嘴了，你用一段一个短期的属性，去把一个你想要长期的妹子，这个事情是不对的，没有一致性的。

那么这个女人就觉得，你这个想玩玩而已，说白了，你用短期属性给别人的感觉，就是想玩玩而已，就是想这个快活一把，对不对，很多人也是愿意接受的，但是你对一个长期关系的女人，那你很有可能，你也可能把到她。

但是并不长久，所以说，我们约一个，想要长期关系的女人出来之前，我会聊很多，我不会轻而易举的，就可能聊一次就直接就约她了，或者说聊两次就直接就约了，那么这个给姑娘体现出的，就是一个。

想要走短期关系的一个暗示，也会让姑娘觉得，很轻易就被你约出来了，对不对，那么在一段长期关系当中，我会跟姑娘聊很多，我会彻底的，尽可能去了解彼此的情况，我也会很主动，我很愿意去交换彼此的一些基本信息。

让她有足够的安全感，那么反观这个短期关系，我可能还没聊两句，动不动就约她，我甚至是在半夜去约她，我会在第一次见面就约她去喝酒，对不对，这个就是在干嘛，就是一个约炮的一个暗示，但是如果说你对一个。

你想谈恋爱的女生，你去半夜约她出来吃宵夜，也就是我们短期方法课程当中教的，最基础最入门的那种约的方法，如果说你用这种方式，去对一个想谈恋爱的女生的话，那么这个也是，驴头不对马嘴的一个情况。

那么正常的社交，没有说你想约一个女孩半夜出来，这个是不正常的，这个就是在约炮，还有第一次喝酒也是，很多男生就喜欢约女生去喝酒，那么看你怎么定义她，如果说你想一夜情，你想约炮，那你就约她去喝酒。

酒吧你操作起来更加简单，也就更加的快速，在我的这个课程中都有说，在酒吧把妹的难度降低一半，但是她并不适合一段长期关系，那反观这个女人，如果说她第一次见面，愿意跟你去酒吧，你觉得她适合做你的女朋友吗。

你觉得她适合这个跟你结婚吗，当然了在我的真实的案例当中，有很多正面的案例，也有一些，可能给兄弟们借鉴的一些案例，比方说我之前谈了一个女朋友，谈恋爱之前我们彼此了解了很多，约了很多次会。

我也没有急于求成去提提她，我们了解了彼此的生活，彼此的家庭，彼此的事业等等，我印象很深刻的就是，我们聊到了酒吧这个事情，说你喜欢喝酒吗，你常去酒吧吗，这个话题的时候，那么这个女生给我的回复是什么呢。

她说今年基本上就没去过，她是这么说的，对吧，我觉得谈恋爱的时候，两个人就是要真诚相待，信任是最基础的东西，我很相信她，后来我们就真正的走到了一起，走到了一起，在一起交往了也有一阵子，可能也不到一个月吧。

交往到这个时候，后来我渐渐的发现了一个事情，比方说有一天晚上我联系她，我说在干嘛呢，对不对，然后她说在外面喝酒，然后可能又过两天，我又联系她，她说在外面唱歌，对吧，这个事情一而再再而三，她会解释。

她会说我也不想去，朋友非要拉我去，这个时候我就懂了，这个女人她经常去酒吧，那兄弟们你们觉得，一个经常去酒吧的女人，她适合做你女朋友吗，那我们说的长远一点，她适合跟你结婚吗，女人去酒吧的目的是什么。

那你先问问自己，男人去酒吧的目的是什么，兄弟们不要跟我说，我去酒吧的目的是排优，(音乐)，解困对吧，我最近心情不好，去酒吧喝酒，最近生活压力大，我要去酒吧嗨一下，跳跳舞喝喝酒，这些都是最基础的东西。

男人去酒吧，唯一的目的是什么，把妹，对吧，大家你幻想，你幻想思考一下，你自己想一下，你以前去酒吧，你在酒吧那个情景，你在想什么对不对，你看着很多皱眉在你面前，穿得很性感，对吧，骚眉骚眼的。

你会有什么样的想法，是四个男人都懂得起这个事情，那么女人的社交直觉，我们说普遍是比男人高的，情商也比男人高很多，他们非常了解男人这个物种，对吧，他们懂得起，你来酒吧不就是为了把妹吗，你说他们也会去。

这个符合男人的标准，他们会穿得很性感，把自己打扮得很美，对吧，去酒吧穿着高跟鞋，短裙低胸，这个大波浪对吧，妆化得很很很精致，他们香水就去酒吧了，那为的是什么，为的不就是这个无数个男人去瞻仰她。

去跪舔她吗，对不对，你想这种女孩，她适合做你的女朋友，她适合去结婚吗，并不适合，所以说这个也都是经验教训兄弟们，那么我们去衡量对方的时候，你也要把握清楚，那么我以前遇到过，有的兄弟跟一个姑娘约了炮。

然后他说问我说，如何把这个炮友变成女朋友，那么我跟你说，如果说你非得硬要去，把她变成女朋友也可以，但是这个事情是根本走不长远，就你想象一下你们认识的方式，就约炮认识的，夜情认识的，你还要回头来。

你还爱上了我，还要跟我谈恋爱，你觉得靠谱吗，不靠谱，两个人都不靠谱说白了，为什么，你既然你愿意跟我约，这么快的跟我发生关系，那么你也会跟别人很快的就发生关系，是不是这样一个道理。

兄弟们不要觉得你眼下的这个人，他跟我发生了关系，他现在跟我很亲密，但是你背后的，你不知道的东西太多了，我曾经也遇到过一个女孩，对吧，她可能我们已经敲定了要约了，但是呢，我的一个同事跟我说。

这个女孩之前怎么怎么样约过，这个时候我立马就失去了兴趣，就因为她背后已经约了太多了，所以说大家不要一厢情愿，去觉得一个女生我喜欢她，我刚约了Paul，我还要怎么怎么样，我也遇到过有的兄弟。

他约了一个Paul，对吧，然后甚至是爱上了她，甚至因为这个事情来报名我们的课程，说我要如何去狙击前Paul友，对吧，让他成为我的女朋友，大家不要想这种事情了，那个可能只是停留在我们青春期，很懵懂的。

对感情的认知不够深刻的一个阶段，那么一段成熟的感情观呢，真的是一个很客观的一个事情，那我们再说我们如何去引导一段长期关系，那说白了我刚刚我说我跟她多聊，跟她多相处，聊的差不多，我就约她出来见面了。

对不对，那么我见面之前一定会问彼此的姓名和电话，对吧，很多人约出姑娘来之后，这个也不知道别人叫什么，对吧，可能你们俩看了电影吃了饭，然后问哎你叫什么名字，你不觉得奇怪吗，对不对，但是呢。

在一段短期关系当中，兄弟们还记得我说过了吗，就我不需要知道你叫什么，我也不需要知道你的电话，甚至是那么我当时约了一个姑娘呢，后来就这个姑娘她做了什么事情呢，对吧，这个探探解除匹配，就她的微信就拉黑。

然后约的时候呢，电话也没留啊，仅仅是给了这个门牌号，这个房间号，然后名字电话什么都没有，那兄弟们知道为什么女人会这样做吗，因为她并不想留下任何这个所谓的蛛丝马迹，可以证明她跟别人约过的这个迹象。

她很少约，她很谨慎，她不想让自己的人生存在这么一个污点，那么在一段长期关系呢，我甚至是我不抱有任何的需求感，我不会对她做一些劲挪，明明是可以劲挪了，我都不会去劲挪，明明是可以牵手，我可能都不去做。

为什么呢，我在故意的拖慢节奏，我在故意的去培养我们之间的感情，让这个事情发展的更慢一点，对吧，就两极分化，短期关系越快越好，我们只走肾不走心，但长期关系我一定是放慢节奏，我说的是壮而八颈的长期关系。

有的兄弟可能这个跟一个女生处了两天就当女朋友了，这个我觉得并不是一个长久来看的真正意义上的长期关系，那么然后我会跟这个姑娘聊更多的关于情感上的事情，关于她的家庭，关于她的工作，关于她的性格。

关于她的甚至一些星座，一些这个爱好，兴趣爱好，平时周末都干嘛，她甚至我会接触她的朋友，她的闺蜜，她的生活圈，我都会去接触，那么我甚至会关注她朋友圈的每一条信息，我都会记得十天条，我都会记得十天前。

她发的一样，一样什么样的朋友圈，对吧，她有某一些朋友圈很特别的，我都会记在脑子里面，就这个真的是在走心，跟这个姑娘，那么反观一段短期关系，你做什么工作了，跟我也没有关系，对吧。

我只知道这个我们想进行一段短期关系，你的家庭，你的背景，这些都不重要，对不对，跟你们的短期关系并没有任何的关联，所以说兄弟们把这个给区分好了，那么这个是我们在前期就已经做了正确的引导。

那么当你们这个水到渠成，真正的走到了TD的那一步之后，那说白了这段关系是你从一开始就买好伏笔的，就顺其自然就是这样的关系，对不对，女生也懂得起，你的种种行为，你的种种迹象表明了。

你想跟她进行一段短期关系还是长期关系，姑娘都懂得起，对不对，你事后都是不需要引导的，自然而然的，那么这个是我们事前需要做的一些事情，那么事后呢，那很多兄弟他可能跟这个女生发生关系。

他并没有一个很明显的一个关系属性，对吧，你可能很模糊很模棱两可，对吧，不知道怎么样，稀里糊涂的，处于一个中间的地带就发生了关系，那么这个时候你们俩其实有一点尴尬的，对不对，你也不知道。

我到底是在跟她约炮，我还是在跟她谈恋爱，对不对，我们以后到底要不要在一起，那么当你是这样一个状态的时候，其实女生，她给他带来的也是这种暗示，就你们的频率是一样的，那么这个时候就在于你的引导了。

那么这个时候我们也说到了，这个叫做事后黄金三十分钟，黄金半小时，对吧，那黄金半小时呢，我们可以学到很多东西，这个是你跟女人这个深入交流的时候，我们说通往女人内心深处的唯一捷径，叫做阴道，对不对。

那既然你已经走在了这条捷径上面，那这个女人对你也就不会有任何的顾忌，她什么话都愿意跟你说，对不对，你们已经突破了最后一层关系，那么这个时候你可以去了解，关于他的很多事情，关于女人的很多事情，你可以。

关于你自己的一些事情，你都可以跟他去探讨，也是你提升的机会，那很多男人我看他跟女生发生了关系之后，可能就觉得，这个事情已经到此为止了，对吧，其实呢，这个到后期，那其实呢，当你们发生关系之后。

你是有一个大幅度的提升，只不过看你愿不愿意去做这个事情，那然后我们就讲到这个，如何去事后引导这段关系，那首先呢，我们如何把它引导成一段短期关系，那说白了，还是展现出，这个不正经，骚乱件的一个属性。

那比方说我可以探讨一些关于性方面的东西，就是不正经的，对不对，那通常我们可能看电影里面，男女主人跟这个谈恋爱发生关系之后，就在一起很体贴，对吧，男人会很呵护，像把这个女生捧在手心里的宝一样，对吧。

生怕这个，这个摔着碰着了，对不对，但是在短期关系当中呢，我们可能要走另外一个方向，那我可能会跟他说一些，比较露骨的话题，我说哎，你现在的这个，你的活还不错，对吧，或者说探讨一些，他之前的一些约的经历。

他最刺激的约的经历，他有没有这个野战过，他喜欢什么样的体味，什么样的男人会让他有性冲动，我们男人走在大街上，在夏天的时候看到短裙，高跟黑丝，可能都会有视觉上的冲击，然后带来这个生理上的反应，对吧。

那么你们女人在大街上看到，什么样的男人会有这种生理上的反应，对不对，你有没有叫过鸭子，你有没有过，你最快的跟男人发生关系，是什么样的一个过程，你有没有出去艳遇过，对吧，你去丽江的时候，你艳遇过几个。

有没有人跟你搭讪，对不对，甚至关于私处的一些探讨，都可以去聊，那你看我们聊这些话题，叫做什么兄弟们，叫做不正经的话题，也就是展现出你不正经，你短期属性的一面，那如果说你事前的关系模棱两可，对吧。

但是你并不想跟他走长期关系，那么你需要做的引导，就是我刚刚所说的，这一系列的不正经的话题，这个女生也就等得起了，只是仅仅想跟他发生一段短期关系，那么也就不存在，你事后下床男的问题，当然了。

如果说你一开始是跟别人走心，那想跟他谈恋爱的方式去干住他，甚至是你说了一些，你兑现不了的承诺，那然后你再用这一套，那可能女生会觉得，卧槽你这个转变也太快了，他可能就很失落，很生气，甚至是就走掉了。

当然了这个只能说是，把对对方的伤害降到最低，不建议兄弟们这么做，我们总要为自己的一些行为举止，付出代价，对吧，你既然做了承诺，你既然跟别人走心了，最后你又反悔了，对不对，对别人肯定会有伤害。

那反观如果说，我跟他的关系模棱两可，但是TD之后我想发生一段长期关系，那这个时候，你的话题就一定要避免，刚刚我所说的那一系列的东西，那这个时候我可能会探讨一些什么，什么事情呢，那因为我走一段长期关系。

我之前该聊的都聊了，对不对，该聊的聊了，那这个时候我们要做的是，让这段感情得到松滑，在以前我们走心探讨的那些，所谓的关于生活家庭个性，价值观情感观，对吧，兴趣爱好的基础之上，更加深入的去探讨。

那我可能会讲到，自己内心的最深处，对吧，比方说你的一些童年往事，你小时候做的一些事情，你家里面人对你的一些看法，当我们说出这些话题的时候，女孩呢自然而然的，她也会投入进去，她也会去说她的一些童年往事。

她的一些人生当中，所经历的最特别的事，让她的情感有很大波动的一些事情，那你也会讲你生活中，可能以前没有提到过的，生活中的点点的细节，那我可能会加深一下，我们聊的话题的尺度，的深入程度，聊到家庭。

比方说以前他聊他这个单亲，女孩他说他是单亲，可能就很肤浅的，很表面的去跟你们聊说这个事实，那么在我们TD之后呢，我们可以让他投资更多的情感在里面，比方说这个为什么父母亲会离婚，对吧。

那么当我们以前不熟的时候，我们谈论这个话题，可能显得我们俩又没这么熟，我凭什么跟你说我爸妈为什么离婚，对不对，但是当你们发生了关系之后，你们的关系就有潜入深，那这个时候你再去探讨这个话题。

这个女生她很愿意跟你说，而且呢也在这个浅一幕化的，让他投资了更多的情感在里面，他可能就把他父母亲这个离婚的种种原因，啊这个一些细节，很微妙的东西都跟你说，他也会描述他自己当时心里的感受。

当听得到这个收到这个消息，那一瞬间他内心是什么样的，对吧，当他们他真的成为一个单亲家庭的子女之后，他的一个生活的变化，他的一个这个人生的走向甚至都会出现改变，对我们聊这些东西聊到内心的最深处。

好那么在一段长期关系当中呢，我们甚至会引导他去一起描绘我们未来的蓝图，就这个叫什么，这个叫画大饼，对吧，也是给对方最大的暗示，哎我以后要怎么怎么样，比方说我对我人生以后的规划。

当然你的人生规划里面一定要带上他，对你不能讲你以后我要怎么怎么样，对吧，一定要带上他在里面，啊你也要你也可以明确的表达，你想跟他走下去啊，你可以表达你内心对于情感的一些看法。

通常如果说我真的去谈一段恋爱的话，我可能会说很真诚，我说其实我也老大不小的了，就说实在的这个也应该为父母亲着想，当然更多的是为自己对吧，我觉得你遇到了你真心喜欢的那个人，可能人生当中又能遇到过几个呢。

就遇见了就抓住啊我也不想错过，不知道他会不会成为人生中最大的遗憾，总之就不想有缺憾嘛，就还挺想跟你一起走下去的，你就可以说这些话，跟他引导一段长期发展的一段关系，那么对于那短期关系当中呢，有的兄弟说。

这个我的一夜情，我的这个炮友啊，这个第一次发生关系之后呢，我想把他引导成一段长期炮友的关系，对不对，那通常大部分人是什么情况，他可能这个约了之后，一夜情之后就没有第二次了，大部分是这样，因为什么呢。

因为很多兄弟啊，他这个不止于眼前的现状，他要追求更多质量更高，体验更好的一些姑娘，他可能就这些人就拜拜了，一些兄弟他可能遇到一些，让他体验很好的短期关系的女生，对吧。

他很想再跟他发展成一段长期的短期关系，也就是长期炮友，对吧，那么首先呢，在我们刚刚所说的基础之上，我们去讨论这些这个不正经的骚浪剑的话题，那同时呢，那同时呢，你还需要这个投资一下。

比方说你这个跟他完事之后，对吧，人家要回家，你还不要送他一下，对不对，那通常如果说你不想有下次，可能就自己就走了，你可能躺在床上睡觉，他就穿个衣服，这个刷牙洗个脸，打个车自己就走了，你根本就不送他。

对不对，因为你觉得无所谓啊，你还有你还要追求其他更多的姑娘，对不对，那么如果说你想这个留住一个一夜情的对象，那么你需要做的就是更多这个细节上的投资，但是我不是那些什么约他看电影，约他吃饭。

约他这个一起去哪玩去哪旅游，那么这个是往长期关系上发展的，短期关系你不要做这些事情，说白了这个只能会让他更加喜欢你，因为大部分的短期关系的女性啊，她都会因为喜欢这个男人而去跟他发生关系，那我们能做的呢。

就是更加纯粹的约炮的方法，就是说我们去投资一些细节的东西，比方说这个姑娘跟你完事之后，人家要回家了，对不对，你如果说有交通方便的话，你就送一下她，但是你送她呢，仅仅是出一种礼貌，而不是说你想跟她追他。

想跟他这个谈谈恋爱，你可以这个送她，你可以这个在他面前甜言蜜语一下，你可以很体贴，你可以去逗他，但是你同时还要展现出你的属性，不然的话他会觉得，你可不可以考虑一个长期的关系，不知道兄弟们有没有听明白啊。

我们需要更多这个细节上的投资，而不是做完就睡，兄弟们明白吗，其实这个事情就是说你不犯错，你就可以让这个关系保持的更长久，那么还有一点呢，重中之重就是你自己的体验好不好，就你不要说光顾自己爽。

就趴完了就睡了，他也不管别人了，对不对，就只顾自己的感受，可能也把别人弄得很痛，这个彼此要交流对吧，那甚至是以后呢，你还有更多的更深入的一些交流，那你的自己的活好不好，也是至关重要的。

因为大部分的短期关系的女生呢，她很注重这个体验，对不对，她们都是在情绪化的基础上，在这个甚至是酒精的催化下，愿意去跟你发生一段短期关系，但是她发现你这个秒射了，你的体验不好，你身材太差。

别人为什么要跟你变成长期炮友呢，对不对，兄弟们想一下这个核心，核心是什么，就是这个，那还有一种关系呢，叫做情人关系，有很多兄弟呢，对这个概念其实是模糊的，我们大部分都会了解短期关系，长期关系，女朋友。

对吧，结婚对象，炮友，长期炮友，一夜情，那对于情人这个，大家可能关系就比较陌生，或者说很少有兄弟有过情人，对不对，那么情人呢，前提肯定是，也是发生了TD之后，那么后来你发现，这个女生，她跟你特别聊得来。

就什么意思呢，好像你遇到知己一样，就好像我们每个人一生当中，总有那么一到两个真心朋友，可能平时偶尔半年都不联系，但是只要一句话，一句话的事，别人就来了，对不对，那种关系可能是你，一生当中极少的那种。

当然你，当你遇到这种女生，你发现她很懂你，她跟你很聊得来，但是呢，你又发现，她各方面的标准，可能并不适合，或者说并没有达到，做你女朋友的标准，对吧，你会发现你心灵找到了归宿，你跟她聊很多东西。

你有很多东西，情感可以跟她倾诉，而且不用承担任何的后果，那么这种女孩呢，就可以当做情人，情人只谈情，不做爱，兄弟们明白吗，那你可能把她定为情人之后，你以后可能就不会再发生关系了。

那我可能真的是像知己一样相处，这种关系，那么还有一个一夜情，一夜情它属于短期关系，但是它并不属于纯粹的约炮，那一夜情可能是我们这个在酒吧邂逅了，或者在酒吧搭讪，或者说直接把姑娘约到酒吧。

我通过喝酒通过互动去吸引她，而不是直接把姑娘约到家中去约炮，那么这种情况呢，就你们俩之间是有感情的说白了，你是彼此看对眼的，然后刚好有这个需求，然后而发生的这个关系，就像影视剧当中所说的这些。

男女主人公在酒吧邂逅了，然后就邂逅了一段感情，可能在洗手间在走廊，对吧，或者说直接就直奔酒店而去了，那这种一夜情的关系呢，其实也是不适合去发展一段长期关系，它类似于这个炮友的关系，因为什么呢。

一个女孩她愿意跟你在这个酒吧，发生一段关系，那么她也会跟其他的男人，这么轻而易举的就发生这段关系，好了兄弟们，那以上呢，就是我给大家分享的这些关系的定位，找准你的目标，定好他的位置，他适合做什么样的人。

你就把他定位在哪一块，你想去引导一样什么样的关系，那么你就展示出你应有的属性，小新，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

