# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹教育内部yy：2015年12月：20151209jackie内部课

等会儿讲完了以后，然后点击录音关闭，然后把你的名字打上，就推了。现在已经开始录了。[音乐]，阿凡达，这个，兄弟们能听到吗？[音乐]，[音乐]，你都调好了是吧？[音乐]，打B是没声音是吧？[音乐]。

没声音吗？[音乐]，兄弟们有声音，能听到打个E啊？抽个B嘛，抽个B，我们叫做，我们知道现在已经是抽B，他们叫抽E嘛，啊，抽B就是OK，最近呢，就刚结束线下，今天是9号嘛，昨天刚结束线下，然后。

这线下这几天也比较忙，上个月月底，就约了两个妹子，其中第一个妹子是D，D赵薇，第一个妹子被我给搞砸了，很苦逼，然后，第二个妹子呢，就，我当时心情比较沉重，听不见吗？我看公屏上有人打，听不见，啊。

问我问题证明还是能听到嘛，对吧，怎么搞砸呢，就是需求感过强，因为这个经济压力比较大，那个妹子，第一个妹子呢，是开车来找我的，然后，这个，心情比较沉重，但是我坐在床上呢，就抽了根烟，缓和了一下情绪。

拿起我的手机，继续约起来，终于在第二天的时候，就是30号，就成功地速推了一个，所以有的时候，心态非常重要，这个，心态讲的其实不是说你在顺水的时候，如何如何去游刃有余在女人当中，而是在当你遭受到打击。

当你这个，在逆境当中，如何控制自己的情绪，然后不要形成一个恶性循环，所以这个，当时我就冷静了一下，然后拿起手机继续约，就，第二个就成功了，那个属于速推，那我先讲一下第一个吧，第一个呢，是在28号的晚上。

确确说应该是29号的凌晨，在家园上，加了一个新妹子，然后，这个，因为我不是每天只加一个，那天应该是加了十多个吧，十五六个那个样子，然后每个都聊，社交直觉呢，就告诉我，这个妹子窗口还不错，为什么呢。

有几点，第一点呢，就是她回的比较快，第二呢，就是她说她在开车，然后我说，她说开车，然后等一下到家之后再跟我聊，我就回复我说，注意安全，因为这种妹子见得也比较多，她有可能是敷衍你，不一定怎么回事。

但是我呢，无所谓嘛，谁跟我聊我就聊，然后尽量地找出妹子的兴趣点，然后和她们聊，然后等了半个小时左右，她真的回复我了，她说我已到家，那个意思就是现在睡没睡，那我呢，我说还在呢，然后跟她聊了几句，聊了几句。

她就说这个，感觉你是个不爱说话的人，我说为什么呢，她说因为你回复的比较慢，这个是这样，我呢是同时和十几二十个聊，我不可能说和一个人这个，就等信息那种，就容易产生消极心态，所以呢，就和这个妹子聊一聊。

我说要不我们语音吧，我就感觉她窗口还是蛮大的，然后到房间里边就，因为微信是可以语音或者是视频聊天的，然后我就跟她语音，一开始也是扯有的没的，建立一下安全感嘛，信息互换，然后就下车，她问我是哪里人。

我说是东北的，东北人，北方人，然后聊之前的一些经历，聊上一份工作，然后聊现在在成都的生活，建立一些这个联系感，因为这个转换话题最重要的东西是什么呢，就是你要测试出妹子的兴趣点。

这个妹子是做这个属于美容方面的那个，就比如说这个玻尿酸之类的，她是经营这些东西的，然后看起来还蛮有钱，因为还有车，我是穷逼一个嘛，但是我和她聊的时候，我尽量不问她的一些什么太具体的东西。

比如说你一年能挣多少钱之类的，我都基本上就是描述自己的状态，然后谈自己的生活喜好之类的，但这里边有个细节，就是你不要渴着一个就是往死里聊，为什么呢，因为聊天谈话只谈到一个点，妹子了解到这个点之后。

然后你要根据妹子的回复，妹子的反应，就是投其所好，看她喜欢聊哪一个，就是聊天是实时去分析去反应的，就当你说几句之后，妹子反应不好的时候，你要继续去判断，就跟她接话嘛，看她说出来的东西。

然后分析你下一句话应该怎么接，其实原理是一样的，只不过打字聊天是尽量以字数简洁为好，然后语言聊天的时候，要语速不要太快，然后尽量把这个意思表达完整，丰富一些，它跟这个APP聊天正好是相反的。

你不要语言聊天的时候，说得干巴巴的，对方可能就会很紧张，因为第一次跟你语言聊嘛，这个妹子一开始是有一定窗口的，后来我就跟她聊了差不多，她是一点半到家的吧，我差不多是用两个小时时间，当时是聊到不到四点钟。

然后这妹子呢，窗口就被我调起来了，就跟她后来就聊到，不算聊烧，算聊新话题，聊她之前的男朋友，聊我之前的男朋友，一个月做几次之类的，就谈到这些了，因为是有一段必要的时间的嘛，其实浪哥直播的时候。

电话直播的时候，只不过他功力比较深，他可以在十几二十分钟就聊到那样，我呢可能需要更长的时间，来建立这个安全感，后来妹子就答应我，因为一开始她也就，因为她想是第一天家的，然后第一天聊的，第二天就出来见我。

就感觉有点唐突，说白了还是有点焦虑，有点害怕，她是雅安的，我记得应该是雅安的，然后开车来成都看我，因为我是不可能去看她的嘛，我就也是寻找话茬，然后我就说，一个是想见她，再一个就是她来成都也要办一些事。

我说那不如就趁她过来的时候就来看我一下，后来就好说歹说还是同意了，然后看她朋友圈里边，因为她身材不错，她有D嘛，然后皮肤很白 很瘦，因为有些妹子是这样的，上边是D，出来之后一看就崩溃了，上边也是D。

这个就比较坑，那个妹子呢，因为她有泳装的照片，所以呢，你就能看到她的身材，因为穿妹子身高都不是太高，她是1米62吧，穿上鞋也就1米65左右，我是18，其实我是180，但是我跟妹子一般都说我是183。

你知道吗，为什么呢，因为穿上鞋基本上也都差不多，可是181不到181好像，我一开始是，前几年量是181多，后来这几年因为可能年纪大了吧，有点缩水，后来呢就，答应第二天就过来见我，然后我当时呢。

因为跟她聊完之后，已经四点多了吧，差不多四点多了，我还没完，我还跟其他的妹子又做了一些互动，当时想的是如果说能，约个那啥就约个那啥，知道吧，结果就没成功吧，然后早上已经六七点钟了才睡觉，那这个。

第二天呢就，为什么不利呢，因为节奏被打乱了，首先我一睁开眼睛，我一看就已经，她说是一点多走的话，她开车要一个多小时左右，两点半到三点可以就到成都，这道可能是我之前的心做的太足了吧，就，她呢就想着这个。

早一点过来，她说是一点多出发，然后两点半到三点才能到，但实际上她是两点过一点就已经到了，我是一睁开眼睛一看就已经将近两点了，我去搞了个发型，然后就打扮一下，她一看呢，我一看信息她说她已经到了。

我就比较马爪，就比较马爪，这个就着急，然后就怕人家等时间太长之类的，心里自然就很慌，节奏被打乱了，所以我建议兄弟们就是，尽量是什么呢，稳一些，尤其是在第一次见妹子的时候，无论你心态再好。

一旦节奏被打乱的话，你自然而然的就会，露出破绽露出马脚，因为跟妹子互动的过程，其实就相当于斗智斗勇，就是你要有一个稳定的心态，然后呢，给妹子一种沉稳的感觉，但是我当时就很急，然后下楼之后呢。

她说她在浪潮下面等了我十多分钟，她怕那个地方不能停车，然后她就开车到后面的巷子里了，我下楼一看就说她车不在，我就给她打电话，我说你在哪里，她说以为你有事，我想要不行的话就改天吧，她就跟我摆这一道。

我当时说我已经出来了，我说那你在哪里，就我去找你吧，然后她说她在后面的巷子里，我就绕了个弯就去，为什么她会说这种话呢，因为她在这个，就属于耍态度，首先是因为我迟到了，这个妹子就，说白了她在装逼。

她就想要不我就回去吧，就给你一种紧迫感，妹子也很讨厌这个样子，但没有办法就还是要去见一下嘛，然后绕到后面之后呢，就找到了她的车，然后就上车，上车之后呢是这样，之前可能是因为这个吸引，就见了也太多了。

然后就聊都已经聊到性话题了嘛，所以说不免，刚见面的时候就稍微有一点尴尬，而且我当时状态也不是太好，我说句实话没睡醒，然后洗了个澡搞了个发型，就弄得都是忙忙呵呵的，出来的状态就很不对，节奏就被打乱了。

跟妹子聊的时候，可能第一感觉就是我很慌，而且呢我当时，一直想着都是她那个地嘛，地罩杯嘛，所以就需求感过强，跟她做互动的时候就显得有点不自然，其实最主要还是破冰没破好，后来聊了几句。

因为我也是尝试了三到四把，我发现就不能挑起她的情绪，这个就比较坑，而且那一天就，坑爹在哪儿呢，就诸多原因就很不顺利，所以说导致那天就不行，其中有一个原因是，第一个原因是我迟到了，然后没睡醒，状态也不好。

然后还着急，第二个是什么呢，就是因为兜里没钱嘛，到现在都没发工资，当时兜里应该是有一百多块钱，因为跟那个，她经济实力还是比较好的，但是不能让人家请我，所以说还是怕花钱，我约错了应该约在晚上好了。

当时是在下午，那肯定两个人要白天约会，白天约会可能就要逛一下街，去顺须路走一下这样子，然后就肯定是要花钱，心里会有点慌，有点不自然，这是第二个原因，第三个原因是什么呢，就是那天堵车很严重，那天非常堵。

这个堵车就造成了什么呢，造成人会很烦很焦虑，然后在等信号灯的时候，我就聊着聊着，我就看了它一下，因为开车的话，它肯定是目视前方，但是它在等车的时候，我发现它是头冲向窗外的，而且它就。

正常应该是手放在挡上，或者放在方向盘上，它不是，它是就放在腰这个位置，总体的给我感觉就是，它整个人是侧向驾驶室的门那一边，这个细节就体现出，它当时的心态是什么呢，它是排斥我，不是接受我。

然后给我的感觉就是，当时破冰破得不好，几乎就没破开，然后再想办法调解的情绪就很难，因为平时约会呢，我都是在顺须路上面，也是让妹子等我一下，但是都会有一个很好的互动，当时妹子反正也是开车来的，事后想起来。

其实就是还是功率不够，心态还不够成熟，然后就她问我去哪里，我当时在盘算，它这个车怎么办，要把车先存起来，然后去顺须路，存车呢，因为说句实话，我以前都是直接走到顺须路那边，在哪里存车，其实我也不知道。

就没规划好，然后存完车之后去顺须路哪家店逛的话，当时心里头也没盘算好，所以说就很多不利因素同时涌上来，就弄得我有点招架不住，而且还最主要的一点是，这个妹子反应很不好，然后我就当机立断，我就说这个。

我说看你好像就反应不太好，她说其实你不是我喜欢的类型，而我一看这个还是不错的，就找到这个话题，我说因为是这样，就这个两个人在一起呢是不能勉强的，还是要看这个沟通的，如果说你感觉没有眼缘的话我也不勉强你。

我说要不这样就改天再约吧，然后就麻烦你再把我送回去，就绕一圈把我送回去，这个妹子呢就稍微有一点惊讶，就没想到我很有态度，因为什么呢是这样，就开场就开师不利的话，就出师不利的话，就尽量不要说勉强。

因为什么呢，第一印象很重要，而且我们其实资源还是很多的，不要啃着这一棵树放弃了整棵森林，我感觉那样就很不明智，那就要当机立断，然后平复心态，就再战，就越挫越勇，应该是以这种方式去把妹。

然后呢她就绕了一圈，然后就把我放下来了，当时我心里就很平衡，为什么呢，因为绕一圈是在太古里绕过来，就那边堵得更严重，我一想就有一种报复心理，我就说要不我就在这儿下吧，我说你回去的时候开车小心一点，拜拜。

当时给她就这样，我下了车之后呢，我一看，哎呀这个傻叉你就在这儿堵着吧，因为可能堵半个小时也是她，我呢就五分钟之后走回浪潮了，就转个弯就到了，然后我当时稍微有一点郁闷，就坐在床上就点了一根烟。

然后就考虑了一下，就分析这个事情，因为有的时候是这样，你可能信心满志，信心满志或者说满怀期待，但是呢有的时候这个事态的发展呢，这不是人为的，有的时候事态的发展是很不顺，有的时候是会这样的。

就是坑爹的这个事态，但是如果说你这个时候要是消极，然后就很烦有情绪的话，可能就使你恶性循环，你可能要沉迷几天，这样就很不值得，为什么呢，因为我们POA呢，就宗旨是为了把妹，是为了提弟，不是为了置气。

这个苍蝇很讨厌，一直在我周围飞来飞去，但我现在在直播我又不好杀生，那怎么办呢，就Jacky哥要有态度，要稳重一些，就吹了口气它就飞走了，飞走了我就继续给大家分享干货，然后呢就平复了一下心态。

我就想了一下，你在这儿与其就把牢骚就发给自己，然后继续郁闷的话，你抽一包烟两包烟，它心情也不会转变，为什么呢，因为人在面对失败和挫折的时候，往往都是喜欢用消极心态，那怎么办呢。

这个时候应该就试着去调整心态，当然我也很烦，因为我是人嘛，都有七情六欲，尤其就眼睁睁地看着那个地灶杯就飞走了，心里也很郁闷，但我就想起了之前浪哥有一些时候直播，遇到那种脑子有屎的妹子，就反应很差。

浪哥他会做到瞬间调整状态，我一想就应该理智一些，然后抽了一支烟感觉就放松了一下，因为在尼古丁的作用之下，至少解决了我生理方面的，郁闷焦虑的问题，拿过手机就重新再打开微信，然后继续刷，打开家园加几个妹子。

然后继续找妹子聊，然后我就找到了一个是，一个月 半个月 差不多是那样子吧，之前从家园上加个妹子，因为是这样，我的展示片刷探探就效果差一些，所以我现在大部分资源都是在家园加的，其实是这样。

虽然说我之前内部课也讲过，家园的妹子要比探探上，普遍要低一到两分，但是偶尔也会有高分，是这样，所以我之前是求量的，后来资源加到最高的时候，是将近500个妹子，因为你这个池足够大了之后，你心态就不一样了。

所以我后来再加的妹子，基本上就是标准，稍微比之前要高一分左右，不像之前一看，只要OK的话，只要能下得去屌的话，就加进来了，之后就不是了，所以这个资源加的就不像之前那么快，但也无所谓嘛。

然后就找了一个看起来还OK的吧，因为当时就想再搏一把，把心态搬回一层，其实我感觉POA不是我们跟妹子之间的战斗，实际上是自己与自己的对抗，我更多的时候感觉是这样，然后就跟她聊，她一开始就说。

你终于想起我来了，这么长时间去哪儿过了，之类的一些话，当然就是很多的废话，实际上是废策嘛，废物测试，我呢就跟她有的没的就聊，聊完之后我说想视频，然后她说就不要视频，就说死不可以视频，因为打字很费劲嘛。

然后我就说那不行的话就语音吧，因为也是就聊了几句，聊了几句之前有一定的联系感，但是邀约没成功，所以说当时妹子也比较多，然后也比较忙，还要讲课之类的，所以说就没理她，然后最近呢就再跟她联系的话。

她就会有很大疑问，然后我就说是这样，之前去重庆待了几天，然后这边工作也很忙，她说那为什么现在要理我了，我说因为现在我是做工程的嘛，现在已经到冬天了，是淡季了，所以说现在就想要，把自己的事情处理一下。

然后就有更多的时间去考虑问题嘛，然后就想到你了，就和你，因为之前也聊过嘛，然后是这样，其实呢妹子也不可能只跟你一个人聊，你知道吧，所以说大家都心照不宣，妹子需要的是一个理由，你只要给她一个理由。

给她一个借口，其实就OK了，其实最主要还是看妹子对你的，这个印象以及窗口有多大，妹子不见得每天都高兴，是这样，但是我们要做的是什么呢，就是妹子需要一个答案，你就给一个答案，然后跟她周旋，斗智斗勇。

是这样一个套路，然后后来我就跟她语音聊了，差不多有一个小时吧，那一天应该是29号的时候，29号，然后有一个，就12月1号这一期的线下的兄弟就来了，来了呢就他坐在房间里边，坐在房间里边我就跟妹子就聊嘛。

就语音聊嘛，就她是经历了整个过程，你知道吧，就一开始妹子就反应一般，不能说很差，因为之前聊过，虽然邀约没成功，但是也建立了一定的这个联系感，然后跟她聊，有的没的扯，扯到一个小时之后，这妹子终于说通了。

就可以跟我视频，然后她呢就，一个是我担心，如果说就没见过面的话，我怕她会退货，再一个呢，就她也担心，就是说如果说她这个不OK的话，会退货，所以说我认为视频一下还是有必要的，当时那个兄弟呢。

就经历了这个妹子一开始，反应很一般，创作很一般，然后慢慢地就被我兴趣挑起来，最后答应我视频，就她经历了整个过程，她就说，你这个还蛮靠谱的，我说因为就建立联系感，就是需要聊天，这个没有办法。

就是你展示面做的OK，人家才可以跟你聊，你知道吧，就是这样一个原理，就是展示面就相当于一个门票，如果说你的展示面做得飞起的话，那才能达到就是初始创作很大，妹子极有可能会跪舔，是这样，那我的展示面呢。

只能是说就还OK，就及格分数，就不是说一看就屌丝的那种，当然就跟那些大神比的话，那就没法比一个天上一个地下，所以说我把她们也不可能说分数太高，无所谓嘛，有的推总比没的推好，然后就这个。

视频差不多聊了十几分钟，然后我说明天就想去找你，因为这个时候我就，转念一想是这样的，我说我要是问她明天什么时候有空，那她万一说在白天见面的话，我就很坑，因为我就不想花太多的钱，那怎么办呢。

我就问她我说你几点下班，我去接你下班，然后那妹子说她是五六点钟下班这样子，然后就可能忙一忙，可能要七点多左右，然后我说那我去接你下班吧，就过去找你，后来她也答应了，然后就把这个定位发给我，我就去找她了。

当时我判断的就是，这东西也是一种感觉，我感觉就是，她窗口还可以，见面了之后呢，尤其是在晚上再见面的话，做好一定的互动其实是极有可能速推的，但是当时我心一横就，反正已经搞砸一个了，老子也不差再搞砸第二个。

无所谓嘛，因为这个东西就当练手了，然后这个，拿着兄弟问我那个地造杯后面搞定没有，那个地造杯已经飞走了，兄弟就你连这个，虽然我没讲，但是我当时说就是已经分开了嘛，一看你就是应该是没有经验。

当时那个妹子已经说出那种话了，实际上我说的话也是比较委婉，我说日后再联系实际上就屁啊，就等于说搞砸了嘛，然后就去找那个妹子了，第二天我下午是又梳洗打扮，但这时不着急了，为什么呢，因为约在晚上。

我睁开眼睛已经就是四五点钟左右，然后呢就洗了个澡，漫条思礼，就打扮OK了之后，当时呢，就皇后娘娘是我们的一个女助教，她现在住在浪潮，当然这几天去丽江玩了，然后就问我说Jackie你去哪里，我说我去。

昨天那个地不是让我搞砸了吗，然后她安慰我说，她说没关系，这个，就森林里面的树很多，就无所谓，我说那当然了，我说我现在心态还OK，然后她说那你今天要去哪儿，我说今天要去见个妹子，然后说这个，就远不远。

我说就还好，她说你要注意安全，防着点什么仙人跳之类的，我说还好，因为往次都是把妹子约到春溪路来嘛，那个我们不怕，这一次是我去那里找她，所以说她有点担心，她说这个没事，如果要是就感觉不好的话。

就在群里发信息，或者是说，打电话之类的，就怕我出事，因为她可能看我身材比较谦细，但是就没那么夸张，就无所谓，因为毕竟是中华人民共和国，又不是非洲，又不是什么干果布拉柴维尔那种地方，吃人呢，食人族部落。

中国人是不吃人的，我们都是良民，我就去了，因为我这个节奏就很稳，状态就很好，我当时就想，一种什么呢，就是属于反正之前都已经搞砸一个了，也不差再搞砸一个，就没有什么压力感，无所谓，因为这个搞砸。

回去再搞下一个，因为我现在能力呢，就是聊天也好，这个语言也好，实际上是先期可以把妹子很容易的干住，大不了就聊一两个小时，聊一两个小时，妹子可能就又跟我出来了，是这样，其实之前是不这样，其实之前都是聊天。

只要能约出来就去，但我发现就是这个出事窗口不会太大，因为你之前跟她建立的联系感就不会很多，最好再跟她语言聊一下，给她更立体的感觉，尤其在视频的话就会更好一些，然后见了面之后出事窗口就更大一些。

因为在这个APP上呢，毕竟她看到的都是你的文字，但是肯定要求得也更高一些，一个是在座的兄弟们可以模拟一下，你看你找一个陌生的妹子，你有没有这个能力，连续不停地聊两个小时到三个小时，然后不光是聊两个小时。

下一则就是你能不能调节她的情绪，能不能跟她做互动，能不能逗她开心，能不能让她觉得你是一个很有趣的人，其实这个对于一个人的口才，对于一个人的逻辑思维，还有临场的反应，判断的各方面。

还有思调直觉都是有一定要求的，而且当你满足了这个要求，你不断地以这种方式去聊的话，实际上成长也是蛮大的，它是一个属于相互交错的模式，一开始要求你有一定的功力，然后你在聊的时候，实际上也是一日千里的。

有很多兄弟其实他们APP上聊的还OK，但是一见面之后，就是实战的时候，一个妹子互动的时候，她就麻爪了，有可能就怵了，就不知道约会的时候该聊什么，甚至就不知道S阶段，怎样去处理ASD之类的。

还有什么LMR，Last Minute Resistance，都不清楚，然后就可能会冷场，可能会破冰破不了，可能会ASD过重，然后妹子就不让搞，甚至就走掉，房也开了 钱也白花了，就很苦逼。

然后这个输归正赚再抓回来，当时就去了，去了之后呢就，因为妹子呢是下了班之后，她又去逛了一下，我说我这边有点事，但是我已经往那边走了，然后到了那个地方之后呢，就联系了一下，然后那边反正。

就不像顺序路这边比较繁华，这样其实也挺好的，我当时跟她见了面之后呢，就沿着这个小巷子就走，当天呢就比较冷你知道吧，然后走了差不多，就两个人溜达了差不多半个多小时吧，因为那个时间见了面就快七点了。

溜达了半个多小时，就将近七点半那个样子，其实我也饿了她也饿了，然后就找个地方先吃点东西嘛，吃了两碗米线，就花了二十块钱，吃完米线之后呢就在那里边，稍微互动了一下，然后静罗了一下。

因为我约会一般都是并肩而坐，我是不会对面而坐的，有些兄弟可能说就比较腼腆，就很多兄弟跟我说，去的那个地方就不可能并肩而坐，为什么呢，是两个单独的椅子中间一个桌子，我说那你可以就不坐那儿啊，换一个。

他说那家店就没有两个人能并肩而坐的，我说那你可以说，感觉这家店不干净，就脏兮兮的感觉，我们换一家，这个东西就看你能不能，有很多人可能是心虚嘛，还是有心理障碍的，那这个东西就看你能不能做出来了，是这样。

就是你不要以这个，这个东西你感觉做不出来，或者是说就不愿意去做，然后呢就主观的就倾向于那一边，那你要那样做的话，实际上就是对自己很残忍，那我这个人就能做得出来，就是如果说环境对我不利的话。

我马上就会当机立断，做出这个决定和选择，就之前那个地照碑的，我之前跟很多兄弟聊过，他们就是摸不开面子，可能就是说继续跟妹子，就妹子都已经跟他装逼了你知道吧，然后他继续跟妹子，还是请人家吃了顿饭。

然后还是摸不开面子，最后就还是形成了跪舔模式，那这样就人家都已经告诉你了，其实你不是我喜欢的类型，那你就直接说嘛，那我们不妨就做朋友啊，对吧，然后就当机立断就，就说那你就把我送回去吧，这就是态度嘛。

浪迹所谓的态度就是这个，而不是说一听完这个之后，就形成两个极端，跟人家耍态度，那你这个就没有个卵用，那妹子是不理你的，你跟人家耍态度，人家大不了就不理你了，就没有用了，所以我们要斗智斗勇。

然后这个是这样，米线链就肯定是可以并肩而入的嘛，对不对，然后到了那里之后，因为之前就是见了面之后，我说也是开了个小玩笑，我说冷不冷 亲爱的，然后我说怎么样，昨天在视频上跟见到真人。

你感觉是不是真人更帅一些，因为是这样，我这人不太上镜，然后他看了我之后，说我们能不能不自恋了，我说好嘛好嘛就搂着他，我说那走吧，就不自恋了不自恋，我们不自恋我们约会，就还是那种烧烂店的感觉。

走一走就发现他，感觉还是因为视频就看到了我长什么样，然后见了面之后就感觉还是蛮自然的，然后他不是说这样，所以他走路的时候还是手垂下来的，然后我就直接就抓手了，抓手了我说天挺冷的，就感觉是不是瞬间温暖了。

然后那个妹子就说我，说我你这人就太能说了，就说我说那你是喜欢一个就很无聊的小鸟师，还是喜欢一个像我这样子，就又温柔又体贴又能讲的大帅哥呢，然后她就又笑了，就是见面破冰的时候最好还是就能逗她笑。

当然这个东西就因为我是东北人，东北人都挺能喊的，也都挺能搞笑的，这个可能就是有一定的天赋吧，但是来讲就是，我之前我的这个口才，我的这个反应，就是不会运用，就把我这个能力呢，是运用，没运用在刀刃上。

是运用在了刀背上，刀把上，运用在刀把上，所以说你刀把里握住人家也看不到，所以说这个就没用好，很多妹子就觉得，其实我这个人就感觉不稳重，然后这个，还有就是不靠谱，就感觉就蛮傻的那种感觉。

但是这个东西要张弛有度，就你该沉稳的时候要沉稳，就是你该这个，能挑气氛的时候，你要就学会挑气氛，这个还是一个社交直觉来判断你们，就是当时的进展是，怎样一个状态，这是非常重要的，然后因为是这样。

就是拉手之后呢，因为我说是不是瞬间感觉温暖了之类的，但是还有一点就是，因为女生手一般都很冰的，都很凉，然后我就大手，虽然我手很纤细，但是握着她的手，她还是会感觉就很温暖的感觉，然后之前有了这个镜头。

然后进店的时候就是属于，进店之前我是释放掉了，把手松开了，然后搂着她进来的，然后我就往旁边一直，我说千万坐里边，然后我说是这样的，天气蛮冷的，那我们吃两碗米线，然后温暖一下我们的胃，然后妹子说就米线。

然后两个人点了两碗红烧牛肉米线，因为成都这边味道还蛮正宗的，还可以，其实米线也分很多种，我比较喜欢成都这边本地的这种感觉，还可以，然后因为妹子是成都人，这苍蝇胸又飞回来了，就很讨厌，妹子肯定吃红汤。

然后就说因为她也不能吃辣，然后就点了个红汤，我说你不能吃辣还点红汤，她说因为是微辣，然后我跟这个老板说，我说是这样的，我那要清汤的，但是我还觉得不甘心，然后你就给我碗，就是碗半勺红汤放到里面。

然后妹子说你怎么还这样啊，我说因为光吃清汤没有味道，但是又不甘心怎么办呢，碗半勺红汤就和一下就OK，我说因为现在我的功力还没你强，我说因为之前就有同事跟我说，四川人很能吃辣的，又麻又辣，虽然很香。

但是外地人刚来的时候，可能不适应，因为据说四川人的母乳，其实都是辣的，然后这个时候就为了调情，就用尖拱了她一下，然后她说好讨厌，还是这种调解气氛的感觉，然后就开始吃饭，吃饭的时候，这里边有一个小互动。

其实也是属于惯例的那种，就我一看我说，你那边的牛肉好像比我这边的多呀，然后她说是吗，那我们换过来吧，我说换过来不行啊，为什么呢，因为你那个是就原汤的，就红汤嘛，我这是属于清汤底，加了半勺红汤。

她说那怎么办，我说那你要给我吃啊，她说那你加吧，我说天冷手僵了，你喂我吃吧，然后这个妹子就很崩溃，我说是这样的，无论是什么都需要学，那我先展示给你看，我夹了一块肉就给她吃，然后她就明白了。

实际上这个东西是属于什么呢，就是吃肉不是目的，而是就是说我在逗她，然后她就很崩溃，但是能看得出来，妹子窗口还是很大的，我就喂她吃了一口，然后我说怎么样亲爱的，喂得还不错吧，然后她说还可以。

我说那这回该我了嘛，你都已经吃到肉了，我还没吃到嘛，然后这个，这妹子就很无语的，就很无奈的就喂了我一个，喂了我一个，我说这个大家各取所需嘛，其实就是属于，有一定心脏力的东西，你要时不时地透露给妹子。

就是老子跟你出来，不是吃米线的，是为了搞你，就态度嘛，就展现给她态度，这个妹子分数不是很高，就在我看来呢，就我给她打五分，但是就浪潮的兄弟会给她打四分，但这不重要，重要的是要保护好自己的心态，那个。

能不能听到，我怎么看好像就没有反应了，兄弟们能不能听到，能听到是吧，那我继续讲啊，然后当天我就在想，就是，因为是这样，就是我呢也不是第一次了，对不对，我在浪潮呢就也待了两个月了，就。

但是从来没尝试过速推，之前呢都是，就很多就其他助教兄弟啊之类的，他们速推，那就，我感觉不如我也尝试一下，是吧，我当时呢就，吃饭的时候因为我是就，偶尔会搂着她吃，然后我就在想，怎么才能速推呢。

然后我看了一下时间，吃完了米线在那坐了半个多小时，吃米线的时候呢基本上就快八点了，八点，七点四十多了，就将近七点五十了，吃完米线了之后呢又在那坐了一下，就将近九点钟了，我想一下如果想速推的话。

要蹭得稍微晚一点才靠谱，然后，我们俩就出来了，因为刚吃完米线嘛，就是肚子里面还是就暖暖的，就拉着她就开始就，压马路啊就开始转啊，就是一圈一圈的转，知道吧，就是，有的没的就聊这些聊那些就无所谓。

但是呢就是，我现在的套路就是这样，建立一定的联系感之后呢，就要就是跟她调调情，然后呢，调调情之后呢，再反过来再建立联系感，就反复几次呢妹子就会觉得就，她就感觉你这个人没有攻击性。

然后感觉呢就是还蛮有趣的，然后呢，就是她慢慢的她也知道了啊，就是你这个人其实，还是就，很敢往前做的，是属于很敢往前迈的一步，而且我也不是迈一步，一步一步往前迈，偶尔呢，就是可能说走到一个什么地方。

就是磨蹭一下，疼一疼，然后就头离她很近，贴的时候呢，可能在趁机再亲她一下，知道吧，然后就她一开始的时候不作声，然后呢，就也是靠调解气氛嘛，就她一旦见到ASD的话，是吧，就跟她谈一谈别的。

然后呢给她建立一定的这个安全感，然后就反复的这么搞，兄弟们我把这个窗子关一下，就太太了，我刚才抽烟嘛，就把窗子开开，哎呀吹得我这个腿啊，吹得我这个腿很疼啊，这个很凉啊，然后就差不多了，我就感觉就。

当时逛了差不多有四十多分钟，就刚才吃的那些米线，基本上也就都消化完了，而且就很冷，确实当时是很冷，当时应该，差不多十点钟左右吧，然后我说是这样，你看我这大老远的来找你，是不是，这个又带你吃，又带你逛街。

又跟你谈心，虽然呢就是上次聊得也不错，但是呢一直你也不肯见我，是不是，啊 角子哥，你也不肯见我，那这个，这一次那你感觉我怎么样嘛，她说你还蛮有趣的，我说要不这样，你也冷我也冷大家都冷。

就不如这个找一个地方先暖和一下，先休息一下这样子，然后那妹子呢没吭声，那我一看不错啊，这个是个好兆头嘛，然后旁边就这个，就开了间房进去了，进去之后呢就，给我感觉啊就，其实那是当天第一次见对不对。

但是我之前推的妹子也都是，一转到私密空间，妹子瞬间就会感觉，就很紧张知道吧，是这样，那，就她，其他有些兄弟就跟我说，就他们遇到那种妹子，就转到私密空间之后，没有SD，没有任何SD。

说句实话就可能我接触的妹子也少，还没遇到过你知道吧，就无论是哪一个妹子，基本上就进了私密空间，其实都多多少少有点不自然，那杰克哥的做法是什么呢，这个，进了宾馆之后呢，我先把这个灯电视打开，然后声音就。

声音就稍微大一些，就不吵人的那种大，然后把所有的灯都打开，空调调到最大，为什么呢，因为就是，如果是凉的话呢，如果冷的话呢就，还是多多少少就是感觉没有安全感，然后，我当时呢就像大爷一样，床上一躺。

也不搭理他，他是坐在床边，是这样，他坐在床边，我当时就躺在床上，然后呢就，换频道嘛，当时看了一个电视剧，叫什么名字我也忘了，一个电视剧，就是根据动漫改编的，然后就，因为我是这样，能从中呢就找出这个。

笑点，然后来逗他，因为你想，他这个，进了私密空间之后，他很紧张，他坐在那里，如果这个时候你要去搞他的话，他就会更紧张，就他的焦虑，他是这个SD，就相当于我们搭讪焦虑一样，就会成倍的增长。

这个就是属于没脑子的做法，那怎么办呢，你就不如把他撂在那儿，就放在那里，然后呢离他稍微远一点，就是给他一个安全感，有一个安全距离，我当时躺在床上，如果我当时坐在旁边的话，就显得很尴尬，我当时躺在床上。

然后拿枕头垫在头下，然后就拿着遥控器就换，就调这个换台，然后就跟他调，对这个调侃，就差不多有十几分钟左右吧，就他，我就能明显感觉得到，就没有那么尴尬了，就他也没那么紧张了，然后有的时候我说一些什么话呢。

就他也搭茬了，然后就开几个玩笑逗他，他也笑了，然后我觉得这个时候，实际差不多成熟了，然后我就坐起来了，坐起来之后呢，我就在他身边，这时候把他的注意力，就从电视上面吸引过来，就跟他就聊，说这个。

聊一些具体聊什么，我肯定记不住，但是大体的原理是什么呢，就是说你看这个，我们现在就从刚才那冰冷的世界，已经转到了这个温暖的这个避风港，然后你感觉怎么样吗，今天是不是很开心，有一个这个神童一样的帅哥是吧。

就陪你吃陪你喝，然后又陪你这个陪你逛街，然后现在还带给你温暖，然后那个妹子就笑了，我说当然这个温暖不是我带给你的，是空调带给你的，然后就摟着她，让她自然的感受到，感受到我跟她的肢体接触。

就是这种自然的感觉，差不多就是这个意思，然后呢，我就脸跟她的脸贴得很近，因为这个时候妹子的反应是什么呢，就我摟她的时候，她实际上是稍微倾斜我这边的，就不像那个地灶杯，还记得吗。

大家说的那个地灶杯是属于什么呢，她等红灯的时候，她的头是从外边，然后腿也是，就是整个侧向门那一边，这就很不靠谱，但是这个妹子是我摟她的时候，她已经就肩已经靠向我这边了，然后呢就我把脸呢就稍微凑过一点。

两个脸就贴到一起了，然后这个适应了一下呢，就我脸就，我的头稍微往那边侧一点，她呢可能就会随着我这个就过来，所以后来几乎就是我是属于，大家能看到这个角度吧，是这么样一个角度，就是不是说是这样的。

就稍微这样一点，然后你想一想，我不是跟她并肩而坐，其实是属于她的肩是在我这个位置，所以说她是相当于这个姿势，两个人的脸就靠在一起，然后这个时候就又开始，拨弄头发条型的惯例了，就我说哎。

那个你这头发还蛮香的，用什么洗发液啊，就几乎每个位置，我都是用这种惯例，然后我说我只用海贝丝，那因为她说她是用什么这个，潘亭啊是什么，好像是潘亭吧，差不多是这个，我也记不清了，然后我一般都是。

我一般都用海贝丝，那看来你这个也蛮香的，那我要就改天试一下，知道吧，是这样，然后我说你皮肤还蛮光滑的，这个这个，我说脸部皮肤啊，脸部皮肤还蛮光滑的，然后就摸摸她脸之类的，然后就又亲了她一下。

因为刚才在街上的时候不是就是，逛街的时候就趁机也亲过她嘛，但是没有亲嘴，就是亲脸，然后这个时候就开始跟她调侃，就感觉这个氛围已经差不多了，然后就说其实呢，这么长时间你知道，虽然没联系你。

但是因为工作很忙嘛，但是我对你一直都是念念不忘，就一直心里都有你，只不过说今天这个丘比特之剑，射中了我们两个人 对不对，所以说我们这个我日思夜想的，林妹妹现在就坐在我的怀里，真的我感觉很幸福。

我说其实就，虽然蛮想和你在一起的，但是我更着迷于抱着你的感觉，很有安全感，因为你知道这个，每天的工作压力也挺大的，尤其是就一个人的时候，感觉也很孤单 很无助，每当这个时候就是想起你的话。

就会给我一种很温馨的感觉，基本上也就是这种话，建立安全感嘛 对不对，那个时候因为你要搞她嘛，你就让她就放心嘛，基本上这种话就反复说，说个两三遍 然后再调情，然后反复再说这种，所以说她的ISD。

就自然地会被我这样一点一点地破掉，就是不可能说一句话，或者说两句话，就把妹子的ISD破掉，那妹子我感觉也没什么ISD，你知道吧，就肯定是通过这种方式，然后呢就，一开始亲的时候她也没让我亲。

她也稍微躲了一下，然后就默几次，后来亲上了，亲上之后呢就舍吻了，舍吻之后就，我把她就推倒在床上，简单地就搔了一下身，然后我说你去洗澡嘛，然后她说这个，她没说话 她没说话，然后我就，我就坐起来。

我把她拉起来，我说你去洗澡嘛，然后她就没吱声，我说你去嘛，然后我说里边水很温暖的，洗澡之后就所有的烦恼都没有了，快去吧去吧，然后我说你快一点吧，她就去了，然后她再出来的时候呢，就穿着浴巾嘛。

然后就把这个，我当时呢就推完了之后，我把这个，我把照片发群里面了，然后就有兄弟就，就说妹子这个就，就杨阳嘛就我们的助教，就说这个妹子照片，发来看一下，我就知道这个很鸡贼。

因为她推的分就比我普遍要高一到两分，就很鸡贼，我呢就先把妹子这个，就照片发了一下，发完之后我就说，我说分数不高不要喷我，然后这个，她出来了嘛，我进去也象征性的洗了一下，因为其实也不脏。

我来出门之前我就已经洗过澡了，但是你要象征性的就洗一下，洗一下出来之后那妹子就已经，因为她是裹着浴巾出来嘛，然后就已经躺在被窝里面了，然后就，我也就进去了，进去之后呢就，其实给我的感觉啊。

就我推了这么多，其实我也没推几个，我推了这么多，这几个经验是感觉什么呢，S阶段其实最主要的还是什么，还是一种感觉，营造一种感觉，然后你要，就是有一种信念，就是你不能担心就是你推不了，你要这样想的话。

那你多半你也推不了，就更多的是什么呢，还是一种就，给她建立安全感，就比如说抚摸呀这种，其实是蛮靠谱的，因为这个S阶段说句实话，这个化素不是太重要，尤其是在洗完澡了之后那就更不重要了。

然后后来就又扯稳了嘛，扯稳之后，这个妹子没有之前的那个，就我说的就是有一个妹子嘛，那个是ISD很强，我当时搞了三个半小时，最后就，第一招金手指就不让搞 然后第二招一夜三次狼他睡不着觉。

就没没没没法搞 这个妹子基本也就半推半 就半个小时左右基本就推了，是这样，然后现在还剩五分钟，大体流程过程我讲完了，然后 兄弟们 有什么问题呢，就利用这五分钟时间呢 我可以就再答答疑。

因为今晚看饺子哥过来 可能一会他讲公开课吧 应该是这样，兄弟们有什么问题可以发到公屏上 然后我这个，嗯，微信是这样 微信我群里面有，然后讲讲安全感的话 安全感是这样 就是如果你要是想。

越炮后速推的话 你就不要这个谈起就谈更多的情感，因为跟那个妹子重最重要做的是什么呢 最重要做的是联系感，联系感能创造出两种东西 一种是吸引 第二种是安全感 就你做的联系感越多实际上是越好 就比如说搭讪。

这个搭讪是这样 就是正常的来讲 应该是以收号为目的 对吧 你收完号之后就走，但是实际上是这样 就是你跟他聊得越多 其实他对你的印象越深，是这样 但是他这个要求我们一个是胆量 你肯定就要。

更勇敢一些 第二个是你的口才，可能说你把这个想认识的话术说完了之后你就没话说了，那这样就很坑 你就不知道说什么，所以说首先练的是胆量 首先练的是口才。

你要能够跟妹子就是连续不停地说个比如说一小时两小时一点问题没有，首先你要有这么一个功力 第二个是什么呢 你的临场反应要快，就你可能身边随便一个东西你抓起来你就可以跟他开玩笑 或者说跟他。

做一些把他情绪调起来的这么一个行为，你要有这个 然后你还要有足够的胆量，就是练胆量怎么练呢 之前我也说过 比如说这个公开场所就是演讲啊 或者说就是，没事的时候先找你身边的人先说呀。

就你看一看你跟两个人说话的时候你是什么状态，你跟十个人说话的时候你是什么状态 你跟几十个人说话的时候是什么状态。

这是你认识的人 然后再去找不认识的人 公开场合 比如说公交车上你有没有那个胆量 对不对 这个是练你的胆量，当然这个胆量练到一定程度 练的是什么 练的是跟陌生女人 跟陌生妹子在一起的这个胆量。

所以说一个是口才方面 一个是胆量方面 这两个点你要具备的话 就是在搭讪方面的话 你就可以就是一直聊一直聊一直聊，然后如果说感觉好的话你可以就是建议跟他即时约会 即时约会之后呢就。

反正我虽然说没听谁做过 但是我认为啊就是当天在大马路上认识一个妹子的话就，当天晚上踢踢应该是ok的，我认为是这样 浪哥上周好像就是。

在孙喜路吧就在两个男人中间搭讪了一个妹子 搭完之后呢 但是他不是说即时约会，他是搭完之后然后事后联系联系之后就把他约出来 晚上当天晚上就推掉了，知道吧 当然浪记是大神嘛 这个我肯定做不到 我说句实话。

然后所谓安全感的话呢就是，你要跟他建立 其实建立是更多的联系感，就是要记住不是说妹子就是你七大姑八大姨都已经了解了 然后你银行密码是多少他都知道了 然后他对你的这个安全感就强 不是这样的。

安全感靠的是什么 是建立联系感，就是有的没的 你跟他聊的越多 其实在下一次当中他对你的了解可能就越多 其实不然 因为有很多受贿过的兄弟就是。

把妹子推完了之后 妹子连他名字都叫什么都不知道 所以说那是两码事，59分了，看来只能回答这一个问题了，那行 兄弟们 有机会的话就下周我们再聊 然后，表哥今天是公开是吧 那就这样了，嗯好好。

这个是按这个就停止了是吧。