# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹8.0完整部分：加藤非-肉体TD：2.鬼畜流调情

(音乐)，嗨，你好，欢迎来到8。0性爱学堂第二课室，我是嘉成飞，今天我们要谈的内容是"鬼畜流调情"，那这个鬼畜流调情和常规的我们的约会调情，私密空间调情有什么不同呢？既然谈到鬼畜两个字。

那竟然是有一些不一样的地方，那它可能是偏暗黑系的风格，那我们谈到这个鬼畜流调情，它的大原则是什么样的呢？一般的调情可能比较正能量，相互吸引恋爱这种感觉，那么鬼畜流调情呢，它不是纯纯的正能量。

它更偏向于用各种方式去刺激去激发女人的原始欲望，让她们这个肉欲去战胜她的理智，这是我们鬼畜流调情的原则所在，那我们为什么要去做这个鬼畜流调情呢？在以前，就是我接触到一个观点，它这样说的，越堕落越快乐。

那在这里呢，我觉得这是一个包扁不一的观点，我觉得它不是说让我们去强调，让自己去多么放纵自己去堕落，不是这样子的，但是呢，就是我们如果可以适度地接触一些偏小小的，轻微的暗黑系的东西呢。

它会带来更多的这个愉快的体验，是这样子，那之前我们在上一集第一课时就谈到了，我们要不断去干嘛？刷新你女伴的身体记忆，因为单纯是情感记忆它是不够的，去刷新她的身体记忆呢。

当然要不断地给她带来各种不同程度的高潮，那会分很多种，比如说我们的肉体高潮，还有精神、心灵层面的高潮，有很多，那在这里呢，我们就提出第一个观点，我们就觉得呢，精神高潮它是胜过肉体高潮的。

这也是为什么我们把鬼畜流调情放在第二个课时，在男性三大绝技之前，因为男性三大绝技呢，它负责的是女人的肉体需求，肉体层面的高潮，而鬼畜流调情呢，它带来很多心灵和精神层面的高潮，是这方面的刺激。

而为什么就是精神高潮它会胜过肉体高潮，是这样的，因为我以前是医科大学毕业的，以前在那个，好像是胚胎学，在哪一门课程当中，有这样提到，就是男性和女性一开始的性器官是一样的，但通过在发育的过程当中呢。

就是女性的神经，可能就是比如说性方面的这种敏感的神经，比男人会多很多，所以在两性接触的时候呢，比如说我们去相互调情，那女人的高潮，她对这种反应，这种刺激的程度，是男性的三到五倍，比男人更爽。

比如说我们之前跟女人在一起接触的时候，比如通过各种，这个，啪啪啪，或者在亲吻，在干嘛，在收声的时候，比如说我们自己，对这个打分是10分，那女人她的体会呢，是30分到50分。

女人她对这个肉体层面的这种快感呢，是更强烈的，很强烈，那我们男人自己呢，就是也要去激发女人的这个肉体加上精神高潮，那谈到这个肉体这方面的快感，这里我们要提一个词叫，人体雷达，很多时候呢。

我们跟女孩子接触的时候呢，很多男人可能就是，我们用鬼畜调情跟女孩子接触，那你会发现，我们跟女孩子接触，不管她是抗拒你还是各种怎么样，也许她没有完全接受，你杀敌一千，自损八百，她去抵抗你的时候。

她也是有相应的这种快感，相应的这种刺激在里面的，所以说呢，比如说我们的男人，那你用鬼畜调情跟女孩子接触的时候呢，去不断不断地做好这种调情，你会发现当你男性，他在兴奋在勃起的时候，你可以比较肯定的嘛。

就是你的女伴她也失了，就算她各种抗拒你，但你能肯定她一定失了，为什么呢？她去抗拒你的时候，可能你十分的进攻，到她这里，她一化解，杀敌一千，自损八百，她只有八分了，然后呢，因为她会放大三到五倍。

她水上你是十分，而她三八二十次，她会有二十多分，所以当你都已经硬了，你都已经很想要的时候，她比你还想要，这是我们说到的人体雷达，一个通过自己的感受去推断女孩子，她现在到底有没有入戏，是这样子的。

那再一个呢，我们谈到精神层面，她的精神高潮胜过肉体高潮，那对我们男性来说，我们的性神经不如女人那么发达，比如说同样是，我们男人可能在最爽滋，在最后要出来的时候，那女人可能全程她都非常爽，所以为什么很多。

我们会说很多年轻人在二十出头会很猛，因为那个时候呢，只是简简单单的肉体满足就可以让她非常，肉体的那个刺激就可以让她非常满足，但随着男人不断不断的往后走，她有了越来越多这个身体上的经验以后呢。

她就需要干嘛呢，就是她的肉体刺激是不够的，换做女人也许够，因为她会放大三到五倍，女人她可以不断刺激，但是男人呢，随着她的经验越来越多，她需要更多的刺激，更多精神层面的刺激，那比如说。

男人就会开始追求心灵上的满足，由此衍生出很多，我们重度轨述里面的，比如各种多人，这个多人游戏，包括像一些这个换妻，一些户外或者是SM这种深度的话题，为什么呢？就是因为对我们男性来说。

我们的肉体之间它是有限的，不如女人那么剧烈，所以说我们才需要不断不断的这样去升级，包括很多，比如说我们谈到这个多人游戏，为什么有些上了年纪可能三四十岁，他不太就是比如说很刺激的场景。

很多人一起玩的时候呢，他更愿意去调教，而不是真的真枪实弹的要去干，为什么呢？因为那种带给他心理上的刺激，那种心理上的高潮远远升过他去做爱去单纯，肉体方面的刺激。

那这里呢就是我们为什么去开发这个鬼畜流调情，第一点就是我们认为精神高潮它是远远升过肉体高潮的，男人需要，女人也需要，好，然后呢第二点啊，为什么要去把鬼畜调情放在第二课室呢？因为呢男性三大绝技。

他像健身一样虽然是一个五本的改造，但是呢他需要花时间和精力去不断训练，不论是男性增强术男性多重高潮，还是即便很速成的潮吹金手指，他也需要去锻炼，这样子一点一点去成长，鬼畜调情呢它是可以速成的。

你看了今天我们第二课室，我们待会儿的那个在床上，在私密空间这样的具体的操作以后，可以立马速成，所以为了广大学员着想呢，我们会把鬼畜调情放在第二课室，而且会从轻度的鬼畜调情开始。

为大家铺垫一个非常棒的基础，好，我们看下面这则短片，(音乐)，嗨兄弟们欢迎回来，现在进入我们的床戏教学阶段，我们谈到了鬼畜调情，这个我们可进可退的操作，那有的时候呢，兄弟们我们说在私密空间。

你通过深色位营造这样子一个很好的氛围，就可以开始进入调情，那这个时候呢我推荐呢，有时候可以在沙发就进行了，不一定你非要把它带到你的房间里，在床上像这样床上去搞，不一定的，你在沙发上我尤其推荐。

因为你在带沙发呢，它的难度比在房间里亲人的难度会要小很多，比如像现在这样子，我和那个我们的女助教，我们的女助教贝贝来，大家打个招呼，好没关系，我们在这样子的沙发上，这样开始去调情，那兄弟们一开始。

比如说在这个时候呢，我们把灯光去调到那种红黄光或者比较暗一点，兄弟们灯光很重要，调暗一点点，现在我们是拍客，所以说比较明亮，暗一点的感觉，然后呢让你的女伴这样子躺过来，说来过来躺旁边。

我们接下来要示范的呢，是尽可能以最大难度来示范，而有的时候你在具体操作的时候呢，可能就是操作到一两步，你会发现女的他女生的反应比较好，那甚至你都不需要把下面的难度去走完就可以，那我们作为拍教学。

肯定是以最难的程度来做，那所以兄弟我们就开始哈，比如这边这个时候呢，之前可能做一些服从测试，我们不清楚女孩子他对你的真实反应是什么样，那我们推荐从哪里开始就进入第一条，叫耳边低语。

这是一个调情非常棒的感觉，女人他的耳部呢会很敏感的神经，基本上大多数的女人都对这个在耳旁这样轻轻说话或者吹气，特别敏感，那比如说这样躺过来以后呢，你拿不准这个时候可不可以去亲他。

或者女孩子对你反应怎么样，OK你让他坐过来总是可以的吧，这个时候一开始说话，你也许可以这样简单的靠过去，这样子在旁边说，也许呢也可以靠过，这样子这样在他耳边说话的时候呢，注意两方面，第一呢。

这个时候你说什么并不重要，重要是你说话的这种感觉，可能对我们男人来说，有一个异性在你旁边这样说话，你不觉得有怎么样，但是要知道女人他会把这种快感放大三到五倍，所以说在他耳边这样轻轻低语。

这样一个动作就极富诱惑力，那可力商简单靠过去跟他说两句话，他下面都开始流水了，这是第一点，第二点呢，说话的时候呢，不要像平时咱们这样说话，要注意干嘛呢，调整你的音色，这个时候说话呢。

你可能要像平时说话就像这样子，那在气热的时候，你的声音呢，尽可能这样低沉慢一点，在他旁边，比如你最近好像工作很忙，你今天涂的这个指甲油还挺不错的，我发现今天你的头发好香啊，用新的洗发水吗。

就是这个时候你说什么不重要，重点是这个动作，而且呢，你的声音呢，一下就变得很低沉，慢慢的感觉，一边说话，然后一边在他耳边，还可以你的呼吸，你加大自己的呼吸，慢慢的在他耳边这样轻轻的呼出热气，这样子。

就这种感觉，这是一个非常有感觉的，为什么呢，兄弟我们在所在的环境，可能在沙发，可能在床，然后呢，整个光线是比较暗，比较暗的一种氛围当中，本来就有点色色的感觉，然后你再这样轻轻靠过去。

就算女人一开始对你有抗拒怎么样，这个时候他都是很来电的，很来电，这是我们推荐的第一个小技巧，叫耳边低语，慢慢去说，我为什么推荐这一点呢，通过这个试探技巧，我们很多广大的学员。

原本拿不准女人到底是否能够td，但是通过这个小技巧就直接跟女人一步到位，那这是第一点，第二点呢，就是小技巧，比如说女人在一起接触的时候呢，在一边说，然后慢慢接触的时候，你的手，我们推荐干嘛呢，轻轻的。

在他的脸颊上去抚摸，轻轻的抚摸，这点要注意了，比如说房间的温度去了以后，如果你房间很冷，手是冰的，那就不要来，手呢，是很暖和热热的，比如说我在外面可能冬天哈，比较冷，那我去的时候呢，开点空调。

让自己暖起来以后，手是暖的，再跟妹子去收声，不要急，而且呢，手是热的时候呢，这样子呢，去抚摸女孩子的脸颊，这样子，我告诉你，原本可能你拿不准，是否能跟妹子玩耍，你这样去摸的时候，有些妹子干嘛。

她就开始意乱神迷，你这样慢慢去，在她脸颊轻轻，轻轻抚摸的时候，慢慢的你的手指，这样子滑过她的嘴唇，有些懂事的妹子干嘛，就直接伸出舌头来舔你的大拇指，这样轻轻过来的时候，一点一点，这一次你知道干嘛。

这就是SOI，性爱指标，他妈直接按过来就开始整，好吧，这些都是一些小小的测试，那我们的测试呢，比如说服从测试，不仅仅是这个牵手测试，亲吻测试，不止，有很多，比如在耳边说话的这样测试，还有这样叫摸脸测试。

轻轻的摸过来，在脖子这种感觉，你的手很温暖，这样子轻轻的摸，然后去摩擦她的嘴唇，甚至往上挑起她的上嘴皮，这种挑逗的感觉，这种挑逗的感觉，兄弟们，简单的测试，这小技巧第二，那第三一点呢，兄弟们。

到这个时候，你能拿准妹子到底要不要吻，她如果没有抗拒，一般妹子呢，不太会抗拒这些，因为她很轻柔，不是说你一上来就要搞别人裤子，搞别人下体，一般妹子她既然能跟你进房间，都可以接受这些，她如果不接受。

那你乖，就无视她的这些干嘛，乖，然后继续，就这样摟过来，对吧，然后跟妹子亲吻的时候呢，比如说我们推荐干嘛呢，兄弟手，去按摩妹子的头皮，她如果做了很棒的发型，那也许不方便按，如果她的头发是那种很柔顺的。

一边跟她这样子用脸颊这样子去摩蹭，这样去蹭的时候，不一定要急于去打扮，一开始就可以脸颊这样子，直接过来，用脸去摩擦，轻轻的，这样子，这样子摩擦，这种可进可退，因为真的没有干嘛，有亲吗，没有，有脱胸罩吗。

也没有对吧，我们只是摟得比较紧而已，就这种可进可退，靠得很近，一边这个时候呢，对吧，轻轻的划过你的嘴唇，轻轻的划过她的嘴唇，然后呢，手指插进她的头发，这样子插进去，然后我待会儿把女主角这个头发搞坏了。

所以我就没有插进去，按摩用指腹，这样子一边亲吻，然后一边摟着去按摩她的头皮，女孩子很舒服，要知道我们永远要记住，就是女人的快感比男人强烈很多，可能对我们来说觉得并没有什么，可能在手上一摸，没有什么。

但是女人就很吃这一套，轻轻的这样子抚摸的感觉，兄弟们，第三个小技巧，在接触的时候，近距离的用手指，去这样轻轻的，不要把别人头发抓坏了，轻轻的在这里按摩，这样子很舒服的，轻轻的摩梭她的头皮，这样子。

然后还有第四个我们的小技巧，就是什么呢，跟妹子在亲吻的时候，这个时候通过测试面颊怎么样，对吧，可能开始已经开始亲吻了，这个时候可能会遇到一个情况，就是妹子呢，她不给亲，就像各种搞各种抱抱这种没关系。

她不给亲，兄弟们不要急，我们只需要做一个测试，就是干嘛呢，跟妹子简单的亲吻，比如说就是让她吻我，这样子，或者是我去亲她，或者是我们两个嘴唇简简单单的这样，亲一下，就足够了，不是一上来就一定要去法式接吻。

两个人去乱搅乱吸舌头搅在一起，不一定，要站在妹子的角度去想，很有可能她今天吃火锅，她妈吃了中午吃了大蒜，对吧，晚上吃了什么芥末之类的，还有可能她今天没有漱口，她就是不想跟你亲吻。

再或者本来你们两个只是出来约约约的，但是呢你要干嘛，你想亲她，那就不行，咱们打打炮可以，你不要老是搞得跟男女朋友一样，亲来亲去的，她觉得不卫生，所以有很多很多原因，妹子可能不跟你接吻，但是没关系。

并不妨碍你往下走，所以只要能够测试跟她这样子，亲吻一下，就足够了，就表示她是接受的，你不一定真的这个时候，要把她给嘴巴敲开，要怎么说好这样去，搞，不一定，不要进去之后就这样，啊，这样搅，no，体验不好。

尤其是两个人一开始不熟的时候，她都拿不准你他妈到底有没有病，你到底是不是那种一天到晚，在外面约约约的男人，拿不准，可能会造成不舒适，有的时候，我们的兄弟本来可以跟女人直接玩耍的。

就是因为老要去用舌头各种搞搞搞搞的女人，很厌恶，很反感，别人直接他妈提包就走人了，所以只要女孩子，她能够跟你接吻，就足够了，接下来干嘛呢，继续调情，比如只要能接吻，OK这个时候呢，可以干嘛，慢慢慢慢的。

把她的头偏到一边，这是我非常非常喜欢的调情，这样子，从她的脖子，然后这个时候呢，我也不推荐一开始，就把舌头伸到别人耳朵里去搅，因为可能你搅得不舒适，别的妹子呢就很反感，那干嘛呢。

顺着她的耳垂这样子用舌头，轻轻的去撩动，然后这个时候呢，你还可以就是用热气，在他旁边这样搂着，在他旁边，然后自己旁边呼吸，在耳垂这里，就这种感觉，轻轻的热气，你要知道，就算耳朵这种是很敏感的。

你在旁边就算你不干嘛，只是简简单单那种雄性的气息，你在旁边，这种感觉都让她很投入，然后呢，顺着脖子这样子，这样子慢慢慢慢的下来，就找到，让她找到一种什么，叫吸血鬼日记，被吸血鬼吸血的感觉。

很多妹子敏感的时候，直接就撕了，下面咕吱咕吱的流水，各种开始蹭，这个时候你拿不准的时候，你甚至不需要去亲她，不需要用舌头去，不要急，这个时候你只是用你的鼻子，用脸在这里摩擦摩蹭，这样子，用你的下巴。

用你的胡须这样子，跟妹子去这时候，我告诉你，妹子她会告诉你干嘛，她会觉得，哇操你是一个很懂的男人，不是一上来就各种，一定要用舌头去舔去干嘛，用舌头开始，这样子，No不要急，可以放宽，前戏你可以做够。

三十分钟甚至四十分钟都是可以的，而前戏也能给女人带来，甚至六七次七八次的高潮，在你的大哥还没有插进去以前，他已经高潮七八次了，什么概念兄弟们，这也是为什么我们说鬼畜调情。

可以让女人在一个小时以内高潮二十次，关键所在，好吧，这里的轻轻这样去调情，轻吻这里对吧，你在合适的时候呢，慢慢的扳开一点点衣服，这样子，用舌头去这样舔，轻轻的吻，然后呢去这样子。

兄弟们这个是很关键的一点，为什么一定要贴近呢，对于很多，我们很多长得不帅的兄弟，可能脸上有痘痘有各种，那我们知道男人去上床的时候，你也会怎么样，就是遇到照片嘛，要含泪打完，那怎么打呢，把灯关掉。

或者是把女人转过去，打背墙，女人也是的，本来如果你不是很帅，妹子她终于说服自己跟你去发生关系，那你老是这样子，跟她接触，妹子就看着你脸上坑坑包包的，或者是各种痘痘什么的，她也没有欲望，所以说干嘛呢。

把她抛到后面，你的人你的脸在这一带这样亲热，她干嘛就只会有身体上的高潮，但不会有视觉上的这个冲击，知道吧，会有助于她高潮，所以要贴近一点，这样在她旁边，这样子，然后呢，这样子轻轻地，搬开一点点衣服。

这样子，然后呢可以去舔，然后甚至干嘛呢，搬到一边，这个时候呢，嘴在这一带这样去吸，但兄弟们注意，这一带有紧动脉，你不要太刺激，不要太刺激，就轻轻柔一点，然后这种感觉是什么，你要投入你自己那种。

这种感觉要投入，而不是一点感觉都没有，就那种，一点声音都没有，No，去舔，那舔的部位哪些呢，顺着脖子这样子对吧，然后下面，然后呢在锁骨这一带，兄弟们，女人的肩膀这一带，吸上去特别有感觉，干嘛呢。

用嘴巴这样去，吸上去，把它吸上去，用吸盘一样吸上去，然后在里面呢，你的舌头，在里面这样子嚼，可以让吸上去以后呢，然后舌头在里面，这样子，在里面嚼，我告诉你很多女人，就受不了这一套，你卖上去还没有干嘛。

咱们只是简单的抱抱而已，但是呢，你吸进，就这种感觉，很带劲，或者顺着她的锁骨，顺着她的锁骨这样子，轻轻的过去，兄弟们不要急，这一边完了以后呢，把它抬起来，在下面这样子，这种感觉，高高在上的感觉，然后呢。

搬到一边，这一边继续，不要急于，这个时候我告诉你，妹子她干嘛，妹子已经定了，妹子下面已经开始撕大大一片了，不要急，我们要把妹子搞得浴火焚身，你再去，这个时候你才会有更多的话语圈，这个时候呢。

她已经兴奋了，但是呢，她的理智依然是在的，我们的目的是不断挑起她的信誉，但是又不满足，让她的肉欲呢，不断去战胜她的理智，这个才是我们鬼畜调情要做的，这个这一代，OK了之后呢，搞完，再搬到一边。

这边他妈的三五分钟，这边继续，这边可以再去的抱在一起，然后在耳垂这一代，抚摸她的脸颊，对吧，我们弹到的，或者是在她耳垂，这样去抚摸她的头皮，然后呢这样，静静的摩擦，用你的鼻子，再走一次。

鼻子在这慢慢慢慢的刮，怎么样，这样这样，热热的感觉，然后呢，开始舔，这样子，舔洗，很到位，这些小小的细节呢，就让女人特别投入，好吧，到这个时候呢我们干嘛呢，比如说我们尤其推荐另外第四个，就是小技巧。

干嘛呢，跟女孩子接触的时候呢，尤其建议，就是跟妹子，要去抚摸她的背，因为如果老是躺着是不行的，女人的背部比男人敏感太多，去分辨一个POA，或者是一个这个，很了解女人身体的，或者是一般的男人，很重要一点。

就是他是否能够照顾女人的背部，女人在这个时候，她很需要安全感，所以说我们该请她，比如说能够紧紧的把她给搂在一起，搂得很紧，紧紧的，适当的紧紧的搂在一起，在手在的背上，这样轻轻的摩擦，这样子摩擦。

她是很舒服的，非常舒服，比男人快感要强烈很多，第四个技巧点，就是去背上摩擦，那这个时候呢，我们有一个简单简单的小套路，干嘛呢，这一代的手能去亲吻，对吧，这个时候，这个时候观察。

比如说妹子她的衣服是比较宽松，是棉质的，或者是可以拉开的，不是那种很紧，或者会扯烂的，是比较弹性的材质，到这个位置呢，比如说我们的手，在适当的在她背部，或者是我们两个人是坐起来的，这种在她背部。

轻轻搂着，这个时候兄弟们，重点来了，亲吻，在这一代亲吻的时候呢，突然之间一瞬间，抓住她的衣服，一扯，一下上去，手，两个人紧紧的抱在一起，一瞬间完成几个动作，比如说这样子，就一瞬间，衣服这样子。

本来这样子好的，一下子扯开，开始很亲吻，很狂热，很狂野，这样子开始，手在背部，紧紧的抱在一起，瞬间妹子这种感觉很到位，她会觉得即便是你，原本看着很斯文，那一刻，你他妈好狂野啊，你的女伴心中，哇那种感觉。

原来这个才是真实的你，那种狂野，那种男人的狂野，就是这种感觉，一下子，哇这种感觉，把它揉进你的怀里，这种感觉，好吧，现在说揉背，那一边这样去揉背的时候，轻轻在背上抚摸，这样这样子，你的手呢。

开始进到解胸罩环节了，这个时候呢，比如说慢慢慢慢开始，你的手对吧，一边这样摩擦，慢慢慢慢就滑进去了，在里面这样滑进去，不要急于解别人胸罩，no，她如果是有几件衣服，那你一开始呢，可能滑进第一件衣服。

不要急于一下子，又插到别人背里，咔直，胸罩解了，不好，目标太大，好吧，前戏就不好玩了，进一件衣服，在里面摩擦，然后继续亲热，一边亲热的时候干嘛呢，诶，再进到，再里面一件衣服，这样子一层一层进去。

到最后一层进去的时候，也只是在里面摩擦，很温暖的手，用你的手掌，不仅仅是手指，手掌，手掌，这样子，在里面去摩擦，妹子的感觉相当舒服，然后呢，干嘛呢，你看，女助教已经快受不了了，已经，然后干嘛呢兄弟们。

去摩擦的时候呢，在那个bra周围摩擦摩擦，在这里呢，有一个技巧，单手解胸罩，像我习惯用右手，摸进去以后呢，单手解胸罩的技巧，兄弟们必须要会，这是判断你熟练度的一个技巧点，基本上胸罩大部分的话。

只要不是那种特别厚的，基本上在三排扣指都可以一只手，秒解，捏紧以后呢，秒解，我们的重点是干嘛，让妹子在不知不觉当中，诶，老娘胸罩这妈什么时候解的，在不知不觉当中，诶，我他妈什么时候把我裤子脱了，啊。

你都进去了，我们要的是这种感觉，让女生在毫无防备，在这种过程当中，她一边享受，然后一边他妈的这个就解除防备，这个才是我们肉体的鬼畜条件，要去做的事情，兄弟们不要急，好吧，单手解胸罩的教程呢。

兄弟们可以上百度啊，随意观看，有很多图文教程，那这样去解，这边解了之后呢，继续，你可以干嘛呢，这时候就可以慢慢慢慢的过来，对吧，这里还有个小技巧点，就是，我们跟妹子在一起玩耍的时候，不要让她的手呢。

没有地方放，这个时候呢，我会呢，要说诶你抱着我，通过，对对对来，亲爱的抱着我，这样子，通过这样一个姿势呢，来达到我的手，在她下面这样的目的，而不是说，我这样抱着她，这样子抱着她，她更善于去防备自己。

各种防备，不要摸，不要摸，不要搞我，不行，所以干嘛呢，这样子，这个也是在那个柔术里面去融合进来的，巴西柔术，那这样在里面，她的手呢，线可以随时顶住，她可以各种，这样子男士会有更多主控权。

那比方这样子再慢慢过来，通过摸背，然后慢慢过来呢，揉前面，不要急于搓那只敏感的奶头，不要急，在前面在周边这样子慢慢的去搓，然后呢，慢慢慢慢的开始呢，到中间的小点，那会有很多方法去按摩，对吧，这个时候呢。

胸罩已经解开了，然后呢，我们可以去调，那这里我简单讲一下好吧，我就不示范了，比如说我们很敏感的小头呢，他会哪些呢，比如说可以去，就是小头，还可以去挑这样子，可以去捏柔，可以去弹，有很多手法去搓柔。

甚至用我们的手掌，这样去摩擦，女孩子敏感的乳头都是可以的，这样子，很多手法都让女人很带劲，我个人除了这些手法，我最喜欢的，比如说这样子夹，或者是弹，都很OK，兄弟们，有两个阶段，一开始呢。

简单的去揉揉揉，当妹子越来越入戏的时候，这是我推荐嘛，干嘛呢，一边比如说摟下，这个时候呢，手抽出来，沾点口水，这样子，再进去搞，兄弟们，用口水和不用口水，他妈有润滑，你的手指润滑，感觉是不一样的。

一开始上去搞的时候呢，可能比较干，摩擦比较大，能带给女人很大的刺激，但是当他这个，性质来了以后，你涂点那种润滑之类的，再去重新做一次这个阶段，他的体会完全不同，整个湿湿的，滑滑的，整个人马上就开始。

整个内裤就打湿完了，好吧，那谈到脱胸罩这一块呢，就是我们在干嘛呢，就是跟妹子在，去操作的时候呢，就是不经意的去解掉她的这个胸罩，而且两个人一定要贴近，如果你隔得很远的去操作呢，就很麻烦，好吧。

然后再接下来我们再往下，比如这个时候呢，往下就谈到，比如说我们要就是去，去往下面去脱的这个阶段了，来你过来这样子，比如说这个时候呢，我们会很多点，比如这个时候慢慢这样子，慢慢往下，那如果女孩子。

她这个确实很难脱，有什么方法呢，我习惯的，就是一个比较顺透的，慢慢慢慢你主动往下走，这样子往下走，往下走的时候呢，女孩子的腹股沟，她是很敏感的，我们尽可能去通过进攻这一带，这一带，然后让她这个来感觉。

让她感觉更到位，一边往下走的时候呢，手他妈继续在进攻，继续在搓揉，搓面团，到这一带，干嘛呢，在这里你可以用舌头去舔她这个小肚子，或者周边，怎么怎么样，如果她穿了这样子的裤子，我绝对会干嘛。

慢慢慢慢的给往下拉，然后呢一定要跟肉接触，这个时候呢，有很多套路，你可以用你的舌头呢去舔这一带，一边搓揉，如果确实很难脱裤子的，你这样子，轻轻的去舔，舌头呢，倒过来，她里面这样去舔去干嘛干嘛。

这个时候兄弟们，她根本受不了，整个人他妈的脑海里面，各种各种各种各种，已经不行不行的，去舔各种，让她不要停下来，这时候可以让她的手呢，不要停，按着你的脖子会干嘛，有的时候妹子如果很兴奋。

她直接按住你的头，哇快赶紧来就这种，说呢一边这样整整整整，这时候干嘛呢，另外一只手，比如这边在搓，这只手赶快他妈的一边整，另外一边这只手就开始解裤子，解扣子，你不要像这样去解，no，一边这样走。

另外一边单手，扣子解皮带，不要搞到一半起来去解，no，如果有的妹子ASD很强，她这个时候会清醒，我们要什么呢，妹子全程都在享受，没有哪一刻是停下来去操作的，好吗，包括解胸罩也是，不要轻热很很OK的时候。

突然间停下来，然后去解胸罩，no，这里呢一边在轻热，另外这时候可能在捏，在干嘛干嘛干嘛，然后呢，这边直接解了，解了之后拉开，OK兄弟们，关键时刻到了，轻热的时候呢，干嘛干嘛，这个时候呢，手抓住这里。

比如说短裤或者长裤，抓到这里，这个时候他已经解开了，一瞬间，给脱掉，这个时候你千万不要心软，不要急，这样脱掉这种，拿着一瞬间，直接逮着一扯，他是能下来的，皮带已经解开，扣子也解开，各种拉开一解。

有人这时候他抗拒，他已经很难抗拒了，为什么呢，你在这个位置贴的很紧，他们要把住自己的裤子，把不住的，一脱一拉，他如果整个不好脱干嘛呢，倒再冲，往上这样一提，就下来了，好吧，这是一个点，然后呢还有呢。

有时候啊，比如说你确实觉得脱裤子不好脱，他还有哪些套路呢，比如说，我跟妹子是这样子站着的，我们在户外，或者在其他站着的姿势呢，我们干嘛呢兄弟们，可以用手，遇到很难脱的，你也可以。

也可以不要急于脱别人裤子，因为我们说的是要可进可退，那干嘛呢，用手从后面进攻，这样子对吧，比如说，我尤其强调什么，比如说我们在这个，在女人腰部这一带，去进攻的时候，在这样子，那我的手呢。

至少是搂着女人的腰，会让她有安全感，很舒服这样子，那这样去弄，另外这时候呢，从后面，从后面这样子伸过来，你就不要从前面去，引伸过来呢，比如说我跟她假设是站着的，来你躺过来一点，比如说我跟她假设是站着。

或者是我们是靠着这种，那我从前面这样子，比如说我去各种摸，她各种不让，各种抗拒，各种抗拒就是不行，兄弟们，那换一种思路，从后面进攻，这个时候呢，首先我们比如说，人要贴近，因为你贴得越近越好，防范。

她的手在这个空间不好操作，所以说呢，这个时候抱着，我们的手从后面，这样子穿过来，从后面穿过来，一样的可以去进攻，好吧，这样是一套路，这样子，你会发现，当你实战中，你会就是有的时候，很不好脱裤子的时候。

用这样子，你换一个手法，从后面进攻，一下子整条路就顺畅了，好吧，这是一点小技巧，带给兄弟们，好，哈喽兄弟们，欢迎回来，现在就是我们鬼畜调情的轻度阶段，为大家做一个很棒的基础，那谈到轻度的鬼畜呢。

我们会涉及到，第一点，就是关于这个，富有诱惑力的炮房布置，那之前大家可能看过我们，官方出品的一些炮房布置，它比较偏主流，比如说要去房间准备什么东西，去展示你的特质，那在这里呢，我们作为一个补充版。

需要去干嘛呢，鬼畜调情，它尤其强调通过环境的打造，通过周围你跟它的接触，去能够刺激到它的原始欲望，所以在这里呢，我们认为，富有诱惑力的炮房布置，要从三方面去着手，声 色 味，这三方面，第一点呢，是声音。

那谈到声音呢，会有很多，大家可能平时啊，比如私密空间，我们觉得一定要有一定音响，或者有条件的家庭音乐都是可以的，那放什么音乐呢，我觉得我们觉得呢，因为在夜场这样的环境，它是比较偏向速推风格的。

那我们鬼畜调情的时候呢，在家里放的时候呢，放的音乐呢，可能就不是什么古典音乐，轻音乐，会偏向一点电音风格的，我们推荐各种电音风格，它节奏感比较强的，这样子待会儿你跟妹子。

在房间里或者在沙发上玩耍的时候呢，可以跟着音乐的节奏，一下一下跟着古典来进行操作，我们尤其推荐电音类，或者是那种，这种remix，或者DJ风格的这种音乐，第一个是声音，第二点呢，就是我们说到的颜色。

也就是光线这一块，那鬼畜调情的房间呢，我们一开始进去的时候呢，一定房间尽可能避免白光，因为白光是很没有感觉的，一开始相互接触的阶段呢，打造舒适感的阶段，可能是以黄光为主，就像这样，房间这样子偏黄一点。

或者是一些射灯，那在这里呢，就在那个应该是屏幕这边，我们会放出一张图，可以看一下就是我，嘉诚飞，我在自己家中，会怎么样就是一种射灯，它什么样的光线为OK，那这是一开始打造舒适的阶段。

当我们准备跟女孩子去接触，去开始玩耍的时候呢，我们会要换光线，在这里尤其推荐什么呢，就为了打造这种，红灯区这种淫靡，这种鬼畜的风格，尤其推荐兄弟们可以上淘宝，低成本的去购买一些，像星空灯，海洋灯。

或者是夜店的射灯，这种感觉非常到位，那在这里呢我也放一张图，应该在屏幕这里，大家可以看一下，就这种感觉打造出来，它可能只需要四五十块钱，这样一个射灯，可以让这个房间的氛围非常到位，那比如一开始。

跟妹子接触的时候，会切换到蓝白光，比较明亮一点，那随着慢慢慢慢的，我们的氛围慢慢走心，慢慢开始调情，逐步切换到黄红光，黄红光，瞬间你的客厅，你的房间，就有那种红灯区的感觉，瞬间那种淫靡的氛围。

直接就扑面而来，所以我们认为光线是非常重要的，那第三点呢就是气味，谈到气味呢我们觉得有两方面，第一方面呢就是，就是你房间，我们在布置的时候呢，我们非常建议兄弟们去，你可以去淘宝花四五十块钱，低成本。

当然也可以更高，去买那种香炉，小的香炉，然后呢放上一点像印度香，在这里呢我也推荐一个叫做塔香，为什么呢，因为它很便宜啊，基本上你约一次会，可能在家里就最多放三四个塔香就可以了，而一盒塔香它多少钱呢。

一盒塔香这么高，三角形尖尖的，这样子一个，五十个为一盒，一盒才多少钱，淘宝去买那种批发的五块钱一盒，也相当于你约一次会，让你房间那种气味，各种氛围很到位才花多少钱，三到四毛钱，低成本运作，非常推荐。

它的气味也很多，像各种檀香，夜来香，兰花，玫瑰，都是很棒的气味，会让整个房间那种淫靡的氛围，那种坏坏的，刺激欲望的氛围，它会非常强烈，这是第一点，那你可以去像其他的什么倒流香都是可以，这是一个大方向。

兄弟们根据自己的情况呢，可以去布置，那这是第一方面，第二方面呢，就是你自己身上的气味，如果跟女孩子接触的时候呢，除了你自己要比如说刷牙漱口，对吧，一点简简单单的香水，那之前我们推荐了很多。

很多这个比较主流的，比较高大上的香水，那以前我自己就是经济条件不是很好的时候呢，我也要玩耍，那干嘛呢，我就很喜欢低成本运作，所以说我就很喜欢一款香水，它就是什么呢，就是这个零式效应。

非常喜欢零式效应或者是X香水，它有很多款，这个香氛它在设计的时候呢，它就是以那种，要去刺激女人原始欲望为诉求去刺激的，不是那种运动香水，阳光香水，它就是调情的，就类似费罗蒙那种感觉。

它这个呢在淘宝买的时候呢，就大概三十块钱左右一瓶，买两瓶送一瓶，相当于二十块钱一瓶，而这样一瓶呢，你就算每天去喷，它可以喷一个月，而且告诉兄弟们，它喷了以后呢，打广告是怎么的，你喷了以后呢，你喷哪里。

你就会哪里吸引女孩子，所以后来我养成习惯了，我要去四面光线调情的时候，我除了衣服上要喷以外，我真的会拉开我的裤子，在里面喷一点，所以兄弟们可以去试一下，这款香氛我觉得很到位，虽然它很便宜，但是呢。

已经有两位数以上的女孩子就亲口反馈给我，她说飞哥，就是闻到这种味道呢，就很想做爱，做爱，闻到这个气味就很想打饼子，所以兄弟们可以酌情去试一下，低成本运作，每次约会你的成本可能就很便宜，就几块钱，但是呢。

那种感觉瞬间到位，这是我们讲的，有诱惑力的泡坊布置，谈到的，就是简单谈到了三点，那接下来呢，我们会调两点，就是鬼畜调情，轻度的，在私密空间调情的，两大原则，很多兄弟们我们会知道很多套路，各种厨艺把妹。

各种流派，包括电竞把妹，很多很多套路，有很多，很多时候可能新手他记不住，那没关系，记不住的话，你就保好这两大原则，就好了，第一大原则是什么呢，我们在私密空间跟妹子接触的时候呢，第一，不断的退一，进二。

可能很多兄弟，不太清楚这个退一进二是什么感觉，就是我们跟女孩子在接触的时候呢，我们会要不断的升高关系，从一开始的牵手到抱到拥抱，然后呢，可能会去比如说亲吻脖子，去打kiss，去接吻，然后呢开始收身。

慢慢的解胸罩，这样不断不断往下，对吧，到最后发生关系，就在中间任何过程，如果你有卡壳，不要急，不要觉得这个，可就是玩不下去了，玩不下去了或怎么样，简简单单的退回来，退到上一个阶段，比如说你要亲他。

亲不了，那你退到抱抱，过几分钟，或者待会儿你觉得氛围ok了，又再一次的去亲他，亲了以后呢，ok哈，再往下你想亲他的脖子，慢慢去调情，他又抗拒了，没关系，继续往前退，又退到亲吻那里，过几分钟再去搞。

就这种不断的，退一进二，不断的去退一进二，很重要兄弟们，这是我们讲的两大原则之一，不断的去搞，不断不断升高关系，因为什么呢，正常的生命空间调情，除非女人对你窗口很大，那你一定会遇到一个，就是他有抵抗。

有ASD呢是好事情，是好事情，我们去不断把话解掉就可以了，正常来说跟女孩子，他这个在接触的时候呢，这个曲线图应该是什么，应该是这样子，不断不断波折走折线，就像股市一样这样子，不断不断上去。

所以兄弟们不要怕这个遇到抗拒，你不断的去化解，不断的退一进二，过几分钟再去来，又来一次两次，他能拒绝你几次呢，销售里面都有一句话对吧，就是你拒绝我是因为你不了解我，那干嘛呢，我要不断的让你去了解我。

你能拒绝我几次，你能拒绝我五次六次吗，我不断的来，就这是一个，那第二个原则是什么呢，就兄弟们在不断的去跟妹子退一进二的时候，可能妹子本来对你这个态度呢，不是不是很喜欢，有可能你自己的方式太粗暴。

妹子不是很喜欢，可能会加大他对你这个厌恶感，那确确实实他会有厌恶感在里面，但兄弟们放心，当你们真正开始玩耍，当你进入到他体内，当你开始跟他调情的时候，他会有各种巨大的高潮，他最后一定会感谢你。

一定会感谢你的，即便一开始各种抗拒，那是因为不了解，好吗，所以答应飞哥，带给妹子更多高潮，更多让他去了解你，第二点，就是刚刚谈到的可能会，在前期可能会有这个妹子对你的厌恶感，和这个讨厌，各种不服从。

还会有这种体会，那这种呢，就是他会不断不断增加，增加到一定程度呢，就是可能就是就就直接会拉黑，在被亲中会觉得你太太太恶心太丑了，那怎么办呢，我们以哪个标准作为底线呢，在这里就是原则第二，兄弟们记好了。

原则第二就是呢，只要妹子，他不提包走人，你就一直退一进而搞他，你想咯，妹子他作为成年人，他跟一个成年男子，进入到他的私人领地，私人空间，进去以后，他难道不知道里面可能会发生什么事情吗。

他可不可能一点直觉都没有，兄弟们，大家都成年人，他也不是第一次了，他进这个房间之前，他一定会有那么一瞬间，脑海是有想过，可能退一万步会发生什么事情，如果他真的是一个很会保护自己，对你一点感觉。

一点好感都没有兄弟，他根本就不会踏进这个门，所以当他真的踏进来就说明什么，他心中已经过了自己这道坎儿，退一万步，就算发生什么事情，他内心潜意识是可以接受的，是这样子，好吧，那我们要做的。

通过不断不断的解除他的抵抗，最后带给他巨大的身体和精神上的高潮，完事以后他会非常感谢你的，只要妹子不提包走人，咱们就一直一直的退一千二去搞，同时兄弟，你也可以去想，你想，这个妹子你去亲吻她或者干嘛。

她如果真的很不舒适，她为什么不直接走呢，在旁边在那里跟你说不要，为什么怎么样，但是又没有行动，她一边说我不要不要干嘛，但是她人，她嘴上说不要，但是身体很诚实，依然乖乖的躺在你的怀里，啊不要，哥说不要。

但她人的身体很诚实啊兄弟们，所以对我们很欣赏的新手兄弟，真的只要妹子，她不去提包走人的就可以一直一直这样去搞，而且如果你严格按照我们下面去讲的，这个调情的流程呢，它是可进可退的。

任何时候妹子她对你有有很大的反应，她觉得我们不要搞不要这样子，怎么怎么样，你都是可进可退的，因为你们并没有真的干嘛，好吗，那这是我谈到了两大原则，两大原则。

那么兄弟们可能有些不能接受我们的这个鬼畜流的理论，那我只能这样说，我们是通过巨大的这个，实践，大数据得来的去总结出来的，而且呢就是我去讲完以后呢，可能兄弟你不一定百分百吸收到位。

你需要在实战当中呢去不断的去把握好这个尺度，所谓社交直觉其实也就是在什么时间做什么事，做那个时机是否到位，所以当你不断去实行的时候，你会更加熟练的去掌握鬼畜流的条件，好吧，那接下来呢我们会涉及到什么呢。

就是跟妹子在床上接触的时候呢，会有一些各种的ASD，妹子她出于矜持，她不想男人觉得她是一个大富，她各种抗拒，比如说我们谈到的，她要么就不给亲，给了亲之后呢，她又不准往下，不给亲脖子，或者是不给调情。

不给收身，或者她能给收身，但是呢，她又不准接胸罩，或再往下不能解内裤，不准脱外裤，或者是脱了裤子以后呢，可以用手去摸，但打死都不让你用大个，不用器官插进去，那这种的根源哈，这种各种抗拒，它有很多原因。

比如说谈到以前我们经典的，弥南方法的逻辑里面，它可能会有什么原因呢，比如说你可能在一开始接触的时候，在A3，A3这个阶段呢，就是你的筛选和复格，就告诉妹子，你为什么会喜欢她，可能又这样子。

你的基础工作没有做好，你把这一步给跳过了，所以到最后在床上的时候呢，妹子可能会推开你，她说诶，你对我这么亲密，我们到底是什么关系，诶你到底真的喜欢我吗，就会各种问题，各种ASD，它什么原因呢。

跟你前妻一些基础工作，没有做好，你直接跳过，是有关系的，那ASD呢还有跟，之前你带私密空间以前，你的一些亲吻测试，牵手测试，各种服从性测试，有没有做，妹子的测试反应好不好，也是有关系的。

比如说像亲吻测试，如果你直接跳过，就真的直接带上来，那妹子可能就是一下子跨度太大，妹子她也不太能接受，有很多原因，都会导致ASD，那我们肉体TD流，鬼畜调情，我们认为ASD的根源。

尤其是私密空间的ASD呢，它是有一个原因，就是你没有充分的调起女人的性欲，你没有充分的把女人的性欲给调起来，她一直整个人都是理智的，即便她的快感会是男人的三到五倍，但是她一点快感都没有。

或者她的快感很低，即便乘以三到五倍，依然是不及格的，所以她整个人很清醒，她可以跟你聊一些很理性的话题，她可以很理性的跟你探讨一些事情，去抗拒你，为什么呢，她那时候她人并没有来感觉。

要知道当女人这个性欲足够强烈，她足够大，足够被调起的时候，那个时候特别想要，就那种肉欲不断战胜理智，跟理智去冲击，然后最后肉欲战胜了她的理智的时候，不要说她身边那个男人，可能换一个颜值，各种打分。

没有那么高的男人，也可以跟她玩耍，甚至那个男人不是男人，用的是一些蔬菜，水果，遥控器，矿泉水瓶，或者各种东西，依然可以玩耍，甚至呢，她的性欲很强烈，那个时候呢，不管那个男人是谁，甚至只要是一根器官。

都可以，甚至再或者妹子尺度比较大，那个时候来的是不是人，都他妈不重要了，所以说我们觉得，在私密空间的ASD的根源是什么呢，是没有充分的调起女人的性欲，那我们鬼畜调情就不断不断的，通过可进可退的方式。

去调起女人的性欲，而我们自己呢，没有急于去收割，没有急于去脱掉自己的裤子，妹子下面这个有点水，妹子她这个有点湿湿的，不是说马上就把裤子脱了，要去干她跟她玩耍，不是的，不要急，先调情。

调情到她完全浴火焚身，不行不行的，你再慢慢去搞，甚至你可以在前戏的时候，就让她高潮七八次，对你来说非常有好处，接下来那个妹子也就是任你摆布了，好吗，那接下来进入我们的长戏环节，兄弟们请看下面这则短片。

这里再给兄弟们推荐一两点小技巧，这是我以前学了大半年的巴西柔术，我把很多一些小技巧呢，用到踢踢过程当中，我发现有增加踢踢效率，我们的目的呢，不是通过暴力让女人屈服，而是呢，通过一些小技巧。

限制女孩子的体位，让她更快的什么呢，去半推半就，然后呢去迎合，好吧，尽可能减少她矜持的这种尺度，那有哪些小技巧呢，比如刚才谈到的第一点，就是我们干任何事情呢，一定要贴紧女孩子，贴得越近，越方便你去操作。

如果跟女孩子两个人是这样搞，这样搞，你的难度会很大，她把你各种抛开，各种打开，各种不要不要，我防御好防御好，所以我们尤其推荐跟女人贴在一起，贴近，任何时候贴近让她搂着我，贴近，这种有边缘操作。

你会掌握更多主控权，这上面下面上面下面各种都可以，很方便，这是第一点，第二点呢，就是我们这个那个，用一些刺可以去架住女人，比如说，他假设要抵抗，比如说这个时候嘛，他要去反抗要去干嘛。

他这个不让我们动的时候呢，这个时候已经很轻了，我准备去进攻下面了，会用几个经典的姿势去架住女人，比如说我手一边这样穿过他的脖子，把他的手呢，在我身后，这样子他这只手呢，就不能去防御自己这里。

如果他本来这样子，我是这样子啊，我这样子去搞，他就各种防御不行，所以干嘛，我宝宝来抱着我，接着抱着我，然后呢，尽可能你不要急于搞他，你先确保这些基础姿势到位，OK到这个位置嘛，对吧到这里。

你手边可以按住他可以干嘛，然后兄弟们来了，会用脚，蹬到一边，这条腿，勾到一边，把他给勾开，这边蹬开，他可能会怎么样，他确实他力量不够到位，不到位，然后你的手，各种开始去抠去整，就OK。

这样子不要把别人搞痛了，直接去帮他分开，他的手确实距离不到位，他如果要干嘛，那你这边可以抓住他的手，或者干嘛，或者把他撇在一边，让他不要发力，就只享受他，一边这样享受，一边干嘛，他确实不能这样勾住。

那还有一种腿法干嘛呢，也是类似的，但是腿这边用脚跟，去不要踢到他，不要踢到女孩子，去勾住，然后这条腿去把他给蹬开，就这种，然后呢，好你收一点嘛，对这样去蹬开，也方便你操作，这种小技巧干嘛。

就让他直接就是，不自觉，因为你用手去扳很辛苦，要么你像刚刚那样，比如说，要么就像这样子，对吧，这样这样子，或者这样子都很OK，像我习惯这样子，或者呢，进入到他的这个体位，在巴西的说明叫guard位。

这个体位很好操作，才各种好操作，你要从下面，从上面进攻都很好，如果你的人呢，是在他大腿外面，很麻烦，在侧身位也很麻烦，所以尽可能干嘛呢，要进到里面去，慢慢进去，这样子，OK再踢一踢，就任你摆布了。

好兄弟们，这边还有点小技巧哈，有的兄弟说跟妹子玩耍的时候呢，就是可能都已经摸到了，但是呢就是不给操，那我们怎么去解决，首先第一点是姿势，就是我们所在的体位，任何时候呢，如果啊，只是我们在外侧。

是很难去操作的，我们要尽可能干嘛，进到女人腿之间，比如在亲的时候呢，慢慢慢慢通过一条腿，这样进攻进来，一定要慢慢的去到中间来，这样子，而不是说一直在外侧，比如说你这样子，老是去分开他腿。

他可能会各种抵住，不要你进不干嘛呢，慢慢的，尤其是先插进去一条腿，想方设法，进去一条腿，然后呢，慢慢撇开，然后呢，再进去第二条腿，撇开，用这种姿势非常好操作，到这个体位以后呢。

兄弟们我们可以去摳去干嘛对吧，我们在这里有一个理论，有一个核心点呢，就是，我们身上男人的三个很重要的位置，比如说我们的舌头，还有我们的手指，以及我们的器官，我们的大哥，这三样东西，其中任何一样。

都能接触到女人的下体，OK，那都算是99%的TD成功，不是说一定要把大哥插进去才叫TD，NO，基本上只要你这三个部位，能够接触到女人下面，基本上就是整个流程的成功率，都在99%以上。

比如说我刚刚谈到的用嘴，如果你可以考虑，像你的女伴，或者是你的长期女友，你对她很放心对吧，通过干嘛在这一带舔之类的，一瞬间把兔子扯掉，她跟他说，我这只是帮你服务一下干嘛，我又不会干，你看我裤子。

你看我裤子衣服都没有脱，我们是好好的抱抱而已，又没有干嘛对吧，衣服都是好好的，不要急于把妹子脱得精光，兄弟们不要急于，好吧，脱掉妹子，妹子可能会有更多的ASD，我们尽可能保证她的衣服是完好。

各种都是完好的，甚至有的时候在摸她，在摸妹妹的时候，裤子都没有脱，比如说像穿短裤这种，兄弟们手直接从旁边就伸进去了，旁边就进去，或从后面这妈的直接就勾住，就开始玩了，不是说要把别人脱得精光，脱得越精光。

可能妹子比如说她身材不好，本来不脱光的时候你还有兴趣，她妈一脱光你反而软了，那是你自己造成的，好吧，还有可能就是那个，反正我们建议就是尽可能保持完好，这样子呢，我们真的没有干嘛，只是在一起玩耍抱抱而已。

可进可退，兄弟们，这个时候比如说把女人那个，给就是裤子脱掉嘛，你可以比如说包括去帮她，一些适当的去用口，或者是呢用手，只要手指能够摸到兄弟们就等同踢地，为什么呢，你加上我们的男性三大绝技，潮吹金手指。

这个时候只要能够抠到，通过用你的手指，手指可以让女人高潮有两种，第一种的干嘛呢，我们讲的用腿高潮，或者用手高潮，让妹子这个时候开始去按摩，她越来越有感觉，干嘛呢，一边这种抠，如果你觉得不好弄，手反过来。

她妈这样子高，然后跟她踢在一起，这一手很带劲，很有感觉，先高潮一两次，然后呢在她很兴奋的时候，她妈的手指对吧，用口水消消毒之类的，或者是之前有洗干净，或者带点那种手指套对吧，像我习惯就用口水。

这样当着她的面洗一下，然后呢进去，金手指开始快速震颤，一秒八次瞬间爆炸，她妈的喷得满床都是，兄弟们，这个时候她的妈的腿都已经软了，躺在这里，这时候还不是任你摆布吗，接下来就是你自己想。

你想让她再潮吹两次就潮吹两次，完了之后整个人贪婪在这里，基本说你不要干我不要干嘛，这个时候还不是任你摆布吗，这是我们带给兄弟们的，基本上只要你的口，或者你的手指，或者你的大哥，任何三样。

其中一样能接触到她的私处，TD概率都在99%以上，如果还没TD的话，是你的操作问题，好吗，更多关注我们的肉体TD，好吗，好这一段结束，好兄弟们欢迎回来，看过之前的短片，现在进入到我们最后的环节。

重度鬼畜调情，那这一块内容陷于篇幅，因为之前已经花了很长时间讲轻度鬼畜，那重度鬼畜我简单的提几个核心点，那更多的内容呢，需要兄弟们去关注我们的官网性爱论坛，或者持续关注我们肉体TD流，就可以获得。

重度鬼畜的三大核心点，第一点呢，就是羞辱，羞辱，可能很多兄弟呢，这个不太理解，为什么和你的亲爱的在一起，要去不断的羞辱他，这样有过一定SM经历的，我们的资深学员或者老司机就能够明白，羞辱他是非常关键的。

因为在现在这个社会呢，很多基本上稍微有点姿色的女人呢，很容易被很多屌丝跪舔，被人舔来舔去的，说实话她已经舔烦了，尤其是那像很多豪门闺秀，或者一些很OK的女总裁女总经理，或者是一些这种，像那个很多模特。

很多姿色非常OK的，她被各种人捧起来，就她整个人已经被捧得很烦了，她需要的什么呢，需要一个强大的主人去带领她，去把她从女神的这种神坛上给拉下来，所以再去不断的说她多么棒，多么nice是不够的。

她需要什么呢，去羞辱她，一方面呢，给她营造一个很强大的，很光辉的女神的形象，另外一方面，她在你面前就像一条母狗，她别面前可能是公主，在你面前对吧，就是一个很骚骚的，很贱贱的这种形象。

就是一条小母狗这种感觉，不断的通过这样子的两性的这种形象的冲突和对比，这种羞辱，可以让她达到巨大的精神高潮，这个是很多她去，不论她去群批还是去玩很多肉体方面的，都是给不了的，这是第一点，那第二点呢。

我们谈到核心点就是幻想，鬼畜条件的幻想，那我们男人知道，比如说你有老婆之后呢，可能就一直和老婆在一起，慢慢可能就失去激情了，很多时候就不是那么投入，有的时候你可能在街上看到一个很棒的女孩子，回去以后呢。

就脑海中一直幻想着她，那你跟老婆跟女朋友在一起亲热的时候呢，脑海中一直有她，本来你和女朋友在一起亲热的时候呢，就可能会做很久很久，因为什么呢，两个人已经很熟了，那种激情那种快感没有，就只走过流程。

但是那一天你特别猛，因为你脑海当中一直幻想的是什么，幻想在街上看到的那个女人，哇操那个大腿那个身材，他妈的好有感觉，赶紧让女朋友来转过去，从后面来，一边干她的时候，一边在脑海中就在幻想那个女人。

兄弟们男人会这样，女人也会这样，她可能心中是属于你，心中爱的是你，但她依然可能生活当中呢，会有各种各种那样的幻想，那作为一名合格的主人，要跟你的亲爱的在一起的时候呢，要带给她很多幻想。

比如说有的时候跟她在一起前戏，或者在玩的时候呢，你要引导不断的引导她，一方面用手或者用器官去给她前戏，给她高潮，另外一方面，去给她用幻想去引导她，描述一个场景在什么什么地方，怎么怎么样，兄弟们。

这个属于中阶的技巧，可能你对这个描述，对语言表达能力有一定的要求，但是呢，他会带给女人很棒很棒的体验，很棒很棒的体验，就是有些时候他超越现实的，有些时候就在现实中难以去发生的，但你可以通过幻想。

帮助她去幻想来达到实现，兄弟们可以去试一下，那更多内容我也不好描述，兄弟们可以关注我们的官网论坛，去得到，好吗，那是第三一点呢，重度鬼畜的我们的最终的目的，要做到哪一点呢，就是第三个核心，叫做崩坏。

我们跟妹子在一起玩，可能经历了很多女人，但是真正要让那个妹子，她的身心都在你这里呢，要干嘛呢，像之前谈到的，不断刷新她的身体记忆，直到崩坏，就整个人完全被你玩坏掉了，就是也不是真的把她给玩坏或者玩烂。

而是什么呢，就是已经把她的尺度玩到很大了，这样子就算她出去跟其他男人去约，跟其他男人去玩耍，过后呢，她会觉得很失望，很失落，她觉得哇这男人表现太差劲了，一点快感都没有，上来就知道干没劲，还是我家亲爱的。

还是他最棒，所以她就算出去以后呢，每次约约约，对你来说都是有好处的，她每出去这样约一次，带来一些不好的体验，只会让她更加想念你，好吧那更多关于这个羞辱幻想，以及崩坏三大重度鬼畜的核心点呢。

关于这些的内容呢，兄弟们可以持续关注我们的肉体TD流，在官网的性爱论坛可以找到相应的内容，好吗，限于篇幅我们就不便多讲，好吗，所以非常感谢兄弟们，感谢兄弟们这个关注我们肉体TD的第二课室。

那将在第三课室呢，带来男性三大绝技，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，(CC字幕製作:貝爾)，谢谢观看。

