# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：饺子《戏剧性把妹》：【饺子】戏剧性把妹2、情报收集

上一節課跟大家講了這個，女孩的這個，她們的分類，然後還有一個情報的，收集的這麼一個工作，然後呢在這一節課呢，主要是講這個重點，你們在這個整個的把妹的這個，方案的一個制定，其實非常簡單，就是說。

把妹的這個，這個方案的一個，這個方案的一個，其實非常簡單，就是說很多時候呢，我們很多其他PUA在把妹的時候，他們有一個誤取，就是覺得可以用一種套路，去套路這個，所有的女孩，然後呢這個就很奇怪，其實呢。

有很多突發情況和具體情況，這個是我們這個，沒有辦法控制和，預料的，所以呢你必須要在這個，把妹的一開始，你就需要把你這個目標女孩的，這個基調就給定下來，第一個該定下來的是，一個非常簡單，就是說你要去區分。

這個女孩是，跟你是長期在一起呢，還是一個短暫的這麼一個，愉快的玩耍，如何去區分這個，長期和這個短期呢，非常簡單，你覺得這個女孩，你適不適合你，或者是什麼，或者是你跟她在一起的時候，你會不會感到厭煩。

如果說你這兩個都表滿足的話，就你可以去試著長期的，跟這個女孩相處，這個中間呢，也存在一個誤取，很多兄弟會認為，我想就長期的，跟這個女孩在一起，但是這個女孩呢，她並不願意，這個也不能算作是一個長期。

她只能說是你的一個，就美好的想法，你的一個目標，或者是你想達到的一個程度，所以這個就是一個，就長期和短期的問題，因為不一樣的女孩呢，她其實是有不一樣的，就是適合你跟她相處的方式，比如說。

舉個很簡單的例子，這個女孩她是一個，天生就比較出去愛就愛玩的，然後呢她的價值，價值觀，她周圍的朋友圈子，她的背景，她的一些這種言談舉止，很明顯你跟她就不是一路人，但你跟她你為什麼會喜歡她呢。

你喜歡她很簡單，就只有一個原因，這個原因就是說你覺得她的外表，很合適，你很想跟這樣的女孩，發生一段關係，這個也是可以的，所以你跟這樣的女孩，你就簡簡單單，短期的跟她在一起，相處就OK了。

所以你先要一開始你就要判斷，你就要判斷這個女生，你打算去跟她交往多長時間，她的願不願意是長期和短期呢，很簡單你去判斷，她的對你的忠誠度就可以了，還有一個標準叫PV值，什麼叫PV值呢。

這個PV值講的是男性，他永遠跟女生在一起的時候，他會懷疑女生的下一代，下一代是不是他親生的，這個就是一個女孩的PV值，如果說一個女生的PV值高，就意味著這個女生，有很多的男性選擇，她有很多的異性緣。

她就是一個騷浪劍，這是一個典型的PV值高的女孩，像針對於這樣的女孩，非常簡單直接短期處理，像這樣的女孩她的表現，你可以從很多方面可以判斷，從她的穿著打扮，可能是平時穿個衣服就很暴露，露個肩露個胸。

這樣的女孩她可能是PV值比較高，還有就是說她的異性朋友比較多，她很多女生她會跟男生講，我有很多這種異性朋友，但真的只是普通朋友，這個你聽到你笑一笑就可以了，證明這個女生，她的PV值也是相當高。

還有一些她比如說，自己的工作環境，比如說在酒吧工作，她從事銷售工作，就是這些所有的種種的，這種PV值高的女孩，她們都只適合於短期，因為什麼，因為從男性的心理學上，心理角度來講，你跟她在一起之後。

這個男性首先就會考驗她的忠誠度，分辨的方式就是分辨，他們倆PV值的高低，像有的女孩她的PV值比較低，這種女孩就什麼溫柔顧家，這種社會關係比較單一，然後三觀比較正，像這樣的女生，你跟她在一起的時候。

你不用擔心，她今後出去花天酒地，你不用擔心她出去浪蕩，你不用擔心這樣的問題，所以像這樣的女生，就挺適合長期交往的，然後這個是你要首先，你去判斷一個女生，你要跟這個女生發生關係，你首先要定一個時間。

我打算去跟這個女生交往多長時間，交往多長時間，這個是第一，這個是時間上的一個，你的一個決定，還有一個決定是什麼，還有一個決定就是，你們最終是一個什麼結果，你提前你要想好這個結果，就是這個結果有很多種。

有的是這個，結果是這個奔向婚姻殿堂，還有的是你的想法，今朝有酒今朝醉，所以你在跟每一個女孩，在相處的開頭，你要先要把這個結局想好，很多兄弟他拎不清，什麼叫拎不清，就是很多時候他感情會出現困難。

會出現這種難受，他是因為他在這個感情，剛剛開始的時候，他沒有想清楚這個結果是什麼，如果說很多時候，如果你在剛剛開始的時候，你就提前就想到了，你們這個感情的結束，會是什麼樣子的時候。

等你到了真的到結束的這一天，你會覺得這個是順其自然，這個是順理成章，本身這個事情，就應該是這個樣子的，所以你就不會感到很難受，你也不會感到很痛苦，很多兄弟，舉個很簡單的例子，你明明是一個。

這個女孩天天在外面玩的，他媽的酒吧裡，夜店裡混的女孩，你可能你卻去定一個，你不要他媽跟他長相廝那個廝守，你明明知道你們最後，可能就是一個露水姻緣，你們可能就是這個，這個一夜情或者多夜情。

完了之後就那個拜拜，但是你卻去定著這個，長期的這麼一個目的，帶著這麼一個目的去，你到時候這個目標，跟你這個現實，跟你想像的差距太遠，它就會讓你非常痛苦，你就會在這段感情中間，處於很弱勢的這麼一個角色。

那麼就舉個例子，我身邊有一位朋友，他就是這個樣子的，他喜歡上了一個女孩，這個女孩非常喜歡愛玩，平時穿衣服也是穿得，比較暴露的，生活習慣也是比較貪玩的那種，然後她是一個什麼情況呢。

她是從北京跑到成都這邊來，本來是想玩，後來就留在這邊工作，然後正好就認識了我的這位朋友，像這樣的一個情況就很明顯，就可以判斷出，你跟這個女孩交往僅僅是什麼，僅僅是一個短期的兩個人，可能是幾個月。

可能是一個暑期，或者是三個月 四個月的，這麼一個愉快的玩耍，最後兩個人分開，也各自不留遺憾，你玩耍了她，她也就玩耍了你，這個也是一個比較公平的，一個比較開心的結局，但萬萬沒想到，我這個朋友她卻帶著。

要跟這個女孩長相廝守的，這麼一個想法去進行交往，然後她把她的什麼工資 錢，如數上交，她把她的所有的感情，都寄託在這個完全不可能的，這個女孩子身上，所以這個女孩子有一天突然，別人要回家了。

別人覺得這個暑期生活結束了，別人要回到她自己生活的地方了，突然就不辭而別，然後就搞得我這個朋友，非常鬱悶 非常痛苦，所以就是你在感情，剛剛開始的時候，你就要想清楚，你跟這個女生，到底是一個什麼樣的定位。

還是你們是一個什麼樣的結局，然後你根據這個，來制定你的策略，這個就是你的一個定位的分析，第二個就是說，你在定位的時候，你要符合天時 地利 人和，這個天時就是你再去，判斷一個女生，你一定要找到這個。

最適合你去出擊的這個時候，就是並不是說我們在生活中，所遇到的每一個女孩，她時刻都有窗口，她時刻就是等著你去進攻，她就時刻是單身，她時刻就等著你去操她，這個就並不是這個樣子，特別是分數越高的女生。

分數越高的女生，她的窗口期，反而是這個比較短的，就像一般可能是我認識一個，高就高分女孩，我很多時候，我要等待大概四五六個月，我才能夠去等待到，她的這個窗口來臨，就是你需要把這個天，就天時這個時機。

要掌握得非常好，所以你在制定策略的時候，你也一定要考慮到這一點，就這一點是非常重要的，就像我會遇到很多兄弟，他會存在於這麼一個情況，他自身條件也還是不錯，看起來也跟這個妹子，也還是挺般配的。

他的把妹套路也還是很不錯，也畢竟是經過我們的學習，但是他去一而再再而三地，去約這個女生，他去跟這個女生聊天，他去想盡辦法地，去約這個女生出來，但是卻受到了很大的挫折，他就來問我，是不是他的套路有問題。

整個人有問題，或者是他把妹的方法有問題，我就告訴他，你的所有的方法，你的這個人，還有你的這些話術技巧，都是沒有問題的，唯一的問題是出在哪，唯一的問題出在你的時機的選擇，你沒有在這個，事就最恰當的時候。

出現在他的身邊，大家看過足球比賽，足球比賽上面，它有很多這樣的很多種前鋒，有一種前鋒就是他媽的整場，全場飛奔，各種機會他都要去試一下，然後他的體能消耗也比較大，他也比較勤奮，有一種是這樣的前鋒。

他就過得很累，還有一種前鋒就是像什麼，英就英扎基這樣的前鋒，他就永遠是禁區裡面等著，然後他技術也不是很好，他長得也不是，他的腳法也不好，身體也不好，各方面看起來條件都很糟糕，但是他很有意識。

他的意識很好，他永遠是在最恰當的時間，然後用最舒服最簡單的腳法，去把這個球給踢進去，所以我們在把妹的時候，這個天時是非常重要的，就你在制定你策略的時候，是非常重要的，有的時候他不需要，你這個人長得很帥。

他也不需要你多麼有錢，他也不需要你多麼會撩妹，你僅僅是需要一個意識，就是什麼意思，你需要在最恰當的時候，你出現在這個正妹的面前，你就實事把它就幹住了，所以這個時機是一個非常重要的。

然後怎麼樣去選擇這個恰當的時機，這個就是涉及到，你平時的一個觀察，還有就是你跟這個女生的，這個熟悉程度了，然後比如說你平時就是，你首先你就不要暴露需求感了，這個我在其他課程有講過，你控制需求感。

你跟這個女生做朋友，然後表面上看起來是一個，偶爾聊聊天的一個異性朋友，然後你也不要去帶有攻擊性，最好是你跟這個女孩中間，你和這個女孩有一個共同的紐帶，可能是一個共同朋友，或是共同的興趣愛好。

就是假裝一個什麼，就是找個理由去跟她接觸，然後平時不要帶有攻擊性，你就存活在於她的身邊，然後只要她一有風吹草動，然後你馬上就在這個適當的時候，出現在她的面前，一有風吹草動，這個女生比如說半夜。

她發一些這種，感情的這些傻逼話，很多女生喜歡在這個，喜歡在這個朋友圈裡面，或者是她的微博裡面，發一些這種傻逼心情，這些女生她覺得，就女孩跟男孩就不一樣，這個是女性思維和男性思維的問題。

就女性她一般在自己的心情，或者是她的感情受到了挫折的時候，她習慣於把她的感情給宣洩出來，她會發在她的社交網絡上，然後她會說一些這種，非常傻逼的話，然後你看了之後，你就去回覆，因為這個女生。

她正在很傻逼的時候，她一定會回你，回你之後你馬上切小窗聊天，這個時候你還是不要去，帶有任何的需求感，然後你就問她怎麼怎麼樣，安慰她 關心她，跟她聊聊生活 聊聊工作，然後你再去約她，再走我們正常的套路。

這個是一個什麼，這個是一個天時的選擇，所以你再去認識一個女孩之後，你去選擇這個制定策略，你首先你要去考慮這個時機，會放在什麼時候比較恰當，舉個很簡單的例子，我之前有一個兄弟，他也是一個很成功。

他事業很成功，人也長得很帥，他去把一個妹子，這個妹子是在學校裡面，然後這個妹子，是剛剛面臨畢業，她畢業的選擇是考研，還是去找工作，這個時候就是這個女生，她最脆弱的時候，這個就是在她的環境。

要發生改變的時候，然後這個時候，就是一個非常好的一個時機，去搞她的這麼一個，這個時機，這個時候如果說，你是一個按照一個正常的流程，然後你可以很容易地去搞到她，對吧，但是就存在一個問題。

就是這個女生長得很漂亮，是混學生會的，然後這個女生告訴我的這位兄弟，說她是單身，這個就是很存在這個疑慮的，就是像一般，像長得這個分數比較高的女孩，在學校裡面，特別是在一個，就類似於理工科這樣的院校裡面。

你認為她單身的這個可能性，大概有多大，對吧，你一定要對一個女生，你要全方位地去調查她，去揣摩她 去研究她，你要看這個時機，是不是很恰當，對吧，你一定要看這個時機，是不是很恰當，然後你再去選擇。

這個出擊的時間，像我有的時候會認識，就是會認識很多，大家所謂的這些，高就高就高分的女孩，對吧，他們的每一個女孩，如果說真的要去把她，要等待她的這個窗口，這個天使，其實是並不一樣的。

像有的女孩她可能性格上，她偏向於內向一點，有的女孩她內向一點，她平時的生活習慣，是喜歡在家看電視劇，喜歡看美劇，對吧，她喜歡的，她的這個，她的擇偶的標準，相對於要高一點，像這樣的女生，她的這個時機。

你就需要馬上開始，對吧，因為這個是需要你花時間，去慢慢磨她的，你的競爭對手反而沒有那麼多，還有一種女生，你看她朋友圈，她天天在外面吃喝玩樂，永遠拍照，那個都是別人給她拍的，像這樣的女生，你就要很謹慎。

你要首先要判斷，她有沒有男朋友，第二判斷她跟她男朋友，關係好不好，然後你第三判斷，她男朋友數量多不多，然後根據這個，來找到一個就恰當的時候，去攻擊她，然後你也可以去，還有一個就是比較傻瓜的方法。

傻瓜的方法是什麼呢，就是你去大量的去加這樣的女孩子，你可能你有這麼兩到三個正妹，你要去等，就等待這個時候你太久了，你何不去加兩到三百個，這樣的女孩呢，如果說你的手機裡面，你的資源有兩百到三百個。

這樣的女孩子，她們每天都有這麼一個，七八九個這樣的出現問題，這樣出現時機的時候，你這個時候再去正確地，去出擊，這個時候成功率會高很多，說完這個時機，這個天時的問題，第二個策略的制定，你是要考慮一個地利。

就什麼叫地利呢，就是你所處的這個位置，你生活的情況，還有跟這個女孩，她生活的這個地點，你們相距有多遠，很多兄弟他跟我說，有這個異地戀，他問我，他可能是相隔一千公里，或者相隔幾百公里，他跟他的目標女孩。

他問我這個異地戀可不可以，然後我告訴他，如果說你是一個，比較專一的人，或者是你是一個，耐得住寂寞的人，或者是這個女孩，她也是一個相，同樣類型的這樣的人，你可以去嘗試這個異地戀，但是如果說你是想把妹。

你是想泡妞，你是想體驗不一樣的女孩，我就告訴他這個異地戀，這個成本實在是太高了，這個有一句話叫做什麼，叫近水樓台先得月，這個女生她就是這個樣子的，誰跟她距離近，她就跟誰在一起，這個女生。

她是一個很現實的動物，這個是為什麼呢，是因為這個女生的時間，跟男生的時間是不一樣的，一個女孩她的這個擇偶期，她處於在這個婚戀市場，她在這個相親市場，或者在這個感情市場上，就佔據最優勢的時間。

大概就是18歲到30歲這個區間，如果說超過這個區間的話，她他媽的她就是白菜價，就沒人要了，你會不會去他媽的，去擺一個30多歲的老女人，40歲的女人，你看了會覺得很噁心，但是男人不一樣。

但你男人你到了40歲，到了50歲，你到了60歲，你只要這個，你注意提升自身的價值，你一樣可以擺18 9歲的妹子，所以在這個，所以這個時間對男生，和對女生的含義是不一樣的，所以如果你在異地的情況下。

你們倆所處的這個位置，是不是不同的，你可能覺得這個異地，我們分開這麼兩個月，這個不存在什麼，但是對於女孩來說，這個不一樣了，因為她有這個機會成本，她會覺得老娘把這個他媽的，這個半年。

這個一年兩年這個寶貴光陰，就浪費到你這個坑戶身上，老娘他媽的出去，他媽的可以去認識很多高富帥，我的這個機會成本沒有了，我這個時間光陰過去之後，我浪費我的寶貴青春，我在我人生最美好的，這個年華去遇到了。

你他媽這個坑戶，所以她就很自然的，就會選擇她身邊的男的，所以這個就叫什麼，叫近水樓台先得月，所以你要去判斷這個地利，所以就是說這個女孩的想法，跟男孩想法是完全是不一樣的，如果說你去搞這個異地戀的話。

這個性價太低了，你會很花功夫的，去維持這段關係，因為我在其他課，就課程裡面有講這個異地戀，該怎麼樣進行，這個也是有套路，也是有方法的，就感興趣的話，可以繼續關注我們的課程，然後但是我卻不推薦。

我覺得性價比太低了，有異地戀去把妹的這個功夫，我可以去把到四五六七八九，九十個妹子了，我可以去把更多的妹子，我在這個異地戀上所花的這個，精力和我所花的這個時間，我大可以去做更多的事情。

我為什麼要在感情的這個事情上，投入這麼多呢，我可以把這個時間，用來提升我自己，我可以用來做我的工作，做我的學業，我可以去做任何有價值的事情，我不會把這個時間，花在每天他媽的異地戀，打電話上面。

花在他媽的坐飛機坐火車上面，這個非常傻逼，而且感情就很容易破裂，而且很容易造成雙方的，互相不信任，所以在這個地利上一定要想清楚，除了你們地域上的這麼一個，考慮之外呢，還有就是一個現實情況。

就比如說你的工作，你的平時的時間的多少，你的平時的這個用，就用在把妹的時間上的多少，這個也會決定，首先你在感情上的這麼一個策略，你有的時候像有的兄弟，他的工作是什麼，他工作就是要在這個全國，到處去出差。

可能是工作很忙，然後你這個時候呢，你卻遇到了一個需要去長期，去經營感情的這段關係，然後你卻想去得到這樣的感情，這個明顯就是不現實的事情，因為很簡單，你沒有辦法去達到，對方的這個要求，你沒有時間和精力。

去維持一段這樣的一個，需要你在這個同樣地點的，這個投入的這段感情，這個也應該是你策略中，應該去考慮的一個點，天時地利，講完這個地利呢，下面一點是講這個人和，這個人和是一個什麼意思呢。

就是說你再去把這個妹子，你不光是要去把她，你不要去把她這個人，你一定要把她的這個社會關係，是一個什麼意思呢，就是說在整個的這個，你和她所處的這個社會關係當中，你們周圍肯定有很多人。

比如說有這個共同的好友，對吧，有共同的這個朋友，有她的這個閨蜜，然後有你的朋友，比如說你們還是同事關係，或者是你們是曾經的同事關係，你們周圍肯定有很多，你們這個人物關係，你一定在制定策略的時候。

你要考慮到一點，就是在這些人物關係當中，你的這些人是不是，這些社會關係，是不是有利於你去把她，對吧，像一個非常簡單，你比如說你像有兄弟，他進入到這個大學裡面，他去認識了一個寢室裡面的，這麼一個女孩。

結果寢室裡面住八個人，七個都討厭他，然後他問我這樣的辦法，應該怎麼弄，所以你在這個天時地利人和，這個人和也是非常關鍵，就是在你去把這個女孩，她周圍的人，是不是很支持你去做一件，這樣的事情。

然後你在這一群人中間，你的這個社交地位，是一個怎麼樣的，你是處於優勢，還是處於劣勢，比如很簡單，你進了大學，你換了一個學校，這學校裡面有很多這樣的同學，你一進去之後，你要去把你們搬花，然後你看你周圍的。

這些人物關係，就你在這個班級當中，你並不是處於這個，很優秀的這麼一個，雄心領袖的位置，你反而是這個，大家他媽的不愛就不愛，就不愛跟你玩，或者所有的男生都他媽的，覺得你很OB，或者是所有的女生。

他都覺得你很他媽，你很糟糕，你如果是處於這種，比較劣勢的社交地位的話，就你在這段關係當中，你的這個策略也要，同樣的要進行這樣的調整，和改變，所以現在你在這個，制定這個策略的時候，你一定要考慮三個因素。

就是天時 地利 人和，還有我前面說到的，你要在這個一開始，要把你們這個，你要想好，你跟這個女生是交往幾個月，交往這個時間長度，大概是多少，你的最後的，達到了一個結局，大概是一個什麼樣子。

這個會影響到你整個的，這個策略的制定，然後還有這個策略的，具體的實施，這個就它一般就按照，我們的這個常規的，這個把妹套路去做這個實施，它只是根據你的不一樣的，這個你提前定好的，你的這個計劃。

來進行這個微的調整，比如說有什麼微的調整，就是我先跟大家講，常規的把妹套路，常規的把妹套路，它無非就是非常簡單，它無非就是認識這個女生，對吧 你認識之後，在社交網絡上聊天，對吧 社交網絡上聊天。

約到現實中約會，約會完之後，可能會約第一次會，就約完之後可能會，然後回去之後，再繼續再往上聊天，然後再約第二次，第二次可能就是，牽就牽個手 對吧，然後回去又繼續聊天，然後再約會 擁抱，然後接吻。

然後再約會就搞定 上床，它可能一個正常的流程，它大概就是這個樣子，它有幾個點，無非就是你網上如何聊天，它就是你現實生活中，如何地去約會，像這些內容，我們在我們的這個8。0，其他就是我們課程中。

其他導師都講了很多了，就我在這個地方，我就不再重複，這個大家都差不多，然後就但是，你在這個制定標準的時候，你需要注意的有一點，你制定你計劃的時候，這個女生她適不適合，你平時慣用的這一套約會的套路。

就比如說去看私人電影院，這一件事情，適不適合去對一個，比較傳統一點的，比較保守一點的女孩，去邀請她看 對吧，這個也不是說你這個私人電影院，你就不能帶這種類型的女孩去看，你要看你當下的這個時機。

你當下這個感情狀況適不適合，你像有的女孩 對吧，像有的女孩，她比較傳統 比較保守，但是到了這個，你對她的吸引比較大了之後，這個反而你帶她去看私人電影院，她又能很容易地接受，這個策劃中你就要非常的注意。

這個注意點有那個，這個以下幾個考慮點，第一就是說你的整個的這個，在跟這個女生的交往中，你的性格是一個什麼樣的性格，你首先要想你自己 對吧，你要去根據對方的性格，來決定你展現在她面前的。

這個性格是怎麼樣的，這個就是說，這個就涉及到我的這個，戲劇性把妹了，所以你針對不一樣的女生，你的性格其實是不一樣的，見過很多世面，他玩耍過很多的，這樣的一個女孩 對吧，你覺得你有沒有可能。

去憑你的小聰明給拿下她，如果說你沒有這個把握的話，你可能就會去，你就要去選擇一種相對質樸一點，相對誠懇一點，相對這種真誠一點的這種性格，去把她，如果說你恰好就是遇到了那種，她可能是到了這個。

現在非常想玩的這種年紀，可能是一個小女孩，或者是她到了這種，她可能是戀愛經驗，並不是這麼豐富，或者是家教比較嚴，你是不是就會讓自己，顯得更加叛逆一點 對吧，你更加地愛玩一點，你更加地能夠帶領。

對方的這樣的性格，去出現在她的面前，所以你在這個方案的制定，你首先 對吧，不一樣的你的性格，會影響到你的具體的方案，這個怎麼樣，就是所謂的性格，是由怎麼樣來決定的，性格是由細節來決定的，它是取決於你。

對待這個事物的選擇，舉個很簡單的例子，就是說如果說，你要在這個女孩子面前，要塑造一個溫文爾雅的，這麼一個成熟男人的形象，你就不會去帶這個女人，去類似於遊樂場這樣的地方，去遊玩 對吧。

如果說你是想塑造一個，你可能是想做一個叛逆一點，潮一點的這麼一個人，你就不可能把這個女生，去把她約到一個咖啡館裡面，去跟她聊一下午的，走一下午的心 對吧，所以這個就具體到，你的具體的每一個的約會的。

場所的選擇，還有每一個你的約會流程的安排，就是也決定了你在網上的，一個聊天的風格，你聊天的時候，你是選擇這種相對於幽默一點的，聊天方式還是選擇一種，就是你相對比較簡短，比較言簡意賅。

或者是比較成熟的這麼一個，理性的這麼一個方式，它都是根據這個女生的，具體的性格來確定的，所以你在一開始，你就要把自己的性格定好，不然的話你到後期，你再前後不一致，就讓這個女生覺得，你神經分裂了。

你人格分裂了，你不要這麼搞，所以你就要想好，所以做這件事的事情，一定要有大量的約會的方案，進行選擇，這很多兄弟他並不知道，他可能說他並不知道，約會有哪些套路，有哪些方案，所以在接下來我的課程當中。

在下一集當中，我會詳細地跟大家去介紹，你約會怎麼去約，你做不一樣的項目，會產生不一樣的效果，你說還有你在聊天中，去聊不一樣的性格，你要用不一樣的聊天方式，然後今天時間關係，跟大家講不了這麼多。

我留在下一節課，來繼續跟大家分享，這個地方先就帶過，所以就要具體到，你具體的約會的安排，還有你的計劃，然後最後一個是什麼，最後一個就是說，你的整體的風格，就整體的風格，你是想迅速地，把這個女生給拿下。

還是想你是想，我就走一個走心的路線，可能是慢慢地溫水去煮青瓜，你心裡要有個譜，你不能說，就是有的時候，有一句話叫做什麼，叫做我們不打，沒有準備的仗，你一定要提前，要把這些事情想清楚，你在去把這個妹子前。

你把細節想得越透徹，你的計劃越多，你沒有Plan A，你把所有的這些方案，你都想得很透徹，想得很仔細，就安排得好的話，你在後期出現任何的問題，你不會覺得很慌亂，你都游刃有餘，所以你如果說。

採用我的這樣的方式的話，你永遠在把命中，你是處於主導權的，就是你不會因為這個妹子，她所這個妹子，她的這個變化，而感到非常恐懼，或者是你手足無措，今天大概是跟大家講講理論，下一節課詳細的。

跟大家講具體的實施，這個理論一個非常簡單，它講究的是什麼呢，講究的是知行合一，什麼叫做知行合一呢，就是非常簡單，你在去做這件事情之前，你一定要想清楚，你要一個很周密的計劃，你要一個很周密的理論體系。

你要想明白，你要把這個計劃做得很周全，然後你再去實踐，你再去實施，它是一個，所以我們這個把妹，戲劇性把妹，它其實是一個知行合一的，這麼一個過程，然後它講究的是什麼，講究的是我們凡事，你在把妹中。

你一定要知道，凡事是以我們內心而出發，就是什麼叫以我們內心而出發，這個稍微講得深一點，就是它的意義是什麼，就是我們把妹當中，我們是定好我們的目標，我們是定好我們的選擇，定好我們的興趣取向。

我們不要因為外界的女孩，她對你的反應好，或者是反應不好，你就去輕易改變自己的計劃，所以你在把妹當中，你再考慮一件事情，你做還是不做，你要從你的內心深處，你會去想你這件事情，你值得做還是不值得做。

你一定要有一個很明確的，提前的一個準備和安排，你有了這個準備和安排之後，你才會是想到你內心中，你真正想要的是什麼，你真正的想要跟這個女生，是一個什麼關係，你有這個從內心就出發的動力。

才能決定你對這個女生，你是願意去付出也好，或者是願意，這個女生萬一反應不好，你是不在意也好，所以你一定要做到這個什麼，做到你內心要想清楚，你的計劃你要想明白，你不要輕易地根據，會跟外界的變化而改變。

就講一個很簡單的例子，就是說你有的時候，這個故事大家可能也聽說過，就是說什麼，就是說你去看到了一朵花，它開得很茂盛，但是你在看到這朵花，開得很茂盛之前，然後這朵花它在你心中，它是不存在的。

你只有看到了它開放，它才在你的心中開放，它在你心中開放之後，你走了之後，這朵花它是開放還是凋謝，跟你沒關係了，所有的一切，你跟這個女生相處，你到底是他媽的，你們是一個什麼關係，你們是一個什麼定位。

你想達到一個什麼樣的目的，它都存在於你的心中，你要一開始就要把這個問題想清楚，所以這個就是我今天，跟大家講的，你在具體的制定方案中，你該考慮的一些問題，然後下一堂課，繼續跟大家分享，更加具體的一些東西。

今天就跟大家講到這個地方，谢谢大家收看这期视频，請追蹤我的Instagram和Facebook。