# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《8.0恋爱魔方》：浪子《跪舔、吃软饭把妹》：【浪子】2、引导对方为你投资

那么兄弟们好，我是NUZI，我们在第一节课呢已经给兄弟们讲了就是如何，就是说关于自信，那么我们男人为什么要自信的原因，以及包括女人喜欢自信的男人，但这个只能说是内功心法，而没有一个具体的操作。

可能我是讲那个吃软化嘛，跪听吧，没关系，但是我们今天呢，我们就来讲一下，我们今天要讲的就是，可能我是讲那个吃软化嘛跪听吧，没，那么我们，吃软化吧，没的重点呢，是要引导女人为我们投资。

就是我们付出一些少的代价，让女生得到一个为我们付出，得到一个高质量的高额的回报，那么这个是重点，那么所以呢，我们的第二课时呢将给兄弟们讲到的就是，如何就是说引导女生为我们投资，但这个重点以前在讲这个。

就女生为我们男人投资以前呢，你需要做一个事情的一个前提，那么你的前提是什么呢，就是价值是互换的，那么我们要引导女生为我们投资，有一个前提，那么这个前提就是，首先她需要从你这里得到一些东西。

那么得到的东西呢，不一定是物质上的东西，因为在我的我们这些，在我长久以来的把妹的过程中的话，其实关于价值两个字，它并非我们所谓的就是传统意义上的金钱，它更加偏向于其他的各个方面。

而且在我们现在的社会里面，女生她们可能很多时候在金钱，或者说是物质上面，她们自己是完全可以自己满足自己，甚至会比我们男人会更多的，更突出在这些方面更有优秀，那么她们所渴望的一些需求，比如有很多种。

比如有什么，比如说被尊重，或者说爱护，或者说关心，包括说是自我实现这一类东西，那么在这些东西知道这些以后，那我们来怎么来做到这个东西，就是我们说的运营，运营我们软价值的东西，为她付出这些东西。

来获得她对你的回报，可能她的回报是金钱是对你好，那我们的回报，我们为她付出的，可能就是满足她们精神，和其他方面的东西，因为我们在这个吃软化的过程中，可能很多兄弟跟我之前也是一样。

就我们可能没有那么多的金钱，去为一个人付出，所以我们首先要做到，这些软价值的东西，让她得到回报，那么我们首先来讲，这个第一点的东西，那我们首先来讲一下什么呢，就我们到吃软化把妹，有另外一个词汇叫什么呢。

贵婷把妹，那贵婷呢，我当时为什么要叫贵婷这个词呢，其实我觉得很多人都觉得贵婷，是对女生不停的好怎么怎么样，但我并不觉得，这是一个贵婷的真实的方式，因为有时候，我这个是来自于我个人的生活，为什么呢。

因为我之前我的个头比较小嘛，只有1米58，也包括很多的东西，我并不比旁边的人出色，然而事实上呢，我个人又比较喜欢一些，比我正的妹子就比较高，或者有钱 看起漂亮，丝发长腿的女生，但你会发现这些女生。

我可能在最开始，是没办法去匹配到她们的，而且这些女生她们因为优秀嘛，所以她们身边的男人都特别多，不停地给她们发信息，然后骚扰她们的男人，很多很多，她们可能信息都回不过来，甚至不会去回。

她觉得这些人是残阴，那么你碰巧加到这样一个女生的微信，很多的兄弟，包括跟我两年前学把妹的时候一样，我们就觉得这个女生是一块肉，我一定要把她吃掉，那么这个时候，我们都通常会做什么事呢。

我们会把我们所有的惯例，我们所学的这些幽默搞笑的话，我们的技巧，你都会不停地向上面砸，你就会像一个开关一样，这个女生跟你说什么，你马上就下一句就干过去了，那么这个本质，最开始的表明。

我们看上去是没有问题的，因为它你展现了你的幽默好玩，或者说你的一些特质比较嘴滑滑嘛，就说满嘴跑火车，但是事实上你却忽略了一个事情，那这个事情是什么呢，就这样的女生，身边是不缺乏这样的男人。

而且你说这句话的背后，存在的一个意义就是你需求她，多过了她需求你，这个原因是什么，就我们违背了一个正常人之间的交往，就我们正常的两个人交流的最开始，就是你跟她说句你好，她说我怎么怎么样，她的反应好。

你才会跟她继续聊天，如果她并不喜欢你，你是不会跟她怎么聊的，那所以说你不停地说这些话的，原因的背后的倾意，是你是在告诉这个女生，你想讨好她 你喜欢她，那么这个她们都被称之为跪舔。

是的 我们也觉得这样子很傻，那我们是不是有另外的跪舔方式呢，我相信是有的，那么我把我的这种跪舔的方式，叫做什么 叫做东坑，那么东坑有一个重点，就之前我跟一个女生交流的时候，她也告诉我一个词。

男人一定要稳住，那么这个东坑跟稳住的，之间的关系是什么样子呢，我可能通常会跟女生，就她的价值上面比我高或者怎么样，我不会常常去找她聊天，因为我一直觉得把妹的时候，就像我们在捕蛇，我们不要轻易地去动。

不动则已嘛，不要去打草惊蛇，那么一旦出手，就开弓没有回头箭，就一定要干住 绝不收手，如果这个时候你开弓呢，是停不下来的，所以你一定要注意好，这个花动的时间，那么所以我觉得一般的时候。

你觉得要搞这样的女生，你需要表现几个事情，一 你没有那么强的需求感，你刻意地去专做，对这个女生是无欲无求的，为什么会这样子呢，其实有人说男人不坏 女人不爱，这句话也对 但也不对，其实女生内心里面。

其实都是渴望一个男人对她好的，那么这个好是什么样子呢，是无欲无求的，因为她们都发现，身边所有男人讨好她们，对她们好，事实上的原因是什么呢，是这些男人都想得到她，她们的付出都是有目的的。

所以她们更加地渴望，一个男人对她是无欲无求的，她会觉得这样的男人，会更加地具有安全性 值得信任，那么这个也是我们接下来要讲的，当然我们继续把前面这一段的东西，给兄弟们讲完，就是如何来东坑呢，那我之前。

如果你要举起这样一个女生，就她特别想搞她，她在这些生活的价值，又比你高的时候，你可以尝试着跟她互相问候，作为浅浅淡淡地这样去认识，认识以后也没必要听心去骚扰她，当你突然有什么事的时候。

你可以给她发个问题 发个信息，那么纪念的是在最开始的时间里面，都是聊正经事，就有什么说什么，去说一些比较阳光向上，或者说是正经的画面的事情，显得自己很沉稳的样子，没必要一上来就逗逼，或者说一些情话。

但如果要说情话，那一定是在你们之后才可以说的，当你会发现跟她说正事什么的，会生活会缺少一些，枯燥乏味的事情，那只是你个人的感觉，其实女生不一定会，她每天有太多人逗逼了，你要杀出重围。

那么在这之中一定会找一个事情，就你天天说正经事，女生可能几天之后她就不会怎么理你了，那么你这时候一定要稳住，就是什么 东坑，东在那里不东，你会发现所有几乎，你觉得很漂亮很正经的妹子。

她们内心其实是很孤独的，于是呢，她们的朋友圈多么的高大上，但同样的有时候你会静静地去观察，这个女生总会有某一个晚上，或者某一个时候，会表现出她的无助，她需要怎么样的内心的不安全，一些难过。

一些比较负面性的话题，那么几乎你在她朋友圈很少看到，但你可能也突然会看到，突然看到这个事情的时候，可能第二天，她又会把这条朋友圈删掉，但就在你看到的那一天，那么你的机会就来了，你可以去问她怎么了。

表现得很关心，这是一个机会，你可以去为她提供价值，因为之前你们的交涉，都是君子之交淡如水，就很简单地在交流，突然之间去安慰她，她又会觉得你这人是一个好人，而不会觉得你怎么样有企图，这是一个机会。

你可以深入到她的内心，进行一个交流，那么在交流的过程之内，我们所学的PVA技巧就来了，那我们是什么，就开始去关心她，拉伸关系，我觉得正常男人跟我们一个PVA，或者去把妹的人来说，他最多的一个区别就在于。

普通男人他们只知道好去愚，就像他们说的愚忠愚好，他们只会不停地好，很傻的那种，那我们要做什么，要保留自己的意见，尊重她的同事尊重自己，那么所以你在安慰她，等等的过程中，如果她的什么东西，触犯了你的事情。

你不要像正常人一样，就阴在心里，你一定要把自己的东西表达出来，你都不开心，这是一种态度，这是一个男人应该做的事情，这会替你吸引，但同样你更要学会拉伸关系，但你可能这时候，我们需要去戳她的痛点。

就当这个女生很不开心，你问她之后，问她怎么回事之后，你更加的要深挖她的痛点是什么，只要你把她挖得越痛，你再去安慰她的时候，她会更加的愿意被你安慰，那么这也会让你走入她内心，更深一个层次。

这种机会是可遇不可求的，也许那个女生，一直不会被你怎么怎么样，那么可能你觉得，找不到这样一个机会，那我们需要去创造一个机会，那么这个创造的机会叫什么呢，其实跟我们后面要讲的东西，也有异曲同工之处。

那么什么，就突然之间，或者某一天过一个节假日，怎么的，那么你给她突然之间，发一个红包，你说什么 节日快乐，那么女生拈到这个红包之后，会很开心，她跟你说谢谢干嘛的，那么很多人就来了，我喜欢你中秋节怎么样。

我们一起过，那我个人来说，不推荐是这样子的，因为你一旦这样子的话，之前所经历的一些铺垫，或者说是冬在那里的，这样一个请夫期就白灰了，所以你这个时候，要做一个字叫稳，一定要稳住，当她跟你说一些话。

因为她突然觉得你很有好感，发红包，我就知道世人都会觉得，男人女人都一样，这个人好像对我有兴趣，好像喜欢我，那么这时候女生，作为正常的反应，也会对你做出一些反应，那么这时候，如果你爬杆子上杆。

那么女生就知道，你就是想用这红包，来讨好我干我的吗，我有那么便宜吗，不会的，那你会破坏之前所有的洞坑，你这个时候应该做的是什么，我现在有点事，感觉跟你认识好久了，中秋节愉快，那么什么什么节日愉快。

我那个等会还有点事，你今天休息，我等一下还要上班，先忙了，我们改天再聊，那么你突然在空的时候，过两天再跟她聊天，那为什么我要这样子说呢，就是我要告诉你的是，在这个时候，她突然对你有好感。

觉得做出反应的时候，也相当于一个推开她的过程，但同样的呢，你表现的叫做稳，我喜欢把它称作这个字叫稳，男人要稳住，你同样可以来展示自己的工作，怎么怎么样，而且你能表达的就是，我并不会对你有目的。

而且你把你的目的藏得很深，你去隐藏呢，那么这个我觉得是，跪舔的一个正常形象，那么这就是我，前面说跪舔这一块的东西，那我们接下来讲下面一个小节，那么我觉得跪舔这个东西的，主要形式在于什么呀，就是以上。

那么它的目的在什么呢，目的就是让过去，对你不感兴趣的女生，突然我们用我们的这些方式呢，进你第二次的心意，让她的心，让你在她的心里面，留下一个种子，让她觉得你这个人靠谱，进你这个心意，那么我们讲到这里呢。

又得给兄弟们说一下，这个生活的价值，那么生活的价值是什么，是一些哪些方面，那么我需要向心灵兄弟说，这生活的价值呢，除去我们以往意义上的，总会觉得都是金钱以外，那我觉得呢，比如说平时的谈情说爱。

你能哄到她开心，你能够陪伴她，其实我觉得陪伴，是个很重要的事情，跟女生来讲，因为包括是听她的诉说，因为女生我觉得很多时候，她们的内心思想里面，总觉得是这样子，一个男人能陪伴她，能够听她诉说。

那么她觉得这个是喜欢她，也是一种投资，那么我觉得除了，就是这些点点滴滴的东西，都是生活中能够提供的价值，也就是说包括说我们后面，我们说对女生，给她提供这个幸福感，给她一些什么样的东西，这个都是来自于。

生活的一种价值，那除此之外，比如还有一些，这种扯淡的事情以外，那么还有什么是，真正的给她提供到，生活中的价值呢，那就比如说，她平时所知道的一个事情，不懂的或者说要做的事情，但是你懂。

那么你这个是一种价值，那么包括这个说什么呢，这里说到原点，很多兄弟说，不知道跟女生怎么聊天，没有话题，那我觉得你可以从，自己知道的事情上面来入手，这个是一种生活的价值，也包括你平时去夸着。

那个女生表扬她，去赞美她，去给她生活中，她有一些困难的东西，你给她出主意，其实这些都是价值，你不要把自己的东西，当做凌驾，当你自己不把你的事情，当做凌驾，于是甚至我觉得，有时候你作为一个高价的男人。

高价值的男人，你跟一个女人去聊天，你愿意陪伴她聊天，愿意回她的信息，都是一种价值，所以说我们的价值，除去外表以外，就很多人可能会有，很高大上的朋友圈，但是依旧是死死跪挺住女人，不会让这个女人。

跟她正常交流，那么这个原因，也跟这个是有关的，就你本来有多重，你在聊天中，也要从这方面，来展示出自己的价值，比如有一句话叫做什么，水深则流还，人贵则与迟，所以说你回女生的信息慢一点，你回她的字少一点。

你说话的时候，不用那么多的逗逼，我觉得这些都是价值，你一定要看住，你跟她聊天的任何一点，这些都是价值，是需要记内的 累积的，那么当我们说到这生活价值，生活上的价值这些东西，你能提供给女生以外。

那么你更需要提供，另一个东西，才可以让女生更多的来想念你，或者来喜欢你，那么这个东西叫什么，征服，其实我们除去男人，对女生看着她的漂亮的外表，或者说是身材，想去征服她以外，其实女生她更渴望的是。

去征服一个男人，所以事实里面，我们可以常常看到一些，桀骜不驯的男人，后面有很多的女生去追寻他们，追求他们，那么这个原因也是这样子，他的根本目的就是在于，这个女生 这个男人，不把这个女生带一回事。

他觉得可有可无，这也就是我们PVA里面说的，无需求感，那么既然你是可有可无，或者说是想做一个，若隐若现的东西，他更加想去征服你，那为什么他就觉得，其他男人对我那么好，那么你为什么不把我当回事。

所以他想来征服你，他想征服你有一个前提，路上随便看到一个女人，一个男人，他不会想着去征服的，那么所以你需要，做到我们前面说的，去创造这个机会，来提供生活的价值，你们两个有相交接的地方，然后来表现。

让他把握不住你，但是你说些话的时候会很有，有时候会突然很有态度，去能够掌握住这个女生，其实女人往往都喜欢一些什么，这个男人能把握住她，但是这个她却把握不住这个男人，这样的男生是很让女人喜欢的。

他觉得这种男人具有一种野性，那么我们怎么来表现出这个东西，这是个重点，那么除去我们说的，在女生触犯你底线的时候，你表现得很有态度，当她为难你做什么事情，你不想做的事情的时候，你精确不去做，那么这些以外。

还有包括一个词叫什么，叫阴阳也或者说是柔和感，不知道有没有人，适应过这种方式，就跟女人聊天的时候，你以往的时候，我都是对她表现得文质彬彬，但突然有一天，她做了一件事情惹到你不开心，或者说她纠缠你。

或者说她一直跟你，不停发信息骚扰你的时候，你突然跟她说，你妈真矫情，或者说你在骂她，你干嘛骂她这么的，这么奇怪矫情什么什么样的，那么这是一种，就你前面很文质彬彬，突然开始骂她，也或者说前面你一直跟她。

表现得比较柔弱 阴柔，表现得跟女生一样的，这样的性格，突然之间你跟她说，小姐你过来，我把你按在墙上，要狠狠地吻你 操你，很粗暴，这说白了，这是两种双重的人格，我们也缓过来，你最开始的时候。

表现得是荒诞不羁，或者有比较粗暴，这样一个牛蛮形象，那你突然开始对女生聊天的时候，进行到一点点走心，表现得很文艺的这么一点，那么她也会很吸引她，就觉得你突然之间重视她了，也包括我们这是一个。

可以无性换大的东西，不知道兄弟们能不能理解，就无性换大，那换大到什么程度呢，你约会的过程中，最开始的时候，给她搁搁小手啊，怎么怎么样，她会觉得你是这样子的，比较很文艺的这种一个内心，但你突然之间。

拉着她的手，把她按墙上逼动，或者说她说她要回家，你强势地抓住她的手，你说不 亲爱的我喜欢你，我今天晚上就想要你做我女人，你很霸气地用眼神盯着她眼睛，看着她就这么说出来，你会发现这种东西就会吸引女人。

那为什么，她能够掌握的就是什么，我用语音来说的话，它就像一个两明星的性格，两明星的性格，为什么会吸引女人呢，就它有一个剧烈的缓差，就像女生最开始，你对她表现的是唯唯诺诺，很温柔体贴，那女生觉得。

你可能是一个耙耳朵，怎么怎么样很好，揉捏的软柿子，但突然之间的时候，你会骂她，你会对她很诸多，她就说你怎么会这样子，她内心会受不了这种感觉，你怎么我真的惹到你生气了吗，怎么怎么样，她就会发现。

她以前了解你的，了解的那种人并不是你，她觉得她了解的，根本不是一个，完全跟她想象的不一样，难道我以前所了解的，都不是最真实的你吗，她会这么来想，她觉得她会重新来看待你，也包括我们有一个东西。

如果从女性的思维上来讲的话，有一个叫做什么，生物学里面说的缓摄，条件缓摄，也就你以前过往经历的，种种形象，在女生的眼里，她都觉得，那我像你撒娇，你就会哄我，那我要什么，你就会买给我，那么她会觉得。

没有一点挑战了，她知道我要什么东西，我要你重视我，我只要跟你撒娇，跟你闹，你就会这么来做，但你突然有一天不这么做了，那女人就会怀疑，怎么了你不喜欢我了，还是我的魅力不够了，还是我真的做得太过了。

这些东西，都会给她造成距离的缓差，当然同样的，比如你一直以来，表现得很烂淡，突然展示到一点点，很文艺跟她走心，那么女生她会感觉到什么，你重视我了，你是真的喜欢我了吗，她会这么想，你一直表现得。

跟她约会的时候，很文艺的样子，牵着她的手，勾勾小手，突然之间，你把她按在那里，我今晚就要你做我的女人，那么女生当时心里会想，很害怕，她就，你真的很喜欢我了吗，是的 她会这样子，那同样的。

最开始我们也可以大大咧咧的，然后呢，突然跟她耍点浪漫，勾勾小指头，这个也会让女生觉得，你认真了，这是一个双面性的人格的东西，就用一个两面性格来吸引女生，让女人把握不住你，但你却能把她吃得死死的。

这个会激化女生，对男人的一个征服的欲望，所以这一点，也是我们吃软话中，来吸引女生中一个重要的点，那么因为很多高价值的女生，或者是长得美的女人，她们并没有，就别人都对她很绅士，从来没有人在她面前这么过。

没有人去骂她，没有人觉得在她面前，都是很伟善的这一面，但你却会，有时候真的对她好，但是你也会骂她，她会觉得你是一个真实的男人，你这种男人很难得，那么以上呢，我们就是讲的，就是用这些小技巧中，这些东西来。

真实的这些小技巧，但我更希望的是，兄弟们能够真实的，记到自己的头脑里面，把它融为自己的一体，因为我觉得吸引，它并非最开始，我们怎么怎么样，进行一个吸引就够了，是运作的，其实我觉得吸引。

它更是一个持久的东西，因为有很多的女生，如果我们最开始跟她，认识了之后没有天地，那我们可能经常一个，漫长的时间，然后再才又开始约会，可能要多约几次，但你中间任何一个点，散失了这些吸引的本能。

那么我觉得女生，都不会喜欢你了，你包括我们，如果去相处一段长期关系，那你需要一直保留着自己的地位，不能够被女生，捏成一个软柿子，这是一点，那么说到这里呢，都是在吸引的阶段，那么如果我们真实的。

要去让一个女生，愿意为你投资，那我觉得需要，做一个很重要的事情，就是幸福感，让女生跟你在一起的时候，能感觉到 感受到幸福，那么怎么来让她感受到幸福，给她送花 给她干嘛，请她吃大餐 带她去玩，送礼物。

那我觉得是的，但是呢我觉得这个幸福感，没有一点点就是说那么爆炸，可以给女生一种心理上的刺激，我觉得这个才是给她最大的幸福，或者最大的礼物，而不仅仅说你每天带女生去吃饭，去干嘛的 送礼物。

它已经习以为常了，她得到的只是礼物而已，你并没有满足到她内心或精神，心灵上的任何一点突击，没有给她任何的那种幸福感，那么我们要做的就是，用我们的这些礼物的东西，巧妙地让女生，获得这种幸福感。

从她们的精神上来麻醉自己，马斯诺说的有一个叫什么，自我实现，在我们把妹的这个过程中呢，有一个东西叫做奖励，那么是怎么奖励呢，就是当女生做了一些事情，对你很好 她喜欢你，对你做了很多努力。

那你给她一个奖励，我觉得是靠谱的这个方式，那比如说当女生今天很开心，她哄得你开心，她为你做了什么事情，她喜欢你了，你今天跟她一起发生关系了，或者说她今天，就说一些让你喜欢的话语，那么你突然之间。

就给她送一个礼物，那么这里面呢，就比如说女生跟她踢地，睡觉以前，你没有为她做出什么东西，但是你在足够的敬礼惜艳，但突然之间呢，你们发生关系了，那么正常男人就觉得，已经得到的东西，不需要怎么样 未复。

而你呢 在得到她以后，你给她 对她很好，请她吃饭，或者说送礼物给她，那么女生会觉得，噢 操 一切为你付出，都是值得的，得到了之后，你跟其他男人完全不一样，包括平时的时候，她对你好的时候。

你再给她一些回馈，比如你们相传之间，相处之间，她生日嘛，或者说你平时她加班，干嘛的很辛苦了，那你突然之间，给她送一束，晚上的时候请她吃个饭，给她送束花，那么你会发现，这个女生，突然之间会很感动。

她会觉得你真的很关心她，去干嘛，感觉到我加班了一天，上班了很累，突然之间收到，喜欢的人送我一个东西，给我的一个浪漫，那么对她的心灵上，是有一个很爆炸的，这样一个伤害值的，就会让她的心灵上面。

产生这种刺激，而且另外的一个事情呢，这很重要，就在你们相处过程中，你远远使用着这种方式，那么女生，她的思维会定向成一个东西，她对你好，你就会对她好，于是呢，她就会不停地对你好，然后你给她一个回馈。

那么让她努力之后，你给她一个回馈，她就会觉得，我所有的努力都是值得的，那么她就会，更加地努力地对你好，那么她知道，对你好你不会辜负她，而且她会觉得，你跟其他男人不一样，所以说兄弟们。

如果之前追女生的时候，你是在追她之前，用送花送礼物，或者说是请她吃饭来讨好她的话，我更加觉得，你应该把这些东西，换在她对你有付出以后，你去奖赏回报给她，让这个女生知道，她对你好，你才会对她好。

那么你知道按照这个套路做，那么你即将区别于，过去她所经历的所有男人，因为所有的男人都是，他们女生对他缓音不好的时候，他们去讨好女生，女生对他好的时候，他并没有做出任何的缓音，那么这个时候就会造成女生。

她知道这个男人，不重视她的时候，这个男人工作忙，没有时间陪伴她的时候，女人都会选择一个东西，装逼 封首，来抬高自己的身价，让这个男人去跪舔她，但如果你只要用，我们这种方式去做，那么会做成一个什么事情呢。

当你不重视这个女人的时候，那么女人会觉得一个事情，是自己做错了，她对你不够好，因为她觉得，只要她对你好的话，你就会对她更好，所以你当不重视她的时候，女人只会越来越对你好，为你投资更大。

来获取你对她的回报，这个是干货，那么我们在讲到这个以后，后来我们要讲一下，我们的第四点叫安全感，那么我像这个词，在从泡雪开始到现在，已经被很多人，应运了无数次，说明这个东西，但我今天我想给大家说一点。

我个人的理解的不同感受，安全感，那么什么是安全感，那我觉得安全感，是所有把妹五款，绕开一个核心点，一个男人你再有吸引，再是怎么的帅气，但你没办法，给到他这种安全感舒适感，那么女生，她是不可能跟你。

在之间来进行交流的，因为所以我觉得女生，要跟你出来约会，发生关系等等，安全感首先是第一，这是一个绕不开的重点，因为女生，她首先要考虑的是，跟你在一起安不安全，你是不是一个坏人，你做什么职业的。

亦包括你身体安不安全，就你们发生关系之后，女生她会不会染上什么病，怎么怎么样，那么这些是安全感，可能过去也有人说过，那么我觉得安全感，还有另一种的解释，就是让这个女生，觉得跟你在一起很舒服。

你没有那么重的目的，那么我觉得最开始的时候，我们是需要隐藏的，跟一个女生交流的过程中，就包括我们之前说的，东坑的时候一样，我们最开始，我们只是来表现，自己是一个安全的人，没有伤害，让她觉得。

愿意跟我们推行之后，其实在现在来说，安全感除去我们之前说的，身体安全不安全以外，还有一个事情，就是这个可能是过去，大家都会想到的事情，就女生跟你在一起，发生关系之后，她觉得会不会破坏她的名声。

你会不会骗她的钱，你是不是冲着她的，其他东西而出发，所以去接近她的，这个就是不安全，所以我们也表现出这一点，就像我们之前说的，无欲无求，那么我觉得安全感，一定有另一种解释，那是什么呢，在我的环境中。

很多的兄弟，包括说生活中，有的女生，她觉得你天天去夜店玩，也包括说，我们的朋友圈每天的禁色，也有很多的女生，那么她会觉得就是，你这个人可能会随时离开，那之所以我叫做，我吃软化把妹，叫另一个名词。

贵婷把妹，其实跟安全感，是很接近的一个词，那为什么要叫贵婷呢，其实你会发现，很多女生，当她给你说出爱无爱，也就是说一些，装逼的话语的时候，说我生气了，我要走的时候，她会把自己的名字，给弄得很丢人。

就很丢人，但是她不会，把自己的名字，给弄得很丢人，她会把自己的名字，给弄得很丢人，然后说我生气了，我要走的时候，那以我们的传统的态度，来把妹的话，就是那就让她滚吧，让她去装逼嘛，但是我觉得不。

所以我们这时候，需要干去干，所以我们很多时候，因为经历了，因为这个世界上，没有一成而旧的事情，所以我们在把妹的过程中，肯定会经历很多，其他女生的洗礼，才会让你变得更有气质，更加地脱俗有魅力和气质。

去吸引一个女人，那么所以也会造成，我们有时候，会变得有点发发心，所以我们更加需要去跪舔，给女生，当她算离开的时候，你真的会专做得很老实，也包括就是说，这个跪舔应该用，另一个词来解释，叫什么。

就像我们都是一个演员去表演，女生知道了，我总觉得知道了，明白了是不一样的，其实我们社交直觉很高，女生跟你们什么事都没有，她突然之间就可能跟你说生气，怎么样 不理你了，那么很多人，他们就会真的。

就在我们学了把妹以后，经历很多女生就叫她滚蛋，但我觉得这时候女生，我们很明白她是在装逼，那我们更需要干嘛呢，我们去陪她演这个戏，我们去专做自己是一个老实人，我们去跪舔她，让她觉得你是真的喜欢她。

不会离开她，这是一种安全感，那更包括之前，我遇见了一个朋友，也许我想把安全感，在这里想出来的原因，也是因为这个，我的一个女闺蜜，她之前交往了一个男人，那么这个男人跟她见面的时候，就很能吹嘛。

自己是做什么经理的，然后开着车带她过去，但后来这个男人赌把钱输光了，于是把这个女人的首饰，身上的手机，所有东西给她并卖了，然后他又怕自己没钱了，这个女人会离开他，于是他把这个女人，关到家里面软禁起来。

还拍她的裸照，去威胁她妈要钱，那么这些就是，种种不安全的因素，如果我们想去用跪舔，去找到一些，对我们来说有帮助的女人，她们更加地在乎自己的金钱，她害怕你一接近她的目的，就是为了她的钱。

所以她更加地在乎这个安全，所以我记得我闺蜜说，她不希望找到一个多么帅，或者说有没有钱的男人，她以后只是想找一个老实人，至少她不会害我，不会伤害我，那所以我们在跟女生交流中，更加想要拼重一点。

就是什么 安全感，我们要去表现出自己，比较老实的一面，但可能我们真的，没办法去装作老实，因为你也许在前面的兄弟里，不是一个老实人，那么我们更加需要去做什么，做一个真诚 真心，也就是女生在触碰到你的底线。

跟你说话不开心的时候，我们要去展示自己的态度，不喜欢不怎么的心里面，就要把自己心里，不舒服的东西说出来，让女生感受到，你是一个真实的人，而不是在故意去装，所以说在我们要去跪舔别人，这些高价值女生的时候。

我们更加需要注意这一点，当她可能跟你，骂你说了什么的时候，她可能就是在测试你，是不是为了有什么目的，所以你隐藏起来，把自己的目的隐藏起来，于是她骂你 打你，你就不走，你还要在那里，装作很猥瑰琐琐的。

很怎么样的，那么这个呢，其实女生能察觉出来，这是一个不安全的因素在里面，那也包括我之前说跪舔的时候，女生说假装要离开，我们需要像一个表演，听负者一样，我们需要去跪舔她，我们需要去讨好她 去哄她。

这是一个表演者，让她知道我是安全的，我不会离开她，我是真的喜欢你，所以说我觉得安全感，在我们把妹过程中，是一个很重要的点，因为在你没有这个安全感以前，你即使吸引再多，技巧再好都不够。

所以我们更加需要去表现，我现在就包括现在我，我更觉得技巧这个东西，就让一个人能看出你的技巧，证明你的技巧不嫌疏，但我觉得技巧是什么，是一种套路，是我们的一种思维，所以我们不需要去耍一些小聪明，干嘛的。

我们更需要去展示自己的安全，我们的真心，做我们自己的本我，让女生感受到我们真实的人，喜欢你是真心的，那么这就是我们说的安全感，当有了安全感以后，我们之后的那一切才会愿意，女生才会愿意出来跟你约会。

跟你干嘛干嘛，跟你长期一起，谁都不愿意换一个，定时炸弹在身边，所以我建议是，我们需要去隐藏，但永远不要去伪装，好 兄弟们好，那么以上就是我8。0课程中，为大家带来的，吃软化把妹的第二集。

那么在接下来的第三集，我将为兄弟们带来的是，如何引导女人为我们投资，以及包括给女人创造，情感上的不同体验，以及包括我们的私密空间操作，因为我觉得私密空间操作，在我们的吃软化把妹里面。

跟极晚的正常的私密操作，是有很大区别与不同的，你是想你跟她的，是发生一次性关系，还是说发生这次关系，女生给你多少钱，就一锤子买卖干完了，还是说长期的合作伙伴，让她成为你的提款机，那么就请关注我们的。

第三集8。0课程，吃软化把妹，我是Nunzi，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。