# 10、浪迹《恋爱魔方》：浪迹《7.0》：浪迹豪车YUEPAO：20160430210915

然后这个，我也答应我女朋友不在这里乱搞，但是基于我们的一个，那个，基于我们的一个，不回了不回了就不回了，不管了，为什么我要回啊，我操我操你别说我，说好了，这个今天现在我旁边有我们的。

我一直觉得是我们的这个，我们的这个市场总监我们CK，我直接一直说是我们的这个团队的颜值担当，来露一个脸，能能能来，把把把这个拉过来一下，对，这是我们团队的颜值担当，我们的CK团长，然后呢。

我应该大家都知道了，旁边的话是道长，在旁边的话，是我现在天天成为导演的正人，然后再加上旁边老童坐在我的床上，那基于大家我不知道这个最近大家了不了解啊，就我女朋友天天就盯着我的直播。

然后看我每天直播的内容，而现在跟我隔三差五的就说一个我在这个，呃，直播里面说出来一个案例，弄得我这个人心惶惶，但是呢，这个来了丽江吧，那也不能说不给学做示范，或者说不给大家带来一些案例。

那我还是做了这样一个案例的，并且刚刚这个案例还算是比较爆炸，那就给大家看一下整个的过程，但是的话一会儿我是不准备去了，那有关这样这个故事的话是一个斗地主的故事，就两个女生，这个邀请我一起去愉快玩耍。

那具体是这个收拾一张床，对就是一起叠叠被子之类的，那最终的话呢，我们是九点钟开播吗，这个信息一直更新到了八点的五十九分，我要回，然后女生的话，女生的话就问我，你究竟来不来，然后问我究竟来不来。

然后就卡在这里了，然后于是我决定不去回复他了，然后呢，也一方面的话给我们所有的兄弟们，这个带来了案例，一方面的话呢，我也坚守住了自己的一个承诺吧，好不好那下面的话呢，哎，其实刚这段废话主要是为了让他。

我女朋友看见，然后给他说的，接下来的话呢，就不说胡说八道的东西了，接下来就给大家带来这个案例究竟是什么样子的，好不好，我道长在旁边已经按捺不住了，道长现在就非常想去啊，我要去点个外卖，那这个。

这个我都是真爱啊，是不是我，哎，我真的谈了女朋友之后没有乱搞过，好不好，不要，我把这个，把这个什么，iTunes，对，iTunes，实时桌面，弄一下，你们点了什么，你们有没有点的，吃过了，来。

我点的那个奥尔良，你也点奥尔良，嗯，刚刚点的吗，吃完了，吃完了，好不好吃吗，还可以，好吧，其实我最近是被，其实我是被黑太多了，就有点害怕，哎，对了，我想说一下，为什么每一次我直播的时候。

我这个同频软件总是在出问题，感觉你们直播都很好，然后呢，现在的话你们都在我旁边来看一下，他让我，实时桌面要开发，然后，为什么我的就是这样子的，是手机的问题吗，哈哈哈，说到桌面是手机的问题，是人的问题。

好吧，真的是哎，为什么你们你们的是这样子的吗，为什么，把这个退了吗，然后，这个屏幕是不要的，怎么样，我说心心啊人家是靠谱的吗，哎，把这个挪挪远一点，这样他不是相机里的他吗，哎，你看这了吗。

还是还是这样子的，这是不是单反应，趁大摇这个不是，那就是这个电脑上，电脑上趁大摇这个，我先看一下这个妹子颜值如何，他有照片啊，我早还有这个，他给我发，他录下他这里面照片，他但是他单分，给我发了。

昨天那个吗，昨天晚上的那个吗，见过，这个没有，你你完全翻，他给我发了照片，然后还有，这个没有的，这个他今天给我发了一堆，这个这个，我觉得看起来还挺，我也觉得，然后就昨天，昨天记得吗。

昨天晚上的话直播到这，对，我操这个，哎，你们谁都，不等一会，等一会，这个真的是，他要读一下，今天不赖我，兄弟们，嗯，大地是什么意思，我不知道是可能是个地方，问一下大地是什么意思，兄弟们不明白，你看你看。

我觉得这样子的话，已经算是板上钉钉了吧，不要说我再不去了，我觉得，内容，内容，内容，内容，内容，嗯，大地，大地，哎，哎，真的你们谁是技术宅，真的是，我这种实战pua就弄不了这种东西，这个怎么办。

你要把你截图吗，重新加载，我已经，有一天，我的女朋友会不会把我直播都翻出来，看一遍，我已经，老子觉得这不是死的问题了，你看啊，为什么是重新加载，对啊，现在我们手机同屏不了啊，我试试我的，你试一下。

对啊你试一下你的手机，好的，靠谱，卧槽，我说是不是手机问题，啊，卧槽，这个是不是头，这里有没有，这不是说是头吗，说了，这是头是吧，对，你这这这，拔了，是了，我一天，回去说是手机问题，啊。

我们这个大数据太滑爽了，你看这里，这什么，开发者那里，你是不是没点新人，没有，我这里就没跳新人，你打开设置，设置开发者，你点是呢，设置，然后，不不不应该是在上面，感觉应该是在上面，在这个。

什么新浪什么的微博，下面哪有开发者，不不不，找一找，不不不这了，新浪微博吗，新浪微博和腾讯微博，这下一个他就写开发者，但是我这里并没有，所以手机不能随便越运，你知道吗，我一直说了就不要越运。

不不不我手机是越了越的，你还是越了，对啊，运营商吗还是什么，完了你这上不去，你要不然你还在发截图，我发截图吧，你发截图给我，对我发截图发你手机里，然后我还可以把那些该回避的东西，就是什么信息或者什么的。

对对，有吗，有吗，这个面子要我发一张我朋友的照片给他，有吗，我没有他，有吗，我也没有，我没有这个面子，来兄弟们给你们看点这个好看的，你们看好看的，我今天下午在讲这个暗恋的时候被壁垒了，我操妈的被壁垒了。

当当当，你们还看不到这个，我们来看一下，我们来看一下，这个这个桌面怎么调，现在是我的手机连上了这个实时桌面，这个十分靠谱，我操，我操没有一张感觉是能看的，我操我操，哎哎哎，你这个不要乱点啊。

你这个点完他妈的就，啊这个还没开，哦哦，还没开，啊这个还没开，没有一张是可以看的我感觉，我操，我操，我操你这个他妈的偷拍狂魔，走啊走啊，你不要不要胡说，不要胡说八道，不要胡说八道，偷拍狂魔陈情。

不要胡说八道，来，哎呀呀呀，哎呀你真的要注意，不是你这个你能不能去买个鼠标，我们这么穷吗，好天呐，太多坑了天呐，你这个我操，我操点他看一张呢，哎唱个日文吗，这张，不我要我要讲故事的，我要讲故事的。

有人发现是偷拍狂魔陈情，这个是这个是故事，你懂不懂，这是故事，这是故事，今天推哪个游戏，好PUMEP，大家在右上角脑补一下PUMEP429好不好，我们并没有429这张图。

然后我们脑补一下PUMEP429，OK，OKOK，那么这个我们点开，那么是有这么几张图，就为什么我这样好，我烟炮成功了，为什么呢，是因为我并没有在图里面，我操，是不是很机智，这才是机智，兄弟们。

这才是机智，你知道吗，当你们还在河里边喝酒，喝大酒都混战的时候，我已经，你已经杀了十万人了，我已经出丑了，我觉得出丑才是痛，反正我已经把图刷完了，我也把图刷完了，我老头这两天在干的一件什么事情呢。

就是把这个图全部都刷完了，明天午夜来的他妈的全是肉，来来来来来来来，我这个内容还有点多呢，我们来讲一下我们来讲一下，那么是这样子的，昨天，昨天，昨天是这样子，这个这个这个，这个晚上直播的时候。

昨天晚上这个我不知道有多少兄弟在现在的频道里面看到我直播，然后当时大摇在约我也在约，对吧，我没有在约，我是有家室的人了，不要胡说八道，是大摇在别人约大摇，然后大摇不去，然后我在约好吧，我在约我在约。

昨天直播的时候吗，对啊，一会也能有，我一会给大家看，对一会也有，大家要澄清一下，你看那么我们来看到这个，这个这个，我把这个稍微调整一下，有有鼠标，有鼠标就是靠谱，我们来稍微调整一下，好好好。

那么现在是这样子，那么昨天晚上在九点的时候我在直播，那么这个姑姑，因为我聊了很多姑娘，就是其中一个，然后他说你能陪我玩什么呢，我也很无聊，我的心情面在说，那么这个时候说问他就说问题是在哪见问题在哪见。

我就发了一个我们这个客栈的一个坐标，他说我肯定找不到你，对吧，然后我说我去找你，他说你找我干嘛去，那么我这就很明显了，这很明显这是什么，就是不是一个拖的节奏，嗯你知道吧，如果是拖的话，他说好吧你来吧。

我说哪里哪里哪里，他说你找我干嘛去，我就觉得是应该不是个拖，然后我就说溜溜来不来，他说我找不到你在哪里，他说你来这个玉米和橘子酒店，对吧，然后昨天我们的直播就到这里就结束了，玉米和这个直播酒店对吧。

那么后面后面就这个就发生了一些事情，那么我其实犹豫了很久，我到底要不要去，当时你不是要参考我吗，问我们是吧，为什么叫玉米和橘子酒店，然后当时我还给你分析过了吗，这个这个橘子切开的形状，我那是要。

我在是在那想了很久，我要不要去，大家可以看到这个其实，我就说发个位置，然后这个姑娘在，怎么回事啊，开机自启动箱，然后这个发个位置，然后姑娘给我发了个位置，那么姑娘给我发了这个位置是不在古城的。

因为我手机有点问题，我不知道就是点进去会不会闪退，哦没有闪退，我给你发信息了，那么大家看一下，大家看一下这个这个妹子就是在什么地方，那么你看一下，我现在是在我客栈的这个地方，对吧，我现在还是在客栈。

那么这个姑娘其实是在古城外的，因为大家可以看到大元古城，这个古城街区对吧，这里面都是，绿色这块是丽江古城的一个大的一个街区，那么外面其实是丽江新城，那么这个姑娘她在丽江新城外面。

但是我看了一下也并不是很远，并不是很远，那么我就说OK，对吧，我就说不在古城，不在我的酒店问号，那他说什么玉米和橘子酒店吗，对吧，酒店问号，他说我家是在这边的，我说你是本地人了，他说算是。

然后我就发了一个问号，他说这个算一半一半吧，因为我后面我了解到什么了，我了解到他家确实是这个云南人，但是他大家并不是丽江的，但他的父母这边就有在地上有房子住，是这样子，他可能是这样子，那么到这个时候。

他就说一算一半一半，那么这个时候我就并没有回这个姑娘了，但是这个姑娘到后面到22点34分的时候，就是10点半我们已经下了直播有一段时间了，他给我发了一个信息，他说这个你在干嘛呢，你在干嘛呢。

我就觉得这个创作已经很大了，对吧，然后我说我收拾下，我说我收拾下，我考虑要不要去找找你，对吧，他说好吧，都好吧，那么这个时候他说随便，他说随便，那这时候看什么，看他说什么，他说我睡觉了，你应该不会来了。

我说你今天也睡觉，他说马上他妈就睡觉了，那么这个时候我看到他这句话是什么呢，那意思是什么呢，就觉得如果是你不是马上来的话，我也就没必要再见了，我明白，我觉得是这样的一个意思，那么你看我是怎么回的。

我说那还见不见，他说你都不知道你来不来，因为我上面说，见不见来不来，因为上面我说了，我说考虑考虑考虑一下要不要去见你，对不对，那么后面，他说，他说什么呢，就说我就我就说，那么就要见的话我就去吧，就OK。

他说可以啊，反正我也很无聊，那么大家也可以看到，现在时间已经来到什么了，现在时间已经来到了20点45，谁他妈说头像不是我本人，我操这个必须要打开看一下，头像一定是我本人，好不好，头像一定是我本人。

只不过是照片，对对只不过是照片，主要摄影师拍的好，是大家给我照的，我拍的，OK OK OK，那么配套呢，配套我就说，这个时候我就说我出门打车到你那，他说好，他说然后我们干嘛去呢，逛哪里，我说你带路啊。

对吧，因为我已经判定这个女孩不是一个酒托了，我就说那你带路，他说我也不知道去哪里，那么更加看到更加不是不像是一个酒托，因为是一个酒托的话，他一定会这个主动的去引导你去一个地方，对吧，我说行，我说见了说。

我说我打车的时候，我跟师傅怎么说，他说福会路，我说好的，他说就就说有一家儒家酒店，到那里了，我去接你，我说哦，我说我到了，但是这个时候其实我没到，我那时候我到的时候，大家可以看到时间来到了11点14分。

我跟他说到的时候，其实我没到干嘛呢，我只是打上车了而已，我一般来讲这个，我因为我都附近都很近嘛，我打上车以后我就说到了，因为我不喜欢等人，那么快，我说发了两个微笑表情，他说好吧，他说你在哪里，对不对。

这个时候我就发了到了到了，23点21分的时候，那我给他发了一个儒家酒店的像一个图片，就是我在人家人的门口就如约，对吧，他说好的，然后我的，你知道在哪吗，我当时这有个儒家师傅把我拉到这来的。

但我不知道是在哪，因为我刚才看了一下，我到了这个地方以后，我又打开他刚刚给我的那个定位，结果发现是这个就是和那个定位还有一段距离，但是那个师傅说到了，所以我就说那个我是拉到一个儒家酒店。

但我不知道是不是这样，然后他就这个姑娘去看到我，他说你跑什么，看到我了，你跑什么证明证明我不是个照片，听到了，看到没有在晚上，在这用户真实评价，看着形状，好不好，用户真实评价证明我不是个照片，看到没有。

不是看在晚上11点21分的时候，用户真实评价，看着形状，这个这个这个，看着形状，看到没有证明我不是个照片，好不好，然后，然后，你看见我了吗，然后我说你看见我了吗，然后后面就是今天的事情，这就洗完了。

加这个微信吧，他还有个专门约炮的微信，对他还有一个专门约炮的微信，对，他还有一个专门约炮的微信，找什么，就放他吧，他有一个专门约炮的微信，然后啊，我跟大家说一下，那么就来到了什么。

就来到了这个我们这个照片环节，讲故事环节，讲故事环节，记得小心啊，这屏幕上已经刷了，然后我们先第一张照片，第一张照片，这张照片是怎么回事呢，这张照片是和这个姑娘在这个，就是去确定位置的照片吧，对吧。

看妹子照片一会吧，一会我看一看找一张这个稍微好看一点，妹子很紧，不我可以，我可以讲啊，我发誓这个妹子真的是真人好看，我发誓，我知道她很紧水很多就够了，不不不，我发誓这个妹子真的是真人好看，但是啊。

就昨天晚上发生了一些事情，就我和这个妹子在约会的过程当中，那么就约会过程当中就发生了这么几件事情，是在我们立香工作群里面说的，这个事情是我不得不说的事情，说说唱啊，好吧，事情太小了。

是因为他那个没有拆的什么吗，也没有拆播放的，什么播放，就是播放伴奏，拆了吗，卧槽卧槽我们这个立香工作群，卧槽，卧槽，卧槽，卧槽，这可以啊，这个可以啊，这个可以啊，这个可以啊，这个可以，这个可以啊。

这个可以，不是问反花吗，这个大长腿，卧槽，这个是个托儿，这个托儿现在都这么漂亮了，要不然的话也干不了托儿这一行，这个不是那个马卡元素吗，对对对，好像是那个，这个腿很长，原来是马卡元素，原来是个托儿。

卧槽，来来来，又被我打死，来来来，我们要不要这样子，这就不要怪我直播托了，我要让你们知道，让这些托儿知道我们的厉害，你知道吗，我们这个，我们这个今天又有话题可以聊了，马卡元素，他不叫马卡元素。

好像现在换了名字了，我的杯子就是马卡元素，他跑不了你知道吗，对对对，我这也被周焦弄死了，他跑不了，这个可以露微信吗，可以露微信了，可以露微信了，这个不怕了，这是托儿，我再让你托儿，他是托儿，好不好。

假脸妹，对我还差一点去接Data，对啊，我们当时还在接Data呢，就这个托儿让你知道，昨天晚上就让他跟男人约会去，昨天他给我发了两段语音，一分钟的两段，对他就对所有男人穿过都很大，你看他跟我聊什么。

他今天还给我发腿在这里，还他妈在这里，在这里他妈聊些七八的东西，我们就先别说他了，先别说他，我们还是，我们先还是，你别站在郑小琴面前，你给我一个屁股来骂人老头，我现在直播屁股，然后是这样子。

然后是这样子，我们就来到了，我们就来到了这个，就是我们见面的时候，对了我们还要回到这个，丽江工作群，那么这个事情，是我们不得不说的事情，那丽江工作群，那么大家看一下，这个我们被丽江工作群里面。

各种妹子所吸引，右边这个还不错，左边这个还不错呢，右边这个挺好的，我昨天晚上在群里说了什么，我说了什么来着，你说了什么，我怎么知道你说了什么，你每天话这么多，不约了，老子说了一句不约了，不想约了是吧。

不想约了，你说不想，对不不不想约了，对对对，瞬间不想约了，然后是这样子，就那个时候是这样子，到底是怎么回事呢，就昨天的时候，昨天的时候是这样子，我给大家看一下，我群里的这个，这个这个信息。

那么大家可以自动忽略一些，什么这个三三什么的，这个就自动忽略忽略掉，那么我就说这个，我瞬间不想约了，那么怎么回事呢，当时当时我发了一些这个信息，那么当时是罗大宝，罗大宝发了一个这个照片，大家说像不像。

我说超级像，这张还差一点，我记得后面还有一张，我就超级像，极其像，我觉得超级像，我家老大，他妈就复刻率95%，我觉得，把你差异跳出了，对啊，我记得我操我家老大，你给大家看一下，你跟老大合影吗。

你不是也发出来了吗，然后就是这个姑娘就，因为很简单，昨天出了两个，第一我看罗大宝，发了这样的照片，那么第二是什么，吴克群给我发了一张照片，是他在，就是他没有来丽香，在家里勾搭你知道吧，勾搭谁呢。

就勾搭我家老大，对，然后就吴克群，发了一个这样的照片，就是和我家老大的聊天，但我家老大也知道，吴克群是个PVA，你知道吧，然后就发了一个，这样的照片，然后我就看到，我家老大一个，复刻率95%的脸。

然后我正在约炮，然后我内心是什么呢，我当时已经和这个妹子，就在酒店门口了，在酒店门口，就已经去了儒家了，这个看床单是儒家，就看床单是儒家，我们这个因为到，儒家的床单是粉红色的，所以这个照片。

也是稍微的稍微的稍微的，稍微的这个，我们今天要不要，冒着壁垒的风险来这个，不要冒风险，你已经壁垒了，我们不要冒风险，因为我们今天机会，已经用光了，因为这个女孩，真的是天赋异禀，你说是哪方面。

就是尚为天赋异禀，真的实实，就我觉得是。