# 11、浪迹·研习社：第三课聊天开启话题详解

有声音吗兄弟们，今天九点钟不上课了，兄弟们来了这么多兄弟来了，靠谱的，很棒，很舒服，等兄弟们来到，三四百人的时候开始讲今天一个半小时的一个干货时间，半小时过后呢要去这个和这个，等一下兄弟们。

那个天天约会没办法啊欠下来的课怎么办并没有这个，欠下来啊并没有欠下来，这儿兄弟说，这个又只有半个小时但是呢我是天天讲课的吗，就很多兄弟很奇怪，就要扯到这些东西不放我觉得没有必要。

这儿兄弟说太失望了只有半小时，但是我每天在讲课啊原来不是说讲一天隔一天的吗，昨天没讲吗昨天，我们先不说这么多了吧，我们这个，先讲一下干货昨天去带线下去了，就说如果这个课程没有讲完，我们就往后推吗。

反正我一直要讲到这个18课为止，好吧，如果我们的这个今天的课程没有讲完我们明天继续讲，本来我们说了讲一个月如果一个月讲不完我们就讲两个月行不行，好吧，这个肯定是不会让兄弟们这个，就是伤心难过的。

那么今天呢我要给大家讲的是什么呢关于这个聊天的，就说昨天呢为什么今天这个是半个小时的课因为在关于开启话题，我们在前天不是讲了半个小时吗，大家回复一下在开启话题怎么开启的，重新啊，这个。

建立一个新的话题就是在他，在跟你聊天之前就是他给你，发了信息过后你不要回复，然后呢你重新，对吧过一段时间，然后呢接着，这个话题然后重新开启新的话题，这个是一种就是开启话题的方式，那么今天。

我们这个叫做什么热启动，啊，这个很棒的热启动，什么叫热启动呢，相当于就说这个电脑没有关机，他妈的他是待机状态，懂不懂你这样子一了解就了解了，在待机状态，那女生跟你说话你可能只是三四个小时不回复。

然后呢接下来回，接下来回，好那么还有种就属于冷启动，什么叫冷启动呢，冷启动就是相当于关机，就是今天我把他妈的所有的话题聊完了，那么我怎么样，就是第二天，或者说，第三天，重新开始，对吧。

好这个到时候会把版书拍给你们然后呢，屏幕右下角的这个，去看一下，屏幕右下角的这个微信添加一下，版书敲敲敲当当响，我们继续来啊我们继续来，那么，我们在冷启动中间呢我们又有两种启动方式，第一种呢，叫做。

开关机启动，开关机启动，那么第二，点叫做什么呢，叫做，这个，重启，重启键启动，那么开关机启动的无非就是什么呢开启一个新的话题，就说，我们在我们聊到了这个，叫什么呢，我们在聊到我们第一课的时候呢用一张。

图片，加评论，也称为123，对吧全机，全机理论，123，对吧我们用，这样的方式重新开启，那么两三天过后你直接私信就可以了，那么什么叫重启键启动呢，你想一下我们前两天我们聊到天已经聊死了。

那么我们怎么样去重启键呢，就是我们在评论朋友圈，评论朋友圈的时候，然后呢他有回应了过后，我们直接切私聊，这个是什么呢，这个是我们的，重启，是我们的这个，热气就是那个，叫什么呢，重启键启动。

我们现在拍张照片给大家看一下OK，好，那么，这兄弟说不要敲当当响啊，我真的是在写笔记我是要给大家来，记笔记，你在这个听课的时候，老师老师会在黑板上讲课，那么你一定什么呢，一定会就是，听到我给他拍一下。

拍一下，那么这种是我们比较，就是，这里哈，OK好来了，这个呢，是我们，比较，就是，基本的，两个，重启话题的方式，那么我还有第三种启动方式，叫做自动开机，这个才是我觉得真正的两性关系，是最核心的东西。

什么叫自动开机呢我重新来给大家解释一下，就很多时候你有没有发现包括我自己也发现，很多时候我和一个女生，建立了长期的这样子恋爱属性，或者说，就真正的从这个陌生人就变成了朋友变成了情人变成了恋人。

那么是什么原因呢，是因为有机缘巧合以及契机以及非常多的不定因素，所以说呢我们把我们的第三种，我们叫什么自动开机，给大家详细讲一下，那么我们的自动开机有哪些方面呢就第一种第一个原因呢是因为机缘，机缘巧合。

那什么是机缘巧合呢，就是我们，这个，认识了这个女生，那么我们在，现实中遇见，这个是最容易让你们的感情快速升温的方法，我和我的，前前女友，以及我最喜欢的一个，就是，这个玩耍对象。

我们都是在微信上聊了过后但是呢一直找不到机会见面，然后呢一直约见面他又没有时间然后最后呢，在路上，大街上偶遇，出现了，就第一个呢就是在现实中遇见这是在微信朋友呢跨入现实朋友，那么，机缘巧合。

还有一种机缘巧合呢，就是什么呢，发现什么，共有，就说，我在和这个女生聊天的时候呢，很多时候，需要一些，就是缘分的存在，那么我有些时候和这个女生聊天聊到聊到过后呢我们会干嘛呢就发现什么呢。

他会突然跟我说说原来你和某某某，也是朋友，对吧这个叫做发现共有，好那么我们自动开始有机缘巧合还有第二种呢，就是，契机也不是契机嘛就说，叫做需求性招呼需求性，需求性，开启话题。

这些机缘巧合的一般都是什么自动开机身为什么呢女生，主动，私信，那么还有种叫做需求性开启话题，比如说呢，他突然问你说，你是在某某学校吗，这个我想来学校去交一本书或者说去图书馆看一下，那么第二种呢，是。

他说你是不是住在IFS的能不能帮我问一下哭泣店的，他的这些的电话，还有人就问说，哎黄宇，你这个住在国经豪庭你知不知道IFS的他们的经理，叫什么名字，那么这种都是女生突然有事情寻求你帮助，他会主动问你。

好那么当然了，这种需求，需求性话题，可以什么反向使用，什么意思呢，就说你和这个女生，在无话可说的时候，你需要这个冷开机的时候，你可以反向启用需求性话题。

就比如说哎你是穿湿的我想问一下你们这个美术老师是不是姓张啊，对吧用这样反向，启动的，这样子的方法呢来重启，你们的话题，这个是什么自动开机，自动开机的两个原因，那么机缘巧合和需求性话题外，第三个呢。

就是什么呢，就是节日，这个利，就是利日什么叫利日呢就是固定的这些，什么情人节这些，然后呢针对性的开启，针对性的开启，就比如说你不要群发信息，你不要群发，信息，说某某某，是这个就。

不要群发说新年快乐或者怎么样情人节快乐，而是呢，要把他名字代入进去，短暂的比如说他叫做，小美美你说小美美，新年快乐呀，对吧就叫做针对性的，开启，那么当然了，还有一种叫做什么针对性的回复，女生他一般会在。

节假日的时候会群发一些问候，那么当然了这个就是什么呢，就是他会给你发一些群发信息，那么你要针对性的，回复用这样方式的来重新话题，比如他就跟你说了一个新年快乐，你回他说，小姐姐你也新年快乐啊。

一年都没说话你还记得我啊，就这样的方法又可以重新话题，当然了，这样节日的话基本上每个月都有一次所以说呢你至少，一个月呢就可以把你的所有的女生的重新激活一遍，好那么第四个呢，这是什么节日历日。

那么第四个呢叫做什么查单删方，查单删，查单删，法，删除啊，查单删法重启话题，这些呢都成为我的自动开启方法重启话题，就你告诉你就随便发信息，他回了你过后你说，我看你有没有把我删掉，刚刚在查单删。

然后呢重新来引起话题，好那么，这个呢，就是我今天给他带来的干货，我想问一下，很多兄弟呢，天天在这里，给我，说什么又怎么样怎么样，今天的课程，怎么样我想问一下干货多不多，兄弟们。

又他妈的没有他妈的看不到评论了，这个，我们的APP部门真的是，OK的来了，这儿兄弟说还是听不懂，是吧，这个兄弟呢说感觉有点复杂那么可能兄弟你们的这个，基础确实太过于差了，就确实你们的基础太过于差了。

好那么我们下面呢，再来告诉大家什么呢就是聊天方式中间呢如何，显得幽默有趣，以及如何和女生呢，聊出这种，就是不一样的感觉，这个是，因为很多兄弟就算聊123，他也会聊得很平淡。

对吧他就算聊123用全机式聊天呢，他也会把女生呢，聊得很崩溃，所以说呢我们现在呢，通过这个，就是教你变成如何变成一个幽默的人，然后呢来让你们，来明白什么叫做什么呢什么叫做幽默，这个聊天的最完美的，方式。

这儿兄弟说听不懂就反复听对自写正一点啊我觉得自写的，确实他妈的，这个，很差，很差，那么幽默聊天呢有几种幽默，那么，嗯，应景式的幽默，应景式的幽默，然后呢，是最常用的，那么我教大家的。

一个幽默的最好的一个方法，就是，需要传递，情绪，做一个幽默的人的话你首先得会传递情绪什么意思呢，就是你自己在，自己在，聊天时，心情是愉悦的，快乐的，好这个还是最棒的干货，就很多兄弟呢。

你为什么聊天会觉得聊得很苦逼或者说聊得，很这样子，就是，出问题呢是因为，你自己在，聊天的时候呢你的心情呢很干，你现在在忙忙得焦头烂额所以你聊天聊着聊着就越聊越干，这时候呢当你和女生沟通的时候你首先呢。

觉得这是一件愉快的事情，当你的心情在愉快的时候呢，你的心里面才会反馈一些，愉快的句子，或者说愉快的信息，明不明白，这个是我们在做幽默，的，最好玩的，一件事情，那么我们在这个应景式幽默呢。

是什么呢是根据女生，根据女生所说，然后呢采用，有情绪的，有情绪的聊天，达到幽默效果，达到幽，达到幽默效果，那么什么叫做，根据女生所说采取有情绪的聊天呢，比如说。

这个我举个例子啊当然现在这种幽默呢已经过时了那我举个简单的，一个女生呢，她发个哦，其实呢，很尴尬，那么我们自己在聊天时呢表示心情快乐，我们会怎么说呢我说，哦就是口我，是让我来亲你的意思吗，对吧。

我们就可以用这样子，你首先你的人传递的情绪，是很积极很向上很乐观很好玩的，那么女生在说任何的负面情绪的时候你都可以用很正面的情绪去回应，比如说女生说不知道，对吧。

然后你可以说小姐姐你为什么什么都不知道啊，对吧，就是用这种，很愉悦的很，快乐的语气，那么去回复，女生，那么这个呢，可以把你的正能量的传递给女生，那么再加上一些，幽默的东西啊一些夸张，或者是说曲解。

幽默最大的方法最明显的是夸张和曲解，那么我举两个例子，什么叫夸张呢，这女生说，这个，你看起来不高，然后你说确实不高，差不多就1米2以上吧，1米2加，知道吧，他说1米2加是多少，我说1米2加是1米8。

这是属于夸张，那么还有呢他说，你一个月赚多少钱，你说，就用夸张说赚的也不多，不到20万，他说不到20万是多少，不到20万4000多吧，对吧，用这样的方式呢，来进行一种夸张的，跟他聊天但是呢。

又返回来这种又，马上变成真实，用这样的方式呢可以达到幽默效果，那么第二种的是曲解，就是，一句话，他其实任何一句话都可以是两种读法，两种理解因为中国，博大精深，你用另外，一种理解。

就女生问你多大对吧你告诉他18cm，这个是最，我们最常用的曲解，对吧，那么第二种呢，是什么呢，就是，他会说，这个，你今天，你是吃醋吗，对吧就说你说你他跟你说什么，就像你说他说你在你在吃醋吗。

对他就说对吧，你就说，没有啊我刚刚在喝一点点，对吧一点点是一种奶茶很多学生可能不知道，就这样的方式呢，来进行曲解，但是整个过程呢，你的思路呢是在传递情绪，这是一种无所谓有趣好玩的情绪，那么很多兄弟说。

浪哥你讲了很多这种，就是，键盘的这种套路，其实呢，为什么要讲这种键盘套路呢，就是他们在用夸张，和曲解的手法，来，和女生进行调情，那么其实他属于什么呢，就是一种幽默的技巧，这个我再把照片，拍给你。

当然了这个基本上呢，跟大家讲的呢都是这个，我们线下，会给大家，讲解的东西，好那么兄弟能看到我发信息吗可以的如果看不到你的信息的话退了再重进，退一下重进一下然后呢，如果确实错过了课程的话我们可以什么呢。

就是看录播听录播，那么我继续再来给大家来讲解我们的更干货的点，就说，如何，就是在这个，拳击式聊天中呢我们教了大家一些基本出拳方式，就是一些聊天方式那么，我来最后呢，来教大家什么呢超必杀，超必杀。

记住一点哈，就说，超必杀相当于就是你发招，你这个，发招呢相当于是你会集气，那么你的必杀技，必杀技呢一定要什么呢，一定要直接打中敌人，如果你必杀技放空了过后呢，你可能破绽很大，或说你可能后续呢，就很难了。

所以呢教大家三招，超必杀技，那么第一种，第一种必杀技呢叫什么呢，叫快速邀约，那么快速邀约的话我们分为两种类型，第一种的是，你发朋友圈暴露窗口，第二种的是他发朋友圈，暴露需求，你发朋友圈。

比如说你发朋友圈说space谁在，对吧他马上点赞，你就可以直接切入他的，框，直接他妈的约他，说我在，你在哪个卡，或说你过来呗，对吧第二种呢，就是他发朋友圈，就是一点哈就说为什么叫做超必杀呢。

就是因为你要去判断你们之前的关系，有没有到，就是聊，就是约他过来这一部分，对吧，就他发朋友圈，比如说他说他吃饭你就直接切私聊说走，其实呢用这种超必杀进行快速邀约呢基本上60%。

都会成功如果你们在一个地方或离得很近的话，这个属于超必杀，但是超必杀有一个问题，他只对什么呢见面有效，这第一种叫做快速邀约，就说你这样子东西，你直接约出来你只能就是保证，你可以和他见面。

但是不能保证后续，对啊不能保证后续，那么第二种的我告诉大家叫什么呢叫深夜聊骚，那么什么叫做深夜聊骚呢，就是，你在晚上的时候，我指的晚上是12点之后，然后呢当女生发朋友圈，或者是对你的，钓鱼朋友圈。

有回复的时候，可以直接切私聊，那么深夜聊骚的话一般是切私聊说还不睡，过程是第一步还不睡，等他说他都不想睡第三个要不要聊点什么，要不要来，聊点什么，好那么聊天过后呢可以分两种，第一种的就是说来玩真心话吧。

真心话，一人问一个问题，第二个呢，就说可以来玩石头剪刀布，来玩小游戏，第一种的就是让他直接跟你真心话一人问一个，对吧，石头剪刀布，关于这个，真心话的问什么问题的话我已经总结好了，加右下角。

这个微信呢可以去问，可以去看一步一步怎么去问，石头剪刀布，干嘛呢，一样的，说了的就问真心话，那么这个叫什么呢叫做深夜聊骚的超必杀，都是要把握住机会，然后快速的，进入的话题，那么第三种呢，叫做。

这个聊性直接约，这个是随着我的深入啊不一样聊性加直接约，聊性，这个是可以，就是用在所有的，时候比如说白天的时候也可以，晚上的时候也可以，只要女生愿意跟你聊性怎么直接约呢，就是切合。

你刚刚所聊的性比如说你说你胸部很大你说改天出来看一看，对啊比如说，他皮肤很好你觉得他活很好你说改天要试一试，这个叫做聊性加直接约，那么聊性的话我们刚刚，说到了一个很核心的东西，我们需要什么呢需要你。

具备转移，转移话题的能力，那么你是要怎么去转移话题呢，我举个例子啊，你可以先从，就是，一些浅显的，浅显，的，到深入的，你不要一来就聊那么深入比如说我。

经常在直播的时候我会怎么去聊性呢我会说哇你腿看起好长，对吧，那么看他怎么反应，然后或者说我是哇你的星座好像性欲很强，私生活有点乱，对吧，来看他什么样反应，然后再进行，深入的聊天。

关于这个由浅入深的话到时候呢，在右下角的微信大家添加一下，我会给大家加一些，就是怎么说呢，一些这些由深入深的话题，然后大家去选择就说大家要听思路，那么很多兄弟可能听了这么多他完全还是不懂的。

我们再去听一下第一课，就是我们的这个研习社呢，是先教你，50%，先教你50%，然后再帮你5%，然后在实战中的慢慢积累到，100%，谁说呢你如果听到这些东西听不懂赶紧去实战，很多兄弟说，那个，我，这个。

不太会，就是跟女生聊天因为没有，这样子的，一些机会或说一些，没有，就是去拍展示面的机会，那么我们在3月份的我在3月的初期123号，我会在深圳，欢迎，我们的研习社的所有的，这个，就是有徽章的朋友。

来深圳进行免费的，线下拍照，那么以后在全国呢，我们会在每个城市，都有这样线下，给兄弟们拍照，给兄弟们做展示面的活动，更多的话大家加我的这个右下角的这个微信，好我们把我们的活动呢，组织起来，好吧。

那么现在的主要问题呢就是你，因为是这样的就今天呢，我在和我们的这个POA训练营今天是最后一天嘛，在聊天的时候呢就发现一个问题就是他们说他们聊天进步非常大，我说为什么要用非常大呢，他说因为那个。

原来我最大的问题就是你讲了过后呢，我不去使用，啊，所以说呢在使用的时候呢，我找不出这个问题所在，那么现在呢就是因为有女生，所以说呢我每天你讲了课过后呢，我都有大量的女生呢，是这个。

可以去实战有大量的女生呢，可以去聊天，所以说呢我感觉到，非常的快速进步非常的明显，好这个时候呢我就说兄弟，你当你要成长的时候你的第一件事情，是干嘛呢你不是说在这里问问题，你不是说，在这个。

这个我的这个直播间在这里问啊遇到哪一句话，你会怎么回，因为很简单因为你把的下一个妹子，他可能不会出现，你上一个妹子的问题，那他又会出现什么呢，新的问题，所以说呢你永远去解决原来的问题。

你是他妈的永远没有成长的因为你随着你认识的女生越多，你就会遇到更多的问题，那么你的时间的都永远是什么呢，放在了，解决女生问题上面，因为我们之前说到了一个问题就是我们和女生的聊天呢是你50%，女生50%。

所以说呢你应该，做的问题做的事情的不是说去解决，你已经出现的问题，而是去，而是去把你的这50%做好，这个还是浪哥今天告诉大家的聊天的核心，就你们现在聊天各有各的问题，各有各的不足，但是呢如果。

你一直在这里，问我说你之前聊天出了什么问题，那么其实呢是没有办法，去提升你自己的因为这个问题你已经聊了已经出了，对吧，那么你现在，应该怎么做呢应该按照我教你的方法，再去和女生互动，跟不同的女生互动。

然后从中呢，去总结一些属于你自己的聊天方式，当然就一点就是我聊天我也会遇到问题，这个是不可避免的，很多兄弟就说，浪哥，这个我聊天女生会，反应，很差，或者说，反应，很好，那么我应该怎么办呢，对吧。

那么其实呢你不应该去关心女生，差还是女生好，应该关心的是你这样聊天，你开不开心，你这样子和女生互动，你快不快乐，这个才是，你所需要了解的，好那今天我们的这个，聊天课的这个如何，这个，开启话题详解呢。

就给大家带到这里，明天晚上的这个9点钟，我们继续，我们新的言习社的内容，答疑，加下一期的课程，展示面的，拍摄方法技巧，展示面的这一课呢会让你啊，听到你来头皮发麻，听到你来，真的是，你会说，浪哥，真的。

我，报这个言习社，我值了，你的这个展示面一讲来，我真的是觉得，非常的牛逼，聊天这不已经解决了哈，这个兄弟说大家觉得今天的课程怎么样，我希望大家去这个言习社的这个App的评论呢，评论一下。

这几天你们学到的这些干货，对吧写写小总结写到评论那里，浪哥呢会来看，然后呢会给大家带来更多的课程，就说因为我也不知道这次的兄弟你们面对的什么情况居多，对吧这次有三四千个兄弟你们到底的需求是什么样的。

你们不要问这些情感问题，你们就问一下你想学到什么东西，以及这几天言习社，你听下来的一个感受，你在学习中你还欠缺什么，我想听一下这样子真实的东西，好不好，再说一遍热启动的话你可以听下录音，好吧。

兄弟说浪哥一边黑秀一边直播并没有啊，我现在呢是一边在穿裤子，因为呢等会要去实战，现场聊天怎么办呢我们会放在约会，现场约会这一集，告诉大家，这个呢大家不用什么呢，不用紧张也不用什么，也不用这个，急。

那么我会慢慢告诉大家的，好那么今天我们的这个贵宾聊天到这里大家去这个我们的App，这个，言习社的这个评论里面去真实的评论一下你最近的收获和想法，好的评论里面呢，我们会，选择过后呢，去送他一个徽章，好吧。

送一个兄弟会徽章以后所有的线下活动的免费免费参加，那么今天的，聊天呢就到这里，然后呢，我们会这个就是把今天的这些，聊天的干货截图啊或者说，之前的，我的聊天记录呢，发到右下角这个微信上大家。

去点击一下屏幕右下角的微信添加一波然后呢学习不好，那么，怎么时间这么短哈因为今天呢，是接着上前天的，这个重启话题的后半部讲的，好那明天的话会讲什么呢，会讲关于展示面的重设，今天就先溜了兄弟们。

