# 11、浪迹·研习社：第5课展示面之我看（老吴特别课）

(開啟音樂)，哈囉，能聽到我說話嗎？對，是我，(鈴聲)，能聽到是吧，好，(鈴聲)，(鈴聲)，今天神秘人物出現了，今天也是，我也來給大家講幹貨，額外贈送，好不好，(鈴聲)，不，浪哥，那個，他今天有點事情。

他昨天的半截課呢，會後面給你們講，好不好，那今天呢，我也來給大家講一下那個，我最近的一些心得，好不好，哎呀，不要叫我泡丸，我不是泡丸，你們想一下啊，把那個浪哥的課，學了之後呢，再加上我們的展示面。

是不是會很炸，對不對，你們說是不是，所以今天呢，我就來給大家講這個板塊，因為我相信這個板塊也是大家，喜歡的，比較想聽的，對吧，然後如果下次有機會，我就再給大家講一下聊天，好吧，(鈴聲)，好，那麼。

我就開始今天的課了，大家先安靜一下，然後呢，最後我會有，時間跟大家去互動，浪哥的課，他還會繼續講，好吧，那我的話，屬於就是額外贈送，我發現大家上課的那個，熱潮還是很熱烈的，對不對，好啦，那個，對。

我會講，講那個，一些很好玩的東西啊，好吧，好，那今天呢，我們那個，就開始我們今天的一個課程，那麼，很多人都知道啊，其實我們在這個，把妹裡面呢，展示面呢，其實也是比較重要的一個部分，那其實展示面。

對於我來說，其實也從，14年學習，到現在，三年多的時間，我做了三年多的展示面，從以前那個，什麼都不懂，然後亂發朋友圈，到後面經過系統學習，在自己改進之後呢，我有了很多的，心得跟總結，那麼。

那麼我來給大家講一下，2018年我，怎麼去看待展示面這個部分，其實現在呢，大家都知道，我們的社會是互聯網時代，對不對，互聯網，我們的朋友圈呢，就顯得有為的重要，為什麼，因為一個好的朋友圈，它能夠。

讓你快速的去跟妹子，去，升高一個關係，能夠快速的去吸引妹子，因為大家應該都知道，妹子是要有吸引，才能夠有後續的一些，過程，對不對，那其實上我覺得，展示面這個東西並不是說，讓你去做一些虛假的東西。

我們應該做一個，什麼呢，做一個真實的男人，好不好，那這個真實的男人，並不是讓你去發一些盒飯，是不是，並不是讓你去，亂發一些很low的東西，而是說什麼呢，把你日常生活中，一些美好的，人事物給，記錄下來。

那老吳呢，在2018年的朋友圈呢，其實我在，今年的朋友圈沒有發特別多的東西，那我只是，發了一些什麼呢，像我健身，對不對，還有個別，我工作的一些內容，包括像我，你們也知道，我前些天，一月底，就一月。

30號我也去了紐約，是我第二次去紐約，那上一次去呢，是9月份，去紐約的時裝週，那這一次去呢，是有另外的一些事情，去做，那很多人就會覺得，出一次國，是不是就要瘋狂地去拍展示面，我的答案是不是的。

展示面這種東西呢，我個人來說，我覺得是什麼呢，就是帶有一種隨緣的性質，去拍，並不是讓你不拍，而是說，不要刻意地去拍，比如說，像我去到那邊，我知道我後面幾天要工作，前面有一天是空檔的，那我幹嘛呢。

我就在紐約的街頭，走一走，因為當時也有下點小雪，然後我就拍了兩張，拍了兩張展示面，我給發上來給大家看一下，我這次去了，真的都沒有怎麼去拍，拍東西，我就拍了兩張展示面，大家都可以，都可以看到的。

那麼這一張，也是我現在的一個，就是我頭像的照片，你們都可以看一下，那你們有沒有發現，我現在拍照片呢，並不會說什麼呢，像以前一樣，如果你們去看我，2017年的展示面，2017年的展示面呢，很多都是站著的。

要麼就是坐著的，這種走動的是非常非常的少，那我為什麼要去拍這種呢，因為我覺得，照片是死的，但是人是活的，我需要通過照片，把我這個人，活靈活現地去呈現出來，所以當時呢，我就找了一個，路人，我跟他說。

我過馬路，然後你幫我拍照，明白了嗎，然後呢我就走馬路這樣過去，我說你就不要管，你就按著就行了，然後他就幫我拍了很多很多張，然後我就在那一堆照片裡面，挑了這兩張照片出來，我兩張照片是找了不同的人去拍的。

我就說那個，我這邊想要拍一張過馬路的照片，你幫我拍一下，然後他就走到馬路對面，然後呢，我就這樣走過去，我也沒有想著有人在拍我，我就想著幹嘛呢，自己投入那種，走秀的那種感覺，因為紐約它本來就是一個。

時尚的，之都，每年都會有時裝週在那邊，時裝秀，剛好碰巧我也穿了一件，這樣子的衣服，我也是在嘗試，因為其實，整張圖片如果，我把手機讓路人幫我拍，很多人都在想就是說，老吳你的照片是不是，找了專業的，聊機。

明白了嗎其實並不是的，很多時候我都是沒有聊機，但我就會什麼去依靠我的路人，去幫我拍，然後這樣子拍然後就在裡面選照片，然後其實這張照片呢，原圖並不是很好的，為什麼，因為路人拍他把我拍矮了，他把我拍矮了。

我是自己通過美圖秀秀的那個，拉高的功能去把它拉高，明白了嗎，然後呢臉也，臉也有修，明白了吧兩張照片全部都有拉高，因為，對這個同學，有個同學講得挺好的，為什麼呢，街拍總是一堆尷尬的照片挑選幾張好的。

因為本來，本來拍照片就是一種，什麼呢隨性，千萬不能太過於刻意，因為你只要一刻意，你就會發現什麼，照片拍出來，很怪，就有一種說不出來的感覺，就說白了就是不自然，那怎麼拍得自然呢，就是你在動感的過程中。

去挑出好的照片，好吧這個是我，關於街拍的一些心得，那我拍了這組照片之後呢，超多，超多正妹就，出來了，然後呢很多人就說哇很好看很好看，還問我這個服裝有沒有女生的，明白了嗎，這就是一種效果，好吧然後呢。

在那個，然後當時呢，當時的第二天，我就陪，陪那些老闆啊什麼的，去了一下參觀了一下紐約，陪他們然後呢，我就去了那個世貿，去了，世貿大廈，那麼門票幾十塊錢，你們可以看一下那個，照片，明白了嗎。

這樣照片是不是跟，跟仙境一樣，這是我2月6號朋友圈裡面的，第一張，這張照片呢，也是差不多69個讚，這個朋友圈，這個朋友圈69個讚，然後呢大部分都是，老吳裡面的，A組的妹子就是質量很高的妹子，然後也有人。

跟我說你這張圖，怎麼修的，用啥修的怎麼跟仙境一樣，那你們，有沒有發現我最近的朋友圈，還有一個特點，就是什麼呢沒有拍正面的照片，有沒有發現，剛剛我說的那幾張圖片，都是沒有正面的照片，那為什麼呢。

因為我覺得生活本來就是什麼呢，多面性，我們應該，你不要什麼呢我不是讓你不要去拍，正面的照片，而是說什麼呢，你拍正面的也拍，背影也拍，從多個角度去呈現你自己，這樣子的話呢，你的受眾，看了之後呢。

對你就有什麼呢，全方位的認識，他會知道你正面，側面也蠻有感覺的，正面也挺好看的，你那個背影也很帥，對不對，這就是一種效果，就是什麼呢，你不做作，雖然我們是刻意的在做一個朋友圈，但是別人看出來。

你並不是做作的感覺，他也沒有去說你是裝逼或是幹嘛的，但是很顯然，我當時是定在那裡，然後我換了很多個pose，然後我也是讓路人幫我拍的，我就挑了一個中國人，挑了中國人去幫我拍的，這麼一張照片。

然後用怎麼修呢，我用的是instagram的，siri濾鏡，然後濾鏡效果大概50，然後調點參數，當時路人拍的感覺，也是幹嘛的，把我給拍矮了，所以我就用美圖修修的拉高的功能，把照片給拉高了，明白了嗎。

就為了把照片更美好的去呈現，呈現出來，然後有的人有個妹子就跟我說，她說哥，她評論了我一個哥，我就問她怎麼了，她說你這樣照片看上去像什麼，像一隻白色的老鷹，要從窗那裡飛出去，那種感覺，那我說，她說好好笑。

我說，你看到了一部分，那其實上，為什麼要發這樣照片呢，拍了那麼多，這樣照片，有種什麼呢，我在俯瞰紐約的感覺，我們有句話叫，仗著高看著遠，那同時，而且我又很從容的感覺，會顯得，好像新年會有一些，新的展望。

其實照片，你們仔細的去看這些照片，它是會傳遞出一些不同的，內容，但是如果我不去說，你們可能只是覺得照片，很棒展示面很好，但事實上為什麼要挑這些照片呢，這就是我要跟你們講的，另外一個重點。

這樣照片要有內容，要有故事，就是一下子能夠，把人給吸引住了，然後讓人家去細細的，去品味，他會一看，感覺不錯，而不是說你在裝逼，這就是區別，所以呢，你們在拍展示面的時候，一定要想清楚，這個也是很多學員。

經常會遺漏，而且會做不好的一個點，就是他也不知道，為什麼要拍展示面，為什麼要發這張照片，發照片並不是說，因為這張照片高價值就要發，也不是說這張照片，沒有什麼大菜，沒有豪車就不能發，我們照片是要什麼呢。

講故事，去呈現自己，不同的一面，當然這些不同的一面，是好的，是積極的是向上的，而不是那種會讓人家看了很反感，的內容，簡單的說就是舒服，所以我的聊天呢，這個等有機會，跟大家分享，我覺得有句話說得很好。

說話讓人家舒服，很重要，所以展示面同樣的，也有一個道理，就是要讓人家看得舒服，讓人家看得賞心悅目，而不是說，我就瘋狂的秀硬價值，並不是，所以呢，這些朋友拍了之後呢，效果都很好，然後呢，妹子就會說什麼呢。

很騷很騷，因為本來穿皮草就是很騷的事情，那我從來都沒想過我會去穿皮草，那我也是什麼呢，做一些嘗試，去看一下我能不能駕馭這些東西，好，那有人就會問，那怎麼樣才能讓人家看得賞心悅目呢，這個就需要一個什麼呢。

需要你有一雙什麼呢，發現美的眼睛，記得我這句話，發現美的眼睛，因為很多東西，每個人看，每個人都會有不同的觀點，每個人看到的東西都會是不一樣的，那麼，那麼，你這個發現美的眼睛，怎麼樣去訓練呢。

就是說平時要多去看一些好看的照片，那這些好看的照片，從哪裡去獲取呢，第一個，你可以去看一些微博，你們可以去關注那些時尚博主，時尚大V，然後呢，你也可以去看一些公眾號，然後呢，你也可以翻牆到國外去看影子。

中國的Nice，等等的，其實很多很多APP網站，都會有一些很熱門的一些人，他們都會發很多照片，那麼，你不要覺得那些照片你做不到，可能他去的地方你去不了，但是你可以學習什麼，學習他的穿著。

學習他的修圖的風格，學習他的構圖，很多人就會，就會覺得，一看老吳的展示面就說，老吳好高端，我做不到，但事實上，我那天走在紐約街頭的照片，無非是什麼，其實你換了一個場景，你自然一點，陽光好一點。

你也能夠拍出同樣類型的照片，雖然說不是在紐約，可能沒有，這種這麼高端的城市，但是你也能夠拍出，這樣子的感覺，那就好了，明白了嗎，因為展示面，它是什麼呢，它展示面其實我剛有講到，它就是你個人的一個。

直接的一個表現，人家經常會，通過你的朋友圈，來了解你這個人，那當然，朋友圈是可以偽裝的，就是你可以把你一些，可以說是缺點，或者不足的地方，把它隱藏起來，然後把一些好的東西展示出來，就可以了。

那當你好的東西展示了很多之後呢，你展示一些自己，不足的地方，搞笑的地方，人家會覺得你這個人挺不錯的，還會自黑自己，明白了嗎，這就是與眾不同的地方，像我現在，我現在朋友圈真的很生活，很隨性。

但是這種隨性並不是什麼隨便，我主要是什麼呢，拍我自己覺得，舒服的東西就可以了，因為我自己，像17年我也去了很多國家，地區，然後我對生活的理解，在不斷的加深，然後呢，隨著我對生活的理解的不同。

所以我拍出來的照片呢，是慢慢的在變化，那你們就會發現了，其實我的朋友圈，我也沒有去模仿誰，而是什麼呢，在做我自己，有沒有發現，我就是在做我自己，當然我這種，做我自己的前提下，是什麼呢，不讓人家反感。

因為我也不會去說什麼，一些很主觀的話，我就會很客觀的去，去把我自己展示出來，包括我的身材，對不對，我很喜歡發健身，我今年也發了一組，在1月29號我也發了一組，健身的照片，那麼，你們都可以，看到。

為什麼要發這些呢，我給大家展示的出來，這是一個什麼形象，就是我是一個熱愛生活的男人，高度概括就是我是一個熱愛生活的男人，好，那麼，大家，大家可以稍等一下，你們，你們自己可以去，你們自己可以去。

看我的朋友圈，那麼，我隔一段時間，我就會幹嘛呢，我隔一段時間我就會把我的，身材去做一個紀錄，然後去展示，因為這些東西沒有P，以前的話剛開始，健身是需要去P的，那麼到了後來，開始慢慢的就P的少。

甚至說不用P，因為我真的，當初立下的旗，達到了，對不對，好那麼你們也看了朋友圈，你們也知道眼神很銳利，對不對，為什麼呢，因為這是我苦練的，結果，那我覺得我們作為一個男人，應該什麼呢，自律對不對。

當去年的排行榜，也強調了，這一點，自律，我這個練了一年多一點，然後你們也可以看到，我當時朋友圈的，第二張照片，是我的健身的一個數據，因為，我們就用什麼呢，用事實去說話，我現在就喜歡幹嘛，我也不喜歡。

去解釋太多，我就做我自己，做應該做的事情，然後別人呢，愛怎麼說是別人的事情，因為嘴巴長在別人臉上，你也沒辦法去，管住他，所以呢我就做好我自己就行了，其他的就隨風而去，因為你要知道一點。

人的時間是很寶貴的，你總是把一些時間浪費在一些，不值得的人，不值得的事上面，其實搞得自己又不開心，是吧，然後呢又沒有什麼成長，這種事很痛苦的，好吧，所以我今年的團友圈，就是什麼呢，健身加街拍。

然後高檔的餐廳，偶爾也會去吃，但是呢我並不會，刻意的說去吃了這一頓飯，一定要拍，而是說什麼呢隨性反正燈光好，是吧然後呢，想拍就拍，不想拍呢就不拍，那，我的健身數據也很OK，我從，一年多前，是67公斤。

我現在已經長到，74。5公斤，我足足長了，我看一下，長了15，斤，那麼我的脂肪呢才7點多，肌肉呢38公斤，我的整個身體的，數據，很健康85分，對不對包括像我，學鋼琴，我的微信，那個回頭再，跟你們說吧。

那個，我就拿數據說話就可以了，明白了嗎，明白嗎，我們就是拿數據說話，健身有什麼秘訣嗎，健身就是靠堅持，然後用對的方法，去做就好了，那有錢的人你就去，報私教，沒錢的呢就開個年卡，再沒錢的就買個瑜伽墊。

在家裡練習，然後像一些kip啊，一些app，他都是有健身的教程，總而言之一句話，要堅持，你們可以看到像浪哥，他也是一直堅持健身，從一個胖子變到瘦子，對不對，那我的話是從一個瘦子，變到一個微胖。

就是有肉的男人，我一周要健30身，好吧，基本來說我現在就是這樣子，網友圈也不會緊張發，然後剛剛那些重點呢，我也跟你們講了，就是記錄生活，好吧，那大家有什麼，關於展示面的問題，也可以問我。

大家有什麼一些展示面的問題，都可以問我，大學生的展示面啊，那你大學生的生活，應該是什麼樣子的，你就去做那種展示面就可以了，然後多參加一些社團，那拍照的知識，拍照的知識，你可以去參照一些模特的。

拍照的技巧是什麼呢，空間構圖，構圖跟光線兩個是最重點的，修圖有什麼軟件，美圖修修啊，ins啊，snapseed啊，就是大家都是用同樣的，關鍵是看你怎麼拍怎麼修，很關鍵，瘦的人穿什麼好看。

瘦的人就盡量不要穿黑色的衣服，是吧，大家的問題呢，我都會一個個回答，不要那麼著急，那，有人就說了一個什麼呢，怎麼樣讓自己的生活，豐富多彩，這就什麼呢，你要去什麼呢，規劃你的計劃，比如說。

你每天每週每月要幹嘛，大學生的生活，你每天每週每月要幹嘛，大致要達到什麼目標，你得把目標設定好，然後呢，往裡面去填充，填充一些你喜歡的事情，那前提你喜歡的這些事情呢，是要有價值有意義的，然後你就去做。

就可以了，那比如像老吳的生活，我就是什麼呢，每天練鋼琴，學英語，一週三次健身，然後平時就是，忙工作，然後我還要去思考很多，別的東西，然後呢每天，有時候還要去實戰，像今天晚上我也要去實戰。

那麼這就是我的生活，就是，其實我就是往24小時裡面去，填充東西，那關於我們朋友圈的一個配吻呢，配吻這個東西我覺得，男人嘛，簡單點，互動性很重要，我講到這個互動性，就是人家看了你的朋友圈之後呢。

會覺得很好玩，比如說像今天有個，師教來問我說，老吳這張照片怎麼樣，我說挺好的呀，他說，朋友都說挺好的，但是我覺得有點裝逼，就是他在吃飯，拿著刀叉跟那顆刀，在那裡弄東西，那我就去幫他想了一個配吻。

你們知道我的配吻是什麼嗎，我在說，不要因為我在認真吃東西，就說我裝逼，是吧，就自己，把自己裝逼這個事情呢，說了出來，然後用一種很幽默的方式，去帶過，明白了嗎，我再說一次，不要因為我在認真吃東西。

就說我裝逼，就是什麼呢，表示我是真的是在認真吃東西，然後呢，你不要因為我這樣子，你就說我裝逼，那可能有些人，他還是會說你裝逼，那我們照片呢，就不要去拍那種孤獨感，因為第一個，你不是個女人。

你要搞得自己那麼孤獨幹嘛，孤獨這種事情，自己知道就好了，然後呢，我現在基本都是不自拍的，為什麼，因為自拍是女人做的事情，男人自拍呢，要麼就是拍合照，然後實在是沒辦法，因為我已經問過了很多高分的女生。

她們都覺得男人，不要經常發自拍，我的聲音是沒有刻意練習的，那關於很多人，關於很多人就會問，那哪裡拍照好看呢，我就推薦一個app叫小紅書，上面呢你都可以看到當地，或者其他地方一些不錯的餐廳。

你可以看到別人是怎麼在那裡拍照的，那麼你就可以去學習，好吧，那一般來說呢，蘋果拍照現在是比較好，那我不知道像華為，華為後面的，華為後面會不會出一些更好的，但是我覺得，如果像華為它有很好的成品出來。

我可能也會去用華為，因為怎麼支持國產，對吧，但現在基本來說還是蘋果拍的好看，那有人就在說，不同的職業怎麼去拍照，那比如說像，魔術師，那魔術師呢你可以幹嘛呢，比如說平時拍一些，你表演魔術的小視頻，十秒鐘。

十秒鐘它可以去呈現很多的魔術，像我在15年的時候，我就會利用我朋友圈，就是，魔術的這麼一個特長，然後呢時不時的發一些變錢，一些效果很直接的，一些效果很直接的，然後呢朋友圈就炸了，都是100。

100那個100多個點讚，很多評論，評論加讚都是超過200個的，很誇張，好吧那麼，你有時候你也可以放一些，自己表演的照片但是不要經常發，因為經常發會顯得什麼呢，你的生活就只有變魔術，那我覺得。

像廚師的話呢，廚師你可以有，一兩個朋友圈是拍你在，做飯的那種照片，也可以拍你做飯的視頻，那是沒問題的，但是你就不要經常發，因為經常發就會顯得人家，一問他是做什麼，他就是個廚師。

他朋友圈只有做飯沒有別的了，那這樣也不行，我覺得無論是什麼職業，你的生活應該是什麼呢，豐富多彩有價值有意義，正面積極，有的人也會說，我學習了這些課程之後，別人怎麼看待我，像我以前，在做展示面的時候。

別人都會冷嘲熱諷，就說你最近是怎麼了，怎麼突然朋友圈，開始變得不一樣了，一開始呢你自己也會不習慣，別人也會不習慣但是沒關係，你只要朝著正確的方向，去做慢慢的別人也會，接受，而且人，都是這樣子的。

當你認真學習了之後，你會發現，你在不斷的進步，身邊的人，他如果不進步的話，你慢慢也不會跟他一起，玩耍，人以類聚物以群分，什麼樣的人就跟什麼樣的人在一起，那關於穿黑色，瘦的人不能穿黑色呢。

因為穿黑色會顯瘦，瘦上加瘦，好吧，關於一個人怎麼拍展示面，我都講了很多次了，找路人拍，那有人在說，微博公眾號潮流的，你就去搜索關鍵詞，時尚什麼的就可以了，有人說胖子，有人說到，胖子除了黑色還可以穿什麼。

我覺得你還是乖乖的去減肥吧，你要想一下，你瘦下來可以穿很多的衣服，而不是一味的，去隱藏自己，而且總是穿黑色，我的英語是怎麼去學的，我是找了音符去報名學習的，濾鏡的話我都說了。

instagram還有snapseed，還有VSCO，濾鏡都不錯的，關於怎麼做形象改造，做形象改造不是今天課程的內容，有人問男人應該提升哪個方面，我覺得男人應該提升什麼，自己的事業。

因為我覺得事業是男人的根基，當然你也要照顧好你的家庭，照顧好你自己的另一半，我覺得人生就是一個要平安的過程，你不能夠只有一個人沒有了其他，這樣子也不好，有人在問怎麼把好朋友培養成一個藝術大師拍照大師。

那麼首先，第一點，你先把拍照學會了，因為只有你學會了，擅長了，你才能夠去教別人，不然你自己本身拍照片就是醜，你還去教別人，那別人拍出來的照片也是醜，剛剛說的是小紅書，不是小黃書，瘦的人可以穿白色啊。

藍色啊，很多顏色都可以穿，好那有人說路人不會拍出來效果，也沒效果，那麼這個路人拍不好，你就找下一個路人，我今天沒有YY課程，是明天，我學英語是因為我經常要出國，我學英語是因為我要出國。

我學英語是因為我要出國，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好。

高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，高幫鞋配什麼褲子好，就是這種縮腳的褲子，就是這種縮腳的褲子。

因為你既然選擇了穿高幫鞋，因為你既然選擇了穿高幫鞋，你就是想把鞋展現出來嘛，那你肯定是要穿一個窄腳褲啊，這樣子鞋子才凸顯出來啊，你如果穿一個寬鬆褲，你又把你的高幫鞋給蓋過去了，那你還搞什麼。

那你還搞什麼，瘦一點的腿能穿稍微緊的褲子，可以的，好吧，好吧，怎麼去發現身邊的美麗啊，其實發現身邊的美麗呢，其實發現身邊的美麗呢，我是個人是這麼看的，就是第一點，很重要的一點，就是你要去理解生活。

你要去接受，生活中的美與不美，生活中的美與不美，你不要覺得，這個東西就不好，然後你就不去接受它，然後你就不去接受它，我覺得你怎麼去發現這個美，就是我整理一下啊，我整理一下啊，我個人的話我覺得。

它是基於一個我成長的過程中，它是基於一個我成長的過程中，然後我會遇到不同的人，不同的事物，我會去到不同的場所，然後呢，我就會看到很多東西，我就會看到很多東西，那有的東西它是同類型的。

但是我在這個地方看的時候，我覺得它一般般，但是我去到另外一個地方，或者另外一個階段的時候，我就覺得它挺好的，反正無論如何，你在看到這些東西的時候呢，反正你覺得這東西挺美的，你就把它拍下來，做一個紀錄。

因為你為什麼會去把它拍下來，就是因為你覺得它美，然後你回過頭，你隔個一個月兩個月，你再回過頭去看這些照片，你就會發現一個點，這些照片當時並不是拍得很好，然後這個時候呢，就說明什麼呢，你有進步了。

你懂得去反思，懂得去看以前的東西，然後去總結，去發現自己的不足，那慢慢的你就知道了，我之前的照片哪裡拍得不好，那麼你就知道好的，怎麼去拍了嘛，對不對，就是這麼一個道理，等一下我我我，我現在沒有女朋友。

那如果你身高沒有那麼高呢，你就不要去穿那種低單褲，是吧，不要去穿那些T腰，你穿一些高腰一點的褲子，就會顯腿長，那怎麼像我這麼有，這麼強的自律能力，自律能力，這個東西需要什麼，你要嚴格的去要求自己。

你要想一下，你要成為一個什麼樣的男人，為此去付出努力，老吳的英語還好，不能說很好，有人說英輔的課程有點貴，那貴有貴的好，對不對，那像浪哥的私教要三萬多，那肯定有他的好處，對不對。

浪哥的線下比別人的線下貴，那為什麼貴呢，因為他有他獨到的一面，老吳就講到十點，馬丁靴，也基本，我覺得高幫的鞋子，都是配窄腿的褲子，粗的腿，怎麼穿褲子，粗的腿，可以穿稍微鬆一點點的。

千萬粗腿就不要去穿緊身褲，就會顯得很涼，很噁心，身高183，體重148，挺標準的，很多都可以穿，老吳是有點鼻炎，因為第一個，從國外剛回來，整個人也是需要調整，老吳身高1米82，怎麼用展示面去吸引前任。

那你就要看前任，他是什麼樣類型的人，然後呢，自訂一些，他喜歡的類型，好吧，課程的區別你們去，諮詢一些客戶經理，就可以了，身高1米8體重72，冬天穿羽絨服，你有這樣子的身高跟身材，肯定是穿長款的羽絨服。

短長都可以穿，我用蘋果自帶的相機拍的照片，那我們講到展示面，我覺得，很多人他不知道去拍什麼，我跟你們講，很多人就會跟你們講說吃喝玩樂，並沒有錯，那關鍵的點就在於你怎麼樣去，把它呈現出來，你要呈現什麼呢。

首先一開始如果你不是很懂，你就先要正常的去拍攝，等到後面呢，你越來越熟悉了之後呢，你就可以換個角度去，展示它，因為今天我是跟大家，主要就是分享一下我的一些，關於展示面的一些心得，看法。

然後呢關於展示面之外的東西呢，你們就不要問了，問了我也不回答，我們今天就只聊展示面，那我覺得一個好的展示面，他有多重要呢，他可以幫你什麼呢，第一，如果你是玩社交軟件去加妹子，你可以接觸到，很多很多。

不同，就是你搜索到的資源，還有數量跟色量，會比別人高，那麼你想一下，同樣的幾個人，同時在刷探探，你的展示面好一點，你是不是刷的妹子就更好看，這樣就更多，等於說你同樣的時間，就做了比同樣的人。

多更多的事情，那這樣子的說，等於說你就是節省了你的時間，你節省了時間，你就贏比別人贏了更多的時間，那你贏得的時間，又可以去做更多的事情，所以，這些東西把妹，還有一個詞叫效率，我覺得高效率是一個。

非常重要的事情，無論是你工作還是生活，還是把妹，你只要效率高，你的時間就會用的比別人少，你就比別人多更多的時間，去做更多的事情，明白了嗎，這很重要，那用展示面去收集資源，也是同樣的一個道理。

那我們收集資源的方式有很多，社交軟件，然後呢，接搭圈子等等，那我覺得像老吳到現在呢，我主要都是在玩，圈子，那我覺得展示面呢，有幾板東西放在那裡就可以了，那後面呢，我等到現在，我等到最近呢。

我又有一個新的啟發，就是什麼，其實以前人家教我們說，做展示面就是為了什麼呢，去刷妹子，為了去把妹子給炸出來，對這個是沒錯的，那慢慢的慢慢的，其實我發現做展示面有一個什麼好處呢，它讓，要不斷的去。

發現生活的美，這個已經是說過了，還有另外一個點就是什麼呢，我不斷的去做展示面，做著做著，我慢慢的就跟我的展示面的人是一樣的，那其實我變成說，我通過做展示面，其實不斷的在提升我自己，然後到了後面呢。

我可以不用展示面了，就是這麼一回事，因為我的人已經擺在那裡了，有沒有展示面都無所謂了，好吧，所以你們要知道，做展示面的一個，另外的一個很核心的東西，就是什麼呢，就是我可以不去做展示面。

這是一個很核心的東西，就是什麼呢，不斷的去展示自己，慢慢的把這些展示的東西變成真實的，那麼，後面你就可以不用展示面了，明白了嗎，因為你會發現，你就算派一堆跑車，但是你這個人很low，你去搭上妹子。

你會發現這個妹子呢，她不鳥你，但是我可以把我整個朋友圈關閉，然後去搭上她，但是她會痛苦我，因為她會覺得我這個人說話，感覺著裝都挺不錯的，跟那些low貨是不一樣的，所以，所以我講到這裡呢，你們就。

知道一個點，就是什麼呢，差異化很重要，你看主流的人都在做什麼樣類型的展示面，拍什麼樣類型的照片，你就千萬不要去模仿他，因為，你在這個社會上，你要去跟別的男人競爭，對不對，那你怎麼樣去跟別人競爭呢。

就要講到差異化，你要跟別人不一樣，你要把你的，個人的特質給，發揮出來，因為老吳到現在我非常深信一點，就是上帝給你，給你，關了一道門，另外一個地方給你打開了一道門，只是說你沒有發現而已，我以前很在意。

自己的聲音，因為別人總是說，你的聲音很難聽，你的聲音很難聽，像壓公子，到現在然後我就一直很介意，然後我就又不敢說話，就越來越自卑，但是到了現在我就覺得，這個是我的特色，是不是，很多人就因為聽了我的聲音。

他就知道這個是老吳，那這個就是什麼呢，個人特徵，你要把你的缺點變成你的優點，比如說很多人都說覺得自己長得矮，矮怎麼啦，我覺得矮並沒有問題，很多人都說矮只能腦袋聰明，那麼你就要去發揮你腦袋聰明的地方。

很多人說，我矮但是我不聰明，只是你沒有去開發而已，人家的潛能是無限大的，明白了嗎，所以，你像王祖藍，王祖藍你們應該都知道長得很矮，但是人家的女朋友很優質，比他還高，但是他們並沒有在意什麼，因為他很自信。

但是女朋友也不會嫌他矮，是不是，所以你不要去在意這些東西，而是說什麼呢，要把你的特質，給發揮出來，有人說他有錢，那他的錢怎麼來，還不是他賺出來的嗎，人家做綜藝節目做主持多麼的厲害，你能像人家那樣子嗎。

對不對，很多人就是總是會犯這個毛病，這個我要跟大家講一下，總是去羨慕別人，比如說老吳今天來給大家講展示面，他就說老吳有錢什麼富二代，老吳什麼展示面很牛逼，做得很屌，你就不會去，從另外一個角度去想。

老吳也是從什麼都不懂，到現在，我也是一點一滴在學習，我並不是富二代，我家裡就是普通家庭，我是一點一滴，自己積累起來的，我以前哪有什麼國外展示面，我以前全部都是，在我當地一點一點去拍的。

然後我慢慢的會去思考，慢慢的去優化我自己，才有了今天的我，我才能夠來這裡，給你們分享，講東西，你以為隨便就找個人來講，所以你不要總是看人家表面的東西，而是什麼呢，要學會去看人家的內核，明白嗎，所以。

所以，比如說你看到老吳這些照片，很有逼格很有逼格，你會覺得，老吳的照片是怎麼樣去拍的，怎麼樣去修的，為什麼他能夠有這種，好的照片出來，就是因為什麼，很多特質，集合在一起才有的，好吧，那有人說他內向。

內向不知道拍什麼，內向你可以拍一些文藝的，你也可以去突破一下自己，去拍一些刺激類的東西，因為什麼，我覺得人就是要，不斷的去嘗試，展示面也一樣的，你不要覺得，這個展示面就一定要正面拍，你可以從側面拍。

側面30度側面50度，從背面也去拍一下，從多個角度去拍一個東西，然後再從裡面去找出最好的，那關於視頻展示面這個東西，我覺得，因為我們視頻只有10秒鐘的一個時間，對吧朋友圈，那我覺得。

這10秒鐘就像放電影一樣，電影就是有頭，有尾，中間有血有肉，那麼你這10秒鐘就要安排好，像製作一部電影一樣，那這10秒鐘的東西，怎麼去選擇呢，就是比如說你今天拍，拍你，健身那麼你就用什麼呢。

要選好你健身的姿勢，比如說今天我要做這個動作，挺高難度的挺有觀賞性的，你就可以把它拍下來，進行一個組合，那我覺得，視頻展示面它有一個不好的點，就是很多人他不會去點開，好吧，然後這個封面很重要。

然後展示面的這個，就是這個視頻呢，一定要什麼呢，製作的，比較有意思，怎麼說呢不是那種平平淡淡的，繼續，就像繼續文一樣，或者繼續你之前的經過，有些就很無聊，你一定要想好人家愛看什麼，你要發人家愛看的。

這個又是另外一個重點，就展示面你要知道，展示面不是做給你自己看的，是做給別人看的，那你就要想，那別人愛看什麼，你就去思考第二個點，別人愛看什麼，好那當你知道了別人愛看這些東西的時候，你就去拍這些東西。

那當然，不只拍這些東西，你還要拍出不一樣的感覺，那這樣子程度又不一樣了，當你拍出不一樣的感覺之後呢，你就進入到另外一個階段，那再高的階段就是，自己拍到不一樣的，自己拍到，你覺得應該是這樣子拍才對。

有了個人的風格，跟特質，它是這樣子一點一點去過渡的，我也看了我很多，師教門徒的展示面，包括你自己，聽完我這節課你可以去看你身邊的人，包括你自己，看你幾年前，比如看你五年前，看你四年前三年前兩年前一年前。

或者半年半年的看，你會發現其實你的展示面，都是在變化的，除了像素的提高，你對於內容的選擇，都是在不斷的變化的，那就是當你發現了，這些變化的時候，說明什麼呢你是在進步的，不知道我今天。

分享的東西對於你們來說有沒有用，反正我就把我的，自己一些心得體會，都告訴大家，那麼，大家聽完了之後呢，你們把我一些重點，總結起來，然後自己去做，你們也是可以成為像我這樣子的人，你們也不一定要成為。

跟我一模一樣的，你可以去做你自己，因為我覺得一個男人的特質，非常的品質非常的重要，那麼你要把你的優良品質，給發揮出來，拍照的時候眼神怎麼，我覺得拍照的時候，眼神應該是什麼呢，堅定的，然後呢迷人的。

那不懂怎麼樣堅定跟迷人呢，多看電影，多看一些明星的照片，然後你去觀察他的眼神，通常都是很有電力的，那這就對了，那怎麼樣讓自己的眼神，變得更加的堅定，更加的堅定，那這就對了，那怎麼樣讓自己的眼神有電力呢。

有電力呢，這個就需要去訓練了，你比如說在看一個手機的時候，你要想著，好像這個手機就是你的再生父母一樣，你要對著你的手機去笑，雖然這句話聽上去，很荒唐對不對，我對著我的一個手機，我怎麼去笑啊。

但是呢你就要想著，看著你的手機，然後呢你嘴角就會不自然的上揚，然後呢你嘴角就會不自然的上揚，眼睛呢也會充滿著，愛意笑意，就是這樣子，就可以拍這個眼神就出來了，哎呀，哎呀，今天時間有限，快速賺到第一桶金。

我簡單的跟你說，就是要提供價值，你提供的價值越多，你賺的錢就會越多，很多人他問問題呢，一次就要發好多次，這種人呢我通常是不會去回應的，為什麼，因為我覺得，我也不知道怎麼去講，反正就那種感覺就不舒服。

反正就那種感覺就不舒服，反正就那種感覺就不舒服，反正就那種感覺就不舒服，反正就那種感覺就不舒服，性格給人家感覺不成熟，幼稚固執，那還能拍什麼呢，對不對，你都知道自己的不足的地方，你還不去改進。

還要來問怎麼拍，一笑眼睛就沒了，有問題嗎，沒問題啊，瞇瞇眼也很可愛啊，你不要覺得你眼睛瞇著就怎麼了，一定要把眼睛瞇得很大嗎，不一定啊，你可以一直瞇著眼，眼睛像月亮一樣笑的嘛，那這個就是你的一個人格特徵。

瞇瞇的笑臉就會想到你，對不對，你不要覺得你眼睛小就不好，你不要覺得你眼睛小就不好，你不要覺得因為每個人喜歡的類型不同，你不要覺得因為每個人喜歡的類型不同，有人就說我喜歡瞇瞇眼的。

那你就去找那些喜歡瞇瞇眼的就行，那你就去找那些喜歡瞇瞇眼的就行，那有人說黑怎麼辦，我的助教黑人也很黑啊，大把女人喜歡他，有問題嗎，沒問題啊，那我先去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的。

那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的。

那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的。

那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的。

那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那你們就去找那些喜歡瞇瞇眼的，那今天的課怎麼樣。

還有兩分鐘時間，講這節課並不會說浪哥就不講了，講這節課並不會說浪哥就不講了，得說額外的增加多一節課，得說額外的增加多一節課，這就是浪哥經常會講到的一個東西叫什麼呢。

這就是浪哥經常會講到的一個東西叫什麼呢，提供價值，那他的課已經夠乾了，我也跟你們一樣都在學習，你明白嗎，我給你們看一下吧，我都找公司的人去開通這個課程，我都找公司的人去開通這個課程，你們騷的。

真的有證據的，他沒給我開通，我還說為什麼沒給我開通，我還說為什麼沒給我開通，我還說為什麼沒給我開通，我還說為什麼沒給我開通，等一下我把我電話先刪掉，等一下我把我電話先刪掉。

等一下我把我把那個人的名字給截掉先然後給你們看一下，等一下，給你們看一下我都會去催他說我的研習社還沒開通，因為你們你們要。

因為你們你們要知道一點就是什麼呢我們也是一個熱愛學習的人我不會因為我現在在這個很多人可能就會覺得什麼餃子包我現在17年的第三位我就很自大並不會這樣子我還是什麼呢。

因為你們你們要知道一點就是什麼呢我們也是一個熱愛學習的人我不會因為我現在在這個很多人可能就會覺得什麼餃子包我現在17年的第三位我就很自大並不會這樣子我還是什麼呢。

很虛心的在在學習明白嗎我一天睡覺不長啊幾個小時但是我會把它充分利用起來為什麼對對對打錯字了呢因為我很氣憤他沒有幫我開通。

你要知道我們都是真的認真學習的然後會不斷的因為浪哥的東西一直都是引領著走在第一線的你知道吧所以你們要知道這個課真的太便宜了我都很想去幫他做宣傳。

好吧那今天呢我就跟你們講到這裡了然後期待下一次有機會再跟你們分享然後呢平時我有有一些好的聊天呢我也往往那個什麼呢往研習社的去去發對吧。

對啊你們要知道真的活到老活到老學到了老吳也是在不斷的否定自己以前的東西因為我以前想的那個東西只是適用於當時因為我當時為什麼會好吧好那麼那麼今天就講到這裡了那麼你們就期待浪哥下一次再給你們繼續講好吧這個並不會說講了。

剛剛那個掉線了有電話進來了好吧那個大家還能聽到我說話嗎應該聽不到我說話了吧有乾貨有乾好那麼那個大家好好學習好吧然後記得去十時間啊時間很重要不要光聽不做好吧最後一句話送給你們一定要去實踐。

聽課跟實踐你一定要一起好我有空多幫你們打一我有空多幫你們打一因為最近在想新的課程因為我不斷的我要不斷的去否定我之前的東西去開發新的東西走在第一線好吧那今天就到這裡了再見拜拜，拜拜。

