# 11、浪迹·研习社：约会（三）

哈喽兄弟们，哈喽，我陈志星今天来这么早啊陈志星，陈志星怎么来这么早呢，继续上课不错那必须的嘛我今天连音乐节都没有去好不好，兄弟们有没有感觉到烂哥的诚意，我想问一下，今天音乐节这么多小姐姐我都没有去。

是因为谁，大家说，是因为什么，是因为我要上课，研习社，很多兄弟一直说烂哥不上研习社在那里闹，对吧，这真的是给他真诚的道个歉，因为确实这个，人有，这个祸福但兮，月有阴晴，圆缺，此事古难全知道吧。

所以说呢大家千万，希望大家能够，理解，希望能够理解，好吧，那么，怎么看不到人啊那很正常因为呢我们这个是，音频课程，我们的音频课程，今天呢给大家来带来的是这个，约会的第3章，约会的第3章，这个是最棒的。

那么昨天呢我们讲到了就说，在约会的这个，前10分钟，跟女生怎么聊天，那么，我们才回顾一下，就说首先呢要去了解，他的朋友圈他最近要做的事情，要学会去关心女生，他在意什么样的问题，那么。

第3个呢就是赞美女生，赞美女生的言之有物，不要很肤浅，说呢这个是你和女生约会，前面10分钟一见面，应该给女生的，一个正确的和他，相处和交流的方式那么，为什么要这样做呢，就是因为每一个女生，包括。

不用说女生了每一个人，都希望得到别人的关注，都希望得到别人的认可，那么如果你是那个关注他的人认可他的人，他会对你，就是发自内心的有一种好感为什么呢，因为他认为物以类聚，对吧。

就说你想要和别人快速拉近关系，那么你就要，打心里的从他的身上找一个特点，然后呢这个特点呢也是你认可的特点，然后呢去认可这个特点，甚至去，发展这个特点开始讨论，比如说，我举个例子。

就说像我和女生去约会为什么每次，很快的时间，女生的都会觉得，这个这个男生的是我喜欢的人或者这个男生是我要的人那为什么呢，等一下你可以坐这边沙发，那边太乱了你坐这边吧，我把这个。

我把这个电视给你打开你这个在这边，我进去讲，我进去讲，电视给你打开了你坐这边吧我进去讲，好，OK那我们继续，刚刚说到了这个就是第一个点，第一个点就是，我们一定要什么呢一定要。

就是去赞美女生女生喜欢被赞美，女生喜欢被这个，到底听录音还是你直播直播完了又听不了录播怎么听不了，因为有录播的哈，好那么我们继续来给大家来说我们的第二个点，那么，当你前10分钟，你为了给女生达到一致。

你就疯狂的，去赞美她疯狂的去，去跟她聊大家彼此都很关心的话题她所在意的话题，她就会觉得你们是同类，于是呢会对你高看一眼，那么这个时候呢，她就会，用一种朋友的方式跟你相处，什么样，什么朋友的方式。

跟你相处呢，就说，比如说你在相亲的时候，你在和一些陌生的女生约会的时候，他们往往的都有一些戒备心或者说显得很生疏，那么他显得很生疏的原因呢，是因为他不知道，你是个什么类型的人。

他也不知道怎么跟你这种类型的相处，说他选择了什么伺机而动，女生在选择伺机而动的时候呢就是把，这个主动权交给男人的时候呢，男人往往的就如果他，跟两性的经验不多的话他往往不知道应该怎么去，怎么办，怎么办。

所以说呢，我们一来的话应该是快速的去告诉女生，你和她是同类，那么通过赞美女生，通过言之有物的去点细节，那么女生会很容易，就会有一种好的印象然后呢，自己会认为她和你是同类这是第一点，那么第二点是什么呢。

就我们赞美完了我们开始切入正题，对不对，就你不能一直抓着女人这个点赞美赞美个没完你会显得什么呢，这种就是跪舔或者说爱拍马屁，就这种很浮夸很浮躁，这种感觉呢也不好，那么你最好的办法是赞美了点到为止。

让他意犹未尽懂不懂，就说什么样的赞美是最棒的，就女生还想听你说但你偏不说的时候，她觉得这个男的有点意思，比如说你可以说我说你这个，你这个耳环真的，很漂亮很适合你啊这个，你看就是有一段故事在。

比如说你为什么这样说呢是因为看到他朋友圈，前三天，他发了这个关于他耳环的这个朋友圈，于是呢你用这样方式说出来他觉得他怎么知道的，所有女生会忽略他朋友圈发过这件事情，知道吧所有女生会忽略，于是呢他就。

一直在想他怎么知道就一直，但是你就不天天又不说他耳环的他就会，对你的以下面的，说话就特别感兴趣就是抓注意力就这样的方式，引起女生的好奇以及疑惑来抓注意力那么怎么引起好奇和疑惑呢就是通过赞美他。

通过跟他说一些，他认为你不知道但是你却知道的东西，就通过他的朋友圈和他周围的朋友啊这样说，对啊就掌握就说，在约会中呢，其实呢就跟两军对垒是很像的，你掌握的对方的信息越多你在约会的过程中越占有主动权。

所以说呢我的建议是什么呢，就是兄弟们你们应该，这个，好好的，去在约会之前的做好女生的信息的一些，准备工作，比如说呢，大家可能会看到我就看到浪哥，就说哎呀浪哥出去从来这个和女生出去出去了就出去了甚至。

还要一边直播一边和女生，两个这个约会，对吧，就任何事情都全部随机的是因为我已经具备了就是随机的应变的能力，那么对于我来说去，掌握一个女生之前的一些信息呀或者说掌握她。

之前的一些个人情况的话会把约会变得极其无聊，因为我可以预计到每一步他会做什么说什么笑什么，所以我会觉得没有任何的新意也没有真正的感情的，感觉，所以说我喜欢变数。

你们要是模仿我约会的话就完全就完蛋了比如说你们之前看过我很多约会的视频，包括我这次去深圳，有很多正能量约会的视频大家看到了，但是你如果去跟我去，复制我的话就完蛋了为什么呢因为你们反应没我这么快。

就大家可以去，如果你们去看了我们公众号，之前发了这个约会的录像的回播，你会发现我的反应超快，那么这种反应超快怎么训练的呢我们会在，以后的课程会给他讲到但是今天我们先讲约会，那么第一件事情的做好充足准备。

对女生的个人信息有足够的了解，然后呢在开始的时候，进行赞美，那么在中就是赞美完了开始怎么样引起话题那么浪哥告诉你们，在约会中聊哪些话题，非常棒，那么，首先呢从环境入手，你们现在在哪里约会。

周围有什么样的人，对吧旁边的桌子椅子凳子，灯地毯，装修地理位置，都是你开启，的话题，这个刚刚的说的这些干货你自己来笔记一下，旁边的，桌子椅子人服务员装修，地毯，这个，点的饮品，还有，环境，还有地理位置。

就是关于你们约会所处的这个地方的任何的以上的东西都可以开启话题，那么我举个例子，怎么去开启话题，到我和女生面对面坐的时候赞美完了过后女生说谢谢，好他一笑他一不说话了就是跟你说话了对不对。

那么我这个时候脑袋绞尽脑汁正在收集所有的周围的讯号，收出来一个什么比如说我说这个人，我说，这个服务员他们穿的衣服还挺有意思的，看到没有就把这个，话题就引申到人上面了，我绞尽脑汁实际上，想到了一个灯。

我说你看这个，这个咖啡厅他的灯还蛮有意思的，然后你说其实呢，就为什么，咖啡厅他喜欢用，黄色的灯，而从来不用就是蓝色或者白色灯的原因是什么，就是因为暖色调和冷色调他又讲到暖色调冷色调又开始讲。

那么如果我一转，转到地理位置我会说什么我说这个咖啡厅是不是离你住的比较远我看你今天，迟到了，女生说没有没有我就是这个不好意思，女生会这样说对不对，我说你笑起来，还挺可爱的，通过。

我说你这个尴尬的时候还挺有意思的，你这个不知所措的样子还挺可爱的，看到没有就说我们开始聊话题，你不要光聊话题，就是我们的就是约会的第二个点，你在开启的任何话题你的目的是把所有的话题往女人的身上引。

你懂我意思吗，就你光在这里点评，这些服务员也好一些，地理位置也好或者说周围环境也好，拿不清的也好他其实呢，卡布奇诺也好他什么味道也好，其实呢跟你和女生没有任何关系但是你的目的是。

把它作为一个器子然后往女生身上引引话题，那你说到，这里的这个卡布奇诺还比较，好喝他上面奶泡打挺漂亮的，好然后呢你可以话锋一转，你说那你一般喜欢喝什么样的咖啡或者说有没有好的推荐的点。

你在说这些东西其实对你有意义因为，女生今天这个女生给你推荐一个很棒的一个咖啡厅，你下一次可以和其他的朋友去，那个地方去看去约会，然后你下一次就有新的话题了，说这个咖啡厅是我之前的朋友。

推荐的那么之前我和他怎么样吧啦吧啦就很多的话题，对吧那么这是我们刚刚说到的，就是，聊天的话题的第三个话题，什么意思呢第一个话题呢我们可以从周围，开启话题，第二步呢，从这样的话题的引申到女生。

那么第三个呢就是你可以讲，你和其他的女生，约会的内容，就如果，你没有任何话题来讲的话，那么比如说我举个例子啊，就说我之前和女生出来包括，我去蹦迪的时候，我去年9月份，事隔了很久第一次去蹦迪的时候。

我对蹦迪的场子，很不理解，我对蹦迪的这个环境，完全都这个，不太了解，那么我是怎么做的呢我在第一天去，我就认识了很多喜欢蹦迪的女生，但是我不跟她们干嘛我就跟她们成为朋友，那么第二天我又跟她们一起去。

因为她们觉得我没有攻击性，她也愿意跟我出来玩因为我还是比较有趣好玩，然后于是我让，这些女生去教我蹦迪，教我跳舞，然后到了第三天，我就跟着她们一起跳，到了后面第四次第五次我就教新的不会跳舞的女生跳舞。

然后到了第七次第八次就是我已经成为了一个，蹦迪高手，大家可以看到，其实这个跟你们和女生约会是一样的道理，你在和女生第一次，约会的时候，你不知道聊什么话题，你看女生聊什么东西。

你去找一些比较健谈的或者比较外向性格的女生，跟你出来，你看女生是怎么跟你约会的女生是怎么做的女生是怎么开起话题的，那么第二次呢，你就跟随她们学习她们开起话题的方式，跟这些女生开起话题。

第三次呢就是你自己开起话题，带领女生，第四次，就是你给那些不愿意开起话题的女生，讲，你是这么学会开起话题，这件事情的，那么第五次第六次就是你很自然的和女生约会了，对不对，就是其实呢，你为什么。

在约会中间没有任何的，内容没有任何的话可以讲，是因为最基本的原因是因为你的，是因为你的生活不够精彩，你认为你过得很平淡，你认为你过得很普通，所以你没有，精彩的话你没有精彩的内容你也没有精彩的约会的。

主题，所以说呢你就只能，讲你昨天工作你前天工作后天工作明天工作，对吧你只，你因为你没有接触过形形色色的女生，所以你永远只能关注，那个你是哪个单位的，你喜欢吃什么，对吧，你不知道骑马射箭。

你也不知道滑雪游泳，你也不知道登山蹦极，你也不知道周游世界，所以说呢于是你和女生，坐下来聊，就没有任何话题聊了，当然了浪哥呢并不是说，这个，你必须得去那么多东西，你必须得，就是，掌握这些东西。

那么下面那个告诉你真正的干货，就是浪哥的，第三个，第四个，就是，秘籍，就是什么呢，读书，书中自有言如玉，书中自有，黄金屋，很多东西很多地方你不用去到那个地方，你可以去看到，那里有这个，什么样美食啊。

有什么样风土，情节啊水土啊人文啊，你都可以从书里面得到，任何的情感故事，你可以从书里面得到，任何的，技能任何的车啊包括女生的化妆品啊包括，现在流行的任何趋势呢，都可以，从书中读到。

所以说呢你应该每个星期花一个，一天的时间半天的时间，去图书馆安静的坐着不要去读你最爱的武侠小说因为你什么，没有任何的话题可以开展，也不要去读什么长篇的故事，你应该读的是什么，帮我开下门谢谢。

你应该读的是什么你应该读的就是说各地的趣事啊，短很短的一节节的，小的，这样子的故事小的情感故事，还有一个那个是最推荐的，就是你们去看各种各样的段子，对吧那么，有什么样的段子呢，就是比如说。

现在比较流行的段子就是，小猪配骑身上纹掌声送给社会人，对吧这个是最现在最流行的段子，对吧那还有什么，你知道什么是当当当吗，对吧就说，因为现在很流行玩抖音，那你应该去。

去玩大家所在意的比如说你可以多看抖音抖音也可以让你现在，就了解很多的时事了解很多所在意的东西，当然你也可以多看新闻，那我的建议是你可以看哪些书籍是对你有帮助的，对于你人生有帮助的看什么看名人自传。

那么有两本书我很推荐第一个是毛泽东传，毛泽东传，然后呢第二本是腾讯传，这两本书是我之前看了比较OK的，那么这个是关于你人生因为，因为你对人生有新的理解的时候你的思想会打开你对事物有新的看法。

你在对事物有了新的看法的时候你说出来你会带你的思想，就你说话会有思想而不是说一些白话空话，那么有思想可以影响女生可以传递你的价值观传递你的很多的这种观念，那么这第一个那么第二个是什么。

第二个就是看一些小故事，比如说，我原来喜欢看萌芽，萌芽的这样子的一些合集因为我在这个，网上还买了很多的这种萌芽书到时候拍给大家看在这个，群里面我现在看不到现在人太少了，对拍一些这样子的就是。

一些情感故事的小合集那么，他这种他们的书籍，写出来很带，文艺的气息，很带，这种，忧伤的感觉，他会改变，你说话的方式，以及你，和女生聊天的方式，就说，文学，这一类东西呢，很能够帮助你和女生聊天。

就是看文学作品，那这种文学作品还不是那种很深奥的，比如说上世纪五六十年代的比如说，像这个，像周朔那个叫什么老舌写的还是谁呢，写的那个文化苦旅，反正类似这样的书你不要看，你就要看这种新概念作文。

懂吧就我和饺子为什么都喜欢，看这种书都聊天写文章都还比较OK呢，就因为我原来看新概念作文，包括我说话为什么这么有意思呢，原来最早就看韩寒的书，看韩寒的书又看，这种校园小说。

看这种高校小说首先你让自己变得很，有文艺气息或者说，能够有一种幽默的，这种感觉的话就应该看一些这样子的，有幽默感觉的书籍然后呢，你要让自己变得来就是你的思想哈，来变得来跟这种，就说对这种。

情感的捕捉的比较丰富的话，你看一些都市情感的小说，你的情绪，你的情感被要需要被这种小说的故事所冲击，就你有很多人我的他们的情感是不丰富的，他的生活中缺少了喜怒哀乐只有什么单调，只有什么佛系知道吧。

所以你需要看一些这样的书来冲击你，那为什么不要看电影呢因为电影很短暂只有一个小时两个小时，一本书可能要看四个小时五个小时，他会这种情绪会停留在你的脑海里。

那么你当你掌控了情绪的力量的时候呢你就很棒了你在约会中你可以控制女生的情绪，这就很棒了，但你需要读很多书比如说我读，原来最早是读那个成都今夜请让我遗忘，然后读，这个深圳向左天堂往右。

然后呢再读原谅我红尘颠倒，然后到后面再读，很多职场的这种恋爱小说，比如说什么，猎头局中局啊，比如说痞子菜的一些书啊比如说，除了第一次亲密接触读完呢后面什么，艺术与科学呀，然后，什么胡继生啊。

这样的书我原来读了很多，但是呢很多兄弟呢说这个玄环，玄环这个小说这个就不用了，于秋雨的文化苦女孩陈志星还是比较有文化，大家可以看到是不是浪哥，一讲起来还是有还是满腹这个。

书书香门第的感觉对不对来兄弟们在不在，不是读两性书籍不要读两性书籍，这个，很赞是吧，66哈，那么我们继续来哈那么我们刚刚说到关于读书，那么除了读书以外呢，下面还要做什么事情呢，就是读段子。

除了读那种情感书啊什么，明人传记啊那第三个呢就是看段子，看段子的话会让你，现在就是有话和女生说因为，因为，大家知道为什么，我点评朋友圈这么好玩吗，大家看过我YY对不对。

那是因为很简单那是因为我之前看刘一手经常点评别人，段子手，对不对，所以说呢，那你要去看一下网上的段子，那么这种段子也可以去，可以百度比如说你先百度是吧，这个2018最流行的网络段子。

2018幽默故事合集，网上百度一搜全都是，坐地铁的时候拉屎的时候你的零碎时间，看一看读一读，记下来记在心里，一般和女生见面表扬两句，聊聊人文天气，然后呢再赞美两句扔个段子，然后呢再说说自己，画画画。

这个感觉怎么样，很棒，这种感觉是最棒的然后呢，前30分钟就过去了，后面呢就开始转场啊走走笑笑呵呵闹闹吃吃，对吧整个过程，快乐又好玩觉得你这个人呢在，通过我们之前说的这种外形的，这种丛设啊我们的。

这个穿衣的打扮，你这样的男生，你告诉我出去约会，哪个女人可以拒绝，没有女人可以拒绝，但是你看到没有我的，刚刚讲的任何的，约会和女生的约会中间没有让你们去什么动手动脚，没有让你们去他妈的乱搞。

对不对没有让你们去，这个为了某个目的和女生约会，所以说当你真的想要拥有一段真的很好的恋情的时候呢，其实你应该去关注于约会本身，而不是你的他妈的所有的目的。

这说你说约会你说我文静怎么改变啊等会我再剩30分钟来给大家来现场答疑，好吗，我的这个约会的第三个我们马上讲完了，马上讲完了，好那么我们下面就是约会中间聊什么东西，大家大概，都已经，这个明白了但是呢。

下面的问题是会解决你在约会中为什么没有升高关系就是，你不你不会觉得，就你会觉得跟着女生聊得很好但是回去过后他人家不理联系你啊这样子的原因，那就是因为什么呢因为你没有走进女生的内心。

你要么就说自己说的太多，要么就是说，女生说的太多，你没有说什么，我们，知道吧，就很多兄弟跟女生去约会的时候要么就说自己，要么就一直去夸女生女生说一趴啦，你没有说我们。

很多时候你约会也会遇到一直说自己的女生女生说昨天和小姐妹干嘛了明天要去干嘛，你说你完全，完全不懂，他说完了他吐露了一番心事他就走了，第二天出来他人家跟你啊什么情况，因为你们没有没有讲我们没有。

进行思想的交流，你们只是什么语言的交流，就是我说一句你说一句这叫语言的交流，我们和女生出来约会需要思想的交流，什么是思想的交流就是我对这个事物是一个什么样看法，他对这个事物是一个什么样看法，比如说。

我觉得我和女生，就是最有默契或者说，最，融洽的时候是什么时候呢，就我跟他巴拉巴拉说我说，这个事情应该是怎么样的，然后就是女生突然眼睛放光然后瞪大放大瞳孔然后看着我然后猛点头说，我也是这么认为的，知道吧。

就每次，我发现这个女生跟我好像蛮，一下就突然有感觉了或者说一下，就从频繁的约会中就变得来关系很，比较进一步的话就是因为我在说了什么观点过后。

女生眼睛睁大说我也是这么认为的然后这时候呢我就会很高兴很兴奋我说是吗，我没想到真的是很少有这样认为哦，然后女生说真的吗她说我也觉得哎呀真的是哎好巧啊你也是这样认为的，所以，在约会中如果你有。

这样子的一些点的话，对于你们的身高关系是很棒的，那么你要怎么去找这一点呢就是你的思想观和你的价值观要重新建立，什么叫思想观价值观呢就是，什么是价值观，我们先说这样吧我们先说什么是人生观。

我们的人生观就是你对整个人生的看法就是人为什么活在这世界上，对啊你这个梦想是什么，你想成为个什么样的人你想去到哪里这些都是关于跟人生观有关的你得自己得有人生观，很多人他没有观过人生他就没有人生观世界观。

对这事物的运作方式是怎么看待的，就为什么我们要读书，为什么，有共享单车的出现，为什么，有，这个，抖音的出现为什么内涵段子要被封，就是什么这个叫做人生观，就你对这个事物周围所有发生的事物的自己的看法。

那么就叫人生观，那么感情观呢，就是我喜欢是一个什么样的女生，我认为男女相处应该是什么样子，为什么感情没有快慢只有深浅，为什么我跟你确定的关系跟你发生的关系，我们不会影响我们的情绪。

我们明天早上醒来还是一样的相处，不会因为我们发生的关系而改变我们的本质，为什么，这些话，为什么是这样说的，对吧，我跟你出来聊天，为什么我作为男人我应该开起话题，我应该负责逗你笑，我应该。

这个照顾女生的情绪，我作为男人为什么我应该承担责任我应该提供价值为什么，这什么就是感情观，所以说呢当你，的，价值观，人生观，感情观世界观，都跟女生，都首先得有具备自己的，这样的价值观。

这样的人生观这样的感情观，当你具备了自己过后呢你要去跟女生去碰撞，她是怎么看待这个问题的，我是怎么看待这个问题的，对吧这是你在约会中，想要和女生有思想上的交流，你必须得首先建立你的三观。

然后呢去了解女生的三观，但是呢这个有些时候这种三观他不是说，你需要去聊出来的，因为更多的时候是行为，是约会的方式比如说你为什么穿这件衣服，知道吧，就你跟女生出来为什么穿的这么的潮。

你耳朵上面为什么要打个耳钉，这个都是你的人生观，明白吧，大家有没有，这个，再说说的都是些心灵鸡汤没有实用价值，我们先把这个中烟呢给他踢出去，开出血脊算了算了，现在跟那个更和谐一点。

说的是些心灵鸡汤没有实用价值的原因在于什么呢，在于这个兄弟他，没有听懂你知道吧，这个其他兄弟觉得怎么样，是不是，心灵鸡汤，大家打字我看一下，那这个从严为什么还要说都是些心灵鸡汤呢，好那么我们继续啊。

昨天可以回放啊，对要多听，因为我和我媳妇当初学会，约会，就是这种共鸣感，就我的这个学员怎么还会有，说我们讲金汤了呢，在这个在研习社都是我的所有的心得经验了，就没有更干的干货了啊在其他地方。

好那么我们继续来说继续来说，那么刚刚说到了什么呢刚刚说到了就是，我们要，这个和女生有情感的共鸣，那么很多很多男生说，但是呢我和女生，聊的，这个，话题我和女生聊的这个话题，那也聊也可以就是有这样的碰撞。

但是呢聊着聊着聊到后面成为朋友了，因为是这样的因为，就是，普通的朋友人和人也有事就是君子之交淡如水嘛，就你思想碰撞的太厉害就变成，闺蜜了知道吧，所以说呢很多兄弟他可能有这样的一个想法，所以说呢，那。

就是你为什么和女生，变成了，就是普通朋友，的原因在于你没有展示自己男性的一面，记住一点啊这个是非常，干的干货，我们再重复一下，就你为什么，和个女生做一个朋友做成朋友了，就是因为你没有，体现你的男性。

你在他面前并不是一个男人，而是一个朋友，这个是，这个是有很大的区别哦，男人是什么男人是，男性就是有攻击的，有性幻让对女生有性幻想的，以及女生对你有性冲动的，对吧因为他是女生嘛，一定是他有他的这个。

就是男女这种情愫在里面的情况，所以说呢，你不具备这个东西，你跟他的在一起你没有，提供一些男性的特质，比如说我举个例子啊，比如说你就是，很柔这个人，女生说什么你说哎呀我也是，对吧。

没有这种男性的感觉碰撞的感觉，他只是找了个跟屁虫，只是找了一个附和他的人，你整个人不男人你不带领，知道吧你没有态度，那么真的男人和女生约会应该什么呢，很坚持自己的看法而且我这个看法是关于男性的。

是用我的男性思路去看的看法比如说，工作比如说事业，比如说我的一切，啊我在这个做一个男人应该有的去健身，把这些东西是男性的，对吧，那么哪些东西是中性的呢，星座八卦感情，这都是男女都可以聊的，对吧。

在你和女生聊天中间你没有提及到你的，事业，工作，你的成长因为你作为男人的成长，你的兄弟情义，你的，男性的爱好比如说赛车滑雪，打球，如果你的聊天中间没有任何男性的东西，那女生会给你弄成什么弄成什么闺蜜。

弄成朋友，所以说呢，你要想一下，你要让女人跟你的约会，是一个男女之间的约会就要在聊天中间加入你的男性特征的男性气息，男性的他妈的这种感觉，如果你足够的男人，那么女生肯定就会因为你而，心动，明白吧。

那么很多时候，很多兄弟呢，就搞错了，我们说的男人男性，很多时候通过聊天就可以，表露出来，比如说你突然跟他聊，这个，和兄弟一起去健身啊，和兄弟一起去这个，去干嘛，这个去玩啊打游戏啊这都OK的，但是呢。

你不会聊这些东西，你永远只附和女生永远只是女生说什么就说什么，你不去开启自己的话题那么不够男性这个要被干掉，那很多男人很多兄弟认为我跟女生聊男性，我就聊什么聊性，那也是错的。

你直接跟女生聊啪啪啪怎么样确实可以展现自己的男人特质啊或怎么样，那么其实呢，是这个，很low的，就说，比较低俗的女人很难去接受的特别是在第一次约会第二次约会的时候，那么，第三个呢就是。

很多人就是莫名其妙的去证明我是男人我就牵你我去抱你，我去做这种，肢体的身高，那么这个在第一次第二次见面的也是错的，但是呢他同样是展现自己是一个男人，的，点，其实呢我们，为了让，女生。

不把我们当男闺蜜女闺蜜或者说，好朋友的话就是展现自己男人的点，那么我们刚说了三点，第一种的是通过聊天，去讲关于你男性化的事情，第二呢，通过聊性来告诉他你和他，有本质的不一样，那么第三个呢就是通过。

做男女朋友才可以有的事情，来告诉他他需要像男，他要跟你相处像，像对你像男人一样对你，无非就是做这三样事情，那么，我，会在第一次约会的时候，或是前两次约会的时候就只做第一件事情就是告诉他我是个男人就行了。

那么就是展现出男人的一些品德特质比如说果断比如说坚毅，比如说上进，啊就是具备一些男性化特质，对吧那么在第二次或者第三次约会的时候呢，才跟他有这种，就是男性思想就是性的思想的碰撞，比如说呢我会去关注他。

我会去说你很性感啊或者说你皮肤很好啊，或者说我会，就该联想到两性上面去就看到他我会联想到两性上面去就，告诉他我对你是我认为你是女性，我在我眼中你是个很迷人的女性而不是一个很迷人的朋友，我在第二。

次约会的时候会告诉他这个点，那么我在第三次的话我会用行动告诉他，那可能，我跟你相处方式呢是男对女的，而不是朋友不对朋友的男对女的我会牵你的手，我会抱你我会照顾你，我会对你好，那么这个就是。

我在约会中会向女生传递的男性信息，就是让他知道他在和一个男人约会而不是在和一个朋友约会也不是和一个同学约会也不是和一个，同事约会，明白吧，所以当你在你的约会中传递出这样信息的时候。

女生自然而然就会对你有一种女性情绪的释放，那么你们关系呢就可以望着男女朋友之间的关系去升高，对，那么这个就是我今天给大家说到的这个关于我们这个约会的这个课程，他的最本质的一点，就是你没有一个，东西呢。

是你来自于一个男人的，一个女人的，一个男人的，一个女人的，一个男人的，一个女人的，一个女人的，一个女人的，一个女人的，一个女人的，一个女人的，一个女人的，是你拿到这个东西就可以对所有女生使用的。

你明白我的意思吧，就如果你要学一个流程，学一个套路，学一个这个，就是，第一句话怎么说第二句话怎么说第三句话怎么说，那是不存在的是没有的，就因为你会面对不同的女生，你会面对千奇百怪的女生。

你自己作为男人我们作为男人也是千奇百怪，所以我并不能告诉你，第一句话说什么第二句话说什么，但是我已经告诉你了，在第一次见面的时候应该去赞美女生你自己他妈做不来那有什么用呢。

那我能够怎么做呢我都跟你说要去赞美女生你都不会，然后呢聊一下通过这个，通过你的周围啊就引申话题然后再绕到女生身上，然后呢再讲讲价值观再去碰撞你的价值观然后再展现自己的男性魅力。

那么如果我说这么多基本上都是可以执行的可以，基本上大概方向已经都，说得很明白了你还要学什么样东西，你们是想要学第一句话怎么说第二句话怎么说第三句话怎么说吗，是没有的，在我的研习社我们没有。

因为如果我就是你想学键盘的想学那些，2B的那套我确实教不来你知道吧，如果你不知道怎么去操作我觉得你可以听我的课，再听五遍，真的是这样子再听五遍，好吧，好那么我们说到怎么去展示自己的。

这男性魅力啊或者没如果你不知道怎么去和女生牵手不知道和女生，怎么样去拥抱的话其实你去看把妹的图有很多种这样的技巧方法，但是有什么用呢，对不对我们应该在什么样时机，什么样的情况之下和女生牵手，你都不知道。

你莫名其妙的就看到一个都你都搞不清状况你就跑过去说，我给你个东西，然后呢你敢牵着手说我给你了，你就被挨耳光你知道吧，因为你没有搞清楚状况这个时机对不对，这个情况是不是应该在这个情况。

但是你听到言诗社你就明白我们大概的思路是怎么样的我们的策略应该是怎么样的我们应该做什么东西，那具体怎么做你应该和女生相处而不是听脑子在那逼逼逼你如果认为。

真的恋爱就是他妈我在这里逼他妈的一个月你就学会了出去和哪个女生都可以恋爱了那我的，收费我得收他妈的298万，你知道吧，我不会说你298因为我会说你298万因为这个东西太牛逼了，就每个男人都妈必备一套。

听完了过后自己他妈出去跟我一样，什么都搞得明白，那你肯定你会要经历，和女生的相处你要总结你自己的经验啊，我只能告诉你一些思路让你少走弯路但是路得自己走你明白吧，对这个057说的很好。

你要去自己行动要去犯错啊，你不自己做你光听课有什么用呢，对好，那么下面剩下了15分钟兄弟们我们来，把这个，嘿嘿，最靠谱的答疑打起来怎么样，这个是最棒的，第一次约会路线的推荐啊，好那么这个，好那么这个。

问这有两个问题问得很好，第一个呢是第一次的约会路线，第二次呢是老觉得有更好的不肯为当下的妹子投诉怎么办，这两个问题我们先作为，今天的主打问题我们来回答，包括回答问题的时候引申出背后的逻辑，首先第一个。

关于约会的路线第一次，那么我的建议是首先约会的时间，约会的时间，你千万不要约任何的中午饭，直接约中午饭或直接约晚饭，包括对于，一些上班的女生来说，那么，一般约饭是给备胎约的。

就你不介意自己是个备胎的话你可以约她吃饭因为很简单因为吃饭她一个人也是吃两个也是吃，不耽误她任何的时间，就对于她的来说最垃圾的时间就是吃饭时间因为她就算不跟你吃饭她自己也吃饭，自己也会花这个时间。

懂不懂，所以说呢你如果约吃饭，是一件非常，就是备胎的事情但我不是说不可以做，那么相比吃饭的吃午饭又更比吃晚饭更备胎了，因为午饭就是随便解决的，对吧根本聊不到什么东西，那么约女生的首先呢，无论如何。

99%的情况，你如果想谈恋爱好好相处又是第一次约会，那么不要约她吃午饭因为很傻逼知道吧，那么为什么很傻逼呢就是因为，大家都不做这样的事情，当然你为了显得自己，自己这个很独特你去做就像你现在。

去路上看到很多人都穿着衣服，你把衣服脱了走出去的感觉一样，你如果想要显得很独特你就这样做就相当于现在你把裤子脱了走到外面，你是不是独特你肯定独特但是都还会去笑你知道吧，所以说呢我们，第一次不要约吃饭。

特别是不要约吃午饭，第一次约会，尽量选择周末的时间周六或者周天，那么对于，下午事情比较多的或者说，他，你会觉得他可能要睡午觉啊或者怎么样的，就他不是一个，就是特别，喂喂刚刚，刚刚这个。

这个来了个电话现在有声音吗，现在有声音吗，有没有声音，打字，好像没声音了，我重新，各位我是阿姆微信是PUA88S请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果阿姆微信PUA88S，S。

