# 11、浪迹·研习社：三直播约会

等一下，等一下，要去唱歌吗，还是说我们去找他们，你有没有其他朋友，我有其他朋友，有其他朋友要唱歌，对 等一下，我先 我在想我要不要，要不要去回家把我饭吃，算了 不吃了，我们去 去纯K那个嘛。

纯K 纯K吃东西，对 你知道纯K是我的食物天堂，我真的 纯K要胖 要胖惨，我去纯K他们每次都这样的，他们在街头唱歌，然后就把那个小桌子上给我，然后你就一个人吃，对 那个就是那个，那个话筒旁边的小桌子。

对 就那个桌子，你一个人到那去吃，我们唱歌的人，我就一个人默默的坐在那吃东西，你不要说，那个纯K那个话筒旁边，那地方真的是吃东西的地方，还有个小圆桌也是，因为小圆桌是门口那个，对 就把我赶到那批地方。

但你在门口吃东西，别人一进来会看到，我知道你在那个地方，它不是旁边还有点歌台，我在点歌台那，这不是点歌台，旁边不是有那个，就是拿话筒唱，就是那个树的话筒，然后旁边你可以背对那里吃，真的。

你又不会担心吃相很差，我永远不会担心吃相很差，你知道吗，吃起来我不认人了，本来长得怪没办法，吃东西还是很可爱，我告诉你，真的是 你看一下，就真的如果我是，或者说我们不是那种，真的是很聊。

就是那种气场很对的，你不会这样跟别人说话的，对吧，就不知道怎么说，反正你在微信上，基本上我说话就是那个状态了，在微信上你还是挺活泼的，说实话，我这种活泼又可爱的女生，真的是不多见了，活泼可爱 胸又大。

对对对，我告诉你，标准资料是36D，永远都是多少，36D怎么样，标准答案是吧，对 标准答案，没人知道，实际上你那个肯定是要涂的，涂到是不用修，其实不用修，可以记得好不好，但是因为是这样的。

因为我看你的朋友圈，他会时大时小，我都知道，看破了，不说破，对 看破不要说，不说，我不说，不闹，闭嘴，心里明白就行，不过你跳舞那个气场，和你本人的样子是不一样的，我觉得你跳舞有点酷。

我跳舞的时候和现在不一样，对 因为，我告诉你我跳舞的时候可炸了，我说嘛，我就是被你那个跳舞的视频所干住了，之前真的对你没有什么印象的，你看探探上面这么多人，对吧，为什么天天跟你聊天，真的是这样子的。

就看他跳舞的那个，不是，因为一个女生，她有一个自己的爱好，我觉得这个很吸引人，就你不论是爱好跳舞，什么画画，什么唱歌，或者说你就是去做一个饭，要有自己的，对 你要有自己的事情，独立的东西。

对 我就觉得这个很迷人，而且，而且我特别喜欢的一种类型的人，就是你做什么，要做就做好，要么就不要做，对 要么就不要做，要么你就做好，所以说我这个人有点钻牛，有点钻，所以说我滑雪，就是我真的很努力去滑雪。

对，所以我看，现在怎么样了，我有视频给你看，我给你看下我的滑雪视频，你摔干嘛去滑雪，对，我只滑了六次，我给你看下我六次滑成什么样子，看第六次最好的一次，就是第六次，前面的不会给你看的，摔成闪逼了。

很正常摔跤嘛，对 我给你看下，跳舞馆玩那些东西，我给你看下我第六次，你会觉得，哇 你真的是天赋对人，就是我，你到哪去拍的，太子林，帅帅，这个可以，可以，这个回旋不错，对，我还有，我朋友圈不是有吗。

你没看我朋友圈，这个就很帅，这个就是我，好像我看了这个，对，但是没有刚刚看的那个，那么一下你知道吗，对，这很尬到，真的很酷，而且很喜欢，就是说对我来说，这个最有乐趣的一件事情，其实并不是说，这个要干嘛。

而是你就是掌握了个新技能，我觉得很有乐趣，因为原来从来不会滑雪，就反正就想学嘛，嗯，然后呢，第一次滑雪，我现在还记得，我第一次滑雪的时候，我站在那个坡，那个坡其实没有这么陡，然后我又不敢下去。

然后看着别人滑着来，这种就像我能一转一转的，对，我也会觉得很羡慕他们，我会觉得，我什么时候才可以滑成这样，你有没有那种，就滑到那种时候，感觉就是，身心都很愉悦那种感觉，非常愉悦，有些时候你滑雪。

你在那个风中，就是山，你从山上滑下来，然后周围没有人，你就相当于，你就是在风中飘一样的，就是在风中飘荡，对 我跟你说，这种感觉是我在什么时候，你干嘛，说说说，这个手，这个手，我打了，我打了，糟了。

你的这个丝袜被我勾破了，这个是我今天上课的，是，那还不是我做的，好吧，你那个手放一下，我摸一下，你不要打我手，因为我特别喜欢，特别喜欢，对，我特别喜欢打人，我特别喜欢穿丝袜，我特别喜欢打别人手。

特别喜欢摸我腿，我打别人手，你知道吗，你真的，你看我的手，都没有做过什么事，就比较嫩我的手，你看我呢，我的手就不嫩了，对，而且你的这个，你的这个腿，跳舞的话，就很紧，我发现腿里面比较粗，对，我不喜欢。

什么叫不紧，比较丰满，好好说话，真的，就这样吧，算腿里面摸着比较舒服的，行了吧，我们这只肉还是很金贵的，像我，你知不知道，我们工作室的女生，说我这只肉，姐姐摸着像海绵宝宝，很可舒服了，是吗。

我没摸过其他地方，摸腿还是可以，其他地方，其他地方我们就下次再说，不要一次把所有事情做完，给大家留点悬念，有些天蝎座的悬念，我还是很喜欢，天蝎座，天蝎座给我留下了无限的遐想，天蝎座，你没见过天蝎座女生。

前前前女友是天蝎座的，多少个前，多少个前，来班的时候，钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱一一三年，嗯嗯一三年是前面做的，这是属于那种，一个小时也可以两个小时也可以，然后呢一直来都可以。

就我是从来没有遇到过这样子，我说还行吗，可以我还行吗，可以，哈哈哈我说我说到了吗，还要到了，我说还要吗，可以啊可以啊，我说你又到了三次，啊没关系，哈哈，你们天天都是这样的呀，啊，你不你不知道吗。

你心里没有点逼素吗，真的是还在那里，你真的心里有点逼素吗，看破不说破，我没看破，真的是，后面呢我就学会了什么呢，学会了克制自己，真的，得克制自己的欲望，不要再去挑战别人了，就很多时候很干。

你是单独报舞蹈班吗，就是只是学一个舞吗，老师我也想学舞，你要学什么舞，我们学双修舞蹈，双修双人舞，对双人舞，修舞都来了，你知道我们现在去哪吗，不是去纯K吗，难道我对对对，难道去哪，这是去纯K的路啊。

你真的是开玩笑，你知道什么叫，我在开玩笑，你知道什么叫做，这个找路小王子吗，找路我是猜过字，猜过字是什么，我想了，出租车都没有我可以找路的，哎呦，我跟你摸你的腿摸的，我真的是紧张兮兮的，手都出汗了。

我打你手，怕把你的丝袜给弄坏了，都已经坏了，对啊，你唱歌应该还是挺好听的吧，嗯，今天我去纯K第一件事情，点一碗牛肉面不烙了，点什么，牛肉面，我想吃你给我一碗，我想吃花生沙冰，吃你花生沙冰。

你随便吃什么都OK的，你不是，不能吃冷的吗，我不管，酒也要喝，那就吃沙冰吧，那就，酒就算了，就我也不太想喝酒，我说你不想喝酒，我也不想喝酒，因为本来，你不抽烟的吗，不抽烟，那就好，我记得不了你不抽烟。

不喜欢抽烟也不喜欢喝酒，不抽酒的话，今天我朋友在等电话，你俩两个朋友，长得好不好看，挺好看的，真的吗，要是比你好看，看上我了怎么办，我很难拒绝，要点脸，真的我这么迷人的人，要点脸，哎真的不骗你。

之前都遇到过这样的情况，哈哈，说，就我很尴尬的，就我问我朋友，我说我约个女生出来，这女的其实也不错，然后呢，感觉呢也不错，你接电话，我是叫她，好，喂，你们俩来不来纯k吗，有小哥哥，有小哥哥，有小的。

是不是纯k，来不来纯k，有小哥哥，房间号来不来，房间号发给你了，K01，什么，K01，对，问她要吃什么，爸点一个，在那边酒吧，嗯，K01，然后呢，我告诉你们，然后呢后面，我就给我问我朋友，我就说。

那个女生其实也蛮不错的，但是她后面找了一个闺蜜来，那闺蜜真的是，就感觉跟明星一样，哦哟，我说那个闺蜜后面又跟我一直聊天，加我微信，我说我都很尴尬，然后呢你加没呢，加没，加了，加了，你是个善变的男人。

没有善变啊，我很诚实啊，我真的加了，加了过后呢，说的好听点，加了过后呢，等一下，加了过后呢，但是就因为，搞得来很烦，就不清不楚的，后面那两个女生就因为，因为你还撕逼，不是撕逼嘛，就两个人就在唠的很烦。

我跟你说这都是谁的责任，这就是你的责任，然后我就把两个人都删了，嗨，哦，你看典型的典型的，真的，我真的就把两个，我说典型的，就男生就是，一般都是你这种处理方式的，因为我确实不想得罪，大家都不要得罪。

有大概比例上啊，真的啊，上车的时候开门小心一点，(突然之间发现有个小伙伴在前面)，(我把他拦住了)，(他就跑过来了)，(我还在等他)，(他就跑过来了)，(我还在等他)，(他就跑过来了)。

我要去吃碗牛肉面，(我们就走吧)，对，(我们就走吧)，(我们就走吧)，嗯，(我们就走吧)，我最爱吃东西是牛肉面，要不就是台湾卤豆饭，卤豆饭是什么啊，而且长胖，我也很怕其实，长胖你不是要健身的吧，嗯，啊。

你不是要健身的吧，是啊，健身还要动，就不能啊，不客气，没有发信息，我觉得10号的话，10号就算了吧，10号就最上架了，9号，9号应该是最上标的，10号就最上标了，好冷啊，下班，烫了烫了，哎 等会儿。

等会儿 等会儿啊，走啦 等会儿再练啊，嗯 少后的话一般是，时间其他的就是快点，然后是单时间是小学。