# 11、浪迹·研习社：（福利）实战直播约会大空乘大学生

在哪呢，这个还挺好的，看起来不错，这个是一个很特别的，是榴莲吗，这不是 这叫太阳饼的东西，你尝一下呢，你喜欢吃榴莲吗，那我去给你买，在其他地方有榴莲，你买了怎么吃啊，没有 它有那种榴莲的蛋糕，特别好吃。

对，没有 我最喜欢吃榴莲，是吧，嗯 那就好，好吃吗，好吃，特别好吃，好香啊 我觉得，你怎么想起见我，我们两个不熟悉的人，你不是让我来见你的吗，我不是本来也说不见的吗，嗯 对啊，为什么我这么想你来见我呢。

我说为什么，我这么想你来见我，我想一下，因为无聊，不是，我想一下，我之前，我才在外面，就我在，那个，楼下，我去陪我朋友买衣服，然后，我去买了一件衣服，然后，外面冷得要死，我是被冷死了，我冷回家了。

然后呢 就正好，我知道我为什么要见你了，为什么，因为我跟你说，那个我跟你视频的时候，然后，你说你在上洗手间，我觉得你这个人，好爽快，因为，因为你知道，我认识的那些漂亮的女生，她们都，她不会说嘛。

比如她们吃饭，比如她们吃螃蟹，她明明，明明就是很担心，会让你的手很脏，就很难吃嘛，她想说她不爱吃螃蟹，我从来不爱，从来不爱，不爱死心吧，嗯 谢谢，你不会啊，我爱吃什么我就，可能也是因为。

年纪比我大一点吧，没有，跟我同龄，你今年19岁吗，是，那些女的差不多就是，20岁21岁，对啊，这个是第一方面，第二方面，这枣泥饼特别好吃，我以为是红糖啊，我以为是红豆的，你怎么了，我有点失望，我尝一下。

但是真的很好吃，好烫啊，有一点，好不好吃啊，没有这个好吃，要不然再买一个这个，我吃不下，你长胖了，吃太多了，我之前就要练八块腹肌的时候，就不能吃一些东西，然后现在已经练了六块出来，就放纵一下。

红果鱼好吗，啊，红果鱼好吃，对啊，慢慢喝嘛，慢慢喝，我要给你视频嘛，视频谈出来的女生，头发是，这种抱着的，还很油，额头上全是痘痘，但是我觉得，这个人胆子太大了，是因为完全，完全不那个。

不care这边是谁，然后跟你聊天，我觉得你好爽快啊，你属于这种很简单的女生，不一定，不一定吗，我觉得你蛮简单的，你吃啊，我吃了两套了，你吃啊，最后一块是我的啊，那我就吃掉它，你吃啊，没事吃没有了还有。

你跟我不要客气嘛，你吃太多了，你不是晚上没有吃吗，你都面都没吃完嘛，吃饱了就吃不了了，然后后面，其实我今天晚上，本来是有事情的，然后呢，我跟你聊嘛，今天这个人特别有意思，就说话很扯啊，你觉得。

可能这个跟成都女生不太一样，完全不太一样，而且你很直你说嘛，成都女生喜欢绕，喜欢绕的不行，喜欢嘴里说的是好，心里想的是不要，就自然熟是吧，嗯，而且成都女生很不喜欢拒绝别人，嗯等一下，嗯，你先，你先那个。

忙一下，我先把这个信息发一下，嗯，嗯，刚才我这个手机一点电都没有了，然后我再充这个手机的电，我想每款手机总有一个嘛，我操，我操，我操，今年KUSH的包都不好看啊，没有我朋友在问我，哪一个包好看。

我跟他说这今年的KUSH的，好看，好看吗，这个包，哪个，哇这个包，不好看吗，挺好看的但我没有说这个，但是你的包，有点不太适合你，为啥，因为这个包看起来像，大妈背的，没有我觉得很好看，你适合。

你适合背那种迪奥的小的，你买个假的嘛，现在，买样式嘛不要买那种，很贵我觉得是这样的，我发现你好，你好爽快啊贵就贵，也不会说这个样式不好看，这个性格真的是太棒了，性格真的是很棒，这怎么回事。

我问一下他们怎么回事，您的公靠署名好像没有，好了，那我把这个吃了，好好吃啊这个，让我去尝一下，我觉得很棒，还是榴莲好吃，等会我们去买榴莲，那种冬开的榴莲，像冰淇淋一样，而且榴莲，比较太冰。

有一点冷有一点凉凉的那种，那种薯特的，它外面有层皮，咬开里面就像化了的那个一样，嗯，我也喜欢吃榴莲，我之前根本就不喜欢吃，就是很反感，结果我爸爸特别喜欢吃榴莲，就是每天早上睡得不行，就是困得不行就起来。

然后打开冰箱，全是榴莲味，气也不行，结果有一次他就给我，我抽不住就塞嘴里，就吃了，你干嘛，天天一个人玩，我交个男朋友什么的，我没有男朋友，总比你一个人玩好玩，你看你住的地方都没有，想见谁就见谁。

没有男朋友多好，也是啊，不过如果我谈恋爱，就是阻止女生去见其他男生，只要正常交往是OK的，你单独约会肯定不行，你说可不可以去蹦个迪，嗯对啊，现在的女生你管是管不住的，肯定管不住，以后有点野。

但你性格还挺好的，应该是分人为友，有些男生你还是会很野，很高冷那种，没有，我刚开始对谁都不高冷，都不高冷，除非有一次，哈喽，你工作啊，你那次结婚那时候我在里面，我在保洁厕所，他们没跟你说嘛，我没跟你说。

好 到刚下厨，到微信了，你有男生男性朋友吗，我高中同学，这么巧，对啊，她居然把我认出来了，我都差一点没有认出她来，高中同学这么多年没见了，很多年没见，然后她结婚了，她是第一面，她不是结婚了吗。

她给我发请帖的，她是11月26号结婚，我是11月15号进去，然后待15天，照实考验，关了15天，我就没有那个，那天纯K喝了酒，喝酒我开了个有牌的车，就在我家楼下，出车她临时下课，然后就撞了，撞人了。

撞到车了就插挂了一下，然后那个出车司机很凶，就下来要讹我的那种感觉，我开了车就走了，对 然后第二天警察就给我打电话，那样用得着，那个15天吗，我赔了钱，那个插挂最多修200块钱，我赔了他3500。

然后再进去关了，他们年底要完成指标，你打不打麻将，打不打麻将，你知道成都人很喜欢打麻将吗，我室友就是，他们打多少钱的，几毛钱几块钱，几毛钱几块钱，我进去发现有个老太太老大爷，在麻将馆打麻将。

打一块钱麻将，被抓进去关着，就这么黑，真的，所以后面我觉得，你要低调，不能乱乱的，那你平时一般，读书的时候都喜欢干嘛呢，怎么玩，你知道我们学校吗，你知道我们学校什么管理制度吗，就是军事化管理制度。

对 周一到周五，都不能出校的，周天晚上，回学校，到周五下午的时候下学，就可以出校，但是我们之前大一的时候，老喜欢往成都跑，每周都往成都跑，你们是在大一，自从大二了以后，一放学就开始睡觉。

在寝室里面躺三天，这么无聊吗，老了，老了 你99年了，但是我大二了呀，大二了就不是大一了，新生了，那你喜欢这个行业吗，原来喜欢，后来就是，知道的越多就越不喜欢了，对啊，我去航空公司培训过嘛，感觉挺黑的。

怎么黑呢，我去培训过，为什么被退训呢，就是因为没有关系，没有交钱，就一个老师，他想睡你，差不多吧，他都有老婆孩子，他想睡你，你不干就给你退了，我是为什么被刷呢，就特别那个啥，我当时不是有开舱门考试吗。

然后我开舱门，刚开始开得很完美，你知道吗，但是因为什么呢，因为我没有穿运动鞋，然后他给我挂科，挂科我在补考嘛，补考的时候我还是开门，考得很好，我都练得很熟了，我不可能错的，最后他给我挑刺，让我开了两遍。

然后开门都没错，就说我关门有毛病，就给我挂关门上，挂了那一科以后就回学校了，那好坑啊，那他应该用这样的方法，去教很多女生，我觉得也是吧，我就想着我要是刚进航空公司，我这还没成正式员工呢，我只是在培训。

我连实习生都不是，对就要睡啊，这些人太他妈的无语了，还有更无语的呢，就我们，我现在上的这个学校，我为什么跑这么远来学校，我之前，一是因为我很喜欢成都，我就是，但是我之前不是签了模特公司吗。

模特公司也给我安排了学校，然后我自己去考工程，中国民航大学考了，全国第56名吧，那还挺好的，然后还有一个郑州航空，航空工业管理学院，在那个民航的学校里面，算是排的第二吧，第七中国民航，但是它是个本科。

然后我挺想去正航的，然后我当时名次也考的比较好，34名，但是吧，我当时在的那个培训机构，跟西航有关系，有合作，然后就让我来参加，这个学校举办的一个比赛，叫，中国空车招募大赛，天使杯，然后拿了名次以后。

就免学费了嘛，但是这些肯定，是安排好了的，对对对，然后我进了学校以后，去我们那招生的那个副院长，然后又想，又想学一个，那他应该是，那他应该是学过很多，我们学校特别多，他有让，学生出去接课的那种老师，啊。

专修有很多，特别烂，我就自从去那个学校，就真的是大开眼界，什么样的人都有，还有吸毒的，学生，专修有很多，所以说呢，像你这种出于你不染的人，很少，那你就是染的，我不是很，我不是说，我觉得我这不算啥好人。

就是经历的，就挺多的，也没有说自己多好，对啊，有原则吧，我看你这个在床上抽烟的样子，就知道，并不是什么好鸟，对啊，那你去那个以毕萨，跟他们做那些活动，那你就有钱，那很赛，我本来不想去，他跟我说。

那个姐姐非要让我去，我就说我就去一天，然后我本来也，就是我不太想去，结果昨天晚上就去了，一天，昨天是第一次去，然后觉得还挺好玩的，反正一天没事，你去吧，后来跟我说，说必须过个五天才能给钱，那这有点坑啊。

那我们还有事，那个姐姐对我挺好的，那因为她从你身上赚钱，不是她对别人不那样，是因为她，因为她是那个酒吧的工作人员，然后有两个MC，昨天晚上，她俩还是朋友你知道吗，她俩同时看上我了，就搞得很尴尬，然后呢。

然后就对我挺好的，挺喜欢的，那她们看上你了过后没有那个吗，把我带走了，你觉得我会不会被带走，她们就只是问我，可以追你吗，这个MC也是蛮单纯的，那你怎么说呢，没有她是先说，说可以当你男朋友。

然后我说我不想，然后她说那我得追你，你说随便你，我说这个不是得太用得着，问我吧，那你很会啊，不就是这样的吗，是这样的，你真的很会啊，99年这么小的小妹妹，这都清澈死了，我可聪明了你知道吗，我问一般。

没事没事，一般越小的就越聪明，我是这么觉得，我从小就特别激烈，我从小老师，我之前学习还特别好，是吗，真的，看不出来，现在看不出来，我之前真的学习特别好，不过你真的看起来不像坏女生。

因为坏女生眼神是有问题的，说话是有问题的，你是属于那种很聪明，但是呢你不坏，这样对吧，不是啊，你看我的眼神，你没有那种感觉，因为我不是那种太坏的人，因为你遇到那种很奇怪的人。

你就会习惯性的会有那种保护的眼神，就会有，就会让人觉得不要靠近我，但是你看我的眼神还挺清澈的，我是空手吗，肯定要清澈一点，哈哈，真的是无话可说，你知道吗，真的啊，一空手就看清澈一点，没有习惯。

我去给你看，(音乐)，嗯，(音乐)，你四川话说的真的很烂，我四川话，他们说我四川话有一股罗山那边的味道，有，因为教我四川话的，罗山人，他现在成明星了，你要跟我学，我是成都话，我为啥不要学成都话呢。

因为成都话挺去氧气的，你带我听来，走一个氧，只要我们四川人的话，只要你听你说，就听得出来，我师友一个，一个芦荟的，一个伊宾的，一个，尖阳的，还有一个巴尔的，但你师友都没成明的。

所以你说话都是各种乡村口音，对，然后他这个，潮汕移民的，他说话好多，但是在我听来，我听不出来有啥区别，你的语言天赋还挺好的，真的一年时间，我相信，什么，太好了，不要抽烟，我笑船啊，怎么了，为什么呀。

上面闻不了烟味，你刚刚一抽烟我看到烟我都想咳嗽，真的，怎么笑船的呀，遗传的，对，就我爸我爷爷都有，要不你还是逛逛吧，去哪逛逛，我买东西，可以啊我很冷，你不冷吗，我冷但是我一定要去买食物，我用完了。

我要买粉红，我用过年，他用完了，工作顺利，谢谢，两人工作了之后，你肯定就要吃一下，不用了，先走了好呀，我吃一下，我刚吃一下，谢谢，便宜又好用是吧，我又是很怕冷，所以说，刚刚一直想待在上面，你知道在哪吗。

不知道，等一下这是处理iOS的，对，可以，第一天迟到，我怎么没看到，这个，延后就行了延后好吧，你找得到吗，是不是那种大红色的口红，不是，这个不是，这个挺好，这个也是网红店，对只是，东西很难喝。

这个地方也可以，对，你那个口红就跟吃了孩子一样，啊，很打眼是不是，啊，你觉得很冷吗，我只穿了一条裤子，我觉得好冷啊，我是不是年纪大了，哪家吗，怎么了，你跟我说，你找得到吗，好，那我牵着你吧，不用了。

跟我客气什么，太冷了，哈哈哈，你手好小啊，手不小，哎呀，手很细，一看就知道，对吧，是哪家，找得到吗，我用的这个的，涂脸的，哎，能找到吗，能，你要可爱，什么，mcm吗，msa，我知道，真好，好像在前面吧。

如果没有的话，等会可以陪我，陪你买个口红，陪我买个墨镜，很棒，我觉得墨镜吧，最好看的就是，黑色的，你说，gentle monster，黑色基本款吗，还好吧，最普通的那种，现在很流行，带墨镜蹦迪。

蹦迪带墨镜，原来是很流行那种，透明的，大家好，大家是有意见吗，我为什么看不到，那个呢，ok，刘雨昕打电话，怎么回事，为什么看不到呢，怎么回事，喂，怎么刚刚你们发的，我看不到弹幕呢，怎么回事，没有啊。

没登对怎么行呢，对啊，看不到啊，现在是什么情况，还有，跟我聊什么，等一下，我这有，对啊我这有截图，买好了吗，我这有截图，你可以看一下吗，怎么回事嘛，什么情况，好，陪我去买个眼镜，你说什么。

是吗我没看到啊，我这边你看我发群里面了，完全看不到好不好，好好好拜拜，现在很流行，带深黑色的墨镜蹦迪，口花有的带墨镜，那带口罩呢，好想买特别的，那个是现在流行啊，是现在流行，但是我以前不是这样流行的。

是吗，那你蹦迪你会摇吗，还会怎么样呢，你是甩手吗还是怎么样，哎呀过两天去看你就是了，真的是，气氛组的就是这样子的吗，估计要被开除吧，你这样子，陪我去买一个，哎，就因为那天我去蹦迪在space嘛。

你也要带墨镜蹦迪啊，对我看别人都带墨镜，很潮啊，你这个好土啊你，你应该是在大姨，待久了吧，真的是啊，我真的不喜欢它，是吗，是吗，没有啊，这不是来了吗，这种基本款不好看，这女士的嘛，这个好看吗。

你要带这个吗，带这个很傻啦，这个是屏光的嘛，这带很傻，我看一下，哎，怎么没有呢，男款的在哪里啊，就只有这点吗，我看一下，这个是近视镜嘛，对我试试说，怎么是白色的，对嘛这个才是，这种不是挺好的吗。

这好不好看吗，不好看吗，我看一下，我有个这个但丢了你知道吧，这挺好看的，我最后一眼就不看了，你不喜欢吗，黄色还挺好看，黄色可以啊，这个是蹦迪的眼镜，挺好看的啊，蹦迪眼睛可以来拿一个这个，拿个新的吧。

好好好，OK，这个正好是我蹦迪的时候专用的，对，很棒啊，在哪里，好，我觉得你的这个品位还是可以啊，我觉得你的品位还是可以，发现一个很坑爹的事情，刚急着下来找你，忘记那个了，忘记拿我的门卡了。

等会还要去弄个门卡，很帅啊，可以了你给我选了谢谢，以后每次戴了这个眼镜就会想起你，好像很不需要的样子，是吧，真的是，新眼镜戴了，开心啊，OK的，检查一下今天心情没对好，不用这个了，不用这个了，对对对。

好开心，那等会，好了，好了好了，OK了OK了，怎么样，兄弟们怎么样，今天的这个实战直播，怎么样，兄弟们今天这么多兄弟啊，这个，今天的实战直播怎么样，没有声音吗，没有声音吗，在在在在，太靠谱啊。

有没有听到声音，有没有听到声音嘛，后半段没有声音，前半段的声音听到没有，今天约了一个，夜场工作的妹子，穿着这个晚袜出来，我们的摄影组，眼睛都看直了，这个，肯定是现在开始兄弟们，来我把这个麦取给你们。

我就上去讲课了，你们有什么事情自己安排，你要上去吗，东西还在上面，我就讲这个啊，我就没有拍了，对，明天几点，明天早上，你明天下午来吧，下午两点钟来，好拜拜，辛苦了哈今天，是我们兄弟的第一份礼物。

实战约会，很多兄弟，可能是没有看过，我这个实战约会，今天呢就给大家来，实战约了次会，基本上呢，就是这个线下的待遇，这个很爽，这个很爽，没有视频是吧，没有视频很正常，因为本来就是语音上课。

今天我们要讲这个，最棒的干货给大家，怎么样，干得头皮发麻，全程没有视频，视频是让视频部跟在后面录的，我们这边有视频部，跟在后面录，然后过两天呢就会放出来给大家看到，好不好，这个兄弟说，自然利优美。

什么意思啊，有声音吗，有人给我打电话，我不知道他妈我直播断了你知道吧，先学点别的东西好了，去听一首凉凉再来，并不需要听凉凉，那么我们今天要给大家，带来的是什么呢，就是第一课，这儿说怎么跟。

课程的目录不一样，因为这个是给大家带来的福利，刚刚从八点半呢，直播到了这个九点半，直播了一个小时，然后我们现在的，这课呢我们从，九点半开始到十点半，好吧，就不会去这个苛扣，大家的这个上课时间，这样子的。

一个女的让她充花费，怎么回复啊，这个我们今天晚上会有，这个，真正的这个干货在这儿，给大家讲，不唠了直接开始，声音都没有人多卡吗，什么意思，听不到声音吗，怎么可能没有声音呢，我们这个APP呢。

给大家的这个是非常棒的，半个小时了，我说兄弟，我们从十点半，九点半开始讲到十点半，刚刚呢提前给大家来了个直播约会，你们居然还不满意，你们居然还不满意，啊，不兄弟，这个，口红谁付的钱，好问到重点了。

那么口红呢是他妈他自己付的钱，好，有直播约会不早说，因为我八点半临时谈的，就当时想了一下给大家来个直播约会，可能兄弟没有听过，我约会是什么样子，对吧，不满意，这个你没有说好，我满意，刚刚大家误会我。

误会我什么了，误会我什么了，这个，骚气十足的声音，抛弃了一个妹子，墨镜谁付的钱，墨镜我自己买的，墨镜我自己买的，口红他自己付的钱，没有这个都有回放的兄弟，就说你没有听到上半段，今天的我们的直播。

结束了过后呢就会有回放，你到时候听一下就会听到回放，这个是最棒的，我要去找一个，安静的地方呢，给大家来讲，从九点半开始呢，给大家开始我们正式的研习社的第一课，也是很多兄弟呢，这个很关心的一点。

那么你们有没有感觉到，就是今天，我讲课的风格，跟以往的风格有点不一样，兄弟们有没有感觉到，就是没有广告，对不对，我在火车上听我说话可以的，那么，为什么我们这次的研习社呢，要用音频，加图片的形式呢。

第一个呢是因为app呢，帮助大家节约流量第一个，第二个呢就是让你在，这个健身的时候，让你在睡觉的时候，坐火车的时候，打车的时候可以一边听我的研习社，一边忙自己的事情，比如说，看看文章啊这样子。

这是最棒的，关键是就是看我这个脸也没什么好看的，如果你们想要，就是看脸的话直接，就看个脸就行了，这个大家，等我一分钟哈，我们九点半，准时开课，这兄弟说无线流量，真的是你钱多，我们九点半准时，开课。

好不好，这个是最棒的，妹子呢已经，这个送走了，九点半准时上课等我一下，我进电梯了，我们的父亲，并不在地 也不在城市，所以 我们要在城市里面，展示自己的行政风格，再过多年，这个城市的形势。

会转化到更多的影响力，这个是最大的图景，回到一步演习的方式，我们要卸载，我们经历过的经费，如果我们不能领受，更多的奉献，我们就要开始，开始怀揽，我们的父亲 父亲的精神，我们的父亲 父亲的精神。

我们要开始怀揽，我们的父亲 父亲的精神，我们要开始怀揽，我们的父亲 父亲的精神。