# 11、浪迹·研习社：男人与事业（二）

(看著看著)，(打開通知)，好了好了來了嗯~，今天好不容易他媽的講講課，免得你沒有說我不上課，等會又要跑出去玩了，耶~人呢？末友人來嗎？(打開通知)，(看著看著)，(打開通知)，(看著看著)。

(打開通知)，這個今天早點啊，等8點鐘開始講，提前來把這個卡打起來知道吧，還是講事業，還是講事業，講完了今天，這個，真的要，休息兩天了，研習社，每天他媽的，相當於我現在每天晚上都廢球了。

從8點開始一直到12點鐘，我沒有自己生活了，感覺整個人是崩潰的，哈，研習社有人被踢了，看看是怎麼回事，那被踢了肯定就是，打廣告啦，或者說在裡面調皮呀，對吧，就像我們這個，都是有規定的。

大家按照規定來是沒有人踢你的，我知道你對我不僅僅是喜歡，今天我們還是繼續那個，繼續說事業，好吧，等到8點鐘開始，我們的事業就開始說起來了，沒有辦法，嗯，還是事業，好，現在已經8點鐘了，我開始了。

說到上一次呢，說到了什麼呢，還是介紹我自己的一個成長經歷，那麼說到了，從高中考到大學，那麼這一刻呢，也是會講我的成長經歷，那麼會說到大學，以及工作，那麼之前我們說到的，因為有了這個高考，有了這個奮鬥。

有了考上這個期中，所以說呢，我的人生的月曆，人生的見識，有了翻天覆地的變化，那麼我們重要的並不是說我們是什麼，重要的是什麼，我們見過誰，哈，哈，我們見過見識過什麼樣的世界，那麼因為我們去到了這個。

一個比較好的一個平台，所以說呢，我見識到了一些新的這個玩法，或者說，見識到了優秀的人，他們是一群怎麼樣的情況，那麼就到了大學，到了大學其實呢，落差感是比較強的，比較大的，為什麼我的。

大學的落差是比較大的呢，因為第一個，這個，大家也知道從成都七中一個，就是說頂級的，一個這樣子圈子，去到電子科大它並不是一個頂級的圈子，它，就是我會覺得我的同學，我的寢室這些人都太笨了。

他們都是一些小現成的，就是妄想通過，這種努力改變，讀書知識改變命運的，這樣子的人，那麼再也沒有什麼市長的兒子，再也沒有市長的女兒，再也沒有這種富二代，那我來了這個，新的一個集體，相當於從天堂又墜入了。

凡間，我有點，就跟這些人融不進去，因為其實我是很窮的，我是很窮的，我其實就應該，就是這些人才是屬於，我自己的圈子，但是因為我運氣好，我人品爆發，我他媽的考上了七中，所以說呢，最後我反而我融入不了。

自己應該融入的那個圈子，所以說呢，就造成了一種很奇特的情況，就是高不成低不就，我又沒有錢，來組織活動，認識靠譜的這些，新的兄弟，我也沒有他媽的，我也不想跟這幫人一起，在這裡讀書去上志習。

所以說整個大學的四年，可以對我說，對我來說是消失的四年，就，這段記憶在我人生中，沒有留下太多的印象，因為除了玩，就是喝酒就是把妹，就是他媽的，這個和各種女生啪啪啪，就是浪蕩，就是玩遊戲，大學四年。

整整四年荒廢了，完全沒有一點的成長，那麼很多兄弟說，那浪哥，那這四年來在你人生中，你覺得你收穫了什麼，大學四年收穫了什麼，我告訴你們，慢慢的知道了自己，他媽的要幹嘛，慢慢的學會了獨立，學會了獨立。

因為大學我搬到了，外面去住，這種獨立不僅是，人的獨立而是一種心的獨立，內心深處的獨立，自由，大學四年對於我來說，讓我感覺到，真正的，是什麼自由，我有了自由我不再，聽從父母的安排，我可以想逃課就逃課。

我不想去上學，我就不去上學，我今天想去穿絲，我就去穿絲，我今天想和女朋友在一起，我就和女朋友在一起，沒有人管得了我，就養成了一種浪蕩的，無拘無束的性格，那麼浪蕩的無拘無束的性格，問題就來了。

你還需要什麼呢，有人來管教你，就說當你才開始浪蕩的時候，你走的都是彎路，你自以妄為你沒有一個方向，你相當於就是在原地，各種浪沒有任何的成長，虛度年華虛度時間，這個是我大學的，但是呢。

你沒有這樣的虛度年華，你沒有這樣的虛度時間，你其實呢，是不知道虛度年華虛度時間，有多麼痛苦的，這個就是一個他媽的，就我認為任何一件事情，在我們生命中存在，都有它特別的意義，雖然說我在大學四年。

跟我之前的高中初中不一樣，初中高中我是學霸，我是好好學習的那種人，聽媽媽的話，上課從來不遲到，從來沒有逃過一節課，到了大學天天不去上課，天天他媽的不聽話，完全是變了個樣，那麼對我的成長是什麼呢。

就我終於知道了，經歷了一種另外的人生，那麼這個才是我覺得，能夠變成我現在，或說怎麼樣一步一步的，一個最大的一個重點，就是我見過了，我過過了另外一樣的生活，就跟我之前，跟我十八年之前，完全不一樣的生活。

我一個月折五百塊，但是我很浪蕩，我不用去幹任何事情，我很開心很自由很自在，這種發自內心的這種放下，這種內心的這種放縱，我感受過了，每天喝酒可以喝到凌晨三四點鐘，沒有人管我，自由，從身體到內心的自由。

但那個時候有一個問題，就是沒有錢，沒有錢，那麼這個，那這四年雖然說什麼都沒有，什麼都沒學會，什麼都沒幹，那麼我終於學會了，就是這樣子的生活，並不是我要的生活，我不要過窮日子，就雖然我有他媽各種自由。

身心的自由，但是我窮，我不要這樣生活，這個才是我總結出來的，這個才是我總結出來的，那麼大學四年除了，我學到這個東西，我除了學到就是，我要過一個什麼樣的生活，我要賺錢以外，我還學會了一件事情，就是談戀愛。

那麼在我的十八歲之前，說到了，終於要說到正題了，關於情感這一塊，我在初中的時候，喜歡女生被拒絕，在高中的時候，喜歡女生被拒絕，沒有人喜歡我，喜歡我的女生都是大臉，醜八怪，醜八怪，對吧 很醜，看不上。

因為我什麼致命清高，覺得自己應該和班花，校花在一起，我是一個超級外貌協會的人，長得醜的女生話都不說的，真的，但是我呢又醜又窮，成績也不好，特別是在高中的時候，喜歡上女生沒有人喜歡我，自以為是。

所以大學呢，我準備改變這個現狀，那麼你知道，大學我改變這個現狀，最他媽的牛逼的一件事情，是什麼嗎，就是老子膽子大，就我在初中跟高中的時候，有人管我，我感覺我的思維，我的想像，我的頭腦被限制。

到了大學過後，沒有人管我了，我覺得什麼呢，我要做我自己，所以說呢，我在軍訓的時候就去，頂著他媽所有的老師罵我的，這樣子的一種態度，軍訓的時候，去找女生要電話，要完電話很主動地約她，反復地臉皮厚地去約她。

那個時候沒有人叫我搭訕，知道吧，老子他媽的是第一次讓拍，於是呢就談了這個女朋友，但是沒有發生關係，搞定了，就搞定了，這個就是最棒的，就是我們，那個時候沒有任何的技巧，沒有任何的套路話術。

沒有人教你什麼把妹，但是我有一些基礎，那麼什麼基礎呢，首先呢，我從14歲開始，在聊天室和女生聊天，在上什麼貓扑，看這些段子，會有一些小笑話，就我喜歡去討好女生，喜歡去逗女生開心，知道吧。

這是我覺得我的一個基礎，還有一個呢，就雖然說我長得不帥，但是穿著打扮呢，還像那麼回事，畢竟他媽在七中和這些，富二代天下待著，別人很會穿衣服，我就他媽學到一點點，說到這個打扮，我覺得我的蛻變在於。

初中的時候，初中的時候我穿得很濁，你媽都是我媽我爸，給我買的衣服，初二我記得到，突然我們班有個超哥，你知道我初中是，成都最爛的學校，我說超哥很喜歡我，因為我們經常一起打遊戲，我又比較外向嘛。

大家交朋友這些，一般的社交直覺還是有，那麼就說陪我去買衣服，帶我去春西路買了一套衣服，我那個時候我第一次，就我現在帶著兄弟們去買衣服，每一次帶他們去買衣服的時候，都會想到那個時候。

我他媽的被他們帶去買衣服，跟你們是一模一樣的，初中那個時候我，買的那些鞋子我他媽看不懂，買的褲子我也看不懂，買的衣服我也看不懂，我不穿，他們說王寬宇穿嘛這個好看，我說你媽的這個很差，我說我不穿。

他們說穿，後面拗不過他們就買了穿，穿了過後女生就說我好看，這樣吧，女生說我好看過後，你媽的老子就開始學會了，他們說什麼我就買什麼，於是從初中開始就會打扮，高中也會穿，穿個五階的牛仔褲，穿一件耐克的短袖。

下面再穿一雙他媽的耐克的鞋，我就是他媽的成都市最潮，這樣吧，但是無奈那個時候太窮了，但是那個時候印象，有做這種穿著的這種改變，所以說到了大學，我的穿著打扮，還是在大學裡面算是比較潮的，比較帥的。

這也是很棒的，那麼大學呢，第一件事情，就讓我最開心的事情，就是什麼呢，學業不成那樣還成，一家三口出校門，什麼意思呢，就是我他媽的沒有學成，任何的他媽的學業，我學電子機械，什麼機械製圖，什麼微積分。

你媽一樣不會，知道吧，那這個憑著高中的這個英語底子，大一的時候就過了英語四級，於是呢畢業沒有問題了，那麼以後的一切的這些學業，就跟我沒有任何關係，我只需要什麼呢，作弊，只需要這個找人代考。

只需要這個就是突擊，那麼這個時候呢，我過成績沒有太大問題，成績沒太大問題，就是經常掛，大學掛了23門，但是我各種考試考過了就OK了，這個後面，因為為什麼我必須要考過呢，因為我們家沒有錢給我補考。

一個學分100塊，當年在學校，我還記得我掛過兩門需要重修的，交了800塊錢的重修費，我真的很不好意思找我媽要錢，那個時候家裡條件真的很差，800塊錢對於我們家來說，真的是太多了，我一點都拿不出來。

但是我就是因為怕拿這個重修費，所以說我用各種辦法，就不要重修就補考就過，每次掛了過後有一次補考機會，每次補考我都會過，為什麼呢，因為掛了過後呢，我會想辦法，用兩三天的時間去突擊一門課程，去背什麼呢。

直接背他的每一道題的解題思路，就他的這道題是怎麼樣解題，有個思路你知道吧，我不講原理，就是這個思路怎麼來的，我不背，其實呢你要學的話，是學了這個原理，但我不背，我就只背思路，就是比如說什麼叫思路呢。

就是這個題裡面，他會出比如說他說到說到就會出一個數字，我們稱為數字，那麼他說到說又會出一個數字數字，他又說到說會出個數字數字，那麼他應該他的流程應該是先用，怎麼樣搞再弄，這是一個公式，其實呢。

我猜就是我把這個題看透了，就他永遠的題都是他，要嘛他一出來，第一個數字他他是B，你就只要記住，這個A是一個什麼樣的情況，就是哪個才是A，哪個才是B，哪個才是C，只要你他媽的分析到了這個。

ABC他們誰是誰，因為他出題他就是把這個A嗎，要嘛就是B先說出來，要嘛就是C先說出來，你先要分辨他們誰是A，是誰是誰是B誰是C，然後呢，不管他們中間什麼關係，他們的什麼邏輯，你不管。

你就他媽的按照標準答案，用那個ABC這種關係去套，直接他媽的套，就會出來正確的答案，但是呢這個解題其實不是這樣解的，解題是你先得去讀題，然後了解我到底是怎麼回事，然後呢運用一些你的思路來解。

但是呢因為大學考試，太他媽傻逼了，就我智慧太高了，我就發現了中間的驚人秘密，就是特別是微積分啊這些，他總是那些，就是他每一年的考題，總是逃不過那些東西，我就特意去背他的怎麼去解題。

然後我不背他為什麼要這樣做，所以說我一兩天，我就他媽的可以，背不到就寫手上，知道吧，一兩天我就可以，他媽的成功就考試成功，我就是這麼牛逼，就當年這個智商啊，高得他媽太高了，就你想一下。

我們他媽一學期的課，整整他媽一學期四個月的課，我可以兩天全部學完，還可以考80分，哈哈哈哈，所以說呢，這個大學什麼都沒學到，就學會了如何作弊，如何他媽的這個亂搞，知道吧，其他時間就來打遊戲，嗯。

交女朋友，那麼交女朋友呢，這個讓我學到了一點呢，就是男生還是要臉皮厚，就我的把妹的方針，從大學開始，什麼方針，膽大心細臉皮厚，三字，三字方針，知道吧，就按照這個三字方針，把了很多的妹子，這只要。

當然是降低了自己，好那麼，等一下我回個信息，太他媽多的事情了，每天他媽一堆事情，好那我們繼續，那麼把妹那個時候沒什麼套路，就膽大心細臉皮厚，然後再加上標準不要這麼高，其實呢，你們想要找女朋友。

真的太容易了，不要那麼高的標準，過得去就行了，得過且過，本來那個時候我就很優秀啊，我剛好考了589分，589分，對吧，然後呢長得呢，不是說太醜，馬馬虎虎會打扮，在中等偏上嘛，就是沒錢，支援我的就是沒錢。

思想還是有的，說話也不傻逼，因為經常在高中的時候，和那些我們班的富二代去夜場，相應的社交直覺還是有一點，對吧比如說在KTV，不能搶別人的歌啊，我還記得我初中的時候，我去KTV跟別人唱歌。

別人唱我就跟著唱，被罵成了傻逼，那天整個一下午臉很紅，我在一個角度上，臉一直紅著，別人就說我還以為，別人唱的時候你不要唱嘛，就這一句話我就臉很紅，一直紅著，然後呢後面又學會了，不要去躲酒，為什麼呢。

當時我在網上去學習，就說我酒量不好，怎麼去躲酒，別人就說你和別人碰杯的時候，你可以故意灑很多酒出來，我就這樣子去跟別人碰杯，灑很多酒，被別人說慘了，說王寬宇這個人他媽的，真的是人品有問題。

喝酒他媽的在那裡偷在那裡搞，那個時候最大的影響，給我的最大影響就是說，男人要學會吃虧，不要想著走捷徑，大學的時候學到很多，就是出去玩也好，很多人他媽的，老是想佔別人小便宜，對吧包括這個。

學研究社的這幫學員，我看到的，很多人喜歡佔小便宜的，這種把錘子妹，肯定把不到妹，真的你聽再多，老子跟你講的幹貨，你也把不到妹，因為你人他媽人拙你知道吧，就你不提供價值，這個社會就是這樣子的。

誰他媽的提供價值，誰就可以得到自己想要的東西，一味的索取，會他媽的，讓大家離你越來越遠，為什麼我們的粉絲越來越多，很簡單一直提供價值，對吧很多研習社的，就他媽的天天這樣搞來搞去，真的交了298。

要他媽私教的服務，對吧這種他媽的，那怎麼搞呢，就很奇怪，這種人怎麼把妹嘛，明明我他媽有3萬2的課，你交個298，你就要得到3萬2的課，你這個不是在他媽佔我便宜嗎，這種的嗎，我私教我還有8000的私教。

你交個298，你現在有8000的私教，對不對，298的課講了這麼多乾貨，還不滿意，還要他媽天天還要上，還要他媽打一集，還要怎麼樣，滿足了，就說那個說，還有一段時間真的很累辛苦了，還要他媽的天天鬧。

我操他媽這跟私教有什麼關係，什麼區別呢沒有區別了，所以說這種男的怎麼去把妹嘛，對吧不懂，他不懂這個價值知道吧，就你媽298就只能賣這些東西，他不懂啊他媽的，他想要5000的，你他媽不滿足他就鬧。

這種永遠把不到妹這種人，真的，我在大學的時候學到太多這些東西了，就一個人你永遠是想到要付出，而不要想到你他媽的佔別人便宜，你可以去佔別人便宜，但是後面別人就會遠離你，就覺得你他媽是傻逼我操。

我在大學的時候就這樣子，喝酒不耿直，要多久，後面想他媽醉了就醉了我操，老子是個男人，我醉了別人不會說我，所以後面就他媽天天醉，但是沒人說我了，都說王寬宇你媽的，酒量他媽這麼差喝酒這麼耿直，我操好兄弟。

這個就是他媽的，我為什麼會變成這樣子，是因為天天被別人說啊，就懂事啊，就慢慢會學會道理啊，就你媽的老子經歷遇到一些，他媽的不提供價值的人，但是沒關係，知道吧，我提供價值總會有更多人喜歡我。

你要相信這個世界上，總是正能量，總是他媽的好人比壞人多的，因為這個社會他倡導的，是他媽好人好生存，壞人就他媽的完蛋，所以說你們不要覺得，自己提供價值或怎麼樣，會被別人佔便宜，那你佔便宜嗎。

百分之八十百分之七十的人，別人懂得起你提供價值，別人會回饋價值就夠了嘛，你說我他媽的害怕，就包括你們把妹也是一樣的，他媽的不提供價值我操，天天問老子你媽的，怎麼低成本把妹，我的建議不是說低成本把妹。

什麼叫低成本把妹，比如說我當時，為什麼要說低成本把妹，我身上只有五十塊錢，我出去約會，我五十塊錢都給女生，但對於我來說，我他媽是全部給她了，但是對於大家來說，這個是低成本把妹，是這個意思。

並不是說你他媽的有錢，你要出去他媽免費搞妹子，就很多人他媽的是亂搞，你懂不懂，當時為什麼我們強調，低成本把妹，不是因為我他媽想低成本，是因為我沒有錢，我包你就五十，老子必須要和女生約會。

但是我把這五十全給女生了，我提供價值給女生，所以說為什麼五十塊錢，可以把她妹是這個原因，媽的都亂這把搞，天天想的都是一般，我原來一個月五百塊錢，我可以花四百塊錢給女人，開房當然也是，我這也爽。

你們做不到這點，在那兒雞雞歪歪搞什麼低成本，不提供價值我操，把錘子妹，女生不會喜歡這樣男人的，我告訴你們，這是我大學的時候，總結了一個經驗，你們要聽事業，這也是我他媽的浪跡教育，我也是這樣子的一個事業。

我每天講歪歪，那些沒有錢的兄弟，要刷禮物我都讓他們不刷，知道吧，這個才是他媽的，真正的提供價值，你看我在講歪歪的時候，你看那些兄弟，他跟我說他很痛苦，怎麼樣我就說你不要來聽課了，你趕緊去努力工作吧。

真的是為別人好，那麼為什麼這樣做呢，是因為我原來在高，在大學的時候，我去跟別人相處的時候，經常被罵，我小時候又自私，又喜歡貪小便宜，因為窮嘛，窮人就是人窮志短，你知道吧，就喜歡貪小便宜。

就撿到個小便宜他媽的，心裡開心得要死，覺得我佔便宜了，我他媽的賺了，後面想你媽吃小虧，吃大吃小吃，佔小便宜吃大虧，別人那些好事，全部不教我你知道吧，因為知道你他媽貪小便宜的，誰他媽教你。

後面朋友越來越少，就變得什麼呢，學會提供價值了，知道吧，這個繼續來，我們來，我看一下兄弟們的這個，這個聊天，好那麼我們繼續來，那麼，當然有些人他喜歡貪小便宜，喜歡佔你便宜，那麼我們原來也是貪小便宜的人。

我看得出來，所以這種人我就遠離他，為什麼那些要紅包要被我刪，知道吧，這貪小便宜的嘛，你想一下是不是有道理，我們雖然說提供價值，但是我們是給他媽的，值得提供價值的人提供價值，像那種貪小便宜的人。

他媽傻逼你看那種知道吧，直接他媽的，直接就不理他，那麼這個是我在大學的時候出去玩，出去和女人相處，出去和就是社交學到的道理，那麼我玩遊戲又學到一個什麼道理呢，這些都是對我事業以後有幫助的。

其實人生經歷了這麼多年，學的道理不是說很多大道理，一些小細節，就一兩個道理，比如說提供價值，你知道學會提供價值了，你相當於你人就會得到昇華，對你不要貪小便宜，整個人就變球了我操，我就是那個時候變的。

然後我還學會了什麼呢，就是做這個玩遊戲，當時玩魔獸世界，那麼我建工會，我為什麼要建工會呢，因為當時就想好玩，我就做什麼事情都做得最好，就當時我去玩魔獸世界是個新區才開區，那麼我進去七區我記得。

我進去過後呢，當然了我這個在七區之前，我還去了其他區玩，我就著重給大家講一下，我自己建工會這件事情，去七區因為我有了其他的，在其他區玩就是從零級到六十有這個經驗，那麼我想開了新服過後好好玩。

就要玩就玩最好，那個時候時間又多，所以七區一開的時候我就衝擊，當然我不是整個服務器衝擊最快的，但基本上也是前面的，然後衝擊是建工會，我看到很多人都在公屏上打，就是說哎加我的工會怎麼樣，在新手區。

當時衝擊新區人多嘛，我也就只建了個自己工會，那麼後面我就漸漸地發現有一個工會，就是別的新人都頂著這個工會的名字，我就覺得這個工會他媽的很大，我說那我就很想就是大家都頂著我的名字，就那個時候是一種好勝心。

就說他媽的你不要頂這個名字了，都頂我的名字吧，是這個意思，有一個好勝心在，我不想干預平庸，但很多人知道吧，很多人他是這樣子的，他就是隨便隨遇而安，你媽的他第一也ok，第五也ok第十也ok。

他就玩個遊戲嘛，玩得快樂開心就行，我不是，我玩遊戲我也要玩第一，不然我不快樂，知道嗎，就我玩遊戲，我如果不他媽去把別人他們幹了，我就不快樂，原來打這個最早打CS，必須殺人，必須把人全部殺死，對呀。

玩這個百戰天叢，必須欺負別人，玩那個瘋狂坦克必須欺負別人，之前最早玩那種時期時代，必須欺負別人，必須pk要贏，就這麼簡單，不贏就我難過，我難過我傷心，我不喜歡，我喜歡我喜歡幹那些人，把他們幹成傻逼。

我就開心了知道吧，就我從小我就有一種這種好勝心，凡事都要幹別人，就我的快樂是建立在幹他們身上，知道吧，這是我的天賦，我就覺得把他贏了他，他在那裡難過他在那裡哭了，我就很開心你知道吧，很變態。

往死裡幹那些事，不給後路，知道吧，那麼這個，在那個，讀大學玩那個魔獸世界的時候，我建工會也是，我發現工會很多人，叫你嗎什麼巔峰還是叫什麼，就人很多，他們那些就是他們的，他們應該是有一幫人在那裡玩。

你知道吧，就是他們有一幫人在那裡玩，他本來可能基數就大，可能就二三十個，比如說一個班的，再加上有幾個衝擊特別厲害的，所以說，他就特別多，他們叫什麼巔峰，還是叫什麼那個工會我忘了，我們叫墮落亡魂，對啊。

工會叫墮落亡魂，你知道我怎麼幹的嗎，我去跟他們每一個巔峰的這些，你看就是要新人在那裡，不知道加工會的，我就去私信他們，看到他名字我就私信他，我說來加我們工會吧，我們工會是大工會，他們工會沒什麼人。

就一個就我一邊練習一邊打怪，一邊就去私聊，就他們一個小時私聊三四十個，那你想一下，那個時候大家在衝擊，哪有像我這種一邊衝擊，還一邊私聊別人的，瞬間我們工會的人就，多起來了，因為那些新人。

他也不知道哪個是最大工會，知道吧，你想一下，我們新人一收多了，這些大家一出來都看到，因為新手區都看到，哇墮落亡魂，這個好像是個很大的工會，就加進來，你媽的，那個時候我又沒有加工會，又有啥經驗都沒有。

甚至在老區，自己也不是一個高玩，就是很多東西都不懂，也是個新手玩家，所以這樣子，但我就把工會建起來了，然後建起來過後，那個時候就是人的慾望，會怎麼樣呢，就是你會，就是你當走順了過後，就你有一個好的開始。

就會這個結果，就會拼命的督促你，朝著更好的地方去走，什麼意思呢，我給大家舉個例子，我人他媽一下就招了這麼多人，我想我操，我是個大工會會長了，我得有點態度，我得有點他媽的，懂這遊戲怎麼玩了，要跟別人哈拉。

我就變得，就上線時間更長，然後呢沒上線，我就他媽的去看這些攻略，然後呢，團結各種人，這種人如果我不開這個工會，我他媽是不會做的，但既然我開了工會，我又想做好，我就逼迫自己花更多的時間，就以至於那天。

那段時間一天只睡他媽，四個小時五個小時，就他媽笑喘飯的，他媽住醫院的知道吧，就乾了這個情況，但是工會就乾起來了，特別是那個時候又認識了，很多的朋友，包括我原來高中的一些同學，我們一起在玩。

你知道我們高中那些人，玩遊戲也是很厲害的，包括我自己，一起玩的話，一下工會就那個整個，當時我們60級滿級嘛，滿級的時候，就別人比誰工會的60級多嘛，我們工會60級是最多的，一下就吸引了大部分的新人。

工會瞬間就從一個他媽傻逼工會，變成500人滿了，但是那個時候很難過每一天，就很多人退會，你看到左邊的某某退出了工會，某某退出了工會，你會覺得什麼，你會覺得很難過，因為你覺得你的工會留不住人。

於是我們就拼命的去進度，就當時60級都到了，我們就比誰的他媽進度快，於是我就後面發現了，其實管理一幫人，包括浪跡教育400多個人，我的管理思路就跟當年，我建那個墮落亡魂工會，400多人的工會是一樣的。

管理思路是一樣的，那什麼思路呢，就是帶著大家朝一個目標上衝，大家就沒有時間，沒有心思他媽累耗了你知道嗎，我就說我們今天要去開荒，我們今天要去打BOSS，大家跟著我一起去。

然後打這個BOSS打下個BOSS，就是我比他們更積極，我就要幹所有BOSS，然後他當時是這樣子的，還有一些野外BOSS，就是大家可以去搶的，不行，我們墮落亡魂，要把所有野外BOSS全部搶完，就是這麼辦。

所以說我們就搶完，當時你不知道，你媽的野區全部霸完我們工會，就因為我他媽的就要幹他們，全部所有的野外的這些怪，都是我的，調的裝備我們一看，只要是我們工會的人一出去，裝備只幾把好，所以說越來越多的人。

願意來我們工會，就跟他媽做PoA其實是一樣的，我就是幹你媽的，全中國PoA，全中國學院都是我的，我們他媽的，我們公司的這些PoA就是裝備好，每個人他媽開一輛保時捷，就是他媽的裝備好，知道吧。

就一樣的道理，所以說呢，你們很想聽我的事業，我的事業就取決於遊戲，取決於這些我自己的經驗，真的是我有什麼，管理公司的能力，我沒有，但是為什麼我們浪跡教育，成了變成中國第一呢，就是因為我他媽的有目標。

有目標啊，我就要幹，各種幹，全部都是要我的，必須得，他媽全部都是我的，知道吧，所以當年也是一樣的，於是呢我工會呢，就變成了他媽服務器最大的工會，這人都跑我工會來了，厲害的全部來了，因為我工會裝備好。

每天都要你去打，哇 孝西了，新人來了，孝西了，他媽的跟著他媽的，當時我叫四月的陽光，跟著四月有肉吃的，大家都在說，就跟現在說的跟著浪哥，他媽的有肉吃一樣的，當然了他媽的遊戲裡面，我沒有他媽被關進去。

這個他媽的，後面呢工會就越來越好，好到什麼地步呢，就當時這個全服務器，大概有他媽幾萬人嘛，他們就是要完成一個任務，就整個服務器一起完成任務，就是他有一個新的地圖，新的副本要開門，那麼這個。

這個開門是一個人，那個人就是英雄，你知道吧，就整個服務器只有他，那個人叫英雄，我就是那個開門英雄，就幾萬人，他媽的是老的，我一個學生，我工會裡面什麼的人都有，有做生意做很大的，有這個養花的。

因為見到我們，我們當時不是用YY，我們用TS聊天，工會頻道TS聊天，他們就在說他們幹嘛的，也有正妹，正妹要幹我，但那個時候我都覺得，我操，那個時候我就覺得，我不搞他媽的自己工會的人。

就跟我不搞公司的女人一樣的，所以我還是有態度的，然後呢我就因為這個，有了這麼大的工會，所以說以後在談戀愛的時候，我女朋友看到我這麼大的工會，她都覺得我人很不錯，這個就沒有辦法，女的也就是這樣子。

所以這個就是當年玩遊戲，給我的經驗，那麼玩遊戲給我的經驗是什麼，就是說很多時候我們的進步，並不是說我們自己進步，而是你在一個台階上，你把自己推到一個，你能力不符的一個地位，讓這個地位。

讓這個位置來推動你進步，這種是最他媽爽的，什麼意思呢，就是我本來是他媽的銷售員，我先把自己幹到他媽銷售總監，銷售經理那個職位去，我操一去啥都不懂，才會拼命的學習，我做銷售員的時候。

我發現我操他媽的我都會了，所以這個就是我這個思路，叫越級打怪，知道吧，就為什麼我後面，我人成長得這麼快的原因，就是因為我喜歡教，他媽的價值比我高的女朋友，我先他媽的跟她，各種他媽的軟膜硬泡搞在一起。

這個女生價值比我高很多，或者很正，她遇到男生都比我牛逼，我操他媽的他們隨時要跑，老子不停努力，瘋狂奮鬥，用這樣的方法，他媽的把當機交易越做越好，真的，之前你想一下，我一個月賺五萬塊錢，買寶馬的時候。

我那個時候你媽的已經覺得自己，他媽的屌絲膩死了，我一個月薪五千塊錢的人，我一個月可以賺五萬塊錢，我買了寶馬BMW 320，我在他媽的25歲那時候，27歲，我那時27歲，比很多的27歲的人都好，我買寶馬。

如果那個時候我不自己努力，我不把自己放在，更他媽的強的一個地位，我就做不成當機交易，我就沒有辦法他媽買保時捷，沒有辦法買法拉利，沒有辦法買他媽蘭博基尼，買不起，就是因為我他媽的又交，又夢想又是乾他媽的。

白富美頂級白富美乾他媽一線演員，知道吧，這就是我原來的夢想，現在的夢想也能站在，就交往一線明星，這個是我的夢想，那麼我差很遠，對吧，我還要買馬搞輛飛機，所以說這個還是我的夢想，因為我的夢想遠大。

所以說一直督促我進步，一直讓我他媽的永不知足，覺得自己還有太多的問題了，你想一下我去年的時候，什麼都有了，為什麼我要去健身，為什麼變得現在這麼帥，就因為我覺得一線演員，不會照顧這個胖子。

因為我這個胖子錢不夠，知道吧，我要是有五百億，應該可以找到一線演員，但是我錢不夠，我只有他媽勉強過億，所以說我必須得身材好，平衡這樣的事情，我拼命去健身，啊健得來我操，這是因為我有夢想，知道吧。

我玩遊戲的時候有夢想成為第一工會，所以說拼命地去他媽的練級，拼命地招人就變成第一工會，我的夢想是他媽霸佔所有的資源，就拼命地帶大家去他媽的各種副本，刷裝備，保持在線時長，我就他媽把資源全霸了。

我的夢想是當英雄，我就更努力去學習，跟各個朋友打好關係，讓他幫助我他媽成為英雄，眾望所歸後面，就我這，我當我們福西英雄沒人說，眾望所歸，多羅文會會長四月的陽光，對吧，就是他媽的英雄，眾望所歸就跟我他媽。

現在是中國第一POA一樣的，他媽的眾望所歸沒人說，我說你問你現在你媽就問，那些任何小團隊，中國他媽的第一POA是誰，知道吧，除了我以外有其他人嗎，在你們腦袋裡面，能不能想到其他人，沒有。

跟我差距太他媽遠了，這個就是什麼，這個就是我的，大學學會的一件事情，就是我們先把自己放在一個，你自己能力不足以支撐，你的一個地步一個境界，然後呢，你為了在這個地方待著很穩，你被動的被迫的不停學習。

你會調動你他媽所有的精力，調動你所有的智慧，來達到來讓你站穩這裡，站穩這裡過後還沒有站穩，你就應該把自己又放在，更高一層，所以你的人生就會不斷地進步，但是呢你那些傻逼朋友，就會離你越來越遠你知道嗎。

真的是這樣子，他們搞不懂你了，你們本來是一個層次的，所以說為什麼小尼型男要走，為什麼後面三駕馬車要走，很多人認為是他媽的，這個我們出了什麼問題，或怎麼樣，其實根本不懂，是因為他媽的我們差別太大了。

就我要的東西，跟他們要的東西完全不一樣，我要的是他媽世界頂尖的公司，這幫人要的只是他媽一樣保時捷，只是他媽的活得很好，你覺得這樣的人，可以跟我他媽的說上話嗎，說不上話，當然了那個也膨脹了，也膨脹了。

太過於自信，這個也是進去過後，又學到新的東西，就人生永遠是在成長，這個是很棒這種感覺，真的很棒，認真跟你們說一下這種心裡話，可能你現在聽不懂這種感覺，但是這個東西遠遠超過298塊，知道吧。

所以千萬不要以後，再讓我他媽天天上課了，因為浪哥真的是對得起這個學費，沒有人會這樣子，掏心掏肺的跟你們說這些事情，那麼通過學習呢，通過遊戲呢，學到很多道理，通過管理這個工會，知道怎麼通過提供價值。

和一起實現共同目標，來帶領一個團隊，這個是我在大學中，比書本中學得更多的，那麼接下來就是大四，我就他們要找工作了，那麼大四找工作，就是最後的這三個月，是我的人生又進行了一個逆變，的一個新的階段。

那麼在這個階段，我到底又做了什麼樣的事情，因為時間關係，我們他們下回分解，好不好，都講幹貨，所以呢，我們這個一起幹起來，好不好一起幹起來，這個為什麼比承安這個講得好呢，因為我有事業，他沒有事業，好。

對很多人這個不了解我，就很多研習社的人都都不了解我，對吧，好那麼就OK了，我們今天就到這裡，各位我是阿姆，微信是PUA88S，請大家支持阿姆一手課程，用作紙的投入以及勞動成果，阿姆微信PUA88S。

