# 11、浪迹·研习社：二.如何聊天（没问题了，全程直播录下）

什么呢 头皮发麻，会聊到你头皮发麻，那么今天声音有没有听到 兄弟们，声音有没有听到，花鸡的懒得磨磨呢，你居然报298的课程，有哈，那么今天呢我是旁边有一个黑板，然后呢一边讲一边有版书给大家看到的。

关于这个聊天，今天的这个干货整整一个小时，我讲完了过后10点钟，我们在30497，去这个，评论一波好不好 然后呢，讲完了过后如果觉得靠谱，我们在这里，刷屏，在言习社，刷屏，好吧。

然后呢如果靠谱的话去每个群里面，去说一下 因为确实今天这个是压箱底的秘籍，压箱底的秘籍，好，那么，废话不多说因为今天的干货太干了，那么，浪哥会告诉你们什么叫做2018和女生，聊天的方法，首先呢。

我们现在呢，先把这个聊天这件事情呢我们分为三种阶段，就1。0阶段，讲什么呢，讲背一些，段子，就说背一些段子啊或者说，话术，这样的方式，是这个1。0的阶段，那么2。0的阶段呢，是在于用一些套路。

就是用一些，就是设计的方法比如说，我们讲到的六步聊天法，比如说我们讲到的邀约，比如说我们讲到了这样子的各种的，和女生互动，这是2。0，我全部写版书哈，1。0的话是话术。

就比如说你的眼睛很像梅花鹿这个已经被颠覆了，2。0的方法呢，是用的是什么，用的是，展示面，加上，一种套路，这个是我之前在15年讲的，那么，现在是3。0，我们讲的是什么呢，讲着叫做是全机式，全机式聊天。

那么什么叫做全机式聊天呢，这个是我写拼音哈全机式聊天，那么这个这几个有什么样的区别，我先拍张照片，给大家看一下，有人说看一下，有人说看不到，好了OK卡了哈，因为我刚刚去拍这个照了，我给大家看到是。

来照片已经上传了，大家可以看一下，那么我们在1。0的时候讲的是话术，2。0的是展示面加套路，3。0讲全机式的聊天，好吧，那么什么是，这个全机式的聊天呢，就是我们原来大家还记得我们第一课讲了什么呢。

就是现在的，和女生相处是50/50的这样的新的模式，就在，两年前的我们所有的人关注的是什么呢，男性的这50，那么很少有人去关注，女性的这50，那么就像全机一样的，就大家呢看我的聊天。

往往看到是我怎么用一个套路或一种方法，把女生聊出来，比如说三个连招，对吧，先这个穿一个短裙啊这些东西就开始聊这些东西，那么，很多兄弟呢就把这套东西呢学会了，那么就会发现，他在和女生，上场的时候和女生。

在聊天的时候，就是一上场就开始用组合拳，一上场就开始用套路，但实际上的聊天，实际上和女生的沟通呢，是在于开始的时候呢要有一个互动，什么叫互动呢，就你们看到全机手，一上场，有没有直接就是左右勾拳。

左直拳右直拳勾拳一直在打的没有，大家会干嘛呢，互相的触碰拳头，卡吗，兄弟们，卡不卡，卡不卡，卡不卡现在，不卡是吧，好，这些兄弟不卡就行了我们继续聊如果卡的话听明天的这个录播，首先呢第一个呢。

就是你要学会和女生互动，什么叫互动呢就大家看，上为什么叫全机式聊天，你现在新的两个选手上场，那么你们会干嘛呢，会要先试探你的拳，大家先试探你的拳，大家想一下，如果你不会的话去看一下拳击比赛。

先上场的话大家会互相的试一试拳，对不对那么为什么要试拳呢，就是先来，看明白，对方是一个什么样情况，我应该出什么招，来攻击女生，那很多时候呢，很多兄弟他和女生一聊天，他根本不关注女生，是一个什么样情况。

他直接开始用套路，用组合拳，为什么呢，因为他曾经，或者是说他看到一些导师，或者是说他看到了一些，拳击高手，用这样的套路呢，击倒过，KO过对方，所以说，他就明白，他以为，这个拳击套路，就是左直右。

对吧左右勾，所以他一上场，遇到所有的拳击对手，永远是左右勾，左右勾，然后呢他也不看目标打，他就闭上眼睛左右勾，打中一个试一个，这个因为是2。0的套路，就告诉你一上场用左右勾，很容易，用六步。

就将女生KO，所以你们说，就将女生KO，所以你们学了六步聊天法，你们根本，不去看现在女生是什么样子的，你根本不看你的对手是什么样子的，所以你尝试着用一些固定的套路，去对待所有的女性。

那么这个呢就会造成什么呢，你失败的概率，远远的大于你曾经的成功的概率，因为你面对的对手是不一样的，什么六步法的话可以去听一下之前我的课程但是现在你不用听了因为你现在听的是2018最新的，最新的聊天。

我不知道讲了这个地方我们同样的讲五分钟，我们会给大家沟通一下，以上的内容大家有没有听明白，以上的内容，大家有没有听明白，给我说一下，有听明白，那么我们现在开始要教你头皮发麻的东西了，就是你一来。

需要和女生互动去试探，这一个女生是什么样的女生那么下面的关键点是什么，就是为什么叫拳击式聊天，因为你会明白，真正的高手，他是等待，别人出拳的时候，再进行进攻，因为大家跟我来做一下拳击的，起手式。

左边的手是护住你的左边的脸，右边的手是护住你右边的脸，什么意思呢，你在和女生聊天的时候，如果你不出招的时候，其实是没有办法去暴露你的弱点的时候，那么女生，他什么时候是暴露弱点的时候呢。

就是他向你挥拳的时候，他的拳，从护住他的，这个左右的头部，变成伸拳打你的时候，他的头部的某一边总会没有，东西保护，这个就是拳击式的聊天的核心，什么意思呢，就真正的，和女生的互动呢，和女生的进攻呢是在于。

他在出拳，他在跟你有聊天，跟你有互动的时候，你才可以，根据他的出拳套路，来，跟他，来进行聊天沟通，去同他的，聊天的套路中，聊天的思路中，去了解，这个女生他是怎么出拳的，他的弱点在哪里，我应该怎么去做。

兄弟们这个，是不是他妈的，干货，听不明白，很多兄弟听不明白，因为你根本，他妈的，不知道，今天跟你讲的聊天，是我在线下2018年，给所有的19800的兄弟讲的课程，这位兄弟还说什么呢，不算发麻，那么下面。

会继续告诉你，更加发麻的东西，好吧，所以我们第二件呢，是什么呢，是要见招，猜招，那么，我们有两种，进攻女人的方式，第一种呢，是你主动出击，就像我说的，这个，和女生主动去聊天一样，第二种呢，是什么呢。

是在，在女生被动，防御的时候，防守，反击，就是等女生，出拳的时候，再进行进攻，因为当他女生出拳的时候是他弱点，暴露的时候，好这个时候呢，我们来，举个例子，女生，他如果，不出拳，这个是最棒的，好吧。

那么什么叫女生他如果不出拳呢，就是他没有办法，去跟你聊天的时候，或者说你，发现跟他没有话题聊的时候，他是不是就没有出拳的时候，对的，首先我们讲两个思路，讲的思路叫做拳击式的。

聊天这个是思路我们讲的具体的方法，这个思路大家有没有听懂，这个思路，大家有没有听懂，就首先呢聊天是男女的互动，第二个呢，就是要么你主动出击要么就是被动反驳，对吧这个思路听懂了，好那开始下面进入到。

最核心的让你头皮发麻的，聊天，拳过程详解，你们知不知道，为什么，你跟女生说话，说不下去，我先把大家的这个，先把这个发给大家，就是，我们的，第二个版书发给大家，你知不知道，为什么，你和女生的聊天。

聊不下去，那么很简单，因为你们属于是，单细胞聊天方式，记住这个名词，叫做单细胞聊天方式，那么你知道，聊天中最核心的就是妹子她为什么，是要跟你，愿意跟你有容易的聊天吗，你需要换位思考，就是你在问女生。

你什么叫单细胞聊天呢我告诉大家，就是你说一，妹子答二，你回三，妹子说四，你说五，妹子回六，什么意思，你问她在干嘛，知道吧，那么女生她的回应，只能是，她在干嘛，女生的回应不能是，她喜欢，游泳，也不能是。

她，身高1米75，为什么呢因为你的问题呢限制了她的回答，所以说呢你会发现和女生的聊天呢，是永远是被限制的原因就在于你，就是你的问题是限制了女生的回答。

就他只能根据你的问题来说出他的东西说你的聊天永远是你开启，他结束，那么我来再问大家，他在说他你该干嘛说他只能说，我在吃饭，对不对，如果他说吃饭你又问，吃什么，他只能说吃的面条，你再问他好吃吗。

他永远只能，说一个东西就是好吃，或者不好吃，对不对，你想一下你聊天是不是这样子的，你问他，你是哪里人他说我是成都人，你问他成都好玩吗他说很好玩，他的聊天。

为什么你们聊不下去或者说为什么他只能说这样子的话，是因为你限制了他的聊天，兄弟们对不对，想一下，对不对，那么我们怎么样，去，跟他，做一些，真诚的或者说，附和式的聊天呢刚刚我们说的是单线程聊天。

现在浪哥告诉你一套，让你和女人永远圆圆聊天，聊到死聊到天荒地老的感觉，叫做什么附和式聊天，我先给大家写个单细胞，然后我再写给大家附和，什么叫附和呢，就是，你聊123，女生，聊456，你再聊，532。

他再聊，715716，你再聊，4，27，他再聊，68，3，什么意思兄弟们，这个聊天你会听了过头皮发麻，什么意思呢，你不懂你们不懂我先把照片拍下来，什么意思。

我再给你们看一下我先给你们看一下先把照片拍下来好吧，先把照片拍下来我们不闹我们先看什么呢，先看这个东西，我的这张图片左边的是单细胞式的聊天，右边的是附和聊天，123什么意思呢。

你在跟他聊天的时候你跟他分享，123三个点比如说，我告诉大家，这个叫做分享式的聊天，你第一个是要谈提问式聊天我们需要分享式的聊天，好那么123，比如说我才认识个女生，对吧我会说，这个，你是，成都人。

我才来成都，这几天很冷，看到没有，那什么意思呢，你是成都人属于1，我才来成都属于2，这几天很冷属于3，对于女生来说，她可以选择的聊天，就非常容易了，什么意思呢就是你用三个，连续的话题呢，大大的增加了。

他的思维活跃性，以及大大的增加了让他的思维更加跳跃，他有更大的发挥空间，对吧，好这个时候呢，女生呢他可能不理你的123因为你聊的是你是成都人，我才来成都和这几天很冷是这三个点，女生可能给你回复说。

我是青岛人，这个也才，昨天才到，我喜欢成都，对不对，他完全他可能就给你回了他妈的，三个其他的，东西我们称为456，什么意思呢你说你是成都人我才来成都这几天太冷了女生回来说我是青岛的，我是青岛的。

昨天才到，这个我很喜欢成都，或说他说我第一次来成都对吧，我第一次来，好于是呢，这个时候呢你的话题呢，就可以什么呢，用延续他的三个话题，中间穿插你自己的话题，然后呢再进行新的话题，比如说。

我下面的是什么532当然这个顺序是可以打乱的，他的第五个点是什么，是说的是他昨天才到，第三个是什么呢，第三个是什么是这几天很冷，那么二是什么呢，就是我才来成都，对不对那么很简单，你昨天才到吗，对吧。

那有没有被冷到，我也才到，看到没有，你的对话就延续了，好这个时候女生他可能会说什么呢，他可能会说716，7就是新开的话题，一可能是，他回复你他是不是成都人的话题，六是他又会新开一个话题比如说他会说。

他说，就是没有带衣服，这个是7，没带衣服，然后他马上回你一说你是成都他说我不是成都啊不是成都人，不是成都没来过成都不知道六又开始有新的话题，他可能说什么呢，说这个，你什么星座，好这个时候呢。

你的聊天是什么427，你的4是什么呢，是他是青岛人，2是什么呢2是我才来成都，7呢是他说，这个，刚刚说的什么呢，就是没带衣服，对啊你可以回他，你说，这个，青岛，我去过一次，对吧。

觉得呢比成都2就是你说你才来成都嘛，你可以回他说你是什么，去年的这个时候去的青岛，好7是什么他说的是，没有带衣服他说那，你，要记得多穿一点，好然后呢这个时候的下面的是683。

就你根据他谈他可能会回他第六个点，所以说呢，你现在呢，我讲了这个思路大家再开一次，有人说女生会说，那是因为他没有话说或者他不喜欢你，我现在把这个东西给他说大家，先马上我们来，真诚的给大家来。

聊一下这个话题，首先呢我在讲这个话的时候你们有没有听懂，兄弟们，有没有听懂什么意思，兄弟们有没有听懂什么意思，你有没有头皮发麻我想问一下，听到我这个聊天方式过后，有没有一瞬间，就他妈让你的聊天。

他妈的一下就变成他妈大师模式，我想问一下兄弟，我想用，这种聊天有没有人他妈讲过，好我们再来，我们再来兄弟，我们再来讲解，我们再来讲解，那么我们首先呢刚刚说到这种聊天的模式我们再来判断有几种回应。

就是女人说NRO，对不对，就女人不跟你进行这样聊天那么我们来判断女生说N，RO，他处于一个什么样情况，那么我们怎么去应对，那么NRO无非是两个原因，第一个呢，是你提出的话题他不感兴趣，他对话题。

不感兴趣但是不是对你人不感兴趣，第二个原因是因为他现在没空，他对你的，话题也感兴趣但是现在没空他只能OO应付你，第三个呢是对你人不感兴趣所以说你聊什么他都NRO，对不对，无非，女生发NRO，就这个原因。

对吧，那么我们下面，再来告诉你怎么去判断，这三个点是到底怎么回事，关键是，判断，好吧，那么我们一来我们这个时候跟我们的，拳击式聊天，开始他妈的，联系起来了，我们拳击式聊天，我们先出拳的时候。

我们是干嘛在试探，就是为了试探，他到底对我的，聊天不感兴趣还是对我人不感兴趣，还是现在没空那我怎么试探，我要用一些，正常人的聊天，来试探，这个是他妈最棒的，那么什么叫正常人的聊天呢。

就是全中国99%的男人无论你学没学过POA，你都会的聊天，比如说一来发个名字，你一来说你的眼睛很像梅花鹿，这个叫什么，攻击性的聊天，大家继续啊，我们刚刚说到一个拳击式聊天方式，只要你在攻击女生的时候。

你的手会伸出来，就会被打，就会被暴露出你的目的所以说攻击式聊天，他是有他妈的，可能会什么呢，吸引一部分人就打到一部分人也可能会，就是造成一种反向吸引就是说让人讨厌你，就是被别人打。

比如说你的眼睛很像梅花鹿，知道吧比如说，你说，我有一句话当不当讲，小姐姐你好漂亮，类似这样的话，就是你带有一些你的情绪，或者说带有一些你的判断比如说，小姐姐看起来。

你外表很高冷但实际上我觉得你内心很热情，就你做任何的这种攻击性的话的时候呢，都会把，结果呢拉向两极，哪两极，一极呢就是要么就喜欢上你了，就是对你有好感的觉得你是同类，要么就不喜欢你了，但是呢。

我们的目的并不是说，要这么快的，就让女生，喜欢我或者不喜欢我因为有可能你认识的女生，不够多，其实她是应该喜欢你的，但因为你这样用攻击性的聊天，造成了本来对你有好感的女生，对你没有好感所以说你现在。

你在判断出她是什么样的人，她对你有什么好感之前，你要用正常式的聊天就说的就是用拳击式的聊天中的，第一步就是什么试探，就你发个笑脸，或者说你说个名字比如说备注，Kiss，对吧，那么女生她会告诉你呢。

会说什么呢，会说她叫，比如说叫Selina，如果她连她妈的，第一个名字都不愿意回复你，我的建议是什么，就用到下一步叫重启，聊天方式，这个呢我会待会儿详细告诉大家如何重启聊天，那么她说了名字过后呢你可以。

说一句叫做什么呢，无，兴趣无回复的话，但是很多时候你不愿意去说，什么叫无兴趣，无兴趣，你说王欢宇，他说，我叫浪小记，你第三个说一个什么备注好了，这个我们称为什么呢，无兴趣测试。

记住一下现在的干货这个是我在线下上的课程，无兴趣测试什么叫无兴趣测试呢，就是你发一个备注好了过后，他可以回你，也可以不回你对不对，但是呢你这句话，并没有，就是两极分化，所以他就无兴趣测试，好机械。

似懂非懂因为你，要跟上我的逻辑，什么叫做无兴趣，测试呢，就是你说了这句话，他可以回，但是可以不回，但是你这句话呢，又没有表达出，你是好。

还是不好什么意思呢就是我打你一拳你打我一拳这个时候呢我就看着你我不动，看你要进攻，还是不进攻，那么如果，对于无兴趣的测试过后，他还愿意回复就是他有回复我无论任何的回复，他愿意回复这时候我可以。

测试出来一件事情就是他此时有空，对不对，我测试不出来，他是，对我的话题不感兴趣因为我没有提供话题，我也测试不出来他对我仁义感不感兴趣因为他没有表达因为他才开始，但是我可以测试出来，他现在没空对不对。

所以说呢，我们在，女生，发NR的时候我们刚刚说到了，他可能有三个原因，不感兴趣现在没空以及对人不感兴趣我可以用一个，无兴趣的测试马上就可以知道他有没有，现在没空就答案，棒不棒兄弟，这种聊天思维。

有没有他妈头皮发麻，我想问一下兄弟们，颜喜瑟他妈的是不是他妈的，广告，是不是他妈的扯几巴蛋的，还是怎么说，我们继续来，我们继续来一般脑子想不出来因为什么我是他妈中国最牛逼poe。

你学会了过后知道就知道我他妈聊天为什么和女生可以这样聊下去了我们还没有干他妈后面的东西，后面东西更加爆炸我们继续来聊，当一个女生，你在进行备注，写名字他写名字我们称为第一回合。

第三回合用个无兴趣测试过后，无兴趣测试过后，他什么呢他回复了你我们就知道他现在是什么呢有空好这个时候那就开始发组合，组合权了，就是我们刚刚说的123，他就会456，你就会56，563，他就会就开始了。

那么我们怎么123呢，很简单，女生，我们怎么去开启话题，我们的话题，聊什么样东西，我们要怎么去1231是什么2是什么3是什么我们怎么一来的时候去做，那么最好的方式，是什么呢，就是女人，他需要引导。

他需要的引导，那么这种引导呢，应该是男人主动来的，换位思考，一个女生，你你我们来举个例子，一个女生一直在跟你发表话题，他说昨天我去滑雪了，在太子岭开车三个小时，他说了123。

这个时候你能不能聊下去你回想一下你回想一下兄弟们你回想一下，你和女生为什么有些可以聊下去，有些聊不下去的原因就在于什么其实有些女生，他在给你，开启123，对不对，是不是有道理。

其实女生问你吃饭没有你也只能说吃了或者没有吃，虽然聊天就很干但会聊天的女生，他就会来发表一些123，所以说，我们作为男生，我们要让每一个女人。

能够轻松的跟我们聊天这个才是一个PUA才是一个真正男人应该做的事情，就是，你还不要跟他谈论，怎么吸引不吸引之前，你要让任何的女生可以愉快的跟你聊下去，这个是你必须得，具备的技能，对吧所以说你必须得学会。

在任何情况下瞬间开启123，但很多兄弟他不知道怎么开启123，对吧，他的脑袋，是他妈空空如也，他不知道，他妈的123应该说什么东西他只能说吃饭没有在干嘛，对吧因为他不知道说，我拍张照片，刚刚吃了。

这个下午茶，跪得要死，有照片，有文字，很棒，很多兄弟可能会说浪哥你这样子一开始的时候发这么多信息，女生，会不会，觉得反感会不会需求感太强兄弟那么我告诉你这是什么原因，是因为你用了PUA思路。

来和正常女人聊天，这种思路是错了泡血中毒，没有一个正常男人，会去告诉你说，我说多了就是兴趣很浓，因为一开始作为男人应该主动叫做热情，但，自制，这个叫记下来，什么叫做热情但自制。

就是我主动分享问题是代表着我的一种人的我热情我喜欢的，但是自制就是我会控制住自己感情我热情但是这个热情是基于我自己而不是，而不是因为喜欢你，而不是因为你是正妹，所以我控制住自己感情我热情但自制。

也可以说热情，但有态度，那么我再来告诉大家，你应该怎么样热情而自制呢，就是分享你的东西，你的东西不代表不带任何的，DHV不代表任何的，想要去吸引他的目的在，这个就可以把你的话，从开始慢慢延续。

很多人想的是一来聊天吸引住妹子，靠两句话让女生喜欢你但是错的，女生是慢热的动物，说你要用热情但自制的聊天方式，跟女生先开启对话，再谈他妈的吸引和不吸引，有些时候你连话都他妈没说几句。

你就要约别人出来了是怎么可能，说你一定要热情对待所有的女生你应该热情主动，对男人我们要学会什么主动出击，所以说那这个就是我们，拳击式，这个，拳击式，这个聊天中间，最好的一点，当女生，不主动攻击的时候。

我们进攻是最好的防守，但是呢除非有一点，就是你该发了你发了备注好了叫做，无，兴趣测试，的时候，女生他说，哎这个小哥哥你是哪里人啊，他开始他妈的主动攻击了，这个时候我们要干嘛呢，我们要有来有回。

什么叫有来有回，小哥你是哪里人他是发了个一，但你不能的你还是要给他二三四，如果是成都人，成都最近变天了冷得要死，看不见二三四就发过去了，妹子一下就他妈容易聊了。

他说哎成都啊怎么样怎么样冷得要死我穿很多衣服，啪啪啪十五六就来了你七八九，他十十一十二，然后这个时候你开始，啪开始聊天，你七九十一，他三四七然后就开始聊起来了，对吧但是当女生，他。

就是你在无兴趣测试过后他说了一个，好的，这个时候你要开始主动进攻了，拍张照片，说刚吃晚饭，和朋友在家里面发呆，一张照片，拍的是你现在的东西，让他可以，有他妈的回复一下说吃了什么，对吧你在吃什么。

和朋友在吃过饭和朋友在一起，冷得要死，对吧这个123就开始了，好叫妹子的时候，你想一下，我们用无兴趣测试测试出了女生，他妈的，现在是，有时间的，那么如果下面他发了个哦，或是恩，好这个时候呢，我就，可能。

会判断出来，不是可能，就会我一定会判断出来，他是对我的话题不感兴趣了，所以我在下面的时候，我再他妈的发起，新的话题，这个时候呢他如果再恩，我就变成了，知道他对我人不感兴趣兄弟们棒不棒，我用短短的三句话。

三次，主动式的，出击，就可以看出这个女生，对我，有没有兴趣，那么很简单他为什么对我没有兴趣呢因为很简单他看我朋友圈我们圈成不一样，他觉得我太浪了，或他觉得我太low了。

反正就是不一样我们不一样就这个意思知道吧，但是呢兄弟们，我就，就，在做123和456的时候我们叫做热情的自制性聊天，不会，让女生觉得你很low逼，也不会让女生觉得你他妈的在那里，到处聊妹子。

你只是一个很热情的人，你只是一个热情的人，知道吧，好下面问题就来了，那么当你用了这样的一套套路过后呢你可以什么呢，可以我先写哈，这个叫什么呢，就是这个是n的话，就属于是，话题不感兴趣，我要把。

把版书给你们写出来，你们写出来不感兴趣，但你在说456他在n的话，就是对人不感兴趣，因为聊天真的干货太多，所以说呢我们今天只能讲第一课我们明我们在后天我们会讲到第二课，好我先把这个。

聊天给发这全部都是我线下的课程，这个全，等一下我把这个东西发出来，这全部是什么第二，第一课的课程，我们继续来，兄弟们，来了，我们继续来哈这个版书你可能看不懂那也没办法，因为你到时候你会来。

如果有机会的话可以来线下哈，这个右下角，可以加个微信如果你今天没有收到版书的话，右下角那个微信所有的照片他会发给你，好吧，右下角那个微信，右下角那个微信，会发给你，这版书呢，会你就会保存起来。

好那么我们现在的来了，问题就来了兄弟们，问题就来了这个叫什么呢，这个叫做，开启话题方式然后呢我现在下面要，教你什么转移话题方式，什么叫开启话题，就是刚刚我说的是叫什么呢叫做多线程聊天方式，对不对多线程。

多线程，这个呢你可能，多线程，多线程，程序啊多线程，多线程聊天，你可能会觉得浪哥这个东西我懂了但是呢，我跟妹子聊天聊了下去，但是会进入到朋友区，我说了很多东西，他，并不感兴趣，他也跟我聊但是呢。

我无法升级，所以下面的干货，今天再次让你头皮发麻，叫什么呢，叫转移话题，就你现在在聊天中你需要掌握两个能力，第一个呢开启话题，就是我说的在任何时候你可以讲个123，下面呢，就是从，初级到高级。

就是你需要掌握另外一个叫做转移话题，什么意思呢，就是在任何的话题下面，你可以用三句，开始调情，三句调情，那么我现在呢，已经具备了一句调情的能力，什么意思呢，就说当你学会了，话题转移这个能力过后。

你就可以在任何时间时候，突破，你的朋友区，那我举个例子兄弟们，什么叫做转移话题，兄弟们我们现在来开始，我们来实战，开始来，实战了兄弟们，你们能不能想到任何的，跟性完全没有关系的东西，就是跟两性。

完全没有关系的东西，发出来，这种话题发出来，我教你什么叫做，转移话题，好不好，吃饭，好吧吃饭，对不对，哎呀赶紧的吃完饭嘛吃完饭才可以保暖思营欲有没有，一句话就转过去了，兄弟们再来继续，看剧。

你不知道那天我本来想看恋爱先生的我在，在那个叫什么BT上下载下载了一个叫做恋爱先生的剧但是，他出来居然是黄片，有没有兄弟，有没有，看报纸，你不知道现在的报纸啊，都是报道的那些什么。

又强暴了又这个未成年又拐弯成年这些，现在的社会怎么回事有没有，兄弟，有没有，喝水对不对，喝水，你知道吗，上次，就是有些人哈就是有些有些男生哈，他喝水了过后呢。

他会出现一个很奇怪的生理现象就是他会把下面脏大有没有兄弟们，这个叫什么转移话题，兄弟们，好无聊对不对，好无聊，那么这个属于什么呢属于无性无性去指标那么这个是女生说好无聊你的最后。

最好方式呢就是过一段时间，再进行聊天而不是现在进行调情兄弟看到没有这种反应你在这里坑我我仍然可以跟你，回复出去，兄弟们，我说的是什么呢思维发散模式叫做转移话题能力，我并没有让你。

在任何的话题中间去转移话题转移到性而是你得具备这种能力，当你具备这种能力的时候你可以瞬间就和他聊天就变成了调情模式，这个才是干货中的干货，就是你得你得学会能够把震惊话题通过三句话马上就转移到不震惊。

这个才是一个聊天高手调情大师应该掌握的技能，兄弟们，怎么样，是这样子的女生会说你脑洞很大或怎么样我的我的建议是什么呢你根本不明白你的转移话题应该什么时候用。

一定是你觉得我操他妈的菜是可以转移话题的时候马上可以用了那么这个时候呢我们又来，问兄弟说怎么转移很棒，那么我们分为什么呢分为由浅入绅士聊天又来了兄弟，是这样，这个他妈的太棒了。

由浅入绅士的聊天由浅入绅士的聊天由浅入绅，那么浪哥呢下面来给大家来总结一些就是由浅入绅的话题，第一个呢谈星座，可以谈到信誉，第二个呢谈他的身材，可以谈到信誉，第三个呢可以谈他的五官，特点谈到什么信誉。

第四个呢可以谈到他的作息时间，谈到什么信誉这些呢是最基本的可以转的点，兄弟们，怎么样，怎么样，怎么样兄弟们，比如说，这个叫什么由浅入绅，你可以在最快的时候就比如说今天我认识你我才聊到第三句。

你可以问他什么你是什么星座的感觉你是白杨座的我觉得白杨座气质和你很搭，他说为什么这么搭你就说因为白杨座的信誉很强，或者说你问他什么星座的，他说我是白杨座的你可以说白杨座信誉很强。

看你不一样不是这样就很兄弟们很简单，你要就是要来什么叫由浅入绅呢，下一句叫什么可进可退，很多兄弟说浪哥我一开始的时候聊这些东西女生会不会反感女生肯定会反感但是呢你如果。

在你以后的聊天中间不适当的去加入这样子的一些对话去就说叫什么这种有钱人家什么叫进攻式聊天，什么意思呢大家都知道了。

拳击式的聊天方式你进攻的时候肯定会暴露你的目的但是呢我们如果不进攻我们永远没有办法KO对手对不对，所以说呢我们刚刚又说到一个点，就是我们在第一刻说到个点你应该什么呢。

应该是从5分到8分从8分到20分到2从20分到60分而不是你学会到60分过后再出去跟女生聊天对不对，说你一开始聊天的时候你可能只有我今天讲完过后你可能就是20分的因为你确实学了太多头皮发麻的聊天方式。

20分过后你要达到60分你一定要和女生去实战一定要和女生去练习去运用烂哥今天教你的方法，那么在这个过程中呢你会慢慢的去知道。

就是你到60分就是你知道了什么时候该进攻什么时候该防守你也知道了可进可退的聊天方式什么意思呢，就是我们在任何时候都可以星座性欲 然后我们刚刚说什么话题转变再转回星座。

什么意思 我白杨座你白杨座心欲很强 但是呢 白杨座还有个特质就是人也很有善 看到没有，你是什么一笔带过，对不对 一笔带过好 那我们来说身材对吧 比如说是拿的你看起来很丰满 一般丰满的女生。

都一般性欲很强 但是呢 你应该经常健身吧 看到没有转移话题的最高级的他妈的，使用方式就是我可以任何时候由他妈的正常聊天转到调情 同时。

我还可以把调情转回来 为什么呢 因为很多兄弟很担心女生听到过后会反感 所以我们有可进可退的聊天方式让你，永远不会他妈的被女生一击击中 你一拳打出去 发现他马上反击的时候马上把拳收回来 这才是最棒的。

拳击是聊天，这兄弟说太久没聊 要怎么开起话题 这个我们放在明天，讲得你更加的头皮发 后天讲得你更加的头皮发麻 你会知道，浪迹言习社讲聊天 你听了过后完全颠覆你永远过往的所有聊天方式 你会觉得浪哥。

你他妈的十年了 终于讲了天干货，浪哥 我终于知道为什么聊天这么的随意 你去看一下我所有聊天聊天秀 去看一下我聊天直播 完全这套思路只是我运用成了90分，或是95分。

因为我太会过去还来过去还来转移话题变得太快了，但是你要慢慢的学习 一步一步做 你要先可能你转移会转得比较生硬。

但是你久了过后 你掌握这个技能过后 你会随意转过来转回去转过来转回去 你的话题的这种线性 你可以线性直线见形直线，就很把妹子干得来 我操兄弟，知道吧，我们继续来。

好 那么当你在聊身材的时候 他说身材很好 你说他经常健身就可进可退退回来了，当你说五官 你说你左边长了一个这个这个字 你说这叫什么叫烧字就是代表你幸运很强。

但是呢 也可能是什么好吃字 看没有 又他妈聊回来了 你说作息时间你睡得很晚 你应该就是，没有性生活 但是呢 也不一定有可能你啪啪完了过后才跟我聊了天可进可退，关键是在于什么呢 你在跟他聊天的时候。

你必须学到一个什么叫做什么呢 叫做跨越式聊天 这个是下面的叫跨越式聊天，这些呢 全都是我的干货 三年了没有上课 但是你要告诉我告诉你什么叫浪迹教育 什么叫做浪迹才是中国最牛逼的poa，跨越式聊天又来了。

真正的高手一定会掌握跨越式的聊天 什么意思呢 我在说123的时候，妹子回456还是789 我永远他妈的心里有数 比如说我举个例子 兄弟干货来了，我去表扬一个女生 我说你朋友圈的第一张照片衣服还挺好看的。

那么女生无非就会有两种三种，回复第一种呢是谢谢就很冷淡 第二种呢是我也挺喜欢，第三种呢就可以说更多的说爱你这件衣服也不错对吧。

其实呢我也很喜欢或说你这件衣服也不错 你可以再继续聊是ok的 但是呢最怕的是说女人说谢谢 因为你要考虑的问题，就是跨跨越式的聊天 你要考虑一个问题就是，当你说这句话 当女生出现了不想要的结果 你怎么回。

我只需要你想好你每句话都可能带来女生不想要的结果 你只需要做这一件事情 你不用去想好的结果 因为好的结果。

你可以再去想新的东西 再想跨越式聊天 再想他下一句不好的结果 你永远只用想一个就是他不好吃的不好的结果 当说，当我说，哎 你的衣这个红衣服挺好看。

他说谢谢他很冷淡 然后呢 我说不客气 我只是说一说客套话而已 瞬间搬回来，对不对 兄弟，就在女人说任何的话的时候 我的下一步聊天不会把天聊死 也不会让女生觉得很奇怪 反而呢瞬间变得很有趣。

这个叫什么呢 跨越式聊天 兄弟，那么妹子不回了就说明什么呢 他对你没有兴趣 或者他现在没有时间 或者是说他，对你以后的话题不感兴趣 对吧 我们又到了什么呢 刚刚那一套重新来的那个重新再来一次。

对不对兄弟们，兄弟说什么，不太懂 妹子说那你厉害啊 兄弟你们这些人应该是小学生 因为今天浪哥教你的是聊天思路，以及一些聊天的真的是九阳神功 你在那里跟我说九阳神功打到石头上很痛怎么办。

你先把九阳神功练好 你出招你 你怎么知道你打的就是石头呢，现在我们不讨论招式 我们只讨论什么呢 功法，怎么样 兄弟们，我想问一下兄弟们今天的这个有没有干到你们头皮发麻。

我就想问一下现在讲了50分钟有没有聚聚干货就想问一下问一下，如果你们真的觉得很靠谱 我的建议是什么去到你的任何一个群。

只浪迹的群 我也不需要你去到什么其他别人的群 比如说我们的这个大群啊 6 0的群9点的群 比如你的私教群说一句，今天听了烂哥的研习社聊天干得我头皮发麻太他妈值了。

我只需要你说这句话 因为确实298我没有想赚你们的钱 我想做口碑就这么简单，你们如果真的是愿意去做的话 我下节课我再教你更厉害的更干的干货叫做重启话题百次百分之百有后续大法，头皮没有感觉。

我的建议是什么呢 你可能领悟不够 知道吧 或者说你已经懂了 对吧 好不好，好吧 等会歪歪直播记得看群好的，好的 兄弟就是这么样子 好 我们再来真的值了 让个大战 这个兄弟可以好，我们再来 兄弟们。

好吧 我们再来 我们再来 兄弟们，无性去测试是啥 这个呢 到时候呢 会给大家来重新讲到我今天再来了 我今天再来了，下面呢 我们会给大家讲一下 就是哪一些东西是女生，比较感兴趣的东西。

你在和女生聊哪一些话题 女生更愿意跟你聊，以及你在开始的时候如何快速的破冰 好吧 首先第一个呢，女生他是一个慢热的动物 记住一点，先把你脑袋里面的所谓的六步聊天法和一天约炮这件事情通通忘掉。

聊天第一就点他是一种慢热的动物 第二个呢叫做角色互换，嗯，这个聊天思路是我，就是从把我变成今天的聊天大神，我具备了一个点叫做角色互换 就是你在跟妹子聊天的你在跟，妹子聊天，的每一句话。

你换位思考 换位到女妹子，就说当你站在妹子的角度 看到你自己说了这句话的时候，妹子的心情是什么样的，或者说妹子他会有什么样回复 当你学会了角色互换过后 你就知道了什么呢，就是说，己所不欲，物是以人。

就说如果你自己，都他妈的觉得这个话很扯淡，你就千万不要再说这个话了，你说你的眼睛很像梅花鹿 你换位思考 你会觉得会不会觉得这样是很扯 你会觉得很扯，所以你就千万不要说这句话了。

这叫什么 这叫角色互换聊天方式，那么角色互换聊天方式得出来的结果就是我现在想告诉大家的就是你自己，喜欢别人聊什么，看到没有。

这个还是最棒的 你当你他妈的一听到这个思路 你马上会觉得浪哥我操今天脑子他妈的这节课听得非常值，当你还不在还还不明白女生喜欢听什么话题的时候。

你换位思考你喜欢听什么话题 你告诉我说浪哥我喜欢听女人说过来睡我，那么我能告诉你兄弟你可能思想太过于复杂，我们想听什么话题 我们想听我所有的东西 我们希望被别人关注，我们所希望被别人看到我们的优点。

我们发朋友圈 我们每一条朋友圈其实都想诉说一些我们的心情 我们的一些心事以及我们都想装逼，我们装逼我们希望被别人看到 所以说呢 在和女生开始聊天的时候去聊他的朋友圈。

聊他的头像聊他的签名 甚至聊他的朋友圈背景墙是最棒的，因为这些东西是他关心的是他在意的 不但他不可能这样做 但是呢，我们又不想这个女生一来就看我一年前的东西 我觉得这女生对我他妈是不是别有所求。

所以说呢 在一开始聊天的时候先做好了备注过后你可以说看你朋友圈才去了日本，我挺喜欢那里的鳗鱼饭可好吃了 很棒。

女生说 哇 这个日本还挺不错的啊 你喜欢旅游啊 这些话就聊起来了 因为你第一句话就直接聊到了女生他妈的他想要聊的东西，这个就是他妈的最棒的，这个就是最棒的。

那么你在和女生升级的时候 刚刚我们说到是在一开始，一开始我们在和女生聊天的时候 他有回应的原因是因为我们聊了他，喜欢的东西 他所关注的东西 那么我邀约一个女生出来。

我们用什么样的方式邀约他是最好的呢 马上使用角色互换，女人约你出来 你最喜欢干嘛 第一个啪啪啪 第二个在车里啪啪啪 第三个是在这个酒店啪啪啪 第四个在路边啪啪啪 对不对。

但是呢 换位思考女人他不可能一来喜欢啪啪啪 他可能喜欢吃饭唱歌看电影，读书旅游写信，所以说呢 你在邀约女生之前 你得先掌握这个信息就是他平时喜欢干什么。

所以说为什么你看到我的聊天秀 我在聊天之前总会问他一些 就聊到一半的时候总会问他一些，你平时喜欢干什么 但是呢 大家一定要记住，我是把平时喜欢干什么东西呢 加入到了456中间的五中间去问他的。

什么意思 我用多线程的聊天模式在在女人不经意的时候就已经试探到了 就知道他妈的他的爱好，他的所有信息我都已经掌握了，那么我再进去提出邀约的时候 我不会失败 或者说我失败的可能性很少。

比如说我在跟他聊天的时候 我准备约他去看电影 那么我可能在聊天的时候 我在其中间的456789的时候我可能会加一句说。

哎 最近上映的电影都没什么好看的 朋友前几天约我看电影我都没去 但是他们说某某电影还不错，女生说 是的 我最近电影都看过了 好的 不要约看电影了 所以说这样子的聊天才是最棒的。

就是当你学会了角色互换过后 你就会明白用女人喜欢的方式 用当前女人喜欢的方式去跟他进行聊天，所以你永远不会跟女生有他妈的失败之说 因为你聊的永远是他想在意的。

你不会一来就来说他一些他不喜欢的东西 先从他的朋友圈 他的人，他的个性来进行，开启话题 再进行深入 深入过程中用多线程模式来掌握出他的喜好。

他平时的生活方式 他平时的这些东西 他所在意的点 然后呢 在合适的时机提出模糊的邀约 为什么呢，为什么要模糊的邀约呢 让你的邀约呢 显得不这么正式来试探女生内部心理所想的东西。

因为女生会觉得你邀约的很快 很急 他会觉得你不很不真诚 或者他会觉得你这个很快速或怎么样，那么这样子怎么办 我们如何模糊的邀约 以及怎么重新开启话题 后天聊天第二课准时开始。

现在我要上YY30497了 兄弟，我们能不能在任何的群里面现在去说一下，浪哥延续说太他妈靠谱了 聊天这课头皮发麻，我希望兄弟们真的提供点价值，因为我会带给你们更多的干货 右下角。

加这个微信我可以干嘛呢 给你我今天的版书 我今天的，所有的干货内容 好吧 我们YY天这个头皮发麻 我希望兄弟们真的提供点价值，因为我会带给你们更多的干货 右下角。

加这个微信我可以干嘛呢 给你我今天的版书 我今天的，所有的干货内容好吧 我们YY见，謝謝，謝謝你們。