# 11、浪迹·研习社：长期关系

🐻:，兄弟們，來啦，今天講長期關係，今天我們把長期關係給大家講起來，好吧，(🐻:我還以為是要開始了)，(🐻:我還以為是要開始了)，這麼早，八點鐘啊，準時上課，八點鐘，是不是感覺很棒，是不是感覺很棒。

我們的研習社八點鐘準時上課，今天要給大家講長期關係，一個我最不擅長的關係，一個我最不擅長的關係，一個我最不擅長的關係，哈哈哈哈，好玩，好玩，好玩，等到八點鐘我們準時開始上課，兄弟們聽到聲音嗎。

能不能聽到聲音，頭皮發麻的課程又來了，兄弟們，有沒有聲音，嗯，能聽到聲音的話打一下字，我看一下大家的彈幕，能不能聽到聲音，能能能有，好，清不清楚，聲音清不清楚，(聽不清)，好了，那OK了。

那今天我們的課程呢，是講這個，長期關係，也是我最不擅長的一點，也是我最不擅長的一點，搞長期關係搞得崩潰，那麼但是呢，就算這麼崩潰呢，一些簡單的，經驗之談還是有的，講得不好呢，不能讓大家頭皮發麻。

大家不要這個，不要怪我，不要說我，好，那麼廢話不多說，開始我們的環節，首先呢，我們講一下，長期關係中間，這個，女人，所看中的三個點，就是你要維繫一段長期關係，有哪三個點，你是得去付出的，第一個呢。

是時間，第二個呢，是金錢，第三個呢，是情感，就是說如果你要想開展，一段長期的戀愛，就認認真真地談戀愛，那麼時間，金錢和感情，必不可少，那麼很多兄弟說，那個，時間和感情我都有，但是我一個月賺五千塊錢。

那我能不能談戀愛呢，答案呢，肯定是可以的，是可以談戀愛的，那麼你的，戀愛的話就應該是，找到你匹配的，對吧，比如說你一個月賺五千，你找個一個月賺三千的，長得也不是那麼漂亮，普通的女孩子，那麼這個是不錯的。

那很多兄弟又問我說，那我一個月五千塊工資，我要找個漂亮的女生，談戀愛行不行，那麼我說那這個可能就有點困難了，除非呢，這個漂亮的女生，她有什麼缺陷，如果她又漂亮又多金的話，那麼，你看她是不是。

之前是從事那種行業的，對吧，那麼或者說，她這個有可能是什麼，變性人，從男人變性到女人，所以說呢，在長期關係中呢，剛剛是個玩笑啊，我給大家強調一點就是什麼呢，價值的對等和平衡，才是最重要的，如果說。

我們在聊天中，有一些所謂的思路，有一些所謂的套路，那麼，長期關係呢，就是說，一切的思路和套路，一些什麼技巧方法，過後，大家兩個人確實，很平等，確實呢，就是這樣子，就是大家都互相的，價值差不多的情況下呢。

來確定的戀愛關係，那麼這個才叫做長期關係，很多人會認為一些，愛情故事很浪漫，比如說泰坦尼克號，對吧，比如說這個殺手不太冷，這些都是，很唯美的戀愛故事，但是它並不是什麼呢，長久相處的故事。

說一個男人和一個女人，可以在任何時間，任何地點，任何情況下，任何的背景下，兩個人可以相戀，大家看過羅馬假日，對吧，愛上一個大公主，愛上一個普通的記者，那麼兩個人相戀，互相喜歡，互相深愛，甚至是發生關係。

都是有可能的，但是如果說兩個人長期的生活在一起，那麼需要什麼呢，價值的平衡，為什麼呢，因為這個社會，每一個人，他的背後呢，他在那邊，你是什麼樣的圈層的人，應該在什麼樣的圈層活動，那很多兄弟說。

為什麼你當年，你都這個很差，那麼為什麼還可以找到這麼漂亮的女生呢，那麼說明什麼，說明女人看男人，她除了看你現在有沒有，她除了看你現在有沒有，她對於一些年輕的男人來說，她的機會是在於什麼呢，在於他的未來。

以及他的上進心，所以說，為什麼我們在讀大學的時候，一些985，或是說211的大學的，這些男生呢，這麼的搶手，就現在的女生呢也很聰明也很現實，特別是一些大一大二的女生，特別是一些大一大二的女生。

她們喜歡比如說我原來讀大學的時候，這些穿絲的啊，或是說一般的那些，渣渣學校的那種漂亮的女生，就特別喜歡找電子課的男生，就特別喜歡找電子課的男生，你要知道電子課的男生，第一個呢都很宅。

第二個呢不會收拾打扮，肯定比不上，那些文科院校，工科這些，很差的院校的這些男生，這麼潮這麼酷，但是呢，這些學校的女生卻往往不喜歡，不喜歡跟他們交往，那是為什麼呢，很簡單，她們認為一個男人要看的話。

更看的是更看重的是前景，更看重的是潛力，特別是現在很多女生呢，家裡條件呢也OK，對呀不缺，她自己本來就不缺這些東西，她也不需要去找，找一些什麼叔叔，什麼這些，包養，因為她自己不缺，她想的就是純粹的愛情。

除了當下的快樂，以外她要看的到未來，要讓女人看到未來，這個才是，你在開啟長期關係中間，最重要的一點，很多時候呢，我們和女生談戀愛，包括我在昨天之前講的任何的東西，你只要做的好玩有趣，就可以了。

那麼在今天這課呢，你起碼得具備，相應的物質基礎，這是什麼，這是入門磚，很多兄弟呢，他面對的長期的戀愛的感情，其實並不是技巧的問題，你認為兩個人生活了一兩年，你跟他在一起的原因，是因為你會講笑話。

還是你會講段子，還是你會用一個套路去牽他手呢，對不對，你們已經在這個床上，已經滾了幾十天了，你覺得，你當時，一個很浪漫的接吻，他就會跟你一輩子嘛，所以兄弟們，首先呢我們得，明白長期關係，他最本質的原因。

就是無論你是一個什麼樣的人，無論你是用了什麼樣的套路，還是什麼樣的方法或技巧，和一個女生在一起了，但是如果你之前用的技巧套路啊，這些東西，他不是長久的，或者說他只是你的一些，就是，靈光閃現。

那麼這個女生跟你在一起呢，也可能會靈光閃現，就比如說我舉個例子，你有一天狀態特別好，那天呢也是你的顏值巔峰，然後呢那天你的思路又特別清晰，恰好遇到一個女生呢，她當天失戀了，於是呢你們可能就會在一起。

然後呢，她當天失戀了，於是呢你們可能就會在一起，在一起了過後呢隨著時間的推移，你不再那麼的，這個閃耀，你也不再那麼的好玩有趣，你回歸了你平時的樣子，打遊戲，玩吃雞，然後上班下班，女生呢還是那麼漂亮。

女生呢條件還是這麼的好，那麼這個時候，你在夜場或是在某一天，你的閃耀登場，會在她的生命中呢，會在她的眼中呢，變得慢慢的黯然無光，最後淪為一個，她周圍的生活的，圍繞著周圍的，一百個男人中間的一個。

一百個男人中間的一個，無論你是長得多帥，你長得有多這個，多麼的有氣質，但是呢因為你的這些生活習慣，但是呢因為你的這些生活習慣，女生她會對你的外在，越來越不講究，越來越不看重，所以說呢為什麼。

我們很多的帥哥，就說來到我們，浪跡教育，學習的有很多很帥的帥哥，就長得很帥，他說每一次和女生怎麼樣都OK，為什麼，他們總不願意跟我長期在一起，原因就在於此，原因在於此，所以說呢今天雖然說。

我們講的是長期關係，其實呢，我們更需要大家，學到維護長期關係的，最本質的，是在於你的價值，比如說我舉個例子，那麼我呢，談戀愛，上一段戀愛呢，談了三年半，那麼從開始呢，到最後呢，我都是一個很浪蕩的人。

我都是個很浪蕩的人，那麼為什麼，當我的另外一半，在不停進步的時候，不停地變漂亮，不停地變得高大上的時候，我仍然，可以死死地，幹住她，就是因為我的進步更快，我的進步更快，那麼很多兄弟就問到說。

那為什麼分手呢，是因為我這個，跟他聊得很清楚，就是確實我自存高遠，對吧，那麼我想要的是一種什麼樣的生活呢，就是要嘛，你跟我整個匹配，對的，那麼我可以一心一意地對你，要嘛就是，你跟我不匹配不對的。

但是你得容忍，我出去愉快玩耍，那麼當然了女生呢，接受不了，第二點，但是確實呢，她又不能把自身的條件，達到和我對的，曾經的我一個月沒有錢，開輛破二手車，一百六十多斤，現在的我，大家可以看到，對吧。

各種小鮮肉的感覺就來了，而且呢，這個條件呢，非常高，所以說呢，她明白了這輩子，都不可能變得跟我這樣優秀了，但是呢，她又不願意接受，我出去亂搞的生活，所以說呢，我們就和平分手，那很多兄弟會問說。

那你既然和平分手，為什麼還會難過，因為你會習慣，你會習慣很多你周圍的事情，那麼當有一天，這些周圍的事情，這些習慣，突然消失的時候，你會變得很難過，因為你要學會一種新的習慣，但是呢只要二十一天的時間。

你就會養成新的習慣，那麼其實呢，這個我們，最好的辦法呢，這個是什麼呢，是你只要保持一顆，這個平和的心情，隨時讓自己處在進步的這樣的過程中，那麼其實失戀這種小事情呢，都是很簡單的，很簡單解決的。

你也不要想不開，很多兄弟呢經常想不開，和一個女生分手了很久，還要念念不忘，那麼這個說明什麼，好事情，第一個呢重感情，就像我們養一隻狗啊，我們會念念不忘，但是呢，總有什麼呢，來佔據你的心情。

你總會變得快樂，你總會變得這個，更加的積極，那麼沒有這樣憂傷的事情，刺激我們沒有辦法，來襯托快樂和幸福，所以說呢，雖然說難過，但是呢何嘗又不是一種解脫，為什麼呢，因為現在可以光明正大地去追逐。

更優秀的女生，去找掠，去找掠，那麼現在的問題就來了，很多兄弟說，那我們在長期關係中，我應該做到什麼樣的點，才能夠和女生有一個，很好的一個溝通，很好的一個交流，或怎麼樣的，首先呢。

這個就是我今天告訴大家的乾貨之一，就是你在談戀愛之前，你就得明白兩個點，第一個，你是什麼樣的男生，第二個呢，你想要什麼樣的女生，這個是，你必須得，學會的，那麼其實呢，我原來我不優秀的時候。

我在談戀愛的時候，我很被動，我出去愉快玩耍，我要欺騙女生，我要靠欺騙來維持，這段感情，那麼為什麼呢，因為很簡單，如果我不靠欺騙，我實話實說，給女生說我是個什麼樣的人，就會因為，就會因為。

這個我不夠這麼的牛逼，還要去亂搞女生，而離我而去，你懂我的意思吧，就是我對女生要求很高，外在的要求很高，如果我在和一個女生，漂亮的女生談戀愛，還要去他媽的愉快玩耍，我的實力，我的個人條件。

是不足以支撐這件事情，所以我原來過得很痛苦，需要去忽悠，需要去欺騙，才能和我喜歡的漂亮女生在一起，那麼我不想做這樣的事情，所以說我選擇一件事情，就是努力提升自己，想盡一切辦法讓自己更優秀。

那麼因為我特別的優秀，那麼你這個女生，只是好看而已，所以說呢我有足夠強大的實力，所以說呢，我需要去，能夠同時的讓你接受，我跟你在一起的時候，還有其他女生愉快玩耍，這個是什麼，這個是價值的對的。

價值的對的，那麼當年的我呢，雖然說價值不夠，但是也可以找到，這個漂亮的女生，然後談戀愛，那麼我告訴大家，我是做到什麼點呢，第一個呢，在長期的戀愛中，你必須得讓女生，就是真正的，就是有欣賞你的點在。

就比如說，我原來和我第一任女朋友談戀愛的時候，我又窮又醜，那麼女生欣賞我的是什麼，才華，知道吧，我給她寫長頭詩，我給她發了那些短信，充滿著這個文采，女生喜歡我的才華，跟我在一起，知道吧，那麼我到這個。

跟這個六年的女朋友在一起呢，她又欣賞我什麼，欣賞我的是一種上進，是一種聰明，她看到我用兩天的時間，就可以把幾個月的，課程學習完，而且通過考試，她就會由衷的佩服我，她覺得我聰明，所以說呢你得。

給女生一些你獨特的點，如果你還沒有這麼好的條件的情況下，當然對於學生來說，對於一些，戀愛新手來說長得帥，也是一種優勢，她每次看到你這麼帥這麼酷，她就喜歡你，但是小女生是這樣子的。

你得給女生一些讓她喜歡你的點，同時呢，你得明白自己要什麼樣的女生，明白自己要什麼樣的女生，比如說我在才開始談戀愛的時候，我就很清楚，我要哪個樣子的女生，第一個呢要好看的，對吧，第二個呢要單純的。

要這個社交圈不那麼複雜的，第三個呢，要家庭條件好的，為什麼因為我家庭條件差，所以基本上當時我找的女朋友呢，算是那種，不算真正的白富美，但是呢也算是那種，大家閨秀那種感覺，不算大家閨秀嗎。

小家碧玉也是OK的，所以說呢我對我的目標，非常的明確，那麼當然呢，我可以做到的也很多，我可以把我所有錢花給她，一個月五百塊知道吧，我可以把我時間所有的時間花給她，同時呢我也願意，跟她一心一意的在一起。

跟她一心一意的在一起，所以說呢，當年的我什麼都沒有，但是專一，和這個有才華，以及上進，就是我擊敗，這些他們周圍的這些所謂，高富帥的籌碼，當然真正的高富帥也看不起他們，比如說就像現在的我一樣。

你讓我跟我原來的這些女朋友談戀愛，我真的是倒了八輩子血，沒你知道吧，但是話不能這樣說，因為人呢每個年代你是不一樣的，所以說呢大家看到浪哥的進步，在這裡我希望來個督促大家一下，就是你需要什麼，隨時的進步。

隨時的進步，你想一下我只用短短的十年的時間，08年畢業，到現在18年，短短的十年的時間，我就可以從一個，就是，別的所有女生都看不起的一個男生，到現在，基本上是天天被追著，天天被追著，已經給他說了。

哎呀我很花心，我不要，我不想害你，他們偏要說不我就要你害我，就這種情況，那麼為什麼呢，就是因為我們保持著時刻的進步，那你說在長期關係中，你的好玩有趣啊，你的那種獨特啊，有什麼樣態度作用呢，沒有態度作用。

其實呢歸根結底呢，是衡量你的一個基本的價值，那麼這種價值呢，就兩點，在這個彌蘭方法說得很正確，生存價值和繁衍價值，為什麼，我在去年什麼都有的情況下，還要去健身，問題就是，因為我明白價值對於男人。

新一輪來說價值有兩個，我把生存價值，做到了極致，但是我的繁衍價值，是我的非常大的一個短板，所以說我用了半年的時間，來進行健身，現在的繁衍價值大家也明白，非常的棒棒的，所以說呢就算現在。

我沒有太多的生存價值，我之前的女生也會，對我不離不棄，這原因就在於我現在又有了繁衍價值，所以說男人呢，你永遠得明白，你的外型一定要，隨時保持一個正能量，隨時保持一個，非常棒棒的感覺，那你的事業一定要。

隨時保持這個上升，那麼給大家講一些，就是非常這個，難過的事情，就我曾經，以為，我的所有的女人，都是，因為我的，這個人格魅力跟我在一起的，那麼正好，2月份出的這件事情呢，就讓我狠狠的測試了一波。

我周圍這些女生的人品，當然呢，值得很慶幸的一件事情是什麼，一件事情是，80%的女生都還在，80%的女生還在，就甚至比我周圍，留下的男人還要多，這個就是我覺得最棒的，就是我覺得，我在女人這方面確實在我。

開公司這方面更加優秀，我的這個，進去過後呢公司這些員工，偷裝備的偷裝備，這個挖老員工的挖老員工，賣資料的賣資料，但是呢，只有我的那些女人，還在外面乖乖的等我，幫我照看著我自己的東西，幫我看狗的看狗。

幫我看家的看家，幫我解決問題的解決問題，幫我看車的看車，等著我的，然後一出來，收到了很多女生的安撫，安慰，那麼我覺得，這個是我在兩性上面，做得不錯的一點，雖然說我進去之前，也沒有給她們任何東西任何承諾。

但是呢出來過後，她們仍然，記得我仍然可以OK，愉快玩耍，後面我就明白了到底是為什麼，我給大家分享一下，那這個要感謝，我之前對這段長期關係，對我的所有的，長期相處的女性朋友，的一個展示，就是一點。

你展示什麼吸引什麼，如果你展示你自己是一個，有錢的可以給她們，滿足她們物慾的這樣子的一個男生，你吸引的就是這樣的女生，那麼我展示的是一個，積極向上，永不退縮的一個男人，對於我的生命，永遠他媽的要掌握在。

自己手中，那麼第二個呢我在認識她們之前，跟包括認識她們，的時候從來不會，天天陪她們聊天，把自己變得那種真的是，關心到別人不行的那種暖男，我從來不關心這些女生，我的意思是，不關心不是說每天發信息的關心。

我從心裡面關心她們，但並不是說我的，所作所為就是每天發個信息給她，或怎麼樣，我跟這些女生所有的聯繫都是，君子之交淡如水，說我進去雖然說37天，但是對於她們來說，這37天也不是這麼的難過，因為我平時。

就算沒有進去，也可能37天，才能夠見到她們，所以說呢，就造就了，這些女生呢雖然說很久，沒有見到我，我也沒有跟她們聯繫，但仍然在我出來過後，還會回到我身邊的原因，當然呢我唯一的要求，唯一沒有對她們的要求。

就是她們會不會去到其他人身邊，這個呢就是我在，維持這樣長期關係中的一個小經驗，就是說你要怎麼對待別人，想要別人怎麼對待你，你就要怎麼對待別人，我想讓她們，在該出現的時候，該出現，那麼我也知道她們希望。

我也是在該出現的時候，在該出現，我當年我談的有戀愛，那麼所以說她們有沒有談男朋友，她們背後是一個什麼樣子的情況，我一概不管，一概不問，很多男人他是希望，自己可以花心，然後呢別人，對他都專一。

那麼這種事是不是可以做的呢，但是你要付出極大代價，這種代價，甚至比你專一的代價還大，對於我來說，專一算是很大代價的，但是要維繫，讓別人一心一意的，跟你的話，你除了你如果不專一的話，你除了用金錢以外。

還要用大量的時間，大量的情感，那麼這個在我看來都是不划算的，因為我覺得，大量的時間以及大量的情感，作為男人應該貢獻在他的事業上面，而不是兒女情長上面，最近呢我發了個微博，這些兒女情長的事情。

很影響在下行走江湖，說的就是這個意思，那麼兄弟們，這句話同樣對你適用，作為男人你應該花，70%的時間，忙你的事業，花30%的時間，忙你的女性朋友，就是說呢你為了要有一個長期的戀愛，你在和一個女生談戀愛。

之前或之時，你就應該明白，你不能用100%的感情，和一個女生相處，因為是這樣的，你當你給她100%感情的時候，她會認為，你能夠給她的感情是在這裡，比如說你100%是，50分對不對。

那麼女生會覺得你50分是你應該做的，但是呢你跟她在一起過後，因為男人，在追一個女生的時候，很多時候很多男人，希望就是，糾集著全力糾集了，所有的力氣去追一個女生，所以說你可能當時用100%，在追她。

100%追她，說給她感覺就是你可以得50分，那麼追到過後呢，很多男生容易放鬆警惕，這種警惕不是說就放鬆了是被逼的，因為你不可能每天都，把這個，腦袋都十根弦都繃著，就為了一個女生隨時待命。

但你追一個女生的時候，你可能會這樣做，但是你追到了你還是要過自己的生活，很多男生是這樣的情況，就我追女生的時候是一種生活，天天圍著她轉，我追到了過後又是一種生活，我就不圍著她轉我天天吃雞了。

就開始玩自己的或是工作去了，那麼這種感情呢肯定完蛋，知道吧，不完蛋女生跟到你呢，也有落差感覺自己被坑了，或者說她不會更幸福，那麼我們真正的感情是，你在和女生，追女生的時候你只用20%的時間。

20%的心思，你追到她了過後，你用30%，她跟你生小孩了過後你用40%，50%，她這個成為了媽媽，為家庭承擔的責任過後，你用70%，分給她50%，40%分給小孩20%30%，我覺得這個是男人的成人軌跡。

在談戀愛的時候，談戀愛之前，男人90%用在工作上，談戀愛的時候追女生的時候，80%用在工作上，談到女朋友，男人70%用在工作上，這個已經是底線了，很多男生他媽搞的你媽錯幾巴了，跟這個女生在一起。

用70%花女人身上，30%花自己身上，這個就出於問題，因為你花了這麼多在另外一個人身上，你肯定對她的要求就很高，你肯定對她的要求就很高，對吧，當一個男人對一個女人，比他自己還好的時候。

那這個女人就會很累，因為這個女人，肯定這個男人就需要這個女人，對這個男人也比他自己更重要，但是往往人是很自私的，像這種無私奉獻的人，其實在這個滿世界找得很少的，其實在這個滿世界找得很少的，所以說呢。

首先你如果，你要保證你的戀愛的快樂，你要保證你的戀愛的快樂，你要盡量，就是去避免自己成為那種，虛假無私的人，什麼叫虛假無私，真正無私的人是我給你100%，你就是不甩我，我都OK，那麼什麼叫虛假無私呢。

我裝作你什麼不給我，但是如果你不給我，我就要鬧 我就要生氣 我就不開心，因為我給你100%，這叫虛假無私，這就是什麼道德感情綁架，你如果做不到真正的無私，就是我對你他媽無所謂，那麼你只能什麼。

就做回你自己，這是你認為給女生多少是合理的，很多兄弟說，那我談戀愛我覺得給10%就合理了，那你就用10%的方式去處女朋友，就可以了，最大是用10%，你看你處不處得到，但你如果處不到就說明什麼呢。

說明當前的你的這種硬價值，你的個人條件，不足以支撐，你用10%的心意去談戀愛，相當於什麼呢，相當於是一架飛機，你他媽10個引擎開一個引擎，你現在是推不動你起飛不了，要嘛就是改你的飛機。

把你的發動機變牛逼，把你的10%都很牛逼，要嘛就是多開幾個引擎，你又想開這個引擎少，又想這個飛機起飛，你肯定會墜機，對吧，所以我們的長期關係出問題就出在這個地方，就是很多男人呢，他又不想努力去奮鬥。

去努力去付出，他又想得到很多，對吧，所以就會出問題，以上講的這些東西呢，兄弟們能不能理解，啊，兄弟們理解，看一下兄弟們的留言，這麼多兄弟在的嘛，不打字嘛，好那麼，這個兄弟們能夠理解過後呢，我就講一些。

剛剛的思路已經講完了，我就講操作的乾貨，操作的乾貨，首先呢，你想要一個長期的，就是穩定，那麼你在追這個女生，之前，你的對她就應該是，你在追她過後的，相處方式，這個就很深奧了，就很多男生追這個女生的時候。

很殷勤，就什麼事情，可以推開，然後呢照顧女生，那麼追到了過後呢，就女人告訴你，女人的事就是你最低級別的事，任何的什麼吃雞玩遊戲，都比你的女朋友更重要，這個就是一些男生，為什麼過得不幸福的原因。

就是搞錯了，搞錯了，為了得到一個東西呢，不顧手段，得到過後呢又不懂珍惜，最後呢分手過後呢又他媽難過傷心，一直踏入這種情感的，他媽的負面的循環中，整個人生就他媽毀了，說一個男人要想獲得一個戀愛。

穩定的戀愛，你在追這個女生的時候，就應該是你在追她過後的樣子，甚至是，你追到她過後，你比現在更好，對她更好，就為什麼我的女人，永遠不會離我而去，因為她隨著，她跟我在一起的日子變久，她對我越來越喜歡。

她會發現我對她越來越好，就比如說一個女生，跟我在一起的時候，就算跟我發生關係，我他媽毛錢都不給，但是她陪伴我無怨無悔，到了過了一兩個月，對吧，那麼她越是這樣子表現出，對我好好的，想跟我在一起。

我越會把所有的東西全部都送給她，而且呢我也這樣做了，對吧，我和我的前女友在一起，前前後後在身上花了起碼三百萬，就三年的時間，一年一百萬，誰他媽做得到，沒有人做得到，但是呢，我也沒多少錢，我也沒多少錢。

但是其他女生，所有女生都看到眼裡，知道我是一個什麼呢，重感情的男人，所以說呢浪哥行走江湖，從來沒有被別人罵過渣男，因為我本來就不渣，渣吧我本來就不渣，原來說的低成本把妹，這個睡妹子不花錢，那是肯定的。

對吧我們去談戀愛，那肯定是他媽情感的契合，那肯定是他媽的，我們不談任何錢，不談任何東西我們只談感情，但是如果兩個人要生活在一起，那麼不好意思，浪哥這個時候告訴你，你的這輩子你的這個人生，我就包了。

你的任何的吃喝玩樂衣食住行，我來負責只要你是我女朋友，所以說呢，大家可以看到，跟我在一起愉快玩耍，又有意思的事情，跟我成為我女朋友才是他媽的，從一個，這個公主，變成他媽女王的一個。

道路所以說這麼多女生願意，跟我在一起，這麼多女生願意圍繞著我的身邊，就是在於此，好吧就是在於此這個就是真諦，很多兄弟就搞錯了，追女生之前他媽的大手花錢，送東西送這個送那個，追到過後你媽一毛不拔。

你媽錘子女神才會跟你在一起，女人會覺得你他媽是個坑逼，知道吧，但是像我這種思路，就是最棒的，我跟你感情越深我花投入越大，我跟你沒有感情，我他媽一毛錢都不給你，你說要送東西送你妹，你發紅包發你妹。

直接拉黑，但是呢在一起你是我女人，不好意思，你這個過生日我就紅包刷你的屏，對吧，一直666刷起走，這個是最棒的讓她知道，什麼叫一個真正的男人，但是我們很多兄弟不會這樣做，對吧覺得女生跟我在一起了。

我就應該吃她的住她的花她的，我就應該算了，做吧，那麼你這樣男人永遠我浪費，被女人看不起，也不可能有其他女人喜歡你，懂了吧，這兒兄弟說笑了，這個有什麼好笑的，有什麼好笑的，實話實說，知道吧實話實說。

所以說呢這個才是我們的，長期關係，應有的東西，很多兄弟搞錯了，那麼我們再說一下，在長期關係中怎麼讓女生，對你投資，但你說，很多人就說哎呀我談戀愛，我沒有態度了，所有的愛與恨都是由另外一方操縱。

那麼你怎麼會被操縱的原因，就是因為你沒有自我，兄弟，你的世界就是她，但是她的世界不是你，你呢就完蛋了，所以說呢無論是在，談戀愛之前談戀愛過後，我認為最好的辦法是，你的新的60%，甚至以上。

應該在於你的事業你的興趣你的愛好，你的家庭，你的追求，是這些東西，而不是女人，做一個男人，任何時候不應該，把兒女情長，放在第一位，前提是什麼，前提就是你如果不想在兒女情長，上面，這個受打擊的話，對吧。

當然你不是像那個，把所有的心思花在事業上，然後就受打擊了，我肯定很難過，比他媽失戀還難過，每天他媽以淚洗面，但是反而呢我他媽分手，我就沒有這麼難過，就是因為我的重心不一樣，所以說呢這個也是一種。

你來平衡你的這個，的點，就是在你的生命中，充實你的情緒越多，那麼當這些離開的時候呢，你受到的衝擊就越小，比如說穩定我情緒的有哪些，有我的愛情，有我的事業，有我的興趣有我的愛好，還有我自己的健身體型。

以及我的閱讀，以及我真正的個人的成長，那麼這些都是充實我的點，比如說我舉個例子，我進去了，那麼在外面，讓我感到開心的時候，我住大房子我開豪車，那裡面沒有了，我的女朋友在裡面也沒有了，我的物質。

我的事業也沒有了，但是我在裡面為什麼還是，保證沒有哭的原因呢，是因為我發現了，我在裡面可以成長了，但又有新的點，這個經歷是之前沒有的經歷，我在裡面可以成長，我又認識了新朋友。

我的交友的這一塊思路又上來了，第三個呢，在裡面可以安安靜靜看一些書，我的閱讀的這樣的，一個愛好又得到了滿足，所以說在裡面，我又找到一種動態的平衡，我失去了一些東西，但是我又得到了一些東西。

所以我的心情不會被擊垮，我整個人會趨於一種穩定，所以當你在長期戀愛中，你失戀了過後呢，你應該找出新的情緒點，來平衡你自己，這樣的話你不會被擊垮，你仍然還是很穩定，仍然還是很穩定，這個是浪哥對大家就說。

在長期關係中，如果你去吵架了或是因為這種關係難過了，你的平衡方式，好那麼我們再說一下，長期關係中為什麼會吵架，為什麼會分手，為什麼會出現這樣的狀況，第一個呢就是當愛情遇到了現實，就很多時候，愛情是愛情。

包括我要分手的原因也在於此，就是女生跟你談戀愛，天天好玩的有趣的，各種巴拉巴拉很不錯，那麼她在22歲之前都可以這樣做，因為她有大把時間可以揮霍，但是到了22歲過後，女生要考慮她的家庭，要考慮未來。

要考慮她的父親母親，要考慮組建小孩，要生小孩組建新的家庭，她就除了跟你玩得開心以外，她還要考慮很多東西，比如說物質，比如說你這個人是不是專一，比如說你的未來是不是穩定，那考慮這些東西就比較多了。

所以說呢往往你們吵架，分手的原因就是第一個，就是愛情在面對現實的時候呢，敗給了現實，你們只有愛情，你們他媽的天天玩得很開心，有愛也做愛，也快樂也好玩，你他媽各種有趣，這不行，但是呢現實是什麼呢。

現實是你必須得專一的跟她在一起，你必須得賺足夠的錢來養她以及小孩，你必須得有房有車，你甚至還要養他們父母，還有呢就是你必須得穩定，你的工作必須得，踏踏實實的穩定，不是說今天有酒經常醉，明天沒酒就馬路睡。

對吧，所以說呢，當愛情敗給了現實過後，你可能就會，他就會跟你分手，那麼這個時候最好的，解決方案是什麼，是認可，很多兄弟他媽搞不懂狀況，要去挽回機巴，沒什麼挽回的，當愛情遇到現實問題的時候。

你最好的意思是認可，因為什麼呢，因為男人需要成長，你甚至你可能35歲，36歲40歲，讓別人穩定的特質，這個時候有人會願意跟你結婚的，我們人生他媽很長，你20幾歲的什麼小屁孩，談什麼情情愛愛。

談什麼他媽的要結婚生子，沒的意思知道吧，我的價值觀就是這樣子，你自己都養不活還養錘子別人，對吧所以說呢，當愛情面對他媽現實的時候，你應該什麼呢奮發向上，而不是抱著過去不放，那麼這個是第一個。

那麼第二個呢，就是兩個人的成長，變得來他媽的，速度的不平衡，就是這兩年他發展得太快了，把你遠遠的，拖在了後面，或者是說你發展得太快了，把他遠遠的甩在了後面，就兩個人沒有敗給他媽現實，因為現實都過得起。

你養你小孩，養人養父母，全部養得起，有車有房那為什麼還分手，很簡單當你差別，太大的時候另外一個人就會覺得，這場交易，不對等，我們如果真的是很現實，我們把愛情說成把結婚，說成一場交易，那麼不對等。

我憑什麼他媽的花他媽法拉利的錢，開一輛他媽寶馬，對不對，我有足夠的資本我應該要找到更好的，比如說女生，跟你在一起這兩年，從19歲到20歲，她通過整容通過買漂亮衣服，通過花你的錢，把自己包裝得來他媽的。

越來越牛逼，中國的這些傻逼男的又多，知道吧有錢又傻逼的又多，他隨隨便便就找到一個比你還牛逼的男的，這個時候你怎麼管，你雖然說也有錢啊，你也不存在生小孩養家的問題，但是別人的成長比你更快。

當然你天天就宅在家裡玩遊戲吃雞，要麼就看抖音跟個傻逼一樣，對吧但是別人天天去交際去玩耍，認識各種朋友，提供了各種的這種靠譜的資訊了解，那麼你怎麼辦，你只能怪你自己不夠努力。

所以說呢很多時候兄弟們作為男人，你要明白為什麼造成你分手的，就只有他媽的兩個問題，第一個呢就是愛情敗給了現實，第二個呢就是兩個人中間有一個人進步太快進步太慢，那麼還有其他就不討論。

為什麼不討論呢就是你他媽選錯人了，就你在開始的時候你眼光不好你選了一些坑逼，對吧我是剛剛討論是這個女人不坑的情況下，就是個好女人就不坑，但是別人還要跟你分手的原因就在於你。

就在於此那其他就太多了就女人坑，知道吧給你戴綠帽水星洋花，這個人不靠譜人品有問題，對吧這些都是你看人不準，這個不是屬於他媽的情感問題，這個是你他媽智商問題，知道吧你他媽找個這個機巴，那你就只能承擔責任。

對吧那女的突然跟你說不合適了，這些你就讓她走，知道吧你如果真的是哎呀不能不能走，不是浪哥說的這兩個原因那怎麼辦，來我的現象好不好，來浪哥教你怎麼樣愉快玩耍，成為一個更優秀的男人，懂得起這個要好不好。

但是呢很多兄弟呢不幹不願意，在寧願他媽的花他媽的兩三萬給女人買包，也不願意花一萬塊錢投資自己，學一下和女人相處之道，這個是問題啊這個是問題不願意改變，搞什麼都是什麼娓娓說說。

不是都是什麼呢都是他媽的理論派，不實在也不去他媽的享受面對現實，天天就在這裡坐著，啊浪哥又不講課了，研究社是不是又不開了，這樣天天叫講課的時候呢你媽也不來，對不對，所以說呢這幫人呢活該他媽的分手。

所以說你的長期關係到後面，他拼的不是說技巧也不是方法，也不是他媽的所謂的套路啊這些東西，搞這些莫名其妙的沒用，就是什麼一個男人的本質一個男人的內核，你是不是一個真的男人，如果你是一個真的男人。

你會不會遇到情感問題，你肯定會遇到但是你會迎刃而解，你不會傷心難過，因為你知道你懂你會難過，但是你不會不會擊垮你，對吧你會浴火焚身啊涅槃重生，這個還是我今天想的這個，這個長期關係的秘笈。

很多說你說艾倫哥你今天講的這些你聽不懂，聽不懂就對了，知道吧說明什麼你還有大量的路要走，好不好那麼我建議是如果你聽不懂這些課，你先什麼談戀愛，先去和女生交朋友，正能量相處正能量交友。

你就不要什麼呢想到結婚生子，因為什麼呢這個對你來說太奢侈，好不好飯要一口一口吃路要一步一步走，打籃球先從運球開始再說灌籃，好吧你看那個各種過人花式灌籃，你覺得哇那個灌籃很酷，我要學灌籃先學運球。

先學他媽的帶球走路啊，是這個是最重要的，我沒有戀愛經歷對，所以說呢你現在應該是把手機關掉，去把你的探探打開，或者是說把手機關掉，走到外面去認識新朋友，這個還是最適合你的，不要再扯雞巴蛋好吧。

那麼今天的這個我們的這個延續社長期關係就到此，明天是答疑課程明天不講課，明天答疑啊今天課程到此，我要去這個9632了，大家9632見好吧，各位我是阿姆微信是PUA88S，請大家支持阿姆一手課程。

尊重作者的投入以及勞動成果，阿姆微信PUA88S，我們重新答疑。