# 11、浪迹·研习社：二.如何聊天（音频版）

什么呢头皮发麻，会聊到你头皮发麻，那么，今天声音有没有听到兄弟们，声音，有没有听到，花鸡的浪得猛猛的，你居然报298的课程，有哈，那么今天呢我是旁边有一个黑板，然后呢一边讲一边有版书给大家看到的。

关于这个聊天，今天的这个干货整整一个小时，我讲完了过后10点钟，我们在30497，去这个，评论一波好不好然后呢，讲完了过后如果觉得靠谱，我们在这里，刷屏，在言习社，刷屏，好吧。

然后呢如果靠谱的话去每个群里面，去说一下因为确实今天这个是压箱底的秘籍，压箱底的秘籍，好，那么，废话不多说因为今天的干货太干了，那么，浪哥会告诉你们什么叫做2018和女生，聊天的方法，首先呢。

我们现在呢，先把这个聊天这件事情呢我们分为三种阶段，就1。0阶段，讲什么呢，讲背一些，段子，就说背一些段子啊或者说，话术，这样的方式，是这个1。0的阶段，那么2。0的阶段呢，是在于用一些套路。

就是用一些，就是设计的方法比如说，我们讲到的六步聊天法，比如说我们讲到的邀约，比如说我们讲到了这样子的各种的，和女生互动这个是2。0，我全部写版书哈，1。0的话是话术。

就比如说你的眼睛很像梅花鹿这个已经被颠覆了，2。0的方法呢是用的是什么，用的是，展示面，加上，一种套路，这个是我之前在15年讲的，那么，现在是3。0，我们讲的是什么呢，讲着叫做是全机式，全机式聊天。

那么什么叫做全机式聊天呢，这个是我写拼音哈全机式聊天，那么这个这几个有什么样的区别我先拍张照片给大家看一下，有人说看一下，有人说看不到，好了OK卡了哈，因为我刚刚去拍这个照了，我给大家看到是。

来照片已经上传了，大家可以看一下哈，那么我们在1。0的时候讲的是话术，2。0的是展示面加套路，3。0讲全机式的聊天，好吧，那么什么是，这个全机式的聊天呢，就是我们原来大家还记得我们第一课讲了什么呢。

这是现在的，和女生相处呢是50/50的这样的新的模式，就在，两年前的我们所有的人关注的是什么呢，男性的这50，那么很少有人去关注，女性的这50，那么就像全机一样的，就大家呢，看我的聊天。

往往看到是我怎么用一个套路或一种方法，把女生聊出来，比如说三个连招，对吧，先这个穿一个短裙啊这些东西就开始聊这些东西，那么，很多兄弟呢就把这套东西呢学会了，那么就会发现，他在和女生，上场的时候和女生。

在聊天的时候，就是一上场就开始用组合拳，一上场就开始用套路，但实际上的聊天，实际上和女生的沟通呢，是在于开始的时候呢，要有一个互动，什么叫互动呢，就你们看到全机手，一上场，有没有直接就是左右勾拳。

左右左直拳右直拳勾拳一直在打的没有，大家会干嘛呢，互相的触碰拳头，卡吗，兄弟们，卡不卡，卡不卡，卡不卡现在，不卡是吧，好，这些兄弟不卡就行了我们继续聊如果卡的话听明天的这个录播，首先的第一个呢。

就是你要学会和女生互动，什么叫互动呢就大家看上，上为什么叫全机式聊天，你现在新的两个选手上场，那么你们会干嘛呢，会要先试探你的拳，大家先试探你的拳，大家想一下，如果你不会的话去看一下全机比赛。

先上场的话大家会互相的试一试拳，对不对，那么为什么要试拳呢，就是先来，看明白，对方是一个什么样情况，我应该出什么招，来攻击女生，那很多时候呢，很多兄弟他和女生一聊天，他根本不关注女生，是一个什么样情况。

他直接开始用套路，用组合拳，为什么呢，因为他曾经，或者是说他看到一些导师，或者是说他看到了一些，拳击高手，用这样的套路呢，击倒过，KO过对方，所以说，他就明白，他以为，这个拳击套路，就是左直右右。

这个拳击套路，就是左直右，对吧，左右勾，所以他一上场，遇到所有的拳击对手，永远是左右勾，左右勾，然后呢，他也不看目标打，他就闭上眼睛左右勾，打中一个试一个，这个因为是2。0的套路。

就告诉你一上场用左右勾，很容易，用六步，就将女生KO，所以你们学了六步聊天法，你们根本，不去看现在女生是什么样子的，你根本不看，你的对手是什么样子的，所以你尝试着用一些固定的套路，去对待所有的女性。

那么这个呢就会造成什么呢，你失败的概率，远远的大于你曾经的成功的概率，因为你面对的对手是不一样的，什么六步法的话可以去听一下之前我的课程，但是现在你不用听了，因为你现在听的是2018最新的聊天。

我不知道讲了这个地方我们同样的讲5分钟，我们会给大家沟通一下，以上的内容大家有没有听明白，以上的内容，大家有没有听明白，给我说一下，有听明白哈，那么我们现在开始要教你头皮发麻的东西了，就是你一来。

需要和女生互动去试探，这一个女生是什么样的女生，那么下面的关键点是什么，就是为什么叫拳击式聊天，因为你会明白，真正的高手，他是等待，别人出拳的时候，再进行进攻，因为大家跟我来做一下拳击的起手式。

左边的手是护住你的左边的脸，右边的手是护住你右边的脸，什么意思呢，你在和女生聊天的时候，如果你不出招的时候，其实是没有办法去暴露你的弱点的时候，那么女生，他什么时候是暴露弱点的时候呢。

就是他向你挥拳的时候，他的拳，从护住他的，这个左右的头部，变成伸拳打你的时候，他的头部的某一边总会没有，东西保护，这个就是拳击式的聊天的核心，什么意思呢，就真正的，和女生的互动呢，和女生的进攻呢是在于。

他在出拳，他在跟你有聊天，跟你有互动的时候，你才可以，根据他的出拳套路，来跟他，来进行聊天沟通，去同他的，聊天的套路中，聊天的思路中，去了解，这个女生他是怎么出拳的，他的弱点在哪里，我应该怎么去做。

兄弟们这个，是不是他妈的，干货，听不明白，很多兄弟听不明白，因为你根本，他妈的，不知道，今天跟你讲的聊天，是我在线下2018年，给所有的19800的兄弟讲的课程，这兄弟们还说什么呢，不算发麻，那么下面。

会继续告诉你，更加发麻的东西，好吧，所以我们第二件呢，是什么呢，是要见招，猜招，那么，我们有两种进攻女人的方式，第一种呢，是你主动出击，就像我说的，这个，和女生主动，去聊天一样，第二种呢，是什么呢。

是在，在女生被动，防御的时候，防守反击，就是等女生，出拳的时候，再进行进攻，因为当他女生出拳的时候是他弱点，暴露的时候，好这个时候呢，我们来，举个例子，女生，他如果，不出拳，这个是最棒的，好吧。

那么什么叫女生他如果不出拳呢，就是他没有办法，去跟你聊天的时候，或者说，你，发现跟他没有话题聊的时候，他是不是就没有出拳的时候，对的，首先我们讲两个思路，讲的思路叫做拳击式的。

聊天这种这个是思路我们也讲了具体的方法，这个思路大家有没有听懂，这个思路，大家有没有听懂，首先聊天是男女的互动，第二个呢，就是要么你主动出击要么是被动反驳，对吧这个思路听懂了，好那开始下面进入到。

最核心的让你头皮发麻的，聊天，拳过程详解，你们知不知道，为什么，你跟女生说话，说不下去，我先把大家的这个，先把这个发给大家，就是，我们的，第二个版书发给大家，你知不知道，为什么，你和女生的聊天。

聊不下去，那么很简单，因为你们属于是，单细胞聊天方式，记住这个名词，这个单细胞聊天方式，那么你知道，聊天中最核心的就是妹子她为什么，是要跟你，愿意跟你有容易的聊天吗，你需要换位思考，就是，你在问女生。

你什么叫单细胞聊天呢我告诉大家，就是你说1，妹子答2，你回3，妹子说4，你说5妹子回6，什么意思，你问她在干嘛，知道吧，那么女生她的回应，只能是，她在干嘛，女生的回应不能是，她喜欢，游泳，也不能是。

她身高1米75，为什么呢，因为你的问题呢限制了她的回答，所以说呢你会发现和女生的聊天呢，是永远是被限制的原因就在于你，就是你的问题是限制了女生的回答，就她只能根据你的问题，来说出她的东西。

说你的聊天永远是你开启，她接受，那么我来再问大家，你她在说你该干嘛的时候她只能说，我在吃饭，对不对，如果她说吃饭你又问，吃什么，她只能说吃的面条，你再问她好吃吗，她永远只能，说一个东西就是好吃。

或者不好吃，对不对，你想一下你聊天是不是这样子的，你问她，你是哪里人她说我是成都人，你问她成都好玩吗，她说很好玩，她的聊天，为什么你们聊不下去，或者说为什么她只能说这样子的话，是因为你限制了她的聊天。

兄弟们，对不对，想一下，对不对，那么，我们怎么样，去，跟她，做一些，真诚的，或者说，复合式的聊天呢，刚刚我们说的是单线程聊天，现在浪哥告诉你一套，让你和女人永远圆圆聊天。

聊得他妈的聊到死聊天荒地老的感觉，叫做什么复合式聊天，我先给大家写个单细胞，然后我再写给大家复合，什么叫复合呢，就是，你聊123，女生，聊456，你在聊，532，他在聊，715716，你在聊，4，27。

他在聊，683，什么意思兄弟们，这个聊天你会听了过头皮发麻，什么意思呢，你不懂你们不懂我先把照片拍下来，什么意思，我再给你们看一下，我先给你们看一下，先把照片拍下来，好吧。

先把照片拍下来我们不闹我们先看什么呢，先看这个东西，我的这张图片左边的是单细胞式的聊天，右边的是复合聊天，123什么意思呢，你在跟他聊天的时候，你跟他分享，123三个点，比如说，我告诉大家。

这个叫做分享式的聊天，你第一个是要谈提问式聊天我们需要分享式的聊天，好那么123，比如说我才认识个女生，对吧我会说，这个，你是，成都人，我才来成都，这几天很冷，看到没有，那什么意思呢，你是成都人属于1。

我才来成都属于2，这几天很冷属于3，对于女生来说，她可以选择的聊天，就非常容易了，什么意思呢，就是你用三个，连续的话题呢，大大的增加了，她的思维活跃性，以及大大的增加了让她的思维更加跳跃。

她有更大的发挥空间，对吧，好这个时候呢，女生呢她可能不理你的123因为你聊的是你是成都人，我才来成都和这几天很冷是这三个点，女生可能给你回复说，我是青岛人，这个也才，昨天才到，我喜欢成都，对不对。

她完全她可能就给你回了他妈的，三个其他的，东西我们称为456，什么意思呢你说你是成都人，我才来成都这几天太冷了，女生回来说我是青岛的，昨天才到，这个我很喜欢成都，或者说她说我第一次来成都。

对吧我第一次来，好于是呢，这个时候呢你的话题呢，就可以什么呢，用延续她的三个话题，中间穿插你自己的话题，然后呢再进行新的话题，比如说，我下面的是什么532，当然这个顺序是可以打乱的，她的第五个点是什么。

是说的是她昨天才到，对啊第三个是什么呢，第三个是什么是这几天很冷，那么二是什么呢，就是我才来成都，对不对那么很简单，你昨天才到吗，对吧那有没有被冷到，我也才到，看到没有，你的对话就延续了。

好这个时候女生她可能会说什么呢，她可能会说716，7就是新开的话题，1可能是，是她回复你她是不是成都人的话题，6是她又会新开一个话题，比如说她会说，她会说，就是没有带衣服，这个是7，没带衣服。

然后她马上回你1就是1说你是成都，她说我不是成都啊不是成都人，不是成都，没来过成都不知道这个，6又开始有新的话题，她可能说什么呢，说这个你什么星座，好这个时候呢，你的聊天是什么427，你的4是什么呢。

是她是青岛人，2是什么呢，2是我才来成都，7呢是她说，这个，刚刚说的什么呢，就是没带衣服，对吧你就可以回她，你说，这个，青岛，我去过一次，对吧，觉得呢2就是你说你才来成都嘛。

你可以回她说你是什么去年的这个时候去的青岛，好7是什么她说的是没有带衣服她说那你，要记得多穿一点，好，然后呢这个时候的下面的是683，就你根据他谈他可能会回他第6个点，所以说呢，你现在呢。

我讲了这个思路大家再开一次，有人说女生会说喔那是因为他没有话说或者说他不喜欢你，我现在把这个东西给他说大家先，马上我们来，真诚的给大家来，聊一下这个话题，首先我在讲这个话的时候你们有没有听懂，兄弟们。

有没有听懂什么意思，兄弟们有没有听懂什么意思，你有没有头皮发麻我想问一下，听到我这个聊天方式过后，有没有一瞬间，就他妈让你的聊天，他妈的一下就变成他妈大师大师模式，我想问一下兄弟。

我想用这种聊天有没有人他妈讲过，好我们再来，我们再来兄弟我们再来讲解，我们再来讲解，那么我们首先呢刚刚说到这种聊天的模式我们再来判断有几种回复，就是女人说恩阿喔，对不对。

就女人不跟你进行这样聊天那么我们来判断女生说恩，阿，喔，他处于一个什么样情况，那么我们怎么去应对，那么恩阿喔无非是两个原因，第一个呢是你提出的话题他不感兴趣，他对话题，不感兴趣但是不是对你人不感兴趣。

第二个原因是因为他现在没空，他对你的话题也感兴趣但是他现在没空他只能喔阿应付你，第三个呢是对你人不感兴趣所以说你聊什么他都恩阿喔，对不对，无非女生或发恩阿喔，就这个原因，对吧，那么我们下面。

再来告诉你怎么去判断，这三个点是到底怎么回事，关键是，判断，好吧，那么我们一来我们这个时候跟我们的拳击式聊天开始他妈的，联系起来了，我们拳击式聊天我们先出拳的时候，我们是干嘛在试探，就是为了试探。

他到底对我的，聊天不感兴趣还是对我人，不感兴趣，还是现在没空那我怎么试探，我要用一些，正常人的聊天，来试探，这个是他妈最棒的，那么什么叫正常人的聊天呢，就是全中国99%的男人。

无论你学没学过POA你都会的聊天，比如说，一来，发个名字，你一来说你的眼睛很像梅花鹿这个叫什么，攻击性的聊天，大家继续啊，我们刚刚说到一个全拳击式聊天方式，只要你在攻击女生的时候，你这手会伸出来。

就会被打，就会被暴露出你的目的所以说那攻击式聊天，他是有他妈的，可能会什么呢，吸引一部分人就打到一部分人，也可能会，就是造成一种反向吸引就是说让人讨厌你，就是被别人打，比如说你的眼睛很像梅花鹿。

知道吧比如说，你说，我有一句话，当不当讲，小姐姐你好漂亮，类似这样的话，就是你带有一些你的情绪，或者说带有一些你的判断比如说，小姐姐看起来，你外表很高冷但实际上我觉得你内心很热情。

就你做任何的这种攻击性的话的时候呢，都会把结果拉向两极，哪两极，一极就是要么就喜欢上你了，就是对你有好感的觉得你是同类，要么就不喜欢你了，但是呢，我们的目的并不是说，要这么快的，就让女生。

喜欢我或者不喜欢我，因为有可能你认识的女生，不够多，其实她是应该喜欢你的，但因为你这样用攻击性的聊天，造成了本来对你有好感的女生，对你没有好感所以说你现在，你在判断出她是什么样的人。

她对你有什么好感之前，你要用正常式的聊天就说的就这种拳击式的聊天中的第一步就是什么试探，就你发个笑脸，或者说你说个名字比如说我备注Kiss，对吧，那么女生她会告诉你呢，会说什么呢，会说她叫。

比如说叫Selina，如果她连她妈的，第一个名字都不愿意回复你，我的建议是什么，就用到下一步叫重启，聊天方式，这个呢我会待会儿详细告诉大家，如何重启聊天，那么她说了名字过后呢你可以，说一句叫做什么呢。

无，兴趣无回复的话，但是很多兄弟不愿意去说，什么叫无兴趣，无心的，你说王欢宇，他说，我叫浪小记，你第三个说个什么备注好了，这个我们称为什么呢，无兴趣测试，记住一下，现在的干货这个是我在线下上的课程。

无兴趣测试什么叫无兴趣测试呢，就是你发一个备注好了过后，他可以回你，也可以不回你对不对，但是呢你这句话，并没有，就是两极分化，所以他就无兴趣测试，好机械是懂非懂因为你要跟上我的逻辑，什么叫做无兴趣。

测试呢，就是你说了这句话，他可以回，但是可以不回，但是你这句话呢，又没有表达出，你是好，还是不好什么意思呢就是我打你一拳你打我一拳，这个时候呢我就看着你我不动，看你要进攻，还是不进攻，那么，如果。

对于无兴趣的测试过后，他还愿意回复就是他有回复我无论任何的回复，他愿意回复这时候我可以，测试出来一件事情就是他此时有空，对不对我测试不出来，他是对我的话题不感兴趣因为我没有提供话题。

我也测试不出来他对我人意感半星因为他没有表达因为他才开始，但是我可以测试出来，他现在没空对不对，所以说呢，我们在，女生发NRO的时候我们刚刚说到了，他可能有三个原因。

不感兴趣现在没空以及对人不感兴趣我可以用一个，无兴趣的测试马上就可以知道他有没有，现在没空就答案，棒不棒兄弟，这种聊天思维，有没有他妈头皮发麻，我想问一下兄弟们，严实他妈的是不是他妈的，广告。

是不是他妈的扯鸡巴蛋的，还是怎么说，我们继续来，我们继续来一般脑子想不出来因为什么我是他妈中国最牛逼POA，你学会了过后知道就知道我他妈聊天为什么和女生可以这样聊下去了我们还没有干他妈后面的。

后面东西更加爆炸我们继续来聊，当一个女生，你在进行备注，写名字他写名字我们称为第一回合，第三回合用个无兴趣测试过后，无兴趣测试过后，他什么呢他回复了你我们就知道他现在是什么呢有空。

好这个时候那就开始发组合拳了，就是我们刚刚说的123，他就会456，你就会56，563，他就会就开始了，那么我们怎么123呢，很简单，女生，我们怎么去开启话题，我们的话题，聊什么样东西。

我们要怎么去123一是什么二是什么三是什么我们怎么一来的时候去做，那么最好的方式，是什么呢，就是女人，他需要引导，他需要的引导，那么这种引导呢，应该是男人主动来的，换位思考，一个女生。

你你我们来举个例子，一个女生一直在跟你发表话题，他说昨天我去滑雪了，在太子岭开车三个小时，他说了123，这个时候你能不能聊下去你回想一下你回想一下兄弟们你回想一下，你和女生为什么有些可以聊下去。

有些聊不下去的原因就在于什么，其实有些女生，他在给你，开启123，对不对，是不是这个道理，其实女生问你吃饭没有你也只能说吃了或者没有吃，所以聊天就很干但会聊天的女生，他就会来发表一些123，所以说。

我们作为男生，我们要让每一个女人，能够轻松的跟我们聊天，这个才是一个PUA，才是一个真正男人应该做的事情，就是，你还不要跟他谈论，怎么吸引不吸引之前，你要让任何的女生，可以愉快的跟你聊下去。

这个是你必须得，具备的技能，对吧所以说呢你必须得，学会，在任何情况下，瞬间，开启123，但很多兄弟他不知道怎么开启123，对吧，他的脑袋，是他妈空空如也，他不知道，他妈的123应该说什么东西。

他只能说吃饭没有在干嘛，对吧，因为他不知道说，我拍一张照片，刚刚吃了，这个下午茶，跪得要死，有照片有文字，很棒，很多兄弟可能会说烂哥你这样子一开始的时候，发这么多信息，女生，会不会，觉得反感。

会不会需求感太强，兄弟那么我告诉你这是什么原因，是因为你用了PUA思路，来和正常女人聊天，这种思路是错了泡血中毒，没有一个正常男人，会去告诉你说，我说多了就是兴趣很浓，因为一开始作为男人，应该主动。

叫做热情，但，自制，这个记下来，什么叫做热情但自制，就是我主动分享问题是代表着我的一种人的，我热情我喜欢的，但是自制就是我会控制住自己感情我热情但是这个热情是基于我自己，而不是，因为喜欢你。

而不是因为你是正妹，所以我控制住自己感情我热情但自制，也可以说热情，但有态度，那么我再来告诉大家，你应该怎么样热情而自制呢，就是分享你的东西，你的东西不代表，不带任何的，DHV，不代表任何的。

想要去吸引她的目的在，这个就可以把你的话，从开始慢慢延续，很多人想的是一来聊天吸引住妹子，靠两句话让女生喜欢你但是错的，女生是慢热的动物，说你要用热情但自制的聊天方式，跟女生先开启对话。

再谈他妈的吸引和不吸引，有些时候你连话都他妈没说几句，你就要约别人出来了是怎么可能，说你一定要热情对待所有的女生你应该热情主动，作为男人我们要学会什么主动出击，所以说呢这个就是我们全极视，这个，全极视。

这个聊天中间，最好的一点，当女生不主动攻击的时候我们进攻是最好的防守，但是呢除非有一点，就是你发了备注好了叫做，无，兴趣测试，的时候女生她说，这个小哥哥你是哪里人啊，他开始他妈的主动攻击了。

这个时候我们要干嘛呢我们要有来有回，什么叫有来有回，他说小哥你是哪里人他是发了个一但是你不能了你还是要给他二三四，如果是成都人，成都最近变天了冷得要死，看到没有二三四就发过去了，妹子一下就他妈容易聊了。

他说哎呀成都啊怎么样怎么样冷得要死我穿好衣服啪啪啪十五六就来了你七八九，他十十一十二，然后这个时候你开始，刹开始聊天，你七九十一他三四七然后就开始聊起来了，对吧但是当女生，他。

就是你在无兴趣测试过后他说了一个，好的，这个时候你要开始主动进攻了，拍张照片，说刚吃晚饭，和朋友在家里面发呆，一张照片，拍的是你现在的东西，让他可以，有他妈的回复一下说吃了什么，对吧你在吃什么。

和朋友在吃过饭和朋友在一起，冷得要死，对吧，这个一二三就开始了，好叫妹子的时候，你想一下，我们用无心测试测试出了女生，他妈的现在是，有时间了，那么如果下面他发了个，或是恩，好这个时候呢，我就，可能。

会判断出来，不是可能，就会我一定会判断出来，他是对我的话题，不感兴趣了，所以我在下面的时候，我在他妈的发起，新的话题，这个时候呢他如果在恩，我就变成了，知道了他对我仍不感兴趣兄弟们棒不棒。

我用短短的三句话，三次，主动式的出击，就可以看出这女生，对我有没有兴趣，那么很简单他为什么对我没有兴趣呢因为很简单他看我朋友圈我们圈层不一样，他觉得我太浪了，或他觉得我太low了。

反正就是不一样我们不一样就这个意思知道吧，但是呢兄弟们，我就，在做123和456的时候我们叫做热情的自制性聊天，不会，让女生觉得你很lowb，也不会让女生觉得你他妈的在那里，到处聊妹子。

你只是一个很热情的人，你只是一个热情的人，知道吧，好下面问题就来了，那么当你用了这样的一套套路过后呢你可以，什么呢，可以，我先写哈，这个叫什么呢，这个是n的话，就属于是，话题不感兴趣，我要把。

把版书给你们，你们写出来不感兴趣，但你在说456他在n的话，就是对人不感兴趣，因为聊天真的干货太多，所以说呢我们今天只能讲，第一课我们明我们在后天我们会讲到第二课，好我先把这个。

聊天给发这全部都是我线下的课程，这个全，等一下我把这个东西发出来，这全部是什么第二，第一课的课程，我们继续来，兄弟们来了，我们继续来哈这个版书你可能看不懂那也没办法，因为你到时候你回来。

如果有机会的话可以来线下哈，这个右下角，可以加个微信如果你今天没有收到版书的话，右下角的微信所有的照片他会发给你，好吧，右下角那个微信，右下角那个微信，会发给你，这版书呢，会你就会保存起来。

好那么我们现在的来了，问题就来了兄弟们，问题就来了这个叫什么呢，这个叫做，开启话题方式然后呢我现在下面要，教你什么转移话题方式，什么叫开启话题，就是刚刚我说的是叫什么呢叫做，多线程聊天方式，对多线程。

多线程，这个呢你可能，多线程，多线程，多线程，多线程，好你可能会觉得浪哥这个东西我懂了但是呢，我跟妹子聊天聊了下去但是会进入到朋友区，我说了很多东西，他并不感兴趣，他也跟我聊但是呢，我无法升级。

所以下面的干货，今天再次让你头皮发麻，叫什么呢叫转移话题，就你现在在聊天中你需要掌握两个能力第一个开启话题，就是我说的在任何时候你可以讲个123，下面呢，就是从初级到高级。

就是你需要掌握另外一个呢叫做转移话题，什么意思呢，就是在任何的话题下面，你可以用三句，开始调情，三句调情，那么我现在呢，已经具备了一句调情的能力，什么意思呢，就说当你学会了，话题转移这个能力过后。

你就可以在任何时间，时候，突破，你的朋友区，那我举个例子兄弟们，什么叫做转移话题，兄弟们我们现在来开始，我们来实战，开始来实战了兄弟们，你们能不能想到任何的，跟性完全没有关系的东西，就是跟两性。

完全没有关系的东西，发出来，这种话题发出来，我教你什么叫做转移话题，好不好，吃饭，好吧吃饭，对不对，哎呀赶紧的吃完饭嘛吃完饭才可以保暖思营欲，有没有，一句话就转过去了，兄弟们再来继续，看剧。

你不知道那天我本来想看恋爱先生的，我在Google在那个，在那个，叫什么BT上下载下载了一个，叫做恋爱先生的剧但是他出来居然是黄片，有没有兄弟，有没有，看报纸，你不知道现在的报纸啊。

都是报道的那些什么又强暴了又这个未成年又拐又未成年这些，现在的社会怎么回事有没有兄弟，有没有，喝水对不对，喝水，你知道吗，上次，就是有些人哈，就是有些有些男生哈，他喝水了过后呢。

他会出现一个很奇怪的生理现象，他会把下面脏大，有没有兄弟们，这个叫什么转移话题，兄弟们，好无聊对不对，好无聊，那么这个属于什么呢属于无性无性去指标那么这个是女生说好无聊你的最好方式呢，就是过一段时间。

再进行聊天而不是现在进行调情兄弟看到没有这种反应，你在这里坑我我仍然可以给你回复出去，兄弟们，我说的是什么呢思维发散模式叫做转移话题能力，我并没有让你。

在任何的话题中间去转移话题转移到性而是你得具备这种能力，当你具备这种能力的时候你可以瞬间就和他聊天就变成了调情模式，这个才是干货中的干货，这你得你得学会能够把正经话题通过三句话马上就转移到不正经。

这个才是一个聊天高手调情大师应该掌握的技能，兄弟们，怎么样，是这样子的，女生会说你脑洞很大或怎么样我的我的建议是什么呢你根本不明白你的转移，转移话题应该什么时候用。

一定是你觉得我操他妈的菜是可以转移话题的时候马上可以用了，那么这个时候呢，我们又来，问兄弟说怎么转移很棒，那么我们分为什么呢，分为，由浅入深式聊天又来了兄弟，这个他妈的太棒了，由浅入深式的聊天。

由浅入深式的聊天，由浅，入深，那么浪哥呢下面来给大家来总结一些，就是由浅入深的话题，第一个呢，谈星座，可以谈到性欲，第二个呢，谈他的身材，可以谈到性欲，第三个呢，可以谈他的五官，特点，谈到什么性欲。

第四个呢，可以谈到他的作息时间，谈到什么性欲，这些呢是最基本的可以转的点，兄弟们，怎么样，怎么样兄弟们，比如说，这个叫什么由浅入深，你可以在最快的时候就比如说今天我认识你我才聊到第三句。

你可以问他什么你是什么星座的感觉你是白杨座的我觉得，白杨座气质和你很搭，他说为什么这么搭你就说因为白杨座的性欲很强，或者说你问他什么星座的，他说我是白杨座的你可以说白杨座性欲很强。

但是看你不是这样就很简单，你要，就是要来什么叫由浅入深呢，下一句叫什么可进可退，很多兄弟说，浪哥我一开始的时候聊这些东西女生会不会反感，女生肯定会反感但是呢你如果。

在你以后的聊天中间不适当的去加入这样子的一些对话，去就说叫什么，这种由浅入深叫什么叫进攻式聊天，什么意思呢大家都知道了，拳击式的聊天方式，你进攻的时候肯定会暴露你的目的但是呢我们如果不进攻。

我们永远没有办法KO对手，对不对，所以说呢我们刚刚又说到一个点，就是我们在第一刻说到一个点你应该什么呢，应该是，从5分到8分从8分到20分从20分到60分。

而不是你学会到60分过后再出去跟女生聊天对不对，说你一开始聊天的时候你可能只有我今天讲完过后你可能就是20分了因为你确实学了太多头皮发麻的聊天方式，方式。

20分过后你要达到60分你一定要和女生去实战一定要和女生去练习去运用浪哥今天教你的方法，那么在这个过程中的你会慢慢的去知道，就是你到60分就是你知道了什么时候该进攻什么时候该防守。

你也知道了可进可退的聊天方式什么意思呢，就是我们在任何时候，都可以星座幸运然后我们刚说什么，话题转变再转回星座，什么意思，我白羊座，你白羊座幸运很强，但是呢白羊座还有一个特质，就是人也很有善，看到没有。

你是什么一笔带过，对一笔带过好那我们来说身材，对吧，比如说，你看起来很丰满一般丰满的女生，都一般性欲很强但是呢你应该经常健身吧，看到没有转移话题的，最高级的，他妈的，使用方式就是我可以任何时候。

由他妈的正常聊天转到调情同时，我还可以把调情转回来，为什么呢，因为很多兄弟很担心女生听到会反感所以我们有，可进可退的聊天方式，让你，永远不会，他妈的被女生一击击中，你一拳打出去发现他马上反击的时候。

马上把拳收回来就最棒的，拳击式，聊天，这兄弟说太久没聊要怎么开起话题，这个我们放在明天，讲到你更加的头皮发麻，后天讲到你更加的头皮发麻你会知道，浪迹言习社讲聊天你听了过后。

完全颠覆你永远过往的所有聊天方式你会觉得烂哥，你他妈的十年了终于讲了干货，烂哥我终于知道为什么聊天这么的，随意你去看一下我所有的聊天，聊天秀，去看一下我聊天直播完全这套思路，只是我运用成了90分。

或是95分，因为我太会，过去还来过去还来，转移话题变得太快了，但是你要慢慢的学习，一步一步做你要先可能你转移，会转得比较生硬，但是你久了过后你掌握这个技能过后你会随意转过来转回去转过来转回去。

你的话题的这种线性你可以线性直线间行直线，就会把妹子干得来我操兄弟，知道吧，我们继续来，好那么，当你在聊身材的时候他说身材很好你说经常健身就可进可退退回来了，当你说五官你说你左边长了一个，这个。

这个字你说叫什么叫骚字就是代表你幸运很强但是呢也可能是什么好吃字，又他妈聊回来了，你说作息时间，你睡得很晚你应该，就是，没有性生活但是呢也不一定有可能你啪啪完了过后再跟我聊天，可进可退。

关键是在于什么呢，你在跟他聊天的时候，你必须学到一个什么叫做什么呢叫做跨越式聊天就是下面的叫跨越式，聊天这些呢全都是我的干货三年了没有上课但是你要告诉我告诉你什么叫浪迹。

什么叫做浪迹才是中国最牛逼的POA跨越式聊天又来了，真正的高手一定会掌握，跨越式的聊天什么意思呢，我在说123的时候，妹子回456，还是789我永远他妈的心里有数比如说我举个例子兄弟干货来了，我。

去表扬一个女生，我说，你，朋友圈的第一张照片衣服，还挺好看的，那么女生，无非就会有两种三种，回复第一种是谢谢就很冷淡，第二种呢是我也挺喜欢，第三种的就可以说更多了，说爱你这件衣服也不错，对吧。

其实呢我也很喜欢，或说你这件衣服也不错你可以再继续聊是OK的但是呢最怕的是说，女人说谢谢因为，你要，考虑的问题，就是，跨越式的聊天，你要考虑一个问题就是，当你说这句话当女生出现了，不想要的结果你怎么回。

我只需要你，想好，你每句话都可能带来女生不想要的结果，你只需要做这一件事情，你不用去想好的结果因为好的结果，你可以再去想新的东西，再想跨越式聊天，再想他下一句不好的结果，你永远只能想一个他不好的结果。

当说，当我说，你的红衣服挺好看，他说谢谢他很冷淡，然后呢我说不客气我只是说一说客套话而已，瞬间搬回来，对不对兄弟，就当女人说任何的话的时候，我的下一步聊天，不会把天聊死，也不会让女生觉得很奇怪。

反而那瞬间变得很有趣，这个叫什么呢，跨越式聊天，兄弟，那么妹子不回了就说明什么呢，他对你没有兴趣，或者他现在没有时间，或者是说，他，对你的话题不感兴趣，对吧我们又到了什么呢，刚刚那一套重新来的那个。

重新再来一次，对不对兄弟们，兄弟说什么，不太懂，妹子说那你厉害啊，兄弟你们这些人应该是小学生，因为今天浪哥教你的是聊天思路，以及一些聊天的真的是九阳神功，你在那里跟我说，九阳神功打到石头上很痛怎么办。

你先把九阳神功练好你出招，你怎么知道你打的就是石头呢，现在我们不讨论招式我们只讨论什么呢功法，怎么样兄弟们，我想问一下兄弟们，今天的这个有没有干到你们头皮发麻。

我就想问一下现在讲了50分钟有没有锯锯干货，就想问一下，如果你们真的觉得很靠谱我的建议是什么，去到你的任何一个群，浪记的群我也不需要，你去到什么其他别人群比如说我们的，这个大群啊6。

0那群比如你的私教群说一句，今天听了浪哥的演习时候聊天干得我头皮发麻太他妈值了，我只需要你说这句话因为确实298我没有想赚你们钱，我想做口碑，就这么简单。

你们如果真的是愿意去做的话我下节课我再教你更厉害的更干的干货，叫做重启话题百分之百有后续大法，头皮没有感觉，我的建议是什么呢，你可能领悟不够，或者说你已经懂了，对吧，好不好，等会歪歪直播记得看群好的。

好的兄弟就是这么样子，好，我们再来真的值了让个大战这个兄弟可以，我们再来兄弟们，好吧我们再来，我们再来兄弟们，无性去测试是啥这个呢到时候呢会给大家来重新讲到，我今天再来了，我今天再来了。

下面呢我们会给大家讲一下，就是，哪一些，东西，是女生，比较感兴趣的东西，你在和女生聊哪一些话题，女生更愿意跟你聊，以及，你在开始的时候，如何快速的破冰，好吧，首先第一个呢，女生，她是一个，慢热的动物。

记住一点，先把你脑袋里面的所谓的，六步聊天法，和一天约炮，这件事情统统忘掉，聊天，记住一点，她是一种慢热的动物，第二个呢，叫做角色互换，这个聊天思路是我，就是从把我变成今天的聊天大神。

我具备了一个点叫做角色互换就是，你在跟妹子聊天的，你在跟，妹子，聊天，的每一句话，你换位思考，换位到，妹子，就说，当你，站在妹子的角度，看到你自己说了这句话的时候，妹子的心情是什么样的。

或者说妹子她会有什么样回复，当你学会了角色互换过后，你就知道了什么呢，己所不欲，勿施以人，就是说如果，你自己，都他妈的觉得这个话很扯淡，你就千万不要再说这个话了。

比如说当你换位思考你说你的眼睛很像梅花鹿，你换位思考你会不会觉得这样很扯，你会觉得很扯，所以你就千万不要说这句话了，这叫什么这叫角色互换聊天方式，那么，角色互换聊天方式得出来的结果。

就是我现在想告诉大家的，就是你自己，喜欢，别人聊什么，看到没有，这个还是最棒的你当你他妈的一听到这个思路，你马上会觉得烂哥我操今天脑子他妈的这节课听得非常直，当你还不明白女生喜欢听什么话题的时候。

你换位思考，你喜欢听什么话题，你告诉我说烂哥我喜欢听，女人说过来睡我，那么我能告诉你兄弟你可能思想太过于复杂，我们想听什么话题，我们想听我所有的东西，我们希望被别人关注，我们希望被别人看到我们的优点。

我们发朋友圈我们每一条朋友圈，其实都想诉说一些我们的心情，我们的一些心事，以及我们都想装逼，我们装逼我们希望被别人看到，所以说在和女生开始聊天的时候，去聊他的朋友圈，聊他的头像，聊他的签名。

甚至聊他的朋友圈背景墙是最棒的，因为这些东西是他关心的是他在意的不但他不可能这样做，但是呢，我们又不想这个女生一来就看我一年前的东西，我也觉得这女生对我他妈是不是别有所求，所以说呢在一开始聊天的时候。

先做好了备注过后，你可以说看你朋友圈才去了日本，我挺喜欢那里的鳗鱼饭，可好吃了，很棒，女生说，哇这个日本还挺不错的啊你喜欢旅游啊这些，话就聊起来了因为你第一句话就直接聊到了女生他妈的他想要聊的东西。

这个就是他妈的最棒的，这个就是最棒的，那么你在和女生升级的时候刚刚我们说到是，在一开始，一开始，我们在和女生聊天的时候，他有回应的原因是因为我们聊了，他，喜欢的东西他所关注的东西那么。

我邀约一个女生出来，我们用什么样的方式邀约她是最好的呢，马上使用，角色互换，女人约你出来你最喜欢干嘛，第一个啪啪啪，第二个在车里啪啪啪第三个是在，这个酒店啪啪啪，第四个在路边啪啪啪，对不对。

但是换位思考，女人他不可能一来喜欢啪啪啪，他可能喜欢，吃饭唱歌看电影，读书旅游写信，所以说呢你在邀约女生之前你得先掌握这个信息就是他，平时喜欢干什么，所以说为什么你看到我的聊天秀。

我在聊天之前总会问他一些，就聊到一半的时候总会问他一些，你平时喜欢干什么但是呢大家一定要记住，我是把平时喜欢干什么东西呢加入到了四五六中间的五中间去问他的，什么意思，我用多线程的聊天模式。

在女人不经意的时候就已经试探到了就知道他妈的他的爱好他的所有信息，我都已经掌握了，那么我再进行提出邀约的时候，我不会失败或者说我失败的可能性，很少，比如说我在跟她聊天的时候。

我准备约她去看电影那么我可能在聊天的时候，我在中间的四五六七八九的时候我可能会加一句说，最近上映的电影都没什么好看的，朋友前几天约我看电影我都没去但是他们说某某电影还不错，女生说是的我最近电影都看过了。

好的不要约看电影了，所以说这样子的聊天，才是最棒的，就是当你学会了角色互换过后，你就会明白，用女人喜欢的方式，用当前女人喜欢的方式，去跟她进行聊天所以你永远，不会跟女生，有他妈的失败之说。

因为你聊的永远是她想在意的，你不会一来就来说她一些她不喜欢的东西，先从她的朋友圈，她的人，她的个性，来进行，开启话题再进行深入深入过程中用多线程模式来掌握出她的喜好，她平时的生活方式。

她平时的这些东西她所在意的点，然后在合适的时机提出模糊的邀约为什么呢，为什么要模糊的邀约呢，让你的邀约呢显得不这么正式来试探女生内部心理，所想的东西，因为女生会觉得你邀约的很快很急她会觉得你不。

不真诚或者她会觉得你，这个很快速或怎么样，那么这样子怎么办我们如何模糊的邀约以及怎么重新开启话题后天聊天，聊天第二课准时开始，现在我上YY30497了兄弟，我们能不能在任何的群里面现在去说一下。

烂歌演习太他妈靠谱了聊天这课，头皮发麻，我希望兄弟们真的提供点价值，因为我会带给你们更多的干货，右下角，加这个微信，我可以干嘛呢，给你我今天的版书，我今天的，所有的干货内容，好吧。

