# 11、浪迹·研习社：4月17日答疑课

我送你，你是不是把人家耽誤你兩三分鐘，沒關係我都贏了，不然你也不拿，很好，謝謝，不客氣，姐有一點點遮瑕，其實他現在遮瑕的很清楚，不太好看，也不是特別來吧，我聽說有一個人，什麼，什麼意思，太陌生了不熟。

我跟你說，下了三樓，然後呢下了三樓之後，再左轉，你下去會左轉，左轉的，第二個電梯，就是在，好，這是我們珍珠峰的景點，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，3號 3號 3號，(音樂)，(音樂)，好了這個來了，又有電流聲嗎今天，今天達一號。

大家把這個你們的問題準備一下，有問題隨時提，又有電流聲嗎，那我來那個戴耳機了，大家，今天是達一號，今天是達一，我把耳機戴上，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，怎麼辦，我現在這個靠顏值。

這個太嚇人了，知道嗎，就現在和這些女生，出來約會，別人都說我長得像明星，怎麼辦，沒有聲音了嗎，有沒有聲音，今天是達一號，你們不問問題的話，就沒得說，兄弟們，有聲音，這個有沒有電流聲，聲音很好那必須的。

怎麼辦現在顏值太高了，這個，女生都感覺，這個，對我有想法怎麼辦，大家有什麼問題的話問問題，今天我們是達一課程，好來了問題來了，怎麼獲得綠茶婊的心，有些男人讓綠茶婊養男的也不帥也沒錢。

怎麼回事那肯定是什麼呢，他們認識了很久，這個綠茶呢，在很早之前就認識了男的，或者說這些男的呢，他這個認識的這個女生，他們就是進入了內心，有了長時間的接觸，所以說呢就靠時間，那麼這兄弟說。

浪哥突然發現接觸型態教育有了，反而現在沒膽量認識新的女生，和女生想怎麼辦，很簡單需要來線下，你中毒了知道吧，你中毒了你應該什麼呢，來線下你應該來線下，這兄弟說浪哥結了婚和其他女生約會。

要不要告訴他已婚了這有點矛盾，是這樣子的你就是認識新朋友，是不用告訴他你結沒結婚的，因為你認識朋友你目的很單純，你並不是為了傷害女生，或者說背叛你的家人，你認識新的朋友，但是呢如果你發現。

這個事情並不是朝你那個近嘛，你對這個女生好像是有點感覺了或怎麼樣，那你應該誠實地告訴他，要誠實地告訴他，就我們還是倡導正能量吧說實話，就說這種結婚過後的這樣子的，就是情況的要具體問題具體分析。

比如說你確實和你的老婆沒有感情了，那麼這樣子怎麼去操作怎麼去解決，我們具體問題再具體分析，但如果你真的還是很愛老婆，我的建議是沒有必要，比如說我現在我要是談了戀愛，我也會一心一意對女朋友好的。

就真的是變了，我這個人變了價值觀變了知道吧，這兄弟說搭訕心態浪哥講一下，這個就是勇於向前，沒有什麼心態的說法，認為自己是有價值的，那麼如果你搭訕你的這個，就是感覺不太好，那麼我的建議是什麼呢。

你就想像一下另外一種畫面，就是你看到一個女生，就衝上去送她一萬塊錢現金，你還有沒有焦慮，你肯定沒有焦慮了，我給十萬塊錢讓你在路上找十個女生送，你會有焦慮嗎你並不會，為什麼因為你在提供價值。

你知道這些傻逼不要你的錢，就是他們腦袋有問題，那為什麼你搭訕的時候沒有這樣想法呢，對吧，所以說你搭訕的時候你要給女生的感覺，就是我是一個很有價值的男人，那麼你拒絕我就相當於，你拒絕了十萬塊一樣。

如果你有這樣子的一種思路，或者心態在的話，那麼很簡單就OK了，突然發現就是有一個三處恆久女神，之前刪了又加過，後來刪了一年多有點想念，應該加回來嗎，應該加個錘子，這個兄弟呢這個資源太少了。

一年前的女生還在那裡想，那麼如果你不是資源少，你確實是想念這個女生的話，我覺得還是可以加回來，真誠道歉真誠邀約真誠相處，因為沒有實現情感自由今天去，兄弟我們是正能量好不好。

不要這個傳播這個違法亂警的事情，好吧，在這裡我們就不討論這些東西了，心態怎麼搞，為什麼和女生聊著聊著，我就不想聊下去了，因為很簡單，因為你覺得無趣，你聊到自己無趣，那麼這個應該怎麼去做呢，應該首先呢。

我們要這個，要好好的，要好好的，怎麼樣好好的呢，就是你要去認真的關心一個女生，就你要發自內心的，想要和這個女生交流和溝通，而不是就為了啪啪啪，或者為了就是一些單純的目的，去和女生交流。

成都之後下個現象是，5月1號這個給大家說一下，我們的這個勞動節，有7天的成都現象，這些沒有執行力的焦慮的都可以來，大家可以來看一下這邊的現象，我操真的兄弟們改變太他媽大了，改變太大了。

就隨便給你們翻兩張照片給你們看一下，這個改變真的是太嚇人了，就我從來不會覺得這個改變這麼大，我翻兩張對比給你們看一下，就說很普通的這些學員呢，他們的照片呢都會拍得很好，我給大家看一下。

就說他們的一些對比，等一下我看在哪去了，就很普通的學員，而且不是說靠豪車或怎麼樣，就是一種基本的一種，肢體語言或說形象氣質的這樣子的一個，這個是我們的這一期的其中的一個學員，大家可以看一下。

來的時候是左邊，然後呢這個是改造過後是右邊，其實呢也沒有經過，就是我們的改造，他不是說讓你去做很多的這種莫名其妙的事情，就是一種細節，就是一種就是說，一種真正的他媽的，就是對你的人的進行重新設計。

的一個感覺，大家可以看一下，這就是也不需要靠什麼豪車，也不需要靠什麼所謂的這些高價值，就路邊隨便拍拍照片，所以說呢是掌握一種這種能力，大家可以看一下，你看呀這個，這是他的探探可以看一下，對吧。

你看每張照片就是在路邊拍的，很有這種fu的感覺，女生看了很喜歡，所以說呢我們的這個線下呢，是做真正的讓你，所以你可以看到這個兄弟呢，他不是說我就就搞得很浮誇，或者他不浮誇，而是真的這個這種感覺。

真的就是上道的感覺，這個擺拍有點嚴重，那麼是這樣子的，就是說你可以看他的第三張照片，和小狗在一起的這張，對吧，還有他第六張照片，其實呢都是這種很自然的情況，很棒，那麼衣服改變換了，改變這麼大嗎。

不是不是衣服，不是衣服而是什麼呢，而是他的氣質，他的眼神他的氣質，這些都進行改變了，就是因為他為什麼眼神和氣質會變呢，因為他所處在這個環境，他本來他的眼神比較呆滯，他處在了一個像我們這些都很好玩。

很有趣很上進，這樣子一般一般男人中間，他的眼神氣質會潛移默化，就變得比較上進，比較活躍，他的人嘛，人之初性本善嘛，他內心裡面比較嚮往美好的，內心裡面積極向上的那一面，會被打開，會被打開，好這兄弟說。

一次計劃大概多少錢，像5月1號的這個融誠計劃呢，是我是總負責，我是總負責，那麼由這個Eric和我們的這個德宇，兩個位大神來進行指導相關單，然後呢價格呢很親民，9800塊錢，非常親民七天的時間。

然後呢除了七天以外，你還要額外準備5000塊錢就夠了，你的生活費就夠了，那麼其實呢我覺得很值得，對於這個每一個男人來說，這筆投資很值得，相當於你一生都會改變，對，繼續來哈，我們不說課程了。

我們還是說這個吧，說問題吧，分享一下執行力的方法，比如說你搭訕，我講得最清楚的一件執行的方法，就是你和你聊機一起去，你拿這個1000塊錢給你聊機，你搭一個他還你100，就這麼簡單，對吧，那麼如果你不搭。

那1000塊錢是他的了，他再拿這個錢來請大家吃飯也OK，也OK，這兒兄弟說思維的改變，肯定是思維的改變，這個呢到時候我們可以，在講YY的時候，給大家來請一下我們的嘉賓，給大家聊一下，他已經改變了。

是榮生計劃好，還是4月16成都計劃好，那麼肯定是成都計劃好，成都計劃收費是12800，都要貴一點，是我在帶，我在上課，好吧我在上課，那麼兄弟說，每次聊天聊著聊著就不回我了，他是什麼意思呢。

就你聊得太乾燥太無聊，就你聊一些有的沒的，他肯定不會搭理你，就你說如果你真的是很有意思，每句話都是讓他引人入勝，就跟一本小說一樣的，你看一些人的小說，看了就他媽不想看，小時候作文寫得他媽求沒意思。

但有些人的作文就寫得好，那麼其實跟這個一個道理，跟女生聊天一個道理，讓你的話題更豐富的多樣性，那麼怎麼做呢，首先第一個，你得學到，就是你的腦袋裡面得有一些知識點，就如果你每天你都是兩點一線。

你腦袋裡面就沒有乾貨的話，你再怎麼聊也不行，說句實話，你再怎麼聊也不行，那麼要怎麼辦呢，首先你得多經歷一些事情，多交一些朋友，多發展一些愛好，這個我們在研習社也說了的，有了這個很多的愛好。

你就會有很多的經歷，那麼在這種愛好，或者在經歷過程中，肯定有很多好玩有趣的事情，那麼你和女生聊天，要聊這些好玩有趣的事情，抓住女生的這個眼光，吸引她，吸引她，說實話這樣子的話才這個，是最棒的。

我們看下一個問題，浪哥說我和女友鬧矛盾很長時間了，我不理她她不理你，所以你很想她，她給我發微信，結果她拉黑我了該怎麼辦，那海闊天空，你應該主動去找她，然後以後不要再犯類似的錯誤，你不理她她不理你。

說明什麼呢，說明她不喜歡你，不是這麼的深愛你，她可能也是這個無聊了，才跟你在一起，和女生出來兩次，感覺她對我不耐煩，但是這裡又不拒絕，我該不該，那繼續升高關係，她對你不耐煩的話，說明她是一個很暴躁的人。

她是一個很暴躁的人，她的性格就是沒有耐心，但是她並不代表，就是她不喜歡你是這個意思，我要不要先不找她了，這兄弟說，我看這點點說什麼，沒事聊著聊著不會信心，對你可以先不找她了，兄弟如果聊著聊著。

就不會你信心這種人了，可以先不找她了，可以先不找她了，好，以後的榮成計劃的話，我也會去上課的，先給大家說一下，我也會，我上課的，就這次啊五一，五一這次的話又有假期，價格又他媽的，是屬於這種。

很親民的一個價格，之前我們是一萬九千八，在深圳，這次的話是九千八百塊錢，在成都，價格非常親民，這為了是什麼呢，就說還是趁著假期，大家有空嘛，更多的幫到一些兄弟，因為很多兄弟一年可能，就這一兩次的假期。

對吧那麼這家也沒什麼的錢，那麼這次還是以幫助，提供價值為主，那麼這次我也會上課，我也會上課九千八百塊錢，九千八百塊錢，我們繼續來說，有個女生很喜歡你，我並不是很喜歡，那你要幹嘛，如何讓自己變得更自信。

就是時刻努力，這個就是沒有辦法的辦法，很多時候呢，很多兄弟問我說，浪哥你現在這麼，為什麼這麼自信，你原來為什麼這麼自信，是因為一直在成功，一直在就是做成一些事情，你自信是什麼意思呢，就是自己相信自己。

當你一直在做成事情的時候，你肯定會相信自己，下一件事情也會做成啊，對吧，浪哥如何讓自己變得，這個女生對我感覺也不錯，女生跟我工作忙一小時，說一句話，怎麼聊天才能快速的升高關係，就說你不要想。

這小小鳥的話，你應該去把我們的，這個第二課，就是聊天的那課，反复拿出來再聽個三五遍，你就會明白了，就是聊天，它沒有說什麼快速升高關係，機會到了自然就會升高關係，這個是什麼呢，這個就不是說速度的快慢。

它是感情的深淺，所以說呢，你應該怎麼樣去深入的聊天，才是關鍵，而不是說速度的快慢，好吧，姑娘有對象，但不喜歡她的對象，我應不應該追她，那麼你如果，她不喜歡這個對象，她和這個人在一起的原因是什麼，對不對。

是因為要給她花錢嗎，還是因為其他的原因呢，你要了解清楚，然後呢你追不追女生，我覺得你不用說追，你可以和這個女生做朋友，你明白我的意思吧，就是好好相處，她想幹嘛就幹嘛，好吧，那個，我和女生聊天。

聊不了多久她就不回我了，然後呢我每次又過前再去找她，她這麼慢，就說明這個女生對你的興趣，並不是很大，那麼你平時你可以盡量，用一些有趣的方式，來開啟你的話題，比如說拍張照片發給她，對吧，用這樣方式更有趣。

她才願意跟你聊天，不然你每次跟她說話，又沒有趣，那就沒意思了，這次的承租計劃呢，在這個勞動節當天開始，順延七天，具體時間大概在4月30號左右，應該是，這位兄弟說，把女生甩了，女生不理了。

這種情況怎麼重建，你主動道歉，對是要主動道歉，真誠道歉，好，繼續問我們問題，請問您對於承租計劃的看法，這位兄弟說，我想參加承租計劃，這樣倒時代，不想參加就住交代，我是倒時代，現在的榮成計劃都是。

都是倒時代了，在成都都是倒時代了，沒有住交代這個說法，因為現在公司就只剩導師了，沒有住教，所以說現在這個報名線下課程，是你們最好的時機，因為現在都是導師，浪哥之前，現在就是比較冷靜，比較就是什麼呢。

就很多人現在不知道我們嘛，對不對，所以說現在呢，這個導師也蠻有空的，相當於又回到了，最初的那種感覺，不忘初心的感覺，所以說兄弟們，你們最近線下是OK的，最近線下OK的，我們全機是聊天一二三。

但女生只回個一或二，它並不是一二三，你就繼續四五六七八九，這個是很正常的，女生不回你一或，就是不接你話是很正常的，你繼續四五六就行了，好吧，怎麼給正確的人提供價值，以前給我們提供價值，遇到一些拍馬屁。

說一下簡單，其實並不是說拍馬屁，也不是說頭腦簡單，那麼正確提供價值是什麼呢，就是你先要提供一小塊價值，引誘對方提供更多的價值，或說你先要付出，然後看別人有沒有回應，你付出沒有回應，你繼續再付出。

就他媽傻逼了，好那麼我們繼續來，跟我一起學的肯定多，跟我一起學的肯定多，這次的這個勞動節，大家真的是來成都，研習社大家也相信，看到了很多的，我們的研習社的兄弟的改變，你們就明白了。

那個女生之前對我有興趣，我對她沒感覺，現在妹子推開我了，想去吸引她，怎麼變成自己現狼哥，很簡單，女生對你有興趣，現在又推開你了，說明什麼呢，說明這個，我舉個例子，說明這個女生，她並不是真的對你有興趣。

如果她真的對你有興趣，你是他媽的推不開的，懂了吧，就是你誤會了，就是一切都是誤會，好吧一切都是誤會，這兄弟說五一肯定很多人，對這個還好，現在這個才開始招，我們會限制人數，這兄弟說。

研習社真誠對女生不求回報，會不會矛盾，是這樣子的，我們真誠對女生是不求回報，就這一次是不矛盾的，比如說我舉個例子，就是我今天請女生出來吃飯，那麼這件事情，肯定是不求回報的，但是呢，我請女生吃了飯過後。

她對我他媽的沒有反應了，你讓我還要再請她看電影，我就不請了，懂了吧，是這個意思，就是說並不是說，你要一直無怨無悔的對她，當你一次對她真誠的，不求回報的去對她，她還沒有好的反應的話。

我下次就不做這件事情了，對吧，那你有沒有減肥技巧乾貨，我們會專門花一節課來講，好吧，這個到時候我會給大家，做一些示範，包括拍照片，這個是最棒的，拍一些我健身的小照片，小乾貨，怎麼樣。

在農村怎麼提高自己價值，走出來，來到城市裡面，人往高處走，水往低處流，人挪火樹挪死，什麼意思呢，就你一定要什麼呢，走動起來，小城市去大城市，大城市去一線城市，為什麼我要去深圳，兄弟們，這個就是什麼呢。

白尺竿頭更進一步，像浪哥在成都待了來，他媽的頭皮發麻，秒殺全場，所以說我現在，白尺竿頭更進一步，要去深圳，那麼我在六月份，五月份會去到深圳，怎麼樣兄弟們，我要去深圳重新開始，從頭開始，這次去深圳不說了。

七天認識七位新朋友，七天認識七位新朋友，很棒，每一天的戀愛，感覺到很快樂，和每一個女生呢，都認真的發展了關係，很舒服，真的是，這兄弟說大學，應該做些什麼吃雞嗎，兄弟你如果吃雞的話，以後不要怪浪哥沒教你。

大學應該健身，成都計劃和榮成計劃，具體什麼差別浪哥，現在的就是說成都計劃呢，現在就只有這一期了，就沒有了，以後都是榮成計劃了，具體什麼差別呢，就是現在是成都計劃呢，就是由我，以及就是各大導師一起帶。

那麼以後的話是由我，以及兩個固定的導師帶，這是區別，浪哥見過一次妹子約會，氛圍也挺開心的，但她總不找我聊天，對我沒興趣，見過一次妹子約會挺開心，但她總不找我聊天，我對她沒興趣，她不在你聊天。

你主動跟她聊天，她回不回應，如果你主動聊天，她有回應說明什麼，她不是說她沒有興趣，而是她比較矜持，所以說你以後就主動就行了，在自身意識價值，提升不會很快的情況下，有什麼行為，用上進心來吸引女生。

當你的生存價值不夠高的話，你用繁衍價值，就是帥 有肌肉，身材好來吸引女生，用上進，用這種品德，以德服人 好不好，就是說月底來上海，月底來上海，浪哥高中談過女朋友嗎，談過女朋友嗎，無 沒有談過。

異地戀怎麼長期關係，浪哥，異地戀的話，最大的原因，就是因為你們兩個的，相互的選擇太少，或者說，就是沒有辦法才異地的，那麼微乎的話，每天打視頻電話，對吧，在她容易出軌的晚上，找些理由纏著她，不讓她出去。

對吧，然後你呢，要在你的城市呢，更加的努力的學習，更加的努力的上進，做好她有一天會綠你的準備，當有一天她綠了你，你可以他媽勇敢的站起來，挺直腰桿說，今天的我，比他媽的過去的我優秀，你綠了我。

是你他媽自己腦袋有問題，這個是什麼，最棒的，他說展示面不錯，長得還可以，和女生聊天總是很平淡，約不出來怎麼辦，展示面還不錯，長得還可以，那麼和女生聊天，你叫什麼呢，學會升高關係，那麼多去聊一些思想。

聊一些三觀，去碰撞，去引起共鳴，再進行邀約，而不要聊一些非常膚淺的東西，那個七月份能在成都開個見面會嗎，想要開見面會，五月份就給你開一個，說這些，開完見面會再走，好吧，那個小生也在健身。

怎麼樣把健身照片拍逼格，那麼這裡有幾個給大家分享，當然第一個，就是你的健身房要乾淨整齊，整齊，你的健身房高大上，那麼我給大家發張照片，就是在健身房，我給大家看一下，誒 跑哪去了呢，怎麼亂的。

我的照片怎麼是亂的，所有照片，所有照片怎麼是亂的，在健身房的照片，我給大家來看一下，像這種照片就很傻逼，好 給大家看一下，像這種在健身房的照片就很傻逼，這個，因為站在那裡傻乎乎的，那麼我給大家看一下。

比較高大上的健身的照片，我的手機有點亂，所有的健身照片被打散了，我照片被打散了，找不到了，等一下兄弟們，我先找一下，像這種在健身房裡的照片，就是比較不錯，你看一下，我的動作是怎麼擺的。

我的站姿是怎麼站的，對，這個就是在健身房的照片，這感覺很帥，這兄弟們笑了，好 繼續回答問題，那麼五月份深圳計劃，也是各大老師帶嗎，五月份的深圳計劃，五月份的深圳計劃，那肯定是我來帶的。

看完是想來一次成都，來兄弟，來，用反眼價值修人，這樣做好嗎，感覺很羞愧，沒有辦法，知道吧 長得帥，就是一種優勢，那意境鏈平時怎麼做的，一個月見一次，平時的話，晚上每天打打視頻電話，然後每天工作之餘。

拍一張照片發給你女朋友，你現在此時此刻的心情，彼此呢，做一些共同的愛好，比如說一起玩王者榮耀，一起吃雞，之前呢，我和一個好兄弟，大學四年不在一起，但是呢四年感情更勝往昔，就是因為我們玩魔獸世界。

每天一起開荒，一起打boss，知道吧，結果比他們同學，在一起的時間還長，所以說這個也是，在異地中很有用的，發展共同愛好，對吧，你都一起去學游泳，一起去學滑雪，對吧，和女生不是對象關係，見過三次女生。

讓我送她東西，我是送還是不送，送了是不是變備胎了，你呢其實呢，沒有必要送東西，但是呢也沒有必要去，去說這些東西，你就問她想要什麼東西，如果是在你能力範圍之內的，對吧，比如說，她讓你送個一毛錢的東西。

你還是可以送，對吧，如果是讓你送一個，一千塊錢的，你就別送了，看你的收入，我覺得你的收入五千塊的話，能夠接受送，五十塊以下的東西是OK的，那麼就算1%，如果你的，送她禮物，佔你的收入的1%。

我覺得是OK的，我覺得是OK的，那麼這有說你說，那個大於學生聊天要聊三觀嗎，大學聊天也要聊啊，就聊啊，就對事物的看法，學生聊天也聊這些東西啊，憑什麼好玩啊有趣的啊這些，浪哥還是個胖子。

我給你看的是他媽的，老子他媽去年的照片，知道吧，這一張照片才是他媽的，我現在的照片，我還是個胖子，這兒說，浪哥沒有正經談過戀愛，想真正的談一談戀愛，但自己比較直，不懂體會女生情緒，該從哪方面去改變。

謝謝浪哥，其實呢不懂女生體會情緒，就是應該去，該去多和女生相處，多去學會體會，這個就是什麼呢，該從哪些方面改變呢，第一個呢多和女生相處，多約女生出來單獨的，一起去一塊玩耍，好吧，第二個呢總結。

每次約出來過後呢總結，還有就是發展女閨蜜，發展女生的朋友，在出去的時候，讓她給予你一些足夠的建議，這個是什麼，最棒的，延續這考試98分48秒，對，浪哥在大一就學PoA了嗎，我是在大四才學的，我不是大一。

先跟大家說，大四的時候PoA才傳入中國，那麼我是中國PoA圈，最老的元老之一，怎麼樣兄弟們，是不是覺得很性侵，報了浪哥的課程，沒有被現在那些傻逼PoA坑，那麼當年元老還在做PoA的，不好意思。

只剩在下一人了，知道吧，其他這些元老都他們幹不下去了，為什麼呢，因為在他們那個年代，就是什麼呢，黑暗年代，大家看過昨天沒有，知道吧，就在同一個時代只有一個大D，就是什麼，就是我，所以說他們很崩潰。

他們很崩潰，他們永遠沒有人可以震D，沒有人可以震D，那麼這兄弟說，浪哥去深圳發展以後還回成都嗎，我一個月回成都，一個月回成都幾次，畢竟成都有很多我的，大家懂得起，好朋友，對不對，還有我的好同事。

那麼就是說要聊哪些話題，才能進入女人心，可以說不是聊哪些話題進入女人心，而是跟女生，你的三觀跟她一致了，你們聊的東西都切合了，自然而然就進入女人心了，好吧，浪哥大學畢業後從事PoA可以嗎，一直在努力。

我覺得要看大學四年過後，PoA這個行業做得怎麼樣，但是兩性戀愛行業，這個肯定是非常好，非常有前景的戀愛，這個什麼，這個就是需求，剛需，每個男人，每個女人都有戀愛需求，好吧，女友拉黑我，我該怎麼加回她。

很簡單，直接加，好不好，先打個電話問一下，詳細地了解，為什麼要拉黑你，什麼理由，什麼情況，然後再做定奪，好嗎兄弟，從事PoA賺錢嗎，說實話就沒有原來這麼暴利了，就原來大家都知道，這個PoA行業比較暴利。

像現在我們收9800的學費，基本上公司賺不到什麼錢，基本上公司就維持個正常運作，但是我們就是目標比較遠大，我們想好好做，對吧，所以說大家就是不要奢望，什麼一兩年開上法拉利，一兩年開上南波基尼。

這種日子已經過去了，這種日子已經過去了，現在PoA從事行業，就跟傳統的這些行業一樣，需要你努力，需要你這個認真去對待，那麼當然了，傳統任何的行業，只要你努力，只要你認真對待，都是可以什麼呢，有前景的。

所以說PoA行業有沒有前景，肯定是有的，關鍵是看你怎麼辦，有沒有天賦，還有就是有沒有天賦，很多兄弟還沒有天賦，知道吧，天賦有哪些呢，第一個呢，作為PoA你的表達能力，你的表達能力怎麼樣。

你這個話說得清楚，但很多兄弟他不是靠，大家都知道他把妹，很多人他是靠物質，靠價值把妹，對不對，他確實他把到很多妹，他靠臉把妹，他確實靠把到妹，但是這種是PoA嗎，這種肯定不是PoA。

因為你的東西不可以複製，對不對，那像浪哥這種靠你媽的，人格魅力，以及靠什麼進步把妹，從一個他媽的傻逼導師，慢慢一步一步走，走成這樣子的，那這種可以複製嗎，肯定可以複製，畢竟也複製了這麼多導師。

所以我們這個把妹方法，把妹的思路是這個情況，那麼才造成了，現在能做到中國第一，所以說還是靠天賦，就是你把到妹，到底是什麼原因，這個天賦很重要，表達了第一個，第二個是天賦，第三個就是努力。

浪哥為了做這個行業，大家也知道，這個分了這麼多次手，然後又被這麼多人坑過，對吧，數著數著過來，然後還進去了，所以說這個叫什麼，不及鬼步，無以自千里，不及小流，無以成江河，不努力就沒有收穫。

這個行業不僅是我們這個行業，全國全世界任何一個行業，都有同樣的問題，所以說你不要問我，這事情好不好做，賺不賺錢，只要做好了，任何行業都可以賺錢，只要做不好，你最賺錢的行業，你他媽也傻逼。

所以說關鍵在於你自己，對不對兄弟們，達儀是不是也達儀得你頭皮發麻，我就是這麼的靠譜，研習社必須得靠譜，很多兄弟一直在那裡鬧，說浪哥我操研習社，他媽的又不開了，又不開了或怎麼樣，你還要把我。

就是給我點時間，很多事情要處理，你想浪哥這個叫什麼呢，這個戲水長流，對不對，研習社我們連續上了幾個月的課程，雖然說每節課內容都是很精彩，但是也是上了幾個月的課程，戲水長流，不要在那裡吹吹。

我知道大家這個心情很激動，但是我想問一下，你第一課第二課，你東西領悟了嗎，又開始要聽第三課第四課了，好不好，對吧，浪哥你約會反應太快了，隨機應變很強，那是因為我經驗足，所以說你要去幹嘛呢，多去約會。

多去建立屬於你自己的經驗，這個還是什麼，最棒的，好吧，這個還是最棒的，這位兄弟說，女生說我約會文靜不愛說話，怎麼改變，那麼你就約會文靜不說話，因為總有他媽的喜歡約會文靜不說話的女生，就你要記住一點。

這個世界上如果所有的人都喜歡我這樣類型的女生，那麼這個事情就傻逼了，為什麼呢，因為就，那還那那種喜歡內向性格的妹子，她就找不到人要了，她又找不到人要了，所以說呢，這個世界上呢總有喜歡內向的。

總有喜歡外向的，總有喜歡踏實的，總有喜歡浮誇的，所以說呢沒有必要說實話，沒有必要什麼呢，沒有必要在這裡亂搞，沒有必要在這裡亂搞，沒有必要在這裡亂搞，對於搭訕已經沒什麼壓力。

但是很多時候發現加了之後聊不動，長此以往就再也沒有搭訕欲望怎麼辦，聊不動因為沒有做展示面，這個呢我的建議你還是來線下，兄弟，一個人一個人學習，一個人這個很苦逼，還是來線下，真的不坑你。

你說艾蘭哥我有這種，那就不說了嘛對不對，都沒有要改變的這種動力，或者說執行力在，這個就沒意思，我說句實話兄弟，不是說，不是說在那裡扯淡，說句實話，說句實話，說句實話，大家確實，執行力要走起，好吧。

好我們再打五分鐘的疑，我們就九六三二見了，九六三二打疑就沒這麼細緻了，都是些扯淡的知道吧，以這個娛樂為主，九六三二以娛樂為主，蘭哥和女生聊天是聊還是聊，是第二個聊，互相理解女生了解女生，怎麼找女閨蜜。

謝謝蘭哥找醜妹子，找醜妹子，讓她呢不要對你有興趣，醜妹子，但是又是那種，很牙尖的醜妹子，就是他媽的他又很八卦，那種醜妹子，熱兄弟說，大齡青年該如何認識單身女生，搭訕，海闊天空你的問題最多，搭訕就可以了。

蘭哥教了這麼多，希望你能夠聽一下蘭哥的課程，好吧我們研習社，在前面幾課講了非常多的乾貨，大家真的是溫故而知新，經常去聽一聽看一看，不要一直問一樣的問題，現在大三學生，交往了一個比開法拉利的情人。

怎麼才能食指甘住，有沒有什麼好聯繫，那很簡單，這個女生呢開著法拉利，還喜歡你，說明你還是有自己的一技之長，發揮你的長處就行了，好吧，這叫什麼呢，生死有命富貴在天，送給你，好不好。

能夠跟這個開法拉利的妹子，食指甘住是你的緣分，如果有一天她離你而去，也是你的什麼，一次情感經歷，好吧，9。0網絡課程可以精通版面技巧，必須要線下，我覺得是這樣子的，如果你有時間還是要來線下。

因為我們可以手把手的教你，同時呢，可以看到你現場的感覺，這個是最主要的，就是你的生活中是什麼感覺，這個是在網上永遠是看不清楚的，所以還是什麼推薦線下，還是推薦線下，這位兄弟說，我一直提升。

自己就不會離開你，他肯定會選你，對，那今天我們的答疑呢，就到這裡，好吧，我們現在9632見，後天又繼續答疑，明天休息一天，明天休息一天，後天繼續答疑，然後大後天上課，好吧，大家有什麼問題。

在後天繼續來提，好，我現在貴了便宜一點，兄弟是這樣子的，任何一個東西它都有定價，因為是什麼，因為付出我們付出心思付出努力，我們這麼多導師，全天候的陪著你，我覺得值這個價，如果你覺得貴了就算了，好不好。

就沒有辦法，我們這個網絡課程298一點都不貴，你就只用這個就行了，好吧，那今天我們的就到這裡，這個9632，9632，我們已經都講了一個小時，45分鐘的答疑了，今天答疑45分鐘，我們在9632見。

9632見，思教也靠譜的，思教也是現在的主打產品，具體的話到時候，對接一下銷售，到時候我會發個銷售號給大家，下次，下次，各位我是阿姆，微信是PUA88S，請大家支持阿姆一手課程。

尊重作者的投入以及勞動成果，阿姆微信PUA88S。