# 11、浪迹·研习社：关于理想和事业

好了，这个兄弟们的呢，今天呢这个，讲一下事业，今天要讲男人事业，这个呢也是兄弟们最喜欢的，这个呢也是兄弟们最喜欢的，关于男人事业的这些东西，这个就是最棒的，好不好，这个就是最棒的，很棒，很多兄弟呢。

都喜欢这个，事业的这种感觉，我们就要给兄弟们来，干起来，嘿嘿，嗯，那么兄弟们怎么说，现在怎么说，最喜欢的杰克，好吧，那今天我要，大家搬好一个小凳子，那么听浪哥来，给大家讲这个，最好的一杰克。

最干货的一杰克，很棒，很棒，那么开始了，这么多废话我们不多说，那么我们很多兄弟呢，一直想问的一件事情，就说哇浪哥，这个，你现在呢，这个，好像是过得还挺好的，对吧，做着你喜欢的事情，然后呢有一份。

还不错的收入，很多兄弟说，那不是还不错很不错，对吧，那我作为一个年轻的男生，或者说我作为一个三十岁的老男孩，我不管怎么样，我就想问浪哥应该怎么办，对吧作为一个男人，应该怎么办，很简单，就是我在讲。

我得到了，什么的时候呢，我先要给大家说一下，我做了些什么事情，对吧很多兄弟都可能想问，说浪哥，我们只看到了，你得到的，但是呢，你做了什么我不关心，这个就不对了，因为失去了很多，很多时候呢。

我觉得在这个社会上，所有的东西呢，都标榜着筹码，什么叫标榜着筹码呢，就说你要得到这些东西，你得用相应的标榜的东西去换，那么，首先呢我告诉一下，大家我的一些经历，可以让你们这个，更。

就是全面的先了解一下我，好吧免得这个，大家都觉得哇这个怎么样怎么样，特别是我在这个多年过后的今天，我会明白一件事情，什么事情呢，就是，每一个世界上像我这样的人，还是蛮少的，对吧，不是说每一个人。

都可以成为下一个我，但是呢，你可以成为你自己，那么废话不多说，讲一下我的一些成长史吧，也希望大家能够就说有一个，这个正确的认识，那么我的家庭呢，我的家庭呢是一个，普通的，就是学者之家吧。

也可以这样说因为，我爸呢是大专生，我妈呢这个，没有太大的文化，但是呢，这个也是属于知识分子，就属于是那种三观很正的，传统的家庭，我属于是这样的一个，三观很正的传统家庭的，一个这样子的男人，那么我的出生。

很普通，小学的经历也很普通，这个幼儿园的经历也很普通，就是一个很普通很普通的人，就整个在我12岁之前呢，都给人的感觉，就是和旁边的其他的小孩，没有任何的区别，那么我的身体很差，从小呢生出来过后呢。

就是这个，营养不良吧应该说，也不是营养不良，就是有哮喘病，天生哮喘病，从小到大呢，都是吃着药长大的，从小到大吃着药长大的，然后到了这个三岁的时候呢，我这个去吃这个有毒的，也不是有毒嘛。

就是吃这些不卫生的这个冰淇淋，又把我的这个胃，肠胃给吃坏了，所以说呢我的这个消化系统，小时候一直不好，就很瘦，那么因为家里条件不好，也没有什么补品，不像现在小孩有什么补品，我也没有补品吃。

所以说呢小时候呢，长得是又瘦又小，又瘦又小，很拙的一个人，那么因为我的身体呢特别差，所以说呢，在小学二年级的时候，这个当有游泳学校在，这个学校来选拔，这些游泳的来招生的时候呢。

我就我爸就给我报了这个游泳班，那么当时报这个游泳班的人呢，在整个班里面呢有十多个，有十多个，那么我们的班主任呢，就觉得去游泳会很耽误，这个学业，就让很多的小朋友的家长呢，就不要去游泳了，就不要去游泳了。

等一下接个电话，喂你好，喂，我的妈的，这个打什么电话，我操，那么但是我爸呢，因为有哮喘病，也不希望我像他一样，这个就是身体不好，就算有很多的人，这个老师这些来，就是来说不要学游泳或怎么样。

但是我爸还是毅然决然的，就是让我保持去游泳，就坚持了下来，就坚持了下来，那么坚持完了过后呢，这个一游就游到了小学五年级，五年级过后呢因为，我这个人做事情，他比较坚持，什么意思呢，就可能是之前这个。

一个就是人嘛，他人本质不一样嘛，我觉得这个可能是，造成我现在这个样子，也有一个原因，就是我比较坚持，我做什么事情呢，我爸之前教育我，就说得比较好，说不要半途而废，对吧，他我爸说不要半途而废。

他就一直就给我灌输了，一个不半途而废这个观念，这个思路，所以说呢我做任何事情呢，我都没有半途而废，比如说做PUA，比如说健身，对吧，比如说以后的这些考试啊，关于两性啊，谈恋爱这些事情。

我从来都不会再去半途而废了，这个是我在小学游泳的时候，我总结出来的一个经验，也是学到的东西，那为什么有跟这个，半途而废有关系呢，因为当时不仅夏天游，冬天也要游泳，冬天游泳非常的他妈的冷，你知道吧。

就那个我是个小孩，我小朋友，要去冬天游泳，跳到水里面去游泳，特别是秋天又没有进馆，然后呢还在，就游泳馆里面是很暖和的吧，但是秋天的时候呢，他没有进馆，还在室外的时候，就特别鸡巴冷。

就冷得我真的是很想放弃，站在那个，我还记得到，我站在那个台子上，我就不脱衣服，我就不想去游泳，对啊 我他妈很冷，一个小朋友对吧，很冷，但是呢我身体又很瘦弱，但是我爸就说，你不要半途而废。

对啊 我爸每次一说，你不要半途而废的时候，我的性格就比较倔，我说我不会半途而废，我就他妈游，跳下去的一瞬间冷得要死，但游一游就暖和了，所以说呢，每一天，我都要经历这样子的一个煎熬，就是站在那个台上。

他妈的非常冷，然后呢我知道游个，游个十多二十分钟，我就会暖和，但是我还是他妈的怕，还是冷，就真的是，就慢慢的就锻炼出来了，就是说学会了克服困难，我明明知道他妈游到，跳下去游一会会暖和，我还是怕。

我觉得这是人的天性吧，我也不知道为什么，我会觉得这是人的天性，然后呢，就到了五年级，那么因为我每天下午呢，都要去游泳，这个风雨无阻，无论是冬天还是夏天，但是我成绩还是挺好的，为什么因为智商高。

这个智商148，这个也给大家说过，我也不知道，这也是天赋吧，那有些兄弟说他智商不高怎么办，智商不高那我也没办法，我没有经历过智商不高，对吧，但是我的智商高体现在什么呢，体现在我喜欢读书。

就我小时候的时候，我不喜欢他妈的，跟那些傻逼在外面玩，我玩的时候也玩，但是我也喜欢读书，这种读书是发自内心的，我还记得我在他妈的，五六岁三四岁的时候，我就在那看报纸，又看球不懂，还在那看，反正喜欢。

所以我文化素养一直还挺好的，到这个小学五年级的时候呢，被选上了这个，就是，四对，就是，四游泳队，不知道那些眼瞎吗还是怎么样，就把我选到他妈的体校去了，你想一下我成绩这么好，我他妈突然去读体校，对吧。

但是呢我，那个，可悲的是我爸我妈搞不清状况，居然同意了，对吧不让我读书了，让我去体校，那么体校去体校过后呢，我就变成了里面游泳最慢的，但成绩最好的，这很崩溃你知道吧，就你妈的去体校。

大家都是比谁游泳游得好，但是我游得不好，我他妈的成绩最好，所以经常看到我的那些同学，被打屁，打手板心，就考试不及格，我就想笑，但是一到他妈的训练场上，我就笑不出来了，我每次都他妈的最急巴慢。

也不是最慢吧中等吧，因为我身体素质太差了，有一句话说得很好，叫做穷学文富学武，我家里面条件这么急巴差，连个补品都不吃的，小时候小朋友都是什么，当时有什么，什么片，扇唇片可以吃，我他妈的吃不成，没有钱买。

傻逼，又瘦又小，在这个整个游泳的这一帮人中间，我是最瘦最小的，一看就知道营养不良，营养不良还当运动员，但是也不知道怎么回事，反正智商高吧可能是，虽然说我比别人小比别人瘦，但反而有些时候。

就是慢慢的我还游得比较快了，基本上算中上，就不是那种很差的，然后游泳游了一年，学到了最大的一件事情，就是他妈的，也没学到任何东西，就感觉他妈的，学到的东西就是，我又过了一个新的人生，什么新的人生。

就是别的小孩还在，早九晚五早八晚六，早八晚四的读书的时候，我他妈的可以早上学习，下午就不用上课，然后晚上上晚之习，我觉得这种也蛮好的，在一年搞了一年封闭训练，跟关在里面没有什么太大区别，下午就去游泳。

中午睡午觉，小时候就过这样的生活，其实是蛮规律的一种生活，蛮系统的，那个时候不懂事，什么都不懂，然后到六年级呢，因为去读了，我在这个游泳体校成绩算好的，但是呢，回到我们的小学我成绩很差。

因为确实他妈的这个，那些都是头脑简单，四肢发达的人，所以说我在里面算好的，但实际上我还是落下了课程，到六年级，就他妈的成绩很差，然后呢，我和其他人的一个，在六年级的一个不一样之处呢，就是我想得比较多。

就一会儿又要去追这个女生了，一会儿又要去谈恋爱了，一会儿又要去看这个女的胸不大了，我觉得我不是一个他妈正常的人，因为六年级大家都在学习，我不学，我得过且过，也没有这个压迫力，所以说呢。

别人都在这个奋力拼搏的时候，在努力考试的时候，我的六年级我却没有怎么样好好学习，于是呢就考了一个非常差的分数，考了非常差的分数过后呢，就很差，学校非常差，成都是最难的初中，就给我分配了一个。

然后我妈我爸还不那个，还不乐意了，又带着我去考这个各种学校，就考这个稍微比那个最差的学校，没那么差的学校，也是很烂的学校去考，我他妈都没考过知道吧，真的那个时候真的是个弱智，我觉得我是一个。

就我看我妈我爸就他妈特别难过，特别伤心，我成绩又不好，他妈的考了个烂学校，家里条件又差，然后呢就这样子到了我的初中，本来是可以交钱去选学校的，我家没有钱给我交，所以说到初中过后呢，我妈这个就不管我了。

不怎么管我了，因为觉得我可能就这样吧，我他妈的一个调皮小孩，成绩又差，天天知道玩，到初中我反而我没有去调皮，也没有导弹，就我觉得我的自律能力很强，这个也是能够，就是做到现在的一个原因。

就是我不受别人的影响，我觉得我他妈有一个很特别的一点，就是我明白我自己要做什么，而不做什么，那傻逼让我去玩的时候，我作业没做完我就不去，我就赶紧把作业做完了，然后再去，而且我一做作业我就不是说那种。

就随便做一做，我一做作业我就认真做，就认真做也做得快，成绩也做得还可以，就是答题啊那些答案还对，知道吧，然后呢，我就在那里他妈的做题，做完题了过后就出去玩，就当时呢就跟其他小孩不一样，就是我工作。

就是我做题的时候，就一心一意做题，就谁也他妈影响不到我，我玩的时候就一心一意地玩，就他妈谁也管不到我，也是这个样子，所以说呢到了这个初中的时候，初二的时候，我成绩越来越好，成绩越来越好的原因。

并不是我他妈智商高，而是我总是在认真做题的时候，都认真做题，坚持了两年，所以说基础打得好，初一的基础打得好，初二学得不费力，初二学得不费力，初三就开始慢慢展现，我的智商优势了，就有些东西。

我明显地发现了，其他的小孩你妈的学不懂，但是我他妈的一学就会，就真的当时觉得，自己智商有点高，就有点感谢我妈，知道吧，就那些傻逼你妈的，学半天搞不清状况，我后面一个女的，长得又丑他妈的脑袋又笨。

但是她有钱，她每天给我十块钱抄我作业，十块钱那个时候好多，我操，我妈他妈的一个月才给我五块钱，她给我十块钱抄我作业，她喜欢我，但是我不喜欢她 她丑，然后我就看她做题，你妈的那个智商脑袋。

就跟你妈的江湖一样，你妈的，跟她说半天听不懂，我就觉得，我那个时候第一次发现，人和人是有差别的，在那个时候就觉得，我后面的女生怎么这么急巴笨，天天就要化妆，就要打扮自己，长那么丑还要打扮，我操黑了一逼。

我操，还是爆牙真的，当时想到就崩溃了，现在想想笑，就这样就到了初三，初三考试，考了个全校第八名，我也不知道怎么回事，对吧 自己他妈的崩溃了，没有怎么努力，怎么就考成这个样子。

后面想是因为我的学校太急巴烂了，成都是最烂的学校之一，知道吧，太他妈烂了，那些傻鸡太多知道吧，然后我当时就脑袋出问题了，就被这个胜利冲昏了头脑，我就在那里说，我要考成都最他妈好的高中。

然后我这个时候就是很有抱负，这也是为什么会，成为现在这样的人，就是因为很有抱负，就是要去追求卓越，就你妈的那么多学校不考，要考最好的，你说是不是脑袋很有问题，然后我就说我要去考最好的，然后大家都笑我。

包括我妈我爸，觉得我脑袋疯了，就大家你想一下，小时候你妈的这么急巴弱，就真的搞不清状况，可能就是因为，被这种胜利冲昏了头脑，当时我认为，因为我觉得我他妈不怎么学，可以学到连级第八名，那么像这种学校。

轻轻松松可以考上，当时这样想的，其实梦想是有的，但却实现起来，我觉得真的是有点困难，就当时自己其实也没有自信的，觉得差距太遥远，就跟我他妈的，25岁的时候，说自己买法拉利一样的，他妈的 差距太他们远了。

没想到他妈的，几天 半年就买了，当时考试的时候也是这样子的，特别好玩，我就是许了这个愿，我要努力，我要他妈的去考这个成都七中，就是我们这边最好的一个高中，成绩稀烂，那么当时离这个中考。

还有三个月的时间吧，四个月，那是一年过年的时候，过年就去玩嘛，就家里团联就玩，然后我一个舅妈，正好是英语老师，正在教初三，就特别是一届的，就正在教初三，我就去她班上学习，当时先考了一个四，考了过后呢。

考了你妈80多分我操，114分吧，满分是150，我英语考了114分，我当时记得，因为当时他妈在看春节联欢晚会，一边看一边考试，考了个锤子，但是考了过后呢，我的那个舅妈脸就垮下来了，因为她当老师嘛。

就喜欢垮脸知道吧，所有老师都喜欢垮脸，我也喜欢垮脸，知道吧，我也喜欢垮脸，所以说呢，考试呢，考到你妈的这个稀烂，我舅妈脸就垮了，我舅妈脸一垮，我妈脸就垮了，又是那个当年，我他妈的小学考砸了。

那个时候的表情，我就很难过，我想我操，老子他妈的一个，全校第八名，考个这个几把成绩，不是我的成绩，因为我自己考试，我140多分，130多分，135还是137，于是呢我妈就执意，执意就是执意的，让我转校。

让我转校，我又转了个什么学校呢，就转到我舅妈那个学校去了，我舅妈那个学校呢，算是中等偏下的，知道吧，那我原来的那个学校呢，是属于是下等的，所以说就稍微好一点，那么去了那个学校过后呢，一个班主任。

也知道我是关系户嘛，对我就是比较照顾，他问我考试分数怎么样，我当时是被套路的，我就给他说了，我每一门考的，曾经考到的最高的分数，我没有说我一次考这样分数，我说的是，比如说我英语我他妈的。

三年我考的最高142，我就说我英语142，数学我考的最好的就是148，我说我148，然后呢我的这个物理啊，最好的满分，我就说满分，化学最好的满分，我就说满分，就这样子的把成绩报上去。

我的那个班主任给我冒了一句说，你这个成绩在我们学校可以拍，在我们班可以拍第十名左右，前十名左右，当时我很崩溃你知道吧，我为什么这么崩溃呢，因为很简单一个道理，就是他妈的，这个成绩他妈。

已经是我最好的成绩了，才只能在班上排第十名，那个学校有六个班，我在班上排十名，我非常崩溃，但是呢我这个时候呢，我是被套路了，其实我那个成绩我后面一想，你妈的肯定可以排他妈的前五名，全校。

结果呢他说我是第十名，我就很难过我就努力学习，努力到什么情况，努力到什么样的地步，早上六点起床，一直看书看到晚上12点，睡觉的时候1点钟，每一天睡你妈五个小时，我觉得我真的是他妈一个人才，就那段时间。

给我的触碰特别大，我可以他妈整天听着歌，做作业可以做一天，我真的是崩溃，我他妈太他妈努力了那个时候，我也不知道为什么，可能就是为了一个梦想，努力得不成人样你知道吧，就这段经历，虽然只有三个月。

但是改变了我一生直到现在，如果你们没有经历过这样的事情，你们就不要谈什么亿万富翁，不要谈什么的成长，或者说超乎常人，因为确实在我看到的，那个时候的我确实很牛逼，就是可以他妈不去玩，一个你想那个时候。

我初中他妈初三，正好是青年叛逆的时候，别的朋友，小朋友都在你妈买好看的衣服，都在他妈出去玩 谈恋爱，我他妈可以放一张磁带，可以在那里他妈听一天，做一天的题，我还记得当时我初二的时候。

我喜欢玩个游戏叫《石器时代》，就你们可能会觉得，我是没有诱惑，所以说可以一个人浸在心里面，但那个时候我诱惑特别多，我玩那个《石器时代》，我特别喜欢玩，我在初二的这个暑假，我他妈的玩那个暑假。

玩到他妈都信什么都不知道了，我玩游戏 玩星际，和胡鹏高有趣打三国战记，哇 年轻的时候那时候我，十三 十四岁，你妈的正好正在玩的时候，我居然可以他妈听一盘磁带，做题做你妈的一天，而且天天如此。

那盘磁带我现在还记得到，兵棋部的《Duty》，真的 现在一听到那个他妈音乐，我就可以回想到他妈的，当年奋斗的时候，等一会儿我们9632，我给大家放一下，保证让你们觉得，他妈的这个歌到现在听也很棒。

那么我现在记忆最犹新的是，当年的五一，五一七天长假，你知道当时我们家的六姐妹，就是我还有哥哥弟弟这些，我们一到五一的时候就会玩，我弟比我小一岁 特别贪玩，就约我去他妈的打游戏，上网，我不去。

我他妈在家里面做作业，五一七天的作业太他妈多了，有一些小孩他家里，他妈的只有他一个人，他没有诱惑，他也没玩过游戏，他妈的从初中开始，就一直在那里学习，就没有这种游戏生活，就没有他妈享受过自由自在生活。

但我不一样，我初一初二的时候天天上网，还要网恋，还要他妈的去打游戏，还要去溜冰，还要去他妈的狐朋狗友鬼混，因为我在一个成都市，最烂的烂学校，大家都不读书的，我经历过这种他妈的繁华世界，但是我现在。

我他妈居然五月一号到五月七号，七天时间，可以在那个他妈一个小小的，五平方米的一个房间里面，一直他妈的写题，写你妈从早上十点钟起来，写到他妈的下午的五点钟，然后呢去吃饭，吃完饭回来继续写题。

我觉得我真的是个牛逼的人，其他人都不相信，认为我在家里面他妈偷懒，知道吧，但我就觉得这些人智商很，这些人有问题，知道吧，我又觉得智商有问题，他妈的他用他的智商，他觉得我在偷懒，但实际上我并没有偷懒，好。

这个，我们慢慢讲吧，我们又不是他妈的一天讲完，我们慢慢讲，大家喜不喜欢听嘛，我就想问一下，来大家看一下，喜不喜欢听，你们要讲事业，肯定要讲我成长环境啊，讲事业肯定要讲我成长环境，不然你们搞不出状况啊。

你们老是以为，下一个都是下一个浪迹，知道吧，有点扯一点都不扯，一点都不扯，你们要讲事业这个就是事业，好我们继续来，那么到了这个初三的时候呢，就你知道，兄弟们是这样的，就说我为什么这么能聊天。

因为初中语文学得好嘛，作文写得好，知道吧，会用排比句，我还要写诗，因为我是一个好学生，真的是这样的，原来我把妹就写诗，就把到妹了，真的是这样子的，那么，为什么我聊天这么溜，因为我语文学得好。

所以说你们不要认为，聊天是被惯例，是你妈的扯鸡巴蛋，那么你语文学得差，你话都说不清楚，被鸡巴惯例，真的脑袋有问题，知道吧，那么我数学学得好，所以我思维逻辑性强，应用题，一分析知道什么情况。

就跟现在分析他妈妹子跟我说话，他的一些表现一样的，那是因为我数学学得好，很多兄弟搞不清状况，觉得卧槽他妈的，这些是怎么分析的，那是从小积累的，对吧又犯错，这个我们以后会说到，关于社交直觉也是以后的了。

但是分析，逻辑分析理论分析这个是，跟你的数学有关系的，你的表达能力，跟你语文有关系，知道吧，所以说呢，当年就是因为这样的情况，我就他妈的，莫名其妙的就考到了，他妈成都最好的高中去，成都七中。

当时收分的时候，你妈的看到这个分数，自己崩溃了卧槽，怎么考这么几把高，没有想到你妈的，数学考你妈的成都是第一名，还是第二名我都忘了，144分应该是第二名，第一名考147，我现在还记得到。

我错了一个填空题，然后当年满分150嘛，当年的数学的B卷的，最后一道题的最后一个问，就那个三分的问，你妈的是一个大学的问题，我他妈，我卷子做得很快，那个问题老子想了20分钟，没想出来。

结果他妈的就扣了那个分，然后我填空题做错一道，我现在还记得到，成都是第二名，第一名140 147，我是第二 144，就成都这么多你妈考试的，我数学他妈第二名，英语考了137分，考得很差。

语文考了125吧还是多少，反正算下来我操他妈的，成都是70多名，就还是有点牛逼我觉得，两三千人吧我操，考了70多名你妈逼的，然后呢就读了那个成都期中，当时那个成都期中，还给我寄个录取通知书，搞得很正式。

拿到录取通知书的那一刻起，就再也没有他妈学习过了，整个暑假你妈的，玩得跟操他妈锤子一样，你相当于是这样子，我用了四个月的时候，考这个成都期中，我用了两个月的时间，就是从考上到读书，应该是6月7号考完。

还是6月6号考完，到9月1号报到三个月的时间，我他妈的书一个都没有看，你知道吗，相当于就干了，就努力了三个月，又玩了三个月，然后呢去入学考试，入学考试，其中当年那届收到比较多，有点扩招嘛。

收了580个人，我入学考试考了450名，但是我不重要啊，你知道吗，我的梦想是考期中，我的梦想不是说，在期中里面成为一个好学生，我就考上这个学校，我就梦想实现了，我就不玩了，我他妈不跟你们玩了。

我就继续玩游戏，继续他妈的乱搞，你知道吗，就大家看我现在也是，我是一个很贪玩的人，所以说呢，当年在这个学校呢，就认识了饺子嘛，当时他妈的，开学第一天，饺子就坐我后面，只几把傻逼，在那里他妈的。

跟旁边的妹子聊天，然后呢，我这个人呢，还是比较外向的一个人，我想给我的新的这些同桌，成为朋友嘛，虽然说他坐我后面，也算同桌嘛，我就跟他尬聊，知道吧，我问他，平时玩不玩游戏，饺子说他要玩星际争霸。

当时当年我星际争霸，是什么，是你妈撒遍，原来我初中在二中读的嘛，我是撒遍二中无敌手，我是他妈里面打最好的，星际争霸，于是呢，我这个，他妈的，当天中午就把饺子，约到这个外面的网吧，去打星际争霸。

那个时候我发现，他妈的人外有人天外有天，就当时，我是属于那种造兵特别快的，但是我对游戏不理解，就是我没有用智慧去玩游戏，我他妈就是猛造兵，就造兵的速度，当时可能可以排到，他妈的非常高。

成都都可以排前几名，造兵造得很厉害，但是，饺子只架了几个他妈的大炮，他是人族我是神族，我造了龙骑士，我现在还记得，我造了毛毛的龙骑士，两百人口造满了，我去他妈按到饺子那里去，饺子就开了十多个坦克吧。

就把老子全部打完了，我当时真的，我当时还发现，游戏可以这样子玩，我被他智商碾压了知道吧，就我觉得，我就像从一个乡下的人，走到一个城市里面去，就是通过打游戏，我觉得其中这个是长龙卧虎，真的当时我觉得。

我真的什么都不是，我原来真的很自以为是的，我他妈的这么牛逼，我三个月可以考这家学校，老子他妈天才，到了这个学校过后，发现他妈什么叫真正天才，就是可以一直上课睡觉，然后考试可以比我，他妈的。

每一门可以比我，都考20分的都有，你妈的当时，真的是被打击的不行，原来觉得自己是个天才，然后进了其中过后，发现我其实就是个普通人，能够考上其中，确实是一个运气好，第二个其实还是挺努力的。

结果在这学校被打击得不行，你知道吧又没有钱，学校有收了580个人，中间可能有他妈300个人，是他们交钱进来的，你知道吧，交了很多钱进来的，我们家又没有钱，我操搞不清状况，但是反而那些交钱进来的人。

可能是确实，家里把所有的钱都来读书了吧，很努力，就我在里面，首先肯定考不过那些，硬考上来的人，因为我是突击的对不对，我三个月的时间考那个学校，全部是突击就硬是教育，就硬撑就硬死科，知道吧就乱搞。

但是有很多是有底蕴的，别人从小学开始，就努力学习那种人太多了，这帮人是真正的考上，其中的那批人，90%的是这种人，就别人可能从幼儿园就开始，家里就开始教育得很好，就好好学习这种，底蕴很深。

琴棋书画样样会，我你妈啥都不会，我就是个三个月爆发户，知道吧，我就进到这个地方，人设彻底崩塌，第一个我肯定考不过这些，他妈有底蕴的，这些人底蕴太深了，以他学习已经养成常态了，就别人就喜欢努力学习。

就喜欢好好学习，已经养成常态了，我呢，我他妈的就是他妈的这个，这个填鸭式的这个教育这种感觉，知道吧，然后呢，于是呢，这个和事业有什么关系，我说你们觉得这些东西，和事业没有关系吗，难道他妈做事业。

就是今天他妈努力，明天他妈就成功了，你不看一下人怎么成长的吗，所以说这个是你的问题，你老是看到他妈赚钱的，你没看到他妈之前的那些事情，所以说你永远赚不到钱，你以为你看到的，就是很表面的就赚钱了，对不对。

兄弟们你们说是不是，好吧，那我继续来聊，那么当时在这个读书的时候呢，我学到最大一个问题，就是人外有人天外有天，不要把自己看得太牛逼了，这些人太厉害了，真的太，就你看我在期中的时候。

我硬考考不过那种他妈的，就是很有底蕴的，别人一步一步踏踏实实学起来的，我爆发户我是，对吧，我考不过他们肯定考不过，我他妈也考不过那些，因为交钱来读书，把家里钱全部花完了，必须靠知识改变命运。

这帮背水一战的人，就他可能入学成绩没有我好，他基础可能没有我好，但是别人他妈努力，这是我在高初三的时候努力，他是从高中开始努力，我去高中开始读，我就他妈的随随便读，你妈的爱读不读，就跟我初中一样。

我也不是特别贪玩，该学的时候学，该学的时候学，该玩的时候玩，就我在期中我想，我现在想了一下，其实我跟我初中是一样的，但是我在期中，我就属于是那种擦身，我又觉得很崩溃，我明明他妈的智商这么高的。

在任何一个学校，我这样子学习，都可以考上前他妈的十名，但是在这里有点读不起走了，我操，我在他妈二十八名三十名徘徊，你能知道，你能知道这种感觉吗，我是曾经的他妈的全班第一，全班前三名，不是说第一。

全班前三名，然后这个学校也是我，凭我能力考上的，我他妈到了这个地方，我居然他妈的每一次，他妈二三十名徘徊，对我打击太大了，我当时有点崩溃，就你知道吧，就你人最怕的就是学会认命，那个时候我差点就认命了。

知道吧，我真的差点就认命了，我认为我比不上别人，我觉得这个是很致命的，就如果我有了那个念头过后，我肯定就会变得很平庸，就不会变成现在这个样子的人了，因为我每次真的是考试，我们班一共就是他妈四十多个人。

我在三十名徘徊，你想都想不到我那时候有多痛苦，我差点就他妈认命了，我操老子他妈智商这么高的，但是幸好还有饺子垫底，饺子四十名左右，所以说那帮那个时候呢，没有认命的原因是在于。

我看到一下跟我一起玩的这帮人，我是里面成绩最好的，知道吧，像饺子这些，我们有一帮人喜欢在一起玩嘛，然后呢，这个我就，这个，我父母智商不高，我父母智商这个，一般很一般，就是普通人，所以当时呢，就没有认命。

我当时就很会给自己找理由，就是我没有考到第一名，是因为我没有太多努力，但是我智商还是最棒的，我还是最棒，但后面我发现有他妈，睡了觉过后呢，考试还是比我高二十分的人，他真的我，我们一直以为他是睡完觉过后。

回家了过后慢慢学习，结果就去，去他，去看他的本子，他的书上你妈是空白一片，就真的是比不过，这个太吓人了，这个，就真的我遇到天才了，就我不瞒大家说兄弟们，我遇到过天才，所以说我明白世界是什么样的。

这个就是，我觉得我和大家的区别，就我看到过，真正那种牛逼的人，就很多人你们是没有看到过，真正牛逼的人，你们就是平庸的人，你周围的人很平庸，所以你就不明白，为什么我会变成现在这样子。

因为我看到过这些人是什么样的，我也明白，我们都有可能成为这样的人，但是很多兄弟，你们很，就是这个真的话，你们没有看到这些最牛逼的人，你周围的人都是你妈的平庸的人，知道吧，当时我在其中我看到了这帮人。

看到了真正的什么叫千金大小姐，看到过真正的天才，看到过他妈的市长的儿子，看到过另外一个市的市长的女儿，都在我们班，都在我们学校，都在我们一个年级，就你妈看到过这些人，就真正的这些成都市吧可以说。

那种顶级家庭的小孩，全部都看到了，但是我在里面确实是一个傻逼，你知道吧，那我很感谢我他妈那三个月读了书，就是这样的，就是这个人生道理是这样子，你们不要听事业嘛，我当时学到的人生道理是这样子的。

就是我并没有通过读书，去改变我的命运，没有让我变成他妈的最牛逼的人，但是因为我通过读书，我进到一个新的圈子，在这个圈子里面，我看到了别人的生活，就是相当于我的脑袋里面，有一片地图他妈打开了，知道吧。

就我明白那帮人是一个什么样情况，我看到了很多东西，就我看到了，而不是说我对那种地图，还是迷茫的，还是他妈不知道的，我觉得这个是影响我未来，是真的是很影响我的一件事情，就是我看到了这帮他妈的最牛逼的人。

到底是什么样子的，他们的教育是什么样的，他们的小孩是什么样子的，但是虽然说我不是，我成绩也仍然很差，我仍然他妈的也是过我自己的生活，我仍然家里面也很穷，一直到现在我家都很穷，但是我看到这些人。

就我有了新的认知，这个是很重要的，就我很感谢我那四个月的发奋图强，让我有了新的认知，所以说我觉得大家如果想要努力，要成为一份事业的话，首先你的认知得起来，你得去看到，比如说我举个例子。

现在互联网的那些大佬，比如说什么史玉柱，那个丁磊，他们在很小的时候，他们是认识的你知道吧，当时他们都是傻逼，都是挫逼的时候，他们居然还是认识的，就他们那帮人是个圈子，你知道吧。

所以你跟着一个圈子的人一起混，你到时候你肯定就他妈，在这个圈子里面，就可以成为一份事业，就说到我为什么进入把妹，当年的那个圈子是，冷爱 莫菲斯 还有我，还有勇士小狗，就当年在中国炮学界的，最早一批圈子。

我是那个圈子里面的人，你们以为他妈的，我是完全屌丝他妈的，像个傻逼一样，你妈的莫名其妙的出来的吗，我并不是，我是中国最早的POA圈子，里面的人，你明白吧，就跟中国最早的一批，互联网圈的人，现在这些人。

每个人都有一份事业，一样的道理，我是中国他妈的最早一批，当然了中国人最早一批，圈子里面的，还有很多人消失了，那我们就不说了嘛，但是我告诉你们，能够成为现在这样子，我不是说像你们想象中。

那种他妈的完全一无是处，很傻逼那种，我也努力过，我也考过他妈的，成都最好的高中，我也看到过见识过，在我很小的时候，在我他妈14岁的时候，我就和他妈的市长的儿子，这些人在一起，他妈的读书。

在一起他妈的玩耍，那虽然说我家很穷，但我的经历，我的他妈的，这种人生经历，它不是他妈的很贫穷的，好不好，包括我还认识饺子，当年他妈的，你以为饺子是傻逼吗，卧槽你妈的，当年中央戏剧学院，中戏。

在四川省来招生，只你妈招了两个人，去他妈中戏面试的人，毛毛多，我们班都去了好多人，我们班是成都七中哦，还有成，还有七中的还有文科班，去了毛毛多的人，去中戏去自主招生去面试，你妈的只招了两个人。

其中有一个就是饺子，你们以为他妈饺子，随便写一篇文章，哇看起来不错，你觉得啊，把妹地图拍得很水，你觉得浪迹几分钟他妈的，是每个人都拍得出来的，你们以为他妈浪迹教育，是你妈的任何人可以复制的吗。

你妈全成都市四川省，就招了他们两个人，他妈饺子是其中一个，你想一下那个是什么文采，那个是什么智慧，那个是什么万里挑一知道吧，应该是万里挑一，那不说饺子说我，那么我见过了这么多人。

我也见识到了这些不平凡的人，所以说当时有了梦想，就是他妈我也要过不平凡的人生，我当时我想了一个非常，我就觉得我当时想的，跟我现在做的是一样的事情，我当时想了一件什么事情呢，我想我可以考到成都市前70名。

那么我赚钱，我也可以成都市前70个有钱的，我也，因为做事业，我觉得和读书是一样的道理，都是在这个社会上通过自己努力，得到自己东西对不对，读书我觉得我可以读到成都市，我想我读书比你这些傻逼厉害。

凭什么我工作，我做事业就比这些傻逼他妈拙呢，我有这样的信念，当时我就认为我可以做到，我有钱我也能成为成都市他妈的，最有钱的前70个人之一，我当时是这样想的，因为我当年读书，我就是他妈成都市。

成都市成绩最好的70个之一，我有这样的信念，虽然说我家里很没有钱，我没有这种这些东西啊，没有，那我是这样想的，高中呢也没有认真读书，但是我没有失去信心，我没有，就我从来不觉得，我是一个很平凡的人。

就这么给大家说，就从你妈的14岁开始，我就是我们那个学校成都二中，上下前六年，就前三年后三年没有一个，就我一个人考起七中的人，我觉得我就是这么牛逼，虽然说在七中，我的妈的成绩很差。

在班上排你妈的二三十名，年级里面最好考过220名，最好成绩，全年级220名，你妈的当时都还很开心，现在想你妈，我真的是一个什么庸才，全年级220名，我居然还觉得是一件，很开心的事情。

那可能大家不知道的是，成都七中前100名，就前100名，全部是清华北大的，知道吗，就这么牛逼，那个学校，前100名就可以读清华北大的，你想一下，你妈的，虽然我220名，我觉得我很厉害，但是确实。

你妈的220名，这样你想一下，你睡220个妹子里，三八几年时间，我在那里排他妈的220名，真的是我还很高兴，关键是这个点，就确实人外有人天外有天，这些人读书太厉害了，我读不过别人，我他妈的认怂，知道吧。

但是我那个时候，没有失去自信，我的原因是因为，我认为我成绩不好的原因，是因为我没有努力，而不是因为我他妈笨，所以就一直用这个来安慰我，安慰我自己，于是呢，后面考上这个电子科大，虽然说呢，并不是他妈的。

清华北大这样子的，我曾经想过的学校，就读高中的时候，我认为我没有考起，考起清华北大最大的问题，就是因为，我没有像初中这样子许，立一个誓，就是我要上清华，对吧，我初中的时候，我立了个誓。

我要上七中我就上了，但是如果我在，高中的时候，我立一个誓我要上清华，我肯定也上了，但是我没有立这个誓，没有立这个誓的原因，因为我明白了，我有我自己的选择，什么选择呢，就是我贪玩，知道吧，我不想他妈的。

一天读这么多书了，这个就是我，为什么没有考上清华的原因，就我不想他妈的，一天再像初中那样子去考，我认为我证明了自己，就对于我来说，我的爱好不是读书，不是他妈硬是教育，可以这样说，那个时候我很迷茫。

我知道我天生我才必有用，但是读书却又不是我的出路，我那个时候很痛苦啊兄弟们，就我知道我自己是个人才，但是他妈的，我肯定我的人才，不在于读书搞科研，不在于考个好学校，因为当时已经长明白了。

我知道我要什么了，就反正不是读书我操，就得过且过，就我，我是到了他妈的做这个，培训的时候，我才知道我他妈的命运，是属于他妈的PoH，你知道吧，我是一个他妈的天生我才，但是我的命运是属于他妈。

拯救中国全中国男性情感问题，而不是他妈读书，这个是我在多年过后，我才总结出来的，就你知道我，为什么我们浪迹教育，可以中到全中国第一吗，是因为很简单，是因为这个就是宿命安排，有这么多的PoA。

我培养了这么多PoA出来，全中国现在70%的PoA，是他妈我教出来的，但是他们没有一个人，可以超越我，包括在外面，现在我的进学又出来了，整个进度被耽误了，起码整整半年时间，浪迹教育受了这么大打击。

我他妈都已经进去了，我现在出来了，现在居然还没有哪一个，任何一个公司，任何一个团队可以说，他比我牛逼，没有，因为我领先这些人太多了，就基本上现在谁要做PoA，谁要教男性把妹这个行业。

基本上从今开始往后数十年，是不可能有人可以超越我了，因为他妈我是为这个而生的，这个天赋，首先我不是一个笨蛋，我智商148，第二呢我他妈可以像我原来，考期中这样努力，第三个呢，我他妈还喜欢这个行业。

我还是他妈的为这个行业而生的，我的他妈生命都付给这个行业，我每天他妈的和女人相处，很快乐很开心，是我的一切，你觉得他妈全中国有哪谁，他妈还能颠覆我，具备这样的人他妈太少了，我从14岁开始。

他妈的就喜欢把妹，就开始在网上聊天，没有，就要凑齐七颗七龙珠的人，没有我告诉你们，这个是自信，就是经历了这么多自信，我看到了这么多，为什么有人说，这个跟事业有什么关系，我看到这些市长的儿子。

我看到了这些成绩好的人，我也看到了，就我不是说没有见识，我他妈有见识，我在有见识的情况下，我还明白他妈的没人超越我，那什么意思呢，就是他妈确实没有人超越我了，所以说很多时候我，对PUA这个行业。

就我在做这个，这份事情是没有人可以复制的，明白吧，就我现在的成功，做出浪迹教育，是没有人可以复制的，但是这个可以对大家有这种，就是有这种，对你们有一种借鉴的作用，就是你得明白，为什么我会成为现在的我。

而不是你，那么在高中的时候呢，我明白个道理，就是我他妈不是为了读书，而生的，就有点长明白了，但虽然我还不知道我要干嘛，就在18岁的时候，我不知道我要干嘛，18岁的王桓宇，不知道自己要干嘛。

我只知道我他妈不要学习了，但是我也对我的未来一无所知，我也很穷，我也对命运他妈的，没有办法去抵抗它，我只能随波逐流，这个就是我的18岁，所以说呢，我就随波逐流地参加了高考，随波逐流地考了一个。

不好不坏的成绩，随波逐流地读了一个电子课大，电子课大我是踩陷阱的，什么叫踩陷阱，我告诉你，电子课大收分线是577，我是579加10分，因为我他妈的游泳加了10分，589，经常我在他妈的公开场合说。

我高考考600多分，那是他妈吹牛逼，589是我真实分数，那么你进了，就是你掉档的时候是加这10分，就是我是以589掉到档，但是选专业是看你实际的成绩，就是579，你妈的电子课大收分577。

我考你妈579，相当于踩陷阱，有选锤子专业，就只有去最差的专业，就是机械电子工程学院，你说我一个他妈的这个，为了PUA注定成为，拯救中国男人的这个情感专家，去读一个机械，你知道那个时候有多崩溃吗兄弟们。

整个班33个男人，0个女生，整个系132个男人，124个男的5个女生，这个是我的大学，真的我没有想过我操，中国PUA他妈的去到这样的学校，127个男生5个女生，我们班居然是4个班里面最牛逼的。

33个男的1个女的都没有，我很崩溃，我非常崩溃我不知道怎么回事，知道吗，当时我的高中18岁生日，19，2004年，2004年4月7号，那天我中午吃饭喝醉了，第一次喝酒就喝醉了，大叫了一声，我要干妹妹。

我成年了我18岁了，我可不可以干妹妹了，结果呢就给老子读了一个，他妈的33个男生，1个女生都没有的班，很棒你知道吧，那么我怎么在这样的一个班级里面，怎么又在这样子的一个情况下面。

又变成了他妈的把妹达人的呢，我们明天8点钟继续给大家带来，事业第一二集，知道吧，我估计讲事业要讲他妈四五集，先讲我的人生经历，再讲我的人生感悟，最后再讲他妈的成功干货，大家觉得怎么样，9632。

兄弟们觉得这个是不是干货，喜不喜欢听这种，那么我们明天继续来，好吧，明天继续来，好吧很尴尬，没有复制性，那么你们听一听也是一种借鉴，好吧，那9632来了，兄弟们不唠，好吧，各位我是阿姆。

微信是PUA88S，请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入以及劳动成果，阿姆微信PUA88S，9632我们来。

