# 11、浪迹·研习社：健身相关

OK了吧，321开始，好那么我们的9。0呢，这个终于到了就是，给大家来讲一下就是关于健身的，这个很多兄弟呢，他在说这个浪哥，这个我的身材很差，可能跟你之前差不多，那么你怎么用了。

四个月的时间从一个大胖子，变成如今这样的呢，首先呢我给大家分享，两个干货就第一个呢，就关于这个体脂，体重，还有就是身材比例，的一些基本的问题，那么，肥胖什么是肥胖呢，就是你的体脂，体的脂肪。

就是这个肥肉，要大大的，多于你的肌肉，体重呢，他跟这个就是你的身材的好坏，是没有关系的，所以说呢很多时候呢，你不要认为你这个胖的，你就应该减肥，或者说来这个，降低你的体重，这个是错误的。

首先呢你的体型的好坏，决定的是，你的体脂率，而不是说你的体重，我举个例子，一个身材非常好的一个猛男，对吧比如说巨石强身，那么他可能，他的体重超过200磅，什么意思呢，他可能体重就是200斤哦。

你想想那你我们平时的这样的人，他的思路是200斤，肯定是个胖子，但实际上并不是，肌肉这个给大家普及一下，这个知识那么肌肉的密度，要远远大于，就是脂肪的密度，所以说呢可能同样的，这个五公斤的脂肪。

他可能有这么大一坨，这么大一坨，比如说这么大一坨，比如说同样的这么大一坨的脂肪，他可能是大概10公斤，就这么多，但是如果换算成肌肉的话，他可能只有这么多，所以说你可以看到，其实呢我们的健身。

他并不是跟这个你的，这个重量体重有关的，所以很多时候呢，很多兄弟说他这个健身，他就要这个不吃东西，不吃东西，不吃东西过后呢，你的这个肌肉流失的速度，你的这个肌肉流失的速度，要比你的这个。

就是你在极度饥饿的情况下，肌肉流失的速度，要比你的脂肪流失速度还要快，为什么呢因为，一克肌肉它是，分解释放的能量，要大于一克脂肪，分解释放的能量，所以说这个就是，为什么我们不要就是，通过节食来进行瘦身。

通过节食来进行瘦身，的原因在于此，这是第一个，那么给大家讲明白了这个问题，你就知道了我们的这个体重，和我们的身材比例，和我们的身材比例，是没有关系的，有些时候你可能是体重大，但是你的身材也会很好。

是因为你的肌肉含量多，所以说呢你现在，健身或者说要去，就是形成一个很好身材的话，你的思路第一个就是看体脂率，就是你的脂肪，和你的肌肉，占你的这个，总体体重的比率，比如说最早的时候，我的体脂是28%。

那么可能我，一公斤的这个，身体里面有，28，280克的脂肪，那你的体脂就非常高了，正常就是你如果，你体脂到15%到18%的时候，看着这个人呢，就是匀称的身材，如果你的体脂呢，是在12到15呢。

看起来是运动员的身材，那么你的体脂在10%以下呢，就是健身教练的身材，所以说大家呢，不要一味的认为，减肥减肥就是，减少体重又怎么样，而是什么呢，而是降低你的体脂率，这个是第一个健身的，很关键的一点。

就是我们要了解到身材，它是怎么构成的，那么第二个呢，就是如何降低你的体脂率，我们刚刚说了，看你胖是因为体脂高，你瘦是因为体脂低，那么如何降低你的体脂率呢，那么有两件事情，一个呢，就是控制饮食，第二个呢。

是增加有氧运动，那么这个是我每一天，能够从一个大胖子，变成现在这样子，这个最大的原因，那么还有第三个呢，就是增加你的肌肉含量，增加你的代谢，这个时候呢我给大家讲一下，中间的逻辑。

什么东西都是从我们嘴里面吃进去的，所以说呢，我们吃多少，它会转化成脂肪，转化成热量，转化成肌肉，吃脂肪就转化脂肪，所以说呢，你的饮食你的控制，不是说少吃，很多兄弟觉得，我这个一天，就少吃一点。

我就吃一块炸鸡，我告诉你，一块炸鸡所产生的热量，远远可能大于两碗米饭，什么意思呢，你吃一块炸鸡你觉得自己是，哇少吃了，你觉得自己受了委屈，但可能，还当不到，你吃两碗米饭，让你胖得快。

那么比如说我举个例子，一小块巧克力这么小一块巧克力，相当于就是一碗米饭，但是你吃这么一小块巧克力，你是没有任何感觉的，你吃了你会觉得哇我肚子还很饿，对吧你会觉得自己在，节食，但实际上你的摄入。

你吃进去的全是脂肪全是热量，其实跟节食一点关系都没有，那么什么样的，东西是在，你的健身减肥实验可以吃的呢，第一个呢就是低热量的东西，你去，吃什么东西之前，百度一下，这个现在很OK的。

现在我不知道榴莲的热量多少，百度榴莲热量，你会看到它每100克，是多少千卡的热量，热量越高，代表这个的就是可能会让你，发胖的几率会越高，那么我们一般饮食的摄入，比如说我们主食，会吃一些粗粮。

我告诉大家我每天怎么摄入的，首先呢，一日三餐要按时吃，为什么你一日三餐，要按时吃的原因是在于，如果你鸡一顿，鲍一顿，你的这个身体呢就会告诉你，你可能处于饥饿状态，那么身体的，机能呢就会调节成什么呢。

让你什么，让你储存脂肪，因为它身体会告诉说，哎呀这个我的主人饿了，所以说呢现在我要少分解，我要多储存，因为可能他在处在一个饥饿状态，所以说呢，你在这一顿你吃的比较少，你下一顿吃的比较多就完蛋了。

因为身体一直告诉，就是你的身体一直反应的就是我要储存热量，所以说呢你第一顿吃的少的时候，并没有消耗热量，那么第二顿吃的多的时候呢，有更多的储存的热量，所以说你的脂肪还是会很厚，所以说。

你就比按时的吃饭的话，你更容易发胖，你不要认为我饿一顿，大人饱一顿，是很好的，而且呢，你的每天的饮食应该是漏斗型的，什么叫漏斗型的呢，你早餐可以吃热量，比较还不错的，午餐就稍微少一点，晚上就很少。

所以说是漏斗型的，那么我一般在健身期间，为什么早上吃的东西，可以吃多一点的，因为它会满足你一天的生活，工作的热量，它会消耗的，就早上你吃的多它其实会消耗的，但晚上吃了过后，因为你要休息了你不做工了。

它会储存，所以说你早上吃的多，你一天都会精力充沛，但是这些精力充沛你消耗了，你早上吃的好吃的少，你一天都精力不充沛，你晚上又多吃你又不做事，就躺着就没得消耗，所以说就会胖，那么我一般早上会吃什么。

会吃两个鸡蛋，一杯豆浆或一杯牛奶，然后呢可能会吃一些，就是三明治，就是这种干粗粮的，吐司面包，就早上以摄入蛋白为主，你如果想要降脂的话，你任何的，这个摄入，以摄入蛋白为主，就你可以去还是一样可以查的。

就是比如说你会查榴莲，你搜热量它会给你打开，它的蛋白含量，吃高蛋白东西高蛋，低脂少碳水，中午晚上，少油少盐，清淡为主，不要想去吃火锅，那一顿火锅大概2000卡，相当于你吃六顿饭，这个就太厉害了。

没有六顿饭也有三顿饭，所以说呢尽量去少吃油腻的，还有就是你们认为自己吃外卖，我吃的少，就一定是会降，减脂吗错了，我刚刚就说了，它是以这种热量来计，不是以多少来计数，我举个例子，你可能吃十个玉米。

胀得要死，也可能没有你吃一个巧克力，一点感觉都没有的热量高，所以多吃粗粮，少吃米饭，中午晚上的饮食，如果吃米饭的话，一个拳头就ok了，多吃鱼肉，最好是什么清蒸的鱼，鸡肉清蒸的鸡胸肉，然后呢牛肉。

牛肉的话可以这个，炖来吃啊或怎么样，以少油少盐为主，多吃蔬菜，不要吃油炸的东西，不要吃任何的零食，以及不要喝任何的饮料，就是含糖的饮料，全部不要喝，我告诉你一杯甜度比较高的奶茶，可能相当于一顿饭的热量。

所以很多时候你会发现，哎呀我每天就喝奶茶，但为什么我还是长胖，因为奶茶的热量就非常高，相当于你吃几顿饭，但奶茶还不经饿，你喝了奶茶你还要吃东西，相当于奶茶这个热量是你多摄入的，多存储热量。

就会变成脂肪的形式，存储在你的身上，所以这个时候你会变得越来越胖，那么我们不吃任何的，这个饮料，我们只喝矿泉水，只喝矿泉水，如果很简单，如果你想要一个月瘦十斤，我告诉你你其实什么都不用做。

就不要喝任何带甜味的饮料就行了，还有一件事，千万不要喝酒，大家知不知道我之前在健身的时候，去到space，我都他妈的不喝酒的，到现在偶尔喝喝香槟，也不会喝太多，因为喝了酒的东西是这样的。

酒精它是不会出脂肪的，但是它会有热量，你喝进去过后呢，身体消耗酒精的热量，就不消耗吃东西的热量，就比如说我们喝了酒过后我们还想吃东西，我们一喝了酒过后，再吃东西，热量变成脂肪储存。

所以说为什么那些喝啤酒的人，他会长啤酒肚的原因，不是因为啤酒让他长啤酒肚，而是他喝啤酒的时候吃东西，就有了啤酒肚，那么作为男人的话，有啤酒肚的话就代表什么呢，代表你的年龄到了30岁以上。

所以说女生一看有啤酒肚的男生，就觉得男的不行，这个年龄大了，所以说现在身材变好了没有啤酒肚的时候，大家会觉得浪哥年轻了10岁，算了95年的，23岁的，这个，这个少年，这是个原因。

那么刚刚我们说的是什么关于饮食，饮食再重复强调一下，漏斗型的，早上可以多吃，以高蛋白低脂肪为主，少糖少盐少油，那么中午的话吃些蔬菜，晚上吃点沙拉就可以了，鸡胸肉沙拉，沙拉还不要放酱，就硬吃草。

那么你饿的时候可以吃个苹果，可以喝杯牛奶，这个是什么呢基础饮食，如果你的体脂在25%以上，你的饮食一定要控制，那么下面第二件事情呢，就是什么呢，就是要这个，多运动，多运动是做有氧运动，记住一点。

有氧运动的话，它不是看你一下有多累，来减脂的，而是看你持续时间，这个也是一个，很重要的一点，什么意思呢，比如说我可以快跑五分钟，同样的累，我可能是慢跑半个小时，但是慢跑半小时，这个减脂的效果呢。

要远远大于快跑五分钟，好你要记住一点，这个有氧运动，它是一个什么呢，它是一个，靠时间堆出来的一种东西，那我之前在健身的时候，很多兄弟说，你为什么减这么快，每天一个小时的有氧。

心率保持在130到150之间，135，什么叫心率呢，就是你每分钟你心跳的速度，那么要大于135，小于150呢，才是进行有氧运动，如果大于了，150那是无氧运动，相当于什么是练肌肉的，那么小于135呢。

达不到就是释放你的热量，快速的去转换你的热能，这样的情况，那么它整个运动的逻辑是什么呢，我跑步我在做工，对吧我在做工，那么我们身体呢，要消耗能量，从这个肌肉脂肪的这个，这个叫什么肌肉能量。

脂肪能释放成动能和热能，所以说呢我做工越多越久，那么我消耗的脂肪呢就越多，就越快，所以是这个意思，人为什么会胖，就是因为能量的过度的储存，你储存了很多能量，而是没有，就是食物变成能量储存在身体里面。

所以说呢我们通过跑步，通过来做工，来释放掉这样的能量，那么我们身体呢，释放掉这样的能量，那么它是要半小时以上，才有作用的，就比如说你说浪哥今天我就跑个20分钟，没有作用，一定要跑30分钟以上。

保持心率在135到150之间，这个是什么，这个是有氧运动，每天如果你是很胖的胖子，你要快速有结果的话，每天必须给我坚持一个小时，如果坚持不了你就傻逼，坚持跑步的同时还要控制饮食，最后第三个呢。

就是要什么呢提高你的代谢，什么叫代谢呢，比如说为什么，你看那些健身教练，每天什么都吃，但他就不长胖，为什么因为他代谢高，什么叫代谢高呢，比如说他维持这块肌肉，他每天必须得摄入两个鸡蛋。

如果他不摄入两个鸡蛋，他慢慢这个肌肉就变成脂肪，脂肪就被那能量释放掉了，所以他吃鸡蛋是为了维持一生的肌肉，很棒的这种感觉，他的胃这么大吃的饱饱的又舒服，还不长胖，这个是最棒的，所以说呢我们在做有氧。

在控制饮食的同时，我们要增加我们的器械训练，就是要把你的肌肉给练起来，每天我一般呢都会做很多器械，等一会儿我们会告诉大家，我每天的每一组器械是怎么做的，好吧，我每天会增加你什么肌肉含量。

增加肌肉含量会提升你的代谢，就是你每天，比如说我举个例子，一般的人的基础代谢是1800千克，千千千胶，就是一个正常男性，所以说呢我每天，吃1800千胶的东西，就可以保证不胖，但是运动员。

他可能一天的代谢是2200千胶，所以他一天可以吃2200千胶的东西，于是呢你平时吃货一点，你多吃一点你无所谓，为什么因为你代谢高，相当于身体自然，它消耗的能量就大，那么你吃再多也不会胖，因为它都消耗了。

但是你要让自己代谢变快，变高最好的方法呢，不是说在那里躺着，而是就是运动，增加你的肌肉含量，你的肌肉含量越高，你的肌肉越大你的代谢就越高，你吃的越多，你作为吃货也不怕，像浪哥现在每天随便吃。

他很棒但我每天要做两个小时的运动，把吃的东西全部又给转化成，肌肉，吃的越多肌肉长得越棒，感觉身体越好，所以说这个就是我们健身，一定要做的三件事情，控制饮食增加有氧运动，加提高你的代谢。

如果你做到这个东西呢，三个月四个月棒棒的，这个就是我们怎么样，健身瘦身素体型的核心，那么下面我会告诉大家，就是什么呢，就是你应该怎么去做，因为很简单你有可能去做这个俯卧撑，你动作做错了。

你这个胸长到这个地方，那这个就不行对吧，有可能你做这个练这个，这个臥推，你弄得来一个肩膀粗，一个肩膀少一个肩膀细也不行，所以说要有正确的方法，那么我们在健身中间，我们怎么用这些方法，以及我们除了有氧。

我们要怎么去做呢，现在跟随我们的镜头，我们来告诉大家，我们怎么去做我们的有氧活动，以及我们的气血，好OK了，这个我们的这个健身相关，今天给大家讲到这里，严先生的各位兄弟，那么有更多的问题呢。

我们下期课程再讲。