# 11、浪迹·研习社：4月19日答疑

(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，沒有人嗎？(看著鏡頭)，有沒有人啊？兄弟，(看著鏡頭)。

今天我们是白蚁兄弟们，白蚁是最棒的，很舒服的感觉，大家有什么问题的话，打出来，我们用一些问题来引申出来一些，就是男性的问题，引申出来，要不然来点背景音乐，这样听着有点，不舒服的感觉，我们来点背景音乐。

这个是什么？最棒的兄弟，我的音乐来了，音乐放着我们来，跟大家聊聊天，大家有什么问题，可以在下方留言，聊聊天，怎样能快速进步？第一个呢，找一些志同道合的朋友，第二个呢，每天花的。

在这个两性上的时间更多一点，第三个呢，就是要实战，对，不要异地恋，除非是你有足够强大的实力，所以说，其他时候我不是很推荐异地恋，你看像浪哥的异地恋都挂了，对不对，虽然说是我自己放手的，但是也是一种什么。

也是一种态度，刚刚没有颜值怎么了？也没钱，没颜值没钱就靠什么呢？靠主动靠积极，靠花时间，靠努力学习，好吧，这个是什么？这个是浪哥的经验之谈，我原来就是这样子的，对，大家有什么问题的话可以问哈。

大家有什么问题可以问，晚上八点约会妹子，见面后一直提供话题，她只要不说话很尴尬不知道干嘛，八点约出来干嘛了呢？兄弟，你八点约出来干嘛了？能不能说一下？三观是吧？这个很难讲，月亮没信心了怎么办？

那说明什么呢？说明你现在突破，就说男人，有一个节点，就是随着你的时间的进步，你会越来越发现自己懂得很少，那么这个时候呢你会越来越没有信心，它是一个好事情因为你在发现问题，很多时候你就是盲目自信。

你们没有发现问题，我说看电影她不看吃东西不吃，我就很奇怪，那有可能是见光死了，你的暂时面是不是做的太那个了，太过了，就我现在，最近遇到好多女生，都说男生好多照片，我说什么意思呢？她说见出来完全不一样。

我在想我操那肯定是我的错，知道吧，有个女生做女朋友，还说对我负责，结果我一张我朋友做饭照片，她就对她一眼就说要做她女朋友，我操，这个女生她肯定是个神经病，你知道吧，从我还认识一个不是很好的女生。

但和她关系很不错聊天很暧昧，她疯狂暗示我喜欢我应该80块，那个最帅，不是很好看的，所以说就变得很饥渴，她就算喜欢你有什么用呢，你喜欢她吗，像这种她给你暗示，她给你怎么样，但是你跟她在一起又不会提升。

那我的建议是什么呢，没有必要，没有必要，男人的态度，什么时候展现，男人的态度就是男人的态度，他跟什么时候展现没有关系，就是应该你本来的样子，我想他应该有很多闺蜜，那闺蜜很不错是吧，但是他喜欢你了。

他肯定不会把闺蜜介绍给你认识的，你还要去认识他闺蜜的话，肯定，从中作梗你知道吧，我的建议是，你还是要自己去认识女生，而不是把你的幸福寄托在一些女人身上，收号之后，女生怎样怎样联系评论大佬。

收号过后看女人的反应，兄弟，你没有听过我们第一课第二课吗，聊天，我们的一切都是根据女人的反应来的，知道吧，有一个女生有对象，但天天跟我聊天，时间长了有点走心了，然后就跟她说不喜欢她的对象。

还跟我聊天她也没回来，ok的，我觉得你做得很好，就是你控制不到自己的感情，明知道这个是错的，我为了防止自己越走越远，把女生删了，那很棒，非常棒，你就应该这样做，这兄弟说，昨天晚上他去杭州。

要给我发大红包，那就ok的，你就跟他说嘛，那就只做朋友，那只做朋友，你就说只做朋友就行了，女人做的时候男人做怎么比较好，女生做的时候有两种办法，就是一个是不理她，第二个呢，是这个，告诉她。

这个你不太喜欢女生做，其实告诉她的方式有很多种，不一定就是直接告诉她，而是用一种行为，比如说她在做的时候，你就冷淡，对吧，你就生气，或者你就不耐烦，慢慢她就知道了，对吧，嗯，大家有问题随时提哈。

这个答疑是绝对干货答疑，那烂哥我接下来应该怎么办，等她没有对象的时候最好放弃这个，你都把她删了，她都不主动夹你，说明她只把你当备胎啊，她只把你当备胎，女生聊天都用语音聊，是不是用字比较好，女生用语音。

你就用语音，女生打字你又打字，特别花心的女人，是不是只适合约会，你都明白她适合花心了，你把她想成烂哥，你觉得他妈的有哪个他妈的，女生要跟烂哥这样的人谈恋爱，对不对，就把她想成我的，我的女版。

当你们遇到那些，你搞不定的女生的时候，你最好办法就是把她想成我的女版你知道吧，讲一下工作的事情，什么工作的事情，烂哥你的态度是如何展示的，我觉得他这样讲，老是没态度，就是要，首先你要先要学会用态度。

但是你的态度可能会僵硬，就可能会让女生很反感，然后再调和，知道吧，就你肯定会在开始使用，这个态度的时候，让女生感到，很硬邦邦的，很舒服，但是你不能这样就不做了，兄弟们继续回答问题，(音乐)，新的问题。

烂哥聊着聊着就不回我了，有好几次该怎么好，提高好感度，还有就是你的话题，没有选好，什么意思呢，很多兄弟啊他聊天，他只是聊得很浅显，他没有用心，你聊天的时候更要发表一些看法，从中间穿插着你对事物的认知。

包括之前我们说了，聊三观，对不对，你的价值观你的感情观，以及你的人生观，那么去挖掘女生的爱好，以及挖掘女生的三观，如果你发现确实在微信上聊不下去的话，有可能是因为他觉得你跟你不熟，没有就是，见面。

或者说没有太深的感情，这个时候呢，有一种办法有一种聊天的话题，叫做邀约，这个是一个新的干货，之前好像忘记讲了，就是说有些时候，很多兄弟呢认为邀约，就是邀约，其实邀约也是个话题，就邀约是个话题什么意思呢。

就是我通过，邀约可以和女生聊很深，比如说女生会问为什么要约我，你平时不是都这样，你约小姐姐或者说约我去哪里，其实他在问每一个问题的话，我可以延伸很多话题，说看似我今天在跟他邀约。

但其实我邀约过后我们聊了两个小时，这两个小时全是在聊一些，价值观的东西，价值观也聊妥了，然后约也约出来了，这还是最棒的，(观众留言)，(观众留言)，找自己喜欢还是会金融最赚钱的，明天会讲啊。

明天会讲关于事业啊，后天会讲关于这个健身，呃 那个24岁不知道喜欢做什么，我才23岁，兄弟，我23岁已经找到自己人生的方向，所以说呢 兄弟，你应该，什么呢，多去经历，啊 你不知道自己做什么。

是因为你经历了太少，你要多去经历，多去换不同的工作，多去尝试不同工作，好吧，学女课程跟一个女生一起的时候，一个红包都不给她发，你说我抠，她说得到之后，怪不得她就很失望，怎么办，很简单。

你你现在跟他陌生人的时候，你不要发红包，他是你女朋友的时候，你就要给他发红包了，对不对，这个就是，这就是做为男人，要学会提供价值，所以说你说没有经验啊，对啊，待机重启用了太多，女生反应从好到差，怎么办。

跟你说了吗，待机重启，不用不要用太多，那之前我已经说过的，很多时候，你和女生聊天的时候，你不应该经常的就把它在那里放到一半，然后重启，还是要把话题聊完，就说你在学习一种新的技术，比如说待机重启的时候。

他肯定会遇到很多问题的，这个时候你应该去总结，他并不是说一次就可以做好的，为什么你就选我，我有什么好的，这些问题最好的回答是什么，那么为什么你就选我呢，你可以就说，告诉他我和别人聊的比较少。

然后根据最近聊的比较多，觉得你应该不是坏人，或者说你挺友善的，跟你聊到一块去，就可以尝试着处处，那么我有什么好的呢，你说其实呢，每个女生都有好的和不好的，对吧，很多比如说你可爱。

对于很多男人来说就是一件不好的事情，对吧，但是呢对于我来说你可爱，那就是很棒的一件事情，对吧，就类似的这样子的，就让女生，就是你要去从这种聊天中呢，分享你的一些价值观嘛，就你说有些人是喜欢有些人不喜欢。

每个女生都有好都有坏，这就是你的价值观，你对人生的理解，对吧，探探家的大三妹子约出来和见鬼吃面，和微信还是比较冷淡，我挺喜欢她，但觉得好关系就停下这儿，没法深思长白，继续约，阿兰，好吧继续约。

浪哥怎么建立有效社交圈，需要什么条件，什么叫有效，有效社交圈，你的社交圈要根据你的，你的这个爱好啊兴趣啊，功能啊其实有很多，很多种，浪哥要怎么在适当时候提起邀约的话题，这个就是你的，这个。

就是要看你判断，那么什么时候适当要在适当时候提交话题，要怎么在适当时候，就看他跟你反应很快，你突然聊到一些共同话题，突然有一些共鸣，突然思想上有交就是有交汇的时候，你说要这么聊得来，要不改天出来见一见。

知道吧，怎么让同学成为了解，首先要找到同好，就比如说我有很多同学，我有同学，他也不喜欢把妹，对吧，就都是好同学好兄弟，但是别人也不喜欢把妹，也不喜欢，就对我的这种也不太理解，他也不想去外面把妹。

所以说你首先得找到，同学中间喜欢，对吧，愉快玩耍的，然后再进行下一步的操作，就是让他来听我的言习社，你知道吧，听了头皮发麻，自然知道怎么做了，一下对两性恋爱有了很棒大的追求，对吧，这个是什么，靠谱。

成都电子科技大学是一本，你妈的，重点线530的时候，科大收分570期，你说是不是一本，跟妹子约几次就可以，我们不聊睡不睡妹子的事情，跟你约几次没有关系，感情没有快慢，只有深浅，情到深处自然浓，好吗。

女生微信上说任何事情我说了算，我回答我还没想好，提三个要求反正不违法，效果不错，没看懂这东西说什么，什么是情感价值，就是他难过的时候你会陪着他，他开心的时候他可以跟你分享，然后你可以跟他一起。

你可以带给他开心快乐的感觉，这个就是情感价值，就他跟你在一起很开心，这种开心的话跟人民币没关系，跟是谁没关系，而跟这种感觉有关系，好吗，继续兄弟们，最近泰坦上的女生真的很多，你们有没有和他们愉快玩耍。

但是我发现现在女生越来越独立了，我这款男生好多还是不喜欢，真的，高不可攀，有点难过，原来是一些普通的女生觉得我高不可攀，现在正妹都觉得我高不可攀了，感觉很难过，心里有点不舒服，再说你说。

我好喜欢的妹子她给我穿口了，还是不敢进门，总觉得自己心里害怕，必须去让她变成朋友怎么办，勇敢大胆向前好吧，虽然和女生太漂亮了，不自信怎么办，那这个没有办法，就你要习惯和漂亮女生相处，这个是一种习惯问题。

原来我也有，知道吧，学生党在心态建设上是否不一样，对，学生党的心态建设在更多的是学业，更多的是你的一些课外活动，课外生活，比如说我原来玩游戏玩得很厉害，我也很自信，对吧，那么你可以是打篮球。

成为社会学校的社团的公众人物，这些都是你的自信的来源，关于全机制聊天能多给点案例吗，到时候会发一些案例，会发一些案例，成都妹子有什么特点，成都妹子就是比较温柔，然后比较吃对她好这一套，不这么的看重物质。

这是成都妹子的特点，而且能长得很漂亮，养猪场的生意还照不照顾了，并不照顾了，感觉现在的妹子不好约，是不是需要叫你不要约，不要搭讪，要搭讪，如何用狙击自己的女神，我会选一节课来讲。

一些ktv场合不会唱歌怎么弄，就当潜行者潜伏，到时候我们会有一节夜场的课给大家讲的，好吧，保证讲了你们头皮发麻，有什么问题可以提兄弟们，不用是光是听别人的问题，不用是光是听别人你自己的问题可以提。

那些没有问题的兄弟可以听一听，就是我解答问题的思路，来找一下为什么我他妈的这样子搞，好，继续问问问题，兄弟们，背著你的枯葉背 卻不知不慮，無法忘記我的帶你走 回憶的路，Oh baby當我你的孩子。

你能否原來季節都不會有你，我心動的流動 保持住你的溫柔，夜場經驗很少影響大媽，看你幹嘛 你如果好好談戀愛，一點影響都沒有，但你說我要成為一個PVA，我要像爛哥一樣這樣子，那夜場必須得去，今年35歲了。

離過婚有兩個孩子 哇，這個真的是我的夢寐生活啊，兩個孩子 我也想要兩個孩子，一個哥哥一個妹妹 哇，我就不要太快樂，還要熱到沒感情，我該找個什麼樣的年紀的女生呢，你應該找20歲左右的，根據你的條件來。

條件好的話就 越好的話找越年輕，如果你條件不行的話那只能找什麼呢，只能找一些大媽 真的，這個很崩潰，女生和其他男生或男閨蜜比較近，我跟這些男生不熟悉怎麼辦，這你不熟悉很好啊，你就找一些其他的女生。

成為這個女閨蜜啊，如何提高自己講故事的能力，那麼這有幾本書，這個是我最近在看的，這些書呢 都是一些，就是別人的作文，別人的這些書啊，我給大家拍一張，給大家拍一張，我沒拍好，再重新拍一張。

拍得太像展示面了，這些呢是我最近看的書啊，你們呢還是需要這個多去，說實話多去讀書，多去看一下別人怎麼講，會講故事的人怎麼講故事的，像你知道我小說，為什麼寫得這麼好嗎，原來喜歡看小說，成都今夜請將我遺忘。

草樣年華這些，很棒 深圳向左天堂往右，廣東愛情故事，很棒，知道吧 很棒，那個女朋友吃醋的話怎麼辦，吃醋就讓她吃醋啊，這很奇怪啊，對於女生平時交流的時候被打壓，該怎麼回應，你怎麼被打壓。

如果她就老是嫌棄你，你就不要跟這些女生在一起相處啊，就比如我出去玩，她說你和班傑很醜，我說呵呵，就這樣子啊，就不要認為她在打壓你嘛，女生她口嗨一下口賤一下，很正常的，你的這個心態要開放一點，懂不懂兄弟。

在平時正常人生中插入性話題，有時聊得很生活化感覺很唐突，去聽一下我的，言希說的第三課，好吧 這個是最棒的，異地女孩子不回我微信了，她給我手機號，我去異地了，我需要打電話，不用不用不用不用。

226你當然完全不對啊，不會啊，你來成都吧 好不好，五一這次我們七天的融成計畫，你趕緊來吧，問一下現在那個身高體重，健身的話，我會在，最後一節課講，當然妹子好了，還是探上面的想找長期關係。

長期關係搭訕最好了，已經工作多年，如何高效認識學生妹，去學校搭訕，說到認識學生妹，這樣子的事情呢，我想起了原來我和我的學員，我們聊的一個笑話，就之前還在，12年的時候呢，因為我就是不是寫了。

學生會主席那篇帖嘛，就很多這個，我們的兄弟就想去找學生妹，然後有個人就說，他想在學校旁邊，開一個飾品店，然後呢認識這些來，買飾品的那些女生，我說，我覺得這是個好辦法，我說你開個飾品店。

一個月30天待在學校旁邊，然後呢，我只需要每個星期花一兩天的時間，走到學校裡面去，看到你從你飾品店，出來的女生說，嘿你好我剛剛在，這邊看到你，後面呢他一聽到這個，他就打消了自己要開這個飾品店的。

這樣子的一個念頭，因為很簡單，你不需要去做任何，這種傻逼事情，你走過去跟他說我想認識你就完了，微信聊天，女生不提供架子，但還是接我的話也回我信息，這感覺沒意義也沒法升高，就邀約嘛。

就有可能是女生不知道怎麼，怎麼跟你聊天，所以用邀約來開始話題，用邀約來說話，他就有很多話，那個女性思維是什麼樣子的，每個女生的，思維是不一樣的，女生思維大概的話，還是比較講感情，不像男生一來看胸看臉。

看腿，女生的話，要慢慢的進入內心，她會第一眼，對你有好感但是呢，她跟你相處過後才會確定喜不喜歡你，但是女生呢，男生呢，看到一個女生只要好看就馬上會喜歡，這跟女生不一樣，年前婚禮上認識一個女孩子。

她是雙胞胎，聊了一段時間，頻率一天一次，打電話約過一次，她說和同學一起吃飯就沒答應，那天還碰到她，她說他們根本沒停就走了，以後要約的話兩個一起出來，我建議這個就不約了吧，雙胞胎，要約就一起約出來。

雙胞胎姐姐，OK的，畢業出來後發現大學同學初中同學都不想去，不想和他們交情會不會有問題，沒有問題，大學同學現在一個都沒有聯繫了，高中同學現在聯繫了就兩三個，初中同學也是，兩三個，小學同學一個都沒聯繫了。

如何練習發散型思維，那就是要多學會想，腦袋要放空，每天要想很多事情，然後眼睛看到的所有東西呢，都想一個故事，慢慢去訓練，性格比較急躁，怎麼急躁，我問女生看電影我牽她手她不肯牽，她說理由，看電影這種。

手牽手看，會很浪漫，對吧，女生的共性是不是遠大於差異性，什麼意思，我聽不懂你們問的問題，沒有去過蹦迪，怎麼去認識這些蹦迪圈，一個月三千蹦迪消費不起，Jerry如果，要認識這些妹子很簡單，任何一個迪巴呢。

她的門票都是免費的，你根本不需要，花一分錢進去，那麼進去過後呢，通過搭訕，收資源認識她們，但基本上這種很多蹦迪的妹子，如果你是這樣的情況，就很容易搞不定，如何做一個，人格魅力大的男人，首先呢你得有。

就是一些基本的品德，比如說在中國，尊老愛幼，尊師重教，真誠，謙讓，這些都是中國傳統美德，當你有了中國傳統美德，你就是個比較，大家比較願意接納的一個人，真的，明天我要約一個女生散步，我應該怎麼做。

你就應該，該怎麼做怎麼做，做自己，保持開心快樂，和女生不要有需求感，不要為了牽手，為了抱她，為了親她而跟她約會，而要為了約會本身，好不好，那個是不是老子很靈活，善於思考發現問題，那麼，每個人的老子呢。

不他媽的，問問題，繼續問問題喔兄弟，小兄弟，問起來發問題，好，這兒有兄弟說，夜場空手流和一杯流怎麼回事，那就是現在不流行的，不用知道太多，空手流和一杯流，人稱傻逼流，我們浪跡教育不講傻逼流。

如果學傻逼的話，有很多的傻逼POA，可以找他們學習，真的是這樣子的，女生不是喜歡壞男生，女生喜歡，看起來壞壞但實際上很好的男生，蹦迪去，叫男了解，需要卡住，我跟你說你沒有經濟能力，你連卡住都不用。

你連閃台都不用，你就去打完賽就走，你又要蹦迪又要考慮成本，那麼就去，閃台，一晚上幾百塊錢，也不貴，再說發現浪哥越活越年輕，再給大家看一下，我今天拍的照片，我覺得你們還是，很有這個的，很有眼光的。

這是浪哥今天拍的照片，我差不多就23歲左右，23歲左右，怎麼哄女生才是對的，不算跪舔，要看你是不是做錯了，你是做錯了，你真誠道歉，告訴她我不會再犯，其實就是一種哄她的，態度，把女孩弄進房。

結果死活不同意，那就尊重別人啊兄弟，立揚的私教，蹦迪私教有啊，還有可以報名，18歲，也不是18歲23歲，我今年23歲，兄弟們一定要牢記那個年齡，女生應該對我有興趣，雖然我們現在異地。

但是每次來發現回得挺快，不會我想簡單的聊天，一步一步走，但是你今天問我兩種問題，你意思是我為什麼還單身，你問我細膩了嗎，你問我怎麼處理，誠實處理實話實說，就你把你的內心真實想法告訴她，好不好。

人家怎麼感覺聊不動，找不到方向都是NR，那麼這個很簡單，聊天的課程，第二課第三課有詳細的解讀，女生如果是，因為你無聊NRO，但是呢，她還是願意回你信息，說明呢她也可以接受。

但是如果女生是因為不喜歡你NRO敷衍你的話，你就不用再這麼主動的跟她聊天，放一放緩一緩，浪哥還是為沒錢兄弟照相，我是啊我是在為沒錢兄弟照相，你看我這張照片，拍這張照片一分錢都不花，一樣的可以拍展示面嘛。

對不對，明明知道自己應該健身，但是一天過下來覺得很累，如何激勵一下，這個很好的問題，我也很累，我也很累，但是呢想了一下，對吧人沒有必要這麼累，身材好了過後，吸引妹子，舒服得要死，那麼現在累一點有什麼呢。

對吧，人要有夢想，那麼一天工作很累，為什麼還要健身，為了夢想，有自己的一些心願，我的心願是什麼呢，靠臉把妹，我現在呢申請了兩個探討號，基本上，時間一起申請的，一個探討號上面，就放我的臉，一張探討號上面。

放我的那些車，現在看我臉的配對，290多個人，看我車的配對，880個人，差別也不是很大，這是我們的酷炫，繼續，繼續，怎麼避免買單俠，就不給錢就完了嗎，女生總是問前女友的事，怎麼回事有沒有確定關係。

你和這個女生，如果是沒有確定關係，說明她有點重視，有點想要知道，就是，你之前，你的過往，所以說呢對她坦白一點，是最好的，社交和心理學，對法沒有用嗎，沒什麼暖用，沒什麼暖用，自我體驗是個慢的過程。

孤獨有什麼，現在面對這個過程，那我也不知道，這兄弟說，我攤攤都被放解不了，換個手機換個號，你平時會吃什麼補補身子嗎，嗯最近吃得少，長相怎麼互敷，就塗粉塗得多，你去到任何一個美妝店。

我現在用的是Bobbi Brown，你就去那裡，讓她根據你的皮膚，還有你想達到的效果，問她解決方案，你說我今天痘比較多，我想給她遮掉痘印，那麼她會給你一些遮掉痘印的，你說我臉比較乾。

我需要補水她會給你一些補水的，你說我這個不需要補水，她會把你的這個下面墊的毯子給你抽走，讓你乾著，現在嘻哈這些衣服，穿起來感覺自己架不住怎麼去調節，就不穿嘛，傳統男生有不嘻哈的有牛仔的。

有酷炫的有正裝商務的，有很多種風格，你要去找適合自己的，對不對，那個在北京漂泊幾年半年，怎麼提升表達力，你看一下第二第二集第三集，微信聊天，怎麼能像個浪哥一樣幽默搞笑，那是很多年的培養，很多年的培養。

女生約會的時候，吃飯看電影都是男生付錢，想像女生也會感覺，還是不要這樣搞，約會吃飯看電影，都應該是男生給錢，如果你要是沒有錢，或者不願意給的話，你就不要約吃飯看電影，你可以約散步去喝兩杯咖啡。

或者去圖書館都OK，好吧，我用什麼辦法幽默風趣的，我原來最早就看一些，好玩有趣的段子背在腦袋裡面，就因為段子很好笑，你在講段子的時候，雖然說女生笑了，但是她不會認為段子好笑，而認為你是個很幽默風趣的人。

因為是你把她逗笑的，是這個意思，提升自己的書的話，我明天說吧，怎樣找人找錢，找定位，沒什麼好說的，自己不夠男人，心很軟也不如別人，就要，那為什麼，你的心很軟，你不知道怎麼拒絕別人，最大的原因呢。

是在於你還是想從別人那裡索取什麼，所以說呢，你要想自己，變得心不那麼軟，首先得讓自己學會，從自己身上找原因，輸出價值，而不是要靠別人，無欲則無求，你對這些人有欲望了，有想要要求的了，那肯定就會出問題。

好吧，今天我們的答疑呢，就到這裡，明天的話，會講一些剛剛說的，長期關係或狙擊，狙擊和挽回的事情，那麼大家，等一下可以在9632，來看到我，那麼今天的答疑呢，就到這裡，我們的課程繼續開展，喜歡的話幹嘛呢。

喜歡的話在我的這個YY呢，來大力支持一波，各位我是阿姆，微信是PUA88S，請大家支持阿姆一手課程，尊重作者的投入，以及勞動成果，阿姆微信PUA88S。

