# 11、浪迹·研习社：关于约会那点事

這個OK了，看有沒有聲音，大家來啦，這麼多，這麼多兄弟啊，這個也是久等了，天天不知道在吹什麼你知道嗎，不知道在吹什麼，(看著螢幕)，今天呢還是給大家講這個，約會，然後，八點鐘正式上課，八點鐘正式上課。

最近呢，這個，很多的這個，心得經驗心得，因為在深圳呢，天天在正能量的，這個，正能量的約會，天天在深圳進行正能量的約會，這個不是很多兄弟，一直說這個延續社，啊我好期待，或者說，為什麼講課的時候人這麼少。

能聽到我聲音嗎，像這個，上直播課程有版書可以看，那是棒棒的一件事情，還卡嗎，兄弟們卡不卡，打一下自我看一下這麼多人，對啊，有電流聲嗎，有沒有電流聲，等一下我把這個，那我再充電，我把這個。

好了現在有沒有電流聲呢，我把充電的扯了，現在有沒有電流聲呢，啊，現在聲音還有一點，還有電流聲，那我再看一下，我換個地方，我再退出去，再進來試一下，現在呢現在有沒有電流聲，換了個地方。

換了個訊號好一點的地方，現在有沒有電流聲，大家打字，現在有沒有電流聲，還有嗎，電流聲音，有我操，怎麼回事，聲音大嗎電流聲，我也不知道怎麼回事，斷斷續續，現在電流聲大的話，我再來一個耳機試一下。

我再來個耳機試一下，這個也是讓大家久等了，所以說今天的這個約會乾貨呢，準備給大家來一點刺激的，讓你們舒服，怎麼樣兄弟們，讓你們有一種頭皮發麻的感覺，這個陳志鑫，今天晚上這個，你要覺得浪費時間呢。

你就可以不聽了明天聽回放，ok的，那我來聽一下，現在呢，現在有沒有電流聲呢，我戴上耳機了兄弟們，約會那點小事，大家打字來說一下，沒了靠譜，現在最棒了，現在很棒了，現在很棒了，應該是我的手機。

摔了一下摔出問題來了，那麼這麼靠譜的聲音，我們要開始了，今天呢給大家著重講解，約會這一課，可以發麻一點，必須讓你發麻，那麼首先呢，我們在這個，講約會之前，我們今天有三個階段。

第一個階段呢是告訴你約會的本質，第二個階段呢是告訴你約會的思路，然後第三個階段呢，就告訴你約會的細節，我們通過三個，這個，方向來告訴大家，那麼約會的本質是什麼，約會的本質其實呢，就是通過，和女生的見面。

然後呢，讓大家明白，讓彼此明白，彼此的三觀一致，那麼說到這個，很多兄弟可能會問呢，說浪哥，那麼約會中，如何吸引一個女生，有些兄弟問呢，浪哥在約會的時候，怎麼讓女生，喜歡上我，好那麼下面呢，我會告訴大家。

就是你們永遠，可能想不明白的一件事情，但是呢又是客觀存在的，就是只要，一個女生是一個正常的女生，再和一個她不反感的，男生，長時間相處的時候，那麼，單獨相處的時候，那麼她的感情，會隨著時間，自然的。

不受她自己控制的，提升，這個什麼意思呢，首先呢第一個呢，這個男生呢是她不反感的男生，而且呢，是她單獨見面的男生，就已經避開了，所謂的同學，所謂的這些，就是熟人，那麼只要是，以這種，男女相約。

我們說的約會嘛，男女相約的方式，出來，那麼女生她只要是一個正常的女生，她就會自然而然的，喜歡上你，好這個兄弟呢，如果我問你這個問題說，哇浪哥，那這個就出問題了，我約了這麼多女生，也沒有看她自然而然的。

喜歡上我，為什麼呢，因為很簡單，因為你約的時間太短了，你認為一天的約會，或者說這個兩天的約會，就是一個很長時間的約會，就可以足以讓女生慢慢的喜歡上你嗎，錯了，因為她的情感電路，以及她的天性。

就是當她和一個男人在一起的時候，這個男人只要不反感，或者說這個男人，他可能會覺得適合她的時候，她的感情就會慢慢的，出來，她會慢慢的對一個這個男人有好感，她也說不清這是誰，只要是這個合適的人，他們在相處。

女生的情感電路就會被打開，好這個時候兄弟們可能就說了，你這個說的很高深，那麼為什麼，我和女生出來約會的時候呢，她沒有喜歡上我，就像你說的一樣，一個女生她的吸引應該是，她的一個生理現象。

就是她的一個本質現象，那為什麼，我和女生約會的時候她沒喜歡我呢，第一個呢，時間不長第一個，第二個呢，你沒有展示出，你是她，適合她的那個男生，所以說呢，女生你不要想著，怎麼去讓她喜歡上你。

這個就是我們今天講的，第一個呢就是約會的本質，就是你跟女生約會，你不要想著你做什麼事情，讓她喜歡上你，而應該想的更多的是，哪一種男生，才是適合她的男生，然後呢這樣的男生才可以打開她的電路。

讓她自己喜歡上你，這個才是我覺得約會中，你最重要，最應該關注的點，就是怎麼告訴這個女生，怎麼傳遞出這個信息，怎麼傳遞出這個信號，你是適合她的男生，然後，讓女生主動地，慢慢地喜歡你，這個才是我們的一個。

真正的約會的本質，那麼如果一個女生不具備，喜歡一個男人的能力，那麼她的基因是有缺陷的，那麼這樣子的女生的話，她就沒有下一代，對吧，人呢都是由一代一代傳遞的，那麼傳到了這一代，跟你約會的女生。

那我們只能說明一件事情，就是她的父母，以及她的奶奶爺爺，以及她的祖宗，十八代都具備著，自然而然喜歡上一個男人，這樣子的一個能力的，一個基因的，如果她沒有這個基因的話，她的父母就不會結婚生子。

她就不會出現，所以你現在遇到的，這些女生除非她基因變異，她們自己就掌握著，她們自己就具備，喜歡上一個男人的能力，喜歡上一個男人的能力，所以說約會，一個女生喜歡上你，她應該是自然而然發生的。

是因為她的天賦技能，你明白吧，就說很多人認為女生的，她是一個開關，給她打開了，女生才會喜歡我，其實並不是，這個其實呢，女生更像是這種，慢慢的升溫的這種溫度計，或者說，她不是說到了50度就打開。

她應該是從20度到50度，是慢慢上升的，這個第一個瞬間，就會慢慢的升溫，那麼決定於你，第一次，是從5度開始升到60度，還是從20度升到60度，還是從30度升到60度呢，是取決於，你和女生的第一次見面的。

第一個印象，那麼取決於你的水溫，升到多少，但是呢我們永遠只有在，60度這個水呢，才可以就是溫溫熱，相當於你和女生呢，才可以確定戀愛關係，那麼很多男生，他無論是5度開始，還是像我經常從40度開始，他總會。

只要足夠的時間，女生總會就是升到60度，但是呢，我們剛剛說的理論，知識都很棒，對吧就女生只要跟你在一起，這個她就會慢慢升高，我們就確定戀愛關係，這個事情很棒，但是呢現實往往很殘酷，就是第一個呢女生。

沒有足夠多的時間，讓你跟她慢慢的升溫，到60度，這個是一種社會現象，並不是說我們現在人類就是這樣子，比如說我們都知道，確定戀愛關係可能要，7天15天一個月，這樣的時間，那麼為什麼現在，愛情來的這麼快。

大家用兩三天，就可以確定戀愛關係的原因，就在於現在的女生，沒有這麼多的時間，就是像原來一樣在慢慢升溫，像一個溫度計一樣的，從5分鐘到20分鐘，這樣慢慢來，就因為她現在，沒有時間為什麼因為大家很忙。

然後呢佔領我們零睡時間的事情很多，就原來古代的時候，或者說原來條件都不太好的時候，比如說70年代，那麼大家每天呢，這個有空的時間挺多，但休閒的時間很少，就那個時候沒有KTV，也沒有唱歌，也沒有蹦迪。

也沒有下午茶，大家做完工過後呢就只能約約會，是什麼，是最棒的消遣時間的方式，所以對於一些，我們的父母這一輩的話，他們有大量的時間，可以用來談戀愛，用大量的時間可以用來真正的，兩個人靜下心來好好相處。

就叫從前慢，從前什麼都慢，那麼現在呢互聯網時代，你一個表情，遠在這個大洋彼岸，你在上一秒發的表情，他下一秒就可以收得到，所以說呢，我們現在速度變得很快，那麼以至於女生呢，她雖然說她的天賦。

就是她父母那輩的天賦技能，她的身高，感情身高是很緩慢的，但是她被迫的，女生也會根據現在的情況呢，來增加加快她的反應速度，反應時間，那麼男生就更不用說了，所以說呢你掌握約會的核心，其實呢。

我們剛說到的核心本質，就是你得明白，女生，生來既有，喜歡一個男人的天賦，所以你不用費盡腦汁的去想，怎麼讓他喜歡上你，那麼我們應該去做的事情是什麼呢，在這個物流，或者其他什麼，時間都很短暫的時代。

怎麼讓他快速的升高關係，快速的讓他到了60度，確定戀愛關係，為什麼呢，因為其實你和一個女生相處，最終失敗的原因不在於什麼，不在於你時間沒相處夠，而在於，你還沒來得及有第二次相處的時候，她認識了新的男生。

所以說如果，這個就是我們戀愛的本質，約會的本質，如果你發現這個女生沒有什麼男生，在約她，或者說她本來圈子就比較簡單，周圍呢也沒有什麼圈，也沒有男生的話，你完全可以用我們的，傳統的這樣子的。

約會的方式跟她，三次約會五次約會，七次十次二十次一百次都可以，但是如果一個女生，你發現她面對的周圍的人，很複雜，或者說她的朋友很多，或者甚至她會用一些社交軟件，或者說一些相親網站的話，你就要明白了。

這樣的女生她在一個人的身上的專注呢，就沒有像這種，剛剛我說的比較傳統的那麼專注，那麼她很可能，就容易什麼，移情別戀，她其實並不是移情別戀，就是對於女生來說，每個男生其實都是公平的，你有你的好她有她的好。

這個呢我們在上節課講過了，什麼賣手機講過了，一個人呢你得找到自己的定位，對吧所以說呢相當於一個同階級的女人來說，那麼有些人高，有些人矮有些人胖有些人瘦，但是對於同一階級的女人來說，她都是同一個階級的。

就她們可能內型不同，但是她們的階層一樣，所以呢對於這個女生來說，無論是高的無論是胖的，無論是矮的無論是瘦的，對於這個女生來說，都可能是適合她的人，這個就是為什麼，我們在戀愛，的這個出現問題的原因。

就是原來的戀愛是，一把鑰匙開一把鎖，現在是，一把鑰匙可以開很多鎖，然後呢有些鎖呢，很多把鑰匙都可以開，那麼這個就問題就來了，誰呢先把這個，鑰匙，這個放進去誰先開鎖，誰取得成功。

所以說就為什麼現在有很多的這種，很快速的原因就在於此，但是我們的目的其實並不是，說為了開鎖而開鎖，其實還是因為想要在一起，而鑰匙和鎖在一起不分離，才是一段故事的，完美結局，所以說呢，我們現在應該去明白。

約會的本質，就是女人本來是喜歡慢慢約會的，但是時代，的進步造成了，她們沒有時間，我們也沒有時間，這是第一步，第二個原因呢就是因為，現在鎖少鑰匙多，這個才是我們造成，在約會的過程中，出問題的最大的問題。

就是如果每一個女生和男生，相約其實我們的，戀愛的本質，就是本質的，啊好了好了，剛剛這個來了電話，剛剛講到哪裡了，剛剛來了個電話，我先把那個關一下，我想把這個飛行模式打開，把網連起來，好了，現在好了嗎。

OKOKOK，剛剛講到這個本質，是不是乾貨，大家有沒有，這個，來我看一下，大家評論一番，評論一番我看一下，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我看一下，嗯，好剛突然，剛炸了是吧，乾貨好乾炸了那我們繼續來。

那麼我再繼續，來講我們這個約會的本質，那麼首先呢，剛剛講到第一個呢，就是因為我們的鑰匙多，鎖少對吧，所以造成了什麼呢，如果我們是傳統的戀愛，就是說我們傳統的慢慢升溫，啊剛我們講的是戀愛的本質。

那麼如果我們像，傳統的戀愛這樣升溫的話，那這個鎖它和，兩把鑰匙升溫都他媽的，可以打開它怎麼辦，對吧對於這個鎖來說也很尷尬，所以說呢，他必須得兩者取其一，那麼就是誰先，打開誰算贏，所以說在這個。

競爭中呢男人一定要站，一定要去有主動權，有主動意識的原因，並不是因為我們男人，應該主動而是因為，你現在的競爭多，這個才是最大的問題，好這是我們，現在我們講到的就是約會的本質，我們再重新強調一下。

約會的本質第一點，女生她具備著，你不需要做任何事情，就會跟你升高關係，的這個個人特質，啊這是第一個，那麼第二個呢，你為什麼要主動的或說，加快你的約會進程，或說要要加快，你和女生，就減少。

你們的這個確定關係的時間的原因，是因為你會面對很多，的競爭，有可能啊，所以說呢我們原來講的，就是為什麼要，就是要一步兩步三步或說，一天兩天三次約會，要確定關係的原因其實因為，我們是要把。

所有的競爭者排除在外，但是呢，當你發現，這個女生她只是，她開啟就是開啟，她鎖的方式是一個鑰匙，一個鑰匙一個鑰匙，直接試的話，你大可什麼呢就可以放慢，你的速度了，所以說呢戀愛的本質約會的本質。

並不是時間的快慢，而是感情的生前，這個就是我，之前為什麼經常給大家說的呢，就是感情沒有快慢，只有生前的原因就在於此，所以說呢，你們在和女生約會，當你明白了，這個約會的本質的時候，你就要去觀察。

這個女生她到底，是這個同時在和，一堆人進行約會，還是在她就是一個，很靠譜的，就是一對一的，這個約會，所以說呢我的建議是什麼呢，你要觀察人，如果這個，你如果一個女生她是一個耐心，在等待著一個男士。

或者是一個不熟的這樣的人呢，你其實用一些很傳統的約會方式，慢一點，因為這樣的女生她很少了，你應該珍惜她，如果有這樣的女生的話你應該慢一點，而不是說，就是還是那種三板斧兩板斧，一次見面就要吸引她。

或怎麼樣，所以說約會的本質你明白過後呢，你會去微調，這個你和女生，就是約會的過程，你就明白了，什麼是真正的約會，這個是什麼我們剛剛講的，第一個知識點叫做什麼，就是約會的一個本質那麼第二個呢。

就是約會的思路，約會的本質我們明白，就是我約會應該幹什麼，就是在我和女生出來，我到底是為什麼來的，首先呢我們第一件事情呢，就是說你，如果要和女生約會，你是想要白天跟她相處，你是真正的，是相處去了解她。

那你的目的就一定不是為了跟她啪啪啪，你的目的就一定不是，為了和她的這個，要發生什麼關係什麼的，因為如果你想和一個女生，發生關係你的最好的辦法，是可以約她去喝酒約她去夜場，約她去嗨約她去玩開心。

而不是約她約會，所以說呢，當你明白了，你的約會的本質的時候，你就明白你的約會的思路，以及你的約會的目的，約會的目的是什麼，約會的目的是，享受兩個人在一起開心的時光，是真正的找到，感情碰撞的感覺。

這個才是，應該是你約會的目的，如果你約會的目的，變成了為了幹嘛，為了幹嘛那你不應該約會，你應該為了幹嘛而去幹嘛，所以說呢很多兄弟搞錯了，約會的目的，那麼他的約會的思路就會亂，約會的思路會亂的，過後呢。

就會造成約會失敗，比如說我如果，我的目的是為了跟她，幹嘛幹嘛那麼，我的思路就應該是，快速的去跟她升高關係，對吧我就應該這個，快速的牽手快速的擁抱，對吧所以說呢，這個呢其實跟約會是沒有關係的。

我們只講約會，今天那想這個，做其他的呢就可能，這個不會講，那麼我們約會的目的，回到當初當你的目的，只是什麼呢只是，為了，跟她好好相處，度過一段美好快樂的，時間的話，那麼你有這樣的約會目的的話。

其實呢你約會做什麼東西，都會很自然，為什麼呢，因為當你的目的，是就跟她在一起很開心很快樂，那麼你就不會去，去糾結什麼時候要跟她，牽手你也不會去糾結，什麼時候要跟她擁抱，你也不會去糾結什麼時候。

要跟她確定關係，因為相處本身，就是很快樂的，所以你已經做你已經達到你的目的，就是跟她很快樂相處了，所以呢其實任何的，結果你都能夠接受，你不再會因為花了錢，而沒有結果而感到難過。

而感到無助而感到需要來找我，因為你的結果，你的約會的本質，就是和女生好好相處，對吧所以說呢我們一定要先把，這個約會的，這個結果呢告訴大家，你的目的應該是享受，你和她，單獨相處的快樂。

那麼這種快樂是你的兄弟，你的朋友你的家人，所不能帶給你的，所以這個才是你的約會的，真正的目的，那麼當你明白了，你的約會的真正的目的，的時候，你就應該明白了約會的思路，就是讓怎麼設計，你的約會環節。

讓你們兩個人都共度，一段美好時光，所以呢這個才是我今天想要，告訴大家的約會的思路，那麼在共度約會，時光的同時呢你還是，什麼就我們都說了嘛，就女生的感情呢她會自然而然的，升高但前提是什麼呢，當她發現。

這個人就是她要的人的時候，所以說呢你在跟她享受，快樂時光的同時呢，你得告訴她你是一個，什麼樣的人，你的價值觀是什麼樣的你的夢想，是什麼樣的你的這個，平時的這個生活是什麼樣子的，你的思想是什麼樣子的。

所以說呢這個才是，我們約會中間的一個，思路，就是說我通過和女生，度過快樂美好的時光和，生活呢來讓這個，彼此的這個，就是價值觀，得到充分的了解，這個就是你今天，出來做約會的一個目的，好那麼你要做這個。

約會的目的約會的，這個思路呢就是要有，從三方面開始著手，那麼第一方面呢就是，你約會的時候跟女生聊什麼東西，那麼一般呢，我們很多兄弟呢，喜歡就是搞一些，話術啊搞一些段子啊，慣例啊，那麼來跟女生聊天。

但是他忽略一件事情就是，你做這件事情的本質是什麼，其實很簡單本質，就是你的目標就是，剛我們說了鎖很，很少鑰匙很多，用最快的速度讓他明白你是最，合適的鑰匙然後呢，佔據這個鎖的位置不讓其他，鑰匙趁機插進來。

對不對這個是什麼，這個就是我們就是，你所謂的說慣例或者是，怎麼樣講故事是，這樣子的目的你想達到這樣的效果，但是其實呢慣例和這些，他達不了這樣的效果，比如說你講一個笑話，你只能表現出。

你自己是一個好玩有趣的人，你只能表現出自己，是一個就是幽默的人，就是這種特質，就是如果女生他不喜歡，幽默的人或者他這把，這把鎖，他不喜歡幽默的鑰匙，那麼你的這個相對的幽默，對於這個鎖來說就沒用。

所以說呢我們所有的慣例，所有的什麼話術方式，其實呢對於約會來說，對於你們的約會來說，都沒有太大的用，因為你根本不知道對方是一個什麼樣的情況，那麼你，背再多，是這個也沒有用的，因為很簡單因為其實你不用。

第一個呢因為你不用背再多，比如說你不用有些人就喜歡，比較單純比較暮樂的，比較老實的男人，有些女生因為他套路見多了，這個時候呢你什麼都不做，其實還是吸引他最好的方式，第一個是什麼呢。

你可以不做第二個是你做了也可能沒用，比如說你去學了很多慣例啊，學了很多這樣子你面對約會的人呢，他是一個不喜歡慣例不喜歡套路的女生，說你學再多反而害了你，那麼與其，這樣子去搞這些莫名其妙的。

那還不如什麼呢我們回歸本質，就是你自己是一個什麼樣的人，因為當你，做你自己的時候，你才會明白，吸引來的人是屬於你的，而不是屬於話術慣例，或這樣子的東西的，那麼關鍵就來了這就是我們做到第三個。

就是我們怎麼去約會，約會的具體執行方式是什麼，那麼我們說第一個就是關於聊天，對吧關於聊天和女生聊什麼，講什麼東西，那麼首先我們得明白你自己是什麼，所以說呢我希望，大家今天下課過後呢，去反思一下。

去就捫心自問一下，你到底是一個什麼樣的人，你是一個外向性格的人，還是一個內向的人，你是一個情感豐富的人，還是一個情感單純的人，那麼你無論是什麼樣的人，對於某一類，人來說都是不合適的。

又對於某一對女生來說，又都是合適的，關鍵是你想成為一個什麼樣的人，就說你先得明白自己是一個什麼樣的人，很多人在約會的時候，不明白自己是什麼樣的人，只看到什麼浪哥，對吧，看浪哥拍的那些視頻。

哇真的是溜的不行，我也要成為這樣的人，但是前提是你能成為這樣的人嗎，你的生活背景，你的家庭條件，你的家教情況，你的受教育程度，你的學習的背景，跟我以及跟全中國的所有男人是不一樣的，那麼我這一套。

不一定適合你，但是呢我給你，拍這種實戰啊，或者說這樣的視頻的原因，就在於，我告訴你，怎麼正確的打好自己手中的牌，對吧，我這個有什麼樣的情況，我是怎麼樣把我的這樣的，情況呢，充分的淋漓盡致的。

在約會中展現出來的，所以說呢，你們應該看到是這個，而不是去在意我說了什麼東西，而你應該去觀察，浪哥是個什麼樣的人，一個是很浪，第二個呢比較花心，第三個呢比較能講，第四個呢對女生呢，有點經驗。

那麼這樣的一個男人，在和女生約會的時候，怎麼去揚長避短，對吧他通過話術，通過好玩有趣的一些約會的，一些進度，來展現自己和女生相處，很有經驗，是一個外向性格這個個人特質，那他又通過迴避，討論任何的。

異性朋友，討論任何的，這樣的情感問題，來迴避自己是一個花心，或者說自己，是一個這個很浪蕩的，就在第一，時刻來迴避這樣的一個，可能對於女生來說不好的點，好我是一般，怎麼做的呢我一來，我是不會談不會談。

不是說撒謊就說別人，問到自己就不說，而是我不主動提起，你要知道世界很，大大到你一，眼都看不到所以說，你和女生聊天的話題可以是任何，話題那為什麼要聊，你的優你的劣勢，或者說你你的短處，呢就比如說。

我和女生在約會的時候，我肯定會避免，就是他聊到我周圍的女生，我肯定會避免，他聊到我的工作，在之前現在是可以說，了現在每一個人我都告訴他我是做，什麼的主播對不對，那麼我會很避免的，去告訴聊到就是我認為。

就是可能他接受，不了的或者說我認為可能，在他的價值觀中，沒有就是融入到，他的價值觀的一些特質，比如說我的，這個幽默上進，好玩有趣是，能夠融入到他的價值觀，就是我只要具備這樣子，的一個特質，那麼他就。

跟我相處的時候就會慢慢被我吸引，這是什麼這是我剛說，的第一個就是約會的本質，對吧但是我的這個花心，我的這個就是，情感經歷，豐富那麼可能對於，很多女生他並不是，一個就是可以被他接受的，一個這樣子的情感。

的一個優勢一個這樣子的一個特質，所以說呢我會就是，避免在第一次，的時候展現這個當然，這個是我對通過對這個，女生的了解我做，出的判斷比如說有一些，女生他就是喜歡，一些這個，不負責任的或者。

說他就是沒有想過跟你，有什麼樣的一個，結果的話那麼我可能會，在這個第一時間呢就，展現出來自己，比較花心比較，喜歡交朋友的這一面，好所以說呢，當你明白了，這個點過後呢，你就會就會。

知道相應的怎麼去做就是在，約會的時候你應該怎麼去，揚長避短對吧，那麼當然了我們在第一次約會，我們在第二次約會甚至我們在和，前十個女生約會的時候，我們可能都不明白女生到底，要什麼這個才是。

我們放在我們前面，最大的一個問題就是我們可能，並不知道，女生到底要什麼，所以說呢我們要通過這個，通過和，女生聊天，講解的方法，來進行這個，來進行這個，來進行這個，來進行這個，等一下我先。

等一下我先回個訊息，等一下，好所以說呢我就我們就，應該是通過，這樣子的一個，長期的和女生的這種，約會去了解女生，那麼你在約會的過程中，如果根據你的級別，不同呢你的約會的目的呢，又多了一個。

就是第一個呢是跟女生相處，共度快樂時光，第二個呢就是，通過和女生的相處，去了解她是一個什麼樣的女生，現在呢就給，先給大家講到了，前面的兩點呢，就是關於約會的本質，以及就是約會的思路，那麼我們休息十分鐘。

讓我給大家帶來，最後的乾貨就是，我的約會細節，(音樂)。