# 11、浪迹·研习社：展示面建设（二）

(手機響)，唉喲兄弟們來了，這個才把會堂的送走哈 哮喘犯了，剛剛講的怎麼樣 剛剛講的，(喝)，嗯 唉，剛剛這個 剛剛的課程，大家覺得 怎麼樣，這個是不是乾貨 我想問一下，嗯 唉，唉，頭皮發麻。

這樣兄弟們 我們要低調，啊，我講了這個課，你一定要什麼呢，一定要這個，不要到 到處去說了，自己學到 學到真本事了，心裡有 有數就行了 好吧，不要再去，說 唉呀，學了爛歌的課程，我談戀愛多麼的容易。

不要這樣子說了，也不要去 再去炫耀你交往多少女朋友，不是什麼好炫耀的 好吧，做一個男人，有一個 一生中，有一個你愛的，也愛你的女人，一個就足夠了，啊 真的 沒有必要去，這個，啊 沒有必要，去這個。

搞這麼個東西，沒有必要，那麼，現在呢 我們繼續給大家，這個 講一些，乾貨 講一些乾貨，那麼剛剛呢，有一個嚴重聲明呢，很多後來的兄弟呢 可能沒聽到，新的一課呢，嚴重聲明呢，再講一次，以下，講到的 所有的。

關於男生，談戀愛的，一些思路，或是說方法，禁止我們任何的學員，運用到欺騙女生，傷害女生，玩弄女生上面，如果，已經有發現，立馬開除學籍，在我們的群裡面，禁止討論任何，物化女性，玩弄女性，不尊重女性的。

言論，一切以正能量，陽光積極向上，為主，在我們的群內，禁止討論，例如，談了多少個女朋友，今天，又和女生，在家裡面，做了什麼事情，禁止，發佈任何的，有損害女生，肖像，名譽的，視頻以及照片，我們的課程。

內部課程，有一定，有這樣的規矩，如果一旦違反，立馬開除學籍，立馬開除學籍，那麼我們，繼續來，繼續來，講幹貨，那麼，我們的展示面，有三個點，是，最核心的，如果你做好，這三個點，讓我保證，你會有。

吸引女生的，這樣的一些辦法，和女生談戀愛，找到一個女朋友，就會很輕鬆，就會很寫意，一個好的，展示面，三要素，記下來，第一個內容，展示面的內容，很重要，什麼樣的內容呢，就是你這個照片，裡面出現的東西。

是什麼樣子的，你的像素，是什麼樣子的，你的背景，構圖是什麼樣子的，對吧，這個是內容，就你是在打籃球，還是在吃飯，還是在旅遊，這個東西呢，內容，關於此刻你要記錄，是什麼樣東西，這個很重要，第二個拍攝手法。

這個內容，你用一種什麼樣的方式，給他拍出來，對吧，我給大家來，發兩張照片，大家看一下，就我牽著狗的照片，我給大家看一下，我給大家看一下，就我和狗，一起的照片，等一下，我給大家來翻幾張，就我們的內容。

可能，會有很多的，一樣的，但是呢，我們的，拍攝方法，可以選擇，不一樣，比如說，我把這個，這張照片，我先給他恢復了，大家不要認為，所有的，這個，拍攝的內容，拍攝的這個，東西，是，一樣的，我舉個例子。

首先呢，我發一張，這樣的照片，就我們可以看到，這張照片的內容呢，就是我，以及狗，背景呢，也是這樣子的，那麼我再發一張，這樣的照片，也是，我，和狗，的照片，那麼其實我們的內容呢，是一樣的。

包括拍照的地點呢，也是一樣的，但是為什麼，第二個的感覺就比第一個感覺好很多，因為什麼呢，拍攝手法，構圖，你看一下第一張照片旁邊有很多的，這種閒雜人等，背後呢，在上面有一個，豎著的樹幹，顯得呢，就很傻。

動作表情呢，也很傻，所以說呢，這個呢，就是給大家說到的，有了內容過後，還要有拍攝手法，拍攝手法除了拍攝手法呢，還有什麼第三個點，就是後期處理，大家可以看一下這張照片呢，是處理之前的，大家可以看一下。

這個是處理之前的，上面那張呢是處理過後的，可以看到處理過後的明顯的，亮度啊，明顯的對比度啊，就會好很多，現在這張照片看得很路人，但是處理過後的照片呢，就突出了人物的背景，突出了這個，畫面中的人物。

就會顯得什麼呢，主題比較鮮明，主題比較鮮明，所以說呢這個就是什麼呢，我們拍照的，三要素，第一個內容，第二個構圖，第三個修圖，後期處理，後期製作，那麼首先呢我們講第一個點，內容，一個好的內容。

什麼樣的東西，什麼才是一個，好的內容，真的是需要高大上的，才是好的內容嗎，並不是，你的內容的目的，就是你為什麼要發這個朋友圈，的目的是什麼呢，是記錄你的生活，是描述你的產品，就告訴他，告訴兄弟們。

告訴這些女生，你和iPhone，有什麼樣的共同點，和什麼樣的區別，這個是你內容，最核心的核心，如果你看到，浪哥，一直在發一些，虛頭巴腦的，傻逼東西，你就會明白，這個笨蛋天天炫富，肯定要被抓進去，對不對。

你天天發一些，吃路邊攤，吃麻醬，吃炸醬麵的，你非常安全，你的人生沒有任何人可以抓你，這個就是，不一樣的點，明白吧，所以說呢，不要去羨慕，這些，發這些，好的東西的，有一天他就被抓進去了，對吧。

他抓進去的時候呢，你正好呢，可以什麼穩步發展，對吧，他的員工收編進來，他的粉絲拿過來，他的學員帶起走，對吧，他公司的手機，偷走，對吧，這個是最棒的，一定要記住，並不是所有的好，就是好，任何事物呢。

都有兩面性，不要去羨慕，不要去羨慕，別人有好的，什麼的朋友圈什麼樣子，他要承擔更大的責任，對吧，當然你也可以變得更優秀，這個內容呢是第一個，那麼發一些什麼呢，給你的生活，但是呢，千萬不要記流水帳。

就你發朋友圈，你做展示面，就跟你寫文章一樣，就跟你寫小說一樣，就跟你，這個畫畫一樣，就是你一定要，去描述，生命中，描述你的人生中，與眾不同的事情，而不是去描述，你平常的事情，但是呢，你又不能。

把你的這個，所有的朋友圈呢，全部發你，這個與眾不同的事情，你應該，70%，正經的事情，平常的事情，30%，就好像女生覺得，你這個人，是一個正經人，在正經的同時呢，你又有絲絲的，區別，你還別。

你就是什麼呢，有點普通，有點特別，就很棒，但是呢，你不能90%都是普通，10%，是特別，這個話就變成什麼呢，有點特別，有點普通，那什麼呢，特別普通，所以說呢，你作為一個男人，你應該告訴女生，我不是一個。

莫名其妙的人，但是我也不是一個，一成不變的人，這個就是你的朋友圈的內容所在，第二個呢，同樣一張圖，同樣一張照片，同樣一個內容，用不同的角度去拍攝，那麼是不一樣的，這個需要你什麼，掌握一種藝術熏陶的感覺。

掌握一種，審美觀和價值觀，就你的照片，會暴露你的價值觀，比如說，我坐在車裡，你躲在車底，我拍方向盤，你拍輪胎，對吧，那麼展現的東西是不一樣的，我拍方向盤，就顯得特別的膚淺，你拍輪胎，輪胎的上面。

隱隱約約地露出，車的這個品牌，你就可能要高端一點，對吧那麼另外一個人呢，他拍縱控，就顯得更加的高端了，所以說呢，拍攝手法很重要，拍攝手法取決於，你自己的價值觀，如果你的價值觀，是比較藝術的。

你拍出來的東西，肯定是比較藝術的，你的價值觀是比較低俗的，你拍出來的東西，肯定就是低俗的，這時候呢很多兄弟說，那個，我怎麼做一個文藝的藝術的，這樣子的青年，我不想做低俗青年，那麼很簡單。

你如果想要做一個文藝青年，你應該多和文藝的人在一起，如果你要想做低俗青年，你跟低俗青年在一起，如果，你想做一個什麼呢，這個勞改青年，你可以和浪哥在一起，對吧所以說呢，就你想要成為一個什麼樣的人。

你要找到，這樣的圈子，很多兄弟說那我怎麼成為文藝青年呢，我們有什麼豆瓣，這樣子的興趣小組，對吧我們周圍朋友，對吧或者說我去參加一些，藝術展覽看有沒有，碰到一些同好，你說浪哥我想成為一個。

勞改青年跟你一樣，那麼你看一下，浪跡教育還有沒有更多的，位置對吧，加入浪跡教育，加入浪跡教育，說不定哪天又進去了，所以說呢，這個就是什麼呢，一個人想要成為一個什麼樣的人呢，跟什麼樣的人成為在一起。

在一起，那麼，不要去犯法，好不好，不要去犯法，我是在開玩笑，很多兄弟你們不要給我安統啊，知道吧，我就是被斷章取義，很多時候呢，我就是被斷章取義了，所以說呢，這個呢也是承擔這個責任，承擔這個責任。

再說你說，是不是很多人傷害我，其實呢也沒有人傷害我，好吧今天呢到了十一點，到了十一點呢，我們幹嘛呢，我們這個課程呢就暫時講到這裡，那麼記住一點，我今天講的所有內容呢，大家不要去傷害女生，不要去欺騙女生。

真誠，真實和女生相處，不准去給老子搞那些虛的霸道的東西，好吧，我們的課程，是要讓我們的男生，讓我們的兄弟們，變得更優秀，變得更上進，變得更有態度，從而呢找到適合自己的伴侶，再說，讓你變成虛假的人去騙炮。

從來沒有他媽的做這樣的事情，如果你他媽的要去騙炮，我第一個時間呢開除你的學籍，好吧，那麼，講到這個十一點呢，那麼，要不要上30497，聊一聊吧，要不要上30497，聊一聊，看一看，這個，這個，看一看我。

但是只能用手機，只能用手機，我這個電腦都被沒收了，那這樣子，我，看一下這個，30497怎麼上，好吧。