# 11、浪迹·研习社：4月20日答疑

(看直播)，Hello兄弟们，今天没人啊今天，怎么卡了呢？来了，今天又是打野哈，今天明天两天都是打野，因为这两天晚上要去实战，(看直播)，大家有什么情感问题的话可以问哈，我们今天又是打野时间，很棒。

棒棒的打野时间，打野到这个8点40，打野到8点40，(看直播)，大家把这个打起来吧，(看直播)，把问题打起来，(看直播)，兄弟们问题来了哈，今天不是讲事业哈，今天不是讲事业，因为现在时间不够了。

讲不到了，改天抽一个，就后天吧，后天不上线下课的时候给大家，我和女生搭讪总是感觉吸引不到她，搭讪的吸引在于穿着打扮，还有你的肢体语言，说话的语气神态，这个才是最重要的，看你的本质。

其实和女生搭讪就是看你的本质，那么打扮帅一点，有礼貌一点，多友善一点，还有就是说搭讪不是说每次都成功的，有些女生就不喜欢你这个类型，说搭讪呢，讲缘分，好吧，讲缘分，情商不高，长得不帅，不会聊天。

情商不高的话多去和女生相处，长得不帅的话多跟就是会打扮会收拾的人在一起玩，如果想要聊天的话多听一听言绪社的前三课，前三课，继续问问题，(观众提供的字幕)，(观众提供的字幕)，(观众提供的字幕)。

(观众提供的字幕)，(观众提供的字幕)，(观众提供的字幕)，继续问问题，问一些正能量的问题，(观众提供的字幕)，嗯，那哥为什么去深圳发展啊，因为第一个呢，成都太多人认识我了，这个确实呢。

这个聊个天都出问题，这里能不能发出来聊天记录，这里发不出来啊，这里发不出来，去这个群里面发，怎么看YY直播啊，直播在公众号里面有，浪迹教育，你搜一下公众号浪迹教育，就可以看得到，以后常驻深圳，对。

我应该是五月中旬的时候来，因为成都还有很多的课程我要设计好，设计好了过后就来，很棒，深圳重新开始，重新起帆，扬帆，重新扬帆启程，不来上海啊，因为上海的这个消费太他妈高了，第一个，第二个呢。

上海的女生太现实了，第三个呢，上海的学员少，就这么简单，没有人在上海，没有什么学员在上海，所以这次呢，我会在上海的学员少，就这么简单，不来上海，因为上海的学员少，就这么简单，所以这次呢。

我会在上海的学员少，就这么简单，没有人在上海，没有人在上海，就这么简单，所以这次呢，我会在上海的学员少，就这么简单，继续问问问题啊兄弟们，就是说，16岁就开始学习情感自由，会不会太早。

我觉得16岁开始学是非常合适的一个时间，但是呢，你要正能量，学习正能量，首先呢，学习什么呢，一些男人品德，比如说真实，比如说提供价值，这样的东西是你应该最早学的，像什么技巧啊，所谓的套路啊，没有必要。

那是报这期的容成好，还是生日现象好，这期的容成可以啊，这期的容成9800啊兄弟，你妈的，这个简直是破盘价，而且这次又正好五一，五一有很多的外地的小姐姐，要来成都旅游，现在成都是一个什么呢。

旅游城市有很多的外地小姐姐交朋友，一起很快乐，女友脾气太暴怎么办，那么两个选择，第一个呢是学会理解她，第二个呢是跟她沟通，就是告诉她，你这脾气太火爆了，看她能不能改，那么第三个呢，就是换一个新的女朋友。

女孩子被渣男伤害了，自己也变成渣女了，竟然使用对我套路，那么这个就是什么呢，冤冤相报何时了，不敢搭讪就是怂怎么办，这个讲过很多次了，出去的时候找个聊机，给他十万块钱，搭一个女的还你一万，搭十个才能走。

才能回家，对吧，现在的POA，我现在27岁学习，POA实验期限只有四个月有点迟啊，我32岁，现在此时此刻我32岁，还在学习，还在学习，在路上兄弟，我觉得，有一句话说得很好，总数，最好的时机是十年前。

那么第二好的时机呢，是现在，这个是什么，这是一种态度，(音乐)，(音乐)，(音乐)，继续提问，男生淡妆修眉会不会被取笑，给你看上我的照片，就是所谓的淡妆修眉照，给大家看一下，才拍的，浪哥的淡妆修眉照。

怎么样，看一下，你会取笑我吗，浪哥自己大学的美女太多，但是频繁搭讪，又怕影响社交认证，怎么办才好，那么，可以选机会搭讪，偷偷的，比如说，既然你在学校会待很久，那么是长达几年，那何不慢一点。

等一些真正的出现搭讪的契机的时候，比如说，这个时候就是他和你两个人，对吧，跟他好好聊一聊，记住一点，我在线下经常讲的东西，你在和女生聊天的时候，想象，他的闺蜜就在旁边，看着你们的聊天记录。

这个时候你应该怎么去做，对吧，用这样子的方式和女生沟通，你永远不会有社交的这种污点，这个是什么，最新的干货，我呢，时刻在进步，怎么和平地接触一段感情，我觉得任何一段感情只要用心的，要接触都很困难。

没有什么和平的说法，只能什么呢，伤痛自己背，好吧，啥时候交杂分手，这个会，这个会，兄弟，继续来提问，好吗，(准备)，继续来，(准备)，继续来，兄弟们，问题提起来，(准备)，嗯。

那能不能讲一下在夜场不开卡花少钱，与女生正能量愉快玩耍，当然嘛，就是很简单，有两种办法，第一种呢，就是你有聊得很好的女性朋友，那么这些女生呢是老司机，喜欢去夜场玩，那么她们可能会开酒来叫你去。

之前我就遇到过两个女生开酒叫我去，但是呢我都没去，伤了她们的心，你知道吧，因为确实当天呢太累了，那么还有种方法呢，就是去蹦迪，在成都space蹦迪，一晚上你还可以倒赚30块钱，因为那边有一种。

就是职业叫做什么呢，热场的，你去找那个销售经理，你跟他说你来当热场的，你就会一直在那跳舞，然后呢还有香槟可以喝，然后还可以给你30块的蹦迪费，你知道吧，但是你要穿得潮一点，酷一点，别人会觉得哇。

这边好帅啊，这些男的小哥哥，对吧，所以说呢有这种的套路，嗯，那你觉得高中生的感情观应该怎么样，单身很多妹子还是应该，我觉得高中生的感情观就应该好好学习，考个好的大学，知道吧。

千万不要去他妈的电子课大这种，他妈的，没有女生的电话，那大学，去清华，去北大，兄弟，告诉你，高中的感情观就是应该考清华北大，只要去了过后，妹子让你选，好不好，最近KTV版本有没有什么干货。

KTV版本有干货啊，有干货，今天晚上就要去，今天晚上就要去，烂哥和女生如何调情，就是你把烂哥的，研习社的所有课程全部听完，你就知道和女生如何调情了，烂哥不喜欢唱歌是不是会，失去很多机会，那么。

其实唱歌啊，就是对于我来说啊，其实烂哥唱歌也一般，但是呢，因为唱歌好听，那么，这个，让很多女生喜欢我，那么我的所有女朋友，都是因为有这个原因在的，这是我女朋友哦，还不是说那些，普通朋友，真正的女朋友。

因为我唱歌，好听，跟我在一起，所以如果你真的唱歌不错的话，在现在，我仍然认为在现在阶段，健身，唱歌，运动，这个，高智慧，这三个点，肯定是吸引女生的王牌利器，因为，唱歌的话，代表着一种，你对这种。

你的生活方式，健身呢，代表着一种，你对人的，人生的一种体悟，那么智慧呢，代表着你这个人，他妈的思想的深度，所以说呢，你要通过，不同的点来吸引女生的话，你的智慧，你的好的身材，以及你的唱歌。

就是你的文娱嘛，相当于文娱，这个东西都是优势，都是你要做的东西，那么，在校园搭讪，或者可以直接去图书馆搭讪，在看书，或者学习，可以，那怎么样去搭讪呢，很简单，写个小纸条，说同学，我已经注意你很久了。

可以加个微信吗，不要说话，递给他，递给他小纸条过后呢，再把手机的二维码递给他，无声的搭讪，就是这么的棒，就这么浪漫，刚才在学校路上，看见一个漂亮的女生，有意下就错过了，还要回头追过去搭讪吗，肯定。

那你哥现在学了POA，感觉可以，女生不愿意付出，感觉还更好的，怎么破，不愿意付出，什么意思，哦，还要更好的是吧，那现在的阶段可能就不适合你，谈恋爱，知道吧，所以说呢，你就好好的交交朋友，就行了。

前几次约会一起做什么事比较好，这个在我们的约会那颗已经讲过了，一个经常联系妹子，多久在联系比较合适，这个在聊天里面讲过了，那哥如何让她做事情，自我提升的执行力一直保持下去，如何让做事情。

自我提升的执行力一直保持下去，那就是要追，高标准延要求，比如说，我在原来，这个我买了宝马，那么我想换更好的车，所以说呢，一直努力，一直在路上，好吧，那哥怎么叠用，我觉得很酷炫，你看了我的小视频没有。

我想问一下，很棒，对不对，游得很快，你知道吧，那我游了六年，你知道吧，你要问我，兄弟，这个世界上没有，没有这个，没有这个，弯路，没有捷径，成功没有捷径，兄弟，继续问问题啊，今天很棒，12分钟。

我们的达一，干嘛，你笑什么，我们的达一呢，人少呢，没关系嘛，这个大家问的问题呢，让我们的一些学员听得很崩溃，所以说别人离去了，这个也很正常，因为他们学会了，他们学会了，是吧，对，问题少了，所以说我等下。

今天YY9632，仍然和女主播连麦，昨天你看没有，没看吗，每天要连一位是吧，我昨天连了七八个，我看了，你说长得像男的，那个，对对对，传转，对传转在我旁边，这些人还知道你，听得出你声音，传转还叫你。

听得出，对，很靠谱，关键是你看我去和女主播连麦，我跟她聊的话题，我和女主播连麦其实就是第一次见面，我在一开始跟她聊什么话题，知道吧，不知道问什么问题怎么办，说明你没有什么呢，没有他妈的，去做去实践。

你这个名字，宅宅刚是他妈的一个电影的名字吧，这个叫什么，宅宅刚这个是吧，应该不是，里面演的是一个坏蛋，宅宅刚是个坏蛋，对对对，对于，华尔街之乱怎么了，最后的剧情，好像是一样的，我们本来就一样的。

对于那个以前健身经历，刚刚见识的人，找健身教练学必须的，开始健身的时候，必须请健身教练，不然你胸部会练的一个大一个小，我看过很多的人，就是因为自己他妈在那里自学，然后会跟着这个小脚尖，对你妈去。

学这个健身，见到后面，这个胸是他妈掉下来的，那种肩很窄，就完全是那种老头健身，很多老头身材很差呢，健出来他虽然很壮但是他那个身材感觉很奇怪，兄弟们千万正确科学健身，就包括这一期有很多的。

有很多来我们线下的人，然后呢他妈的，出来的东西都他妈傻逼你知道吧，就他还在搞那些莫名其妙的，那种他妈的，什么静罗升高这一套，对对，这个就他妈崩溃了，他妈的他说我听的是原来的课程，我说你哪里听的。

他说我听的到你知道吧，所以这个人肯定有问题，他听的原来的东西，对他也没有听我们的答疑，像很多15年14年的东西，大家不要听了，对，真的不要听了，6。0还可以听一下，听一下态度，但是呢前面的就不要听了。

那个时候太他妈惨了，需求感暴露严重，本来有好感女生反感，已经一个月没有理他了，我跟他说生日快乐不用，已经一个月没有联系了，你应该过你新的生活，为什么还要跟他说生日快乐，你看我跟我前女友他妈说生日快乐。

各位我是阿姆，微信是PUA88S，请大家支持阿姆一手课程，尊重作者的投入，以及劳动成果，阿姆微信PUA88S，前年的生日。

