# 11、浪迹·研习社：三.直播第一次见面(直播讲课讲到一半就约会了，很乱不发直播版本了)

(我今天出了点事)，喂，哎呀，出了点事情今天，真的出了点，出了点事情，没有办法，这个，这个出了点，出了点事情，等会儿，等会儿跟你们说，等会儿，等会儿，等会儿跟你们说，那个，今天，有一些变动，有一些变动。

我的这个题目已经，已经写出来了，有一些变动，有一些小小的，变动，那那个，现在声音清不清楚，因为我在车上，本来是今天要找个安静的角落来讲，讲的，在车上现在，没有被干，没有被干，没有被干，没有被任何的干。

今天是，就是本来是讲那个，直播聊天的给大家，但现在的情况是，我们这一期的，QA训练营的兄弟呢，昨天去了Space，今天约妹子约的太他妈少了，我还要帮他们约妹子，所以说呢，今天呢确实我们要换一下。

就是换一个这个，主题，那么很多兄弟呢不知道，就说从，天坛啊，磨磨啊这样的地方，约出来的女生第一次见面，应该怎么去做，应该怎么去说，所以说呢，今天呢我来给大家来直播，就直播这个点，就是我和这些女生。

见面了过后，怎么聊的天，大家喜不喜欢这个东西，这些呢是，是比较那个的，比较随机的，这个课程的话，像不在我们的计划范围之内，但是既然，已经来了，既然已经来了，既然已经，都这个，有这样的机会，那么。

我们就把这个事情跟她聊起来，就从见面，到这个，嗯，怎么说呢，到这个聊天，然后呢到转场，我们整个流程，她一上来过后我们聊什么话，先给大家演示一下，就说第一次见面的女生，应该怎么去跟她们沟通。

那么除了这个以外呢，我们还干嘛呢，我们还要那个，到时候把这个聊天记录发给大家，这个是最棒的，这个就是最棒的，把我的这个聊天记录呢，完全的发给大家，就是之前的，就是探探加了微信转到，我手机来。

那么先介绍一下，就说这个，女生的背景，她就是一个跳那种，韩舞的女生，长得也很漂亮，身材呢特别棒，到时候呢，把照片呢给大家发过来，右下角那个微信大家可以添加一下，到时候我会把我的，整个的这个聊天记录以及。

我的这个，女生的这个样子呢，给大家看一下到底是什么样子，那么我们先今天呢，在这个，车上的时候呢，先给大家来讲一下，就说，如何，就是重新开启话题，如何，这个，开启话题，很多兄弟呢，他现在是这样的情况。

我给大家来说一下，又是讲头皮，发麻的案例了，就说，很多兄弟他会说，诶浪哥，我在第一次的时候呢，我用了你说的，这个123这个套路，123这个套路，那么，我会和女生聊一个回合，但是呢，就是我不知道第二天。

或者说第三天怎么聊，因为感情会降温，就说，比如说我今天聊到这个最后，对吧，我说要睡了晚安，然后呢，女生说晚安了，那么第二天呢，很多兄弟说，我为了就是显示我自己，比较强势，我就干嘛呢，我就冷冻女生一天。

那么我在第三天，我跟她说下午好的时候呢，女生就不回了，或者说女生隔了一两个小时再回，那么，再聊的话，就聊不出当初的那种感觉了，大家有没有这样的体会或者经验，如果有的话，请扣一个1，慢慢地看一下，好吧。

扣一个1，对吧，这个是不是干货，非常的体会大家，非常的体会大家，那么当你遇到这样的情况，你应该怎么去处理呢，其实今天浪哥首先教你一个，马上就让你头皮发麻的，一个方法，就是你聊到，就很多兄弟他为什么。

就是会聊来聊死的原因，是他不知道什么叫做，在最高潮，或者说，在三分之二的高潮处，及时地打住，就是说，聊到意犹未尽的感觉，其实是最棒的，很多兄弟呢，一定要把今天的话全部聊完，今天一天就聊到他们凌晨两三点。

因为现在有空或怎么样，那么其实没有必要这样做，浪哥给大家的建议是什么呢，就只要你，这个聊的差不多了，比如说我们聊得非常有好感的，那么在这个最关键的时候干嘛呢，我就可以什么呢，我就可以告诉女生。

我要休息了，比如说我举个例子，我举个例子，可能很多兄弟，他搞不明白，那么今天我和一个女生聊天，在聊晚上，聊得很积极很主动，就聊到这种比较深入的感情，这些东西，然后女生突然，她会发一堆东西给我。

就是她会发123，然后呢，比如说她说，哎，你说的这种感觉我也有，然后她发一个视频给我说，这是我之前的什么样的情况，好，于是呢，很多兄弟呢，看到女生这么主动，他就会什么呢，选择马上回这个女生。

然后回到回到回到，然后呢，因为你们越来越困，或者说因为他又开始忙其他的事情了，如果是下午的时候，就会什么呢，这事情就会聊死，就本来是个很好的事情，那么最好的方法是什么呢，就是你发现你聊的。

就是这个东西呢，他开始比较主动，或者说他已经主动了很久，但是他还是保持一个热烈的时候呢，这个时候最好的办法是什么呢，就是他给你发一堆信息过后呢，你不回他，那很多兄弟说，我不回他，是什么意思呢。

就是说比如说，他在下午的时候，他说，哎呀，今天我出门了，啪，拍张照片，然后说今天外面真的很冷，他说你出门的时候要多穿点衣服哦，好，这个时候呢，你如果跟他说，哎呀，知道了，或者怎么样，你很容易就把天就。

你们的这种感觉就聊死了，这个时候最好的方法是什么呢，就一句话都不回他，连个恩都没有，很多兄弟说，那妹子会觉得怎么样呢，这个就是我要加你后续的，马上头皮开始发麻，你过个两小时，你拍张照片，发个信息给他。

说，刚刚一直在忙，现在出来吃东西了，什么意思呢，又重新开启了话题，那么在晚上的时候，你和女生聊，他发一堆话，或者说他发一段话的时候，你不回他，你可以干嘛呢，第二天早上十点半的时候，你跟他说，昨天秒睡了。

你今天又是新的一天，今天又是从头开始，今天又是从头开始，因为他为什么会在第二天，搭理你，或者说他会在第二天，跟你聊天的原因，并不是在于，就是你又开始新的话题，他每天都这么的主动。

而是他会觉得我们昨天晚上的话，没有聊完，这个棒不棒兄弟，我就想问这个感觉，棒不棒，这个感觉是最棒的，他并不是什么呢，并不是觉得，这个，等一下我清个屏，我怎么看不到大家说话了，我真的APP有问题。

我关一下这个，那么那这个时候呢，很多兄弟说，如果我再和这个女生聊天，我用了你这个办法，我用了你这个方法，我没有办法再去，回复，或者说我昨天睡觉，我已经睡了，然后女生不回了怎么办，这个问题就问得很好。

那么女生她为什么，不回呢，就你都跟她说昨天秒睡了，就说明了一件事情，她昨天跟你聊天完全是，处于无聊，这个时候其实呢她无聊跟你聊天，这件事情其实是一件很好的事情，因为至少她无聊的时候愿意跟你聊。

但你就会明白了，她其实对你的兴趣并没有这么多，这个才是他妈最棒的，就说我们可以通过，兄弟们老是会出现的聊天的最大的问题，就是我发现，我这个兄弟们，就是最喜欢，出的问题是什么呢，就是他会给我说。

浪哥这个女生对我有好感，为什么好感消失了，对吧很多兄弟说，浪哥为什么我们之前聊得挺好，为什么现在就聊得不好，为什么现在就聊得不好，很多兄弟他喜欢问这样的问题，但实际上呢，他们问问题的时候呢。

出现了一个问题，就是他忘记了一件事情，什么叫聊得好，他说女生对我有好感，什么叫对你有好感，那么在我看来，如果一个女生聊得好，那么第二天你就算给她发个笑脸，她也会跟你继续聊下去，这个就是说明，跟你聊得好。

就是说明这个女生呢，对你有好感，但是如果你之前，现在聊得不错，但是呢过后第二天发信息，他并没有这样的反应，你就会明白他其实并没有对你有好感，那很多兄弟出错，出情感问题的，最大的问题。

并不是说女生对他没有好感，而是呢他会错误的去判断，女生对他有好感，造成他的这个判断错误，于是造成他的这个一步错，全盘错，什么意思呢，就很多时候女生啊，他并不是就是喜欢你，并不是真的对你有兴趣。

才会这个跟你聊这么久，他确实是因为什么呢，太无聊了，确实是因为这个时候，他男朋友可能在他妈的，在发呆啊，或怎么样，所以说呢，当你学会了这套，这套叫做什么呢，叫做重启话题过后呢，你就会明白。

什么呢会明白真正的，这个聊天是怎么去做的，兄弟们我们再重复一下，在你聊到高潮，的下降到三分之二的时候，你不回他话，很多兄弟说叫，主动切断话题，那么主动切断话题，和留个尾巴，意犹未尽。

就是这个是最棒的干货，很多兄弟呢很喜欢什么呢，主动切断话题，就是他说哎呀这个我要去忙了，待会再聊，好于是呢他把话题切断了，他等一会又想着，去跟女生再打招呼，女生又会觉得很奇怪，你在我最爽的时候。

去把我干了，那么你现在又来操我，女生会觉得很奇怪，不愿意再跟你这样子，所以很容易女生，那个时候她的情绪降下去，但是呢在你跟她说话的时候，你并没有切断话题，你不回了，女生，她不仅觉得你切断了话题。

她还会什么呢，她会去想说，我是不是做错了事情，这个人怎么突然就不在了，突然就不回了，你不可能觉得最好的答案是什么呢，是你在忙去了，他最坏的答案就是他说错话得罪你了，但是呢在过了，这个几个小时过后。

你确实跟他说，哎呀我刚忙去了，这时候女生就会觉得什么，觉得他得到了最好的答案，他一直在期待你为什么不回他，或者说一直怎么回事，然后就是你说我刚忙去了，他又得到了他期待的答案，同时呢他还没有。

不会对你刚刚不理他，而产生一种这种情绪，他可能会误会，之前有点烦但是呢他又会去想，大家去摸，去摸清女生的这种情绪，你会发现浪哥的这个招数，你就知道真的是太棒了，就让女生欲罢不能，但是呢这件事情呢。

不能什么呢，不能做两次，这又干货又来了很多兄弟呢，就说哇浪哥你真的讲得太棒了，我确实，我是这个学到很多干货，然后于是这兄弟就每一次，这个和这个女生，聊天，每一次和这个女生，这个说话都他妈车来跑了。

女生就会觉得这个人很有问题，所以说呢你在第一次，给他车来跑了过后呢，你为了干嘛呢，为了判断出来这个女生跟你聊天，是因为纯属的无聊，还是对你有兴趣，你用这个东西一下判断出来了，以后的聊天就是真诚主要为主。

什么叫真诚主要为主呢，你就会跟他说我这个，怎么样怎么样，对吧这个是怎么样就怎么样，确实现在很忙，现在这个有事情或者说现在有点困了，但是呢第一次的判断尤为重要，因为你就会在你们的两性关系中。

你通过这样的判断呢，就是掌握，你的主动权，掌握你的他妈的，非常非常的主动权，所以说呢这个就是我们的，今天的这个聊天干货，因为我现在这个APP出现问题，我看不到大家留言，我现在呢重新退一下。

这个然后再进一下，我刷新一下，我先打一个我的电话，我先刷新一下，这个我的APP，然后呢可能会断一下，我先断一下，我先，好了现在好了，这有兄弟说，这个APP做的太极二差了是吧，这个我肯定要骂他们的。

啊刚刚这个，兄弟们觉得怎么样，我想问一下，对吧，刚刚这个干货有没有头皮发麻，我想问一下，从来没有学过的知识，对不对，好，那么我们继续来说一下，这个，今天有1000多个人，那我们一共有4000人报名。

前面的没有听到的话，你可以去干嘛呢，去这个听一下重播，这有兄弟说，窗口识别，窗口识别肯定要讲，窗口识别肯定要讲，那么，窗口识别是怎么样回事，窗口识别是怎么样回事呢，就是，无非就是，这个和女生。

邀约的这样子的，一个方法，或者说判断，这个我如何邀约女生，或者判断，怎么样去邀约女生，女生会暴露一些兴趣，就是说我在什么时候去约女生，对不对，这有兄弟说，有没有声音我看一下，我看有没有声音，好。

好有声音，有声音我们继续来，就说，首先我们在讲这个窗口识别，之前我们要给大家聊一个干货，什么叫干货呢，就是你，约女生做什么样的事情，约女生做什么样的事情，很多时候兄弟，他约女生他是没有轻重的。

他可以约女生去回到家里面，但是他没有判断出来，他就约女生直接去了摆天，然后于是就造成什么呢，造成了这个就是，身高关系，他的这个错位，本来女生都满怀兴趣，要跟你干嘛，结果你一来，跟他约会一聊聊到什么呢。

聊的是你今天吃饭没有，女生的情绪就冷下去了，这是男生容易遇到问题之一，还有一种男生容易遇到问题呢，就是过度的快速的去身高关系了，就是过度的快速的去身高关系了，比如说这个女生可能还没有准备好。

或者说还没有这样子的一个打算，或者说还没有这样子的一个打算，就已经这个，就已经这个，就直接让别人来家里面，或者说直接约什么红趴之类的，这个呢是肯定不行的，那么我现在教大家，正确的邀约的方式。

我们先把约女生，约女生分为几个级别，第一个级别，约女生白天下午，出来下午茶，周末的时候，这个是什么呢，这个是约女生，她最容易接受的点，如果真的是单对单约会的话，那么第二步呢，是什么呢，是晚上出来吃晚饭。

因为是这样子的，为什么白天约下午茶，要远远的容易于晚上吃晚饭，因为她会觉得，下午茶的话，只需要二三十分钟，如果对你这个，不太感兴趣的话，她可以随时走，但是如果吃饭的话就会出问题，出什么问题呢。

她会觉得如果，这个，吃饭不开心，或者吃饭这个，要怎么样，她会觉得不能走，而且会耽误她很多时间，所以说我们第一步呢，就是约女生白天出来下午茶，第二步呢是约女生吃饭，那么第三步是什么呢，是约女生白天看电影。

就是说，很多兄弟说，为什么约女生白天看电影，要难于约女生白天下午茶呢，同样的道理，就是因为时间呢，太耗时间，那么第三个呢，是约女生白天看电影，第四个呢，是约女生晚上看电影，然后第五个呢，是约女生。

这个去，就是如果在成都的话，就是去一些非常好玩的酒吧，这个是第五个，第六个呢，是约女生周末晚上去唱歌，然后第七个呢，是约女生去红趴，第八个呢，是约女生，这个，约女生晚上去你家，第九个呢。

是约女生白天去你家，好吧，好这个是约女生的这个，困难程度和这个，简易难度，那么我们现在呢，下一步要干嘛呢，下一步就是要和这个女生呢，就是见面了，那么我现在给这个女生呢，打一个电话，要直播给她见面了。

然后大家可以听一下，我是怎么和这个女生见面聊的，但是呢，这个我，今天的课程只讲了二分之一，因为确实今天要帮这些，我们线下的兄弟妹妹，所以说呢我们临时呢改成了，直播约会，改成了直播约会，好吧直播约会。

好了现在，现在OK了，是在打电话，我亲自约会，应该是用另外手机打，不会是用了这个手机打，我等一会我来这个，聊天课程还讲吧，聊天课程肯定要讲，就这个课程是家的课程，就没讲完的肯定要讲完，就很多兄弟很奇怪。

就老是觉得我讲一半就不讲了，是他妈就没有了，对吧，这个是我第一次见面的聊天，好吧，什么时候补，之后的二分之一明天啊，大家好像很在意，什么时候补之后的，二分之一，刚刚讲的干货，刚刚讲的干货，刚刚讲的干货。

有没有听到，刚刚讲的干货，有没有听清楚，我现在正在跟他这个，共享这个，这个位置，这个位置，这个位置，进度条已经不够吗，进度条已经不够吗，不可能的，电话聊麦我听不到，他没接电话，说不存在这个。

等一下我听一下他说什么，我们听一下他说什么，我听一下他说什么，你不要开回来，那边太远了，好好OK，好我跟他开回去，我开过了，那么，我们来看一下，这个女生，我第一次见面，跟她聊什么东西，我第一次见面。

跟她聊什么东西，那么这个见面之前呢，微信上聊了很多，也是让她穿了这个，短裙，这个丝袜，是这样子，我这个时候应该怎么去跟她聊，好不好，这个时候怎么去跟她聊，好不好，这个见了面应该怎么去跟她聊，好吧。

这位兄弟说什么呢，说掰是什么，是八是什么，没肛门的兄弟，按八是什么意思呢，大家不要乱带节奏，因为你们弹弹幕，我等会跟他约会的时候，弹弹弹幕我看不到的话，真的就没有办法给大家实战讲解了，行不行，行不行。

这儿不要乱说微信，不要乱说微信，这个，不要乱在这里，发微信或怎么样的，右下角有个微信，你可以去加一下，右下角的微信可以加一下，然后呢让这个，聊机来加你，让这个兄弟来加你，你不要什么呢。

不要乱在这里讲微信，不要乱讲微信，今天的实战聊天呢，很多兄弟可能，可能什么呢，可能这个不太了解，听了过后你就知道，我是怎么去约会的，你会什么呢，会学到大量的干货，等一下我先把这个，妹子他妈的地方在哪里。

我先给他找到，免得，真的是，好再在这里发，这个微信的，再在这里发微信的直接开除学籍，好吧，再在这里发微信的，直接开除学籍，好，来我跟他发语音，这个他妈傻逼妹子，真他妈傻，我打电话你也不接。

我打电话你也不接，你到底在哪，我给你打电话也不接，然后那个就是定位，直播定位也不接，我们继续来聊，叫兄弟说，山东的来了，就没有意思，大家都来，好了这个，这个妹子，他来电话了，我来跟他打个电话。

我让他打个电话，我跟他打个电话，好，可以看到我是怎么样来，跟这样女生第一次见面的，好吧，不要在这里找聊机号，喂，你在哪呢，我在那个给你定位的那个地方，马上我正下电梯，这有什么伊诺咖啡是不是有，伊诺咖啡。

不是这条街再往前面走，再往前面走的那条街是吧，君平街段，你这个电话打来什么，什么寰宇情感专家，你这是什么电话呀，什么寰宇情感专家，真的你等会再打一个给我，我给你截个图发给你看，你说我现在这个电话的。

哪一电号码吗，你给我存了的吗，没存啊，那怎么有这个寰宇情感专家，这什么奇葩东西呢，不知道啊，你是不是做什么不为人知，这个是我工作的，工作的电话，你工作是干什么的呀，我不知道他怎么给我选了这个东西啊。

真是把我吓死了，他是什么东西啊，是你开了个外挂是什么东西吧，他本身有那个电话识别嘛，然后你的电话识别就是，那个什么寰宇情感专家，我还是网红，知道吧，哦对，看来我这个电话暴露了，不要脸，网红暴露。

这个电话暴露了网红身份啊，真的是，很让人尴尬，我到你这了，这哪有楼房啊怎么会下楼呢，这没有楼房啊，你走到哪了我是在青少年公寓里面啊，没有啊你定位这啊，就是我都开过了，哦好，你等一下我马上。

我在旁边的街这里面，对就那个街那，我在这里旁边的街旁边的停着的，你下来吧，你街上写的什么你定位街没有，我打个双闪，哦好拜拜，谁他妈把老子电话，他妈的去加了一个这个几把东西，那不是坑爹吗，这他妈是有毒啊。

这兄弟，卧槽，我的私人号码居然他妈的，给老子来个这个东西真的是人都要气死了，就人都是要气死的你知道吧，就人都是要气死的你知道吧，怀疑情感专家给老子把电话搞了这个东西，这些人是真的是要把老子坑死。

这些人是真的是要把老子坑死，他妈才行，好去，好我还要再打这个电话，我给这些女人打电话，我不敢用我的这个手机打了，这些人都是卧槽，在哪都是去纯k的路上，好我再给他说一下，我再给另外一个女生打电话。

我给另外一个女生打电话，喂，我现在去，好我现在去纯k路上，我可能到到就是10点钟好吧，我去看那个，好那等会我们纯k见，好好拜拜，哇我怎么回事我把那个，弄了吗，情感专家你这个，我说什么鬼，我看一下呢。

真的你打过来你看嘛，哇好香啊你，你这个毛毛衣服跟我那个毛毛衣服，一样的，你是有头的，等一下，我打一下，我看一下他会出现，这个你是什么iphone不是iphone，我看你打过来是什么，你不是有两个号吗。

环宇情感专家，然后呢，来源sogo，把我电话都收到了，什么烂软件啊，什么叫我的烂软件，本来就是那个啥怪怪手机软件，我晚上，你在做什么工作哟，小哥哥，那不是写了吗情感专家嘛就情感专家嘛，他说了算嘛对不对。

我也不好辩驳，这个sogo，真的是气死我了，把我的这个网红身份都暴露了，你说我们这些人这么低调的，对吧，你这个地方真的是不好说，太多人，太难找了，青少年工，青少年工不是应该在那个嘛，在那个，你说那个。

对，你还工作室啊，教小朋友跳舞，我长成年人，小朋友跳舞这个估计有点过分，为什么呢因为太骚了嘛，什么叫太骚，麻烦性感好不好哪里骚，性感不是骚啊，性感不是骚，那你觉得你是性感，都可以，没办法骚也可以。

那我看，你不是照片的吧，是不是照片好看，我就知道不用你说，你真的是很奇怪呀，这个真的这么自信，我也是生意般的自信，没办法呀，对呀真的我，我为了出来接你，我连我点的外卖都没吃，你也没吃饭嘛，我也没吃啊。

那我是不是应该说，我为了接你今天没吃饭就为了瘦那么一下，不会呀，不会呀，就吃东西嘛你想吃什么嘛，不知道不是说去唱歌吗，你想唱歌给我听是吧，算了算了，一般跳舞好的人唱歌就好听是吧，谁说的你听谁说的。

你会冷吗哇真的很冷，真的冷啊哥哥，光着一双腿就帅了，真的是，没有光腿的吗，这个不是光腿的吗，这怎么不是光腿，这个不是光腿的吗，哎不要碰我手，谁碰你手，你这个不要脸的，一来就拉拉扯扯，一来你就往这摸。

我这身还长得比较贵，好看的灵魂3000一万，走开走开，这个骑男3000一万，有趣的灵魂，倾家荡产，那我就属于倾家荡产的那一类，反正倾家荡产的也没有3000块钱，我倾家荡产之后还要再负责任，我告诉你。

就又好看又高兴，我就算倾家荡产也没有3000块钱，真的你不要想太多，对，你也3000不止3000块钱，租的车，这个车真的是租的车真的是，哇你真的好冷，怎么我们就这么自然的牵手，不知道你这个不要脸的。

我真的是很奇怪，谁咬的你，这个咬的不说了，谁咬的你，已经有两个月了，是十月份，咬成了这样，谁说我不喜欢女人喝醉，就这个原因，就是发酒疯，天哪，三个月了吧，不止三个月了，有狂犬病吧。

不是这个女生当时喝醉了，太可怕了，不要喝酒我不喜欢喝酒，你这话一说就听出来你是酒仙，为什么就酒仙了，就想真的不喝酒的人，他会说，不是去唱歌吗，他会说不去唱歌了，我喝不了酒，对不对，对不对。

有些时候真相太尖锐，有人总是说着谎言，本来说的就是，那相信你，我也不喝酒的，我健身的，我真的不喜欢喝酒，但是喝起来就，很恐怖那种，反正一般不会醉，我是那种真的要叫我喝酒，我就去蹦迪拉，你们自己慢慢喝。

我就走了，我真不喜欢喝，你怎么有双下巴呢，我长胖啊，你知道双下巴是很独裁的吗，根本没做，要不然我就把它做了，我去把它微敛其身，觉得很自然跟你牵个手，什么的，觉得不尴尬，你说是什么原因呢。

你说我们见面才两分钟，怎么感觉熟了很久，套路套路别说这些，小哥哥你这套路话，对多少人说过，是不是有人跟你说过这样的话，我觉得说套路的人太多了，你真的是天天见网友，什么叫天天见网友，我哪有时间见网友。

那你怎么知道这个是套路呢，天天手机上不是看那段子吗，真的啊，但是你不觉得真的很应景吗，这句话，我们不管它是不套路吗，你不觉得这个很应景吗，就真的是，见面两分钟就像认识很久一样，你不觉得吗。

大家说话比较自然，对啊而且你看一下，就真的，没有那种，你想有些人见面，你就会没有话说，很尴尬，然后你就会觉得，他就会问你问题，你说你平时喜欢干嘛，他就不说话，他就会问你平时喜欢干嘛。

你又不会像我们这样聊天会探讨一些东西，然后呢，会就是大家在发表自己的看法，有有，就很尴尬就大家都不说话了，而且呢就是，很多人他不是说话都是你问一句我问一句嘛，这种就，就很奇怪了就那种就感觉，很见外。

我不想多待，而且是这样的就说，这种是非常见外的，还有一种聊天是很见外的，就是，就是一味的去迎合对方那种，我就会觉得很见外，就很客气，对不对，就很客气，我就是那种如果遇到我就是很客气的那种。

对啊就很客气啊，他会说，你很漂亮，你就会觉得，见到这个怎么样，是是，第一次见面啊，有些人他会，你就不会这样跟他说对不对，对啊有些人他说你很漂亮，你不会说我就是漂亮，你不会这样跟他说的，有些人是气场不合。

你可能跟他见面你就很懵逼了，对，因为他可能状态是这样子，我又性格比较活泼，我又很真诚，对，我不想误会，那怎么，妈呀这个什么这把东西啊，你先玩一下手机，我先把我这个事情处理一下。

