# 11、浪迹·研习社：展示面建设

应该发弹窗了吧现在，哟 嘉明嘉腾飞啊，这个又是这种驱之若霧的感觉，好久没看到这么多兄弟来了，还是可以的啊，还是可以，今天呢讲展示面 我们10点钟准时开课，我提前先让大家进来，然后呢今天讲展示面。

最近呢这个也是思索了很多展示面的东西，因为很多人都觉得我们的展示面就是虚假的或者怎么样，其实是扭曲了或者说，这个完全是南辕北辙，所以说呢，我们今天好好地给大家讲一下展示面，好好讲一下展示面。

10点钟准时开始，10点钟准时开始，中途的时候可能要打个岔，中途的话可能打个岔 因为我要把狗送下去，这个大家理解一下，我养了狗他妈的现在，这个哮喘犯了，那么这个10点钟我们准时开始。

大家呢现在可以在群里面通知一下，就说研习社开课了，这个刚刚和律师聊过，现在可以在群里面通知了，这个解禁 现在先解禁，那么支持浪哥的兄弟呢，希望你们去群里面把这个好消息第一时间告诉大家，好不好。

这个第一时间呢这个告诉大家，好不好 我们的这个解禁，没有你们对不起我，没有你们对不起我，这个所有的事情呢都是有它的宿命，那么也是那句老话，欲戴皇冠必成其重，那么这个但是大家就是之前呢是太高调了。

然后呢确实也是我自己的问题，那么所以说现在呢大家也是低调的学，我也低调的讲，大家不扯那些虚的，大家有进步能够找到自己的幸福才是最重要的，而不是去搞一些虚头巴脑的东西，对不对兄弟们，认不认可。

那么这个今天呢先给大家讲的是什么呢，讲的是这个严实胜，明天呢这个YY30497呢，这个会给大家来聊一聊，给大家聊一聊这个具体的一些事情，好吧，这个在讲课之前呢先说一下郑重声明。

所有的研习社的兄弟们你们请听好，以下内容，不准禁止用来欺骗女生，禁止用来做违法不道义的事情，禁止误划女生，禁止这个游戏爱情，希望大家能够真诚的对待感情，我们的课程的初衷并不是让你去伤害女生。

而是让你成为一个更优秀的男人，让你去找到你应该有的幸福，一定要记得这个课程的初衷，也是讲课之前让大家要知道的事情，如果被我发现任何人用我们的课程去做一些伤害女生，以及不道德的，以及是欺骗女生的事情。

第一时间开除学期，开除学籍，第一时间开除学籍，那么今天给大家讲一下展示面，那么说到展示面的话我给大家讲一下，就是说为什么有这个展示面的说法，就在大家可能学了两性恋爱，难免就逃不过就是说要在朋友圈。

或者说要发一些自己的照片，或者说要拍拍展示面，就说那么他之前的初衷是什么，就是说我们为什么要这个拍展示面，我为什么要拍展示面，那么首先第一件原因是什么呢，就是说现在是一个互联网时代，我们举个例子。

就苹果手机包括小米手机，你去到外面就比如说你去苹果的专卖店，你去买一个iPhone，那么你会遇到就是很多的推销员给你推销手机，或者说很多的推销员拿着手机，给你说哇这个屏幕有多大。

哇这个可以视频可以这个面部解锁，这个内存有多大，对吧这个速度有多快，你们现在去到苹果的4S店，你们会遇到这样的问题吗，会遇到这样的销售吗，你们并不会遇到，那很多兄弟就会问了，那为什么我们不会遇到呢。

就说为什么这些卖苹果手机的人不担心，你不知道苹果手机的好，或者说为什么这些卖苹果手机的人呢，他们不担心就是这个你不会使用苹果手机呢，因为很简单，因为他每一年苹果手机呢会开一个发布会。

在发布会上面他会告诉你这个手机有什么功能，我们的新的特性是什么，那么他通过一次发布会，他可以让全世界的几十亿的人一下就了解了，哦这个苹果的手机他的屏幕是这个样子的，他iPhone X他有了面部解锁功能。

所以说呢你去看了这个他的这个发布会，那么你就不用他就不用再在现场，再在这个苹果专卖店让专门的人员来给你讲解这个手机的特性了，那么这个是有一个最大的好处是什么呢，就是他只用讲一次这样子的这个发布会。

但是呢你可以用自己的时间自己去干自己，你明白我的意思吧，就其实呢这个发布会或者说讲这个内容呢，他不是针对你讲的，但是呢你自己花心思去看了，那么这个是一个什么意思呢，就是其实你自己花了时间去被苹果干。

苹果他只是做了一场针对性的发布会，他就让这么多全世界这么多人自己干自己，那么朋友圈其实就是这个目的，那么我们现在是移动互联网时代，在二十年前你认识一个陌生女生是非常困难的，因为如果你去到路上搭讪。

他说你是这个当街耍流氓，就可能会掉脑袋，但是现在随着我们的社会呢进步，社会风气呢更加的开放，现在你去认识这个女生呢变得非常的容易，你用这个手机软件APP呢，可以一打开就认识你附近很多的女生。

所以在当今的这个社会的情况下呢，你认识女生非常的容易，那么就造成了一个后果，造成了一个什么样的后果呢，就是你没有足够多的时间和每一个女生，都进行很深入的沟通，对吧，在我们十年之前我们没有APP。

我们也没有这么快捷的认识女生的手段和方法，所以说呢我们认识一个女生很困难，我们认识一个女生每一个女生呢我们都会很珍惜她，从而呢花很多的时间去跟她聊天，花很多的时间呢去介绍你自己。

比如说我是一个什么样的人我的工作是什么样的，对吧，但是呢现在的情况呢就是你也可以，就是去花很多时间去介绍自己，也可以去花很多时间呢，去深入的了解彼此了解对方，但是这样子的话，你花了这么多时间。

如果用在一个不合适的人身上，那你就损失了这个时间，我并不是说你不应该去这个，不花心思的和女生相处，而是呢你应该花这种正确的，花给正确的人，就比如说我举个例子，你可能你想要一个外表比较保守。

但是呢内心呢却容易接收新事物的女生，但是让传统的方法，你可能要跟她聊很久，你才知道她的内心到底是什么样子的，那么现在呢因为我们有了什么呢，有了展示面，有了这个图片，你很多东西就像发苹果的发布会一样。

你可以发一次，让这些你的观众自己干自己，他自己来看，诶你今天是这个发了什么样的东西，那么用照片的形式呢，更容易的去传递出，你是一个什么样的人，你过着一个什么样的生活，你的朋友是什么样子的。

所以说呢这个才是我们，为什么当今条件下，要用展示面去介绍你自己，而不是说跟每一个女生都去深入聊天的原因，所以说当今的社会呢，当今的这个情况下呢，你做好你的展示面，你做好你的微信的每一天的记录的目的。

并不是要让女生觉得你多优秀，也并不是要用什么物质啊什么样情况，去什么呢去吸引女生，你的目的是什么呢，更好的介绍你自己，更快速的从人群中找到喜欢你的，同时你也喜欢的女生，所以说这个是我们当今的。

就是为什么拍展示面的原因，那么为什么现在有很多的这种，没有上过我们课程的其他的，这些所谓的这样子的讲情感的人，他们会发一些不属于他自己的朋友圈呢，是因为他自己不够优秀，他发现他发了真实的自己过后呢。

他并不会吸引到任何女生，这个就跟他平时没有任何女生的原因是一样，他没有女生的原因并不是因为他不花心思去认识女生，而是他可能就喜欢他这种类型的女生比较少，我举个例子啊，凤姐对吧，在座各位这有319个兄弟。

你们有喜欢凤姐的吗，我敢保证少之又少，对吧，为什么呢，因为凤姐她的身上不具备吸引你的特质，所以说她再怎么展示她自己，你也不会喜欢她，那么这个朋友圈以及展示面就是这个道理，就是说你得要这个。

告诉女生你的一些能够吸引她的一些特质，而不是说你发一些不让人喜欢的特质，那么很多人就会误会，就觉得只有好的物质条件，虚假的东西才是女生喜欢的，其实并不是这样子的，那为什么就很多这样子的人。

很多的其他种所谓的情感导师，他们喜欢发的很物质，发的很怎么样的，是因为很简单，他们都在学我，但是记住一点，全中国像我这样的男生是比较少的，我也有自己的特色，但是呢，每一个男人应该具备自己的特色。

而不是去盲目的去复制别人，为什么，因为很简单，因为世界上有多少个种类的男生，就一定有多少个种类的女生，我这个类型的男生，也不是百分之百的女生都喜欢，那么你这个种类的男生，也不是百分之百的女生都讨厌。

但是我们发朋友圈的目的是什么呢，你得去清楚地清晰地去掌握，你和我的不同之处，以及你要区别开来你的优势，就说你再发朋友圈，就相当于是一个苹果发布会一样，小米手机和苹果手机，我可以说差别非常的大。

很多功能很多技术，苹果手机要比小米手机要好很多，那么小米手机就不发发布会了吗，小米手机照样是一年发一次发布会，照样是卖的风生水起，那是什么原因呢，因为小米手机在发发布会的时候，它会错开自己的不足。

比如说它没有面部扫描功能，它在发布会，它就会说它的性价比，会说它的超长待机，会说它的双卡双持，所以说呢，这个情况就跟我们每个兄弟发朋友圈的情况是一样的，你做不了苹果手机，你可以做小米手机，关键是什么呢。

要找准你自己的定位，很多兄弟一味地认为苹果手机是好手机，所以说呢，我要去做苹果手机，所以就造成什么呢，你就干成了什么，山寨苹果手机，就是什么华强北做的那种手机，外在看起来是苹果手机。

实际上用起来还是一个安卓系统，对吧，这个时候消费者就会说我他妈买了个假货，于是呢，为什么现在很多人对这些PUA，我不是PUA，先说明吧，我不是PUA，对这些PUA有误区的原因就在于此。

就这些人他山寨苹果，他不是真的苹果，那么我告诉大家你要做什么呢，你不是说要做苹果，而是你得明白自己到底是小米还是苹果还是华为还是OPPO，那么不是说OPPO手机就不能成为苹果。

但是我们都知道OPPO手机，他现在想要成为苹果，他一定是有很长的路要走的，但是并不是说我现在因为要成为苹果有很长的路要走，所以说我就不卖手机了，OPPO手机现在和苹果差了十万八千里，他仍然大卖。

因为很简单，因为有人买不起苹果，明白了吧，所以说那展示面也是这个道理，就你要成为我这样的展示面，就像你是个OPPO手机要成为苹果手机是一样的，你有很长的路要走，并不是一定你要成为了我过后才可以发朋友圈。

你是你自己的话，你找准你自己的定位，就可以吸引到你的这个消费区间的人，所以说那这个才是我们展示面的核心，那你当你明白这个东西的话，你就会去思考一个问题，就是我和苹果比起来，我有什么优势，对吧。

那我现在可以告诉你有什么优势，第一个你年轻，我已经32岁了，对吧，第二个呢，你的情感经历没有这么的复杂，你是一个很单纯的人，女生不喜欢像浪迹这样子的，情感比较复杂的人，不是说情感单纯就不好。

也不说情感复杂就不好，每一个人他有自己的喜欢，所以说你得把你的区别开来，就原来很多的人讲课，是要让你们变成他，但是自从我经过了一系列的事情过后，我现在我不是想让你们变成我，而是想让你们成为你自己。

这个才是展示面最核心的东西，那么如果你在做你自己的展示面的时候，你发现你在记录你真实的生活的时候，你没有办法吸引到女生，那么怎么办呢，那就很简单，你就可以回归走心的时候，你不需要再靠展示面了。

你用我们的全机事聊天，用你的时间，这些是你的优势，来长时间地打动一个女生，也是OK的，关键是在于什么呢，你得选对属于你自己的两性相处方法，对吧，那么具体你要属于哪一类呢，我明天会重新加回各个群里面。

然后到时候大家在群里面，我会给大家来解答，对吧，那么展示面，你的朋友圈应该发一些什么样内容呢，比如说，我举个例子，有一个手机，叫做锤子手机，我不知道大家有没有听过，大家可以去看一下锤子手机它的发布会。

就锤子手机是我认识的，我看到的他妈最烂的手机，它的发布会，它不给你讲他妈的性能，它给你讲一个他妈叫做逼个棒的他妈的程序，给你去演示一个他妈的讯飞软件，这个软件他妈的还不是他自己发明的。

去给你看一下它的包装盒多么精美，这个就是他妈锤子手机的锤子之处，知道吧，非常的调皮，对吧，你可以去学习他的这些东西，我觉得是很棒的，那么我们的展示面，一定需要告知的，有哪些东西呢，第一个，任何一个手机。

任何一个手机发布会，它第一件事情是什么，是让你看到它的外观，就是说如果这手机长什么样我都不知道，我是很难做出决定去买这个手机的，所以说呢，你的这个外形，你一定要在你的朋友圈里面有所展示，但是呢。

举个例子，像苹果手机就属于是正面侧面背面都很漂亮，所以说呢，你看它的发布会，有正面的图，有侧面的图，有背后的图，如果你是个帅哥穿一品我也没问题，你可以翻点正面，可以翻点背影，可以翻点侧面，但是呢。

垂直手机正面长得像iPhone，背面又很丑，所以说它发什么，它发包装盒你知道吧，它发包装盒，所以说呢，但是无论你发什么，你得明白个道理，就是女生选择一个男生，她首先得了解这个男生长得什么样。

就算垂直手机这款手机性能相当差劲，它也花了大钱大价钱去做它的外观设计，垂直手机最喜欢，告诉大家是它的外观设计得了这个红点奖，所以说呢，我们在展示面，我们的朋友圈第一件事情呢，就是要把你自己的样子。

用你能够尽可能的真实，但是呢，又比较客观的样子呢，发出来，我举个例子，那么真实的我呢，是长什么样子的呢，我给大家看一下，真实的我的现在呢，是长这个样子的，那么我通过就刚刚给大家讲的。

这个用一些角度来拍摄对吧，那么拍出来是什么样子的呢，我给大家看一下，啊，我给大家看一下，拍出来，等一下，啊，是这样子的，对吧，拍出来是这样子的，啊，拍出来是什么样子的，拍出来，是，等一下，来找一下。

是这样子的，对吧，拍出来是这样子的，所以说呢，那这些是不是我呢，这些都是我，但是我们用了合适的角度，用了合适的感觉，我们就拍出了不同的感觉，这个呢，就是我想告诉大家的，首先你的外形，你得怎么拍。

那么很多兄弟呢，他要是不知道自己的外形，应该怎么拍的话，我的这个研习社呢，我会出一个视频的课程，来告诉大家，这个展示面应该怎么拍，当然呢，把妹地图的，这个展示面设计的那一集，也有教大家怎么去拍展示面。

大家去详细地看，但是最多的，最重要的是什么，是要去实战，不叫实战，要去亲自地去操作，啊，就说纸上得来终绝剑，绝之此事呢，要这个恭行，是吧，所以说呢，这个呢，才是我们想要给大家做的事情，你的展示面。

你的外在，要去用你能够，尽可能真实的，最好的样子，来体现出来，这个是什么呢，这个是我们的第一个，就是你的朋友圈一定有，你的外观，你的样子，那么第二个，你朋友圈还有你的特质，这个很重要，就像我刚刚说到的。

小米手机也好，锤子手机也好，苹果手机也好，它们属于三种，不同类型的手机，但它们三个都要开发布会，那么三个手机，恰好发的发布会的特点，完全错开的，苹果最着重的显示，它的软件，它的软体，小米。

着重显示它的硬件多么好，价格多么便宜，这个锤子手机，显示它的什么包装多么的精美，对吧，它的这个，就是扯淡的东西有多么多，所以说呢，你会发现，就算是什么都没有的一个手机，它都可以开一个。

长达两个小时的发布会，那么你为什么，做不出展示面呢，就是因为你没有找到，你自己的特质，每个男人，都有自己的特质，如果你没有自己的特质，你可能就成为不了品牌，你成为不了品牌，那当然，你的手机销量就不好。

甚至呢，会倒闭，知道吧，所以说呢，你首先呢，要去找到自己的特质，你如果找不到自己的特质呢，你去塑造自己的特质，这种塑造不是说你去他妈的PS照片，而是什么呢，去真正的创造一个新的特质，比如说。

我没有八块腹肌，我用了七个月的时间，我去创造了八块腹肌出来，我没有这么好的条件，我去努力工作，我创造了这样的条件出来，我没有这个去过很多的城市，我尽可能的花我的时间，去各种城市去体会，对吧。

我这个狗对狗毛过敏，我的哮喘一直在犯，我也尽可能的去养一只狗，为什么呢，因为这所有的这些点，都会让我和其他男生区别开来，那么除了这些以外呢，还有什么是比较特质的，比如说，你能不能去纹一个花臂，对吧。

纹身的男人很酷，你能不能穿一身很潮的衣服，像这个嘻哈界的人一样，对吧，让你有点特立独行的感觉，你能不能去好好打篮球，好好的去掌握一种乐器，甚至你能不能发展一个，属于你真正的爱好，那么这些画画唱歌，对吧。

这些东西都是你应该去想的，那很多兄弟说，浪哥，我不想去做这些东西，那么你就是一个平凡的男人，那么这种男人，其实是最好解决单身问题的，你就去找一个平凡的女人就是了，对吧，你戴一个眼镜，理个平头，对吧。

一个月赚一个七八千块钱，每天两点一线工作，你就去找一个和你一模一样，戴个眼镜，梳个辫子，每天上下班，买菜，做饭的，居家的女生就行了，你就不要去看，这个，你周围的群里面的哪个兄弟，交了个女朋友，又善良。

又漂亮，你也不要去看，浪哥找了一个女朋友，又在国外读书，对吧，这个浪哥出事了过后，还瞻前马后的跑来跑去，为了自己，为了让浪哥出来，还去卖车，对吧，你就不要去看这些人，没有对比，就没有说伤害。

想要找一个什么样的女朋友，你是想要找个什么样的女朋友，首先第一件事情，去照照镜子，看看你是一个什么样的人，那很多兄弟说浪哥，那么我现在这个人，确实很差，那么你想一下，浪哥在六年前，七年前，我是一个胖子。

戴了一个眼镜，穿了一身五百块钱的衣服，我也找女朋友，那个时候我有什么样优势呢，我时间多，对吧，像现在的我这样的男生，没有时间去认识更多的女生，大部分时间在看守所度过，对吧，那他呢，有自由，有时间，对吧。

女生呢，需要关怀，那么一样可以找到女朋友，或者是说呢，在颜值上，你可以要求多一点，你就在其他方面，比如说家庭背景，个人素质，个人修养，上面去要求少一点，对吧，我举个例子，有一些女生长得挺漂亮，但是呢。

可能她的这个，个人的行为规范呢，比较狂野，比较这个开放，那么她要找一个真正喜欢她的男生呢，也是很困难的，你呢，个人形象，家里条件差一点，但是呢你愿意去接受她，这种比较开放的生活，你比较专一。

那么也是你的优点，那很多兄弟说，你这样子还给我安统儿，什么叫安统儿呢，就是给我开玩笑，那么其实呢，社会就是这个样子的，好吧，社会就是这样子的，那么，今天的这个言书社，中间讲了半小时，看看大家的反应。

讲得怎么样，有没有头皮发麻的感觉，我想问一下，这个好久没给大家讲课了，我现在又有哮喘病犯了，是不是有熟悉的感觉，是不是这个还是那样子的感觉，对不对，是不是还是原来的那个人，没有变，这个，真的是兄弟们。

那么这个兄弟说，他想要这个找到，怎么样怎么样的呢，那么从今天开始，跟烂哥一起来排除万难，努力奋斗，就说你们可以这样想，兄弟们，你们没有八块腹肌，有可能没有烂哥，这么多的粉丝，没有烂哥这么丰富的经历。

但是呢，你拥有自由，你拥有什么呢，时间，你年轻，你一切皆有可能，那烂哥呢，什么都有，但是呢，没有自由，没有自由，和45个男人关在一起，你觉得，我空有一身本事，有什么用呢，所以说兄弟们，千万不要妄自菲薄。

当你遇到挫折的时候，当你遇到困难的时候，想一想烂哥，什么都有，但是却没有自由，你什么都没有，但是你却有无限可能，谁更幸福，肯定是你更幸福，谁更容易交到女朋友，肯定是你更容易交到女朋友。

因为在里面没有女生，啊没有女生，当你想明白这一点，你会发现，你是世界上最幸福的男人，好不好，所以说呢，千万不要妄自菲薄，千万不要什么虚度光阴，千万不要什么呢，去把每一天都花在，这些没用的事情上面。

当你多年过后，你再回想，这么多年，你一事无成，其实呢，你还不如在看守所里面度过，因为在看守所里面，你还可以，学会为人处事，你可以学会什么，低调，你可以学会什么呢，一些更多的，可以总结你的前半生，对吧。

那么我们，作为一个男人，我们应该，在人生的每一个阶段，无论是困境，无论是历经，当成模拟你，最好的时机，在任何的情况下，在任何的情景下，记住一点，保持自己的蜕变，路，这个兄弟们，刚刚来电话了。

我们暂时什么呢，暂时这个等一下，我要把我的狗送去走，好吧，我们暂时呢，等待十分钟，行不行，我把狗送去走，然后呢，我们继续开课，今天呢，讲到十一点，啊今天讲到十，哦今天讲到十二点，啊今天讲到十二点，等我。

