# 11、浪迹·研习社：约会（三）后答疑

我们继续好我们继续，OK了，那么刚刚说到了就说我们对于一些平时他的这个活动比较多的，那么他很难约的，那这样的女生，记住一点哈，就是有几有一些他平时很爱玩很难约的女生，那你更多的应该是什么。

在他做某件事情的时候呢，恰好把你自己加入进去，比如他今天正在唱歌，你就在旁边就打个招呼，他现在在下午茶，你在旁边打招呼，就你不要刻意的约这个你这些女生单独跟你出来，如果你的价值还不够多。

就比如说你你想要去去去就去这个逆袭一些漂亮女生的时候，你去逆袭漂亮女生的时候就趁他方便，懂不懂，趁他方便，那么当然这也是你就是把自己一来就定位于备胎就没有这么强势，他有好有坏，好的话就说你不这么强势。

你还有你还有见面的机会，那么坏的话就是你如果这个不这么强势，他可能就把你当成备胎了，那么如果你可以其他方法选择就是足够强势就就占用他的时间，那么好的好的原因呢，就是他他不会把你当备胎，那么坏的原因呢。

就是因为你很难就约他出来，就你可能要约他几次他出来，说来看你，如果你今天实在没有人约了，然后你今天又特别想约个女生呢，你可以选第一种就是女生在那你就去，你说哎呀我恰好也在这儿。

那么如果你是真的想要得到一场完美约会，或者说你真的想和这女生做谈恋爱，做真的长期关系的话，你应该强势的去约他，占用他的空闲时间，就是约他周末的下午，一般的漂亮女生应该是周末下午两点钟过后。

开始是属于她时间，起床收拾衣服，化完妆洗完头，四点钟开始就是她过周末的时候，那么我们最好的约会就是从四点钟开始，占据她的时间，一直到晚上她回家，那是什么呢，约她下午四点钟吃下午茶。

约到见面走过去到四点半，四点半坐下聊聊天吃了蛋吃了饭到六点钟，六点钟又开始去到处选吃吃饭的地方，走来走去走到六点半，去吃饭的地方坐下，差不多六点四十七点钟，吃完饭七点半吃饭的时候，订电影票。

订大概八点半的电影，看完电影十点半，然后呢走一走送她回家，很完美perfect，这个就是因为，这个就是你应该有的第一次约会的线路，明白吧兄弟，那么这个是刚刚讲到的约会线路，那么刚刚第二个问题是什么呢。

大家提醒我一下，刚刚的第二个问题，因为时间已经说了，第一次约会没有展现男性的一面，后面聊天爱理不理怎么办，就只有什么呢，只有你，这个突然的出现，或者说你的朋友圈，等待着女生的机会，等待着女生的契机。

这个就是我要引申出来的第二个点，就是什么样的男女关系，才是，真正的合理的男女关系，那么我们往往我们主动去约女生，那么这些都是什么呢，我们主动在推进这件事情，但是真正的好的约会，真正的两个人真的在一起的。

是什么呢，是突然大家发现，诶，恰好一个契机，我们再见面了，我们又见面了，或者说我们能够见面，就是说两性恋爱中，其实缘分真的很重要，但是呢，因为我们呢，太会去制造缘分，或太会去制造机遇了。

就显得缘分没那么重要了，这个是什么呢，就是我命由我不由天，但是实际上，百分之八十的，现在传统的男生女生，他们都是等待着缘分的开启的，其实呢我们为什么这样说呢，你回忆一下，上上一个女朋友，对吧。

百分之八十的都是什么呢，自然而然在一起的，你没有去想啊该怎么约会，你也没有怎么想啊该怎么聊天，自然就聊到一块了，诶又有个契机，自然就约出来了，这个才是我们最完美最perfect的，一个约会。

就是等待契机的自然出现，那么这种契机有什么呢，有它恰好搬到你的城市了，你们今天出来玩恰好在一起了，恰好在某个地方遇到了，你去旅游恰好又在一个城市，有太多的这样的契机，知道吧。

如果你能把握住这样的契机的话，那么这个就是棒棒的，这个就是棒棒的，所以说呢，你对也是一种缘分，对也是一种缘分，所以说呢，当这个你说，如果第一次，这个约会发展不好，或者说女生回去对你爱搭不理。

那么根据我的经验，根据所有的，两性恋爱经验，基本上呢你就没戏了，说句实话难听的话，那么有戏是什么呢，就是又有了新的机遇，又有新的缘分，又有了新的巧合，那么这种新的巧合呢，有可能是你自己创造的。

有可能是事业随机发生的，比如说有一天，他在你家旁边，正好没有带伞，又下了大雨，这属于什么天降缘分，对吧但是你怎么去创造这个缘分呢，就是等他下雨的时候，你总去关心他，他总有一天要被你关心到，对吧。

还有一种呢，就是什么呢，你有了极大的改变，有了努力改变自己，创造了新的缘分，就之前他不喜欢你，是因为他觉得你工作又不稳定，然后呢收入也很一般，对吧然后还显得这么自以为是，两年过后，知道吧。

这个突然发现马云，其实是你的亲爸爸，那么他对你的反应呢就可能是有了一个，自的改变，所以说呢很多时候作为一个男人，作为一个男人，记住我下面的话，作为一个男人，出去过后，女生不喜欢你。

回来对你爱搭不理怎么办，努力奋斗，努力改变自己，努力他妈成为一个更牛逼的男人，今天的他对你爱搭不理，明天的你他高攀不起，兄弟这个就是浪哥给你的建议，怎么样，我就想问一下，怎么样，兄弟们。

这个还是真正的他妈的，男人应该做的事情，在那里他妈犹犹豫豫的，在说哎呀这个女生不理我了，天天把心思花在这些人身上，没有用花在自己上，好不好，让自己变得更优秀，去和更多优秀的女生相处，好不好。

多听一听YY9632，好吧浪哥现在上线了，过来刷刷小礼物，好不好，今天我们的答疑就到这里，明天开始，我们明天的这个，严实社又继续来，好不好，明天给大家讲一下长期恋爱，长期关系，那我现在马上上9632了。

兄弟们来9632，我们的小礼物刷一波，666等你们，今天的严实社怎么样，感觉到情怀还在，有没有感觉到干货很棒，大家来看一下评论，情怀在不在，很多人说浪哥怎么样，所以在群里面，在我们严实社的群里面。

兄弟们现在能不能去，在各大的严实社群里面，真的是支持我浪哥，说浪哥严实社还靠谱的，兄弟们，我对浪哥又重回希望了，好不好，对吧赶紧去群里面，说一下这是严实社的群，因为最近严实社里的群听说是暴动了，是不是。

听说是不是暴动了，说我什么太久没上课啊，在这里说了没办法，我去深圳真的是，忙得要死，天天正能量恋爱你们也是，这个，也是在看知道吧，去这个我们各大严实社的群，浪哥支持一波，这个就是我明天上课讲更多干货的。

这个靠谱的支出，好吧，那么这个我们就，(完)，(完)，(完)，(完)，(完)，(完)，(完)，(完)，(完)。

