# 12、冬瓜《校园把妹》：第七课校园把妹的需求

(字幕提供:Snow King)，哈喽 兄弟们 我是冬瓜，欢迎来到我们校园把妹第七课，校园女生的需求，那么校园女生的年龄，大概都停留在18至24岁中间，首先呢 是属于年轻的女生。

然后所处的环境是在校园里面，安全感比较高，下面具体我们分析一下，就是这些所谓的在校学生，年轻女生的，她们的需求到底是什么样子的，从而来对症下药，也算是女性分类，第一 可有可无需求。

那么可有可无需求当中的第一点是什么，性需求，男生的欲望会随着年龄的增长，不断减弱，而女生的性欲，会随着年龄的增长变得更强，兄弟们不要笑，这个是事实，研究表明，男性性欲最强的时候是在19到25岁之间。

而女生通常是在29岁以上，也就是说在青春年少的女生，她们眼里对性的需求并不是那么强，但是并不意味着她们保守，这个阶段通常男生的性欲会大于女生，这种需求对于女生来说是可有可无的，第二 物质需求。

对于学生党来说，高价值的吸引在这个年龄段和环境，并不是最强的，对于一个没有经历过社会的女生来说，金钱没有明确的概念，她们只享受当下，并且在父母的关爱下，她们是不会缺钱花的，对她们来说。

吃得好 穿得好 玩得开心，才是这个年龄段普遍该做的事情，第二大点，必不可少需求，第一 价值感需求，这里的价值感并不是女生，希望自己的男朋友多么多么有钱，而是人都愿意去追逐有价值的东西，越有挑战越有追求。

对于轻易能得到的东西，是并不会珍惜的，所以需要做的是什么，我们要变成一个有价值，有挑战的男人，千万不要让这个女人觉得你廉价，你们可以换个思考一下，对吧 就是你们一直在追姑娘，为什么追不到她。

是不是就是因为她有挑战呢，同样 女人对男人也是如此，从女生的角度来说，这个年龄段希望得到的认可，希望被人关注，所以才会有微博 朋友圈等等等等，希望的自己总是最好的，对轻易得到的总是不珍惜的。

第二 虚荣心，年轻女生的普遍心理，喜欢炫耀 爱攀比 秀恩爱，什么都能秀，源于虚荣心的这些需求，不光会比较衣服 包包 外貌协会，偶尔或者说大多数女生，私下都会比较男朋友，很多时候仅仅是为了面子。

那么当我们理解这一点的时候，很多女生要你给她买东西，并不是为了钱，只是为了满足内心当中的虚荣心，第三 理想追求，理想追求里面又分情感需求，女生天生就有森德瑞拉的情结，就是灰姑娘，希望得到完美的爱情。

尤其是年龄越小的女生，和男生不一样，女生生下来就追求王子，所以尽可能多的给女生带来情感价值，我们要做一个有情感吸引的男人，那么如何成为与众不同的男人呢，好看的女生天生不缺追求者，从小到大。

她们都有很多男生对她们好，跪点她们 对吧，为她们买东西 买礼物，所以要想得到她们，我们必须要做的是，与众不同的男人，那么与众不同的男人，需要具备什么样的品质呢，或者说特质呢，一 外形不同。

二 独立的价值观，三 幽默感，四 不跪舔，五 有自己的爱好，六 有上进心，七 无需求，八 管理自己的情绪，九 八块腹肌 好身材，十 浪漫的情调，十一 社交认证，那么社交认证怎么做，我这里浅谈一下。

第一 预选，和一个正妹成为朋友，兄弟们 注意是朋友，那么这个朋友呢，就是你将来可以玩耍到，更多正妹的跳板，我记得我在读大学的时候，非常流行的一个软件叫做MOMO，那么那个时候，我专门建了一个MOMO群。

然后群里最多有50个人，然后其中有40多个都是女生，那么怎么达到的呢，就是很简单，我只认识其中两三个正妹，然后通过这两三个正妹，我说你喊一些，就是你的朋友进来一起玩耍，然后他们就喊了。

然后就是我给别人呈现的结果是什么，就是这个群里面，男人非常少，正妹非常多，说明我是一个非常有价值的，这样一个男人，可能到这里兄弟会觉得，就是哇 东瓜哥，你建了这样一个群，对吧 你很有心机。

然后呢 群里面那么多正妹，你一天换一个，对吧 一个月过去了，对吧 下个月呢，再来换一批人，不是的，其实呢，这个群里面的姑娘，我一个都没有动过，那么我建这个群的目的是什么，就是我通过两三个正妹，这个跳板。

然后让他们认识，或者说拉来很多的正妹，然后再通过这个大的群，做一个跳板，去认识很多附近的人，你们可以想象一下，就是我建了这个群，我是一个群主，我这个是，我，我本身就是一个神兽领袖，然后呢。

我给附近人打招呼，然后他们点开我的资料一看，哇 群主，然后再点开那个群一看，全部都是正妹，那可想而知，我对他们的杀伤力，或者说吸引力有多强呢，是不是兄弟们，OK 接下来，除了预选之外。

第二点就是社交活动，学生会，社团，第三点，走出校园，校园外是女生憧憬的世界，我们要做的是什么，多经历一些校园外的生活，一定要走出去，不要每天宅在宿舍里面打游戏，真的是一点意思都没有，可能你们现在觉得。

打王者荣耀，或者说打罗阿鲁，对吧，就是非常好玩有趣，和兄弟开黑，和朋友开黑，但是兄弟，你在你的竞争对手，这么弱的这样的一个阶段，你都不努力，以后你到社会上面，你会非常后悔，自己没有珍惜美好的大学时光。

而且兄弟，我想跟你说的是，校园妹是非常非常容易，一起愉快玩耍的，很多正妹，她在校园的时候，她能和你一起愉快的玩耍，但是当她一毕业之后，她完全可以从一个8分的女生，瞬间转变成一个9分的女生，为什么呢。

因为竞争太激烈，OK以上就是这样，那么我是冬瓜，好我们下一期再见，如何添加浪迹教育微信公众号，在添加朋友里，点击公众号，在搜索框里，收入浪迹教育，点击浪迹教育，点击关注，(CC字幕製作:貝爾)。

如果你有興趣可以試試看喔。