# 12、冬瓜《校园把妹》：第十四课学生与老师的故事

(音效)，哈嘍各位朋友們，我是冬瓜，歡迎來到校園版MAC 15G，學生和老師的故事，學生是誰呢？學生也就是我，那麼今天這節課主講的內容是什麼呢？就是實戰環節，我會通過聊天記錄和實戰視頻，來告訴你們。

學生到底如何和老師一起愉快地玩耍，那麼我們現在看到的聊天記錄是什麼呢？我說今天的約會很開心，他給我發了一個微笑，那麼我們是怎麼認識的呢？我依稀記得那天我在學校去搭訕，去在直播搭訕的時候。

遇到這樣一個老師，我當時看到他就明顯覺得不像學生，因為穿的比較成熟，然後上去我問他，你準備去哪裡，他走路有點趕，他說他剛下課，然後我說那我看你走路有點急，就是我就是想認識一下你，然後我們交換一下微信吧。

他說你是學生嗎？我說對，然後我們就交換了一下微信，然後接下來我就問他，你幹嘛去？他說要去吃點東西，然後這裡我問他，吃東西的話我好像也沒吃東西，如果你不介意的話我們兩個可以一起去吃點。

我們兩個可以一起去吃一點，他想了一下他說OK，然後當時我們就直播了一個小時去吃飯，完了之後我就回到公司還有其他事情，然後下面我們看到聊天記錄是，回憶之後我們這樣的一個聊天記錄，我說今天的約會是冒號的。

我說很開心，為什麼呢？就是什麼？就是我從其他人認識到他，然後幹嘛？就直接就和他約會了，就是這樣的，然後這個姑娘呢，這個老師只是給我發了一個微笑，我說這個表情好高冷的，然後這個姑娘呢。

這個老師說很高興認識你，那麼完了之後可能也是因為工作的原因，我三天之後給他打招呼，我說七老師，他同樣的給我發了一個微笑，我說在幹嘛？他說我剛在錄歌準備練琴了，然後我說什麼？我說我的電影，為什麼這麼說呢？

是我們在首次見面在吃飯的時候，我就跟他說過，以後有機會我們一起出來看電影，當時我就給他埋下了這樣一個種子，我說電影，他說什麼？這個老師說我真的很忙，我空了跟你說，我說我也比較忙，那等大家都空了再說吧。

於是我們就又活了幾天，過了一周左右的時間，我又給他打招呼，我說小吉老師，他說在呢，我說今天什麼安排？他說你要請我看電影嗎？我說是的沒錯，他還是記得我們之前是有這樣一個所謂的約定的，要看電影。

我說我想約會，他說約什麼會？我說會有很多種，他說你說，我說你有沒有時間？他說五點以後是OK的，那我就大概就明白了，OK五點之後是可以的，然後呢就幹嘛呢？接下來就聊的是什麼？

接下來就聊的是我們約定到了一個地方，然後他問我在哪裡，我在大陸的涼亭這邊，是這樣的，以上就是全程的這樣的一個兩天記錄，他問我到哪裡，我說兩分鐘，然後接下來呢我就和他見面了，那麼見面之後。

我們到底去做了些什麼？先請大家看，下面有，所以你等了我半個小時嗎？啊你那個，啊？小火鍋，小火鍋，吃麵，吃麵，咱們今天的重頭戲是電影，那是什麼？那，是，是什麼，看看吧，出去看一看吧好不好，嗯？什麼？

(歌詞)，我，我知道，但是我覺得這個很多人吃，就這樣吧，(歌詞)，多了嗎？那就隨便吃，(歌詞)，你這樣講話，你這樣講話是不是和上次話碰不太一樣，你這樣講話會心痛的，是不是，是不是和上次講話話碰不太一樣。

其實你在我印象當中是一個，是一個知書達理的，是很會說話的那種人，我想要做這種，我想要做一個直接表達，就是這樣子，直接表達，可以，(歌詞)，加油吃，太多了，我加油車，你加油吃，太多了太，我加油吃是吧。

吃不飽嗎，太多了，(歌詞)，(歌詞)，你叫穆娜，對吧，你剛才說我穆娜，回饋給你，是，我的意思就是說，你以為我是一個知書達理，我以為你是知書達理，我以為你是知書達理，我吃很多東西，但是你不想飄在上面。

你想接地氣一點，是不是，不是我的意思是說，如果我是你說的那種人，就是很高冷的或者是，知書達理的話，你變成了海天內野的這種性格的話，第一次我就不會理你，你知道嗎，嗯，不想理我，那你沒有在參加。

跟穆娜老師搭過身啊，沒有，我很機智的，我很機智的，你知道為什麼嗎，因為時間太長，因為時間太長，就幹嘛，就很傻，很傻，就我不知道你有沒有聽說過，你周圍的朋友啊或者說，或者說其他人有沒有跟你說過。

談戀愛千萬不要在本公司上，談好了那就好，如果談分手，以後在公司低頭不見，他就見得很尷尬了，對不對，嗯，明天上午中午吧，明天上午中午，我存一下，不然我要搞混，你要存戲，你說我存一下，你能存一下。

老半者就獨於哪裡哪裡哪裡，對吧，什麼專業什麼戲，是不是這樣，沒有沒有，我就是記你的名字，就是你的戲是我在，我記念兩個字嗎，對，我怎麼會要看那麼詳細的，你還在問他嗎，吃啊，你還點呢，先吃一點，大面條。

大面條，小面條，吃啊，你的碟呢，我撈著吃啊，咱們有多久沒見了，從第一次咱們見到現在，有了嗎，沒見啊，吃啊，吃啊，吃啊，吃啊，(音乐)，OK兄弟们，我不知道你们看了以上面的这样的一个实验视频。

是一个什么样的感受呢，就是我们也能看得出来，就是我们在吃饭，我们吃饭的环境也真的是什么，普通学生吃饭的环境，我并没有带这个老师去非常高大上的地方，为什么呢？很简单，就是我在他那里必须植入的状况是什么呢。

就是我也是个学生，穷学生，就类似于这些，然后更多的就是什么，我们吃完饭之后，我们是如何去到这个私密空间的，我不知道细心的兄弟们你们有没有总结这方面的经验，如果说兄弟们对于这个转场。

就是如何从这个吃饭的地方转场到这个私密空间，还是有不理解的地方的话，可以添加我的私人微信，浪记地基，去获取更多转场方面的知识，OK兄弟们，我是冬瓜，我们下期不见不散，如何添加浪记教育微信公众号。

在添加朋友里，点击公众号，在搜索框里，输入浪记教育，点击浪记教育，点击关注，点击关注，(CC字幕製作:貝爾)，🙇‍♀️🙇。

