# 12、冬瓜《校园把妹》：第十三课校园长期关系处理

(字幕提供:Snow King)，(字幕提供:Snow King)，(字幕提供:Snow King)，(字幕提供:Snow King)，(字幕提供:Snow King)。

(字幕提供:Snow King)，OK 兄弟們 我是冬瓜，歡迎來到校園把妹第十四節，校園的長期關係，那麼長期關係的核心是什麼，就是價值匹配，你需要跟女生的綜合分數差不多，生活的水平階層，興趣愛好。

都基本上相匹配，雖然說畢業都是會分手的，但是長期關係在校園內，也是可以相對的，那麼通常呢，我們把交往三個月以上的關係呢，稱之為長期關係，這裡呢是TD之後相處的三個月，OK 那麼長期關係的技巧。

涉及到什麼呢，第一點 給予女生安全感，讓女生覺得你隨時都在身邊，具體做法需要做的事情，都可以做得到，第一點 具體做法需要做的是什麼，多花時間在女生身上，那麼在校園內，和外界最大的差別是什麼，姑娘更願意。

更希望與你去陪伴她，她是一個非常願意去享受陪伴的，因為我們都知道，學生的這個空隙時間，是非常多的，那麼這裡所說的時間呢，並不是一直陪伴和無休止的追查情況，你需要去跟女生，一起經歷沒有經歷過的事情。

比如一起去旅遊，比如做一些沒有做過的事情，這種公共經歷，才會讓女生覺得，你在她身上花了很長很長的時間，而不是整天和她待在家裡，坐著發呆，這是第一點，第二點是什麼，第二點是相互投資，那麼這裡的投資包括。

金錢 時間 情感等多方面的投資，首先呢，讓女生對你投資呢，可以是件很小的事情，比如幫你洗床單，幫你拿外賣，也可以是什麼，也可以是你生日的時候送你禮物等，佔用女生的時間這些呢，都是投資。

在女生問你投資多了以後呢，就算面臨分手，女生也會考慮你們之前的投資，是否值得，很多時候女人會覺得付出了這麼多，就會捨不得，可以利用這種方法，來維持你們的長期關係，同樣在女生問你投資的時候呢。

我們也需要做到，給女生投資，可以送禮物 花時間 多陪伴，如上面所說，給予安全感 帶女生吃喝玩樂，共同經歷，第三點 有自己的生活中心，做自己喜歡的事情，有自己的追求，愛情不是你的全部，太過於緊逼的愛情。

是根本沒有好結果的，你需要有自己的愛好，自己的追求，不要把愛情當做全部，女生才會長期被這樣，有自己熱愛的男人吸引，注意 是有自己熱愛的男生，並且讓自己，不斷地提升，變得更加優秀，第四點 保持神秘感。

這裡所說的神秘感，並不是什麼事都不跟女生說，長期相處兩個人一定是知根知底的，你需要去不斷，經歷新鮮的事情，不斷走出自己的舒適區，發現新世界，這樣女生跟你在一起，就總有新鮮感。

但是你發現了可以不馬上告訴女生，她會始終覺得沒有完全的得到你，就會保持長期吸引，其核心就是，在於你不斷地去發現，新事物，OK 第五點 製造危機，在長期中，有很多女生，相處一段時間，就會覺得乏味。

我們可以在不經意的時候，表現給女生，你身邊還是有，追求者的，身邊還是有其他姑娘的，可以發一些和姑娘的，活動的照片，或者說可以偶爾讓女生看到，你在跟其他姑娘，在聊天，女生一旦有危機感之後，就會互食。

對你投資，那麼這個程度是需要我們自己衡量的，第六，多規劃未來，你可以現在沒有錢，但是兄弟 屏幕面前的你，大學生，眾多學生兄弟，你一定要有夢想，讓女生覺得跟你在一起，是有好結果的，描繪美好未來。

讓女生就會憧憬，這個也就是長期的重要因素，第七點，製造只屬於你們的回憶，比如你們在一起逛街的時候，你可以一起以馬路命名，可以一起經歷，可以發現新東西，然後經常回憶一起走過的一些路，女生再次經過的時候。

她就會想起你，或者說你去跟姑娘推薦，你覺得比較喜歡的歌，那麼當她聽到熟悉的旋律的時候，她也會想起你，這個也是有利於長期關係的，說白了是什麼，說白了就是構建，只屬於你們之間的回憶。

還有甚至你們兩個有獨特的愛好，或者說，有一些獨特的擬聲，比如你喊她什麼她喊你什麼，那麼這個也只是你對她的愛稱，她也對你的愛稱，她對其他人不會這麼喊，你對其他人也不會這麼喊，以上就是我們校園長期關係的。

一些維護以及處理，那麼我是冬瓜，我們下節課不見不散，如何添加浪跡教育微信公眾號，在添加朋友裡點擊公眾號，在搜索框裡，輸入浪跡教育，點擊浪跡教育，點擊關注，(CC字幕製作:貝爾)，美麗的世界，五月十九日。

一月初九。