# 12、冬瓜《校园把妹》：第九课聊天中常见的问题

(字幕提供:Snow Kong)，哈喽兄弟们，我是冬瓜，欢迎来到校园把妹第九节，聊天当中常见的问题，那么呢，今天这堂课，我们花一整堂课的时间呢，来给大家说一说，就是平时兄弟们在聊天的时候。

遇到了一些常见问题，那么第一个问题，就是什么？就是废物测试，废物测试呢，贯穿在女人和女人聊天的史中，通常对于，没有办法回答，或者说，无法肯定，或者说否定，都不能正确地回答呢，叫做废物测试，那么呢。

这个也是女人，天生的技巧，女人其实她不是在故意测试你，这个只是女人的天性，凡是回答得让你尴尬不好的回复呢，都可以被理解成为废物测试，举个例子，比如经典废物测试，姑娘说，我觉得你不适合我，姑娘说。

你对我这么好干嘛？姑娘说，你觉得我漂亮吗？你长得不是很帅？你管我？你是我的什么人？等等，类似于这些，那么有了经典废物测试，也有假性废物测试，比如姑娘说，那你喜欢我什么？你对其他女人都是这样的吗？

比如你去搭讪姑娘，然后呢，她添加到微信上之后，她跟你说什么？你都是这样搭讪姑娘的吗？你都是这样认识姑娘的吗？那么我们怎么回答？其实，过解方法，我们只需要记住，第一点，强框架对应，第二点，幽默风局化解。

第三点，把问题抛给她，第四点，转移话题，第五点，真诚回答，以上几点都需要在适当的时机，环境，然后做出正确的分辨，但是禁忌只有一个，是什么呢？千万千万不要去解释，一个男人是不屑于去解释什么的，OK。

第二点是什么？第二点就是聊天当中的态度，这一点是非常非常之重要的，那么呢，尤其这个态度针对于，比自己分数要高很多的女人，尤其有，我们口中的什么？正妹，那么聊天的态度贯穿于聊天全程的时钟。

有态度的男人是最吸引女人的，吸引女人的并不是说在于你说了什么，而是在于你究竟是谁，我相信这些话，你们肯定有听说过，那么你究竟是谁，到底如何做到呢？兄弟们，我们只需要记住，以下几点，就可以干嘛呢？

就可以避免犯很多很多的错误了，第一点，尽量少问问题，如果有必要，用陈述去代替疑问去，如果你想问姑娘多大了，你可以说什么？你好像看起来，应该还不到20岁，对吧？想问什么时候有空，你可以说。

你应该没有很多课吧？等等，类似于这些，是不是很有心机，OK，以上是第一点，第二点是什么？举个例子，比如你说，我刚下课，晚上约了朋友去吃晚饭，你在干嘛？那么这种一句话，代表多个意思呢。

可能得不到我们想要的回答，那么一个问题，一个问题的问，摸清楚状况后，我们能做到的是什么？是可进又可退的，避免一次被这个姑娘拒绝，而真正有价值的男人，只会拒绝别人，很少被别人拒绝，是不是这样的？OK。

以上是第二点，第三点是什么？尽量简短，然后不要发语气注释，三个字能说清楚的，不要说四个字，比如你在和姑娘约会，你到了约定的地点，然后你可以说，两个字，到了，这个到了比你说我快到了好了很多。

在乎你的人就会，就算你说的很少也会回答你，不在乎你的人就算你问再多，他也不会跟你说再多，是不是这样的？兄弟们我们可以来思考一下，对吧？然后就是什么？就是信息后缀去掉，啊、呃、哈、欧，之类的语气注释。

晚上出来和晚上出来吧，兄弟们可以试想一下，这两个，带给姑娘的感觉完全是不一样的，但是呢，也不要干嘛呢？也不要盲目的，一直在姑娘面前甩态度甩态度，我们还是要做到，游刃有余，第四点一次只发一条消息。

切记连环问，在得不到女人回复的时候，千万不要继续追问，再忙问你话呢？之类的问题，像个男人一样拿着鞋放在家，女人不回你的消息，只分为几个可能，一，没看到，二，看见了不想回，三，看见了再想怎么回。

所以说你催促真的是一点用都没有，同时呢，一次只发一条消息，妹子一条，你一条，侧面告诉女生，你们是平等的，那么如果女生一次给你发了好几条消息，你要做的是什么？你要做的是，你要同时多回复她几条消息，为什么？

平等，其余的可能性，不要显得自己装逼，自己冷漠，明白吧？第五点，以上四点并不适合用于100%的环境，要具体问题，具体分析，比如在认识姑娘的初期，可以一条信息传递很多内容，方便姑娘回答。

也可以几条消息同时发送，目的是什么？传递你的情绪，这么说应该是可以理解的，OK，第三点，聊天话题，一，作为男人主动承担，和女人来找话题的责任，这是基本原则，得到回应之后，我们要找到，女生比较关心的。

有价值的话题来聊，避免一上来就问各种问题，举例，A，发表状态，描述现在的状态，让女生可以延伸，B，开启新话题，可以聊天、地、人，就比如天气，比如平时发生的一些事情，最近发生的有趣的事情，C，延续话题。

女生一开始回应比较好，主动提出一个话题，可以就在女生说的这个话题上面，继续去延伸，D，对对方的某个情况发表看法，每个人最关心的，永远都是自己，所以发表对女生的看法，可以是外观、照片、签名。

等等一些其他的，关于她的点子，都非常容易得到对方的回应，切记不要一上来就各种各种聊对方，也切记不要一上来就各种各种聊自己，一定是要有互动在里面，聊天聊天，说到底最起码是需要两个人在这里互动的，OK。

第四点，女生常见的回复，有价值的回复，以上A，B，C，D四点，你也可以同时回复有价值的回复，有价值的回复，有价值的回复，有价值的回复，你也可以同时回复有价值的内容，继续深入，第二，没有价值的回复。

一般姑娘会回复，呵呵或者表情，那么对于这种情况呢，分为两种情况，A，她不想搭理你，二，她不知道说什么，那么对于不想搭理你的妹子呢，我觉得这个时候更多的时候，我们不需要再去回复她了，你也不需要再去理她了。

那么如果女生，说话都说不出来，更不要再奢求什么，她出来见你了，对于不知道说什么的女生呢，可以主动索取价值，问女生情况或者继续提供价值，让女生来回复，然后根据模型，举了深入聊天就OK了，那么第三点。

不回复，那么如果女生不回复你的消息呢，我们能做到的是什么，就是先放一下，过一段时间下聊，OK，以上呢，这些细节点，我希望兄弟们都，可以在听这节课的时候慢一点，把这堂课的效率放慢，暂停。

或者是甚至回头再看，然后呢，做笔记，记笔记，然后呢，多实践，OK，以上呢就是我们本节课聊天当中的，常见的几个问题，我是冬瓜，我们下节不见不散，如何添加浪迹教育微信公众号，如何添加浪迹教育微信公众号。

如何添加浪迹教育微信公众号，如何添加浪迹教育微信公众号，如何添加浪迹教育微信公众号，如何添加浪迹教育微信公众号，如何添加浪迹教育微信公众号，如何添加浪迹教育微信公众号，如何添加浪迹教育微信公众号。

如何添加浪迹教育微信公众号，如何添加浪迹教育微信公众号，点击关注。