# 12、冬瓜《校园把妹》：第三课校园撩妹和社会撩妹的差别

(字幕提供:Snow Kong)，哈喽兄弟们，我是冬瓜，欢迎来到我们校园课程的第三集，第三集是什么呢？第三集就是认识姑娘前的准备工作，也就是什么呢？也就是认知校园撩妹和社会撩妹的区别。

古人有句古话叫知彼知己，百战百胜，既然是校园妹，那和社会上的妹子还是有很大的差别的，举个例子，行军打仗之前，我们要对这场战役进行评估，伤亡率有多少，成功率有多高，同样撩妹也是一样的。

我们需要清楚地认知一个东西，就是自我筹码，你可以理解成高价值展示，也可以理解成建立奖品性，那么筹码到底有什么呢？根据这些年的经验来谈，我是觉得男人吸引女人的筹码，基本上分为三类，第一类，身材外貌。

身材外貌天生是不可逆的，我们基本上无法改变自己的身高啊，骨架啊，相貌啊，或者说一些其他的生理曲线等等，当然穿着打扮可以在一定程度上改进，或者掩饰这些先天性的不足，那么这个是第一个筹码，第二类筹码是什么？

第二类筹码就是财富地位，财富地位虽然可以在后天获取，但是需要我们很长的一段时间努力，以及机遇，比如什么？比如财富，比如权势，比如社会地位，等等等等，这是第二类筹码，那么第三类筹码是什么呢？

第三类筹码就是浅沟通，就是可能说到这里大家有点不是特别明白，那么浅沟通呢兄弟们你们也可以把理解成是人格魅力，人格魅力可以在不太长的时间之内有效的打造出来，比如什么？比如我们经常说到的自信，幽默，口才。

身体语言，社交力，等等等等，那么以上三点呢都是虚拟人员的主要特质表现，如果说你想在社会上愉快玩耍一些比你等级要高的姑娘，我是觉得三者基本上缺一是不可的，注意是玩耍比你等级要高的，不是你去碾压。

但是呢我们是在校内的，我相信屏幕面前的很多兄弟都不想在学校室内，去宿舍里面找一个普普通通的姑娘，对吧就和她谈个恋爱，然后就没有然后了，就是我也深知我们的很多兄弟，谈的对象都是可以干嘛，都是可以领出去。

对吧自己有面子那一种，那么这一种呢就是我们理解的在学校里面的所有的一个高分，或者说他比你的等级要高的，那么我们在校内和社会上的差别是什么呢，就是第二点，也就是财富地位，显得不是尤为重要的。

为什么呢很简单哈，就是我们在上大学的时候，大多数的大多数的同学哈，大多数兄弟家里给的都是基本上是差不多同样的生活费，对吧，那么我们只需要做好的是什么，两点一个是看起来还不错的外形，看起来还不错的外形。

那么这一点呢，在前几节课上我有讲过第二点是什么，第二点就是学会并运用，去和女人进行浅沟通，第一点呢之前我们在这里讲解过哈，这里呢就不展开参数了，那么浅沟通是通过什么的方式来学习时间的呢。

第一点源源不断的有意识培养这些特质，从内到外的彻底去改变自己，实现脱胎换骨，这个也是我们常常说到的自我提升，第二点通过使用惯例技巧，等让自己立刻伪装出来那些特质，比如三秒法则。

就是我们在搭上姑娘的时候给自己设置一个目标，对吧就这个姑娘我从看到她到我去行动，必须要在三秒之内去完成，这个是三秒法则，又比如什么，又比如你跟姑娘讲你事先已经编好的故事，注意是事先已经编好的故事。

然后你只要把它带入你的节奏当中，对吧情节低档起伏就可以吸引到她，但是我想说的是一旦这些技巧惯例用完之后，你的原本的面目还是会浮出水面，因为你没有通过自我提升将你原本所展示出来的特质内化到自己身上。

甚至一些聪明的女人在你们两个还没有见面的时候，对吧她会在网上问你一些问题，她会来测试你看你是否是真的如你所说的优质男人，是否有保持前后支线，可能上面的知识点有些兄弟听得不是太明白。

没关系你只需要记住两点，一在女人面前保持前后支线，二惯例技巧这些拿着就能用的东西千万不要只是一味的复制粘贴，我们首先要尝试去理解这些技巧背后的含义，然后内化到自己脑子里，在这里呢我来给大家举两个例子。

第一个惯例是男人对女人说，你有没有人说你长得特别像一个名人，女的说谁呀男的说就是欧洲中世界的一个大人物，然后女的说大人物谁呀，然后男的说就是卖货城的小女孩。

那么这个惯例的技巧点呢就在于上来就直接勾起好奇心，最后结尾来一个意料之外的反差比，同样我们可以根据好奇心这个技巧点来衍生其他的技巧，来衍生其他的惯例，男的说有没有看到我丢的一封信。

女的说信男的说嗯绿色的，女的说绿色的男的说嗯就是你的微信，那么这个技巧呢刚上来呢可以勾起好奇心，结尾呢运用的是同样发音然后曲解的这样一个技巧来展示好玩，同样曲解发音还可以衍生到比如你在书店的时候。

你问姑娘哎你喜欢书吗，姑娘说我喜欢啊，对吧完了之后你可以补充说书也喜欢你啊，来我们来加个微信，对吧可能到这里有些姑娘到这里她可能不是特别懂，就是你可以干嘛呢，慢慢拉长书字这个字的发音。

等她恍然大悟的时候对吧你离书号也不远了，当然因为时间关系呢更多的这些惯例技巧啊，兄弟们可以拿直接复制的这些东西，我也就不一一列举了，想获取这些技巧的兄弟可以添加冬瓜的私人工作微信浪记滴滴机。

或者扫描屏幕下方的二维码来获取，OK本节课呢就是我们主动讲解了一下社会把妹和校园把妹的区别，接下来我们要讲解的是如何认识这些姑娘，那么兄弟们我们下一节再见，我是冬瓜，如何添加浪记教育微信公众号。

在添加朋友里点击公众号，在搜索框里输入浪记教育，点击浪记教育，点击关注，感谢您的关注，完整版本在Jonathan的網站(連結:johnathan。fanshop。com/johnathan。

fanshop。com)。