# 12、冬瓜《校园把妹》：第十课白天约会

(字幕提供:Snow Kong)，Hello 兄弟们 我是冬瓜，欢迎来到校园把妹第11节，白天约会，那么我们在白天约会中呢，其实呢是有一个非常非常大的前提的，就是什么，时间，如果你想带目标出去，通宵。

那么你可能需要做的是提前得知，除了周末之外的某天早上，他是否有没有课，比如他周三早上没有课，那么你周二下午去约他，就是明智之选，那么如何获取到目标准确的时间呢，两种方式，第一种方式，让目标发课表给你。

这一点呢在之前的这个，在之前的这个聊天当中，聊天课程当中，我分享那个案例当中呢，我们也能看到这一点，第二点是什么，就是询问他的闺蜜，室友，同学，等，在约会这件事情上呢，只有天时这个充分条件后。

才会有后面的地利，以及人和，OK 这是第一点，第二点，约会的场合，约会的场合，这里主要分为校内和校外，校内比如有什么，自习室，操场，图书馆，等等，类似于这种地方，当然哈，对于很多在校的兄弟来说呢。

可能在学校待的时间是太长了，会腻，更多的是想走出去，校门，那么校门之外，有哪些适合约会的地方呢，我们请看下面一则短片，好 OK 兄弟们，就你们来，可以来看一下这个地方，这个我，我觉得，我觉得。

我觉得每个地方，每个大学都有类似于这样的，这样的一些小吃街，这样的地方，反正我看到这样的地方，想起了，想起了我的大学，这里呢，不能说舆论混杂，这个相对于来说呢，也是一个比较封闭的环境。

然后呢都是一些学生，然后呢，对 然后呢，在这里搭讪，基本上，别的，你可能会碰到别的学校的，一些姑娘，资源啊什么乱七八糟的，这个是比较靠谱的，然后呢，我也希望兄弟们，我也希望兄弟们，看完这集视频之后呢。

你们不要天天宅在宿舍里面，真的是没有意思，要勇敢的走上街头，去认识更多的，你想认识的那类人，对 是这样的，我们开始吧，好 OK 兄弟们，我们现在呢来到了一个，就是，学校周边的小吃街上面的一个。

发型店门口，我们一起来看一下，对，然后里面呢都是一些，类似于是学生装扮的这样的人，然后呢上一集的时候，我专门跟兄弟们讲解过，就是咱们尽量不要来这种地方，为什么，还是我说的，还是我说的就是因为。

大多数学生都是来这种地方剪发，然后呢你剪出来的发型呢，基本上和别的，别的一些男同学男同胞，是大差不差的，所以呢我也希望兄弟们，可以找一些靠谱的，比如说，比如说就是，去周末了去市里了。

然后找一个比较靠谱的理发店，然后专门的发型师，来帮你设计一下发型，然后以后呢，如果说你觉得学校，一直往学校走比较麻烦，那么你可以就是按照你这个发型，对吧，去到学校周围的一些理发店，跟那个发型师交代说。

我的头发要怎么怎么剪，怎么怎么剪，这个是非常靠谱的，对，然后接下来呢，我可能就要在，这所学校待，待半个月的时间，然后呢再换一所学校，待半个月的时间，然后这一两个月的时间呢，我也是全部，全部完成之后呢。

就是我真正把自己，当做是一个学生，站在你们的角度去思考，去如何认识姑娘，以及如何在学校周围约会，甚至待到私密空间TD，或者说，甚至以后啊，长期关系的处理等等，OK，看了以上的约会场所呢。

我们下面可能就需要，涉及到一个东西，叫做什么呢，叫做约会的一只心，那么聊天的目的是，一次邀约和女生出来约会，其实呢，就是聊天关系的延续，需要做的同样是，加深联系增强吸引，深刻关系。

那么在聊天的过程当中呢，女生对你有基本的了解，可以通过你说的话，还有朋友圈展示的到，那么女生愿意花时间，出来约会呢，本身对于你来说，就是有一定的吸引力的，所以在约会过程中，最关键的是什么，保持一只心。

一，穿衣打扮和你朋友圈，展示的基本上一样的，不用过于刻意，也不用过于太骚，也不用过于严肃，穿上你认为比较帅气的衣服即可，二，聊天中如果女生觉得，你微信聊天是比较风趣幽默的，觉得你是一个比较有意思的人。

但是呢，你见面之后比较沉闷，就违背了什么，前后一只心，女生本来的吸引力，女生本身对你的吸引力，就会慢慢丧失掉，感觉到了，欺骗，所以在聊天当中呢，话风和微信当中聊天呢，基本上保持一致，只要不犯太大的错误。

都是OK的，是可以成功的，第三点，加强吸引，继续升高，女生因为受到你展示面的吸引，或者说受到你聊天的，这个吸引，出来约会，本身对于你来说，就是有兴趣，所以见面之后，保持你之前在微信聊天当中的。

态度和风格，不会让女人产生很大的落差，是最基础的，然后就是继续地，加深联系，增强吸引，继续展示自己的优势面，并且继续升高关系，OK，第四大点，也是核心点，升高关系，相关性分为以下几种，一 语言升级。

一般刚见面的时候，男生可以主动热情一点，可以对女生的外形啊，穿着啊，进行打扮，快速破冰，对吧，两个环节，环节就是你们从网络到现役当中的，这个什么，稍微有些的隔阂，然后聊天上面的话题呢，可以用来调侃女生。

保持气氛轻松愉快，聊天内容上呢，可以先围绕什么，先围绕就是外围话题，比如天地人，然后再聊你和她之间的话题，然后再聊彼此共同的话题，不断深入，通过讲故事的方式，去引导女生，同时展示自己，最终聊天以走心。

真诚的方式为主，第二点情绪升级，刚见到女生的时候，不要一见面就特别热情，这样如果后面情绪下降，女生就会觉得就比较冷淡了，也不要一上来就冷，难以破冰，最好的是保持正常平静的情绪，在和女生相处中。

不断地去升高情绪，情绪的升高，兄弟们一定要记住一点，情绪的升高贯穿在，整个约会过程当中，需要和语言肢体升级，共同进行的，那么你的情绪升高，是会带动女生的情绪的，第三点肢体升级，可以先从无意识的肢体触碰。

开始测试，随着话题和情绪的升高，进一步升级，比如先牵手，搂腰，接吻都是升高的关系，需要尽可能地做到自然，肢体流畅，第五点转场，在和女生的约会过程当中，需要做到尽可能地多转场，多让女生觉得跟你在一起。

同一段时间内，经历的事情更多有利于，快速去升高关系，但是转场要注意场合的能量，联系转场，有一个要点是什么呢，就是不要转向相同能量的场合，根据约会的场景的关系，来确定转场的位置，转场能量。

比如在咖啡馆约会，是一个静态能量的场合，需要跟女生交流走心，那么在咖啡馆，坐了将近半个小时之后呢，女生情绪渐渐低落，那么这个时候呢，需要转场就需要，比如去一个能量相对，较高的地方，比如什么，比如滑冰场。

比如电玩城，或者KTV，能够再次调剔女生情绪的地方，那么如果从咖啡厅转场到饭店，这两个能量差不多一样的场合，基本上是没有太大的作用的，当然再比如在酒吧约会，跟女人约会，能量是非常之高的。

可以快速升高关系，升高到一定程度后，就需要转到私密空间，或者两个人单独相处的地方了，这些是暧昧能量的场合，更方便进行下一步，而不是换一个酒吧，来来来继续来喝，是这样的，OK 第六点，最后一点呢。

也是最重要的一点，就是我们在大学，有长达四年的时间，去单个和多个目标，一起愉快地玩耍，所以我们没有必要想着，一次约会就一定，必须要把这个姑娘拿下，等等等等，我们要做的是一匹狼，等待时机，OK 以下呢。

我们一起来看一下，就是我们前面聊天课程当中说的，就是把我们那个女主角，约出来之后，我们在约会当中都做了些什么，OK 兄弟们，就是我昨天在这所学校，还搭上了一个姑娘，然后今天呢，就是昨天晚上到家。

然后聊了一下，然后今天呢，我们全部来，就是要约一个会，第一次觉得，第一次觉得17度零下7度零，咱们去哪里啊，我都可以了，你要喝点东西吗，我请你去喝点东西，可以啊，走吧，我问你一个问题。

将来你要选择男朋友，你会选择他有具有什么属性，标签的，或者说特质的，特质啊，对 特质，我觉得，首先我们看到两个男朋友，所以看到两个男朋友，所以，我身边帅哥很多，所以所以所以，我知道。

所以你才愿意跟我出来约会，对不对，我可以问你一个问题吗，问啊，我可以和你合一张影吗，就我，拍照的话要靠感觉，你可以拿我照片给你P，不是，因为我想保留一张，为什么，因为，我想看一下，我想感知一下。

我和天使到底有多远，你好瘦哦，是吧，对啊，你有80吗，有啊，有吗，有，我是不到90，因为我88斤，咱们真的就要一直，一下午就这样，面对面坐着，跟谈判一样的，那你想干嘛，你可以坐我来，你要出去玩的话。

你自己也没有什么，我坐过来你不觉得挤吧，我不觉得，我很瘦的，两三厘米，我发现你的手又很长，我的手大，对 你的手肯定比我手大，要比一下，给我 这个给我，因为我觉得我的要比，要不要，你的大，不要重手。

那就不要重手了，所以到底几号，咱把时间敲定下来，咱们就走掉了，26号，好遥远啊，我去周天没事的话，可以找你玩，让你憋在这种地方，让你憋在这种郊区，我觉得还好，还好，大学是挺好的，我要抱一下，我抱一下。

真的比你高，真的比你高，我想问你，你拿过来的吗，有啊，真的，我还以为你要说没有，然后紧接着我的台词就是，那你可以试一下，OK 兄弟们，看了以上的视频，不知道你们感受如何，或者说。

就是不知道你们有没有发现，一个点，就是如果你对，目标学校周围的环境，不是特别了解的话，完全可以让目标带着你去约会，那么这个技巧呢，也被称之为是什么，失落 真诚，因为大部分女性，她内心深处。

都是愿意去照顾男人的，那么更多的这个约会技巧呢，兄弟们还是可以添加我的，私人微信，浪妻213，去咨询我的私教门徒会员，或者说，在我的这个朋友圈之内，找到更多的干货，你会得到更多，全方位的专业的解答的。

OK 兄弟们，我是冬瓜，我们下期课不见不散，如何添加浪妻教育微信公众号，在添加朋友里点击公众号，在搜索框里，收入浪妻教育，点击浪妻教育，点击关注。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，我們下期再見，祝你有美好的一天。

