# 12、冬瓜《校园把妹》：第八课聊天

(延伸中)，(延伸中)，哈喽兄弟们，我是冬瓜，欢迎来到消音把妹第八节，聊天课，那么聊天模型简介，那么接下来就是先跟大家谈到聊天分为几个阶段，第一阶段是认识和建立融洽感，那么它的目的是什么，就是破冰。

消除陌生人之间的隔阂，使聊天不再干涉，它乐于与你互动，可以评论它深深的点，进行互动，穿着打扮，这是第一点，第二点是什么，第二点是安全感和联系感，那么这里游戏分为，第一步是你是谁，第二步为什么要认识他。

第三步可以谈及你们的兴趣爱好，第四点也是可以告诉他，你不是陌生人，那么互相了解基本信息，基本信息互换，让他知道你不是坏人，并且可以通过，并且可以找到你们的共同点，快速建立联系，成为朋友，是这一步的目的。

那么只成为朋友，肯定是不成的，所以说第三步我们要做的是什么，就是吸引，尽可能的在聊天当中，展示自己的优势，展示价值，表现与众不同，比如展示兴趣爱好，平时生活优质的一面等，那么有了吸引之后呢。

我们需要做的也就是到第四大步，关系增高，如果没有升高关系，很有可能就是你们依然还是成为朋友，但是在升高关系之前呢，必须先确定目标，对你是否有兴趣，明确有吸引，再进行升高关系，不然就返回上一步。

继续来做这个吸引阶段，那么升高关系可以分为，调情，语言劲动，挑逗女生，等等，让她知道你们不是做朋友，然后来拉伸你们的关系，那么第四大步完了之后呢，就是第五步，邀约，聊天的目的只有一个，就是邀约。

一般在聊天中可以先进行模糊邀约，前期在聊天中埋下种子，在确定吸引之后，可以明确提出邀约，确定时间地点，好，以上呢是聊天的几大步骤，下面呢，简短的来给大家说几个聊天当中的技巧，第一个。

认识和建立融洽感当中，你可能会要用到，打招呼，交朋友去，勾起好奇，或者说贯穿全线的双线理论，第二步，安全感和联系感，主要是通过朋友圈展示，引导话题，切断话题，寻找共同点等，第三步，吸引，吸引包括什么。

朋友圈展示，聊天植入，第四步，幽默 风趣，有态度，控制需求感，第四步，关系升高，调情 挑逗，预期 语言劲浓，性张力 话题，第五步，邀约，模糊邀约，真诚邀约，确定时间地点电话，确定吸引，服务生测试。

等等等等，那么以上的这些聊天技巧呢，因为时尚原因呢，我们在这里也不一一讲解到，感兴趣的兄弟，可以添加我的工作微信，浪记滴滴机，咨询报名我的私钓体系，在上面你会获取更多权威，更专业的聊天方面的技巧。

下面呢我们一起来看一下，就是我下面要讲解的，这个聊天技巧，然后之前搭讪这个姑娘的时候，这样一个情景，你们要去哪里，回宿舍去吧，刚刚干嘛去，吃饭，OK，我来学校找朋友，然后，怎么了，怎么了。

然后我朋友她回市里了，然后我在等她，然后我看到你们，然后我想认识你们，偷偷跑回来了，对，怎么了，有点尴尬吗，对，然后我想就是留微信，留微信，对，咱们扫一下，你们周末去哪里玩，周末做兼职，做兼职。

咱们可以认识一下，你们刚为什么看着我笑，是因为脸上有东西吗，没有，你刚刚是在玩狼人杀吗，没有，因为我听到你说上井，我说那个人应该是在玩狼人杀，没有我在喝朋友语音，那行吧那咱们微信联系嘛，好，OK，拜拜。

拜拜，OK，看完以上和这个姑娘搭讪的镜头之后呢，我们再一起来看一下，就是我和她到底是如何聊天，以及把她约出来的，那么添加上这个姑娘之后呢，她给我说了一句话，她说你是不是大冒险输了，对吧。

那这里我就直接切换到熟人模式，我说猫你妹，发了个怪的表情，然后紧接着，我还是告诉她，我认识她的目的是什么，就是很直接，就是给你打招呼，我就是想认识你，然后完了之后呢，我告诉她我的名字，她这里说什么。

我心里就想真的很正常，她为什么这么说呢，就是前面我们在看这个搭讪镜头的时候，因为她和一个姑娘在一块，然后呢就她们的站位，我是觉得她们左左左左，可能是类似类似于这些，她这里她开始纠正。

她说就是我心里是正常的，我说我也是一样的，对吧哈哈，然后她说就是跟你解释一下，那么到这里呢，我就没有回她去忙，去忙我自己的事情，然后过了一会之后，她说谜之网络，我说什么，她说消息发不出去。

我说你想跟我说什么，那么到这里呢，也验证了一点，就是我之前前面说到的，就是学生在学校，他们的时间真的是非常宽裕的，然后她说没有啊，就是吐槽一下刚刚的我，对吧，我说平时来市里玩吗。

因为我在这里假想的是什么，假想的是，我是在市里上学的一个学生，因为她的学校在三环开外，是稍微有点远的，所以到这里我问她，我说平时来市里玩吗，她说对啊，不然我的大学生活怎么过，那么呢到这里呢。

我就以这个为台阶，我说什么，我说那我们得找个机会，搭建起两校的友谊了，说白了是什么，说白了是她代表他们学校，我代表我们学校，一起出来愉快的晚上，是这样的，她说你不是川传的吗，我说对啊。

村里人好不容易考上个大学，一定要找一个市里的，不然我觉得还是在村里，那么呢这里涉及的技巧是什么，就很简单啊，骄傲风趣，对吧，然后呢这姑娘说，哈哈你在哪个学校，顺势也抛出了钩子，让她问我是哪个学校。

我说什么川音，其实我是哪个学校的，我是浪迹教育学院的，然后她说九眼桥是你们的，没错川音旁边就是九眼桥，然后到这里呢我继续展示，我说对，除了九眼桥还有春坑，除了春坑还有Space，以及太古里等等。

这些都是我学校，我学校这个地理位置的优势，对吧，她都来不到这些地方，然后她说你们学校美女多，对吧，然后呢我无视了这句话，我继续来表明我的意思，然后她说你们还是好玩，对吧，然后紧接着她开始就是继续问。

为什么要认识她，她说就怎么想起到我们这种穷乡僻壤的地方了，那么到这里呢我们就需要展现真诚，那么真正是什么，我来找朋友，这个真的非常真诚，找什么样的朋友呢，就是找她这样的朋友，对吧，然后她这里她说什么。

她说终于回到宿舍了，我说知道为什么认识你们，她说不知道，以为我是T吗，到这里我说要是T，然后转身就走了，她说那是什么，我说因为你的脸蛋和身材，我喜欢直接表明目的，然后这里呢她也很幽默，她说什么。

她说你没有戴眼镜吗，大哥，看她也是喜欢自黑的一个姑娘，我说那么我就趁着她的这个自黑，继续找话题，我说什么，我说是你不自信，还是你是在说我要求低，对吧，她说那就是你要求低，我说你需不需要安全感，对吧。

那么到这里呢，我给予她的态度是什么，就是我是多多少少凌驾于她之上的，就她在这个高度，我在这个高度略高于她，然后她说安全感是自己给的，你大姐，对吧，然后呢我就回她，我说这个回复我很喜欢。

确实安全感确实是自己给的，很多女人领悟不到这一点，往往是认为觉得安全感是男朋友给的，对吧，男朋友给她买东西买礼物，做些乱七八糟的一些事情，那么这个姑娘能说，还是有点略微早熟，然后我说什么时候我们约会吧。

没错，就是可能到这里，我觉得你聊得太快了吧，就是我们聊天的目的，就真的只有一个，把她约出来，对吧，那么我为什么这里敢这么说呢，就很简单，凭借着一个所谓的需要直觉，以及窗口辨别，然后这个姑娘到这里。

她说你都不问我有没有男朋友，对吧，对啊我也没问她，到底有没有男朋友，到底有没有对象，对吧，那么到这里我说什么，如果有的话，你分手的时候我们再出来约会，如果没有的话那真好，对吧，然后这个姑娘说哈哈。

然后她说什么，她说今天抽了一罐油烟好神奇，那么到这里，她突然把话题转移开来，在这里就有两个可能性，第一个她有男朋友，但是她觉得是什么，她觉得就是你这个人还蛮好玩的，然后去的，来认识一下也无妨，对吧。

那么第二个可能性，她故意试探我，她没有男朋友，她故意试探我，她有没有男朋友，就是这个事情，然后来判断，就是我的回复，通过我的回复来判断，就是我到底是一个，是否前后一致性的人，然后我说你要会抽烟哦。

她说我在戒烟所以抽电子烟，我说语言废的那种，还是身体力行的那种，然后到这里呢，她竟然说出两句，就是让不爱读书的我，看完之后就觉得，哇操竟然还有这种操作，她说什么，圣人以身体之力行近乎人，我说什么。

我说我乃俗人小朋友，是的就到这里就是涉及到什么，涉猎到就是我们，我们不怎么专业的领域的话，就需要干嘛呢，转移话题，对吧，然后她说什么，她说只会这一句撞上了阿姨，哈哈哈哈，对吧不小了，那么到这里呢。

她也是在展示她自己，你在展示她，同样姑娘她也是在展示她自己，对吧，那么到这里呢，我就干嘛呢，我就来了一个角色转换，我说什么，我说那你要感谢我，为什么要感谢我呢，就是我给了你机会，让你在我面前展示你自己。

兄弟们应该可以理解这句话，她说哈哈也对，对吧，我就展示你的书香气息，她说就怕流氓文化，我说你说自己是女流氓吗，我还是在往什么，在往那个暗示，陷暗示上面引导她，我说你是在说自己是女流氓，她说你会学校没有。

我说我不住学校的对吧，你想我来市里玩吗，她说我现在出不去啊，为什么，因为我们学校有门禁啊，而且大衣馆里有点严，那么呢就是到这个技巧呢，其实说白了，是在邀约上面的一个技巧，到后面在邀约环节。

我会专门花一堂课的时间，来给大家讲解，就是我们如何确定姑娘的时间，以此来正确的方式来邀约她，我说什么，我说我有渠道，你这么溜啊，我说在中国混没点关系，还怎么混，对吧确实是这样的，她说也对。

我说明天早上有课吗，她说有啊要去排练，我说好吧你呢，我说我想跟你约会，我还是继续表明我的目的，她说哈哈，我还没有告诉她你大几，我说我大三，对吧就是为了做好这一期，这个什么，这个实战视频呢。

我也是不得已而为之，希望兄弟们可以理解，真正的模仿是一个学生，那么如何去互动互动学生，就包括甚至在最后，最后几个章节里面，在最后几页课里面，我会跟大家讲到，如果你是学生的话，怎么去和老师互动，请期待。

OK我们我们我们，OK我们继续，回到这个聊天记录，她说你快解放了，我去洗澡了，那么到这里呢就就干嘛呢，还是可以分辨出，她肯定是低于这个三的，不过这里都不重要，我继续坚持我的想法，我问她我说。

什么时候约会，她说等我脱单的时候吧，你看事实证明，她是有对象的，然后紧接着她这里，她说什么，她说平时出去玩还是可以的，对吧，我说平时是几号，我看我继续继续来，继续来干嘛，就来敲定这个时间，然后她说什么。

她说我没课的时候，你有空的时候，就是平时了，所以到这里呢，也涉及到一个技巧，就是就是什么，就是就是在大学的时候，对吧，就是我们喜欢的姑娘，她有对象，怎么办，先做朋友，慢慢来，是这样的，我是这么说。

我怎么知道你什么时候没课，你可以把课表发过来，对吧，她说哈哈，然后紧接着我说给你斟酌一下，然后她说什么，她说我跟你说也可以，对吧，我五一，我周五，一天没课，她说我今天周几周一，我说才周一，我心好痛。

对吧，类似于这些就让她，我说的这个心好痛的目的是什么，就是让她觉得，就是她在我这里是有可得性的，明白吧，她说她说时间过得很快，到这里我说什么，就描述状态，我说朋友喊我去，然后就告诉我，对吧，她说什么。

她说她说今天呢，也太去跳舞了，我说哎呦，对吧，你还帮老师带课，对吧，就我这个朋友，是不是要奖励一朵小红花，类似于就是，对吧，模拟在上学得到奖状，得到老师夸赞的那种情景，这个技巧被称之为是什么。

是情景植入，她说可以的，她专业课老师怀宝宝了，我说你明天几点没课，她说明天我们系里的细节具体我也不清楚，那么到这里呢，我们其实一直是在干嘛呢，一直是在探讨这个时间，对吧，我说什么，我说明天我去你学校。

因为她时间不行，我要赶紧加快，加速我们的关系，那没有办法，对吧，我也快，我也是为了加速我们这个校园录制这个时间，对吧，我说那么我去，我主动去找你，我们去喝点东西去，她说，那大概是OK的，对吧。

就是你在学校，要待多久，我说我们聊天最多一个小时，就够了，她说你朋友是哪个系的，对吧，他们系有活动你可以去看，那么她这里呢，轻易把我推开了，我他妈的哪有什么朋友，对吧，我说什么，我说活动不是我的目的。

对吧，她说你不去看吗，我说什么，我说我还是先看你吧，对吧，我还是有自知之明的，我说你在这样天路聊下去，她聊死了我可能快了，对吧，不过幸好你遇到了我，到这里呢，是什么，她说就是明天我懂得，到这里她说什么。

她说那我要送你一个妙手回春楼，我说明天我等着你锦旗，她说很久没有跟一个男生，这样讲话了，就是证明了什么，证明了就是你在她这里的，这个地位，印象是不一样的，我说你这是在边缘地夸我，对吧，可以这么理解吧。

我说我现在需要存给你的电话，是的 没错，就是在我们正式邀约前，确实是需要知道这个姑娘，她的坐标电话，她的坐标我知道，就需要电话，对吧，然后她说什么，她说她说就是，她室友天天在跟她男朋友，他们这个电话吧。

对吧，她的男朋友却不知道在干嘛，那么到这里呢，我也是看到了一丝丝窗口，对吧，到这里我说什么，我说几点几点到，对吧，到时候你要准备接待我，然后她说什么，她说如果没事的话请你吃饭，或者喝点东西吧，OK。

那么到这里呢，就我们交换了，交换了电话，第二天我给她发东西，我给她发消息说什么，我说我准备去了，对吧，现在去，然后到她学校之后，我给她发照片，我说这个角处的安全到了没，对吧，然后她说OK。

那么下面看到的聊天记录是什么，就八点多之后，她说什么她说到了没，一个小时了还没有到嘛，是因为，是因为就是当天我和她约会完之后，约会完之后就是，我又回到市里，她问我，对不起我又没有回到市里。

这样的一个什么，一个状况，一个状况，那么就是约会的时候，发生了一些什么，在后面的约会环节，我们会有这样的，就是很真实的第三视角，说不定就是偷拍，来给大家来情景重现，就是我们具体说了些什么，做了些什么。

然后让她就是在约会完之后，她主动的连给我发了三条消息，你到了没有，一个小时了，一个小时了，对吧，还没有到吗，连发了三条消息，那么足以证明这个约会是OK的，OK，以上是本堂课的这样的，大概的一个聊天记录。

然后更多的聊天记录，聊天干货，可以添加我的微信，浪记滴滴机，我可以分享给我们，专门分享给我们，就是学生，就是我们的校园把妹，想学校园把妹的兄弟，OK，以上就是本堂聊天课的内容，我是冬瓜。

我们下节不见不散，如何添加浪记教育微信公众号，在添加朋友里点击公众号，在搜索框里，收入浪记教育，点击浪记教育，点击关注，更多的浪记教育，浪记教育，浪记教育，浪记教育，浪记教育，浪记教育，浪记教育。

