# 12、冬瓜《校园把妹》：第五课搭讪

(字幕提供:Snow Kong)，哈喽兄弟们，欢迎来到校园把妹第五集，主讲搭讪，那么在校园把妹里面，最终极的认识女生的方式，还是搭讪认识，这里搭讪主要衔接之前社交圈认识女生里面的搭讪策略。

社交圈认识女生主要针对于自己本校的姑娘，直接搭讪的这种方式更多的适用于校外或者其他学校，因为自己学校的相对封闭，如果自己每天在学校疯狂搭讪的话，很快全校女生都会知道你，对吧，通常美女之间呢圈子都很小。

她们都是认识的，对社交评价呢不是很好，所以建议搭讪去其他学校或者校外的商业区，首先切入位置，推荐从女生侧后方切入，不要从正前方会吓到女生，也不要从正后方，女生必须一转头，必须第一时间就能看到你的脸。

所以从侧后方切入，或者侧面经过，如果女生和你面对面走过来，可以等女生经过身边之后再回头来搭讪，那么呢在接听女生的时候，用手轻拍，注意是轻拍，轻拍女生的肩膀引起注意，也可以用打招呼的方式说嗨你好。

用声音引起女生的注意，第二开场白，一直接开场，接听女生后直接表明来意，先描述自己的状况，然后假定时间限制，然后收到微信号，如果女生看了你一眼继续走，可以追上去再接听一次，如果这个姑娘还是没有停下来。

我们这个时候能做的是什么，换目标，为什么呢很简单，因为搭讪本身就是一个概率事件，你不可能让街头的所有女人都喜欢你，OK，这种方式能适合街上校外，直接了当，要求是什么，要求是外形过关，肢体语言相对OK。

二间接开场，可以根据女生的特质，什么是特质，比如你看到一个姑娘，她的她的发型颜色比较好看，穿衣风格比较OK，对吧，从哪里来到哪里去，或者说周围的环境，或者说你们现在所处的状况，先跟女生交谈一下。

然后再提出什么，再提出添加微信，一般用于社交圈中认识的姑娘，可以根据现在正在玩的东西，比如游戏，或者说正在看的表演，对吧，你可以发表对这个表演的认知，或者感受，或者现在的状况主动去答话，第三，肢体语言。

一，截停女生之后保持站在原地，不要一直跟着女生走，一定要站定，注意兄弟们一定要站定，尽可能的让女生主动停留下来，听你讲话，二，身体放松，站直或者身体向后微倾，不要离女生太近。

大概保持一米五至两米的距离左右，保持安全的姿势和距离，给予对方安全感，第三，眼神上，不要飘忽不定，眼神要坚定的看着女生，显得自信，也不要上下打量，做到真诚即可，四，语气，不要语速过快，也不要语速放慢。

尽可能的略慢一点就OK，话说清楚，表示真诚，声音略大一点点，代表着什么，代表着自信，代表着你的能量会稍微高一些，第四，选择搭讪的位置，尽可能是人不多，不拥挤的地方，周围没有障碍物的平面路上。

或者说通常的一些商场，学校，这种封闭室内的环境，女生安全感会比较高一些，那么在环境吵，户外的这样的一些地方呢，尤其是人烟稀少的道路上面，女生的安全感会偏低，第五，女生的状况，一，可能女生单独一个人在走。

如果走得很快，说明女生有事情，搭讪尽量要简短，不要耽误过多的时间，如果站在原地看手机，可能是在等人，注意我们要先观察一下周围的环境，看看是不是在等男朋友，确定安全之后，同样我们要做的是尽快收号。

然后走人，如果说女生走得比较慢，比较悠闲，那么这种情况呢，是最好的搭讪选择，如果说你的表现还不错，对吧，然后你可以问姑娘，接下来你有什么安排，如果说她说，没有更多的安排的话，你完完全全可以和她来一个。

及时邀约，你说你也没有什么事情，那我们的话可以就是去喝点东西，去简单的聊一聊，对吧，就是我可能，我知道你可能没有做过这样的事情，就我也是，我是觉得这种可能就是缘分，可能也就是生活吧。

就类似于大概是这么说，给一个给一个所谓的台阶，OK是这样的，第二种情况呢，是女生和闺蜜一起两个人，我们要做的是先去搭讪闺蜜，接听之后，然后跟闺蜜说话，表示尊重，然后目标转移到女生上面，然后跟闺蜜说。

就是其实呢，我是想认识你闺蜜，在得到闺蜜的许可之后，再去认识你的目标，第三种情况，如果说目标是三人或者三人以上，那么这个时候需要做的是，一直接去拍你的目标，然后告诉她，就是我想认识她，方法呢和单人搭讪。

基本上是相同的，第二类方法，全部接听她们说，其实呢就是我只是想，就是认识你们当中的其中一个谁，是这样的，那么呢这么做的目的是什么，就是也展示了自己，确实非常有自信，对吧，有能量，第二点呢是什么。

身为男人就应该什么，就应该坦荡荡，有什么说什么，是这样的，我建议呢屏幕面前的兄弟，一定要去尝试，用这种方式去搭讪女生，不管是失败也好，还是成功也好，最起码你突破了，自己心理的那道防线，那道心理障碍。

OK，第四点，尽量不要在目标有男朋友的陪伴下，或者说女生在工作状态，或者说很忙的时候去搭讪，OK，以上我们总结了这么多，我们一起来观看一下，真正的石涛是什么样子，前面穿着牛仔裤的姑娘。

然后呢我要去认识她，Hello，你好同学，就是你知道超市哪里有吗，前面吗，你往哪里走，我也往那边走，那一起吧，OK，你也去超市吗，对啊，本校的怎么可能问超市呢，对不对，是刚下完课吗，对，今天，今天周五。

今天周五是吧，那你周末有什么安排，我周末要录节目，录节目吗，对，慢点，走这边吧，你们学校这边几个年级，这边几个年级，几个什么年级，对几个年级，四个，四个是吧，你大几，在哪里，你要去哪里，我要等朋友。

要等朋友，要等朋友，好，那咱们加个微信吧，认识一下，不用了，为什么，我在等我男朋友，在等你男朋友，咱们就是认识一下，没关系的，对，来吧，不用了，不是我是觉得就是，认识归认识，你有对象归你有对象。

我肯定不会，做一些比较傻的事情，对吧来吧，不用了，真不用了，不是，我刚来，我刚来到这个学校，你要拒绝我吗，对不对，你再溜达溜达，不要，就我是，我是就是，就认识，没有什么，对吧，来扫一下，超市在哪里。

这里是吧，对对对，你扫我吧，可以，可以，你是内蒙的，对，我也是北方人，眼睛好像有点奈法的，粉红的样子，那我就去超市了，拜拜，好这里是吧，对这里，好谢谢，好OK，刚刚兄弟们，我们也一起看到了。

以上的这样的一个，搭讪视频，其中有几个焦点，想给兄弟们说一下，第一个焦点是，不知道兄弟们你们有没有注意到，就是我在刚刚搭讪的时候，开场说的是同学，对吧，开场说的同学，为什么这么说呢，就是直接化解。

就是告诉他就是，我并不是社会上的一些人，对吧，你是有安全感的，我好像和你是同校的，或者说我是其他需要的，类似于这些，所以开场吧，我们要记住啊，开场吧尽量说同学，然后第二个焦点是什么，第二个焦点是就是。

我在搭讪他的时候，并没有很直接的说，我想认识你，而是说什么，而是说就是，你知道附近哪里有超市，哪里有食堂等等一些，其他或者说问路，这种方式啊，就是间接间接搭讪，这种方式去和姑娘，去和姑娘交流。

为什么这么做呢，就是我是觉得，我是觉得如果说，你直接说我想认识你，他可能觉得，他可能觉得你这个，你这个人有点轻浮，你可能就是对于，学校里面的其他姑娘啊，你也可以这么说，你也可以这么做，对不对。

然后第三个焦点是什么，第三个焦点是就是，我也通过这种方式，侧面的告诉他，我不是这个需要的，然后后面呢，我们在文中啊，然后后面呢，我们在视频当中啊，也看到就是他主动问我，说你不是这个需要的。

那么我为什么这么说，这么做，就是这里延伸一个焦点，是什么就兄弟们，我们在学校，我们在本校哈，尽量不要在本校搭讪，为什么这么说呢，就是随着你搭讪次数，越来越多，越来越多越来越多，你自己的名声。

会逐渐臭掉的，当然如果说有一些，有一些颜值，颜值逆天的一些学员，对吧，然后你在学校搭讪，可能一些女人会争相吃醋啊，会就是想让，想被你搭讪，但是这个只是个例，对于我们的大多数同学来说。

我还是希望你们可以选择一些，就是你们需要临近的一些其他学校，对是这样的，然后就是开场啊，完了之后呢，就是到最后我在，我在收她微信的时候，她有产生了抗拒，我们也有看到她说在等男朋友。

那么我是觉得在大学里面，在我们的认知里面，在大学里面，就是稍微有点姿色的这样的姑娘，那多多少少她都是在团对象，或者说是有对象的，那么类似于，类似于我们遇到这样的姑娘，到底如何，如何收到她的礼仪方式呢。

要她的礼仪方式呢，就是我有两个词语，一个是真诚，第二个词语是坚持，对是这样，我们我们也有看到，我们也有看到，就是我在搭讪她的时候，最后我也是坚持了两次，我也坚持两次，然后她最后还是把这个微信啊。

给到了我，所以说我说兄弟们，就是我们在搭讪姑娘的时候呢，不要就是姑娘说，哎她说不要了吧，然后你就直接转身就走了，这样这样这样姑娘会觉得就是，我只是给了你一个小小的阻碍，对吧你就不愿意认识我，那与其这样。

我觉得你说白了，还是一个随便认识别人的男人，所以真诚和坚持两个字，兄弟们一定要记住，好OK我们继续来搭讪其他的姑娘，你们要去哪里，回宿舍，回宿舍是吧，刚刚干嘛去，吃饭，吃饭，OK就我来，我来学校找朋友。

对然后，然后，干嘛，怎么了，怎么了，怎么了，然后我朋友她回市里了，对，然后我那个我在等她，然后我看到你们，然后我想，我想我想，我想认识你们，偷偷跑回来了，对，对，怎么了，有点尴尬吗，对然后。

对然后然后我想，我想就是，就是留微信，留微信，嗯，对，留微信，对咱们扫一下嘛，嗯，你们周末去哪里玩，周末做兼职，做兼职嘛，对咱们可以认识一下，你们刚为什么看着我笑啊，是因为脸上有东西吗，没有没有。

你刚刚是在玩狼人杀吗，没有没有，因为我听到你说上井，我说那个人应该是在玩，没有没有我在和，我在和朋友语音，那行吧那咱们微信联系嘛，好好，好ok，拜拜，嗯拜拜，你好同学，你们是在做活动是吧。

没有我们在拍作业，我们在拍作业，在拍作业是吧，是这样的，我刚进来学校的时候，我就看到你们，然后我想认识其中一个同学，对我想认识你，因为我要走了，我在我来学校找朋友，然后我要走掉了，对然后咱们可以留个。

留个联系方式，可以加一个微信，对我想认识你，哦，对对对，哦，嗯，嗯，对，好，好谢谢，谢谢你看下有个叫，有个叫大冬瓜的，好咱们更多微信聊，你们先忙好吧，嗯，好ok兄弟们，刚刚呢。

他们是好像是一个社团一样的，这样的东西在完成一个作业，然后呢我搭上了一个，其中的一个姑娘，啊就是对于对于社团哈，咱们在学校里面，在社团，你在社团里面，想认识一个姑娘的时候，一定要干嘛。

一定要就是如果说有男性，如果说有男性的话，你还我还是觉得，这个和夜场的操作，基本上差不多的，你要先向男性啊打招呼，向领袖打个招呼，说就想认识其中一个人，然后呢就接下来就直接。

直接就是进行一对一这样的模式啊，正常搭上的模式就可以了，那么我那么我们为什么要做这样一个，一个前提呢，说白了就是，你要尊重他，你要尊重组合里面的每一个人，所以说兄弟们，我们在搭上多人组的时候。

一定要干嘛，一定要就是先观察，我不知道你们有没有留意到，就是我在走进这个组合的时候，我站在那里，就是有几秒钟没有说话，我那个时候就是在，用双眼在观察到底哪个，对吧，是一个所谓的这样的一个领袖。

对是这样的，所以说要点就是，在搭上多人组的时候，对吧，先和领袖打招呼，打招呼之后呢表明来意，然后进入一对一这样的模式，先尊重其他人，对吧，先尊重所有人，是这样的，OK，OK兄弟们，这边看完之后。

我们最后再来补充一点，也就是第六点，自身状态，就是你自身的状态，一，外形上尽可能的穿上，就是自己最帅的衣服，最佳的形象，二，精神状态保持放松自然，真诚投入，三，搭上焦虑的解决方法，三秒法则。

就是你从看到目标，然后再上去行动，中间你思考三秒，不要思考过多，就是直接就上，就很简单，最多你也就是被打枪，对吧，那你就给你一次被打枪的这个机会，当然如果说你连行动都没有，那我相信你回去之后。

你肯定会后悔，与其这样不如直接了当的上去，做一个真男人，第四点，被女生拒绝之后，很正常，不要有过多的心理压力，继续走就是了，相反你这个时候你心里，可以想的就是说，这个姑娘她没有认识我，她没有认识到我。

那么就是她的遗憾，可能我们认识之后，我可以逗她笑，可以逗她开心，但是并没有，那就不是我的问题了，更多的是什么，搭上完了之后，姑娘拒绝你，你觉得就是是自己的问题，那么两种情况，一可能是你自己的问题。

但是同时我们也要知道，可能女生也有问题，比如她心情不好等等，类似于这些，我们要在自己身上找原因，同时呢，也要干嘛呢，也要自信，是这样的，OK，以上呢，就是我们全程的搭讪环节，搭讪课程，我是冬瓜。

我们下一节再见，如何添加浪迹教育微信公众号，在添加朋友里点击公众号，在搜索框里，输入浪迹教育，点击浪迹教育，点击关注，(CC字幕製作:貝爾)，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

