# 13、浪迹《型男日记》：第11天：【承情】吸引力原理：bandicam2017-11-2514-31-20-613

今天的这个没声音吗，能听到声音吗，OK OK，哇这个，好久，没过来直播了，因为就一直有公司的事情，加上我自己出出国的原因，这个，好久没跟他见面了啊，今天也是飞机不巧，然后晚了一个小时，也是有点尴尬。

OK，稻草潜水会怎么样呢，看到活的了是吧，OK好的好的好的，那这个，我就话不多说了，然后给大家带来一些干货内容吧，好吧，这个星期的主题是啥，我没和大姚和老虫沟通过，所以这个我说句实话。

我也不知道这个星期的主题是啥，但是今天的话肯定会让大家不虚此行，为什么呢，因为很难，我打算拿一节我自己的私教课过来给大家讲，因为是这样子，我觉得有一些小东西的话还算是比较重要的，比较重要的。

所以今天拿一些私教课给大家，大早年备课啊，需要备课吗，啊需要备课吗，我已经讲了这么多年课了，我从事这行业，从全职到现在已经将近第五个年头了，对不对，还好我是觉得备课这种事情的话，是应该做的。

但是也不是说绝对必须要做的，上个星期讲的是速推是吧，好的好的，OK，那我们就正式开始今天的课程，风里雨里我在想，OK，好的，那，一会可能有一个姑娘来找我，这个，我就先跟大家说一声。

因为我在武汉的时候就感冒感到有点厉害，整个人的话就有点不是不是很在状态，好，那今天给大家带来这个课程的这个吸引力原理，为什么说要给大家讲这些课呢，因为原因很简单，很多兄弟的话他都就说老师这个男人。

女人为什么会喜欢男人，女人为什么这个会和一个男人谈恋爱，对吧，大家就是要要清楚，现在女生的一些心理，那么我的一个教学方式的话，可能有一些人不太了解啊，我的教学方式的话是比较接地气的。

然后比较偏向于实际操作的，因为很简单，现在我说实话，我作为一个男人来讲，那么我怎么样去打发我自己的阅语生活呢，那么可能有一下子几种方式，第一种方式的话就玩王者如药，对吧，玩王者荣耀，玩吃鸡。

玩一些网络游戏，那这是不是打发我的日常生活的这个途径呢，这绝对是的，而且我相信玩王者荣耀的人，可能比谈恋爱的人还要多，第二种是什么，第二种就是谈恋爱嘛，谈恋爱是一个很容易这个我们日常消遣的一个事情。

但是说句实话，说句实话，我作为一个就是被别人叫了这么多年的大神来讲的话，我的生活并不是每天就是我要约约约或者说是每天和怎么样，我觉得这样子其实没对，那我觉得合理的这个就是感情生活应该是什么样子。

就关于女人这边的需求，其实女呃关于女人的需求的话，大多数来自于我们的性，就是我想找一个女人去满足我的性需求，这是男人的本质需求对吧，那么只有在性需求满足的情况下，我们再会去考虑一些更高级的需求。

比方说是哎呀，这个我今天这个就是特别想找一个人，想找一个姑娘陪我看影，我想享受这种恋爱的感觉，对不对，所以呃，就是我就先说一下性吧，性就是我个人来讲的话是这么理解的，比方说一周七天时间。

那我也是我个人来讲的话也是做不到夜夜笙歌的，就天就干妹子，每天干妹子每天干妹子，就算你有这个能力，就算你有这么多的姑娘喜欢你，你也没办法每天干妹子，因为人是这个精力是有限的，大家还需要休息。

还需要这个平时我打网友要玩玩吃鸡什么的，那一晚上也就过去了，也很开心，不一定每天晚上操操操操操对吧，那么比方说那一周七天时间可能能干四天，我就说一个这个就是大家比较中规中矩的这么一个次数吧。

那么干这四天时间四天时间，我觉得合理的安排啊，我想到的合理的安排可能是一天时间是干嘛呢，是陪伴我的长期度过，就是我的女朋友是我的长期情人炮友对吧，那还有一天时间的话，可能是出去打猎出去这个找到新的。

然后这个约个炮什么的，这是另外一天，那么第三天的话，可能就打个飞机打个飞机，因为很简单就是大家就是我们都是男人啊，就是关起关起门来的话，我们都说实话，我就是不想在内部课当中就是给大家乱来乱去的。

我觉得在讲实话这个原理底下的话，我觉得打飞机这件事情的话，有的时候比约个仇逼，比这个干自己的长期还要舒服，对吧，因为很简单，这个这个打飞机，这个看着这个黄片的感觉，这个是和你出去约个感觉是不一样的。

我说实话，我说实话，对不对，大家也都明白，所以什么，这就占据了三天时间，这就占据了三天时间，那么就所谓的大神说天天约炮天天约炮天天约炮，我他妈的根本就不信，我跟你讲啊，我根本就不信，我根本就不信。

这个人生只有那么一个假象，我说老司机的话，是合理的规划自己的生活，可能是我手下的一些pua，那么他们这个处于年轻，还是对妹子有强烈的信念的时候，因为我跟你讲，我都已经干乏了，就是妹子永远是没有最好。

只有更好，那么比方说我以前的时候，我看一个妹子，然后这个我觉得这个哎呀，这个这个妹子皮肤好就够了，或者活好就够了，然后逐渐的遇到一个很瘦的姑娘，我当时在15年的时候，遇到一个姑娘是1米65。

只有70出头，只有70出头，只有70出头的那一个，然后当时特别瘦特别瘦，然后我大家知道我也是很瘦，我也我也只有一百多斤，然后你知道吗，就是碗口大小那个腰掐起来，对吧，然后哦这个感觉很爽。

哇操当时我就觉得，这个女人一定要瘦不能胖，对吧，然后我再往前走的时候，我逐渐的去交往了各种各样的，比方说一个正妹，然后朋友圈什么都好，对吧家世可能也还不错，然后皮肤也好也瘦这样，然后出来以后就一个点。

什么点呢，牙齿太黄，我就觉得哇牙齿太黄，这个不是我想要的，所以时间久了以后，各式各样的女人都尝试过了以后，你会发现什么呢，你会发现就没有，从永远没有最好的，永远没有就是一个女人。

能够满足你的所需求和幻想，所以后来也就认命了，就好像什么呢，就好像这个你去结婚对吧，你这个天天想这个好，那个好那个好，但是你会发现女人他总有缺陷，人无完人对吧，你经历多的时候，你感受过的东西多的时候。

你就会妥协，这是我现在一个状态，当然我手下有些POE的话，天标天约，他们只是在过当时我的那个过程，那今天作为什么一个开篇，给大家说一说，那你要知道我们男人恰巧是这样子，女人不就更加是这样子。

那么是这个街不好逛，对吧，还是网上不好玩，还是这个优酷上的这个电视剧电影不好看，那他为什么非要来谈恋爱呢，大家有没有想过这个问题，就是为什么就是你能够给他带来什么，独一无二的需求，有没有想过就一个女人。

为什么要谈恋爱，大家要搞清楚这个事情，或者说是原动力是什么，原动力是什么，有人说是空虚性，我一部分吧，一部分好我们接下来今天这些课程的话，就给大家仔细的谈一下，都有哪一些，一个本质上的需求。

催促着这个女人和一个男人交往，有哪一些本质需求，对吧是抛开来看，一点一点说清楚了，那么这是今天课程的一个，一个主题，一个主题，OK我们进入到下一页PPT，那么男女交往的三大，我先看一下。

我先看一下这个PPT，好OK，没问题，没有问题，男女交往的三大阶段，男女交往的三大阶段，那这个是我把我的这个头像，稍微拖到这边来，好的，那这三大阶段的话，我就比较比较这个简单的，分了三大阶段。

就是我不喜欢把一些很简单的东西，绕来绕去搞得很复杂，我就说三种模式，大家去想象一下，其实你和女生的话就只有三种模式，第一种是什么呢，就是你和她在一起刚刚认识，对吧你打个招呼，Hello，对吧加个微信。

然后在网上聊一聊，对吧你在哪里啊，干什么事情啊，做什么工作啊，了解一下基本情报，试探几段，然后去看一下这个女生，她愿不愿意回复你，然后这个女生，她对你有没有创可，有没有心理质第一块试探阶段，第二块什么。

第二块可能你们已经见面了，对吧你们已经开始有了约会，开始逐渐的往上升高，甚至是什么开始有疗骚，开始对她敞开心扉，就说什么呢，哎呀今天我真的是这个怎么样，然后有一个心情很不爽，然后女生来安慰你。

对吧你们是升高，或者说什么，或者说你挑一个时间段去疗骚，对吧这个这个阶段，通常已经出现在什么了，已经出现在这个你和这个女生，认识交往聊天了这个十几个小时，甚至更长时间以后，开始出现升高阶段。

就是你们两个人已经开始变了，有一些些亲密感了，有一层窗户是在你们面前，你们没有感觉到对吧，那么这第二个阶段，那么第三个阶段，就是默认交往阶段，就是你和你女朋友的状态，就每天就哇你在干嘛，想我了没啊。

就是这种男女交往的三大阶段，那么这三个阶段，我就这是最简单的分类，最简单的那个三个阶段，那我是喜欢就划分为减的，我不喜欢讲太多的东西，那认识阶段认识了解，目的是安全感和熟悉感，第二升高阶段展示品格。

确认兴趣对吧，舒适感亲密感目的是，那么第三个阶段是交往阶段，是发生关系确定关系，目的的话是依赖和归属，那这些的话我就一笔带过，因为后期的话会后面会想，逐渐的讲到会讲到更深的，每一阶段的话。

我都会展开来说，今天就不太说了，那么今天还是回归到，我们的主题就是，女人为什么要和一个男人谈恋爱，好吧那主题就是价值价值，那这个需求和价值的话，其实只有这么几，只有这么几类啊，我们我们在那这个页面上。

就先说一下我自己的观点观点，那么大家现在可以在公屏上，跟我就是一个女孩，你觉得为什么要和男人谈恋爱，大家说一下大家说一下，对吧一个女孩，为什么要和男人谈恋爱，就往是这么卡吗，找个伴儿需要有人照顾。

需要生存的反而有面子性需求，内心寂寞体验生活，给女生提供价值，满足需求情感需求，兴趣的社会认同陪伴，存在感需求，OKOK，大家可能说了一些，我觉得OK，好那可以就先把公屏，这个不要打字了。

我我我把我认为的三个点给，那么第一个点是，叫做生理需求，第二个点，第三个点，那其实在我看来的话，只有这三个需求，第一个需求化这个生理需求，什么叫做生理需求，就是我需要一个男人在床上，鸡巴插进来。

我很爽对吧，这个男女朋友要负责上床，要负责在我性欲高涨的时候，满足我的性欲，对吧，这是第一种这个生理需求，第二种生理需求是什么呢，是颜值，对吧，是我把这个男孩带出去，介绍给我的朋友的时候。

这个男孩很帅很高，衣品很好，对吧，我能够拿得出手续，朋友对我交口称赞，这是第二种生理需求，长得帅，对吧，那么这两种，那么其他的其他的，我们不得不提到的第二个物质需求，做这个女孩子经常跟你说。

你这个女朋友呀，对吧，这个看你出来这个约跟我约会的话，是让我坐公交车呢，还是打车呢，还是开着车来接我呢，对不对，你请我吃的饭是路边的麻辣烫呢，还是五星级酒店的自助餐呢，对吧，物质需求。

如果我跟你谈恋爱的话，你逢年过节的时候，每到我生日的时候，你能给我提供什么样的礼物，让我去炫耀呢，让我去省这个钱呢，我和你谈恋爱的时候，能够给我提供什么物质价值呢，是第二块，第三块的话也是最重要的。

这个情感需求，就是我有一个依赖，我对你的话有一个，就是感情上的一个一个一个一个投资，然后我把我自己对于感情的一些事情的话，依赖在你身上，我希望有个人陪伴，我希望有一个人这个陪伴我的同时的话。

是这个幽默的，是开心的，是能够提供各种各样的情绪价值的，对吧，好，所有的，所有的需求都全部归进这三类，我再说一遍，所有的，你去幻想当中，你们上面所说的所有的需求都可以归进这三类，第一种是生理。

第二种是物质，第三种是情感，就是谈恋爱的话，无无外这三种OK，OK，OK，那么这个时候大家去思考一下，思考一下哪一种，哪一种价值是最重要的，这三个价值无外乎都重要，但是哪一个价值是最重要的。

你认为是最重要的，这么多人说三吗，我操，这么说说三吧，OK，OK，OK，好的，好的，好的，那么说三的人是对的，说三的人是对的，也就是说社会普遍的普世的价值观默认的是三，两人在一起看感情，对不对。

所以现在才会出现就是一些感叹，一些这个就是说这是看脸的时代，这是什么，这是一句感叹，对吧，这是看脸的时代，因为大家是社会的普世价值观中，默认的是，两个人在一起应该是有感情的，应该是彼此相亲相爱的，对吧。

因为感情走到一起了，这是社会普世普世价值观，但是现在会有一些感叹说，这个现在谈恋爱结婚都是看房车，这是一句感叹，这个现在这是一个看脸的时代，这是一句感叹，所以为什么会有这句感叹呢，为什么这句感叹呢。

原因很简单，是因为现在有的时候会有一些价值观的一些起行，它会让大家就产生这样的一些感叹，那说到价值这个词的话，大家可以看到我们这儿放了这么久的这个价值，价值的话分为硬价值和软价值。

那么我希望大家听完我这堂课以后，有人在提起价值这两个字的时候，你可以很清晰的回答他，告诉他价值到底是什么东西，好吧，那么OK，我们先说一下价值里面硬价值，软价值，那么首先给带给大家的是硬价值。

那么硬价值的话，其实我们已经是老生常谈了，老生常谈了，那这个明单方法里面写的硬价值的话，分为生存价值和繁衍价值，那么生存价值的话就是你的厕房，对吧，这些生存价值繁衍价值的话就是人质，OK。

那么我们再往下细细数来，第一个给大家讲的是生存价值，是生存价值，也就是说，其实在我看来男生最重要的价值之一，那大家可以看到我写的是五个，我把这个框稍微的标小一点，票子是钱，车子房子圈子位子。

那这包含了所有的，生存价值，而且我在旁边给大家标了一个，叫做从低到高，那什么意思呢，很简单，票子就是你一个大学生，你一个大学生大学生，然后和一个女孩谈恋爱，你能给女孩什么，吃饭对吧，看电影对吧。

然后带他这个去开房，给他买点礼物，这运用的是什么，这运用的是不是最低级的票子，对吧，这个很简单，就是你和就绝大多数百分之七八十八九十万男生，的话，他们去谈恋爱的爱当中的话，就基本上只能给女孩提供票子。

听票子，就是我带你去吃饭，我带你去看电影，我带你感受什么样的生活，这是票子，但是给票子的人会被什么样的男孩子秒杀呢，大家想想，就是你是一个大学男孩，哎呀，你这个带女孩子去吃这个吃那个。

但是我开一台车出来，就直接把你秒杀了，是不是这么一个道理，对吧，我开一台车出来，我开一台车出来，甚至带他这个去个马卡汤，就把他睡了，所以车子要在，票子之上，车子要在票子之上。

那么房子尤其是在一线社会当中，一线城市当中，像是我现在生活在深圳，特别神就是我现在直播的这个房间，售价在千万以上，售价在千万以上，所以在一线城市的话，开好车是没有什么太大因素，只有有房子的人可能会觉得。

哎我还算是有点料，对吧，有点料，那么再往上的话，普通人可能到结婚的话，就是房子，车子，票子，对吧，还有工作，那么再往上的话，你想把一些高分媚，那可能就不一样了，就什么呢，你是不是一个圈子上的人。

比方说比方说这个，你在某某某某圈子里面，这个圈子里面都是发财，然后这个，然后我现在的话，基本上也是属于混到了这个，就是圈子这个层级，我还到不了位置，我还到不了位置，以后可能我十年以后，我真的出没了。

但是目前来讲的话，是一个三次水平的人，那么圈子是由谁，什么样的人构成的呢，圈子是由位置的人，共的，对不对，圈子是由有位置的人构成的，那么林更新也好，为什么能和王思聪，想原因很简单，是因为这个。

王思聪是有位置的，林更新，一个圈子里面，就比方说在罗阿窝圈，比方说在这个，演艺圈里面，这么一个圈子里面，还算比较优秀，然后什么，然后攀上了高天，攀上了王健林，攀上了这个谁谁谁的儿子，对，所以这个。

有时卡顿吧，我稍微调一下频率吧，好多人反应卡，我把这个频调低了，大家试一下，现在好了吗，那我继续说了，那这是生存价值，生存价值的话是，从低到高，从低到高，OK OK，那我们再来看一下，繁衍价值。

繁衍价值，繁衍价值，从低到高是颜值身材性征，有很多的学员，在跟我的交流过程当中，他曾经提到过一个点，就说陈平老师，我觉得我真的是颜值太低了，这个身高也不够高，这个怎么怎么样，其实在我看来的话。

我觉得颜值还好，还好，颜值低的话，是不是一个伤，是一个伤，但是对男人来讲的话，绝对不是一个致命伤，绝对不是一个致命伤，因为很简单，在朋友圈里面，我见到过了，最好的朋友圈的话，大家去回想一下。

我就拿女孩来，我就拿女孩来这个，这个这个举止吧，因为女孩她的这个繁衍价值，大家都看了，为什么这么排呢，颜值身材性征，为什么这么排啊，跟他说如果一个女孩子，如果一个女孩子，她长得很好看，特别好看。

也不能说特别好看，反正就一般好看，身材也不错，但是这个女孩子，她不会打扮，她穿着运动鞋运动帽，然后穿，那些衣服，也不化妆，你觉得，这样一个女孩子，对你的吸引力足不足够高，是不是可能不足够高，对不对。

所以说很简单啊，你会发现性征这件事情的话，是最重要的，因为性征，表示一个女孩子，她留着大波浪的大波浪，剪发，哇这个今天怎么直播，是家里网速的问题吗，一阵一阵的是吧，没有吗，声音卡，好的好的好的。

OKOK那坚持一下，那性征，性征这个，我们叫做颜值当中最重要的性征，颜值当中最重要的是性征，一个女孩子，如果她画着红嘴唇，她穿着一个暴露的衣服，对吧，穿着一个暴露的衣服，然后他看到有看到他有沟。

可能他颜值和身材就不那么好，但是你也会觉得这个姑娘有什么呢，有躁郁，对吧，你觉得哇这个女孩子这么骚，穿着一个网袜，穿着一个高跟鞋，大波浪红唇暴露，所以这个事情的话是，在男人看来性征的话是排在最前面的。

那么其次是身材，其次是颜值，所以就算是一个漂亮的女孩子，她身材还不错的一个女孩子，她的这个颜值，就并不是就是已经还算不错了，但是她如果不会打扮，她的性征凸显的不明显的话，那么你也会发现这个女孩子没有。

得到很多很多男生的青睐，对吧，没有得到很多很多男生青睐，所以反而言之的话，你观察这个事情，你回来以后，男人的颜值并不是很重要，重要是什么重要是身材，所以身高一定是在我看来比颜值更加重要的东西。

以及你身材是胖还是瘦，对吧，瘦还好，如果你身材胖的话，那就基本上没戏了，你明白吧，就基本上真的没戏了，如果说身材比较胖的话，那第二块就是你要去锻炼锻炼你自己的身材，你要去提升自己的衣领，这些都非常重要。

那在我看来身材和衣品更加重要的比颜值更重要，所以在这儿的话，我跟大家说清楚，也给大家一个成长的思路，颜值不好看的话，不要紧，自己的衣品往上提一提，自己的身材往上提一提，同样可以吸引到女孩子。

同样可以吸引到女孩子，OK，那接下来下一批，软价值，软价值，那么软价值的话给大家，这个总结了这些，那实际上是认为，我我是因为涵盖了到各个各个层次，方方面面的，自信，幽默，勇敢，成熟，开朗，尊重，孝顺。

勤奋，真诚，责任感，清晰，那这些的话，我觉得是每一个可能都有点不太一样，这十一条的话是我能够想到的，我这最重要的几项个人的软价值，那大家可以就回去仔细的去，但是每一个软价值去讲的话都要。

都要很就展开要说很多，展开说很多，好吧，那，这这什么，哇这怎么这么卡呀，好的好的，能量这一块呢，我就今天我讲，第二块，我觉得第二块会更加重要一点，第二块第二块会更加重要一点，这吸引力原理。

吸引力原理的吸引力两大模型，就是为什么我想这个呢，因为我知道这个大家去明白一下，怎样去吸引一个女孩子，就刚才想完了吸引，讲完哪些东西可以吸引到女孩子，但是我在这想说的是，性的一个步骤，性的一个步骤。

OK在这两大吸引力原理，主要描述了两个阶段，就是在这的话可能会有一些兄弟会，高老师为什么是两大吸引力原理呢，因为很简单，在我的思路里面的话是有两种吸引思路的，这两种吸引思路的话，主要伴随两大阶段啊。

第一阶段就是两个大型的阶段，那么试探阶段和升高阶段，因为在试探阶段和升高阶段，这件事情顺序不同，你所处的课外条件不同，所以我们要这个根据不同的条件，根据不同的方式来制定自己的吸引路线。

那总体来讲就只有两类，我们来看一下这两类，第一类的话叫做建立性打破容恰，熟悉熟悉与舒适升高关系，第二类叫做先熟悉与舒适再打破容恰，再建立吸引再升高关系，OK，大家会发现这两项的话是不一样的。

这两项的话是不一样的，那我们先来说一下第一项，我们先来说一下第一项，那么第一项的话是我们通常来讲，在网聊的模式当中比较运用的比较多的，那么大家去想一下，你和一个女孩在网络上去认识，在探探上在默默上。

在一家人上，在各种各样的这样的小软件上去认识过，那么姑娘可能认识你，也可能认识其他的各种各样的男人，对吧，那么这个时候如果说是你开始初期的时候，没有办法在绝大多数的男人当中脱颖而出的话。

可能就没有机会了，所以这个吸引力模型的话，通常是先要去建立起，比方说你的朋友圈是不是你的朋友圈是吸引，比方说你的聊天前十句话特别精彩，是不是行，是行对吧，这些都是一开始我必须要去让女孩子看到我的注意力。

然后打破容恰就告诉他，哎就是我们俩这个条件都太多了，然后在一个一个恰当的时间节点，我去捅破那一层窗户时，我去让这个姑娘有一种小鹿乱撞的感觉，那么这个是什么呢，这个是啊，践行打破容恰打破完了容恰以后。

我再去追这个舒适感和熟悉感，因为很简单啊，就是嗯嗯我给大家举一个比较简单一个例子，我给大家举一个比较简单的例子，怎么样去操作这个事啊，就是我一开始我装我很装逼，我去展示我的高，我在一个社交场合也好。

在信上也好，在朋友圈也好，我去刷我的朋友圈对吧，很有逼格怎么样怎么样，然后我跟你去聊天聊天的时候，我觉得你的这个这个这个某一个小点还是挺吸引我的，我会在我的心里在前段戏刷爆的情况下，我会直接的跟他说。

我觉得你有一个小点心，很多很多的约炮是这么来的，就我在前面有大量的心，然后在开始撩他的时候就直接摊牌告诉他，你引起我注意了，我有点喜欢你，然后双方在在有一个固定的意义上底下的时候。

我们再去培养舒适感和熟悉感，再去补足舒适感和熟悉感，然后我们再去深调关系，那么这是第一个心，第二性模型是不一样的，第二性模型的话，可能就比较像是普通的，我们打来普通手交往的。

就比方说我们俩现在是同学同事关系，你也不出彩，那么我们互相交往一段时间，互相的去了解一段时间，互相的去跟跟姑娘去去聊，然后他会觉得哎，那虽然说是外表不熟络。

虽然说是这个没有就是上来以后感觉到那么吸引人的一些特质和点，但是你聊了一段时间以后，我觉得和你就是还待在一起还是蛮舒服的，那么这个时候你在跟女孩这个女孩说，哎这个我觉得你身上还有一些点是蛮吸引我的。

我挺喜欢的，那说这个话说完了之后，这个姑娘会怎么想啊，这个想哎呀，这个男生平时的话也跟我也没说句话，我觉得他在人堆里面好像也没有特别出众的那种男生，对不对，这个时候这个女孩会觉得哎，这个男孩跟我表白了。

这个男孩对我有兴趣，那我就仔细观察一下这个姑娘吧，然后他打他的注意，你通过打破人家的打他的注意力引到了你的身上，这个时候你疯狂的展示你自己的优势，然后来达成这段关系的升高。

但能不能能不能明白这个两种不一样的思维，第一种思路，我先建立心理，然后再去打破容纳再去培养，第二种的话，我是做一个就是猎人，我先匍匐向前，我先这个培养了一定的舒适感以后。

然后我在一个特定的合适的地方告诉他，哎我觉得我们的舒适感已经够了，我们熟悉，这个互相了解了一段时间了，我喜欢你，但这个时候我疯狂的杀我自己，疯狂的去展示我自己的优势，当你的性当你的注意力。

我看到我看到更多的时候，那么我去对你疯狂进出，这是两种进模型，哪种比较容易上手，哪种比较容易上手，第一种我们叫做散弹模式，什么意思呢，我是一个孔雀，我去开屏哇很漂亮对吧，我去一开始的时候疯狂的，对不对。

然后散弹枪撞一枪出去，散弹打周围的一个区域，谁死了上去拿小刀补刀，这是散弹枪模式，第二种模式的话明显的就是狙击枪模式，明显的就是狙击枪模式的干嘛呢，我我的条件不是很好，所以我先要陪你。

就是我去开屏的时候，你可能根本就，对吧，所以我得一点一点的仆服上前，得一点点接近你，我可能以一个普通朋友的身份，普通的这个这个就是日常同事的一个身份，然后去让你了解到一些我的内在。

然后突然有一个时间点的时候，我就，我一个眼神也好，或者一个小举动也好，或帮你去拎个包去做个什么事情也好，我去打破了一个人家，我会蹭一下你的手，就不要会觉得哇，有一种小乱乱的感觉。

就觉得这个男人是不是想撩我呀，对吧，这个时候的话，他的注意力在你身上，他对你做了额外的关注了，然后你再拿出你为数不多的，或者说是一些吸引，然后再去打在他的身上，就有可能把他打死。

但第一种模型的话是不一样的，是散弹枪模式，这个你去开屏的话，可能会让我不会注意到你，因为你的吸引不够足够，不够走，所以跟大家讲清楚，两种吸引模式，两种吸引模式，刚才也讲了一下，龙虾和龙虾。

就是很小的一些点，很小的一些点，那往后的话是讲一些，为什么，这个使用的人员不同，新手和老司机不一样，使用场景不同，是独立认识，还是社交场合不一样，试用的人群不同，窗口和观念不一样，那么有些姑娘的话。

尤其是我，刚才都都都聊过一些，大家可能都明白，第三个的话没说，那在这的话，跟大家说一说，有些人的话，有些姑娘，她就喜欢什么呢，就喜欢一见钟情，但有些姑娘的话，她就喜欢日久生情，大家明白。

有些姑娘她是不认一见钟情，她会觉得，哇你这个男生，你上来，你就展示吸引，就花招展的，然后就喜欢我，这个观念我认同不了，我认同不了，我我感受不了，大家还是还是卡吗，还是卡吗，今天这个网速怎么会是这样子。

去卡吗，有一点声音卡是吧，但是我没看到我这边网速，有问题，刚才卡了4秒，OKOK，我再把我再把前面的这一段，再跟大家再讲一下再讲一下，那么前两块的话，我觉得就是刚才已经一笔带过，都已经说过了。

那么第三块，第三块就是适用，适用人群不同，那么这块概念的话，我觉得是因为女孩的观念，和窗口不一样，因为有一些女孩子的话，她是相信一见钟情的，但有一些女孩子的话，她相信日久生情，就是观念不一样。

有些女孩子的话，都觉得哎呀你这个上来就撩我，一眼钱，第二种模式是日久生情的模式，所以大家要想清楚啊，有的姑娘她喜欢一见钟情，有的姑娘喜欢日久生情，看人下菜碟是非常重要的，看人下菜碟是非常重要的，好吧。

OK，OK，OK，那接下来我们在下面了，那在这儿的话给大家提一下，新手常规的一些错误和顺序的分析，那，刚才大家也看到了，四个模式，第一个模式是日久生情的模式，第二个模式是日久生情的模式。

第三个模式是日久生情的模式，大家也看到了四个阶段，但是有一些阶段的话，男生瞬间会把自己的价值做low，或者说是顺序搞得很秒挂的，那么第一个，初期直接升高关系，先从落后开始，这个就是秒挂的，大家也看到了。

升高关系一定要建立在什么，升高关系一定要建立，女孩子对你已经有了安全感，然后你已经给女孩子造成了杀伤力和吸引的时候，你才可以升高关系，但有些男孩子的话，你没做好吸引，你把你的朋友圈吸引不够。

然后女孩子也没给你评论，也没给你，你还是很，这么一个，男生，然后你就开始升高关系，然后姑娘会觉得什么呢，你是猥琐男，你是挺着鸡巴的屌丝，对吧，这是最经常会放的一些情况，那么第二个。

熟悉与舒适观阶段停留太久，这个非常致命，这个非常致命，很多人的话，你们只会聊今天吃了什么呀，在干嘛呢，这个上班顺不顺利啊，对吧，这个，就聊一些太日常的东西，聊一些太平常的，不敢什么的，不敢聊骚。

也不敢去聊一些内心深处，也不敢去谈论一些情话题，也不敢主动的跟他说，哎呀，我，在我的时候脸红了，不敢，这话你就不敢说，所以久而久之，久而久之，你在这个阶段停留太久，不然就会觉得你就不会。

你就是在这个阶段的人，你就和他只有熟悉，舒适，对吧，只有普通朋友，是吗，这么一个阶段，其他的阶段的话就没有，所以姑娘给你的这个评价，一定是，好好先生，对吧，这个魏星，那这是第二个，第二个，第三个。

第三个，第三个经常大家犯的错误是，跳过熟悉阶段，直接进到了舒适阶段和，直接直接跳过了这个，熟悉阶段，还有舒适阶段，直到你到中期，这个时候其实吸引是有的，那你把这个女孩就干了嘛，就操了嘛。

有的时候其实我们也是，经常这样的，吸引，看到你窗口了以后，直接上到关系，直接，喝了酒以后就干了，那么这个女孩会觉得什么呢，你是渣男，不守信，还是要等着看，你，你把这个渣男不走心，那么渣男和不走心的话。

就经常会出现这样的一些情况，那就是吸引直接到升级，直接到升高关系，直接过了，对吧，那么这三个阶段，那么大家要记住啊，一个叫做过程比结果更加重要，过程比结果更加重要，这三个上的话，我觉得大家要好好去反。

看一下，这个是我们男生经常在碰，女生过程当中会犯的错误，不是网络问题，是卖坏了嘛，估计，嗯，哇，这个好好崩溃了，是声实声卡的问题吗，OK，我到时候的话会把客户发到大家的群里，那么大家提提问吧。

明天我换个麦，明天我换个麦，想啊，大家可以这个提一提问，因为毕竟麦可不是特别特别好，然后这个大家讲的也是有点有点不舒服，想听是吧，OK，男性的性征有哪些，非常好啊，男生男生的性征有哪些。

男生的性征有哪些，有一句话我经常在下课里面，劝导就是一切，只能男生，一切只能男生做，不能女生做的事，都是吸引好吧，比方说什么只男生做的事情有什么，大家想一下只能男生做的事情有什么，就是男生什么肌肉。

肌肉，女生是不是长发跟鞋，对吧，女生男生是不能留长发的，所以你看到长发和高跟鞋的时候，你就觉得哇，真是吸引，那么女孩子看到肌肉一样也是吸引，懂不懂，比方说一些很男生的运动，像是这个很man的开车。

就是对机械很，这些都是吸引，包括你的装扮是穿的很酷，穿制服，对吧，这个都是吸引，就好像护士穿这个护士装也是吸引，都是一样的，都是一样的，熟悉和舒适阶段怎么操作，熟悉熟悉阶段和舒适阶段的话，其实很简单。

时间在我看来，就是拖时间，就是女孩子她会走个过程，是一段时间的陪伴，这个是很重要的，看时间，看时间，时间越久的话，你会发现熟悉和熟适越高，对吧，很多时候我所刚才指的，吸引到生太快了，你要知道感情，也快。

所以你跳过了舒适和吸引阶段，时间这个阶段，你时间的情况下，这个太容易了，然后你们就是约了个炮，你们就是约了个炮，纹身算吗，很多孩子也纹身，纹身的话我觉得还好很酷，但是不算不算不算，一切只能男生做。

不能女生，比方说穿西装穿皮鞋，穿很笔挺的衬衫都叫做，你就很man很man，这有没有说的，站着尿尿，没错站着尿尿也叫做吸引，站着尿尿也叫吸引，没错站着尿尿也叫吸引，改天再讲这个吧。

怎么区分是日久生情还是一见钟情，天生情，怎么区分是日久生情还是一见钟情，就和女孩聊天过程当中，你就很容易去通过，比如说什么，比方说我会跟他说，你就是去引导他说一些以前的交往经历，他说出来那种形态。

你就明白他渴望的形态是什么，澄清的带来了吗，有高跟鞋的声音，我的菜到了，因为今天叫他来的话并不是要，我今天实在是有点不太舒服，大家看到我的状态不是特别好，因为在武汉吃坏了肚子，如何叫妹子千里送。

其实现在叫妹子千里送，真的是一个特别容易的事情，以前妹子不能千里送的原因，是他们说，你现在你让妹子买个火车票，很简单，很简单的，在武汉累了，算是在武汉累了，第一次约会犯了跳过熟悉感，就是感到错误怎么办。

重新来过，这个游戏就是这么玩，就好像你打LOL一样，然后你这局的话已经是烈士，然后打赢，通常我告诉你三个水星，对不对，对吧，我的姑娘是不是到了，她还没有，她跟我说开门，你可以开门，你进来吧，你进来啊。

把门关了，关了吗，好，我聊会天，十分钟以后过来陪你，你去屋里面吧，想我了没有，不告诉我，不告诉我，三个阶段多久比较好，太熟悉啊，是这样子，其实我跟大家说一下，我自己的身高阶段，我自己的身高阶段的话。

会在三天完成，就我不会拖太久，跟大家说一个实话吧，就是这个游戏不是这么玩的，你会觉得你和一个姑娘，是相对的，就是我去联系她，然后我们俩之间的一个互动，我们俩走到哪一个阶段，我们上了一蕾还是上了二蕾。

这是大多数男生的一个逻辑，但是，你要清楚一个女孩子，她在探探上，在默默上在试一试，她现在属于一个相对单身的状态，那么这个时候，其实她认识十个左右的男生，是更多的辈学，那么她会干嘛呢。

她会一点一点地去考察每一个人，如果说是有其中一个男生先到了，就好像我们经常以前举的例子，就是你鸡巴插进去，然后这个，你会发现，有一个精子率先到了卵子那，然后她也比较优质，她和卵子结合形成了生卵。

然后卵子的外壳瞬间变硬，对所有的精子都say no，都说你们都没机会了，是不是这样子，所以是这样子吧，所以大家要明白，要明白，不要在某一个阶段拖得太久，如果说是在某一个阶段拖得太久的话。

会产生非常严重的问题，今天用户体验非常差是吧，我也不知道这个麦克到底是怎么回事，好吧，这个要不然今天我们大家就先结束了好不好，真的是我也不知道原因是什么，因为我发电脑可能会有一些问题吧。

因为我今天是在家里直播，我是直接到公司，那就公私了，我可以幫你把這個貓關起來嗎？