# 13、浪迹《型男日记》：第06天：【老佟】短期关系的最新定义：第六节、短期关系的最新定义

没有，没有，别这样，我们这个都是VIP客户，在这里没有人会管这个。我刚刚说到哪了兄弟们，刚刚说到哪了，就是说很多人认知是约炮约到的女孩质量一般，那么这个事情在2017年即将得到颠覆，为什么呢？

因为发出这个论点的这些人，他本身约到的妹子都是一般的，因为他的级别只能约到这些妹子，他想约高分的因为他级别不够，那么那些高分妹去约炮跟谁约了？跟更高分的男人去约了，而且高分妹他更热衷于约炮。

你有没有听过这样的，你可能从来没有听过这么一个说法，我跟你说这个高分妹他更热衷于约炮，为什么呢？因为高分妹他尝到了甜头，那么低分妹他尝不到甜头，低分妹他约不到高分男人。

这个就是阶级的不同决定了你的生存现状，决定了你的眼界，你对于约炮的一些认知就不一样。这个是我给大家传输的一些最新的理念，所以说你不要再局限于说我这个高分妹约炮，女人都是很矜持，并不是这个样子。

那么我们再从另外一个角度来说一下这个事情，前两天我在讲YY的时候其实有提到过一句，在这里我详细给大家讲解一下，就是说大家觉得男人和女人哪个在性爱的过程中，在啪啪啪的过程中，哪一方会更加的投入。

更加的享受，他的性刺激体验程度会更强烈呢？对，这个必须是女人，那么你按照这个逻辑来想，那么很显然女人比男人更热衷于啪啪啪，是不是兄弟们？是不是女人更喜欢这个啪啪啪？所以说这个就符合了我刚刚最开始说的。

约炮的女人比约炮的男人还多，是不是这个道理？那么为什么呢？其实可能大家都是听我们说的，你自己去观察就行了，前提你得有性经验，你自己去观察，你跟你的女朋友，你跟你的炮友发生关系的时候，对吧？我们男人呢。

通常都是面无表情的在那儿做活塞运动，女人都是什么，一脸，哦，这快不行了，感觉快挂掉了，喘不上来气了，脖子都，整个人都，身体抽搐，男人什么时候才会有身体抽搐，也就最后那两下，是不是？就很明显。

就跟我这个打你一拳，你可能也面无表情，就被挨了一拳，对吧？但是我拿刀在你脸上划了一下，你是不是表情很痛苦，对吧？一定是这个刺激程度越强，一定是这个女人通过表情来判断这个刺激程度，这个逻辑是行得通的。

是不是？所以说，大家你要知彼知己，知彼知己。今天我们的主题叫做如何去筛选那些适合约炮，适合跟你这个一夜情的这些女人，找对你的客户群，你就会少走弯路，就少走弯路，有路有视频，你不是在听了吗？兄弟。

你还要视频干嘛？这个大家你要大概了解一下这样一个情况，好吧？OK，那么我们在接下来要说的是什么呢？在什么样的情况下最容易约炮？大家觉得呢？你觉得在什么样的情况下最容易约炮？在这个女人失恋了。

她是不是容易约炮？在这个女人她的男朋友出轨了，她是不是很容易约炮？我跟你说，这种事见怪不怪了，为的是什么？为的是报复。两个人谈恋爱，然后一方出轨，曾经的海誓山盟全部瞬间崩塌，瞬间印象全无。

然后这个女人觉得受到了伤害，不管男人还是女人，她就会采取自己也去约一发来报复对方，来报复对方这种情况。对，还有家庭关系不和睦，对，这个都是前提，都是这个前提，所以说呢，这个我们约过的炮。

不管我是我个人啊，或者说其他导师，或者说我的门徒，我这这么多门徒，二十多个门徒，对吧？他们遇到一些情况，里面有哪些呢？有什么，那你可以这个着重记一下，因为就在不久的以后，你约到的炮。

你会发现他们某些特征是跟我今天所说的是相辅的，是相契合的。好，那么第一个，第一个我刚刚说了哈，失恋了，对吧？失恋了，失恋还具体分为出轨了，对吧？这个失恋了很长时间，但是没有相生活了，没有相生活了。

这也是其中原因，这是第一种哈。第二种，打出来可以啊，OK的，打出来，第一种啊，叫做失恋，好，就打一个大的方向啊，具体细分情况啊，我就不说了哈。第二个，第二个叫什么呢？叫做这个大姨妈，大姨妈来前后。

这个为什么呢？兄弟们，这个是为什么呢？大姨妈这个女人来的时候啊，就是她这个性欲非常的高涨，你会发现女人有哪些生理的变化呢？第一个，这个胸部这个膨胀，胸部发胀，对吧？然后呢，这个就是性欲高涨，性欲高涨。

就是她会出现，诸如我刚刚所说的这些生理迹象，生理迹象，如果说你这个谈过恋爱，或者说见过几段长期，你会发现这样一个特征，因为你热过炮的，你单纯的只热炮，你是无法发现这些规律的，你只有跟一个女人。

或者说跟多个女人，这个长时间的接触，你才会发现女人的一些贡献，女人的一些特征，就是这个大姨妈，大姨妈。好，所以说呢，你会发现有些女孩，她为什么不惜这个血战，真的是我就是不理解，对吧？就如果说一个女人。

对吧？她躺在我旁边，她说她来大姨妈，我是肯定不会跟她干嘛的，这个我的性欲虽然很强，但是还没强到说可以这个，这个，这个，这个血战，这个，但女人，很多女人就愿意为男人过日子，但是她还是做不出这样的一个行为。

为什么呢？因为第一个，她自己生理太强了，自己生理太强了，这个第二个，她可能这个还是这个比较喜欢你，比较喜欢你，OK吗？长知识了，是吧？好，第三个，第三个，我还遇到过什么情况呢？兄弟们，我发现。

我发现我约的这些妹子，这个有很多呢，有这个将近三分之一左右，都是在什么样的情况下呢？在旅途當中，在旅途當中約的，不管是，有的兄弟說，你怎麽，你1/3的妹子都是在旅途當中約的，你是經常出去旅遊嗎，你錯了。

你錯了，也有很多是妹子出來旅遊，就是說不管是我在旅途的過程中，還是妹子在旅途的過程中，我總結出來一個經驗，就是女人，女人也好，男人也好，更容易在旅途當中去發生一夜情，發生約炮，發生約炮，好，好，那麽。

旅途又涵蓋了哪些，涵蓋了出差，出差，對吧，涵蓋了旅遊，對，這兩項，這兩項，對，那麽尤其是兄弟們，尤其是什麽，我發現出差約炮機率，比旅遊的約炮機率還要大，出來，出差，為什麽，兄弟們，為什麽，因為旅遊。

他如果說一個女人，她一個人獨自旅行的話，這個意圖就太明顯了，就太明顯了，對，她就是想約炮，當然也不排除有一些剛畢業，為了情懷，想一個人去感受一下，這個獨自旅行的感覺，但是我想說的是。

她可能是確實她的出發點，是一個人去感受一次旅行，但是她在旅途過程中，就更加容易被誘惑，更加容易被誘惑，但是出差就不一樣了，出差如果說她一個人去到外地，她完全具備這樣一個約炮的條件。

因為很少有人一個人出去旅遊，通常女孩都是三五重群，跟閨蜜跟家人出去旅遊，你想跟她約個炮，這個幾乎是不可能，除非閨蜜二人組，他們倆都約，或者說心知肚明，彼此是什麼樣一個人，今天講的是兄弟們。

講的是2017年，一個全國男女約炮的情況，以及我們教大家如何去篩選出來，我們適合約的女人，適合約的女人，對，最後來個總結，可以了，兄弟們，就可以來個總結，出差旅途過程中，對，那麼以我的經驗來看。

我在旅途過程中，我有一次出差，我遇到一個女孩，我在上海遇到這個女孩，她就是從北京過來旅遊的，然後我就問她，那個時候，我可能剛接觸這個行業不久，我就問她，我說你怎麼一個人出來玩，一個人出來。

她說我從小到大，沒有一個人出來玩過，我就想體驗一下，我想體驗一下，再加上她工作不如意，她是一個護士，對吧，她就這個工作，每天比較壓抑，我之前有，如果說兄弟們，有經常關注我的課程的話，要有聽說過。

護士和空姐，是相對比較開放的兩個職業，護士和空姐，對，好，然後我就把她約到酒店了，約到酒店了，然後她也很滿意，就回北京了，對吧，回北京了，繼續她的工作，繼續她的生活，然後我們倆在微信裡面，這個存在。

就是若即若離，她也不會回頭找你，說想你怎麼樣，她只要跟你評論，跟你互動，但她不會對你表達明確的意圖，明確意圖，她纏著你，這個就是在旅，都會嘗試，都會嘗試，好，那麼還有一個是什麼呢。

大家你用自己的心理去想像一下，就說你在旅行的過程中，你是不是覺得晚上會經過難耐，對吧，你是不是會卡了嗎，怎麼回事，喂，有聲音嗎，Hello，好了嗎，現在好了嗎，兄弟們，可以了，卡了幾秒，卡了幾秒。

兄弟們，卡了幾秒鐘，1秒多，3秒多，OK，這個打斷了，好，講到哪了，講到旅途當中約炮，所以說就有了這樣一個，在中國有一個這樣的一個特例情況，就是一個約炮城市，一個約炮城市叫做麗江，這個麗江。

這個也叫燕郁城市，那麼以我的經驗來看，他在麗江約炮，他就是說是燕郁，對吧，你說約炮多難聽，是不是，那姑娘她是有一種喜歡你，有一種愛慕，有一種浪漫的感覺，在裡面的，在麗江跟你啪啪啪，對不對。

他不會像我們在深圳很粗暴的約個炮，對吧，彼此互沖炮友，但是在麗江就會一句話總結，叫做打著情感的旗號去約炮，在麗江就這樣一個情況，什麼叫燕郁，就是打著情感的旗號去約炮，好，那麼這個女孩她去到麗江。

她明知麗江是一個燕郁城市，她為什麼還要去，就很明顯，很明顯想去感受一下，有的目的很直接去了就約，約幾個，那麼有的半陪半就的，聽說麗江是約炮的，燕郁的城市過去玩一玩耍一耍，有沒有再說，約不約得到再說。

約不約得到再說，但是通常來說，半數以上的姑娘，都會不會空手而歸，不會空手而歸，你放心，你放心，半數以上都不會空手而歸，好，那麼好，第三個就是我所說的旅途當中，然後有沒有記下來，有沒有記下來。

第四個兄弟們，第四個女孩是什麼樣的，來，第四個叫做，外來人口，外來人口，我發現一個，很明顯的一個規律是什麼，我在成都也好，我在深圳也好，我這個，建立的這些短期關係，大部分全部都是外地人。

大部分全都是外地人，我仔細的回想了一下，身為一個土生土長的本地人，跟我約炮的少之又少，少之又少，所以這就是一個極大的一個規律，極大一個規律，所以說大家你聰明人就知道了，聰明人就知道了。

你會去著重篩選這些外地人，來作為你的目標，對吧，甚至是你會去到一個外來人口，非常多的一個地方，去把妹，對吧，外來人口比較多的地方在哪裡，深圳，是一個，北京，北上廣深都是，北上廣深都是，那麼在我看來。

還有一個城市，還有一個城市，往往容易被大家忽略，其實它就是一個炮城，它就是一個炮城，就是哪，就是武漢兄弟們，武漢這麼一個地方，我要逐一分析一下，可能我們在場的有很多兄弟，都是在我所說的這幾個城市裡面。

那麼對，成都也是，成都也是，因為我可以給大家分析一下，成都，重慶，在我心目當中，還有麗江，對吧，中國你說把妹無非就是這麼多地方，對吧，個性最鮮明的是哪些地方，第一個是深圳，第二個是，叫什麼麗江。

然後武漢，然後成都，這些是個性比較鮮明的，我們說深圳，外來人口全中國最多，全中國最多，全都是打工的，我們把不管他在哪邊創業，在哪邊工作，在哪上班，我就把他統稱為打工的，我也是來打工的，是不是，到處都是。

你在市中心逛一圈，全部搭上了沒有，幾乎都是外地人，幾乎都是外地人，好，那麼這類人群最容易約，好，那麼還有什麼北上廣，北上廣這些城市，廣州跟深圳很像，對吧，本來就是一個省份的，對吧，再一個距離也很近。

大同小異，大同小異，相對來說，深圳，他的屬性更加的明顯，深圳屬性更加的明顯，好，那麼第二個，廣州不說了，然後北京，北京這個城市，對吧，我不是太了解，對，我說真的，不是太了解，據我所了解。

北京基本上是富二代遍地，官二代遍地，這個民心遍地，對吧，基本上你想發展影視行業，就是北京，對吧，然後那邊關係各種比較多，你一個人在那邊很難混起來，很難混起來，他不像是北深圳，他就是一個打工城市。

大家平等，對吧，大家一視同仁，但去了北京，你沒點關係，對吧，你很難在那邊生存，很難在那邊生存，杭州是什麼情況，杭州，你就基本上找不到一個純天然的臉，對，杭州的女孩就是這樣，然後上海基本上我們傳統的認知。

就是什麼，比較排外，你想在一個如此排外的城市，你想把妹相對是很難的，而且在一個城市，它非常的物質，非常的現實，非常的現實，對，所以說如果說即便是你再有錢，你再有成就，你不是上海本地人，別人就看不起你。

對吧，這個好像是可能大家一貫的一些認知，一貫的認知，好，那麼我們再來說一說，重慶，成都，武漢，這些城市你怎麼去約炮，我們說成都好約，好約，對吧，但是什麼，這些女孩，我給大家總結一下，成都女孩的一些特性。

就是很溫柔，很嬌小，對吧，個子都不高，而且都有點嬈兒肥，但是你來到深圳都是大長腿，對吧，都很瘦，這為什麼，因為成都當地的一些人文習慣，也是習慣所決定的，就是那邊吃的東西，比較吸引人，對吧，川菜，火鍋。

串串冒菜這些東西，女孩天天吃，第二個，那邊就很喜歡吃宵夜，很喜歡吃宵夜，對吧，導致了這些女孩就比較肥胖，有點誇張，嬰兒肥，對吧，好，那麼這些女孩還比較溫柔，再一個，成都的房價比較低，當你聽了。

我再給你分析，你所在一個城市的概況，其實他就是約炮，心理，這個女孩可能出生在這樣一個城市，就決定了她出生在哪，什麼樣一個環境，最終決定了她長大，是一個什麼樣的女孩，寧波我不是很了解，寧波沒有去過。

然後成都，他房價低，大家知道吧，房價很便宜，然後我跟你說，那邊的女孩都是什麼樣的，每天睡到中午，對，我說你怎麼睡這麼，怎麼這麼晚才起床，他說，他對吧，然後他說做微商的，我做直做，vip主播的，做直播的。

對吧，我沒事幹，對吧，這太正常了，我說這不用工作的，成都的女孩不用工作的，兄弟們，你知道吧，就他每天都很悠閒，我跟你說在成都，你在大街上，你看到這些人走路都是晃悠，晃悠，很慢，成都女孩只幹兩件事。

叫做逛吃，叫逛吃，兄弟們，知道吧，對，大家對成都的理解，就是節奏慢，你去上海，你去南京，你去北京看一看，這個，速度節奏很快，你要賺錢養家，是不是，賺錢養家，通常是在一線城市賺錢，回二線城市養家，對不對。

所以說，成都也好，重慶也好，武漢也好，很悠閒，很悠閒，好，林雨，林雨就不算了解，兄弟，好，這個就是成都特性，但是我想說的是什麼，成都的女孩，豪馬溫柔，但是濫情，你明白吧，濫情，就說你看她對你含情脈脈的。

她也是真心的，她也沒有欺騙你，她確實喜歡你，但是並不妨礙她去喜歡別人，你明白吧，這個就是成都女孩的特性，好，再來說說重慶的，你在重慶怎麼又跑，重慶女孩是什麼樣子的，比較潑辣，對吧，個個就是大長腿。

而且腿也比較粗，跟成都一樣，都是比較胖，你放心，你把的成都的和重慶的女孩，都是肥胖的，相對來說比較肥胖，因為那邊火鍋串串太油膩了，脂肪堆積比較嚴重，而且成都重慶的女孩，她的胃都不是很好，你有沒有發現。

動不動胃疼，對吧，20多歲年紀輕輕的胃就不舒服，太多了，不管男人女人都我遇到過很多，你看我從來不說胃疼，是不是，因為我是在江浙那一塊，我們飲食比較偏中適中，不會太辣，也不會太清淡，對，好。

南京妹子比較騷，南京妹子很騷，對，兄弟，我再來說一說，剛才說到重慶，重慶個個大長腿，大長腿，然後身材比較歐美范，比較歐美范，然後性格比較潑辣，性格有一絲絲東北大長腿，這種妹子的感覺，對。

相對來說比成都要難把，那麼顏值都不用問了，我說這些地方，這些姑娘顏值絕對是1。1的好，在全中國來說，你自己去百度搜一下，全中國妹子最正的地方，有一個叫什麼米芷，什麼鬼地方，小地方就不說了。

基本上就是武漢，成都，重慶這三個地方，三個地方，而且三個地方本地人可能會偏多一點，外地人的話也是從周邊，本省份的，過去了，但是一線城市是全中國都有，全中國都有，好，那麼我再說，說完成都，重慶，武漢。

武漢這個城市就不得了了，兄弟們，武漢城市不得了，你猜，我看有沒有兄弟們猜得到，為什麼呢，為什麼，為什麼武漢這個城市，它最大特色是什麼，兄弟們，我給大家舉個例子，我之前在成都把妹子，我就擔心是成都妹子。

會不會被把空了，對吧，會不會被把空了，對吧，很擔心，POA多，然後妹子有限，對吧，你看很多人不知道，很多人不知道，我來告訴大家，武漢最大特征是什麼呢，它是全中國，女大學生最多的地方。

好像全世界還是全中國，全世界，兄弟們，這很恐怖，這個，這個太恐怖了，全世界，女大學生最聚集地，對吧，它涵蓋了幾個信息，第一個叫女人多，第二個叫做年齡，都是學生，學生妹，講到這裡忍不住，意淫了一下。

第三個叫什麼呢，第三個叫做，這個可是4年一換，對吧，或者說3年一換，一波一波的，你懂我意思吧，就是你把不完的妹子在武漢，而且你在這個城市，你可能把了一個大三的妹子，大四的妹子，我可能在成都把一個妹子。

過兩年，我居然又遇到她了，對吧，或者說過兩年，她被我一個同事給撬了，被成群給撬了，對吧，很正常遇到這種情況，但是你在武漢，你就會極大的規避這樣一個情況，為什麼，因為這些女大學生上完大學，就回家了。

對不對，回家了，當然也會存在在本地的工作，好，最高，對全中國大學最多的地方，全世界大學最多的地方，就在武漢，武漢這樣一個城市，好，那麼這個就是武漢，就不用多說了，還有一個大家想說的，就是杭州。

杭州是什麼情況，我告訴大家，這個杭州，它是全中國超跑最多的城市，就擁有超跑的數量最多的城市，我之前有一輛小跑車，就保時捷這款車被我賣掉了，當時我就把這個車掛在網上去賣，結果我就收到了無數個。

一點都不誇張，最起碼有二十幾個電話，全部都是杭州打過來了，我就很納悶，我說，對吧，我在成都賣車，他說你杭州的也來摻和，也要幹嘛，然後我就知道了，就杭州到處都是汽車中介，導車的賣車的。

然後各種超跑到處都是，好，那麼就導致了，那麼還有另外一個情況的存在，它是網紅聚集地，網紅聚集，大家知不知道，王思聰的前女友叫什麼來著，叫雪梨，對，她是王思聰的前女友，她就在杭州弄了個網紅公司，好像是。

對吧，到處都是網紅，各種假臉，各種假臉，我今天還看到有一個妹子發朋友圈說，在杭州就找不到一個沒整過容的妹子，對吧，他在標榜自己是一個沒整過容的，其實並沒有什麼，我覺得整不整容無所謂，對吧，人愛美。

這不是很正常的嗎，是不是，很正常一種情況，而且那邊有錢，浙江人我會做生意，是不是，淘寶的，阿里巴巴就在那邊，對吧，有錢人多，到處都是做生意的，在義烏那邊，家家戶戶做生意，對吧，那麼所以說導致了。

導致了那邊把妹相對有點難，有點難，比較物質，你沒點，你沒個車真的是不好意思，對吧，你開個破車就跟我完蛋，還不如不開，對吧，所以說這樣一個城市，就是這樣一種情況，這樣一種情況，好，那麼，青島的妹子。

據道長所說，一般，一般，對，一般，南寧，南寧，我印象中廣西那邊的女人，可能就有點顏值，可能有點靠後，有點靠後，對，好了，我們就說遠了，我告訴大家，每個城市不同的情況，搞清楚自己所在的一個環境。

然後針對性的取悅炮，針對性取悅炮，福州我不知道，沒去過福州，長春東北的，東北相對來說有點難，你動不動你搭個扇，他就問你，幹啥玩意，是不是，動不動可能，我之前把過幾個東北的妹子，性格比較剛，比較剛，對。

但是躺在你懷裡的，還是一人兩腳一人，湖南也不是很清楚，不好意思，我們也就了解一下，一線城市，以及全中國的這些，比較適合把妹的城市，適合把妹城市，而這個兄弟說在武漢5年，一點感覺都不是。

我告訴你武漢有個地方叫光谷，是不是，那邊是不是有個大學城，是吧，是不是大學都在那邊了，是不是，你沒找對方法，好不好，你沒找對方法，你在哪個城市都不行，好吧，廣州屬於一個小深圳，有點小深圳的感覺，對。

光谷都是妹子，你是不是一張眼閉眼，全是大學生，是不是，我就想我以後我就要，真的是，如果說你能在武漢這樣一個光谷那邊，建居的話，你就是把妹把一輩子，把一輩子，好了，我們不說這些了，不說這些了。

然後我接著來說，剛剛我說幾大特徵，說到第4個叫做外來人口，叫外來人口，我在成都把的妹子，基本上都是外地人，約的泡大部分都是外地人，那麼有些兄弟說我怎麼去判斷，這個姑娘是外地人，對吧，我怎麼去篩選。

通過你聰明才智去篩選，你要感覺自己，要通過蛛絲馬跡去判斷，我給大家舉一個例子，比方說，過中秋節了，是吧，快過中秋節了，我還在跟妹子在網上聊天，對吧，妹子經常會發朋友圈，朋友圈定位都是在成都，太古里。

成都IFS，成都哪，成都酒吧，是嗎，對吧，然後一到中秋節，我發現她定位就變了，變到哪了，變到綿陽，變到達州，變到什麼，總之成都周邊的一些其他城市，我就知道了，對吧，她回老家過中秋節去了，對吧。

一到春節也是，本來定位是在北上廣深，對吧，一到過節，你看深圳變成空城了，對吧，他們定位回到了家了，這個山那個村，對吧，這個城市那個城市的，對吧，你就知道，這個是個外地人，這是個外地人，對吧。

然後過完春節，或者說過完中秋節，他的定位又回到了城市，回到了深圳，回到了成都，對吧，他又從什麼二狗子狗頌，變成了各種高大上的，對吧，這個名字，好，這個就是我們怎麼去判斷，這個女的她是本地人，還是外地人。

那麼其實我們是通過不用問，通過朋友圈去判斷，那麼再其次你可以聊，對吧，我來深圳這邊，我基本上跟每一個女孩，都會聊到這個話，因為女孩她會問我，她問你來深圳多久了，對吧，我也會問她，你是本地人嗎。

你帶我去玩，我剛來深圳沒兩天，對吧，你就知道了，她也是一個外地人，那麼你知道她是外地人了，你就可以判斷出來什麼信息，大家你猜，你作為一個外地人，你能夠判斷出來什麼樣一個信息，這個信息是有利於你越炮的。

兄弟們，對，你是判斷出來一個什麼樣的信息，他是可以越炮的，有的兄弟說沒朋友，這邊朋友不多，對，是這樣的，是沒朋友，不是，這個兄弟說對了，就是說他很有極大的可能性，是自己住，極大的可能性，是自己住。

幾乎是沒有家人在這邊，幾乎家人不會跟他來，你打工，你不會拖家帶口來打工，是不是，好，在那邊朋友也不多，對，這樣就導致了一個什麼樣的情況，他住宿情況，就是我們要講的第5點，兄弟們，來，來。

兄弟們第5點來了，等一下，第5點住宿情況，兄弟們，住宿情況，住宿情況是非常的重要，住宿情況，來，我剛剛還漏掉了，好，那麼所以說，你只要知道他是一個人住，我跟你說，這個女人，他的私生活一定混亂。

不怪他這個事情，怪就怪，這個世界的誘惑太多，能明白我意思吧，你自己想你一個人住，對吧，你是不是正常晚上，自己在家偷偷打飛機，是不是，這女人你說一個人出門在外，一個人住，我敢說，如果說她姿色不錯的話。

如果說她姿色不錯的話，她這個房間，她這張床一年躺個二三十個男人，都不誇張，一年躺個二三十個男人都不誇張，我們的門徒班，前兩天來了個妹子，對吧，我們一個門徒帶妹子回，一進門，打開炮房，就大驚失色。

怎麼回事，這個地方好像曾經來過，知道吧，只不過是另外一個男人帶她來，就說這個女的，被我們另外一個門徒之前，帶到炮房愉快玩耍過，然後又被另外一個門徒兄弟，又帶過來了，只不過是這個女的，現在我們的這些門徒。

他都不敢提，他不敢提說，我住在星河國際花園，對吧，他都會說，我住在Cove Park旁邊，他不敢說他住在哪個小區，對，因為一說，很多女人就知道了，那個小區是不是有很多POA，對吧。

那個小區是不是有個炮房，對吧，就完蛋了，對門徒都是住一起的，門徒有個炮房，門徒是一種服務，好，接著說兄弟們，後來那個妹子就跑掉了，她整個人都不好了，知道吧，所以說我想給大家說的是。

當然本來不是今天課程該講的，本來該是明天講的，就是女人最大的約炮障礙，最大約炮障礙，其中一個叫什麼，叫做社交壓力，還有什麼最大的障礙，叫做閨蜜，是吧，很多明天再講，明天再講，好，接著說，來往總結一下。

是吧，有兄弟做筆記的，第一個我剛講的是什麼，最大約炮障礙，第一個叫做，叫什麼，叫旅遊是不是，找不到聊天記錄，旅遊，外來人口，對吧，有出差，有外地人，對吧，輸出情況，大姨媽前後，對失戀，對，忘記了。

我就打不出來，接著說，就講到，講到住宿情況了，住宿情況，兄弟們，住宿情況至關重要，好，那麼我們再來細分一下，住宿情況，你有沒有發現，有一些女孩，她願意跟你上床，折尾縮身了，但是她必須要回家，這為什麼呢。

因為，因為什麼，因為她跟閨蜜一起住，我們說閨蜜，就是一個小丈母娘，她就相當於對她來說，對我們來說，閨蜜跟她爸爸角色，其實是相差不太大，不太大，她必須回家，為什麼呢，兄弟們，就現在說，你這個女孩。

你喜歡我，我們就在外面過一晚，你第二天再回去，不就行了嗎，你跟你閨蜜說，我昨天幹嘛去了，你騙她不就行了嗎，我跟你說，女孩她比你想像的聰明很多，比方說我是這個女孩的室友，這個女孩今天晚上沒回家，對吧。

我的第一直覺告訴我，99%的可能性，跟其他男人在外面過夜了，懂了吧，只有這一種可能，女人都不傻，然後我會怎麼想，我會想，你怎麼是這種人，對吧，我居然跟一個，你跟我住這麼久，我們關係這麼好。

原來你昨天晚上出去約炮了，對吧，你居然是這種人，約炮拳手，對吧，然後我就會從此就對她刮目相看，對吧，我就覺得她是個婊子，對吧，當然了，這個，這個她會這麼想，別人，其實她自己也是這樣，女人都是一樣的。

都是一樣的，約炮沒有對錯，也沒有道德之分，不要用道德這些東西來束縛，對吧，只不過是跟著你的心，你想幹嘛就幹嘛，對吧，你想去專一的找一個人，就白頭偕老，你想去天天約炮也是OK的，沒有對錯，對，沒有對錯。

好吧，OK，不會死在外面，是吧，這個，這個就是我說的第幾點了，第幾點了，然後來再說下面一點，兄弟們，下面一點，下面點叫什麼，叫做，早起的姑娘，她不約炮，兄弟們，好，第6點，早起的姑娘不約炮。

記錄這句話了，我說早起的，鳥兒有蟲吃，對吧，但是早起的姑娘，她確實還是，怎麼@到誰了，不好意思，我重新打一遍，大家可以做梳理一下，做一下筆記，來重新打一遍，等一下，我拿下視頻，兄弟們，不好意思，喂。

我在上課，喂，好，拜拜，好，接著說，這個叫早起的姑娘，不用炮，什麼樣的姑娘，第二天不用上班，對吧，第二天不用上班了，第二天不用早起的，其實，什麼樣的姑娘，第二天不用早起了，像是有些姑娘全年都不用早起。

對吧，微商，YY主播，這些女孩很容易約，微商，YY主播，還有白富美，不用工作的，不用工作的，第5點，我剛剛有說，兄弟，叫做住宿情況，住宿情況，就這樣，待會，有很多兄弟是中途來的，我們課程結束的時候。

大家把你書裏的這10多條，篩選的這些女孩，打到公屏上，好不好，好吧，演員兄弟還是聽課很認真，已經總結出來了，第一個叫失戀，第二個大姨媽前後，第三個叫旅途，第四個叫外來人口，第五個叫住宿情況。

第六個早起的姑娘，不用炮，對吧，你就知道了，那麼我給大家舉一個真實的案例，我曾經跟一個女孩半夜去喝酒，我大樣的，我在這個草莓，成都的草莓音樂節，我跟陳情大搖，我們三個人，對吧，在草莓音樂節去搭訕。

並且拍了視頻，然後我就搭上一個姑娘，後續，她後續有一天晚上，她在那邊喝酒，我找到她之後，對吧，我找到她之後怎麼回事，這個我就跟她互動，互動進展還不錯，舌吻，舌吻之後，我就開始判斷了，我說。

你看我是怎麼判斷的，兄弟們畫出來了，你現在說我是不是要問她，你明天要不要上班，這種，你可以說的更藝術一點，我說，我說你經常在那邊喝酒喝這麼晚，對吧，你明天起得來嗎，對吧，你第二天上班不會遲到嗎，第二天。

對吧，然後她說，你這個時候你就能判斷出來，你從她的回答，你就能判斷出來，她晚上願不願意跟你回家了，還有通常有幾種回答，她說，沒辦法，還是要早起，你就知道了，這不好搞，對吧，她第二天還是要早起。

第二種她說，沒事遲到一會也沒事，這個有戲，有戲，有戲，你就知道了，她願意跟你約，當時這個姑娘她的回答是這種，她說也沒關係，對吧，晚去一會也沒事，然後我就知道了，我聽了這句話，我就知道了。

當天晚上就必須幹住，就帶回家了，對，好，我們再說接下來一點，接下來一點，OK，這個剛才說早起的姑娘，好，那麼我們再說一些職業，兄弟們，我來跟你說一些比較容易約炮的店，其實他跟我前面講的很多東西。

是有契合點的，有哪些職業呢，這個護士，喜歡約炮，這護士，不要看他表面上白衣天使，對吧，其實內心很悶騷，護士通常是這樣，我之前在我的課程當中有講過，如果說大家有關注過，今天我不細說，不細說。

因為簡單給大家說一下，因為護士每天都那些病人，男病人也好，家屬也好，意淫，你知道嗎，因為男人喜歡制服，對不對，然後他就受到這麼多的誘惑，他表面上堅持，對吧，還表現自己很清高樣子，其實他私下裡很想要。

說到制服，你就知道其他穿制服的各大行業，可能都比較，第二個，第二個是什麼，這個叫什麼，這個空姐，我覺得其實是正常非，剛才那護士也是，他要晚班早班，早來早去，對吧，他上夜班的時候，他出來約個泡子，很正常。

對吧，我們之前有個導師，對吧，他就是半夜去約了個護士，護士在值班呢，我操，對吧，在值班，然後跑出來去車庫，地下停車場去車站，對吧，還有空姐飛來飛去的，空姐也經常在飛機上被各種，商務人士也好，頭等艙人員。

其他的屌絲也好，對吧，各種搭訕，各種意淫，甚至是嫌豬，對吧，這樣，你受到各種誘惑，對吧，人，我跟你說，人的誘惑也多了，對吧，沒有人是撐得住誘惑的，這個世界上沒有人是撐得住誘惑的，是吧，好，好。

那麼還有什麼行業，YY主播，真的嗎，YY主播，不只是YY主播，就各類，這個直播平臺的這些女的，對吧，各種天天，跟這些男人，什麼樣的人喜歡看這個主播呢，就比較屌絲的，兄弟們，對吧，大家可能喜歡。

有一些屌絲的男人，比較油膩的中年男人，前一陣子不是有一個人，刷了1億的禮物，然後給娶了，對吧，可能是炒作，我的懷疑，然後這個就是刷禮物，對吧，女人又受到了這麼大的誘惑，因為發現，這邊總結下來，這些職業。

都是經常受到誘惑的這些職業，這些女人反而更容易約，對，好，這個就是主播，而且他作息時間就很隨意，因為他都是半夜直播，就大早晨的直播給誰看，對不對，你說你一個銀行的公職人員，早晨8點上班，正常，對吧。

需要為人民服務，這個主播他也要為人民服務，但是他不會大早晨，都是半夜，那麼他半夜，可能第二天睡到中午，就這個直播完了，去約個朋友，很正常，好吧，好，第四大職業，這個在跟酒吧相關的，任何一個崗位。

DJ也好，對吧，這個小蜜蜂也好，收銀員也好，跳舞的也好，絕逼私生活混亂，絕逼私生活混亂，怎麼又卡了，喂，Hello，Hello，兄弟們，收銀嗎，喂，Hello，還有聲音給我回應，有沒有卡了嗎，不卡是吧。

剛剛從哪裡開始卡了，卡了有多少秒鐘，我撤回去，剛剛講到哪裡，剛剛講到哪裡，我重新講，剛剛講到哪了，兄弟們，好，酒吧，對，跟酒吧相關的任何一個崗位，都是約炮的，這個精選人群，這個，DJ是吧，然後千酒的。

小蜜蜂，小蜜蜂就是在夜店上勾引，對，然後跳舞的，還是在台上穿個比基尼的，燒腐弄汁的那種，對，然後在酒吧這個幹嘛，還有賣雪茄的，對吧，就身上背著個框子，是吧，放在胸前掛在脖子上，一個框子裡面有什麼哈根。

裡面有雪茄，有香菸，這樣售賣的，流動售賣的那種女的，只要跟酒吧相關的，任何一個崗位，這些女人就很容易約，很容易約，卡卡嗎，喂，超市收銀員並不算，超市收銀員這個屬性沒那麼明顯，我跟你說。

超市收銀員的屬性是什麼，他屬於比較低的一個階層，對吧，你說他收銀一個月能賺多少錢，1000塊錢，是吧，對不對，他可能就是從一個很偏遠的地方，過來打工的，能賺的幾千塊錢，就覺得還不錯了。

他更多的是可能有一個穩定的男朋友，因為什麼，我跟大家說這種女人，他去選擇超市收銀員，這樣一種工作，就說明了什麼，說明了第一個他吃苦耐勞，還有這種精神，什麼樣的女孩，才會有這種吃苦耐勞精神，對吧。

他可能而且並且做著這樣一份，低微薄的收入的工作，一定是家庭出身沒那麼好的，甚至很貧寒，家境貧寒的一個女孩，他才會做這樣一個工作，對吧，更多這種女孩，他恰恰相反，他可能有一個穩定的男朋友。

他有一個穩定的男朋友，明白了吧，對，如果說這個女孩，像我所說家境貧寒，但是他就不想做超市收銀員，因為收入太微薄了，他可能去想著去什麼，放大款，他可能想著去做一些旁門外道的工作，那麼他就比較風騷。

大家明白了吧，對吧，洗浴中心，好，洗浴中心，你看他重不重規，重不重規，這個行業就有點偏了，我也不是太了解，我也不是太了解，而且這個是塑料店的服務員，比如說塑料店服務員絕逼式，絕逼式，這種容易搞的。

你想他還是給別人客人按摩，客人嫌豬手摸他一把，他們怎麼樣，是不是，他還要給人洗腳，給人按摩，還要摸你大腿，可能把你摸的都有反應，天天去摸無數個男人，一定會被無數個男人所調戲，所以說非常容易搞定。

非常容易搞定，好吧，容易約炮，OK，然後基本上這些行業，這些行業就比較容易約炮的，你如果說聽說他是這個行業，你就知道了，他情感經歷一定非常豐富，一定非常豐富，並且非常容易約，但是我想說的是什麼。

他願不願意跟你約，又是一回事了，對，他是愛約炮，但是也是有標準的，但我們也愛約炮，我們也是有標準的，是不是，就這個道理，就這個道理，怎麼操作，明天講，明天講，賣了就另說了，對吧，那是賣了。

我就沒什麼好說的，好不好，好，我再來說一個，接下來我們從第幾點，從第7點，第7點去判斷是什麼，兄弟們，乾貨來了，第7點叫什麼，叫做，通過朋友圈去判斷，通過朋友圈去判斷，朋友圈哪些特質，兄弟們。

第一個特質，開tv小姐，就肯定容易約，容易約，對，有的就是公主，就本來就，有的是名義上是不賣，賣藝不賣身，對吧，但是他就喜歡跟一些比較，比較豪氣的客人，走回家，對吧，本來就是這種行業的，好吧。

有人啪多了會不會性冷淡，不會，不會性冷淡，對，你啪多了，你也不會性冷淡，好，那麼再說，接下來一個叫什麼，叫通過朋友圈去判斷，基本的話叫什麼，朋友圈，露胸露腿，這種露胸露腿的，這是一種，不用問了。

你看他這個風車的樣子，這不知道幹嘛，是不是，這個是女孩，我看到大量的露胸，風車在我的朋友圈，你說這種女孩，他不要怕你性嗎，你不要怕你露什麼胸，對吧，讓他保守一點，是不是，第二個，對，兄弟你說對了。

大部分男人視頻就比較蠢，這個叫蠢，你知道嗎，這個叫傻，因為男人情商比較低下，知道吧，朋友圈露胸露腿的，第二個叫朋友圈，叫什麼炫富的，朋友圈炫富的這種女人，也愛越炮，也愛越炮，對，因為什麼樣的女孩。

女孩很聰明，這個也不能叫聰明，他知道自身價值所在有錢，或說別人送了他禮物，他就去到朋友圈來虛榮，女人的最大一個特點，缺點就叫虛榮，很多人都吃了虧，對吧，他為了滿足虛榮心，他可以出賣自己的肉體。

他可以出賣自己的靈魂，對吧，所以說他對自己的身體，就看得比較輕，對吧，沒有那麼潔身自好，沒那麼潔身自好，對，但是我想說的是什麼，所謂的潔身自好，並不存在這一說，因為任何事情，大家的交換，都是懂價交換。

對不對，都是你情我願的，都是你情我願的，我之前我講過一個例子，有一個女的，長得一般姿色，四分滿有點歐，馬桶娟，有一個人願意給她，在澳門買了一輛車給她，買了輛車給她，對，就這種。

然後有些人會覺得這個男人傻，這個女人玩弄，我想說的是，基本上你玩弄不了這個男人，為什麼，因為大部分有錢的男人，他知道，買了輛車，買點東西送給他，然後給操了，操膩了就再見了，表面上看是一個。

就不會把妹很慫很挫，對吧，送這個送那個，其實這男人受到誘惑太大了，對吧，他把這個女人給玩膩了，他就跑了，所以說很多聰明女人，最終就知道了，最終就知道了什麼，這個男人是有錢，你可以從他身上獲取。

但是很難長久，很難長久，很簡單的一個例子，我個人，不說了，可能是有關於，一個，一個明星，一個明星，不去說那些別人的事情，接著來說，我們這個朋友圈怎麼去判斷，第二朋友圈炫富，第三個，有些人不記得第幾點。

待會我們有些人做筆記的，大家把筆記複製粘貼一下，發到這個通知裏面，朋友圈炫富，好，第三個叫什麼，叫做朋友圈，叫做深夜發朋友圈，深夜發朋友圈，我不管他發什麼內容，你不要管他發什麼內容，他發矯情的也好。

他發這個很裝逼的也好，對吧，他發一本正經的東西也好，總之他主要是在半夜發朋友，經常在半夜發朋友，你就知道，這個女孩經常半夜睡，兄弟們你換位思考一下，如果說你經常半夜睡，你可能會去打飛機，對吧，你可能會。

我擔待不住了，去嫖娼，在這個夜深人靜的時候，人就會想，你多想，女孩也是，我遇到過很多，發了一條看不懂的朋友圈，發了一個微笑，發了一個兩個字，朋友圈，然後直接私聊，廢話不多說，直接見面，就半夜直接見。

當場就見，12點太早了，具體幾點，看你所在的城市，你在一些落後的城市，你12點已經很晚上了，我的老家，對吧，可能相當有點落後，我的印象當中是什麼，是我在高中的時候，可能高中下完自習，已經10點多了。

我就大街上全是學生，騎自行車回家，然後過了那波，就大街上就沒人了，就沒人了，對，但是你在北上廣深這些城市，你說你玩到半夜，涼不算早的，不算早的，OK，老家是徐州的，老家是徐州的，好。

那麼剛剛講到了朋友圈的各種判斷，各種判斷，還有一個來，這個很多往往容易被別人遺漏的，朋友圈，經常出入各大酒店的，經常出入各大酒店的，並且為什麼，因為他出入酒店，並且只有他，我不管是他一個人露臉。

還是有閨蜜在，還是有其他人在不重要，只要他經常住酒店，那麼這個人就有問題，那麼就有問題，他會存在太多的可能性，太多的機會去約炮了，太多機會去約炮，好吧，這個是給大家總結出來的，總結出來的，接個電話，喂。

好的，謝謝，好，不好意思，兄弟們，來，我們接著說下面一點，接著說下面一點，就是你在跟女孩聊天的過程當中，他透露出，主動透露出曖昧信息了，對吧，這是第幾點，第8點是不是，聊天，馬上下課。

主動透露出曖昧信息，對，只要他透露了一點點的曖昧信息，對吧，不管是在什麼時候，只要他透露出來，主動透露了，你還沒透露，他透露了，那麼這種女孩就可以約，相對來說，就約炮機率會更大一些，會更大一些。

比方說他誇你，他誇你身材不錯，他誇你長得很帥，怎麼樣，這樣子，這個就叫曖昧信息，就比較容易約炮，比較容易約炮，就知道了，最終結果比較容易搞定，比較容易搞定，好，那還有一點，兄弟們，最後馬上下課了，是吧。

然後還有一點叫做什麼呢，叫單親家庭的女孩，來記錄一下，單親家庭，第9點，單親家庭，為什麼，兄弟們，這個就比較深奧了，我跟你說這個比較深奧，這個人類總有兩個極端，因為單親家庭，他從小，尤其是從小就單親了。

他缺乏父愛，缺乏父愛，導致他跟父親的關係不好，不好，那麼他長大，重新之後，他跟男人，就相處的不好，相處不好，導致兩個極端，第一個就是非常抗拒男人，第二種就是各種身邊一群男人，身邊一群男人。

這個比較深奧了，你不用去分析，總之我們通過大量的實戰經驗，總結出來，單親家庭的女孩，對吧，很容易相對來說，比較容易約，比較容易約，也不能說別人生活混亂，我覺得這個就是個人喜好吧，對吧。

我們不會用道德去評判這些，不會用道德去評判這些，再一個從教育程度來說，缺乏約束，缺乏管教，缺乏一個父親的管教，他長大之後，就會存在這樣一種情況，他甚至是痛恨自己的父親，有沒有兄弟們，這不是跟你開玩笑。

不是說這麼玄乎，他會你會發現，單親家庭只有母親，我說的單親是指，剛剛沒有完全說清楚，是指只有母親在養育他父親，已經不跟他在一起生活了，那麼這種女孩，她會她有一種可能性，會比較痛恨自己的父親。

她要恨他一輩子，對，然後她就會痛恨男人，痛恨男人容易導致兩種結果，一種是拒絕所有男人，對吧，第二種是玩弄所有男人，所有的玩弄就是約這個約那個，各種約，各種約，好吧，這個是一點，那麼還有一個叫什麼。

叫做你給他做了，預期之後，對吧，你跟女孩聊天的過程中，你給他做了預期之後，他不接話，對吧，不接話，然後接著願意接著跟你聊，並且你再三去跟他曖昧，你再三給他做預期，他都不接茬，都不接你的梗。

並且還願意跟你聊其他轉移話題，那麼這種女孩是一定是可以約的，一定可以約的，這個就是叫什麼，故意規避掉話題，其實內心還是很想的，就比較堅持，覺得女孩比較堅持，這種也是可以約的，也是可以的，OK了兄弟們。

來今天我大概講了有十幾個，符合約的特性的女孩，對吧，還有沒有做筆記的兄弟，來打出來，有沒有做筆記的兄弟，今天課程基本上就到這了，然後下一節課我們來講一下，在下一節課來講一下怎麼約，對，有沒有做筆記的。

有兄弟來晚了，是不是，給大家打出來，大概有十多條，大概有十多條，這個遊戲內容就打出來，我來總結一下，非常好，非常好，第一個叫做失戀，失戀期間，第二個叫大姨媽前後，第三個叫旅途當中，我發現我真的是。

我看到第二條，但是女人她真的是可以在大姨媽前後，不顧任何的感情，不顧任何社交壓力跟你約一發，對，就像你兩個月沒有性生活了，對吧，你也會不顧一切，第三個叫旅途，旅途要包括出差，第四個叫做外來人口。

第五個叫住宿情況，第六個叫早起的姑娘不要跑，第七個通過朋友圈，朋友圈有四點判斷，第一個出入各大酒店，第二個露胸露腿，第三個秀恩愛，第三個秀恩愛，還有就是三點是吧，就三點，第八個叫主動透露出曖昧信息。

主動，我說的是主動，在你還沒有透露出，這九個單親家庭，指的是父親沒有，是跟母親長大的這種情況，跟母親長大的這種情況，以上哪個最好約是嗎，沒有說什麼最好約，基本上你會發現，有些女孩她的一些個人情況。

如果說吻合，跟我說的這些情況吻合的話，就非常容易約，如果說你非得說哪個情況，更容易約的話，我想說的就是什麼，就是在出差旅途過程當中，不是秀恩愛是炫富，對跟秀恩愛有什麼關係，跟秀恩愛沒有關係好不好，OK。

好了兄弟們，今天我就說到這，然後我看大家很多基礎都很差，基礎確實有點差，大家好好的消化一下今天的內容，今天晚上9點，今天晚上9點還是這個頻道，我們來講一下，第二課，第二課叫什麼，兄弟們，第二課叫。

叫如何去在線上跟女孩互動，如何約出來，但是如果大家需要的話，我來教大家如何做，對吧，好，總之這一周的我們的課題，都是關於短期關係的一系列的課程，好了，兄弟們，今天我就說到三亞，沒有太，沒去過三亞，我少。

我還沒去過三亞，對，然後通常來說旅遊城市，好了，今天就到這，現在卡麥有點嚴重，是吧，那我們調整一下設備，不好意思，好，謝謝，好，再見兄弟們，有什麼問題，我們在群裡互動，有什麼問題，我們在群裡互動。

大家加我微信，加我那個微信號，我在群裡有個微信號，有什麼問題，我私聊，我沒理你嗎，截圖發一下，截圖發一下，對，好，再見，兄弟們，明天見。

