# 13、浪迹《型男日记》：第10天：【老佟】答疑复盘课：20171117210142

大家好兄弟们，本周最后一节课，今天是周五，现在哈兄弟们，哈喽哈喽，来，嗯，剪了个死逼发型怎么回事，啊你没找对理发师啊兄弟，啊你别看我现在发型对吧，啊很low，啊但是你出门啊洗个头，然后吹下去发。

你干脚立马就换个造型，是吧，嗯，来今天呢是我们周五哈，周五也是最后一天，本周的最后一天课程，那么我们还是今天一个复盘活动啊，啊复盘，什么是复盘啊，啊就是大家呢我，呃大家最近这一周啊的。

版面情况我们及时一个回馈，啊那么我这边呢，给你提出相应的一个建议，对就实时答疑，全程哈，全程来帮大家解决你最近的版面问题，以及，以及啊这个前4天的课程当中，有什么不了解的，哪里不懂的。

在在这个时候你都可以提出来，对这个键盘啊，对，嗯，为什么这么帅是吧，很有眼光兄弟不得不承认是吧，好来答个问题啊，就尽可能的说出来啊，尽可能说出来，呃来一个一个说哈，尽量简短的回答。

我希望是问题不断哈问题不断，啊每一个问题呢，我们用最，都用最简短的语言帮大家解答，好不知道跟你们聊什么那首先呢，就涉及到关于聊天啊，涉及到线上和线下，那么这个线上呢，通常我们去聊一些。

这个呃彼此当下一个状态，今天干嘛了，你去做什么事了，你去你是去健身了，还是说上班的，呃路途当中遇到一件有趣的事，那么见了面之后呢，我们会有大量的聊天内容哈，大家可以记几点啊美食，啊美食，综艺。

综艺娱乐哈，啊综艺娱乐啊这个，这个都是女孩感兴趣的话题哈，对那么，啊综艺娱乐啊，比方说哈你跟女孩聊聊什么呢，最近如果说，有什么八卦新闻啊兄弟们，嗯呃最近，这个严成旭是吧，严成旭跟这个林志玲复合了。

那么这是一个很大的一个新闻，对吧啊之前两个人在一起八年了，这个这些话题都是女孩，我跟女孩子线下聊的，好不好好来我们第二个问题啊，来大家这样哈大家现在打问题呢，啊你打出来的问题啊，标个数字哈标个数字。

你说1还是2，我们这样这个累下来哈，一直打一直打，一直帮大家解决问题啊，对你自己想打出来的问题，搞一个编号编号呢就跟就跟着，上一条往后排往后排队哈，啊今天没有主题哈今天是这个复盘，啊整个一周课程的复盘。

对大家把自己的问题用标，标号啊1234567给打出来，对你看有一个清话打出了1，异地女友不知道为什么什么什么，对吧，然后下面兄弟们就可以打2了，好第二个问题对，我们先把前面几个问题重新回答一遍，哈，呃。

啊妹子异地，这样吧兄弟们我们前面的问题就不看了，因为这个聊天信息有点多了，不好意思啊，大家的问题呢重新再跟着排队哈，排好队型就行，啊排好队型我们来一个快速的答疑，好吧，排好队型哈重新提问哈前面重。

呃已经问过的兄弟们没答到的，重新提问一下，ok 第一个哈异地女友不知道为什么，聊起来怪怪的，我什么都没干，是这样的哈，是这样的首先呢，啊两个人在一起哈，啊两个人在一起其实并不会一定会，呃全程用，呃聊天。

用你们互动来充斥全程，因为你会发现什么呢，情侣在一起的时候也有沉默的时候，啊正常情况下，我觉得两个人在一起有一半，左右的时间沉默是正常的哈，所以说呢在电话上聊起来有沉默，其实。

啊呃就是一个对你的对你们的关系的，进展的是一个障碍，如果说你是你们是生活在一起，面对面的沉默还好，彼此在彼此身边对不对，都不用说话，但是在电话里如果说沉默的话，那么这个很影响氛围。

所以说呢还是增强你的谈资啊，增强你的延续话题的能力，那么第二个呢就是说如果说他有，明显的跟之前的一个异常的话，那就可能他，啊存在一个呃对你的吸引力降低啊，第二个也会有身边有其他男人对，他的诱惑。

对总之呢，你现在能做的，就是啊尽可能的去维护这样一段关系，对吧，展示出你各种优点，跟女生的相处啊，互动起来非常的轻松等等，让你啊提升自己跟女孩互动能力呗，对吧那么第二个呢。

你提防着哈提防着这个是否会出轨，啊，好第二个问题呢，见面氛围不好怎么办，啊见面这个氛围不好，也就是什么叫氛围不好呢，通常我啊如果说从你这个题目的，字面意思来理解呢，就是说两个人，坐在这有点尴尬。

不知道说什么，啊左顾右盼对吧，那么气氛不好怎么办呢，说白了我们这个开起话题呗，就找一个有趣的话题去聊啊，找女生感兴趣的，对吧比方，那刚刚还说到那个八卦娱乐啊对吧，一些综艺节目都可以聊星座啊，都可以聊。

去找一个话题大家就这个去探讨就，行了就像你跟朋友在一起，你们觉得在一起，不说话有时也会觉得尴尬，然后就突然找一个话题来聊，咳咳，人不够帅怎么把妹是吧，好人是这样的，那把妹对兄弟们你们。

要对自己呢有清晰的认知，你把妹靠的是什么是不是，好那么长得不够帅的怎么办呢，长得不够帅你必须要干嘛，你必须要让自己的内在，有内在美啊什么叫内在美呢，就是要有才华，肚子里要有货，对吧你长得丑。

但是你这个是全场领袖能说会道，对不对啊你肚子里有东西，那而且呢你在这方面优势一定要，很明显的比别人要强，这样你才能脱颖而出，不然的话你长得不好看，又没什么内涵，那么你就会非常没有存在感。

好这是第一个你需要有从内在去，把自己更好，那第二个呢从外在哈，就让你的穿着打扮，啊来弥补这一块，来弥补这一块你这个说白了，这个人靠衣人靠衣装马靠鞍，对不对就是这个道理哈，好那么第三块呢。

就是用你的个人的一些自身的价值，对你自身价值，好了，好这几方面哈，啊这个兄弟哈也就标的也是一哈，跟女的在一起比较容易聊停了，那么聊停了说白了，你这个不会延续话题啊，不没有啊怎么才能。

怎么才能增强你延续话题的能力呢，通常要让你对某样事物有深，深入的了解，比方说我跟你聊这个篮球，我说对吧，我虽然也来三年没看篮球了，但是之前还是挺喜欢的，对吧，那么你聊起来有一些就喜欢打篮球的。

兄弟聊起来就没完没了了，对不对，就聊起来没完没了，那么这个就是，嗯说白了，你对一个事物的了解的有多深入啊，到这然后决定了你能把这个话题聊多久，好吧，那么还有这是第一个你要延续话题，第二个呢。

就是把这个要话题跳跃哈，要话题跳跃啊，学会这个怎么办，学会叫什么呢，叫做联想，啊学会联想，对吧，比方说啊我们如何我们说跟女孩聊天，要聊综艺，要聊美食，那么这两块怎么去嫁接呢，你怎么从综艺聊到美食。

或者从美食聊到综艺，呃那比方说，我们聊美食，我就是讲啊这个喜欢看那些韩国的一些吃播，对吧，吃播啊就是一个人吃一大堆东西，对吧，啊大胃王，啊那么还会聊到什么，就时间上中国，那么还会聊到什么。

这个12道风味，对吧，你说那12道风味，它也是一档这个综艺美食节目，对不对，那么就牵扯到了这个明星，明星就是谢霆锋，对吧，然后这不就牵扯到了这个综艺娱乐，明星八卦这块了吗，对吧，这个叫发散性思维哈，好。

啊带走话术整理，ok兄弟们，来我们讲一讲这个什么叫做带走啊，这个话术啊是什么呢，好，第一个，第一个这个大家可以听一听，我多说几个哈，你们可以这个记一下，嗯，好像啊这个时事答疑真的是有一点，啊。

来我一个一个回答哈，后面问题可能看不到，我还在回答第，这几个问题，第四个问题如何把姑娘带走，这个话术哈，那第一个这个，呃，我想跟你一起吃第二天的早餐，对吧，就暗示着我想跟你一起睡觉，然后一起起床。

啊第二个第二句，我想明天一早啊，一睁眼看到的第一个人就是你，对吧啊第三个啊，我家我家阳台的星星特别美，对吧啊第四个，啊这是一类一种类型的，还比较浪漫啊，比较文艺小清新，对吧有点走心的感觉。

啊还有另外一种啊，另外一种就是，另外一种就是直接往家带领，啊这个套路是什么，先带到家附近的，超市啊买点东西，然后就上楼去，对吧过渡一下啊，那再或者说什么，你跟姑娘已经舍吻了啊，你就说啊。

就是这个时候你可以很直白，你说今天今晚这个跟我走，今天跟我走，对吧就很直白啊，很直白其实所谓的话术呢，并没有那么多，那更多的是，其实我们你说把妹开房，哪有什么话术，更多的都是，更多的都是什么呢。

啊更多的都是这个，用行动去带领，只不过很多学员问，说有什么话术带姑娘去，开房什么时候其实根本不用，啊后来我们就想出来，一简单的几套对吧，简单几套，那再比方说，我家就在附近上去坐坐，那这个也叫话术。

对不对啊上去喝东西，对吧那再或者说你这个，啊我家我钥匙丢了回不了家，你去他家对吧，你说我家停电了对吧，啊你呃然后你这个，用搞笑一点的对吧，就之前网上还有那个图呢说，说这个我家床塌了，能去你家睡吗对吧。

用一种搞笑的方式都是可以的，这个就是带走的话术好吧，好第五题妹子异地没机会，言语性增高略似被拒绝，不过又上去看她，啊要一起被拒绝，啊这怎么办呢，那我只能说在学生部门，啊学生版没有靠这两点啊。

小城市如何操作，小城市的整体操作方式呢，叫做放慢节奏啊，放慢节奏即可，啊第六个一个正妹因为她忙，一段时间没联系，该怎么重新起话题跟她保持联系，是这样的，重启话题的最佳方式叫做，通过朋友圈互动。

好吧所以说你聪明人呢就知道了，发个朋友圈没事，在他面前晃悠晃悠，说不定他给你点赞了，然后这个时候你就可以私聊他，升高关系的关键是什么，升高关系的关键啊，那么就是啊你的这个DHA够不够。

啊DHA够不够好吧，DHA够了啊，这个姑娘对你的感觉到位了，自然就会啊顺其关系，呃有些女人一开始聊天就很少说话，很高冷回答她，也就一两个字怎样聊，啊是这样的怎样聊呢，正确的操作是啊。

他保持相对等的回应次数啊，对他高冷呢啊我们也高冷，对吧他这个热情我们也热情啊，对啊千万不能说他高冷然后你热情，那么就好像这个热脸贴冷屁股，一定没有好下场，对吧好吧，整体思路还是这样，什么情况下进度。

在对方对你有好感的情况下，呃这个太，呃无法去详细的回答你的问题啊，其实里面还有很多操作，你说在什么情况下进度，那么我告诉你，在首先在女生对你有好感的前提下，第二个啊你要去通过一些，啊话术去筛选女生。

啊去筛选女生，然后女生通过之后，你说通过筛选之后，然后你再给他回馈给他顺序指标，然后就可以进度了，这是一个严谨的顺序，我刚刚只是说了个大概哈，好第10题，呃怎么提升啊面对女人的自信。

哎啊这个就是多经历哈多经历啊，多去有一些情感经历，自然就自信了好吧，没有别的办法，才交的第11题，才交的女生还没有需吸引，呃问人家感觉需求感强，不问自己陈述人家也没兴趣，啊大家想怎么办。

大家可以这个没有问题的兄弟，可以点到这个评论里面对吧，呃这个大家说话的这个区域，可以看题目哈才交女生有，还没有吸引人问人家需求感强，啊我没懂你的意思，什么叫问人家感觉需求感强，你想问什么，啊你想问什么。

对你你没你是不是，呃你不是网络学员是吧，是这样的哈，通常我们的，加了微信之后的正确操作是什么，先打个招呼啊，说个哈喽就可以了，说哈喽然后等待对方的回应，然后我们继续开启话题，对就是这样一个思路哈。

师徒关系如何搞，啊你说你跟你的，你想把你的女徒弟吗，是这意思吗，还是说你想把你的女师傅，啊如果说你想把你的女徒弟，那这个事情非常简单，你千万不要暴露一丁点的需求感，然后呢保持一个高冷的状态。

等着他来跪陪你啊，这个就是把这个上上下级关系的核心，上级把下级的核心，那么下级把上级呢，那首先你工作各方面应该非常优秀，对吧让他看到你是个人才，因为他本来能力就在你之上，如果说你能力在他之下。

你没什么优点对吧，收入也没别人高，能力也没别人强，对那就不好搞了，啊除非你就长得非常帅是不是，当然一个月女友和前男友复合替罪几次，说他们有七年的感情怎么挽回，怎么挽回是吗，是这样的啊。

啊是这样的那么首先呢，啊你的你看你们关系到哪个地步，对吧如果说你们俩也是非常感情非常深，但是你也说了才一个月估计没多深，如果说非常深的话你就可以推心置腹，对吧你要告诉他，你会怎么怎么对他好给他承诺。

对那么如果说你们才一个月，我觉得是没有太深的感情基础，那么这个时候，啊只能让他做自由选择，那么你能做的是什么，你能做的是让做好自己啊，不要有跪舔的感觉，不要去求他哀求他啊，他说分手那么你甚至是你要去。

去祝福他就祝你幸福对吧，啊但是呃，其实我说真的我真的是舍不得你离开，我非常喜欢你，但是我同时也很尊重你，我也知道感情是勉强不来的，对吧既然你有你的选择，对吧大家都是成年人，对吧那只能对吧。

很无奈那我就祝福你了，对吧然后你就可以你去表达这样一个，意思就可以了，哎，好来看下一题啊，社交软件签名上说不约的是真不约吗，啊这个这个问题非得问的非常好啊，社交13题，第13题社交软件签名上说不约。

那是真不约吗，啊一据我所了解哈，据我个人经验呢这个凡是，啊说不约的大部分都是约过的，都是要约的，对就是就是这样是实际情况就是这样，遇到过很多哈，啊接触话题女孩不接话怎么搞，嗯是这样的什么叫不接话。

不接话是连理都不理你吗，那么这个是不礼貌啊，最起码有所示意对吧，那不礼貌这种人，你你就不用客气你可以高了，高楼那如果说女孩不接话，可能你问的问题太傻，你要反思对不对，让自己表现的更优秀一点吧。

好第15题总找不到话，啊这个兄弟说哈怎么约酒店前台妹的，我一个人在酒店现在，这个约不到啊我没有约过酒店，等一下哈， on the phone。不好意思现在拿个外卖拿个外卖，啊再说啊。

你这兄弟想约酒店前台的妹子，就是这样啊就是说，嗯就是说我也，我也想这个约范冰冰，啊酒店前台妹子他这个就一个两个啊，没有你把不到怎么办呢，对不对，这15题啊总找不到话题来过度接吻，直接接吻觉得很尴尬。

实际上他啊是怎么去接吻呢，首先你要抱住对吧然后说什么呢，然后说什么呢，就是趴在他的耳边说啊，亲爱的你好香，然后还可以说什么啊，你这么近看你啊，哇你皮肤啊这么好，对吧然后看着他就可以牵上去了好吧。

不需要其他的过度，男人初约怎么操作啊，呃，男人初约怎么操作什么意思我没懂啊，插入啊插入就可以了，好吧第16题啊，学校女生夙约是不是有难度，大一点该怎么办是这样的，他客观条件呢，呃有些女生是不太符合这个。

这个夜不归宿的条件，因为学校门禁是吧，基本上都要回学校过夜，好那么你能做的就是在，啊门禁之前啊，把他干住或者说周末周六啊，住外面住外面啊，那么难度呢这个大不大的呃非常小，啊难度是非常小的好吧该怎么办。

是这个大家问的，这个问题就好像是我该怎么，把妹一个道理是吧，我希望大家问的更多的是，具体的实际操作啊，妹子不回你隔多久可以重，重新开启话题是吧，是这样的，妹子不回你隔多久可以重新开启话题。

那么这个问题该如何解答呢，是这呃，大概两到三天啊大概两到三天，对重新重新开启话题的方式，什么在朋友圈发一些状态，啊发一些状态，引起他的注意啊甚至是点赞评论，啊如果说实在不行的话，你再去点赞他的朋友圈。

如果说还，他还不回你的话，那么你就私聊，好吧这样一个过程，第18条出差走出差的怎么速约，啊出差的你说是你出差还是妹子出差，首先妹子出差的话，我跟你说你呃不是说怎么速约，而是说我就告诉你找到了出差的妹子。

这已经是，成功了呃赢在起跑线上，对吧，你已经筛选出来了精准客户人群，那么具体呢你怎么约呢有什么特点呢，那么是这样的，特点呢就是这些女人，她的目的性比较明显就是约炮，就是约炮那么，呃。

这个这个怎么速约说白了你你首先呢，你要在，他家的这些这个 app 的资源，上面这个脱颖而出，说白了他如果说出差他想约炮，他会加很多的男人，看他上面，那么你怎么才能脱颖而出呢，两个方面。

第一个展示面过关啊，第二个就是说话不傻就行了，对一开始聊天的时候，是不是男生应该一直主动找他啊，不是不是这样的哈，啊我们男人呢说真的，啊理所应当是有一定的义务去主动，但是呢。

啊现在这个时代不存在那么多讲究，更多的是看很现实就看戏，就你喜欢他多一点你就会主动多一点，他喜欢你多一点他就会主动一点，啊第十九题一开始聊天的时候，是不是男生应该，啊这个还是这个问题是吧啊。

重新打了一遍，啊这个，是这样的哈，对我们要保持一个价值平衡，啊保持一个价值平衡，待会讲一下那个私密空间好吧，我先答疑一波啊，第十九题在出差怎么约酒店到，怎么还是这个问题我靠疯了吧兄弟啊。

谁来教我怎么约到旁边边对吧，对吧我给大家交学费，同校的学生是为约男吗，啊这个简单啊，那我只看有标题的哈兄弟们哈，第20题哈怎么追回前女友，怎么追回前女友是不是啊，我要说的是什么呢啊这个首先判断。

是真性分手还是假性分手，那么怎么去判断呢通常来说啊，这个默不作声的离开，才是啊决绝的离别，是不是才是下定了决心，分手都是默不作声的，没有大张旗鼓，好吧分手都是说不爱了，对不起我不爱你了，很冷漠对吧。

没有说啊亲爱的对吧我们分手吧，我这个，这个我们去吃吃个分手饭，打个分手炮，对吧大家开开心心的分手，没有这样分手的，明白吧啊，所以说去判断出你这个前女友是真，分手还是假分手，那么真分手呢通常就难搞了哈。

难搞了对我们先说一说假分手，通常呢假性分手就是他，在测试就是作对吧，就那么什么是假性分手就是作啊，对吧，就是这个在看看你是不是不在乎他，就各种那个然后，嗯说分手来吓唬你，对吧说分手吓唬你。

那么这种呢通常你不要当真，嬉皮笑脸就可以了啊，自然而然就回来了，那么真分手是什么样的，真分手我靠那个就是很难搞定哈，你要去，呃几种方式第一个叫苦苦哀求，苦苦哀求啊你有可能哀求回来，但是很很第三下四。

就很第三下四，啊然后还有种办法呢就是你要，呃这个冷静冷静你要，作为一个成熟的男人你就要接受，接受现实就算了，就接受现实算了然后呢，我们再想办法想办法是什么，让你变得足够优秀呗。

他为什么跟你在一起不喜欢你了，找出他不喜欢你的根本原因，然后去改变提升，啊第18题我前女友跟我分手，理由是她闺蜜喜欢我觉得她独占了我，她，什么鬼，理由是她闺蜜喜欢你，觉得。

独占了你她受不了就跟我分了怎么办，啊，是这样的兄弟，嗯是这样的就是说，他觉得他闺蜜喜欢你，觉得他独占了你受不了，那么这个就是假性分手这样吃醋的，懂了吧兄弟，吴欢这个叫吴欢瑞吴欢瑞，这个兄弟啊，第18题。

这个就很明显是他这个，他在吃醋他在这个，呃这个就是假性分手好吧假性分手，兄弟我如果知道女生喜欢我，颜值高可是不会来，什么鬼没懂，题目怎么断断续续的，第20题啊对我来说，资源又少地方又偏僻怎么去撩妹。

对兄弟所以说呢那你，有两种办法第一个你比别人更努力，对但是呢我想说的是，巧妇难无难为无米之炊，对吧你说你没有饭，你手术艺再好怎么办，你就这个问题就好像是这样是吧，那我只能说那你去买米呗，对吧你去找米啊。

那你就去找资源啊多去找去哪找，去有资源的地方找啊，哪里资源最多这个北上广深，重庆成都武汉，这些地方妹子多啊，朋友圈里第18题朋友圈里留言，他老师不回复怎么办，还要继续留言吗还是冷他一段再留言。

呃这个第二种啊，后者啊后者就是，不要一直留言，先冷他一段时间再留，好第20题对于我来说资源又少，地方偏僻怎么去撩妹啊，刚才已经回答过了哈，22题什么情况下不要主动去搭讪，什么情况下不要主动去搭讪。

在我看来没有，嗯如果你这么说的话，那么我举一些特例，比方说对方正在打电话，啊不方便，对吧比方说对方那个正在，跟别人谈一件很重要的事情，对吧啊那你就不要去打扰别人，就是说白了在他方便的时候去搭讪。

那还有呢不管男男女女都可以打啊，都可以打，有男的也可以男的在场也可以打，啊，背头是怎么打脸的，要不要给大家演示一遍我靠，算了吧，这个不是很好演示，不是很好演示，就是是这样的我给大家感受一下哈，感受一下。

背头是这样的就是说，啊这个你看头发先洗湿了哈，然后呢，用这个吹风机吹，在吹的时候，你怎么吹呢就是这样揉，揉乱啊完全揉乱掉，然后吹吹吹对吧，然后从后面一点一点往后拨，吹一点拨一点吹一点拨一点。

一直拨到最前面，对吧拨到最前面全部都往后吹，那通常呢这个背头啊没有重背的，没有这样就跟毛泽东似的跟这个，对吧那么，我们通常是怎么搞呢，就是侧背啊有点微侧，啊这样一个角度，是吧啊微侧啊。

这个背头也有很多种对吧，那么这个希望大家可以这个，跟啊理发师沟通就行了，跟理发师沟通，啊继续，接下一个问题哈我看看，加了微信后妹子解除探探疲惫正常吗，啊这个，说正常也正常说不正常也不正常。

比方说我加了妹子后我就会解除探探，啊我觉得，嗯要么是这个女人有问题，她是骗子什么什么的要么就是，嗯，这个这个可能是担心，跟你谈了恋爱之后，啊这个，这个你还在去关注她的探探。

那所以说我就是把所有探讨都解除疲惫，啊其实算是不正常行为啊，22体妹子长得超级漂亮，身体发抖根本不敢上怎么办啊，那个，第一个说明你越级打怪了，越级打怪你不走怪，呵呵对吧越级打怪不走才怪，啊就是说这个。

这个这个本来就，你去越级你可能就死掉了，很容易死掉对不对，那就就明白了，你自己还不够格，让自己更优秀你就，对吧不会发抖了，好下一题啊，21题异地怎么保持联系，然后回去干他，实际上呢异地怎么保持联系呢。

就是每天啊这个频繁联系啊，每每天频繁联系啊，因为这个他真的喜欢你，他不会你觉得觉得你烦，啊在他这个休息的时候频繁联系，占据他所有休息的时间，啊但是你不要占据他的工作时间啊，然后回去干他就是你这个。

就就抽个空去找他呗，是不是皮肤不好化妆啊，22题皮肤不好化妆，被女生发现尴尬怎么办，啊，是这样的化妆，什么叫化妆被发现啊，我没懂，这没没什么毛病啊，就说，哎不会尴尬对吧皮肤，就是因为皮肤差男生才化妆。

妈的老的皮肤好了，老在化什么妆是不是啊，就没关系啊没关系，你化妆说明他，他觉得你是一个对生活品味有追求的人，啊21题异地怎么保持联系，啊然后回去干他啊对对吧，22题皮肤不好，啊对这个也刚刚回答过哈。

还有这哦靠这个兄弟问了一个问题，不好意思啊兄弟们有点，感冒了，鼻子不是很舒服啊不好意思啊，这个，这个兄弟问了一个很倡讨的问题啊，说颜值高，可是不会聊天怎么办，不会聊天怎么办。

啊高颜值有高颜值的聊天方式哈，长得没那么帅，也有没那么帅的聊天方式，高颜值呢就是一定要比普通的高冷还要高冷，啊还要高冷就可以了，就装酷，啊有没有看过这个流行花园，是吧，啊下一题。

23题之前聊了很久突然没有联系，我没回话基本没消息，啊这个就是这个需求感不足，这个吸引力不足，啊没那么喜欢你没办法，你需要重建吸引如何重建吸引呢，就先把它K倒，啊其次呢再去发朋友圈。

小粉搜身就是不让你提提怎么破，啊是这样的，小粉搜身之后还不让你提提他，就是玩你啊，这个就是玩家玩你的逗你玩，那这个时候怎么办呢，啊强上啊硬上啊硬上对硬上就行了，啊如果说他前提是他不是醋啊。

那是醋的话你就慢慢来，没有看到个淘宝水果店聊着聊着叫我去买怎么办，啊去那你去买呗，对啊那你就去买啊我就买点水果，对吧我是你的话我都会主动买，都不用等别人叫对不对捧个场嘛，第一次约会转场推荐地点是什么。

电影咖啡啊这个餐厅酒吧都可以，前两天搭上一个妹子26题哈，啊昨晚聊了一点点，她说平时自己没事很少出来玩，我就问她说如果我约你算不算，她说算然后刚刚她说明天休息问我现在有空没有。

我说没有啊明天有空了就喂她，她说行啊明天怎么搞呢，好是这样的兄弟你26题这个兄弟问了半天，就问我这个如何进行一段白天约会，啊兄弟啊如何进行白天约会呢，白天约会核心就要玩开心啊。

然后要需要转场然后需要进魔，对然后需要刷自己的DHV，对然后最终呢就舍稳收成之后带去私密空间好吧，私密空间最后一步反抗很大怎么办，首先呢我告诉大家一个概念哈，大家记住了这一点非常的关键。

就是啊私密空间他不是一锤子买卖，大家记住了叫什么了，私密空间不是一锤子买卖，记住这句话私密空间不是一锤子买卖啊，那说白了他不是一锤子买卖，他就是几锤子的买卖对吧，就你去讨价还价啊，你去衣服服装店买衣服。

你说老板多少钱了，多便宜点120，老板说我靠这个不能便宜这么多啊，给你适当的优惠，你个20块钱180，对吧你说哎呀别这么小气对吧，这个头一次来以后多多光顾再便宜点，啊不行就这样吧350。

150吧150啊，这个老板说我操150也不行对吧，我实在不行，看你说了这么多我再给你优惠20块，对吧160啊，最终大家撮合撮合就成交了知道吧，是私密空间是这么回事，大家能够听明白我说的意思吧。

他不是一锤子买卖啊，你需要跟他啊这个消磨消耗，我们要拼战术拼策略，对吧慢慢持久战拉锯战啊，这个游击战全搞上了他妈的最终干住干死，明白了吧好，这个不让干，那么你就缓一会啊，通常冷冻一下，没声音吗。

有没有声音啊兄弟们，hello，喂喂有声音吗，有声音好继续说哈，啊就说刚刚讲的是私密空间哈，那么继续下一个，呃展示面一般都是在27题哈，展示面一般都是在什么地方拍比较靠谱哈，大家可以这个适当记录一下。

在高档高逼格的哈高逼格不一定贵，好前面一刷一遍，咖啡厅啊，奶茶店，饮品店哈，然后这个打高尔夫，打篮球，啊游泳，健身，这个潜水，啊这个海滩阳光，出国，旅游，啊这个民生古迹的景点，对吧五星酒店。

啊五星酒店的这个咖啡厅啊不需要你住，然后去国外的有跳伞蹦极，啊翻船，西华艇，啊这个冲浪，这些展示面，就这些好吧，29题啊妹子发，发朋友聊天记录给我。

啊有男男生表白的健身权啊日常生活他想表达什么啊他发这个他告诉你有男生想表白就是向你DHV，就向你预选，这意思是什么呢，他告诉你哎我有很多男人追，就像你预选一样你再告诉妹子哎我身边都是重妹是吧一个道理啊。

啊这个什么情况下才会预选呢就是你对目标感兴趣才好那说明他对你有一定的兴趣啊，你有一定的兴趣，有男朋友怎么办是吧有男朋友啊是这样的这个调整时机，就说他呢。

就说这个呃你要找到这个女孩跟他男朋友的这个空谈就吵吵架了有矛盾，吵架有矛盾那么这个时候才能去这个，啊这个插足就插足啊因为这个苍蝇不颠无缝的蛋对不对那么只有当这个蛋出现裂缝的时候你才能去颠它。

啊就是当他们俩感情出现危机的时候你再去搞，有男朋友的女孩能不能撩啊百分之百可以撩，这个就是女人跟男人秀恩爱的不同了哈男人秀恩爱就死翘翘基本上就死翘翘女人秀恩爱啊那就不耽误不耽误其他男人把他啊就男人还觉得刺激了偷情要么怎么做怎么会有这么多偷情呢。

好第31题聊天第一次约出来有什么要注意的啊没什么要注意的啊没什么要注意的就是你放轻松尽情的展示你自己就行了啊。

第32题如何判断女的喜欢你啊从哪几点几点去判断呢啊最明显的叫做对对你表白了这个叫最大的这个兴趣最大的兴趣指标啊那我说几个比较小的第一个他主动问你很多问题啊第二个。

他在你不说话的时候他主动开启话题啊第三个啊他这个眼睛注视你不躲闪啊第四个啊他这个身体他没事会偷看你啊第五个主动买单对吧就我主动买单第六个这个你跟他身体挨得很近他并不躲闪并不躲闪啊这个都是说明他喜欢你。

33题啊约会之前要做预期吗啊这个做不做预期呢根据对方的反应而来对吧地方特别喜欢你你又啊太忙了俩人出去对吧那么要出去就得对方表示表达一点诚意那么这个时候你就可以去做预期好吧但是呢有一些姑娘说真的他能跟你出来见面已经很给面子了对吧结果你还要啊做预期啊人家不理你了明白了吧。

这个兄弟哈这个33题这个兄弟哈颜值高不会聊天刚刚也说过哈这种情况呢就是说嗯首先呢利用好自己的高颜值高冷一点啊其次呢不会聊天就是学呗啊就学对吧我刚刚有没有说啊这个这个你需要聊哪些话题去记住一下然后去没事做做功课跟你妹子见面的时候你就会聊了35题在微信上聊得好好的为什么往死啊是这样的啊。

为什么会见光死通常有几种第一个你照片妈的对不对那我见到妹子妹子是照片我也他妈的不想理他好第二个就是说你这个个子可能身高可能跟朋友圈反差太大反差太大好第三个啊第三个就是你这个一见面之后你的各种气质一览无余对吧可能并不是他喜欢那种气质。

34题大摸大摇的猫多少钱上万上万第三个是提微信上聊的挺火热见面反应冷淡啊这个对你只是描述一个状况你想让我帮你什么呢对吧啊见面反应比较冷有两种可能第一个就是你见面减分了见光死第二个就是这个姑娘人见面之后都会害羞都会坚持尴尬吗对不对啊你可以主动一点试试34题怎么判断仙人跳这个。

我没有遇到过啊所以说我的经验呢都是我设想出来的我的理解啊怎么去判断仙人跳呢第一个不给电话啊第二个地方偏僻啊地方很偏僻啊其他就没什么问题啊其他就没什么问题啊35题啊本来约好看电影后来要看的电影下架了应该怎么跟他说换一个对应该怎么说呢你就告诉他那个电影下架了啊对吧我们看别的谁。

啊对啊35题地方说不想谈恋爱怎么破啊这个是你表白了是吧地方不想谈恋爱就是在拒绝你啊他不是不想谈他是不想跟你谈懂了吧兄弟啊但是我提妹子不愿意积极配合话题回复冷淡怎么办回复冷淡呢这种装逼的当然说过哈他在给你装逼啊你呢就不要太热情就是热不要热脸贴冷屁股啊对你也可以适当高冷一点啊。

然后等待时机37题妹子会问过了哈39题妹子说你活不好怎么办啊这个妹子说要是说你活不好是我我会怎么办啊我会说这个这个你这个小小杀户是吧看我看老子今晚怎么收拾你好吧啊通常这个敢当着面说你活不好的啊这个一定是跟你开玩笑的知道吧除非是这个。

这个你们俩生气了吵架在骂对吧他打击你啊通常都是开玩笑的啊所以说你不用当真啊你当真了啊就说明了你是不是这活真的不好兄弟那怎么办呢就就练呗练啊。

38体学生比较高分的妹子对于性是不是越级打怪对看你是实际上什么叫越级打怪呢就是你把的妹子分数比你高就叫越级了啊这个是要难一点啊39题搭街搭妹子聊一会就不理你了怎么办啊你说的是搭讪的妹子在微信上聊天不理你那放着呗懂的呗懂着好吧。

最起码不要再去意味着去多次联系她啊下一题表示遇到百万豪车女女主啊表示怎么破啊勇敢一点啊告诉大家我们一个常态就是这种很邋里邋遢的妹们穿着拖鞋裤衩背心就下楼去了啊遇到喜欢的妹子怎么办硬上呗是不是自信一点啊这个时候你只能靠自信来掩盖。

你这个穿着上面的这个敷衍35题对于没去过酒吧的人怎么快速把他推倒就多去酒吧啊多去酒吧是那好吧是谁请我是上面假性分手那个哈哈吴欢瑞啊就是那个我是上面假性分手那个他说分手之后我去找了他他还是不理我我跟他找话他回我也特别简单聊天给他也他也不回啊是这样的啊。

我们说假性分手呢第一个你不要当真然后家里没让你跪舔啊他不消息都不回你这个就过分了哈消息在我看来消息都不是不太回你这个就是真性分手啊你的消息不值他不值得他回复明白了吧。

45球推荐深圳拍展师妹子餐厅等地方推荐几个啊是这样的话你去到市中心这个这个基本上广场商场都行哈万达广场啊这个军商百货这边都可以啊啊这个餐厅呢都装修都不倒都不错没有什么好推荐的如果说你想推荐想吃好吃的可以给你推荐哈正常来说拍展师妹子这些哪哪个餐厅都行好吧。

46带妹子到宾馆最后一会儿他要走到宾馆后一会儿他要走是这样的啊他为什么要走呢有两种原因哈第一啊这三种原因第一个就是他妈的你开了这个酒店太破了太破他觉得脏他觉得low啊第二个就是他真的有事几乎这可能性为零哈算有事的第三个呢就是说他改变主意了不想跟你啪啪啪不想跟你啪啪你是不是犯什么事了啊。

这个时候极力挽留极力挽留因为走了就没有下次了活不好怎么练是吧啊是这样的我教你怎么去练活好不好这活怎么练呢要沟通是不是女人比方说女人帮你口说是你难受的对吧你是不是要告诉他哦现在轻一点他妈的对不对你要沟通啊你不沟通他怎么知道你爽不爽女孩就知道哦男人不喜欢这么大的力度对吧啊当你。

比方说哪个女的帮你，口是吧，这个二你口到一些敏感部分你就特别舒服女孩就知道卧槽他这里很敏感，所以说你作为男人你要去发觉女发觉女孩对吧你是用力他舒服前前面他喜欢什么样的前戏多一点少一点他哪里最明这个去练活好不好对吧一开始对吧你是要由浅入深还是说他就喜欢粗暴狂野问清楚以及他敏感部位以及他最喜欢的姿势啊好了量身定做好不好。

48天怎么让妹子主动来找你啊是这样的就妹子跪舔你才能去找你怎么才会跪舔你足够优秀好吧48天妹子拒绝你说自己喜欢阳光上镜说我太逗了我该怎么办啊那你该怎么办你接受现状啊现状是什么呢就是你是很逗你是什么样你就是什么样的啊。

第二个就是接受他拒绝你拒绝就拒绝了第三个弥补自己的缺点啊对吧他说你逗其实可能是傻啊知道吗他说你逗可能是说你太傻不够成熟那你就变成熟一点50我什么方法都用过了就是没追上哪个妹子啊没追上这个47怎么提升生活品质咖啡厅都没去过那种啊这个怎么去提升这块呢那你就去咖啡厅消费一下对吧星巴克消费一下去。

这个去这个一些这个地方消费嘛你就知道了嘛你就过上品质生活了对吧跟妹子确定关系七天他走心了怎么办啊就是说你想撇开对吧你想把这个妹子给甩了是不是啊确定关系首先有没有发生关系呢啊这个他走心了怎么办那你就跟他不要当真如果说你喜欢他你就你也走心如果你不喜欢那你就别当真就行了啊今天你表现出来的就是玩儿对吧。

就是玩，让他自己心里有点束，总配养聊机，总配养聊机，跟你水平差不多，最好去找一些水平比你好的女僕聊机，开房一般开多少价位的，在深圳的话开个房得300，有点贵，得300多块，從区一200就够了。

看你在什么地方，人脸适合什么发型，我不是很清楚，大家可以去理发店了解，少妇怎么泡，第一个要走心，泡少妇一定要走心，第二个要干嘛，少一点套路，直接一点直白一点，少妇都很懂，都很懂你。

我曾经把一个少妇主动牵我手，我都几乎很少遇到女生主动牵我手，都等着我去牵她，少妇主动牵我的手，把老子当什么人了，是不是，52，你个比我大10岁的少妇想继续找我聊天，上不上。

有个比你大10岁的少妇想继续找你聊天，上不上，上呗，看你个人喜好，看她颜值姿色，她个处女该怎么操作，如果说你真心喜欢，你就帮她破处，对吧，如果说你想玩玩而已，我劝大家就算了，就算了，好吧。

我是视频和妹子开房怎么接口，开大床房是吧，首先呢，你这个问题的描述方式就是怂，知道吗，为什么，妈的难道男女开房不应该开大床房吗，要有这个心理的，你要认为这个事情是理所应当的哈。

不要觉得开大床房有什么大惊小怪的，妈的，我们不就是来开房打炮的吗，什么叫钻逼，那么你怎么做呢，就到前台，你说开个大床不就行了吗，对吧，直接说啊，要什么接口啊，好吧，那如果他妹子说要不要大床，干嘛开大床。

你说睡觉啊，对吧，如果说她明显的排斥，那你就开双人床，然后进去再搞，慢慢来，对吧，你在开TV，你把他拉到旁边包间亲他，他说没安全感啊，对是这样的，因为不经意会有人进来啊，对吧。

这个你看有很多这个在KTV包间的这个是什么样感受，在KTV包间就是女孩会特别担心，哇，会不会突然突然进来人了，他不想在包间，他宁愿在什么厕所，他不在包间，因为厕所可以反锁，包间不能反锁。

所谓安全感怎么做，是这样的哈，你说是你说是哪个问题的安全感，说泛泛而问，如果泛泛而问的话，就是安全感的就是让对方时刻放心，并且表现出你种种的长期属性靠谱属性，56约不出来怎么办，吸引不够啊，吸引不够。

操之过急啊，静静等待即可，是吧，等待窗口再次出现，开房都必须是五星级吗，不是一般酒店，比如汉庭，这个兄弟你可能还是个处男，这个叫教你的兄弟是吧，第四十题，开房必须都是五星级酒店吧，还是一般酒店。

比如汉庭，这个你随便你想开哪个酒店，开哪个酒店，你想野炸也可以，对为什么一定是五星酒店，我这个糟蹋过多少女的，如果你这个问题这么问我的话，我可能这个我可能还是个处男，对吧，怎么叫糟蹋呢，对吧。

我们这个这个大家彼此喜欢，两情相悦，心心相惜啊，这个我们才这个有了床地之花，是不是，我说七里少府一直黏你怎么办，不想理他，他找我，是这样的，他来找你，他去你家门口堵你嘛，你就不要理他不就行了。

你说我不喜欢你，不要烦我就可以了，对不对，靠谱属性具体说一下，什么叫靠谱属性呢，兄弟我告诉你，什么叫做这个靠谱属性，那么所谓靠谱属性的就是不烂，对吧，不骚，不贱，你说你去酒吧这个叫靠谱吗，不靠谱，对吧。

你说你这个说话有点滑舌的叫靠谱，对吧，你明白了吗，而且表现出你把精力心思都花在他的身上，让他时刻感受到你对他的关注，那么这个就是会让他有安全感，探探家了很多，到微信的好友聊了很多。

聊死了什么原因如何提升，聊死了对什么原因具体错在哪，我怎么知道，是不是你具体这个兄弟，你具体这个哪里聊天出了问题，可以截图发给我，好吧，加我微信POE童456，我来帮你分析，因为聊天。

我无非就那几个问题，POE童456，我多高啊，我这人一米七四，一米七四，六十几怎么变得成熟，怎么变多精力啊，你如今的气质，常人也走过了路，爱过的书和读过的书和爱过的人对吧，那谁女生喜欢成熟的还是潮的啊。

都喜欢哈，都喜欢对两个都是优点，之前六十之前女的主动邀约聊天也很热情，但因为事情没有去啊，最近都冷战了怎么操作啊，就是说是这样的，之前这个女孩告诉你，我喜欢你，然后呢，你说我不去意思是对不起。

我对你没兴趣，然后别人现在也告诉你，我对你他妈的也没兴趣了，对不对，那怎么办，重塑吸引啊，对吧，重塑吸引啊，然后再主动一点主动一点女生过来，你这边学习，他问我包相亲吗，这是什么意思啊，就是开玩笑的哈。

开玩笑，没有什么多余的意思，总之呢，跟你开玩笑，说明你反应还不差，具体怎么把高分贝是这样的啊，把所有的高分贝有一个绝对高分贝和相对高分贝，就是大家公认的对吧，确实好看，什么七分八分对吧。

那么相对高分贝啊，是怎么回事呢，就比方说比方说这个人是两分，那么三分的妹子对你来说就是高分贝，对吧啊，三分妹对你来说就是高分，如果说你是四分，那么三分妹对于你来说就是低分妹对吧，是就这个道理啊。

脱发光头怎么形象建设女生见面后兴趣变冷淡是这样的，我告诉你一个最牛逼的方法就是健身光头，看看国外的好莱坞的这些像范迪塞，像这个杰森斯坦森全都是光头对吧，但是他们有一身肌肉，有一身肌肉，对好了，兄弟们。

今天我们就说到这了，哎，兄弟们今天课程就到这了哈，那最后再回答三个问题吧，女生她说电话说她感冒了，怎么说如何安慰啊，就是你我是我的话，我都会怎么说呢，我说我我买点药给你送过去，对吧，如果说关系到位了。

我说我买点药送过去啊，基本上你也不用你不会去了，不会去了对吧，然后或者说你就在电话里说，你说怎么这么不小心，是不是夜里乱踢被子了，就简单的两句带过不要纠缠这个话题，66体重的身高165微信上妹子喂见面。

身高问题怎么解决，实话实说呗，对吧，实话实说虚报两三公分就行了，高分位还没把，上街看到女的都觉得挺不错，都想趴怎么办，靠谱兄弟妈的我就欣赏你这种气质是吧，到街上看到女的都都不错，都想趴对吧。

怎么办怎么办呢，就去做啊，就干啊，对吧，你能怎么办，你回家楼管吗，我就欣赏你这种特质好吧，通常你有这种想法的人加上你的努力，最后你都会成为一个浪荡不羁的男人，知道吗，嗯，是吧，兄弟们上去干啊。

你说怎么办呢，我为什么这么激动，怎么因为我以前就是这种人，对那现在已经把妹把麻木了，乏力了，对以前以前我操他妈的这个初出茅庐，对吧，这个以前把妹经验不足，看到女人就会有想法，对吧。

现在那么你值得你的努力，你真的去啊，真的是你你再一次，我再一次回到成都的太古里，在太古里的这个街道上真的是没感觉了，没感觉了，好了，兄弟们，这个今天说到这了哈，嗯，对啊，私密空间的操作。

兄弟们看到大家几个核心哈，第一个就是解除所有的装备，叫解除所有的装备，第二个叫做叫做什么呢，啊，叫做这个留他在此过夜，第三个就让他先洗澡就可以了，总体思路是这样的哈，兄弟们这个今天就到这了哈。

298个298个课程里面，我所讲述的内容就到这里了，然后我今天多大，28岁了哈，28岁，哪个城市最容易把妹，深圳重都深圳重都武汉啊，这三个城市是我认为全中国最容易把妹的城市，这个深圳重都武汉。

好了兄弟们，今天就说到这了，什么解除，还没考虑好，没考虑好，哎，多联系哈兄弟们，多联系，对这个，然后下周呢，就是重庆太阳会轮流给大家上色，好吧，这个大家这个赶紧就把妹拔起来，有的问题再去啊。

或者说加我的私人微信号，啊，poa。com，对吧，poa。com456都可以私聊，好了，兄弟们今天就到这了哈，哎，再见兄弟们，再见，再见，拜拜，感谢兄弟来报名，带我睡觉好不好？再见哈。

