# 13、浪迹《型男日记》：第19天【大尧】：56269123_20171205210057_20171205222024

喂喂喂，哈嘛哈嘍，大家好，有沒有聲音？來，我們等個幾分鐘哈，有些兄弟還沒來，最後一天了兄弟們，今天是我們這個情男日記的最後一天的課程，來，對，大遙這個他今天回深圳了哈，這個剛好時間趕在飛機上，對。

時間剛好在飛機上差不多，或者說，或者上飛機這個不方便，這個趕不上這個九點的檔，所以說今天這個由我來代替大遙給大家，這個今天我們今天情男日記的課程，誒，這個光線往後面一點會不會好一點，往後面來一點。

這樣好像感覺會好一點，對，今天的主題呢，因為大遙，因為我們這個情男日記呢，我們一共分為三個主題，第一個主題呢叫做短期關係，第二個主題呢叫做長期關係，那麼第三個主題呢就是大遙的這個聊天課程，好。

他也今天才剪了頭髮，在武漢剪了，多少錢？六十六塊，六十六塊，對，武漢是一個物價非常便宜的一個地方，我們在深圳剪頭髮都要一百多，在深圳剪頭髮都要一百多，對，嗯，OK，七點多給大家發消息是不是，對。

他這個應該這會已經在深圳了，已經在深圳了，嗯，那麼我們今天呢還是照著這個聊天的課程來講，對，那麼有的兄弟他可能會問他，因為我們當時這個情男日記的課程開設的時候，當初我們給了大家一個承諾，什麼樣的承諾呢？

就說大家報名了情男日記之後，並且你如果在這個十二在一月份，2018年的1月1號，2018年的1月1號之前，你能夠打購四個妹子，當時智能標準好像是四個對吧，並且呢有這個聊天記錄等等相關的信息的話。

相關信息的話，你憑這些東西可以免費參加這個兩天的這個展示面拍攝活動，大家還記得有印象嗎？對不對？好，嗯，對，那麼那個活動我們依然還是存在的，依然還是存在的，好，那麼今天最後呢，我們今天內容分為兩塊來講。

第一塊呢叫做這個聊天，第二塊呢叫做這個本週復盤，對，最終呢也會對我們這個視同班，這個也算是一個結業吧，結業的一節課，結業的一節課，好，大家今天呢有什麼問題都可以問出來。

那麼我呢也會接下來就給大家來這個上一節關於聊天的課程吧，那麼之前大遙有給大家上過相關的聊天課程是什麼樣的呢？來兄弟們，來兄弟們，之前給大遙給大家上了四節課都是什麼樣的內容，有案例是吧，對，今天結業啊。

今天是這個行難日記的最後一天，行難日記的最後一天，好，對，大家還記得嗎？嗯，大家還記得，我們在前四節課上的內容是什麼？大家可以再打出來啊，我不知道大家對於我們這個課程上了今天有什麼樣的收穫。

有沒有兄弟這個是已經幹出妹子的，對吧，或者說你只是簡單的聽課並且最終沒有去落實，那麼從這個人數來看，我們第一天有很多人，然後直到今天，其實最後你會發現能夠堅持天下的人其實不多，其實不多。

就像我去花了200塊錢買一個得到的課程，伍志恆的心理學一樣，就我花了200塊買了之後，我現在可能也就聽了兩節，對不對，但是我以後也可以去聽，那我們這個課程我不知道有多少兄弟是堅持到今天嗎？

那麼可能現在的人數只有幾十個人，那麼這部分兄弟，對吧，這部分兄弟，我覺得你真的是花了300塊錢，聽這麼一個月的課程，真的是賺到是吧，真的是賺到，現在講談資可以啊，現在談資，切地了是吧。

這邊有兄弟已經切地了，是吧，對這個以後是沒得聽，以後是沒得聽，可以，還有幾節課，還有這個今天的最後一節，就是現在這節課，好，是的，靠口的兄弟，然後我們就講一講這個關於談資的這個課題，那麼這個曾經呢。

我在成都的時候，把了一個妹子，我在成都去深圳的前兩天，我把了一個妹子，那麼那個妹子呢，其實是我把過的最高的一個妹子，那她身高有多少，1米79，所以今天要畢業了，給大家講一個我的一個案例。

並且來穿插今天的課題，那那個妹子1米79是吧，我就把她約出來，剛好那時候剛分手，剛分手呢，就對吧，就與過去說再見，說再見啊，新的這個把妹歷程啊，還是要這個即將開啟是吧，然後呢，我就把那個姑娘給約了出來。

那麼我們在約會的過程中，就聊到了一個話題，聊到一個話題，好的，什麼什麼樣一個話題呢，就是關於這個車輛啊，這個車輛啊，不同國家的車輛是靠左行駛，還是靠右行駛的這樣一個話題，那麼這個話題是怎麼切入的呢。

就這個女孩啊，她跟我在聊天過程中，說了一句話，她說前兩天開車啊，差點出了事故，對，因為我大概知道，她是從國外留學回來的，對，我大概印象中是，看她的朋友圈好像是英國，對不對，然後呢，我就說。

你大腦已經沒久留了是吧，1米96了，幹住啊，幹住記得，這個跟我們匯報啊，跟我們匯報，我頭髮沒有燙啊，沒有燙，那麼然後呢，我就去，這個，我就說，哎是不是你在國外，這個待久了，回國內開車不習慣了，兄弟們。

這個譚姿來了，譚姿來了兄弟們，來你不要吃了，先給我看看，這譚姿來了兄弟們，對，那麼我說，你是不是在這個國外開車開久了，回到國內就不習慣了，她說對對對，你怎麼知道，我說哎，這個英國嘛，這個，都是靠左行駛。

對吧，啊不像我們國內都是靠右行駛，就肯定多多少少有一點不習慣，對，然後這個姑娘，她眼神就發亮了，因為她從來沒有告訴過你，說她是英國留學，她也沒有告訴過你，這個英國的車輛是靠左行駛，她也沒有告訴過你。

之所以這個差點出事故，是因為這個，這個，開這個左舵車啊，在國內開左舵車，在國外開右舵車開習慣了，就說在她沒有告知我任何這個信息的前提下，我自己，哎，一句話，告破了這個她這個差點出事故的原因，對，好。

那麼這個，然後呢，我們就開始借著這個話題開聊了，那麼其中呢，我刷了三次DHV，刷了三次關於譚姿的話題，那麼兄弟可以來這個聽一聽，好，那首先我就說，哎，哎，你知道這個英國為什麼靠左行駛嗎，對。

那麼有些兄弟，可能我們的老粉絲啊，或者說有關注過，啊，我們的課程的兄弟，大概應該是會知道，就是說，英國呢，他在18、19世紀，這個，這個大街上開的這個馬車，這個通常呢，這個馬車夫。

他是坐在這個馬車的右側，坐在馬車的右側，那麼然後，然後呢，這個為了不去遮擋對面來車的這個視線，他不得不靠左行駛，不得不靠左行駛，然後他這個直臂右手直邊嘛，對吧。

好這個我就這麼去跟女孩去簡單的描述了一下這樣的一個事情，對，大家可以自行去百度啊，自行去百度，你就知道了，為什麼這樣要靠左行駛，好那麼由這個話題，我沒有牽扯到什麼，我說哎。

好像一些英聯邦國家都是靠左行駛的，對，不得不牽扯到馬車，當時是這個浪哥提了一嘴，浪哥提了一嘴，那然後我就說，哎，好像很多英聯邦國家好像都是靠左行駛，這個時候，這姑娘就懵逼了，她又不懂，我說哎。

你看有一次我去馬來西亞，對吧，然後我就叫了一個當地的滴滴，那麽然後這個車來了，我就去開這個副駕的門嘛，對吧，結果打開車門一看，我靠這個司機就坐在副駕上面，那個時候我才知道啊。

這個這個馬來西亞他也是靠左行駛，他開的是右舵車，對，當時那個司機還以為我們要搶劫呢，對，然後我就跟姑娘說這個事情，那麽這個是刷的第二個BHV，第二個彈資，第三個彈資，然後我就說我說這個。

我聽說這個從很多人啊，他從英國去法國的時候啊，經常啊，因為他要通過那個英法隧道，英法隧道，好像經常很多人在出事故，哎，好像是這個英國啊，他靠左行駛的，但是你一旦開到了，把車開到了法國的地界，對吧。

立馬就變成了靠右行駛，因為法國他是靠右行駛，對，所以說很多人還在那裏啊，變換車道，容易不習慣啊，所以說容易導致出交通事故，好，那兄弟們對吧，然後我就跟姑娘啊，說了大概這樣一個啊，三個點啊，從三個點去。

嗯，從這個車的行駛的方向啊，擴散了三個點，以及我在馬來西亞的一些見聞，以及我去描繪了英法隧道，這樣一個情況，他在英國留學，他一定啊，去過這個英法隧道，對不對，但是呢，實際上，我除了去過馬來西亞，英國。

法國我都沒有去過，這個歐洲我都沒去過，對，但是並不妨礙你跟他去探討這樣一個話題，那麽當時呢，這個姑娘，你就會發現啊，這套DHV刷出來之後，他看你的眼神都不一樣了，對，後來這個女孩當天晚上。

就是在他去了Space，然後我去接著他，直接去的他開的酒店，當天約會當天晚住，那個姑娘算是我之前把過的一個，可以排進這個，可以排進前十名的一個姑娘，可以排進一個前十名的姑娘，這個虛假。

這個不是虛假的DHV，對，虛假的DHV當然有這個路線，因為假的東西你肯定見不了，是不是，好，那麽這個故事呢，想不想聽，我可以這個順便給大家講，因為這個，我突然想到這個，這個案例。

他有這個非常好的一個教學意義，以及呢，大家在之前打了這麽多妹子，這個，哎，我帶這個照片，我帶這個照片，給大家看，要看嗎，兄弟們，要不要看，這個妹子她是可以的，好，稍等一下，這個他做了個圖，稍等。

我這個人生記錄好像還在忘記教育，等一下，然後，兄弟們稍等一下，我拿一個數據片，總共一份，總共30秒，樓下，樓下，多少錢，66，冷還是熱，冷啊，他不喜歡剪頭髮，剪頭髮，剪一般，對，好，我得去找個地方剪。

對不住，好，兄弟們，來個手機，手機，稍等，大家看看這個妹子，看這個妹子，是什麽樣子，啊，稍等啊，拿個手機，我擦，怎麼拿不上，擦後面，來了，馬上，10秒鐘，10秒鐘，差不多，OK，好，兄弟們，check。

還要打開以前垃圾家具，搜索一下這個帖子，找一下，找一下這篇文章在哪，找一下，跑哪去了，找不到，重新搜一下，179，你搜179就有了，當時這篇文章，閱讀有兩萬多，對，剛剛有兄弟說要聽這個案例。

要不花十多分鐘的時間，把這個案例講過，要聽嗎，要不要聽這個，這個妹子的案例，要不要聽，聽的話我就講，不聽我們就接著說談資，接著說談資，看大家自己，這個妹子她是可以的，很正，很正，我操這個大長腿。

這個妹子，聽，好，那我只講完這個講談資好不好，這個講的就是談資，兄弟們，講的就是談資，好吧，好，那麼首先這個姑娘，眾口難調，兄弟們，我們把這個看了，然後繼續，繼續聊，好吧，然後這個姑娘，大家可以看一下。

我的這篇文章寫的，然後後面，我們講到了哪些話題，講了哪些話題，然後可以看一下，我們一開始聊天，可以看一下一開始聊天，首先我主動跟她打招呼，這個還是最簡單的套路，就不要一來就巴拉巴拉，說一大一大一段話。

談資，就是你肚子裡有沒有貨出來了，然後這個女孩說高冷，我說怎樣怎樣，顯得熱情一點，對吧，她說不用熱情，我說怎麼都會吐了，就開了個場，開了個場，她說她問我多高，對吧，我就知道她要勸，她要她的身高。

我說1米76，我其實我才1米74，她說你還沒我高，她1米79，然後就把這個女孩就見面了，就見面了，這個不去描述這個女孩的，這個情況了，這篇文章大家可以回頭去看一下，然後呢，然後，最後是在酒店。

酒店死死幹住，是吧，這個大長腿，大家可以看到，大長腿，然後我就來講一下，這個關於把妹的一個大局觀的策略的問題，把妹大局觀一個策略的問題，具體，對你們私下裡可以看，我我也不是講的這個案。

我也不是去描述這個細節，我跟大家講的是，今天這個妹子呢，最終是怎麼幹住的，並且是差一點就跑掉了，差點就跑掉了，很多人在差一點幹不住的情況下，心態容易崩，心態容易崩，那麼我跟她約了一下午的會。

我們約會了哪些內容，前後給大家講一下，剛見面，我們在一個太古嶺見面，一個商場，對吧，然後去到了一個下午茶，尼格羅的下午茶，消費多少，100多，消費了100多，當時呢，只消費了這個100多塊錢。

那麼再然後消費完，這個喝了下午茶之後，我們去幹嘛呢，去太古嶺吃了火鍋，太古嶺這家火鍋店叫什麼，叫做黃崇老媽，什麼醫小館，什麼鬼，自助火鍋，兩個人呢，發了大概一個200多，200多，那這加起來多少錢。

加起來大概有400塊左右，那麼吃完飯後，他問我說，他就跟我說，晚上要不要去Space玩，啊，先這麼跟我說了，這怎麼老是手平啊，對，他就問我要不要，要不要去，我把這個設置一下，不要手平，反正這樣吧，對。

他問我要不要去Space玩，那麼這個時候，兄弟們當你聽到一個女孩問，你要不要去Space玩的時候，你心裡會怎麼想，大家告訴我，你心裡，本能反應，你會想到什麼，就我也不知道是職業病，還是怎麼回事。

但我的第一反應是什麼，我的第一反應是，誰來出這個錢，兄弟們，對吧，你問你的兄弟說，要不要去晚上去喝酒，好像是你要買單的樣子，但是妹子可就不一樣了，妹子問你要不要去喝酒，要不要去幹嘛幹嘛。

這不一定是她買單，所以說呢，這個時候你不要，千萬不要給肯定的答復，除非你是土豪，要去Space週末晚上，怎麼著也得五六千起，這個時候我們就，並沒有一口答應，她就說也可以的，對吧，你想怎麼玩。

我是這麼問她的，然後她就說，有幾個姐妹可能要來，我說那你姐妹人呢，然後她就說，又聯繫不上，怎麼怎麼樣，在聯繫，我說那你這個看吧，都可以，然後沒過多會，她就說要不要去吹，我就知道了，我就知道了。

這個女孩其實去哪不重要，就大家一起玩就行了，一起玩就行了，那麼這個時候呢，我也沒有去明確答應她，好那麼再接下來，我們去幹嘛呢，我們去了酒店，去酒店幹嘛，這女孩她後來又提出，她說，哎這個我是這麼安排。

她是這麼安排的，先去Space嗨，嗨完了之後，再回到酒店去空趴，再叫上幾個朋友，我就想我操，這個流血回來了，就會玩，她就會玩，那這個時候呢，我就，這個時候，我就這個跟她，去了一家酒店，哪家酒店呢。

這個這個這個叫什麼酒店來著，JW萬豪，這個五星酒店，叫JW萬豪，這個五星酒店，對然後去了之後呢，結果一問，因為那天是周末嘛，說這個沒有房間了，只有總統套，只有總統套房，你知道總統套房。

一個晚上周六多少錢嗎，要三萬，對吧，然後呢，我就傻逼了，我想我操，這麼貴，我就看她會不會去住，對吧，還有啊，你去開房的時候，你去開房的時候，不是這個時候，不是開房去打炮，那會才這個天剛黑。

也就七八點這樣子，那個時候我們就開房幹嘛呢，是預留，是在預留這個，這個後半夜的這個空趴的場所，對吧，酒店，然後呢，這個一天這麼貴，就沒開，那麼在這裡，我還要強調一點什麼，就是說在這開房的時候，你不要你。

你腦袋裡會想什麼呢，兄弟們，這個時候，你的腦袋裡會想什麼，剛剛他說去space，我腦袋裡，我本能反應就是，這個錢誰來出，那麼這個，跟他去開房的時候，你猜我的腦袋裡，我的本能反應是什麼，兄弟們。

你跟一個女孩去開房，對吧，她提出了開房，那你腦袋裡會怎麼想，晚上能幹嗎，閃付錢，對，這個時候，其實跟剛剛想的是一樣的，這個開房的錢，那又由誰來付，哎兄弟們，那我們按理來說，如果說你確定跟妹子去開房。

就睡覺了，那麼這個錢是我來出，我覺得是OK的，對不對，但這個時候我們開房，不是去打炮，就是訂個房間，那個時候我們連手都還沒牽了，剛見面三個小時，剛吃了個飯，喝了個下午茶，然後去酒店把房間訂好。

然後訂好之後，再出來去space和純k，我們是這麼安排的，那麼這個時候，就我一定是幹嘛呢，一定是不要衝在前面，知道嗎，他說他要搞home party，他叫他的朋友幫我，我來不來還不一定呢。

所以說你是沒有必要去出這份錢，除非你是土豪，還是那句話，好吧，那這個時候呢，我就站在旁邊，就看著妹子，你站遠一點，還不買單，不要往前湊，然後呢，他就一聽我操三花就算了吧，所以我們倆就走了。

我們就換了一家酒店，換去哪一家酒店了，這個酒店啊，在這個，在那個叫什麼，人紅至地的一家酒店，是四星的還是五星的，我忘記了，總之看也是一個套房，是一個套房，將近這個上千塊錢，說啥的，這個時候呢。

我們就去開房了，那麼後來我，我還傳了他的照片，對吧，我還這個偷拍了，我看看有沒有，當時開房的時候，我還偷拍了，稍等兄弟們，我來看一下，看能不能找到這個照片，稍等啊兄弟們，真實場景還原，我操密碼操。

等一下兄弟們，不好意思不好意思，找到，找到當時拍的照片，偷拍了，我操兄弟們，有福了，這個是我把過妹子的合輯，都在這了，有存起來了，有存起來了，照片不重要，那就不看了，那就不看了，接著說吧，不好找。

這是我把過的妹子的合輯，大家不想看就不找了，知道了，接著說，那麼這個時候呢，我們就把這個房給開了，對吧，開了房之後，你知道這個時候，你腦袋裡想的是，你換位思考一下，換位思考一下，兄弟們，提問時間到。

有多少兄弟能夠猜得到，是什麼呢，是上去還是離開，對兄弟們，這個非常聰明，非常聰明，就說這個時候，按理說開完房就上去了，但這個時候我深深的知道，我們來開房，僅僅是預定。

這個後半夜的這個homepub的場所，所以說開完房，我們就可以直接走掉，對不對，我們就直接走掉，那麼這個時候，他拿了房卡，並且也登記了我的身份，我的身份也登記了，對，那麼這個時候，這個我就說走。

我就說走，但是我沒有說去去哪裡，是上去還是走離開這個酒店，然後這個我就，然後我又問了一句，我說這個要不要上去看一下，知道嗎，這個這個套路就來了，要不要上去看一下，你不能直接說走，我們上去看一下，對吧。

顯得你要進房間要幹嘛呢，對我說，我征求他的意見，也是做一個判斷，我們倆的身份證都拿去開房了，這個錢是他出啊，肯定是他出啊，兄弟，是他開homepub，又不是我開homepub，我們又不是開房打炮。

開房打炮我來出，然後我們就上去了，上去之後我們就，我發就是參觀一下這個，我們開了那個房怎麼樣，回來店前看是一個總統套，是一個，不是叫總統套吧，就是一個套房，對吧，然後呢我就坐在了這個客廳，打開電視。

開始聊天，開始看電視，對吧，然後呢這個時候我還在籌備著什麼呢，我有兩條思路，你知道哪哪兩條思路嗎，覺得我一猜，兩條思路，第一個思路叫做，是不是要現場幹住他，是不是直接就可以操了，其實這個風險很高啊。

風險很高，第二個策略是什麼，第二個策略是我要不要離開去公司，對去公司，然後讓他自己去smith，那麼第三個策略呢，是跟他一起去smith，但這個事情我這個基本上看是無望了，沒有希望了，為什麼呢。

因為你跟著這個女孩開房也是他出錢，這個smith如果還是他出錢，他覺得你沒有有點沒有擔當，那這個時候我果斷的選擇了另外兩種，兩條路，另外兩條路做選擇，啊沒有洗澡啊，沒有洗澡，出去溜溜，共水扯淡。

啊那麼這個時候呢，我就跟他說這個哎，我就在那打開電視在看對吧，他呢就他幹嘛去了，他去哦對他溜了一個手提袋哈，裡面有他新買的衣服新買的衣服，然後呢你知道他去幹嘛嗎，他去試衣服了，知道吧他去試衣服。

他說哎我先買衣服試一下，臥槽我聽到這裡，我就有點這個血脈噴張了，保持不住首先呢這個妹子，他分數很高很正對吧，他是一個模特，然後還是一個留學生啊，這個你說見面才幾個小時，三四個小時就到了房間。

這個時候他又去裡面去試衣服，我就想我們為什麼要試衣服呢，為什麼有這這一處呢，因為因為他的那個那些閨蜜還沒來啊，那會去smith時間還早，大家都在猶豫都在等，看到時候去哪對吧，他要換衣服我就想臥槽。

這個不會是一種暗示吧，是不是在暗示我，然後他又換好了，就我就在外面想怎麼搞對吧，然後他換好了然後又脫了哈，又脫了然後又出來，對然後又脫了又出來，我說哎你不是換衣服了嗎，對吧我還沒看到呢。

他說啊換好了啊這個剛試過，我說我也想看一下，我就試探了一下，我說我也想看一下，你換給我再看一下，我來幫你看一看這個衣服怎麼樣，然後沒想到他很聽話，他居然很聽話兄弟們，對有些人問我有沒有偷窺。

我告訴你有沒有，然後他這個，他就進去又換了一遍，我就在這個客廳我就走過去，我就走到客房間裡面，我就看著，首先他們居然沒有鎖門兄弟們，居然沒有鎖門，兩個剛認識不到四個小時的人，共處一時。

他在換衣服居然門都不鎖，這個時候我就開始開黃腔，我開黃腔我說哎，我說哎你門怎麼沒鎖啊，我就湊過去我說哎你門怎麼沒鎖，他說哎你幹嘛，這個不能偷看，我說幹嘛你又不露點，立馬這個尺度就大了。

我說幹嘛你又不露點，然後我就看到他已經換好了衣服，你知道嗎，他這個是什麼衣服呢，我跟你說這個衣服的尺度，比這個比基尼稍微小一點，他這個基本上穿的有一點不倫不類的，跟那個拉卡似的，這個大腿。

一個三角褲是那種，可以穿到外面去的，可以穿到外面去的，然後我說真的是很騷很性感，然後我當時就想，但是我們沒有任何進步，一方面他是在暗示，一方面也有可能是陷阱，然後這個時候我做了一個大膽的嘗試。

我就說親愛的你這個腰，這個沒看出來這麼細，我就從後面雙手搭在他的腰上，然後從後面抱住，對，我靠，接個電話，喂哪位，不需要謝謝，不用不用謝謝，賣房子了，然後這個時候我從後面抱住他，你知道他有什麼反應嗎。

他就輕輕的把我給推開，他說你幹嘛，我說沒幹嘛，你穿的這麼性感，這個看一下看一下，對吧，然後我又做出第二次嘗試抱住他，結果還是被他推開了，還是被他推開了，那麼這個時候呢，接下來怎麼辦呢。

兄弟們接下來怎麼辦呢，這個我的策略非常的清晰，我策略非常的清晰，不急於此時此刻，我們等著晚上開完轟趴，我再留下來陪你過夜，現在明白了吧，對這個是我的策略，這個是我當時的策略，你這個賣房子的，兄弟們。

這個是我當時的策略，然後呢，那個，然後這個時候我把策略想清楚了，我們就嚴格的按照這條，四六在房間裡不要搞他了，那麼這個時候我就選擇了回公司，那麼然後我就開始打電話給我當時的一個助教，但是助教叫做笑笑。

對吧，一方面在他面前打電話，這個裝逼裝逼給助理打電話，第二個這個助理是個女的，這個立馬做預選，兄弟們做預選增強吸引，不可能是仙人跳兄弟們，首先第一個五星酒店，第二個妹子怎麼可能是仙人跳，不是不是。

然後呢我就給助理打電話，我就給他發消息，我說幫我聊機，有一個客戶來找我，對吧，然後他這個上海打電話來了，我說，哎怎麼了，對吧，然後下午說啊，這兩頭就裝裝演，然後我說啊，怎麼這麼晚，這個還在等我，對吧。

大家不是都回去了嗎，好好好，行，那那行，那我就馬上過來，兄弟們，你這個立馬，這個套路怎麼樣，你看從我這個，跟這個電話，陌生人電話的，這個氣這個狀態，這個妹子一定被撕死乾净，是嗎，為什麼。

你再仔細的給你還原一下，有一句話很關鍵，我說什麼，我說啊，怎麼大家還在，對吧，大家還在等我，好好好，我現在就回來，對吧，就一群人在等你了，是吧，你趕緊回來吧，這什麼樣的人才值得一群人在等你。

一定是這個雄性領袖，對吧，一定是關鍵的角色，啊，那麼這個時候我就跟他說，哎，我靠這麼晚，這一天還沒走，我就跟這個女的說，我說啊，我就在那自言自語，這樣吐槽了一下，吐槽了一下，然後他就說啊。

你怎麼現在要回去啊，我說對，公司有點事情，啊，一幫人在等著呢，我以為就，本來就已經解決了，沒想到拖到現在，這樣我先過去，對吧，這個回頭呢，你看你在哪玩，到時候我再去找你，然後我是這麼跟他說的，看到沒有。

兄弟們這個策略，這個女人呢，我想不到，就是一個套路，然後呢，我就跟他說，就離開了房間，打車，那個時候我的車已經賣掉了，這個也是賣了車之後啊，賣了車之後，把妹子啊，對，當時這個確實有點不習慣啊，不行。

然後呢，我就打了出租車，但關鍵還是要有底氣啊，啊，你不能虛，對吧，打了車就去到了，就去到了這個這個這個太古里，對，我就我們就下車了，他車我就說，哎，嗯，這個待會兒，你看，要不你先跟你朋友去玩。

我把視頻處理完了，我們再聯繫，對，然後他說好吧，對吧，然後我呢，這個在出租車上的時候，我就牽了他，怎麼牽手的，兄弟們，怎麼牽手的，啊，你不要這個猥瑣啊，不要猥瑣，一定要，簡單粗暴，我當時就說了，對吧。

他就不說話，一看他一眼，看了再看一眼，沒事就把手伸過來，就直接，他還就很矜持，把手給拿開了，我說，幹嘛，對吧，又再次強勢牽住，他就不動了，不動了，不動他，然後就到了太古里就下車，下車之後，我就想，臥槽。

這個晚上是一定要去他的酒店，幹住的，那麼這個時候，我要提前把這個關係再升溫一點，你知道為什麼嗎，你知道為什麼，因為，首先呢，順利的話是晚上他，我去Space找他，但是不順利的是什麼，不順利的是。

他可能都不邀請我，或者說他跟其他的男人勾搭上了，因為Space很多帥哥，很多，狼多肉少，萬一他媽的半路被給截胡了，我就慘避了，是不是，那我就想，我要讓我們之間的關係，沒那麼容易被其他男人截胡。

萬一出現了意外，那麼我就要把這段關係，更加的去升級一下，那麼在臨走的時候，我就上去，這個親了一口，對對對，順道士這個兄弟很聰明，臨走的時候，我就親了一口，就說真的，親他的時候，我這個，下意識的。

不意識的踮起了腳尖，對吧，因為他媽的，大人太高了，然後踮起腳尖就親了他一下，就很突然，我看到他眼神，哇，這個，這個充滿了愛意，然後親完之後就很酷，就走了，很酷就走了，千萬記住，千萬，親嘴，碰了下嘴唇。

兄弟們，但是我跟他最終也僅僅是碰了下嘴唇，碰了之後也都沒有舌吻，然後我又回了公司，我千萬不要一步三回頭，這個時候是不是要表現出一種流連忘返，什麼走一步三回頭，一會兒看，好像拍電影一樣，千萬不要這樣。

很傻，最多回頭走很遠看一眼就行了，不然妹子會覺得你離不開她，明白了，親的時候沒躲什麼，沒有，就是，就沒有躲她，因為這個是吻別，吻別，而且在人群中，因為妹子看上家了，看上家了，那會是寒假，暑假。

那個時候正妹剛好從國外都回來，成都本來已經沒什麼正妹了，剛好暑假，在那邊留學了都回來，然後我就回了公司，回了公司之後，我就等她電話，你知道這一等就是五個小時，我等到了凌晨兩點鐘。

她沒有給我來任何一條消息，對我心都有了一點涼，就越擔心什麼越來什麼，知道吧，就一直按捺住最新的這個旅客，我就想我想不能主動，不能主動，不能暴露需求感，對吧，然後我就看著她發朋友圈，一會兒這個就發。

一會兒這個就發，最終到了Space，發了我就想，她大概在可能一點多在Space，我發消息，我說你到我說還在玩嗎，她說在，我說她說在，然後就沒了，然後就沒然後了，我操我當時的想法是，你知道為什麼。

我當時就瞬間就覺得事情不對了嗎，就是你們猜，為什麼我當時瞬間覺得事情不對了，這個就是乾貨，對，他並沒有說，他並沒有問我，他說要不要過來一起玩，也沒有問說你什麼時候過來，我操，你又不能舔著臉說。

哎我過去找你對不對，然後我就知道事情不對了，然後就把手機放在一邊，就有點鬱悶，說真的有點鬱悶，旁邊肯定是有男人必須的，後來這個見證了，然後呢，我就這個，我就想我操他媽的，應該是今晚可能要被截胡了。

他可能現場有一個人分數要比我高，然後就算了，我就想算了，算了，乾了就被別人操了就操了，我操下一個，我說下次再操他，然後我等到大概三點，我覺得他媽的，要不要再試一次，我說，我說你還在玩嗎，我說你還在玩嗎。

他說對，你怎麼還不睡，我又聽他這麼問，我知道這個窗口來了，可能是今天把他的男人沒有幹住他，把他的男人犯傻逼了，他說我怎麼還不睡，我說這不是在等你嗎，兄弟們，這個時間點了，我說這不是在等你嗎。

然後你知道他回了一句什麼嗎，我三點多那玩兒早著呢，那玩兒早著，我們一般都十五點，你知道他又回了一句什麼，他說，我忘記了，反正我最後說了就，我說那我去接你，那我去接你，然後他呢，也這個。

就把這個卡座的號發給了我，然後我就直接過去了，這個時候說真的，這個我是開車去的，我是開了車去的，我是開了道長的這個車，對，嗯，好，我開了道長的車，然後過去接到他，那麼去了卡座，直接找到他。

直接去了他卡座，他當時的狀態是什麼呢，給大家看這個照片，當時的狀態是，你看這個，這個是酒店是吧，戴著這個眼鏡，那種蹦迪，那個是別在腰間的那個電池，然後這個眼鏡戴在臉上，很炫酷，站在那個卡座上在那蹦。

那女孩很喜歡蹦迪，是吧，然後旁邊旁邊有男有女，然後他兩邊各坐了一個男人，各坐了一個男人，那麼其中一個男人，開著道長，對，開著道長是保時捷美看，保時捷美看，好待會給大家說這個車這個事，好，然後呢。

他這個桌上有男有女，然後他兩邊各坐，然後我就是看，我就看這兩人什麼情況，那麼其中一個是他媽的這個客服經理，知道吧，其中一個是客服經理，我操客服經理很帥我操，媽的，然後一直在跟他聊天，客服經理聊得很勤快。

在那跟他倒酒喝酒，很跪舔，一邊服務一邊跪舔，然後有兄弟說，你猜這兩個人誰對你最大，對吧，誰對你的威脅最大，客服經理在那，然後旁邊還有一個男高，但是長相呢，還沒有這個客服經理帥，這個客服經理的顏值呢。

是在我之上，對吧，然後你知道誰的威脅最大嗎，這個就是另外一個，就另外一個，為什麼，因為這個客服經理，你他媽就是再牛逼，對吧，你能不上班嗎兄弟，你這個是在工作，你是在陪酒，你是來打妹的。

你是不是要把他送回家，不可能，他媽老子來了誰都帶不走，我來了誰都帶不走，為什麼呢，因為我帶不走的話，他就不會讓我來接他，就你在場，你在現場，你跟男人玩的，就他媽牽起來了，就無數個男人圍著你沒用。

因為這個事情已經說好了，我來接你，我來接你，你要是不跟我走，那麼這個你不就耍我玩了嗎，那你又不跟我走，那你讓我來幹嘛，對不對，說好了我接你的嘛，對所以說就是現場，你這些男人再怎麼去把他，再怎麼黏著沒用。

所以說你知道我的策略是什麼嗎，所以說這個時候我的策略，正常我們去到一個社交局，我們熱情，大家一起，這個是你什麼什麼朋友，你好你好，初次見面對吧，一起喝一杯，一起扯淡兩句，對吧，這個客套客套兩句。

但是但是有時候直接拉走，錯了並不能這樣做，沒禮貌的，然後呢，我們就很高冷，為什麼呢，因為我不管你在座誰誰誰，你是誰對我來說不重要，我也不需要跟你套近乎打交情，因為這個還是那句話，這個女人讓我過來接她。

她今晚是跟我走定了，所以說我中間哪怕什麼事也不做，我只需要懂到他們擅長，我就把她接走，對，那然後我就坐在邊上，在邊上，那麼這個這個時候，你知道誰過來這個給我倒酒，然後跟我一起喝乾杯呢。

這個時候你用腳趾投降，這個你用腳趾投降，你都知道是誰，這個一定是這個客服經理，因為他是在工作啊，他是space經理，新來的人，而且還是這個女的叫來了，你不應該跟我乾一杯嗎，難道還要我拿著酒去跟你喝。

對吧，所以說這個就社交直覺，你不要很傻拿酒來，因為你是他媽來服務的，你就這樣懂得就行了，對，對我當時心裡就是這樣想的，我就看著他們兩個，那麼首先客服經理，肯定就先掛了，另外一個掛了，然後呢我就喝了一杯。

喝了一杯，然後呢我就，這個在旁邊自嗨，自嗨對吧，自嗨啊，看著玩手機，然後很高冷，很高冷，誰都不搭理，誰都不搭理，那麼這個時候啊，這個這個妹子呢，端啤酒杯，這個妹子還很懂，端啤酒杯跟我喝，然後旁邊。

她旁邊就一起喝了一杯，一起喝了一杯，然後呢我又從一個細節判斷出來，她這個旁邊除了客服經理，另外一個男的肯定掛了，為什麼呢，那個男的跟那個女的說話，都是這樣嘛，都是這樣嘛，就凑過去，就很跪舔你知道嗎。

很跪舔，然後就知道這個肯定不行，女人不是傻逼，女人不是傻逼，然後這個時候我就，這個這個，差不多了，我有點著急，我就看著桌上酒，其實也沒多少，對吧，媽的喝的差不多還不走，對吧，我又不是來喝酒的。

而且我還開了車，對吧，我還開了車，我就明了一點，然後呢，我就我就，我就偷偷問她，我說哎，我就過去跟她搖耳朵，我說，什麼時候走啊，對吧，這麼晚了，然後她說再玩一會，我操我一聽，再玩一會，媽的。

反正說再玩一會，最起碼一個小時，她就不靠譜，然後我又說，我就說要不，我過了一會又喊她，我說要不把這一瓶喝完吧，對吧，你可，最害怕的是事情不可控，只要在你可控的時間，放進去都OK，對吧，你要給一個。

給個電子書，有個標，衡量的標準，我說把這一瓶喝完吧，她說好好好，對吧，然後就快點把這個酒倒倒倒，對吧，倒倒倒，大家三下五除二，喝完了，就走了，走的時候呢，走的時候，你知道，這個客服經理，他就衝進來。

跟過來，跟過來，這個，一起送她，對吧，然後送我們來，那個啥瓶哪來，不知道跑哪去，然後我們就，這個去，出去，出去，然後呢，這個客服經理就忘了出口，我說這邊，這邊，然後，然後那個女的就說，你這個好熟，對吧。

老司機，然後那個客服經理也在旁邊，這個喊一聲說，你這個好熟，對吧，這個，然後我們就下了停車場，拜拜，對吧，就下了停車場，開著車，直接殺去酒店，直接開去酒店，開到酒店，對吧，你不用說，你千萬不要問她。

哎我現在要不要，要不要我上去，我能不能上去，什麼都不要問，什麼都不要說，直接用行動去表達，而且呢，你在用行動表達的時候，千萬不要不說，不然她很容易，蹦出來一句，哎你誰讓人上去的，哎你是不是把我送到家裡。

可以走了，這樣保持這個溝通，對吧，一路閒聊，然後呢，我下車這個刷卡上電梯進房間門一關，他直接睡在床上，他躺下，他喝得有點醉，然後呢，我操我就想媽的，這個喝醉了，就讓他在那躺，我還給他倒了熱水。

然後我就說，哎差不多該去睡覺了，然後就，他很任性，十九歲，很任性，不洗，你不洗，你不洗，然後我就說，哎，我先洗個澡，你洗個澡，然後我就說，哎，哎，我先洗個澡，然後我就說，哎，我才不要跟你睡一張床，對吧？

然後就逗他，然後他就去乖乖洗澡，洗完澡就嗯？兄弟們，直接死死幹住，這個兄弟叫大哥，你沒車試試看，沒車就不能試了嘛！我知道一定會有人挑這個詞兒，一定是有人挑這個詞兒，你仔細的分析一下全局。

你覺得是車幹住的嗎？你覺得是車幹住了嘛？我，不就是他下了停車場照我開，對不對？我又沒跟他說我開車去接你，是不是？從我帶他走到幹PK掉兩個男人，我告訴他有招嘛，對不對？車只是一個物流輸送的交通工具。

交通工具，好吧？我前面跟他約了一天會，不都是打車嘛，就坦坦蕩蕩的，就是打車，那就打車，好吧？然後呢就幹住嘛，就幹住，後來這個妹子第二天就跟我去吃飯，就是這樣的，就是這樣的，第二天，你看我這個頭髮都沒搞。

洗了澡，就在旁邊妹子坐在那，她衣服也沒換，衣服也沒換，第二天在太魯閣裡吃飯，太魯閣裡吃飯。好了，這個案例就是這樣，我們接著來說談資，接著來說談資，那麼我想說的是什麼呢？談資這個東西不是我帶的。

我們隨便怎麼說，這個也不是，一定是你通過這個科學的訓練來交給他，對，當天下午見面，然後凌晨搞定，不說這個了哈。現在我們還有更多的案例，回頭都可以給大家分享，然後最後，今天也是我們最後一次。

大家可以加我微信號，加我微信號，KK同事56，我私人微信，好，加一波哈，加一波我私人微信，以後呢，就要跟大家說再見了哈。待會兒來講談資，我們今天這個課程要拖大家把這個課程講完，這個是我的私人微信。

大老哥已經講完了，這個是我的私人微信，KK同事56，大家直接加起來，以後呢，可能就要跟大家說再見，我們已經不再浪跡教育了，我已經辭職了，不好意思兄弟們，不好意思，我來看，這個是我的私人微信號。

大家可以加這個微信號，以後呢，大家就是浪跡教育，如果說你對我們感興趣，來找我，加我私人微信號，也能聯繫到大家啊，對，也能聯繫到大家。聲音，聲音怎麼了，我們在武漢哈，我們這個字體出來了，現在的聲音OK嗎。

現在的聲音可以嗎，現在怎麼樣，現在是OK的哈，對，我們武漢這個課程我就不再這個浪跡教育的這個平台去講了，大家感興趣就私聊吧，私聊好不好，OK吧。好，那麼我來接著說這個關於彈資這個問題。

剛剛我講了關於這個車輛靠左行駛的這個彈資，其實你仔細地去研究一下，這個車輛為什麼樣的國家靠左，什麼樣的國家靠右，比如說日本，日本他這個也是靠左行駛的，為什麼你知道嗎，為什麼日本也是靠左行駛的，兄弟們。

因為這個日本的武士通常是左手持刀，左手持刀，今天只有耶克，然後右手方便拔刀，對不對，好，那麼這個如果說這個武士他是靠右行駛，靠右行駛的話，那麼對面來武士，兩個人這個刀就挨得很近，就好像要幹起來。

給對方來的人很有壓迫感。所以說這個武士就靠左行駛，讓這個刀處於身體的外側，距離對面過來的人更加有距離感，所以說日本就是靠左行駛，就是這麼簡單，就是這麼簡單的一個道理，你給姑娘說了，姑娘會覺得，哇。

你怎麼知道這麼多，你怎麼知道這麼多，明白了。那個後來還聯繫嗎，後來又打了一次回頭炮，把他約到我家裡面去，我跟陳琴，跟大堯，還有大堯他女朋友，我們五個人，我們六個人，還有道長，一個炮友。

我們六個人在那吃小龍蝦，吃小龍蝦那會兒，然後吃完小龍蝦就回房間了，然後第二天，他就走了，他就走了。然後第三天，第三天他就知道我是PoA了，他知道我是PoA，知道我是PoA之後就把我的微信拉黑了。

電話也拉黑了，我就把他寫成案例了，他被他發現了，他把我拉黑了，然後從那以後就再也沒聯繫過，再也沒聯繫過。聊天當中是禁止NR(口誤)WO(口誤)S(口誤)。有一句話叫做聊天止於口字旁，知識點，這又是談資。

聊天止於口字旁，懂嗎？NR(口誤)WO(口誤)S(口誤)S(口誤)。這個就叫聊天止於口字旁，如果說不是說到這個NR(口誤)WO(口誤)S(口誤)，我如果說這個典故的話，很多人是聽不懂的，很多人聽不懂的。

所以說這個就是談資，我說這個話，你聽得懂嗎？如果說不是因為剛剛有兄弟問聊天中是不是禁止用NR(口誤)WO(口誤)S(口誤)，你可能很多人是不明白的，對，這個叫談資。那為什麼要談資呢？兄弟們記住了。

這個也是話題，這個剛剛那個也是個小套路，是不是又學到一波，是不是。我建議兄弟們幹嘛呢？每天你要想要有很豐富的談資的話，你必須，比方說我就跟你聊這個俞文樂，是不是幾乎在場有沒有不知道俞文樂今天結婚了。

有沒有？兄弟們，現場有沒有不知道俞文樂今天結婚了？我就想知道了，肯定有，我跟你說，肯定有，但是極少數，因為這個事很大，都知道是吧，真的還有不知道的。你說你跟內子聊天，內子跟你聊俞文樂，說俞文樂結婚了。

結果你問她什麼時候結婚了，內子會覺得你是外星人嗎？你也太，怎麼什麼都不知道，你明白我意思了吧兄弟們。好，那麼這個新聞，然後又出來一個段子，你知道有的兄弟們知道什麼段子嗎？這個就是談資的時效性。

你從來不關注娛樂圈，又沒辦法把妹，有一個什麼段子，不是李宗瑞，就是八月份你們失去了薛之謙，九月份你們失去了陸寒，十月份你們失去了，我現在看朋友圈有沒有兄弟們知道的，十月份失去了誰？十月份失去了。

我看翻下去，我忘記了，我上去朋友圈去哪了，這個就是談資，兄弟們明白了嗎？你們知道十月份失去了誰？宋中基，對，十月份又失去了宋中基，十一月份失去了誰？啊，不是啊，是這樣的，九月份大家失去了薛之謙。

薛之謙不是跟他那個秀恩愛嗎？復合了，十月份失去了陸寒，十一月份失去了宋中基，十二月份失去了余文樂，對吧，如果你再不好好把握我，怕你哭得沒眼淚，兄弟們，這個就是什麼談資啊，對不對？這個談資，我跟你說。

再過一個禮拜就過時了，你如果說過一個禮拜還在聊這個事情，別人會覺得你老土，過時了，這個叫談資，拿什麼把妹就靠這個，好吧。總結的很好，所以說我來告訴大家怎麼去收集談資，第一個，每天刷朋友圈。

朋友圈的時效性是最快的，有什麼大事都會刷到朋友圈，第二個，看微博，第三個，這個靠我們平時的積累，平時的積累，你想上知天文下知地理，不是一天兩天積累的，平時沒事多事多事的，平時沒事多看書，多看書。

多看綜藝，培養幽默細胞，多看電影，各種電影也要看，不是玩，就像我以前上高中的時候，我喜歡看快樂大本營，我每一次看快樂大本營，我爸都說，你知道我爸都說什麼，你都多大了，你還在看快樂大本營，知道嗎？

其實這跟年齡無關，從裡面看到的不僅不是這個節目表象很搞笑，而是說你學到了這些主持人的台風，這些主持人面對一些問題是要機智的回答，這些主持人他們如何去地化，如何去接話，如何去從一個話題聊到另外一個話題。

如何去hold住全場，學這些東西，是不是？然後脫口秀大會，最近網中比較火，之前火箭情報局比較火，現在可能一般了，天下上也是OK的，看什麼綜藝有效的，還有一個叫做奇葩說，這個有非常好的節目。

還有中國有嘻哈，兄弟，中國有嘻哈有什麼好看的，不就是說唱嘛，不感興趣，我跟你說，現在的壯妹都感興趣，壯妹都喜歡說唱，很火啊，你想想，冠希哥當年都沒能把說唱在中國帶起來節奏。

結果這檔節目讓全中國的人都愛上了嘻哈文化。這些節目還要看書，看什麼書呢？看什麼書呢？我告訴你，看暢銷書，上次就被妹子問了，結果沒回答出來就掛了，聊死了，是不是？看暢銷書，還有看情感類的，給大家推薦。

小說沒什麼好看的，看張愛玲的言情小說，靠譜了，這個是周南姐的談資，說白了多讀多看多學嘛，我跟你說，活到老學到老。我們POA就是這樣一個行業，表面上我們在教大家打妹約炮撩妹子，在這不正經，瞎玩，是不是？

一看就不夠中意，但是實際情況，POA絕必是一個高大上的職業，我跟你說，我在三年前去成都的時候，我不知道這個Kucci是什麼，念都不會念，什麼LV，Kucci，香奈兒，我都分不清楚，是不是很low很土。

因為我也沒錢，我也消費不起，我以前老家的這些女孩子她也不會用這些奢侈品，但是我是怎麽辦的呢？我一開始就想，臥槽，一條皮帶兩千多，這麽貴，我幹嘛去知道這些東西，我又不買，後來能感覺到，我居然被你感覺到了。

然後我就去百度搜索各大奢侈品，去挨個背，看，哦，這個是香奈兒，那個是LV的，這個是今年的什麼什麼紀梵希的新款。當年很流行這個GZ，那雙鞋子，潮牌，現在這個CL的鞋子比較火，還有CL的鞋子，還有口紅。

你知道嗎？然後我就慢慢去了解，去深挖，發現這些牌子都記住了，還有妹子背著包是什麼牌子，價值多少錢，這個鞋子，臥槽。當時約了一個胖子，是從北京來的一個妹子，住在成都的五星級酒店，叫瑞吉。

她穿的鞋子叫做周仰傑，這雙鞋子，有沒有人，有沒有兄弟這個，叫周仰傑。這個鞋子，臥槽，很漂亮，我一看就不煩，然後我當場就把她的鞋子，看她睡著了，我就看，臥槽，我就百度就搜，然後就搜到這個牌子。

我就查到這雙鞋子要9998塊錢，一雙黑色的，鏤空的，硬花的那種，高跟鞋，很騷，臥槽。然後我就看到這雙鞋子，後來我就知道越來越多的奢侈品，然後你再去把重的那種，你就不虛了，你知道嗎？後來你雖然知道。

但是你買不起，怎麼辦呢？然後就硬著頭皮幹嘛？這真的是心酸史，硬著頭皮幹嘛，你知道嗎？硬著頭皮買貨，買貨，偷偷摸摸買就是了，不用你厚著臉皮，硬著頭皮去挨家奢侈品店去逛，知道嗎？只逛不買。

一開始進去你會心虛，因為你從來沒來過這麼高端的品牌，臥槽，臥槽，這麼大的一個牌子，這麼貴，我又買不起，我還是別去了，很多會有這樣一種心理，當時硬著頭皮上，但是不買，看著這個，看著那個，對吧？

然後我看了一下，臥槽，這個集團新款，臥槽，這個一個店T恤大概賣個三四千，四五千，臥槽，這個是什麼牌子，怎麼怎麼樣，看了一遍，但是一件都沒買，你知道嗎？然後慢慢你就熟了，慢慢你就有底氣了，對吧？

直到慢慢你，隨著收入的增長，你也可以去買這些東西了，這個就是以前的一些心酸史，心酸史，好吧？好了，兄弟們，這個就是談資，對吧？你說你妹子跟你說一個，這個LV跟這個Supreme聯名做了一個外套。

聯名做了一個包，好漂亮，你會說臥槽，LV是什麼鬼？這個Supreme是什麼鬼，對吧？你就完蛋了，你就完蛋了，你知道嗎？你要去學，你把什麼樣的妹子，你就學到什麼樣的聊天，所以說多學，活到老，學到老。

所以說我就想說，POA這個行業一定是自，不管是自我提升，不管是把妹還是賺錢，集所有男人的夢想於一身的這樣一個行業，就是POA，就是POA，好不好？對，那個還有這個Prana的這個什麼裝屍袋。

什麼這個棺材，對吧？那些創意廣告還挺有意思的，是不是？那麼這個這樣就練習大家談資，多學位。那麼再告訴大家一個技巧，你去鑽研某一塊，比方說你想研究一下酒類，那麼你這一個月就不要管別的，就死死的去研究酒類。

洋酒有哪些，白蘭地跟這個香檳，跟這個芝華室有什麼區別，分別用什麼樣的杯子去喝，對不對？那紅酒杯要怎麼握，是吧？這個白蘭地要用什麼樣的杯子去喝，這個XO要用什麼樣的杯子去喝，是不是明白了？

這個威士忌它是那種很厚的杯底，為什麼呢？因為防止有溫度，讓這個酒沒那麼冰，你看喝威士忌都要加冰了，對吧？它杯底很厚，就是防止你拿杯子的時候，你的手的溫度傳遞給這個威士忌了，然後導致它溫度受到。

就很多東西，還有伏特加。這些你知不知道，專門發一個月，有錢人就買，沒錢人就去背，去看，去總結，做筆記啊。我現在看到一句好的話，我都會記下來，以前是寫紙條上，插口袋，現在是直接背忘錄，寫起來，對吧？

一句話是要背的，我們脫口而出，不是我記性好，而是我刻意的去背它，對吧？你所看到的每一段戀情背後，可能都是另外一個人用心的結果，那麼你看到我也好，大姚也好，陳情也好，我們能夠走到今天。

我們能夠把到這麼多重妹，我們能在這兒跟大家滔滔不絕地去聊天，去教大家把妹，是因為你看不到我們背後付出的努力，就是這個道理，是不是？好，兄弟們，然後你想研究酒，你專門看酒，你想研究菸類，對吧？雪茄，煙草。

混合菸啊，烤菸啊，你懂不懂？研究鞋類，皮鞋，有布洛克，有牛津鞋，有孟克鞋，皮靴，有切爾西靴，有工裝靴，怎麼去搭配，在什麼樣的場合穿什麼樣的靴子，手錶，有鋼帶的手錶，有皮帶的手錶，要怎麼去搭配？西裝。

有打領結，有打領帶，有方巾，還有圍巾，不知道叫什麼，各種各樣的，還有方巾的位置是放在左胸口還是放在右胸口，跟你的頭髮，你這個背頭的方向是有關的，就這麼講究，明白了吧？那你從哪學的呢？多看書啊，多去記啊。

然後拿來撩妹啊，對不對？就這個道理，好吧？所以說，談資這些課很容易很簡單，就是兩個字，看書，看節目，多學習，最好的辦法是跟牛逼的人在一起，跟學識淵博的人多待在一起，你就自然耳濡目染了就知道了。

好吧兄弟們？好，今天的課程就說到這兒了，我就問大家靠不靠譜，是不是？靠不靠譜？兄弟們，有沒有學到？沒學到我可以再跟大家多聊兩句，是吧？好，然後最終呢，這個兄弟們還是可以加一波我的私人微信號。

平日同事56，謝謝大家支持，謝謝大家支持，OK，OK，好，兄弟們，今天也是我們在浪跡教育最後的一節課，也是我們跟浪跡教育最後的一點，這個能連接我們的這樣一程課，可能到此就結束了，那麼我們三個人。

我澄清大家，我們就離開了。然後我們就離開了浪跡教育，我們在武漢重新組建了團隊，感興趣的兄弟直接加我們的微信私聊我，好吧，有任何的問題，買課也好，想諮詢問題也好，隨時歡迎大家的到來，好吧。好。

謝謝大家支持，好嘞，好，兄弟們，那麼我們今天就到這兒了，後續隨時關注我們，我們新的團隊每天晚上九點都有講YY，具體的就加微信聯繫，深圳也有人，然後我們早晚會回深圳的，好，兄弟們，那就今天就到這兒了。

再見。(完)。