# 13、浪迹《型男日记》：第14天：【承情】私密空间操作：20171123211310

好好好OK了OK了好好好，那这个今天我们继续今天我们继续，今天还是我还是我还是我，然后其他的课程还是会继续，还是会继续，那今天给大家主要讲的内容的话是关于私密空间的，是关于私密空间的。

是这样子就是我们以前在跟女孩子在私密空间当中的话，其实就很多学员的话会犯一些错误，但是每一个人犯的错误的点是不一样的，卡吗，卡不卡，卡吗，我怎么看有人有人有人说比较卡，好好好好好好，可以可以可以可以。

那我们就继续说下去了，今天主要的主题是主题是这个私密空间，大家你们就不要问一些八卦的问题了，我们还是来好好上课啊，好好上课就是还是来学习一些这个矿泉的技巧，私密空间的话是很重要的一个环节，是这样子的。

就是我们在我们自己的这个浪迹效应里面的话分为这么几个流派，那么在私密空间当中的话，主打的是三块，那么第一块的话，我们叫做直上本蕾，我就自己的话就属于这个风格的，第二块的话就是叫做逐步破解。

第三块的话叫做这个关注用户体验，那么今天的这三块的话，我会逐一的跟大家说一说讲讲一讲啊，这三块有什么不一样，然后这三块的话，其实操作风格上是不一样的，但是对于TD的目的来讲的话都是相同的相同的。

那我先来跟大家说一下我自己的个人风格的，因为我是觉得我自己的个人风格比较适用于绝大多数人，为什么说这个适用于绝大多数人呢，因为我自己的话是不是属于这种强硬派，因为以前我在最初接触到我们的恋爱学的时候。

我有一个聊机，我这个聊机的话是一个一米八七的大个子啊，就他去告诉我一些约会技巧，告诉我一些私密空间的破解方法的时候，我自己去用的时候感觉到哇，这个东西完全不像是我的，因为就他身高高嘛。

所以他有的时候就是用手啊，用就是卡住姑娘的某个部位吧，就特别简单，但是在我看来的话，我这个身材我的这个身高，我的这个重量及体重的话是很难的，是很难的是很难的，所以什么，所以就后来我有了我自己的风格。

我们自己去研究了一下，那在14年的时候，如果大家看过我们当初的峰会啊，当时有一个学员问我就是关于一个私密公签的话题，他就说私密空间当中最重要的是什么，我当时是这么回答的，我说最重要的是情绪火热。

最重要的是你要调整到一个好的气氛，因为你只要气氛好了，只要整个的环境，这个这个这个整个的整体的这个约会的这个感觉对了，那么你在私密空间里面怎么做都是ok的，就顺理成章。

对我当时认为是主要你要拿捏的这个点是气氛的这个点，但是气氛这个东西，大家就是听听起来的话会有点云里雾里的，听起来会有一点这个觉得安娜气氛这个东西到底是怎么样去调整气氛，这个东西怎么样去做。

就很多人会产生一些疑问，就不知道该怎么做，那今天的话我就给大家一点一点来说，大家从14年的时候，我我当时是那样的一个理解，到了15年16年的时候，我们又有新的理解，那我先说一下我现在最新的理解。

或者我认为最重要的最重要的那么第一块，第一块是进入私密空间当中最重要的到底是什么，是气氛吗，是火热的情绪吗，是这些点吗，我觉得都不是啊，都不是给大家讲一个最重要的点。

我们去幻想一下一个陌生男孩和一个陌生女孩，如果他们两个人像我这样子穿穿着这个这个很很就是很严实啊，很严实，然后你们两个人坐在客厅里面，对吧，他这个不说话，你也不说话。

然后你们俩穿着这个这个这个叫做衣衣冠衣冠丑丑的坐在大厅里面，那么你们会干什么事，你们会干什么事，可能说来看看电视聊聊天，对吧，你可能上手去摸他，他说，哎，你不要这样子，对不对是这样子吧。

但是你再去想一下，如果两个人如果两个人在一个相对私密的空间里面，或者说你家客厅或者说酒店里面，然后他只穿了个内衣，你也只穿了一个裤衩，对吧，这个时候你去想一想，如果你你们俩他你穿了个裤衩，他穿了个内衣。

你们俩在那玩手机感觉是不是就就觉得这个很奇怪，对吧，你这个你已经脱了这个脱成这样了，我也就脱成这样了，我们就开始干吧，这个还还在这玩手机了，对不对，所以什么呢，所以很简单。

就是我们在15年就我我自己在15年以后实战了这么长时间以后啊，我发现了私密空间里面，最重要的不是说你要去聊走心的话题，你要去就把他情绪撩起来，你要去放嗨歌，你要去这个香薰。

你要去弄玫瑰花弄一些那些乱七八糟的东西，不是都不是重点，重点是什么呢，重点是你会发现女孩子他的ASD，他的这种反抗的意识和精神，这种强弱和什么有关系呢，和他身上的衣服是成正比的，我再说一遍这个话。

就是这个姑娘在他私密空间里对你的反抗，对你的这个不顺从和什么东西是成正比的，是和他身上的衣服是成正比的，OK，那么根据这个理论来讲的话，我们就要清楚你进到私密空间，整体的思路是什么。

整体的思路就是想方设法的一点一点的把女孩子身上的衣服给脱下来，脱的越少你的成功几率越大，脱的越少成功几率越大明白吧，如果说是哎呀，就像现在冬天对吧，你和一个女孩子这个约完会，然后你把他带到家里面。

然后进了家门以后或者进了酒店门以后对吧，很多女孩子以前我自己不会操作的时候也是这样子啊，就进开了房进了酒店了，进了酒店以后女孩就背着包，然后拿着手机，然后就坐在床上床边的玩手机，然后你说哎来帮一下嘛。

然后姑娘说哎，我不是这种人对吧，而说来搂一下嘛，都进了房间了，你不热吧，对吧，然后你说各种各样这种破解asd的话，但是你会发现什么呢，你越说破解asd的话，你越去伸手越去这么做，所以什么呢。

所以他反而这个越反抗越激烈，他说你不要这样子，你不要这样子，你不要这样子，所以正确的做法是什么呢，正确的做法是进了屋以后对吧，这个先做了这么几件事情，我一点点来说，我自己的全套流程和风格ok。

全套流程和风格进到家门，这样吧，我就讲稍微全一点啊，进到家门之前还有一个环节，那我给大家就是稍微的说清楚一点，因为很简单，泡妞有一个非常明显的一个分水岭，非常明显的分水岭，什么分水岭呢。

就是你前面你不管怎么介绍自己，怎么dhv告诉他我长得帅，我有钱，我这个这个我性格好，我这个会会聊天，怎么怎么样，不管你前面说多少都好像什么呢，都好像你是一个拿着枪的猎人，你是拿枪猎人。

前面的所有的东西都是发枪，这个把枪这个收拾好了，对吧，就是保养好了，然后把子弹装好了，然后选择一个猎物出现的地方，选择一个好的位置，然后举着那个枪把枪拿稳了，然后对着瞄准，然后碰当你开枪的一瞬间。

这个游戏就完全变了，为什么说完全变了，因为很简单，就是你之前跟他进行了舒适感，跟他进行了诱惑，跟他培养的这些感情，跟他走心也好，聊骚也好，到什么时候是你扣动板机的那一刻呢，扣动板机的那一刻就是你提出说。

今天晚上别回家了，我们去看酒店开房吧，就是你扣动板机的那一刻，你前面的所有的游戏都是为了这一刻而存在的，对吧，但是男人这个都很清楚，所以什么呢，我们前面费了那么多话，我不管是去拍展吃面也好。

我还是收集资源也好，我还是在网上陪他聊天也好，我还是陪他吃饭看电影干嘛干嘛也好，我都是最终干嘛呢，最终不就是想这个带他回私密空间，这个完成TD嘛，对不对，所以什么呢。

所以你扣动板机的那一刻就是你提出开房那一刻，提出开房前是一个游戏，提出开房之后就立马变成另外一个游戏，就好像你是一个猎人，你在同林里面描了一只鹿，砰一枪开了枪了，你没打中，我告诉你，这个鹿就跑了。

是不是一样道理，对吧，这个很简单，很直白的跟他说，是你开开了一枪以后，人家这个猎物有警觉了，有这个想法了，就知道哇，你这个是为了这件事情来来来来来做了前面的这些事情，为什么呢，你提出开房的一瞬间。

你的这个板机扣动了以后，你前面所有的匍匐前进，你前面所有的铺垫都已经结束了，你进入到下一个游戏进入到什么呢，进入到了解决问题的时候，那么啊，有人在下面说必须要一枪致命，其实还不是啊，其实还不是。

因为在我们的实战过程当中，你跟女孩子讲说，现在今天晚上你别回去了，他说怎么了，我说去我家看电影，百分之二十的姑娘会说好，就是在我看来的话非常小，而且是你作为一个pv来讲，你就很明白了，这个饭已经煮熟了。

然后你再去说只有百分之二十姑娘会回答好，这个是吧，剩下的剩下会有百分之三十左右的姑娘不说话，就你问他这个要今天晚上这个到我家吧，然后姑娘就对你笑，然后姑娘就不置可否，那这个时候你千万不要再去追问他说。

哎呀，行不行啊，哎呀，要不要啊，哎呀，好不好啊，哎呀，走不走啊，千万别说这个说这个的话，姑娘会觉得你情商太低干嘛呢，直接拿着抛他就就走，就就打车就走就行了啊，这个他相当于默认。

那么还有剩下百分之五十的姑娘会象征性的对吧，抵抗一下这个说，哎呀，这样不好吧，我明天还要上班呢，这个你这个时候就说哎没关系，明天早上我也早起哦，一块去做点早餐什么的，给一些借口，他会说，哎呀。

这个去你家的话，这个我如果没有这个隐形眼镜和没有毛巾，没有牙刷这样的我很不舒服，说哎，我这边有一些就是双十一刚刚买的一些新的，你可以拿去用，那些专业的话，我这也有这个隐形眼镜的话。

我自己也带我这也有干嘛，解决问题解决问题，但是啊，你我刚才说了扣板机的一瞬间，游戏全变了变成什么，变成了你不停的，他要给出一些这个废物测试，你要不停的破解废物测试，给出废物测试破解废物测试。

废物测试坚持坚持坚持强势强势强势，直到这个姑娘他觉得，哎，你给你这个男生给了我的台阶足够多了，你这个男生给到我的这个解释足够多了，那我在这么多的解释底下，对吧，我跟你回家，那么也不显得我是一个当父。

那么OK，这是绝大多数比较顺利的情况，但是在这的话，我需要给大家，因为我默认大家是新手啊，跟大家说一说，有可能有一些姑娘的话，你是没到火候就去扣了这个板鸡，然后姑娘那个时候不舒适了，他不想跟你真的回去。

那么不想跟你真的回去的姑娘，你再怎么强势再怎么往下去说的话也是没有用的，那在这的话怎么去判断哪些姑娘他是假矜持，哪些姑娘是真的抗拒不想去，在这有一个非常明显的看什么呢，看他去给你的借口是什么样子的。

那么借口通常来讲分为两种，也是两个方向，通常来讲愿意跟你去的那些借口的话都是很容易解决的借口，什么呢，就是说哎呀，这个这个你家几个人合租啊，会不会打扰到别人，你就说我朋友都比较早睡。

这个问题是不是很容易解决，很容易就就把这个问题解决了，但是有些姑娘会跟你这么说，他说不行，明天早上我六点钟的飞机，那这个就是一个非常麻烦的事情，你就意识到今天晚上可能没戏了。

当然你还可以就是再去继续尝试一下，包括以前是什么的，为什么我说我是要建议大家尝试啊，我印象当中很深，我有一次去约炮，然后这个约到一个女生，这个女生是属于那种很笑笑起来很甜。

然后说话举止谈吐是像就相当有气质的那种，就是虽然他是晚上出来跟我，然后我也给到他的一定预期，但是见了面以后就是他说话那种状态，因为他气质很好啊，说话那种状态就觉得这个女生应该不像是。

那种约炮的人你知道吗，然后我们就一块吃了夜宵，吃了夜宵以后，这个我们从聊到这个我的工作，到他的一些兴趣爱好，到就是我们当时吃的夜宵那个小龙虾，然后他说他在什么什么地方吃过小龙虾很好吃。

我说我什么地方吃过小龙虾，就我们聊的就是很像是普通朋友，但是我是知道这个女生这么晚了出来，这个虽然他气质很好，他不像是那种约炮人，就不是那种骚眉骚眼的姑娘啊，我当时就想这个女孩是真的出来约炮的吗。

他有点不太像因为不太像是这种人，我就开始测试他，我就问他我说，嗯你这么晚了你都不回家，这个不你这么晚了，你这个都都都这个这个这个没回家，你你家里人不说你吗，我就问他这个我就问他这个，他说什么呢。

他说我是和爸妈在一起住，但是这个我爸妈平时不太管我，不不不不太管我，然后我当时听了这个话以后，我就觉得哎还算是有戏的对吧，但是你听到前面的时候，你就觉得啊他和父母一起住。

当时他说完和父母一起住那句话的时候，我就心里咯噔一下，我就想哇这个女生说和父母一起住，我觉得这种借口的时候是我解决不了的借口，我心里就觉得哇，这个天这个炮应该是约不成的，但是后面他去追问的时候。

他说他父母不管他，那我就心里就放心了，我就知道哎下面就是夜宵结束了以后，我肯定是还是可以邀请他回去我的那个酒店的，结果后面就成事了嘛，为什么呢，所以就是大家遇到了第一个废物测试。

或者遇到第一个抵抗的时候，千万别觉得真的是不行了，一定是什么一定是还在持续的测试一下，因为女孩给到你的信息未必就是一定精准了，而且他有可能是要台阶，有可能是需要你一圈二圈三圈对吧。

就是这个才可以可以可以，所以啊在这的话也给大家说了，你开完枪以后两种情况，第一种情况的话是去家里，当然我跟大家说啊，不管怎么样去家里的话一定是最好的，一定是最好的，就是女孩子asd最最最小的情况。

那么就是普遍情况，但是呃现在到了2007年的年末的年尾了，我是觉得和女孩子并不排斥，并不排斥酒店并不排斥酒店，而且我跟大家说一下啊，你们现在去订酒店的话，我建议大家更多的去订民宿，订民宿。

我现在出差也好或者说怎么样也好，都是订民宿，我很少去订星级酒店的，因为我觉得星级酒吧就比较麻烦，还有这个那个的，就是还是订民宿会比较舒服一点，那呃这个所以现在的话。

我是觉得女孩子对于酒店的这种接受程度也高很多，而且而且以前我们是认为这个每到晚上的时候才是我们poa的这个战斗时刻，但是现在就是我越来越多和我的一校学员，就是我们的学员去聊天啊。

我发现他们很多人喜欢这个在下午打炮，这个是我觉得以前我觉得比较困难的一件事情，但是现在很多人选择在下午打炮，就是可能工作的一段时间抽出来以后两个人去去开个终点房就这样子。

所以玩法也是一就是在不断的去变不断去变，所以我现在觉得去家里和回酒店的话，难度是差不多的，难度是差不多，大家不要觉得哎呀，去家里的这个这个难度就简单一点，去酒店难度就高一点。

以前的话在14年15年的时候是这样子，但到17年的时候，我就觉得去酒店的难度和这个去去家里难度基本上来讲没有太多本质的选择啊，所以但是酒店和家里是操作是不一样的，那我先说酒店，我先说酒店。

那么酒店是这样子，酒店有个很大的问题，就是女孩子，她不愿意把她的身份证出示给这个前台去登记，因为现在这个去查开放记录的话，是社区的一个片儿型，这个就是一个很小的职位很低的这么一个警察都可以去查这个东西。

就所以就很恶心啊，女孩子去开房的话，就是被查就不太好啊，这个而且还是可以去查同住人的，甚至是你是和哪一个人一起住的都能查到，这个太恶心了，这就没意思了，所以我的建议是什么，我们可以这样的一个操作。

你和姑娘去到酒店门口，你和姑娘去到酒店门口，你在酒店门口的时候，就跟这个姑娘说出一句标准的话，标准的话就告诉这个姑娘说，亲爱的一会儿我去酒店前台办手续，你到电梯间那儿等我，这是一句标准的话。

你可以一字不差的跟女孩说，告诉她什么，就说一会儿进去之后，我去酒店前台办手续，你就到酒店的电梯间那儿等我吧，这是一句标准的话，所以进去里你们是怎么样进酒店大门的，一前一后啊，就是你就下了速度车以后。

你就进直往酒店里面走，然后就佯装自己一个人去到酒店前台，就说开一间大床，行李是一个人吗，我说嗯，然后身份证，对啊，然后这个这个有没有预定啊，有就一个人住嘛，对，然后他什么他装作不认识你。

他直接就走到那个那个那个电梯间门口，对吧，干嘛的玩手机，假装在等电梯，你把这边的手续办好了以后，一起你就和他到电梯间的，然后一班电梯就直接上楼了，明白吧，一班电梯直接上楼了。

他就在电梯间门口佯装玩手机就ok了，就ok了，那这是一个标准操作，这是一个标准操作，那到了酒店的话就还好啊，还好，因为酒店那个环境会比较小一点，我我拿说说家里的，因为说家里的话会比较这个清楚一点。

因为家里东西多嘛，那么进了房间之后，进了房间之后该怎么办，很多学员进了房间以后就就操作是稀烂的，我可以那么说干嘛的太猴急了，就哇进了房间了，这个很对吧，这个今天晚上这个摩拳擦掌会有这种感觉，但是什么。

但是千万这个时候要干嘛的，要跟你回家里一样，要跟你回家里一样怎么样做呢，进到家门里第一瞬间，大家去回顾一下，刚才我讲的核心在思绵里面核心是什么核心是什么，女孩子身上的衣服和他的asd是成正比的对吧。

所以干嘛呢，先想方设法的去解除掉外部武装，那么一进房间以后对吧，第一件事情把拖鞋拿出来，因为女孩子穿的鞋，我跟你说都是什么高跟鞋呀，什么那东方来讲都不是不是不会太舒服的，你穿的鞋也不会太舒服，干嘛呢。

你们先把鞋换了，冬天有大衣是吧，把大衣脱了挂在大衣架上，如果他不脱的话，你就说你回家都不脱衣服的吗，对吧，我说我要把把把把有暖气有空调什么的，你回家你都你都不脱衣服的吗。

顺理成章的跟他说你回家不脱衣服吗，他要不脱衣服啊，你就直接骂他，我说哇，你都回家衣服了，是不是就直接跟他这么说，脚臭怎么办，脚臭这个自己想办法吧，就帮不了你帮不了你，那第一件事情先把大衣脱了，把包脱了。

把这个这个这个鞋脱了对吧，然后女孩子把他安排到沙发上或者说到这个袜子对吧，然后就是你干嘛呢，你把房间里面能开到所有的灯全部开了，第一个灯光照进来，因为很简单，你进到一个酒店，你进到一个女生的家里的时候。

你是不是会先哎呀，左顾右看一下，看看这个人家住的这个环境是什么样子的，你也开完这些房以后，你也会刚刚进了这个房间以后，也看看这个酒店环境怎么样，对吧，先把所有灯打开第一件事情，第二件事情。

温度调和到这个适宜的温度，把空调打开，第三件事情，如果你觉得气氛尴尬的话，一定要开电视，一定要开音箱，电视音箱打开三件事，做完这三件事之后，千万不要和这姑娘就傻坐在那玩啊，这个对吧，玩手机，然后很尴尬。

也不知道说什么这个时候干嘛呢，离开一小段时间去酒店的话，就是你去卫生间干嘛，上个厕所洗把脸干什么都可以，如果回家的话那就厉害了，回家的话更好操作一点，我不是穿这个外面和你约会的这些毛衣吗。

我回到家之后对吧，我把鞋脱了，把外衣脱了，然后把这个这个毛衣就脱了，然后就脱成什么样的，脱成这种把这个居家的这个这个这个这个秋衣对吧，然后我就脱成秋衣，或者说是秋衣，然后再再再再再再穿个小背心啊。

小衬衫啊什么的，然后你去想想你回到你的卧室，把你外部的所有的和他约会的这些装都卸掉，然后换了一身运动服走出来走到他面前，女孩子看到你把衣服全都换了，然后女孩子她内心当中的第一反应是什么。

她第一反应是什么，对吧，干嘛呢，到家了，你变得从外就是外面的这个约会状态，变到了一个居家的状态，对不对，这第一个，第二个是什么，第二个告诉他，老子根本没有打算今天送你出门，怎么我衣服都脱了。

我根本没打算让你就是让你走啊，对吧，然后这个时候我会出来的时候，大摇大，就他会很直观的看到，哎这男生刚才是穿这样的一个很体面的衣服，以后变成一个居家服了，那么他自从心里的这个压力就会自动释放掉很多。

他也会就是摆出一个很放松的状态，说哎呀我也到家了，大家放松一下，不要就是像你刚才在外面约会的时候，这紧绷着这个这个这种感觉的状态了，那把衣服脱了，然后什么的，然后回到回到他身边来问他喝点什么。

然后就聊聊天聊聊天，那么这段时间不需要很长，不需要很长，因为在客厅的时间不需要很长，就在客厅了，那么这个时候的话你可以找一个借口，那么也可以就直接提出来从客厅转到你的卧室去，千万不要在客厅逗留时间太久。

当然有些姑娘他会有在客厅里面有要求，然后我就说来嘛回我的这个房间看看，他说哎呀去你房间不太好吧，我在客厅喝点东西就行了，我说喝什么他说喝酒，我说操你妈这个还要动作过场，又要喝酒，那可以啊。

就是有些妹子就是她就在客厅里面喝喝酒，喝这个这个我就拿拿点小酒什么的，给我自己家里面是有这个白兰地的，有这个就是一些什么龙舌兰啊，一些白兰地啊，大家可以去网上买这种知名的龙舌兰和白兰地价格的话。

大约是70块钱到80块钱一瓶，你能喝多久呢，你像是白兰地这种酒的话，你能喝两年七八十块钱能喝两年，为什么呢，因为度数太高，这个大家喝喝一点就够了，度数太高的喝两年七八十块钱能喝的，那喝点小酒喝点小狗。

那这个喝喝完小酒以后你可以转到森林空间当中去，但是其实我跟大家说一下，我都是很直白的，我都是很直白就说走回房间嘛，他说怎么回房间，我说在客厅里面太冷了，我回房间暖和一会儿，回房间看个电影都可以，当然了。

我在这给大家提供了一万就很多种可以回房间的什么呢，因为我的房间是有布置的，我先跟大家说一下我的卧室是怎么布置的啊，就是你们怎么样去平稳的去度过这段尴尬的时期，第一。

我的卧室里面有一些相关于我自己硬价值的东西，什么硬价值的东西呢，比方说我的卧室里面有一块技嘉的手表，那么这块手表正价的话是十几万，但是是一块假的，但是就是很高仿的是从广州战西那儿买的，就那三家很高仿的。

然后就扔在那我也不说是真的，我也不是一个就是比较高价值的东西，第二个第二个就是我在那有一个很大的LV的手包袋，是我当时买A货的时候送的这个大的手包袋，平时我就往里面丢一些脏衣服，对吧。

脏换洗衣服就丢进去丢进去，然后这个一个礼拜就掏出来，然后洗一次，这个大的大牌这个手表袋就放在那也很实用，那么姑娘进来以后她会看到A正价值的技嘉的表，LV的手包袋对吧，她会看在心里，但是她不会说出来。

她不会说出来，那么接下来你还要去准备，你还要去准备一些可以这个我们叫做可以，就是让女孩子有话题的东西，比方说最好的最好的一类就是你身上如果有什么特质的话，这个时候展现出来。

比方说你的这个家的飘窗的角落放了一把吉他，吉他对吧，你会弹吉他的话你可以放吉他，如果你游泳潜水很好的话，那你可以就是有一张照片是你潜水的照片或者说你游泳的照片，那么你滑雪了或者说打高尔夫。

有这么一张照片，或者你有什么才艺或者怎么样的话，你有这么一张照片，那么一进来公园也可以看到哇，你还是多才多艺的还是挺不错的，对不对是这样子，那是第一类关于你个人特征和特色的东西最好是要有，最好是第一类。

那么很多的这个同学就说，老师我也我也没有什么这个特殊的爱好，我就是一个普通男人就就也没有这么多东西，那这个时候我怎么办呢，那也给大家提供几个思路啊，第一个思路，如果是你什么都不会的话。

你就去当当网当当网，大家知道吧这个卖书的干嘛呢，去选一些畅销书买个多少钱呢，买个200块钱放在你的床头对吧，姑娘进了你的这个房间以后就走看看又看看，哎，你还读书呀，这个拿起来书就翻翻翻翻翻对不对。

翻翻翻翻他他会觉得哎，你还挺上进的还愿意读书，但是其实那些书你看对吧，这个200块钱搞定这第一个第二个第二个淘宝，淘宝搜索进口零食大礼包，不要去买什么乐视薯片，也不要去买什么麦粒素这种都是都太low了。

妹子一看我操你这种品位对吧，这个你去搜一下这个这个这个国外的一些进口零食，一些韩国零食啊，一些日本零食啊，一些泰国零食啊，这样一些小零食对吧，然后你买一个这种大礼包，然后就堆在你家的一个角落里面。

因为姑娘都是嘴很馋的那种啊，他们都这样子，他们就翻零食哇就跟狗一样，你知道吧，这个翻出来每次也用不了多少就翻出来，你知道吗，姑娘都是对这种东西有兴趣，但是真的真的让他吃的话吃不了多少，买一大箱子零食。

然后多久呢，可以用很久，可以用很久，大约可以用这个我我一般来讲就一年两次，有的时候不够的话，我就就就就再再买一点就扔在里面，再买一点自己吃完了，你这个你这个，这个这个你还是还是还是要忍住啊。

自己不要吃了，买一些进口零食放在那，那么姑娘也会进来看，那么这个时候这个时候你有了要不然大块手包袋，要不然这个零食要不然这个书对吧，要不然你自己特制的东西，那么我给大家已经提供了四样了，还有一样最好用。

还有一样最好用，但是要付出代价，就是什么就宠物宠物宠物啊，如果你家里有猫猫狗狗是特别是特别加分的，但是你付出代价就有点大，你平时还在养它，这个就就就就就就就就就就有点得不偿失啊。

我这以上四类的话已经足够了，已经足够了OK，OK，那么你把这个姑娘引到了你的房间里面以后，那这个时候这个姑娘在看你的大块手包袋，在看你的零食，在看你的书，在看你的这个个人的作品，对吧。

这个时候你你干嘛呢，你就把门一关把门一关，然后打开你的衣橱，拿出一件衣服，这件衣服的话一定是你事先准备好的一个标准物件，是一个什么衣服呢，大家现在就可以去淘宝搜索日式日式的大号的这种T恤。

要XXL号对吧，就是那种最大号的就什么呢，就是你穿上了这就女孩子穿靠头就可以穿一个大T恤啊，一个棉质的千万不要就是那种尼龙的，因为睡觉睡起来不棉质的靠头穿的，然后他里面可以不穿内衣，也可以不穿内裤。

直接这件大T恤直接盖到膝盖，懂不懂就男朋友男朋友这种大号衬衫对吧，大白的不好，一定是黑的白的容易透光，黑色纯棉的黑色纯白的XXXL最大号买一件对吧，很便宜五六十块钱，然后你拿出这件衣服。

然后他回头看你的时候，你说出一句标准的话，说什么呢，今天晚上你就穿这个睡是一件很标准的话，我以前就我现在就把妹的话都是这样子，拿出这件衣服，今晚就往床上一扔，今天晚上你就穿这个睡，不然千万别说哎呀。

今天晚上你就别走了，留在我家里好不好，你就留下来这个没有用的废话，你说你是个女孩，你好意思说好吗，你是把自己放在这个表的这个行列里面吧，对不对，所以什么呢，你千万别说这种话，干嘛呢就直接把东西给了他。

给了他说今天晚上你就穿这个睡，对不对，然后说完这句话以后，你直接拿出一个新的牙刷，拿出一个新的这个毛巾来毛巾的话去淘宝买对吧，这个买个什么四色的这种套装，然后蓝色的咖啡色的黑。

你自己用什么粉红色的话就留给妹子用，所以妹子那个毛巾的话是我从来不用的，反正他们有什么什么传染病的话也不会传染到我，他们他们这个来的妹子千千万都是那样，这个也很靠谱，那这个牙刷呢去买淘宝的啊。

就是那种纸板的牙刷千万不要买一次性的，我以前吃过亏买一次性的话，姑娘就说哎，你这个是经常经常带妹子回家吧，这个一次性牙刷都有千万不要买一次性的，一定什么的一本的多少钱一把呢。

便宜的话八九毛钱贵的话一块一一块二，当然你如果说是比较土豪的话，你卖十几块钱一把的那种我也不在，我也不介意啊，这个也ok也没问题，但是我用的牙刷都是三十块钱一把的，他们用的都是一块一一块二的这个。

对吧这个这个不一样不要这个ok，那这个时候这个时候干嘛呢，你再贴心一点的话，你可以这个把毛巾把牙刷把这个都给他准备好，就说哎，那个洗手间里面我都给你准备好了，毛巾牙刷这些对吧，这些东西干嘛呢。

因为你是一个女孩子，你去换位思考一下，他到你家以后他在想，哎，今天晚上老娘这个这个去了一个陌生男人家里，我也不知道穿什么睡，对不对，我也不知道穿什么睡呀，这个我怎么办呢，我怎么办呢，这个对吧。

他也有疑问，所以你干嘛呢，你把路都给他铺好了，这个他很容易顺理成章的就照这个东西下去，所以到到此为止，我还是没上手的，我还是没上手的，就是我到现在为止，他已经拖到了这种程度，我就干嘛呢。

我就说完这些标准的话以后，把毛巾给他放好，把这个这个牙刷给他放好，把T恤给他放好，我干嘛呢，我就退出房间去，我就把房间门一带，我说我出去跟我朋友聊会儿天打打电话，然后什么呢，我就碰把我的卧室门一带。

他就在里面这个这个这个换一换衣服换衣服，然后过五分钟以后我再进去看一下，因为有些女孩的话，他就换完衣服以后，他他也不知道在干嘛，他就坐着坐在那儿，然后也很尴尬的在玩手机，我就说你不去洗澡吗，你不去洗澡。

我先去洗了，我就跟他这么说，对吧，他就说好，那好我先去洗，然后他就说他就自己去了，然后有些女孩甚至什么换完衣服，我直接自己去洗澡了，我就觉得这种就非常好，非常棒，那么洗完澡了以后。

他可能就就这个就坐在床边就躺在床上了，然后干嘛呢，这个时候他已经穿上了你的大号T恤了，可能只穿了一个bra，然后穿了下面内裤，然后我是我我跟大家说一下，有百分之，该多少有百分之二十的姑娘吧。

我是穿成套内衣，这个然后再套那个大号的T恤的，有百分之二十左右的姑娘，有百分之三十左右的姑娘是这个只穿内裤，不穿bra的，懂吧，还有剩下百分之五十的话，有特殊的情况，其实就上边上面就是真空都不穿的。

那么这个的话占到百分之三十左右，有百分之二十的话是这个这个这个穿的比较严实啊，穿的比较严实，但是你知道这个姑娘，她可能想跟你走长期，或者是ASD稍微长一点，那这个时候什么就让她躺在床上。

你们可以一块看个电影，一块聊聊天，然后也不要急于这个就是去摸她一些敏感部位，一般什么我就说把头靠过来对吧，靠在上然后啊，然后就这样子感觉就很好，然后看看电影，看电影看什么样的电影呢。

千万别看一些什么这个好看的电影啊，这个看什么电影都无所谓，看一些特别无聊的电影，看一些看着电影就看着就想睡觉，对吧，看看着就是很无聊，就看着你就不想看了，对吧，就是越这个催催睡越好对吧。

就看一下特别无聊的电影，两个人在那里这个这个是这样子看，然后看了1520分钟就说哎呀太累了，睡觉了关灯睡觉，这个是长久的，这个我自己的操作的话比较随意，什么呢，我现在是这样子啊。

我现在就把你操作成这样子，我摸你，你有ASD好，你ASD不是我立马拿起我的手机就去客厅了，干完了先打两局王者荣耀，你自己想清楚对吧，我先开两局王者荣耀，你这个先在里面想个20分钟对吧。

开完了以后这个我再进去进去，然后再摸一下哎，ASD小很多了，你还反抗，好我再出去再开两局对吧，反正我这个无所谓，我看你一晚上你能做我耗多久对吧，这个就是我我从来不强迫女人，我是这个死。

我从来从来不强迫你，你不要我摸不上，好我立马我二话不说，拿起手机我就冲出去开两局王者荣耀，我才不和你他妈说说这些废话呢，还和你在那默默兮兮的没意思吧，这个这个什么时候他想清楚啊。

这个进去以后还是这个这个这个一马平川对吧，这个对这什么是这个思路，这是一个思路，那核心思路是什么核心思路是脱衣服核心思路，其实大家也看到我的操作的核心的所有的东西全都是脱衣服脱衣服脱衣服。

就是进到家门以后，你不需要说太多，不需要把什么音乐啊，气氛呀，要说哎，我真的是喜欢你啊，我要跟你怎么样，长期说这些东西都没用，没人信的，大家也知道是吗，约了你还在那上班上线的很害怕。

千万不要说这些没有用，没有用一定是什么，一定是一点一滴的按照我们自己的步骤，而且就是很居家，你你一定要认为这个事情是一个顺理成章的事情，嗯，有人在下面问酒店啊，酒店其实一样，酒店其实更加简单。

酒店还没有客厅和这个卧室这样的一些区分，到了酒店以后，你就去洗手间吧，对吧，给他自己一点时间让他去换，我一般都是会这个去洗手间，然后把鞋脱了以后想办法就换睡衣什么的，但是你要当然要记住啊。

你千万不要裸着上身就很多男人就裸着上身就出来了，就给姑娘感觉到姑娘穿的严严实实的，你就裸着个上身出来，就就就就就就就就就就有点奇怪，就有点奇怪啊，那这是第一种就是在私密空间里面的思路，嗯，啊。

也是我比较推崇的，比较喜欢去做的这个思路，那么是第一块，第二块第二块怎么样在私密中间当中破解循序的升高渐进，嗯，酒店当然有睡衣啊，酒店有地牢吧，那么怎么样，就是因为有些人风格不是这样子啊。

有些人风格像像浪哥的风格，浪记的风格是这样子，浪记曾经有一次在14年的时候，我在深圳约会，然后浪哥就这个在下面看着我的了，约会，当时还是红点，红点还是可以用手机直播的，然后他就在刷。

曾经你帮我墨迹啥赶紧干了，这个在这在这上面刷起了这个，我当时也是觉得我操这个和我露出全身，那么我来说一下浪哥是怎么做，就是另一派的这种风格是怎么样去做的啊，另一派风格是怎么做的。

首先进到了房间以后进到房间以后，那他可能会在客厅的时候就已经开始上手了，在客厅的时候就已经开始上手了，为什么说可以在客厅的时候上手呢，原因很简单原因很简单，就是你在客厅的时候。

有可能和这个姑娘把气氛撩起来，那么这个时候你转到私密空间的时候，你会发现女孩子会大放荡一点，那么这个是和我和我的理念不一样，因为我是觉得这个T的TD了。

但是你如果说是想把一些女孩操作成为那种放荡的类型的话，我是觉得很OK，但是前提是有这么几个前提，第一个前提是这个体力要好，第二个前提是姑娘是这种属性的人，我再说一遍，第一个是你自己的体力要好。

第二是你姑娘是这种属性的人，因为我之前像这样操作的时候，有的时候就操作的姑娘就是在客厅的沙发上就已经被我干了一次了，就干了一泡了，然后你再转回卧室再去怎么样的时候，就感觉体力有点吃不消就不是很但是什么。

但是你会发现你在这种情况下操作的女人的话，通常来讲非常愉悦的一次约炮行李，就是你们俩就是纯粹的体验互换，纯粹的这种这个这个约炮，他也可以放得开，他也可以这个把残部的这种放荡的这个这个属性给激发出来。

所以我是觉得这两方面都不一样，这两方面都不一样啊，所以在第二种操作模式当中的话，我跟大家说这么几个点说这么几个点，那么第一个点，第一个点是在客厅的时候，你去操作的时候，你要去注意你叫注意注意什么呢。

注意这个女孩子的一个服务，因为有些时候女孩子的话他是不愿意的，有些女孩子他说啊，这个我还没洗澡呢，你这个就在这里搞我搞来搞去的话，然后然后就把你推开了，就就就就就就就不好啊，就不好啊。

那么这种这种升高的这种过程呢，就是呃，其实我们用一句很简很简单的这个话来跟大家说啊，就是我们经常在网上看的一个段子就是哎呀，这个跟我回家吧，放心吧，我回到家以后就说哎呀，这个呃，你把衣服脱了吗。

我就觉得然后你把你把衣服脱了吗，这个这个这个没事了，我绝对就是睡了不动手不动脚了对吧，然后我动着动脚了以后我就说哎呀，我不会脱了脱了这个内衣完以后他就说放心脱完裤子以后说放心，这个这个我只在洞口不进去。

这个这个就是就是整体来讲的话是这样的一个思路，整体的来讲的话是这样的一个思路，那呃，其实这种思路的话也挺好玩的，我经常的话也也会玩一些也会玩一些，但是其实现在少了少很多，为什么，因为我们是合作做的话。

其实呃，比较少，我是平时出去可能回成都啊，这么租酒店的时候，我愿意这么我好玩啊，我就会觉得比较好玩，嗯，就是可以试试什么酒店啊，什么厕所啊，就是当时什么的，当时我印象很深。

就是我最后一次这么玩的时候是在这个深圳的纯K厕所，然后我在纯K厕所里面去搞那个，最后把那个纯K厕所那个马桶的那个盖给搞下来了，这个把马桶的那个盖给搞搞松了，就一个掉下来了，还是感觉很对不起纯K。

这个这个这个这个还是感觉很对不起纯K，但是呃体验很愉悦，体验很愉悦，也用不到赔偿啊，也用不到赔偿，那今天给大家讲了一下就是我认为私密空间当中的一些思路吧，一些思路吧，刚才那一块的话是我的个人风格。

然后我自己的话，我是觉得这个是最好用的，最好用的也是最平稳的，所以两点两点第一点是核心要脱衣服脱衣服，第二个核心的话，你今天晚上，既然这个姑娘她进了你的房间了，就没有就没有他妈干不住的。

就你要清楚一个姑娘，她不是傻逼，她愿意跟你回她的房间，一定是这个想要想要和你干什么，你明白吧，你明白吧，所以这个是不一样的，是不一样的，这个那大家有没有什么问题想问啊，今天讲一个私密空间。

大家想听一些其他的吗，比方说这个长期关系心脑，这种理论性的东西，私人影院啊，后面大家会上什么会上课会上课，处女怎么破，OKOKOKOKOKOK我我来你怎么搞，我来跟大家说一下处女怎么搞啊。

是这样子是这样子处女有一个核心啊，处女核心我我给大家我给大家说一下，如果你遇到了一个房间里面告诉你我是处女，我是处女这个时候怎么的，这个时候你要将信将疑对吧，我告诉你我是吃过亏的，我是吃过亏的。

就是真真正实就是真正实战派什么的妹子，当时在那边告诉我是处女，我觉得这个姑娘说话还是挺就是挺挺挺挺稳当的，我是相信当时的去到房间以后干嘛呢，我就有点擦枪走火那个事情是我跟他说啊。

我就我有我有这么几个TD过处女的案例，今天一个一个跟大家讲一讲处女这个东西，动作确实势必不可，而且浪迹是反对操处女的，饺子是反对操处女的，我是赞成操处女的，为什么呢。

因为这个这个我是觉得这个作为一个老司机来讲的话，这个我不操自有别人操对吧，我操了这个体验有可能比别人操体验还好，为什么呢，所以这个我是觉得我个人个人风格来讲，我是不会放过你骂我也好，或者怎么说我也好。

说我道德败坏也好，或者怎么样也好，这个操处女这个事情在我看来很简单，就什么呢，操一个这个人生抹平了，操两个占一个对吧，这个我逻辑非常简单，为什么呢，就是我只是说方法是什么，我只是说方法是什么。

至于你操不操，那是你的事对吧，这个这个那是你的事，那我来说一下这个我自己的这几个操处女的经历，首先首先，一个女孩告诉你她是处女，但是她在房间里面在房间里面，你会发现真正的处女是什么样啊。

真正的处女是她不懂得怎么样去做这件事情，她对于房事这件事情完全是无知的，什么意思呢，就是你去掰她的腿，你去这个去把她腿劈开也好啊，或怎么样也好啊，你会发现什么呢，你发现并不是特别难，相对来讲轻松。

但是有一些这个女孩子不一样，有些不是处女的女孩子不一样，干嘛呢，把腿劈得老紧，这个啊怎么怎么搞就都掰不开，因为她什么呢，她很清楚男人会怎么做，明白吧，所以这种女人搞到最后发现什么呢，发现他妈的都不是处。

为什么呢，因为她对房事这个事情很熟练，懂吧，她知道男人要干嘛干嘛，她知道这个接下来男人动作是怎么样怎么样怎么样，所以在房间里面每每在关键部位用一个很很轻飘的这么一个动作。

去四两拨尖筋的卡住你的体位的时候，我告诉你，这种女绝对不是处女，她绝对是他妈以前有过房事经验的，我遇到过的这几个处女全都是对于房事不太了解，而且你怎么摆弄她怎么去去跟她去摆体位的话。

她相对来讲都不是特别的不配合，明白吧，她还是会配合的，那么第一点第二点第二点第二点处女怕怕疼的怕疼，然后这个我给大家讲一个我自己很惨痛的经历啊，这个我当时套的一个处女就是她告诉我说是她是处女。

然后我就去跟去去跟她开房，然后当时我和这个姑娘还挺走心的，我们俩这个就是关系还挺好的，当时我那天晚上我没打算睡她，但是什么，但是她就老板就是包裹，然后身材很好，就是真的是小姑娘处女地。

大家知道什么叫处女地，皮肤如此的光滑，然后这个抱着抱着就开始这个做一些不规矩的动作，然后直到什么直到后面，后面什么呢，就是我就用手就是去去摸她阴地摸她阴地之后。

然后我就开始一个手指中指中指就进去就进去就进去，然后什么呢，我发现很顺滑，我发现什么就很就很从容，这个一点不像是由处女膜阻力的这种感觉，对吧，然后干嘛呢，我就又加了一个手指头，我两个手指头在这里。

然后什么又加了三个手指头，我说我操哎这不是处吧，我到时候我就想我就说我操这不是处吧，这个女孩一定是骗我，而且她很主动，就她她很主动，我就觉得我操这个三个手指头都进去了，应该不是处对吧，应该不是处。

然后我就觉得我操这个接了，然后我就翻过身来，然后就把她裤子脱了，然后就要干她，干她就是我印象很深，我我鸡巴顶顶到她下面的那一瞬间，因为普通的姑娘的话就是就是很容易进的。

因为她是水特别就是她水已经足够多了，她不是说干进不去，而是什么就外面全都是水，而且你想我拿手去抠的时候，外面都已经全都是水的问题，我一顶的时候我明显的感觉到有一个摸通，然后当时你知道我心里是什么样子。

就那个时候我真的是箭在弦上，就是我是硬的，然后我就是外衣全都是水，然后我一顶，然后我找我操糟了真的是出，我当时就想我操糟了真的是出，然后但是这个当时就是这个还是一狠心对吧，就是就破了。

当时是确实是这样子，一狠心就破了，那么就是这个这个姑娘，还有还有这个还有几个姑娘，还有几个姑娘，我一个一个说，这是第一个我说完了，第二个第二个是我以前的一个女朋友，一个女朋友，然后什么呢。

然后我是把她整个腿是这么架起来，我今天穿了个黑裤子，就是整个腿把她架到这个肩膀上，然后我整个人压在她身上，然后她的两只腿扛在我的肩膀上，然后我拿下面去这样顶顶顶顶了很长时间。

终于有一下碰的是顶了顶下去以后，她很她很痛非常痛，然后她在上面不是就是蛤蟆蛤蟆撞趴着吗，然后我顶进去一瞬间，她她用她的腿和手直接把我抛抛起来，我直接是抛在就悬空里，你那个床就已经悬空了。

因为我本身也不一米六七一百斤左右很瘦，然后她一下推开我，是直接把我抛在那个空中，但是我就已经就有离心那种感觉，是第二个感触第三个第三个，第三个我也是觉得这个最重要的。

经历过第一个第二个第三个的时候到第三个，我就开始有经验了，我就知道他妈的怎么操处女了，是这样子你要清楚啊，姑娘是这样子啊，姑娘处女不是她害怕疼吗，你顶到底下不是他下面很紧，然后进去是吧。

然后我告诉你顶姑娘的时候，然后哎呦我操真的是想找一个人来吃饭，这个这个来我们来个人吃饭啊，比方说什么呢，比方说我是个姑娘，我是个姑娘对吧，她是个男的对不对，她是个男的，然后我劈开腿她在操我。

她要想要操我，是不是这样子吧，我往下这个这个很难很难受，她想要操我对吧，那么我是个处女，我下面疼的话，我会有一个本能反应这样，不是我会有本能反应，我往上我往上我往上，是不是这样子对吧。

就是后面不是这是个枕头吧，这是枕头吧，这是床头对吧，你去顶这个姑娘的时候，你发现顶不进去，她就往上往上，你别顶你别顶往上往上往上，大家懂不懂，明白吧明白吧，她就一直往上往上往上，不要不要痛痛痛。

不要不要就这样子一直往上，为什么你越顶她越往上越顶，她就跑了一脚，这就是很坑，这就是很坑，这操处女有一个很坑的事情，而且什么呢，而且还有很大的问题是，她看见你她看见你，她就她就觉得很犹豫，你知道吧。

后来我发现怎么搞了，她马上把她翻过来，她看不见你了，就是她看不见你，她也不会往上爬，这个时候什么，这个时候你找一个枕头，垫在她的这个位置，垫在她这个位置就这样趴着，让她把屁股翘起来，你知道吧。

然后你从后面，这个是操处女的核心，今天讲这个课的话，绝对去指挥你们所有的枪下，知道吗，一定是要把这个处女翻过来，因为她会看到你，她会很紧张，她也不知道你要干嘛，你知道吧，最好的方式翻过来。

她在她的这个腹部这个地方，垫一个枕头垫一个枕头，然后她就会自然而然的把屁股翘起来，那么这个时候你再去干的话，就会容易很多，而且什么呢，而且她她上面有个枕头的时候，她是不容易往前滑的，你可以就是什么。

你可以直接拉住她的腰，她就不容易往前滑了，但是这样的话，她往上走的话，你是拦不住她的，但这样的话，你拽住你拽住腰，然后你就这么搞她，她是这个往上走不了的，这个是什么呢，这个是核心，是什么。

这个是我干了三个处女之后才学会的，你知道吗，尤其是当年我干了第三个处女的时候，真的是特别难干，她ASD很强，而且什么呢，而且就是她ASD，第一她就不知道害怕吗，但她很喜欢我，她也想要给我，但是什么。

但是她就一直我们俩就配合了很久，然后我硬了很久，然后我去干了很久，也没这个搞定，也没搞定，到最后什么，到最后我把她翻过来，然后才才才搞定了，以后自此我就学会了，我就知道，哇这个干处女应该这么干。

下面有人问，就是她会夹紧怎么办，她夹紧也不要紧，因为有些处女的话，她真的是会就用腿去踢你，就把腿逼死，就用腿夹，但是你要知道，你从后入的时候，她腿逼上也是无所谓的，明白吧，所以后入那个姿势的话。

你她腿逼上，她腿怎么样去，她腿只要一挣扎的话，她屁股其实翘得更高，明白吧，所以你更容易进，所以什么呢，你只需要把她下面搞湿了，把她翻过来，然后这个下面垫个垫个枕头，就会更加容易会更加容易，所以什么呢。

这个这是一个体位和技巧，这是一个体位和技巧啊，就女孩子也看不见你，她也不会紧张，这个你找一个机会，然后对准了，然后一下进去就ok了，好吧，这个是这个是后面我搞的一些的话。

基本上来讲都是这个就会比较舒服一点，就是我一旦知道她这个处女，我明白了这个，她没有心理体验，我都是翻过来，这个这个是经验者谈这样想，我也是搞过搞到了第三个之后，我才我才我才知道，我才知道啊。

ok那这是讲了一下这个处女的一个事情，一个事情，然后啊有些姑娘的话会很疼，啊大多数的姑娘第一次的话都会疼，就是呃第一次对于男人来讲的话，我我干过这几个姑娘，只有一个是完成了性交，可以这么说，就是我射了。

那其他的姑娘都是没事，就是当下把疼得要命，就是血溅就血溅当场的那种，你们要不要看一下，我还有照片，我有三到四个了，三到四个的照片，我看一下啊，你们要看一下，我找一下我找一下，哎我找到了好像，给我个睡线。

来来来看一下，哈哈哈哈，这个是很很久以前了，我有好几个这个照片，就是分享一下分享一下，既然既然讲起来了，就这个给大家看一看吧，呃看一下当时的血是这样的，就血的话是这样的，血的话是这样子的。

这个就是是鲜红的，是鲜红的，是鲜红的，这是16年16年的时候的时候的啊，就是就是这个女孩的话，就是我说翻过来，然后然后在这翻过来，然后在这，然后这个我还拍了一刻，就是全都是鲜血，全都是鲜血。

就是他不是那种那种颜色的血，就是真的是鲜红鲜红的鲜血鲜血，然后啊，当年的一些这个我还留着，这个姑娘很小，也不是说很小吧，19啊191920可能这样子，就但是给我的感觉是他很小，就很很懵懂的一个。

也是真的是带了他好多次，我们俩从这个啊，这个这个这个这个这个搞来搞去啊，那天搞得我都很崩溃，就我都是没射的，我都是没射的，我都是没射的，还有这个也是哎，当时的一个一个处，当时的一个处，哦。

我都我当时在广州约会都是这样子，他说好困我都在哪呢，回家准备，然后他去你那里干嘛，然后他去你那里干嘛，睡觉了，他说他是处吗，哎呀，好多好多好多案例都忘了，干过几个处，干过六个处，好像好像是干过六个处。

我印象当中没记错的话，我要翻一翻，是干过六个每个每个我都还干出，在干出带个屁套啊，但是干出带套，干什么套啊，这个不带套不带套，但是干出你的体验其实是不好的，其实是不好的，其实是不好的，因为很难完成。

因为他太痛了，太痛了，你想想吧，在你的伤口上这个拉来拉去，你敢你敢你感受一下，你感受一下，你感受一下，那不是枪上有血吗，枪上全是血，枪上全是血，枪上全是血，妹子痛哭了怎么安慰。

这个就就妹子是会是会是会痛哭啊，你陪陪她就安慰一下，这很多干出最多的是不是我不知道，我觉得还好吧，还好吧，我作为职业来讲的话，这个还好还好，给不给承诺，我是觉得你既然这个干了这个处的话。

基本的礼仪这些的话，我是觉得，我是觉得我在处好几个处，我现在微信还有，他们也没把我拉黑，也没得还还还是有的时候还有联系，我高二干了我女朋友，现在我还有负罪感，没有什么负罪感，这个那么你你。

你我这大家想太多了，那么换你出的女人有没有负罪感吗，我现在我还我还想想到那个女孩破我的，那个那个女孩破我的说你知道我，我破书是怎么的吗，我破书是在他妈溜冰场搭讪，溜汉冰场吧，汉冰场吧，但是就你知道吧。

就汉冰场，然后很多这个就是当当时是滑汉冰吧，滑汉冰滑汉冰，然后这个滑汉冰特别容易，就是你带小姑娘滑，小姑娘摔倒了你很容易浮什么的啊，拉着手一起正滑侧滑，就啊这个后来这个这个对吧。

这个当时是真的是滑汉冰干的，而且什么的而且我一下很神，然后这个我和而且不是我搭的讪，是我朋友搭的讪，后来被我干了，是我朋友去搭讪搭讪那个妹子，然后那个后来被我干了。

被我干了然后这个这个这个当时去开了一个这种乌七八糟的酒店，那个乌七八糟酒店打开电视以后放的全是黄片，我一下很神，我一下很神我破书的那个夜晚，这个那个那女的是厨那女的不是厨，那女的不是厨。

我现在找不到那张照片了，应该是在我家的电脑上应该还有那个女孩，就是我当时拿了三星那个手机，第八二八还拍了一张那女的，现在应该是在我的电脑上还有，那张照片很模糊，我还影响我还能记得那女孩子叫什么。

还算是这个印象比较深刻，私人电影院怎么操作，私人电影院相对来讲更加简单一些，我觉得私人电影院是一个一站式服务的地方，私人电影院很简单啊，而且大家都知道去私人电影院就是骂大砲，好吗。

今天大家也这个也是比较开心，也是聊了一些，哇这好多人在家，私人电影院有摄像头没有吧，嗯，框架什么时候讲，你们想听框架吗，你们想听框架吗，有多少人想听框架，这个我明天过来讲吧，好不好，明天吧。

明天我过来讲吧，明天还是我，明天我过来讲框架吗，你们想听框架的话，新毛这个东西的话，其实就是一个你跟这个姑娘的一个伏笔说白了，就是伏笔，新毛这个事的话，其实很少用很少用，就什么叫新毛呢。

最简单的新毛就是你们俩之间，就是我叫你的一个什么称呼，你叫我的一个什么称呼，就要新毛，然后我只要提起这个称呼的话，你就知道这是我当初这么叫你的，就这样子，新毛不是乌鸦的铃，狗屁我操。

新毛他妈的是你难写的好不好，这个都是祖师爷的教会的基础，他妈怎么什么，什么时候就成了这些人的了，包括什么玉七，玉七也是你拿写的，他妈小尼拿过去，号称自己是玉七之父，要不要脸，要不要脸。

我就想说真的是我操，这些人去查明南方法，去查版媒地图，版媒达人，都有新毛，这两个字，你妈的这个做生意也不能这样，我给女朋友取名葡萄，可以是就是新毛是什么，就是你和他的一个物件和东西。

或者说是你送给女孩一个，一个就是摆在他床头柜，什么一个东西，然后让他每天看着看着看着看着，这都叫做新毛，这都叫做新毛，现在大部分词汇还是出自平然，这也是因为为什么明南经典的原因好吧。

祖师爷的我们这行的祖师爷的话还是明洞说了，灵魂剔地是饺子的自创词汇，这个是这种我觉得没毛病，都是有转有版权的，包括什么赣助对吧，这些他妈的现在变成了什么行业的这个这个标配，什么赣助。

这些都是我们自己自创的，还有这个当时饺子这个这个说过赣助这个词的，就是以前他和浪记去上自习上自习，然后就占位置就占住，占住占住自习生的位置，这个后来后来干杯子就变成赣助。

然后干住以后就成了一个行业的标配的名词，他也觉得这个就是我们是改变了改变了整个行业，整个行业准备找位好姑娘人高马大，没错没错，虽然人家不让干怎么办，是你自己操作好好吧，好了那今天的话就到此结束了。

如果明天大家想听下框架的东西的话，我明天就准备来准备一下，给大家讲框架的东西好吧，那今天就差不多到此结束了，那喜欢我的朋友的话，可以添加一波微信pvmep822，好吧这个其他人没什么好说的了。

pvmep822，那么今天的请答日记就到此结束，很开心每天能够在这儿跟大家去聊一些，明天我们再见。