# 13、浪迹《型男日记》：第11天：【承情】吸引力原理：20171120222716

就是已经还算不错了，但是他如果不会打扮，他的性征凸显的不明显的话，那么你也会发现这个女孩子没有得到很多很多男生的青睐，对吧，没有得到很多很多男生青睐，所以反而言之的话，你观察这个事情，你回来以后。

你觉得男人的颜值并不是很重要，重要的是什么，重要是身材，所以身高一定是在我看来比颜值更加重要的东西，以及你身材是胖还是瘦，对吧，瘦还好，如果你身材胖的话，那就基本上没戏了，你明白吧，就基本上真的没戏了。

如果说你身材比较胖的话，那第二块就是你要去锻炼锻炼你自己的身材，你要去提升自己的一品，这些都非常重要，那在我看来身材和一品可能更加重要的比颜值更重要，所以在这的话，我跟大家说清楚。

也给大家一个成长的思路啊，颜值不好看的话，不要紧，自己的一品往上提一提，自己的身材往上提一提，同样可以吸引到女孩子啊，同样可以吸引到女孩子，OK，那再接下来下一个语题，软价值，软价值，那么软价值的话。

给大家这个总结了这些，那实际上是认为我，我是容易涵盖到各个各个层次方方面面的啊，自信，幽默，勇敢，成熟，开朗，尊重，孝顺，勤奋，真诚，责任感，清晰，那这些的话，我觉得是每一个可能都有点不太一样啊。

这十一条的话是我能够想到的，我觉得最重要的几项个人的软价值啊，那大家可以就回去仔细的去体验，但是每一个软价值去讲的话都要都要很，就展开来要说很多，展开来说很多好吧，那哦，就想到能挂这个怎么这么卡呀。

好的好的，那能量这一块的话我就今天把我讲第二块，我觉得第二块会更加重要一点，第二块第二块会更加重要一点，这吸引力原理吸引力原理的吸引力两大模型，就是为什么说今天想这个呢，因为我让这个大家去明白一下。

我想去吸引一个女孩子，就刚才想完了吸引，讲完了哪些东西可以吸引到女孩子，但是我在这儿想说的是，吸引的一个步骤，吸引的一个步骤，在这儿两大吸引力原理，主要描述了两个阶段。

就是在这儿的话可能会有一些兄弟会问，高老师为什么是两大吸引力原理呢，因为很简单在我的思路里面的话是有两种吸引思路的，这两种吸引思路的话主要伴随两大阶段，第一阶段就是两个大型的阶段。

那么试探阶段和升高阶段，因为在试探阶段和升高阶段这些事情顺序不同，你所处的课外条件不同，所以我们要根据不同的条件，根据不同的方式来制定自己的吸引路线，那总体来讲就只有两类，我们来看一下这两类。

第一类的话叫做建立吸引，打破容恰，熟悉与舒适，升高关系，第二类叫做先熟悉与舒适，再打破容恰，再建立吸引，再升高关系，OK，大家会发现这两项的话是不一样的，这两项的话是不一样的，那我们先来说一下第一项。

我们先来说一下第一项，那么第一项的话是我们通常来讲，在网聊的模式当中比较运用的比较多的，那么大家去想一下，你和一个女孩在网络上去认识，在探探上，在默默上，在家园上，在各种各样的这样的小软件上去认识姑娘。

那么姑娘可能认识你，也可能认识其他的各种各样的男人，对吧，那么这个时候如果说是你开始初期的时候，没有办法在绝大多数的男人当中脱颖而出的话，可能就没有机会了，所以这个吸引力模型的话，通常是先要去建立吸引。

比方说你的朋友圈是不是吸引的，你的朋友圈是吸引，比方说你的聊天前十句话特别精彩，是不是吸引的，是吸引，对吧，这些都是一开始我必须要去让女孩子看到我的注意力，然后打破容恰，就告诉她，哎。

就是我们俩这个条件都还不错，然后在一个一个恰当的时间节点，我去捅破那一层窗户时，我去让这个姑娘有一种小鹿乱撞的感觉，那么这个是什么，这个是，先打破容恰，打破完了容恰以后，我再去追这个舒适感和熟悉感。

因为很简单，就是我给大家举一个比较简单一个例子吧，我给大家举一个比较简单的例子，怎么样去操作，怎么样去操作这个事，就是我一开始我很装逼，我去展示我的高架，我在一个社交场合也好，在微信上也好。

在朋友圈也好，我去刷我的朋友圈，对吧，很有逼格，怎么样怎么样，然后我跟你去聊天，聊天的时候，我觉得你的这个某一个小点还是挺吸引我的，我会在我的心里，在前段吸引刷爆的情况下，我会直接的跟她说。

我觉得你有一个小点吸引我，很多很多的约炮是这么来的，就我在前面有大量的吸引，然后在开始撩她的时候，就直接摊牌告诉她，你引起我注意了，我有点喜欢你吧，然后双方在有一个固定的意向底下的时候。

我们再去培养舒适感和熟悉感，再去补足舒适感和熟悉感，然后我们再去升高关系，那么这是第一个吸引模型，第二个吸引模型是不一样的，第二个吸引模型的话，可能就比较像是普通的，我们大家普通时候交往的。

就比方说我们俩现在是同学，同事关系，你也不出彩，我也不出彩，那么我们互相交往一段时间，互相的去了解一段时间，互相的去跟姑娘去聊，然后姑娘会觉得，哎你这虽然说是外表不出众，虽然说是没有上来以后感觉到。

那么吸引人的一些特质和点，但是你聊了一段时间以后，我觉得和你合适了，我觉得和你待在一起还是蛮舒服的，那么这个时候你再跟这个女孩说，这个我觉得你身上还有一些点，是蛮吸引我的，我挺喜欢的，出来。

你跟她说这个话，说完了之后，这个姑娘会怎么想呢，这个姑娘想，哎呀这个男生平时的话，也跟我也没说几句话，我觉得他在人堆里面，好像也没有特别出众那种男生，对不对，那么这个时候这个女孩会觉得。

这个男生跟我表白了，这个男孩对我有兴趣，那我就仔细观察一下这个姑娘吧，然后她的注意，你通过打破人家的这件事，她的注意力引到了你的身上，这个时候你疯狂的展示你自己的优势，然后来达成这段关系的升高。

大家能不能明白，这个两种不一样的思路，第一种思路先建立心，然后再去打破人家，再去培养，第二种的话我是做一个，就是猎人，我先匍匐向前，我先培养了一定的舒适感以后，然后我在一个特定的合适的点，去告诉她。

哎我觉得我们的舒适感已经够了，我们的熟悉感，这个互相了解了一段时间了，我喜欢你了，这个时候我疯狂的刷我自己的狂，疯狂的去展示我自己的优势，当你的注意力在我看到更多的时候，那么我去对你疯狂的进行输出。

这是两种经营模型，哪种比较容易上手，第一种我们叫做散弹枪模式，什么意思呢，我是一个孔雀，我去开屏，哇很漂亮，对吧，我去一开始的时候疯狂的发屏，对不对，然后散弹枪咣一枪出去，散弹打周围的一个区域。

谁死了上去拿小刀补刀，这是散弹枪模式，第二种模式的话，明显的就是狙击枪模式，明显的就是狙击枪模式的，干嘛呢，我的条件不是很好，所以我先要陪，就是我去开屏的时候，你可能根本就不屌。

所以我得一点一点的匍匐向前，得一点点接近你，我可能用一个普通的朋友的身份，普通的这个，这个就是日常同事的一个身份，然后去让你了解到一些我的内在，然后突然在有一个时间点的时候，我就和我一个眼神也好。

或者一个小举动也好，或帮你去拎个包去做个什么事情也好，我去打破了一个人家，我蹭一下你的手，就会觉得哇有种小动乱杖的感觉，就觉得这个男人是不是想要撩我呀，对吧，这个时候的话，他的注意力在你身上了。

他对你做了额外的关注了，然后你再拿出你为数不多的，或者说是一些吸引，然后再去打在他的身上，就有可能把他打死，但第一种模型的话是不一样的，是散弹枪模式，这个你去开屏的话，可能姑娘不会注意到你。

因为你的吸引不够足够，不够足够，所以跟大家讲清楚，两种吸引模式，两种吸引模式，刚才也讲了一下如何融洽，就很小的一些点，很小的一些点，那往后的话是讲一些为什么，这个使用的人员不同，新手和老司机不一样。

使用场景不同，是独立认识还是社交场合不一样，使用的人群不同，窗口和观念不一样，那么有些姑娘的话，尤其是我觉得刚才都聊过一些，大家可能都明白，第三个的话没说，那在这的话跟大家说一说，有些人的话。

有些姑娘他就喜欢什么呢，就喜欢一见钟情，但有些姑娘的话，他就喜欢日久生情，大家明白，有些姑娘他是不认一见钟情，他会觉得哇你这个男生，你上来你就展示吸引，你就花枝招展的，然后就说喜欢我。

我觉得这个观念我认同不了，我认同不了，我感受不了，大家还是卡吗，还是卡吗，今天这个网速怎么会是这样子，聚卡吗，有一点声音卡是吧，但是我没看到我这边网速有问题，刚才卡了4秒，OK我再把前面的这一段。

再跟大家讲一下，再讲一下，那么前两块的话，我觉得就是刚才已经一笔带过，都已经说过了，那么第三块，第三块就是适用适用人群不同，那么这块的概念的话，我觉得是因为女孩的观念和窗口不一样，因为有一些女孩子的话。

他相信一见钟情的，但有一些女孩子的话，他相信日久生情，就是观念不一样，有些女孩子的话，都觉得哎呀，你这个上来就撩我一见钟情，对吧，第二种模式是日久生情的模式，所以大家要想清楚，有的姑娘他喜欢一见钟情。

有的姑娘喜欢日久生情，看人下菜碟是非常重要的，看人下菜碟是非常重要的，好吧，OK，OK，OK，那接下来我们在下面的，那在这的话，给大家提一下新手常规的一些错误和顺序的分析，那刚才大家看到了四个阶段。

但是有一些阶段的话，男生瞬间会把自己的价值做low，或者说是顺序搞得秒挂了，那么第一个，对吧，初期直接升高关系，先从诱惑开始，那么这个就是秒挂的，大家也看到了，升高关系一定要建立在什么时候。

升高关系一定要建立在，女孩子对你已经有了安全感，然后你已经给女孩子造成了杀伤力和吸引的时候，你才可以升高关系，但有些男孩子的话，你没做好吸引，对吧，你的朋友圈吸引不够，然后女孩子也没给你评论。

也没给你带着很高，这么一个男生，然后你就开始升高关系，然后姑娘会觉得什么呢，你是猥琐男，你是挺着鸡巴的屌丝，对吧，这个是就是最经常会放着的一些情况，那么第二个，熟悉与舒适观阶段停留太久，这个非常致命。

这个非常致命，很多人的话，你们只会聊今天吃了什么呀，在干嘛呢，这个上班顺不顺利啊，对吧，这个就是聊一些太日常的东西，聊一些太平常的，不敢什么的，不敢聊骚，也不敢去聊一些内心深处。

也不敢去谈论一些情感话题，也不敢主动的跟他说，哎呀，我觉得在我的时候脸红了，不敢，这些话你就不敢说，所以久而久之，久而久之，你在这个世界上停留太久，不然就会觉得你就不会，你就是在这个阶段的人。

你就和他只有熟悉舒适，对吧，只有普通朋友，这么一个阶段，其他的阶段的话就没有，所以姑娘给你的这个评价，一定是一胎好好先生，对吧，这个未兴，那这是第二个，第二个，第三个，第三个，第三个经常大家犯的错误。

是跳过熟悉阶段，直接进到了舒适阶段，和直接跳过了这个熟悉阶段，还有舒适阶段，直接进到了升级，这个时候其实吸引是有的，那你把这个女孩就干了嘛，就操了嘛，有的时候其实，也是经常这样子干，看到有窗口了以后。

直接生了关系，直接喝了酒以后就干了，那么这个女孩会觉得什么呢，你是渣男不走心，稍等一下，对吧，这个渣男不走心，那么渣男和不走心的话，就经常会出现这样的一些情况，那就是吸引直接到升级，直接到升高关系。

直接过了，对吧，那么这三个阶段，那么大家要记住，一个叫做过程比结果更加重要，过程比结果更加重要，这三个阶段的话，我觉得大家要好好地去反叛一下，这个是我们男生，经常在碰油过程当中会犯的错误。

不是网络的问题，是卖坏了嘛，估计，哇，这个好崩溃的，是生卡的问题吗，ok，我到时候的话会把课件发到大家的群里，那大家提提问吧，明天我换个麦，明天我换个麦讲啊，大家可以这个提一提问。

因为毕竟麦可不是特别特别好，然后这个真的大家讲的也是有点不舒服，想听是吧，ok，男性的性征有哪些，我觉得这个非常好啊，男生的性征有哪些，男生的性征有哪些，有一句话我经常在性价横里面看到。

就是一切只能男生，一切只能男生做，不能女生做的，是都是吸引，好吧，比方说什么只能男生做的事情有什么，大家想一下只能男生做的事情有什么，就是男生什么肌肉，肌肉，女生是不是长发高跟鞋，对吧。

女生男生是不能留长发和高跟鞋，所以你看到长发和高跟鞋的时候，你就觉得哇这是吸引，那么女孩子看到肌肉一样也是吸引，懂不懂，比方说一些很男生的运动，像是这个就是很man的开车，就是对机械很。

就这些都是吸引啊，包括你的装扮是穿的很酷穿制服，对吧，这个这个都是吸引，就好像护士穿这个护士装也是吸引，就是一样的，就是一样的，熟悉阶段和舒适阶段怎么操作，熟悉阶段和舒适阶段的话，其实很简单。

就时间在我看来，就是拖时间，就是女孩子她会走个过程嘛，是一段时间的陪伴嘛，这个是很重要的，看时间看时间，时间越久的话，你会发现熟悉和熟适越高，对吧，很多时候我所刚才指的，你吸引到升级太快了。

你要知道感情最得意也快，所以你跳过了舒适和吸引阶段的话，时间这个阶段，你没有时间的情况下的话，这个太容易了，然后你们就是约了个炮，你们就是约了个炮，纹身算吗，很多女孩子也纹身，纹身的话我觉得还好很酷。

但是不算不算不算，一切只能男生做，不能女生做，比方说穿西装穿皮鞋穿很笔挺的衬衫，都叫做吸引，就很man很man，这个没有说的，站着尿尿没错，站着尿尿也叫做吸引，站着尿尿也叫吸引，没错站着尿尿也叫做吸引。

改天再讲能量吧，怎么区分是日久生情还是一见钟情，就你和女孩聊天过程当中，你就很容易去通过几个问题去判断，比方说什么，比方说我会跟她说，你就是去引导她说一些以前的交往经历，她说出来那种形态。

你就明白她渴望的形态是什么，成亲的菜来了吗，有高跟鞋的声音，菜到楼下了，因为今天叫她来的话并不是要走，今天实在是有点不太舒服，大家可能也看到我的状态不是特别好，因为在武汉吃坏了肚子，如何叫妹子千里送。

其实现在叫妹子千里送，真的是一个特别容易的事情，以前妹子不能千里送的原因是她们手上没钱，现在你让妹子买个火车票买个机票，很简单的，在武汉累的算是吧，算是在武汉累的，第一次约会犯了跳过熟悉感。

就是感到错误怎么办重新来过，这个游戏就是这么玩，就好像你打LOL一样，然后你这局的话已经是劣势，打赢通常我告诉你三个水星都没五倍，对吧，我的姑娘是不是到了，到了她还没有，她跟我说开门。

你可以开门你进来吧，你进来啊，把门关了，关了吗，好，我聊会天十分钟以后过来陪你，你去屋里面吧，想我了没有，不告诉我，三个阶段多久比较好，太熟悉啊，是这样子其实，我跟大家说一下我自己的身高阶段。

我自己的身高阶段的话会在三天完成，就我不会拖太久，跟大家说一个实话吧，就是这个游戏不是这么玩的，你会觉得你和一个姑娘单对单，就是我去联系她，然后我们俩之间的一个互动，我们俩走到了哪一个阶段。

我们上了一连还是上了二连，这是大多数男生的一个逻辑，但是你要清楚一个女孩子，她在探探上在默默上在试一下，她现在属于一个相对单身的状态，那么这个时候，其实她认识十个左右的男生，是更多的备选。

那么她会干嘛呢，她会一点一滴一点一滴地去考察每一个人，如果说是有其中一个男生先到了中，就好像我们经常以前举的例子，就是你鸡巴插进去，然后这个你会发现有一个精子，率先到了卵子那，然后它也比较优质。

它和卵子结合形成了生卵，然后卵子的外壳瞬间变硬，对所有的精子都say no，都说你们都没机会了，是不是这样子，所以是这样子吧，所以大家要明白，要明白，不要在某一个阶段拖得太久。

如果说是在某一个阶段拖得太久的话，就会产生非常严重的问题，今天用户体验非常差是吧，我也不知道这个麦克到底是怎么回事，好吧这个，要不然今天我们大家就先结束了好不好，真的是我也不知道原因是什么。

因为我刚电脑刚刚可能会有一些问题吧，因为我今天是在家里直播，我是直接到家去公司，碰到的妹子走小后我长期，大多数的姑娘都是想长期，大多数的姑娘都是想长期的，怎么和网聊的女生提出要约，心里做好了的。

那就直接先抛一个模糊的要约呀，对吧你就说这个感情上的错落嘛，你看这个姑娘她是什么样的回复，其实我经常就是把姑娘分成两种类型，那第一种类型的话就是，有些这种姑娘的话就我不够喜欢嘛。

第二种姑娘的话是我走居期路线的，就是我很喜欢这个姑娘，所以我会顺着她的节奏走，我会一点一点的一点一点把时间都排给她，对吧把约会的时间都排给她，这是两种不同的方案和模式好吧，那好那今天的话就给大家讲到这。

大家可以在麦上的话，找tuamp822来跟我聊一下，tuamp822，再聊一下好吧，ok ok，那么今天因为太卡的原因就到这结束了好吧，那兄弟们晚安了晚安了，明天的话明后天我再讲吧，讲的时间长一点。

明后天的时间，明后天的时间讲的时间长一点。