# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.0课程介绍

(音樂)，哈嘍，我是某某某，(音樂)，嗯嗯嗯嗯，現在比較有味道了，我們總要自己長大的嘛，(音樂)，我就說別調皮，順便再給你嘗，(音樂)，換話題，(音樂)，但是呢，在我看來，它是一種很裝逼的行為。

(音樂)，大家一定要去仔細，為什麼這麼回過頭，(音樂)，啊到了5月12號，我開啟話題，(音樂)，那你就是喜歡我咯，在2。0裡面呢，我會給大家講到三個長期的一個案例，(音樂)，各位兄弟大家好。

我是浪記團隊的導師老吳，那麼我主要是負責聊天課堂這一塊的教學，那我們的聊天課堂呢，從1。0播出到現在已經有一年的時間，那麼在這一年時間裡面呢，我們有超過1500位同學報名，而且其中呢。

有很多的優秀學員呢，是已經順利的畢業，他們都找到了這裡的女朋友，老婆，當然我們還有很多拳拖導師，也是通過這個課程去發生改變的，那麼在我們的2。0下面的內容呢，播出之前呢，我會給大家做一個回顧跟總結。

我們的1。0呢，在這十集裡面呢，主要都是講一些關於六部法聊天，就是一些我們所謂的集中價值，索取價值這種基礎常規的套路，那麼當你學會這種套路的時候呢，其實你已經可以幹出很多的妹子，那接下來呢。

還給大家講一下那個我們在聊天上面的一個重點，就我們在跟妹子聊天之前呢，我們要保持一個良好的心態，然後呢，還要有充足的資源，一定要保持平常心，然後呢，戒急戒躁，因為我知道很多的兄弟在聊天的時候。

他會因為妹子一個不搭理他，或者是感覺到了最後的關頭，他就開始浮躁心急，導致盜賊的鴨子都逼走了，那麼大家都非常的懊惱，我相信很多人都算有這樣的問題，好，首先，所以我很強調的就是說，我們在聊天之前呢。

你一定要保持好一個重要的心態，這是第一步，然後我們的聊天呢，就是在不斷地測試對方的一個反應，就是我在跟妹子聊天的時候呢，我們的最終目的是邀約，但是我不會幾句話就把她約出來，因為我會通過跟她的交流。

通過一些表情的打蛋，然後呢，一些調情，慢慢地去打開她的窗口之後呢，我覺得，誒，是時候可以約了，我才會約她，那麼當我們，我現在的一個聊天的思路呢，就是，就是不斷地調情，調戲女生，當然我們這種呢，不是騷擾。

只是說那種很有情趣的聊天，就其實在當今的一個社會呢，其實社交軟件是很發達的，然後呢，大家認識不同的朋友都是非常快捷，那麼包括女生，她也是想通過一些社交軟件，或者其他的渠道去認識不同的男生。

他們也想在裡頭找到自己喜歡的男生，那麼你如何在裡面脫穎而出呢？首先你得是一個聊天有幽默的人，這點是我通過跟很多的妹子聊天總結之後得出來的，就是簡單兩個字，就是要有趣，這點非常的重要。

當我們在聊天的過程中呢，你慢慢地跟她在調戲她，跟她在交流的時候呢，你會發現，有些妹子她的反應就會特別好，有些就一般般，有些就不好，那麼不好的呢，我們就把它放到一邊，就是有些時候你可能回了一句話之後呢。

她沒有回復你了，這個呢，可能性就是，比較大的可能性就是呢，她那個對你沒感興趣，然後呢，有小部分的情緒呢，可能呢是，她可能有什麼事忙了，然後忘記回復你了，那麼針對第一種情況呢，你就把它放一邊。

然後對於那些可能忘記了呢，你可以在幾個小時之後再發一個表情，去看一下她是不是真的忘記了，那有的妹子她是真的忘記了，她就跟你說，不好意思，剛剛去忙了，忘記回復，那有些你發了表情之後，她還是沒有搭理你。

這種就是沒有窗口，你就可以把它放到一邊去，那有一些呢，窗口一般般，就是她也會接你的話，但是她不會提供很多的架式，那麼對於這種情況呢，你應該是加強吸引，就是你可以聊一些很有趣的，她感興趣的東西。

去讓她對你產生興趣，那麼當妹子興趣度很大的時候呢，你就可以進行邀約，就包括問她的名字，收號，然後確定你們要邀約的時間，還有內容，那麼還有一個是，我們在聊天之前呢，你一定要想好，今天要跟妹子聊什麼話題。

或者是，聊這些話題呢，怎麼來呢，你可以從現在的一個當下熱門的一些資訊，還有就是說，天地人，那比如說現在我在錄製的時候呢，整度是下著雨的，那我跟妹子開啟聊天的時候，我都可以先跟她打個招呼，發個嗨的表情。

然後她回了表情之後呢，你就可以說，今天下雨，真的好想出去走一走，或者說，這種天氣好想出去約個會，但是無奈這個天氣不太好，那麼這樣子去開啟跟妹子的聊天，或者說，我今天去吃了一個什麼東西，非常的好吃。

然後配上我們的圖片，這樣子的話呢，就通過吃去跟妹子產生共鳴，那就我的這一年多的聊天經驗呢，我發現妹子最感興趣的就是吃，就因為人每天都要吃，那妹子其實很多都是一個吃貨，還有，當你開啟話題之後呢。

我們要注意去延伸我們的話題，就我們不是說，今天我去吃飯了，發個圖，她說看上去很好吃，然後她說看上去很好吃之後呢，你並沒有繼續去說，這個食物好在哪裡什麼的，而是直接突然就跳到另外一個話題。

這樣子就沒有進行延伸，而且會很奇怪，就明明聊這個話題聊得很好的時候呢，突然你跳開了，這樣子就會莫名其妙，當然有些時候呢，你聊這個話題呢，你發現妹子她並不感興趣，那這個時候呢，你又要換話題。

然後聊天的過程中呢，我們還要注意兩個細節，就是一個舒適感跟安全感的建立，很多人在聊天的時候呢，他們會發現，我跟妹子聊天，要約她的時候，她會有很多ASD，很多廢物測試，為什麼會出現這種情況呢？沒有吸引。

你並沒有完全地吸引到她，非常的想要去跟你約會，所以她才會問出一些問題，就比如說，為什麼那麼想約我啊？然後呢，是不是我沒空啊？是不是等等的一系列問題，就不想跟你約會，那這種情況你就絕大多數就是。

她並不對你這個人有吸引，所以你不能夠吸引到妹子，然後呢，她覺得跟你出來約會並沒有什麼特別開心的，她覺得她沒有必要浪費這個時間，所以她就會這樣子，所以當遇到這種情況的時候呢，你不要著急，你應該是。

你可以說，好啦我不勉強你，就表示出我們在尊重妹子，也尊重自己，然後呢，你說，好啦，我們就，你不想約的話我就不勉強你，然後呢，你就可以繼續跟她聊一些，她也會覺得，你能夠理解她，是吧。

懂得她現在跟你的關係還沒有到約會的那一步，那麼，你們就可以繼續聊一些別的，可以聊她的，那我這裡再給大家一個小貼士就是呢，你加一個妹子的時候呢，你要把她的整個朋友圈都看一下，從她以前到現在，你去看。

那麼你在看她的朋友圈的時候呢，你就會發現，她是一個什麼樣類型的女生，她喜歡什麼樣的話題，那麼你就可以就這些話題呢，去跟她聊天，她就會覺得，你跟她是同一類人，這樣子你們才能打成一片，還有。

在聊天的過程之中呢，我剛剛有說到，我現在聊天主要就是瘋狂的在調情，就是我一直在調戲妹子，讓她覺得，她老是被我調戲，被我欺負，但是呢，她又會覺得，你很有趣，就是我們在注意這個調情的時候呢。

我經常會做到一個就是利用我們的推拉，在這一塊呢，很多人呢都做得不夠好，為什麼，因為他那個度把控得不好，所以呢，有些時候呢，一些玩笑呢，不能夠隨便亂開，然後呢，你也不要胡亂的打壓妹子。

這個是很多兄弟會犯的一個問題，就我這兩天看了很多報名聊天不停的學員，在發一些截圖，妹子都問你在幹嘛了，就是這種就是，他已經主動的開啟話題，但是呢，那個兄弟提供的東西呢，就很簡單很枯燥。

妹子也不知道怎麼接，後面呢，就妹子我覺得她是完全是可以約出來的，半夜的時候，她那個兄弟居然還跟她說，我們出來吃宵夜，然後妹子說，她不吃，她已經吃飽了，那這個時候呢，你才回覆說，那就陪我吃一點。

然後我們再找個地方看看電影，是吧，後面她就胡亂說一通，就說，怎麼吃宵夜就不，就是她一定要吃宵夜，然後妹子就會覺得莫名其妙，最後她還去呵呵那個妹子，那導致這個約會就每個月成功，切記。

一定要注意這個推拉的度，還有就是，不要亂打壓，然後我的一個套路，就是我的聊天套路，就是我經常會發一些，就是在下面的課程大家可以看到，就是去調戲她，妹子就說，嗯，她有點，她說她有點困，我就說啪啪啪。

就有精神了，那為什麼很多人都覺得，你這麼回，是不是太騷了，太正了，確實有一點，但是呢，我已經準備了後手，就萬一妹子回覆，我又，她說，才不要跟你這樣子，或者是幹嘛的，或你太騷了，我就馬上回覆一句，我說。

我又沒說我要跟你啪啪啪，我只是說讓你去啪啪啪，是吧，這樣子通過一個反手，就是我們的聊天一定要想好，後面妹子可能回什麼，你又有什麼可以接住她，這樣子聊天才能夠一直聊下去，妹子就會覺得，喂，你太會聊天了。

然後呢，在跟妹子聊天的時候呢，因為妹子有不同的類型，有些她比較靦腆，不夠主動，那麼遇到這種妹子的時候呢，你應該主動的去提供價值，是吧，因為你是一個男人，他被動的時候，你要主動一點去提供價值。

那麼當你提供價值的時候呢，他會有一些回饋，那當他回饋不錯的時候呢，你又可以索取一些價值，這樣子的話，你們就有一個來往，就像我們在打太極一樣，有進有退，這樣子才是一個聊天，因為我們的聊天本來就是一門藝術。

它是一門很高階的技術，你只要把聊天聊好了，很多問題它就會自然的解決了，就不會有什麼廢物自私啊，亂七八糟的東西，什麼都沒有，然後呢，我們在說話的時候呢，很多人就會打一大堆文字，然後呢，很莫名其妙。

妹子回覆幾個字，是不是，就當我們在打，要打很多文字的時候呢，你再用語音，語音去說，然後呢，掃文，就是盡量要簡潔，扼要，然後呢，當你的文字少的時候呢，就像我們的一年級一樣，可以配圖片，你配一張好吃的。

你正在做什麼，比較有趣的事情，再配幾個文字，這樣子妹子就很清楚你的一個，現在的一個情況，就是我們的聊天呢，一定要有那個畫面感，就是你讓妹子可以看到你現在的一個情況，然後呢。

同時你也要知道她的一個情況是怎麼樣的，這樣子你才知道我們要怎麼去見招拆招，然後我們在聊天裡面呢，就是我們微信自帶有很多QQ的表情，有一些表情呢，會很傻逼，像一些什麼，野嘴啊，還有一種跳。

就是一些看上去就很傻，很傻的表情呢，你們就千萬不要用，那麼我推薦幾個呢，就是像摳鼻子，偷笑，害羞，難過，這幾個都是比較愉快等等，就有幾個呢，是比較好用的，你們就用那幾個就可以了，然後呢。

在聊天的過程之中呢，我們還要注意那個回復的速度，因為有些人呢，兄弟他可能對這個妹子特別喜歡，他就拿著手機在那裡等著，我回這句，他還沒回我，他還沒回我，他要回我什麼，就在那裡顯得自己的需求感特別大。

然後呢，他妹子一回，他馬上又回了，然後妹子呢，他又回得很慢，他就在那裡瞎乾著急，他一發過來，你就發過去，這樣子的話只會顯得你是一個需求感很大的人，這點是很致命的，所以為什麼我在一開始說到我們的聊天呢。

要保持一個領需求感，就包括我跟無數的正妹聊天，我從來沒想著說我要去追他們，我只是覺得他這個人很有趣，我也是一個有趣的人，那麼我也在跟他有來有往的在交流，就大家共同的尋求一種精神上的愉悅。

那麼後面的東西呢，就是順其自然的，所以大家一定要很注意，就是這個回復的速度跟聊天的一個節奏，那麼這個如果要降低你的需求，可能你可以同時跟幾十個妹子，大概三十個妹子一起去群發一個笑臉，開啟話題，然後呢。

你就準備同樣一個話題，然後複製粘貼，複製粘貼，去跟妹子聊天，這樣子的話呢，就是一種非常有效率，而且你可以快速的選出哪些妹子是跟你，他是跟你就比較有窗口的，他願意跟你繼續聊下去的。

這樣子對於你的自信心還有聊天技術的提升呢，都是非常有幫助的，因為我發現很多人呢，他跟妹子的聊天就是，拿起來手機就是找那麼一個聊天，他每次在群裡發給我的節奏就是這個妹子，我都看得很熟。

說啊你不是為什麼你天天跟他聊，天天跟他聊，妹子窗口並不是很大，然後你還天天跟他聊，結果就越聊越死，越聊越死，到後面了就來問我說老吳怎麼辦，我說你都把天聊死了，來怎麼辦，只能夠把它放一邊。

所以大家一定要注意這個問題，你可以同時跟多個妹子聊天，跟你比較對你窗口比較大的妹子聊天，這樣子的話你會心態會比較輕鬆，而且成功率也會非常的高，這個就是我們的效率，那麼在聊天的過程中呢。

我們要適當的利用DHV去吸引妹子，好說到這個DHV呢，我這裡要跟大家說一下，就是很多人在聊天的時候呢，他用DHV，但是呢在我看來，它是一種很裝逼的行為，就我們DHV展示高價值呢。

不是說那種硬邦邦的就把這個東西，哎我今天開著法拉利去去去哪裡玩是吧，就不能這樣子去去去表達你在幹嘛，這樣子就妹子會覺得，你就是個土豪，你就是個沒文化的人，這麼直白去去去，就是你想展示你很有錢。

這樣子是不對的，你應該是從側面啊，一些就是今天朋友請我來，比如說你去吃一個很高檔的餐廳，你今天朋友請我來這裡吃飯，然後配個圖，配個很好吃的圖片，那為什麼要這麼去聊呢，第一個今天我朋友。

是表示是另外一方帶我來這裡吃這麼好吃的，我們從這裡可以看出，哎妹子看到你這句話，她就會覺得你朋友很不錯，哎呀你的交情能力還挺好的，朋友還請你吃飯，是吧這種就是我們的DHV，是從側面去去，這樣子才最好。

然後呢慢慢的就可以吸引到妹子，妹子看到這個好吃的圖片，哎呀看上去好好吃在哪裡吃的，你就可以說在這裡這裡，那如果妹子表示她很想吃，你就可以說那改天我們約個會，然後我帶你來吃，這樣子我們就馬上接入約會了。

當然還有一種就是我現在很常用的一個套路就是，我也來啟動ASD，這個呢用得好的話效果會非常的好，就是我們在聊天的時候，你會發現妹子整整天會啟動一些ASD模式，比如說你要約她消夜。

她就會說這麼晚出去了好像不太好，是吧這種就是一種ASD模式，那麼像我的話，比如說妹子說要請我吃飯，那我的ASD我就來了，我就說你請我吃飯，該不會是想把我也給吃了吧，是吧這種就是一種很神奇。

最新的一個聊天思維模式，就是妹子請我吃飯，比如說妹子說請你吃飯，你可能就會說好啊，一般人都肯定會說好啊，那像我的聊天我就說，你要請我吃飯那等會把我吃了怎麼辦，那有的妹子就比如說我們晚上去看個電影。

那我就會說，那等會電影看得太晚了，我沒有地方去睡怎麼辦，你要收留我嗎，就是我們很正常的在聊天的時候呢，又植入了一些預期，同時我們也可以試探出，那如果說妹子她只是想跟你看電影呢。

還是說她跟你看完電影之後呢，她還想要有系列的後續，好這個就是我們聊天的核心，那我們後面的案例呢，你都可以看得到，那麼當我們像我的話，像我來到成都，我有很多的妹子，我一天約了四五個同一個晚上。

那麼就是當我的妹子很多的時候呢，我就會用預選，就是我會用一些篩選，去篩選出，她只是要見見我，跟我聊聊天，還是說她見到我之後，我就可以明明就說，我們可以一起睡覺等等的，就我們通過一些，就比如說。

等會看得很晚了，我等會去你那裡住可以嗎，方便嗎，是不是，這種形式去測試是，她到底是有沒有下一步，那麼你比如說有五個妹子都約了今晚，那你就可以用預期篩選，然後呢，這樣子你的成功率就會特別高。

當然你可能會這樣通過預期，你去沒有了其他妹子的窗口，那有得必有失嘛，你想增加成功率，肯定是有所犧牲的，那麼很多兄弟他的妹子還沒那麼多，我的建議呢，你就不要用篩選，這樣子的話很危險。

就包括我們之前說的手牽手，是吧，這個套路呢，因為現在很多人用，有時候你用了這樣的一個套路之後呢，可能妹子的窗口就會突然的關閉，真的，你就可以說，我想親親你，跟你約個會，這樣子的話呢，就沒有審核說。

我要牽你的手，當然你提到了約會，那麼妹子就知道，你是要跟我約會，那麼約會呢，當你們感覺很好的時候，你再牽手都OK的，然後我對兄弟的一個建議呢，就是你先多聊天，多聊天，多約一些妹子，你也不要想著說。

我約出來我就想幹掉她，因為當你再有這種心理的時候呢，你的需求感很大，然後你整個頭腦就沒辦法那麼輕鬆的去應對，而且整個人會非常的不自然，妹子也是會察覺得到的，好 然後呢，我接下來再給大家總結幾個。

大家常問的一個問題，第一個就是，我們回復了，就是我們回復了妹子之後呢，她沒有回復，這個問題要怎麼處理呢，我們要分析，看看你這句話是不是回錯了，回傻逼了，那如果不是呢，就是你要等待，你就等就行了。

你就找別的妹子去聊，好 第二種呢，很多妹子呢，她會打壓你，說出一些話去打壓你，那麼這時候呢，因為我們是一個男人，我們有我們的態度，你可以說好好說話，或者發一個砸她的頭，或者是說。

或者說證明你通過反客為主，去去讓她覺得你並不是那麼好欺負的，你不能夠被她打壓了，你就順著她，這樣子的話，你一直處於一個被動的狀態，我們作為一個男人，我們要起到一個代理的作用，我們要代理妹子。

然後還有一個，就是當聊天，很多人都會聊得很多，那麼當有窗口的時候呢，特別是有奇怪的，比如說她喜歡看什麼電影，她喜歡吃什麼東西，喝什麼東西，去哪個地方，你們正好你們都喜歡的時候呢，你就可以邀約她。

一起去玩的那個事情，有些又是，然後邀約完之後呢，你就趕緊拿她的名字跟號碼，確定是，她是真的想約你還是假的，然後我的聊天，比如說像我們的一個案例裡面，就是講到就是我們一個表情，就是回覆回覆愛你喔，可聊天。

那麼有的妹子，她如果真的很有窗口，她就會直接回覆愛你喔，但是一些妹子，現在的妹子都特別的調皮，像我昨天有個妹子她就說，她就換另外一個方式，她就回了個表情，是吧，她就補完，套路出發，補完，回覆完，回覆完。

我就說，系統無法識別，因為我想做服從性測試，同時呢，我也在調皮她，後面她又發了個表情，我就說，我就說那個，請重新輸入，按鈕可聊天，是吧，就是我們通過調皮，跟妹子，更好的去聊天，而且同時做服從性測試。

你才知道，你現在跟她的窗口到哪裡去，好，那麼今天呢，我就對一些，這一期呢，我就對那個，我們常見的一些問題，做一個總結，還有做一對一點零，做一個回覆，那麼在我們接下來的2。0裡面呢。

我會有非常多的看貨帶給大家，希望能夠幫助到大家，謝謝，謝謝，謝謝觀看，謝謝收看，謝謝觀看。