# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.3表情调情法

(音樂)，哈嘍，我是某某某，(音樂)，嗯嗯嗯嗯，現在比較有味道了，我們總要自己長大的嘛，(音樂)，我就說別調皮，順便再給你嘗，(音樂)，換話題，(音樂)，但是呢，在我看來，它是一種很裝逼的行為。

(音樂)，大家一定要去仔細，為什麼這麼回過頭，(音樂)，啊到了5月12號，我開啟話題，(音樂)，那你就是喜歡我咯，在2。0裡面呢，我會給大家講到三個長期的一個案例，(音樂)，各位兄弟大家好，那麼今天呢。

我來給大家講的這個案例呢，又是一個可以代表說，現在我的一個聊天思維模式的一種，而且呢，這個聊天，整個過程的聊天呢，都是非常的新穎，那麼接下來呢，我又來給大家分享這個案例，好，首先呢。

這個呢已經到了我們的聊天2。0的一個模式，那我在通，加一些妹子之後呢，因為我在前面已經教了大家怎麼去製作一個專屬的表情，那麼大家就可以在裡面找到一些比較適合自己，可愛的，酷的，都可以，然後呢。

打上自己的名字，然後直接發過去，跟妹子打招呼，那麼你們可以看到妹子的反應就特別好，她的表情包怎麼來的，她也想弄一個，好，這就是我們最最屌的一個聊天形式，就是你話還沒說，一個表情妹子就已經被你吸引住了。

她說她也想弄一個，好，那我就說，問她的名字，那麼她告訴我的名字之後呢，好，我就給她做了一個，你們看一下，就我專門挑一個很可愛的，好，你們看一下，是不是，一個小女孩，然後像盛開的花朵，然後很萌萌的，是吧。

就給她做了她的名字，就給她做了一個她屬於她自己跟朋友打招呼的專屬表情，那麼當你給妹子做了這個專屬表情之後呢，她就很開心，因為特別可愛，那麼她肯定會立馬存到她的表情包裡面去，那每當以後呢。

她使用這個表情的時候呢，她就會記得，就算你不跟她聊天，她只要看到這個表情，她就會想起某個時候某某某幫我製作了這麼一個表情，就非常有歷史意義，而且做這個東西只需要幾十秒的時間，又快又好，你看妹子的反應。

好好玩，怎麼弄的，好，那作為我們的一個聊天思路呢，就是不是說妹子說什麼，你就要跟她做什麼，你可以做一些服從性測試，是吧，我馬上就開始調情了，我就可以說，你親我一下，我就告訴你，是不是。

就顯得我也是一個很調皮的人，就區分於普通的男人，好，那麼那妹子馬上發了一個，嚇得我都懷孕了，好，那老吳的2。0呢，會教大家怎麼去利用一些表情的文字來延伸，就是妹子有時候給你發一些表情呢。

因為表情上面有文字，或者是表情它的神情，可以透露出一些東西，然後你可以就這個東西去延伸你的聊天的話題，就不用像我們以往的去問那種，你吃飯了嗎，你在幹嘛，我在這裡吃了個很好吃的，這種是過去的聊天模式了。

現在最新的聊天模式是這樣子的，好，她說嚇得我都懷孕了，我就會說，這麼容易懷孕，然後發了一個圖，就是笑得很遮著臉的表情，她說，因為還是很少有聽到這樣的話，小噴，是不是，就是說明妹子呢。

沒人敢這麼去調戲妹子，而我敢，當然我這種調戲呢，又不會說是騷擾，就是只是展示出我是一個非常有趣的人，好，那我就會回這個，這個又是我們2。0的一個表情包的內容了，我就會說你長得那麼好看，不屋下你太可惜了。

就我的整個聊天的思路跟思維呢，就是我是以調戲女生為主，就是在我們當下最火的一個字叫污，污染成污，好，然後妹子馬上回了一個，你這麼厲害怎麼捕取草，新青草原抓羊，好，那就於這個表情的文字呢，我就想到。

它裡面有個抓羊，抓是一個動詞，是不是，我馬上就回復了一個，抓羊有多難，抓咪咪才難，我怎麼敢這麼去說呢，可能會有的兄弟他會說，哇靠你，你調了幾句就說抓咪咪，是不是顯得很色，不會的，我敢這麼說呢。

我就想著說，妹子如果他說我色，我就會說，我只是說抓咪咪難，我沒有說要抓你的咪咪，是吧，這個東西就圓了過去了，他就不知道怎麼接了，他就說大家就當沒事發生過，他就避開了這個話題，當然他也會繼續跟我聊天。

他就說嚇到我了，但是他又笑噴了，你們要發現他說嚇到我了，但是他又笑得噴淚了，就說明我們的聊天非常的有趣，他很喜歡，但是他好像很驚，就是他很有驚喜，所以我每一句話，每一個表情都能，讓妹子非常的驚喜，好的。

好，你看我們聊到這裡，妹子就開始避開了這個話題，然後又說嚇到我了，笑噴，那我們從這裡看得出呢，我們的聊天是讓妹子感覺到了驚喜，他已經沒辦法接話了，就是我的話說得太溜了，他已經沒辦法接了。

就說明他沒有遇到過我這種聊天高手，好，然後我就又接了一個我們的專屬表情，就是說聊你都是虛情假意，污你才是我的目的，他就說太可怕了，但是他發那種表情是不是，就妹子發的表情都是很可愛的。

說明他已經無法招架我的聊天了，就還沒有，才聊了幾分鐘，他就已經招架不住了，然後我就會說，看我，你在害怕什麼，你們看這個表情的神態非常的可愛，他就說聽說我平時也是這麼逗，我就會說你真有眼光。

你看我的套路又來了，那我就會問女生，我就說那你喜歡逗的呢還是悶的，他說他比較貪心都喜歡，你們看我怎麼回覆他，我說那你是不是喜歡我囉，我們其實就是，其實我問他這個問題呢，我是在挖隙讓他跳。

如果無論他回逗還是回悶，我都可以讓他說到原來你是喜歡我，所以他只要他回覆了他就完蛋了，你看他這個妹子就很聰明，他馬上回了一個表情，叫做總有刁民享害症，他就知道我在套路他了，但是我們這種套路呢。

是讓妹子很開心，所以他並不會有反感，他只是覺得你要害我，然後我就知道了，我就會回了一個，哎呀兵沒裝好摔倒，你看他就開始，他就來問我的問題了，他說說你的生活好像經常party是吧，聽說我是魔術師對不對。

我說我生活就是工作工作工作，因為我一定要做好幾份工作，他他就回答說，我以為你會說我的生活就是，就是逗逼挺好的，就是妹子他在打壓我，因為他覺得我很逗趣你知道嗎，我就會說你這個態度已經生氣我了。

就妹子打壓我的時候，我也會展示我的一個態度，他就說你看他又在打壓我，就看在你醜的身上就當你說對吧，那我就說無所謂反正我不要你，你看他就很開心，他就笑了，哈哈，好那妹子如果哈哈。

我就會說笑笑笑笑就把你吃掉，你看他又回了一個了，他就很串，就是我們這種這個表情的，就是很拽，在粵語裡面叫做很拽，然後我就說這是個男人說話的態度，他就說你是喊猴子派來逗的，能不能像我一樣成熟一點。

好這妹子其實，他已經是很喜歡我這種聊天了，然後我就開始又來了，我說像我這麼逗還這麼好看的真的不多，你看他就說這小嘴嘴真甜，你看有時候妹子說說我的嘴巴很甜，很會說話說話。

我的回覆呢就會是這個是其中一種回覆啊，我就會說所以不能親我，不然會甜死，這個就是神回覆，就是他只是說我的嘴巴甜，但是我可以把他扯到扯到不要親我的那個裡面去，好然後我們繼續看下去，你看妹子又沒法接了。

他說你這態度很容易失去我的，我就會說都沒有擁有談何失去，是不是很很很神奇，你看他說他這麼好，我剛說什麼都對，因為他在裝逼嘛，我就會發一個你這裝逼技術挺先進的，是美國進口的嘛，你看他又笑了。

就我們的聊天思維呢，就是見招拆招，那妹子無論他說話還是發表情，我都能夠很好的銜接上面去，而且呢都非常的有趣味性，好然後呢因為他比較早休息，因為都11點多了，他說好他要他說本宮要就寢了，你看挺幽默是吧。

說明他很開心，他被我聊得很開心，我們的聊天就是要讓妹子開心，從而讓自己開心，而不是說在那裡很死板的套用話術等等，但是他老人家比較早睡是吧，他就跟我解釋說他那個他很喜歡跟我聊天，但是因為太晚了。

他要睡覺了，就我們的正妹呢，他有一些他是生活作息呢，都是非常的健康非常的良好了，你不能夠按那些小氣巴聊的套路去跟他聊，這樣子肯定聊不上去的，然後我就說你要說哀家救救己，哀家這個死不好哈哈哈哈。

我就說愛妃，你看我就在升高關係了，我說愛妃意思就是我是皇帝，你是我的妃子，潛台詞是這樣子的，你看馬上就說真會說話，哈哈就等於說他默認了嘛，他說真的睡了你也早點休息，我就說好。

久久久久就是我們晚安就是good night嘛，那night就是久嘛，所以就久久就是night night就是安安的意思，然後後面呢，好到了第二天，我發了一個朋友圈，然後呢他就來說，他就來笑我。

我就會說笑笑笑牙齒要掉了，因為我昨天已經說了，笑笑笑要把你吃掉，那我就換一個台詞去開場，他說掉了再不回，我說很貴的而且不好用，他問我吃過沒有，我說我說我像掉牙齒的嗎，是吧，就是有時候妹子在問什麼媽媽媽。

你吃過嗎，你不要回答，試過或者是沒試過，這樣子的話題就終結了，那我就會反過去調戲他，我說我像老人家嗎，我像會掉牙齒的嗎，他就說像，好他就來打壓我了，然後我就說好好說話，你看他就。

因為我在說我像掉牙齒的嗎，我就知道他肯定會回答笑，這個人為什麼要這麼說呢，他覺得他套路成功了，讓他覺得他好像打壓到我了，但其實並沒有，然後我們就在那裡一直在挑釁，他就會說機智如我，你看我又開始裝委屈了。

就是聊天是一種進退進退，就像我們在跳舞一樣，一個人進一個人就要退，那退了之後你要進，他就說他不進是吧，他就會很調皮的說他來打我，他不信，那我就會發一個，對方也拒絕你的消息，順便摸了你一把胸脯，很可愛。

你看他又說我調皮了，他又捏我的臉，我說我不給，我說我調皮你不給，然後他就會說現在到我哈哈哈哈了，因為你會發現我跟妹子的整個聊天過程，他一直都在哈哈哈哈，你看他又來打壓我了，你為什麼是一個傻逼。

他意思是他沒眼看了，我說你在跟我說話嗎，這個表情很神奇的，意思就是他在說他是傻逼你知道嗎，而且你看他的眼睛嘴巴都特別的可愛，你看他就氣了，他就罵，就是粵語的你，他就在說我，我說不用解釋了，我知道是你。

然後他又被我套路了，他就說總有尿迷障礙症，然後我說做人要學會隨機應變，這樣子你看，我的表情包就是這樣子，豐富多彩，他為什麼我都有相應的表情介紹，你看，他就已經沒辦法跟我溝通了，他就要拿掃把打死我了。

然後我就說上天，意思就是我飛上天了，就打不到我了，你看我又在調皮了，他意思是，好牛逼喔，我又會，你看那個是，十點半，他應該是躺在床上跟我聊天，然後聊著聊著睡著了，然後六點起來回覆我，我說您老可真早。

他是早睡早起身體好，我說那我這種晚睡晚起，早睡晚起的怎麼辦，他說老子快，我說人家越說我越來越像90後，你看他又來打壓我了，他就說傻孩子，人家說你90後你就信了，我就說，是很多人說好嗎，老人家我在說他。

你看我又反客為主了，就如果我們，他說傻孩子人家說你就信了，如果你回覆，只說，是很多人說好嗎，到了這裡停了之後呢，他等會又會再攻擊你，所以這個時候我叫了老人家，白眼，我馬上又把被動變成主動了。

你看他就被氣到，他說他什麼時候變成老人家了，我就強調早睡早起，你看他就沒回我了，好沒關係嘛，有些正妹我們的聊天都是這樣子，他沒回我我們就放一邊唄，到了5月12號，我開啟話題，這個又是朋友，我就突然看到。

因為我被一個妹子套路了嘛，我就來套路她，我就會說等下一個天亮，下一句是啥來著，她只記得什麼牽手上步，是不是這個是那個郭靜的下一個天亮，的歌詞然後呢，我就跟她說了，把偷拍我看海的照片送我好嗎，她說不好。

我說這句話要你說，她說這又是哪一出套路，你看她知道我要套路她，所以這個時候呢，我就要哄她我說你先說嘛，你看她就很乖，她就說把偷拍我的照片送我好嗎，然後我就發了一個這個表情，發了一個，豬在看海，是不是。

送給你，我就送給她，然後，她就發這種打我，我又讓妹子粉選我了，這種就是一種，調情，氣氛很愉悅然後就笑噴了，然後她就說我胸太小，不要說話我就說行行行，你胸大你來說，她還真有，是不是，你會發現我的表情呢。

都是可以很好的去銜接妹子的話，或者她的表情，所以我整個聊天的過程中呢，都不會出現說什麼掉鏈子，然後我就開始，有時候，我讓妹子吸引到位的時候呢，我就會開始不要臉，我就會說表情小子不是蓋的，她就你看。

她就會問了哪來的那麼多，我說我會變魔術，把表情變出來，同時又是在DHV自己，她說變星星可以嗎，你看，因為我當時，不會想到她說這句，變星星可以嗎，我馬上就想到了我們的一個小技巧，就是那個說我想你的。

或是miss you然後那個星星又掉下來，我說當然可以，但是呢我不會輕易的，馬上就給她變星星，我不會問她那變出來有沒有獎勵啊，她就說有我就說你先說，她就說你先變出來好嗎，我說我怕你等會耍賴。

她說她像那樣子的人嗎，我就說，我也不去回答說像還是不像，我就直接跳過了，我說變出來你請我吃飯，她說可以啊，吃飯而已是不是中了，我就服務中心測試又OK了，我說注意看喔，盯著屏幕，然後我還沒有變的時候。

她就發了一個害羞的表情，她說不要這種，然後我不理她我就miss you掉下來，然後她就很開心，她說打死你，然後笑噴了，我說星星出來囉，成功騙飯一次，因為她被我聊，聊得不要不要的。

她就會問我你都是這樣子聊妹的嗎，我就會，發了一個表情，道路是我學的聊你的心是真的，她說她這雙一看就知道，然後我就會，讓她把電話發來，因為已經確定騙飯了嘛，她說她電話就可以隨便說的嘛，你看她在裝矜持。

你看她也學會了你知道嗎，就這種妹子呢她很聰明的，就我叫她說，你先說答應我什麼，我在做什麼，她現在也學會了，她說你要我的電話你想先唱歌，我說別調皮，我說別調皮，見面再給你唱，好如果是，因為剛剛呢。

我跟那個我們的，全土導師，借我們探討了一個問題，就我給她分享的個案例嘛，然後在等會在後面，大家會看到一個小視頻，那如果以後有妹子說先唱個歌來聽聽，好這句話呢，她沒有說讓你唱。

然後你再發一個很搞笑的唱歌的視頻給她，她就會笑崩了，我就說別調皮見面再給你唱，她說真的嗎，我說再加魔術，吸引，然後後面她就把號碼給我了，因為我們在錄節目所以我把那個聊天記錄給刪掉了，然後呢。

在蟻群下面呢我也打了我的電話給她，她就會說，我就會說這個是我爸的，你看，我又調皮了嘛她就說啊，我爸的我說幹嘛有意見嗎，然後就開始一臉不屑，她說我是大叔好嗎，你看我又來了，我說那你喜歡大叔還是小鮮肉，好。

來到這裡，我們又來說一個，你看她說你是大叔了好嗎，我就會說，那你喜歡大叔還是小鮮肉，對不對，她說都喜歡，那你就是喜歡我嘍，我有點羞澀，是不是前面在我們第一次聊天的時候呢，我就問了她，你喜歡逗的還是悶的。

她說都喜歡，就其實我一直在，勾引妹子在跟我表白，或者是潛意識的，在那個，讓她，好像說的有點道理，所以我就植入一些暗示在裡面，但是這種暗示呢，是潛移默化在影響她的一個情緒，她說她可沒說。

我就會說嘴上沒說心裡卻很實誠，是吧，你看她又被我說中了，就是妹子我知道妹子是喜歡我的，對我有好感，那麼我就，就這樣子專門去調戲她，她就說要打死我，剛剛說到呢，我們能夠猜到妹子心裡說的，然後呢她就會說。

要拍死我，你看我說了一個表情說，你沒有兇還那麼兇，她就粉圈我，那麼從她這個打人的表情呢，我又可以聯想到就是說，我說你這樣子我很害怕喔，等會被打死了也不知道，然後你就看，她就開始在發一些尖笑啊。

給個眼神去體會啊，等等，然後呢我就會說，因為她長得很清純，然後我就呢就她的樣子來調戲她，我說看不出來長得這麼清純的人，內心這麼暴力，我怕家暴，接著她就發一個眨眼的表情，是吧，讓人家互相傷害啊。

你看她到這裡說到說，她就打報警電話，她就打110，然後我就會說，你看我的聊天呢，就很有畫面感，我就會假設我跟她在一個，同一個空間裡面在聊天，然後呢我就會說，就等於說她撥通了110。

然後我就接著她的話再說，喂警察叔叔你好，那個說她打錯電話啦，不用搭理她，然後呢就開始一頓家暴，意思就是說我就打她這樣，其實就我們在聯想，那種很搞笑的畫面，你看妹子，這妹子就笑了嘛。

她就說你說什麼我聽不到，我說你聽不到最好，她就繼續打我，她就害羞，然後呢又繼續打我，我就會說，那個你是不是喜歡打臉，她說對啊對啊，我就會說，還好我是靠才華吃飯的，意思就是說，你打臉沒關係嘛。

反正我是靠才華吃飯的，她就說，她沒想到我能夠這麼去接話，她就說啊這也行你贏了，然後就發一個很可愛的表情，我就說等我那個，去完深圳回來再約她，她就說，約她可是要提前的，那麼我就，抓到關鍵字提前。

我就說提前一秒鐘，即可，好她已經她覺得，她這個東西被我破解了之後呢，她就說，還要看心情好不好，我就會說她裝逼，是吧，然後發一個很可愛的表情，她就笑了嘛，然後我就摸摸她的頭。

好然後你看5月12號到5月17號，這裡有五天時間我們沒有聊天，然後我突然給她發這個表情，為什麼呢，因為，你看她說，Maya我被賣了嗎，因為她是一個朋友介紹的，然後，我那個朋友就去問她說。

欸你最近跟我聊的怎麼樣，然後呢，她就跟介紹人就說，就說我，說要約她，吃飯，結果呢我回來了廣州，因為我16號回的廣州，也沒有約她，是吧那我就跟她說了，我真的在開會了，然後我約了她，她也能夠理解。

這是我派對的一個邀請，她說看看，我這是我另外一個公司的活動，她說加油，我說我還等著你的飯呢，她就好，然後呢我就突然給她發一些小視頻，這些就是我平時聊天會，收藏的一些東西，就很搞笑，很可愛的，然後呢。

大家可能有看過這個圖片，就是一個小男孩在黑板前，就說，問2+1等於多少，然後他轉過去看他的小夥伴，然後他的小夥伴呢，就比了一個，OK的手勢，他就嗯然後轉過去，2+1等於OK，就這種非常可愛的小視頻。

他說早看了你怎麼那麼慢，好那我就，發了一些別的東西，是吧，這是在那個，頂一個罐，進去，但是這個動作有點像我們那個那個，是吧，他就發了個流汗的表情，也說明他接受不了這種口味的，好那在上面呢。

我有講到就是說，如果有人說要你唱歌呢，你就發這個小視頻，就發，這種，很搞笑的視頻，你就可以發這些很搞笑的小視頻，給那個妹子看，當然吧，你看發這些，車上突然聽到音樂，然後兩個人就開始搖起來，就說我笑死了。

他說他上面那個看過微博，還有很多，然後呢你看，他就說我的笑點也挺低的，就說明，你看你的笑點，你笑點也挺低的意思就是說，他也是這種類型的人，好這樣子我們又有共同點了，就大家都很喜歡這一些。

我就等你突然發一個給我，你看他又來打壓我，他就說你很搞笑，就說我很搞笑，看看自己就夠了，我就，你看我這麼說，我就說你什麼意思，是吧，你好好說話，然後我就發一個你屁屁是不是有氧的，就幫他打針的表情。

他就發了五個在狗腳他，說你調皮嘛，我都見面再好好收拾你，讓你調皮，他說，他就發了一個說，胖子講話，我的回复就是，還好我不是胖子，你看，他說要打我一頓，我就說你打得過我，他問我要來單挑，我就見面來單挑嘛。

是吧，後面就沒有回复了，然後5月20號呢我又重啟了話題，我就問他在幹嘛呢，他就在那歡樂的送我，那天當天是520嘛，那我想著，我發了個朋友圈，然後他點了個贊，我就接著，到私聊問他在幹嘛，他就問我是不是。

你看他還問我，我就評論他自己，我說我在開會，他說我在開小菜，然後就發了個圖，就邊吃，邊吃飯邊開會嘛，今天是520，他說這既尋既有嘛，我公司的人開會，就問他要不要一起來，順便喝杯紅酒，你看他就說他很晚了。

不想喝，我說品酒，你看，他說那麼多，證明他是一個很乖的女孩子，他也不喜歡很晚出來，然後也是很晚，很早就休息，你看，他說下回早點還可以，意思就是說我以後要約他的話，得早一點，就不能夠約太晚，那我就明白。

這些妹子不是說你約一次就可以幹嘛的，她是比較適合長期相處的，她有那種長期相處的屬性，然後我就說可憐寶寶，我先開會，他就說好我先忙，然後這個呢又是我先跟他說話，為什麼呢，因為我在做展覽嘛，然後呢。

他又來評論說他想來看，我就跟他說時間斷了，他就哭死了那麼早，我就調戲他說翹班來，他就發了發了，能不能像我這樣成熟一點，我就說他這小屁孩，後面他就，他就沒了嘛，因為我知道他沒辦法翹班嘛。

5月23號又是我先給他發的，發了個表情，他就給我問了一個，問答題嘛，很長的題目，然後對於這種題目呢我一般都是懶得，就沒有這麼多時間去思考的話呢，我就直接擺渡，然後呢，擺渡了之後我就跟他說答案。

他就那麼久才回答問了幾個人呢，然後我也沒有回，我也沒有去回覆他這句話，我就直接把我把那個，為什麼這樣子的答案告訴他，他說，為什麼那麼聰明他居然想不到，然後我就說你是豬，他說他要能回去讀了有，你看。

你看我說他是豬，他就又警告我了，他有態度你知道嗎，就是高分的妹子他有態度的，有時候說他是豬他就不願意了，他說給你一次機會再說一次，我就你看，我的回覆多麼的機智，如果，一般人可能會去回覆。

就說你不是豬你不是豬，我馬上就轉移了一個，說法，你還是個寶寶所以就不懂，很正常，你看他又笑噴了哈哈，好的你們看到這裡就是說，那個，我說妹子是豬，然後呢他說給我一次再，給你一次機會再說一次。

那麼這個時候他有他的態度嘛，其實他也不是警告我，他就覺得你居然說我是豬，是吧，那我呢就從另外一個角度說他，你說他不是豬呢，就顯得你好像，屈服於他，他好像，強勢了一下你就懦弱了，這樣子就不好的。

所以呢我的回覆就這樣子，我就會說你還是個寶寶所以不懂，是吧，我側面的去回覆了他，同時又，讚美了一下他，就很正常，你看他就笑噴了，他的反應就特別好，所以這個就是我們聊天的一個，藝術，就是每一句話。

你要怎麼去回覆，你回覆的不同，效果都是完全的不一樣的，你看他特別開心，然後呢，他特別開心之後呢，我又把他給推開，我就說寶寶等於豬，是吧，他就發怒了，那我就差點笑出聲，哈哈哈哈。

我就會發這個表情然後我就是在調戲，他就說友進，我就說摸摸頭不哭，他說不要欺負我這種年輕又好看的人，我長得醜的我還懶得欺負呢，他說不打我都對不起我，我說來啊互相傷害，他就說突然好嫌棄，就開始表情大大。

他就開始打我了，因為他的表情呢要麼就是很可愛的，要麼就是打臉打頭的，我就跟他說，我就就這個表情呢，我又衍生了話題，我說你除了會打人還會幹嘛，他說他最喜歡打，我說這麼兇會不會家暴，他說會啊，我說太可怕了。

就發那個很可怕的表情，真的發一個很可愛的，然後呢，我就問他下班了沒有，他就說下班了，在吃飯等下練車，我還想說約他，因為，因為那天五點多嘛，我就想說可以約，約要提前了，我想提前都難了，工作都沒站完。

基本就是這樣子，後面呢，他就主動跟我說，說帥的人已經醒來了，你看帥的人已經醒來了，但我又是就著這個表情的回覆，我說，不是美的人嗎，他說他是帥，我說那我就是美咯，他又開始打壓我。

就猜到你要怎麼說你別講套路，他說我是他永遠不捨的套路，你說你能騙到我，可是念過小學，他說你是上幼兒園的好嗎，我說不是你嗎，他說他是上過小學，你看，他說我是上幼兒園的，我說不是你嗎，他說他是上過小學的人。

等於說他覺得他是上小學，我就學我是上幼兒園的，所以我呢才有了這麼一句，回覆，那上小學的欺負幼兒園是不是要打屁屁，又在調情了，你看，他說不是不是不是，他又開始打我的頭了，他每次打我就發這種打我的表情。

就覺得我的回覆太屌了，他覺得突然不知道怎麼接了，你看我就又調戲他，我說你說不過我就要用家暴，用暴力了，他說你打我呀，我說我不打女人但我可以打你，因為你說你是帥的人，又開始連結前面我們說的一個內容。

就是他說他是帥的人，引起了，所以我們的聊天呢就跟寫文章一樣，你要有前後呼應，他說他是帥的女人，我說不行就不行，他就罵我，我說你打我呀，你看他打我這個臉，說九年的義務教育就發揮，就學會我們鬥徒嘛。

你們可以看這些表情，對不對都特別的可愛，你看他就叫我去打他，我說逼蹤你他說他調皮，我說你捏得著我的臉嗎，然後呢，他可能就剛剛跟我聊天的時候，去燙到手了，我說過來讓我看看順便幫你擦下藥，你看他在套路我。

你看這妹子在套路我，他說安慰不是應該獎勵吃吃吃嗎，你又不是醫生，我說獎勵你吃我，他說你怎麼會好吃，我說我怎麼就不能好吃，你又不是小甜甜，我說我是小冰冰，他說他叫小甜甜，不要小冰，我就說你敢這樣跟我說話。

你還是第一個，他說那你是不是很開心啊，我說開心到我想打你的屋，你看他又就翻了臉來打我，我說你過來我在哪裡，他說他剛剛到家，他說他在開花區，我就有點距離，他說他在那邊上班，是吧，好了。

來到這裡我就說她是外省妹，就說她同事以為，很多本地人以為她是外地人，跟她說普通話，然後我就說我就調戲她，我說外省妹你好，她就說你找不上天了，她就說你可以回復我們上天的表情，那這個又是另外一個回復。

就說上天就沒辦法和凡人慢慢搭了，或者說上天就沒辦法和凡人談戀愛了，是吧，就又回歸到那種調情的階段，她就說我是土撥鼠，我說那你就打不到我了，因為土撥鼠他老是躲到地裡，因為我們很難被打。

她就說土撥鼠是被人拍的，我說我靈活機智，所以你就打不到，她就說得好像真的一樣，她差點就信了，然後我就說你多高嘛，她就推我，聽說你很高1米8以上，我說你先說你的，我就大概猜個1米62。

她就說她只有1米57，我就說那我摁著你的頭，你就打不到我，我就跟她說，我的身高，我說等我說了你才說沒猜錯，她就說這個不能代表什麼，我就說這個不能代表什麼，後面就沒有了，後面她因為她是去了國外的旅遊。

是吧，基本的，這個案例就到這裡，後面就是一些比較簡單的東西，你看，你們來這裡就說，這個並不了代表啥囉，是不是，後面就沒有了，後面就沒有了，代表啥囉，後面就沒有了，這個案例就沒有什麼特別，要看的。

都是說她去了國外玩，然後就說要回來約，相信大家看了這個案例之後，又可以學到很多聊天的，技巧，謝謝大家，謝謝觀看，謝謝觀看，謝謝觀看，謝謝觀看。

