# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：2、套路和反问不要乱用

Hello 各位同學大家好，那今天這個案例呢，它只有一頁，但是呢其實有很多東西是值得我們去分析跟學習的，首先我們看到，男方這邊第一句話說，你看起來不像揭陽的，他這樣子呢其實是想去引起女生那個好奇心。

引起別人的好奇心這種思路是OK的，那這個女生被他成功的引導之後，回了一句那像哪裡的呢，男方這邊就回了一句越南，好那麼看到這裡呢，我就可以看得出來這個男生他是在打他的一個套路組合拳，就很明顯的。

這個時候女生的回復是見你吉言，其實從這裡呢就可以看得出來這個女生的反應情緒其實一般般，對吧說話特別的見外，就你活生生把一個人說成越南的這種感覺不是很好，然後這個男生呢他也沒有去發現這個女生的情緒和感受。

接著呢就著急的把套路組合拳給打完，所以他就來了一句這樣子就可以把你給拐了，這也就是很多人他為什麼去學了一堆套路，然後出問題呢，就是因為沒有分析好對方的心理感受，就按著自己的方式在聊。

對吧以為對方回了一句看似好像沒什麼問題，但實際上是很有問題，接著呢就很自我的去回復覺得別人這麼回可以我也可以這麼回，這樣子是非常不對的，說好聽點就有點像在買彩票，中獎固然好，不中獎呢就崩了。

那你想像一下如果對面是一個你想追求的女生，然後你這麼去聊天，那聊崩了怎麼辦，對吧，好那有這個時候有的人就跟你說啊不要有需求不要有需求，那你瞎聊聊了之後出問題是你自己要去承擔責任了，對吧。

所以我們可以看到他打了這個組合拳之後呢，其實是沒有什麼好效果的，女生來了一句是嗎，就是我們可以從這個女生的反應看得出來興趣度不是很高，因為他們的關係還沒有到可以這麼開玩笑的地步，是按照這樣子的情況。

他在上一句話的時候就不應該這麼去回復女生，雖然說我們有些時候搞一些花拳繡腿，發禮服造的東西呢，還是挺好玩的，但是一定是要建立在對方也願意跟你聊的情況下，也就是願意配合你的情況下，這麼去做才有用的。

好那麼鑑於他們這樣子的關係，我們就可以分析的出來，最多就普通朋友好一點點吧，那麼根據這樣子的關係呢，我們反而是應該去聊一些，這個階段應該聊的話題，好那麼我們從男生的這句話就可以推銷的出來。

他們前面應該有聊一些什麼地方的內容，或者是朋友圈有一些互動，才會扯到家鄉的話題，那按照普通朋友這種關係呢，就應該去聊一些家鄉的事情，聊一些好吃好玩的東西，慢慢的去升溫彼此的關係。

那可能有些時候你聊到一些，雙方都很愛吃的東西的時候，很對口味，那麼這個時候你就可以邀約女方，一起去吃這麼一個東西，那如果他願意邀約說明什麼，他願意給你機會去做一個見面的認識。

那如果都聊的大家都特別喜歡某一個東西，還不願意跟你出去說明什麼，吸引力就還不夠，那麼我們再回歸到這個聊天截圖，就當女生說一句是嗎，這個時候空氣已經有點尷尬的氛圍，那你還說了一句，你說呢，這就像什麼。

就像以前那些中毒的同學了，因為以前很多人會告訴你，當女生質問你或者在測試你的時候呢，你要把這個東西反彈回去，所以很多人就會叫你回復，你覺得呢，你說呢，其實這樣子的回復是很有問題的，非常的片面。

十有八九會搞得聊天氛圍非常的尷尬，對嗎，那你明知道聊天氛圍會尷尬，那你為什麼還要這麼去回復呢，因為很多人告訴你說我們要有框架，要有立場還有原則，但是這種東西並不是這麼去使用的。

很多人學東西只是學了皮毛而已，並沒有學到根本，女生本來的情緒就不好，興趣度也沒那麼高，你還跟他在那裡硬碰硬，那是什麼，把關係搞得很僵，這個話就聊不下去了，女生對你的好感也會再減分，然後女生回了一句。

好像不關我的事，她說回得非常的好，因為這個東西呢，跟你沒有什麼關係，對不對，所以整個聊天就尷尬到底谷了，因為我剛剛講了，兩個人的關係還沒有到某一個成熟的地步，你去聊一些基礎一些的正常的話題不是更好嗎。

為什麼要搞這種花裡胡哨的東西呢，把自己給搞死了，好那麼以上就是我對這個案例的分享，大家不要小看就一張截圖，其實我在分析這些問題的時候，很多問題都是你身上所具備的，那麼怎麼樣去解決這些問題呢。

那我們是需要系統的去學習，好吧那麼以上就是今天聊天研究所的案例分享，我們明天再見，明天再見。