# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：29.情感关系——安全感，疑心重，改变对方

好各位親愛的同學們大家晚上好，那我們今天呢還是講情感關係的內容，主要是會講到三個部分的內容，第一部分是關於安全感，第二部分呢就是疑心這一塊，然後第三部分就是關於想改變對方這個點，好那第一點呢。

我們先來講一個關於戀愛的多疑症，那我們經常會用到一個詞叫做測試，對嗎，好那我們教的那種測試呢，跟今天這節課的測試呢，可能不太一樣，好因為我們很多時候呢，往往很容易被事情的表象耽誤，反而忽略了事情的本質。

那我們情商課聽到現在也一個來月了，我相信你應該也已經發現，情商呢他絕對不只是說跟情緒有關，很多時候跟你的思維方式是有關的，如果你的思維方式不清晰的話呢，情緒當然就會跟著亂七八糟，那你情緒亂七八糟。

你怎麼可能說有情商，對嗎，所以我在一開始就給你們講，思維模型裸體思維，就是有這麼一個關係存在的，好那今天要講的就是我們跟另一半呢，在一起的時間裡，你是想要經營一個平淡穩定的關係。

還是想要一個大起大落驚險的關係，有些人呢，他在兩性關係裡面很喜歡去測試自己的伴侶，先不管這種心理到底是出於什麼動機，可是你只要想像所謂的測試就是什麼，設下陷阱，那在兩個人的事。

就是二人世界邁向未來的過程中，設下一個又一個的陷阱，就好像兩個人要開車出遠門，你卻派人去路上挖下一個又一個的坑，設置又一個一個又一個的障礙，要看你們所坐的這輛車，是不是能夠安全的抵達終點。

順利的去度過這些坑跟阻礙，不用管測試的結果如何，光是用想的，你就會發現，這不是在經營兩性關係，而是在進行什麼過關的遊戲，如果你跟我說你的伴侶，你覺得你的伴侶很忠誠，一定能夠通過一關又一關的考驗。

這就好像跟我說，我覺得你的伴侶很會開車，所以他一定能夠及時的發現路上的這些坑，並且繞過去，如果你有這樣子的念頭信念或者心態，我要告訴你提醒你，人之所以能通過考驗，是因為那個考驗剛好是在自己能力範圍之內。

可控的範圍之內，輪船能夠及時的繞過冰山，飛機能夠及時逃過引擎壞掉所帶來的危險，或者汽車能夠繞過路上的那些坑，都只是因為時間上還來得及，對吧，就是在能力的範圍之內，而只要能力一旦過不上考驗自然會通不過。

這就會對兩個人的關係造成傷害，你如果對於通過伴侶，就是對於伴侶他通過測試的能力這麼有信心，那為什麼不反過來要求你的伴侶不斷的來測試你呢，我相信大家如果發現另一半在測試你的時候，你內心是會什麼很不舒服的。

對嗎，就好像你就被人家懷疑，我相信你在一些諷刺的喜劇電影裡面看到，有的人看到了人家把一萬塊端到了面前，就說我不是錢可以收買的，有沒有聽過這句話，有沒有似曾相似的印象，好然後呢你把那個錢加到十萬塊的時候。

對方就開始動搖了，甚至就投降，一個人經不經得起考驗，有的時候真的決定這個考驗夠不夠誘惑，一萬塊加到十萬塊，可能你覺得不，一旦加到一個億呢，一旦加到一個億可能很多人就會幹嘛動搖了。

所以量子物理學裡面所謂的測不準定理是什麼呢，粗糙的解釋就是分子本來就有他的一個運動的方式，只要你不觀測他，他就在按著自己的方式運動，可是你只要一關注他，他就會顯現出在一個你觀測之下的運動方式。

也就是說只要你觀察他，他就會顯現出跟他本來不一樣的樣子，講得更粗糙一點，你不在家的時候，你的狗有他自己的行為模式，可是你回到家之後呢，瞪著你的狗看，你的狗的行為方式就會跟你不在家的時候不一樣了。

好那麼你的伴侶本來就有他自己的思想行為方式，他本來就有自己的三觀，那你非要去測試他，你就算測試了他，他通過了測試或者他沒通過測試，這都不能代表任何事情，因為這個是你設下的陷阱。

出手干預之後才呈現出來的結果，不是他本來的樣子，就好像你用十萬塊去測試一個人，就算對方通過了，你還是會懷疑，那他五十萬能通過嗎，那如果五十萬通過了之後，你還會問那一百萬他能通過嗎，你永遠都不會放心。

而對方是否能通過這個測試，絲毫不代表他本來會有的行為，那我當然理解在人際關係當中，我們動不動就想要去測試別人，是因為什麼，我們有不安全感，或者是我們希望反反於未然，甚至說我們想要享受高於對方一等。

能夠把對方掌握在手中，控制對方的感覺，那這些心理因素都是可以理解的，但不代表他們是對的，你測試你的伴侶不划算，因為就算通過了測試，你依然會有新的不安全感，你就只能通過更多的測試，好。

那麼你打開了一個本來就不應該打開的盒子，接下來就是沒完沒了的過程，就好像你那個貪污對吧，舉個例子，一開始你可能覺得貪一點點沒關係，你比如說你發現貪了五萬，沒人發現，你下次就想貪十萬，貪一百，一千一個億。

貪到有一天就掛了，就是這個原理，因為你從你打開這個東西的第一步，他接下來就會一直進入另外一個循環，那唐吉軻德裡面的有個故事叫做，何必追根究底，這個故事的男主角娶到一個美麗的妻子，可是他一直都懷疑妻子。

是不是如他所想像的那麼忠貞，男主角就叫自己的朋友去追自己的妻子，他的妻子通過了一次又一次的測試，可是男主角還是都不放心，他叫他的朋友追得更用力，用更激烈的手段去追他的妻子，結果到了最後。

他的妻子真的被他的朋友打動了，然後他的朋友就跟他的妻子兩個人相愛了，拋棄了男主角，男主角這個時候才停止了這個荒唐的測試，而他永遠失去了友情跟愛情，如果你在兩人關係當中決定要測試對方一樣，一測再測。

可能有一天會被你測到出問題為止，當你測出了有問題的時候，這也許證明了你的不安你的擔憂是對的，可是關係也就沒有了，所以我們從情商的角度出發，我們的建議是什麼呢，用溝通來代替測試。

比如說你帶一個女生出去外面吃飯，跟對方說好了，可以隨便點菜單上面的菜，那麼你想要測試對方對於金錢有沒有觀念，你告訴對方預算沒有上限，請隨便點，對方就什麼，真的隨便點，也許點到了一些貴的菜。

然後你就會在心裡暗自的下什麼標籤，對方沒有通過測試，因為他是一個沒有金錢觀念，不懂得節儉的女孩子，那麼這個測試，當然無法說明任何的問題，因為是你自己說了預算沒上限，叫對方隨便點的，如果你以溝通取代測試。

你讓對方知道大概的一個預算，對方也很懂事的接受了，這才有助於什麼，雙方的互相了解，以上的種種例子非常的多，為什麼跟你們講這節課呢，我自己有一個貴人，也就是我一個老師是一個。

朝鮮地區非常出名的那種企業家參謀，他幫很多大老闆處理事情的，然後他之前就跟我講過，他說你談女朋友千萬不要去測試她，他們以前身邊有人就真的是去測試過，結果女的禁不住誘惑，就跟這種故事是一模一樣的。

你會發現了時間人物發生的故事不同，但是總是有驚人的相似地方，所以用溝通去代替測試是非常好的一個選擇，那其實上再更深層次的，你要去發現你為什麼會沒有安全感，你要找到根源去解決根源。

不然的話你一直都會很沒有安全感，我知道這裡有很多在聽課的人都是缺乏安全感，那我之前有講過嗎，因為缺乏安全感就是對一些不確定事物帶著猜疑跟懷疑，也就是什麼怕失去對嗎，很多所以你簡單的做一點就是自愛。

真的就可以解決這些問題，好那麼第二部分就講到一個什麼，就有些人他會在意對方的前任，我不知道你們有沒有，有人說你的伴侶的前任是你永遠無法打敗的情敵對手，因為這個伴侶的前任很有可能在你另一半的心目中。

留下了永遠美好的印象，因為他們也有一起開心過的時光對嗎，好那麼他已經不再出現在你的另一半的生活當中，他不會犯錯不會再扣分，他從一個什麼歷史歷程背，對不對他的他某一些高分的東西永遠都領先的。

這個顧慮呢聽起來有點道理，可是實際上這個邏輯是有點問題的，那個前任之所以是前任，就是因為他已經不會出現在你的伴侶生活當中，雖然分數在怎麼領先可是不可能是情敵，既然不再是敵人那我們就沒有去打敗他的必要了。

可是在兩性關係當中，為什麼很多人還是那麼在意對方前任的種種事蹟，我不知道你們會不會去問另一半的前任，有些時候總是很好奇會在想，他的前任是會怎麼去對他好，會去自己去想然後有些人就會去問去測試。

首先這裡涉及到愛情的一個重要的前提，愛情我們講究的是唯一，可是偏偏愛情上面的唯一跟很多物質上面的唯一是不一樣的，那所謂物質上面的唯一，可能你這一生只有這一棟唯一的房子，只有一輛唯一的汽車。

你只有這麼一個唯一的名牌包包，這些唯一都很容易被既定，它不會有什麼變化，可是愛情上面的唯一是充滿了變化，愛情上面的唯一它永遠只代表當下的唯一，明白了嗎？佛法跟大家講人生無常，為什麼說人生無常呢？

比如說我現在在跟你們講課，其實我是在不斷的變化著，一秒鐘一秒鐘都在過去，每一個當下我剛說完這句話它就已經過了，你去看所有跟大自然有關的影片，比如說一隻昆蟲在跟另外一隻昆蟲交配的時候。

它的確只有一個交配的對象，可是只是在那一秒而已，當交配完成昆蟲飛走，不知道下一秒鐘是否會有其他的昆蟲再來交配，你如果對生物科學有興趣，你讀一些相關的書籍，你可能會讀到呢，就說雄性的昆蟲。

它的一個器官設計，有的時候是可以把前任所留下來的物質，加以割除或者什麼擠壓排除，靠著這樣子的步驟來確保，雌性體內所留下的是自己的基因，不過呢，它能夠確保的也就是什麼，這一秒鐘而已，因為等到它飛走了。

所以也不知道下一秒鐘會發生什麼事情，在這種競爭的環境當中，之所以雄性要不斷的尋求交配的對象，就是為了什麼，盡最大的可能把自己的基因繁衍下去，所以我們以大自然的標準來說，雄性的焦慮是播種的焦慮。

而雌性的焦慮是養育的焦慮，在繁殖這件事情上面呢，雌性扮演的角色跟雄性的不同，雌性要把自己的身體佈置成一個，可以讓後代逐步成型的環境，也就是說在養育的過程當中，雌性比雄性要付出的時間更長。

生理上及心理上的負擔自然就大得多，有一些雌性產出的後代，甚至有可能會危及自己的生命，雌性呢，它投入了這麼大的代價，必須要建立它能夠在養育的過程當中，一直有足夠的資源，所以呢。

雌性的焦慮是千萬不能夠蹦出一個敵人來，半路把所有的資源給取走，如果雌性懷抱的是這樣子的焦慮，那麼一個無法被打敗，永遠都分數領先的情敵，當然就會成為想像中最可怕的敵人。

這就是雌性對於伴侶的前任所懷抱的恐懼，對嗎，聽到這裡我們可以理解雄性或者雌性，它對於伴侶的前任都有恐懼的原因，而說穿了，這份恐懼並不見得是針對一個明確的前任，而應該理解為模糊的。

對於所有可能對於雄性的播種，或者雌性的養育資源構成威脅，這些都會變成假想敵，對於情侶的前任的感到這種焦慮不安，從情商的角度來說是不可能完全排除的，也沒有必要完全排除，因為焦慮不安就是讓所有的物種。

之所以能夠生存下去最關鍵的原因，大家還記得我之前在群裡發的那個視頻嗎，對嗎，其實你會發現，這些東西都是一些人性的本質，比如說有些有些那些有錢的老闆，他為什麼要生那麼多孩子，就是什麼，想要繼承他的財產。

明白了嗎，所以無論是男生女生，他都有各自的焦慮，而女生她就想要跟優秀的男士交配嘛，產出基因更好的下一代，比如說河水只要有一點動靜，在河邊喝水的小動物都為什麼立刻驚慌逃走，森林裡有什麼風吹草動。

小動物也會立刻逃走，這些小動物的隨時警戒焦慮不安，就是他們能夠生存下去最關鍵的原因，所以你們發現像地震的時候，動物的反應都是最快的，有沒有發現，為什麼，因為他們跟大自然更加的融合在一起。

所以他的感知能力，感知自然的能力，是比我們人類更強的，我們人類呢，其實因為，如果你的認知裝的太多的時候，特別是你很焦慮不安，沒有安全感等等的，整天裝了很多負面的信息在腦裡面，你就會發現你跟自然的連接。

就會是什麼，很弱，雖然很多人告訴我們，我們的焦慮不安絕大部分是不會真的發生，可是這就是我們的天性，我們經不起一次過於的放鬆，因為有可能會帶來無法挽回的破壞，就好像我這裡在聽課的同學，我跟他溝通的時候。

他就跟我說，我翻一下聊天記錄，如果才幫人家解決了那個挽回的問題，你知道他大概的意思是怎麼講嗎，他說每一次跟老吳說話，老吳總是能夠提前知道他想要幹嘛，需要怎麼幫助，在關鍵的時候會拉他一把，對吧。

然後知道他就想要什麼，而為什麼會這樣子呢，就是因為我的覺察能力很強，加上我後面不斷的修行提醒自己之後呢，很多時候有些人他來找我，我馬上我就知道他下一步要幹嘛，或者他一個眼神過來，我就知道他在想什麼。

真的人是非常神奇的，那麼對於前任所產生的焦慮不安，是兩個人關係中各種各樣的擔心，是兩個人關係當中焦慮不安的一個代表，很多人會很想知道，自己的另一半跟前任是怎麼分開的，這聽起來好像是一種愛八卦的心情。

可是實際上呢，我們之所以八卦，就是因為我們想要求知，八卦就是聽故事嘛，就是在吸收生存下去的指示，比如說別人投資，做生意賠了錢，我們透過八卦，希望自己不要用這樣的方式賠錢，別人吵架分手，我們透過八卦。

就希望自己不要遇到同樣的事情，所以透過明查暗訪的方式呢，我們希望能夠了解，伴侶當初是怎麼跟他的前任分開的，對不對，你就會好奇是性生活不和諧，還是等等等等什麼其他的原因，對吧，那有的人他就很好奇。

在一起那個女生之前的前任的活好不好，如果那個女的說她很好，這個時候你就很容易突然就受打擊，因為你突然就有壓力了，我不知道你們有沒有問過這樣子的問題，或者想過，所以不要去問這些，真的，有個腦神經學家。

他在書裡講過這樣一個故事，就是說他推著嬰兒車在公園散步的時候，碰到另外一個媽媽，那個媽媽曾經也有一個嬰兒，可是不幸的是生病夭折，這個神經學家他聽了這件事之後呢，就在心裡想著。

一直想要為這個媽媽找一個具體的原因出來，來說明那個媽媽的嬰兒為什麼會夭折，因為要不然這個腦神經學家呢，會沒有辦法學習到足夠具體的知識，來防範自己的嬰兒也會遭遇同樣的狀況，所以很多人在兩性關係裡。

很想要知道伴侶當初跟前任分開的原因，如果伴侶說沒有什麼具體原因，就是兩個人的感情出現淡了，這樣子的說法在現任聽起來也是很恐怖的，因為現任他都會覺得自己無法防範，什麼叫做感情漸漸淡了這樣子的現象。

因為焦慮不安是我們的天性，恐懼嘛，之前我也跟大家講過大腦的一個運作方式，就是恐懼不安害怕負面等等，那我們從情商的角度，我們並不會幻想要把焦慮呢，這種不安給完全消除，而且也不應該完全消除。

因為情商他追求的是一種什麼呢，恰到好處的一種平衡，你恰當的感覺到會焦慮不安，那我們會建議什麼，你可以把這種焦慮寫下來，比方說你每天花十分鐘記下來你的焦慮不安，一旦記下來之後。

有一個好處就是你不會再不放心，不會再擔心自己忘記了在焦慮什麼，因為我真的觀察過很多人，他真的活得很焦慮，整天腦子在那裡不停的轉啊轉啊轉，但是你後面問他，你轉了那麼久轉出了什麼東西，他也回答不出來。

或者只回答了幾句話，沒了，對嗎，你想了一個小時你才冒出幾句話，那你其他時間在幹嘛，就是瞎想，所以我們花十分鐘記錄下來之後呢，你就可以去忙你自己該做的事情，然後等這樣子過了一個禮拜，甚至一個月。

你在對比這麼多天的聊天記錄，你會發現，每天你焦慮不安的部分都會非常的相似，永遠都是那麼幾個問題，你就可以真正找到，噢真正不安的核心是什麼，這個做法不單單是你在生活中的各種焦慮。

在兩性關係當中潛入的那種焦慮呢，都是用得上場的，另外如果你覺得，所謂的感情漸漸淡了，是兩個人致命關係的傷害，那其實只有一個應對之道，就是發揮想像力，用有創意的方法去經營兩個人的關係。

不要讓那個兩個人的生活進入一種一成不變的重複，不要讓自己完全就是一個被看透的人，你的伴侶跟前任去過哪些地方吃飯，哪些地方旅行，一起做過什麼事情，你都不需要閃避，而是用更有想像力的方法。

去這些地方旅行去這些地方吃飯，讓前任在你心中所留下的陰影逐漸的淡去，這是我的一個建議，明白了嗎，因為當你敢去直面問題的時候，說明問題已經解決了一大半了，好那麼再往下呢，跟大家講一部分內容叫做提升安全感。

那可能你會說安全感不就是某個地方某個人，讓我們有安全的感覺，當你用這樣的方式來解釋安全感的時候呢，這其實上是什麼，我們把安全感的期待放在了別人的身上，期待別人能夠讓我們覺得安全。

但其實上安全感不是別人給我們的，是我們自己給自己的，打個比方同樣是一輛汽車，如果你是一位老司機，你覺得這輛車很好控制，那麼你就會有什麼安全感，但如果像你如果你是一個新的司機。

你可能就會覺得自己好像沒辦法控制好這輛車，那你可能就會想方設法，反復的去檢測這輛車的安全性能，來讓自己覺得足夠的安全，你發現了沒有，安全感它本質是一種掌控感，就是你覺得你不能控制好對方。

注意哦這裡說的你覺得，也就是說它完全取決於你的想法，我經常會問學員嘛，他就講了一大堆，他說我覺得什麼什麼什麼，我覺得什麼什麼，這是什麼，他的想法而已，他的認知而已，當我們在戀愛關係當中缺乏安全感。

很多時候呢，他不一定是對方不夠體貼，你不夠照顧你，他讓你沒有安全感，而是你覺得自己沒辦法控制對方，你會擔心對方不照顧你，去亂搞等等的，所以呢提升安全感，重點其實真的不在於。

真的是用什麼做的方式去控制伴侶，而是要想辦法提升我們自己擁有掌控的感覺，那麼有什麼樣的方法可以提升我們內在這個感覺呢，在心理學上就有一個有趣的方法叫做安全導技術。

它能夠幫助我們逐漸的在心中擁有一種控制感，掌控感，它常常被用於伴侶關係中的心理諮詢，但是呢你別擔心啊，這個東西並不複雜，每個人都能輕鬆操作，那我們這裡說的安全島，它並不是指一個特定的地點。

而是在我們自己想像的世界中建立一個島嶼，這個島嶼的風景設施完全由你的想像來掌控，當你感到危險和失控的時候，你就可以逃到這個腦海中的安全島上來，體會安全的感覺，這聽起來好像有點玄，那具體該怎麼操作呢。

它分為三個步驟，第一呢，我們先選擇一個安靜的環境，保證只有你一個人不會被別人打擾，然後你輕鬆的坐下來或者躺下來，總之就是找一個舒服的姿勢，第二呢，你現在閉上眼睛。

在你想像的世界中建立一個只有你能安全進入，能夠完全受你掌控的這麼一個島嶼，那它的標準就是要讓你感覺到絕對的舒服和安全，注意啊，這裡有個非常重要的原則，就是你想像的這個安全島，只能由你自己進去。

無論是多麼親近的人都不要邀請他們，因為人際關係可能會讓我們的潛意識感覺到壓力，如果你覺得孤單，可以帶上你的貼身物品或者你非常喜歡的東西，但是要記住不要讓任何人進來，最後我們會進入第三步。

就是建立安全島和現實世界的連接，你可以用自己的身體設計一個特殊的姿勢或者動作，比如說雙手握拳，那麼以後呢，你只要做這個動作，它就什麼，能夠幫助你在想像中迅速的回到你的安全島，這個安全島技術呢。

其實都是通過想像的訓練，讓你體會一把那種完全舒服和完全自己能夠掌控的一種感覺，並且通過我們身體的動作記憶，把這種感覺進行存檔，這個就是我們的刻意練習，當你在愛情中感到缺乏安全感的時候。

比如對方一直沒回你信息，那麼你就可以通過這個動作的記憶，隨時調用我們儲存在安全島上安全和舒服的感覺，聽到這裡，你可能會覺得要靠自己去默想，好像是很難實現的，那麼你可以求助你的另一半，或者熟悉的朋友。

引導你進行安全島的建立，那你現在如果有時間的話呢，你也可以跟我一起練習，你可以按下暫停鍵，找一個自己最舒服的姿勢，然後你再點擊收聽，好如果你已經準備好了，我們現在開始，接下來呢。

我來給大家做一段心理引導，好準備好了嗎，現在請閉上眼睛，請你在內心世界裡找一找，有沒有一個安全的地方，在這裡你能夠感受到絕對的安全和舒適，也許它就在你的附近，也可能它離你很遠。

無論它在這個世界或者宇宙的什麼地方，這個地方只有你一個人能夠造訪，你也可以隨時離開，別著急，慢慢考慮，找一找這麼一個神奇安全愜意的地方，你要知道為了找到和裝備內心的安全島，你可以動用一切你想得到的器具。

比如交通工具日用工具各種材料，當然還有魔力一切有用的東西，當你來到這個地方，請你環顧左右，看看是否真的感覺到非常的舒服安全，可以讓自己全然的放鬆，你的眼睛所看見的讓你感覺到舒服嗎，如果是就留在那裡。

如果不是就變換一下，直到你真的覺得很舒服為止，島上的氣溫是不是很適宜，如果是那就這樣，如果不是你就調整一下氣溫，直到你真的覺得很舒服為止，如果你在這個屬於你的地方，還是不能夠感覺到非常的安全。

非常的愜意的話，這個地方還應該做哪一些調整，請仔細觀察，在這裡還需要些什麼，能夠讓你感到更加的安全和舒適，把你的小島裝備好了以後，請你仔細體會，你的身體在這樣一個安全的地方，都有哪些感受，你看見了嗎。

你聽見了嗎，你聞見了什麼，你的皮膚感覺到什麼，你的肌肉有什麼感覺，呼吸怎麼樣，請你盡量的仔細的體會現在的感受，這樣你就可以知道，到這個地方的感受是什麼樣子的，如果你在你的小島上感覺到絕對的安全。

那麼就請你用自己的軀體，設計一個特殊的姿勢或者動作，以後你只要擺出這個姿勢，或者這麼一個動作，它就能夠幫你在你的想像中，迅速的回到這個地方，並且感覺到輕鬆舒服，你可以握拳，也可以把手攤開。

這個動作可以設計成別人一看就明白的樣子，也可以設計成只有你自己知道的樣子，請你帶著這個姿勢或者動作，全身心的去體會一下，哇 在這個島上的感覺是多麼的好啊，然後呢 你撇掉你的動作，睜開你的眼睛。

回到這個現實的世界，好 那麼剛剛呢，我就給大家演示了一下那種心理學家，他會做安全島技術的練習，我不知道你們現在是什麼樣的感覺，好 等會兒課後呢，你們也可以分享一下，你也可以跟著這段課程的音頻。

多練習幾次，直到你建立起心中的安全島，因為我的說話的發聲不是很正確，所以我的聲音還是會有點沙啞，那我現在也是在不斷的調整這種過程中，可能以前你們有聽我講課，我以前的聲音是會更加的沙啞。

然後呢 講話那個字會突然沒有了音，那我都是通過後天的訓練不斷的在調整，包括今天我也去醫院看了猴，照了猴徑，就是我想要真正的去解決這個問題，好 那麼接下來最後一部分呢，就是講 就是我們跟另一半相處的時候。

你如果發現你的另一半不思進取，你是否應該去改造他，很多人在選擇自己伴侶的時候，都會把上進與否列為條件之一，對吧 很少人會故意選一個不上進的人當伴侶，而大部分的人也會覺得只要有上進心，絕對就是一件好事情。

起碼比不會進步好多了，這是很多人的思維方式，那麼我們按照這個邏輯往下想，就會衍生出來兩人關係裡的一個新問題，就是如果你當初選對方的時候，認為對方是一個上進的人，可是你跟對方在一起之後。

你發現對方並沒有你想像中那麼上進，那該怎麼辦呢，或者說這個人本來就不上進，可是你愛上了他，你心裡在想 沒事 他不上進 有我呢，對吧 我養你啊，然後兩個人在一起之後呢。

有沒有可能你能夠使你的伴侶變成一個上進的人，大家都會去幻想各種美好，總是想著說我要來改變他 把他變得更好，當然有一定的成功機率 但是非常的小，因為人不能去改變另外一個人 只能影響。

那我們今天這部分要討論的內容就是，有沒有辦法使得另一半變成一個上進的人，那麼我們牽涉到的就不再是情緒的，不只情緒的內容 還牽涉到一些哲學的問題，也就是第一個，什麼樣的人生才算得上好的人生。

第二個 有上進心真的就能夠成功嗎，第三個，不管我們覺得什麼樣是好 什麼樣是壞，問題在於我們真的有辦法改變另外一個人嗎，那我們一個一個問題來解答，第一個問題 那就是有上進心比沒有上進心來。

我覺得起碼有比較多的可能性，可是有上進心是否就能夠引導我們走向成功，那個又是另外的一件事情，要研究這個事情 我來講一個特別的故事，小時候我們家裡來了一個客人，有一天他在跟我們家舅舅聊天的時候。

我也在旁邊聽 他就順便告訴我一個故事，他說他們家之所以會有錢，是因為他的祖母用鴉片來餵他的爸爸，他的爸爸從少年時期開始就被媽媽餵鴉片煙，我們聽到這樣的想法的時候都是非常的恐懼的。

因為小孩子嘛 你怎麼可能會想，怎麼可能會有母親會餵孩子抽鴉片呢，那我的舅舅呢 看到我當時又困惑又緊張又生氣的表情，就告訴我說 有一些老的家屬確實會這樣做，因為這樣可以防止小孩出去亂花家產。

抽鴉片 煙雖然很貴，可是比起小孩子出去亂玩還是能夠控制的費用，所以這位老先生客人當時就告訴我們說，他的爸爸之所以從少年時期就被餵鴉片煙，是因為他自己的伯父 也就是他爸爸的哥哥，身邊有很多三窍九流的朋友。

這些朋友慫恿他的伯父到處投資，結果家產又揮霍一大半 沒有任何的回收，所以呢 這個人的媽媽就發現再這樣下去，家裡肯定會被敗光，所以她就禁止大兒子用家裡的錢，就是你會發現很多時候我們人。

很容易把身邊發生的個案認為其他人，也就會這樣子，比如說你談了一個另一半 她把你劈腿了，你可能就會覺得女人都好壞，接著你每找一個女人 你總是會擔心被劈腿，因為有陰影。

所以有些人更變態的說我不等人家劈腿 我劈腿別人，所以你會發現社會上很多有趣的事情，很多都是因為自己的認知思維所導致的，比如說，關於，比如說按照我們剛講的那個事情，比如說你依照你的計劃。

你覺得一步一步去執行就能夠什麼完完相扣的人生，其實並不存在，也就是說什麼呢，你在學校考試考第一名並不代表你就能找到一份好工作，如果你希望你的另一半有上進心。

大部分的時候其實是在緩解你對於這個家庭未來的焦慮，絕大部分的父母親都希望孩子上進，可是你問這些父母親就會知道，叫自己的孩子變成一個上進的人需要花費很大的心力，更何況是叫自己的另一半變成一個上進的人呢。

如果你的另一半，他的不上進引起了你巨大的不安焦慮，你實在很想要改變這個狀況的話，我想比較有用的方法就是你要讓你的另一半感受到啟發，也就是我們通過影響，一個人只要有了自己就是受到啟發。

而不是被別人推的走才能做出改變，而能夠提供他啟發的因素，有可能來自於你的建議或者你的安排，你可能帶他去參加一些什麼場合，課程或者接觸一些什麼人，對吧，經歷什麼事情或者出去旅遊等等的，都會對他有所啟發。

不管是讓他感覺到人生苦短，再不努力就會來不及，或者是讓他看到別人有了上進心以後，日子過得多麼的安穩，這些都有可能對他啟發，因為我們每個人受啟發的點都是不一樣的，可是如果你的另一半沒有受到啟發。

或者受到啟發之後呢，還是不想要有上進心，或者有了上進心反而會把事情搞得糟糕，那麼希望你能夠認知，有的時候兩人世界裡的確只有一個人是上進努力的，而另外那個比較不上進的人。

他可能是為兩個人的關係裡提供了其他必備的養分，如果兩個人都非常的上進拼搏，分隔兩地，幾個月都見不到一面，那這兩個人的關係難道就是好事情嗎，對不對，所以有的人問我，談异地戀或者是為什麼不現在找個另一半。

我就跟他講，我現在每天都這麼忙，我都沒時間學習跟工作了，覺得時間不夠用了，我還來談個另一半，談了之後整天見不到他，他又沒人陪伴，那這個這段關係談來幹嘛呢，還不如不談，所以今天舉一些例子可能會有些極端。

可是沒辦法，因為所有的事情不單跟情商有關，跟你整個人生的真相是有關的，好那麼以上的就是我們今天的所有的內容，大家聽完之後有什麼問題呢，我們可以。

