# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：39.利益关系——关于债务，借钱，分歧，贪心

好各位这样的同学们大家晚上好，那今天是我们请上课，呃工作关系的最后一部分，那么主要是讲到一些利益关系的东西，那今天呢会讲到四个点的内容，一个是关于债务的问题，一个是关于借钱的问题，一个是关于。

在工作上呢，有一些意见分歧的时候怎么处理，第四个呢就是关于，什么呢贪心这个点，好，那么第一部分呢我们先来讲，借钱跟债务的问题，这个因为这个话题呢也是大家，一一辈子都要去面对的东西。

那基本上我们可以这样理解一个人，他借钱的能力，就是呢他赚钱的能力，也就是他消费的能力，那许多生意人商人企业家，在公司发展的过程中呢，他经常需要向银行贷款，或者有需要周转资金的问题，都是很常见的。

所以借钱这件事，对于我们来说其实是一件很常见的事情，但是为什么有的人他借钱会出问题，有的人借钱就没有问题呢，这是因为我们在向别人借钱的时候，没有清晰的去觉察，自己是否有，明确的这种拥有偿还的能力。

也就是说无论你要向别人借多少钱，这都是没问题的，但是借钱的前提就是，你已经很清晰明确的确定，你具有什么呢，偿还这笔钱的能力，也就是无论发生了任何的事情，你都可以什么呢，把这笔钱就还上去。

你在这样的情况下才可以去借钱，而当你向别人借钱的时候呢，你如果没有偿还能力，也就是说你并不清晰，你是否有能力把这笔钱还上的时候，在这样的情况下，借钱它就变成了一种赌博，而在这种赌博的起心动念中呢。

就有很大的几率，就是结果所有的钱都是还不上的，这是为什么呢，就是因为你内在的信念，就是什么匮乏的恐惧的不负责任的，当我们去讲到，金钱这部分的内容时，我们就说不到什么呢，不要去出于恐惧或者匮乏去赚钱。

对吗，如果你以这个起心动念，初心为基础，想要去赚钱的话呢，你就永远都赚不到钱，反而还会损失掉更多的钱，所以这个出发点很重要，因为这也是我发现很多人，他整天执着于这个钱。

结果你会发现的这些人通通都没什么钱，要么就有了钱很快就没了，而反而是那些专注于赚钱过程的人，也就是提供价值过程的人呢，他这个过程做好了，钱就自然有了，当一个人他反向别对方借钱的时候呢。

其实相当于这个人与对方做了承诺，对方之所以愿意把钱借给你，是因为什么，因为信任，所以说关于借钱这个事情，它本质就是人与人之间的信任，我之前的课程有讲到过，人跟人的链接，到底是什么链接呢。

就是一种信任的链接，可是我们在社会生活当中，我们每一个人能够真正信任的人，是不多的，如果你决定要把钱借给对方，就说明你对他是百分之百信任，如果没有百分之一百信任，你就不要假装好人，借钱给他。

不要打着名义说我是帮他是为了他好，明白吗，这种很容易出问题的，只要是你把钱借给他，就说明你这个钱不是给他的，而是借给他的，既然是借给他的，就说明什么，要拿回来的，所以在这里它不涉及什么勤奋。

没有什么所谓的好人帮助，关键就是信任这两个字，好，那么有些时候别人向你借钱，怎么办，或者是你向别人借钱的时候，如果对方没有说，但是你还是主动要干嘛，写借条，好，之前我们有位同学就是有认识的人，跟他借钱。

然后我就跟他讲，他问我能不能借，我说借没问题，但是什么，一定要写借条，因为你不写借条的话，就很容易拿不回来，又或者是说你本身就做好了，这个钱，借给他，就没有拿回来的打算了，你就当什么，花钱买一个试验。

就比如说你借钱给人，就因为口头上他答应会还给你，做了什么时候，但是他在规定的时间没有还给你，那么你就当什么，买个教训，对吧，就认清这么一个人，然后你也可以跟这个人不用联系了，因为你在借钱就已经想好了。

对吧，好，那么如果你已经把钱借出去，很难要回来了，请你什么，停止侦查和费力，当然这个是什么，在没有，借款或者是协议，或者是什么聊天记录等等的情况，没有凭证的情况下，你就不要去侦查了，把这个事情先放一边。

你只需要专注的去，提升自己的能量，让自己变成一个，值得信任的人，那么财富他会从其他的地方来找你，你一定能够创造更多的财富，好，那么至于说如果你写了借条，对方，在规定的时间没有还给你，那么你就要考虑什么。

起诉他，对吧，因为你有借条了，也有聊天记录等等的，这些是绝对，足够的，因为这种民间借贷糾纷了，很多，好，那么要知道，来到我们生命中的每一件事情，都，不是一件什么坏事情，对吧。

每一件事情都可以让我们学到点什么，我们通过借钱这件事情，我们可以学到的就是如何去辨别信任，也知道什么样的人，他是有福报的，什么样的人，他是没有福报的，比如说，我自己，也有什么，借钱给别人。

或者向别人借钱的经历，但是我们，都是什么，和自己非常非常信任的关系，去借钱或者还钱的，所以每一次都会严格的按照，承诺或者约定，的时间和金额，那当然有些时候你真的资金特别，困难的时候，你可以提前跟对方说。

因为一些什么情况，没有办法准时的，在那个时间去干嘛，可不可以调整另外一个方式，就是分期去支付，对吧，因为，只要你什么的你主动坦诚真诚，相信对方都是会理解的，因为对方既然借钱给你，就出于信任，好，那么。

有些时候我们就是真正的信任，彼此的情况下，我们连一些什么借条，欠条，约都没有，就是凭信任两个字，也就是我们说的契约精神，就像我之前在，帮王老师做事情的时候，我跟他是没有任何的，协约，而且我也没有在他的。

公司的，怎么，地方，对不对，我一个人在我在外地，其实对于很多人来说，这个是一个很有风险的事情，对不对，因为你远离什么，就像以前我们那种打仗，你，你什么三高皇帝元，对不对，你要造反，都是很容易的，但是。

我并没有起这个心，也没有去做任何，伤害他的事情，对吗，这就是一种什么，契约精神，所以呢，当你有，很有契约精神，而且你是一个值得信任的人的时候，你会增强，彼此的一些，感情的，因为，钱，货币。

他本身是没有任何的含义的，他货币，在人和人之间的，存在，他的本质上就是什么，代表价值的交换，对吧，远古时代我们都会用一些，贝壳，对不对，用那些，东西来作为一个，等价交换，的东西的一个评称。

然后到后面就有什么，银两，然后银票等等的，货币这种东西，它是一直在升级和变化，然后呢，我们，我在学习易经的过程中呢，易经有一点，说得很好，就是讲到什么，德行配位，怎么讲这四个字呢。

这四个字也是我的签名啊，就说你内在的能量，你的福报，你的信念，总之，你的能力，一定要和，外在，你所拥有的一切，相匹配，这就叫做什么，德行配位，就是你内在的德，德，品德的德，和外在的，得到的那个德。

是要一致的，怎么说呢，比如，你做一个生意，或者投资一个项目，或者要去做一件赚钱的事情，你需要通过借钱来做，那可能这件事情呢，并不是你最佳的利益，明白吗，就是你一定要考虑好，这个风险，因为我们在。

这个世界上啊，我们要成就任何的事情，最离不开的就是什么关系，因为世界中的一切都是由人跟人的关系构成的，也就是说呢，当一个人能够获得另外一个人的信任的时候，这段关系存在，然后做起事情来就会非常的容易。

而当一个人不信任另外一个人时呢，就会出现很多问题，很多需要解决的问题，很多人以为，一个人最大的财富是他拥有很多的金钱，货币或者物业，但实际上一个人呢，他拥有最有价值的财富，就是别人对于你的信任。

那如果你有很多的关系，都非常的信任你，那么你就一定可以成就任何你想要成就的事情，所以我们在关系中要坚守的就是别人对自己的信任，如果有人愿意借钱给自己，这代表这些人呢是信任你的，你千万不要去辜负这份信任。

因为在借贷关系中呢，会出现另外一种情况，就是很多人他为了借钱，或者为了骗钱给出了很多诱人的那个利润或者结果，然后把这个这个借钱的方式呢，他是什么，他的信念是出发于贪婪，然后是出发于贪婪的。

然后就把这个钱交给对方，那么如果人是出于贪心和贪婪去赚钱，出发于这样子的起心动念呢，很容易这笔钱就会没了，明白吗，也就是我们说的不要贪小便宜，因为钱真正的能量不仅仅是价值，他也他也代表什么。

代表一种天道，就是规律，也代表一种德，什么是德呢，就是德行的德，也就是说钱财富货币，他本质就是遵循这个天道，他是一种正向的，是一种利益众生的，当我们的信念系统是出于贪婪恐惧，匮乏索取的时候呢。

这样子的出行就注定了你很难赚到钱，所以无论向别人借钱，还是要借钱给别人，你都要好好的觉察一下自己和对方的信念，出心到底是出发于什么，这就会决定了这笔钱最后的结果，所以借别人的钱不还或者恶意不还钱的人呢。

他们的一个财富能量管道就会堵塞，因为为什么呢，就是内在有一个内疚的种子啊，他只要能够呈现出什么呢，持久匮乏，也就是说明如果有人借你钱不还恶意不还，或者是没有能力去偿还，基本上他已经陷入了金钱这种什么呢。

巨大的功课当中，他的管道已经开始在堵了，说白一点就是什么呢，借钱不还的人，他很难再赚钱，或者根本就发不了财，你们可以去观察一下，如果你现在呢，已经欠了很多钱，并且呢，没有无力，就是无力偿还。

然后又感觉到压力非常大，这个时候你一定要静下心来，好好的想一想，你能够为身边的人创造什么样的价值，你能够做什么样的事情是帮别人赚到钱的，你要真的好好去思考这个问题，把那些压力，烦恼，劳苦先放到一边。

专注去想这么一个问题，好，那么我再给大家讲一下，就是我们经常在社会上会跟什么跟别人去合作，做一些事情，对吧，那在跟别人合作的时候呢，很多人他会碍于情面，有些话呢，可能不太好听，不敢说，对吧，然后呢。

这种半拉半扯的情况下呢，就去做这么一个事情，后面呢，这个事情没做好之后就很容易有争吵，对吗，那我那我这么多年的经验我也吃了很多亏，那我的经验就是什么呢，就是我们跟别人合作的时候一定要先把丑话丑话讲在前。

也就是先小人后君子，而不是先君子后小人，就是有些人呢，他从出生他就含着金钥匙，对吧，生来富贵，就代表他的DNA当中就已经什么，注定他有很多钱，那我们叫做这种人叫命好，对吧，有福报。

这样的人就好像他坐在家里呢，就有无数的钱送上门，又或者是继承家族的产业，这些都是什么，我们叫做命里有的，可是很多人他，他命里呢，没有很多种大富大贵也没有很多钱，那能不能拥有很多钱呢，当然也是可以的。

因为金钱他本身就是一种能量，问题在于你怎么去看待他，怎么去使用他，所以如果你命里没有钱的人，你就应该学会去什么种种子，就是想一下，你能为别人创造什么，就是你的价值有多少，你能帮大家去赚多少钱。

当你能够帮更多的人赚到钱就说明什么，你就能赚到很多钱了，所以越是缺钱的人呢，他就是越是没有钱的人，你就越要去想我如何帮别人赚钱，这个信念非常的重要，我怎么去帮别人赚钱，而不是去想我自己要赚多少钱。

只要你的思维模式改变了，你整个逻辑对调一下，不要从想的怎么样从别人身上赚钱，不要想着自己能赚多少钱，而是要想办法我能帮别人赚多少钱，当你会这么想的时候，你的思路就打开了。

很多想法就很多财富就会开始来找你了，为什么呢，因为我之前有跟你们讲到一个成语叫做水满自溢，对吗，因为，富足的人他喜欢给予，匮乏的人他是喜欢索取，所以越是内在有福报有钱的人，他给予的能力就越大。

越是那些匮乏穷得响叮当的人，他就总想着怎么样从别人身上去索取去榨取别人的利益，所以这个就是一个什么完全的就是财富背后的一个信念系统的不同，如果你能够从所有的关系中获得别人的信任。

如果你能够在做事的过程中看清自己的价值，如果你在赚钱的时候能够考虑对方能赚多少钱，你在公平互利的富足的基础上去做事情，你这样子永远都不会缺钱，明白吗，所以当你梦想要想赚什么，一千万一个亿。

甚至更多的时候呢，你要想一下你是否德行配位，对吧，你的福报，你做人的德行，你的生育意义，信念系统，思维方式是否，跟这些财富能量是相匹配呢，如果匹配了，我可以告诉你时间到了，财富自然就会来到你身边。

根本你不需要整天就想着钱，你只需要花时间把事情给做对了就可以，无论你现在的财务状况是到哪种地步的，你都可以好好的去学习一下今天的内容，去审视一下自己的信念系统，思维方式，好吧，因为一切的。

一切都跟外在的人事物没有关系，只跟你的内在有关系，包括昨天我也在讲怎么样去融入一个群体，对吧，或者是你怎么样去找到你工作的动力，就是什么呢，你要看看是内在还是因为外在，讲到这里，我给他补充一下。

就是你可以去看那些一辈子都赚不到钱的人，他赚钱是为了什么，为了生存，当他带着这样子的思维方式的时候，他整个就会一直都在这种循环里面，当然我也清楚，要转变那个思维方式呢，是非常的困难。

但是人就是这样子的嘛，如果你改变自己有那么容易，那大家都变成大富豪了，那那些普通的工作有谁来做呢，是不，好，那么接下来呢，第二部分的内容就是比如说你跟老板有分歧，我们要不要去妥协，之前的有讲过。

暧昧让人受尽委屈，但是在工作中的也有很多让人受委屈的地方，确实啊，我们自从进入工作之后呢，很多职场的生活常常让我们有委屈感，那些委屈感来自于哪里呢，可能是客户的吹毛求疵，或者是同事的误解。

又或者是什么跟上级领导老板之间的矛盾，比如说有个人，他就讲到，他们的老板非常什么崇尚加班文化，总是希望同事们能够，自觉的加班，可是呢，他却觉得这种加班毫无意义，他就是在磨洋工，是吧。

那这种情况下要不要什么呢，跟老老板去妥协，对吧，那么来了，妥协这个词呢，他听上去就是一个很委屈的词，对不对，他就是自己放弃坚持去接受别人提出的态度或者行为，当然会受委屈，因为不是自己想要的。

是迫于无奈的，可是我们都知道啊，在职场上，如果你不妥协，你就很容易跟别人起冲突，或者丢掉你的饭碗，所以呢，在这两重困难的情况下，我们应该怎么样去选择，和老板有了分歧，要不要妥协呢，今天呢。

我们来解决这个问题，首先啊，你要想一下要不要妥协，这个问题呢，有几种答案，你可能会说这个有什么好想的，不就两个答案摆在那里吗，要么就忍受委屈妥协，要么就什么，冒着风险不妥协，好。

这个是逻辑思维思维方式很简单的人，他就会这么想，他永远遇到问题就想对错正反，他不会去想是否有其他的选择，可是实际上，如果你仔细的思考，他是有第三个有可以有多三个答案，比如说第一，我们不妥协。

坚持自己的想法，这个也很好理解，对吧，那如果是妥协的话呢，他还分两种不同的情况，一种是我们妥协了，并且知道自己是为什么，是为了什么会得到什么，另外一种就是我们妥协了，可是就老是盯着自己付出了什么。

失去了什么，对吧，关于妥协就有分得到和失去，也就是说，我们怎么样看待妥协这个事情，其实也会影响我们选择的结果，那举个简单的例子，比如说周末你的好朋友约你出门逛街，可是你却想在家里睡觉。

这个时候如果你妥协了，并且你知道是为了这个朋友之间的维护之间的感情，而放弃了自己的休息时间，那么至少你可以享受和朋友逛街相处的乐趣，可是如果这个时候你妥协了，可是却老是想着，哎呀，为了因为跟你出来了。

没得睡懒觉了，这个周末就没了，那么你可能在逛街的时候就会很不开心，结果呢，你不高兴，朋友也不高兴了，对吧，所以你发现不是所有的妥协都会让你受委屈，真正让你受委屈的，是你选择了妥协。

并且选择一直盯着你因为妥协而失去的东西，而这才是最坏的一个答案，好，那么明白了这一点之后呢，我们再来看妥协和不妥协应该怎么样去做出选择，有的同学呢，在做选择的时候会产生各种各样的幻想。

如果我妥协了会发生什么事情，不妥协又会发生什么事情，可是我们都知道啊，你无论想的再多，细节想的再周到，他也给不了我们实质性的答案，他只会徒增烦恼和焦虑，那还有的同学，他可能会采用什么优劣分析的方法。

SWOT分析，对不对，他们把妥协的好处坏处写下来，把不妥协的好处跟坏处也写下来，然后呢，去衡量对比他们之间的利弊，那如果你能够这么理性去分析，这确实也是一种好方法。

可是纯粹的理性往往并不能分析出我们内心真实的感受，所以呢，到底要怎么样解决这个问题，心理学家的研究告诉我们，其实最好的方法就是关那个现实检验，什么叫现实检验呢。

现实检验就是需要我们自己在现实中去做一次实验，分别尝试妥协和不妥协，这两种变量，他们究竟会带来什么样不同的结果，也就是说用自己真实的体验作为我们判断的唯一标准，你可能会说这个方法听起来很简单嘛。

但其实它真的很有用，你回想一下，上一次你在纠结要不要妥协的时候，你有没有真的鼓起勇气去做一次实验呢，比如我们经常听到快毕业的同学，他会说自己很迷茫，不知道是要跟现实妥协，找一份高薪的工作。

还是找一份自己比较喜欢的工作呢，他们可能就为什么在招聘会的现场不停的观望，在网上翻看各种各样的工作的经验帖，甚至连简历都还没投出去，就开始在脑补工作的一万种可能性，但其实他只要去什么现实检验一下。

他就能得到自己想要的答案，好，比如说如果他尝试了一份自己很喜欢的工作，却没有多少薪水，那么他就可以真实的体验到，这么点微薄的薪水不能养活自己，以及自己是不是能够承担这种委屈，对吗，好。

又或者说如果他尝试了一份高薪，却又不怎么喜欢的工作，那么他也可以真实的体验到，不喜欢的工作会给自己的生活带来什么影响，以及那么那份高薪的工作，有没有让他得到真正的快乐，所以妥协还是不妥协。

这个问题真正的答案呢，很多时候不是用大脑的理性思考出来的，而是用现实检验去找出来的，最重要的一点是什么，我们愿不愿意迈出检验的第一步，这也就是很多什么鸡汤告诉你们什么，先去做了再说。

可是很多人他不知道为什么要做了再说，好，那么今天我就给你们讲了这个现实检验，就是你什么都去试一下，明白了吗，年轻不怕失败，多尝试，你才知道你自己究竟想要什么，你在那里胡思乱想的是没有任何的卵用的，好。

那么我们回到刚刚的问题，如果你的老板喜欢加班文化，但是呢，你却不想加班，那么我们用现实检验的方法，你可以去尝试一下，如果你连续加班一个星期，这种妥协会让你承受多少委屈呢，接着，你如果不加班连续一个星期。

那这种不妥协又会让你承担什么样的后果呢，好，那么你其实就通过两个星期的实验，你就能够在加班和不加班之间去调配出自己的比例，然后什么找出适合自己工作的平衡，好吧，以上这个方法呢，不仅仅适用在工作。

也是用于在情感生活上面，就有些时候呢，你很喜欢一个女生，对吧，突然有几个女生在你面前，你就不要想着我一定要选一个，明白了吗，这个时候呢，你可以先跟A谈一段时间，谈了之后呢，你再跟A分手去跟B谈一下。

那么你就知道了，你到底是喜欢A还是喜欢B，对不对好吧，千万别同时两个一起谈啊，千万别啊，别人为人家说说什么，那个吴老师的课程教我们脚踏几条船，那就完蛋了，好，那么，接下来再跟大家分享，分享什么呢。

分享一个点，就是其实我们这个情商课嘛，也讲了几十天了，对不对，快两个月了，那我也讲了很多内容，很多道理，可能你们也听得懂，但是有些人呢，他就会感觉什么，做不到，我在收集反馈的时候呢。

其实大家的反应都特别好，在这里表示感谢，那我看到最多的问题就是很多人，他开始有种意识了，对吧，其实通过不到两个月的时间，大家已经建立了一些认知思维方式，这个是很好的，那很多时候你就会面临到一个知道了。

但是做不到，那怎么办呢，好像比如有的同学，他就他就就说，明明知道自己要建立好自己的标准和分寸，可去可遇到真实的情况下呢，却也没有办法去拒绝别人那些不合理的请求，嗯，还有的同学说。

明明知道要什么非暴力沟通，可是和家人沟通的时候，特别是观念冲突的时候呢，还是会忍不住跟他们大吵大闹，所以今天，这节课我就给大家讲，就是，道理我都懂怎么办呢，好，那么，请你回想一下，我们每个人从小到大。

在父母那里都听过很多很多的道理，对吧，比如说你报了一个兴趣要班，你的父母可能就会告诉你说，既然你报名了就要多练习，对吧，光靠上课那点时间是不够的，怎么样，这句话是不是听上去特别熟悉。

你小时候也一定听过类似的话，好，那么这个时候就有一组心理测验来了，他就测试了这句话对孩子的影响，这个实验是这样子的，研究人员呢，他征集了一群爱画画的小朋友，然后把他们随机分成了两组。

研究人员先告诉第一组小朋友说画画需要练习，如果你画得多，我就给你零食来做奖励哦，第二组小朋友呢就研究人员完全不提到奖励的事情，他只是单纯的告诉他们，你要多练习才能够画得好。

那接下来我来问你们猜猜哪一组小朋友，他会完成更多的画画练习呢，好给你们五秒钟的时间，你可能会说当然是第一组嘛，因为有奖励才会有动力，对不，可是你知道吗，实验的结果却显示啊，不知道有奖励的第二组的小朋友。

他比起知道有奖励的第一组小朋友呢，他们的画画数量是整整多了一倍啊，这是为什么，就是跟你们讲一下，因为第一组小朋友，他是为了零食而去画画的，他是一种外在动机，而第二组小朋友呢。

他们是为了自己的兴趣爱好去画画，这是一种内在的动机，同样的是知道了一个道理，就是动但是动机不同，就会导致不同的结果，那么内在动机，他比起我们的外在动机呢，是更能刺激我们的行为的，所以你发现了吗。

就回到今天这个问题来说，道理我都懂怎么做不到，很多时候啊，并不是因为我们的懒惰和不自律，而是我们常常把注意力都放在了外在的动机上面，而忽略了自己内在的动机，比如说我们情商课有讲过。

我们要感恩所有的东西对不对，那么你可能就听了我说的时候，我要可能希望自己要成为一个懂得感恩的人，可是你有没有想过你是出于什么原因，而想要成为一个懂得感恩的人呢，你是出于外在动机，比如说是希望。

得到别人的喜欢，获得更多的人脉吗，还是说出于内在的动机是为了自己的成长呢，这个一定要仔细的去分清楚，我们只有把自己的注意力放在内在动机上，我们才有动力去实现我们所期待的改变，好了。

那除了想明白自己的内在动机之外，还有什么办法能帮我们做出改变呢，那这里我再给大家提供一个有趣的办法，叫做角色扮演，其实这个方法很简单啊，大家小时候都跟小朋友玩过过家家这个游戏对吗，好。

那比如说你在游戏里面扮演一个老师，那么你就要像老师一样，你对其他扮演学生的小朋友，表现得非常的严厉，但是呢，却又很有耐心装作给他们上课，或者指导作业等等，而角色扮演跟过家家是一样的。

你可以把你最想要实现的一个改变，转变为一种角色扮演，什么意思呢，我再给你举个例子，比如说你希望自己更加积极的参加社交活动，那么你就可以给自己规定，在一段时间内扮演一个社交达人，这就是要。

这就是把想要的改变的转换成一种身份，那接下来呢，你就可以去想象作为一个社交达人，他是怎么去跟别人交往的，他在朋友聚会的时候呢，会有什么样的表现，心理学家马斯洛他的研究呢。

也发现了当我们进行角色扮演的时候，我们就会比较容易体会到角色的感觉，同时也比较容易去掌握角色的行为方式，而这个过程呢，能够帮助我们更接近自己想要实现的那种改变，不过在角色扮演的方法中呢。

有一个特别要注意的原则，就是在一段时间内，你只能针对一个改变，扮演一种角色，而不能同时伪装成好几种身份，因为只有你把精力都集中在一个角色上面的时候呢，你才能最大限度的去贴近那个角色。

从而慢慢感受到自己的改变，就是我们可以看到很多电影演员，他们为了去演好这个角色，他必须什么，通过自己不断的去想象，想象，想象，把自己给带入到这个电影里面当中，他才能够入戏，对吧。

那在网络上面就很多年轻的朋友就说，听过很多的道理，却还过不好这一生，对不对，所以今天呢，给了你们两个方法，希望能够帮到大家，因为，听过很多道理之后，你得去做，得去改变才行，好吧，这个非常的重要。

我再给他总结一下，就是你在改变之前先明白你自己内在的动机是什么，然后把注意力集中在这内在动机上，包括你们来学情商课，你们是因为外在的动机还是内在的动机，如果你因为外在的动机呢，你听这个课就会非常的累。

明白了吗，所以第二个建议啊，就是说把你想要实现的改变转换成一个角色的扮演，用实际的体验去贴近你期望的改变好吧，好，那么最后一部分内容啊，就是我们很多时候可能会面临很多机会。

或者在工作当中的我们经常会什么都想要，对吧，我以前也犯过这种问题，是因为自己太贪心吗，大家可以思考一下，大家也想一下自己在工作当中最重要的需求是什么，有的人可能会回答，不错的薪水。

有的人更喜欢自由的工作氛围，有的是能够学习到专业技能的机会，这些都是一个很好的答案，不过呢，还有很多同学他反复琢磨，苦思冥想，却怎么也不能确定自己到底的答案是什么，是要赚多点钱，还是工作量比较少。

还是要离家里比较近，每种需求都想要，结果就会挑不出哪一个是最重要的，可是如果这个基本的问题都没搞清楚，我们就很容易在工作中心理不平衡，甚至很难找到一份满意的工作，所以今天最后一部分的内容呢。

我们就重点来讨论工作中什么都想要该怎么办，我们怎么样才能找到对自己而言最重要的那个需求呢，首先我们要问的是这种心态出现的原因到底是什么，是因为贪心吗，其实我们每个人都听过什么，狗熊掰玉米的故事。

就是看到前面有更好的玉米，就丢掉了手中的东西，结果最后什么都得不到，这个故事就是什么，就像吃了什么，就比如说你，谈个女朋友，看到有个更好的，然后你去追那个更好的，结果追不到女朋友也没了。

或者是有很多机会摆在你面前的时候，明明你现在做这个能赚钱，然后你感觉那边那个更好，你就过去做那边那个项目，结果那边那个项目做不成，原来的项目也没了，好，那么为什么我们都知道这个这些故事呢。

却还不能够支持我们的贪心呢，其实啊，真正的原因在于并不是由于贪心，什么意思呢，比如说你出门去逛街，如果你心里没有一个明确的购物清贪，你可能看见什么都想买，或者你去餐厅吃饭。

如果你不了解不同菜系的口味不同，也不了解自己的饮食偏好，朋友问你吃什么的时候呢，你可能就回答随便啦，你定啊，都行，对不，所以呢，要找到自己真正最重要的需求是什么，不是苦思冥想或者责备自己太贪心。

而是首先要明确自己的价值观价值体系到底是什么，那么要怎么样建立一个价值体系呢，一共是两个步骤，比如说刚刚我们说的去餐厅吃饭的例子，想知道自己最想吃什么，可能首先要了解，哪几种菜系对吧。

所以第一步我们要知道我们对于工作呢，是包含了几种类型，心理学家的研究发现我们对工作的所有需求可以归为什么，六种核心的需要，注意听第一种需要叫做稳定性，也就是说这份工作是安稳的，是在你的控制范围之内的。

第二种需求是什么，叫做未知性，就是说工作里面有很多未知的任务要完成，能够带来惊喜和挑战，第三种需求是成长性，指的是在工作中你能够获得知识的提升或者能力的进步，第四种叫做意义感。

顾名思义就是你感觉自己的工作是有意义有价值的，那第五种需求是什么呢，叫做连接感，就指的是在工作当中能够和他人有亲密的联系，关系比较融洽，最后的第六种就是奉献感，指的就是你能够体会到自己是被需要被认可的。

以上这六种需求就构成了我们价值体系的六大板块，那简单总结一下，它就是三种性质和三种感受，三种性质就是稳定性，未知性成长性，三种感受就是意义感，连接感奉献感，好，那么确定了这六大板块之后呢。

建立价值体系的第二步就是把以上六个板块像积木一样搭建起来，简单的说就是什么进行排序，大家可以想象金字塔，大家都看过金字塔，那么你首先把重要的需求呢，先放到最底层，越重要的需求，你就越往上放。

然后最后这个金字塔的塔尖自然就是我们最重要的那个需求了，那么具体要怎么样去了解自己内心的排序呢，给大家简单介绍一种方法叫做加分数，好，那么你现在呢，就可以拿出六张纸，那每张纸呢，它就代表一种需求板块。

然后在每个需求板块里面写出你内心希望的，同时也符合这种需求类型的具体事件，举个例子，比如说稳定性这个板块，你就可以写要有符合预期的薪水，这很合理吧，第二呢，要有规范的工作制度，第三要有固定的工作时间。

可以方便照顾家庭等等，这些是符合稳定性标准的具体事件，好，再比如说成长性这个板块，你可以写的是一有固定的业务培训，第二呢，合理的学习时间，第三在专业领域有很强的竞争力等等，那这些工作到底是干什么呢。

就是把每一种需求的板块按照你的标准进行细化，而计划之后的每一件具体事件的都可以记上一分，好，这就是里面的关键了，你看你六个板块都写完了，你就可以计算一下你每张纸最终的得分是多少，那你根据这个得分。

你心中的什么需求金字塔也就能够搭建起来了，比如说你在未知性这个板块里，你只能想到三到四个具体事情，你是非常关注的，可是呢，在成长性这一块里面，你能想到六到七件具体的事件，你是特别关注的，这就说明什么呢。

你这个人是更关注成长性的，好吧，这个方法非常的简单，你拿一张纸，然后撕成六块都可以的，或者直接干嘛呢，你拿个word打字嘛，每一个点就打一行，每个点打一行，到后面你一加，你就知道什么情况了。

所以你也很清楚自己到底要什么，这也就是我之前为什么让你们要把自己的目标，关于工作财富，关于关系情感，关于身体，这三大最核心的板块的目标列出来，因为你列出来之后，你才知道你到底要什么啊，对不。

你如果只是说我要找个美女，可是你你你也不知道美女到底要什么样子的，所以出现在你身边的人呢，他也不是完全就是你想要的，明白了吧，很多人他为什么会，思维很模糊，就是因为他压根就没有把这东西细化。

所以我后面呢，在做事情的时候，我一定会一二三四五一二三四五把所有的事情通通都列出来，因为有个很出名的理论，我忘记叫什么了，他说当你把问题，写在纸上的时候，你能够清晰的把你的问题写出来的时候。

这个问题已经解决了一半了好吧，那以上的就是我们，这一部分的所有内容，希望大家听完之后呢，会有所收获，就是我知道大家呢，都是什么比较偏向于去学习情感这块的内容，但是大家都知道啊。

为什么我要讲钱这一块的内容呢，包括工作这一块，因为你想要好好的经营你的情感关系，你需要有什么钱对不对，虽然钱不是万能的，但是没钱的是万万不能的，你得把你的工作做好了，你才有钱。

你才有钱去什么去做其他的东西，对不对，你比如想提升自我啊，想去旅游啊，想想跟女孩子去高端的场所啊，对不对，你总不可能整天带着女生吃那种很便宜的东西，是不是对吧，人家也想体验我都说了。

人生就是不断的体验跟进化，你舍得让你的另一半整天去体验那些很差的生活吗，肯定不愿意对不对，所以工作这块的也是非常的重要的，而且作为一个男人，你你要承担责任了，你一边承担的是什么事业。

一边承担的是什么家庭，你如果没有钱，你怎么搞对不对，我们生命中不是说只有女人的，女人只是一部分而已，好吧，那么希望大家学完所有第二章节的这些内容之后呢，能够真的对自己的生活工作，爱情都很有帮助。

那我们在明天开始呢，就会进入到第三篇章，就是我们个人魅力篇，那在个人魅力篇呢，我也会讲到一些不一样的内容，去帮助大家去做一些启发等等的，接着讲完个人魅力篇了，我们就会进入到我们的实战环节。

我们就会拿一些同学实际的案例来进行分析，那到时候呢，就会讲到很多都是关于我们课程的内容了，好吧，那以上呢，就是今天的所有内容，谢谢大家拜拜，拜拜。

