# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.2巧妙运用ASD调情空姐

大家好，欢迎来到我们聊天课堂3。0的第二集，那么在上一集里面呢，我给大家讲到就这一集呢，我会用一种作战图的形式来给大家详细的去讲解，聊天的一个思路，那么在2017年，我个人觉得呢。

就是聊天上面的要更加的有针对性，这也就是我们所说的精准化，那么我在这个白纸上面的，我已经画了刚开始的一些东西，那么可以给大家看一下，就说，大家可以看到就说我们其实男生跟女生在聊天。

我们是要去追女生对不对，那么我把这个女的就比作我们女生的一个心，也就是我们的司令部，那这个就是你的一个司令部，那么这里呢，有一条河是吧，那假如我在这里写了一个就说，这里有什么实际兵力五千。

然后这里怎么伪装兵力一万是什么意思呢，就是说现在呢，大家都知道很多女生都很会去包装自己对吗，但事实上她的个人的收入经济实力呢，都不是说很高，但是很多男人因为不懂得去分析，那么很容易被女生这种假象所蒙蔽。

很多女生她的实际收入可能只有五千块，但是她通过包装自己，让自己可能有成为一个像两万收入的一个女生，那么我就叫做什么叫伪装兵力，那么我们很多男生，他其实他的收入啊，经济实力都是蛮不错的。

那我假设一个男生有一万的收入，但实际上他可能不懂得怎么去包装自己，怎么去打造自己的展示面，让自己可能只是成为一个类似于五千收入的一个男生，那么他自己本身对于自己的一个不自信，加上不懂得怎么去包装。

那么就很容易被女生所震慑，就是就讲就很多男生在还没跟女生聊天之前，就开始讲很多问题啊，就说哎呀那个女生很正啊，那个女生是什么什么背景啊，就就开始已经在不断的把女生的一个兵力去放大放大放大。

就等于说你还没打仗的时候呢，你就已经是输了，那在我的一个理解里呢，我觉得我们应该怎么去作战呢，首先，首先假设这我刚说了这里有条河对不对，那么在我的聊天思路里面就大家可以看到我的聊天的都是非常的简短。

为什么我要非常的简短呢，有原因的就好像说，我们我们现在要去跟女生交战对不对，那么当然你有高科技那种间谍卫星那种是最好的，但是很多人都没有，那么我们这种情况下怎么去作战呢，很简单，你要去跟女生打仗对不对。

那么这里有条河，首先你要去过河，也就是我们所谓的要去破冰对不对，或者是去打开话题，那么我的理解呢，就是我会在我会在河这里呢，就是我们要修一条桥过河对不对，那么我就只会修一条小桥，我就只会修一条小桥。

然后呢，去派少量的兵力，我们简单的大概派500个兵是吧，去去过这条河，因为你在不知道敌方阵地的部署，不知道什么情况下呢，你不能够一下子就把所有的兵力都，放上去，这个也就是说我们现在很多人说直来对不对。

就说说话老是直来直去了，包括说像聊天的时候就开始各种的暴露需求感，那么这种我简称叫做把自己的兵力大量的，蜂拥而上，那种情况是不对的，为什么，因为当你把大量的兵力去进攻女生的时候呢，会出现一个什么问题。

你因为你不知道对方的部署，然后你把大量的兵力往前一进攻，那么很容易遇到什么，很容易遇到所谓的叫做埋伏，那当女生如果她在河这里呢，已经放了一些放了个地雷阵，对不对，那么你把一万的兵力。

你可能放了5000下的修了一条大桥就开始进攻，那么你5000的兵力刚过河马上就全部都阵亡了，那么你的兵力都损了一半了，对不对，那种是很惨的一个事情，而且还会造成一个什么问题呢，你把桥修大了之后呢。

对方来进攻，你就显得非常的容易，所以呢，我的建议呢，是我们先修一条小桥，也就是刚刚在上面一节课，我讲到很多就是关于测试，对不对，就是我先修一条桥，然后派一点点兵力先过河，先去摸清一下对方的情况。

那比如说我派500的兵力过河，也就是我去进攻女生是吧，跟女生去聊天，那么我用很简短的话，但是呢是有可以让她有话可接的，那么我就进攻进攻她，然后女生突然就不回复我，如果女生不回复我。

我就明白了这条路不能走，就我等于说我派了500的兵力过河，然后500的兵力就没有了消息，那么就我们叫做所谓的阵亡了，那么我就知道哦，这个地方有危险，也就是说女生的兵力很强大。

她强大到我500的兵力突然过去就没了，那么这种情况下呢，你就要干嘛呢，最好的方法就是你开始要把战略部署的着重的，在自己的阵地的布置，那么我刚刚有讲到一个就是什么男性ASD模式对不对，那么这种东西呢。

我们从作战部署怎么来讲的，就说比如说我们有一万的兵力对不对，但是我们伪装成只有个5000懂吗，就是我们有一万的战斗力，但是我们伪装成我们只有5000的战斗力，那为什么要做到这样子呢。

就是说当对方看到你就是普普通通的时候，那么他的防备心就会下降，那么我们利用展示面的方法来讲，就说你把你的自己打造好，把自己的展示面做好之后呢，自然就会有吸引力。

那么女生对于你的一个实际兵力的评估就会下降了，对不对，那么他就会来进攻你了，懂吗，那么怎么说呢，就我们先一点一点来，先假设说我们这边兵力很空缺，是不是女生看女生会不会修桥过来，懂吗。

就是我们叫做诱敌深入，然后呢，你就修一条桥让女生过来，那么如果他派兵力过来了，然后你再根据他的兵力多少，也就是根据女生的需求感多少，你就可以知道他的一个实际战斗力有多少。

那么你再去击破他就会显得的更加的容易，懂吗，好，那么我们回到刚刚讲的那个就我们修桥过，那比如我们派500的兵力过河，然后呢，女生愿意跟你交锋，是不是，等于说他有回应，然后你的兵没有死，那么这种情况下呢。

你就再派500的兵过去，是不是，再派500的兵过去，那么简单就是比如说女生有几道防线，是不是，我们就再派一点兵力，可以把刚刚过河的那个兵力呢，开始再往敌方的深处去探索，因为我们聊天我讲了。

就说我们是在测试，是在摸索女生的一个需求感，也就是他的选顶部，那么我再派兵力派一点点兵力再往前去走，那么发现可以走了之后呢，我们再慢慢的一点一点走，就你不要一下子把步伐迈得太大，那么在关键的时候呢。

如果你找到女生的一些特别突破口，比如说你发现来到这里就发现，敌方在另外一个地方有个很大的空缺，那么这个时候你就可以派那个几兵快速的突破，然后呢，直接就可以进攻到他的一个司令部。

也就是说你完全已经摸清了对方的一个战略部署，也就是女生的一个思维模式，那么在这种情况下，你掌握女生就会掌握女生的一个心理都会显得很轻松，那么你打起仗来呢，就会得心应手，明白吗，好的。

那么还有一个我要讲解的就是关于跟高分女生聊天，就很多时候高分女生他会跟你，我们叫做打嘴炮，释放假性的IOI，对不对，那么我们很多的兄弟，还有我们的观众的都是不知道这种情况的。

那么遇到这种类型的女生的时候，你应该怎么办呢，你就不能够一直走同样的一条路，当你来到一条路过的时候，就是通关的时候，如果你感觉到有危险，那么你可以有什么办法呢，你可以开拓另外一条路，懂吧。

就是你分两条路去走，万一有一条路中了埋伏，还有另外一条路可以走，懂吧，那有些时候呢，我当我已经来到女生的一个来到，比如说我的兵力都来到女生的一个最终的一道防线了，就也是我们最后的一道防线了。

那么我们怎么去升高关系呢，我会这样子的，我不会直接的就就去进攻，我会呢，在就是我们通过另外一条渠道，就是我们走就是在派多一个部队去摸索，是不是这里已经是他的最终防线了，那如果是的话呢，你就最终进攻。

那么就就OK了，那么你打起打起这种仗来，就就会显得非常的简单，明白吗，好，那么这个呢，就是大概的就是我对于一个聊天思路的一个就是通过作战图的形式来给大家一个讲解，跟分析让大家更加深刻的去记住这种东西。

好，那么这个东西呢，我可能有些人他看第一次是看不懂的，那么我建议大家是不断的循环去看，那么这样子的话呢，你就掌握了聊天的一个要领，好，谢谢大家，如何添加浪迹教育微信公众号，在添加朋友里点击公众号。

在搜索框里输入浪迹教育，点击浪迹教育，点击关注，(CC字幕製作:貝爾)，本集完。