# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第二十七课老吴-约会操作：第二十七课老吴-约会操作

我告訴你搭訕時沒注意被她男朋友懟了，她男朋友怎麼懟你嗎？你告訴我，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)。

(流眼淚的小弟弟)，(流眼淚的小弟弟)，對 剛剛那種是服從性測試，好 我又看到大家點贊了 好吧，所以呢 大家一定要保持這幾種東西，第一個呢，不要急於求成，第二個呢，這個脾氣 要保持好這個形象。

就是人的狀態，第三呢 就是你自己的心態，明白嗎，好 那麼來了，那麼我們知道，這就是從你的，從你的那個，尤其是心態跟狀態，對不對 這兩個主要的，那麼你知道，這個基本的一個前提要素，之後呢 我們就要。

幹嘛呢 就我們每次約會，把女生約出來之後，其實大家都會出現一個問題，對不對 就有些時候，這個妹子跟朋友圈會有點出入，對不對，她有可能比朋友圈更好看，也有可能比朋友圈差一點點，或者是說。

她出來之後呢 你聊了幾句話，發現這個妹子跟你想像中，的類型是不一樣的，對不對 我們會出現這種情況，老吳反正我是出現過很多次啦，老吳反正我是出現過很多次啦，就妹子跟朋友圈照片，很網紅 很酷。

但是出來之後發現 誒 其實蠻可愛的，又或者是朋友圈，普普通通的 結果出來之後，哇 一聊發現這個妹子很有想法，對不對，然後你就會覺得 誒 這個人，本來想一致推導 誒 發現，誒 這個妹子還可以做。

可以慢慢地去發展，就會出現這種情況啊，那麼我在這裡就要跟你們，簡單地說到一下那個，女性的一個分類，那麼女生的分類呢，我們怎麼去分呢，就根據妹子的朋友圈，根據她的聊天，根據她 就是你的一個社交直覺。

這三個部分，去評判 朋友圈就是，她晚上的展示面，聊天 有線上 有線下，直覺就是你跟她真實接觸，或者是在線上的聊天，的一些直覺 去觀察，那麼，我們可以把，把妹子分為，好幾種類型啊。

第一種是什麼呢 就是傻白甜，傻白甜 然後呢，第二種呢 就是什麼呢，白富美，那麼還有一種，是什麼呢 叫綠茶婊，是吧 還有一種叫，女強人 對不對，那麼傻白甜，她自身價值又不高，又對生活，沒有什麼特別的追求。

對吧 她反正開開心心，傻傻的過日子就挺好的，那麼這種妹子呢，你就要幹嘛呢 要帶她，越境世間百態 體驗人生繁華，就是你跟她，講一些外面好玩的，好吃的什麼的 去吸引她，反正講她一些不懂的。

她就會很開心 對不對，好 那麼對待白富美呢，白富美這種呢 她因為她本身的，自身價值很高，然後呢 她也不會說，向你去索取價值，她本身什麼都有，對不對 她自己有車有房，工作又很好 月收入，就幾萬塊以上。

那麼這種妹子呢，她又很會包裝自己，對不對 就像，老吳 現在我也在模仿，這種白富美 女強人，這種東西就是，對自身要求很高 會不斷地，去玩上自己 那麼對於這種人呢，你一定要幹嘛呢，要有智慧 好吧。

而且你的涵養也要，一併地上來 因為，這些白富美 她身邊，追求的，男人就已經夠多的了，那這種情況下呢，她其實那些男的，用些什麼伎倆 她都是看得，一清二楚的 所以對於，這種女人 你一定要本身有一定的，底子。

對吧 那個底子不是說先天的，而是說你通過後天，是可以去培養的 反正老吳，就是一個例子，對吧 我也在這幾年不斷地，去提升自己的一個涵養 還有智慧，好 那麼對於綠茶婊呢，就是她自身本身。

沒什麼價值 然後拿了，可能有一些現在外面很多，拿去自己去整容 對吧，自己去整容 然後，就像昨天 深圳不是有個，夜茶被突擊檢查，BBR 然後呢，警察就去做尿檢嘛，好 那麼警察去做尿檢。

結果警察不是會讓那些人，掏身份證出來嗎，結果一看 那些妹子的身份證，都是來自什麼村，來自什麼村，就是真的都是外地的，很多農村的妹子，真的 我身邊我也有，把過那些妹子，老吳也有踢踢過假臉妹。

然後呢 一看她身份證的照片呢，其實嚇了我一跳，兄弟們 真的，這不是開玩笑，就一看 哇 本人很漂亮，結果一看身份證 哇操，他媽的 什麼什麼什麼，什麼外省 某個某個市，某個區，某個村 什麼某個街道。

什麼鬼的 反正就是，一看就是很普通，對 她自身價值很低，她就只能靠刷嗎，刷臉 所以，我們可以看到很多女人，一直在自拍，一直在秀身材，穿得很S型的，以為自己很性感，但他媽的這種就是說白了。

大部分都是綠茶婊，因為她沒有什麼好的工作，也沒有什麼好的內涵，也沒有文化水平，她就只能靠樣貌，去吸引男人，那麼這些呢，除去她整容後的樣貌來說，她其實本身就是，沒啥價值的，文化水平也不高。

工作收入也不知道從哪裡來，有些還是賣的，那麼她要不就是，所以她的錢怎麼來的 只能去套路男人，對不對 所以我們叫綠茶婊，這種呢 你他媽的，刷刷價值就可以把她搞定了，懂了吧，然後呢，綠茶婊有分幾種。

有些綠茶婊比較高級的，就是她也有點智慧，比較聰明，她就很會去利用男性的價值，去爬升自己的社會地位，是吧，會發展一些副業，所以就像一些小姐一樣，她可能賺了一些錢，她會去投樑做生意，那麼這種就是比較高級的。

有智慧的綠茶婊，但是總的來說本身都是沒啥價值的，好不好，然後對於女強人呢，女強人這種就是自身價值又高，她又什麼呢，她竟然對事業很渴望，她肯定是希望這個男人，能夠在事業上是能夠幫到她的，所以呢。

她本身是對價值有要求，自身的追求，同樣都很需要，所以這種呢，對於男人的要求就會更高，怎麼樣，兄弟們，靠不靠譜，覺得老吳講的有沒有問題，這個是我對於女生的一個，一種分類，這種不是說按照性格，而是說。

按照他們的一些社會屬性，一般傻白甜，都是那種做文員，那種她也不求上進，每天就是什麼，就是過日子，簡單的過日子，明白了嗎，好吧，那講完這些類型之後呢，我們就知道了，針對什麼類型的妹子，就要去聊什麼話題。

知道嗎，知道嗎，然後呢，說白了，對人說說人話，對鬼就說鬼話，所以呢，你不要說對著，就是整天就拿一套東西去跟妹子講，你應該是對著妹子的類型來聊，那麼，多少可以把妹子這個妹子固定的，好吧，對於傻白甜。

你就可以聊一些，比如說哪裡有什麼好吃的，然後就反正聊一些她沒接觸過的，然後呢，她又覺得很好玩的，就OK，你的會卡嗎，那就是可能你的網絡問題，對於白富美，這種就自身要有點料，然後呢又懂得一些。

蠻有趣的事情，白富美通常是因為，你這個人才會跟你在一起，懂嗎，先不談說要長期發展，就是說這個白富美會來跟你，接觸交往，肯定你這個人是要有點料的，所以老吳為什麼叫白富美殺手，就是因為。

我會不斷的去豐富自己，然後去讓我可以把到，更優質的女生，而且真的有些真的是，如果你是白富美的話，你並不是說一次就能踢踢，也沒有說一次就不能踢踢，這東西得看，很多時候得看女生的當下的一個窗口。

那綠茶婊這種就，他媽的，他跟你聊得很開心，覺得你對還是感覺，就綠茶婊這種呢，也有感覺但是他比較，有些會吃價值，就是你真的有個車跟沒個車差距好大，但是我們可以捨棄這一板塊的妹子，知道嗎兄弟。

那女強人就不用說了，各方面條件都要很優秀，又要懂得女人他媽自己事業，要有點基礎，對不對，綜合能力要比較，齊全，好那麼來了繼續再往下講，那麼我們約會呢，約會有幾個板塊需要注意的，有好幾個。

第一個就是我們的，就是我們跟女生進行約會，是吧，第一個，他會看到你的一個，情緒的我們叫情緒智力，那情緒智力是什麼，就是你跟妹子在約會的過程中，你帶給她的感受，是吧，聊一些話題說你的情緒波動是什麼樣子的。

世界都可以反映出一個人，到底是什麼樣子，然後呢還有外部，外部的表現就是你的表情，對不對，你見到她的時候會不會怯場，會不會不自信，這些都會影響到，影響到，她對你的一個認知，對不對，然後還有你的肢體，肢態。

肢態就包括你的身體和你的手勢，對不對，然後還有就是你的語調，語言語調，對不對，這個約會呢，搭訕是有點像的，搭訕很多時候呢，妹子更多的是看你一個什麼呢，你的一個，外在的一個感覺，因為她沒辦法。

通過短短的你跟她說幾句話，就可以完全分析出你是什麼人，她只能夠覺得你這個人，值不值得信任，值不值得給這個微信號給她，所以我們搭訕要求，你給妹子要感覺舒服，沒有那種壓力，你只要不是那種很嚇人的。

妹子都會給你微信的，知道嗎，所以通過這些外，面部表情身體手勢，還有你說話的那種語音語調，那麼這幾種東西就會凸顯出，你當時的感覺，是什麼樣子的，所以搭訕這個東西呢，其實不在於你說什麼話。

而是說你當時說話的那種感覺，是怎麼樣子的，好吧，那麼我們說到這些，情緒，就是你內部的一個表現，那麼它分為什麼呢，就是你從自己的生理狀態，你的感情，你的思想，去確認你的情緒的能力，就其實說白了。

就是我們情商，情商它會涉及到一個，你的一個叫自控能力，你怎麼樣去面對女生的一些打壓，或者女生的一些，調情，你那種狀態都是特別重要的，比如說，你像一些男的他禁不住女生的誘惑，或者女生說個兩三句話。

哇需求感就爆炸了，這種就是不會控制自己的身體狀態，生理狀態，然後一下子就給妹子感覺，哎呀這個男的，他媽的三言兩語就直接讓他，露出貓步了，懂了吧，狐狸尾巴就出來，這個男的今晚就想搞我，沒意思。

他就會瞬間對你沒啥興趣了，好第二種就是，你的語言你的聲音，你的外貌還有你的行為，那麼你這個是，從他人還有各種，就是，各種設計和藝術作品中，去確認情緒的能力，就是你怎麼樣去調整，你的這些東西。

然後你怎麼樣去表達你的一個，情緒還有這些，跟感情相關的這些能力，然後還有一個就是，你怎麼去區分表情的精確性，和真實性的能力，就這個就是什麼呢就是，妹子有些時候她在說一些話呢，比如說有些時候在說反話。

你要確認，你要明確她是他媽在說反話，還是在說真話，就有些時候你跟妹子聊天，對啊他這個不單單，是在約會了比如說你在線上，跟妹子聊天有些時候，他說這句話呢明明，就是反話你他媽以為他是拒絕，你了那你就。

完蛋了他會覺得這個男的，社交直覺太差了，就減分那如果他媽這個妹子，是真的拒絕你他媽對你很反感，你這個時候還他媽去調情去進攻，那麼你也是個傻皮，是吧就有可能就會被刪了，所以這個很重要啊就是。

就是你要去區分，他的一些表情的真實性，然後還有就是說你自己，因為你在約會的過程中，這個情緒的控制真的非常重要，因為如果你的情緒，沒控制好呢，你就會你的思維就會，出現問題，就是你沒辦法，合理的去。

面對這場戰鬥，比如說你跟女生約會就是一場，博弈嘛，那麼你在這場博弈之中你想，贏女生，那你的腦袋一定他媽要轉得比他厲害，那如果你的情緒失控，你的思維就會下降，那這個時候呢，你他媽就已經，還沒打仗就已經。

就已經輸了一半了，對不對，好那麼，講完這一些東西之後呢，我們下一步講什麼，就是你的一個，就是關於你的一個形象這一塊，那我們去約會，首先那個髮型呢，很關鍵對不對，那其實髮型呢，其實有很多種好吧。

那麼我老吳呢，給你們，給你們發一些好吧，我現在發在群裡給你們，大家稍等，這個表情，他媽，來你們給看一下髮型，對吧老吳今天是準備了，很多很多內容，我告訴你飛機頭三七分都OK，關鍵是要看你的。

體質還有你平時的，著裝去，分配你的一個表情，知道嗎兄弟，這個很關鍵所以我剛發上來的圖片呢，其實有很多髮型，你你能說哪個髮型，就最好嗎沒有，而是說你要找到一個，適合你的髮型，好那這個呢就根據你的。

臉型我們經常會說到說，去找一些專業的，髮型師去給你設計，這個很重要啊，那很多人老是就是你會，發現很多PUA總是叫你去，梳背頭好吧，你有沒有發現很多，PUA一些導師什麼就叫你，梳背頭。

然後你會發現背頭紀梵希，或者什麼鬼的一看他媽就是PUA，就這種，就是太普遍了，就不好就說我們，一定要換髮型，那麼今天晚上你十一點來聽，老吳的YY你會發現老吳的髮型，又變了我又換了另外，一種髮型好吧。

那麼我也在不斷的，去嘗試去換換看哪種更好，那像我昨天，不是情人節去約會我就換了這個髮型，才去的然後妹子說，這樣挺好的很精神，年輕了好多歲，對不對，所以這就是你要去，不斷的嘗試因為說真的。

有些時候你覺得這個髮型，很好看但是他不適合你，沒有卵用，知道吧要妹子覺得好，才是真的好因為我們他媽的，髮型師要給別人看的，懂嗎你其實你平時不照，鏡子你是看不到你的髮型，對不對，好那麼講髮型講完。

了之後就這裡有很多參考的，這裡有很多參考的，你有沒有發現呢老吳給你們的這些，髮型都是什麼呢，沒有蓋住額頭的，知道了嗎，其實說真的我最近在，接觸一些國外我經常，會老吳經常會去國外，然後發現國外的很多男生。

都，不蓋瀏海的，因為幹嘛呢你蓋了瀏海會顯得，自己不夠精神，能夠精起神沒有出來，懂了嗎，明白了嗎，所以國外的男生為什麼看上去都很乾淨，很舒服就因為他們都把，瀏海都搞上來當然，有一些人髮際線比較高。

或者幹嘛的你就要，適當的去，做調整對不對，好那麼髮型呢給你們，講完之後呢，還有就是到了什麼呢，臉對不對你的皮膚，你的皮膚，也很重要喔就是臉一定要，乾淨對吧，皮膚管理呢有分幾種，就是平時的，洗臉然後呢。

你要貼面膜，對不對然後怎麼去上一些，保護膚品，對不對，這些東西都有注意的那麼我簡單，給你們講一些重要的，原則第一個，洗面奶因為，我們那個皮膚分幾種，乾性油性，混合性偏乾混合性，偏油對吧那麼，你就去。

醫院或者什麼去檢測一下你的，皮膚看你是屬於什麼類型的，那麼再用，相應的護膚品去用，比如說你是乾性的皮膚，你就應該多補水，對吧雖然每種皮膚都要補水，但是乾性的就特別補水，那麼你就不能用那種，什麼控油啊。

這種類型的產品，因為你本來就很乾你在用的這種，控油的臉就會更乾，對吧，懂了嗎那麼我們，洗臉有一個原則就是一定要用，溫水洗臉不要用，熱水千萬不能用熱水，然後呢冷水呢，是在最後一個環節才用的。

就你用溫水洗臉，洗完之後呢，要用冷水潑一下，因為冷水它能夠起到一個，收縮毛孔的作用，然後呢不要用毛巾去搓臉，這個很關鍵因為我知道，很多兄弟還在拿毛巾，洗臉這有什麼問題呢，第一個毛巾它有細菌，對吧第二個。

你洗了之後呢，有些人的浴室，它是不通風的，你看你那條毛巾洗完濕濕的，掛在一個不通風的地方，它會滋生細菌，然後有的兄弟還會拿毛巾，去搓臉他媽的把皮膚，都搓壞掉了因為我已經看到了。

很多了好不好所以這個要注意，毛巾只能夠什麼呢，拿來把臉的水給，摁乾好吧，那這些怎麼操作我在我的，高級課程是有講的，就很專業的護膚的，那麼面膜呢也要貼，對不對面膜，經常每天貼然後呢，然後要洗掉。

然後要上爽膚水，然後上這種保濕露對不對，好吧這是叫做日常的一個，管理皮膚的管理就是，男生一般來說就是，洗面奶爽膚水跟，保濕乳保濕露，然後呢貼貼面膜就OK了，這叫基礎護理，當然如果你想搞得更，更嫩更滑。

是吧毛孔更加小，那麼就更加的注意了，好那麼講完皮膚之後就，講到服裝的搭配了對吧，那服裝搭配有很多種，第一種英倫風格，那英倫風格就是那種，西裝啦大家都知道了，就大家去，看那些國外的那些。

那些明星啊什麼很多英倫，風格英國那些西裝，類型的然後很有特色的，這是一種，然後呢就什麼馬甲，這種OK的這是一種，那第二種就是一些，暗黑風那暗黑風有什麼呢，就是一些全身都是黑色的，然後穿得有點。

雅痞雅痞的那種感覺的，一種風格，那港風呢就是，我截圖，給你們看一下，那我給你們看一下，不同類型，港風就是，漁文樂，然後還有像韓系，韓系就是那些韓國，日系呢就是，日系會更加，潮一點但是我覺得日系的風格。

要hold得住的人很少，對不對，對不對兄弟們，來我給你們發圖啊，對高階風格，這兄弟很懂，來我給你們看一下，看到沒有，每個人不同你不一定說，我現在皮膚比，錄聊天客檔1。0的時候好多啦。

你等我也可以來看我的YY，滿面水嫩的，因為下午才去，做了個SPA，老吳也花錢去做，為什麼就是為了，自己變得更好，所以你們其實仔細的去觀察，老吳從，兩年前到現在其實，我的皮膚一直是在，變好的對不對。

我今晚11點的YY，好不好，自己去買風格不知道買，你就可以看我剛剛給你們講的，參考可以都去嘗試一下，知道嗎，這種東西要多嘗試的，那如果你不知道怎麼買，你可以參加我的一些高級課程。

然後我們會有專人帶你去買，好吧，我這邊有很多超級的顧問，好那麼講完服裝之後呢，服裝之後就是什麼呢，身材對不對，好的衣服需要好的身材來襯托，你肥得跟豬一樣，我叫你穿英文風格穿得了嗎，穿不了，襯衫也穿不了。

西裝也穿不了，然後呢，叫你去新國風，韓系風日系風，都穿不了，暗黑風就更加穿不了，暗黑風就對那些瘦瘦的特別適合，那這個時候我們就說到，健身對身材，很重要對不對，所以老吳一直在，健身那麼你們可以看一下。

像那個，余文樂彭于晏這種啊，你看N多，妹子都很喜歡，身材都很好，好然後呢身材這個我就不在這裡多講，還有就是我們香水，香水有幾款比較好的，就是巴寶莉啊，愛馬仕的經典大帝啊，這些妹子比較喜歡的。

然後牛逼一點的你可以買一些像，竹馬龍啊，比較高級一點的香水，然後還有就是你的飾品，飾品就更多啦，飾品也要準備好，那麼好了講完這些，你的裝備內外的一些東西之後呢，我們就來講到這個，時間的安排。

那麼約會呢我們分，幾種類型一種是白天約會，一種是晚上約會，對不對，那白天約會呢，我不排除不能夠很早，去提提妹子啊，這個是可以的，但是一般來說白天約會我的建議是什麼呢，約妹子喝喝下午茶。

運動類的活動是挺好的，然後晚飯之後呢，晚飯也是一種約會，然後晚飯之後呢，去喝東西也是一個約會，在晚上，一般約會就是三種嘛，對不對，那蹦迪啊夜場那些就不說了，那麼來了那麼，我來告訴你們。

哪個約會的時間是最好的，最好的約會時間，是八點到九點鐘，這個時間段去約妹子，是最好的，為什麼，因為這樣可以避開晚餐的消費，很多兄弟就會說老吳，我沒那麼多錢，那老吳沒有叫你去請妹子吃飯。

因為吃飯有什麼問題，因為你在吃飯的時候很難去交流，知道吧，有些時候在吃一些東西，人家嘴巴在咬東西，你跟人家說話，人家也說不了話，對不對，而且吃飯約會對於新手來說難度比較高，比較高，那麼你在八點到九點呢。

這個時間段約會是很好的，就晚餐之後呢，你可以什麼呢，去喝杯東西，或者看個電影，很舒服，而且成本不高，你約個妹子出來喝東西，才多少錢，一人一杯，星巴克一杯也就三十多塊錢，兩杯咖啡六十多，可以。

就像老吳當時，我之前講過一個案例，就在武漢，老吳第一次去武漢，刷了探探，直接就約出來，去太平洋喝咖啡，不是太平洋，去costa，找個地方坐一下，他們喝了一個半小時，就把他帶回我酒店了，成本很低。

兩杯咖啡，兩杯咖啡是六十塊錢左右，對不對，你們連六十塊錢都出不起嗎，我就不信了，他又跑來廣州，我們又打了幾次炮，對不對，成本巨低，而且你這八九點鐘，妹子也不會覺得她要很晚回家，反正你就約個。

約個大概一個來小時，這個看個人能力，然後你就可以轉場了，你也可以喝東西或看電影，也可以只是喝東西，喝完就直接帶走，因為時間很充足，可以培養感情，我不建議那些不懂操作的，直接約看電影。

因為等會你也溝通不了，妹子有可能真的只是為了去看電影，跟你去，喝東西是最好交流的，懂了吧，因為老吳以前也試過，約人家去看電影，結果他媽的，真的妹子去看電影你去摟她牽她，就感覺怪怪的，不像那個喝東西。

我最喜歡最常見的，最常用的就是喝東西，妹子有空約個會一起去喝一杯東西就好了，見面就靠聊靠操作，把他搞定，好，那麼大家知道，這個時間的安排，時間的安排懂了之後，我們就來講這個，約會的項目，約會就有什麼呢。

就吃吃喝喝的有娛樂性的，有運動性的也有藝術性的，吃吃喝喝就有，清吧，新幾酒店，家裡做菜都可以，娛樂項目就是ktv，看電影，桌遊，遊樂園，夜場，運動的話健身，約妹子一起健身，我也有約妹子一起健身。

然後打球，各種體育運動，很多人就約公園散步，晚上約去公園散步，在公園搞那種事情的也有，藝術類的就比較高端，跟妹子去看展覽，看演唱會，音樂會，都ok，好那麼，再往下講，就是我們的一個，談吐。

談吐真的很他媽關鍵，因為這個談吐直接反映你的一個，素質，語速呢，我剛剛講的不要太快，說話也不要太大聲，咬字要清晰，口氣也要注意，因為有些人他熬夜，一說話他媽的整股味道，就會讓人家很反感，所以呢。

然後呢說話不要，就什麼呢，不要去打斷女生說話，這很重要啊，要等人家說完，然後呢也不要左顧右盼的，然後不要，不要什麼呢，比如說你去約會對服務員，一定要禮貌，再三強調，他給你拿杯水你要說謝謝。

然後呢給服務員，招手，服務員不要喊得這麼大聲，他媽的很沒素質，你就跟服務員招一下手就好了，懂了嗎，明白了嗎，千萬不要他媽的一大聲就破功了，這個是老吳在國外學習的，懂了嗎，你知道英國貴族。

是怎麼打招呼的嗎，這因為沒有視頻沒辦法給你們演示，反正我就跟你講了，千萬不要大聲說話，好不好，好然後呢，第二個就是一個談資，很多兄弟說我不知道跟女生聊什麼，這個他媽的很關鍵，就是因為談資。

是我們跟人之間交流的話題，你擁有豐富的談資，就會讓人家刮目相看，對不對，女生其實都喜歡有閱歷的男人，就像你們喜歡老吳是一個道理，是吧，你跟老吳聊什麼老吳都能跟你聊，你就會覺得哇，我老吳好懂耶。

這個也懂那個也懂好厲害耶，對不對但是你沒有想到，我是一點一點去積累起來的，那麼老吳在這裡教你們一個方法是什麼呢，你可以拿什麼呢，比如說你有一個，女生很喜歡的點，你就可以去跟A類妹子約會。

然後你跟A類妹子約會之後呢，你把A類妹子的故事閱歷學會了，然後你去跟B姑娘約會的時候呢，你就有你自己的談資，加上A妹子的談資，可以去跟B妹子講，那麼再把B妹子的談資學會了，你就擁有你自己，加AB的談資。

再去跟C講，懂了嗎，懂了嗎，那你不斷跟不同類型的妹子約會，哇你懂的東西就越來越多，你也知道女生最愛聊什麼話題，那麼你就把這些話題準備好，你什麼女人都能聊，對不對兄弟們，你說老吳我要約你喝東西，可以啊。

你超喜歡老吳的，所以報了道場的司教，靠福，你真的說這話不怕被人家拿到砍嗎，好，那麼你報誰的司教沒關係，反正，怎麼回酒店，這個晚點講，好那麼，談資這些東西，我就教你們一個方法，那麼行為舉止這個呢。

就是什麼呢，要紳士一點，比如說女生開門啊，對不對，然後呢，要提早一點點到，然後呢，也不要經常，就是，不要吹噓自己，不要在那裡吹牛逼，妹子一看就知道，你他媽的真的是假的，真的不用說妹子都可以感受到。

假的你怎麼說都他媽覺得是假的，好那麼，講完這個東西之後呢，我們就會進入到另外一個環節，就是肢體靜融，這個也是你們最喜歡的一個環節，那肢體靜融的宗旨是什麼呢，就是說我們肢體靜融並不是說，為了去卡女生的油。

而是去做測試，肢體靜融只是為了去做測試，測試這個妹子，到底現在對你的窗口，到了哪裡，懂了嗎，好那麼，我們人的，肢體靜融的階段是怎麼樣呢，最容易進攻的是腰部，所以為什麼經常會說，先去摟腰，什麼的。

摟腰這種就是比較容易讓人接受，因為你一下子去摸她的胸就很危險，對不對，或者你一下子去親她的嘴也很奇怪，所以我們先從腰，入手，對吧，然後呢，腰了之後呢牽手，對不對，然後呢，你就可以抱嘛。

抱的時候你就會貼到她的胸嘛，對不對，然後呢親就是你懂的，親還有舌吻，那親的話呢，最容易親的我告訴你，親額頭是最容易的，然後親完額頭就臉頰，還有就嘴巴，幾個過程，我不能說一定非要循序漸進。

因為這個得看妹子當下的一個窗口，精靈嘛，是吧，那麼，知道肢體靜螺的一些東西之後，因為這個呢，我給你們講的是一個，整體的體肝，那具體這些怎麼靜螺，其實你們去看把妹地圖，特別多，非常多的肢體靜螺的方法。

因為我在這裡講就浪費大家的時間了，知道嗎，然後呢在約會的過程中呢，還要幹嘛呢，準備一些小遊戲，對不對，比如說像老吳最喜歡去，喝喝，喝小酒，那喝酒的話喝的就，我他媽的不想喝了，我們來玩遊戲吧。

然後就喜歡直接玩真心話，他媽的面對面玩真心話特別好玩，而且他媽的聊著聊著，妹子他媽就，你看到妹子的表情變化，跟在聊騷很不一樣，你現場聊他媽可以看到妹子的狀態，然後呢，你把他媽聊濕了。

等會去靜螺就特別簡單，知道吧，然後呢你跟一些妹子約會，你覺得這個妹子他媽騷氣，騷裡騷氣的，跟她玩個遊戲，比如像我講的多久沒談戀愛，他說一年多久沒啪啪，他說四個月。

那你他媽就知道了這個女生他媽的有約炮的性質，那你等會就可以跟他聊，更騷一點的遊戲了，懂不懂，懂嗎，那，那我們肢體靜螺一般是什麼呢，比如說像我跟妹子，坐在一起就不要坐過來，一般正面我是不會去靜螺什麼。

坐旁邊比如說，可以摸一下他大腿，知道吧把手搭在他的大腿上，摟一下他的，搭一下他的肩，對阿這是比較容易操作的，然後摸摸他的小手，摸摸他的小手，我一般都是會把掌心朝上，然後呢，示意妹子把手搭上來，明白了吧。

你們想像坐在一起，然後就會把手搭上去，然後如果他沒搭上來我就會拿我的左手，或者拿我的右手去把他的手，給放到我的手上，明白嗎，那他覺得OK的時候，我就牽他的手，那牽了等會就可以十指緊扣了。

懂了嗎一步一步來，好吧，然後呢在往上那些肢體靜螺，什麼的，在那裡，比如比較隱蔽的，直接就可以親直接就可以舌吻，然後舌吻了幾次之後，他媽的他下面肯定是濕了，那你等會他媽，如果他是穿裙子手就可以進去了。

懂了嗎，但是你不要就隔著他的內褲在那裡，摸一下，然後就說哇寶寶你下面好濕喔，我們換個地方唄，就搞定了嘛，就可以直接帶走了，知道嗎，好所以剛有兄弟在問，喝東西怎麼彈回酒店，這個就是方法，先把他搞濕潤了。

再帶回去，知道了嗎兄弟們，我這一刻是真的把你們教壞了，好吧，好吧，那麼約會呢，的內容就這麼多啦，講硬了嗎兄弟們，靠不靠譜，靠不靠譜兄弟們，你下面硬了，真的假的，別，四選一的遊戲我不懂了，我不玩那個遊戲。

渣男培訓，好，約會，跟私密空間還不一樣，他媽私密空間老吳有，獨特的方法，這個是，不是在俗成班講的，這個已經他媽足夠你們，搞掉很多的，女人知道嗎，女人知道嗎，這不是開有，開有緣的，那些遊戲，我告訴你去看。

把妹地圖，把妹地圖很多，熟人怎麼處理，就聊，線下講，直警操作，就我們直接就拿兩個男的在那裡搞，然後給你看一下我們是怎麼操作的，怎麼去破ASD，什麼的，都會講，因為是這樣子的，一般來說。

你把前面老吳剛剛所講的東西，都做到了之後呢，妹子都被你摸濕了，那麼你進了私密空間，之後呢你也不要著急就開稿，先什麼呢，你也洗洗澡，然後呢就躺床上，就說有點累了，讓他過來，兩個人躺在一起燈一關。

就一抱就開始，開始親了就摸摸了，脫了就搞，明白了吧，基本能跟你抱就可以親額頭，能抱就能親額頭，好吧，喜歡原汁原味，厲害了，對水稻取成老吳喜歡水稻取成的方法，所以我告訴你了，你想一想。

你老是糾結怎麼脫衣服，很辛苦的，搞得像強姦一樣，其實我現在是很討厭這種感覺，我喜歡那種，一切都是自然發生的，很舒適，跟你那種他媽的硬搞，然後搞了好久，好累，明白了嗎，就算你他媽插進去了，你也覺得什麼。

一下就腳腔了，腳洩了很沒意思，做老王可以啊，好，進挪不成功，對，進挪不成功就是，大部分情況下這個女的，不夠喜歡你，好吧，當然有些妹子呢，她並不是不喜歡你，而是說她現階段還不能夠接受你，去進挪她，好吧。

嗯，那麼我再給你們講一些，轉場的，地方式啊，就是什麼，比如說什麼，就很簡單，我一般就是說，哎呀 突然蠻有感覺的，他也蠻有感覺的，然後就直接帶走就好，他肯定會氣死你，沒有啦 就想跟你待多一會，就隨便給些。

很他媽的，沒有什麼，很直接的，理由就行了，你說上次約了有個女的，在私人影院衣服都把她脫光了，就是不讓幹嘛，那就是什麼呢，你沒有把人家搞濕潤，知道吧，我告訴你 妹子願意跟你，約會 說明她願意投資時間。

肯定是對你有興趣的，但是如果只是能約吃飯呢，那就有可能是吃喝散，所以你要分辨是真的有窗口，還是他媽就拿你當吃喝散，持續多久，妹子可以接受，妹子不同，我告訴你 把高分妹一定要智慧高，好吧 因為他們。

他們不喜歡太弱的男人，是醋啊，那醋，醋的一個方法，就是讓他倒過去，後面趴著，是比較容易進去的，反正老吳是不搞醋的，我覺得體驗不好，知道吧 肯定體驗不好的，怎麼搞濕人家，你確定要在這裡講嗎，兄弟們。

他媽的會把你們講的一個個都，都幹嘛，我覺得不用拍一個小時了，我覺得，十到二十分鐘其實是OK的，怎麼老硬了，什麼鬼，你們，你們怎麼，可以這樣子，這個是，公共頻道，好吧，高分了解什麼，是高級課程的內容。

褲子都脫了，高分了解什麼，是高級課程的內容，褲子都脫了，高分了解什麼，是高級課程的內容，其實是這樣子的，其實是這樣子的，金手指，我用一下，因為我覺得什麼呢，搞太久手指好酸，是吧，真的有的，反正，你們。

我考慮一下，好吧，對有指甲有修，所以剪指甲很關鍵，好吧，我還去成都，你想聽嗎，那是因為一開始，後面都被剪掉了，因為很危險，好吧，七夕福利，七夕福利，那講完這個，我等會就不答一了，我就把，把我的一些。

最好用的，東西，跟大家講，好吧，我就今天就不給你們答一了，因為他媽的11點還要講YY，OK啊，好來來來，私人影院我告訴你，我一直在廣州，老吳在廣州，好那麼老吳就給你們分享一下，老吳他媽的進了私密。

是怎麼搞的，好你們先安靜，你們先安靜，一般來說，那個我跟妹子，進私密空間，我並不會很著急的，就去摸他或者，進攻他，你進了私密，空間之後你有一個點很重要，如果你是去妹子酒店，去妹子家，對吧我們有幾種情況。

一種是把妹子帶回自己家，一種是去妹子家，要么就是去妹子酒店，或者是讓妹子來你的酒店，只有這四種，最常規的對嗎，那在戶外車上這種我就不講了，那麼，這種情況下我們都要，注意什麼，不論是你去到他那裡。

還是他來到你這裡，不要一下子去搞人家，知道吧，也可以不用去牽手什麼的，來了之後先讓他，習慣，這個環境，那像我前天情人節，的凌晨的那天晚上，你們還記得前天晚上，我講的歪歪嗎，就是說什麼真人肉搏的。

我不知道你們有沒有看老胡的，公開課歪歪，就我講那個妹子，A組的妹子外地來的，我跟她玩真心話，玩到後面她因為下大暴雨，回不去，然後就在廣州自留多一晚，然後那天晚上下暴雨，老胡還去了她酒店。

然後把人家給搞定了，那麼我當時，怎麼搞呢，這個我等會會在歪歪講，我就不在這裡跟你們講，我講我一些常規的套路，還有一些重要的節點，對熟悉環境是第一個，你去到一個私密空間，或者是如果你去到一個陌生的地方。

你就要適應那裡的環境，對不對，那像老胡去到妹子家裡，我會幹嘛，我會把妹子的家走一遍，看看她的各個角落，看看她的佈置裝修，然後呢，跟她聊她家裡的一些裝修，懂了吧，燈肯定要開但是不要開得太亮，差不多就行了。

這沒有什麼絕對性，然後呢我去妹子家，我就會看一下地板乾不乾淨，一進門就看，有沒有拖鞋，如果她的拖鞋如果有那種很明顯的，他媽的有男人拖鞋，我就知道這個妹子他媽應該是有男人，來她家。

不然她就不會背那麼大的拖鞋，懂了吧，這個是一點，然後看看妹子的鞋櫃，看她的鞋呢，會不會擺放得很整齊，然後呢，鞋子乾不乾淨，你其實從妹子買的鞋你就可以知道，他大概是什麼類型，他媽的妹子的鞋呢。

很多那種細跟高跟鞋，騷，然後呢紅色的，騷，所以這些東西都很能夠觀察，如果妹子的運動鞋很多，那你就知道這個妹子比較喜歡運動類的款，好潮白的鞋就是潮流的，其實你看妹子穿的鞋，也可以知道妹子的性格，好吧，看。

喜歡穿細跟的真的都蠻騷的，因為穿細跟，對腳的要求很高，而且，悶騷可能根就粗一點，騷，也有可能是穿什麼，穿高跟鞋也有可能是悶騷，沒有固定的，然後你看到妹子的鞋，你會看到她的沙發家裡的補件，桌上會不會很亂。

然後呢，去了她的，我就會參觀，我就會參觀一下你的房間，就我去到妹子家，我就想好像我他媽的，像那個賓客一樣，先走一走，看一看，誒你這個燈還蠻漂亮的喔，誒你的，你的，東西都收拾得蠻乾淨的，然後呢。

我就會去看妹子的房間，看妹子的梳妝台，去聊她的護膚品化妝品，然後去看她的，有些妹子衣櫃有打開我會看，對我說哎呀，你的衣櫃還蠻整齊的同時也不會亂塞，然後呢，有些妹子她家裡會弄毛，高分妹啊就佈置得很漂亮。

那些燈飾啊，還會弄毛毯啊，不是說只愛穿高跟就騷，就她想去凸顯她的腿嘛，就愛秀啊，為什麼穿高跟鞋，這麼痛苦還要穿，就是因為她媽想展示自己的腿嘛，懂了嗎，然後呢，然後，你去看，傻白田誰穿高跟鞋。

你看到哪個傻白田，是他媽穿高跟鞋，撞得他媽穿高跟鞋，也覺得很不搭，走路都一瘸一瘸的，懂了吧，然後我就看她衣櫃，穿衣服，看她奢侈品多不多，一般來說，看一個妹子有沒有錢，看她的衣服 鞋櫃，看她的化妝品。

我就知道了，有些女人說，你房間有私密，我就說房間是不是藏了個男人啊，沒辦法跟她調情啊，你也不要很強勢說，我要進去你房間，不用這樣子，就說我參觀一下嘛，我看這些問題就，很奇怪，很傻。

好 那麼我就會看一下她房間，然後呢，一般來說我都會，坐著跟她聊一會天，有些妹子呢，我去到她家蠻晚的，我說你這裡有沒有浴巾，我想洗個澡，讓她拿浴巾給我洗澡，那麼我就明白了嘛，洗完就在那裡睡了嘛，就是一點。

好吧，然後呢，浴巾完之後呢，老吳再教你們一個操作方法，就是，就我為什麼呢，所以為什麼叫你們健身，就是要裸著上半身，懂了嗎 裸著上半身，然後妹子一看到你的身材就，就已經濕了，腹肌胸肌，在那裡，很濕潤。

妹子說，房間沒有藏男人，我說那你有什麼不給看的，是不是藏了什麼情趣內衣，藏了什麼電動玩具，就好的嘛，一步一步退嘛，她說這些都沒，真是的，洪水放大了，總找個理由就好嘛，陰毛露出來一點，不要不要。

有點太騷了，顯得很猥瑣，然後呢還有，然後呢我跟你們講一下我在，在那個，那妹子來我家是怎麼搞，妹子來我家，我通常都是讓她先坐著，然後倒倒水倒杯水，給她喝，熟悉一下環境，然後呢我通常會叫妹子去洗澡。

讓妹子去洗澡，然後就拿我一件那種，短袖，然後穿久了她會下垂，剛好給妹子穿，剛好就像旗鼻小短裙一樣，寬寬鬆鬆的讓妹子去穿，那如果這個妹子呢裡面都不穿內衣，我就明白了懂了嗎，就妹子表示矜持，她會穿個內內。

然後呢，上面是沒穿的然後，就躺床上躺床上之後呢我就說，哎呀有點累了想睡覺，然後就把燈關了，把燈關了之後就開始，就一躺下之後呢，你不要馬上就去搞妹子，不要馬上突然就起到人家身上，我是幹嘛呢。

跟她聊會天是吧，然後呢，把她摟過來，先抱著，我一般來說都會引導妹子先抱著，然後妹子都很喜歡用腿去夾著你的腿，或者把腿架上來，然後架上來之後，就可以開始，輕拉，就把前膝做好，其實這些東西怎麼搞。

你們去看日本動作片就明白了，好吧，妃子非要去個烏水，我說那個，我說一個人睡，好孤獨，很沒安全感，知道了吧，我告訴你其實，妹子呢，能讓你去到私密空間，她就已經做好，低低的打算了，懂吧，那麼只要你不要急。

就好，我曾經講過私密空間是吧，我曾經講過私密空間是吧，其實就，就那樣子，穿得超時髦，行為就像個小學生小霸王，就屬於素質低，就那麼簡單，約會怎麼更好的吸引，把我剛剛講課的內容都做好，就行了，有第三者在場。

那這個有點誇張，像我跟處理一起住，我就會讓他們先迴避一下，然後呢，帶回房間，要麼就反正就淡定，走過來就好了，不要太著急沒什麼事，然後就說你的房間隔音好，就行了，你就讓他安全，一點。

然後如果去妹子家有第三者，你就在有第三者的情況下，你就不要去進樓，他保持什麼呢，有點距離，那如果另一個妹子，妹子跟妹子一起住，另外一個妹子他四向的話，他就會躲起來，那這時候你們就兩個可以搞了，懂了吧。

又是長期的妹子說，我們會不會發展太快了，我有點不適應，你就說我也是跟著感覺走，大哥，你們總是問一些我講了無數次的話題，怎麼三批啊，這個是靠引導，醜八怪，你的問題剛已經回答了，你都不聽，好那麼基本來說。

先讓妹子洗澡洗澡，換完衣服躺上去了，就很好搞了，知道吧，怎麼引導三批這個不是課程的內容，你們總是，你他媽連妹子都沒搞定，我的天，你們這種屬於怎麼走路都不會走，就想飛，學習字體語言，去看那些表演的書籍。

我還給你們解答一回，其實平時你們在群裡問老吳的話，問題老吳都是很耐心的，幫你們解答的，怎麼帶酒店招坐，就是要說，寶貝我們換個地方，這裡人多不方便，就好了，送妹子回家要上樓坐坐，你說都送你到這裡。

請我上去喝杯東西就好了，談資的積累，看書找別人去，學習一些新的內容，我告訴你談資怎麼積累，群裡幾上百號兄弟，上百號兄弟來自不同的行業，不同的領域，跟他們聊不就有談資了嗎，真是的，我覺得學字體語言。

看書沒有什麼用，你一定要實景的模擬，所以比如說像參加，線下課程，實戰門徒，這些都是挺好的，下午三點喝完咖啡，去幹嘛去私人影院，有小孩的妹子會不會比較騷不一定，單獨臥室就可以了嗎，安靜一點就行了。

妹子要求你去找她，你可以去，好來了，你就把你的車放起來，坐她的車，要麼你們就開到荒郊野嶺去，車震挺好的，要麼就是你們相約把車停在一個地方，把妹子停在一個方便取車的地方，然後再坐上你的車去幹嘛。

然後搞定了再把她送過來開車，女生不是一個人住，那最好，還有室友的話呢，你最好是在你家，要麼就去酒店搞，不然有社交壓力，好吧，好，那我先走了，拜拜，可以啊，有點曖昧出去玩，踢踢機率很高，快時慢那也可以。

怎麼用鞭子抽妹子幾十下後，讓她打車回家，就跟她說我喜歡刺激一點的，矇眼睛啊，眼睛一矇上，她就把屁股接起來，然後鞭子取出來就開始打，打完就可以說讓她回去了，好吧那今天我就講到這裡，等會歪歪來聽。

十一點我給你們詳細的講一下，那天情人節是怎麼把她搞定的，好吧，那今天就到這裡，有問題我們群裡說，因為今天全程乾貨啊，兄弟，你說一下他媽從九點，準時講到現在，一點他媽的廣，真的沒有啥廢話，全部都是。

系統化給你們講，好吧，十一點歪歪見好吧，不然沒人，聽老吳的歪歪，這個，下次帶你們開火見，可以啊，加老吳的號，PUAMAP老吳，回加老吳的微信，我沒有去關注報多少人，我只是負責，上課，PUAMAP老吳。

加老吳的號，今天就到這裡啊，門徒才可以啊，要麼就線下課程，可以帶你拍展示面，加微信號去諮詢，私教是線上學習，那廣州的私教呢，我們是有定期舉辦廣州，深圳的一些私教交流學習，好吧廣東地區的。

那如果你報老吳的門徒，那就更屌，老吳不接受順路找我好吧，我的時間很寶貴，然後那個，你把展示面發群，@我私聊好吧，你是開和諧號的，你厲害，開火車挺好的，很專一不能出軌，因為出軌就會死亡，你們都笑了。

這就是，這就是一個梗啊，如果妹子說男人太花心，你就可以幹嘛呢，我就會說那你去找個開火車的，明白了嗎，妹子說你太花心了，或者是說，男人都很花心，我說那你幹嘛呢，我說你去找個開火車的，他說為什麼。

我說開火車的不能出軌，出軌就死亡了，妹子就哈哈笑了，你們都笑了妹子也會笑啊，其他的地方的私教，可以來廣州參加線下課程，可以但是線下活動就不行，啊，好那如果妹子說，火車司機很枯燥的吧，我就會說那。

花心的你又不喜歡，然後呢，開火車的你又嫌他枯燥，那你去找個充氣娃娃，就讓他就意思就讓妹子去死吧，就橫也不行輸也不行，那你就自己去，買那個，買那個，那個什麼，買電動玩具，老是口花花，我告訴你。

口花花要看情況，如果你他媽說話老是，太下流呢就不好，妹子肯定會反感，但是你說像老吳這種幽默妹子，不會反感他會很開心好吧，妹子聊天說不乖不能打屁屁，那你就說那我就捶你的小熊熊囉，是不是，媽腦子要會轉變啊。

不能打屁股就捶熊啊，真是的，4。0什麼時候出啊，過段時間啊，預計是9月份錄製，我現在已經寫好了，浪哥也批了，然後我錄了，然後我錄了，然後我錄了，然後我錄，然後我錄，順便會把4。0給錄了，聊天就是要。

聊天就是要，不要太局限了，你就不要想著，妹子說不給打屁屁，那我不給打屁屁我他媽能怎麼搞呢，那就換個角度嘛就捶小熊熊囉，今天沒有小師妹，你問一下嘛，有沒有，有沒有妹子管理員在聽啊，有在嗎，什麼叫4。0啊。

老吳聊天課堂4。0，好吧，老吳是唯一一個，把自己的小課更新了三次的人，把自己的小課更新了三次的人，把自己的小課更新了三次的人，而且，期待是吧，期待是吧，反正老吳出品必屬精品，反正老吳出品必屬精品。

妹子要是發個，騷氣的表情，你買的我的盜版，隨意啊，能學習到東西就好，好吧，網路課，不包含聊天課堂，除非是VIP課程，妹子回個騷氣的表情，你可以說請不要這麼騷，是吧就好，然後發個偷笑，我不喜歡，我不喜歡。

聽上去很不文雅，我們是有素質的人，有素質的人，才值得被妹子倒追，好吧，今天就先到這裡了，今天就先到這裡了，下次更加的優化，好吧，大家記得今天的乾貨是巨多的，大家記得今天的乾貨是巨多的，要做筆記梳理一下。

你就知道怎麼約會了，不是的，每個人風格不同，每個人風格不同，你這種就是不要挖坑來讓我挑，你這種就是不要挖坑來讓我挑，每個人喜歡的風格不同，你們是不是不想樹神班再進行下去了。

你們是不是不想樹神班再進行下去了，這兄弟你是來搞事情，你們不會要導師了，沒辦法你們拿刀叫我脖子上了，沒辦法你們拿刀叫我脖子上了，我肯定要自慰，我肯定要自慰，加微信去諮詢，P。W。A。M。A。P。老我。

說好不打言的，我又打議了一回，內部學員解免一千，內部學員解免一千，如果你全款或許還有優惠，你還可以再付一分錢一分貨，你還可以再付一分錢一分貨，那就今天到這裡了，那就今天到這裡了，各位再見，各位再見。

一會YY見，一會YY可以看到老吳的表情模仿動作，一會YY可以看到老吳的表情模仿動作，更加形象生動，更加形象生動，更加形象生動，更加形象生動，更加形象生動。

