# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：24、博取同情的女生要小心

第一章 立志威克 帮助三亿国人每时每刻在成长 我们的课程就会准时开始 点击右上角邀请按钮 申请邀请卡 那里有一张带着您名字的二维码海报 长按保存这张海报并分享至朋友圈或好友 给他们一个学习和成长的机会。

各位亲爱的同学们 大家晚上好 欢迎来到我们的聊天研究所 我是吴依斌，那么今天给大家分享的一个聊天记录呢 是属于在社交软件上的一组聊天 是在大概晚上十一点半的时候的一个聊天记录。

那么这两个人呢 他们是刚刚通过社交软件去匹配的 那接下来呢 我就会给大家分析这段聊天记录有什么样的问题。

首先我们可以看到 在聊天记录的一开始 女生直接问男生吃虾吗 这是什么意思呢 就是女生一上来就直接对男生进行一个邀约 那时间呢 是在星期三晚上的十一点半 相当于要约一个男生去吃宵夜。

那如果我作为一个男生 我会怎么样去分析 第一 这个女生呢 有可能只想找一个人陪她去吃个宵夜 对吧 而且她会觉得抓到这个男生呢 质量也蛮不错的 所以呢 才会直接的进行邀约 那也有可能是为了骗一顿宵夜。

好 那无论情况如何 我们都要往下面去测试跟沟通才能够验证，然后我们看到男生这边呢 就回了一个 啥意思 那在我的理解呢 男生他就两种情况 第一种呢 他就搞不清状况 所以才反问回去 第二种呢 就是属于比较高明的 就是在装傻 看看对方还会继续出什么招。

然后女生这边就回了 没 就是突然好想吃虾 好 女生在强调她的那个 吃虾嘛 这句话 就是表明她当下呢 就想吃虾 其实这个 这句话的潜台词就是什么呢 我想吃虾 想约你一起去吃。

那这个时候男生呢 说这句话呢 我觉得也OK 就是什么 被你说得我都想吃了 但这句话呢 有一个什么样的问题 就会给人感觉呢 你经不住诱惑 是不是 被人家一说呢 你就想吃 那其实就是郑重了这个女生的下怀。

那如果是我的话呢 我会在这里说什么呢 好 首先我就会想吃虾 为什么要吃虾呢 好 那吃虾呢 就是因为虾含有丰富的蛋白质 对不对 那其实吃虾对补充我们的某一些身体的元素是很有帮助的 就像。

更多最新课程请加阿姆微信 7007-5683，我们吃生蚝 吃海鲜是一个道理 那么我们可以从这一块呢 去切入 去调侃女生 是吧 这都是一个很好的思路 好 那么我们看到女生呢 在男生的回复之后 她就讲 走不走嘛 就是什么 想赶紧让男生一起去吃虾。

接着呢 她又发了两个字 想哭 就是什么 在装委屈 就是什么 博取同情 这个时候呢 男生就表明了他的立场 就是呢 要六点起床都已经躺下了 意思就是什么 他在拒绝这个女生 就是呢 我明天有事情还要早起 就不去跟你吃虾了。

然后这个女生这个时候呢 还在说什么 行吧 就是什么 说是说行吧 其实她内心还是有点委屈的 对不对 因为约不到人吃宵夜 然后她又补了一句彻底没戏了 又是在装委屈 博同情。

那我们可以看到这个男生呢 他回了一句话 下次下次 就是可以看得出来 他其实觉得拒绝人家挺不好受的 想跟人家改一个时间 但其实这样的回复呢 就会让女生觉得什么 还是有机会和图的 是不是。

那如果是我的话呢 我可能就会反过来调感女生 我会说这么想吃虾 最近身体累坏了 那这样子的一句话回不过去呢 就会制造一些有点暧昧的画面感 对不对 同时也可以去测试一下这个女生她会怎么样的去做回应。

接着呢 我们可以看到女生她的回复是 几几岁吧 哎 心塞 还在那里装委屈 想看看有没有机会，那其实从女生的反应呢 这个也看得出来 她当下是非常想要这个男生跟她一起去吃宵夜 那其实上啊 男生他这个时候回什么 叫她睡吧睡吧 明早要工作没办法呀 其实这句话呢 没有必要这么去聊 因为你在上面呢 这个男生在上面已经说了 要早起 要工作 对不对。

这个时候呢 你又再一次的去强调 只会让女生觉得 好像没有什么原则 立场 而且女生还会继续再纠缠下去的。

而且还有一点 你叫人家睡 人家也睡不了啊 对不对 因为人家当下是很想吃虾 你让他睡 这个可能性为零 好吧 所以我们可以看到后面的女生估计就没有回复了 就放弃了。

然后他等到第二天的下午就又回了哭唧唧 又是在那里什么 装委屈 那从整个聊天记录看下来 我就可以断定这个女生呢 是真的很会撒娇跟博取同情。

那如果你是一个很心软 或者没有原则立场的男生呢 你很容易就会被这种女生带着节奏 那可能会有一些危险 那我们可以看到男生的回复是 看女生哭就给他纸巾 这是一个正常的一个男人会做的事情。

那如果是我的话呢 我会怎么样去回应呢 因为我们都知道女生她是在博取同情 那这个时候呢 如果你给他同情就相当于进入了他的一个框架 那我们这个时候呢 我们既不能不关心他 也不能关心他 那怎么办呢。

我们可以采取一个很中立的态度 就是跟他聊什么呢 一些细节 就说 哇 你这么能哭 那等会跟你出去吃饭 你突然哭起来 别人会不会觉得我在欺负你啊 这样就很巧妙的把这个话题就转移开了。

所以我们可以看到啊 女生哭 男生给他纸 就是相当于什么啊 女生在博同情 男生进入了他的框架 接着呢 女生就什么 说没用 就相当于什么呢 女生假装委屈 男生把脸打过去 接着呢 女生打了一巴掌 接着男生就痛了 说那你说怎么样才有用呢。

是不是 就正中了 又进入女生的一个框架 所以女生这个时候呢 他就会出了一个大招 说什么 你补我的虾 哈哈哈哈 就是什么呢 女生还在 还要什么 变现嘛 就是想要这个男生来请他吃虾。

所以我们可以从这个聊天记录里面呢 去看到男生啊 在遇到一些进退都不行的问题的时候呢 要学会绕开 而不是什么呢 自己让自己后退 这样会显得很没有立场。

然后女生在设计一些圈套的时候呢 你也不能盲目的冲进去 这样子就会显得自己很被动 希望大家听完这个聊天记录之后呢 会有所启发 就是以后呢 在遇到这样子类型的女生的时候 一定要懂得如何去面对 好 那今天的内容就分享到这里 谢谢。

謝謝。