# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：02.思维模型复习

好那我这边就正式开始今天的课程内容了，那昨天呢我主要给大家讲的是关于思维模型的部分，那一共呢讲了三个部分，第一个是教大家怎么去学习思维模型，对吧，那么关于思维模型这个东西呢就是说我一开始就讲到了一点。

我为什么很会聊天，就是因为我装的思维模型很多，那我们每个人如果你想要提高我们做决策的质量和正确率，我们就要积累更多的这种思维模型，明白了吗，第二个点学思维模型，他有两个还有一个作用。

就是说还可以提高创新的能力，因为我不希望我教出来的人跟我是一模一样的，好那我在讲到第一个作用帮我们提高决策的质量和正确率的时候呢，我就讲到了一个例子，就比如说有个人在路上啪打了你一巴掌。

那正常情况下可能大多数人就冲上去抓他扯他跟他干起来对吧，就觉得我靠我凭凭什么平白无故给你打，这是大多数人的一个思维的一个方式，好那其实从一个这么简单的被人家打到反应下去打回人家。

其实他是一个叫做ABC模式，然后打在公屏上面，ABC模式A是什么呢，A就是诱发刺激，B呢就是信念反应，C呢就是行动结果，那么你也可以简化为第一就是原因，第二就是B就是你的信念，C就是你的行动对吧。

然后呢，因为每个人的B也就是信念反应不同，所以就会导致C这个行动结果也不一样，所以比如说有的人你打了一下，他很慌他就干嘛呢，他就捂住脸，他说好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚，好那么他就他呢就没事了。

好那么第二种呢，他就会觉得我靠我凭什么给你打，就是引刀成一块不负少年头啊，这是一个古话的俗语，就是你可以理解为就是干对吧，就干上去了，那另外一个反应就是说，哎呀，你打了我右脸我就捂住左脸对吧。

因为我怕怕另外一边脸也被你打了，所以我们有时候看一些综艺啊，看一些连续剧就会看到这种画面的时候就会笑得很开心，我们会觉得他好傻，对不对，因为每个人的信念不同啊，好那这个信念呢，他有很多因素组成的。

就是可能是你的原生家庭过往的经历，然后你的DNA等等的好，那么，我们经常讲到一个叫做江山一改本性难移，就是说我们每个人原生都是会有不同的一个性格，好，那我接着呢，我又讲到了一个词叫做笨对吧。

我们经常叫人家笨蛋笨蛋，那其实这个笨呢，就是说你遇到类似的情况，每次采用相同的行为，却还期待产生不同的结果，这个是很多人都会干这种事情，你们去回想一下自己有没有干过这种事情，好，好。

那么因为我们了解了这个背后的一个原理之后呢，我们就开始知道哦，原来做了很多错误的决定，是因为我的思维模型太少了，我永远都是带着某一个信念，然后就觉得理所当然的，觉得这个事情去做就成对不对。

那你听完我讲了之后，你就发现哦，原来还可以这样子，那么你就开始会洗洗革面去重新做人，也就是我们说的认知升级对不对，就是说我们要用什么呢，要用一些新的思维方式来替换掉自己旧的那些思维方式去做升级，好吧。

好，那么，那么后面呢，我就跟大家讲了一个原则，叫ffc啊，这个非常的实用啊，那我昨天晚上我也在群里跟大家，用文字，因为有同学在问这个问题，我也跟大家讲了，ffc是怎么样去运用。

那f就是feeling感受，第二个f呢，就是fact就是描述事实，第三就是compare比较对吧，所以你就是，就是很好用的这个东西，好吧，那我就在这里，我就不详细的去举例子了，好。

那当然很多时候比如说我们遇到一些女生，她就会问你一个问题，你为什么喜欢我呀，你这个时候要怎么回答，又或者她说哎呀，你前女友长得很好看，我有点自卑对吧，我没有她长得好看，你为什么喜欢我呢，对吧。

女生就经常会问这种问题，那这个时候呢，我们第一点要干嘛呢，我们就知道女生问这个点，她是因为自卑缺乏安全感，她需要什么呢，信心，那每个女生的她的思维方式里面都有一点，就是她都认为自己是最特别的。

所以这个时候你就要说了，不不不，你不要说你是最美的，这个她她自己都觉得她比不上你前女友了，你还这么去说，其实，而且你不能直接只是说你是最美的，你要说你为什么美，是什么事实，你明白吗。

那如果你自己都觉得她没有上一任那么美，你这个时候后面你就没法描述了，她会觉得你就是在安慰她，你们发现很多时候你整天去安慰女生，结果发现安慰不完，因为你没有讲到重点，你应该说，你是我，几个女朋友里面呢。

我觉得跟你在一起感觉是最开心的，感觉是最特别的，好那可能是吧，然后呢，这个是描述feeling感受，那第二点你就要讲，为什么她会让你觉得特别，这个时候你就要讲了，好比如说你之前做了一件什么事情，或者是。

等等的一些事情，反正你随便举个例子，比如说，你会在，在我身边啊，或者什么时候啊，或者一些纪念日啊，你会去用心去做一些很特别的东西，送给我，反正举个例子，就是为什么要去证明你第一个点，你说她特别。

那为什么特别呢，你要有个事实的论述，然后呢，第三点比较就是比我之前的女朋友都细心，你明白了吗，你要一定要有这样点，那就明白哦，那我确实还蛮特别的好吧，你不能只是说你最美，我靠这个很犯了，懂了吧。

所以我告诉你们真的ffc这个东西，你学会了之后啊，见什么人都可以用非常实用，好吧，好，那么，我就用在赞美这一块，那么那么思维模型的第二个作用的就是提升创新力，对不对，那，那比如说比如说像那个。

我就讲到了思维模型，它是分层次的这个大家也要记得就是ppt上面那个，金字塔，那最底层的就是我们那些继学继用的，那在网上的就是一些被验证过的真理方法，比如说我问你那个一个正方形的面积。

一个长方形的面积怎么求，你马上就会告诉我这么简单，长乘以宽呢，就可以等于面积对不对，这个就是人家已经验证过的真理，又或者是一个三角形，对不对，我我给你一个数的尺寸，再给你一个横横的横边的那个尺寸。

然后我问你那个斜边多少，那么你就知道了，A的二次方加B的二次方等于C的二次方，明白了吗，这个勾股定理这些都是被人家验证过的，好，那么我我刚讲的那个ffc呢，它就属于最底层的。

就是那种你只要知道它这个思维模型的一个逻辑，你就可以套用在很多地方，包括像我们讲到swot冰山，还有做运营的aarr是吧，这些都是属于最底层的，那比如说去到中间那一层就像4P原理，是吧。

产品价格定位营销对吧，反正就是三颗类的，那在网上那种抽象的，大家就可能会比较少接触到对不对，就是那种什么进化论啊等等的，那你会发现了，金字塔越往下，它的工具属性就更强，越往上的它的解释属性就更强，好吧。

好，那么这个是关于思维模型，他为什么要去提升这个创新力啊，因为，像我现在我都在学那种中高层的那些思维模型，为什么，他能够让我更好的去理解这个事情，他为什么会发生，然后呢，他他能够去拓展你的一个思维。

去拓展你的这个认知的边界，好吧，那因为因为我为什么讲到这个点，我就想到前天有个那种不是我们内部的学员，他来问我一个问题，他说老吴啊，他说，我想追的女孩子很难追，他说以前学的那些东西都用不上。

我说这就对了，对不对，因为其实很多以前的那些什么套路啊，那些东西呢，妹子都懂了，因为大家都学同样的东西，去对同样的女生去使用，你说女生啊，可能第一次被骗，第二次呢，也被骗，第三次就不会被骗了吗，对不对。

好吧，所以呢，我们既然你来跟老吴学习，你一定要学什么呢，创新的这种思维模型，你就会变成什么呢，独一无二，这才是学习的重点，好吧，那怎么样去创新呢，第一，你要你积累的思维模型要够多，然后呢。

你知道怎么样去组合，去产生一些火花，好吧，这个就是我们第一部分去讲到的，内容，好吧，那来到第二部分呢，我就讲到如何发现，并且学习思维模型，对不对，那我就讲了一个方法叫做问思模，就是问题思路跟模型。

那什么是问题呢，比如说我讲了一个例子，我以前会觉得跟人家，我以前也不太会说话的嘛，对吧，然后呢，跟陌生人在一起，我就会觉得很尴尬，有些时候会尬了，好，那么因为我遇到一个老师呢，哎，他给我感觉情商很高。

那么这个时候问题就来了，为什么跟他在一起的时候呢，就不会尴尬，是他口才很好吗，不是，而是什么呢，他很会打开这个画夹子，好，那么他就利用了一个什么呢，人嘛，都是以自我为中心嘛，对不对，大家都喜欢那种。

有人去请教啊，对不对，有人夸，所以呢，他就什么呢，他就会抓住你的身上的特点，比如说你穿衣服很好看，我就会抓住你说，哎，那个，哎，你那个看你蛮会穿衣服的，你肯定很懂这块内容吧，我想请教你一个这方面的问题。

那肯定有讲，没事，随便问这个是我擅长的，对不对，人都被问的那个人，他都会很很自豪，对不对，好吧，这个就是从这个事情里面去找到这个问题，对不对，好，那么，关于第二个环节，比如说撕，就是我就会在想，哎。

那怎么样跟别人讨论才不会觉得尴尬，那以前我们如果没有学习过这些思维方式，而且不成熟的人，他都会什么呢，以自我为中心嘛，对不对，他总是他会觉得不知道怎么跟人家聊天。

因为他的出发点永远都只有我自己永远都只有自己总是想着我要什么，我要什么，对不对，那当你有去思考你的思维模型多了，重点都发现我其实沟通了，他有三个方面的要素，除了自己，还有别人，还有信息，三三个部分。

对吧，好，那么你就会从一个我单一这么一个要素呢，转变为了由我对方和交流的经济三个要素，那么你去看，如果一个只有我跟一个只有三个要素的内容的话，你会发现这个的围堵更高了一些。

所以你看问题的视角跟思考的过程就变得不一样，好吧，好，那么，这个时候呢，你就进入第三步要去什么呢，提炼模型，对不对，你要去追问这个思路跟这个更底层的这些思维模型是有没有关系的。

比如说前面有讲到一个叫转换视角，对不对，就是我说了嘛，人，本性都是以自我为中心，好，那么你知道这个本性之后呢，你把它打破，你永远都是以别人为中心，你会想一下你这个时候我就是我告诉你。

你没有什么沟通不了的问题，因为你永远都是站在别人的角度在说话，然后通过站在别人的角度去说话，在引导到自己想要的那个结果上面，那我再举个例子，比如说我们的助教，他今天的就是给你们发信息。

说能麻烦你们把你们想要的问题发给我吗，这是什么一种从自己的角度出发去沟通，就是我想要你把你的一些目标发给我，好，那你我我教了他换了另外一个手法，就说，那个因为这边想说帮你更好的去记录成长。

让你能够在课程的过程中的去更好的跟进你的目标，让你更轻松的达到你的结果，所以我们我们这边需要记录你的目标，那这个时候如果你是一个，接聆听者，你就会发现哦，这个东西对我是有帮助的，有益于我的，你就会上心。

明白了吧，所以跟别人沟通一定要注意，不能就说我要你干嘛干嘛，好吧，好，所以呢，我们要学会去满足别人的自尊心，因为每个人都是有自尊心的，当你学会满足别人的自尊心，满足别人去给他人分享的心态啊。

这个心理诉求就得到满足，好，所以我们从一个简单的故事，比如说，哎，为什么，自己会尬聊，哎，跟别人别人的时候就不会尬聊，通过这个事情去分析出，这个思维模型，好吧，好，那么，我们除了知道这个。

从生活中去找到这个思维模型的这个方式之外呢，我们还要懂三个方法，有三个转变，第一个心态的转变，第二是重点的转变，第三个是方法的改变，那什么是心态的改变呢，比如说，刚刚我们从一件小事到思维模型的过程中。

就有一个很重要的心态，就是好奇心，对吧，如果你没有好奇心，你就觉得反正他很会聊啊，我不会聊，没了，对不对，我我我发现我也是是一个非常好奇心的人，所以我才会去学那么多东西，因为我总是会。

为什么他就那么厉害，然后我就会去摸索去探索他背后的一个答案，好吧，好，那么你就得主动去问，对不对，这个是第一步先有这个发心，也就是个心态，那么第二个步呢，你当有了这个心态的转变之后，你要去什么呢。

把你工作的重点去转变，那很多人他学习课程，总是就是抄抄抄老师说什么，他就说，是什么，明明有问题，也不提，也不说，然后呢，就是死经背，对不对，那么这个时候就干嘛呢，你要学会什么呢。

真正重要的地方是花时间在思考的过程，就你有了好奇心之后，你还去思考去琢磨，好，那第三个转变的就是方法的转变，就是你看我们在挖掘这些思维模型的过程，不是在具体的具体提问的答案那里留住。

而是我们顺着这个答案呢，不断去和我们过去的经验结合重要的不是答案，而是知识之间的联系，记住这句话，就是我们得会去回顾这些东西，比如说，比如说我之前就很喜欢举一个例子，好，我们经常说那个。

比如说有些男生他约女生，就说约吗，对不对，好，那这个时候有些女生就不约对不对，那如果换了另外一个人去说同样的一句话，那往往就会得到不一样的结果，这是为什么是不是就是我们要去思考，然后好了。

那我就开始思考，哎，为什么他说约吗，女生就不约，可能还会骂他，那为什么有的人说约吗，他说好啊，去哪里什么时候，为什么同样的两个字会有产生不同的结果，好，我就然后我就会去深入研究哦，原来说什么不重要。

重要的是说的这个人是谁，那为什么这个说的人，就会很重要呢，我们就再进一步探寻，哦，原来是这个说的这个人呢，对这个女生是有吸引力的，好吧，这就进入第二层好，那么哦，原来是因为有吸引力，所以，才有这样子。

那我就会再去研究为什么会有吸引力，那么你就再去分析，哦，是因为他长这个样子就很吸引这个女生，还是说他很会聊天，还是说他很有钱，懂了吗，就是你得去探索去思考，好吧，好，那么还有一点很多人都看我很会聊天。

然后呢，就去模仿我的这种聊天思路，发现了行不通，那么你就想，而且有些人他会发现我的聊天是那种很跳跃式的，对不对，也没有什么固定的模板，为什么呢，因为我的聊天思维模型很多，那我可以随机的去怎么呢。

进行连接，明白吗，我能够去把这些知识跟知识之间去做一个联系，所以我就讲了一个那个桑泰克在那个教育心理学说说了一个例子好吧，因为这些都是在扩充大家的一个硬知识，好吧，所以呢。

真正的高手他是会把模型跟模型之间去做链接，好，那么这个时候我就讲到了查理的那个，讲到了那个查理蛮格说的那个模型就是格三理论嘛，就是你就很简单，你就画一张纸，然后上面打打打几条几条数。

那每个格子就是一个思维模型，那很多人呢，他就是把学的东西一格一格去，但是他不会领我去运用，所以我们要打破这种关系，让这些思维模型可以联动起来，就会变成多元的思维模型，好吧。

那么我也举了一个碳原子碳原子的例子，就是碳原子都是一个点一个点，对不对，那么因为他排列的方式不同，可能会变成石墨，也会变成钻石，所以这个东西就需要什么呢，去不断的去学习跟应用，好，那么我们。

我们这部分讲的就是在生活中如何去发现和训练这个思维模型，对不对，那我们除了自己去发很多人就会说，哎，我自己不知道怎么去发现，那么你就去比你去跟比你更厉害的人学习好吧，所以呢。

跟更厉害的人学习不是他说什么，你记什么，而是要去思考他背后的逻辑，这个很重要啊，包括说你们在后面的学习要去用那个什么五星笔记法，好吧，那这五个问题我也写在批评里面了，那基本上你把这五个问题搞懂了。

你这节课的内容呢，也就学完了，对吧，第一，老师要讲的核心内容是什么，第二，老师讲课的逻辑是什么，第三你的启发跟疑问，第四这些启发跟疑问的背后的思维模型是什么，第五个问题呢。

就是哪些事情我回来就可以立刻采取行动，好吧，那么你就要去什么，用这个方法去去学习好吧，好我在往下看一下还有什么核心重点，所以我以前啊，我以前学习呢，我看到一些比如说突然有篇文章说隔山理论。

我可能反正我也不知道，我就跳过，现在的话呢，我会先百度或者什么去查一下这个东西是什么，然后我的哎，我又懂了一个新的东西，好，所以呢，我没有给你们讲了一个经济学家的例子，张五常就是说他去听一个老师的课。

听了五六次老师问他为什么你一直来听，你难道听不懂我讲的吗，然后他就说老师我讲你讲的，我都明白了，我是干嘛呢，我要学你讲课的思路对不对，这个就是关注这个思维模型解决问题的方法，好吧，所以呢，你把这个。

这个什么呢，五星笔记法学会了之后呢，你在吃透这些内容就会非常的快，好，那么以上就是我们第二部分的内容，好，那讲完第二部分的内容呢，我们就来到了第三部分，就是如何应用多元的思维模型，好，那前面呢。

我们讲到了多元思维模型很重要，对不对，我们有很多的方式和方法来学习和掌握，然后呢，我们在生活当中呢，该怎么应用，好，这个很关键，就是我们叫做要落地，好，那么我就在这里讲了两个关键词，一个叫做多层次。

一个叫做多视角，那多层次就是说你可以把一个问题用不同的层次的思维模型来分析，多视角呢，就是同一个层次当中，用不同的角度的思维模型来分析，好，那我就讲到了一个世界杯，对不对。

就讲到说中国很多人都有些时候一到世界杯，我就在中国对又进不了世界杯，那我以前的思维模型就觉得这些人不认真体很烂，对不对，有的人就会觉得，从道德层面来分析就会说，哎呀，这些人哪整天不认真练球啊。

整天去酒吧蹦迪，对泡妞，这个是从人的道德层面来分析，好，那有的人他就会说，哎，中国足球联赛的体制有问题，市场化太严重了，那么这一个呢，就是从商业层次的角度，那还有一个人呢，叫王源刚的，他说什么。

中国足球队的数学没学好，他从数学的角度层次来分析，对不对，他就说，因为我们踢足球嘛，都是11个人，那么，我们怎么样去踢赢一场比赛呢，就是要用这个数学的算法。

那最后一个最好的一个打法就是什么去中心化的三角形网络，对吧，然后就讲到欧洲足球的体法，像巴萨罗那这些，好，那么我们从一件从一个中国足球队进不了世界杯，这个事情呢，我们就有三个层次来分析。

道德商业数学对不对，因为其实每一个学科都有每一个，他有每一个解释问题的层次啊，后面我也讲了一个内核讲的一些内容，那这些这些硬性的硬知识我就不再讲了，好，那么我们后面呢，就讲到了很多人他会什么。

他有不同的分析这个世界的层次，那有个有个人他就把世界的层次分为人文科学技术商业，那其实我们大家普遍都听过的叫微观，中观和宏观，对吧，这个就是，怎么的多角度的去去分析，好，那比如说呃。

我讲到了一个著名的产品经理非常出名的叫梁林，他在得到上面也有他的课程，那么他怎么去分析拼多多呢，好，他就从微观中观宏观去分析，那比如说微观层面，他就是切入用户的微观体感，就说拼多多呢。

抓住了人性的那些贪婪和恐惧，然后通过进行的运营，那么这个是微观的层面，那从宏观的层面呢，他就用了第二条曲线，还有什么架势网络来思考，这个是商科的内容，好，好，那么他中观这个层次怎么分析呢。

他就分析为什么拼多多会崛起啊，他的第一个视角就是淘宝在打假，那比如说大家都在淘宝上做生意，对不对，那因为淘宝呢，他就要清除那些低端的供应商，因为什么呢。

他不想因为有这些低端的供应商在他这个平台去影响他的口碑，但是呢，这些人被淘宝赶出去之后，他还得生活生存，对吗，所以这个时候呢，刚好拼多多的平这个平台的调性就非常符合这种，低端的供应商，好吧，好。

那么第二个视角就是用户端视角，就是说以前呢，以前大家，用电商购物很不方便，对吗，以前也不是谁都有智能手机，而且以前智能手机也很贵，但是现在呢，你看各个国产品牌崛起，几百块就可以买一个智能手机。

所以这个时候呢，购物是非常的方便的，那么第三个视角呢，就是竞争者的视角，对不对，比如说因为拼多多，他也是电商平台，那么像淘宝京东也是那因为京东淘宝呢，他们都已经上市了，所以他们对品牌的形象要求很高。

所以低端的那些客户呢，他顾及不了，所以这种情况下拼多多就崛起了，那么因为你看他从一个企业的崛起，他用了不同的视角来进行分析，那么就打破了我们原有的思维模型，大家都会觉得我拼多多就是卖便宜货，然后呢。

大家都在微信群里发发发，所以他就火了，好，这个只是一个很浅层的一个我们看到的东西，因为人往往很容易，怎么看到什么就觉得是什么，他不会去思考这个背后的一个逻辑是什么，好吧，因为每个东西，他的每个层次。

他都有不同的关系跟因果，对吧，好，但是呢，我们因为通过不断的学习之后呢，我们可以干嘛呢，更接近这个真相，好吧，这个就是为什么我们要学这个的重点，因为每个人都有每个人的角度。

那如果你把大家的这个角度都学会了，哇，那你看待问题，分析问题都会非常的精准，好，那么这个就是我们，要去为什么要讲这个东西的重点，就是我们要用多用什么呢，我们又能够分层次，同时还能多视角。

那你去这样子去看待一个问题，你就会看得非常的透彻，好吧，以上就是我们三个部分的一个内容，好，那我再跟大家回顾一次，前面的讲了，思维模型是什么，如何学习，如何应用，好吧，那通过呢，这样子的学习之后。

我们把自己的大脑的思维模型的训练的，就可以像那些大师级人物，像什么查理芒格啊，巴菲特那样，灯电光火是第一时间就可以，就是什么呢，拿来做决策的能力，比如说像我们以前对吧，我以前，天天训练聊天天天聊天。

然后每次从10个30个50个到100个不断的去训练，所以我的反应就会很快，我第一时间蹦就有一个很好的回复，这就是什么呢，通过刻意练习去去达成，好后面我会讲到好，那么最后呢。

我也分析分享了三个线上学习的小技巧，第一个呢，就是你不要记着急去记笔记跟记这些思维导图，而是怎么呢，你要去通过我讲的内容去整理成你的思路，好吧，不是整理我的思路。

而是你通过我的知识点跟我的思路去整理成你的东西，这才是你的，好，那么第二个呢，就是要学会什么呢，去把一些启发点跟疑问记下来，好吧，因为我们知道课程呢，一开始起步会比较高，就是讲这些东西都是逻辑性啊。

什么都比较强，所以你要专注好吧，所以你要把这些有问题的点赶紧记下来，你拿个笔记一下，比如说我讲到一个什么，格杂理论你就当时一不懂，你马上在笔上写这个东西记下来好，然后你就继续听，等到后面你再去整理。

或者我讲到一个哦，我们看一个问题要多层次多视角，这个点对你很有启发，赶紧把多层次多视角这六个字记下来，然后你回头再去回想一下，你就明白了好吧，那么第三个技巧是有记忆生成。

就是我们要怎么去用一个知识就怎么去记一个知识，那我就举了停车场的例子，对吧，就说可能你平时去停车，你也没有什么注意，你把车停了，大概看一下就走了，结果回来找也找不到，那么我就分享了我的方法，我就会拍照。

对吧，那上面有写的在附近哪个车位，然后呢，拍完照之后呢，我走一段路，我特别是拐角的地方，我就会回过头看一下，记住我等会会经过哪里，明白了吧，那这样子之后呢，我回过头就沿着我看到这个路径回去。

我就可以找到车了，这三个就是我们学习思维模型中最常用的小技巧，好吧，以上就是，我们第一节课的所有的内容，我今天用了半个小时的时间给大家进行了浓缩，好吧，那么大家就可以听详细版的，也可以听浓缩版的。

这一切都是我们做到最后的。