# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：22、Club认识异性的错误演示

荔枝威克，幫助三億國人每時每刻再成長！我們的課程將會準時開始！點擊右上角邀請按鈕，生成邀請卡，那裡有一張帶著您名字的二維碼海報！長按保存這張海報並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會！

聊天研究所，歡迎來到聊天研究所！我是吳亦斌。今天這個案例講的就是一位男生，他在夜場認識一位女生之後的聊天記錄。那麼我們會通過他的聊天記錄呢，去跟大家講解他在哪一些細節上面呢，沒有處理好。

那我們正確的演示方式呢，應該是什麼樣子的。我們可以看到男生在加了女生之後呢，當時是凌晨一點鐘，他首先開啟了話題，發了他的名字過去，然後加了一個可愛的表情。接著呢，他又補充了一句"你還好吧"。

那其實關於備註這個東西呢，我之前的課程有講過，就是給不給。其實給呢，就相當於建立一個什麼，安全感。但其實不給也沒關係的。因為如果女生她真的很想知道你叫什麼，她會問你的。接著呢。

男生問那句"你還好吧"應該是什麼，他當時看到這個女生應該是有點醉了吧，所以才會這麼去問。那其實這句話呢，也是表達出一種關心嘛。那剛認識的人就這麼關心人家，肯定是對人家有興趣的吧。那如果是我的話呢。

我會換一個說法，我會說"看不出來你還挺能喝的嘛"。這個思路呢，就用的就是女性思維的一種方式，就是就事論事，表達自己的一個感受。然後女生在15分鐘後回復了一句"回家了"，就是描述她的一個狀態。

因為這個只是開始的聊天，如果我們是當事人的話呢，來到這裡，有些東西還不能夠很好地看得出來，那我們就應該什麼，繼續摸索前行。那我們可以看到男生回了一句"好，注意安全"。這個呢，也是一種禮貌的關懷。

這種相當於什麼呢？其實大多數男人都會這麼回復嘛，所以這種回復其實就沒有什麼特別大的亮點。那如果換作是我的話呢，我就會就著"哦，1點半就回家"這麼一個信息來延展。我就會說"我這麼早回家。

那很多小哥哥不就沒有機會了嘛"。我提供的只是一個思路啊，就是一種能夠帶動女生情緒的思路去聊天，而不是一種很平淡無奇的聊天。所以你看一下，他發"注意安全"，那女生就回了個"OK"，這是很正常的。然後呢。

男生又模糊地邀約了一下，叫他一起玩，女生說"OK呀"。那其實說真的啊，在夜場認識的女生，你一般講的他微信他會通過，就說明什麼呢？他對你怎麼講，還是過了關了吧，起碼能一起玩。但是你不能因為模糊邀約成功。

就覺得"哦，就很有機會"。因為夜場一種混雜，然後這些女生大多都是老司機，玩家，所以一定要小心。他跟你在正常場合認識的那些性質還不太一樣。好，那麼男生在模糊邀約完女生之後呢，問了一句"怎麼稱呼你呀"。

這句話呢，我覺得有一個小小的不足，就是其實稱呼這兩個字呢，是我們平時比較社交或者是一些工作場合，或者對於長輩一些禮貌性的用詞。那如果你使用了這些詞彙之後呢，就會讓你們兩個的聊天會進入到另外一種氛圍。

明白了嗎？所以用詞是很重要的。那如果是我的話，我會換另外一個說法，就是我要叫你什麼名字會比較好呢，對吧？接著呢，女生回了一個表情，就是她可能看到稱呼這兩個字，所以會給她這種反應，就像我剛分析的一樣。

接著呢，男生很快的追了一句過去，你好像挺能喝。男生以為女生發了這個表情之後呢，氣氛不好，所以就很快速的追了過去。但實際上呢，女生呢，她只是打字慢了。這也是我之前講的，就是跟女生聊天要注意把控好節奏。

有些時候呢，並不是你說錯話，而是人家還沒來得及回覆，自己千萬不能著急。然後我們看到女生呢，後面也回應了那個能喝這個點，就說還好吧，哈哈哈哈。說真的，一個女生如果跟你講她特別能喝，她就會很開心。

如果想看更多最新課程，請加阿姆微信，70075683。你估計會嚇得半死，對不對？第一呢，酒量那麼好，沒有什麼機會可以灌醉她，是吧？那麼這個時候呢，男生就想說跟女生去調情，所以呢，就會開始製造一些畫面感。

比如說什麼呢？你走直線，其實都是在描繪一種什麼酒量很好的樣子。好，然後女生呢，就說有點暈了，就回家了，哈哈哈哈。那這個怎麼樣去分析呢？就說明這個女生她的自我保護意識還是比較強的，對吧？

她知道自己狀態不行就趕緊回家，這是挺好的，因為在外面玩，一不小心就很容易出事情。那麼男生回了一句什麼，很機智，哈哈哈哈。這個回復呢，我覺得可以更好一些，當然這個也沒有什麼特別大的問題。那其實是我的話。

我會怎麼回應呢？就是一般女生出去玩，都是希望能夠遇到自己喜歡的男生，對嗎？那我們也有個梗就是說，遇到喜歡的人喝杯橙汁都會暈，對不對？所以一般暈了就回家十有八九，就是沒有遇到什麼自己喜歡的男生。

那麼就可以從這個點去切入，去製造一些很調皮的話，能夠帶動女生情緒的回復，都可以。好，那麼接下來我們來看下一張圖片。接著男生呢，說了一句，那是你朋友嗎？男的。感覺身體被勞工，我覺得這個表情發得就莫名其妙。

那麼男生呢，來關心什麼？女生跟誰玩？這個有什麼呢？表現出其實自己是很關注在意這個的。所以這些問題呢，都不應該去問，因為女生跟誰玩呢，跟你沒有關係。他該跟你講就跟你講，不該跟你講呢，問了也沒用。

然後女生還問了是哪一個？說明什麼？跟女生一起玩的男生呢，不只一個，對吧？然後這個男生呢，就問了，就說了說是確定了是對面的那個。然後女生也很禮貌的回復是工作的朋友。說真的啊，你去問人家這些問題。

人家也不可能跟你講得特別細緻，對不對？畢竟你們只是在酒廠認識的，關係還沒有說到了那種很深的地步。所以在這種場合認識的呢，不用去聊這些內容，沒有什麼意義。接著呢，男生說了一句那不太好玩呀，說明什麼？

這個男生肯定有在關注這個女生，在玩，是不是？其實側面的傳達出來就是男生特別關注女生的動態。然後女生又發了一個無語的表情，然後男生還在接著講，說放不開，是不是？其實我覺得這些都沒有必要啊，放不放得開呢。

跟你說真的沒有多大的關係。接著你看男生又在問她，你平時去酒吧蹦迪嗎？是不是？你看又在問問題了，相當於查戶口。然後女生呢，就回了一句，我把很久沒喝了。說真的，一個女生如果在這個時候呢。

跟你講我平時經常去酒吧蹦迪的，其實側面的展現這個女生是一個還挺浪的。所以她不能這麼去回復，只能說什麼我把很久沒喝了，說真的，這個很久。有的人他覺得一個星期沒喝也很久，有的覺得是一年沒喝。

所以她的回復就是那種很模糊的回復，那其實相當於這個問題呢，也是白問的。這個問題也問得不好，去酒吧蹦迪去幹嘛呢，是不是？出去玩喝酒，都是找樂子，大家都懂的。然後男生還在接著聊這個話題。

說怎麼看來今晚狀態不錯呀，其實還是在特別關心女生的動態。然後女生說還好吧，喝暈了就走了。我覺得這個女生聊天很有禮貌呀，這麼平淡的話題還一直在聊下去。好，那麼我們來看男生的回復，他就發了一個表情。

阿拉斯加，然後臉上被親了很多口紅，對吧？就是說這個我可以學學，就是在側面展現自己被很多女人親，對不對？接著他又補了兩句話，你差不多就回去了，你應該回家也不遠吧？其實你看又是在很關心對方的一個動態。

女生說哈哈，差不多就行了，不要喝倒了，丟人。其實這個也是我之前分析了，一個女生在夜場，她不可能喝倒和趴了，這太危險了。然後男生就進入了一種自嗨的狀態，哈哈，或許會有黑照片，我學到了。

其實這個也回得有點尷尬。其實在這裡可以分享一些自己之前喝掛了的情形，對不對？看看能不能去勾起女生的一個共性，我覺得是可以這樣去聊的。接著我們來看第三個聊天截圖，然後女生回了哈哈哈哈之後呢。

其實你有沒有發現女生總是用哈哈哈哈在結束話題，但是男生沒有很好的發現。因為男生聊的話題並不是女生最感興趣的。接著男生又在關心她你到家啦，回去好遠呀，這種無聊的東西我就不分析了。女生就描述了她的狀態。

在吃夜宵。男生的回復一拉仇恨，這個回復我覺得沒問題。接著加了那個表情就挺多餘的。然後這個時候女生回哈哈哈哈發了一個海底撈的圖片。那這個時候呢，男生回了說這不是海底撈嗎？想吃。我覺得這個回復也有什麼問題。

第一這不是海底撈嗎？這句話就回得很飛，因為你看圖片就知道是海底撈。那我就會從另外一個角度去切入。就是明明你已經在跟我說吃夜宵，已經拉了仇恨了，這個時候又在發圖，就是什麼加深仇恨。

那這個時候我是會去調侃那個女生的。我說你再這麼發是吧，會失去我的什麼的。之類的，就是有很多種回復方式可以去回應。或者也可以回什麼呢，你看女生吃的整個湯底都是辣的。那麼就可以說祝你今晚拉肚子，是吧。

然後加個偷笑的表情之類的，還調侃一下我覺得都可以的。那男生在這個時候呢，說了一個想吃，其實也相當於什麼呢？他是一個測試，就是看看這個女生他會有什麼樣的反應。但其實這個回復有個不好的地方。

就是暴露了自己的一個需求感。所以他是一把雙刃劍。然後女生就發了一個表情，因為截圖沒截好，我也看不清是什麼表情。接著男生在延續這個話題，我覺得就選擇得不是很好。吃海底撈要喝點啤酒才比較爽。

因為這個是每個人的生活方式不同。我覺得可以從什麼呢？吃火鍋的那些喜歡的食材去聊，這樣會比較容易找共性，對吧。因為你也可以知道女生的一個口味。然後看到一個女生，你看到沒有，3點53分不喝了，到家了。

睡覺了，晚安。對不對，就是很習慣性。我覺得這個女生她的整個聊天方式，就是屬於那種整天在應付各種各樣的男生。就是屬於那種真的還蠻老實機的一種狀態。就她也不會去冷你，也不會說不回你，但是她的回覆呢。

其實都沒有什麼營養價值。那其實跟這個男生的聊天水平也有一定的關係。所以大家一定要知道，在不同場合認識的一個女生異性，她的一個屬性是不同的。所以要按著他們的屬性和頻道去聊天。

而不是按著自己覺得好的方式去聊。當然這種查戶口，經常問句，這種方式是肯定不行的。因為你問就是在暴露需求感嘛，是不是。而且呢，跟這種女生聊天呢，一定要學會什麼。我們用兩個可能不太恰當的詞叫口嗨。

就是能夠怎麼，帶動情緒的這種聊天方式是更加適合的。好，那麼這節課呢，我就分析到這裡，謝謝大家。