# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：16、怎么夸人才到位

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到今天的聊天研究所，我是吳亦冰，好，那麼今天這個案例呢，男女雙方呢都是在事業單位工作的，他們是屬於同事，我們來看女生的話，女生跟那個男生說，那你快午休唄，辛苦辛苦了。

我還有事情忙，好，那麼我們先來分析一下女生說這個話是什麼意思，第一呢，女生關心了這個男生，對吧，然後又說了一句，她還有事情忙，發了個無臉，說明什麼？自己還是比較忙碌的，所以這個時候男生去回應。

那還是你比較辛苦，我覺得這個回應很OK，沒有任何的問題，好，那麼關鍵呢是在下面那句話，女生說能力不足，效率低下，這句話呢，怎麼樣去看，很多人只會從字面上的意思去分析，就是說女生在說自己能力不足，效率低。

所以事情做不完，還有事情要忙，一般這樣說話的時候呢，有兩種表現，第一種就是什麼呢，謙虛，第二種呢，就是什麼呢，不自信，那這句話呢，其實上是更偏向於謙虛，怎麼說呢，從那個效率低，哈，就是什麼呢。

這個哈其實就是看得出來，這個女生她的一個心理狀態是什麼樣子，而且從這句話可以看得出來，這個女生是有一定的能力的，只是她故意對男生這麼去說，好，那麼接下來呢，我們來看男生的回應，男生回了一個表情。

在摸貓的頭，接著補了一句，如果你能力不足，就真的找不到，更多最新課程，請加阿姆微信，70075683，能力足的了，好，這句話有個什麼問題，這句話的回應呢，其實有一些不是很好的地方，為什麼呢。

因為前面我講，女生呢，她是一種謙虛的說法，好，那既然她謙虛了，這個時候呢，用這樣子的回應，就什麼，顯得特別的較真，因為女生就是那種有點開玩笑的一個狀態嘛，就是那個哈，好。

那麼我們這個時候應該怎麼樣去回覆，如果是我的話，我會這樣子去回覆，回覆一就是，哪有這麼說自己的，然後加一個頭笑，對吧，反測試一下，看看女生會有什麼樣的回覆，回覆二就是，你這樣子說話會遭雷劈的。

就是什麼呢，用幽默的方式去回應女生，而不是像男生這樣子那麼較真的回應，所以我們可以看到，當男生很較真的去回應，去誇這個女生的時候呢，女生就回了一句，以為你是個真誠的人，發了個無臉，哈哈，好。

這句話又是怎麼樣去分析呢，第一，對於女生來說，她看到男生說這句話呢，會覺得男生誇得太過了，對不對，這個男生對女生的評價太高了，所以女生一下子覺得，哇，所以就會說了一句，以為你是個真誠的人，這說明什麼呢。

誇人沒誇到位，所以我們可以看到這個男生呢，他其實還有很多提升的空間，他居然還再補了一句，哈哈難道不是嗎，其實，就怎麼講呢，就是沒有很好的去處理這些細節，那今天這節課呢，我給大家分享一個誇人的模型。

叫做FFC，那什麼是FFC呢，FFC它是一個思維模型，第一個F是什麼呢，描述你的feeling，感受，第二個F是fact，就是描述事實，第三個compare，就是比較，比如說你碰到一個很好看的小姐姐。

你就不要直接說，哇你好漂亮啊，對吧，這樣子誇人呢，就誇不到點上，你可以這樣子去描述，先描述感受，哇小姐姐你的打扮呢，真的讓我眼前一亮啊，這是感覺，接著呢你描述事實，就說。

哦你今天穿的綠色的衣服和圍巾項鍊特別搭配，簡直就是有一種生機安然的氣息，這個是事實，最後呢再加上一個比較，就是什麼呢，哇比我的女朋友好看多了，反正千萬不能這樣講，這樣子你回家就要跪搓衣板了。

所以呢你的比較可以說是，啊你今天是在場嘉賓裡面最亮眼的，所以你這樣子的一個讚美人的過程，就會比我們以前的那種經驗啊套路啊會更好，再給大家強調一次啊，就是先描述你的感受，接著描述為什麼會帶給你這種感受。

接著呢比較，好吧，當你學會這一點之後呢，無論在什麼場合你要去誇獎別人，別人都會覺得哇你誇得非常的到位，好那麼以上就是這節課的所有內容，謝謝大家。

