# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：31、适当时机可以升温

各位親愛的同學們，大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡斌。今天給大家分析的案例呢，依舊是學員的案例。好，那麼這個聊天記錄呢，是相對比較完善的，就是一個女生到海南去旅遊，然後跟我們的學員聊起了記錄。

那接下來呢，會給大家去進行分析。整體的溝通互動，我覺得是達標的，就不是說那種很傻的，只是說有一些細節，有一些冷聲溫的地方呢，她沒有去把握好，錯過了一些。首先呢，她在開場的時候發那個神秘的微笑。

我覺得這個表情最好別用，因為很容易引起反感。你就換那個可愛一點的那個笑臉，都好過發這個。接著男生先開啟話題，應該是從女生的朋友圈，最新的海鮮照片朋友圈去找話題。那她這個回應呢，就非常的有畫面感，對不對。

我覺得這個是可以的。那麼她這樣子的一個打破冰之後呢，我們會看到女生的反應就很好，對不對，哈哈哈哈呀呀，哪裡有。就其實跟上一節課的那個回應就差不多了，哪有，哪裡是，對吧。那其實往往很多時候女生呢。

是會說一些反話，那麼我們要去讀懂對方的一個心理，那我們也不要隨便地去揭穿人家，是不是。我們看破不說破，這個是一個高警商的表現。接著呢，看到女生的反應很好，男生接著把這個畫面的情形再延伸下來。

我覺得都都是OK的，因為女生的反應本來就很不錯。所以你看到啊，我覺得這個是值得鼓勵的地方。然後我們的聊天記錄呢，來到第三頁，我們看到你看女生，就是說小哥哥好會聊天啊，說明什麼，男生的這一套呢。

女生是瘦的。接著女生就開始問男生的問題，問小哥哥你是哪裡的呀，那麼我們都講，一般提問都是有興趣的表現，對吧。然後男生的回應，這是要跟我回家嗎，發了一個無臉的表情，我就把這個表情加在那句話之後就可以。

這個回應我覺得也是非常加分的，就是像我們之前講的內容一樣，在一些話題上面呢，可以先調皮一下，那對方如果實在真的很想知道呢，我們再回到一種很正經的回覆。接著你看啊，女生就開始沒有了，就想問一下你是哪裡人。

感覺你不是參加的，這說明什麼，女生會去解釋，對不對。因為男生在調情，女生直接就解釋說明什麼，也是興趣度的表現。接著呢，更多最新課程，請加阿姆微信，7007-5683。男生就開始跟女生交換信息。

我覺得這裡也是沒問題的。接下來我們來看下一張聊天截圖，女生說四川，在三亞幹嘛，然後男生呢，隔了大概30分鐘回應了之後，就回應了女生四川的這個點，我覺得這個沒有問題。那重點是什麼呢？

我們可以看到女生這個時候打字速度非常快，男生還沒回應完女生的那句"在三亞幹嘛"，女生馬上又在中間穿插了一句"三亞的女生不溫柔"。從這個細節就可以看得出來，女生當時是屬於真的是描繪。那我們經常都說了嘛。

描繪是真愛嘛，是不是。因為說真的，你為什麼會描繪別人，兩種情況，一種是幹嘛，看手機，一種就是真的很無聊，在跟別人聊天。那我在這個時候呢，我會回應她這句"三亞的女生不溫柔"，其實這個是一個很好的升溫的點。

就是比如說，她的認知會覺得三亞的女生不溫柔，我們就假設她的認知是成立的，那我們就可以延續她的這個認知，就回一句什麼呢？"哎，導致我現在一直都是單身"，是不是，就可以聊到那些比較深入的話題。

接著看夏業聊天記錄，女生就說了一個情況，來玩十多天就回去了，說明什麼？女生是屬於短期的一個旅遊，那接著呢，男生就問她，哎，你幾天沒出門，是吧，問她去哪裡玩。這個都是OK的，屬於正常的交流。那我重點呢。

要講的是下一句，就是女生說了一句，我不知道，看著太陽沒心情出門，怕被曬黑。這個時候我們來分析一下女生的心理，那我們從這一句話就可以看得出來，女生她沒有出門是擔心被曬黑。那我們就要進一步思考。

她為什麼會怕被曬黑呢？是不是，你們可以思考一下。接著女生在下一張聊天記錄呢，又說了一句什麼，女孩子黑就完蛋了，可以看得出來女生特別在意被曬黑。那這個時候我們就可以抓住女生特別在意的點。

去輕微地調侃一下她，你是怕曬黑了，然後沒人要嗎？是不是，就可以激起女生的一個情緒起伏。而不是像這個男生在那裡聊什麼，黑皮膚健康啊，我就黑黑的啊，什麼也是啊，我也想白啊，不是那種皮膚啊，沒辦法。

這裡就聊得很平淡無奇，沒有很好的去抓住那些可以升溫的點。好，那接著呢，女生就說，對啊，我也不是特別白，更不能曬黑。看到沒有，這個是女生第三次強調。所以當一個東西人家再次多次強調的時候。

那就說明這個是她非常在意的點。我們就可以去做一些文章。接著呢，這個男生從女生的皮膚來，質感來入手，我覺得也還算可以。因為我看得出來這個男生就是嚮往一些色色的話題去聊，對不對？那接著呢。

女生就回了一個什麼，滑滑的，但是不黑，也不白。那你看男生的回應啊，哈哈哈哈，這個哈哈哈哈就顯得有點猥瑣，然後呢，滑滑的應該手感很好。他就描繪一些畫面，我覺得這個思路呢，OK，對吧？

但是我覺得還有更好的思路是什麼？比如說女生說滑滑的，那我可以回一句什麼？那我一碰不就會滑倒，是吧？或者手滑，是不是？就是可以製造一些更有趣，更有畫面感的聊天回應。所以我們可以看到。

當男生說手感很好的時候呢，滑滑的，女生就來了一句我亂說的。這個時候女生就會覺得，哎呀，自己不能再這麼聊下去，是不是？她會自動，我們叫怎麼講呢，防禦機制會自動起來，這個就是女生的一個點。比如說，有些時候。

你半個月女生就會起防禦機制，就是我這個時候出去，會讓人家覺得我是個當婦，是吧？我們這個時候應該去覺察到，女生這個時候呢，她幹嘛？我們要煞一下車，不要再加速了，而不是像這個男生還在那裡加速。

怎麼你這個就好像酒後吐真言，這個回應呢，就沒有處理好。因為女生在前面呢，已經是想踩煞車了，你還拼命的加速。那我們看到，女生就問了，這個怎麼理解呢？酒後吐真言這個呢，我覺得是可以聯繫到上面的亂說。

只是說女生的思維她沒辦法馬上去建立這個聯繫，她需要去深度思考。那其實我們在跟別人聊天的時候，一定要用那些淺顯易懂，有畫面感，讓別人一看就懂，而不是還要再三的去思考。

那以上就是我對這個聊天記錄的一些分析和看法，希望對大家有所幫助，謝謝。