# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：34、反测试会让你有意想不到的效果

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡斌，今天的這個案例呢，是接著我們第32節課的一個聊天記錄，我們從第32節課呢，是可以看得出來，這個女生是對這個男生是有興趣的，對吧。

那麼我就對他進行指導，說可以去約這個女生，因為他自己本身也想約這個女生看電影，所以在聊天記錄的一開始呢，他就跟女生說今晚想看什麼電影，那得到的反饋就是什麼，不看了，下次唄，然後還加了一個表情。

那這個時候呢，這位學員他就慌了來問我說怎麼辦，那你們也可以思考一下，如果是你的話，你會怎麼樣去處理，因為對於一個男人來說啊，約一個心儀的女孩子被拒絕，肯定心裡都會有一些落差，那我們真正要去做的。

是去分析他為什麼要這麼去說，你得去找到這個本質的問題，你就不會有心理落差了，因為學員跟我說，這個女生可能有其他的安排，或者覺得嫌他們的距離遠，我就跟他說，你這些東西可能都是在多慮，那怎麼樣去處理呢。

大家還記得在第32節課的時候，女生一直說很怕被檢視，所以我就拿著這個點，來進行一個延續話題，我說你還真怕被檢視啊，然後呢，用一種幽默的方式去化解這個拒絕，同時看看這個女生會有什麼樣的反應。

然後我們再來進行一個戰術的調整，好我們可以看到女生的回應就說，不是啊我又不怕你，發了個無臉的表情，還發了一個搞怪的表情，我們通過一個開玩笑的測試，可以就馬上分析出來，女生並不是不想跟這個男生出來。

而是另有隱情，結果呢，再隔了11分鐘後，女生呢又再發了一個，他跟另外一個女生的截圖，裡面大致的意思就是說，他有個認識的一個孩子，說什麼要去照親溜一圈，叫這個女生對話的這個女生啊，在家裡待命。

那聊天記錄大致的意思就是說，有師兄要載著這個女生，來找這個聊天對話的女主角，那當時呢學員告訴我說，哎呀好慌啊，女生原來是有其他的安排，然後我就跟他講，其實這個呢只是女生的一個測試而已。

因為女生天生就是什麼，會自然的去篩選身邊的男生，誰能通過他的測試，誰就能做王帝嘛對不對，因為這個是一個人的一個本能，我就跟他分析說，人家要過來找你，只是一個突然的邀約，而且也並沒有說確定。

而且整個聊天記錄呢，也不是那種提前就安排好的，那女生這個聊天記錄的女主角，她說叫我在家待命，那就說明什麼，女生並沒有說就完全答應對方，那女生為什麼要這麼去做呢，就是因為這個學員也約了她。

然後另外一個女生呢也約了她，所以她就在想怎麼樣去選擇，那有些男人在這個時候呢，就想很強硬的說，什麼你就跟我來看電影，不用去管他，這個回复是不好的，那如果你回复說那你去跟人家玩吧，又顯得什麼也不好。

那我的自入是什麼呢，你們去注意看那個聊天記錄啊，裡面有兩個字師兄，好那就說明什麼，是有男生載著女生來找這個女生，我就教學員說你去反測試去篩選，去飛無測試一下女生，用女生的聊天方式去聊。

然後他就說了那一句，看來小哥哥們比較有吸引力哦，加一個壞笑的表情，第一呢又不會暴露出自己的需求感，然後能夠去測試女生，看看女生會有什麼樣的反應，所以呢，結果就表明了我們的思路是正確的。

我們可以看到這個女生就在那裡說不，還發了一個表情，no no no no no，然後又在那裡解釋說，小哥哥我又不認識，是吧，然後還在那裡解釋說什麼，他們送我街邊認識的朋友來找我這裡，然後他們就回。

嗯哪裡哪裡了，那之前也講過嘛，一個人為什麼要向另外一個人解釋，就是在意對方，那在意就是什麼，喜歡的表現嗎，好當你懂得這些原理之後，你就知道了，對方是真的很在乎你的，那你就沒有必要有什麼落差了嗎。

你反而應該覺得很開心才對，所以這個案例呢我就分析到這裡，希望大家聽完之後呢有所收穫。