# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：9、女生没放下前任，男生觉得自己没吸引力，我看倒是未必（下）

各位親愛的同學們，大家晚上好！歡迎來到我們今天的聊天研究所，我是吳亦冰，那今天跟大家分享的這個案例呢，還是接著昨天跟前天的案例，那我們接下來呢，就來分析一下這個聊天記錄，我們先來看男生的第一句話。

他首先發了N個點，表示無語，然後過了七分鐘說了一句，你還是對他抱有希望，你這樣子會活在痛苦之中，這種就是什麼呢？還是那句話，在人家的傷口上面撒鹽，然後看女生的回復，女生說我不知道自己該怎麼辦。

我不夠狠心，好，那麼我們來分析這句話，作為當事者，剛分手，他肯定很難自己去處理，對嗎？因為他還沒有從上一段戀愛中脫離出來，其實也不是說很不狠心的問題，這個對於很多人來說，你只要真的愛過。

都沒辦法說那麼快就放下，那如果我是一個男生，我看到他這句話之後呢，我會去跟他表示共情，因為說真的，人心是肉做的，對嗎？因為他這個傷口其實就沒有必要再去掀開他啦，如果你真的很喜歡這個女生的話呢。

他最好的處理方式是什麼？就是不要再提這個事情，去做好自己應該做的，讓這個女生能夠進入到開心快樂的一個氛圍當中，而不是沉浸在之前那種悲傷的世界裡，結果這個男生呢，又回了一句他要是愛你，會這樣對你嗎？

又是什麼呢？在女生的傷口上再度撒鹽，就顯得情商真的很低，好，那麼我站在男生的角度，其實男生呢，他是出發於一種自己覺得女生應該怎麼樣怎麼樣，他一直想著去幫女生去什麼，去從痛苦中走出來，但是這樣子的方式呢。

沒有處理好，因為女生呢，他這個時候不想聽到這樣子的話，我們作為一個正常人，你選擇你的另一半的時候，你肯定是覺得他是最獨特的，所以你等於說覺得對方很獨特之後跟對方在一起，接著呢，因為分手了，就相當於什麼？

自己看走眼了，對吧？那其實誰都不想去面對這個現實，就說難聽點，就是怪自己當初的選擇沒有選好，所以男生呢，是不應該這麼去女生傷口上面撒鹽，應該是什麼？真的是安撫他的情緒，如果我是這個男生，你想一下。

一個女生她失眠到兩點，翻了那一大段東西，你都已經睡著了，沒回覆她，她早上的時候應該是去關心人家，是吧？關心人家又熬夜了，因為痛苦熬夜，而不是一上來又在那裡對人家，還去戳人家的痛點，人家本來就很痛苦。

能量才會很低，對吧？因為我在情傷課有講過，兩人在一起就是互相去追求開心，那女生不開心，情緒低落，她這個時候就是在向你展示她的內心的脆弱者，她是在向你求助，向男方求助，而且放下這兩個字。

對於普羅大眾來說是一個非常難的事情，很多人嘴上說放下，但是心裡很久很久才能放下，甚至說一輩子都放不下，那這個男生就相當於一種站著說話，不腰疼的感覺，如果作為這個男生，他應該是去共情這個女生。

因為這個女生很善良，很心軟，人都是有感情的嘛，對不對？因為當對方給你展示他的脆弱者的時候，你這個時候是應該去跟他站在同一個立場，而不是你站在一個那種講道理，然後把一些東西都講得特別簡單的那種角度。

你這樣子只會讓女生去關閉起來，又戴上面具，可能只能跟你去當一個朋友，而你再也沒有機會去走入這個女生的內心，就好像我們玩狗狗貓貓的時候，你會發現如果狗狗貓貓很喜歡你的時候，他會什麼呢？

反轉過來讓你去摸他的肚子，對嗎？那這個女生相當於把他的痛苦揭出來給你看，你應該是去愛他，去幫他療癒，所以當女生說我連一個不愛我的人都放不下，其實這個時候你就應該是去共情嘛。

就是說愛過一個人真的輕易說放下，真的是一件很難的事情，如果那麼容易放下，只能說明沒有愛過，好，結果這個男生又來說了一句，不要再跟他聯繫了，好嗎？就是一種很強制性命令式的語氣，說真的。

這個女生又不是你的誰，你為什麼要這麼跟他說話呢？是不是？每一句話都是在傷害這個女生，在造成惡質傷害，接著我們看到這個女生開始說，我沒聯繫他，忍得很痛苦，假裝不在乎，昨晚沒忍住發給他，也是想叫他互刪。

發完之後也撤回了，那這幾句話就可以看得出來，這個女生呢，他還沒放下，想放下放不下，很合理，對不對？所以你就按我剛剛那種回覆，說真的愛過一個人，放下是需要時間的，表示同理，就搞定了，好，這個男生呢。

又來說我不知道該說什麼好，你在想別人的同時我也在想你，看到了沒有？他永遠都在考慮自己的感受，如果簡單地刪掉一個人的好友就能放下，那這個東西說得太簡單了，只能說什麼？大家消失在好友裡，可是心結一直都在啊。

沒打開的嘛，對不對？我也能理解這個男生確實很想要去擁有這個女生，跟他在一起，可是呢，有些話不能這麼去說，好，那麼我們看到一個女生，他就回了，他就不要想，想想怎麼努力賺錢都好，這就是我剛剛說的。

女生把他脆弱的一面給你打開了，你都沒有很好地去處理，所以女生自己去轉移話題了，這個女生真的已經給了這個男生很多次機會，但是這個男生一直都get不到女生的點，你看女生轉移的話題，男生還來了一句。

遇見你不容易，我不想放棄，這真的是很有毒，好，那麼後面那些聊天記錄呢，就開始變得有點冷淡了起來，雖然說女生還會關心這個男生，可是就要看這個男生呢，能不能很好的去共情，去療癒這個女生他受傷的內心。

所以在聽課的此時的你，如果你是個男生，在你遇到女生他內心很受傷的時候呢，請好好的去幫對方療癒，對吧，先姑且不說療癒完他會不會選擇你，但是如果你真的能夠幫人家療好這個傷。

他對你的心虛度十有八九都是非常的高的，就算沒有在一起沒關係，你也當做了一件好事，對嗎，因為你幫別人從痛苦之中抽離了出來，這也就是為什麼我們要去提高自己的情傷的重要性，那麼以上就是我們這節課的所有內容。

希望各位聽完之後呢能有所收穫，包括以後呢遇到一些喜歡的姑娘的時候，當他們還沒辦法去放下前任的時候，千萬不要什麼上頭，不要情緒過激，應該想好怎麼樣去幫人家放下上一段，接著呢讓對方來考慮你，好。

那麼今天就到這裡，謝謝。