# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第二课承情女性解码：第二课女性解码上

基本上都是会变满足，那么它缺乏的是什么呢，那么新鲜感这个事情，其实男生也有，就好像我们男生去约炮的时候，也是这样子，也是一曲，就是一个道理说白了，那么什么呢，就是能刺激到我们东西。

能够逐渐地让我们有不停的快感，这些东西就叫做新鲜感，那么每一个女生的话，她的这个肉体是不一样的，她就好像什么呢，她就好像一座一座的山峰，等待着你去征服对吧，一座一座的奖杯，等待你去拿下，所以什么呢。

这个新鲜感是当今不管是男生还是女生，大家都需要的一个东西，那这是新鲜感的第一层意思，就是不断地去换人，不断地有一些新鲜不一样的体验，那么第二层意思是什么呢，第二层意思就是更加深层次的。

那新鲜感字面上的话，还可以理解成另外一种东西，叫做你以前从来都没有接触过的东西，那么你会看到很多女生，她为什么对我们的一些优质的朋友圈，一些稀奇好玩的，一些有趣的朋友圈去点赞评论呢，原因其实蛮简单的。

就是她在她的这个生活当中，完完全全没有这些东西，所以她看到这个东西以后，她觉得哇学到了知识，她觉得你的生活是和她的生活有区别的，你的生活里面的一些东西，是她的生活当中不知道的，那么她作为一个比较烈旗的。

年轻的这样的一个女孩来讲的话，她希望能够得到更多，希望能够从更多当中去找到，更加适合自己的选择，那么这个时候她对于新鲜感的，这种需求的话是爆棚的，包括什么呢，包括在一些长期关系当中，那么我们维持新鲜感。

也是一个非常大的一个课题，因为很简单，你就像是一本书，那么人和书的不一样的点是什么呢，书的话总有一天会看完，对不对，但是人的话，但是人的话或者说是我们每一个男人的话，是在这个过程当中不断成长的。

但是如果说是女生比你的成长速度快，或者说是女生她的颜值比较高，她的这个叫社交能力比较强的话，那么在这时候呢，她就会交往一些这个，我们叫做超过你能够认识，或者说是超过你阶级，能够去涉猎到的一些男人。

那么这个时候的话，她就会觉得我原先的那个男朋友，好像是不那么的靠谱，那他没有办法持续的给我带来新鲜感，那我和他交往了一个月两个月三个月以后，我就发现他身上的所有的点，他身上能够给我带来所有的东西。

都已经基本上我已经看完了，那这个时候他失去了这个新鲜感了，他也就失去了和你在一起继续走下去的动力，那么这是第一句话叫做现代的女神不缺性，他们只是追求的不同阶段的新鲜感，而且这个新鲜感。

我也说了不单单短期的关系当中有，那么他可能喜欢一个文艺的男青年，也喜欢一个这个就是比较肌肉健硕的，那么也喜欢这种有钱的，也喜欢富二代，那这不一样对不对，所以在这个过程当中的话。

你们会发现新鲜感是一个必要的东西，这是第一句话，那第二句话叫做正美，那我知道其实大家很关心正美，那么每一个人我觉得来到浪迹教育，来到我们这个平台上，你们都是想要把正美的，为什么呢，因为很简单。

只有我认为只有三分之一左右的学员，他们觉得你的这个炮妞的这个水平的话，是我必要的，因为很简单，我现在打不到炮，我现在没有女人青睐对不对，但是有三分之二的人，其实据我们的观察来到浪迹教育以后。

其实都能够打到炮，而且是什么呢，而且能够有一部分是能够持续打到炮的，所以这一方面的话，我是觉得有点不太一样，所以什么呢，我写了第二句话叫做正美，他是不缺钱的，但是他们只追求极致的感情体验。

那么这句话其实是就在告诉你这个，过来吧，啊，哈喽，我朋友他就敢，我电话一直给你打，你都不接，你再不接我都会走了，没有我在这个跟我朋友聊天，我朋友失恋了，坐，要脱鞋吗，不要脱鞋，你穿的都松高鞋来。

我们今天是第几次见面啊，第三次，第一次在哪你还记得吗，在音乐节，在音乐节，一面之缘，一面之缘吗，对啊，第二次呢，就是在楼下那个餐厅门口也是一面之缘，那坐下吧，我们这个来聊聊天好不好，我知道你给我打电话。

那你为什么不接啊，因为我在看其他东西，所以没接，我知道你到楼下了，那你发个信息这种，好我的错，你把鞋脱了吧，我醉了，我都一直在那里等着你，你不抽烟啊，我从来不抽烟，那就坐过来聊天吧，坐地上，我也坐地上。

这个地是干净的吗，还好还好还好，我感觉我，坐坐坐，要不你坐沙发上吧，我坐地上，我过去，我比较接地气，那可以，我就坐地上，因为我是白色裤子，没有我正在跟我朋友聊天，然后这个，他思念了呀，没有就是我们在。

思念了，那思念了多少的事情，不我们在聊一些就是当今男生女生交往的一些，一些一些事情，你看这是他发给我的，你们是做教育的，什么教育还要教女生的，没有就是朋友聊天吧，你不要想太多，先坐吧，先坐。

因为我明天我就飞走了，本来的话就我是想了一下，这个，我再也不想死了，因为我是白色的裤子，好，你腿怎么了，我都不知道干嘛了，大腿轻了，我不知道，怎么跌的吗，还是，好好好。

没有你看我今天发了一个看到他们写了一个课件，课件上有两句话，我想问一下你，你赞不赞同这个事情，第一句话叫做女人不缺性，他们只不过男人都也不缺性好不好，男女都不缺性，听我讲完了女人不缺性。

他们只是追求不同阶段的新鲜感，你觉得新鲜感重不重要，不是女人男男女人都是这个样子好不好，男人也不缺性吧，什么男人也不缺性，男人也不缺性好不好，不是男人跟不是女人，你有水没有，男人有水，这是我喝的。

不是那个，上面还有酸奶，你要不要不要酸奶，我要我喝，我喝你也喝，我喝纯净水，你介不介意吗，我不介意啊，这是苏打水啊，不是男不是女人，我告诉你男人一样的不缺性，男男女那是你交往的男人吧，好不好。

我反正我跟你这么照片，你还好意思说，我照片，我我也没有说我朋友圈是我，我是我啊，不是这样子就是因为因为我不喜欢把我的相片发朋友圈，让人家到处到处发，但你身边朋友都还挺好看的。

因为我在波罗朋友圈里面经常看到你，波罗朋友圈，对他这两天不是出去玩的吗，还在那，屁刚刚我才跟波罗分了手在一起，我们他把我送回家，他朋友圈里面经常也是很少去发，但是我看最近发的比较清。

快快快我们再来来回归一下主题好不好，这个很尴尬，我跟你看看波罗，他哪里玩了，就那天兄弟们这个想听现场的啊，就你一个罗嘛，就就就就就这两天就是就是波罗嘛，波罗到底干嘛的平面，什么他平面嘛，平面模特。

还是干嘛的，你说他花了这么多钱整容，我可没说他整容啊，你不要黑我，你到时候都知道，你敢告诉我他不是个整容脸，你告诉你，我没说呀，波罗知道我们俩认识吗，不知道，那就那就，那到时候你跟他说。

你朋友说的说你是整容，那到时候，那我们以后连朋友都没得做了，你和他那么好的关系，还会这样吗，那女人最最记恨这一点了，那天我们有有几个就，就是，这几个我们那天在一起，但是我照相不上相。

然后我就没跟他们一起拍，就就这个你照相还不上相啊，对这个女孩，这不就是波罗的朋友圈，这是波罗的朋友圈吗，这不是这是我们共同的朋友，那我就不知道了，我看我看到波罗发尼格罗的这个小茶，我们在一起，好嘛好嘛。

那我就今天我刚刚我跟他说一个小时前，我才跟他分手，那我就这个不跟他聊了，我们就来聊一聊这个，这个我们的一些前尘往事，我们距离草莓音乐节第一次见面已经很久了，有一年多了，对啊，对啊，很久了。

你第一次见我的时候是什么印象，坦白讲我忘了，我真的忘了第一次，因为第一次因为说句实话，第一次你跑来问问波罗要微信好不好，对啊，波罗很冷很冷淡，当时非常冷淡，我印象很深。

因为那天我在音乐节上就要了两个姑娘微信，一个是穿行的空姐，一个是波罗，空个屁用，她是空姐，一个穿行的空姐，不是她不是她，是一个叫小百的穿行空姐，一个是波罗，还有一个是其他的，但是很很可惜。

当时我是在做采访嘛，你看到我后面跟着摄像机了没有，什么，我后面跟着摄像机，当时我穿了个白T恤，对啊，然后当时很可惜的是波罗那段没有录到，穿行空姐那段也没有录到，把我回去给气的，然后呢，没有然后啊。

波罗不是波罗不冷，他还冷啊，我晕他冷的话，那就对我冷，波罗是个超级热情的，不能再热情了，闷烧的要死的人，还冷，是吗，你以为啊，要不现在马上我们把他约出来一起玩，不要，不要，波罗是个超级闷烧的人。

也就是说这个内心火热，对他什么情况，我是第一次听人说波罗冷的，我搭讪的时候他很冷，一副冰块脸，那是对男生嘛，那就是了嘛，不过他那个颜值也还可以，什么，就说嘛，我就说他是不是他整个花多少钱，十万以上吧。

至少感觉，盒子一个鼻子来来回回都弄了起码砸了二十万上去，鼻子二十万，因为鼻子来来回回弄了几次，但我觉得他条子挺好的，我以为他不会花很多钱，但现在女生的话。

有的时候我发现我朋友圈里面有一些女生都是五十万起步的，就是那种，但是我不喜欢，他这种脸那些什么，我感觉他条子很好，才是二十万，五十万都低了，我跟你说，好，我看他那次在买车之前。

他不是买了一辆一百多万的车吗，买了一辆XG嘛，买了XG之后，他又在脸上又砸了将近二十万，那这买车，XG是什么东西就捷报XG，XGF那个车才四十万，什么四十万，一百多万好吧，四十多万是那种小的，好吧。

XGF四十万，不是新款，就是很大很大的那个，XGF还是XF，XF还是XG，XG你刚才说XGL吧，XGL吧，你说你是XGL，XGL的话也要不了那么贵，反正是很大很大，它是最高配的那个。

5米2的那个XGF嘛，就和7系是一样，然后里面的类似也是最高配的那种，好好好，我们能不能不聊这个，然后我跟你讲嘛，他那个时候去那个，你千万别跟波罗说，我跟他说，我和他不熟，我加了他微信以后。

没找他聊过天，你要是告诉他，你的朋友，我早知道他是个闷骚类型的话，我肯定去找他聊天了，我告诉你，你要是给波罗说，你说你的朋友说你整个人，我告诉你，我把你给杀了，我跟你讲，他要闷的话，那你这不是黑我吗。

你明白吗，你们认识很久了，一年两年三年四年，五年四年，将近五年了，将近五年了，你来成都几年了，我来成都就是，我一来成都没多久就认识他，他的家型，所有的他们，這是我最寧願的，所以這次來寶島。

可不可以請各位協助，一起把這個節目帶到，台灣的各國的觀眾朋友們，來支持我們，來訂閱我們的頻道，然後讓這些觀眾朋友，來媒體上看我們的節目，看我們的節目，然後多看我們的節目，多訂閱我們的頻道，謝謝。

好的謝謝，中國上海，台灣，還有你 flatiron 在裡面，你可以上我的發佈區，好，他的家省所有的，*筋斗中。紫辰 你救我。

