# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：37、女生说你们男人都是下半身动物，怎么办

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳博漢，今天給大家分析的這個案例呢，是經常我們會遇到的一個問題，就是在聊到一些私密的內容，或者一些比較，怎麼講呢，色色的內容的時候。

可能女生就會說一句，你們男人怎麼都是動物，什麼男人都是下半身思考的，這樣子的語句怎麼回，那我們遇到一些敏感的測試，或者話語的時候怎麼辦，你這個時候首先要做的呢，是先淡定下來，不要著急。

千萬不要突然覺得很慌，對不對，那麼怎麼辦呢，我們可以思考一下，女生為什麼要這麼去說這句話，她的信念系統認定男生都是下半身思考的動物，那麼我們再往深入去探尋，這個女生之前可能是被很多的男生騙過，對吧。

又或者是很多的男生可能把她，說了之後呢，就把她拋棄了，或者是有出軌等等的一些其他的事情，所以呢才會導致女生說這樣子的話，如果這時候你去解釋自己呢，不是下半身思考的動物，那也不行，對吧。

那以後突然有一天你要跟她幹嘛了，她就又說你是，你上次不是才說自己不是下半身思考的動物嗎，你這個時候就懵了，那如果你去證明自己不是動物呢，那這個也沒有意義，對吧，因為人本來就是高級的動物。

所以呢我這個時候教你們一個非常好用的回復方式，就是什麼，回一個啊，然後加一個問號，這個是一個非常屌的回復啊，為什麼要回啊，因為第一表示自己懵對不對，然後呢第二呢你也，因為在遇到一些敏感的東西的時候。

你直接去面對也是死，橫豎都是死的時候呢，你就什麼原地不動，假裝不知道什麼情況，看看對方還會繼續出什麼招，那往往你回個啊問號的時候呢，女生都會問你啊什麼，這個時候呢我們就可以有機會把女生的焦點。

從她這句測試呢去轉移開，因為很多時候女生說一些話呢，她是想去測試這個男人會怎麼樣去應對，那你看到了沒有，我當時呢也沒有說去解釋什麼，而是回了一句很有意思的話，我當時回就是說你說話很可愛囉。

那我為什麼要這樣去回復呢，你們可以思考一下，其實這個是一個非常高級的回復，那我之前的課程內容講過啊，就是每個人因為他的思維認知的不同，所以他說出來的話呢，其實很多只是代表他固有的一個認知。

那我們人呢有一個天性就是，當對方說了一些跟自己大腦，所認知的東西不一樣的時候呢，我們的大腦就會啟動一種機制，想要去跟對方去針對錯講道理，想要去把自己大腦的東西呢，強加在別人的大腦上面。

想要去教育他說服他，證明自己是對的，所以呢我換了另外一種方式就是，把這個女生呢你當她是一個小朋友，說話呢不經大腦就可以了，所以我當時就回了一句，就說你說話很可愛囉，你想一下當你遇到小朋友的時候。

小朋友叫你爺爺叫你叔叔，你會不會很生氣，你肯定不會生氣的嘛對不對，因為你會覺得童言無忌嘛，所以當一些人呢他對你說出一些，可能你不是很舒服或者，不知道怎麼樣去回應的時候呢，你就把他當小朋友就可以了。

當我們這樣的去回復之後呢，你看到女生的反應就特別好，她就說你這麼會說話的，然後你再看回他前面的那句話，說你們男人怎麼都是動物，你看到沒有，她明顯的情緒就發生了很大的變化，好那麼當一個人他誇你的時候呢。

你千萬不能太過於謙虛，也不能太過於自大，那這個時候是什麼呢，人家捧你你也要把人家捧回去，所以當時我的回復就是什麼呢，沒有你配合我會說話也沒有用呀，你看這樣子說一句話之後呢，人家一聽就會覺得特別開心。

就會覺得哇對方真是一個高情商的人，所以我們看到女生的反應，她說我發現你是一個假獅子，為什麼她會這麼一回呢，因為大多數人對獅子座的了解就是，霸道強勢自我自大，很少獅子座能夠做到能夠換位思考。

所以為什麼我們要學聊天，就是我們要讓自己的情商變得更高，說話讓別人喜歡，這個是非常重要的，所以我給大家總結一下這個聊天紀錄，這聊天紀錄其實前面那三句話呢，都是非常的核心，你們在很多場合都是可以去用到的。

就遇到敏感問題的時候呢，原地不動對吧，去看看對方還有沒有繼續出什麼招，第二呢就是對方說一些，可能看似不是讓你很舒服的話的時候呢，你也可以去把它當作是一種笑話，那第三點呢就是別人捧你的時候呢。

你也要學會把別人給捧起來，那以上就是今天這節課的分享，希望對大家有所啟發。