# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：23、不要乱打压异性

[音乐]，Hello 各位亲爱的同学们 大家好，欢迎来到我们的聊天研究所，我是吴依斌，今天这个案例是一位女性提供给我的，我觉得虽然这个聊天记录只有两页，但是其中有很多东西是值得我们男生去学习的。

所以我就把它拿出来讲，首先我们可以看到在聊天记录一开始，男生发了一个可爱的表情，接着问那个女生是射手座问号，然后发了一个白眼 扎牛，我的分析是前面应该是男生问了女生的一个出生日期。

或者是问她什么时候生日，所以他才会问她是不是射手座，或者是聊了一些什么其他的话题，那么这个射手座问号就是一个什么，他相当于在疑问，在为后面的那句话扎牛这句打压去做铺垫。

其实可以看得出来这个男生的聊天是属于那种比较随性的，他也不是真的想说这个女生有多不好多渣，而是什么呢，他会在他的认知范围里，他会觉得射手座就会等于花心，花心就会等于扎牛。

所以他就会把他的认知想要去强加在这个女生的身上，虽然他只是一种想要去打压调情的方式，但其实对于女生来说，你这样子去聊天会引起一些不适，所以我们可以看到女生这边，他就回了三个点，好吧，就是什么呢。

这个时候气氛其实已经陷入了尴尬，女生她第一也不知道怎么样去接你这个话，她会觉得你说这个话很莫名其妙，更多最新课程请加阿姆微信，7007-5683，而且他会觉得反正你这么说就这么说吧，也没什么好聊了。

因为女生这个时候去解释，就会显得自己很卑微，然后他去反干这个男生，其实没有什么必要，对不对，我们可以看到这个男生真的情商很低，他看到女生其实这样子的反应不好之后，他就不应该去回不扎吗。

他还在纠结那个话题，对不对，其实真的很差劲，好，我们可以看到女生他真的很给面子，回了个二，尤其你这样说话我真的没办法接，所以这个男生他还没有看出来女生的现在的一个心理状况，还在那里，哈哈。

我遇到一个射手座感觉都挺渣的，他又在强调什么，自己的一个认知世界观，说真的，我们很多人他很容易会犯的这种问题，就是很自我，他觉得自己看到的世界经历的某一件事情就代表了整个世界都是这样子。

然后就把这种认知输出给别人，其实很多时候会造成别人的反感，之后我们翻到截图的第二页，他还补充了难受，再聊聊不要不说话，这又什么显得情商很低，女生的反应被你那么一说，其实反应也很差，对不对。

其实并不是女生不说话，让男生难受，而是男生自己自找的，而且女生也没有不想跟你说话的心理，主要就是你真的很不会聊天，所以才导致了这种情结，是不是，所以你看到女生这个时候就炸了，他就回说什么呢，渣不渣。

跟星座有毛关系，人品在那，难道失手错就是渣男渣女吗，不要说因为一颗老鼠屎，毁了一锅粥，看到没有，女生这个时候忍无可忍，然后你看那个男生，回复有可能有问题，他还回知道，你知道个屁，如果知道的话。

你前面就不会这么去聊了，好，那么我看到这里，我就觉得这个男生他就是什么，以为自己很牛逼，就可以随便的去说话，随便的去欺负人家女孩子，接着他也转移了话题，问你在干嘛呢，然后看女生没回复。

又追问了一个盲问号，其实女生从他说，渣不渣跟星座有毛关系，就这里开始，女生已经直接给你判了死刑了，作为一个有点情商的人，在这个时候就不要再继续聊天了，因为你在人家的心目中的印象，已经非常的差。

后面的结局，大家就可以看得很清楚，女生直接说护三谢谢，还发了一个表情，然后我们从未显示完全的截图，可以看到一个男生回了个不，其实有些东西并不是你回不，就可以解决了，因为你前面已经犯了太多。

很严重性的错误，所以最后给大家做一个总结，就是我们在跟别人聊天的时候，不要随便的去使用打压，也不要随便的把认知强加到，别人的脑里，这样子会让人家觉得很难受，除非说你的那些认知是，大家觉得都比较好的。

比较正能量的，比较有趣的，一定要看对方喜欢聊什么样的话题，对方对什么样的东西感兴趣，你去讲这些才有用好吧，今天的这节课就分享到这里，希望大家学习了之后，會有所啟發 謝謝。

