# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第十一课老吴-男ASD技巧：第十一课老吴技巧

他自己是视为应当所采取的防卫方式，可能会妨碍性阻止性行为的发生，或者会抵触男性的一个静挪行为，通常被女人用来拒绝性行为，或者回避性行为之后的责任归属，好 那么这个是ASD的一个解释。

因为很多人都不知道ASD是什么，所以我要找一下专业的解释，那么来了 一般我们在追求女生的过程中，其实会经常遇到这种ASD 是不是，那比如说你跟女性朋友一起撑伞的时候，对方会下意识的远离你 对不对。

他会避免跟你有肌肤的接触 对不对，那包括说像我们在坐公交车 坐地铁上的时候，我们身边会有很多女生 对不对，那如果你跟她挨得比较紧的时候，她是不是就会下意识的躲开 对不对，那这个解释叫ASD。

它就是防止什么呢，自己有意无意的被占便宜 是吧，然后上班她会穿得比较保守 比较严密 是吧，尽量避免短裤短裙，这容易被干嘛呢 男性嘛，很多会去骚扰他们，所以他们就必须去避免，那么在约会的过程中。

如果那个你去男生第一次近我女生的话，女生会有比较强的一个防备心理 是不是，他会有一些抗拒的行为，比如说你去牵女生的手，那么他会说你干嘛碰我的手 是吧，他会这样子有一个很自然的反应。

那么这些就是叫ASD 知道吧，那有些时候你比如说要约他一起什么，吃宵夜啊 一起来你家啊，他就说为什么我要去你家 对不对，这些呢就都是叫ASD 好吧，那么就算你有些女生跟你恋爱了。

但是呢他也不会轻易的跟男朋友去牵手或者同居，对不对 他还会要求你说，我们现在关系还没到这里，我们不能够上床 对不对，我们只能牵牵手，亲嘴呢也要等一等 是吧，就不能那么快，这个就是ASD 好吧。

那么在开始之前呢，我就跟你们讲一下，女生对男生会有这些ASD 对不对，那么好来了，老吴呢是第一个把ASD这个东西呢，出成专业的课程，然后用专业的形式去给你们去讲解，因为我们有古话有说叫什么呢。

以其人之道还治其人之身，那么老吴呢就把这个ASD呢，用在我们的助理，不知道怎么样去运用 好吧，好 那么来了，那么来了，那么来了我们可以看到，就说我们在你们，我们大家一起来看第一个聊天复件。

好 那么你可以看到这个妹子呢，这个是我的私教学院的聊天记录，那么她当时就来问我们怎么回嘛 是吧，就右边都是我们在帮她聊，那么你看妹子，妹子说要聊，聊，聊你，然后呢发了一个手指指过来。

那可能我们正常人就会就说来啊 是吧，就会觉得如果没有经过专业训练的人，如果不懂女性思维的人，他可能就会很直接 对不对，因为男生都是比较直接的嘛，所以呢，你要你可以看到我们的第一个回复是什么呢。

问她你要聊哪里，是不是，然后发了一个皱脸的表情，这个就是ASD了，就是妹子说来撩我，我并不是直接就给她撩，而是说你要干嘛，你要撩我哪里，懂吗，就是这个意思，明白吗，好，那我们继续再追再往下看，稍等啊。

我因为我我有点生病，然后讲话有点难受，下午才去做了个做了个SPA，因为真的不舒服，好，那么我们可以看妹子呢，你看我们的ASD一起来之后，妹子就发了一个害羞脸，对妹子发了一个害羞脸。

那这个时候就说明什么呢，妹子害羞了，对不对，就好像我们我们把这个聊天记录反过来，比如说撩你只是一个男生说，然后这个女生就回，哎那你要撩哪里，这个时候你是不是就会害羞，因为你的脑海里会干嘛呢。

会开始去想象这个画面，懂了吗兄弟们明白我的意思吗，我再解释一遍，就是你想象一下，如果你跟一个女生说什么呢，不不不，这个是其中的一个部分了，这个就是当你们把老吴的课程都学会了之后呢，你会干嘛呢。

你也可以这样子好吧，这个聊天记录是我的私教，因为就是基本报了老吴的课程的人都是可以学会这一套，而且这套用到女人身上真的是非常的屌，好吧，那么我们你你想一想，如果你跟一个女生说我要撩你。

然后女生说你要撩哪里，这时候你是不是你的脑海里就会去想，哎，我要撩他哪里，你是不是会想到他那些敏感的部位，是不是你的脑海里就会去去往那一方向去想，好，那么那么我们可以看到是不是，所以妹子就害羞了。

对不对，说明妹子就开始想妹子那个害羞脸，我来告诉你们他就什么呢，他开始想到一些乌乌乌乌的东西，好，那么这个时候他既然已经往乌乌的那个方向去想，那么我们就进一步带领，我们就说，那等一下撩出感觉了怎么办。

明白了吗，出去听这句话，妹子我们就会说能够撩出感觉怎么办，那妹子就又会去想，是不是就是我们怎么呢，让把这个炸弹就是我们经常就是其实很多时候女生抛asd或者抛废册，这些东西就我们可以比喻为炸弹，对不对。

那么当女生把炸弹丢过来的时候，很多兄弟呢，没有经过专业学习跟训练的就直接会被炸弹炸死，对不对，那经过专业训练的呢，就会把炸弹给丢回去，就会把炸弹丢回去，那如果你可以学到老吴这种的。

就是说在妹子还没丢炸弹的时候呢，我们就先，看到没有，这个就是妹子，她被这个，炸弹炸到了，她就直接说那个她负责好，那么这个时候呢，可以有多个回复啊，比如说我有些时候我会说什么，我说我只给你负责上半身。

明白了吗，我说我只给你负责我的上半身，就显得自己什么呢，没有那么需求感，就意思就是说老子的，及其以上的部分你负责，对不对，下面的不要你负责，这显得很没需求感，但同时上了我们又是在引导妹子，明白了吗。

就会觉得哇，这个男人怎么那么不急色，一般来说男人都是很急色的，然后呢，你越不急色，妹子会觉得这个男人越有意思，会去激发她的一个征服欲，所以听我这句话非常的干货，就是我们这是今天的一个重点。

为什么我们要去用，而不是应该是第二个重点，第一个重点是对于asd的一个了解，那么第二个重点就是我们为什么要去用asd的方式，这个技巧去怼女生就是为了什么呢，引导妹子去暴露她的需求感。

去挑起妹子的一个情绪，让妹子有征服你的这个欲望，怎么样兄弟们，靠不靠谱，可以吧，上来就好，那么那么来了，那么我们可以看到这个妹看到看到当时她的那句话是我的助教，回答我的助教说。

那你那你不可以撩我的下半身，其实是一个道理的，就是意思什么呢，我下面你不能撩，我下面不能撩，你只能撩我上面，好吧，那么妹子就会觉得哎，那个觉得我靠你这个男人好特别啊，然后妹子就懂了，他就回你好。

是不是妹子就自然而然的想到那个方方面去了，所以为什么为什么女人倒追女人倒追，哎，这个就是女人倒追的其中一个部分，善于利用这个ASD技巧，就是我们把女人对付我们的那一套拿去对付女人啊，他就崩溃了，对不对。

所以你可以看到这个女生从头到脚都是在暴露需求感，他其实也不知道为什么，但是他就是暴露了，这也是我们平时在跟女生聊天的时候，为什么我们很容易被女生就是聊着聊着，女生就不跟你聊了。

或者是他对你兴趣度就下降了，就是因为你一直在跟着人家的节奏走，而我们是让你们，而老吴是让你们干嘛呢，女生跟着我们的节奏走，我想往你把你往东拉就拉往西拉就拉，所以妹子他就是完全就是一个被带领。

你们都知道很多导师都跟你们讲，哎，我们男人要学会带领女生没错，但是他没有告诉你要具体怎么带领，这个就是带领女生的一个办法，好吧，那么我们继续再看下面的截图，今天我准备了很多聊天案例啊，好。

我们再看下一个操作，对不对，我们再看这个图啊，你看，注意看第二个，你看妹子发了一个亲嘴的表情，妹子发了一个亲嘴的表情，可能正常的男人会怎么回，直接就发一个亲嘴的表情，我说对不对吗。

那么你们可以发现我们的聊天是干嘛呢，我们并不是说，妹子亲我们，我们就要亲妹子，我会想，我等会亲出感觉谁负责，看到了没有，是不是，就我们我们的ast就来了，就你你等会亲亲过来，因为清楚感觉了，谁负责，啊。

你看妹子又说他负责，是不是，那么，那么，那么你看这又是另外一个回复，就说，那你先负责上半身负责好了，再再负责下半身，看到没有，然后呢，你看因为这种ast的回复，妹子的反应就是什么，哎呀宝宝真会说。

我就是想亲你，是不是是妹子来倒追我们，而不是我们说，哎，我要亲你，我要亲你，显得跟傻逼一样，看到没有妹子她的，她的需求感就一直在被放大，一直在被放大，是不是很舒适，你你们觉得这样子的聊天是不是很容易。

对不对，好，那么继续我们再再看下面的案例，好，那么来了，好，再来给你们看一个另外一个关于在约约那个火爆的节点的时候，我们要怎么样去，去处理好，比如说妹子跟你说，我不约炮，别找我。

如果你是以这个为目的的话，好，很多兄弟可能来到这里就会觉得，那个，老师要怎么回答妹子知道我要约炮了，对不对，我们确实就是要跟妹子约约炮，对不对，但是你们看我们的回复是什么呢，我会我。

我们的思维就转化到女人的角度，我说，问你不要整天说约约约啊，这个要看感觉的，注意看这个回复，你们要去感受老吴这种语境，我再再重复一下我的语境啊，你看我们就很淡定去处理这些问题，就会别整天约约约啊。

这个要看感觉的，意思潜台词是什么呢，老子他妈的不是那么随便约炮的，但是我们又给他感觉，哦，这个是看感觉的，你看又扯到感觉上面去了，就你们去听我昨天的那节课，我昨天那节课有讲到是吧。

感觉什么什么什么感觉什么什么就是一种女性的回复，对不对，那么你看这个就是什么呢，保持自己的框架同时给出一种态度，就是我不是随便约炮的，这个要看感觉的好，那么妹子就回恩恩对不对，那妹子回恩恩就是什么呢。

妹子进入了我们的框架，然后呢，这个表情就很屌对不对，你恩恩啊啊的回复搞得好像我在造，你看通过表情直接升高关系，妹子就笑了，你看对不对，这样子的聊天是不是很屌吗，兄弟们，明白了吧，好。

这个表情回头发给你们好吧，不要着急，不要老吴既然发出来的东西就会给你们啊，不要可能还没认真听那个，干货这个才是最重要的，你有没有这个表情无所谓的，因为你只要记住这个思路，你干嘛呢。

你打成文字发过去也可以啊，明白了吗，就妹子如果你没有这个表情，你就直接回嘛，你说你恩恩啊啊的回复搞得好像我在操你，或者如果你不想那么直接，你都可以回答什么呢，我打打在公屏不打了，我就直接念吧。

我就可以说你恩恩啊啊的时候就搞得我在对你做什么坏事一样，你们注意听我这句话，你恩恩啊啊的时候就好像我在对你做什么坏事一样，我也没有说操也没有说做爱，对不对，而是一种很隐晦的说搞得我像在对你做什么坏事。

好，那这个时候呢，如果妹子说你好污，对不对，就说明妹子会想到那一块去了，但是这个时候老吴的绝杀就来了，我说对你做坏事，可以是绑着你啊，哭哭着你啊，掐着你啊，你干嘛想到那一方面去了。

你看直接一个炸弹就炸崩，然后妹子就就尴尬了，对我做坏事又不是只有那种坏事，但是我们正常的思维就是一听到干坏事就是会想到啪啪啪对不对，但其实上做坏事是有很多很多种的，兄弟们有没有学到东西，是吧。

对女人就喜欢隐晦一点的，所以为什么我们约女人去酒店，不会说哎，我们直接去开房吧，说这太直接了，而是说哎，我们找个地方休息，妹子就懂了嘛，明白吗，好刚刚有位兄弟他说不是老子骚，是你这个老乌龟搞我三四次。

我才迫不得已被你搞对就是这种就是这种思维方式明白了吧，所以为什么你们整天看到老吴被女人盗追被女人睡，就是老吴的思维模式已经转化了过来好吧，女生问什么坏事，那么你就回答还能有什么坏事。

你看我又没有直接回答，就在打太极，我一定要让女生自己炸，而不是说，他把炸弹又丢回来，然后我自己把自己炸死了，我就直接说那能有什么坏事呢，是不是又把炸弹丢了回去了吗，这就是打太极好吧，好。

那么我们继续再看聊天记录，好我们再去看聊天记录4好看了第四个聊天记录，比如说，稍等看到没有妹子呢，说要跟你去喝东西，对不对第四个附件，妹子说要跟你去喝东西，然后呢，一直约好开心哦。

是不是窗口好大就很爽快的答应他对这个就少了很多测试的东西在里面，而老吴就会回复说，你是不是你是不是要灌醉我啊，或者说你感觉你要灌醉我，明白了吧，就ASD就来了，有附件没附件的兄弟退出APP重新进来。

好吧，所以我们看到第四个就说感觉你要灌醉我，妹子就回不会的哈哈，那其实妹子就懂了，就是我们看到妹子如果回复了不会的哈哈，我就明白了，这个妹子已经想到那一块去了，是不是，所以就回那就好，啊。

其实其实我已经知道妹子心里面在想什么了，只是我没有去说破，然后妹子，妹子就回了哈哈，好，那这个时候呢，我们没有回复他妹子又补充多了一句，你想去酒吧吗，还是说单纯吃东西那种。

你们可以看到我朝着窗口贼鸡巴大，明白了吧，如果妹子妹子那么直接跟我说让我带上钱，我会对这个妹子很差评，我会对这个妹子很大的差评，为什么就是如果这妹子出来尽量都是我们能请就请对不对。

那么如果妹子还要强调说他没钱啊，一定要我请客，我就会感觉这种约会我不太会去，为什么我会觉得他就是要来坑我的钱，明白吗，我们不是傻逼男人，我们是一个有态度有原则的男人，既然我明知道你要坑我。

我还要去给你坑吗，对不对，第一聊天大师是吧，谢谢谢谢，下来的9点零老吴会负责聊天，这一板块好吧，啊，那么贼气吧，在七八大，什么鬼，啊，叫我干嘛，好我们继续看下一个复件，你们也看到啊。

比如说我我不知道上面聊了什么啊，反正就妹子说，那个，注意看臭面那句话，就说有些时候你跟妹子进入了一个很直接的阶段之后呢，你看我们都直白点不好吗，比较不会装这个是什么呢，就是一个很真实的态度。

好妹子说很棒，那这个时候呢，我们就反问他，我们就反问妹子说，难不成你喜欢会装的，对这就是什么呢，又是在通过自己起这种机制去质问女生，让女生进入你的圈套好吧，我提的一百多个还是我提的多少个跟你都没关系啊。

好，那么你们再看这个聊天啊，妹子问你爱她挺不可爱，然后呢，比如说或者妹子说话说话呢，说话很好玩，然后我们就说挺可爱对不对，然后妹子呢，你看这个聊天记录妹子就给这个我的私教发了一张她的照片，说她很漂亮。

不是可爱，好这个时候我们就明白了，这个妹子窗口很大，她什么呢，需要你去你去那个赞美她，好那这个时候呢，我们就发两个斜眼去回避开对不对，对不对，就不要顺着他的意，然后妹子就发了一个无脸的表情，然后呢。

就回来就好了，你不可爱了，让妹子就说，我可爱是吧，就是我们通过一些防卫机制，让妹子自己他妈的去展示展暴露他的需求，我练成这样的聊天呢，我从15年吧，因为年初聊到现在两年多了吧，两年多了啊，那么好。

最后呢，再给你们送一个聊天记录，好这个聊天记录比较长，你们需要把这个附件打开好吧，打开了之后呢，我们先不要再公平聊天，等我把这个案例讲完了，你们有问题再问好不好，你们不要逼逼到我去纪念你们，好，现在呢。

我们全部人打开这个聊天案例长图好，那么我们可以看到啊，这个这个聊天呢，也是我的助教的啊，你们看到第一句话说，看来你很看重年纪哦，就可能是什么呢，可能是妹子问了我的支教，或者是感觉好久啊，你好小啊之类的。

那么可能他就回了一句，看来你很看重年纪哦，对不对，就什么呢，起防卫机制，我看来你很看重这一块，好那么妹子就就就解释了，他不不不我都我都看重，是不是妹子在干嘛呢，在解释说明他一解释，就是有穿孔。

因为解释这个东西是低姿态，像高姿态才会做的事情，好，那么我们可以看到下面的那句回复，像我这种小鲜肉就放过我吧，是吧，这就是ASD，什么呢，我我我我年纪还太小，我这小鲜肉，你就不要来搞我了。

但事实上我们是很想来搞的，对不对，但是我们要伪装成，不不不不不不不要不要啊，这就在打个比喻，就是之前有个过年逢年过节，不是送红包吗，是吧，然后呢，前手说不要不要不要不要，然后另外左手还跟他们不用了。

客气了客气了，然后右手就把红包给接了过来，啊，这就是ASD好吧，好，那么来了，你看通过这种ASD之后的妹子的需求感，征服欲就出来了，他说不放不放还发了个神秘的笑脸，是不是妹子的需求感，突然就蹦爆炸了。

看到了没有，然后呢，继续继续继续ASD怎么ASD呢，就说我不高又胖活又不好还秒射，是吧，其实正常来说，我们男人是不会把这种自己的时长很短，或者是什么活不好，这种东西直接暴露在对方的眼中，对不对。

一般来说我们以往把妹的方式就是什么呢，没没钱要装有钱，对吧，而我们的现在的聊天是换成什么呢，就是我明明很厉害，但是我要说我不厉害啊，这不行那不行，那对于女生来说，他会觉得你是在开玩笑，明白了吗，然后呢。

妹子就回了一个再见的表情，其实妹子，他回这个表情并不代表说他真的觉得你是这样子，是不是，好那么这个时候又补补了一句道，说我不符合你的标准了，对不对，看似在推开，其实是在试探。

好所以我们也看到这个妹子就回了一句，你怎么知道我的标准呢，看到没有，妹子是被你这样一推一推，他就会觉得我操你这个男人怎么回事，就像我们有些时候，比如说明明我们找人家帮我们办理事情，做事情。

然后他老是不要你的钱，明白了吧，这差不多一个道理，好那么，那么我们会看到，我们回复说那你那你说抓我干嘛呢，对不对，我们又在起SD了，就像妹子说就就类似于妹子说，你干嘛要带我去酒店啊，你干嘛要带我回家。

就是这么一个意思，我们就把这个东西用在女人的身上，然后妹子就说那不抓了，放你走，你走吧，妹子这个时候是在什么呢，说是说要放你走，其实我们通过女生的这三句话是可以分析的出来，这个是吧，我也不会说我不走。

也会说你如果走那就GG是吧，说不走呢，又会又会显得自己的需求感很大，所以这个时候呢，我们就应该继续打太极，我就会回，哎你不是说你什么都看得看中吗，对不对，然后妹子就回来就对啊，那你难道你什么都不看错。

看重，然后这个时候呢，又起我们又起SD之后啊，所以我已经不达标了，对不对，好那么因为这个这个SD呢，你一定要用用的很好，不然的话呢，真的会出问题，所以我们可以看到这个女生，是不是他也很矜持。

他明明就是对对这个男的需求，对我的是要需求感很强，但是他又不能够说，我就要超你或者什么，你要让女人这么直接说出来，是比较困难的，对不对，那么我们可以看到这个女人就说，那这样子三了杯。

好你注意看到这句话啊，说这样子三了杯，就是说三了互相的好友，但是你会发现他又在后面加了一个愉快的表情，说明什么，这个女人很矜持，对不对，那么你可以看到，那么这个时候我们就说什么呢，哎呀女人都好狠心哦。

说话好冷漠，是不是又是在什么呢，嫌弃他，好那这时候呢，经过重重的AST之后呢，女生就会回，就你看女生就会什么，因为你都不喜欢我呀，你也不跟我聊天啊，也不理我啊，那我应该天天死皮赖脸缠着你妹，是不是爆炸。

你看，越来就是我们就是什么呢，就是前面的聊天就是什么呢，把炸弹丢过去，他丢回来，我们再丢回去，直到有一颗炸弹在他手上爆炸，就把他炸炸死了，好，好那这个时候呢，我们发现妹子的需求感暴露出来了。

我们也可以开始暴露了，我就说啊，其实我比较注重感觉啊，你给我的感觉是挺好的，是不是，然后你可以看到，你看，我们稍微抛了一个诱饵之后，这个妹子的，他就会觉得什么呢，你够得着，是吧，这个可得性。

所以妹子就会说什么，妹子就回来，哎，我想知道你给我什么感觉啊，我给你什么感觉呀，好看没，是不是，还是很好看，看到没有，这个妹子窗口真大，真他妈大，懂了吧，所以，就就像那个，就就我打个比喻啊，如果你。

你很喜欢一个女生，然后这个你的那个你的那个追求者，这个女生跟你说一句话，他说哎，感觉跟你相处还蛮开心的，感觉蛮好的，这个时候你脑海里就很想问一个问题，哪里好了，哪里好了，什么感觉好啊，对不对。

我们是不是就会这么去问女生，对不对，等于说什么呢，你就是处于被动的状态，你是等于说被人家吊着在做，所以呢，现在是什么呢，变成我们在吊着女生走，好我们继续再往下看，是吧，这个时候呢，我就给他一个什么呢。

先给他吃甜头，就是啊非常好看，这个妹子你看这妹子就很开心，打了啊哈哈，打了那么多哈，还说么么哒，是吧，还发了一个迷人的微笑，窗口贼大，有感被引爆出来了，这时候就要开始做服从心测试，是不是。

就说和你就只有一个么么哒，其他啥也没感觉到，这个又打个比喻又像什么，比如说你给你的追求者，或者是你请你的追求者去吃饭，打了一下，那么妹子就说，那你还要几个啊，是不是妹子在问了，那么问问题这种。

我们就说哎呀时间那么短，你也不会有感觉的吧，又是又是黑SD，然后接着呢，又说我藐视你喜欢不满，就怎么能说就像我们说，自己是个gay，是吧，故意曲解是吧，都是一些黑SD的一种，然后你可以看到妹子说。

你看妹子就来问我，那你的时间都多长啊，不喜欢不喜欢不喜欢，你个负心汉，看到没有妹子窗口好大，你看妹子首先来问你，啪啪啪的时间多长，对不对，那哪你是不喜欢，你看聊着聊着就已经进入了新话题。

那么妈的绝对不是网络问题，这个很垃圾APP，他这个或者是手机问题，你看我用电脑的APP就没那么严重，老是一卡一卡的，女生就又被引导了，他说那好长好长呢，那这个时候如果可能你就会说，那好长好长。

我就可以趴的越来越久，对不对，那如果你们能够练得像我们这些老吴教出来的，包括老吴这种这么老狐狸的人，我们就是什么呢，开始昨天的装傻卖萌聊天大法，进入了另外一个频道，是吧，突然跳屏，我说可我不会接吻。

你要先教我，是不是，然后又发了一个五点笑的表情，这就是又是在装傻，怎么可我们怎么可能不懂得接吻，是不是就故意这么一说，然后妹子就说，你看妹子就也在装傻，他说我也不会呢，平安妹子先发了一个数宗旨的表情。

又说他不会，又说他先找别人学，再来教你你等等，所以这种妹子就很调皮，是不是就意思说，他要去找别人学了接吻之后，再来教我们教我这个思想，但是实上什么呢，他就是在气男人，对了就是老娘要去找别的男人亲亲了。

再来给你亲，那这个时候你不能够受刺激，而是应该很淡定的说，那秒事就不怪我了，意思是什么呢，意思我们也在嫌弃他，然后你去找别的男亲，亲了之后你再找我，我秒事就不关我的事，没办法这种语境这种状态。

然后妹子又被我们的ASD引爆了，他说怪你怪你就怪你，那这个时候我们也来跟他扯，你看我说谁叫你吻得不够长呢，对不对又在嫌弃他，那么他说谁说不够长呢，这个锅宝宝不卑，你看我爆炸了，意思是什么呢。

就是妹子说他的么么哒会长一点，那我那你看，你看他又被炸了一下之后呢，我们就那你棒棒哦有多长，那他就说他很棒棒，然后呢这个时候就问他，那你一次要多久才满足，妹子说好久好久，你看又又扯回这个啪啪啪的时长。

你看这种话题的过度是非常的自然跟流畅，那妹子说啪啪啪很久很，说哦这个是说亲嘴要亲多久，妹子说要亲好久好久，那么你就想一下，那我们跟一个人如果亲酒亲嘴亲很久的话，那不是没办法呼吸吗。

是不是所以就那没办法呼吸，然后呢我们亲嘴就干嘛呢会有舌吻，所以就延伸到舌头都麻了，对不对，然后这个时候呢，妹子你看妹子就会嗯嗯对的，然后呢突然这个时候呢扯到了下面，就说下面也不会这样吧。

妹子说然后我们继续延伸说下面久了会变得很干的哦，看到没有就是什么呢，我们跟妹子亲嘴，是不是那你你看跟一个妹子亲亲嘴亲了嘴，妹子下面就会湿对不对，那湿久了就会变干对吗，就意思是什么呢。

如果妹子就说我不会呀，看到了没有说明什么，妹子水很多，所以这个时候我们就说宝宝水很多，妹子就说对呀对呀，看到了没有妹子你看又在暴露她的个人隐私，那水多那么我们就说什么呢，哎呀水多会受不了的。

看到了就开始一步两步魔鬼的步伐，就开始已经植入带领到那个画面去了，然后我就那我都受不了，然后妹子就来了真的吗，你受不了怎么怎么办，然后直接炸弹就炸了过去射你一脸，妹子说为什么会这样。

你看妹子愿意跟你聊这些话题，然后我们就说哎呀在里面很舒服就不想出来，妹子就害羞了，接着就问那你哪里敏感啊，然后妹子说，妹子就说哪里都敏感，那你看到没有，那这个时候可能以前的人会教你说。

就什么我会怎么轻轻的什么去抚摸你啊，轻轻的揉你的什么啊，是吧会从哪里亲到哪里就开始会复制一大段一大段的那种疗骚，对不对，但是我们现在是用ASD疗骚，就什么呢，妹子说哪里都敏感，我们就是啊。

就表示一种很惊讶的表情，那妹子就会觉得你干嘛惊讶有问题吗，那那我们你看我说那不是碰一下你的手，你就会湿了吗，那妹子就说有时候会如果有感觉的话，那这个时候呢，就开始扯到接吻了，那我吻你的话会怎么样。

看到没有，我们都是在以一种没有需求感，一种很ASD的形式在跟他聊天，所以呢，妹子就不会觉得你很色，而是会跟你正常的在这么沟通，那么我说吻你会怎么样，妹子说那他要看感觉，好那这个时候看感觉啊。

那我那我就就就摸你的胸呢，是不是继续延伸问题，妹子说会想要，好吧，这边这个聊天记录就讲到这里，怎么样兄弟们，怎么样兄弟们，今天的干货呢就这么多，多个聊天案例，还有一个很详细的案例，这个是我的助教聊的。

我的助教是以前我的一个线下，还有狙击的客户，那么现在他的聊天呢，也把我这一套给学会了，所以呢，你们要知道这种东西并不是只有老吴会，我交出来的人也是可以的，你们也是可以的，知道吧，来有什么问题，开始问我。

还是说你们已经看湿了，看，啊，有没有人在说一下话吗，点个赞给我看一下，好，貌似老吴是卡住了，我退了APP重新进来，稍等，好兄弟们怎么样，是不是聊天记录发群里学多长时间到助教水平，这个因缘而异好吧。

靠谱是吧，过了我贼鸡吧，他思维怎么练，听课啊，就直接约出来就好了，不首先你要先把你的思维调整过来，好吧，把那个AC在解释一下，ASD的就是什么的防弹幅机制好吧，就说女性为了防止自己被卡油或者。

这些淫荡的行为采取的防卫措施好吧，就比如说男性去进门女生他会抵触，好这些都是AST好吧，嗯，数月不是这么聊的，这个是正常的聊天，数月是数月，这种是比较好玩的聊天啊，没有见过面的我告诉你。

男生框架男生框架可用AST呀好吧，女人保守的话，AC有用，我最近我们最近刚帮一个狙击客户狙击到他的目标，我跟你们简单说一下这个男的呢，完全不懂得聊天是个三十多多岁的大哥，然后呢他跟这个女生的分手了。

被被这个女生拉黑了两年半后面的到了老的狙击之后的半年，把这个女生又追了回来，他们现在已经在见家长，马上要结婚了，多多听课啊，课程都有在讲，数月就是很简单啊，比如说问发酵了发酵了问他在干嘛，他说在无聊。

那我就说我也一个人在无聊，那妹子如果接收到你这个讯息，他说是不是，我说我我一个人躺在沙发上发呆，面子说他也是无聊，这时候我就说那我们出来喝杯东西，是吧，一起来我酒店看看电影呗，这就是疏远吗。

就很简单直接，我的狙击是一万二的一年五倍一万八，我的狙击是一万八，好吧，是这样的老吴现在，慢慢的学也不怎么糟了，因为因为价格要上涨，因为觉得交太多会影响这个市场好吧，你如果钱不够可以抱老吴的现象吗。

好吧来要只选客人的去加我的微信吧，我没办法包成功好吧，二手的手实战的手，我你问这问题就很奇怪，聊烧肯定是要建立在有吸引的前提下，你没吸引怎么聊呢，工作门徒啊，你牛逼你可以来啊，破译的技巧啊，破译的技巧。

我今天这节课是教你们怎么使用，怎么破译在后面的课程，我发现你们有一个问题，就是这节课的内容都没学会，就想着学其他的内容，就像什么呢，吃着碗里想着锅里就是这么一个道理，你们这种状态呢，是学不会东西的。

我告诉你们，就明明我已经给你的碗里夹了夹了很多菜了，你还要想着从锅里去夹东西，这个聊天机是我的助教的，我就只有这么一段好吧，男性SD就是控制需求感的一种表现了，有没有分身来倾倒。

你如果报老吴的服务门徒老吴可以考虑空降倾倒好吧，女人家里公家里之后问你什么工作收入多少，我说你这是要相亲的节奏吗，看到没有，妹妹子如果一直问你什么工作收入，我就会说你这是要相亲的节奏吗，明白吗。

我起SD意思就是你干嘛问我这么多呢，你是要跟我相亲吗，其实也是在暗示妹子说你不要再问了，什么场景都可以用好吧，妹子需求感爆炸，但不接测试怎么办，你你给我一个聊天机，我马云发发微信群好不好。

SD怎么正确使用聊天记录啊哥哥们，工作门徒首先你得付得起学费好吧，接着你有点零花钱，其他还有什么问题，大家没有问题了吗，不要一下子问很多啊一点一点来问了，我刚已经讲了很多次啊。

我们用AC就是在引导女生暴露需求感，那你说暴露了需求感之后你也可以暴露啊，明白了吧，妹子说没确定关系不给牵手，那么你就要说那我不牵手，我怎么知道有没有感觉吗，万一跟你确定了关系之后发现牵的时候没感觉。

那怎么办分手吗，这个就是ASD的吗兄弟们，我这一套是自己研究的，那你播歌你这妹子叫你互删，现在没三你怎么重启话题直接发表情啊，女人需求感之后呢，你可以引导她那么少量的SD，因为有些时候你SD用的不好呢。

给你们举一个形象一点的比喻，比如说你跟女生站在悬崖边，然后呢你用SD就是什么呢，我要把你推下去了啊，我要把你推下去了啊，或者是把它轻轻的往外推，但是如果你推的太用力，妹子就会掉到悬崖底下去。

明白我的意思吗，就像我们在跟小孩子在玩耍的时候，我们不是很喜欢把小孩子抱起来之后，就假装说我要把你丢摔到地上，然后又把他再抱起来，就是这种感觉好吧，037你问的问题是实战方面的问题。

我们今天只问关于ASD的事情好吧，对ASD就有点绝地反攻的感觉，对肯定是要建立吸引之后再用啊，你这个问题问得很奇怪，老吴已经在第一节课，后面几节课我都跟你们说了，把妹是建立在吸引的前提下。

再才能把一个人根本都不喜欢你的时候，你做什么做什么都没有卵用好不好，不用给我加工资啊，妹子说要谈一次一生到老的恋爱怎么破，你就回答吧，谁不想谈一次一生到老的恋爱，但是关键是要找到对的人去引导他就好了。

实战的时候AC怎么用了，实战的时候呢，比如说，比如一般来说实战的话，女生很少会很主动的去进入你，一般女生都给你一些信号，你就赶紧去捕捉了就不要，妹子明明就示意你要牵手，你要把他的手给甩开。

这样就就就妹子会觉得你不喜欢他好吧，那实战的时候呢，你在聊天的时候是可以用ASD的好吧，聊是这么聊，做呢又是另外一套就说，哦，我我我我我怕牵你的手，能为清楚感觉了，但是他妈的其实一直是在牵着。

就是这么嘴上说不要身体却很诚实算，对我们的聊天就是反客为主好吧，为什么暴露了需求感就要秒回呢很奇怪，怎么去想象那些多听我的课去跟着我的思维好吧，妹子问你叫什么，我就会说我叫宝宝是吧。

就只是把一个主要的思路跟你们去进行讲解，好我下来去研究一下，复件是下载不了的你就就那个平时听课的时候就打开出来看好吧，或者是等我发群里好不好方便一下大家，妹子问一个人怎么在沙发上发什么呆。

我就会想我就会说，嗯现在有点无聊啊想说出去喝杯东西就暗示妹子说你想出去喝东西好吧，看看妹子的反应，对男性SD是推拉的一种就要把握好这个度，就像我刚说的你跟妹子站在悬崖边是吧假装老是要去推妹子。

然后呢如果你推不好真的就把妹子给推下去了，妹子会没回复没删除啊，对你觉得你人还不错但是对你没感觉好吧，快速建立吸引，这节课是讲SD啊快速吸引的你应该在第一节课的时候去问啊，现在的课程跟聊天3。

0差别很大，就是说你看了我现在在给你们讲的东西已经比3。0的更强大了是吗是不是这个意思，对欲擒故纵可以，对啊我准备出4。0了聊天4。0会更加的屌好吧，因为本来我们这个行业就是做技术活嘛。

我们是服务业技术技术活那么技术肯定要更新服务也要提升对不对，所以老吴的话是比较专注于这些，所以我就没怎么去打广告什么的。

面对女人SD的感面对女人SD的时候呢你要淡定啊要去聪明的去化解好306看了我的聊天，然后呢你说话不要叫说全面吗，好谢谢各位点赞啊，没事了我我我我这个人就是这样子了你们多接触就知道了老吴是很实在的。

我我就是什么的真枪实弹教你们好谢谢，大家还有什么其他的问题，如果你们暂时还没想到的没关系啊，你们平时在在那个速成班的微信群问问题我都是会答疑的啊。

我跟我的助教都会在里面答疑所以呢就不一定说一定要在这个时候问，这时候一般的问题就是解决你们刚刚听了那一个小时的课之后呢啊，有些什么问题当场问及时消化，而不是说我明明这节课在讲这些内容，你也没认真听。

然后去问我别的内容，是不是就很奇怪，我老实的关系好吧，你们没有什么惯例，基本就是什么我怕什么弄出什么感觉之类的，这种就是一个经常用的一句话，妹子说要嫖你好妹子如果说嫖我我就会说什么。

比如说你是要包夜呢还是一次，就问妹子那妹子就说你就看妹子的回复再来跟他聊嘛，而我就妹子如果说要超我，我不会说来呀来呀，我会说你想你喜欢怎么来是吧，或者说你等会把我吸干了怎么办。

又来了嘛就很好玩的这种东西，你就喜欢那句贼机吧，老吴就是稳扎稳打稳扎稳打行好吧，我现在很难很难激动，因为自己的情绪控制的比较好好吧，怎么去掌握这个ac的图案，你可以干嘛呢，在跟妹子聊天的时候，然后呢。

如果你不知道你这个回复呢，好不好，你就发群里嘛，我们来帮你看嘛，好吧，聊天肯定是按着流程走啊，就好像说你第一步连连吸引都没有，你直接就跟妹子聊烧怎么可能呢，对不对，你说你的价格很高的也可以。

妹子给你发了个红包，那么你就说，这点钱就想睡我，还不如我给你发钱，你给我睡是吧，这样也很好玩对不对，我上次约个女生出来，结果那个女生为了其他那么好吃的饭就，哎呀没mark你以后就吸取教训好吧。

带到宾馆就是进不去，那么你就说，你就说你是gay，你可以说我是我是gay啊，我不会对你做什么的，是吧，妹子忽悠上去了，嗯嗯啊是需要有一定的吸引啊，不要妹子没有啥窗口，你就那么说嗯嗯啊。

感觉我在对你做坏事一样，妹子会觉得很无语，也有可能会被妹子删掉，所以我告诉你们，不是说妹子回恩恩，就一定要这么回，而是说你要看当时的窗口，好吧这句话我讲了无数遍了，现实聊天也可以用asd，会非常的好玩。

就妹子的妹子现场的反应会笑的哈哈，就他妈乐开了花一样，我的反应快是吧，训练出来的，好直接用在妹子身上是吧，靠谱我们学了东西就要能够马上使用好吧，多点多聊没有捷径好吧，内容老五应该你讲了。

关键是你要自己去学习好吧，好那如果大家没有什么问题，我今天就先讲到因为我喉咙好痛，然后有什么问题我们在微信群里答应，对多加妹子聊，东西都给你们是吧，失者是传到受业，不不不不要去乱改签名。

你说我这样子的男人你把不起，这个就是我们太装逼了，AC不能乱用啊，因为如果没有吸引的时候你就乱用，人家会觉得你很装逼很傻逼好吧，对我我今天晚上在11点会歪歪讲，那个我在欧洲几天的一些体验好吧。

没有胖大海啊，没有普通没有普通音啊，但但匹对不到女生就是展示面不好啊，这还用问吗兄弟们妹子就是看你的照片啊，那你没有人还你就说明你的照片不好啊，一般各自签名随意写好吧，不要傻就行了。

好这个汪汪这个问题问得非常好，我解答完最后一个问题，妹子说他是毒药，怕你上瘾，你说不信妹子说是不是要身体力行，这个就是什么呢，妹子在用他的AC勾引你，那么你还说不信妹子说要身体力行是吧。

等于说你就被妹子引导了，懂了吧，还我我懒得让女生送了，那么这就是妹子用他的AC引导你，好那么，那么妹子说是不是要身体力行，我就会回什么，我说说那么多就是想要睡我，注意看我这句话，你说那么多就是想要睡我。

然后就发一个指着他的那个表情就好了吗，就是AC吗，你说那么多就是想要睡我，然后就直接就过去了，然后就等他回复，好吧，老吴战是好玩的你们就很开心，对千言万语就是想要上床，这个也是可以的，就就你们听我讲课。

并不是说要完全一字不漏的按着老吴这么回复，而是要去学会老吴的思路，好吧，好那么今天呢就到这里了，我会在微信群里说好不好，我有口腔溃疡，然后又又喉咙痛好难受，我要去冲冲药吃，好那么微信，微信群里见喽。

好吧再见，记得课要多听啊，做笔记啊，拜拜，最主要是学思路，再见，再见，更多最新课程，尽在阿姆原创课程，QQ598556873QQ598556873，记住这个号码好吧。

如果你觉得20 30买一套课都无法承担，那就不用加了，好吧，那么还买点到卖去吧，只提供给有价值的，就是願意支持安撫。

