# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：44.案例分析——如何挽回另一半（上）

各位親愛的同學們，大家晚上好，今天是我們實戰課的第二個案例，這個是關於我們自己學員親身的一個經歷，這個案例為什麼要拿出來講呢，因為它非常有典型代表的意義，首先這是一個關於長期關係相處的案例。

然後男生因為一些細節沒有處理好，所以導致這種關係其實就是分分合合，那麼我相信大家在學完這個案例之後，可以學會什麼東西呢，第一就是你們以後在幫別人解決這些情感問題的時候，你們知道要怎麼樣去幫人家解決。

第二個如果你以後在談長期關係的時候，你遇到了問題，就應該怎麼樣去解決，因為其實這整個案例有NN張截圖，那其實每一個階段就代表了很多同學都會遇到的一些共性，所以我特地拿出來講。

首先我們來看學員給我求助的一個開始，包括說你們以後如果想要做助教或者顧問，想要幫別人那怎麼樣呢，我們來看，首先他給我發了一個長截圖，還有很多打電話的記錄被掛掉，還有發了信息對方也沒回。

然後他就給我講了一下詳細的情況，就說了他們週末兩個人開車到外地，期間也有牽手親抱，然後到最後一關的時候因為對方都覺得現在感覺不對，所以他也沒有強硬的去幹嘛。

他們也溝通過雙方認同未來一起離開加省到廣東工作，但是順利進場的同時也伴隨對方不如意的地方，有些細節他覺得不要緊，但從回來的路上對方就表示我變了很多，問了我很多以前和現在的感情情況，說回來以後我們認真。

昨天下午回來以後他去了他家吃晚飯，他爸媽在家，那爸在場的時候呢，他拿我放在桌子上的手機，看我手機屏幕破碎的就摔碎的情況，我下意識的把手機搶了回來，放在比他之前要拿到的地方還更遠。

然後女生問了他你幹嘛搶手機，我說你幹嘛拿我的手機，就是這個男生當下的一個反應，好，那當時呢他沒有意識到後來打電話給他，把整個過程跟他講還說了感受，就是覺得這個男生沒有把他們的關係當作跟他一樣親密。

而是男生的這個動作讓他覺得手機裡面有見不得人的秘密，他說他是帶著看我們能不能走到一起的疑問與想法，和我一起來考試的不是順其自然，期間他也搖擺不定覺得男生在推開他，覺得變了很多但也沒什麼。

最後他搶手機時他決定不行的導火索，這個決定呢，有這個男生他們之間有一個共同認識的人離婚的外因，也有他自己跟女生相處的內因，還問了男生好多次有什麼想說的，沒有以後就拉黑不要聯繫了。

那男生當時只承認了自己的事實，說沒有什麼見不得人的，是男生自己的問題，男生想要定心卻沒有真正的定心，男生說知道自己很喜歡她並想要去改變自己一些地方，現在不知道該怎麼辦，剛剛打電話他接了不是拉黑的狀態。

只是問了他在哪因為現在下雨想去接她，但他在家就沒多說了，那麼我們看了男生說了那麼一大堆的情況，這個是當時的一個聊天記錄，大家可以看一下，你看男生給女生發了一個衝過去親親的表情，女生就說他變了很多。

還問他幹嘛生他氣，女生就說你看我只是看一下手機屏幕睡成什麼樣，你就拿走很敏感，然後男生他也很坦承，他自己在拿的時候也感覺到了，然後女生就說了一句誰想看你的手機，發了一個無所謂的表情。

你突然拿走反而讓我覺得很不爽，後來想了一下沒什麼不爽，你愛怎樣就怎樣吧，好那麼我們來分析一下這段話，這句話是真的不爽，後面這句話你愛怎樣就怎樣，這句話明顯就是氣話，這肯定會不爽哪有什麼沒什麼不爽的。

然後男生就說當時我也知道你在看我的手機屏幕，好再描述事實，這個女生就說你以前對我不會這樣的，很多不一樣了感覺跟之前不一樣了，其實這就是有點誇張的說法，其實主要就是那個動作，就是男生下意識的把手機拿走。

其實男生這些回復都不是很好，還說了句這麼久了我們都沒怎麼接觸，這種話只會讓這個病情更加的嚴重，好我們繼續看，女生說就可能像你說的破碎了黏不起來，黏起來也跟以前不一樣，所以以後真的不跟你聯繫了，是不是。

好然後男生就說我覺得我也是很要面子的那種，是骨子裡的要面子和你的不太一樣，會記在心裡會多想，這個男生他也是很多人一樣，就是腦子會想特別多東西，好你看女生就說以後我不聯繫你了，接著就什麼拉黑。

接著還是不通過是吧，好那麼等到週二的時候通過，那這個是怎麼通過的呢，我來詳細跟大家講，那麼大家如果你是這個案例的男主角，你會怎麼樣去處理這是第一個問題，第二個問題如果你是幫別人處理，你又會怎麼樣去處理。

情況就是這樣子，重點就是搶手機那一那一個瞬間，讓這個女生的炸了，就女生只是看男生的手機裂了，想要看一下裂的情況，但是男生下意識的拿走，這就是很嚴重的這個就是導火索吧，也是這個病情發作的重要原因。

這種情況其實可能你們以後，或者是別人他會遇到類似的，就比如說看到一個什麼，比如說你跟你女現在女朋友在路上走著，突然看到了一個不該看到的女生，然後你的反應的突然就不正常。

這個時候女生就會很敏感的察覺到一些東西，對吧那怎麼處理，其實很多情況都是很類似的，你們可以先想一下，你們現在大腦裡大概構思一下，然後我來給你看給你們看，我是怎麼樣去幫他解決的。

說首先他遇到了什麼問題的你們看，第一呢他去跟女生講道理了，對吧他在跟女生，就你會發現他自己的一些聊天紀錄，說講這些話，就有點在雖然他很坦誠，但有些時候就這樣子，這種男生都會犯這種問題。

那麼第二我們就要來分析這個導火索，你想像一個男生突然的會去拿那個手機，就是什麼呢，我很明顯的，我很明對你說的沒錯，男生是在表達自己的感受，就男生他自己對他自己，他也承認自己為什麼會幹這些事情。

但他也不知道為什麼，所以我們要幫他去分析，好那麼我的分析結果，第一呢就是他講道理表達自己的感受，這個就有點問題，第二呢他的那個動作確實，如果我是女生我們換個位思考，我們會覺得這個男生怎麼回事。

是不是不信任我，就好像比如說你現在有個女朋友，然後她的手機放在桌上，接著你看到她的手機裂了，你可能當下只是想說，哇寶貝你的手機裂成這樣子，想要去看一下，然後你的女朋友突然拿過來，然後說你幹嘛。

你這個時候肯定你的心情也會很複雜，是不是，那為什麼會去做下意識的做這個動作呢，其實越是下意識就越代表什麼，這個東西在你的身體裡面是有這麼一個，我們叫種子，肯定有一些東西在你身上，好。

然後他當時的一個反應也有一個問題，他當時居然問了你幹嘛拿我手機，是不是他還去問這個女生，所以這個處理就很有問題，那麼我們就要來分析，他底層的最根本的點在哪裡，那我就在想是不是因為這個這個人。

他很缺乏安全感，對吧，就是我們得去什麼呢，先分析一些你能看到的東西，接著呢，再進行一個溝通吧，因為很多時候這個求助者或者是你自己，你在跟別人講東西的時候，你只會講那些你想講的東西，其實有很多東西呢。

是沒有講出來的，特別是一些什麼，一些人他情感有問題，然後他就會說他的前任這裡不好哪裡不好，那些好的呢，他通通都不說，然後呢，那些不好的就會放大放大放大，然後導致那個聽的人就會覺得哇，太可惡了。

那個人怎麼可以這樣子，但事實上可能並不是這樣子，明白嗎，就我們講東西，就都是會先講那些，就會真的人的本性就是會放大那些不好的，好那麼其實這個，你看他就回了嗎，他說女生比較缺安全感，那他自己的話呢。

好來了他來給我解釋啊，學員來給我解釋，他說我自己的話呢，當時有怕突然手機來微信什麼的，他會多想，是不是，然後呢，我講了之後他也承認他說這個女生也說過嗎，越是下意識的反應越真實，還是他前一天跟女生說的。

結果他自己就犯了一個這樣子的，做了一個這樣子的動作，好那麼，那麼我們從從另外一個角度來說，好我們的蝸牛同學，就是，你看站在男生的角度，我們有些時候可能會擔心，多慮就說等我手機，談了一些什麼東西。

讓女朋友看到他等我會多想，所以呢才會下意識的去做了這個動作，但其實上他我之前的課程有講過嗎，人哪有些時候很多東西真的就是多慮，因為女生他不會這麼去想的，那女生只會什麼，相信他看到的，好所以呢。

所以呢我們就可以看得出來這個學員他就是典型的顧慮多，然後也不確定是不是缺乏安全感，好那麼我也跟他講了，就是因為大腦想多了，有些東西他把他想得太複雜，好那麼我們繼續來分析他的這個，這個信念。

你的顧慮投射出來，就是會讓他覺得跟你有距離感，不確定性，因為摸不清楚你，而且你用顧慮多，就是什麼呢，你大腦思考過多，你的顧慮越多，你跟你內心的連接就會越弱，對嗎這些都是我上課講到的。

就是其實我們人跟人哪，這個心與心的連接是很神奇的，當你當你那個腦袋想得很多的時候，你跟你的內心的連接就會少，所以所以這個學員呢，他就是因為腦子想過多了，導致什麼跟這個女生的連接就弱了。

好那麼他他就是我們要學會去什麼，幫助人去分析這個根本原因，這個本質，而不是只是看那個表面，然後呢就瞎處理，就當包括我們在我們的一些學員群裡面，我還記得很清楚，之前有個學員前幾天，他說他女朋友去蹦迪。

然後去了男生的家裡，他問有沒有可能出軌，或者幹嘛的，你們還記得嗎，那個案例呢，我後面也會可能會講到，都是很典型的，這裡用太多了，我不是叫你們不要用大腦思考，而是有些時候呢，想太多了就過了，凡事都是什麼。

適可而止，好那麼我們就要學會幫人家指出這個問題在哪，所以他就很清楚知道，哦是他自己的害怕，引起了女生的害怕，這個是一個很重要的原因，他說了這個女生呢，跟他在一起，但是呢還是在那裡搖擺不定。

為什麼會搖擺不定，就是因為其實這個男生，他雖然說想要定心，但其實他也是在一種，明白了嗎，在搖擺的過程中，所以你是什麼樣的狀態，你會吸引到什麼樣的人，很多問題的根本呢，其實就在於自己的身上。

你當你找到了那個根本原因，去解決他的時候呢，世界就變了，女生也會跟著改變，等會你們往下看就會發現，這些都是應證了我們之前課程所有的內容，好那麼來啦，他開始跟我講這個女生的一個情況。

他說這個女生呢很缺安全感，對聲音很敏感，對吧，靠著枕頭或者被子睡，然後呢，說原來被抱著睡覺那麼晚晚，之前他覺得喜歡自己睡的，然後跟媽媽妹妹都是睡自己，然後男生呢也是頭一回，可以抱著別人睡晚上很舒服。

之前，那他自己覺得啊，之前跟前女友呢都會什麼，受麻或者覺得不舒服就拿開，說明什麼，其實這兩個人呢，他是有連接的，明白了嗎，好那麼來啦，所以我們要學會從現象去看本質。

這個也是我們學習這個課程很重要的一部分，就是我們要什麼學以致用，接著往下走你們看，好那麼我們要怎麼操作呢，看吧，當我跟他說嗎，你你發個信息跟他講，或者打個電話跟他說，大致的內容。

看這個很重要的一個思路啊，就是表示理解，說出他的內心世界，強調自己願意好好的守護，是的是的是的，這個高老師應該也有講過嗎，人跟人的，人跟人就是關係嗎，那怎麼會有關係，為什麼有些人跟你的熟悉感就那麼強。

就是因為那種連接的感覺更強烈，有些人呢一輩子都不可能跟他做朋友的，對嗎，好首先你看我怎麼樣去處理，第一給他一個思路，這個思路你們一定要記得，就是我們要學會去什麼說出人家的心裡話。

就是我們要看穿透過別人的面具，看穿到別人的脆弱層，同時呢，願意什麼，表示什麼呢，我看破你，但是我還願意什麼，去愛你，就是我看到你有一些缺點，但是呢我還是願意去包容你去守護你，明白了嗎。

這是一個很重要的一個思路啊，然後記得走心，接著呢，安撫他跟他說不要顧慮太多，就可以的，要給別人信心跟肯定，當然我知道，很多時候你跟別人講不要想太多，不要想太多，別人還是會想很多，對嗎。

好反正要給人家什麼呢，正面的信念，這個很重要，就是我們做一個高情商的人呢，一定要給人家多給人家一些正面的信念，比如說人家想要做些什麼事情，不要一筆棍子把人家拍死，對吧，比如說人家真的很想去做。

你就給他什麼呢，信心，他為什麼要問你呢，就是他會缺乏信心，然後你覺得這個可以做呢，你也不要叫他幹嘛，反正就他自己選擇，然後你只需要讓他自己去做出行動就好了，因為無論是選擇A還是選擇B。

都會有不一樣的結果跟收穫，好你看，所以我們幫人家解決問題的時候呢，一定要梳理出本質，接著呢，還要幫這個想解決問題的人，去疏通他的一個內心，因為很多時候我們為什麼會慌會顧慮。

就是因為不知道根本應該怎麼樣去解決，好，所以你看到沒有，我們解決東西要解決本質問題，而不是解決一些皮毛，好吧，那麼這個時候呢，我們接著往下走，就怎麼呢，我讓他發個信息，你看我等了好久，我當時跟他說嘛。

起草一條信息，你看，他說我覺得有時候顧慮太多了，你跟我很像也容易多想，內心不是很有安全感，容易什麼，甚至有時候被嚇到，你在我身邊的時候我感覺很踏實，顧慮也少了很多，我還是願意去在你身邊好好守護你的內心。

這個是學員的一個回復，走心的回復，那我當時看了一下，思路是寫出來了，但是呢，一些文字呢，沒處理好，好，所以我當時就幫他改了一下，你們可以看一下我是怎麼處理的，我當時你看，剛剛認真的回想，明白了。

認真的回想，表示一種什麼，自己的態度，有些時候解決問題的那種態度很重要，所以我再加了一個認真的回想，幹嘛，然後幫他把語句再調整了一下，看到沒有，這裡又加了一句，我們在一起的時候，特別是你在我身邊的時候。

明白了嗎，我願意在你身邊好好守護你，還是你看，他這裡又很廢話，什麼我還是很還是願意說的好像自己什麼，很勉強一樣，所以文字很重要啊，你看他自己都看了很貼心嘛，你看提到了我們，是不是，他的整個呢。

我我我你我，你我我你，是不是少了一些什麼，少了一些連接，明白嗎，像在什麼，講，怎麼講的，反正就我覺得女生看到這個呢，會覺得走心，都是在說我跟你，是的，公信嗎，你看我們的，我們很像，我們在一起，是不是。

是不是，把那些把那些不好的，不是很恰當的刪掉，所以用詞非常的重要，所以呢，我就是跟他說，我說我們要會說話，怎麼呢，學會說女孩子聽得都開心，因為情商高的人會說話，會說話的人呢，就是能夠得人心，知道嗎。

無論是你處長期關係，你跟你的客戶，你跟你的上級下級，家裡人朋友利益關係，你都能跟這些人相處得很好，給人家很舒服，那喜歡你的人多，你的機會就多了嗎，選擇性就多了，對不對，你看他自己也發現問題了嗎。

要跳出自我，多站在對方的角度去看問題，這個也是很多人做不到的地方，說是說什麼，站在對方的角度，但是呢，還是是站在自己的角度去看對方，其實這樣子還不夠好，而是什麼，你要完全站在對方，無我嘛，為什麼說無我。

就是這種狀態，永遠都是先考慮別人，再考慮自己，結果這個女生就回了信息了，啊，女生回了一句說已經不需要了，已經不需要了，好，那這個時候呢，女生還還在氣頭上，對不對，而且女生很快就回復了，你想一下。

一個女生，他如果真的完全不想見你，他會回復你的信息嗎，你的信息還發送的過去嗎，肯定不是，對吧，所以其實女生呢，他跟男生不太一樣，男生願意追很久，追一個女生，但是很快在一起之後就會冷卻了，對吧。

很容易就放下，但是女生呢，當他喜歡上一個男生，他會很難很難放下，因為他本來就不容易真正的喜歡上一個人，所以很多時候所謂吵架，就是什麼，大家磨合的一個機會嗎，他自己也不確定是不是口是心非。

其實我就跟他確定就好了，是，明白了嗎，女生都不需要，通常有些特別是這種情況的都是說反話，那我為什麼要說行動遠比說靠譜，因為我看了這個看了這個女生，回復速度很快，那是什麼呢，說明是有戲的，那有些時候呢。

在線上呢，你無論多會回還不如什麼線下去見個面，靠譜，比如說一個女生把你的好友刪了電話拉黑，怎麼都幹嘛，他就想你幹嘛，看你還會不會願意去行動，通過行動去挽回這段關係，好，所以他也看到了嗎。

女生馬上就回了信息，你看他在問嗎，因為他還不清楚出什麼心理，內心又渴求的是什麼，那我這課程上也講過嗎，大家都懂，我們人的本質都是一樣的，我們就是要開心，要無條件的愛，好，那麼，但是呢。

我們的大腦恐懼擔憂，擔心什麼，擔心這個男生又做了類似的事情，是不是，比如說剛和好，和好了之後，突然有一天，又是因為差不多的一個事情，他看到你手機亮了，剛把頭探過去，你把手機直接拿走，直接什麼，又炸了。

他會擔心這種事情，對嗎，人都是這樣子的，叫一朝被蛇咬，是吧，後面那句我忘了，好，所以呢，所以這個女生，她出於頭腦的恐懼，就會這麼回復你，明白了嗎，就是我們要學會，透過現象看本質，對思念怕驚慌，因為什麼。

回得快，說明什麼，有興趣，但是他又回了一個反，相反，我不需要，不需要其實可以幹嘛，不回啊，為什麼還要回呢，其實內心還是需要的，但是呢，頭腦又擔心，他又做了類似的事情，讓我沒有安全感，所以會怕。

怕就會那麼回復，懂了吧，這些都是課程講的東西啊，所以你們如果之前的課程，沒好好聽了，回過去重新聽，全部都講得很清楚了，是不是，所以呢，你這個時候呢，我幫人家分析完之後呢，又要去幫人家做肯定，給人家信心。

少說多做，內心要堅定就好，明白了嗎，因為我已經很確定了，這段關係是可以挽回的，所以要給人家信心，明白嗎，好那麼，他還跟我講，這個女生是一個，I型的人，那I型的人，很在意別人的看法嗎，DISC的I啊。

我就需要被認可，明白了嗎，你看，我跟他講，因為I的人，他的情緒波動特別大，所以呢，我就跟他講，我說，不要被他的負面情緒，繞進去就好，是吧，這相當於緊囊，因為我們在，這個不單單是在挽回的時候啊，平時在跟。

女朋友老婆相處的時候呢，畢竟他也會遇到一些，難過的事情，他的能量，也會進入到，很容易進入到負面之中，那我們要做的就是什麼，保證自己的能量，不要被他往下拉，然後呢幫他去什麼呢，梳理，疏通，讓他的能量上來。

明白了嗎，這就是，高情商的人做的事情，好那麼，他就說了這個女的呢，比他還會說話，是不是，口才好嘛，愛說話，I型的人特別愛說話，好那麼來了嘛，一個人愛說話，那你就讓他說啊，他說得越多越開心。

那麼你就聽就好了，懂了嗎，好吧，所以要學會什麼，用別人喜歡的方式，去跟他相處，都是以前講的內容，我就不多講了，你看，他也意識到了，認真聽，加肯定，加體溫，引導就更好，對，這就是這個思路，就人家。

在說他的，東西的時候呢，認真聽，然後呢，適當的給予回應，肯定，同時，從他說的那些內容裡面呢，找一些亮點，找他最得意的東西去發問，那他又會很自豪的，又在那裡巴拉巴拉講，他講得越多，他就會覺得，哇。

我終於遇到自己了，明白了嗎，兄弟們，這個也是一個，跟人溝通的，很重要的技巧，讓別人多說，他喜歡的，擅長的，第一，能夠很好的拉近，彼此的關係，第二，你從人家講的那些內容裡面，可以去分析出人家的，認知。

思維方式，對吧，很多東西學習的，好，然後呢，他就說，他暫時不知道怎麼回了，放著先吧，回頭等有思緒，再向我請教，好，那麼我覺得，這個時候呢，幫都幫到這裡了，幹嘛，幫他加把勁，你看我怎麼回的啊。

知道你現在內心，還是很糾結，很難受，可是有些話呢，還是想對你說，因為事情呢，沒有按著你想的那樣子發展，出現了一些插曲，這是對我們的一次考驗，這件事情的發生，反而讓我更加堅定了，要跟你在一起的心，是吧。

這種就真的非常非常的走心，好，那這樣子的回復呢，又是什麼樣的，就剛剛講的，思路，第一，說出對方的心裡話，也就是什麼，共情，好，共情完之後呢，表示自己，很想去跟他溝通，表示什麼，自己是有這個意願，第三。

是吧，拿手機那件事情，我們就不要再提了，因為這件事情沒有，他能夠，因為這件事情沒有，按著他想的那樣子發展，出現了插曲，那這件事情本來，不是很好，對不對，但是呢，我們學會什麼，用，轉換我們的思維方式。

用逆向，思維，去跟人家溝通，這是對我們的一次考驗，這句話我覺得非常的精彩，就比如說，你們以後，突然，突然做了一些，什麼對不起女朋友的事情，當然我，不建議你們，做任何對不起女朋友的事情，但是萬一自己。

傻逼犯了，做了一些不該做的，明白嗎，經過碰到了一些困難，那你，把這個東西呢，你用正面的心態，去看待，把它當做一種討厭，好，接著呢，就說，這事情的發展，反而更加堅定了什麼，我要跟你在一起的心，是不是。

就是逆向和理化，懂了吧，這些思路，我在講這些思路，你們真的要記下來，非常的好用的，兄弟，好，結果呢，看到沒有，很快速的，他直接複製粘貼，然後呢，女生又回了一句，我不需要了，好，再一次的我不需要了。

又回的很快，說明什麼，有戲，非常的有戲，因為本來，我是想讓他直接去找他的，但是因為，隔了一段距離，找不到，所以只能，發信息，接著怎麼樣去操作呢，他發了個點點點點，我就說他好可愛，你離他遠不。

回鄉下單位了，好，那麼就見不了，因為我，我知道，這個女生呢，其實很虛，就是說反話，我告訴你們，大多數女生，特別是那些，真的正兒八經，適合結婚的，或者沒有被，社會那種不良風氣影響的，大部分都是，很單純。

這種真的是良家，就不是那種愛玩的那種女生，就是他們因為，也像小朋友一樣，對愛情呢，也很憧憬，但是又沒有相關的經驗，也沒有說，經過系統的學習，所以很多東西呢，他們也不知道怎麼樣去，也不知道怎麼樣去處理。

所以呢，就像我昨天一樣，就像個小朋友一樣，明白了嗎，因為我，站在的維度更高，所以我看那些東西，都看得特別細緻，所以我就知道，是怎麼一回事，好，接著呢，你看，我問他什麼時候能見到他，好，他說明天晚上。

或者後天晚上，結果他在跟我溝通的時候呢，這個女生又，發多了一句話過來，就類似於，反正又是在說生氣的話，就你以後不要再給我，打電話發信息了，我要拉黑你了，類似這樣子的，加重版的氣話，那我們，正常的男生。

看到這些氣話的時候，就會特別緊張，特別慌，對吧，那這個時候慌就，就很容易，很容易，判斷錯誤，有些時候啊，有些話呢，說一次就夠了，說兩次是什麼呢，強調，越強調，越解釋，就代表什麼呢，心裡越有鬼，懂了吧。

所以，分析呢，是真的要一步一步，這樣子去分析，好，我就說了嘛，千言萬語，比不上出現在他面前，好，那麼來了，這一句呢，神回覆，看到沒有，說得有那麼簡單，你的心是石頭做的呀，這句呢，就是，真的，妙手回春。

明白嗎，因為，因為這個女生，不需要你了，不需要你了，我已經放下你了，越這麼說，越沒放下，懂了吧，兄弟們，這很關鍵啊，然後我就知道了嘛，這個女生就是放不下，這個時候呢，我們就抓住她，很難放下這個點，就。

就說了一句嘛，哎呀說得有那麼簡單，你的心是石頭做的呀，這什麼，用幽默的方式，去，戳了一下她，結果你們知道發生了什麼事情，這個女生呢，馬上，給她打了，打了個電話進來，女生立刻馬上打電話進來，打了之後呢。

你看，發，就是什麼呢，專門發了條信息說，專門特意打電話來說，不要再給她發信息了，明白了吧，真的，女生其實很好哄，你只要懂她，站在她的角度，沒有你，搞不定的問題，當然那種，什麼出軌啊，那種，真的，很無。

很沒有下限的一些犯錯，那就算了，好吧，這些，大家磨合的這種問題呢，其實都非常簡單的處理，大家不要把這個問題，當做特別的複雜，然後就問他語氣是什麼樣子的，看到了嗎，這個才是關鍵，語氣，內容說什麼不重要。

重要的是，他怎麼在說，同樣的一句話，用不同的語氣在講，效果是天差地別，好，那麼來了，他就說這個女生很高興，但剛剛呢，男生在忙工作，又不知道怎麼說，後面那個女生的語氣呢，又不太高興了，然後我就覺得很可愛。

他也很可愛，這個學員，那個女生呢，也很可愛，你看他說他感覺還有戲，我說當然了，口是心非，要面子，明白了嗎，因為，這個男生呢，他，口才也不是很好，所以，很多時候嘛，容易說一些話，讓女生不開心，這個OK的。

但是，你要知道一點，就是，你不會講好聽的話，沒關係，重點是，你要聽得懂別人在說什麼，如果你連別人在說什麼，你都聽不懂，那就真的是情傷低，都打電話叫他不要找他，語氣，語氣，明白了嗎，就好像有些時候，你的。

身邊的好朋友，在罵你，說你一些不好聽的時候，你會覺得，無所謂嗎，他在開玩笑，他有些時候因為語氣很重，就會，就會讓人家，想到另外一個地方去了，這個問題呢，在我們日常生活中，是經常遇到的，比如說有些時候。

別人，比如你爸媽跟你說話，然後你很不耐煩的回應一下他，結果你爸媽就生氣了，明白了嗎，經常都會這樣子，很多時候就是因為，情緒問題，導致問題的出現，比如說你，比如說那個，比如說那個，舉個例子啊。

你正在打遊戲，或者在做很重要的事情，突然你，的另一半，或者你爸媽叫你，吃飯啦，然後你，你就很不耐煩，等一下，結果是什麼，對方就覺得，你不重視我了，你以前對我說話的語氣不是這樣子的，對吧，那這個時候你就。

就會說，我在，我在忙很重要的事情啊，你不要催我，接著呢，越解釋越死，越解釋越死，你有沒有發現，活生生的例子，我相信每個人都會遇到這種事情，我以前打遊戲，因為打得特別入迷，爸媽叫我吃飯，我，我爸後面。

他直接，我說等一下，對，然後他幹嘛，他過來直接把我的電腦給，關機啊，一關機我就更氣了，然後就吵起來了，明白了嗎，所以，溝通，很重要，真的溝通很重要，有些時候我們，人，人的，怎麼講呢。

人的一個方式就是這樣子的，當我們在忙一個東西的時候，我們會很焦慮嗎，是不是，我們會很緊張，很專注在做一個事情，這個時候呢，我們是不想有其他東西來打擾的，他有一些東西來打擾我們的時候。

我們的反應就很快就上頭，就很快速的上頭，這個時候呢，這個情緒不好，那情緒不好，說出來的東西呢，都是什麼，有害的，媽媽，等一下，等一下，對吧，你跟我說，等一下，你們你們先吃，我這邊還有點東西處理完。

我再過去，你們不用等我，對吧，就是簡單的三個字，你用不同的語氣，效果完全不一樣的，好，那麼我們接下來往下講，所以當你懂得對方什麼情況的時候呢，你就會什麼，有刃有餘，知道怎麼樣去處理，你跟身邊人的關係。

幫人家處理關係，你看，然後呢，然後女生不是打電話，發信息說什麼，你不要找我了，好，那麼我們就繼續什麼，調皮一下就好了，我不聯繫你，聯繫誰，難道有另外一個比你更好的嗎，我怕是一輩子都找不到了。

你可不要害我孤獨終老，明白了嗎，這就是說話的藝術，這些都可以記下來的，直接可以在關鍵時刻，救命啊，真的是錦囊，好吧，你看我還是分三條發的，你看，你看他自己都覺得，聽了就，就是你想一下你。

你如果是我的女朋友，你如果對方說氣話，因為你知道，他是因為很愛你，他才生氣，你知道他這個本質，所以你自然就不會慌，不會慫，你就調皮一下嘛，是不是，你看，你可不要害我孤獨終老，換另外一種方式去呈現。

我很想跟你在一起，你很，你千萬不要說，你在我心目中是獨一無二的，這種話呢，一點感覺都沒有，很假，很假，那，那獨，要你想誇人家獨一無二，你得用這樣的說法，就是，難道有比你更好的嗎，哇，我到現在還沒有發現。

以後可能也發現不了了，你看，就換了一種方式，感覺就完全不一樣的，好吧，所以呢，發過去之後呢，他他也沒找我了，那我就知道應該是沒問題了，是不是，對吧，就就沒問題了，所以這個東西就，解決了第一波，是吧。

第一波的挽回呢，已經就順利的完成，所以說話很重要，如果這節課的內容，聽了就有些疑問了，通通的給我往前面的去聽，全部都是課程講的內容，包括我的回復思路，怎麼樣去分析，怎麼樣去找到本質，都是課程的所有內容。

你如果跟不上，就說明你之前的東西白學了，沒有聽進去，好吧，好那麼接下來呢，你看，昨晚主動打電話，聊了兩個多小時，看到了沒有，明白了嗎，沒有戲的話，打兩個多小時有圖吧，好，你看嘴上不饒人呢。

但會主動聯繫我，真好，是吧，聊了兩個多小時，這個才是重點，你看，還有就是昨天的回復呢，他看了想笑，說回的不好，但表現出來的心情是好多了，反正畢竟短信也不是他回的，所以後面電話裡呢，他說其實，說什麼。

說的其實並不好，還是要觀察改進自己去鞏固，對嗎，所以你看，明明人家現在什麼，情緒很不好，但是你因為幾句回復，是吧，因為某一句回復，說的有那麼簡單，你的心是石頭做的呀，這句回復，女生看了，突然是什麼。

就笑了，這也就是課程講的，先處理情緒，再處理問題，很多人總是想急著處理問題，結果問題呢，從小問題被處理成中問題，變成了大問題，接著就崩了，對不，這些都是生活中活生生的例子，不單單是情感，工作，生活。

家庭，通通都出現過，我自己都出現過很多次，你們大家都是人，雖然我們來自不同的父母，來自不同的家庭，但是我們遇到的問題，經歷的痛苦，都差不多的，你不要覺得你的痛苦就是最難受的，別人有些比痛苦更可怕。

所以為什麼我之前講，其實我們人都是一樣的，人的本質都是一樣的，要愛，要無條件的愛，要開心，要和平，都一樣，這個通用的，好吧，那麼以上就是我們今天的內容，接下來這個案例，其實還有很多，後面又有峰迴路轉。

因為情況也比較特殊，所以這個案例還可以講多一些課，那接下來，我也會給你們去做一些案例，包括我今晚要佈置作業是什麼呢，你們要把我講的內容給記下來，我要幫你們檢查，好吧，就是我是怎麼樣去處理的。

大家如果沒有什麼問題，今天這節課就講到這裡，後面還有很多很精彩的內容，就是通過一些真實的案例，來幫大家鞏固之前學習的內容，好吧，那今天就先到這裡了，拜拜，拜拜，(字幕由Amara。org社区提供)。

