# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：彩蛋：第二周课程总结

好，那么我们在第二周的课程学习呢，我们主要都是在学习一些情感关系的主体内容。那么我们在第一天的内容，我们就讲到了爱情与关系的核心，对吧？这节课呢是非常的重要的，我也讲得很清楚，就是如果你真的想要谈恋爱。

千万别着急去用身体沟通。为什么？因为用身体沟通的关系真的很难长久，而且在跟一些关系相处的时候呢，一定要什么？了解清楚，再确定是否在一起，这个很关键。我也给你们讲了一个关于谈判的一个点，对吧？然后呢。

在长期关系里面呢，我也讲到了每个人都有三层壳，对不对？还记得吗？保护层、脆弱层、本质层。然后大多数人的爱是什么样子的？婚姻是什么？感情是什么？满足四种不同的需求，生理、物质、头脑、情感需求，对不对？

然后好的爱情是什么样子的？我也讲到了关于自爱与自私，这个你们应该都知道了。接着呢，我们要什么？要像单身一样去生活，其实这个就是关于自爱的一个延伸点。因为当你只有能够一个人好好地去生活。

好好地去发展的时候呢，你才有资格去吸引到一个跟你也是能这样子的人，明白了吗？你们在一起是变成了一种强强联手，而不是说搞了一个拖累、负担。那么这个是我们第一节情感课的内容。然后在第二节课呢。

我们一开始就讲到了什么？母亲的一个遗传，就是母亲跟你的关系会决定你的人际关系，特别是亲密关系。接着呢，就讲到了我们有些时候为什么被人伤害，却离不开他，并不是因为你什么，你喜欢受虐，对不对？

我们也从不同的角度去跟大家讲解。然后在第三部分呢，跟你们讲了一个什么？你们还记得吗？讲到了那个"作"的这个点。好，讲完"作"呢，就讲到说一个彼此舒服的爱情是什么样子的，只要满足什么？

有60分以上就可以了。接着呢，我们也讲到了关于安全感测试，然后一些认知的修正，比如说很想要去改变对方，对不对？然后在意对方的前任，等等的一些点。然后也告诉大家怎么样去寻找到合适的另一半。

千万不要被别人当备胎。其实并不是别人要把你当备胎，而是什么？你自己的做法就是让人家把你当备胎。接着呢，我们也讲了怎么样去让整个爱情保持甜蜜的经营秘诀。也讲了关于责任，然后呢，自己的一些认知误区的修正。

还有关于低恋，关于出轨。然后呢，在今天讲了什么？关于暧昧，表白，分手，挽回。所以呢，我们在第二周的内容啊，基本上都是什么？讲了很多都是情感关系的一些本质上的东西。这些东西，你不要以为只是一些理论。

它对于你在之后处理情感关系是非常有作用的。好吧，那么以上就是我们第二周的所有内容。那么在第三周呢，我们就会开始把一些情感关系剩下的一些内容把它讲完，然后跟大家讲一些聊天。接着呢，我们就会进入什么？

我们的每个人的一个定制方案的过程。为什么呢？因为之前也让大家写了，你朋友圈想要呈现什么样的印象，对吧？你喜欢的另一半是什么样子的？那这为什么要让你们做这两个作业呢？

就是为了在之后帮你们去梳理你们的朋友圈，还有一些个人成长该学习的方向等等的，都要去做一些侧重点的调整。好吧，然后呢，我们也会什么？我也会有几节课的时间是在给你们分析你们的朋友圈，对不对？

因为你已经告诉了你的目标需求，那么我就会根据你的朋友圈来告诉你，你如果想要达到这个需求，你有什么没做好？你是否还要增加一些什么新的内容？那么这样子相当于什么？给你做一个系统的把脉分析，好吧？

所以有些同学我知道他们也没有朋友圈，我觉得朋友圈呢，该做还是要做的，因为在未来的时代就是一个个人IP的时代。你的朋友圈也是你的广告页面是一个别人能更好的更快速的去理解你的一个通道。

所以能要去把它给建立起来。之后呢，我们就进入到大量的案例分析与实战的环节，好吧？那么这个呢，就是这部分的彩蛋内容呢，就讲到这里，如果大家有什么样的问题呢？我们在自己的私教群或者同班同学群呢。

都可以去什么去提出来的，好吧？那今天呢，就先到这里，谢谢，拜拜。拜拜！– 製作:秋葉子 –。