# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：54.学员分享（三）自信的典范，做最好的自己，为他人提供价值

各位亲爱的同学们大家好，欢迎来到我们的琴香君内营，今天是我们第三节分享课，那今天晚上的分享嘉宾呢，是我们的张凯同学，那接下来的时间呢，就由他来给大家分享，他学习的一些成长与收获，大家掌声鼓励。

大家好我是张凯，我是琴香君的教练，今天我们的分享嘉宾呢，是我们的张凯同学，大家好我是张凯，我是第一期琴香训练营的学员，今天的主题是，帮助同行的卖家店铺转型，帮助他人，自己的思想是分为两点。

第一个要极力地去封印，自己的大脑里的知识，和心里面的爱，把多余的爱和养分，分给别人，不要为别的学员去超过自己，把更多的精力，投入到进步当中，下面我分享一下，为什么要帮助别人，第一点。

尽快地去提升自己的能力，比如现在我同行遇到一个瓶颈，自己就会去探索一下，同行遇到什么问题，自己有没有遇到类似的问题，如果不知道，会尽快地寻求答案，分享给别人，如果已经知道答案，分享给别人。

顺势巩固一下自己的思维，逻辑和经验，把每一步都做到自己的最好，把有限的空余时间，用在帮助值得自己帮助的人身上，那别人呢，也会通过自己的问题得到解决，的这一种方式，更加认可，我自己的一个思维。

也更加认可我这个人，这个时候呢，其实只要顺势地去安利一下自己的产品，给别人，这个钱就会轻轻松松地赚回来，自己也是按照这样一个方式去团结，更多值得我团结的人，组成一个更大的圈子，第二个就是塑造一个领域。

相对最专业的IP人设，占据某一个领域的小山丘，去扎他的心毛，当别人说到某一个事物的时候呢，第一个反应是，他是这个最专业里面最专业的那个人，别人自然会想到你，比如说我们就看图，我们看图六，这个时候呢。

是有一个国外的一个客户，然后他就是在我的朋友圈里面一直待着，大概有两年的时间了，然后通过我不断地去刷朋友圈，然后呢，刷出来的三万块钱订单，这个时候呢，我就觉得说，我是通过个人IP去让他的心毛里面认识到。

我是童装里面非常专业的一个人，这个时候，营取的订单是非常非常轻松的，是你吸引来的别人的订单，自己在深化突出自己的优势的时候，是以图片和款式作为自己最大的特点来打造自己，因为这块自己本身也比较感兴趣。

而且是最有效提升服装附加值的一个软途径，刚好有老吴这样的老师跟拍照达人去帮助自己指导，所以自己在这一块的时候也很自然地就会做得很好，第三点就是帮助值得帮助的人，会让自己的朋友更多，成为一个更有价值的人。

那么第四点是帮助自己进行有价值的课宜训练，其实通过三个月的情商训练，我深刻地感觉到老吴在教学的时候，其实更多的是给了我们一个以探索为核心，并且去打破以往认知的一个架构模式，与此同时呢。

我们还要及时地去补充很多相关的知识，嗯，这样相互去嫁接知识点呢，对于老吴的课程会有非常更加的深刻的体会，第二个块面是通过展示面来练习选图和图片的呈现方式，简单来说就是通过女装的思维去盘活全店。

女装竞争非常激烈，嗯，要求也更加严格，但如果做童装，只需要做张大一店铺百分之五十就已经在童装类目非常非常的顶尖，因为我自己的一个树立的一个目标就是张大一的店铺，所以我一直是在对标张大一的店铺。

这个跟我们的个人品牌，其实内容是非常像的，然后我用很具象的方式去打造，然后呢又再用抽象的方式去解释，第一步是更改我们的选择，更改店铺就换一个新店，也就是更改别人对自己的认知，也洗清以往的错误认知。

简单说就是改头换面，第二点是更改拍图的呈现方式，很像我们换一套衣服，加一个滤镜，去更好的修饰自己，让别人觉得耳目一新，第三点是更好的款式，很像我们通过学习看书去更换不同的思维方式和内存芯片。

第四点是更换品质，用不同的输出方式更加严谨，更加高品质的去表达，让别人去认可你，第五点是更换服装的搭配套餐，这个就是很像我们让别人通过自己一个非常特别的点去吸引到别人，让别人注意到自己。

但让别人真正迷上自己的，是因为更多的优秀品质和综合可持续的价值，最后我们才能有更高的售价，也有更高的利润，让市场能够更好的接受我们，也就是我们拥有更高的定价权，有更强的吸引力。

更多的市场主动权和人与人之间相处的主动权，就像老吴，他在反向去筛选妹子，而我现在做的就更像去筛选客户，其实归根结底，是让我们拥有了主动权，让我们去筛选别人，下面是我的一个亲身经历，去理解老吴的以道欲树。

以树互道，之前说的都是以内化和有关于道的东西为主，但很多设计师都会以好看，新鲜，潮，这三种因素去，一定程度上的去极大的提升店铺的形象，提升服装的附加值，但弊端也很明显，就是不懂在第一时间能打动买家。

并且购买下单，这个时候呢，会增加卖家的成本，所以我也会极力去关注同行的呈现方式，和自己的一个推广和数据的一个变化，往往通过超乎别的卖家很多的辛苦，去尝试新的呈现方式，获得更高的点击率转化率和ROI。

这个ROI也就是投入产出比，总的来说就是让我们赚的更多了，就比如说我们大家看一下图一，其实是张大奕店铺的一些相关的一些图片资料，我通过图一还有图二图三这样的不断的去训练。

看别人家的模特图是以什么样的方式去呈现，然后呢去慢慢去摸索，我会用类似的场景，类似的动作，类似的款式和类似的呈现方式，去不断的去调整变化的思维，去得到自己想要的那个结果，也就是赚多一点钱。

这一点我在跟老吴一起去沙面前几天拍展示面的时候，也蛮有感触的，就是会找一个非常类似的景，类似的动作，类似的明有明星摆过的一个姿势，一点点调节，动作场景光感眼神，而不是只是跟着自己的内心。

想怎么样做就怎么样做，这个时候就是老吴所说的那种典型的笨，同样的方式，同样的事情，用同样的信念，但是又期待产生不同的结果，下面大家看一下图八，这个图呢，是左边是我15年设计的图，这个图是场景比较单一。

也让人没有联想到自己生活的那种感觉，右边的图呢，是我19年设计的款式，更换了那种场景在植物园，会让人感觉更强烈，同时也没有那么呆板，会让大家有更加想要购买的冲动。

同时图九图十图十一图十二全部都是我这两年的变化，通过一系列的微调，然后自己帮自己的店铺和同行的店铺，把点击率从5%提升到了8%，营业额提升了30%，每天的实际收入增多了一倍，而通过学习小王服的搭配课程。

也帮助自己间接的重视到搭配所带来的高客单价和高利润，同时也会注意到款式和款式之间的搭配，通过主图详情的不同的视角去展示，最终拿下了今年旺季的单类目全网的第一，同时也比去年同时段的营业额翻了三倍。

我现在单店铺是童装的top500，这个图是在第七章，大家可能翻的有点辛苦，就是这个顺序可能有点乱，为此自己会慢慢去激励自己要去做类目最高的营业额，做类目最有辨识度的产品，做类目最有格调的店铺。

也做最好的自己，慢慢的总结后呢，我就会发现，就是我们在通过分类型仔细对比不断筛选，并且有目标的去反复练习，最终我们才有实现自己想要的结果的这种可能。

而且更多的是我们要更加去注重自己前期对自己的产品和自身的投资，让自己这个人和因为这个人而衍生出来的产品更加具有吸引力，像我现在在行业里面，基本上是属于说我出什么款，他们就会跟什么款，这个时候呢。

其实就不单单是产品具有吸引力，而是他们很肯定我这个人，他们就觉得说张凯出的款就基本上会是爆款，这样的时候呢，其实很多时候会更加的肯定自己的吸引力，下面呢，我们翻到图四。

是有一个家长在一年前对童装的一个真实理解，我觉得还蛮有趣的，也蛮有代表性，就一直保留到现在，然后今天呢，拿出来给大家分享，其实总归就是一句话。

千金难买我喜欢增强自己的产品和自己个人IP的吸引力是重中之重，喜欢可以解决一切问题，衣服的呈现的感觉好，让人更有更强的代入感，别人就更愿意去为自己有更多的投资，嗯，以前老吴和蜗牛哥经常和我讲。

还是吸引力不够大，还是吸引力不够大，说白了，其实就是女生或者对方对你不够喜欢，当自己足够好的时候，足任何的问题其实都不是问题，让人更加具有吸引力，其实我不太擅长，但让产品更加具有吸引力。

其实道理都是相同的，下面我总结了以下几点让产品和我们人更具有吸引力的一些因素，我们经常在的场景，第二个是我们的衣服的款式，第三个是姿势的可爱和自然的程度，第四个是模特本身的吸引力。

也就是被拍摄者本身的能量，这一点和展示面非常相似，我也是从老吴不断对自己展示面的指导的过程中，拆解开来去慢慢分析照片的好坏，而不单单只是说感觉好，或者是感觉不好，当别人一说到某一事物时。

我们人的第一反应是，你是他认知里最专业的那个人，别人自然会找到你，刚刚说了，因为学习个人品牌的原因，靠刷朋友圈就会吸引来三万块钱的订单，这个是我对个人品牌变现的一个非常非常深的一个感悟。

因为它完全是属于说让自己有更强的吸引力，然后来吸引更多的人，第三个呢，就是自己需要帮助的同行客户的肖像，他们的店铺和人相对来说都会有犯同样的毛病，比如说款式很土，但他们的人也很土，价格低利润也偏低。

但是销量高，肯吃苦，没有转型店铺的意识，但同时又很痛苦，店铺的利润，我帮他们想了一些解决的方法，最重要的是更改思维方式和自己的生活习惯，这个是从根本上改变他们，其实本质上就是通过体验更好的事物。

让自己在内在的信念发生改变，从而影响自己做事的一系列变化，把每一项事情都做好了，自然结果就会好，这个时候呢，才能用更高的客单价，和购物习惯，还有流行趋势去体验，体验不同的价格为导向。

导致质量感官购物体验的差别，从而影响单件衣服的价格，最终影响我们赚到的钱的总数，第四章节呢，就是一切的问题都是我们自己的问题，一个人想要得到命运之神的呵护，其实并不容易，想要命好。

首先我们要认识命的重要性，即性命和任命，性命是知道自己有所不能，任命则是不能超过命运给自己画的线，对于得不到的坦然接受，我们在性命和任命的同时，有高度的警觉，克服自身所面临的最大问题。

并耐心的将它去克服，不需要去抱怨环境，因为很多时候环境无法改变，他人无法改变，但自己却有绝对的主导权去改变，将一切问题先从自身的问题考量出发，一切就会慢慢变好，今天我要分享的就这四部分。

然后我的分享就到此结束了，希望我们第一期所有学员在老吴的精心指导下，都相互帮助，好好去努力去创造更好的自己，去帮助那些，更值得帮助的人，谢谢大家，好，那么我们感谢张凯同学的一个分享。

那接下来我会做一些简单的点评，那大家有什么样的问题也可以问一下他，那么张凯同学的优点有一个很重要的就是，他会懂得给别人去提供价值去帮助他人，而且不会担心别人去超过他自己，因为当一个人。

马上如果很担心别人去超过他的时候，说明什么，他不愿意去进步，不愿意去突破，那这种人往往很容易就被社会所淘汰，第二点就是他很懂得去包装自己，知道要把自己的优势去发挥出来，去包装去呈现出来去吸引客户。

其实这一点不单单是在吸引客户，吸引金钱，对于一些女生的吸引也是同样有效的，就说你无论是在哪个行业，做什么样的职位，你都要去把你的个人影响力去发挥出来，因为你会发现很多时候你的机缘。

机遇都往往来自于不经意之间，就好像你发朋友圈，比如说你好友2000个人，其实说真的，你也不知道谁在偷偷地研究你的朋友圈，等到时机成熟的时候，他突然就会出来，就好像我们鱼塘养鱼一样，一开始可能是条小鱼。

然后慢慢养着养着，它变大了，它就会浮出水面，而且往往这种经过饲养，长时间积累的鱼，他一找你这种信任感都是非常的高，那么它第三个优点就是，会去找一个对标的目标，这个也非常的关键。

我们无论是想要追求更优质的女生，吸引更优质的女生，或者想要达到什么样的目标，你一定要有一个清晰的结果，你要知道你的终点是在哪里，你一定要跟着这个终点来以终为始，把完成这个终点的所有步骤。

一二三四五详细地列出来，接着你只需要把焦点聚焦在，完成这个目标的每一个环节，当你把每一个环节完成之后，自然就会实现你的目标，第四点，他就懂得我开发这道课程的一个核心，就是我发现了。

很多人他为什么进步很困难，就是因为他一直在用固有的认知，在生活工作成长，所以你如果想要有一个，突破性飞跃性的成长，你必须要打破原有的东西才可以做到，因为你现在的此时此刻的你，就是因为你。

