# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.4聊天兵法

大家好，歡迎回來聊天課堂。那麼在這節課裡面呢，我給大家講的是另外一種，也是講調情的一個案例。那麼這個案例呢，跟上面那個例子呢，不太一樣。因為第一個調情的案例呢，它是探討上面加的一個資源。那麼這個調情呢。

是我在飛機上搭訕的一個資源。那麼這個女生呢，你們可以看到是2016年10月27號上午搭的。那麼她是我在來成都錄製2。0的時候，好像是錄製2。0的時候搭訕的一個女生。那麼當時呢，她是剛剛也睡得不太清醒。

所以我搭訕完之後呢，你們可以看到我給她發了我的名字。但是呢，她是沒有任何的回應的。好，那麼沒有任何回應沒關係，我們就放到一邊。那麼在11月2號的時候，下午10點28分。

為什麼我給她發一個男的就很逗逼的從水裡面衝出來是不是？這個就是我剛剛說的簡單的表情開場。那麼她就回了一個笑噴的表情。那麼我來給大家講一下這是一個什麼樣的情況。就我搭訕了她之後呢，我們一直是沒有聊天。

那麼在我，因為我當時是跟浪哥在我們的酒吧連續實戰好幾天。那麼當時晚上我都會發朋友圈。那麼我就發現了，她來我的朋友圈點讚了一次，後面又再評論了一次。那麼我就敏感的察覺到她對於蹦迪這個事情是比較感興趣的。

所以我就果斷地切了她的資料。然後就馬上直接問，問她在成都沒有？那麼她說回了，過幾天可能去，就她已經回了廣州了。那麼過幾天可能再來成都，好這沒關係。那麼我就說還以為妳在，就為什麼我要這麼去說呢？

我的潛台詞就是還以為妳在，我就可以約妳。這個就是我整天在教我的學員的一個聊天就是，他們都不敢去邀約妹子。那我就說妳為什麼不敢呢？妳直接就跟女生說，妳什麼時候有空？就直接問她明天幾點，有沒有空？

有沒有安排？如果女生跟妳說她有什麼事情要忙，那麼妳的回覆呢，就可以是說，還想說約妳呢。這幾個字非常好用，就是妳可以讓女生知道，我問妳這個時間是想去約妳的，而不是在那裡跟妳扯淡。

那麼她就說我回去廣州幾天了，我就明白。那為什麼我就簡單回兩個字，或者回個OK就行了。就是因為我們在夜場釣魚約女生，那麼她不在的話，妳就沒必要跟她繼續聊了。那麼我就回明白，中斷話題。我就發現了。

女生還問我，妳待幾天問號？好，這個時候就表明了，這個女生呢，是願意跟妳聊的。也就是我第二節課講到的一個，就是說我把話往時裡堵。就是我自己不斷地在中止聊天，就不斷地只修小橋。那麼女生還願意過來。

我就知道了，誒，有窗口。那麼我就跟她聊了一下，我就說，我還要待到幾天去大理，是不是去錄節目。我就開始在DHV了，當時是去錄一個世紀佳緣的節目嘛。那麼，那女生說，那我去了告訴妳，是吧。

那麼這個潛台詞的意思就是說，她來的話呢，她願意跟我一起玩。也就說明，我在她的內心，其實她是蠻認可我的，就覺得我這個人還挺好的。雖然我們聊了沒多久去，但是呢，她應該是去看了我的朋友圈。

對我有一個大致的了解，所以就可以一起玩。那麼我就直接問她，誒，妳六號請來嗎？她說不一定。然後我就回個OK，就中止聊天就行了。她說，要去四號去，我就說那不就互挺嘛，主要是明天確定一下，去了沒意思。好。

那麼可以來到這裡，為什麼我會說有我在就有意思，因為我都知道了，她對我的窗口是蠻大的。那麼她自己就說去了沒意思，去了沒意思的潛台詞就是，她在成都的朋友沒有那麼好玩，所以她來了之後就很無聊。

那麼我就才回了這麼一句話，就意思是我很有意思的，妳來找我就可以了，明白嗎？當然，她就說哈哈哈哈，有朋友，愛喝愛玩還行，然後我就回哈哈哈哈就行了。因為她也沒有直接的去完全的接住我這句話。

那麼我就知道她的窗口只是說覺得我還蠻不錯的，還沒有到那種吸引爆炸的情況下，然後當時我又在夜場玩，所以我就回個哈哈去結束聊天，那麼她也回了個笑臉。那麼我就繼續去延續話題，我就說成都無非吃喝，是吧？

她說酒吧也熱鬧，那麼我就回應說，我看妳去的地方跟我差不多。為什麼要說這句話呢？就是我們在第一節課有講到的，就是我們在跟女生聊天的時候，妳要找到一些共同點，明白嗎？共同點。所以我去看了她的朋友圈。

發現她住的酒店跟去的場所跟我很像，所以我就就著這個話題可以去繼續跟她的去做一個延伸。那麼你看，她就說住那個酒店，我說我也是住那裡，很舒服，是吧？你看她就說看得太古裡。我說，我說。

那我為什麼我要說看多了也沒啥，我的窗簾長簾寬闢，這句話的意思其實就是我去了成都都是住那裡，其實那裡也沒啥好看的，對不對？就輕描淡寫的去帶過這個DHV，這種叫隱性DHV。

就不是說搞得好像妳第一次去住那個酒店一樣，我就通過這兩句話來表明我經常住那種酒店。她就回，哈哈哈哈。那麼女生還繼續，你看我就回了一個表情，就是我經常會只回一個表情，就是我想去中子聊天。

那麼女生還在那裡延續話題，她跟我說晚上可以開著看。那麼我就就著晚上這個話題，我當時就會去思考，我說為什麼晚上要待在酒店看夜景呢？所以我才問了她，那妳晚上都是在酒店發呆嗎？

其實我也是在間接地去了解一下她晚上都有幹嘛，對不對？她說去了酒吧，然後回去發呆，那麼這個是成都很出名的夜場。我就說，妳看，她說去了酒吧，然後回酒店發呆，那麼我們通過這兩句話。

就通常來說我們去了酒吧都會玩得很high，是不是？玩得很開心，然後可能就會有一些什麼故事發生，對不對？那麼她既然會說回去發呆，那麼我就延伸了這個話題，就是因為沒有厭遇，是不是？厭遇這個詞呢。

又是一些比較隱蔽的，就是聊一些比較隱私的話題了，對不對？那女生就笑了，哈哈哈哈，厭遇就算了。那意思就是她去酒吧呢，是屬於那種不會去厭遇的，她只是去玩，對不對？所以我們通過這種聊天呢。

就可以測試女生她是一個什麼樣的人。那麼我就跟她說，那裡是求姻緣的地方，她就發了一個驚恐的表情，那我就知道了，她不知道這個梗，那麼我就說妳不知道嗎？哈哈哈哈。我說人家都是發哪裡求姻緣，這個是之前。

包括我們浪哥也經常在朋友圈發Space求姻緣，然後就約女生。那麼我就把這個梗跟她說，所以你看到女生的反應就非常的好，這種就說明妳的談子很重要，就是妳要知道每個地方有什麼場所好玩好吃的。

那麼我就說這個是成都的套路，她說哎呀，媽呀，太深，我說妳是涉世未深的小朋友。你看，為什麼我要說她涉世未深呢？其實說不好聽就是說她不懂得怎麼玩，不懂那些東西，那麼她就說了她不是，她只是不太玩。

那麼當一個人在跟一個人解釋的時候，也是一個穿過的表現，那麼我就又回一個表情，妳能聽到嗎？我可是上過小學的人，用一種幽默的方式去反，就是再測試多一次。那麼她就說她是小學本科，她也是很幽默的。

那麼我就發了一個表情。然後呢，因為這個話題已經聊到這裡就結束了，所以我就問她妳在幹嘛呢？她說剛回到家。那麼回到家，女生回到家，大家回到家通常都是挺累的對不對？那麼我就說那妳趕緊去洗澡。

意思就是我們可以不用聊天了，妳趕緊去幹妳的事情。就很多男人呢，跟女生聊天的時候，就會出現一種情況，我們就是死纏爛打。其實妳跟女生聊天的時候呢，妳要多換位思考，多去想一下她這個時候應該去幹嘛什麼的。

然後呢，這個時候不適合聊天，就不要一直在那裡聊，明白嗎？她說好，妳喝著玩著吧，我說好，我招呼朋友先，她就說，歐了。那麼我就問她的名字是不是叫微信的這一刻，她說對啊，然後行。然後呢，我就開始進行邀約了嘛。

我說等我回廣州也可以約起來。然後呢，她就說好啊，回來的時候可以聚一下。好，那麼這時候我是在模糊邀約，那麼她也答應了，那麼我就直接給她要電話，進行測試，就看她是不是願意留電話給我。那因為錄節目的關係。

我把我的電話跟她的電話呢，就已經刪掉了，所以當時我就說存一下，就互換信息。好，那麼那天互換完信息呢，就整個聊天就已經結束了嘛，對不對？那麼在第二天晚上同樣的時間，她又看到我在那個酒吧玩了。

她就直接接我私聊，她說明天忙完找你玩得了，她很悶，就她在廣州很悶，她想說飛過來成都找我玩。那麼我就問她，你到了嗎？她說沒有，她說明天有事情可能晚上去，我說可能我晚上去泡溫泉。

因為當時是另外一個成都的女生帶我去別的地方玩。然後呢，後面就是聊一些這些不是特別重點的。好，然後呢，她就在這裡說，本來想去，但是成都的女朋友要去韓國，沒人陪，就想著有人就去。那我就說。

那現在只有我能陪你咯，然後她發了一個哭的表情，那我不知道她為什麼發了一個哭的表情，可能就覺得我沒人陪，是吧？那我就問她幹嘛哭？她就說，哈哈，她又笑了，她就說了，她說失戀，她就說她失戀了。好，那麼通常呢。

女生在說什麼失戀啊什麼這種時候呢，你不用過度的去安撫她，我有時候對一些女生我就說，下一個更好，你就回五個字就行了，明白嗎？或者說，哎呀，舊的不去，新的不來，就簡單的帶過去就行了，因為你不能夠。

不要去做女生的一個情感垃圾桶。然後呢，她就說，哎呀，新的太不容易。好，那麼我通過女生的這句話，我就在想，其實她就是一個有標準的人，是吧？她才會覺得新的不容易。所以呢，我們就可以說了，就開始來走新了。

開始有一點點走新了，我就說，感覺對了就行，她說也很難。那我就知道了，她的標準應該很高，那麼我就直接說她標準高，她說哈哈哈哈，要求多。那麼我就問她什麼要求，對不對？她就一直在那裡哈哈哈哈，那我就在想。

我問她啥要求，她在那裡哈哈哈哈，那我就想，哎，這個時候我也可以去調情她，你明白嗎？就是，她在那裡，你看她一直都在那裡哈哈哈哈，說明她跟我聊天還是挺放鬆的，我就回了一句什麼呢？很經典的，她說太多，是吧？

你們知道怎麼回嗎？然後我就說，氣大火好，不黏人，對吧？然後就發一個偷笑的表情。那麼為什麼我要這麼去回呢？就是說，我們去分開其他的男人了，明白嗎？因為沒有幾個男人敢這麼去跟正妹聊天。那麼我通過這種。

因為女生嘛，無非這一方面其實都很重視的，只是說她沒有直接地跟你說，那麼我就直接地說了出來，她就發三個哭鼻，再發兩個尖笑，是吧？這兩個表情不是在一起的。所以，我通過她這個表情。

我就知道她對這方面也是有要求的，因為如果你一直在問她你有什麼要求，你有什麼要求，就顯得你太想了解她了，所以我們就以幽默的形式，是不是，繼續去延伸我們的話題。然後呢，我當時只回三個害羞的表情。

因為我想看她會怎麼去回覆，你知道嗎？她說，這個隨便都可以有吧，哈哈，那我就說，這個不一定囉，明白嗎？她就在那裡笑，她說那不知道，對不對？然後我就跟她說了，所以都得驗貨先，對不對？就很多人老是說。

我們要談了男女朋友才能夠幹嘛幹嘛，那麼我就經常會跟女生說，那你等你談了男女朋友之後再幹嘛幹嘛，如果萬一發現不合適怎麼辦？那麼這個時候女生通常都是無言以對，所以呢，我們這種聊天呢，就是一直在引導女生。

就是引導女生說，其實我們不用確定關係，也可以先感受一下，感覺對了就行，這樣子就不會被發好人感，也不會說讓女生感覺你就是往那種很長期很老好人的方向去走。你看，她又笑噴了，然後就說那算了，還是認命好。

我說要經得起考驗，她說考驗前男友，然後人跑了，我說不會吧？我說蒙古下山啊你，我就在想，就是我也是在調戲她，你知道嗎？就是是說她太厲害了，然後把男朋友給嚇跑了，她又笑了。那麼我就，然後我當時就在想。

我有時候經常會去問女生，星座這個話題也是很好去升高關係的，為什麼呢？無論女生說是什麼星座，我就說，誒，我有個什麼這個星座的朋友，好，那方，就是我們說的，那方面很厲害，明白嗎？一般來說。

我們都是白羊座什麼天蠍座，是吧？這兩個星座都是很厲害，但是我發現其他星座都可以說，無所謂，所以呢，所以呢，當時我就問她是什麼星座，然後呢，她就說她是巨蟹，那巨蟹一般來說就顧家啊，挺好的，什麼的。

她說哈哈哈哈，那麼她又笑了，我就想著說，她又是一個挺愛玩的人，對不對？我就明顯我說反了。她說現在顧家是一個不好的形容詞，然後就笑死她了，然後後面呢，後面因為我在玩嘛，你們會看到11點23分。

34分到12點33分，因為這一個小時的時間，我就是在那個夜場，然後呢，因為那天已經是我第四天連續去了，已經去到都不想去了嘛，然後我就跟她說回酒店了。你看後面她就說，哎呀，明天你在就好了，不在我就不去了。

那我就說，那你一定要我在才來嗎？她說，在成都就行啊，她不去，她說吃火鍋。好，那麼女生呢，有時候說約我吃飯，那如果我知道那個女生窗口大的情況下，我說那吃完飯呢？是不是？就比如說男生去約女生，就說，哎。

我們今晚去喝杯東西去，那然後呢，女生就會問，然後呢？那這個時候，其實你是有想法的，那當女生問你，然後呢，你就會卡住了就死了，是不是女生發現我的動機了？那麼我們把這種話呢，用在女生的身上，是吧，去試探她。

然後呢，她說吃，她就回了個吃，意思就是吃完火鍋繼續吃，那麼我就可以曲解她，我就說吃我，是吧？她就說，那算了，哈哈哈哈，又說了一個哈哈哈哈，又發了一個摔的表情，就是你看，就是這個女生。

我就知道她對我是很有窗口的，但是呢，她又不會那麼直接，沒關係，我們只是為了測試她，去讓她的內心，就是有一些什麼想法，那麼我就說，我就調戲她，我說，啊，我看上去有那麼難吃嗎？是不是？繼續在延續這個話題。

然後女生就發了一個尖笑的表情，然後我就發一個指著她，我說，你壞壞的，是不是？就是這種女生呢，就很，她就不會去暴露她的需求，但是她就給你發表情，所以我們也不用怎麼去，去，去繼續去搞。好，我們繼續往下看。

那我就開始扯回我們，就是我們叫做喚起共同回憶，對不對？我說，我就，我就說，哎呀，為什麼我會去搭訕一個壞人？意思就是她是一個壞人嗎？小壞蛋，那麼她，她沒有理我這個話題，她直接問。

問我住的房間是不是住了她的房間？因為我發了個小視頻，就應該是跟她的房間是一樣的，一樣的房型，那麼我就問她，那你之前是住什麼房間？她就忘了你多少。好，那麼，這個時候很多，很多男人他的回覆可能就會說。

幾幾樓，幾幾號房，這種回覆呢，就顯得太一般了，那麼我當，我們就要去思考，其實女生問你一些話，其實也是可以去升高的，包括說，她說，嗯，你的房號多少？那麼你看我怎麼去調情？我說，啊，這個我不能告訴你啊。

等會你破門而入。好，這個就是我前面講的，就是男性的ASD模式聊天，就是我們通過那種矜持，我們男人也可以矜持的，就是假裝很矜持，然後呢，看看女生會怎麼去回應。那麼，你看我這兩句回覆就很精髓啦，我說。

不能告訴你啊，等會你破門而入，怎麼辦？那麼，這種聊天呢，就是會讓女生有畫面感，去想像，她說，哎呀媽呀，然後我就發尖笑，她說，她在廣州，你看女生就在解釋了，她說，我在廣州怎麼會進來呢？那我就又調戲她。

我說，哪知道你突然就出現了，好吧，這種就是ASD調情。你看，女生又被我逗笑了，我說，機智如我，她說，哎呀媽呀，嚇死我了，那我說，你不要怕，我為你掩護，是吧，就是一種很搞笑的表情。後面呢。

她就給我發兩個表情，那我就說她是逗逼，等於說，我們調情結束之後，就開始要中斷聊天了，是吧，後面呢，就沒有聊了嘛，就表情結束話題，當時是約了另外一個女生。所以呢，我們通過這個案例，大家都可以看到了。

我們在那個聊天的過程中，如何去調情升高，如何巧妙地利用這個ASD模式去進行一個調情，效果都是非常的好的。所以希望大家看完這一集之後呢，就有收穫，那麼因為在後面我跟她聊天，我還有約過會，知道嗎，然後呢。

也牽了她的手，什麼的，有一系列的故事的發展，那麼這些東西呢，是我在我的一個VIP的，也就是私教門徒裡面會講解。所以呢，今天這節課呢，我就講到這裡，希望大家可以通過前面的聊天呢，能夠有所收穫，謝謝。

如何添加浪跡教育微信公眾號？在添加朋友裡，點擊公眾號。在搜索框裡，輸入浪跡教育。點擊浪跡教育。點擊關注。

