# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：八、情感关系的核心

好，各位親愛的同學們，大家晚上好。歡迎來到我們的VMAN情感課。我是吳博漢。今天跟大家講的是關於我們情感關係的第一節課內容，也就是我們的戀愛與長期關係的核心。那在一開始我要跟你們講一個非常核心的觀念。

請你們一定要務必記住。就是說，單身男女談戀愛先別急著用身體去溝通，把心靈溝通放在第一位才會走得更長遠。一開始我們來聊一聊單身男女談戀愛這件事情。

因為我知道很多同學都希望能夠在學完我的課程之後能夠徹底脫單，好好去談一場戀愛。那為什麼單身男女談戀愛別著急情感，別著急身體溝通，要把心靈溝通放在第一位呢？因為這樣子才會走得更加的長遠。

相信所有談過戀愛的人他都能體會到，當兩個人墜入愛河，或者彼此剛剛吸引的時候，那種感覺是真的非常美妙，每分每秒都能體會到那種不同的喜悅。兩個人無論在一起說什麼，做什麼，都會感覺到非常的開心。

當兩個人互相吸引，產生許多愉悅感的時候，我們就會感受到愛。而這個時候，兩個人就會彼此吸引對方，接著我們就會想要把自己的保護殼慢慢打開，接著我們又能體驗到更深層次的連接。這個時候。

許多人就會忍不住有一些身體上的親密接觸，然後我們就會發現，現在的人跟以前的人談戀愛觀念發生了很大的變化。以前的人談戀愛更注重精神上的交流，更注重愛和情意，而現代人談戀愛只需要發發微信，或者吃個飯。

看個電影，喝個酒，就忍不住在一起了。可是這樣子的戀愛，反而會後患無窮。我不是說全部，但是大多數都會結果不是很好。兩個人想要在一起，能夠真正長遠地走下去，我們需要的不僅僅是身體上的交流。

更重要的是心靈上的交流，這個包含了我們思想層面的交流，還有心理層面的交流，也就是精神上的。因為人跟人之間想要發生身體上的親密接觸是很容易的，而如果想要在精神上、思想上、靈魂上有所溝通。

反而是很難得珍貴的。因為現代人的愛情觀往往都是過於浮躁、急躁，總覺得一切非常的觸手可得。我們很容易就想要在一起，很容易就想要放棄一段戀情，很容易就想要換另外一個對象。

其實我們和一個伴侶真正需要的是心靈上、心理層面上、靈魂層面上的溝通和交流。如果你現在剛進入一段戀情，或者你打算進入一段戀情，一定要記住，不要著急用身體去溝通，而是用你的思想、感受、靈魂去跟對方交流。

因為世界上最幸福的愛情和婚姻，其中最重要的一個因素就是三觀一致。大家有共同的話題能夠聊到一起去，有說不完的話，三觀基本上是一致的。然後能夠真正的去懂得對方，能夠理解對方想要表達的。

能夠理解對方的內心世界，能夠體會到對方的感受。那很完美的愛情和婚姻，它是能夠彼此去療癒對方的傷痛。為什麼不要著急一開始就進行身體層面的溝通呢？因為人跟人在剛開始認識的時候，大家都是把自己的保護層。

你可以理解為面具，拿出來展現給對方。每個人都是把自己最完美、最好的一面去展現給對方，對不對？而兩個人真正的想要在一起，是需要去露出彼此的脆弱層。我們能夠療癒彼此的傷痛，才能夠去建立心與心的連結。

我們真正能夠花時間去溝通，去做一些深層次的交流，我們才知道是否能夠合適的一起走下去。如果我們不去考慮這些，而是非常著急的說，通過荷爾蒙分泌，或者多巴胺分泌，而進行身體的溝通，很多人就會什麼？

不珍惜這段關係，而這段關係的感覺和本質呢，很快就會變質。因為愛情其實是非常美妙的，每一個人都體驗過愛情的甜蜜感和愉悅感，那種能量是怎麼用都用不完的感覺。但是呢，我們所有人也經歷過多巴胺荷爾蒙的分泌。

這個東西終有一天會消失的。而真正能夠讓兩個人長遠走下去的，一定是什麼？共同的目標，共同的三觀，共同的意圖，你可以理解為同品共振。如果你有另一半呢，你可以帶著他一起來學習我的內容。

或者是他的那個思想層面是跟你是處於一個不相上下的階段，那這樣子才能夠保證雙方的三觀是一致的，大家都能夠走上同樣的生活方式，在遇到問題的時候呢，能夠先去反省自己。懂得溝通的藝術，而不是說一生氣了。

不開心了就想著早知道不跟他在一起，換個人，對不對？如果你是一個情商很高的人，你找了一個情商很高的另一半，可能好，突然你們有一些摩擦衝突，吵了架，這時候呢，大家都能夠快速的冷靜下來。然後呢。

你第一反應就是，哎呀，我剛剛有點情緒過激了，攻擊了我的另一半，然後呢，你就想去跟他道歉。然後呢，你想一下你的另一半，也是跟你同樣的想法，說，哎呀，我剛剛也有點太急了，去頂撞了我的先生。好，是不是？

那這樣子你們兩個都想跟對方說對不起，那你們覺得這個架會吵起來嗎？是不是？可能兩個人抱在一起，事情就沒了，這才是什麼？這才是真正的能夠持久的婚姻，而不是兩個人在那裡鬥氣，覺得我一定要對方先跟我道歉。

他不跟我道歉，我就不跟他和好。那這樣子就像什麼？就像小朋友在耍脾氣一樣，小孩子氣，知道嗎？因為兩個人的三觀一致，思想一致，大家共同的目標都一致，這是非常的重要的。我跟很多那些婚姻很幸福很美滿的這種前輩。

企業家，跟他們交流過，他們給我兩個字叫什麼？夫妻要同修或者叫共修。什麼叫同修共修？就是大家要朝著同樣的目標去努力成長。幾乎所有的有一起同步進步成長的夫妻都能夠走得更長遠，他們的婚姻質量，戀愛質量會更高。

因為他們彼此都能夠真正的去理解對方。如果你要選擇另一半，你首先要問自己，你真的信任他嗎？你真的願意在對方面前坦誠嗎？對方能夠給到你想要的安全感嗎？這三個問題至關重要。如果這三個點你無法得到滿足。

那我可以肯定的是，對方絕對不是你要的人。因為親密關係意味著沒有任何恐懼的信任，如果你對待自己的另一半都沒有辦法全然的去敞開心扉，也沒有辦法絕對的信任，也沒有辦法去療癒對方彼此的傷痛，甚至能夠得到安全感。

那就說明這段戀情並不是你的最佳利益。那為什麼我要在今天講這節課呢？因為我知道很多年輕人都面臨著感情方面的困擾，所以我希望大家在學了這些核心之後，能夠去收穫幸福甜蜜的愛情。

因為我們去談戀愛也需要有什麼智慧去經營它。我前天才跟你們講，我們人都是一樣的，都是想要愛、和平、開心，對不對？那你談戀愛不就是為了開心嗎？為了好感覺。那如果你談個戀愛讓自己很難受。

那你為什麼還要去談它呢？那有的人就會回答我說，我剛開始也沒想這麼多啊。這就是因為你剛開始沒想清楚，你就談了，後面問題就來了，對不對？那第二部分我來給你們講，講長期關係。其實我們人跟人之間都是關係的產物。

我們每個人有三層殼。第一層叫保護層，就是我剛講的，經過包裝美化過的第一印象。大多數人與人的關係都停留在保護層。第二就是當兩個人互相吸引，保護層就會開始打開，這個時候大家就會看到對方的脆弱層。

什麼是脆弱層呢？就是一些負面的行為，一些以前經歷之後的傷痛，或者是小孩子的那一面。比如說你跟一個女生談戀愛，如果你真的很喜歡她，你就會變成一個小男孩。如果一個女生跟你談戀愛了之後，她會變得像小貓咪一樣。

明白了嗎？就會還原到小孩子很純粹的那一面。比如說很多夫妻或者是男女朋友關係，一開始都覺得對方挺好的，當看到對方的脆弱層之後，就會覺得對方非常糟糕，有很多惡習。特別是什麼？有深度相處之後，比如說同居。

或者是有一起出遠門旅遊，住在一起，待了幾天之後，你就能夠看到很多你可能之前沒有想像到的一面。比如說你覺得，哇，我的另一半在我的眼裡就像女神。結果你跟她出去旅遊之後發現，第一，她又不愛洗澡。

然後還喜歡摳腳丫，對不對？然後喜歡挖鼻屎等等，或者是舉個例子，或者是吃飯吃得很快，然後各種各樣可能叫漏習，不好的習慣，突然展現在你面前的時候，你是不是會覺得有點崩潰，對嗎？為什麼很多人說人設崩塌？

就是你本來覺得這個人好好的，結果一深入接觸發現，哇靠，這個人怎麼是這樣子的？因為每個人內在都有一個小孩子，那個小孩子是不講道理，自私，可學愛的。每個人都希望得到理解，包容，允許，得到同理心，共情。

是不是？每個人都是這樣子。那你想一下，你談了個戀愛之後發現，哇靠，對方也想從你這裡索求，索取愛，然後你也想向對方索取愛，大家都沒有愛給到對方，這段關係就很難維護。因為當我們向親密的人打開脆弱層。

我們想要得到的就是什麼？共情。很多人關係出現問題，就是因為打開脆弱層之後得不到共情，這時候又會把保護殼給打開，甚至加厚。你們可以回想一下之前的一些經歷，比如說你跟你要好的朋友去敞開你的心扉。

結果你的朋友笑話你，那你這個時候就會很受傷。接著你就馬上把脆弱層給關了，又打開了保護層，甚至以後你對你這個朋友是不會去打開保護層的，明白了嗎？或者是對你的父母。

其實我們很多人為什麼到了長大之後性格會有很多缺陷，就是在原生家庭的影響特別嚴重。很多時候小朋友，比如說你以後有孩子，他想要得到你的理解和共情，結果你又在那裡說他笨，說這點小事情怎麼又做不好。

這時候就會打擊他的自信心，而且他會變得很自卑。這東西在長大了之後就會呈現出來，因為能夠給你打開脆弱層的人，他都是基於零恐懼的信任。所以在聽完我的課之後，以後你無論遇到哪個人，他只要向你敞開他的脆弱層。

請好好的去共情，不要給他講道理，他不需要你給他解決方法，他只需要你能夠去療癒他的傷痛，明白嗎？就好像你是老吳的學員，然後你後面可能，比如說打個比喻，你經歷了一段很不愉快的愛情，然後你來跟老吳說。

老吳我很難受，跟女朋友分手了，對不對？那你這個時候就相當於給我敞開你的脆弱層，然後我直接來一句跟你說，叫你好好上課，你不聽，是不是現在遇到問題了，是吧？你看，不聽老人言，自虧在眼前。

你想想你那個時候聽到我說這樣子的話，是不是崩潰，你以後還會不會找我敞開心扉？不會的，對不對？所以當別人向你去敞開心扉的時候，請好好的去關愛對方，因為我跟你們講過，宇宙是二元對立的。

你想要別人能夠跟你共情，那麼你就要去共情別人。你其實所有經歷的很多痛苦，都是你之前給出去的東西，你仔細的去想一下，你有沒有背後整天去評價別人，說別人的不好，如果有的話，你絕對會被別人說你不好。

所以請管好自己的嘴巴，明白嗎？然後呢，你說別人自私的時候呢，其實也是在說你自己自私，你去思考一下，很神奇。第三層是什麼？叫本自成。本自成就是最根源的那個，最靈魂深處。因為其實能夠傷害你的人。

往往就是你最信任的人。記住這句話，能夠傷害你的人，往往就是你最信任的人。那其實像現在很多人，他嘴上說的愛，其實並不是真的愛。我學了很多課程，觀察了很多真實的案例之後，我發現大多數的愛，它是基於什麼？

佔有，執著，索取，控制。很多時候，別人跟你說我愛你，或者是你跟女生說我愛你，我喜歡你，其實你並不是愛對方，而是愛自己。為什麼這麼說呢？你說我愛你的信念是什麼？我很喜歡跟你在一起這種感覺。

我想永遠佔有這種感覺。這就是大多數人的信念系統B。那麼為什麼會有這樣子呢？就是因為A，A就是大家的本質都是可求愛的，明白了嗎？因為婚姻，它很多時候僅僅是一種需求。怎麼說呢？婚姻需要滿足四個方面的需求。

第一就是生理需求，也就是身體層面的，比如說撫摸，摸頭，還有性，這些屬於生理的需求。物質的需求就是有沒有錢，因為畢竟我們活在這個地球，我們需要用錢來過日子，沒有錢，什麼事情都搞不了。

第三個需求就是頭腦的需求，什麼叫頭腦的需求？就是思想，聊的內容，對方是否聽得懂，三觀是否一致，這屬於大家認知層面的。第四個需求是什麼？情感需求，也就是我們內心這一塊的，比如說你愛不愛我。

我是不是你的唯一，這些是什麼？情感需求。因為每個人內心深處都渴望無條件的愛，可是我們往往給不出無條件的愛，這是為什麼呢？因為我們杯子裡的水沒有滿，沒有自己溢出來，對不對？

所以我們給出去的東西很多時候都是要求回報的，當你想要給出去的東西要求回報，其實往往都沒有什麼好效果，反而還會讓自己很難受。比如說，我們年輕人經常會請客，請來請去，對不對？如果你跟你的朋友出去。

整天都是你請客，可是對方絲毫沒有想請你的意思，你也不是那種特別富有的人，那麼你就會在想，哇靠這個人怎麼回事，每次跟他出來都是我掏錢，以後不約他了，太自私了，對不對？這個人很匱乏，明白了嗎？

這就說明你給出去的東西是求回報的。那什麼是很有意思的愛情呢？其實愛情就是什麼都沒有發生，可是你跟這個人在一起的時候就會莫名的開心，然後會傻笑。愛它是一種喜悅感，就是這個人他現在讓你很開心，這就是愛。

說不出為什麼，反正你看到他就很開心，這就是一種愉悅感。就代表什麼？希望對方為自己的開心負責。當你有了這個信念系統之後，往往痛苦就開始產生了。注意聽我這句話，當你希望對方為你自己的開心負責。

往往痛苦就開始產生了。為什麼呢？因為你把開心建立在別人的，就是你自己身體以外的東西。比如說，像喝酒，當你希望酒能夠給你帶來開心的時候，往往就不開心。你是要因為開心而去喝酒，那你這個酒喝了就會很盡興。

如果你是為了喝酒來開心，往往就是越喝越愁。明白這個邏輯了嗎？就是那個愁心是不一樣的。又或者是抽菸，抽菸是什麼東西呢？就是你把你的放鬆和寄託在這個菸上面。當沒有菸的時候你就會泛飲，很難受。這就是什麼？

開始產生痛苦了。所以一定要記住這個，如果你有這個信念，請馬上改變。就是希望對方為你做什麼，為你負責什麼，千萬不要這樣子。沒有誰需要去為另外一個人去負責的，因為這個時候往往痛苦就來了。那麼情是什麼？

你們可以理解為是一種感恩。因為你們發現很多人為什麼愛情談著談著就會變成親情，因為它不斷地累積感情，然後越來越深。所以如果你想要自己的婚姻、戀愛、幸福，你必須要先從自身改變。

你自己必須要為自己的開心負起百分之百的責任。當你對對方沒有任何需求的時候，對方就會離不開你。你就會變成從索取開心變成吸引。這句話也非常的關鍵，這段話對你們去跟女生相處非常的重要。如果你想要你的異性。

不單單異性，與所有人的關係變好，你必須要為你的開心負起百分之百的責任。當你對對方沒有需求的時候，對方就會離不開你，就會從索取變成吸引。那麼我們人最大的敵人就是我們的負面信念。今天有個同學跟我講說。

老吳聽了情緒管理的課之後，他已經有這種意識了。可是今天的經歷還是讓自己很難受。明知道自己不該去跟別人一般見識，但是自己就是受不了，就是會難受。我就跟他說，這種東西你知道了，就已經是改變的開始。

改變這個信念，你想一下，你積累了二十來年的信念系統。如果我上一天課就幫你全部根治了，這有可能嗎？不可能的對不對？但是我已經開始在幫你根治的第一步了，後面你需要什麼？自己不斷地去覺察，就好像你發燒了。

然後去醫院看醫生。醫生就會問你怎麼發燒，然後診斷完之後給你吃藥。接著吃了藥之後就完事了嗎？並不是。醫生會跟你講，你這一個星期不要吃辛辣的東西，要多喝水，明白了嗎？就相當於後面的很多東西，醫生幫不了你。

要你自己自覺去喝水，調整身體的平衡。好吧，因為這個就是這樣子的，宇宙的規律就是這樣子。那麼我再跟你們講，當你自己愛的人出現的時候，不要急於表白，也不要急於去發生關係，也不要急於是否能滿足彼此的需求。

因為當你有需求，就一定會失望。所以之前有人說一句話，所有的期待總是會以失望告終。為什麼？因為有需求就會有落差，有失望嘛。而是什麼？你要去跟對方確定彼此共同的願景和目標。這個也是我馬來西亞的大哥跟我講的。

他跟他老婆恩愛了幾十年，兩人從很普通很底層的人，打工，白手起家，推過，當過小販，明白了嗎？一路這樣做起來，做到現在有幾家幼兒園，是馬來西亞非常知名的幼教連鎖集團的總裁。他就跟我講。

因為我之前帶過我的女朋友給他認識，後面他說你怎麼沒有跟那個女朋友在一起了，我就說就分手了。他就跟我講，你下次如果真要談戀愛，你要先學會談判。談判不是跟他講條件，而是要確立共同的願景和目標。

因為當你們確定了共同的目標和願景的時候，你們兩個人都認可，兩個人就會永遠同頻，能夠共同成長，共同理解。這個東西就像合夥開公司一樣，明白了嗎？比如說我現在有個很好的idea，我跟你講。

你要認同這個idea，而且你要認同確實是能達到那個目標的，大家才能夠一起來做這個事情，才能夠立出一口。不然的話呢，你覺得這個東西不能做，我覺得可以，你往左我往右，這個事情就絕對不成功，絕對會出問題。

婚姻也是如此。如果你有談戀愛，千萬不要想著去改變另一半，因為人是沒有辦法改變另一半的，我們只能夠去影響他，去創造他。怎麼創造另一半呢？比如說，你看你的另一半怎麼看都不順眼，接著你覺得他越來越醜。

你這個時候你要改變你的信念，你要覺得我的另一半就是最漂亮的，你要不斷地對自己說，我的另一半就是最漂亮的，說說說說說，堅持說，明白了嗎？說著說著他就會變漂亮了，就好像什麼。

你可能一開始說的時候你會覺得很奇怪，但是我告訴你，堅持下去，就好像我們矯正牙齒都要好久，對不對？然後呢，剛剛我說的是正念，那正語是什麼呢？就是只說對方的優點，如果你希望對方是什麼人，你就用肯定去說。

你想一下，如果你談了個女朋友，跟她結婚，然後每天早上你要工作出門的時候，你的老婆總會過來抱一下你，說老公今天要加油喔，然後親一下你，你想一下你那時候的感覺是什麼樣子，是不是能量滿滿，然後呢，你一回到家。

你的老婆就說，老公你回來了，家裡多虧有你，我們才能夠過得那麼幸福，你想一下，你本來是很累的，對不對？回到你的另一半，這麼走心的溫暖，你還會覺得累嗎？馬上電量就充滿了，瞬間充滿，你會覺得，為了這個家庭。

我努力是值得的，明白了嗎？其實中國人呢，因為大多數很內斂，大家總覺得不要去說，只是說去做，但是很多時候呢，你做的東西，並不是每個人都是覺察力很強的人，所以很多時候就會疏於觀察，接著呢。

這個默默做的人就會覺得很受委屈，為什麼我默默地為你付出這麼多，你永遠都沒有看到，而是說我犯了一個小錯誤的時候，你就盯著那個小錯誤，一直放大放大放大，這樣子的關係呢，肯定會出問題，明白了嗎？

當你發現你的另一半很貼心，或者做了一些事情的時候呢，一定要去讚揚他，明白了嗎？比如說你的另一半，突然給你做早餐，那麼你就要去感恩他，明白了嗎？因為愛除了做，還要說表達出來，而且這個東西是最廉價。

最不需要錢的，你只要說就可以了，好吧？好，那麼在第三部分呢，我給你們講關於自愛與自私，很多人都搞不清自愛跟自私的區別在哪，很多人把愛理解為只在乎自己的利益和感受，只顧著自己。

其實自愛跟自私的能量是完全不同的，就好像我講自信跟自我，自信是高正頻高能量，自我是低正頻低能量，那自愛也是高正頻，自私是低正頻。愛是什麼？愛是發自內心純粹的無條件的愛，而自私是出於恐懼、匱乏和不安全感。

當我們說愛自己的時候，我們其實愛的並不是我們的頭腦，也不是我們的自我，我們愛的是內在真實的自己，也就是我們每一個人的真實身份，那個無條件的愛。因為我跟你們講過，每個人的內在都是渴望喜悅和平、愛。

渴望那種無緣由的喜悅，你有沒有發現有些時候你莫名的很開心，然後你也不知道為什麼就是很開心，這個就叫無緣由的喜悅。就好像今天有個高級情商課的學員跟我講，他說老吳今天，我打開手機看一下聊天記錄。

他是一個98年的小伙子，他說老吳今天在聽課的時候，裡面有很多新的思維和邏輯，感覺整個人就像發現新大陸一樣，整個下午都非常的興奮，感覺整個人瞬間被打開了的感覺，這個就是什麼？無緣由的喜悅。

那麼這種喜悅是很寧靜的，很和平的。那為什麼我說我們經常外面的人說自愛自愛，其實真正的自愛是要讓我們回歸到本能的真實的本我的狀態，就像小朋友一樣，小朋友給爸爸媽媽表達愛的時候，可能等到以後。

或者是你們身邊有接觸過小孩子，或者看到了一些畫面，就是小孩子去抱自己的父母，去親自己的父母，那種感覺就是很本能的，因為小朋友他沒有那種帶著很多夾雜的意識，或者是一些接觸了社會之後的認知。

他並不是說我要去抱爸爸媽媽，或者我要去親爸爸媽媽，我是為了得到什麼，他們並不會這樣子，他們就純粹的，我就想跟爸爸媽媽黏在一起，明白了嗎？而我們人帶著很多意識，夾雜了很多雜念之後。

我們很多時候去做一件事情，肯定是什麼？有目的性的，就不純粹了。所以，如果你們很難體會那種感覺，我給你們一個建議，多跟小朋友去玩耍，或者多觀察小朋友，他們的一舉一動，你去觀察他們，你就能夠找到那種感覺。

因為很多人所謂的自愛，它是出發於自私，它會陷入自我中心，是一種很負能量的，明白嗎？這不叫自愛。因為真正愛自己的人，他是不會去傷害任何人，也不會讓任何人感覺到不舒服，因為真正的愛自己。

就是讓自己活出那種光的狀態，讓自己成為光，所以黑暗靠近你了，自然也就會成為光，這就是愛的能力，非常厲害的。真正的愛自己，它是專注在提升自己的內核能量上面，而不是專注在頭腦上面。因為我們的身體。

我們的感受是永遠不會騙人的，但是我們的腦袋經常欺騙自己。當我們順應宇宙規律做事情的時候，我們就會感覺很良好。為什麼呢？因為我們順應著宇宙規律去做事情的時候，我們就會與我們的內心同在。

當我們逆天行事的時候，我們的內心，那種靈性，它會遠離我們，然後我們就會感覺到種種負面的不好的感受。比如說什麼呢？比如說你打車，然後你發現後座，你剛上車的時候發現別人遺漏了一個袋子，裡面放了五十萬的現金。

接著你這個時候就會想，哇，五十萬蠻多的，我要把它據為己有，假裝不知道。然後你下車的時候，就把這五十萬給擼走了。可能你在想去拿這五十萬的時候，你的內心有個聲音告訴你，這個錢不能拿，這個錢不能拿。

但是你另外一個聲音就告訴你，拿，拿，拿，我很窮，我需要這個錢。你這個時候就是在逆天行事，明白嗎？又或者是你去陷害某人，比如說有個人跟你什麼，要串謀說去誣陷某一個人。

可是你比如說別人來找你做這個事情的時候，你內心是會糾結的，對不對？你會覺得，哇，我要去陷害別人，這個是一個不好的事情。但是別人就跟你說，別人就開始洗你的腦，說這個人是我們的威脅。

我們要把他聯手把他給幹掉了。然後他就跟你說，把他幹掉了，你就能夠升職，你就能夠賺更多的錢。好，可能有些人他不夠精緻，被人家遊說著就說服了，接著好，聯手把人家給幹翻了。接著呢，其實是什麼？

你會一輩子都很不安寧，明白嗎？因為我們在逆天行事的時候，我們在做這些不好的事情的時候呢，這個東西會一直伴隨著你一輩子。因為你跟你的內心去斷掉連接了，因為我都講了，我們的內心是渴望愛和平喜悅。

你做這個事情是讓你自己不舒服的，好吧？所以你們一定要分清楚，自愛跟自私是不一樣的。就好像我不斷地學習之後呢，我的能量越來越強，然後我能夠去愛我身邊的所有人。包括說，我現在在教學輔導。

我從來就不會去說學員什麼，我只會什麼？不斷地幫他照鏡子，不斷地幫他找到那個本質，不斷地去激勵他，鼓勵他，去關愛他。然後學員就會什麼？他的內心就會感覺到溫暖。為什麼？因為我用心在給你們講課。

我用心在幫你們做輔導。你們是能夠感受到的。這就是什麼？這就是愛。明白了嗎？因為我覺得做教育一定要有愛，而不是說把大家當韭菜在那裡割。這種體驗呢，學員的體驗會特別的差，好吧？因為你如果只要是要去做服務業。

你要去面對大眾，你想要讓你的生意越來越好，你一定要什麼？有愛，特別是做教育的。因為對於我們的內心來說，它不會去分什麼，不會把人去分為什麼高低貴賤之分。因為人是沒有什麼，內心它是沒有分別心的。

因為你無論對別人做什麼，你的內心都會認為這個東西是在為你做的，也就是什麼二元對立的。就為什麼我們很多佛教或者什麼的都在講因果因果，就是你給了什麼因，就會得到什麼果。比如說你現在去騙人家錢，騙人家感情。

你終有一天會有一個人來收拾你。這個人可能不是你被騙的，就是你騙的那個人，會有另外一個新的人來騙你。是一樣的，你們可以去感受一下，這個天道有輪迴，這個真的是就是這樣子。所以你想要有愛，你就要給出愛。

你想要有貴人來幫你，你就要成為別人的貴人。所以我後面我搞清楚了，我終於活得明白了，我找到了我人生的意義了，就是什麼？不斷地在給別人提供價值。所以我就活得特別的自在，而且我最近有很多那種大咖就很認可我。

他就覺得我這個小朋友很不錯。然後有一些很大的項目，就想把我給加插進去，帶著我一起賺錢。這是什麼？這些人跟我沒有任何的血緣關係，認識了不到兩個星期，人家就願意帶著我一起玩。明白嗎？

而且會把身邊很優質的資源介紹給我，會給我走很多便利的通道。就是這樣子，很神奇的，我告訴你們。所以怎麼樣去自愛呢？就是你每天至少要給自己留1到2個小時，去做一些讓自己開心享受有樂趣的事情。

當然有些人會覺得想要去打遊戲，我覺得打遊戲是滿足你頭腦層面的一些刺激。你要去做一些真正內心開心的，比如說什麼？比如說學習，比如說健身等等的，每個人的愛好不一樣。可能有些人覺得種種花，或者遛遛狗。

是一種開心的事情，那麼你就去做，去給自己充電，去滋養自己，補充好自己的能量，這才是真正的愛自己。而且當你成為一個自愛的人之後，你會發現你身邊的人全部都會換掉，你會發現你磁場一變。

你就會吸引到一些完全不同的人出現。所以我這一年的轉變非常的大，是為什麼？因為我轉換了我的磁場。最後我跟你們講第一次點，就是無論你有沒有談戀愛，結婚，都請你像單身那樣子去生活。

因為很多人他對於生命中最重要的事情會表現得很盲目，比如說結婚，比如生孩子。很多人在進入婚姻之前，成為父母之前，他並沒有真正想清楚自己究竟要如何經營好自己的婚姻生活，自己究竟要怎麼去做好一個父母。

所以在這個方面的教育和專業知識非常的匱乏，導致很多人一旦進入婚姻或者一旦成為父母，生活就開始出現了無窮盡的問題和煩惱。所以你們會發現生活中大多數人的情況是這樣子的，沒結婚的想結婚，結了婚的想離婚。

離了婚的不知道自己還要不要結婚。所以想要了解這個真正的問題，我們需要去學習婚姻到底是什麼，成為父母的意義又是什麼。婚姻的本質我在前面已經講了。單身的生活意味著你要能夠為自己的人生負起100%的責任。

你要完全有能力去照顧好你的生活、財務，同時能夠管理好你的情緒，能夠調節好自己的那些痛苦，能夠過上自己想要的生活，這才是單身生活的完美標準。而且當你這麼做了之後，你就會吸引到跟你很類似的人。

可是世界上很多人的單身生活並不是這樣子的，他總是在等待這個世界上有另外一個人，可以無窮盡的滿足自己，有一個人出現可以幫自己解決掉所有的問題和困難。很多人都在幻想，這個世界上總有一個人可以完全的理解自己。

疼愛自己，無條件的寵愛自己，能滿足自己一切的需求。當他抱著這樣的幻想，走進婚姻或者成為父母之後，就會收穫無盡的失望和無奈。因為在婚姻中，也是講究同貧相惜，你一個自愛的人，肯定會吸引另外一個自愛的人。

如果你是匱乏的人，你就會吸引匱乏的人。有的同學跟我講說，老吳，為什麼我總是接觸到那些要來索取我的錢的人？其實我沒有，因為如果他沒有上過我的課，我直接跟他講，因為你也是這樣子的人，可能有些人就聽不明白。

但是你們聽過我前面的內容，你就明白了，宇宙就是同貧相惜，你是什麼樣子的，你就吸引什麼樣子的人。比如說有人跟我說，我整天遇到渣女，我整天遇到渣男，其實我就差說一句話，你自己檢體一下你自己。

你是什麼樣的體質，你如果是渣男體質，你就會吸引到渣女，你是渣女體質，你就會吸引到渣男，絕對的。如果你能找出不一樣的案例，請告訴我。因為有的人總是渴望什麼，我的另一半什麼時候出現。

我希望我的另一半是愛我的，他這句話真正想表達的是什麼，我希望有一個人來為我的生活負起責任，來為我的喜怒哀樂負起責任，當我們這麼做的時候，你不可能擁有快樂和幸福，真的。所以幹嘛呢？你對另一半的需求越少。

你在這段婚姻中的幸福感就會越高。這你們用在情感這一塊，因為我知道有些人他還沒有定性，想要去體驗更多的戀情，這個是你自己的選擇，好吧。反正無論如何，你對一個無論異性還是同性，只要是個人，你對他的需求越少。

你的滿足感就會越高，而且你會沒有什麼失望，因為你沒有期待啊，對不對。你可以自己過得很好啊，你自己都過得非常的精彩，明白了嗎？這時候你會吸引到很多人，想要靠近你。因為我自己已經是親身的經驗，我活出了自己。

然後身邊的每一個人都非常喜歡我，他們看到我的眼神就會說，我覺得你的眼神特別溫暖，親和力特別強，他們就會什麼？非常的信任我，也不用我去說什麼。他只要看到我的人，能夠感受到我的能量場，馬上就有信任了。

這就是什麼？並不是我用了什麼套路技巧，是我掌握了那個道本質，因為我知道我是什麼樣的磁場，我就吸引什麼樣的人嘛。當你能夠去活出狀態的時候，自愛的時候，你就會散發出無限的魅力和吸引力。

很多人就會想要去得到你，然後很欣賞你，喜歡你，明白嗎？所以，真正的所謂的女生倒追，其實它的本質跟道就是這樣子。你想一下，我在之前，我把我賺來的錢都拿來學習，讓自己不斷的智慧的增長。

然後我又讓自己出去旅遊，開拓自己的世界觀，然後我每天就是什麼？在不斷的提升自己，同時我又把我學的，體驗到的那種好東西，又分享出去，這樣就變成了一個正向循環了嘛，所以我就越來越好啊。很多人說。

老吳你為什麼成長那麼快？成長快的原因就是我不斷的在付出，我無條件付出的時候，我自然而然就會得到了不一樣的回饋，明白了嗎？所以這就是真的很神奇的一點，好吧？那麼以上就是我們今天這節課所有的內容。

希望對大家有所啟發，有所幫助，謝謝！