# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：二、启动逻辑思考

好各位同學大家晚上好歡迎來到我們的，微妹情感課那麼今天呢我們講的內容是關於邏輯思考，那我們第一部分講的是什麼是邏輯對吧，是邏輯知識嗎為什麼我們要所謂邏輯，為了邏輯思考到底要學些什麼。

我相信你們報名的時候看到這些題杆會發現，為什麼我來學情感課程要學什麼思維模型啊，邏輯思考啊刻意練習你們不會覺得很奇怪嗎，別人講情感課都是教你們怎麼搞啊搞搞事情是吧。

然後呢我居然跟你們講一些跟商學院有關的內容，為什麼因為這個是更底層更根本的東西，好，大多數人都在教你們怎麼撩是吧怎麼套路，講溝通的很多，那我在這裡呢要給你們講清楚一個概念。

就是什麼是人的知識什麼是思考方法，那我們呢大家都上過初中吧，這裡應該大家都上過初中啊，我們學學的知識，比如我們學的什麼是蜘蛛，大家都見過蜘蛛吧蜘蛛有八隻腳，那八隻腳分別叫什麼名字。

他他們的功能各自是什麼，好，那麼在上生物課的時候，老師就會跟你講，然後你就知道了這些答案就是知識，好，那什麼是思考的方法呢，他就不是在知識這一個層面了，他是在知識背後的，就是我們上課呢。

會學到很多平時大家都沒有什麼接觸到的內容，就是為的是讓大家能夠更好的去通過現象，去看到事物的本質，比如說我們講溝通聊天，如果你對人性不夠了解，你對自己的不夠了解，你就沒有辦法什麼分析的很到位。

自然很難解決問題，而且你就會用會經常碰壁，好，比如說我很會聊天，很會分析聊天，那麼你們要學的是我怎麼找出這個視角的，在上一節課已經講了，然後呢，找到這個視角的還不打緊啊。

我從這個視角中竟然能推論出很多不同的道理出來，這個道理我是怎麼想的，好，想到道理還是其次啊，更重要的是怎麼證明這個道理，那麼從找到這個視角到找到其中的道理，最後再證明這個道理，這一套東西叫什麼。

叫達爾文生物進化論的思考方法，你們聽到這裡就會哇，老吳今天又給我們那個開一些大早，今天沒有PPT啊，你們認真聽就可以了，今天的內容沒有昨天那麼複雜，好，那邏輯呢，是什麼，邏輯就是從找到角度。

進而論述道理，進而證明道理，三部曲，這個大家要記下來，那這一整條的脈絡就是邏輯，我們學習所有的知識，其實最重要的就是掌握底層的思考方法，你在了解這種思考方法之後呢，我們就去琢磨。

這道思考方法能不能幫助我們在生活各個層面，大家都是為了自己的情感生活，其實你學了我這一套啊，你連工作啊什麼的，其他的與人相處都能夠解決，那這就是我們學習這一節課的重要的一點。

我們經常聽別人說這個人講話有沒有邏輯，包括我在點評你們的時候就跟你們講，你們的一些規劃能力，邏輯能力需要加強的，那麼我們學邏輯，這三個字啊，你不會覺得這三個字有點奇怪嗎，其實是有點奇怪的。

為什麼邏輯要學呢，你們有沒有這個問題，其實邏輯是我們每一個人先天都有的，我們常常誤以為不學邏輯就沒有邏輯，不對，你想想看，我給你們舉個例子，大家都知道遠古時期那些古人吧，那麼這些古人呢，他本來就有邏輯。

甚至那些原始部落先天就有的，比如說幾個村民，以前大家都知道，大家都以前哪有什麼，一開始哪有什麼養牛養雞，對不對，都是什麼路邊，森林裡看到什麼踩了就吃，對不對，好，那麼幾個村民，他們到一個地方呢。

因為肚子餓，對不對，我們天性餓，餓就要找東西吃，是不是，那麼其中有個人呢，他就吃了一個蘑菇，結果毒死了，這個時候呢，另外一個人又踩了同樣的蘑菇，他也吃了這個蘑菇，接著也毒死了，第三個村民呢。

他也吃同一種蘑菇，結果呢，肯定也是毒死了，對不對，好，那麼你們想一下，這個部落的人會怎麼想，他們肯定會說，這種蘑菇不能吃，以前可能沒有毒這麼一個漢字，他們就會說不能吃，對不對，好，那你想一下。

這種想法在原始部落都有，那它是什麼，它這個東西叫歸納法，大家記得啊，前面跟你們講的叫演繹法，現在叫歸納法，其實我們人主要是用這兩種方法來分析東西，好，同一件事情，因為它的因果鏈條，在不同的情況中。

高頻率的重複出現，我們自然而然就會把它歸納起來，認為這就是一個道理，這個蘑菇有毒，好，那這種歸納法在產生作用，不假外求，不用去學，大家都懂，甚至說文字也沒有，那我再給你們舉一個例子。

大家都知道求神拜佛吧，知道一些部落的什麼祈禱儀式，你們沒參加過，但是看視頻應該看過吧，很多很多人就會向天去什麼求神說，神啊，幫我把病治好啊，好，那為什麼大家都會相信這個事情，其實其中的也是有邏輯性的。

你看，我給你們分析，我之所以得病，大家都相信是因為我觸犯了神靈，對不對，那冒犯了神靈該怎麼辦呢，我們就要求情，對不對，我們要求神，希望說，恩，上帝啊，老天爺啊，保佑我，我們這些幼稚的行為，衝撞了你。

不要跟我一般見識，然後就會搞一連串的儀式，然後獻上祭品，希望老天爺原諒我，然後呢，過後這個病好了，就會什麼，相信說，哇，那個什麼，舉個例子，大家都都是聽說過什麼，什麼哪個廟哪個廟很靈，對不對。

大家都會相信，我只要去那個廟求姻緣，肯定就什麼，有姻緣，那我再問你們個點，你覺得百分之一百去那個廟的人求姻緣都絕對求得到嗎，我相信你們第一反應都是，不是的，對不對，但是因為大多數人，相信。

求神就能什麼解決問題，寬恕自己的罪過，求神就能治病，這個就什麼叫演繹法，我剛剛前面說錯了，就是這種，覺得自己幹了什麼就能得到什麼，這種叫演繹法，所以呢，你看我們人類的從自古以來都是原始人本身。

包括昨天給你們看那個視頻，就是我們人是怎麼樣去淨化，你想一下，我們以前啊，NNN年前我們那個時候也沒有知識，也沒有文字，但是我們人是先天有邏輯的，好說到這，你可能又有另外一個疑問就出現了，好老吳。

既然邏輯是我們每一個人先天就有的，那為什麼我們還要學邏輯呢，我是不是在忽悠你們，其實不是的，邏輯這個東西還真得花功夫去學，為什麼呢，有兩個主要原因，第一個原因就是，我們人的直觀答案會阻礙我們啟動思考。

記住這句話，我們人的，就是直觀答案會阻礙我們啟動思考，我們人的大腦很懶的，只要我們腦海中對這個世界有所疑問，一浮現了一個答案，那我們就很自然的會讓我們的大腦停止思考，你們想一下是不是這樣子。

人都是這樣子能不思考就不思考，一有答案了就停止思考，所以很多時候會造成很片面，比如說舉個例子，很多家長，現在很多家長對小孩的培訓都很重本了，對不對，我身邊有些為了讓孩子提高記憶力，上個課二十萬。

很多大量的投資孩子比比皆是，因為大家都很怕孩子輸在起跑線，我不知道你們身邊有沒有人把孩子送去學音樂，對吧，比如說有個音樂課程，他的標語叫什麼，叫slogan對不對，我們任何品牌都有個slogan。

比如說什麼，學音樂的孩子比較乖，注意看啊，比如說一個，學音樂的班，他有個標語是吧，學音樂的孩子比較乖，那我再舉另外一個例子，美團外賣送啥都快，美團外賣真的是送什麼都快嗎，不一定啊。

但是這就有這麼一個標語去給你什麼製造一個什麼標籤跟品牌印象，對好，那麼身邊的有一些家長，他會把孩子送去學音樂，就是因為這個原因，就會覺得好像學音樂，孩子能夠比較安靜，比較乖，那麼我再問你們，你們想一下。

學音樂的孩子就真的會比較乖嗎，學音樂的孩子比較乖，會不會是因為他本來就很乖，所以他就病得下心來學音樂呢，我再給你們舉個例子，我們在看到很多很多成功的聊天記錄，然後呢，人家因為已經成功了。

他想怎麼講都可以，那你有沒有想過一個問題，他聊得這麼好，是不是因為本來這個女生就很喜歡他，所以他才能夠聊這麼好呢，是不是，所以為什麼我從幾年前我就發現了一個本質，其實說什麼，講什麼並不是最重點。

重點的是你這個人是誰，你這個主體是誰很重要，所以我才跟其他的那些人會區分開來，我重點講個人提升，好，那麼個人提升對很多人來講就是有點虛，那我好了，我經過了這兩年多三年的時間。

我把它拆成很多很多的垂直的課程，把它落地，就是這樣子，就是這樣子，那麼我們回到正題，就是剛剛講到會不會學音樂的孩子，他本來就比較乖，那我們再想一下，還有沒有另外一種可能性，就是之所以他有條件。

是因為他家庭本身就比較好，好的家庭條件的孩子，父母的教育水平收入水平會比較高，所以他們帶孩子就會比較得心應手，所以就能夠把孩子教得比較乖一點，所以這個學音樂就會讓孩子變乖嗎，這個因果是不是導致了。

如果你去思考，你就會發現當我們心中，我們的腦海開始啟動一連串的邏輯推敲的時候，我們就會發現更多潛在潛藏在背後真正的答案，我們要讓我們的大腦去動起來，所以這個是第一個原因，為什麼我們還得重新學邏輯。

第二個原因就是為什麼我們先天有邏輯還要去學，就是因為這個世界越來越複雜，其實我們生活中所有的事情都是交叉相互影響的，我相信大家都聽過蝴蝶效應，如果沒聽過蝴蝶效應的百度一下，這個事情是這樣子的。

在南美洲不知道什麼地方的一個蝴蝶一展翅，可能就會在地球的另外一端造成了不知道多少級別的龍捲風，對吧，這是我們商場上各個方面的一些，生活場景也都是一樣的，你不知道我們現有的現象究竟起因是為什麼。

你甚至也很難用直觀的邏輯去發現，現在的某個行為會到底會對地球的另一端，或者對其他人造成什麼樣的影響，再舉個例子，比如政府今天出台了一條政策，說，所有的房地產不准抬高價格，那如果你是一個互聯網公司的人。

請問一下，你覺得這個政策對你會有什麼樣的影響，還是沒影響的，好，不知道這是我們的直觀邏輯，可能一想的時候是沒辦法發現的，對吧，你會覺得我是互聯網公司，管控房價跟我有什麼關係。

你怎麼去發現因果關係是怎麼產生的呢，好，那麼我們這個時候就得起用邏輯去反復推敲，我們經常說商場比如說情感，對吧，情感關係，兩性情感關係，它是一個蠻複雜的東西，所以呢。

情感的選擇永遠不會只有一個面向的效果，這就是為什麼我們在面對不同的女生，面對不同的事情，在當今的社會，我們得提升我們的邏輯，讓我們的視角更加廣闊，我們才能夠反復的去推敲，對每一個行為。

每一句話的前因後果影響的廣度，然後更加精密的去判斷，我們知道了為什麼要學邏輯，那接著呢，我們就想一件事情，那學邏輯究竟要幹嘛，很多人他的直觀的理解是，我們要去學什麼是演繹法，什麼是歸納法。

什麼叫循環論證，如果不知道循環論證是什麼，請擺吐，那麼來了，A推導出B，那非A能推導出非B嗎，不對，是不是，因為我們在生活上，其實會碰到很多有意思的，好很多人他學了很多邏輯知識，但說實話，邏輯不雜底。

他是兩回事，滿腦袋裝了邏輯知識，不代表你的邏輯能力就強，他邏輯，他是一種能力來的，他不是一個知識點，所以我們學邏輯，這個事情更精準的說法，應該是鍛鍊我們先天具有的邏輯能力，讓他變得更犀利更精準。

簡單的說就是開發你們的大腦，明白了吧，因為我拿我自己來講，我接觸了很多很頂層的人，那些億萬富豪，然後我就發現了一個點，他們看東西就是看得比你深，分析得比你更加的犀利精準，你說大家都活在同一個地球。

為什麼差距就這麼大，人家有錢是真的有有錢的導致，一個東西他可以看得很本質，看到你看不到的東西，所以他就能看到商機，好那麼怎麼來判斷這個事情呢，我問你兩個問題，你自己檢測一下，就可以或多或少的了解，第一。

你能否更快速的找到信息中的脈絡，能否更快速的找到信息中的脈絡，同樣是面對各種各樣不同複雜的信息，你是不是能比身邊的人更快的將他們整理歸納，甚至弄出一條脈絡出來，你懂不懂這堆信息到底意味著什麼。

什麼道理潛藏在其中，如果你能夠快速更精準的把這些道理給梳理出來，那就代表你的邏輯能力呢，是要比一般的朋友更強一些，好這個是第一個問題，第二個問題就是，你能否更快的找到道理中的漏洞，同樣是聽一段道理。

你能不能比一般人更快速更精準的找到其中的漏洞，注意好，注意好這句話聽好，所有的道理一定有假設前提，這句話很重要啊，所有的道理一定有假設的前提，所有的道理的推論，特別是我們口中說出的道理。

他一定有推論的空隙，如果你能夠比一般人更快更精準的找到其中的空隙或者漏洞出來，這也代表你的邏輯能力會比別人強，說到這裡你可能可以意識到，邏輯他其實更多的是一種邏輯感，他有一種感覺。

就好像我後面學了很多很高級的課程，然後我就在思考一個點，包括我知道你們很多人都有這個問題，你們就會覺得，我想要解讀的情感問題，一定是要學什麼那種什麼P什麼東西對不對，但其實我後面驗證了，完全不需要。

有更高級的東西，更能解決問題的東西，我就把它整理了出來，好那麼我們學邏輯或者鍛煉邏輯是幹什麼呢，他很像是在鍛煉跑步，大家都跑過步吧，我們每個人都有兩條腿是不是，好能夠讓自己跑起來。

只要你是個四肢健全的人，你就能跑，好那麼我問你一個問題，你鍛煉跑步學的是什麼，可能很多人說我就想鍛煉一下身體，沒有想那麼多對吧，好那麼你們就想一個點，我怎麼樣起跑，才能夠跑得比別人更快。

跑的過程中用怎麼樣的動作，怎麼樣的方法，才能夠讓你更加不喘氣，怎麼樣能更高效的達到我的目的地，好甚至我們還要學會怎麼樣去避開其他的跑步者，怎麼去避免一些受傷等等，這些就是鍛煉跑步的訣竅。

好那麼鍛煉跑步就是在了解這些跑步的訣竅之後，把它反復的運用在日常的鍛煉中，想辦法把它內化，那麼它就會變成你的一種能力，所以這一期這一部分給大家講的內容，就是要給大家講兩個重點。

就是怎麼樣去啟動我們的邏輯思考，怎麼樣去抵禦我們的感性騷擾，知道什麼是感性的騷擾嗎，就是我們的大腦是懶的，當我們遇到一個問題，腦海中浮現的第一個答案，你就用那個答案去做事情，你不會再思考。

你把我這句話記錄下來，你可以去驗證一下，是不是這樣子，100%好吧，好那麼怎麼樣能夠快速的去啟動我們的邏輯思維，這個是第一，第二就是怎麼樣的邏輯思維方式能夠讓我們更加高效，其中也是有訣竅，訣竅是什麼。

我後面會跟大家講，好吧這個就是你想要達到跟我一樣，可以快速的聊天，非常的跳躍，想怎麼聊都行，你一定要懂得這個什麼訣竅，以上就是我們今天第一部分的內容，那第二部分呢，我們就來講怎麼樣去啟動我們的邏輯。

我們說的是如何啟動邏輯思維，並且我們還要討論一下邏輯思維是怎麼樣去運作的，那麼我們先談談怎麼樣去啟動邏輯，為什麼要談如何啟動邏輯呢，就是說每個人先天都有邏輯思維能力的話，那要啟動來幹嘛。

他不是本來就已經在大腦裡面了嗎，那其實呢，他是分兩部分，第一部分是粗略的分法，這個是一個粗略的分法，比較籠統，但是呢，已經夠你們使用了，第一就是理性思考，第二呢，就是感性直覺，所以這個一定要記住是重點。

那什麼是理性思考，就是邏輯思維，你會發現我們經常聽到邏輯這個詞兒，後面總會跟上思維這兩個字，是的，你思考了就不得不用邏輯，你不思考邏輯就用不上，所以我們說理性思考這件事情，其實就是在運用邏輯。

那人的腦袋第二部分所謂的感性直覺是什麼呢，就是我們碰上任何一件事情的時候啊，他給我們最直觀的那種答案，就是我剛剛上面講的大腦是懶的，所以呢，就經常會有感性直覺出來，第一個答案就使用了，這個不是第六感。

他是一種最直接的，這什麼呢，怎麼講呢，叫做反應，好，打個比喻啊，比如他說，比如跟你們講老吳，我一看老吳覺得他太討厭了，這就是一種感性直覺，對不對，那為什麼我們要學如何去啟動邏輯思維呢。

因為人的腦袋總是先感性，再決定要不要理性，就比如剛剛我說的老吳這個人一看就太討厭了，你一定是覺得老吳這個人呢，你看他說話張牙舞爪，然後呢，說話聲音怪怪的太討厭了，那緊接著大部分人會有這種感覺之後。

他會怎麼做呢，他就會把老吳給屏蔽起來，停止去思考，老吳他究竟說的是什麼呀，對吧，老吳說的都不是我愛聽的話，我就把老吳給屏蔽起來，他說什麼我都不聽，我就做我自己的，是不是，很多人他不會去思考老吳。

他究竟說的是什麼，他說的有沒有道理，他怎麼證明他的道理是對的還是錯的呢，好，那剛剛那三個問題，這種這一部分的理性思考，往往是滯後於我們的感性直覺的，所以我們人啊，因為我們的感性直覺來得比較快。

所以我們常常會因為出現了感性直覺之後，選擇性的不啟動邏輯思維，也就是懶，怎麼樣才能確保我們時常保持一個開放的心態，去聆聽所有的事情，去啟動邏輯思維，對你說出來的話，還有信息去做一些選擇性的分析推演。

甚至去論證他，那麼我在這裡呢，給你們一個很簡單的方式，讓你時常可以什麼，保持理性思維的運轉，這個也非常重點，mark下來，時常問自己兩個問題，第一個問題，為什麼，第二個問題憑什麼，舉個例子，舉個例子。

大家都身邊有人吹牛逼吧，有沒有見過別人吹牛逼的，有的話打個1，對呀，肯定有的嘛，是不是每個人身邊都有吹牛逼的，ok，沒關係，敢於承認是好事情啊，好，那麼我們來啊，我們就吹牛逼這件事情來講一個故事。

比如說，比如現在有個人跟你講，我們家公司的資金啊，很雄厚，對不對，我們家有豪車，我們家有豪宅，打個比喻，你看這個時候的對方，他試圖把這個訊息傳遞到你的大腦中，那如果這個時候呢，我們不啟動思維活動。

這個邏輯思維的話呢，那這個信息就會在我們的腦海中什麼浮蕩著一塊碎片，是沒有任何的意義的，但是大部分人呢，他會先啟動感性直覺，好舉個例子，你的公司哇，你的公司有這麼雄厚的資金儲備，佩服佩服，有錢有錢。

小的非常的仰慕崇拜，對吧，這是什麼感性直覺，又或者是哇，你公司好有錢啊，羨慕嫉妒恨都是感性直覺，對不對，好，那麼什麼事，那麼什麼是什麼理性思考呢，我們就開始問為什麼和憑什麼這兩個問題，注意看。

如果有人跟我吹牛逼，說他公司很有錢，我就問他為什麼你能告訴我，你的公司就有資金雄厚呢，好，當我問了對方這個問題，這個問題一浮現出來之後呢，這個時候對方就會回答我，回答你了說，哎呀，我們公司啊。

現在有幾千萬的儲備資金啊，放在銀行裡，這些啊，隨便都可以拿出來用的，好，那麼這個時候呢，可能有些人到這裡就會說，哇，有幾千萬真有錢，好，這個時候呢，這時候我們幹嘛，我們不要停啊。

我們又要用為什麼再找出多一重訊息了，不要停千萬不要停，我們還要問憑什麼，憑什麼你覺得你說幾千萬，就資金儲備雄厚呢，好，那這時候對方可能要把他的賬戶拿出來給你們看，你看我來證明一下，賬戶裡有幾千萬哦，好。

你看到沒有，我們問了一個為什麼和憑什麼就多了一重的信息，並且找到了證明這個信息是真相，這麼一個事例，那有的人又會在這裡停了，就會覺得哇，他有真的有錢呢，怕怕的好怕怕哦，是不是，好，這個時候我們不要停。

繼續問問為什麼，當你為什麼憑什麼這個問題反復去使用他的時候呢，你有沒有發現剛剛我們已經問出了一重信息，對方告訴你我們有幾千萬的儲備，好，這個時候你要停下來等等，為什麼擁有幾千萬儲備就叫資金雄厚呢，好。

這個時候對方可能就會給你更多的答案，這個不是奪命連環問了，這個是什麼訓練你們的大腦的，這時候對方就有什麼給你更多答案說，我們公司不幹活，對吧，我們公司每個月日常的費用嗎，就幾百萬。

你看我們這幾千萬的儲備啊，我們公司全部人放假一年對吧，公司都不會倒，對啊，足夠養活我好幾年了，好，這個時候呢，你看多了一重信息了，這時候我們在問什麼，憑什麼，好，我們多了證據這個事情就要停在這裡嗎。

不是的繼續問，你還繼續繼續在深挖，足夠養活你公司幾年不幹活就代表你資金雄厚嗎，你看這可不一定啊，如果你的競爭對手他的資金足夠養活他幾十年，那麼你還會認為你的公司資金是儲備雄厚的嗎，好像也不一定，對不對。

所以你發現了沒有，當你把為什麼和憑什麼這兩個問題反復使用的過程中，我們其實正在從一個最基礎的信息不斷的向下深挖，我們挖出了更多的道理，信息證據和證明彼此，我們就可以構建一條清晰的脈絡。

我們以此就能夠解答出一個公司，這某某行業的公司怎麼樣才能叫資金雄厚，這個資金雄厚的是怎麼作用於這個公司的現在和未來，所以當你為什麼和憑什麼交疊使用的時候，他可以幫助我們把信息發展成真理，然後呢，從這個。

事理找出這個脈絡呢，用在何方，你可能會覺得，為什麼憑什麼這兩個問題不是很一般嗎，小孩子都會問對不對，是的，這是最基礎的兩個問題，但是事實上人類所有成形的知識就是靠這兩個問題給挖掘出來的，比如說。

比如說演化論是怎麼出來的，為什麼世界是長這個樣子的呀，為什麼物種就是這個姿態啊，為什麼鳥就要有翅膀，他背後的演化的理論就在解答這個事情，那怎麼樣去證明這個事情，所以達爾文他就通過自己不斷的旅遊。

到處去收集證據來證明這一點，因為光憑我們大腦中去想憑什麼這個問題和為什麼去教習使用沉澱下來呢，因為當你把這東西沉澱下來，有經得起挑戰的所有的答案，這就是人類的知識，為什麼憑什麼。

其實兩個問題很像很像是什麼，我給你們取個例子，比如說現在把你丟在一個原生的森林，比如亞馬遜森林，把你丟在森林中間，這個時候呢，我們四周環繞，眼中所有的一切都是什麼，樹木草叢，對不對。

那麼我們這個時候要幹嘛，找得找一條活路出來，是不是得找一條路，那這個時候怎麼把那條路找出來呢，我們就得用什麼，用刀來砍，對不對，以前的人探險都是拿著一把刀有沒有看到，我們就要拿為什麼和憑什麼兩把刀。

把前面的那些障礙物，砍砍砍砍砍，對不對，你把東西砍光了，你走起路來就會比較順暢，那如果你的什麼，你這兩把刀砍的範圍夠廣，那麼你為什麼憑什麼的範圍，你都懂得往外延長，那麼你砍出來的這條路，就會比較寬。

比較通透，對嗎，所以為什麼和憑什麼是我們解答疑惑過程中最重要的兩個工具，讓我們的思路在迷霧當中找出一條最清晰的路出來，好像我們前面已經知道了，有什麼有為什麼和憑什麼。

這兩把邏輯思維的刀幫我們砍出一條路出來，解決我們現在的困惑是吧，好那麼問題來了，你擁有這兩把刀，是不是就保證你一定能夠找出一條通透的路呢，不一定啊，因為這裡面還有一個方向的問題，往哪裡砍。

比如說你在森林的中間，你先往東邊砍兩刀，你會怎麼樣，你就在那裡揮舞是不是，你先往東砍兩刀，然後呢，再往北砍兩刀，再往西砍兩刀，再往南砍兩刀，你有沒有發現你就相當於什麼，在不斷的揮舞，為什麼憑什麼。

但是呢，你還是在森林的中間轉，什麼意思呢，就是我們腦海中想事情呢，一定要警惕方向不確定性，這個事情，單靠邏輯思維，為什麼憑什麼是不能夠幫你找到出路的，除非你有方向的定見，那問題，它是一共有幾個方向呢。

其實人類在想事情的時候呢，它概括起來的無非是四種判斷，那換而言之呢，我們的邏輯思維呢，有四個完全不一樣的思考方向，先給你們羅列一下，第一個事實判斷，第二個功力判斷，第三個價值判斷，第四個審美判斷。

那這四個究竟是怎麼回事呢，我給你們舉個情感中的例子，你們就會比較好吸收，比如說一個女孩子接到一個陌生男人的邀約，就剛認識的，這個男生呢，想請這個女生去看一場午夜場電影，好，這個時候呢。

這個女生去不去看這個午夜場，這個決定呢，本身背後啊，它其實是潛在剛剛我講的四個完全不一樣的判斷，他們都會左右這個女孩最終的抉擇，比如說第一，事實判斷，好，可能這個女孩呢，在擇偶標準上。

她認為我喜歡的男人一定要有一米八的身高，有六塊腹肌，沒那麼高，沒有腹肌呢，我會覺得不滿意，所以他第一個會決定的就是到底這個男孩是不是真的有一米八，有六塊腹肌，他會不會穿增高鞋墊，好。

這麼第一個條件就會左右這個男女孩，他最終答不答應去看這麼一場午夜場，好，這個是屬於事實判斷，第二個判斷叫做功利判斷，可能這個女孩子呢，她在晚上同時間還要加班趕工作報告什麼的，她第二天還得把報告交給老闆。

如果這個晚上她不用來做這份工作報告，陪著個男生去看這個午夜場，那可能第二天她的報告就交不了了，她會耽誤工作，對不對，那麼這中間就有很大的利益權衡，哎呀，到底是，敢報告還是跟這個男生去看電影，哪個更值得。

那這個時候女孩做的是什麼判斷，他就是功利的判斷，好，第三重判斷是什麼，我們叫價值判斷，你可能會想，作為一個剛認識不久的人，如果你要約我去看一個午夜場電影，我馬上就答應你，會不會顯得有點不矜持。

我過不了我心裡道德的那一關，那麼這個就是屬於價值判斷上面的重要影響，記得，第四個判斷就是什麼，審美判斷，審美在這裡呢，不是說美醜長得好看的那個長得好，好壞與否的那個美醜，是美學中的那個美，我們叫做什麼。

自己感受的問題，因為每個人的審美是不同的，有的人覺得胖就是美，有的人覺得瘦就是美，這個取決於自己的感受，好，比如說這個男人，比如說男生來約這個女生，我是這個女生，好，那麼我就想是不是我真的喜歡這個男生。

對吧，到底有沒有感覺呢，這個判斷的也會決定這個女生，最終會不會答應去看午夜場電影，所以你看了四個不同的判斷，我們在動用邏輯思維的時候，如果我沒有把每條路走通，我們就會迷失在其中，那我解釋的再詳細一些。

比如說這個女孩可能一開始都會想，這個男孩到底是不是有一米八，有沒有腹肌，好，但想著想著呢，沒了答案，腦海中突然浮現另外一個問號的聲音會說，哎呀，我今天還得寫工作報告，好的，可能呢，還沒把這個問題想透。

突然腦海中又蹦出了另外一個聲音，哎女孩子不是應該矜持一點的嗎，好，那麼來到這裡，你有沒有發現前面的兩個問題根本就沒有想通，留下了兩個問號，接著又什麼，走第三條路了，是不是要矜持一點。

我去的話會不會影響自己的口碑，對自己的價值認可，好，還沒想通，又轉到另外一個方向，因為腦海中第四個聲音又出來了，我真的喜歡他嗎，好，你看，我想事情的時候，往往都是這樣子的，我們要把什麼呢。

每一條路專注走通，明白了吧，因為想透是不容易的，因為在這個過程中，腦袋會浮現各種各樣不同的聲音，問號出來，誘導我們去往另外一個方向去想，所以你明白了嗎，我們動用這個邏輯思維的憑什麼。

為什麼那兩把大刀的說呢，我們一定要先什麼，設置好一個定向定件，我們把那條路把它也想通想透為止，好，我們當然也可以同時去開闢另外一條路，這個是沒有錯的，但是你一定要把每條路都給走通透才行，不然的話。

你就會在那裡兜圈子，你在浪費你的時間，這個時候你可能又會問我，如果我四條路都走通走透了，那我是不是變成可以什麼朝四個方向前進啊，那這個時候怎麼辦，我們很簡單，就是權衡就可以了，反正四條路都可以。

你自己去做判斷和抉擇，哪條才是更適合我的，好的，這接下來的我們還要處理另外一個問題，這條路看出來就看多長就停在那裡，那為什麼我們要討論停在哪裡，記得，因為你會發現憑什麼和為什麼是問不完的。

你永遠可以往下問，問到什麼程度啊，往往都停留在哲學的思考上，什麼意思，比如說你有見過小朋友吧，我相信你會用為什麼憑什麼來騷擾你，對不對，比如說你們以後有小朋友的時候啊，跟小朋友說孩子啊，你要吃飯啊。

不可能四個同時你四個同時權衡後只能選一個，因為你人只有一個好吧，嗯，是把每一個問題想透了，再到下一個問題，是的，沒錯，比如說小朋友他不吃飯，你肯定會講孩子你要吃飯，對不對。

男孩子就會問你爸爸我為什麼要吃飯呢，你肯定會回答他說這樣子呢，你的身體才會好，你才能夠長高啊，那這個時候小孩子又問你了，為什麼我的身體要好呢，為什麼我要長高呢，你可能就會回答他說。

因為身體好了之後長高了之後，你才能夠長大呀，做個有用的人啊，然後小朋友又問你了，為什麼我要做個有用的人呢，沒完沒了，對不對，你你發現了沒有，當我們問到最後的時候呢，都是在探討一件事情。

他焦點的本質是什麼，我們對任何事物的本質的探索，其實就是一種哲學的思考，人生本來走到最後都會問幾個問題，這個我在高級的課程會講得很詳細，就是我是誰，我要從哪裡來，我要到哪裡去。

所以如果我們真的是毫不永遠，毫不放棄的永遠，不斷的問下去，你可能這輩子就會把自己磨成一個哲學家，對不對，但是呢，我們並不是說要成為哲學家，我們只是要什麼，幹嘛，知道怎麼樣去什麼提升自己的邏輯能力。

找到解決問題的路徑，對吧，好吧，所以我告訴你怎麼停啊，因為很多人他可能問的，可能很多人他思考思考，就沒有一個終點，我告訴你停在哪裡，很簡單，當你開始往下問為什麼和停什麼的過程中。

你會發現發現到每一個層次呢，都足以讓你做出行為抉擇和判斷，只要到了這個階段，你發現了我已經找到答案了，我找出找出接下來該怎麼做的做法，就可以了，明白嗎，這第一個，那第二個問題就是什麼，這個做法呢。

可能帶來的風險以及好處，我已經了然於胸了，就是我已經做了最壞的打算，就是我已經做了最壞的打算，這個最壞的打算是我能夠承擔的，OK，那這個時候你的思考就足以幫助你解決所有的問題了，所以為什麼跟憑什麼。

問到一定的程度呢，問到能夠做出抉擇的時候呢，就可以了，就OK了，不要無止盡的問下去啊，所以特別是你想要聯想要集中解決某件事情，或者解決某一個層面的東西，當然你如果還要再往下問，我也是鼓勵大家的對不對。

但是對於一些不太重要的事情啊，我們不要浪費時間，好吧，包括說你們在跟女生聊天溝通的時候，你只需要吸到哦，能夠做出決定的時候就OK就可以停了，明白嗎，因為我們的時間很寶貴。

這個就是我們邏輯思維第二部分的內容，好，那麼第三部分的內容的是什麼，就是提高邏輯的效率，那麼我們光有邏輯的形式就能做出正確的判斷了嗎，好為了尋找準確的答案，我們還需要做什麼。

我們每個人都希望什麼決策又快又好，對不對，是不是就是想讓自己變成一個聊天大神，能夠見人說人話，見鬼說鬼話，什麼女生都能聊得來，那麼為了提高決決策的效率需要什麼呢，因為世界是複雜的，答案呢。

並不是唯一記得，沒有百分之一百絕對的合適的聊天，就像我自己教出來幾個人，他們的聊天跟我的不一樣，但是呢，他們也能去到終點，是不是答案是不唯一的，那我們從哪裡去尋找更多的可能性呢，那前面的兩部分內容。

重點給大家介紹了邏輯是怎麼一回事，它是我們先天腦子裡就有的一套機制，我們先天就懂得使用歸納法演繹法來找答案，那另外呢，第二部分也給大家講了，就是我們怎麼樣去啟動我們的邏輯，為什麼憑什麼對不對。

啟動了之後呢，有什麼方向可以往前去，同時我也跟你講的，我們得有一個盡頭，我們應該停在哪裡，那這一節內容呢，主要給你們講的是什麼，就是我們，不斷的問下去之後，最終的目的是為了給我們找出答案嗎。

因為問題他怎麼講呢，就是怎麼樣能夠確保我們的答案是正確的呢，好，就算他能夠檢測出正確的答案，是不是能夠保證我們能夠高效的去運轉他呢，這些都是我們的疑問，好，那我剛也講了時間不等人。

我們都需要高效的能夠通過我們的邏輯思維去找出答案，那還有第三個問題是什麼，能不能幫助我們找到更多不同的路徑去選擇，意思就是什麼呢，有不同的答案擺在眼前，讓我們有選擇的空間，那我們接下來就重點給你介紹。

第一，怎麼確保我們的邏輯思維能夠運算出準確的答案，很重要啊，很多人誤以為一個有邏輯的人，他找出的答案一定就是正確的，那可不一定啊，就好像你們看我的聊天記錄覺得我聊天很牛逼，但我的聊天並不是一定就正確的。

有些時候我看到學員的回復比我還好，對嗎，很正常的，那我們可以什麼，給你們舉個例子，大家都讀過小學數學吧，我們都知道四方形的面積要怎麼算，那其中的邏輯關係而推演方法，我相信你們都很懂，好。

那這道題是這樣子，比如，四方形，它的長是十公分，請問下它的面積是多少，一個長方形，我只告訴你它的長是十公分，我問你它的面積是多少，你肯定回答不出來對不對，我也答不出來，因為我們不知道它的寬是多少，好。

那如果我告訴你寬是二十公分，好，那麼有了這個信息之後呢，你就會知道它的總面積就是十乘以二十對不對，所以你有沒有發現其實邏輯思維呢，它要能夠給我們列出準確的答案，有一個前提，就是，我們，的那個什麼。

拿在手裡大腦的信息是要足夠豐富的，就好像你們有這裡有一些是我的私教，你們在問我以前問我問題的時候，我不會馬上去做回應，為什麼我還會收集其他的信息，為什麼，因為很多學員，他往往問出來的問題，就好像。

剛剛我講的一個長方形的面積，你問老吳，老吳，這裡有個長方形的面積要你幫我算一下，我只知道長十公分，我不知道寬，哇靠老子老子我也幫不了你，對不對，我得知道寬是多少，那我再給你們舉個例子。

你們都看過醫生對不對，有去看過病吧，有看過醫生吧，好，你見到醫生就說，醫生啊，哎呀，我，為什麼，我發燒，對不對，我發燒，請問我該怎麼治療，這個時候呢，我跟你講，如果醫生馬上給你開藥，絕對是忽悠你的。

肯定是忽悠你學習不夠的，我靠，我怎麼知道你這個發燒是源自於什麼，是因為什麼發燒，好，比如說你的發燒有沒有伴隨你的關節疼痛，好，那如果我知道了，哦，我同時全身關節疼痛，那可能是什麼，可能是有什麼問題。

對不對，這個時候呢，醫生就會建議你去什麼驗一下血，然後呢，他就發現你這個人挺累了，白血球不高，這意味著什麼，你可能身體某個部位發炎了，因為發炎而引發的發燒，好，那麼這種情況下，你的身體就會有高溫。

因為白血球在跟病菌去做抗爭，這個時候呢，治療的方法又不一樣了，他是一種感染性的發燒，所以你發現了沒有，我們吸取的信息量不多，很多東西不知道的前提下，你得到的答案的都是截然不同的，雖然我們的邏輯能力呢。

同樣都很高明，這就是為什麼我從以前到現在我就跟大家講，一定要讀書讀書讀書，讀書是為了讓自己什麼，大腦有更強烈的系統，能夠去更快的運轉，得到答案，比如說昨天的那節課，跟你們講一個叫張武昌的經濟學家。

一個經濟學的課他聽了六遍，對不對，他經常會去做推演，那麼我們經常聽到一些人就說，這個是個鍵盤，這個是個理論派，那我們並不是啊，我們跟你們講完理論之後，我們這些理論是什麼通過我們已經下場去驗證了，好。

比如說那個經濟學家，他要去研究什麼，玉石的買賣市場，他會自己去擺地攤，對不對，他會長時間下場去琢磨，體驗買和賣的過程，因為他在體驗的過程中會吸取到大量的信息。

這些信息會決定他最後推演出來的經濟學原理是不是靠譜的，又或者是沒有這種足夠的信息的支撐下，這個經濟學的理論，結論很可能就是空中樓閣，對不對，好，那麼我們來看第二個問題，怎麼樣讓我們的邏輯更加的高效。

而且是更偏向於真理的，這個道理我們就可以直接用的不用麻煩，我們不用說怎麼重新去推演多那一套觀念，比如說像我在課上會跟你們講很多已經驗證過的東西，你就不用來思考，什麼去推導，想要推倒老吳再來重演，不用的。

我已經給你總結的清清楚楚，明明白白，舉個例子，我們知道直角三角形的面積怎麼算，對吧，比如說我跟你跟你說一下，底邊是二厘米，高是三厘米，請問他的斜邊是多少，你們你們肯定知道答案了，對不對。

對勾股定理是的就是勾股定理，因為你也不用拿個尺子來量，他的斜邊是多少，因為勾股定理已經被驗證，小學已經老師講好了，這個已經變成了真理存在了我的腦海中，所以我們就不用去再去推演說，哎呀，這個什麼。

勾股定理是怎麼來的，不用去研究了，因為人家已經驗證完了，你直接使用就可以了，你就可以節省很多時間，對不對，所以你們在學我現在最新的課程，你重要的並不是學我那些知識點，而是要掌握其中。

我已經驗證過已經產行的觀點，他可以幫你們更高效的去處理問題，好，那麼接下來呢，我們來看第三個問題，就是怎麼樣在我們運轉思維邏輯思維的時候，能夠找出更多元的答案出來，為什麼要找出更多的答案出來呢。

你可以理解為聊天，很多時候你可能找到了一個答案，你就馬上去使用了，那如果這個時候呢，你找出不同的回復方式，是不是就不一樣了呢，是這樣子的，因為每個人都先天就擁有慣性思維，我們都習慣用一個方法來找出答案。

或者用一個方法來解決問題之後呢，你就會發現這個人之後呢，在碰到上一次同類型的問題的時候，還會用什麼同樣的做法，來解決怎麼來找答案和解決問題，並不是說這個慣性就不好，但是你要知道每一個問題，其實呢。

他或多或少在每一次發生的時候都會有點不一樣，你怎麼樣保證之前的解法解決問題的方法，在下一次碰到同類型的問題的時候，他同樣能給你帶來好的結果呢，這是不一定的，相信你們聊過上百個女生之後。

你就會發現這個原理，你這句話跟這個女生講，他反應很好，跟另外一個女生講反應就不好，對不對，得到的結果是不一樣的，因為我們人，因為我們其實都懂，就人不可能在同一條什麼河中重複出現兩次，因為場景會變的。

人也會變的，情況也會變的，那這個時候我們就要確保什麼呢，自己不要被過往的慣性所束縛，舉個不恰當的例子，可能，可能你會覺得，我用這樣的聊天方式可以很快的，把人家約出來，對不對，成功率很高。

然後你就會習慣性的用這種方法，可是突然有一天你遇到一個很喜歡的女生，然後你用這套方法約他約不出來了，這個時候你就很抓狂，明白了嗎，因為你的慣性思維在起作用了，好，那麼我們要學會找出什麼不同的路。

那問題是這些路在哪裡，怎麼樣找出來呢，這裡給你們一個小技巧，小訣竅叫什麼類比思維，就是我們要看這個問題呢，看看其他領域有沒有一些共同的特質性質，可以給我們參考，把那些完全不同的領域的解法給應用進來，好。

我來給你們講，公司管理的經驗，比如說我在以前在管理公司的時候呢，就會痴迷在什麼事情上面，就是會痴迷在績效，大家應該上班都都有績效的吧，績效管理對不對，那傳統的老闆他講究的是什麼，人人有事情做。

事事有人做，反正是不可能，不能有人閒下來的，對不對，有的老闆就是這樣子，有的老闆他看到員工，有員工閒，工作不夠負荷，就會什麼，往他身上去舔東西，好，因為管理學他會說，就是我們要管理員工的績效啊。

就是要所有的資源，最大化的被利用啊，是不是好，但是呢，你會發現這樣子管理呢，會遇到一個問題，這種體系他往往是什麼，就是就是說本身所有的資源，已經用在這個公司的系統運作上，根本沒有機會去看其他領域。

有什麼可以去開發去嘗試，很可能這個公司管理的管理者就死掉了，對不對，好，那麼這個時候呢，開始有思路的轉變，就會找不同的路徑來解決這個問題，那麼我在上這種EMBA的時候呢，我知道了一個觀念叫懶螞蟻效應。

大家都可以去百度查的，就是這種商學院的知識叫懶螞蟻效應，懶螞蟻效應是什麼呢，它其實是生物學的一個東西，它是KPI，它是對人類學的行為去研究得出來的一個觀察，注意聽啊，觀察發現蟻群裡面呢。

並不是所有的螞蟻都是勤勞的，老是會有一群螞蟻特別懶，別的螞蟻很積極到處去找食物，對不對，但是呢，有一群人呢，就是他也沒啥事，瞎逛，好，那這個時候呢，你說這些懶螞蟻真的沒用嗎，並不是哦，懶螞蟻啊。

通常是在這個蟻群遇到災難的時候，比如說淹水了，比如說什麼蟻巢遭到嚴重的破壞，或者當地的糧食不夠的時候呢，懶螞蟻因為他們平時經常在閒逛嘛，他們就會帶領著這群螞蟻往不同的方向去搬遷，它相當於什麼呢。

在蟻群面對災難的時候的救援部隊，明白了嗎，好，那麼好了，怎麼來類比呢，我剛剛跟你們講類比效應，對不對，那麼懶螞蟻效應讓我看到了這個概念之後，他對我的啟發是什麼，哦，這個什麼，這個就是哦。

以後我在管理公司的時候呢，就是公司裡面呢，總有一群很牛逼的人很積極，那也有一些什麼呢，比較看上去比較閒的，比如說像一些創意的做創意的人，你不能夠讓工作填的太滿，因為做創意的人，他是需要天馬行空的。

對不對，你要給他空間，他可能會走來走去，或者看一些別的東西，你一定要讓他的腦力呢，閒下來，因為他要去儲備更多的信息，才有啟發對不對，因為你不知道哪一天他突然一個啟發一個概念呢。

就會給公司帶來全新的什麼可能性，所以呢，我們在接觸了不同的學科，不同的領域，解讀不同的人之後呢，其實很大程度上是可以幹嘛，讓我們走出第三條路出來的，所以你在我們的現在全新的課程。

你會聽到很多原來聽都沒聽過的知識，對不對，比如說生物學，對吧，好，包括說大家應該都知道亞馬遜這個公司吧，都聽過亞馬遜對吧，世界首富嘛，貝索斯對不對，那麼，我在給你們講一個東西是什麼。

其實亞馬遜有一個東西值得我們去學習，就是他的增長飛輪，這東西非常的好用，好，那麼我們從不同的領域去看這些東西，比如說有些人他第一反應，老吳你幹嘛給我講亞馬遜的東西，對不對，很多人的第一反應。

他很抗拒新的內容，那我跟你們講亞馬遜就要講他的增長飛輪，怎麼回事呢，什麼是增長飛輪呢，亞馬遜這個公司啊，他非常有意思，他呢，他我換個例子吧，換我我個人成長，你們都比較了解我對不對。

你們都知道老吳成長的非常的快，很多人是因為這點才要來跟我學習的，那麼我用的就是一種增長飛輪的原理，怎麼怎麼說呢，你們看到了沒有，我今你們有看過我的朋友圈都知道啊，我經常會去學習一些課程。

會去拜一些不同的老師，為師傅，對嗎，我光在學習這一塊投入有一百多萬的東西，好，大家以前都知道我們我的情感界很出名，很多其他人賺的錢都幹嘛，去買跑車對不對，而我沒有，我把錢拿去旅遊拿去學習。

把這東西都放在我的脖子以上，大家都聽過人最大的投資就是投資自己，我們要把錢花在頭腦以上才不會浪費，我就親身驗證了這個道理，我去了旅遊開拓了我的視野，學習了不同的課程，知道自己原來很無知，然後呢。

我就會把不同學科裡面的精華東西把它抽出來，拿到我的課程裡面來講，因為他們是相通的，好，那麼你看到沒有，我賺了錢，我把錢投資進來學習，投資進來學習之後呢，我就成長了，我成長了之後呢，我又研發了新的課程。

新的課程又給我帶來了新的學員，和收入，明白了嗎，這就是一個正向的循環，叫增長failure，聽明白了嗎，比如說我現在賺五萬塊，我把四萬塊拿去學習，好，我學了新的東西之後呢，我的能力呢，就變得更強。

接著呢，我又有更牛逼的技術，我的工資就我的收入就漲了，然後我的收入漲了之後呢，我又可以學高級的課程，然後我的人一成長了，我接觸的人群社群圈子就不一樣，明白了嗎，他就是一個可持續的正向的飛輪。

你們每個人都要去找到自己的增長飛輪，你才能夠指數級的增長，否則的話呢，你永遠都會停留在某一個層面，這個是非常現實的問題，好吧，那麼以上就是我們今天所有的內容，因為考慮到大家能夠更好的吸收。

所以我把速度呢，基本是放慢了，差不多兩倍來講，好，那麼也謝謝大家，那今天的課程呢，就講到這裡，我和她分開了一段時間。

