# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：5、关系没到位，感情事别乱问

好，那麼今天這個案例呢，這個男生這邊呢，他說的是這個女的剛離婚，然後想要去跟那個女的有所發展。那麼接下來我就來給大家分析這麼一個案例。因為他們上面聊的內容我就不清楚啦。

那我在想上面應該是因為這個女生發了什麼朋友圈，或者是這個男生直接去私聊她的可能性比較大。好，那麼男生這邊呢，一開始就說了一句什麼呢？我記得你學歷挺高的呀，可以往一個更好的城市發展。接著呢，又來了一句。

你都結婚了。所以他一共是說了兩件事情，也就是兩個線索。那麼我們從這個男生的說話就可以知道，這個男生根本就不知道對方已經結婚了，說明平時是沒有怎麼去關注別人，對吧？結果這個女生回復了說，學歷不高。

結了半年了，快離了。那麼這個女生她是對於男生的兩個話題都相應的去回復。那麼這也是我們一種叫做禮貌溝通對等的一種方式。就是我們在跟別人溝通的時候有一個準則，就是每次呢就只說一件事。

先把一件事搞完了再搞下一件事，而不是一下子就把所有的東西都給發過去。那麼從這個女生的回復可以看得出來，就是這個女生她什麼呢？即將離婚。好，這個時候呢，男生發了兩個無臉，接著又來了一句，咋回事啊？

這個地方呢就有點問題了。這也是很多人都會犯的問題，就是說，女生對方在給你說一些正常人都知道這是一個不是很見得人不太開心的事情，對吧？等於說人家把她的傷口給展現了出來，這個時候呢，你還要去問她怎麼了。

怎麼回事？因為人家都說了快離婚了，你還問她怎麼回事，對不對？這本來就不應該這麼去問，況且她怎麼離婚，這件事情跟你就沒有關係，對不對？就當我們是這個男生的時候，女方說了一句快離婚了。

這個時候就可以分析得出來，女生她的情緒肯定都是不太好的，這是常識，對嗎？對誰來說離婚都是不開心的，沒有人願意說結了婚又馬上離婚，除非有一些人他是帶著一些目的性的，就是為了去奪取人家的財產資產。

這種我們就不做討論了，那麼我們就討論正常的現象，就是結了婚然後要離婚的人肯定是心情不好的。所以如果你是作為一個旁觀者，只是他的一個網友，你們並不是那種關係好到可以聊這麼私密的話題，那麼作為一個網友。

甚至是一個朋友，你這個時候只需要去安慰一下，對嗎？你不需要什麼呢？去瞭解為什麼會離婚，因為如果對方想要跟你說，自然就會跟你講，他不跟你說，你怎麼問都沒有用，我們這個時候應該是用一種共情的方式去溝通。

所以我們可以看到，因為男生這個聊天沒處理好，女生就回了四個字，說來話長，就印證了我剛剛分析的那些東西，就說明什麼呢？彼此的關係還沒有到那種可以講這個東西的時候，況且現在女生她是有傷口的。

你讓她再去什麼把焦點放在那個傷口上面，只會讓人家越來越不開心。結果這個男生呢，情商就有點低了，還來了一句，不過也好，至少早啊。這句話就會顯得什麼？你在祝福人家，哦，沒有結婚那麼久，早點離婚，挺好的。

挺慶幸的。但是你要想一下站在別人的角度，誰喜歡聽這樣子的話，對嗎？我們都是要去祝福別人的婚姻，而不是說想要去拆散別人。因為每個人他結婚都是為了什麼？去滿足各自的需求，去讓自己有一個家庭。

讓自己有一個心靈的港灣，對吧？有個人陪伴，想要去追求開心、幸福，這是每個人都想追求的東西。那作為正常人，我們應該是去什麼？安慰一下人家，看看人家還有沒有復合的可能性，對不對？

那如果你是作為一個有點情商的人，你可以這麼去回復，就說，啊，你還好嗎？你這個時候肯定心情很複雜吧？就簡單的一句話，共情，對嗎？就可以了。那如果對方對你有興趣，或者覺得你是一個值得信任的人。

他就會去跟你講一些來龍去脈，然後呢？如果對方跟你講來龍去脈，你就盡量的去引導他，讓他往好的方面去想，去做。那如果對方沒有講什麼呢？你就什麼？聊一些開心的話題，就不要去在人家的傷口上面去撒鹽。

接著這個男生呢，又來了一句，我都不知道你啥時候結婚的，你有沒有發現這個男生呢？都沒有關注那個重點。就是沒有去考慮人家現在的一個感受跟心情，就只是在聊自己感興趣的東西。這就是一種什麼呢？自我的表現。

說真的，對方現在都要離婚了，他什麼時候結婚跟你有什麼關係，對不對？所以這個話題顯得就很有問題。結果我們看到這個女生呢，還有在回復，說明什麼？可能還是有些興趣的吧，對吧？而且還有一個點，就在這種情況下呢。

最好不要去發那個無臉的表情，這個表情會顯得特別的尷尬。接著他又後面去問人家打算去哪，說真的，對方去哪裡跟你有什麼關係呢？你平時也沒有關注人家，對吧？跟人家只是一種網友或者普通朋友的關係。

你跟他說這個話題，你是想要去幫他呢？還是只是純粹的去問一下？如果你只是純粹的問一下，這個問題就沒有任何的意義。所以我們整個案例分析下來，就可以發現這個男生的思路是很模糊的，就從上面的那些回復。

問我們的問題，就可以看得出來。最後呢，給大家簡單的總結一下，這個案例有什麼問題。第一，這個男生呢，就沒有很好的共情。在關鍵的時候沒有去說出正確的話，對吧？然後整天關心這個女生到底去哪，什麼時候結了婚。

那跟他有什麼樣的關係呢，對不對？結果他還跟我說他想要去約她，你連人家的感受都沒有去考慮，你還想要去約人家幹嘛呢？接著呢，把人家的傷口掀出來之後呢，也沒有很好的去處理，還在人家的傷口上去撒鹽。

所以你想一下，如果你是這個女生，你看到一個男生，在你快離婚的狀態下還跟你這麼聊天，你是什麼樣的一個心情？所以我們在聊一些東西的時候呢，一定要看好你們當下是什麼樣的一個關係。

你們當下這個關係應該是怎麼去聊這個東西，對，全能好，好吧。那以上就是今天的所有內容，謝謝。谢谢。