# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第一课老吴女人因这些倒追：老吴第一课女人因这些倒追2

開始按著剛剛我講的東西，你去持之以恆的去努力，你會發現真的威力非常的猛，所以你可以看到老吳的整個團隊，很多人都已經在健身，包括我的門徒私教都開始在健身，而且老吳在我的門徒課程裡面。

我是有要求我的門徒要跟我一起去健身，就他來廣州陪著我呢，他除了跟著我一起學把妹，他也要一起去健身，你們知道嗎，就是說如果這種東西不好，我是不會讓他們去做的，而且健身它有個好處。

就是它能夠讓你的那個思維轉得更加的快，所以你們看老吳，為什麼我的聊天會聊得那麼的跳躍，我覺得跟健身也是有關係的，因為你不斷的運動之後，你的腦細胞腦力會開發，所以你的發散性思維會非常廣，明白嗎。

這就是一種軟價值，那像硬價值這一塊，我覺得比如說你們的話有些選，有些小錢或者什麼的，你可以去一些比較好的地方去玩，但是我覺得，如果你不是那種很有錢的沒關係，現在大眾點評等等很多軟件。

你其實去很多場所其實很小資，但是每次花費就幾十塊錢，你就可以拍到一個很好的展示面，然後你發上朋友圈之後，就能夠吸引女生，他會覺得你是一個對自己有要求，對生活有追求的人，那麼這種東西就是能夠吸引女生的。

明白吧，而且其實我問了很多高分的女生，她其實是不喜歡男生炫富的，明白嗎，你們要記住這一點，就是說我們朋友圈是展示自己的生活，而不是在朋友圈炫富，你們要理解這個點，所以你們仔細的。

你們今天聽了我這節課之後，你再去好好的去看我的朋友圈，你們就明白了，為什麼老吳在2017年要做這種事情，我在我整一年都是在什麼，在旅遊在健身，在看書在提升自己，在學英語學外語加強外語，是吧。

做一系列的東西，就是為了去提升自己，當然我也遇到了瓶頸，因為我發現就算老吳不斷的在豐富自己，讓自己變得更優秀的過程中，還是有女生不喜歡我的，明白嗎，所以我就想著說，可能在這下來的半年的時間，我會加把勁。

然後我努力，我也可能會去買一個車，然後我其實我買這個車，並不是為了去裝逼，而是幹嘛，而是為什麼去做一個嘗試，我去試驗一下，就說好我把身材練那麼好，然後又有個車是吧，女生會有什麼樣的反應。

當然我覺得到時候，肯定還是有女人不喜歡你的，好，所以我們講到這個點了，就我們就包括說我，我們這節課說要展示自己的價值，對不對，這節課在後面的課程裡面，在我的後面幾節課，我會給你們講朋友圈，是怎麼去練的。

還怎麼樣把自己的朋友圈打造成像網紅一樣，這個在下面的課會講，而且我也會告訴大家一些，我修圖的心得，這個是我第一次在這種，不是私校門讀課裡面去講的一個內容，在下面的課程你們也會聽到，就老吳會告訴你們。

老吳是怎麼把圖修的這麼網紅，好，我會把這些方法告訴你們，好，那麼我剛剛講到一點就說，就算老吳是吧，把自己不斷的完善，還是有女人不喜歡我，對不對，那麼這個時候我們就要思考一個問題，就說女人喜歡的東西。

到底是什麼，非常的關鍵，也是很多人為什麼把不鬧妹的一個，原因之一，明白嗎，就是很多男人他會覺得，我，他會覺得我朋友圈就是什麼，去五星級，去很多高大上地方，發朋友圈，妹子就會喜歡，其實並不是的。

這個朋友圈這個東西，它是非常講究學問的，就是說你要怎麼樣去什麼，去發的讓妹子覺得非常的自然，明白嗎，就說我們經常聽到一句話叫什麼，無形裝逼，最為致命，最為致命，想到了這個，豬窩去裝逼。

然後覺得女人喜歡什麼，我研究，我這兩年多的一個研究，我覺得女人最喜歡的朋友圈，大概會是什麼，其實是，就是說我拿我自己，作為一個，研究對象，我這近半年7個月，發了那麼多展示面，你們看我也去了國外，但是。

國外的那些朋友圈裡面，點贊跟評論，居然比什麼少，你們知道是什麼嗎，就是我做飯，的朋友圈，還有我健身的朋友圈，我發了那張說我要練八塊腹肌的，那張就是用衣服，就是我嘴叼的衣服的展示面，有117個贊。

評論就好幾十條，然後我做飯下廚的展示面，有90個贊，這兩個朋友圈的威力，比我去歐洲澳洲，去什麼國家都多，我去國外旅遊的展示面，充其量就70 60，50多40多20多，都有，這所以很多時候。

你們並不要進入一個誤區，就是說我一定要各種什麼搞打上，其實並不是的，我覺得在下來的日子裡，更多的一些東西是什麼，你去提升自己的生活品質，生活品質是什麼，就是說每個人因為在不同的層次，其實你也不要覺得。

你收入就幾千塊就怎麼樣，其實我告訴你，你去學做飯，你去健身，這種東西真的花不了你多少錢，我那條做飯的朋友圈，因為當時是有好幾個門徒一起過來，我就說我做飯給你們吃，然後同時我也叫了我一個。

很喜歡的妹子過來，那麼我買了很多很好的食材，其實也就幾百塊錢，但是那天有大概十來個人，吃了我做的飯，評價都特別好，妹子也覺得很喜歡，後面我跟妹子去外面吃飯，她很喜歡吃我炒的花甲，然後我點了另外一種花甲。

她吃了花甲之後，她會說花甲沒有你那天炒的好吃，那麼你看，就我們通過簡單的一個下廚，然後你讓妹子，對你產生了一個吸引，明白了嗎，所以說其實你們不要覺得，女人就一定要說，你要有很多錢，其實在現在的社會裡面。

其實很多女生，她自己是能夠自給自足的，是很獨立的，她自己租房子吃飯買衣服什麼，她都能夠用她自己的收入去完成，那麼她更多的是具體什麼，這個是重點，我告訴你們，女人其實更加需要的是情緒價值。

你們要記得這4個字，情緒價值，就我自己的整個團隊，我去觀察，包括我的助教，他們在把妹，他們的收入，並他們也就幾千塊錢的收入，但是他們也能夠把到一些，很好看的妹子，有些時候。

他就直接能把妹子約到家裡來看電影，是吧，要麼就讓妹子也去投資他，對不對，你們可能會覺得老吳價值高，然後就能夠把到這些豪車妹，其實我告訴你，我現在手下好幾個人，把的妹子都是能夠開到奔馳。

什麼瑪莎拉蒂這些的妹子，然後我就在觀察，我就看他們的聊天記錄，聽他們講他們的實戰經驗，我發現其實也花不了多少錢，好像甚至有些還沒花錢，就妹子直接開車過來，然後就去找個地方車證什麼都有。

然後我在看的聊天記錄，其實有一個很重要的點，就是他們跟這些女生聊天，把女生聊得非常的開心，就女生在跟他的整個對話過程中，都是非常的愉悅的，所以你們知道，為什麼老吳能夠把這妹嗎，其實除了第一個。

我很努力的不斷的在提升自己之外，還有一個很重要的點，就是說你們都知道我的聊天很花哨，對不對，包括等會YY也會直播，那麼你們也可以看到，老吳在聊天上面寫很好玩的東西，那些東西就是什麼。

就是我能夠做到別的男人做不了的，因為我跟人家去比錢，肯定比不過人家，因為社會上有錢的人太多了，但是我去跟社會上的人比，我比你更懂得女人，比你更懂得怎麼樣去跟女生聊天，這個就是我的核心競爭力了。

因為聊天這個東西是可以訓練的，你只需要有一些資源，有些妹子讓你每天在那裡聊，然後你像老吳一樣這麼努力，可能真的不用一年兩年，你就可以像我這樣子的，我現在身邊有一些就學了幾個月，就能夠接近於我的聊天。

這個就是一個活生生的例子，就我個人倡導，是不用價值去碾壓妹子的，我更多的是倡導，我們通過跟女生去交往，然後通過你的人格魅力氣場，等等的一些軟方面的價值，去吸引這個女生，因為我覺得這樣子的話。

把妹才更加的有意義，因為你會覺得女人是因為你這個人，才跟你發生關係，或者是長期關係，或者是喜歡你等等的，明白嗎，所以剛剛我講了大概20分鐘的時間，其實這些東西是我兩年多的一些精華的總結。

你們一定要邊聽邊做筆記，如果你可能。