# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：32、如何通过女生的测试

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳亦冰，今天跟大家分析的這個案例呢，是我的一位私教學員的聊天記錄，那麼前面的幾句話是他在自己聊的，那之後呢是由我來指導，我相信很多同學啊。

在跟女生聊天的時候呢，就會經常遇到各種各樣的測試，甚至知道有些時候女生在說反話，但是呢卻不知道怎麼樣去回應，好所以今天我就會拿這個案例呢，來給大家分析，那我們來看聊天記錄的一開始。

男生說了一句你不是不看電影的嗎，有點突然，那我們就可以知道前面呢，女生是突然約他看電影，那我們思考一下，女生為什麼會約你看電影呢，肯定是對你這個人是有興趣的嘛，對吧，不然他也不會說花時間來約你。

當然還有一種情況，就是女生只是把你當一個好朋友，陪伴去看電影這麼一個角色，接著呢我們來看女生的回應，女生發了一個很可愛的大笑的表情，然後就說所以你沒答應我，就沒有去看電影了哈哈哈哈，那就說明什麼。

女生是更想跟他這個人去看電影，而不是因為這個電影而來約這個人，所以這個東西要搞清楚，接著男生呢發了一隻豬的表情，說晚點再陪你，還以為今天要去外婆那裡呢，就在說女生啊，那如果你調皮一點呢。

在這個時候也可以回應說，那如果我沒答應你，你這部電影不就看不成了嗎，那這個時候就可以把女生的那個，情緒給調動起來，接著我們再往下看了，女生回了我沒眼睛看，然後呢晚點我不跟你玩了，死鬼，那其實上啊。

這個時候呢男生就來求助我了，他說女生有點什麼生氣什麼的，我說這並不是生氣而是什麼，女生就習慣性的會什麼，鬧點小情緒，那當然了女生加了一個死鬼啊，那個表情就說明什麼，女生並不是說處於一個生氣的狀態。

因為大家都知道啊，女生呢他就有時候啊喜歡說反話，我們要懂得從表面現象去看到本質，接著呢他既然說反話，那麼我們就可以用幽默去化解，那這句話怎麼用幽默去化解呢，我們來看這句話，晚點我就不跟你玩了。

那我就抓住這個晚點這個詞，可以來進行一個調侃，我們可以回晚點我還不敢跟你玩了，然後加一個偷笑的表情，這句話呢就很容易會讓人家，有一些畫面感的想像，接著看看女生會有什麼樣的反應。

我在情商課裡面詳細的去講到，怎麼樣去處理自己啊，怎麼樣從不同的角度去介入啊，因為這個是真的非常的重要，很多人呢他在看一句話的時候，很容易就被這句話表面的東西所迷惑，看得不夠深入。

那會導致你處理問題呢就處理的不好，接著女生呢接上去一個表情，然後呢說喜愛夜譜，這個呢有一部這樣子的電影，好那男生這個時候呢就回了一個什麼表情，然後就什麼嗨起來看著你浪，這個回應呢就屬於一般般。

叫正常聊天，那接著呢女生的反應，他說浪不起被剪失怎麼辦，然後發了一個無臉的表情，好那我們來分析一下這一小段，其實我們看到這裡呢是可以知道，這個女生啊對這個男生的興趣度是很高的，因為女生就是在開玩笑。

所以呢對這種東西呢我們不用太緊張，所以呢可以這麼去回復，原來你是怕被剪失，所以才不敢浪，然後加一個摳鼻的表情，所以我們可以看到女生的反應就很好，她說不浪不浪我太重了浪不起，然後又發了一個哈哈哈哈的表情。

我們可以看到啊整個過程，女生的情緒都是非常的高漲的，接著你看到沒有，男生的沒有秒回之後，女生又在追加了聊天，發了兩個視頻就藍天白雲，對吧說賊好看，這個就是什麼呢，他在分享他的生活。

就是他希望把他現在看到的一些美好的東西，分享給你這也是一種喜歡說真的，你會不會平白無故給人說啊今天天氣好美啊，然後給所有人都去講，不會對吧，你只會對你最想聊的那個人去說這些。

因為這個男生呢是想約這個女生看電影的，所以我就跟他講我說嗯好天氣好心情啊，今晚約會走起來是吧，就直接可以進行一個邀約，接著我們看到女生的回應呢也非常可愛，又還在糾結那個點被剪時怎麼辦。

他加了個可愛的瞪雞眼的小表情，然後又發了個哈哈哈哈，是不是女生的反應就特別好，那麼來分析一下這句話，被剪時怎麼辦，他是帶著調皮的情緒在測試男生，那我們就要思考為什麼他要用這樣子的情緒去說這句話。

為什麼他要測試你，那麼再深一步探究，這個是女性本身的一個思維模式，那為什麼女生會用這樣子的思維模式去聊天呢，那再深挖就是什麼，他喜歡你對你有好感，因為女性思維呢，他就喜歡表達感受啊，就是認識啊。

我在當下，當我們懂得這些底層的邏輯之後呢，我們就可以這麼去回復，因為他已經強調了兩次了，對吧，那我們就說越擔心什麼就越會發生什麼，加個偷笑，再補一句，所以你還是不要瞎擔心比較好，接著呢。

女生的情緒就非常的高潮，因為截圖呢我就分析到這裡，我主要是在跟大家分享怎麼樣去分析這些測試，還有怎麼樣去回應的一個思路，總而言之，女生測試你就是什麼，對你有興趣的表現，那麼男生就是要不斷的去通過測試。

那對於測試來說呢，有分很多的類型，那在這裡呢我也沒辦法一一的展開，那麼我們有一個通論就是什麼，有些時候呢我們不能正面去回應，我們應該學會去繞開，或者用一些曲解的方式去回就可以了，好吧。

那麼今天這節課呢就分享到這裡，希望對大家有所啟發，有所自發。