# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：28、与外国女生的精彩案例（下）

各位亲爱的同学们大家好，欢迎来到我们的聊天研究所，我是吴亦冰，今天这个案例呢，是接着上一节课的内容，就是讲到了一个学员与外国女生，这种搭讪聊天的，有趣的一个经历，那在上一节课的内容里面。

我们可以看到男生的优点，优点就是第一找准特别的话题，对吧，接着呢，能够跟女生去找到很多共性，这都是什么，对于能够愉快的聊天，是非常的有帮助的，那有的人他就会觉得说聊天就一定要非常非常幽默，然后呢。

想办想方设法，就是想，每一句话呢，都聊得很搞笑的很有趣，其实这个是一个误区来的，所谓的有趣的人呢，他并不是每一句说的话都很有趣，而是他懂得在什么样的节点要去引爆一下。

因为你说整个聊天记录一直情绪都很高涨，就像高血一样，对吧，你的血压一直都很高，你就会爆，你一直很低血压也不行，所以血压一定是像什么，像心电图一样会上上下下的，对不对，好，那么接下来的分享呢。

我又挑一些重点的内容来进行讲解，然后有一些呢，我就会大概率的去描述，这样会让大家更加精准的去学到一些内容，好，那么我们看第一页的聊天记录啊，那第一页的聊天记录，大概率的就是在通过一个什么鬼魅这个词。

然后来聊到说这是一个Chinese KTV place，就是一个中国的KTV，就是这个男生呢，他很懂得什么，通过一些单词中文，然后进而去引导到一些关于生活方式的内容，那在说到KTV这个地方之后呢。

你看女生的反应都很好，哈哈，I only went to KTV a few times，Where do you go out here，好，那么重点的是第一句话，那女生呢，她就在讲。

她只是偶尔去一下KTV，就是在什么呢，告诉男生这边他的一些生活方式，接着又问了那个男生，就是你要去哪，好，你看女生一直都会怎么回答男生的问题之后呢，还会再问问题，这就是一种很正常的双向交流。

接着你看男生他也会说一下他的一个生活方式是吧，在香港，我喜欢去那个rooftop bus，就是一个喝酒的地方，然后呢，你看男生最后一句话也很有意思。

So when the conversation is not too interesting，I can at least enjoy the view，这什么意思呢，就是说，当那个交谈呢。

没有趣味的时候，他能够在那里欣赏那个美景，是可以避免尴尬，是吧，这是一种幽默的方式，再说为什么他会喜欢去这个rooftop bus，然后你看女生在第二页聊天解读的开始，女生发的那个WB问号是什么意思呢。

就是铜锣湾cosplay的那个缩写，好接着又说哈哈，就说明什么，女生他喜欢男生说这些话的一些幽默的点，所以我们在跟别人开玩笑啊，幽默的时候，你一定要留意对方的反应，如果对方的反应不好，说明什么。

你这样子的幽默方式，女生get不到，你想让别人开心，逗趣，更多最新课程，请加阿姆微信，七零零七五六八三，你要什么呢，要用对方喜欢的方式，不然就变成了一种自嗨自我，接着男生就说，是的就是铜锣湾。

接着你看男生又说了一句，I'm pleased to live within walking distance，very important for lazy person，就又在表达他的一些生活方式。

然后女生呢，也去做了一个相应的回复，是吧，I'm closer to LKF，然后就还问了一个是啥，那LKF是什么呢，是香港兰桂坊的英文缩写，那那个SHA是什么东西呢，是水烟的缩写。

你看这些都是在交流一些生活方式，好最后呢，男生就说TBH就是to be honest的缩写，I'm not too familiar with LKF，MB就是maybe的缩写。

You could show me sometime，就男生在说他比较少说不太行，说他对兰桂坊不是很有好，然后呢，又很幽默的去引导这个女生说你给我呈现一下，就展示一下可能是抽水烟吧，好。

然后我们看下一个聊天截图，你看到没有，在男生做出这么一个测试之后呢，女生的反应很好啊，他说他第一个先回复了，I don't believe you，哈哈，就是什么呢，我不相信你，然后在那里笑，接着呢。

第二句话就是，Plans tomorrow，就是什么计划明天问好，其实就是一个什么，邀约，我们可以看到整一个聊天记录来到这里，就可以看得出来，女生是吧，觉得跟这个男生聊得很投缘，接着呢。

想说约他见面去喝一杯，那男生呢，他情商也不低是吧，马上就get到了女生的用意，接着呢，就说了说他约了一个朋友，要晚餐是吧，然后不知道同学有没有空，然后还说了哈哈，有我有戏，就是什么，就是说女生将会看到。

接着第三句话呢，他又说我，you doing for the weekend，就是问女生周末有什么做的，那其实这些回应都很好，就是女生说我不相信你，好，那么这个只是一个，不是真的不相信啊。

甚至是一种调情，你知道吗，所以男生他也不会说去解释或者干嘛，因为很多普通的男生呢，一遇到这种环节的时候，就会很，当真很较真，会去钻牛角尖，所以这个男生他的回复方式就很好，就是哈哈，你会看到的。

就是他也不会去解释，就是什么，你见了就知道了，这是一种什么，就是没有这种得死心，没有那种需求感，很好的表现，同时也不会说让对方觉得不舒服，好，接着呢，女生就会哦，ok，we'll be here。

然后generating us，C# ETC，就是在讲到一些用餐晚餐的细节是吧，等等，ETC就是等等，的意思，好，那我们再看下一个聊天期，5月30号下午11点13分，就是男生回应说。

let's see if we can get a gym or two，I might sound like a man，but it's she saying，good，哈哈，好的，什么意思呢。

就是男生呢，也怎么呢，在做一些模糊邀约吗，是吧，让我们一起看能不能去喝一两杯，接着第二句话也很幽默，就是他说我可能会展现一个像那种原始人，但是呢，就是水源没有任何的好处，然后就在那里发了一个表情，是吧。

特别可爱，所以你看他的，他就能够迎合到这个女生的，女生就先回了一句，no way，哈哈，是吧，然后we should go，就是什么，就是确定什么，想要见面吗，就是我们应该去啊。

然后男生就回了号呀改天带我去，然后就long day，today，就是今天好漫长，好，我们看到了，当时男生回完之后呢，你看他也没有去追问女生说为什么不回复啊什么的，很多男同学啊，在聊天的时候就会觉得啊。

我给你发这句话，你一定要回复，不回复，我就追杀过去，其实这事也是错误的，就是反正我们该说什么，就说说完之后呢，对方没回应是对方的事情，当然在处理一些紧急事情就不是这样子啊。

我说的仅限于这种男女的一些情感的聊天，那我们看到啊，格勒考将应该是，他是昨天早是吧，你看昨天等到晚上一整天都没有聊天，然后在下午六点五分的时候，女生主动邀约男生就说，prince tonight，是吧。

就是这次窗口真的很爆炸，然后男生等了两个小时才回应他吧，so you're about to finish dinner，where you want to bring me，哈哈，是什么意思呢。

就是他说刚结束晚餐，你要带我去哪里呀，然后女生在一个半小时回应说，他现在在外面抽血烟，然后呢，雨很大，雨开始下了，就在描述他的一个情况，还有现在的天气状况，然后呢，为后面那一句话呢，他的意思就是什么。

就是今天没办法，潜台词啊，今天没办法，见了，然后你看隔了22分钟，女生又回了一句，can you hang up tomorrow，就这么呢，我难道明天能不能是吧，见面。

所以整个过程我做一个总结就是什么呢，你跟异性聊天，第一一定要保持同频，然后找到一些共同点，那基本上，对方对你的好感度达到，我们不说多的吧，大概在七八十的好感度，基本上，邀约都是很顺利的，所以不要去什么。

在于说我要怎么去约人家什么的，聊天就是你把对方聊开心了，聊嗨了，他自然就会给你一些台阶，去制造一些话题，为邀约去做一些铺垫，好吧，那今天这节课的分享就到这里，希望我的分享呢，对大家有所启发，谢谢。

