# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.6玩家对玩家，高手过招

(影片開始播放)，好，各位朋友大家好，那麼大家看了前面幾集關於調情的一個案例之後呢，接下來這個案例就是大家到了一定的階段就會遇到的，那麼我們把它稱作玩家案例，就是所謂的老司機老江湖。

很多人遇到這種目標的時候呢，就不知道怎麼去操作，對不對，那麼我們通過案例來講解，那麼這個女生是我在16年10月底來成都的時候添加的，那麼又是表情開頭，然後因為當時是我錄製完8。0的凌晨嘛。

然後她就回了很快，那麼當時我是想著說能快速約那個啥，我就直接表明了，我一個人在酒店悶悶的，然後看一下她有什麼回應，那麼她就說早點睡，睡不著，就是想喝酒，想看電影，她笑了，然後我就直接問她。

那你自己是不是一個人嘛，她說和兩個朋友一起，那麼我就知道了，沒什麼戲了，對不對，那麼就下次囉，是不是，就直接下次約，那麼前面沒有什麼啊，那麼10月28號我約她去夜店，她也沒回我，31號呢，再約。

她說早就回上海了，那麼不用約了，我們就直接回個OK結束話題，那麼你們可以看到啊，我在這裡呢，我就跟她說，那我去上海的時候再約你，就我們叫做模糊邀約，那麼但是呢，她當時是沒有回應我的。

所以當一個女生沒有回應你的時候，你不用太過於著急，而是放在那裡就可以了，等待機會，那麼在過了一個半月的時候呢，她來接我的資料問我在幹嘛，那麼當時已經是11點半了，晚上我就說，在床上發呆了你呢。

她說她也是，那麼我當時就跟她說我要去上海，那麼她去北京朋友三日三天，後面就在聊一些每個地方的一些好玩的地方啊，這些就不是什麼重點，就是表達，就剛剛已經講過了。

就是表示大家是同類人都會去差不多的一個場所去，然後呢，這些呢，都是屬於正常的交流，那麼在12月6號的時候凌晨，她給我發了張我的健身的圖片，就是肌肉嘛，她就說我身材不錯，是吧，就我發現呢。

其實很多女生是蠻喜歡身材好的男生，就像我們也一樣，我們也喜歡身材好的女生，然後我就說你喜歡就好，還在努力中，她就說感覺我蠻高的，我就直接DHB，我就感覺你也很高，因為她是大長腿，她說1米72。

那麼我還發了一些視頻給她看，她說覺得我很有舒眷氣，那麼其實這句話呢，意思就是說我長得很斯文，那麼對於這種玩家類型的女生呢，我就不想讓她覺得我太過於斯文，所以在這個時候呢，我就要跟舒眷氣去隔開。

我說因為是之前一個家庭的關係，然後呢，就說穿得壞壞的就沒有這種感覺，你看，就是穿得壞壞的就沒有這種氣質了，意思就是我也可以斯文，也可以壞壞的，因為有句話叫，男人不壞，女人不愛，那麼這個壞呢。

不是人品不好，而是說有生活情趣，是不是，那麼我就通過一句話去引導她去說，那壞壞的時候什麼樣子，那我就只回一個不能笑，為什麼我要回這個表情呢？這個表情是一個鋪墊，我就說這個不能說囉。

就是有些時候你們在應對老司機的時候，老司機去問你一句話，然後呢，你突然就說，怎麼在床上就怎麼怎麼樣，那麼這種呢，就很容易掉入陷阱，因為跟玩家聊天你要特別的謹慎啊，那麼對於他這種情況我就說，這個不能說。

就說，你看，就會引起女生的好奇，為什麼我問你壞壞的時候什麼樣子，不能說，那麼女生就會好奇，那麼她好奇，她來問你的時候，你又可以去調戲她，我就怕嚇到，這個呢，就是我們說的ASD模式聊天，懂嗎。

通過往後退來導女生進攻你，她說不願意說囉，你看，那麼女生她開始在要求了，那我就說了，我就蠻有情趣的囉，會把女生弄得不要不要的，是吧，那麼她就笑了，她就說好誇張，我說你看你叫人家說又笑，她說不信。

她說沒有笑，那不信，不信那就得試試啊，是不是，試試就知道了嘛，對不對，就是我們叫做要變現，這個詞也很重要，當我們跟女生在聊天的時候，就談到一些事情，你要通過即時的去變現去邀約，這樣子才能夠驗證，好。

然後她就在這裡說了，她說她是性冷淡，但是她性冷淡又帶一個笑，笑噴的表情，那麼我就知道了，她這句話呢，是她也是在ASD，她在裝，明白嗎，她在裝她性冷淡，那麼我就迎合她的口味，我也來說一句，你看我怎麼回答。

我說這樣子挺好的，不會對我做什麼事情，表示出我沒有需求感，懂了嗎，那因為很多時候呢，這種玩家他就是天然的，一直會在給你放陷阱，那如果正常的男生呢，女生說她性冷淡，你肯定就會說，我能夠讓你怎麼樣怎麼樣。

是不是，我能夠解決你的問題，其實從另外一個，從這個角度來說，就是你是想去睡她的，那麼你的動機就暴露了，那麼對於老司機來說，你暴露你的動機，你就被他歸為普通的男人，所以呢，對於老司機你要怎麼回覆呢。

就說這樣子挺好的，你不會對我做什麼事情，就我在ASD，但同時上，我又他媽的沒有暴露我的需求感，這都是精華，那麼她就說你成性了，那麼她說我真的性冷，那我就讓她，因為我其實我也知道她不是性冷淡。

她是在放陷阱，那麼我就知道她調皮嘛，我就說爸爸容忍你的小調皮，然後呢我就問她什麼星座，懂了嗎，還是那句話，開始通過星座來找話題，她就說天蠍，那我剛剛說了天蠍，就是那種高冷的，活好的女生。

我就說天蠍出了名活好，她說要不要這樣，無臉，就說明我看中了，而且很會挑逗，因為我有經歷過天蠍的女生，所以我就知道什麼情況，那麼這女生她就很壞，她說我不告訴你，我說你不告訴我都看得出，是不是，那麼。

她說為什麼，是不是，就你看，你們可以看到我的聊天，都是一直在引導的女生，我就說感覺，她說感覺錯了呢，那麼，那麼很多時候呢，很多男人來到這裡，他可能就會去解釋啊，去怎麼怎麼的，但是我作為一個不一樣的男人。

我就錯了就錯了唄，因為我的潛台詞，我感覺，就算我感覺對了，感覺錯了，也沒有什麼卵用，所以錯就錯了唄，我又不是要睡你，你那個活好不好，跟我沒有關係，所以這句話呢，是一直是在，隱藏我的需求感，明白嗎。

一直都是在ASD，那麼她就說才沒有，你看女生開始情緒有波動了，她說換個話題，你看這個女生她就很懂，她說她覺得這個話題很容易被套路，所以通過這種聊天你們就可以知道，跟老師一起聊天呢。

你就不能夠隨意的暴露需求感，那麼最安全的方法，就是引導她來進攻你，好吧，那麼我就說你的套路比我多，她說怎麼可能，我就一般女生發一個神秘的微笑，我就會說，你說話能不能帶點感情，人家好害怕，對吧。

然後那應該是怎麼說，她來問我，我說你看我這句話開始有點走心了，又是那個共同點，我說其實你也是一個經常被人家套路的人，為什麼要這麼加個野字呢，在表明我也是經常被套路，大家都是被套路的人，就站在同一陣營。

那麼，那麼說她是防備心中，因為你們可以看到前面的話，一聊到關鍵節點，她就說不聊的話題容易被套路，那麼這句話反過來說，就是她的防備戒備心中，但她又說沒有了，好那就，那我們可能是推測說誤。

或者是她不願意告訴真相，沒關係我們繼續聊，我說那你又說我，開玩笑的，好，那我就說那你開心就好，是吧，就我們跟高分的女生聊天，你就是呈現一種，很淡定，很無所謂的狀態就OK，不要太過於在意，那麼她就直接說。

她跟我說對我蠻有feel的，她說對我蠻有感覺的，那我說那你是喜歡我這種另類的是吧，她說對的，那麼我又再說我，我在自黑我自己，我說我是衣冠禽獸類，她說的很對，我就說我隨便說說的你還真認同，是不是。

就你們可以看到，這幾句話都是在做一個調情，明白嗎，然後她又你看，她就說她喜歡衣冠禽獸，說物以類聚意思就是，大家都是差不多的人，我說看來你也是，她就發了個害羞的表情，明白了嗎，這種就是聊天，她說好無聊。

那當時我就給她發個語音，想說跟她電話聊一聊，升高關係，因為我覺得半夜打語音效果非常好，特別是這個女生一直在跟你聊天的時候，那麼她說她喉嚨痛，那我就不說唄，那通常很多女生就會問你有女朋友嗎。

我就說那我有女朋友還能這麼跟你聊天嗎，這個意思就是表明說我是沒有女朋友的，然後後面就沒什麼，她又去看我朋友圈的照片說很帥，你看她說這個蠻帥，我就又說了，斯文敗類，然後她又發這個表情，我說你又喜歡嗎。

她說蠻想看看你怎麼敗類的，那麼這個時候我又啟動了ASD，我說最好別看我有讀的，明白嗎，就當女生有時候想進攻我的時候，我會去推開她，我會看一下她究竟有的需求感有多強，所以我們把她推回去，如果她還衝上來。

那麼她第二次衝上來的威力肯定會比第一次更大，你看看到沒有，她就說偏要看，她就中了我們的思路了，我說你看不到，她說為什麼，我說你又不給我看，我給你看了吃虧，她說看什麼，我說看你衣冠禽獸，你看看到沒有。

整一個聊天的思路一直就是在引導她，就是因為你對於那種很多男人在跟女生聊天的時候，聊得突然就把自己的照片發過去了，就很傻，那我們正確的聊天的應該是讓女生先發，明白嗎，讓女生先被動你才好掌握主動權。

那麼她就說你想怎麼看，那麼我就開始調戲她，我說在大街上看就最好，她說怎麼可能，意思就是她不敢，我說那就家裡囉，房間裡囉，是吧，開始往私密空間去引導，就說我們在房間裡看衣冠禽獸。

那麼潛台詞就是會發生一些什麼事情，那麼她就回個嗯，但是她又加了個神秘的微笑，那麼我又開始繼續往下去走，我就說那我等會下不了床怎麼辦，因為我感覺到她很，意思就是說她很厲害，好那我們繼續往下看。

她就說問我說呢，我說我，她就說她被動了，我說那非要我主動嗎，她就害羞，那麼我就說，你看我這時候我就很調皮了，明白嗎，就我經常不會按牌理去出牌，就是你看，很多男生來到這裡，女生發了個害羞的表情。

他可能又會繼續進攻，那麼我有時候進攻進攻，突然我就往後退一下，就說我調度完你我就睡覺，那麼女生她就沒想到你會這樣子，那麼當時呢，她其實她是本來想著發害羞，跟我服從，那麼當時我聊得太快了，她就說那算了。

說那麼我就知道她喜歡，我就問你喜歡什麼，她就說聽我的，那我就說，我開始做服從性測試了，在做預期了，明白嗎，其實裡面的都是慢慢的在做預期，然後呢往那方面去帶，那麼我就說，哎呀你身材那麼好。

穿緊身內衣應該是很好看，穿高跟鞋，發個害羞，她說OK，說明服從性測試通過，那麼我就開始在這裡表明，我們是需要兩個人的，你看，但是呢她在這裡呢又說她很累去洗澡，那麼我就說，那麼我當時我也睡著了。

所以後面呢，就那個想約她，我去了上海要約她，她說在北京，後面就沒有約到，但是呢她好幾次都會來，你看她好幾次都會來找我，那麼你看是凌晨的兩點半，那麼我就說突然想看看你，她朋友圈不是有嗎，我就說要看朋友圈。

沒有的，那麼她就發了她的性感的照片來，你看，明白了嗎，就那個，就開始跟她挑釁，後面她又再問我在幹嘛，所以呢通過這個案例呢，我們就明白了，跟老司機跟那種很懂的女生呢，你千萬不要隨意暴露需求感。

最好的方法就是引導女生來暴露，那麼後面你掌握了主動權，就可以很好的聊，而且你善於去利用這個ASD模式聊天呢，就更加的穩妥跟保險，那麼在接下來的這個案例呢，就是一個我們叫做走心術時愛情流，好吧。

那麼這個女生呢是12月2號加的，那麼前面呢就沒有聊什麼，就大概給大家看一下，就是因為工作很忙嘛，是吧，就說我很忙，那麼也沒有什麼重點可說，屬於比較乾燥的一個聊天，那麼在12月22號的時候。

我可能是發了朋友圈，就說誰要聊天什麼之類的，她點了我，點了我，然後呢我就接了她私聊，那麼她就說剛想信息我，好吧，她就問我是不是脫單成功，我說不是因為這件事我去比賽了嘛，好，那麼她就說了。

看我的朋友圈要自吸知道嗎，那我就問她怎麼回事，那其實她這種就是被吸引了，帥哥美女網紅，是吧，好，這並不是最重點的，因為重點的是她被我吸引了，好，那麼來到這裡之後呢，你們可以看到，因為女生呢。

她覺得跟我可能會有一些差距，對不對，她說她長得醜，要睡覺，那麼這個時候呢，你要說她不差，說她好看，是不是，那麼她也挺幽默的，說她需要玻尿酸，然後我就開始說了，這個就是叫迎合不同女生的一個口味。

因為這個女生呢是沒有整容的，所以呢我就要跟她說我不喜歡整容的，懂了，懂我的意思嗎，那麼你對於整容的女生，你不要去說你喜歡整容的，這就不要去說，但是對於天然的女生，你就要說我不喜歡整容的，你看。

讓她覺得有可以去跟你有話題的，就是讓她覺得，你還是挺喜歡自然的，那麼她就會有自信了，明白嗎，講這句話是讓她更有自信，她說我就說自然就好，自然就好，她說自然美才好，自然醜怎麼辦。

我就說自然醜就不會出現在我好友裡了，意思就是我在說她自然美，明白了嗎，這就是一個說話的一個藝術，那麼她就說比她還外貌協會，我就說彼此彼此，因為我看得出來她是屬於那種看長相的，那麼她就來了。

她說好看的臉蛋太多，有趣的靈魂太少，那麼我就說我也發現，那麼我就說比較注重精神交流，她說妹子就開始在闡述她的三觀，她說吸引你的不就是不才是外表，最多也就是欣賞，就沒錯要同一個頻道，明白了嗎。

一般女生會去說好看的臉蛋太多，有趣的靈魂太少，那麼這種情況下通常反映出一個女生，她其實閱人挺多的，所以對這種閱人挺多的，你就要開始往精神層面去聊，就直接就在她沒說她的三觀的時候，你先說出她的三觀。

那麼她就會覺得我們是同一類人，是吧就同一個頻道，你看我說要有靈魂靈魂的碰撞，那麼她就笑了，她說哈哈哈哈，因為有靈魂的碰撞才能有肉體的交流，對不對，就是說我也不會一直在那裡說什麼，講那些很空的東西。

而是說通過先靈魂碰撞才能有肉體的交流，你看妹子就表示認同，明白了嗎，這個就是說通過描述大家對於情感的一個共同點，八成一致，那麼大家會覺得大家都是同一類人，都是覺得先要這句，這一段聊天的另外一個表達方式。

就說要有感覺才能幹嘛幹嘛，是同樣的一個思路，那麼我就開始說我以前試過只有肉體後面就沒有了，你看開始引導女生往這一塊去走，她就說要先交流，如果她說如果先肉體交流就不會有情感交流。

那麼因為已經扭曲了目的不一樣，我說越簡單越純粹越好，那麼她就說反而越難，我說這樣子才有趣，那妹子就在說我們追求的簡單往往是最難的，應該找有趣的靈魂，然後我就說看來我們很像，你們可以看到。

這種聊天就慢慢看，但是也要從一個整體去看的，而不是說一句話一句話的，這個也是我在3。0裡面，你們可以看到我很多聊天的時候，我們不是說盯著她一句話去回，而是說走進她的內心，然後去就是有一個大局觀。

就是你在聊天的時候，你應該把握整個聊天的一個整體的一個走向，好那麼我們繼續往下看，他說因為當時是凌晨的兩點多，那麼這個時候呢，其實去聊這些東西是非常的好，然後我就說我在那個喝東西然後很清醒。

那麼你看我這句話也是一個神回覆啊，為什麼他問我沒喝多嗎，如果你說沒有，就錯過了這個升高關係的階段，我就說我才喝一點點，喝多了也沒人照顧，這個又是潛台詞又是在引導他來進攻我，懂嗎，那他也說了他說醉了一年。

不也是自己照顧自己嗎，我說他堅強的孩子，他說不過我是女人，好這個時候我說你的胸比我大，這個就是調情了，他說喝醉了有權宜時，你們男人不一樣，他說這句話的意思就是說，男人不用保護自己女人才要。

那麼我就會去曲解他，或者是去從另外一個角度去講，我說這可不一定啊，現在的女生都很會主動出擊的，明白嗎，因為我為什麼要這麼說呢，我要去做一個鋪墊，因為呢，在，你看，他說男的不吃虧，我說話可不能這麼說。

現在的女人，睡了男的還會跟閨蜜說，因為我自己是遇到這種情況的，就一個女的給我介紹了一個女生，後面呢，我跟那個女生，邂逅了之後呢，他跟她說怎麼怎麼了，那麼我就明白了，那麼這個就是我的一個很好的案例。

對不對，那我就把我的案例來跟他這個講，讓他，明白其實男的也會有吃虧的時候，對不對，後面這些呢，我們就就大概看過去就好，你看我就說介紹人還給我看聊天記錄，他就厲害了，因為這個聊天記錄裡面也有側面去表達說。

哎那方面體驗不錯，那麼我是想其實通過這種方式來讓他，哦了解我是什麼樣子的，那麼妹子就懂了，我似乎看懂了什麼，然後我似乎感覺到你在炫耀對不對，很自豪對不對，那麼這種時候被他發現了，我就說被他發現。

他說這點小伎倆，那我就說那裡有沒有這種需要嗎，對不對，他說得看對象，好那麼他就發了，他被別人套路的聊天節目給我看，我說我說這個套路太內刻了，他就說看那個小伙子挺帥的，不忍心禍害。

我就說那個看來你整天禍害小伙子，是吧，就是在調情在調戲他，那麼後面呢，你們可以看到，他說他正直他拒絕，其實是他在矜持，那麼我們就說，哦你不是一個隨便的人，那麼他自己說了一句，隨便起來不是人。

其實是我想鋪這個梗，但是他自己說他自己，那麼妹子因為這種女生都很聰明，他知道我想說什麼，我說難道你是我肚子裡的蟲，他說把他拉出來，都知道的太多死的快，我就說我很溫柔，是不是，然後問他的星座，明白了嗎。

就我跟女生調情到一定的階段的時候，我就會來去問他的星座，是不是，你看就開始在講那些星座的那方面的一些東西，你看就開始表達一些共同點，所以你們可以慢慢的看一下，好，那麼女生說給我五就是機長。

那有些時候女生如果說抱抱啊，親親啊等等的，我就會說隔著屏幕沒辦法，意思就是我們要見面的時候在幹嘛，後面就開始，你看調完情升完高，測試完就進入邀約，那麼後面就直接約約他了，是不是後面就就就那個約好了，好。

然後他還給他介紹一下他自己什麼叫什麼名字啊，升高啊，然後我就把這個給刪掉了，那麼我也說我的，他都搞那麼正式，我說是你先正式的，是吧，後面呢，好那麼，來到這裡呢，後面就基本都是那種開始做一些預期了。

那麼我就這個案例講到這裡就OK了，後面都沒有什麼特別的，就是那種問他穿什麼鞋啊，什麼什麼什麼的，因為我在這個上面的約了他，11點來中見，那麼他還願意接受，就說明今晚是有故事發生，所以呢。

你們可以看到這個案例呢，就是其實我們在前面有很多走心，在做一些精神層面的交流，但是呢，馬上又會轉到現實生活中，那麼在這裡給大家八字真言，就是開心就好，活在當下，明白嗎，就是我們的聊天呢。

就是要這樣子的一個思路去走，所以呢，這個就是我們的這一集的這個案例的一個詳細的講解，希望大家會喜歡，好再見，如何添加浪跡教育微信公眾號，在添加朋友裡點擊公眾號，在搜索框裡輸入浪跡教育，點擊浪跡教育。

點擊關注，謝謝觀看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。