# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：十六、如何做别人的镜子

Hello各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的終極情感課，我是吳博漢。那今天呢，來到我們聊天部分的內容。那在以前呢，我也講過很多聊天課程，對不對？那麼，其實我發現到後面呢。

聊天它不需要有什麼特別多的套路。你只需要用一種很真誠的方式去跟別人溝通就好。那很多人他其實不知道真誠是什麼感覺。我就把這種聊天方式呢，把它定義為鏡像聊天法。為什麼要把它定為鏡像聊天法呢？

它其實是從我在學習教練技術裡面呢，去抽取出來的。就包括你們在跟我學習報名私教的時候，你們在問問題的時候呢，其實你們發現很多時候我不會直接給你答案，而是會通過去反問你，去幫你去照鏡子。

讓你不斷地去找到你內心最本質的那個點，有沒有發現？當然我們不是說要你去跟異性聊天的時候呢，也採用去去去反問他的方式。那其實為什麼我要去反問你們呢？其實是我要幫助你們找到你們最本質的問題。

但是我們跟女生聊天的時候呢，我們不需要去去反問她，我們通過觀察，慢慢地去引導，就可以看到本質所在。那其實在之前呢，講過很多，我們聊天的目的是什麼？其實沒有目的的聊天呢，我們都叫耍流氓。那聊天呢。

你可以是為了邀約，可以是為了說，讓自己聊得開心都沒有問題。無論你的聊天的結果是什麼，那我們既然要有這個結果，我們就需要什麼？就是我們要去考慮到這個聊天的過程。那在我聊了那麼多天，跟那麼多人溝通之後呢。

我發現其實聊天呢，它有幾個重要的元素，你把它掌握了，你自然而然就能夠去聊天。那第一個呢，你必須要走心，就是真的是真誠地去帶人。不要說，帶著說，哦，滿腦子有一些什麼利益，或者是為了從別人身上去得到什麼。

這樣子的想法去聊天，這是萬萬不可的。你如果帶著這樣子的慾望，或者是這種想要從別人那裡抓取獲取什麼，得到什麼結果，這樣子的聊天，你的什麼，你的聊天呢，就不走心了。因為你永遠都在想著，我怎麼樣得到它。

我怎麼樣得到它，我怎麼樣實現我的目標。而真正地能夠讓別人什麼，接受你的，就是走心。因為人啊，是很神奇的，當你用心去對待別人的時候呢，很多時候別人是能夠感受得到的，這個是我自己親自驗證的啊。

就包括我現在在一些很高端的圈子，我發現為什麼別人願意帶著我一起玩，就是我這個人呢，真的很真誠。當然呢，我也有我的價值，對吧，你不能說光靠真誠，這個東西是相輔相成的。所以呢，我等會兒會通過一個我們的。

我們叫高級思教的一個聊天截圖，來給大家做一個聊天思路的分享。那之前呢，我覺得比較好用的一個聊天思路，就是我所講的聊天四步法，那可能有些人他沒有聽過，我在這裡給大家簡單地複習一下。那聊天的四步法第一步呢。

就是我們叫破冰，對不對，第二步呢，就是話題的選擇。第三步呢，就是去升溫，找契機，第四步呢，我們就是變現。那在破冰這個環節呢，其實很多人他會有什麼，溝通的一個恐懼症，總想著我要怎麼樣去開啟話題。

那其實我研究了這麼久。你發個嗨，哈嘍，發個表情都可以的，別人不回覆你呢，通常都是什麼，對你這個人沒興趣。可能有的人他加了你呢，只是把你當作他魚塘裡的一條魚而已，明白嗎？真的有很多女生呢，她加很多男生。

並不是說為了去泡拖熬仔，而是說通過收集很多很多的男生，來給他貢獻金錢收入，真的是有這樣子的。好，那麼第二個呢，關於話題的選擇，這個也是需要什麼，投其所好，並不是什麼，所有話題都適用於所有的人。

那我們之前有講過話題是有分三個階段的，一個階段我們就叫天地人階段，就是一些講天氣啊，講地理環境啊，講一些八卦啊，講一些不關你們兩個之間的一些人物的事情。這些是屬於很淺層的話題，就是對誰都可以去聊的。

你去找個賣菜的阿姨，路邊找個人，都可以聊這些。那再往下一層呢，我們叫做什麼，朋友的話題。那朋友的話題呢，都是就會聊得更加的深入，對吧，就聊大家的一些生活愛好，興趣，三觀。其實最主要的都是聊這些。

聊大家對於某個問題的看法，或者是分享自己的生活樂趣等等。那經過了朋友階段呢，就會進入到另外一個階段，我們叫私密區，其實就有點像我們之前在講的，人的三層，三個屏障。那其實能進到最底層聊那些話題呢。

其實就相當於你已經進入了他的一個脆弱層了，明白嗎？那當然還有另外一個層面呢，就是包含了一些比較像性這一塊的內容。好，那麼話題呢，他就分為這三個層次。接著呢，在升溫這一塊呢，其實我也講了三種方法。

第一種叫主動去升溫關係，那這種呢，需要建立在你對對方的一個叫興趣度很有把握的情況下，你就可以選擇主動的去慶功。那第二種呢，我們叫什麼，引導式的。那在引導式裡面呢，我也講了一種叫什麼，男性的ASD。

其實就是學習女生的那一套嘛，就是以退為進。這個方法呢，非常的好用，擺擺事不厭。好，那麼當我們在選擇到跟對方匹配的話題內容去聊，其實你們慢慢的都是在建立彼此的什麼熟悉感信任感。我們可以用課程的內容來理解。

就是你相當於跟對方建立了你們之間的一個什麼銀行帳戶，就是說我當上面之前講課的內容有分享過，對不對？比如說對方想要的是美金，你給他提供英鎊有沒有用？沒有用，對不對？你們首先要先摸清對方是什麼。

喜歡什麼樣的貨幣，這個呢，就需要通過他的朋友圈去了解。那除了通過朋友圈呢，還可以在一開始的聊天過程中慢慢的通過探索去找到他喜歡的品類，接著呢，再往這個銀行你們兩個人之間的情感帳戶去存錢。存的越多。

明白了嗎？你後面呢，變現的機率就越高。那女生呢，她是特別喜歡懂得什麼能夠帶領他節奏的，所以就要用到我們的一些聊天的一些技巧去升溫關係。當你懂得說，我要跟不同的人，無論是異性還是合作關係，都要去什麼。

真的往你們的帳戶去存錢。所以真的，並不是說有些人都覺得我就不喜歡戴著面具，我就覺得我就要聊這個，其實這種人呢，是很自我的。在什麼呢，在我們的社會當中，一定要學會什麼，真的是投其所好。

我們跟人的關係的連接，千萬不要覺得就要講我喜歡的，要學會去什麼，聊別人喜歡的。因為沒有人喜歡去聊自己不喜歡的東西，這個呢，我們在自我模型，那傑克也講了，人都是以自我為中心的。那除非說你是像學過我的課程。

已經經過了訓練，開發了自己的新的CPU，你才懂得這一點。當你的思維模型變了之後，你會發現你看身邊的人，都會覺得像看小孩子一樣，他想說什麼你都是知道的，非常的有意思。然後我們在聊天的過程中。

還要學會用ABC去分析，明白嗎？因為女生每說的一句話，都是代表著她的行動結果。我們要學會通過她的C去找到她的B信念，再找到她的右鷹。你只有把這些東西分析清楚了，你才知道她為什麼要說這句話。

並且你應該怎麼樣去回應。而且呢，你回應了之後，你要往哪個方向去走？你要把主動權掌握在自己的手中。好，那麼關於聊天的一些比較重要的點呢，我就講到這裡。那接下來呢，我們通過案例來進行分析。快進去。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，他這個是他學了兩個月的高級課程。

那麼你看看到了，首先她就說什麼，女生說哈囉，對不對，接著呢，他就說，Hello小少女，OK這個我們叫說什麼，就打招呼嘛，那其實他這裡也做了一個什麼破冰，你有沒有發現他在hello後面呢。

交了一個挺有意思的稱呼，對不對，叫小少女，因為千萬不要什麼一上來就說嗨美女，顯得很輕浮，對不對，直接你也不知道她的名字，你也沒辦法直接叫，所以呢，要用一個挺有意思的稱呼，也不要叫什麼小姐姐。

因為你如果叫小姐姐的話呢，你會發現了，你也跟大眾沒有什麼區別，所以我覺得他的第一個創新就挺好的，叫少女還是小少女，因為女人都喜歡什麼，別人誇他小，對不對，年紀輕，這就是你別小看一個打招呼。

其實裡面是有很多的學問，對嗎，好，那麼當當一個人呢，他被人家誇年輕之後，他就會幹嘛，很開心，對不對，這個我們要提供價值，好提供價值之後呢，女生就會有反應了，你看，你看，他說我是小少女，那你是啥呀。

看到沒有反應就可以了，對不對，因為說真的，我也沒見過誰誇別人叫小少女，好，這麼，你看他自己還補了一句，你是小帥哥嗎，好，這個時候你們會怎麼樣去回，對。

首先我們從女生的這幾句話裡面可以看到第一女生的反應被誇還挺開心的，接著呢，自己說自己是，小少女，然後呢，又索取價值，就發問問男生，然後呢，他自己錨定了一個答案，好，那如果呢，你直接說你是小帥哥。

可能什麼呢，很容易什麼就進入了他的框架，對不對，好，很多人那就會覺得，哇，女生的反應很好，就特別開心，然後就開始亂來了，開始開始猛烈的進攻，但其實上呢，你看我這個學員的態度特別懂。

你看不會進入別人的框架，自己呢，又編了一個叫什麼，小我爸，哈哈，你看，明白嗎，回應了對方內容，同時又不進入別人的框架，其實我們很多時候呢，總總以為女生反應很好，就隨便了，其實呢。

並不是所有情況都這樣子的，在看似很好進去度的聊天下面呢，是隱藏著很多框架，好，你看，既回應又沒進框架之後呢，我們看到女生的反應是哈哈哈哈，真好，好，那麼可能你們就會覺得哎呀，話題什麼話題又到此結束了。

或者你們又會重新的開啟一個新的話題，那我們來看呢，他是怎麼樣去應對的，你看他的反應先發了一個笑臉，接著呢，注意來看這句話，這麼快就發現我的好呀，你來看一下，看到沒有，明白嗎，真好，這是什麼呢，哇。

這麼快就發現我的好，又或者是以後呢，你們在跟別人打招呼的時候，別人回了你一句你好，你可能就會正常人就會說你好，很高興認識你啊，只要氣氛就會變得特異常的尷尬冷冰冰，對不對，別人跟你說你好的時候呢。

你可以來一句話說哇，這麼快就發現我的好明白嗎，通過一種幽默的方式去去解釋別人那句話，這是什麼，顯得自己是很與眾不同，你看，我都剛剛已經講了女生呢，他就喜歡什麼能提供情緒價值的男生。

接著你看女生的反應就會覺得哈哈哈哈，幽默呀，所以你看每一句話，每一個細節都做得非常的好，他那他他那天給我發了個記錄的時候，他說平時看我的課看多了，有點有點我的樣子，我說其實你是把我的精髓給學會了。

並且自己去創新了，但他為什麼能夠創新呢，他就是有把我們的課程仔細的去學習好，他對於四維模型的鑽研特別的深入，他還去研究其他學科的一些思維模型，去不斷的去鍛鍊自己，所以為什麼。

我要跟你們講那些內容是真的有用的，這個是只是一個學了兩個月的學員，他就能這麼聊天，真的讓我我本來是以為要三個月的時間，他先兩個月就可以做到了，這就是真的是創新，那麼你看女生反應就特別的好，你看。

女生說哎呀我就喜歡幽默的，好，你看說真的男人也喜歡幽默的女生，沒有人不喜歡對方是幽默的，為什麼，因為幽默的人能夠提供情緒價值，我在課程也講過，每個人的本質內在都是一樣的，都是渴望愛和平喜悅，對不對。

所以幽默是能夠給別人提供喜悅的，接著呢，在女生這麼好的反應的情況下呢，你看到沒有，他的聊天直接就什麼，繼續升溫，你看你是喜歡我吧，哈哈，你想想，這是什麼讀懂別人的內心，因為為什麼他敢這麼說呢。

女生的反應是什麼，因為女生他通常都是比較矜持的，對不對，他如果直接就跟你說我喜歡你會顯得什麼，自己太不矜持了，所以他就必須換一個說法，我就喜歡幽默的我爸，其實他的潛台詞就是我就喜歡幽默的你。

所以你讀懂了他的潛台詞，你就把他想要說的話，用什麼鏡像的方式給折射出來就OK了，明白了嗎，這就是鏡像聊天，就是把他想的東西給造出來，好OK造出來之後呢，女生肯定會有一些，哎呀，這都被你發現了，對不對。

有點驚慌失措，對不對，你看女生哎呀，這都被你發現了，OK，那麼來到這一點，大家會怎麼做呢，可能有些男人呢，就會特別的猴急，又想去進攻對方，那這個時候呢，我們其實聊天，他就像跳恰恰一樣，什麼。

男生進女生就要退，對不對，對啊，他得前後前後的嘛，他不可能一直都往同樣的一個方向去的，所以這個時候呢，我們就什麼退回來，就像坐過山車一樣，有上就要有下，所以你看他的回應啊，你看，你看沒有你的配合。

發現也沒有用啊，看到沒有，很妙的回覆，對不對，為什麼要這麼講呢，說真的，我讀出了你的心聲，你如果不承認，那也沒有沒有用，對不對，所以呢，這個時候呢，就給他一顆糖，懂了吧，這就是一種高情商的聊天，好。

你看到沒有，你看女生反應的特別好，哎呀，這個男人我心裡想什麼都被他知道了，嗯，又興奮，又什麼，又緊張，好，那麼通常女生在這個時候呢，就會什麼，來廢測你了，對不對，廢物測試你了，所以你看你肯定很多小姐姐。

這是女生常用的，為什麼呢，因為女性思維就是這個樣子，他看到你的朋友圈很網紅，或者是有很多跟女生合影，他就會覺得什麼，你肯定身邊很多美女，但是女生呢，又喜歡什麼，不單單是女生男生都喜歡什麼。

佔有就是越多人喜歡的東西，我就越想擁有他，這個是人性，所以這些都是作為我們聊天的一個底層的一個什麼邏輯，那女生為什麼要來測試你呢，就是什麼，他要什麼去挑選更好的另一半，知道吧，你想想他不單單跟你聊天。

肯定還有別人聊，那你怎麼樣從中突圍呢，你肯定是得跟其他的男人不一樣，好那麼女生的這種測試呢，其實你會幹嘛，你可以有很多的方法去回應，因為其實說真的一個這麼會聊天的人，他身邊的人際關係肯定很好。

包括異性緣肯定也不差，對不對，所以呢，這個已經是一個不爭的事實，所以有些時候呢，我們什麼，適當的去進入什麼進入框架，同時什麼去轉換女生的一個信念系統，這個是一個非常牛逼的方法，怎麼做呢，注意看。

你看因為我人畜無害啊，所以女性朋友比較多唄，大方承認同時又什麼植入了一個新的信念，在女生的，頭腦裡，好很多女生都會覺得，你什麼你異性緣好會什麼會花心，但其實花心是本能，我們男生要有什麼，自制力，對不對。

這個能夠就是我們要做一個能夠控制自己欲望的人，而不是被欲望帶著，而且女性朋友都OK啊，異性緣好啊，對不對，有魅力啊，誰誰喜歡一個沒魅力的人，對不對，魅力高說明什麼能量高能量高，吸引的東西就好。

有錢對不對，能量也是代表的金錢，代表著整個人的一個氣場，所以呢，你看因為女生說這句話呢，你肯定有很多的小姐姐，其實是帶著著一種什麼，擔憂恐懼的心理對不對，他會覺得哇，你這個男生特別會聊天。

肯定是聊了很多女生，身邊肯定有很多，OK，那麼他擔心的是什麼，你身邊太多了，然後呢，把我當一回事，明白了嗎，或者是什麼呢，你可能會比較壞，可能比較擔心你會比較渣，對嗎，通常女生擔心你身邊的女人多。

無非就是擔心你什麼爛情亂渣，對不對，所以你在，他的什麼信念系統裡植入了一個新的信念系統，是因為，是因為我人好，所以女性朋友多，並不是什麼，你看並沒有說什麼小姐姐多。

小姐姐其實是一個偏向於玩家性質的一個詞語，好吧，好，那麼來了啊，植入了一個新的信念之後呢，女生為什麼，女生有些時候呢，就會什麼再測試你，對不對，你看好女生就說，那你應該是一個渣男的，你想想。

其實說真的並不是說女性朋友多與少，就是渣還是不渣，其實所謂的渣呢，他就代表著一種低能量，喜歡傷害別人騙取別人信任的這麼一個，角色，好，那麼，當人家說你是什麼的時候，我們有一句很核心的點，就是不要去解釋。

因為別人想這麼認為你，你解釋了也沒有用，對不對，雖然這句話呢，有一點點解釋的性質，但是什麼呢，我覺得我們是在真誠交友，對不對，我在跟你走心，你居然說我渣，對嗎，OK，那有一個很好的回應方式呢，就是什麼。

就是啊，裝傻，這個啊，那是一個非常精妙的聊天方式，就是在別人呢，做一些，很很給你貼標籤的東西的時候，對吧，他這個相當於什麼，其實女生的兩句話呢，都是在給男生貼標籤，因為沒沒有學過情商課的人呢。

都特別喜歡給別人貼標籤，女生也是如此，那他當他給你貼標籤的時候呢，說明什麼，你給他的第一印象是這樣子的，那第一印象都已經定格在那裡了，你去解釋有用嗎，沒有用的，你越解釋，越會讓他，嗯，你就是這樣子的人。

所以你才要拼命的解釋，所以你看到沒有，你通過一個啊，什麼情況，對吧，我真心在跟你溝通，你莫名其妙的，不斷的給我貼標籤，對不對，所以我們是一個真誠的人，好，那麼真誠的人之後呢，女生你看，你看女生就為什麼。

自然而退了，開個玩笑了，懂了嗎，其實很多時候啊，女生你的一個很好的反應的會讓女生覺得，哎呀，我好像說錯話了，這就意思的潛來的就是，哎呀，我說錯話了，哎呀，我就是跟你開個玩笑，你不要介意嘛，那就說明什麼。

請女生並不認為他是渣男，而且說真的，如果他覺得你是渣男還會跟你聊天嗎，是不是，這也是很多人不會去思考的，很多人在看聊天，永遠都是什麼，被那句話給帶進去了，因為聊天，他是一個動態的東西。

我們要去關注的是靜態的，也就是他說這句話的這個音是什麼，根本也就是我們說的誘因，你要去找到那個A，你找到了這個A，你就能夠輕鬆的去應對，看到沒有，好，那既然女生他他在解釋，我們需要什麼，給他台階。

而不是說什麼，去把他給幹翻了，這樣子就為什麼讓整個聊天的氛圍會陷入到一種不好的狀態，所以呢，高情商的人怎麼聊啊，說他哎呦，你講話真可愛，看到沒有，是不是這句話呢，你想怎麼理解都可以。

你可以理解我有點嘲諷的意思，也可以理解為什麼把他當成一個小朋友，的意思，你看，好吧，後面後面還有一些，太太升溫的東西，我就沒有拿出來跟人家去去分享，所以呢，我們整一個聊天記錄看下來就感覺哇，聊得非常好。

對不對，這個人呢，之前兩個月前的聊天記錄是真的不行，可是兩個月他變成了這樣子，雖然他裡面有很多是用的是我的回復方式，但是什麼呢，他抓住了那個思路本質本質本質。

所以為什麼前面的課我要給你們講那些很燒腦的東西，因為要去升級你的CPU，接著呢，花了一周的時間給你們講那些情感的東西，就是為了去填充你們的硬盤，把把一些好的東西放到你們的硬盤，接著呢。

因為你升級了你的CPU，你就能把這些好的內容給帶出來，你自然而然去聊天就會非常的輕鬆，因為你已經對女生有一個很深刻的了解，你也懂人性，你也知道對方在想什麼，這個時候你覺得你還會聊不好天嗎。

很多人很多人他會來問我問題說這個怎麼回這個怎麼回，他從來不去思考對方在想什麼，他永遠都是在想我要快速的得到結果，有這種心態的人，他成長會非常的慢，真真正正想聊天的人應該是逐句逐句的去分析。

包括你們後面有一些聊天的問題呢，你可以比如說你發一個截圖，可以跟你同事的生意夥伴的異性的都可以好，發了之後呢，比如說對方發了一句話，然後你自己就要學會去做分析，千萬不要想著說我要回的多快。

因為現在你們的CPU還沒有升級的很穩定，相當於你整輛車呢，其實你已經換到了一條高速公路在開，那你第一次開那麼快的時速，你肯定是要什麼穩一點開慢一點，你就可以什麼呢，比如說對方說一句話。

你就要先分析對方的信念系統是什麼，然後呢，你可能會分析出不同的結果，因為有些時候的我們在不確定的情況下是不敢打包票說他肯定是這麼想，對不對，那麼你就可以分析兩三個結果，對不對。

然後來問我說老吳我分析的對嗎，OK好，當你確認了你分析他的信念系統是正確的之後呢，我們再來通過他的信念系統來找到他的誘因，接著你再把他的誘因給分享出來，OK，我再跟你確定了，好，那麼你就知道了，哎。

他為什麼要這麼說，他說這句話是因為他過往的什麼經歷導致的，接著呢，你在分析我要怎麼樣去回應他，自己想怎麼樣去回回的好，比如說你先問自己三個問題啊，為什麼要回他，怎麼回他怎麼樣回的更漂亮，明白嗎。

三部曲是這樣子的，千萬不要一上來就是我要怎麼把他聊到飛起來，真的太超前了，很多人連正常的聊天都沒聊好，就不要想著我要飛起來，都是得有一個過程，明白了嗎，然後呢，除了你要想這三個點之後呢。

你還要想我後面的聊天是要怎麼樣去聊，因為你要把主動權掌握在自己的手裡，那基本上的聊天的精髓就這一些，你只要把這個，邏輯思考，ABC再把人性女性的思維方式給掌握了，你根本就不用去學什麼套路。

你就能自然而然的見招拆招，這個是我大量的研究之後總結的最精華的內容，因為講再多也沒有用嘛，對不對，而且剛剛分析的案例呢，就是你們的師兄學習的說明什麼，知道方法是真的可行的，就看你自己去不去做而已，好吧。

因為我相信一開始學習肯定會是比較的燒腦，對吧，而且你會發現你整個聊天節奏會慢了特別多，但是不要緊，你掌握了之後呢，你想聊多快都可以的，你會發現這個東西像喝水一樣，特別的簡單，好吧。

那今天的內容的我就分析到這裡，後面呢，我們還有很多案例的分析，然後大家有什麼樣的問題呢，可以提出來，好，那我的錄屏了就錄到這裡了，謝謝，谢谢大家观看 再见，以上言論不代表本台立場。

