# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（九）自律让我自信

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的情商訓練營。今天是我們的張同學來給大家進行分享。稍後他會把他的學習心得跟大家分享。大家晚上好，我是張強。第一次錄音有點緊張。我是在某個建築工地工作的。

很高興和大家在這裡一起學習，一起分享成長經歷。因為今天工作臨時有點突發情況，所以今天錄音有點比較晚，不好意思。首先在這裡要感謝老吳和他的團隊的幫助，就是讓我們比較清晰的能看清自己的不足。

經過大量的時間和比較以前的自己，發現很多的問題，就是大部分的問題根源是在自己。就是用心分析一下以前自己所出現的問題，最大的原因就是自己不夠優秀努力的方向，以及執行力的不足，注意力的不集中。

就導致我們自己產生了很多的一些，一系列的問題。在生活中或者工作中，就曾經試過別人叫我或者跟我交談的時候，那個注意力不是很集中，就沒有反應過來。別人叫我之類的，導致別人對我的一些誤會吧。

我不知道大家有沒有這樣的問題，反正我是有過。曾經的我也是心態極度不平衡的，就對於一些人事物的付出，並不能換回自己，就是曾經付出的一些想要的東西吧。回想過去，就正如老吳所說過的，假如別人想要的是蘋果。

你給的卻是梨子，那別人當然沒有想要的心。這是因為自己並沒有站在他人的角度上，或者以上帝的視角去看事情，只是以自己的思維去想別人，導致事情的發展就是沒有往好的方向去發展。第二部分。

我覺得要學會站在別人的角度去想問題。在生活工作中和家人或者朋友、同事相處的時候，難免會有所摩擦，但是這個摩擦並不是說原則上的問題。個人覺得在生活工作中所產生的摩擦並不是一定要爭到誰對誰錯的。

而是要學會怎麼協調處理綜合問題去解決問題。就像老吳曾經說過的，以前我們也是不瞭解父母的行為習慣。父母關心拉捷克那裡，我也學到很多。我也是曾經和父母相處的時候，也對他們的行為不解，產生無謂的苦惱。

我們不理解父母的行為習慣，是因為我們並沒有想到他們，並沒有站到他們的角度去思考，並沒有想到他們以前的生活方式，以及他們所經歷過的事情。正如我們和別人聊天相處的時候，並沒有想到他們的行為習慣。

有時候並不是惡意的，或者是什麼樣的，只是站在自己的角度思考問題，而沒有站在別人的角度。有很多時候的苦惱，正是因為我們自己的思考角度、維度、層次，並不夠全面。所以我們應該多站在別人的角度去思考問題。

多思考自己的不足，去多層次，多視角，就全方位的去思考這個事情的問題。第三，雙方的目標能否大致一樣。個人認為雙方的目標能否大致一樣，可以作為團隊合作的考察點，甚至是婚姻的考察點，因為婚姻的本質是合作嘛。

舉個例子，馬雲和幾個朋友一起創業的時候，在97年左右，馬雲和幾個創始人一起創立了一個名為國富同的企業。在此時間，公司有較大的盈利，但是團隊之間對公司的未來戰略發生了較大的區別。公司領導認為。

電子商務發展的方向應以電子數據交換為中心，認為客戶應該去控制，認為為國有企業服務為中心。但是馬雲認為，互聯網將以開放的形式出來，認為以互聯網作為電子商務發展為方向，不應該對客戶控制，而是應該去創造價值。

讓客戶覺得你對他有用，你能替他賺錢。馬雲認為，中國要進入WTO，進入改革開放以後，民營經營業各種經濟模式，中小企業將成為很大的趨勢。團隊之間對公司未來的戰略發生了分歧，馬雲退出來重新創業。正如馬雲說的。

理念不一樣的時候，老闆是對的，你不能改變他，你就改變自己。其實也體現出了，大家只有想法目標是一致的，這個團隊才能更好的去走下去，包括坤英。馬雲所說所做的精神正是我們需要的。

正如我們工作生活中所遇到的問題並不是我們去抱怨就能解決的，而是應該去思考如何處理，多維度多角度的思考事情的本質。以上是個人的分享，希望大家多多指教，有什麼說的不對的可以指出來，大家一起探討，謝謝。

還有就是感恩老吳為我們所做的一切，為我們付出的心血，讓我們一起做更好的自己。首先感謝張同學的分享，接下來我來給簡單點評一下。今天他的分享有幾個點我覺得是不錯的，第一他也懂得任何的問題都是出現在自己身上。

會從自己身上去找問題，第二他的心態也調整得比以前更好。第三懂得站在他人的角度去分析，真正做到換位思考，去解決自我的問題。第四點就是知道每個人看到的世界都不一樣，懂得不去跟別人針對錯。

第五點我也發現了他聽了家庭那節課特別有感觸，懂得更好的去理解父母。能夠分享到這一點，基本上都跟家裡人關係會變得越來越好。第六點就是懂得別人做事情說話都是站在他自己的角度。

然後會通過別人的所作所為當作自己的一面鏡子。那最後一點他也講了一個關於公司領導層戰略的問題。那其實我作為一個我也當過員工我也當過管理者，其實我知道你在一個公司一定是要大家的目標是一致的。

那如果你比如說領導他決定要做什麼，你就得服從命令去執行。那當然如果你能夠列舉NN條理由或者是有實際的案例數據去說服領導不要這麼做，那也可以。那如果你不知道問題在哪，你就聽話照做服從命令。

好那麼不足的需要優化的點就是第一呢可以聽得出來還是比較緊張的，那這個第一次分享的也很正常。接著呢講到最後面的那個邏輯就開始出現混亂開始講話有一些重複啊等等的，那這些都是需要去優化的過程。

所以我會說一句話就是不要只聽話，你必須要聽話。那你聽完之後呢你會發現說服人員的問題的問題是一件很大的問題。那你不會只聽話，你會發現說服人員的問題是一件很大的問題。

那你去做的話你會發現說服人員的問題是一件很大的問題。那你去做的話你會發現說服人員的問題是一件很大的問題。那你去做的話你會發現說服人員的問題是一件很大的問題。

那你去做的話你會發現說服人員的問題是一件很大的問題。