# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：29、大学同学说“你想多了”，怎么回

哈喽 各位同学大家好 欢迎来到我们的聊天研究所 我是吴亦冰，今天这节课的案例呢 是一位学生的案例啊，那么男女这边呢 他们是属于大学同学 是在上课的时候认识的，然后呢 平时见面呢 会打打招呼。

接着男生说 他发朋友圈啊 发一些高大上东西的时候，女生就会来评论 好 那么他不知道怎么样去聊天，接下来呢 我会通过这个案例来跟大家分析，首先这个聊天记录一开始是女生在说话 说为什么呢。

是觉得我领这节课没用吗，那我看到这里的时候 我就会想，前面肯定是聊了一些关于当天上课的事情，就男生这边呢 应该是什么，就可能没有认真上课 或者觉得上课的体验一般。

所以呢 引起了女生的好奇 女生来问他为什么呢，接着男生隔了大概一个小时之后，发了一张练 应该是鼓琴或者鼓针的图，然后就刚刚在练琴 接着又说了自己要脱颜，时间毕业，那前面图加练琴 再描述状态。

这个我就不去讲了，然后他这里呢 就很好 他学了一个梗，就是会引起对方的好奇，因为你说真的啊，对于正常人来说 我们都是想要准时毕业嘛，那男生这个时候突然来了一句我要拖时间毕业，肯定又会引起对方的好奇。

所以你看到没有 女生又问什么 为啥呀，是不是 成功的引起女生的注意，接着男生继续什么 卖关子说什么，好多更重要的事情还没完成呢，你看这就是什么 把我们课程学习的东西呢，用的还挺不错的 是不是。

成功的又再次引起对方的注意，这句话一发过去之后，无论是女生或者男生，特别是女生她都会想 好重要的事情，有什么样的事情，你看就会开始去想想想 浮想联翩，就会引发很多画面感。

所以你看女生的情绪这个时候就被带动起来了，重要的是问好 哈哈，他就是什么呢，女生可能也想到了一些有趣的事情，但是呢 她没有直接讲出来，再补充多了一句是职业发展吗，接着男生又继续引导说还重要的多的是。

那如果是我的话，我会在这里怎么样处理呢，因为你已经勾引了他人家很多次了，那这个时候我反而会去问女生说，你觉得职业发展是更重要的事情吗，是不是，通过反问什么的去进行互动，而不是怎么一直吊着人家。

当然像他这样子回复也没有特别大问题，因为一直吸引在那里，好，那个时候那个女生就蹦出了一句结婚啊，问好哈哈，是不是女生的反应是非常的好，接着男生这个时候呢，属于兼具得逞的哈哈，好。

那么我们看到女生的回应呢，又回来一个那就是了，加了一个点赞大拇指，好，那重点来了，我觉得男生这个学员呢，他处理的也不错，就是什么呢，他会去拿针扎一下女生，就是说你打听那么多是想对我干啥子。

那后面他那就不是其实没有必要这么去回，为什么呢，因为如果你要回不是呢，你在女生发哈哈那里，你就可以什么直接回不是，而不是等到这个时候再来回，接着你看女生的反应就是哈哈，哪有打听你自己一层层推动的话题。

好，那么这个地方我们来分析一下女生的心理啊，因为女生他肯定不会说承认自己喜欢你的，对不对，他就会把责任呢，推卸到男生这一边，所以他会说是男生自己在一层层引导，不关我的事，好。

那么女生越做这个动作就说明什么，女生其实是还是蛮在意这个男生的，是对他有兴趣的，不然的话呢，他不会一直被引导，被引导，明白吗，好，那么这个时候呢，男生的就不应该在拿针去继续扎那个地方了，他换一个地方扎。

所以这个地方处理就没处理好，男生回来就隐隐约约觉得你对我有坏的想法，我知道男生是在什么，在层层的递进，但是你这个时候这样处理呢就不够好，那如果是我的话，我会在这个地方的跟女生打闹调情，就给为什么呢。

你这是怪我啰，是不是这种很简单的回复，然后看看女生会有怎么样的反应，所以你看到没有女生就打了点点点点点，那是你想多了，加了三个微笑，我当然是希望我们的伙伴都好啊，哈哈不是坏，是不是。

因为每个人对于坏这个字呢，是会有不同的一个见解，我觉得这个女生他是属于那种正儿八经的女生，所以有些词汇呢要处理好，这个时候因为女生已经有这样子的反应，就不能什么第二次的又拿针去扎人家。

就是我们已经看到了对方的小心思之后呢，就什么看破不说破，因为男生这个地方他前面已经隐隐约约觉得，现在又是什么老是讲坏人，从不说自己是坏人，其实地方这两个就是没处理好，就当我们在跟异性聊天的时候。

我们不能一直去进攻人家，会有些时候让对方其实是不是很舒服的，我们也要什么呢，以退为进啊，所以整个聊天记录呢，我就点评到这里，前面其实都聊得挺好的，就是在隐隐约约觉得这里开始有问题，因为什么呢，女生。

已听什么，他的反应那你想多了，将来那三个表情就是什么，可能有一些不良的情绪反应，所以这个时候呢，就不能再继续深入了，你可以学会转移话题啊，或者换另外的聊天方式都是可以的，好。

希望今天这一节课的分享对大家有所启发，谢谢。