# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：4、遇到老司机怎么处理

各位亲爱的同学们 大家晚上好，欢迎来到我们聊天研究所的第四节课，今天给大家分析的案例是，当一个男生遇到一个老司机的时候，应该怎么样去处理呢，首先我们看到男方加了女方之后，就惯例性的打了个招呼。

再发了一下自己的名字，这个是没有问题的，女方这边她就发了个白眼，然后发了一个，可能是英文字母的缩写，说更好记，这个也没有什么问题，好，接下来男方这边来了，他说叫什么不重要，重要的是你记住我了，希希，好。

那么我来分析一下男方的心理，那么这个男生就是想说通过引导加深，这个女生对他的一个印象，就默认这个女生是已经记得他了，然后我们来看女方这边的反应，他来了一句还没记住，好，那么从这个地方就可以看得出来。

这个女生，他开始有点什么，他不会轻易的被你引导，接着女方这边又重启了一个新的话题，叫你好像年纪不大，这就是什么，女方这边在关心男方这边的一个年纪，如果我看了后面的部分，我就可以分析得出来。

这个女生当时是想说，走一种什么，想要来打压男方这边的一个样子，好，那如果按照当时，在没有看到下面的聊天记录的时候，我只能分析得出来，他是想通过年纪这一块，去切入话题去聊天，因为很多时候我们在聊天的时候。

没办法说通过一句话，就完全的知道对方想要出什么牌，我们只能通过后面的双向交流，去发掘跟测试并且验证，接着，我们可以看到男方这边的回应，就有问题了，怎么说，我来给大家分析一下，首先我们可以看到女方这边。

因为她那一句还没记住，其实就是，怎么就是一种高姿态对低姿态的聊天，这个时候男生就不应该去说一句，那是不是要加强一下记忆，人家都已经不想去记住了，你再说这句话，就显得自己什么，属于一种低姿态。

去面对人家的高姿态，就是好像人家都不想记住，你还要求人家去记住你一样，接着他回复的第二句话就是，说的好像你年纪很大一样，这句话其实也有个问题，因为女方她是在关心男方的年纪，然后他这个时候去。

扯到女方的一个年纪，这个字幕会比较跳一些，好，那么没关系，我们可以看到，接下来女方她就回应了一句，我28，所以就验证了我刚刚讲的，女方都不想去记住男方的名字，她说了那一句加强记忆，没有什么用。

女方她直接就忽略掉了，然后男方这边就回应了一句，差不多完美，这就是什么，不咸不淡的回复，好，我们看到女方这边又来了一句，你资料不是26吗，好，看到女方这几句话，包括上面那一句年纪不大，跟这一句。

都似乎对男方这边的年纪，是很感兴趣的，想说从这一块去切入，然后我们来看男方的回复，男方这个时候的回复也有问题，为什么，他回了一句大两三岁，不是挺好的吗，就相当于什么，是在给女生一个台阶下。

似乎是在拉近彼此的关系，其实也有一种什么需求感表现，想说通过一个挺好的，去拉近彼此的关系，让女方觉得你年纪大，我两岁，没有什么关系，反正大两三岁挺好的，好，那么我们可以看到女生说话。

是属于那种比较损的那种，因为上面的那句还没记住，我就已经给大家分析了，包括他第二张图的这句话，可为什么你看着比我老，这就很明显的是什么，你虽然比我小两岁，但是你看上去就比我老，就是什么。

一种高姿态对低姿态的，打击，我们就相当于打压，对吧，或者是用高伟打低伟，这样的一个说法，好，男方这个时候回答也有问题了，他还来了一句，哈哈哈哈，这才是你要表达的重点，虽然这句话看上去，好。

这是在强调女生，然后你原来你说那么多，就想说这句话，但其实上这句话看上去，这个回复好像没问题，实际上是很有问题的，为什么，因为人家已经打击你了，说你看上去就很老，然后你还在那里哈哈哈哈，就显得什么。

一点原则底线都没有，就是让人家践踏的那种感觉，所以女方就回来就绕了一大圈，又是在强调，然后男方说了一句有毒，也是不咸不淡，接着女方又开始继续深入，来就这个问题了，他就来了一句发型的问题。

结果男方又跟着女生的节奏走了，说什么自己因为经历了太多，可能男方他当时的想法是想说，我为什么看上去会比十几年龄老，是因为经历了太多，就是什么在解释，因为我们讲过解释是什么，低姿态向高姿态的一种呈现方式。

你看过哪个，高姿态的人，会向低姿态的人去解释这些东西，所以这个又是犯了一个问题，也是很多人在聊天上面会出现的，懂你的人不需要你解释，不懂你的人解释再多也没有用，所以因为他做了一个让步。

导致这个女生又来了一句，感觉你把刘海掀开了，发迹线会很高，是不是被人家抓住了痛点打击，男方这个时候的反应也有问题，人家都已经踩到你头上来了，他还回了一句，要你自己来看看了，看似这句是什么。

是一句想要去变现引导，其实这个也是有问题的，如果换做是我，他比如说，发型问题的时候，这个时候我会怎么样去说，我说，我们才刚认识，你就这么在意我的那些细节，你要干嘛，是吧，就相当于什么。

作为一个高姿态的人去，反问低姿态的人，你关注我那么多细节，你要干嘛，这叫什么，反客为主，所以整个聊天记录看下来，男方看似有点会聊天，但实际上他一直都是处于处于一个，被动的状态，那么后面我们可以看到。

女方又说了一句，你先开我看看，对不对，就是在一种引导，男方这个时候回的还行，就说为啥你跟其他的女生关注的点，不一样，其实这个回复，还不算很好，如果是我的话，我会怎么样去回复，因为很明显这个时候。

就是处于一种，人家在高处打你，那么你只能怎么办，绕开，对吧，就不要再去讨论这个话题了，你就算引导，人家也是会追着你干，就是会让你很不舒服，那么这个时候，他把女方的视线给转移开了，然后女方的视线。

确实也被成功的转移掉，就会问好奇，其他的女生关注你什么，其实我们可以看得出来，这个女生非常的好奇，然后男方回了一句，关注我有没有喜欢的女生，这回复也是OK，对吧，我的话会怎么样去回复，我会说。

你是个好奇宝宝，好奇孩子猫之类的，就是什么，我们就保持一种神秘感，而不是说女方问什么，你就什么都要回答，当然有些时候一些比较正儿八经的东西，是需要去回应的，因为很多女生，她需要有一种安全感，具体人。

不同，然后用具体，就会用不同的方式去沟通，因为我前面已经讲了，当你分析出来，他已经是一个老司机的时候，你就应该用应对老司机的方式，去跟他聊，而不是用那种平时正常沟通的方式去聊，好。

那么我们看到女生的回复，说了特别多，包括说，她说她是眼控，先看脸和气质，对吧，还有说她有什么嫌弃，也认了，接着，你看她会先什么，先承认之后，又再打哑，就会说，我担心你早年脱发，还有什么。

就会有后续的一些聊天，这个聊天记录，我主要就是分析这一部分，因为，其实我们在跟人家沟通的时候，平衡的把握是非常的重要，我们也不要去跪舔别人，也不要说去打击别人，我们是应该保持在，差不多相应的一个频率。

这样子才能够愉快的去聊天，好，那么今天的案例分析，就讲到这里，希望大家听完之后，会有所收获，我们下一节课再见，多謝您。

