# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：31.情感关系——责任、牺牲、异地恋、出轨0

Hello各位親愛的同學們，大家晚上好。那今天呢，造成我們情感關係的內容。今天主要會講到以下幾點的內容。第一個是關於責任。第二呢，是關於我們叫付出的誤區，也就是提供價值的誤區。那麼第三呢。

就是關於一地戀。第四就是關於另一半出軌，怎麼樣處理。好，那麼第一部分呢，負責任。他這個需要去矯正大家一個認知啊。就是，我們應該是盡我們所能，而不是超出我們所能。很多人他對於愛情呢，裡面的承諾。

總是抱著最高的嚮往，以及期待。覺得一旦得到了對方的承諾，彼此就要好好的守住這個承諾，廝守一生。所以這也是為什麼很多渣男得逞的原因，對吧。或者是很多男生為了快點得到這個女生，然後就亂下承諾。然後女生呢。

以為對方承諾了，就幹嘛，就在一起了。可是如果你跟著我學習了這一個來月的課程，我講的最多的一個就是，關係是會變的，對嗎。它是一個無常的。所以，現在在說話的我跟上一秒的我呢，已經不是同一個人。

那今年跟去年的我也不一樣，對吧。我們也不會期待三年後的我，十年後的我，跟現在的我一模一樣。因為我們人生的目的就是體驗和進化。我們不是被製造出來一成不變的機器人，我們是生活當中的人。而所謂的生活。

不管是成長，或者是活動，生活就意味著有變故，變動。因為我們是一直在變化著，我們就像一條河流，不是一灘死水。那麼聽到這裡呢，你們就會知道了，以後那種海誓山盟，做出終生承諾的我，是此刻的我。

它只是一個當下的我。那另外呢，琴三課也一直強調一個事情，就是我們要達到每一個境界，要去做到每一種訓練。我們的建議都是一步一步來，而不是說突然之間，一夜之間就變成大神。也就是說。

人們在感情當中做出了山盟海誓的承諾，也需要靠一小步一小步逐漸的靠近，逐漸的去達成目標。而不可能是說，做出承諾的那一瞬間，一切都完成了。在童話故事裡面呢，當男主角克服了各種困難，終於跟女主角在一起的時候。

作者通常會很不耐煩的在結尾說一句話，就是從此公主和王子就過上了幸福的一生。那為什麼作者他要用一句話，就不厭其煩的把這個故事給收尾了呢？你們有沒有思考過這個問題？因為很多人他以為，當這個幸福的生活開始。

你永遠都會這樣子。這就是很多人的認知誤區。你想一下，在一起之後，柴米油鹽醬醋茶，各種問題就來了。愛情是需要去經營的。好，所以呢，如果我們已經認同了，作為一個成熟的人，都可以理解到，真實的生活。

它是離不開變化的。逃不掉，一步一步逐漸的慢慢來。我們應該就不會從天真的把感情孤立在人生之外來看待，不會相信感情裡面的承諾，就不需要接受各種變化，或者各種耐心的考驗。當然，我們人對於安定是有需求的。

所以希望能夠靠著某一些方式來達成對於承諾的信守。所以為什麼要領結婚證呢？那結婚證就相當於簽合約嘛，來守住我們的承諾。就是你真的愛我嗎？那真的愛我們就去那個結婚登記處，對吧？有人會說，愛情這麼浪漫。

怎麼可能跟簽合約有關係，又不是做生意。可是實際上，你想一下，我們結婚的時候所簽的婚約，不就是一種合約嗎？它就是一種約束雙方的一個東西，它類似一個證明蓋章。那有的人除了婚約之外，還會簽什麼？婚前協議書。

那通常要簽婚前協議書的人，是因為自己擁有的財產過於巨大，他得什麼？提防對方，因為有些時候呢，你跟我說，你愛的是我的人，說得特別的真誠。只要過了一段時間之後呢，變了，變得是愛我的錢了，那怎麼辦？是不是？

所以如果跟自己結婚呢，是為了錢而來，那麼總有一天我們要防範對方靠著離婚這種手段，是吧？把自己的財產給分掉一半。這種大家看新聞應該看多了吧？比如像亞馬遜的總裁貝索斯，對不對？他的老婆分了他一半財產。

馬上變成女首富。那麼，就是簽一個很冷酷的婚前協議書來講好，我們一旦離婚，你也不可以分走我一半的財產。那一方面，在婚約裡面呢，我們聽到那些商門還是說的，不管窮或者富裕，不管是生老或者病死。

只有死亡才能夠將我們拆散。可是另外一方面呢，又靠著白紙黑字的婚前協議書來限制對方可能分走的財產數字，是不是很矛盾？所以，我今天給大家講的就是，怎麼樣去面對感情裡面的那些承諾和責任。

首先我們要提供的一個角度就是，當我們聽到對方對感情做出了承諾之後呢，我們心裡可以有一種的態度就是，我要跟你一起努力，而不是我把這件事情就交給你。好，這是兩個完全不同的概念。

如果一聽到對方做出了山盟海誓的承諾，立刻就反應到，我下半輩子的幸福就交在你的手中了，那這個想法就是非常的天真，或者是很懶。不管是感情或者感情以外的人生，把自己完全交到對方手中，那你接下來要幹嘛？

在家裡躺著收錢嗎？還是要躺著等死？那麼你也可以想一下，如果你現在要花錢去買股票，你之所以買這家公司的股票是因為這家公司的老闆承諾了，他會很努力的經營他的公司，你相信他提出的那種營運計劃。

雖然你沒有辦法付出心力跟著這老闆一起去經營這個公司，可是你出了錢，代表什麼？你在支持他實現他的計劃。你所出的錢買的股票就代表對他們公司的支持，這就是你所謂的跟他一起努力。

而這個公司的經營者到底有沒有做到他所做的承諾，就會影響到你的股票到底是虧還是賺。而當你的伴侶跟你說出承諾的時候，如果你想要跟他一起努力的話，你付出的不是錢，而是心力。成熟的態度就是我要跟你一起努力。

而為什麼你想到的是我要跟你一起努力而不是童話故事裡說的公主和王子從此就幸福的在一起？因為你知道承諾沒有辦法那麼容易去達成，它是需要努力的，還不見得能夠克服萬難達到目標。

所以我在一開始的時候就告訴你們要把自己的目標寫下來，你會發現你寫了目標之後還是需要付出很多努力的，並不是你寫了目標就可以實現。第二個就是我們想要提供的視角來理解感情中的承諾。

就是每一句承諾恐怕都只說了一半的真相，另外有一半沒有說出來。其實我以前就想到跟你們說不要欺騙女生，對，我們不能去欺騙別人，但是我教會你們的一個方法就是我們說事實的一半。什麼意思呢？

就是說我要永遠讓你幸福，這當然是一句聽上去很動心的承諾，可是這個承諾它只說了好聽的一半，至於不好聽的那一半沒有說出來。就像你買股票的時候，公司的經營者承諾會好好努力的，會把公司經營好的。

他不太會提醒你聽到不好聽的那一半，比如說遇到什麼經營困難，經營失敗，對吧，金融危機等等，你的股票會變成泡沫。你想一下如果這個公司的經營者跟你說，如果我等會經營不好，你的錢都打水漂了，你還會買股票嗎？

是不是你肯定會嗯，愣了一下。所以當你的另一半承諾說，我要讓你永遠幸福的時候，他沒有說出那一半不好聽的，就是如果我做不到，那我們就分開吧，這就是什麼呢？潛台詞。那今天大家都可以看到中國的離婚率非常高。

那很少有人會對離婚這件事大驚小怪了。那你想一下所有離了婚的人當初在結婚的時候沒有三盟海市過嗎？好，那麼所有的有商業經驗，有契約精神，合約精神的人都知道合約裡面不會只講好聽的事情。

合約裡面會講到我要用一個億來買你公司，可是你的公司要確保每一年能至少帶來2000萬的營業額，如果達不到營業額的話呢，你這個錢是要退給我的。這就相當於什麼？對賭。就好像我後面在招聘一些人的時候。

因為我不知道他的真正實力有多少，他跟我說的是好聽，然後我就會採用這種對賭的方式。比如說他說他要一萬的月薪，那麼我就把一萬的月薪拆解出來，達到什麼？達到了就給他，達不到就按多少，這樣子就非常的合理。

只要這個人他有實力，他就會來接受這個對賭，因為對他是有保底的，並不是說他達不到一分錢都沒有，然後甚至他超出了還可以得到更多。這就是什麼？合理的去利用這些東西。因為承諾啊，他只是一份口頭浪漫的合約。

我們當然不需要在熱烈的時候很掃興的去拆穿他，對吧？可是我們心裡呢，始終要知道合約終究是合約，裡面就永遠隱藏著簽約的真相，那就是如果我們無法達成，我們就只能終止合作，終止合約。

那再來一個我們希望提醒的角度就是，不管是怎麼樣跟自己親近的人，當對方做出承諾的時候，我們都要有一個自我提醒，就是不要把該歸自己的責任推在，賴在對方身上。我們可能曾經都很熱血沸騰的跟爸媽講。

我一定會努力用功的，我一定會好好讀書，好好做人，可是當我們如果考試考不好，我們並不會認為爸媽會因此而感到崩潰，我們當然也不認為爸爸媽媽會叫我們去死，對吧？我們人生的幸福呢，始終還是要靠自己扛起來。

而對方人生的幸福也不至於完全依賴在你們身上，不管是在商業上，情感中，親情裡面，都逃不過這個本質。所以，當我們的伴侶沒辦法實現他所做的承諾的時候，我們的人生也不用因此而崩潰。

因為我們一開始就沒有打算把歸自己的人生完全壓在對方身上。愛情中的承諾是雙方的嚮往以及善意，並不意味著我們可以把自己的人生責任轉讓給對方。所以當你聽完這部分的內容之後。

你應該對責任承諾這個東西要有一個清晰明確的認知，包括以後你去向別人說承諾的時候，你也知道你這個承諾代表著什麼，對吧？又或者對方向你承諾，你開心OK，但是你要保持平常心，因為誰都不知道未來會發生什麼事情。

我們只能做好當下的每一天。下一部分的內容就是，我們經常聽到有人說"為愛犧牲"，這個其實也有一些認知的誤區，當一個人為愛去犧牲，他就屬於上頭了，上頭這個東西，運氣好就好，運氣不好就容易犧牲，對不？

就好像拿我們去看那種體育比賽，比如說那些球星，他有些時候上頭確實很牛逼，對吧？就創下一些新歷史，比如像麥迪，柯比，詹姆斯很多，可是他們常常都能夠這樣子發揮嗎？不是的吧？有些時候他因為他的上頭。

也會導致球隊失敗。那麼，我們在相處的時候，應該先追求自己的平穩，才有可能追求兩個人的平衡。當我們講到那些偉大的愛情故事的時候，比如說什麼刻骨銘心，山盟海誓，海枯石爛，這些動人的字眼。

可能愛情故事會用到這些很嚴重的字眼，為什麼呢？多半是因為這個愛情裡面發生了有人為愛犧牲的情節，他也許是為自己的愛人自殺，或者是為了愛去殺別人，對吧？如果真的發生了這種事情，你大概可以說。

這些愛情故事刻骨銘心，可歌可泣，可是你不會說這些故事是幸福的。也就是說，愛情裡面的犧牲跟愛情的幸福很少能夠畫上等號。如果你現在回顧你曾經談過的戀愛，而感覺到自己有所犧牲的話。

那麼我們必須要來搞清楚一件事情，就是犧牲跟付出是不一樣的。我們在兩人世界裡，我們有可能為了照顧對方付出了很多的精力，可是你不會說，我為了要照顧你而犧牲了我自己，對吧？如果想要建立一個分辨的標準。

我們的建議是，我們應該把付出當成是心甘情願的付出，而犧牲是當成是不甘心，不情願的付出。這個就有點類似我之前說的，比如說，你想要去追求財富，你是真的發自內心的渴望，還是發自於頭腦的慾望？犧牲。

它就像頭腦裡面的執著，自我。內心的付出就相當於，明白了嗎？是渴望，是發自內心的，願意去做的，心甘情願的，沒有人強迫你的。那我們來說一下一個有趣的國家，日本。那在日本呢，它的結婚習俗是什麼？

女性會放棄自己的工作，在家庭當主婦。可是根據日本前段時間的勞動力調查結果顯示，結了婚，變成家庭主婦的主婦當中，有超過60%以上的女性，她們依然強烈的想要工作，她們感覺到是因為結婚而犧牲了自己的事業。

那麼我們就可以推測，這60%以上的家庭主婦，她們雖然想要回去工作，可是她們工作的內容未必稱得上什麼大事業。可是呢，她們會認為這是犧牲，因為她們覺得不情願。如果用這個標準的話，難道先生工作就是情願的嗎？

做先生的是不是有可能就會覺得，為了要扛起家庭的收入，他犧牲了他生活的自由，他犧牲了本來對人生所擁抱的夢想。兩個人因為相愛而結婚，這當然應該算是在追求人生的幸福。可是如果追求人生幸福的兩個人。

雙方各自都感覺到，留在家裡的覺得，他犧牲了人生的夢想和自由。出去工作的那一方，他會覺得他犧牲了夢想和自由。那你說這個婚姻是不是結得很荒謬？聽到這裡。

我想所有感覺到自己曾經在兩性關係裡做出了重大付出而感覺到犧牲的人，可能要想一想自己，之所以界定自己的行為不是付出而是犧牲，這到底是因為什麼呢？這可能意味著，做出犧牲的這一方。

他們希望得到的是犧牲之後換來的回報，或者他們希望收到的是在自己做出犧牲之後，另一方也為自己做出重大的犧牲。這部分跟我們之前學習的，我們給另一半提供價值，也希望他來提供價值，從而保持平衡，這就是一個道理。

為什麼？因為能給出去的有限，或者是自己覺得我已經把我所擁有的那些都付出給你了，你也要為我做些什麼？其實從這些思維方式就可以看得出來，這些人是很缺愛的，裡面內心是非常匱乏，缺愛缺安全感等等的。

這很正常沒有什麼好與不好，只是我分析到這個本質。那我們都聽過一句話叫英雄自古難過美人關，不愛江山愛美人，這句話經常被人拿出來講，是關於曾經的英國國王愛德華八世。愛德華八世愛上了辛普森夫人。

而這個夫人不僅具有鬼主的身份，本人還離過兩次婚。英國王室基於宗教的原因，對於這樣的身份是有意見的，所以王室就逼愛德華八世說，你必須要做出一個選擇，你要不然就選擇所愛的辛普森夫人。

要不然就放棄當國王的機會。結果這個愛德華八世他選擇了辛普森夫人，放棄了王位，這是在當時是一個轟動一時的決定，從此愛德華八世就成為不愛江山愛美人的代名詞。以前有個流行天后叫麥當娜。

她自編製造了一部電影叫W1，講的就是愛德華八世和辛普森夫人的故事。如果你有看過這個電影，你就可以看到，她所採用的角度是愛德華放棄了王位之後，在生活當中變得自暴自棄。

不斷要求辛普森夫人去承擔她這種失落的情緒。愛德華他覺得自己放棄了王位，就應該從此跟辛普森夫人長相廝守。可是如果兩個人在一起的時候，她的心裡滿懷怨恨，她就等於把自己永遠關進了情緒的牢籠當中。

這個牢籠叫做偉大的愛情。而在這裡面，即使是辛普森夫人也會感覺到窒息。如果是我們處於辛普森夫人的位置，我們也會非常的為難。第一，我們已經沒有能力做出比對方犧牲了王位更大的犧牲。你想一下，一個國家的王位。

他都不要了，這個犧牲的非常大。我們也無從為對方的犧牲做什麼重大的回報。對方犧牲了當國王的機會，能夠回報他什麼呢？讓他覺得是值得的呢？所以很多伴侶平常在沒有事情的時候，總是會覺得自己就是在心甘情願的付出。

可是一旦吵架，情緒崩潰，就會脫口而出說出兩個字——犧牲。最常見的就是那些結婚的，男的就會說，我為這個家庭犧牲了很多東西，每天在外面沒日沒夜的工作，為了養活這個家庭，我犧牲了非常多。女方就會說。

我為了這個家庭，我也不去工作，也沒有收入，把所有的心血都付出在這個家庭，變成了一個黃臉婆。這些對白，無論是生活當中，電視劇經常看到。當你說出這樣的話的時候，就表示了你的心態就是這樣想的。你所經營的婚姻。

你所照顧的家庭，你所照顧的孩子，不再是你心甘情願付出得到的人生成就，而變成你做出重大犧牲之後所換來的代價。而一旦你在吵架的時候，你用到了犧牲的字眼，就很容易激怒對方，兩個人就吵起來了。然後對方肯定會說。

你這樣子哪叫什麼犧牲啊？我付出的，我犧牲的才多呢，對不對？一直吵啊吵啊吵，沒完沒了。你可以想一下，如果你已經有小孩子了，然後你當著小孩子的面，兩個人在吵來吵去，那小孩子他接收到的信息會是什麼呢？

你別以為小孩子不說話什麼都好像不是很懂，但是呢，小孩子他從那個時候就會植入一個種子，就是什麼？哦，原來我的存在是靠著父母親分別犧牲的自己才得到的。這就是會在孩子的心目中種的一個種子。那麼你想一下。

這個孩子以後結婚的時候，他也會什麼？因為他這個種子一直都在，他也會重複他爸媽的事件，而他這個種子，這個磁場，他又會吸引到跟他類似的。所以呢，幾輩子都是沒完沒了在吵架，是不是很神奇？這些就是規律。所以。

我今天看到一個也是資深的那種育兒專家，他就說過，當你要跟一個人結婚，你就問他一個問題，問他爸媽相處的狀態。如果他很開心地跟你分享說明什麼？他是一個在有愛的家庭裡成長的。而如果你問到他爸媽。

他突然臉色就變了，然後支支吾吾也講不出什麼。你明白嗎？你就可以覺察得到，對方的父母有一些什麼事情，那麼有些東西就會對他有所影響。如果我們希望自己避免這種心態的話，我們可能要培養另外一個原則。

就是我們在付出的時候，這個付出的本身就是一種回報。人生並不是一次任務，也不是說為了完成任務而必須要犧牲掉特定的事物。在生活的過程當中，我們會遇到一些人，去了一些地方，做了一些事情。

這個就是生活本身的過程，而不是說為了達到一個結果而採用的步驟。很多人他會用一些流行的字眼，叫做「活在當下，享受當下」，可是實際上呢，我們沒有別的選擇。我們並不是故意要告訴自己要活在當下，才會活在當下。

而是我們根本沒有辦法活在過去，或者活在未來。我們只能夠活在當下的這一秒鐘而已。這些是從佛法裡面衍生出來的，我用了一些很通俗的解釋跟你們分享。那心理學上面呢，很勉強地對於「當下」這個詞做了一個長度的界定。

大概就是三秒鐘。也就是說，在三秒鐘的時間寬度裡面，我們會感覺這是現在，這是當下，可是我們過了三秒之後呢，就會覺得那是剛剛，那是過去。我們也許對未來有想像，有計劃，可是我們依然沒有辦法活在未來。

那既然沒有辦法活在過去，也沒有辦法活在未來，我們唯一能夠做的就是活在此刻。如果有一個人，他擺明了自己只想活在過去，或者想要活在未來，那表示他已經不再活在現在了，他已經走偏了人生的軌道了。

當我們在兩人關係裡面，就很容易感到自己做了重大犧牲的時候，我們可能要問自己，難道這場戀愛，每一個當下，我們都沒有享受到人生嗎？我們都沒有充分地感受到自我的存在，都沒有燃燒的感覺嗎？如果有的話。

這就是這場戀愛的價值，而不是把它當做一次任務，把它當成是我們做了重大的犧牲，來達到一個什麼未來的目標。愛德華八世，他如果放棄了王位選擇的愛情，他就應該認識到，他覺得愛情比權利更重要。如果後面他後悔了。

那只能夠說明他選錯了。如果他以為，他做了這樣的選擇，是為世界上示範了一種浪漫的偉大，而希望有什麼人跑出來頒一個比國王更大的王位獎給他，那是虛妄的幻想。所以，我們一旦在兩人關係裡面。

感覺到自己做了重大犧牲的時候，我們第一個並不是要求別人，而是檢討自己，為什麼會產生這樣子的心情？那自己想要什麼樣的東西來做回報嗎？如果你不能夠及時修正這個心態，你也許可能能重新回去享受愛情的甜美。

而不是徒勞無功的空等，一份那種你永遠都不會到來的回報。以上就是第二部分的內容，關於付出的一些誤區。那下一部分講的就是我們叫異地戀，也就是最容易分手的戀愛。那如果反射性的去想像這個異地戀的關係。

一定會認為這一對戀人對愛情看得非常重，即使相隔兩地，還是想要維持這段關係。可是其實如果我們再進一步的思考，你會發現，當事人應該是沒有把愛情放在當下人生重要的第一位，不管是為了求學、照顧家人、工作。

還是本來就分隔兩地，這當然就意味著在當下的這個階段，他們做出了選擇。他們覺得在這個階段，人生最重要的事情並不是維繫這份感情，而是其他的事情。那為什麼要來分析這種異地戀長距離的戀愛呢？

因為只有當我們認知到這是我們當事人自己所做的選擇，那麼我們才會接受一切異地戀所帶來的思念、孤單、猜疑，這都是我們選擇了之後必須要承擔的後果。那有個航空公司的廣告就曾經說把屏幕切成兩半。

然後男女在不同的城市通過這個屏幕手牽手，他就是要趕緊告訴當事人說，趕緊買機票，搭飛機飛到對方的身邊去，對方才不會感覺到孤獨。這就是一種商業的手法，就是抓住了人性做廣告。那麼今天講異地戀。

我給大家提供一些理解的角度。首先，一件非常值得了解的事情就是很多人認為長距離的戀愛，距離感就是最大的殺傷力。所以如果這個距離遠到了情侶雙方都沒辦法經常碰面，那離分手就應該不遠了。

可是實際上根據美國的俄亥俄州大學調查顯示出來，結果可能會令你大吃一驚。異地戀的情侶最容易分手的時刻並不是他們分隔兩地的時候，而是發生在兩個人團聚之後。這份調查的結果告訴我們。

堅持度過了分隔兩地的情侶當中有33%的人在團聚之後的三個月之內分手了。這些分手的情侶當中，有不少其實是能夠在分隔兩地的狀況下堅持了戀愛好幾年。那為什麼在分隔兩地的時候大家都能堅持。

反而是在一起之後短短的三個月內就分手呢？大家可以思考一下。來，隨意回答一下。不是沒話題。我告訴大家，就是距離產生美。就是距離所造成的美感消失了。明白了嗎？你們想像一下，你們有沒有試過那種長距離戀愛？

因為這種美感沒了。很多人呢，在同一個大城市裡面，可能跟好朋友都很少時間見面，平時就會發發微信，點贊，評論一下朋友圈，互相問候。在訊息裡面呢，我們只能用有限的字眼來表達一點點的個性和關心。可是實際上。

一旦面對面相處的時候，你可能會很驚訝的發現，其實彼此根本就沒有多少共同點，也不至於那麼熟。有沒有試過這種關係？像這樣子，在同一個城市裡面，其實只是一種朋友的關係。

那因為都能夠使用手機上面的訊息而造成的距離的美感，那就可以想像，實際上我們在物理空間，分隔兩地，而且還是情侶的關係，這份遠距離所造成的美感當中，有很大的成分是來自於愛情虛幻的本質，也就是自己的幻想。

我們談戀愛的時候呢，所愛上的那個對方，到底是真實的對方，還是我們想像出來的對方呢？還是對方戴著面具的呢？可是我們一見面，這個幻想就破碎了，我們只好順著調整自己看待這個人的目光。如果調整之後。

依然覺得相處起來非常愉悅，就會變成情侶。如果調整之後發現不對，那就沒辦法繼續談戀愛了。等到雙方終於都有機會團聚在一起的時候，你可能會發現，長期以來把對方理想化的事情一一的破滅。對方早睡。

可能根本不是因為上進，過度努力的工作，而只是懶惰。對方不回你信息，可能是沉迷於打遊戲，而不是專心於學業。更不要提兩個人在一起之後，就要面對對方打呼嚕，洗澡的習慣，吃飯的習慣，穿衣品味，每一個細微的事情。

柴米油鹽醬醋茶，三觀生活方式，都可能帶來重大的考驗。不像是近距離的情侶，起碼有機會逐步的修正一點對方的觀賞的感覺。另一個造成異地戀情侶一旦團聚之後就很難維持的愛情原因，有可能就是因為在異地戀期間。

兩個人有意無意的拖延了彼此之間的矛盾。怎麼說呢？比方，可能你買個東西，你是很注重品質的，所以你寧缺勿濫，要買精緻，可是對方就喜歡買便宜的東西，買得很多，買得很氾濫。那如果是分隔兩地，這就沒什麼問題。

因為你買你的，他買他的，他的房間裡堆滿了便宜的衣服，你也看不到，你也感受不到，你也不會看得很糟心，對不對？可是兩個人如果在一起，住在一起，那麼你所重視的生活空間裡面瞬間就會堆滿了對方買了一大堆便宜。

亂七八糟的東西，那麼就什麼，很容易引起雙方的衝突。你肯定會跟他講，哇，你買那麼多東西幹嘛呢？屋子裡沒地方放啦，這就便宜的，沒有什麼好的嘛，我們又不是沒錢買好的。對吧？開始巴拉巴拉講道理。

開始巴拉巴拉的用自己的認知要去幹他。有沒有發現，這些問題都是我們自己造成的。那麼還有另外一個原因就是，本來遠距離的戀愛，兩個人之間只是單純的一條線的愛情關係，你們只是一個名義上的情侶。

可是你們根本就壓根沒在一起，都是各瞞各的。那麼團聚之後，兩個人生活重疊的部分就會嚴重的增加。雙方之間沒有辦法再維持只是一條線的關係，因為什麼呢？對方的社交圈，家庭圈都可能會產生彼此的影響。

就整個關係從一條線變成了一個立體的關係。所以你看問題就不能看得那麼簡單，因為單純的愛情關係會變得複雜。那像這樣子的考驗，其實所有的情侶都要面對的，只不過近距離戀愛的情侶，他們有機會去做好心理準備。

去一步步面對這種困難。他們有機會去培養默契，知道彼此的生活當中，有哪些是朋友的聚會，家人的聚會，他們最好避免參加。可是堅持了好幾年一地戀的情侶，他們一旦能夠團聚，肯定是幹嘛？

希望能夠最快最大程度的融入對方的生活圈。因為之前都沒在一起，現在在一起了，每一分每一秒都格外的珍惜。可是這個時候，如果發現突然格格不入，就會有反差，那就會帶來嚴重的打擊。接下來我再用數據跟你們講。

在德國柏林的紅寶大學，有個學者叫Fanny，她曾經在紅寶大學的學生裡面調查了971位有一地戀經驗的同學，還有278位近距離戀愛的同學。得到的平均數是近距離戀愛可以維持的這種情侶關係平均是7。3年。

而一地戀的戀愛平均能夠維持的時間是2。9年。那麼從這個數據可以看得出來，戀愛本質而言，分隔兩地確實是比較難維持的。不過當然也有一部分人，他是很適合遠距離戀愛的，因為有的人他就需要自己獨立生活的空間。

每隔一陣子才相聚一下下，對於他們來說是最舒服的相處方式。說的就是我，你讓我跟一個天天24小時黏著我的我，我絕對會崩潰，明白了嗎？因為我很需要有獨立的空間。當然有的人他說我他媽巴不得天天黏在一起。

當然也行，有的人就喜歡黏，特別是那種缺乏安全感的，就喜歡黏，你去看一下，那種很自愛，對自己很有安全感的人通常都是很獨立的人，明白了嗎？所以人這種東西，我一直在研究，我就覺得很有趣。

如果你是一個不得已分開這種異地戀，我們的建議就是最好能夠在每一次分隔一陣子之後的相處當中，去想辦法熟悉彼此的真實面貌，而不要活在那種虛幻的理想幻想當中。

那也要想辦法在這種偶爾的相聚當中去體會一下對方的圈子，生活習慣，生活方式。就像我們在看電影的時候，用遠距離去拍攝的美景當中，總是不時的要插入一些特寫的鏡頭，幫助我們能夠看清楚到底真實的狀況是什麼。

那這樣子才能夠避免有朝一日能夠團聚的時候，各種幻想所帶來的打擊。所以這就是對於異地戀的一些內容的分享。那麼再往下講，最後一個點就是，我們到底要不要原諒另一半出軌？這個也是很多人關注的問題。

因為在愛情裡面，任意一方的不忠，真的都會給兩個人的關係帶來巨大的傷害和糾結。想和對方分手又捨不得，繼續在一塊又覺得心裡有刺。首先很多人對什麼叫出軌都沒有共識。

有的人認為出軌是指另一半跟其他人發生了性關係。有的人認為伴侶跟其他人吃了個飯，多發了幾條信息，甚至心裡面稍微多惦記了人家一會。這就是一種出軌。我們再用專業的內容來讓大家理解。有個情感理療師叫伊斯特。

他認為愛情關係中的出軌，主要有三個要素構成。其中最核心的要素就是，對方居然對你保密，也就是對方啥也沒告訴你。其次，就是跟另一個人的情感交流或者性方面的接觸。所以就可以理解。

為什麼有些人覺得對方即便沒有和人家發生真實的關係，也算出軌。那就是對方和另外一些人發生了一些什麼事情，卻沒有告訴你。所以出軌對於人最大的傷害，其實就是關係保密。那麼如果你發現對方瞞著你。

和別人有保密的關係，你該怎麼辦？如果他向你道歉，請問你要原諒他嗎？會原諒的請打一，不原諒的請打二。(看畫面)，這個東西並沒有什麼對與錯之分。很多時候朋友可能會告訴你，哎呀，你可是要想清楚啊！

可是我們人在受到巨大的情感創傷的時候，我們根本不知道自己到底要想清楚什麼事。所以今天我很難告訴你，伴侶出軌了，到底要不要原諒他。但是呢，我們可以從心理學的角度告訴你，在決定要不要原諒他之前。

你要先想明白幾個事情。第一個事情就是，對方為什麼會出軌？我聽到很多人的回答是這樣的，因為他是個渣男，他是個渣女，他花心，因為他不愛我了，或者說都怪那個小三來勾引他，其實呢。

這些都不一定是他出軌的真正原因。那美國有個兩性關係專家叫邦尼·韋伊博士在他的書裡面提到，伴侶之所以會出軌，生成的原因是，愛情關係本身出現了裂痕，而出軌只是把關係當中的問題給暴露了出來。注意聽啊。

我們可從來不是說沒事，想想自己錯在哪裡。我們也從來不希望大家把對方的問題當作自己的問題去理解，去承擔。我們只是希望大家多思考，這個關係當中到底出現了什麼問題，就是找本質。你們在學習情商課的時候。

包括我給你們講了很多不同維度的內容，其實我講的最多的就是沒有什麼所謂的對與錯，因為你站的角度不同就不一樣，但是我們要學會什麼？多層次，多視角，去分析跟看待問題，找到那個本質，這才是學習的最終極的目標。

而不是聽人家說什麼，你就覺得是什麼。很多人認為因為對方出軌，你們關係才出現問題，愛情的小船突然翻了，可是事實上恰恰相反，是因為關係出了問題才會出軌。所以有的人他情商很高，他知道出軌了，他不會去罵對方。

或者去做出一些過激的行為。他會從自己身上找原因。比方說你們之間可能缺乏有效的溝通，或者權利上的不對等，他感覺到被你過度的掌控和壓迫。再比方說你的另一半，某一種需求得不到滿足，我們的四種需求。

他感受不到你對他的愛等等，所以他就會去外面找了。所以為什麼講到這裡，我又想到了一個社會上經常發生的事情，就是什麼？男生努力工作，對女生好，給她錢花，讓她不用工作，然後突然有一天發現女的出軌了。

他就開始來了，很痛苦。我為這個家庭，為了你付出了這麼多，給你錢花，讓你過上安逸的日子，你為什麼還要出軌呢？這一點，其實我們可以聯繫到昨天晚上講的課程內容，就是什麼？我說的銀行帳戶，就是你一直給對方美金。

他要的是英鎊，對吧？那麼義大利有部電影叫做完美陌生人，他講了三對夫婦在婚姻當中出軌的故事，其中有一對夫婦，兩個人都在婚姻之外跟其他人有那種親熱的聯繫，我們叫做什麼？精神出軌。而他們出軌的根本原因。

其實來自於什麼？一場車禍。妻子開車撞死了一個路人，丈夫去幫妻子頂罪，入了獄。然後這件事情讓妻子悲傷了那種巨大的愧疚感。他們覺得彼此之間已經沒有了愛情，只剩下維繫婚姻的責任和內疚。

所以要不要原諒出軌的伴侶，你首先要弄明白你們的關係出現了什麼問題，他才會做出出軌的行為。這個深層的原因是可以解決的嗎？如果這個原因沒辦法得到解決，即使你原諒他，他可能還有什麼？再一次的出軌。

或者跟你發生衝突。好，那上面是第一件事情，第二件事情就是要不要和這個出軌的另一半繼續在一起。那麼你需要想明白，自己到底能不能承受因此，因為此前被傷害而產生的負面情緒。什麼意思呢？

就是你面對另一半不忠的行為，可能會憤怒、悲痛、失望，甚至自我猜疑。如果我們選擇壓抑情緒，原諒伴侶，結果卻在下來的相處過程中，發現自己沒辦法翻篇，就是翻下一頁，你被這一頁卡住了。

總是忍不住就釋放當時積累下來的怨氣，其實久而久之，反而會產生更大的傷害。包括昨天，那個卓峰不在，他就在說，怎麼樣分手才能夠不要給對方帶來更大的傷害。其實很簡單，你立刻馬上分手就是最好的，因為你拖著拖著。

對你也痛苦，他也痛苦，是不？所以，另一半出軌了，你需要衡量自己能不能承受由此產生的負面情緒，那怎麼衡量呢？你可以給自己緩衝的時間和空間，不要強迫自己馬上做出分手還是原諒的決定。你應該先調整好自己的心態。

比如說，你跟另一半分開一兩個星期，然後在情緒平靜的時候跟他溝通看一看，或者找朋友出去玩，疏通一下自己的情緒，千萬不要酗酒。如果你發現內心的痛苦根本沒辦法減輕。

那這個時候你再去做分手的決定可能會更加的明智。那要不要原諒自己的伴侶呢？第三件事情要想明白就是，對方的認錯跟道歉真的足夠真誠嗎？你不要只關注另一半認錯的態度，你要關注他有沒有認錯的細節。

這個細節說的可不是他跟誰在什麼地方做了什麼事，這個細節指的不是這些出軌的細節，而是他認錯的細節。比如說，他有沒有明確的反思過自己的問題到底出在哪，有沒有提出一些補償的措施。

以及打算採取什麼樣的方法讓他不再犯這樣的錯誤。最後我們就來總結一下，我們在做這個決定之前一定要想明白三件事。第一，我們的關係當中到底出現了什麼問題？第二，你是否能承受得住負面情緒？第三。

對方有沒有真誠的認錯和道歉？那麼想明白這三件事情，如果你決定原諒你的伴侶，那麼你可能就會問，那接下來怎麼辦？怎麼樣才能恢復你們之間的關係呢？那心理學家給我們的建議就是，不要反復去追問出軌的細節。

因為你知道的越多，這些東西就會殘留在你的大腦U盤裡。那我們大腦的運作模式就是什麼？在能量很低的時候，整天會從大腦裡掉出那些記憶認知，這樣只會讓自己搞得什麼，痛苦嘛，是不是？所以我們經常會聽到有人說。

有些東西你最好還是不要知道，說的就是這個道理。因為你追問那些細節，會破壞你們之間非常脆弱的信任，而關係的本質就是什麼？信任嘛。那麼有一個重建信任的小方法，來自於一個臨床心理學家叫Spring。

他這個方法叫做承諾表格。他建議兩個人共同製作一個表格，列出彼此需要對方做到的一些行為，比方說，你可以在表格中要求，如果另一半晚上超過10點回家，需要提前告訴你一聲。你也可以要求他在相處過程中。

如果有任何不舒服的地方，需要向你坦承。同樣的，伴侶也可以在上面寫出希望你做的事情。這個看似簡單的操作方法，他能夠直觀公平的展現兩個人要做的任務，還能夠避免什麼遺漏或者產生誤會。更重要的是。

這個表格給了你們一個平台，來真誠的交流彼此的需要。那麼為什麼呢？因為你們都知道我們中國人很多時候就喜歡藏著葉子，不喜歡直接表達自己的訴求，喜歡等著別人主動去發現，對吧？

而這些東西其實是誤會產生的最重要根源。(我前天去拍那個猴徑，然後就開了一些中藥來喝一下，然後後面我還要去換發聲的方式，包括我現在跟你們講話，我都是刻意的在換講話的方式。)，好。

那麼以上就是我們今天的說明。