# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：四、个性化社交媒介

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的天桿客，今天是由我來給大家講，我們的微信朋友圈，還有我們的社交媒介應該怎麼樣去打造，不同的朋友圈，它會吸引到什麼樣不同的人，我今天是從我自己的一個朋友圈。

來給大家講起，那麼大致的話我會從我大概17年，開始跟大家大概講解一下，我在不同的階段，為什麼要發這些內容，發這些內容之後又有什麼樣的結果和收穫，我也來給大家進行一一的講解，好。

那麼已經翻到了我們16年底的朋友圈，其實我在17年之前的朋友圈，基本都是什麼，都是一些像，正常年輕人他的生活就主要都是在什麼，在國內為主，那麼你們看到當時我都會發一些像什麼去酒吧什麼的。

然後以前的很喜歡什麼，發一張照片，然後也也什麼不加配文什麼的，其實這種方式並不是很OK，當時是相當於做一個嘗試，那麼我跟大家講一下，就是最有用的朋友圈都是一些什麼，第一，就是我們的健身健身。

是非常有效的朋友圈，因為很多人比如說像我當時剛辦健身卡的時候，比如我發了個朋友圈，在今年報名要開始健身了，然後就有很多人會在我的朋友圈下面，比如說哎呀，就是做錯樣子，可能去個一次兩次就不去了。

因為這個代表了很多大眾，就是這些執行力不強的人，他們就會這樣子，就是辦了個卡，可能一年就去兩次，對不對，好，那麼你們可以看到我當時選的健身房是選那種可以幫忙拍照的，所以我的健身照片都還是不錯。

雖然我沒有加任何的配文，但是讚跟評論還是可以的，那我真正的有一個比數的成長是從什麼呢，從我開始去國外旅遊開始，那麼我在17年1月份就開始去澳洲旅遊，那個時候剛剛有VUE，我就用VUE去做那個朋友圈。

那麼在這裡，我跟大家講一下，這裡有一張鎖了的照片，就是大家可以看到整個臉修得非常的過，好吧，那為什麼我打開這個給大家看呢，雖然有60多個點贊，還有幾十個評論，但是這張是個很不好的，因為當時什麼的背光。

然後就用磨皮去修自己的臉，那我跟你們講一下男生的話呢，可以不要用磨皮，你只需要什麼呢，用美圖修修，可能你臉上有一些痘痘啊，什麼的瑕疵，把它點掉，接著呢，用inks，它有那個調光影的功能，把光影一調。

其實你整張照片的亮度就起來了，就不用說去磨皮，好吧，因為一磨皮之後呢，你這樣照片就總是會有點很奇怪的感覺，特別是臉那裡，就人家一看，就知道你是修了圖，接著呢，比如說像這些跳傘的運動呢。

都是還蠻多蠻多人看的，那自拍其實我跟你們講，男生真的不要發自拍，明白嗎，女生可以發自拍，男生就算了，除非說你跟朋友或者女生的一些合影可以自拍，然後自己的話呢，盡量就是用他拍，那有的人就會問了。

那我一個人在外面，沒有人幫我拍怎麼辦，那這時候呢，我教你們一個方法，就是什麼，自己懂得拍，然後讓別人來幫你拍，這個是非常的好用的一個方法，因為其實啊，像一些照片，像這些照片，我給你們看，這些照片呢。

都是什麼，我指導別人幫忙拍，但那個時候不懂，磨皮磨太過了，所以你們可以看到圖片一放大呢，很假，有沒有發現，明白了嗎，所以為什麼當時會被說是殭屍臉，其實是有原因的，我自己現在看了都覺得很殭屍臉。

然後你們可以看到啊，都是一些玩樂的一些項目，那我覺得比較好的朋友圈，這張照片是蠻有感覺的，其實我後面總結跟發現，其實我們照片呢，最重要的就是三個點，第一就是什麼，構圖，第二呢，就是光，第三是什麼。

第三是內容，照片的內容非常的重要，那你用自拍三角架，那你也可以囉，好，那麼當時的是讓我表姐幫我拍的這張照片，其實後面這兩張呢，就還好，第一張是比較好的，那這張怎麼拍的呢，就是先構好圖。

然後用這種看到沒有，延展線構圖，然後走在路邊，我就向前慢慢走，然後讓人家抓拍，因為我當時跟他講的就是保持在這條線上，明白了嗎，九宮格的這條線上面，所以整個構圖呢，就會非常的舒服，那其實呢。

像比如說像還有這些參加高皮格活動的一些朋友圈呢，其實這種東西呢，是OK，是有一定的硬價值，那麼他也能夠吸引到一些，嗯，怎麼講呢，我們叫比較受這一套的女生，但實際上呢。

有一些正兒八經的那種我們叫就不玩社交軟件的一些女生呢，他其實看這些會幹嘛呢，反而對你會產生一個什麼，距離感，他會覺得哇，你的生活太高端了，明白了嗎。

好那當然有一些人他說我就喜歡在社交軟件上跟一些女生去接觸交往，對吧，那麼你的朋友圈呢，發這些東西是OK的，然後有些時候我跟你們講，比如說你拍美食，你可以用拼圖的方式去拼，就不用說發酒張圖了。

因為現在有一個什麼點呢，就是我們每個人的時間越來越寶貴，大家的時間越來越碎片，如果你發酒功格的話呢，其實別人呢，他不會什麼認真的去去每一張都去點開，那我推薦的拍的張數呢，日一張三張四張，就不要再多了。

盡量盡量選擇的四張以內，這些你看我其實以前發了特別多，後面我才想其實我們去一個地方呢，你有一到兩組最精華的朋友圈就可以了，我知道很多人，比如說第一次去到一個很漂亮的地方，總是會忍不住多拍一些是嗎。

你多拍一些素材是沒問題的，但是你不要著急發，你等到把當天所有拍攝完的素材整理完，越精簡越好，因為你把所有東西都發出來之後就沒有神秘感了，明白了吧，你就可以留一些呢，可以在跟別人聊天的時候呢。

可以發給別人看，這個是一個點，那你也可以發一些自己搞笑的視頻，為什麼要發這些呢，就是比如說你有大量的一些很高逼格的朋友圈，那麼你就會塑造了一個自己什麼，一個像網紅或者很精緻的男生的展示面，那這個時候呢。

你突然來一個搞笑的，就可以幹嘛跟別人拉近距離，明白了嗎，讓大家看到你不一樣的一面，早以前呢，以前我發這些朋友圈，我是怎麼講的，就是因為如果我們當時直接加了配文的話，這個朋友圈，你如果一般來講。

你比如現在發一個朋友圈，你想的配文，你可能半年後再來看現在的你呢，你就會覺得以前發的配文有點傻，你們有沒有這麼感覺，因為我們認知呢，是在不斷的進步，然後可能你當時是出於想釣魚，或者有什麼其他的一些想法。

然後你就配了個文，後面你會發現哎呀，好好的照片配了個爛文，然後呢，鎖了又覺得可惜，不鎖呢，又覺得不好，所以你就可以把配文的寫在評論裡面，那你覺得不好，那你就可以把什麼把評論給刪掉，知道了吧，那像這些呢。

就是你們看到像這些還是健身，欣賞藝術品，這些是什麼呢，叫輔助性的，我們做個性化的朋友圈，一定要什麼，要有一個主線，就是說，我在講個人品牌的時候有講到一點，就是我們的朋友圈相當於我們的廣告業。

那麼我們想要去吸引什麼樣的人，想要被大家去了解自己有什麼樣的標籤，你就要根據這些標籤來做你的內容，因為我們人往往是什麼呢，你以為別人是這麼認為你的，可是當你親自去問別人的時候。

你可以去問幾個比較關係比較密切的朋友，你去問說，哎，說一下啊，我在你心目中的印象，讓他用三個詞來形容你，然後你就會發現了，有些人的形容詞會特別出你的意料，大家的形容的都是會什麼，不一樣。

那這個時候你就會會有一個什麼樣的，想法，為什麼有人會這麼評價我，為什麼我從來都沒感覺我是這樣子的人，有人會這樣子說我，明白了嗎，這就是什麼，你平時給人家呈現的印象，形象是不一樣的，所以聽到這裡。

那麼你就要去思考一個問題，你想呈現一個什麼樣的，角色在別人面前，你要先把目標想好，比如說你想做一個花花公子，好那麼你的朋友圈就可以有很多這種，一些很裝逼的高皮革的東西，接著呢，也可以有一些跟女生的合影。

是不是，明白了嗎，就是你是想要去呈現一個，我的生活方式很優質，我的異性緣很好，明白了嗎，這就是想要去就是吸引那些比較愛玩的女生是OK的，但是如果你想要談長期關係，想要一生只陪一個人的話。

那些什麼預選就千萬不要發，因為你只要一發，那些正兒八經想談戀愛的女生，他一看到你的朋友圈，哇，這麼多美女，這麼多女生，這個男的很花心，他就會給你貼個花心的標籤，懂了嗎。

而且比如說像我前面還剛有發一些夜場啊，酒吧的東西呢，其實如果你想談長期關係，這些東西呢，最好全部都給鎖起來，明白了嗎，不要發這些內容，所以根據你想要達到的目標，來設置你的朋友圈。

而不是說覺得什麼好就發什麼，我以前也走入了這麼一個誤區，覺得就是，什麼呢，好的就發，好的就發，然後你們可以看過，你們如果仔細研究我的朋友圈，你就會發現，我的學習也有，公益的也有，然後呢，玩樂的也有。

可是你知道嗎，我在很多女生心目中的印象，永遠第一顆就是什麼，浪，然後我以前不懂，我就覺得我也很認真工作，我也很認真學習，為什麼他們要說我浪，百分之九十以上的答案，就是說我什麼去蹦迪去夜場，明白了嗎。

其實我夜場也沒有說經常發，但是他們一看到我，可能看到我兩三次去，他就會把我標籤為經常去，這說明什麼還不定性，所以很多想談長期的女生，就會進而遠之離我很遠，明白嗎，對就會給人家貼標籤，因為你要知道。

很多人他沒有系統學習過一些課程，他總是為什麼用自己的，觀察的地方去給別人貼標籤，就好像很多男生，他比如看到一個女生，整天發一些很性感的照片，他就會把他貼貼標籤貼為什麼，什麼短期關係，對不對。

所以其實你們不要把朋友圈，當成一個像神一樣的地方，他只是你呈現你個人對外形象的，其中一個渠道而已，所以以前發這些朋友圈，我覺得都其實這些，其實這些都沒有什麼，沒有什麼用，現在在我看來。

我只挑一些有用的角，你看到每天都是，都是那種很愛玩的東西，是吧，這些就是一些很乾淨的展示面路，就是拍一些旅遊的，好，那麼給你們看優秀的朋友圈是這樣子的，你看，就是有成果，對吧，然後你看多點贊跟評論。

我說我要練八塊腹肌，雖然過程很痛苦，但是我知道我認定東西一定要做好，這是怎麼樣的朋友圈，很正能量的朋友圈，就其實我後面研究，配文，他是給這個，給這個什麼，配文，他是給這個圖片去增添一些什麼，內容的，好。

有人說每一年發不出來，那你看我之前發什麼，之前就發一些自己健身的照片，然後通過朋友圈，不定時的來記錄自己的成長，那麼你也可以用警號，我給你們一個該貨，我下來肯定也會這麼用，就用一些警號。

像硬是微博這種形式，然後弄個警號，然後可以把一些先發一個主題，接著什麼呢，來就一兩句話就可以了，不用多一兩句話，一句是什麼，描述你這組朋友圈的內容，另外一句話，就可以去傳遞自己的一些品牌形象，明白了嗎。

比如說像這一句，就是什麼呢，給人家傳遞一種，我很能堅持，很自律，的感覺，你看然後我也有數據給人家看，但是你看後面又去夜場玩，就不好了，對不對，全部被我鎖起來了，然後做公益這種的也是非常什麼。

也是非常受歡迎的，基本一發都是100個讚，100個讚左右的，就是比較少的，然後那些太裝逼的，我就直接跳過了，好那這張呢，也是我現在的頭像，對吧，這張呢就是構圖很好，然後環境的逼格也在，人也很清晰，對吧。

就按照我們，景致的那種構圖方式去做的，還有這種啊，這種你看這種很多點贊的做飯，那我為什麼要講這個呢，你看到沒有，首先呢，我是會用什麼，會用圖片來說故事，那我來給你們講一下，自主朋友圈。

第一就是怎麼去菜市場買菜，第二呢，食材準備完，給大家看到很多好料，對不對，第三就開始做飯，然後呢，以前有請個阿姨來幫忙，然後呢，第四呢，做出來的成品，成品，成品照，因為當時有很多門徒嘛。

就給門徒體驗一下老吳的廚藝，然後接著呢，被人家清盤的照片，明白了嗎，其實我們能用視頻圖片去把故事講完呢，是最好的，就是用重點的東西去表示，然後我只需要發一個配文半年沒下屬，為什麼要發半年沒下屬呢。

就是給人家感覺，哇，你半年沒下屬還能做這麼多，明白了嗎，就是比較謙虛，但其實是在呈現我的廚藝，很厲害，是不是，然後接著像一些像一些什麼，這些是我去學英語的，然後還有這些是我去澳洲學習，這些都是什麼。

這是蠻多蠻多點贊的，因為有一張自己的照片，穿西裝正裝的，那這個因為這是我的生日嘛，你看補發對吧，150多個贊，就用圖片去什麼，記錄我的收穫成果，接著呢，我就開始去什麼，這個是我第二次去澳洲，接著呢。

我就開始去了紐約，那我覺得紐約裡面拍的，其實很多都是很隨意的，自己都不用錢的，這些只是記錄了晚上跟白天，對吧，然後吃個什麼牛肉啊，然後是一個人走走停停，這些其實都是很隨性的朋友圈，這個逼格就來了。

很開心到菲利普林的家裡做客，這些就是個性化朋友圈，這是什麼呢，一般人去不了，這東西呢，你明白了嗎，這可能就是很唯一性了，那麼這個呢，大家都知道，就是潮牌的創始人，去他家裡交流學習。

因為我當時是去去看秀嗎，對吧，我發了太多了，還有些音樂節，那些我都不講了，好，你看還有像這些，像這些回大學分享的，你們有沒有發現，那些生活正能量的東西，是特別多人點贊跟評論的，有沒有發現。

然後我就用什麼呢，用三張照片就表達了什麼，我正在分享人很多，做了個虛化，接著呢，聘書對不對，然後像現在這些呢，就是一些，參加去那邊學一些商業課程，然後的一些社交認證，參加一些高逼格的圈子的活動，好。

以前我的朋友圈發的比較多內容啊，主要就是一些一些社交認證，個人成長，還有什麼生活方式，他就是用生活方式的呈現，那像這些呢，這些我是我當時也非常喜歡的朋友圈，你看說換個地方走走，看看海吃早餐。

看看你這種是什麼，叫做互動型朋友圈，你看，換個地方走走，看看海，吃個早餐，對不對，然後看看你，明白了嗎，就是你拿著手機在看，對不對，看看這就是有互動的朋友圈，接著呢，這種就是什麼。

跟動物的一些互動的照片，特別可愛，是不是，你看也是很多點贊，接著呢，去完，去了第三次澳洲之後呢，就去了菲律賓去潛水，潛水呢，也是蠻蠻有意思的，也是蠻多點贊的，當時是有水下攝像機，攝像機。

然後其實視頻的東西，點贊會比較少，大家還是比較習慣看圖片，雖然說現在的短視頻很火，但是大家還是習慣性看圖片，然後大家的時間越來越分散，所以基本你控制在四張照片以內就可以，好像這些都是一些比較釣魚的。

你看，就是什麼私信我的女粉絲，這些我當時就發著玩，但是我都說起來了，這些其實不太適合發，如果你想有長期關係的話，別發這些，好吧，你看隔一段時間就會發健身的，真的健身的特別有用，還有什麼。

這個就後面去歐洲旅遊，去帶學員去滑雪什麼的，我覺得比較好的照片就這一張，是吧，100多個點贊，這樣照片，對不對，其實拍照不是說每張照片都是一定要戴墨鏡，或者是一定是要正著看鏡頭，其實動作呢。

隨性自然就可以，主要是一個構圖，還有內容，其實張照片我現在看了就覺得一般般，張照片其實不太好，這些這些呢，現在看來呢，還是有點裝逼，好吧，嗯，這些都是，太這些比較愛玩的屬性，基本上，我認識一些女生啊。

他們都會把我的朋友圈，就是對我感興趣的，會翻到像13年12年，然後呢，他就會看到我一路的成長和進步，然後就自然的就會有吸引力，其實我覺得朋友圈的東西呢，並不是說你為了發一些高逼格的東西就好。

而是說這些東西你發出來，他是要去呈現你什麼樣的印象，這個是最關鍵的，大家一定要記得這一點，還有一個點就是什麼呢，朋友圈其實並不是發給自己看的，如果你要發給自己看的，其實你你發了設置給自己看就可以了。

那大家其實發朋友圈，無非就是為了什麼，去展現自己，想獲得更多的讚評論和互動，對不對，那麼你就要考慮到別人喜不喜歡看，他看了之後呢，會有什麼樣的想法，這個要去考慮清楚，那其實上呢。

我從2018年5月之後呢，我就基本沒有出去玩了，很少很少，那麼我們每一年的520都會去做一些公益活動，這個活動呢就一直是在堅持著，當時去韓國那些我就不講了，那其實這張照片呢我也特別喜歡。

就是不一樣的我嘛，穿那個花外套，但是你會發現其實有些時候，發一些很帥的照片呢，點贊和評論並不就是最多，因為很多人就看看就過了，其實你如果想要點贊跟評論多，那麼你就想一下。

你發這個朋友圈能夠給別人提供什麼樣的價值，能否跟別人去產生共鳴，這個是非常關鍵的，我以前發朋友圈呢，會偏比較什麼自我，就是我覺得好我就發，很多人也也是這樣子的，那麼這樣子發的後果就是什麼，像撞運氣一樣。

有些時候你覺得很好，但是點贊評論就特別少，那其實肯定是有原因的，那有什麼原因呢，第一你看你的照片質量怎麼樣，內容如何，還有你發送的一個時段，明白嗎，這三個都是很關鍵的，好接著你看到我後面沒有。

就是我後面呢，就很少發朋友圈了，為什麼呢，因為我開始什麼，開始認真的去學習了，因為我後面發現自己，之前的活得比較，瀟灑吧，所以呢，我發現自己有很多地方還是不足的，所以就在專精的改良我的課程。

那我到後面發的朋友圈的基本都是一些，比如說像一些，社交的認證，那裡面都是會有一些明星啊，很優質的圈子的朋友，那這個去澳洲是去參加發布會的，那，其實這樣照片我也非常喜歡，對吧，但是你看到沒有，因為。

配文其實不是很好，其實這個配文並不是很好，所以點贊跟評論的特別少，可能你們會覺得哇，這個照片很有逼格，對不對，但是並不是這樣子的，而且我也是在，晚上八點重發，其實按道理，這個時間段看的人是比較多的。

對不對，那為什麼評論跟點贊少呢，就是因為什麼，這個配文有問題，很難去引起跟用戶的互動，好，那為什麼這個又有100多條呢，是因為我的我生日嗎，對吧，我把做這些比較裝逼的照片都往後面挪了，還有我生日的照片。

所以點贊就多，然後接著呢，你們發現我開始會在，在什麼呢，在朋友圈去輸出我的價值觀，這個我跟你們講非常的重要啊，其實你像我只是簡單的去了兩個沙灘，但是對於我們來講，很多地方沙灘都是黃色的，對不對，但是呢。

還有白色的沙灘，所以我就，剛好我那段時間又在學一些，嗯，比較高維度的課程內容，然後我的老師跟我講，其實沒有什麼好，所謂的好人與壞人，就取決於你站在什麼樣的角度，而且我們本來我們人就是不同的嗎。

所以我就從，從這個沙子的顏色的不同，來切入什麼，人，各有千秋，沒有好壞，所以你看這樣的朋友圈點贊也蠻多的，好，那像這種什麼老男人一枚呢，這種就是什麼，在自嘲，其實高情商的人就特別會自嘲。

當你們遇到一些人呢，在自嘲的時候，你千萬不要去瞎補刀，明白了嗎，然後你看像這些人神人靈，像這些人生跑，人生跑道，因為有了拐角才值得什麼，才值得被欺負，但是呢，因為可能健身發的特別多，而且時間段也不對。

下午誰點贊評論就很少，這純粹就是定個位，那麼這張照片呢，你看，這些，這個配文我也看很多人用啊，其實我們人就是要活在當下，當下就是一幕，張照片其實我也蠻喜歡的，就是穿正裝的我。

那你看到我們有我的配文就開始都是很，很有什麼，就是課程裡面講的內容，其實我們人生就是為了體驗生活，還有進化，我在課上有詳細講，那麼你看，就是我整個朋友圈的風格，就開始轉變了，你們有沒有發現。

以前的裝逼特別多，然後到後面呢，就越來越什麼，偏正能量，然後呢，偏生活化，嗯，其實這種不是雞湯啊，這些是自己的一些人生體驗和感悟，你看，當然我的照片質量一如既往的保持，這個拍照修圖呢，一定要什麼。

保持好，你看都是一些很隨意，很隨性的一些，很舒服的感覺，所以點贊評論就多，接著呢，還有一些什麼學員的反饋嗎，我開始會發一些學員的反饋了，接著呢，還有什麼，看到沒有，就是我練鋼琴曲的結果呈現。

我彈了一年吧，彈了四首曲子，然後我就會，把一些好的成果發上來，讓大家看到什麼，我在不斷的進步，我的愛好還有在堅持，接著像這些呢，你看，你看只有一張圖，但是也有70個贊，明白了嗎。

因為蔡氏實在是非常的豐富，而且擺盤非常的精美，所以點贊跟評論很多，那麼你們發現呢，其實我的配文就很簡單，每次吃飯的都都要，都要有番茄蛋，不知道為什麼，就是很喜歡這個菜，看到沒有，就就其實兩句話去什麼。

去把這個裝逼的效果給給蓋掉了，有沒有發現，那其實大家的反饋就會特別好，好然後就開始，你看到沒有，就上EMBA呀，去去錄演，然後呢，你看，把一些成果給呈現出來，對不對，但是呢，這些有些時候呢。

就是沒什麼人點贊和評論，很正常，反而是錄演這條呢，有50個贊，50多個贊，那麼看到沒有，就像這些，學員的生日，雖然很多網紅，但是呢，我當時就是想說測試一下效果，然後發了之後，我又鎖了，因為這個東西。

跟我後面想要定位的方向是不一樣的，所以你們可以看到後面啊，都是一些上課，上課學習的朋友圈，然後呢去，然後一些朋友，還有一些高端社交圈的一些展示，接著比如說像我去巴厘島，巴厘島，對吧，我也就只發了一組。

就是一種，很給人一種很愜意的感覺，因為實在是沒人幫我拍，所以我就拍了個自拍，但是我就拿了一個拿杯喝的嘛，到後面呢我就開始什麼，不要裝得那麼酷，我開始換了一個路線了，你們發現以前我就又磨皮又裝逼什麼的。

然後到後面呢，我就開始又走回純清和的路線，所以我就只就發了一個表情，就很舒服的感覺，就80多個贊50多個評論，然後呢，你看像這些，是吧，一些彈鋼琴的，又彈了一首新的曲子，然後那個大學的演講。

就是一些愛好正能量，接著呢，到了19年的朋友圈，你看也會做一些搞笑的朋友圈，就是廚藝增長了，開始能，什麼，兩個鍋一起炒，那想像這些，你看這些裝逼的裝逼的就沒有，沒有點點贊跟評論特別少，又花膠又一次。

一餐飯吃幾千塊錢，但是呢，其實效果很差的，跟你們講，然後後面我就歸一了嗎，歸一不是說出家，而是說認了一個師傅，這條也80多個贊，然後呢，還有學英語的，我後面朋友圈發的特別少，還有就是朋友的生日。

然後去了印度上課，然後呢，我去了大概七天吧，但是我只發了一組朋友圈，然後你看到沒有，我先我後面拍照片，都是特別強調內容，這就是一個轉變的過程，然後點贊就特別多，120個點贊，然後很多評論。

你看就是捕捉一些，有感覺的瞬間，你看，可能你們會覺得，一億怎麼長成這個樣子，但是你們有沒有發現，就是很簡單，很樸實，很純粹，明白了嗎，那最後就是，這張其實可加可不加，只是給人家知道，我在黃金球。

這是一個很高能量的地方，那這張照片其實也就還好，這其實就是很傳統的，網紅構圖，還是站在那個，站在那個這條線上面，但是內容好，內容加配文好，所以點贊就多，然後你看我整個2月份，就一條朋友圈。

接著3月份的兩條朋友圈，我到後面基本是不發了，你看這些都是一些學習成長，這是馬來西亞的一些企業家，我帶團嘛，然後參觀企業，因為我越往後面，我給自己的定位，就是想要去做一個青年企業家。

所以你做一個青年企業家的角色，你就不能去整天發那些玩樂的，這樣會給人家感覺不是很靠譜，所以我的朋友圈就會變成什麼，簡單，樸實，學習成長，你看然後又是去北京上課，當然我還是會挑那些比較好的內容。

混沌大學的課非常好，然後這個又是講課，這個是我後面新進的一個圈子，然後大家一起去學習，一起做公益，所以點贊就特別多，又篩選掉很多人，因為其實我跟你們講，個性化的朋友圈，一定是要有選擇性的。

你沒有辦法說什麼都通吃，這個是我驗證過的結果，所以如果你想要什麼呢，喜歡說還有玩心，那個還沒有定性，那麼你就學我以前那些，就是什麼高V格就發什麼，然後呢，明白了嗎，就發那些，那如果你想要好好做人。

想要就找一個能夠跟你長期相處的，有些內容就不要發，有些活動你不要去參與，那5月1號為什麼要發這個朋友圈，相當於露個臉，這個是純粹露個臉，因為什麼，我當時去拍抖音，拍抖音的時候，然後順便拍的。

然後自己投資的品牌的一些展現，用戶的反饋，然後做公益活動，你看我公益活動，我也就發了兩條，然後我還屏蔽了一條，就是什麼呢，我覺得東西呢，發精華，然後一些有的沒的就別發，不要為了發而發，朋友圈呢。

就是要有好的內容才去呈現，或者是你可以根據你想要呈現的形象的去拍，然後有的人他就說會跟你講說朋友圈要多發多發，其實第一你也不是做微商，對不對，然後你朋友圈發的太多太頻繁了，沒有神秘感，第二呢。

人家會視覺疲勞，對吧，所以你會發現呢，剛才有同學也講了，朋友圈發來發去都一個樣，或者是發的越來越少，其實你為什麼發的越來越少呢，就是第一你的生活沒有什麼改變，第二呢，你會發現發了又怎麼樣。

是不是這個就是證明一點，就是你沒有想清楚你為什麼要發，那今天我就跟你們講，發朋友圈呢，就是為了去呈現自己，去給自己打造一些品牌的印象，那麼一般品牌印象的你就選三個點就可以了，明白了嗎。

比如說我要貼的標籤就是正能量，創業者，明白了嗎，正能量創業者愛學習，還有口碑好是吧，其實正能量也是愛學習的，愛學習也是正能量的一種，然後口碑就是一些我的成果，成那個成果展現，學員體驗很好，買單很快。

公司品牌上雜誌，是不是，然後我的你看到沒有，我的我的我的那個配文都都不一樣了，就是我整個人的狀態啊，就變成一種很感恩的狀態，就是你看到沒有，自己做做做事情的態度，認真做好每個產品。

不斷給用戶提供正能量價值，讓用戶真正的改變，這個就是什麼，自己的工作的態度，那公益活動結束，感謝各位的支持，你看每一次相聚都是一些成長感恩，然後高老師生日快樂，感謝大家的支持和信任。

然後一些社交活動就happy，簡單就是大家開心相遇，就傳遞這樣子的感覺就就很簡單了，然後像這些簽約儀式，就是一些資源很高端的，這裡面有一些世紀佳緣的CEO，還有一些生意都做的特別大的大佬，然後現在呢。

我就跟這些大佬會經常在一起，然後我就發現了，其實人跟人的差距啊，這個思維認知很差距真的很大，還有就是能量場，就是我發現了，其實為什麼我能夠接觸到這些人呢，你們想不想知道，其實我也沒有想到說。

我能突然身邊有很多大佬來給我站台，來給我指點米金，其實我靠的就是什麼，不斷的什麼給其他人去提供價值，給我公司的人，給我的用戶，給我朋友家裡人，對不對，我在想我能夠為別人做些什麼，這個很關鍵啊。

這就是一個思路的轉變，很多人總是想著，想要去索取，或者是發個朋友圈，就必須要達到什麼樣的結果，其實我覺得這樣子就會進入到一個很執著的誤區裡面，你就想好你想要傳遞三個印象，好吧，然後呢。

你把這個印象列出來，接著呢，你看一下你有什麼樣的內容，可以去匹配這個標籤，你把它列出來，接著你的朋友圈呢，就什麼，放這些印象相關的就可以，其他呢，其他一概沒有關係的，就通通別發，記住啊。

跟你想傳遞的印象不一的話呢，通通別發，這樣子大家就會非常精準的去了解你，他只需要掃一下你的朋友圈，就知道你是誰，你在幹嘛，你的優勢是什麼，明白了嗎，給人家很簡單，不然你說像我以前的朋友圈發的又多。

有些又裝逼，然後呢，有些又很愛玩，就會給人家感覺什麼，不穩定，昨天看得到大學，其實為什麼要講情感，因為人跟人，他就是關係的場產物，人這一輩子是離不開情感的，每個人都有情感訴求，特別是年輕人，對吧。

那其實這樣說真的，你情感的東西學完之後，你會發現根源還是自己要把它做好，這個是非常關鍵的，吸引力才是最重要的，當你有了吸引力是第一步，後面呢，你要懂得怎麼樣去維護，所以後面很多課程的內容。

我都已經設置好了，好，那麼大家有什麼樣的問題可以問我，或者想要讓我給你們講，講我哪一條朋友圈，其實我越到後面的就越有這樣子的感觸，就是人呢，沒有辦法什麼都想要，就是你一定要有所取捨，比如說。

如果我沒有這樣專注的去提升我自己，做我自己的事業，然後呢，不斷的去精進我自己，說真的，別人給我介紹很多大佬也沒有用，對不對，因為我跟這些大佬呢，會不同評，就是人家講的東西我聽不懂，我講的東西呢。

人家覺得很low，這個時候呢，就沒有這個連接，講講自己的一些提升心得，可以啊，其實這樣子的，我大概是從去年開始，然後我就發現了，其實以前，怎麼講呢，就是還是比較愛玩，沒有定性，對吧，所以整天跑出去旅遊。

雖然我一直以來都很愛學習，但是說真的，學習歸學習，學習東西是你自己的，那麼我就要想問，那我要怎麼樣大規模的去幫助更多的人去成長，那我就花了很多時間幹嘛，讓我自己每天堅持早起，然後呢，保持閱讀。

不斷的去上課，我這一年是我上的比較頻繁的，光學習也學了幾十萬了，你想想從那個，從當時是什麼時候，我看一下，大概四五月份的時候吧，我不是，對四五月份的時候開始學習，然後就開始花了幾萬塊去學一些。

一經方面的東西，然後慢慢的慢慢的，我就開始調整，我就開始有一些改變的苗頭，所以你看到我的朋友圈都開始發的少了，真的去澳洲也花了花了些錢，去新加坡也花了錢，當時是朋友生日嗎，好，然後去上海外課。

海外課一個也是幾萬塊，上完海外課幹嘛呢，又去上EMBA，這個課呢，又是兩萬多，對吧，參加校長會，這個也是錢，去然後，然後去印度上課也幾萬塊，四萬多，接著呢，去上這個平台六萬六，這個平台是六萬六。

然後做公益呢，也花了錢，接著呢，對，基本上就是這這一年上的課程花了花的錢花了不少，我跟你們講一下提升心得，其實他最關鍵的一點是什麼，就是你要清晰你的目標，就是我越到後面，包括我跟很多大佬去交流。

其實我發現為什麼他們能比我們更成功，其實最關鍵的一點是他有他的目標，所以為什麼我在給你們上課之前，我會先跟你們溝通，然後讓你們把你們的目標寫出來，因為寫出來之後呢，你才清晰，你想要達到什麼樣的結果。

然後我後面呢，我會給你們去做一些指導，讓你們能夠通過學習呢，達到你的目標，接著提升其實是這樣子，很多人會覺得提升是一件很痛苦的事情，對不對，那我後面我就發現了，包括我在聽，我還有上混沌大學也花了很多錢。

剛忘記講了，那麼我當時去聽這些課程的時候，我就發現，那些人太厲害了，真的講那些內容，哇我為了補課，當時是去上助教營，還要去考試，還要先比試，比試完還要做presentation。

做完presentation還要評審來評，明白了嗎，然後過了兩輪就被刷掉了，因為這些人太牛逼了，然後我就發現自己不足，那如果你們想要提升呢，我跟你們講一個點，第一認真學習課程的內容，內化好，做好筆記。

同時去幫你的同學成長，因為很多時候呢，我們想要去幫助別人，你千萬不要覺得這個是你吃虧，我跟你講，你去幫助別人，其實就是幫助自己，為什麼，你去講給別人聽，幫人家解決問題，其實就是又什麼，又一次去思考。

那麼你就會發現了，你學了吸收了那些東西有多少，而且像我為什麼會這麼拼命的去成長，因為我搞清楚我活著的目的是什麼，因為我其實從大學到今年吧，也有十來年的成長，其實我也探索了很多行業，魔術藝術品對不對。

投資餐飲，做服裝，講情感，其實我參與了很多行業，然後我就發現了，其實我最喜歡並且擅長的東西是什麼，因為人哪，只有做自己最喜歡最擅長的東西才有什麼，有激情，你有激情就有目標，有目標就有動力。

你自然就會有那種由內而外發散出來的東西，然後你就會很努力，有些東西說真的，我跟你們講我有半年都沒有說去跟女生，就是怎麼講我們叫泡妞吧，對半年沒有泡妞了，這半年就是真的是在專心做事跟學習修煉自己。

那有些人說你忍得住寂寞嗎，其實是這樣子的，我跟你們講當你對於這個目標非常渴望的時候，你就什麼其他東西你都可以把它捨棄掉，包括說其實你們來上這個課一個月的時間，其實很緊湊的。

因為我要在一個月裡面對你們有一些交付，我就得保證我的課程的質量輔導，對嗎，你學了這一段時間之後，你才能夠看到成長，你如果沒有成長，你就會對我失去信任，就這麼簡單。

所以我就會倒逼著自己來不斷的去優化我的內容，讓你們真真切切的學到東西得到改變，有人在問了朋友圈配文現在是往簡單的方向發展嗎，之前覺得配文一直比較難，想得到更多的簡單，可是想不到更好的。

好那麼這個問題我跟你們講一下，配文呢，其實我覺得長短都還好，關鍵是什麼，你的圖片要有內容，因為大家往往是先看到你的圖片的，但是配文的你也要有一個主標題，那你想要點贊評論更多呢，我剛剛講了。

你要讓別人覺得有什麼價值，或者跟別人產生什麼共鳴，所以正能量的東西是真的是非常多點贊跟互動，當然搞笑的呢，也非常多，就是人家看你的朋友圈，他覺得很有意思，這個呢，也是會有互動的，裝逼的少發，盡可能別發。

或者你可以側面的裝裝逼，就是比如像我發那些朋友圈，其實很多人說老吳你現在的朋友圈呢，第一個沒有以前高了，但其實我跟你們講，我現在朋友圈的內容要比以前要上好幾個檔次，明白了嗎。

那至於說配文其實難不難的東西，還是要考先看你的內容，先看你的內容，你的照片想要傳遞手，大家畢竟是視覺的動物嗎，是的，這位同學講的很對啊，講給別人聽就是在輸出，想要最快學到東西就是去教會別人，沒錯。

那很多人他很怕教會別人，惡壞了自己，其實我跟你們講，這是多慮的，因為我自己的教學成長經驗，我從15年初開始做分享會到現在也有四年的時間，講課呢，也講的不少，然後我就發現，其實你越把你懂的東西講出去啊。

你成長的越快，因為隨著你的成長，你又會有一些新的感悟，同樣的一句話呢，你在不同時期講出來的感覺是完全不一樣的，其實我發現老師他就是一種什麼，雖然我們隔著屏幕啊，然後你們只能聽到的聲音，看到的聲音。

其實呢，其實是什麼，我是在給你們輸送我的能量，那我為了讓你們學到更多的東西，我必須保證我的能量場是很高的，我才能夠給你們輸出，然後也有同學問一個問題就是怎麼讓別人跟你同屏。

例如現在學思維模型不斷不間斷的跟同事輸出，感覺他們也就聽聽怎麼拉進他們的頻道的相當於輸出，我沒有反饋，好那這個就存在一個問題，我跟你們講一下，你給同事輸出東西這個東西是不是他需要的。

首先這個是一個很關鍵的點，就是我們想要去幫別人，但是你要看一下別人想不想被你幫，一個不願意向你求助的人，你不用刻意的去幫他，為什麼因為他聽不進去，所以為什麼同事他只是聽聽。

因為你說的東西並不是他最感興趣的，好吧，所以其實反推過來，你就相當於什麼，白講了，那麼你要去向誰輸出，向同學們輸出，對吧，同學們都報了名來學習，肯定是有這種需求的，這時候你向他們輸出是最好的。

那麼怎麼樣讓別人跟你同屏，首先你得知道，別人的頻道大概是什麼樣子的，就別人喜歡什麼樣的東西，就是你要讓你的大腦的CPU跟對方是一致的，接近的你才能夠同屏，對衝擊弱弱，但是內涵是強的，這是真的。

最近一些大咖看了我的朋友圈，都很認同我的朋友圈了，他們覺得我的個人品牌做的還挺不錯的，然後今天就有兩個大佬來了，我公司喝茶，就是會有一些項目想要帶著我一起做，就那種上億級別的東西，我就在想。

其實這個跟我的不斷成長是有關係的，很多時候你可能會覺得，老天爺為什麼這麼不公，其實很多時候並不是老天爺不想幫你，而是你還沒有到那個火候，你的能力承載不了你想要做的目標，所以很多有句雞湯。

就說當你的什麼夢，能力支撐不了你的夢想的時候，你好好的去修煉你自己，說的就是這個意思，就很多時候千萬別急，慢就是快，你要不斷的去檢查自己，看看自己哪個方面出了問題，所以如果你們在後面做朋友圈的時候。

你們就直接拿我的一些內容去參考就可以了，如果你想走正能量，吸引大佬的路線，你就按著我從，18年9月份開始到現在的朋友圈內容去做，就是發一些學習成長公益，然後一些比較優質的社交。

然後那些吃喝玩樂的通通就別發了，如果你是想要去吸引女孩子，跑牛，吸引那些比較愛玩的姑娘，那麼你的著裝就很注意了，就很潮，然後文字上面可能就會有一些比較暗示性，比較釣魚性的一些內容。

所以我今天跟你們講這些課之後，我會給你們佈置一個作業，把你們，比如說你們在上課之前寫了一些目標，那你再回過去看你的目標，看看有什麼要修改的，然後我來幫你們制定你們的朋友圈的一些內容。

我會給你們每個人都有一個簡單的一個方案，告訴你大概發一些什麼，這樣的話就能夠做出個性化的朋友圈，因為畢竟這個是私教課，如果我把內容全部公開了，那盜版聽了他就賺到了，所以我們既然叫私教課，就是私人定制。

所以今天的作業其實是非常簡單，我知道前面三天的作業對大家來說是有點難受的，特別是第一天和第二天，今天作業就很簡單，把你的目標梳理一下，看看你告訴我你想要吸引什麼樣的人，我來給你，制定一個簡單的方案。

那後面你發朋友圈就有方向了，好吧，然後大家還有什麼樣的問題呢，可以可以發上來，對其實有個同學說，輸出就是倒逼輸入真的沒錯，所以你們看到我給你們帶了三個，學的還不錯的師兄，就是什麼我來倒逼他們輸出。

因為我後面會有很多機制，會培養很多很多的這種不用來我身邊就可以做助教的，然後我會給助教很多福利，很多別人給不到的東西，反正你們做朋友圈，就是我剛剛也有講的一些，一些核心，就是朋友圈第一發給別人看的。

一定要考慮別人愛看什麼，接著你你想要鎖定什麼樣的目標人群，想要傳遞什麼樣子的品牌印象，把那些內容梳理好，知道要發什麼不該發什麼，基本上整個朋友圈就沒有什麼問題了，那至於說在配文下功夫。

這個是需要根據那個內容來指定，因為我也沒有辦法告訴你固定的配文，這樣子去配呢，就會顯得很刻意，因為我發現身邊有些人啊，發朋友圈的每天早上就會發正能量，這個東西我怎麼看呢，我就OK你發正能量OK。

但是有些時候這個東西不是我需要的，我也會略過，我只會看哪些東西對我是有價值的，明白了嗎，能夠讓我去學到一些新的東西，或者讓我驚艷到的，我只對這些東西會感興趣，所以對於朋友圈的內容呢。

千萬不要太大眾化好吧，那今天呢，我的課就就講到這裡了，謝謝大家，那明天開始呢，我就會給你們講一些男女性的思維，讓你們更好地去了解自己和了解女生，拜拜，有什麼問題我們在群裡討論啊，在群里讨论啊。

但是美食卻依然市場上市。