# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：案例分析——如何挽回另一半（下）

各位親愛的同學們 大家晚上好 歡迎來到我們的商務訓練營，那今天呢 繼續我們的案例分享，大家還記得上一個星期我們講的那個挽回的案例嗎，那上個星期呢 我們是講到他第一次挽回的順利結束。

而後呢 再過幾天呢 他們兩個男女主人公呢 又出現了一些問題，那我當時是幫他做了第二次的相當於修復，那大家通過我們的聊天截圖呢 來進入我們今天的內容，好 那麼我們可以看到啊 這幾天的故事就是像他這樣說的。

就是女方聽到別人說 看到男方跟不同的女孩子在逛街看電影，所以把他給刪了 他當時也不知道怎麼心裡有預感沒事，一會還會加我 然後去洗澡了，完了呢 打了兩個小時的電話 很真誠的說了自己的想法。

反正現在就是戀愛了 對吧，好 這個是他們目前的一個情況，好 那麼我們來看一下事情是怎麼回事啊，就是女生呢 還會擔心就是家裡怕什麼呢，聽到別人說他很浪 是渣男。

所以呢 也想和他出去工作 想把他 就是帶他離開現在的圈子，所以他還在想要把握好 就是不要被帶偏，在感受愛情同時還要保持覺察 保持好自己的能量，那麼在三觀一致的基礎上 怎麼去溝通達到高度的一致。

還會有哪些問題他不認同 不理解的 直接提出疑問，然後男方呢 也會說為什麼最終他還是能接受，這是男方覺得比較舒服的地方，好 那麼我來分析一下這個事情。

第一就是說這個呢 就相當於我們之前講過的一個叫做社交壓力 對吧，因為我們的男方呢 他是有過婚 婚史的，那麼後面就分開了，那之前呢 他是不是很愛玩 我也不清楚，那一般很多人他就會把一些有過婚史的人呢。

就給他貼上一個什麼花心啊浪啊什麼之類的標籤，那麼他們現在呢 就是說要離開出生地到外地，然後他自己也很清楚 這個也是我們課程講的，就是你無論是在挽回 還是在社交與人相處上面呢。

一定要時刻的保持這個覺察力 保持好自己的能量，好 那麼這個女生其實也很好 為什麼呢，就是這個女生能夠接受這個男生的過去，說明這個女生呢 也是一個很成熟的女生 對吧，那我當時給他一個回覆就說。

首先你要自己要定的話 你自己，就是說會影響到他的 就什麼呢，就是 我把語音放一下，就是首先你自己要定 你自己定的話呢，你是會影響到他的，我明白了 就是我當時說的就是說。

我們自己要先定心 你只有自己先定心了，你的磁場 頻道調整過來了，你才能夠吸引到同頻道的人 知道嗎，就很多時候你們在追女孩子 或者想要處長期關係，有些時候對方會比較缺乏安全感 對吧。

那其實你要去做一個思考，為什麼有些時候人家會搖擺，其實反應過來呢 就是你其實自己也在搖擺 明白了嗎，那我當時跟他說的是什麼呢，別人怎麼樣 是別人的事情 做好自己，這句話無論是在情感 事業 人生。

各種各樣的事情上面都是通用的，就很多時候別人呢 因為他沒有上過情商課，很多人他也不知道自己就是喜歡去評價別人，因為很多喜歡去評價別人的人呢，他的一個維度都是比較低的，所以我們學了這個課程。

我們就知道為什麼別人會那樣子衝啊，所以別人怎麼做別人的事情，我們要管好我們自己，就好像我們在工作 在發展，很多時候會有很多不可控的因素，那我們只需要去把控我們能把控的東西，就可以了 知道嗎。

好 那當時他就說了，他說 首先要把握好自己信念的堅定，對關係的堅定 對所作所為的堅定，明白了吧 這個就是相當於我們說的叫定心，你一定要先把這個信念給堅定下來，比如說你想浪 那麼你就得堅定想浪的心。

你想安穩 就得堅定安穩的心，你就不要又想浪又想安穩，你這樣子你的情感關係呢 經常會出現問題，就好像你看到一個姑娘覺得她挺好的，想跟她長期 但是後面處著處著又不行，為什麼 因為你自己搖擺不定的時候。

你就會吸引到也是搖擺不定的，那麼我們做好信念的堅定之後呢，就要從什麼 溝通的態度方法技巧去學習跟調整，沒有什麼溝通就是最好的，只要什麼呢 自己定了，他這麼說 他說只要自己定了溝通而影響。

自然會朝著積極的方向發展，因為你信念定好了，其實你的行動就自然而然會跟著你那個信念去行動，也就是我們說的B 信念B跟那個Consequence 行動C，因為你有了行動C就會有結果。

接著呢 接著一個重點來了，他就跟我說問題了，男方今天特意去接女方 女方本來心情不好，就是一路一個多小時的路程，一開始還好 女生老是咳嗽就沒多說話，後來到家下車就不對了，我都想不通問題出在哪裡。

這也是很多男生在長期關係相處過程中會出現的問題，因為很多時候呢 因為不知道一些細節，不知道女生在幹嘛，所以人家生氣肯定是有原因的，他找不出問題在哪裡，那我們作為一個幫別人的 幫別人分析的一個角色。

你就要什麼呢，這個時候就要什麼呢，像醫病一樣 要去我們叫望聞問切，那麼我們要學會去問 懂了嗎，就有些時候你要知道啊，那個求助的那個人 他往往說出來的情況呢，只是他認為的情況 其實是會有一些不夠客觀的。

或者是有一些重點的信息他沒有告訴你，所以我們要 首先我們叫望嘛，像中醫一樣 我就先看，好 那麼我看了他這兩句話呢，不對了 對吧，說明什麼 肯定是不對了，因為他自己都覺得不對了。

那麼我們就開始了要去嗅覺了，那嗅覺是什麼呢，應該是在這個過程中出了問題，好 那麼接下來呢 我們要問，那你看我怎麼去問呢，首先我問 他心情不好 你是怎麼應對的，大家還記得前面他說了嗎。

他心情不好 這個是一個重點，沒說很多話 這個是第二個點，好 那我們就要一個一個來排查，然後你看我會先問他 你是怎麼處理的，好 那麼他就跟我說了情況了，就是這個女生去考試 但是沒考好，就自己覺得沒考好。

接著這個男生呢 就跟她說，大家都說很難啊，好 這個時候有什麼問題，你們來說一下，你的女朋友另一半跟你說，哎呀 今天這個考試我沒考好，是你們的話會怎麼樣去處理，你們可以打到公屏上面。

好像我看不到你們公屏的打字啊，沒關係 你們先想好，如果你們的答案是共情 那就說明什麼，這個課程你還是有好好學的，之前講了NN次 別人心情不好的時候，他跟你吐口水 他需要的是共情。

而這個男生呢 他居然跟她說什麼，大家都說很難啊，好 看似男方在安慰她 對吧，但其實上這個安慰並不是女生想要的答案，所以我就會反問他 女生要的是什麼，感受到我在乎他的感受 對嗎。

好 他知道要做什麼 就是我們的共情，但是他變成了一種安慰，你看啊 我說你這些像在講道理，看上去像安慰 可是並不是對方想要的答案，對吧 好 那麼你肯定會問，那對方想要的答案是什麼。

好 女生就說之前考完就解放了，讓我去監督他早睡早起運動，明白了 重點是他當下心情不好，心情不好的時候要幹嘛，先解決情緒問題啊，女生還說他覺得他身邊的人過得都比他好。

這種就是我們課程講的 叫做受害者的一個思維方式，就是我們的自卑啊等等的各種負面的信念系統 人之常情，然後呢 他還不知道，男生還說我只說了你過得也很好啊，你看 這個又是一個問題了 看到了沒有。

看上去呢 是在安慰他 但其實並不是女生想要的，然後呢 我就跟他講 我說這個回覆有毒，就是為什麼站著說話不腰疼 明白了嗎，有些時候我們說話就是會犯這樣的一個問題，我真的覺得 我這句話沒有問題啊。

我確實是想要讓他的情緒變得更好啊，可是往往呢 你說出來的話呢，不是對方想要聽的 就會出問題，我也知道很多人他沒搞清楚到底怎麼共情，那我就說了嘛 心情不好，我們只需要問四個字 你還好嗎。

這四個字啊 非常的好用，你不用去教他怎麼做，我們只需要的是幫他疏通情緒 明白了嗎，共情就可以了 就是給他知道，我知道你現在情緒不好，那麼我會很在乎你的情緒，我願意陪著你一起去度過它，好 那就問怎麼辦。

你看我怎麼說啊，就我們很多時候啊 安慰別人呢，其實通常就是在 只是結論而已，比方說 什麼 人生啊 就是要往前看，趕快從自己的情緒裡走出來吧，不要這麼悲觀嘛 不要這麼難過嘛，其實這些都是結論。

但是在當事人的耳朵 耳中聽起來，往往像風涼話一樣 明白了嗎，千萬不能這樣子 你看，所以為什麼我一直要強調覺察力，你只要一不注意 一沒有刻意的去訓練，他就會遺忘，你看 那我告訴你們怎麼回覆。

這種事情啊 確實很糟心，太能理解你的心情了，我遇到跟你一樣的事情 我也可能會難過，沒關係 難受 正常的 會好的 明白了嗎，先 怎麼呢 跟他的情緒同頻 表示理解，這些都是要共情，再表達會好的 三不取。

記得嗎 課程有說的啊，那這個回覆他的一個思路是什麼，就是要給對方溫暖 這個非常的重要，你看 他就說 可是一聽到對方的話不好回答，覺得很負面，就會開始掉起大腦的記憶和認知去拼湊答案，沒有用心。

那這是為什麼呢，其實這種情況的發生 往往就是因為自己很著急，明白嗎，我們人啊 其實是很容易受別人的影響，你們去回想一下自己過往的經歷，有沒有發生過一些，就是別人突然催你 或者很著急，結果呢 你也很急。

接著這個問題就往往處理不好，反正我自己是有過這樣子的經歷啊，那我當時給他的思路就是什麼呢，一定什麼都是要先覺察，先用內心去感覺 再用大腦去思考 怎麼樣處理，你看他自己發現 哎呀 怎麼辦嘛。

都說了也不好說什麼了，我只是確定自己是喜歡他的，你看 結果也是自己造成的，這也不夠好 以後多多注意了，明白了嗎，這是一種人生的體驗和歷練，你無論遇到哪一個人，其實這個人就是來什麼，來度你的。

也就是來教會你什麼東西，對你傷害越深的人 就越是你的老師，因為你痛得厲害 你才會覺醒，明白了嗎，然後我跟他說還能救場，他說這樣還有救啊，我說可以啊，你看 怎麼救場，救場就是還是共情。

然後呢 叫個好聽一點的名字，親愛的寶寶 看你平時怎麼去稱呼他，知道你今天心情不好，能理解你的心情，我遇到你這樣的事情，我也可能會難受，對吧，他說沒有 叫過寶寶，我就說什麼呢，親愛的都可以，好 然後呢。

我還再給他備選了一條，就因為你心情不好，一整晚都沒睡好覺，覺得自己昨晚的應對真的很瓜，這什麼呢，勇於承認錯誤，明白了嗎，就是我們在兩性關係相處上面，有些時候自己真的做錯了，該承認就承認，明白了嗎。

當然承認的方式呢，你要清楚原因出在哪裡，而不是瞎去認錯，知道吧，瞎去認錯，顯得自己的很沒有底線，但是我們這種呢，是知道問題出在哪裡，好 那麼我們可以看到啊，時間就過了三天了，接著呢，他後面的跟我說。

他約了這個女生出來見面嘛，好 見了面之後呢，他看到手機裡面彈出來的作業，就是你們平時寫的作業，然後他就問男方這是什麼，男方說這是我交的作業，女生就拿手機拍了下來，男方說你要的話，我可以直接發你啊。

女生說不要，然後這個時候開始就出現了轉折，後面呢又反覆說不要聯繫他，等我能做到了，就加他回來繼續做朋友，還約定要半個月，結果第二天早上他找了理由加了我，什麼小女生嘛，就有些時候確實被直男氣到了。

會很難受 對不對，你想一下如果你情商低，你真的是在造孽啊，你說的每一句話，做的每一件事情，往往都是什麼，在傷害你身邊的人，你想一下你整天在傷害你身邊的人，我都說了，宇宙是二元對立的，你給出去什麼。

你就會什麼，得到什麼，你整天去說一些人家不愛聽的，傷害到別人的，那自然而然就會有別人來說一些，你不愛聽的，傷害你的，明白了嗎，好 我們來看，還有就是說，他說他為什麼會生氣，因為那天送回來的路上。

男生說要找稅的問題，然後女生說了說，那我們以後晚上都不要打電話了，白天也不要打電話了，男生居然很快的說了好，那女生就會認為，男生的意思是覺得兩個人打電話呢，耽誤了男生，好 那麼男生主動道了歉。

女生也會主動跟上他，需要男生去帶領，那這個問題其實很關鍵，因為在前面的時候，他沒有跟我講到這個點，他只是跟我講到了，心情不好這個點，那男生就犯了一個錯，就沒有去共情，那這個問題其實也很嚴重。

就其實比如說，你跟你的另一半，回在戀愛的甜蜜期，接著雙方經常要晚上打電話，那如果像要找稅，因為你說真的，你打電話打得太晚，會幹嘛，會影響第二天的狀態，我們平時工作已經夠忙了，如果還要犧牲睡覺的時間。

來陪著女生打電話，那不就得累死了嗎，那作為女生呢，她不會這麼想的，她只會覺得，你不跟我打電話了，就是什麼，不願意陪我了，不願意花時間在我身上了，連說話都不想跟我說了，自然而然肯定生氣。

好 那麼關於打電話這個事情，怎麼處理呢，第一 表示自己是很想，很樂意跟對方打電話的，第一，第二 由於什麼，因為每天工作真的很忙，身體吃不消，只能早點休息，接著呢 第三步就是說，這樣子我們打電話的時間。

往前移，早一點打，可以早一點睡，那這樣子，就是一個很好的解決方式，第一，表達了自己是願意打電話的，第二，由於什麼原因，沒辦法打那麼晚，那我們就換另外一個方法，去解決問題，通常這個女生，她只要比較懂事。

都會什麼，願意接受的，對嗎，好 那麼以上就是，他們的一個情況，後面我把那個聊天記錄，整理一下給你們，請大家多多支持，我們的這個節目，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目。

再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們。

我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，我們會把這個節目，再次提供給你們，有求皆苦，你只要有任何的需求，你只要有任何的需求，都會什麼？都會什麼？所以我們要學會。

從內在去看自己的信念，從內在去看自己的信念，去看你這個信念是怎麼回事，去看你這個信念是怎麼回事，向內看，向內看，比如說有些年輕人，他很有創意，但是他創意過多，但是他創意過多，就會什麼？沒有規矩。

那創意過多的人呢，就要幹嘛？學會收服自己的內心，那如果沒有創意，那如果沒有創意，很規矩的人呢，就要學會什麼？去打破常規，去突破自己，懂了嗎？我們要學會通過，我們要學會通過，我們的智慧，去化解我們的。

所有的煩惱，因為像我今天去學習，這個老師他也講，一切的煩惱，都源於什麼？都源於什麼？無盡的欲望，欲望一有了，煩惱就來了，我們要懂得世界萬物，並不是來源於，它本身，而是來源於自己的投射，打個比喻啊。

我給你們看一個東西，這個是什麼？這是什麼東西？比如說這個，這個是什麼？這個是什麼東西？你們告訴我，這個是什麼東西？你們告訴我，這上面寫的是什麼？酸奶，對嗎？或者我拿一瓶礦泉水，比如說我這個是一瓶礦泉水。

對，好我們知道這個東西是酸奶，那如果，我把這個東西，拿給一隻寵物狗，拿給一隻寵物狗，牠會覺得這個是酸奶嗎？明白嗎？你問你的狗狗狗狗，這個是什麼？牠不知道這個是，豆奶的，牠只知道這個是什麼。

你把這個東西丟出去，牠會給你叼回來，對嗎？因為在狗狗的世界裡，在狗狗的DNA，牠會覺得這個是什麼？是玩具，明白了嗎？我們看是豆奶，但是牠看的是玩具，所以這就是什麼，你看到的世界，就來自於自己的，投射。

就相當於，你在放電影，你的那個投影儀，是什麼樣子的，你投射出來就是什麼樣子，我們要學會，從不同的角度去看待問題，然後要學會對，事物的起因，去深度的研究，所以聽我這句話，這個也是在，前面的課程講了，恩變。

要不同的視角，不同的層次去看，要對事物的本質，起因去深度的研究，那我們在遇到一些事情的時候呢，我們第一時間都會有一個信念出來，我們叫起心動念，對嗎？然後我們就去研究，我們的起心動念。

如果你的起心動念是不好的，這件事情呢，你去做，結果呢，通常都是不好的，那比如說像我們那個，雪人的挽回案例，他的起心動念，是好的，他很想跟這個，女生在一起，真的很愛她，願意去付出。

所以他的起心動念是向上的，所以他的結果，往往都會是好的，因為老天爺都在幫他，就是，他們本來是鬧得很僵，可是他突然，這個女生，看到了他寫的卓頁，然後呢，看了他寫的這些卓頁之後呢，整個人改觀了。

還反而把這個男生給加了回去，還反而把這個男生給加了回去，你們說神不神奇？你們說神不神奇？你們說神不神奇？因為當時他們見了面，處理我也沒辦法幫他嘛，對不對，而且也是不經意的，給這個女生看到。

也沒有說設置什麼情節，也沒有說設置什麼情節，所以我當時就覺得，真的是老天都在幫他，真的是老天都在幫他，所以我覺得，無論我們做什麼事情，我們只要，只要初心是好的，純粹的，這個事情，遲早都會開花結果。

長短的問題，這個就取決於，你的效率有多高，明白了嗎，比如說，你一天能跑10個小時，大概跑個，跑個，70公里，打個比喻，那你一天就跑5個小時，那人家一天跑完你要跑兩天嘛，對不對，這個就是效率的問題。

因為我們生命其實是，很無常的，就像我講的，包括我在跟你們講課，每一秒每一秒，都在不斷的過去過去，過去呢，不可再有，未來呢我們也不知道，那麼我們最快樂的事情，就是活在當下，我們要去想，要去做些什麼。

怎麼讓自己有激情，就是，我知道很多人他很缺乏一個，動力源，那其實這個動力源呢，就是我們的激情，一個人有激情很重要，那我經常講到一個詞叫，自在，自在呢它講究的就是，身心合一，就是，當你用心做事情的時候。

這個事情就會越來越好，當你用腦子做事情的時候呢，身體就會越來越差，這個也是老實講我也非常認可，因為我發現呢，我給你們講的東西，跟那些很頂級的大佬，他們講的東西呢，碰撞起來，相似度95%以上。

只是大家可能用心做事情，但是我發現呢，我給你們講的東西，相似度95%以上，只是大家可能用字不一樣，好那麼今天我再給大家，分享一個核心的點，包括很多人跟我說，沒有目標不知道幹嘛，那麼。

你這個時候關鍵要做的一件事情呢，先找到，自己的激情，那怎麼樣，才能有激情呢，第一點，就是，你要喜歡這個事情，就好像，就好像我跟你們說，老吳沒有什麼心思，談什麼，談戀愛對吧，可是突然有一天呢。

看到一個很優秀的，我很心動的女孩子，出現，這個時候呢，她就有激情，明白了嗎，我跟你們講，我現在對談戀愛沒什麼興趣，並不是我對談戀愛沒興趣，而是我還沒有遇到那個，讓我有激情的對象，知道嗎，所以很多人呢。

都說什麼，就跟你說，我現在還沒有考慮結婚，我告訴你，如果出現了一個特別喜歡的，你們說是不是，好，這是第一個點，第二個點呢就是說，要有，特長才華，就好像，你們比如說張凱，是做童裝設計師，對吧。

那如果我去請教，他關於，他設計的方面的東西，他就會特別，有激情，就好像你們來問我，老吳怎麼解答這些，情商情感問題，哇靠這個時候我特別有激情，為什麼，這個就是我的特長啊，包括叫我表演魔術啊，我也很特長啊。

所以你只要，找到了這兩點，第一找到喜歡的事情，第二呢做你擅長的事情，你就只做這兩，這個東西，你的激情就來了，就是人家拉你也拉不動，就像你現在叫我說，老吳你不要創業了，你不要去做教育你不要去，幫別人。

我停不下來，你明白了嗎，就是那種，那個火已經在燃燒，停不下來，然後你告訴我這個，你給我潑冷水也沒有用了，因為潑這個冷水，澆不滅，好，我在這裡跟你們講就是什麼呢，不要為了做而做，不然你會心很累。

就好像你在做工作一樣，你在做你的事業，一定要做自己，喜歡，並且擅長的，然後要學會去，創造激情，因為我們，想要去創造一些事業，從無到有，我們會有激情，如果你只是為了生存，你就會產生困惑，人生的理想。

很重要，因為如果你沒有理想，你就沒有使命感，你沒有使命感，就會沒有責任感，你沒有責任感，你就會去忽悠別人，懂了嗎，所以要找到自己的理想，當你找到了，你才會沉下來，腳踏實地，接著，再給你們分享一個點。

就是剛才我大概提了一下，所有傷害你的人，都是你的老師，要從別人身上去找優點，不要找缺點，這個真的很關鍵，那比如說像我們，在，就我在做的一個事情，就是在培養你們的情操，在訓練你們的行為，你們只要。

很好的去配合，都會變得像我一樣，甚至比我更好，因為人嘛，就是要改變，改變呢，他會遇到兩個字，就是痛苦，有了痛苦，我們才能變嘛，很多人他喜歡逃避痛苦，這種人呢，他是成長不了的，我們要去體驗。

痛苦的來源在哪，人生就是喜怒哀樂，酸甜苦辣，你怎麼只有樂，那你人生還有意思嗎，是不是，你人生永遠都很開心，那你怎麼知道痛苦，是什麼樣子的，我們人啊，成長是很漫長的，但是蛻變呢，它是一剎那的事情。

成長它相當於，我們的經驗的積累，接著呢，你要意識到生活，它不斷在，雕刻你，而不是在，刁難你，我不知道你們遇到一些困難的時候，你們會不會覺得，老天爺為什麼對我這麼不公平，會不會有這樣的心念。

如果你帶著這種心念呢，你一輩子都成長不了，這些事情，它是在讓你變得更好，那麼我們人生，我經常都倡導大家說，我們人生要過得精彩，對嗎，那你們知道精彩，精彩是什麼，今天我得到，我得到的，我得到的，我得到的。

今天我得到了一個，很好的答案，精彩就是，在有限的，生命裡，創造無限的，可能性，因為我們人的生命，是有限的，我們可能平均生命到80幾，有些人呢會提早走，有些人會晚一點走，那我們怎麼樣在。

我們有限的時間裡面，去創造更多的，無限可能性，這就是我們，生命的意義吧，接著呢我們再跟不同的人溝通，包括你的另一半，想要挽回的對象，我們要學會用心去溝通，不用心的說話，我們叫做表達，溝通跟表達。

是不一樣的，最後再跟你們講一個點，就是說，我們人呢，其實他都有一個，我們每個人的認知就相當於一個，正方形，他有什麼組成呢，有你的，信念和態度，組成，人呢，總是喜歡什麼，在遇到問題的時候，我們就會。

怎麼樣去分析，就是我們會用，過往的經驗，然後呢就會去評判，接著呢，就會去演繹，接著再去估算，就打個比喻，你們，比如說現在跟某某女生在聊天，突然這個女生給你回了一句話，接著你就要想，我要怎麼樣去回覆。

那你怎麼樣回，你就只能夠通過你過往，跟女生的聊天，看看之前有沒有這種，這方面的經驗，然後你也會去評判，評判那個女生，是什麼人，接著呢你就會想好，你要怎麼樣去演繹去回覆，然後呢最後就會估計，這句話發過去。

會有什麼樣的結果，那我們這個，信念態度包住的這個正方形呢，就相當於我們的，我們叫做什麼安全區，大多數人，他都是永遠的活在，安全區，你們都吃過雞嗎，對吧，都有一個安全的區域啊，人就是怕什麼，怕失去嘛。

然後你們很多人都會來問我，老吳要怎麼處理，對吧，這裡很多人都問過我問題的，問的還不少，那有些時候我給出去的答案，是超越了你的，信念系統，你原有的認知，那麼你就會什麼，將信將疑，聽明白我說這個的意思了嗎。

比如說，你一直很想說，我要怎麼樣跟女生聊天，聊得飛起，接著我告訴你說，我們要，提升自己的吸引力，那這個東西就跟你，安全區裡面的，東西是不一樣的，你就會半信半疑，又或者是說，你來問我。

老吳這句話要怎麼樣去回覆，我告訴了你一個答案，有些人他就會反問我說，這樣說真的好嗎，這樣說不會出問題嗎，很多這樣子的同學，因為人啊，很難去突破，很多人他不願意去突破自己，又想，變好，又不想去，經歷痛苦。

哪有這種可能，對不對，所以，我們要，哪有這種可能，對吧，也有的同學，女生資源很多，但是，就喜歡執著於，那麼一兩個，覺得這一兩個，沒聊好，就感覺，世界變得灰暗，這也是有毒的，得失心，特別重，那在最後呢。

我帶給大家，八條，箴言，這八條箴言是什麼呢，能夠讓你在，工作，情感，身體，這一塊呢，去變得，更好，更好，更好，這一塊呢，去變得更好的秘訣，我今天也是，才學習到啊，我覺得非常說得非常的好。

所以藉著這個機會呢，跟你們講，第一點，目標，要清晰，第二，你的意向，要強大，第三，要有完整的計畫，第四，迫切的行動，第五，學會調整心態，第六，修正行為，第七，面對事實，第八，自律堅持，你們把這。

八個點記錄下來，對你學什麼，都非常的有幫助，比如說，你的目標清晰，好，你學情商課，你是為了提高自己的情商，有些人他是為了解決情商問題，有些人他是為了解決自己的問題，第二呢，你的意向要強大，就是什麼。

你很有這個意願去，去做這個事情，第三呢，要有完整的計畫，很多人不做計畫，你不做計畫呢，你就會一直拖拖拖，就好像你，做個計畫說，我告訴你每天要閱讀30分鐘，好，那麼你沒有把這30分鐘的閱讀。

放進你的生活裡面，你就會覺得，你沒有把這30分鐘的閱讀放進你的生活裡面，你就會覺得，你沒有把這30分鐘的閱讀放進你的生活裡面，你就會覺得，反正今天，沒看這30分鐘，沒有問題，我還是照樣睡覺工作生活。

對不對，真的，如果你想變得跟別人不一樣，你一定要什麼，耐得住寂寞，受得了痛苦，經得起誘惑，接著呢，找到老師，留住老師，供養老師，很重要，你的老師不單單是我，你身邊的同學，你的家裡的朋友，傷害你的。

離開你的人，等等，都是你的老師，好吧，那麼，今天分享的，所有內容，希望我講的這些東西呢，對你們會有所啟發，因為這些都是精華中的精華，如果你有什麼不清楚的，哪個點，聽不明白的，用五星筆記法，記錄下來。

發到群裡，我們來探討，好吧，那今天就先到這裡，(音樂)，我們下一次再見。