# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十二课承情详解钓鱼之诱饵

(開啟中)，我用，為什麼都我看不到人說話呢，我開始了四分鐘直播，我X，好像有一百多個人是吧，那我為什麼在這邊一點，我看到有126個人，但是我的這個主屏幕被卡死了，我知道我知道，我的主屏幕被卡死了。

大家稍微等一下，還是我們老規矩9。05分開始，對，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，好不容易搭了個好看的位置，角度歪歪，曝光了，(開啟中)，什麼時候，(開啟中)。

到150個人嗎，好不好，他稍等一下，稍等一下，今天還是要講一下，發朋友圈的事情，還有這個釣魚的事情，那麼今天的話，主旨是這樣的，我先跟大家說一下，今天講課的主旨，因為每一個朋友圈，都有一種風格。

到了2017年的時候，你會發現風格這個事情的話，是特別重要的，是特別特別重要的，已經是，就是你的朋友圈沒有風格的話，基本上在2017年已經比較難玩了，所以給大家說一說，這個平時朋友圈的時候。

你們應該注意一些什麼樣的風格，因為什麼樣的風格的話，就注定了你認識什麼樣的人，你轉化什麼樣的姑娘，我再說一遍這個話，你的朋友圈是什麼樣的風格，就注定了你去認識什麼樣的人，然後去轉化什麼樣的姑娘。

就是什麼呢，就是你如果朋友圈的話，是紋身，是很朋克，是梳著小髒辮，是化了煙燻妝的話，如果你看到這種姑娘的話，你會認為這種姑娘應該是玩搖滾的，是玩這個夜店的這種，但是如果說是一個姑娘，她比較清新。

她穿學生裝，她平時發的都是一些校園的一些東西的話，那麼你可能認為這個姑娘，就是這個普通的校園的姑娘，還有一些姑娘的話，是日常的白領啊大蜜啊，就你會看到這個人的整個生活狀態是什麼樣子的。

通常來講一個人的朋友圈的話，你能夠猜到他八成的生活狀態是什麼樣，那就這是今天的一個主題，也是跟大家說一下，你應該怎麼樣去發這個東西，怎麼今天收拾辦人這麼少啊，今天是禮拜幾禮拜禮拜一啊禮拜一這麼少嗎。

禮拜一應該多才對，都跑妹子去了是吧，今天是七夕嗎，今天怎麼會是七夕呢，好好好好，那麼就今天就正式開始我們的宿舍班的內容啊，前面翹了幾節課，翹課的話可以到我們APP的這個收藏裡面去看。

這是我們APP相對於我們YY的這麼一個好處，因為YY的話他沒有精彩回放，他沒有錄播，但是APP的話是有精彩回放和錄播的，所以這個大家關注一下APP的精彩回放和錄播。

就可以直接聽到我和老吳的宿舍班的一些往期的課程了，這也是我們服務器上傳的一個比較大的一個優勢吧，收藏保存多久啊，這個應該是一直都有的吧，應該是一直都有的，尤其是我們這些付費的課程的話。

收藏應該是一直都有的，OK的OK的那麼就今天簡單的來說一下，我們朋友圈的構造吧，那麼大家可以看到我們上面的直播附件的話，有三三個也就是三類，那麼第一個我們先從後面開始講吧。

大家可以看到第一個我上傳的這個附件是一個邪惡香蕉，第二個我上傳的附件的話是一張我朋友圈裡面夜店喝酒這麼一張照片，這張照片裡面還有麥子啊，還有麥子還有我們的麥子姐姐，那首先我跟大家說一下。

那麼在我們的日常生活圈當中，你會發現有一些妹子，我不知道大家你們能不能加到一些姑娘啊，他們天天的出沒的地方就是酒吧，就是夜店啊，晚上的話就看到朋友圈五光十色燈紅酒綠，這個搖曳的身子各種的秀來秀去的。

我不知道大家有沒有有沒有這麼一種感覺啊，那麼如果我給大家說分析一下吧，那麼男女交往的狀態的話，普遍來講的話分為三種，那麼第一種狀態就是目前來講我想要約炮，我想要談長期我想要談短期關係。

我想要進行一些炮友或說一些好玩的東西，那我的更多的這個社交場所是夜店是酒吧是ktv，是一些這個社交軟件，那麼這些軟件的話成為我的一個主戰場。

那麼這些人的話或說是我們在這種社交軟件上遇到的絕大多數的人的話，他們會屬於這樣的一個階層，就叫做我現在年輕，這樣年輕的話我也不想結婚，我也不想不想去就是談一些長期的一些戀愛。

因為其實在我們現在2017年談一個長期的戀愛的話，投資成本已經非常高了，因為花花世界這個多麼多麼美妙對不對，大家可能都很難的拿出一段時間來，投入到某一段專一的感情當中，大家都是吃著嘴裡的看著鍋裡的。

對吧想著別人碗裡的，這個其實在2017年的話大家變成這麼一個普遍狀態，而且這類人群的話是越來越多的，所以什麼呢，所以這個你會發現，你會發現我們的朋友圈裡面每天晚上各種各樣的舉手。

各種各樣的這個說今天在哪啊，怎麼蹦迪啊哪哪哪偶遇啊，那麼這是第一類，那麼這一類的話其實在我眼睛裡看的話，其實是比較low的，其實比較low的，但是他可以明顯的吸引到一類姑娘，哪一類姑娘呢。

就是涉世未深的，比方說是從18歲到22歲的這一類的姑娘，那麼他們對於夜店，他們對於一些這個所謂的稍稍微高檔消費的一些場所，他們充滿了一些新鮮感，充滿了一些覺得應該就是去感受一下，因為他們不了解嗎。

又是五光十色了，又是很有慾望的那種感覺，所以他們就想去感受一下，所以對於如果說是你平時，你有一些去到夜店的機會的話，我給大家如下的一些建議，那比方說是我們去到space。

或者說是昨天晚上的時候我去到bbr，那麼bbr的話，我昨天晚上其實我是蹭別人的卡座在做啊，我沒有這個去去開卡，那麼這個時候的話，其實你可以這個跑出去，對吧，在這個夜店裡面的各個角落，比方說我中間的時候。

在第一台的時候，我錄一個小視頻，錄完一個小視頻以後，我當場就發了，發了以後，但是我是設置私密的，我是只能給我自己看的，那麼發了以後就會保存在我的手機裡面，對不對，那我可能又到這個這個DJ台的後面。

或者說是到其他的卡座那個周邊，我再去拍一拍，那麼拍了大約有個三四個四五個小視頻以後，我會把這些小視頻統一的都存在我的手機上，因為我拍完了以後，我直接是私密的，就其他人都看不到的。

那麼可能當天晚上我就最多發一個，或者說兩個，我去幹嘛呢，我去就尋求一下偶遇，尋求一下釣魚，就和其他的一些人是一樣的，那麼其他時候什麼呢，其他時候那麼剩下的一些視頻可以選擇一些，你比較寂寞的時間點去釣。

那我這是為什麼呢，因為很簡單，我在成都的話，其實我就這麼操作了，我跟大家說一下啊，我去Space，我去Space的時候，我去了一天，對吧，去了一天我會錄到三到五個小視頻，那麼我會存到手機上。

那麼三到五個小視頻，其餘的小視頻的話，我可能在某一天晚上的這個深夜，我就會發一個這樣的一個小視頻，那麼這個視頻其實是在我的朋友圈裡面從來沒有出現過的，也是全新的，那妹子會點贊會評論，她會說，哎。

你在Space嗎，對不對，那我就會怎麼說呢，我會和姑娘私聊說，哎，我過來這個找朋友，我過來打個卡，那麼第一個感覺是什麼，第一個感覺就是你絕對不是今天晚上你自己在開台，而是有朋友請你。

所以給姑娘的這個直覺是什麼呢，她就會去想一下，就是因為很多姑娘的話，因為很多姑娘的話，她就會要求過來說，我要過來我要怎麼樣，因為當時你還不在Space，對吧，你也不在BBR，你可能就坐在家裡。

你發這麼一個釣魚的朋友圈，那麼這個時候該怎麼辦呢，對吧，你先要進行第一輪判斷，你跟姑娘說，哎，今天我朋友過來，他是過生日，所以過來看一看，或者說是過來玩一玩，他們找我，然後說了好幾遍。

但是我一開始的話都是不想過來的，但是這麼晚了，他們非要叫我嗎，我就過來紮一頭，可能我一會要走，那麼一開始的話，我會說這麼一大拖羅子，然後最後其實我會告訴他，我一會要走，對不對，因為很簡單當天晚上的話。

你在Space是沒有卡座的，那麼你沒有卡座的話，你就沒有辦法把這個妹子帶去，她的卡座去這個，帶去這個卡座去跟她進行互動啊，對遊戲啊升高啊，這些東西就沒辦法，所以第一輪你告訴她這個。

我的卡座上有一些其他人，這個卡座可能是不是我開的，也可能是別人過生日或怎麼樣，等我過來的話，也是簡單看一看，不是一開始，那麼你要跟她第一個說這個話，那麼說完這個話的話，你會發現30%到60%的這個姑娘。

他們就會這個，就會拜拜，他們會因為他們覺得什麼呢，他們想要蹭卡座，他們想要跟你一起玩，所以什麼呢，所以這60%的姑娘就拜拜了，但是還有一些姑娘，剩下的40%是對卡座沒興趣的，甚至是對Space沒興趣的。

甚至是對這個，對這個就是喝酒啊，這些事情都沒有興趣，他指什麼呢，他只對你有興趣，所以他對你有沒有卡座並不關心，他對你有沒有這個，能不能喝酒啊，能不能陪他玩啊，這些東西並不關心，因為很簡單，他對你有興趣。

那麼我們要篩選出來是什麼呢，首先第一輪要篩選出這些妹子，那麼這些妹子會表現出來的，這個做法是什麼呢，做法就是在你跟他說，你是過來紮一頭的情況下，你是過來這個去跟，就是你這邊有一個人過生日。

去祝壽的這個情況下，他還是要過來見你，那你就跟他說，我現在陪朋友喝一會兒，我就去找你，你要先跟他說陪朋友喝一會兒，我就去找你，然後問他在哪個卡座，然後你要看看他這個，願不願意讓你過去，因為很簡單。

有些妹子的話，她也是蹭其他男人的卡座，但是她看到了你來發朋友圈的話，她可能覺得這個看情況嘛，怎麼樣對不對，所以是這樣的一個情況，那這個時候的話我會，他如果女生會應的話，我會逐步的往下問。

我會說那這個你卡座上有多少人啊，今天是你開卡開的卡座嗎，甚至我會跟女生說，我有點不太習慣蹭別人卡座，在別人卡座上玩，我可能會說一些這樣的話，但這個妹子就看他點不點頭，看他願不願意讓你去。

如果他願意讓你去的話，那麼這個時候你可以考慮，從家裡面就是洗漱一下，出發然後去到Space，然後直接去坐他的台，那麼這是第一種玩法，那麼第一種玩法的話，其實是我現在比較願意玩的玩法，因為說句實話。

我只需要去免費蹭夜店，然後整個夜店的妹子的話，都是在我的掌控之中的，我是蹭別人卡座以後，他媽天天出去搞其他的妹子，這是我的玩法，但是還有另外一種選擇，還有另外一種選擇是什麼呢，就是你不去蹭卡座。

你的目的不是蹭卡座，你的目的是什麼呢，你的目的是去操這個妹子，就是看看這個妹子深夜，你發了這麼一個小視頻以後，他在酒吧裡面喝嗨了以後，他能不能被你操，明白吧，他能不能被你操，你的目的是這個。

那麼如果說你的目的是這個的話，你可以行使第二條方案，那麼第二條方案是什麼呢，你就跟他說，這個等一會我再來找你，對吧，或者說是他跟你講說，我卡座上有其他男人，我不太方便，但是我還想見你。

那麼如果說這種情況，你蹭不到卡座的情況下的話，你就只能嘗試操他，那麼怎麼操呢，原因很簡單，對吧，你是說我這邊現在在忙，然後一會我聯繫你，對吧，然後過個大約15分鐘的時候，你跟他說什麼了，你說哎呀。

我朋友這邊喝醉了，然後我打算把我朋友送走，就撤了，你跟他說這樣一句話，你問他說你在哪，你要不要就過來見一面，然後跟他聊一下，那麼這個時候，你用這麼一個東西起手，就告訴他什麼，告訴他我要撤，對不對。

我要撤，而且是我撤的原因，是因為我朋友喝醉了，我要送我朋友走，那麼你先說這麼一道，說完了以後的話，你看姑娘她是什麼樣的反應，如果他說他還想要來見你的話，就是你告訴他你要撤了，你沒有卡座了。

他還想要見你的話，那麼你這個時候你就確定，這個姑娘今天晚上，其實不是對蹦迪有興趣，不是對喝酒有興趣，不是對Space音樂有興趣，也不是對你的卡座有興趣，他是對你這個人有興趣，那麼接下來的話。

我會邀請到他說，要不然我們一會兒，我也不想喝了，喝的也有點多，要不然我們倆就一塊撤了，對吧，你先看一下，他的這個說辭是什麼，因為很簡單，你先不要把你自己的底盤亮出去，為什麼這麼說呢，因為很簡單。

有些人說什麼呢，有些人上來就說，要不要一塊吃夜宵，其實我在一些公開YY裡面，我都會跟大家說這個，要不要一塊吃夜宵，但是其實是，這個操作其實是沒有那麼精準的，那麼我一般來講，在現實當中我會怎麼做呢。

我會跟他說我要撤了，要不要一起走，那麼要不要一起走，這個時候我會問這麼一句話，那麼你因為你前面已經判斷好了，這個姑娘不是對Space有興趣，不是對喝酒有興趣，不是對這些夜店蹦迪酒吧有興趣。

他是對你有興趣，那麼你就直接問他，要不要和你一起走，那麼這個時候女生，他會有一些ASD，有些女生他會說去哪兒，對吧，他會說去哪兒，那麼這個時候的話，我會說去哪兒都行，我會說去哪兒都行。

那麼我也會把意思傳遞給他，告訴他什麼呢，不管是去吃夜宵也好，還是去看私人電影院看電影也好，還是去你家也好，還是去我家也好，還是去路邊，這個隨便的我們坐一坐聊聊天也好，我的目的是和你在一起。

那麼女生聽到這種信息的時候，他一般來講，會覺得你這個男生比較走心一點，你也會把直接的這個明確的這個目的告訴他，因為你如果選擇其中一項，比方說你去你說走啊一起啊去吃夜宵，那妹子他可能會有誤會，你明白吧。

他可能會覺得你這個男人就是要找他吃夜宵的，懂不懂，他可能會覺得哇，那就一塊去吃一個什麼小龍蝦，他可能就對小龍蝦有興趣了，明白吧，所以你一定要在你的話語中去傳達一個信息是什麼呢。

是所謂的這些東西都是過場都是流程，那我其實是想要和你在一起，懂不懂，所以在這個東西這個東西的話，在公開歪歪的時候，公開歪歪的時候我是不會講的，所以我們在內部課的時候，我才會給傳授給大家。

所以你在一開始邀請女女生回家的時候，你的整個的思路，你的整個的這種信息的傳遞一定是，一定是要告訴他，我想要和你在一起，我不是想要吃夜宵，我也不是想要看電影，我也不是想要去你家聊聊天。

我去你家怎麼怎麼樣去打炮或怎麼樣，就是我不會說這個，我是傳遞信息是我想和你在一起，那麼傳遞完這個信息的時候，你看姑娘反應，看著姑娘反應，這個姑娘就接收到了，你和想和他想在一起的信息。

那麼這個時候姑娘有時候會問去哪，我就說這個去哪都行，對吧只要和你在一起，然後這個時候的話，姑娘其實知道一看你說這麼這麼這麼這麼一種話的話，其實他就知道當天晚上，這個你想約他炮了，你想約他炮了。

所以什麼呢，所以這個有些姑娘，他會他會說我有點餓了，要不然一塊先去吃個夜宵，那我就明白這個姑娘其實是一個比較懂路，比較明白比較懂路數了，但是他可能提一些要求說先去吃個夜宵或怎麼樣，那我就說好，我就說好。

那麼這個時候但凡我在這釣魚成功的話，我才開始從家裡面出門，然後打個車去space，對吧然後到space樓下等他，然後假裝偽裝這個剛從space蹦完迪出來，但是其實根本就沒進去，你知道吧我會問他你在哪啊。

他說我在樓下了，對吧我說我也我也在樓下我也剛出來，我說我在什麼什麼門，我會問我會問的很專業，我說說你在停車場那個門呢，還是在這個就是就是打車那個門，我會問他，我會問他，那這時候姑娘會說我在哪個哪門。

我說好的，那我們就見個面，見個面以後，有的時候有些姑娘他是直接約炮的，那就怎麼樣呢，那就直接帶走了，那就直接帶走了，就是反正你跟他說嗎，就是我想和你待在一起嗎，所以他都不問有些姑娘見了面以後。

他都不問就說愛見了面以後，這個我們去哪那麼如果他不問我們去哪的話，其實他的意思就是默認現在可以回家了，就你有的時候你會發現什麼，你會發現你送一些女生回家，你送一些女生回家以後，他就上了你的車。

然後這個他也不問去哪，對吧你就往那個方向開，他也不說話，你就往你家的方向開，他也不說話，他也不問，他也不那個不說，但是什麼你就往前走，這個時候的什麼呢，我建議啊我建議你千萬不要去確認。

有些時候你確認的話就很傻逼，就是我見過有些人，以前我也是這樣子啊，就是什麼打了車以後，對吧然後我跟我跟司機叔叔說什麼，去什麼什麼地方，然後他上車，他上了車以後，然後我就問我說去哪啊，姑娘他能說什麼呢。

他能姑娘就是都說哎回回我家對吧，你千萬不要問他一定是什麼呢，一定是先到了你家，或者說你開車先往你家走，先到了你家以後，你說走了下車，他說怎麼回事啊，他說怎麼來你家了呢，就是有些妹子他會裝傻，你知道吧。

所以我現在套路什麼，我現在套路是見了面以後，只要他上了我車，只要是他不跟我說這個去哪，我就禁止往往往我家開，而且中途的話，我會把氣氛的調整一下，但是我從來不提目的地是哪裡，到了我家以後。

我會直接這個把車停下，對吧直接把車停下，而且最好的情況下，你千萬不要停路邊，你家最好是有地下停車場的，你直接把把車他媽停到地下停車場，因為你停到路邊的話，有一個崩潰的地方是什麼呢，是他可能直接打個車。

他覺得不舒服，打個車就走了，但是我每每停到，地下停車場的時候，這個妹子都是這個，就迫於無奈就下車以後，跟我回房間了，對吧你到時候你就去解一解ASD，再給一給藉口什麼的，在安全感屬性高一點的話。

通常來講都是沒有問題的，那麼這是第一類，第一類我認為就是去釣魚的一些方法，或者說是我今天給大家講了一個，關於怎麼樣在夜店裡面沒有成本，也可以這個去玩的這麼一個東西，那麼但是你要清楚這一類朋友圈的話。

你你需要去一次space，去了一次space以後，你把自己偽裝成去四五次space的樣子，也就是說妹子在你的，在妹子的視角中會變成什麼樣呢，就這個人好像天天的就隔三差五的，就去space蹦迪。

隔三差五的就去BBR蹦逼，懂嗎這種感覺，那麼有了這種感覺之後，有了這種感覺之後就又不一樣了，就他會覺得你是一個夜店小玩家，會覺得你是一個富二代，會覺得你天天在這個space混，每天開個幾千塊錢的卡座。

會覺得你價值比較高，但是覺得你是一個玩家，懂不懂，那麼這是這個就是其實相對來講，比較低的這個夜店把妹套路，而且什麼呢，而且我為什麼推薦大家這麼玩呢，因為其實你根本就不明白，這群女生他們去夜店是幹嘛的。

就說句實話，這些女人去夜店幹嘛呢，他們其實是去夜店社交的，就可能他當天晚上，只到最後的時候選一兩個高富帥，然後聊天，然後最後和這一兩個高富帥走，當天可能是這樣的一個情況，你明白吧，但是什麼呢。

但是他的絕大多數在夜店百分之八九十時間，他都是能夠希望去獲得一些優秀男性資源的，所以你會發現在夜店經常出現一些妹子穿卡座的情況下，動不動就穿包間了，動不動就穿卡座了，明白吧，是這樣子的，所以什麼呢。

所以他們是很喜歡這個去社交的，那去space的一個最大的好處就是，你想要或去bbr就在一個城市裡面，你怎麼樣去快速認識到，A組的或者說S組的正妹呢，那麼答案很簡單，答案就是去到這個酒吧裡面。

這個城市裡面最好的那個酒吧，對吧，你就可以快速的一天是一天晚上認識很多的高分姑娘，那昨天晚上我去了bbr，去了bbr以後這個還不錯啊，還不錯認識了大約十個左右的高分，認識了大概十個左右高分。

加了加了微信，因為很簡單，你在夜店裡面你需要微信的話，是很簡單的，因為他會默認你這個，就是一個一個圈子裡面的價值比較高，那麼現在夜店變成了什麼呢，變成每天晚上就在那裡開的一個大型的party，懂不懂。

但就是妹子就是去那社交的，然後妹子就會覺得他是明遠，明白吧，明白吧，所以是這樣的一個情況，所以是這樣的一個情況，那麼這是夜店的一個玩法，而且我是覺得夜店的玩法的話，是高於所有的玩法的，我再去重申一遍。

如果說是一個人他在夜店玩的賺的話，那麼他的白天約會一定不會差，他的這些聊天啊，這些互動啊，這些調情啊，一定不會差，但是說一個人，他如果說他自己是poa，那麼他去到夜店，我觀察一下他的這個舉動。

我就明白他是不是poa了，明白吧，就我是覺得這個夜店的成長是最快的，而且一個人如果夜店玩的玩的好的話，他的白天約會，他的聊天，他的這些亂七八糟的東西的話，都一定不會差，因為夜店是一個最高等級的。

一個一個level的一個東西，如果說你夜店玩的好的話，其實你其他的地方的話，玩的都沒有什麼太大問題，所以一開始的話，我先講一下夜店，也是為什麼現在年輕人，或者說這些女玩家，這麼追捧這麼追捧夜店的原因。

那麼大家有人在問space的消費是多少，space的消費是多少，那麼我知道的深圳的bbr，幾乎是全國最好的夜店，低消是5萬，低消是5萬塊錢，5萬塊錢，但是昨天我去了以後，我再去問了一下。

可能好像沒有那麼貴，但是我估計低消的話，可能也在2萬塊錢左右吧，就是你跟客戶經理熟的話，然後能找到客戶經理，白酒能打折的話，低消的話可能也就是2萬塊錢左右，我是覺得應該應該我自己去的話。

我自己去的話應該能拿到這個價格，應該能拿到這個價格，那麼space是多少呢，space如果說是每個夜店，我再給大家在這提外話，提外話科普一下夜店的消費的問題，那麼每個夜店都會分為三類位置。

一類位置是最好的，像space的話，我們叫space一環，一環就是直接可以，你的前面沒有卡座，你的前面就直接是這個舞臺，直接是DJ臺，然後直接是大屏幕，我們會叫做這個位置什麼，這個位置是一環。

這個位置是一環，那麼一環的話價格通常來講，你提前三天定的話，是差不多是6000塊錢，如果說你當天定的話，定的早的話，比方說我們明天定個星期，比方說定個星期四的吧，因為周一到周五。

周一到周末到周四是一個價格，然後周五周六是一個價格，對不對，那麼你在尋常日子，如果說是你當天去定的話，比方說我下午兩點鐘，我定周四下午兩點，我定space的一環的卡座，那差不多應該是6000到8000。

如果運氣好的話，6000運氣不好的話，你碰到稍微坑爹一點，客戶經理的話，他會要你8000，那麼如果說是你到了晚上，你到了晚上的時候再定的話，那可能相對來講就比較貴一點，一環的話可能交易到1萬塊錢左右。

這個的話就不消費的話是不一樣的，消費的話是不一樣的，那麼二環和三環的話，相對來講就比較便宜，二環的話可能就只有個4，4500到5000左右的這樣一個低消，三環的話是比較好。

我們現在都是比較推薦到三環去玩，因為三環的話，這個就是成本比較低一點吧，但是這個位置要稍微差一點，那麼三環去玩的時候，有那麼一個好處是什麼呢，好處是你不把正妹，你把一些b組的姑娘在三環的話。

綽綽有餘足夠了，足夠了就把一些b組，但是正妹的話，可能你還是要到一環去，因為正妹的話，你會發現一環的話都是正妹，都是最好看的姑娘都在一環，有一些姑娘的話，他會看到你坐在二三環的話，他玩一會他就不玩。

他就走了，你明白吧，所以最好的姑娘的話，還是還是會去一環，但是作為新手來講，因為我看到今天我們絕大多數人，也是新手嗎，那我告訴大家一個定台的一個方式，是什麼方式呢，是你選一家，首先是選酒吧。

那麼能選space能選bbr的話，絕對不選一些什麼二流的，什麼muse啊，什麼88啊這些東西，那麼你選muse選88的話，我告訴你對你的成長經驗的話，是沒有什麼太大幫助的，你去花了錢的話。

也沒有什麼太大意義，你要選要去玩的話，就一定去玩一個城市裡面最好的酒吧，你千萬不要在一些亂七八糟，一些小酒吧，一些沒有意思的酒吧身上就浪費錢，懂不懂一定是選最好的酒吧，那麼提前怎麼定呢。

一般來講提前三天定，提前三天定位置提前三天去定三環的位置的話，比方說space情況下提前三天去定三環的位置的話，只需要三千塊錢，只需要三千塊錢，只需要三千塊錢，好吧這個價格的話還是相對來講比較便宜。

而且三千塊錢的話，你和你的兄弟們，比方說五個人一塊去a的話，一個人a個六百塊錢的話，我覺得還是可以忍受的，上海最好的話是myst就神秘，但是那個酒吧關門了，現在上海最好的話我就不知道了。

我再給大家說一下，為什麼要去一個城市裡面最好的酒吧，原因很簡單，為什麼說我們在成都我們不玩一些muse呢，因為很簡單，最好的最正的位置都在space，就深圳最好的最正的位置全都在bbr，你明白吧。

就是一些其他的酒吧的話就只能，有一些邊邊角角的這種感覺，大家明白吧，就是你去一下二類的二線的妹子，三線的妹子才會去一下二線酒吧，三線的酒吧，懂不懂明白吧，所以千萬不要去，北京最好的酒吧是1313。

北京最最好的酒吧是13，還有一億還有一億就愛悅愛悅，然後就宮廷西門嘛，宮廷西門的酒吧，現在是這個北京最好，但是個人來講的話，我是很不喜歡宮廷西門，很不喜歡宮廷西門，OK那麼今天就講了第一類。

就是也是說分析了一下，這個朋友圈裡面那些天天蹦迪的，天天在這裡玩酒吧，這些妹子都是怎麼想的，那麼是第一個，第一個要分析第二個，那麼你說你平時不太去酒吧，然後是一個普通人。

但是我又想沾彰顯一些約炮約炮屬性，對吧，那這個時候我怎麼辦呢，那麼大家可以看到，我的這個附件當中，在第一類的三大釣魚幼兒當中，那麼這個比較放蕩不幸的屬性之類的，我還給大家添加了另外一張圖片。

就是這個什麼呢，這個邪惡香蕉，就是這個邪惡香蕉，那麼你會發現這個邪惡香蕉是一大類，那麼這個邪惡香蕉是怎麼回事呢，就是你大家看到這個這個這個動作，這個表情本身就屬於這種。

本身就屬於這種比較黃豹的這麼一個東西，那麼其實我不知道大家有沒有在朋友圈裡面，天天看到一些男生，發一些比較無誤的段子，發一些邪惡香蕉的東西，發一些類似於晚上的時候秀個身材啊，然後穿著這個。

就是脫了上衣啊拍了一張照啊，這些我不知道有沒有，我覺得應該是大家在朋友圈裡面經常會看到吧，就有一些這個男生，他經常會秀一些身材啊，秀半塊腹肌啊，這些東西應該經常會會會會看到吧，應該經常會看到啊好的好的。

那麼這類男生其實就是不一樣，這類男生其實就是也是有很強烈的這個約炮屬性的，而且他們也是做了這個約炮屬性的這個預期的，但是他們的方式不是通過酒吧，不是通過夜店，不是通過天天的夜夜笙歌去嗨。

對吧他們是通過什麼，他們通通過一些其他的方式，那麼這個邪惡香蕉就是典型的，其他方式的當中的一個代表啊，那為什麼我沒有選擇一張八塊腹肌的東西放在這呢，因為原因很簡單，並不是每個學員都是八塊腹肌對不對。

所以我要是在這教你一個修八塊腹肌的東西的話，說句實話，那你就沒辦法學了，因為很簡單你不是八塊腹肌，但是邪惡香蕉這個事情的話，大家都會比較好學一點，那麼你可以通過邪惡香蕉通過平時刷一些比較污的段子。

通過就是去在朋友圈裡面體現出一些這樣的一些屬性，那麼讓女生覺得你應該是一個比較污的，比較約炮的這麼一個類型的男生，而且這個方式方法的話，通常來講在我的朋友圈裡面我曾經試過很多次啊。

他比較適合把一些分數相對來講比較低的，而且是屬於那種想約炮，但是但是又不是那麼放心的那種女人，就他本身來講層次比較高，就很少有男人去約他去什麼space，呃約他去這個bbr對吧，約他去這個純k唱歌。

就很少有男人約他去唱，但是他又是天生比較放蕩這種類型，又是這種這個想要約炮這種類型，但是他口口聲聲的說什麼呢，他口口聲聲的說這個這個這個我不約炮對吧，我這個是正經家庭的女生，他會口口聲聲說這些。

但是什麼呢，但是每到夜深人靜的時候，他下面也會流水，他下面也這個也癢對吧，他也很想操b，所以什麼呢，所以他會這個他會這個這個這個這個，去去去從朋友圈，他不會去找一些天天蹦迪的。

因為在在他們這種傳統一點的女生當中，他會覺得天天蹦迪這種男生很髒，對吧，肯定是有認識很多美女肯定看不上他，肯定是高高在上的，他會自己內心產生一種自卑的感覺，你明白吧。

所以這種這種你用這種約炮方式去約的話，可能會有一點差，那麼但是他為什麼，他為什麼會有一個很接地氣的，比方說這種邪惡香蕉，對吧，比方說這種這種這種這個，比較污的這種段子，那麼他會選擇找這種男生聊天。

並且和這種男生約炮，但是在這種男男生的朋友圈裡面，我覺得我覺得是什麼呢，你一定是要有一個放浪形骸的模樣，但是什麼呢，但是要理解他，又要有一種收的心態，你明白吧，你不要就是像，就是那種把綠茶表一樣。

就直接的用用一些很曖昧的這種話去挑逗他，那麼我的經驗是什麼呢，我的經驗是直接用很曖昧的話去挑逗他的話，效果並不是很好，你明白吧，所以建議是什麼建議是一定，一定是選擇一些比較中規中矩的話，對吧。

比方說如果說是這個邪惡香蕉的話，我會跟這個配我發這個朋友圈的話，我會配文是什麼呢，我會分我會碰配文是這個，我今天家裡又多了一個壞小子，就類似於上一個配文對吧，然後秀一個這個邪惡香蕉。

那麼有些妹子他看到這個朋友圈，然後他會自然而然的覺得你是一個比較污的人，明白吧，所以通過這種手法的話，也可以在你的朋友圈裡面構造出你的印象，是你這個比較喜歡比較喜歡這種打炮。

比較喜歡這個約炮這麼一個印象，那麼可以去殺一些地主的妹子，殺一些這個B組的妹子，殺一些比較傳統類型保守類型的姑娘，那麼他也會出來和這種男生約炮，那麼這是第二種第二種，OKOK那麼這第一種啊。

第一種就是我花了大約將近40分鐘的時間吧，給大家講這個大家最關心的約炮，這類的女生應該怎麼樣去搞定，應該怎麼樣去搞定，應該怎麼樣去做一些這個預期吧，可以這麼說OKOK，那第二個第二個第二個。

第二個大家可以看一下第二個兩個附件，這兩個附件的話主要是兩個長篇的文字，兩個長篇的文字，那麼給大家一分鐘時間稍微的看一看這兩篇長篇，那麼其實這兩篇長篇的話都表達了一個意思，表達了一個意思，這什麼呢。

就是我是一個比較，嗯，比較靠譜的，比較專一的，比較懂生活的，比較這個中規中矩的這麼一個人，那麼這也是一種形象上的展示，這也是一種形象上的展示，對吧，那麼你是這樣的一個形象上的展示的話，說句實話。

那麼妹子會怎麼看你呢，他會覺得你是一個相對來講比較靠譜的，或者說是比較懂女生這個需求的，對吧，那麼你用這種朋友圈就轉化的妹子，就明顯的和那種騷逼喜歡蹦迪的，喜歡這個約炮這個妹型的話是不一樣的。

所以到了2007年的時候，我們釣魚的類型是多種多樣的，你千萬不能只發夜店的，就你天天在夜店天天天天，我告訴你，你如果天天發一夜店的話，那麼你就只能轉化這種騷逼妹子，就其他的妹子想約炮的話也不會看上你。

對不對，所以什麼呢，我們為什麼說PUA和這個，這個普通人有一個很大的不一樣的地方，就是PUA認識這個100個妹子能操30個，普通人認識100個妹子就只能操個兩三個，這個是這個是什麼問題呢。

這個是就是個人塑造的問題，就是形象展示展現的問題，那我會通過各種各樣的宣傳手法，各種各樣的一些一些，我們的一些朋友圈的一些展示去幹住我們，盡可能能幹的各種各樣的一些妹子。

那麼這是我們平時在做的一些事情吧，但是我們會觀察一些天生好手，一些天生好手的話，要不然就只會蹦迪，要不然就只會騙炮，只會走心，要不然就只會一些這個就是一些就是談戀愛的，這麼一些路數。

所以每個人的路數是不一樣的，那麼你在蘇生班裡面你可以學到什麼呢，你可以學到一些不一樣的路數，就是你要去擴展一下自己的思維，就是什麼呢，我不能老用以前那一套了，我從來都沒發過夜店這個東西。

那麼今天我講完這個課程以後，你們就真的哪一天就去到夜店，對吧，就你也不用開卡，你首先感受一下夜店是什麼樣的氛圍，對吧，你可能第一次去的話，你會內心很緊張，但是先錄點小視頻，先在手機裡面攢著，對不對。

然後你當你第一次發夜店視頻的時候，你的朋友圈我估計會炸，為什麼呢，因為很簡單，你以前從來不發夜店視頻，你這個時候突然發了一個夜店視頻的話，你朋友圈裡那些喜歡夜店的妹子。

或者說是那些這個認可這個價值觀的妹子，會碰碰碰碰碰，會出現一大堆，對吧，他會出你的朋友圈會炸，那麼會炸的話就像這樣一個好處，所以什麼呢，你可以通過炸了這一波，你會炸出一些喜歡夜店的這樣一些妹子。

你會跟他聊天，你會跟他說，哎改天一塊去夜店玩，他們也會說好的，沒想到你是這種人，原來我們倆是一類人，都是喜歡蹦迪的這種，明白吧，所以是，所以，所以的話，大家要有在2017年去把妹的話。

去增加自己100個人認識這個轉化率的話，其實還是蠻重要的，還是蠻重要的，還是蠻重要的，OK，那第二類第二類的話，大家也可以看一下，明顯的就是走心這一類的，那我的朋友圈的話，就有這麼兩張截圖。

這是直接從我的朋友圈去拿出來，這麼兩張截圖，那麼這兩張截圖就是很明顯的走心，就是非常明顯的走心，就是告訴他，我理解的愛情是什麼樣子的，那麼這種朋友圈就專門用來轉化，這些喜歡談戀愛的，想要走心的這類姑娘。

就不是剛就轉化的，就不是之前那一類了，對吧，然後這一類的話，其實就叫做內心獨白，叫做內心的旁白，那麼這一類其實在我的朋友圈裡面，也是偶然間都會出現的，因為我是覺得你去寫一下這個的話。

讓姑娘會覺得你很靠譜，很走心，對吧，很有一些這個，這個就是我們叫做這個騙炮的感覺，說白了，說白了就有一種騙炮的感覺，那你用拿這樣的一些東西的話，騙炮是很好的，第三張弄不好就成毒蛇了，是吧，還好還好還好。

還好還好，我只是給大家舉了一下例子，給大家舉了一些例子，因為這兩個朋友圈的話，是在我的朋友圈裡面，我覺得反應還可以的，反應還不錯的，反應比較好的，我拿出來給大家看一下，尤其是什麼呢。

尤其是這張黃色的這個，就是其實很多姑娘真的不缺男的，也有很多人喜歡他們，當然這個，這個事情我相信大家理解很深，我看到一個四分的姑娘，有探探有30萬人喜歡的時候，我又覺得我操真的是。

真的是很多男人都想要去認識，想要去這個表達一些愛意，但是他們缺的不是男的，缺的是一份靠譜的愛情，對吧，靠譜的愛情，這個上床容易，這個好好談戀愛很難，很難，那麼有的人，有人愛和這份愛能夠走到底。

是完全不同的，有些人痴迷於被愛，而有些人卻希望被愛的他，希望愛的他是千萬別被孤獨打敗，因為你等待的不是愛過，而是愛到底，就這個是一個很，很雞湯的這麼一個朋友圈，但是你恰恰的會發現。

能夠擊中很多妹子的內心，那麼在妹子，他為什麼可以擊中很多妹子的內心呢，因為原因很簡單，在妹子的視角裡面，他們絕大多數的情況都是被聊，就是我去探討，我去滑滑滑滑滑滑到一些男生，滑到了以後我也不會主動。

不會主動說加個微信，對吧，都是男生主動說，哎呀你好啊，加個微信吧，然後我被動給個男生微信，然後給了男生微信以後，我也不會主動，幹嘛呢，我會等著男生來找我說話，我會等著這個男生來找我聊天，對吧。

那麼這個時候什麼呢，這個時候你會發現很多男生都會展現出虛假的感受，說喜歡啊說愛啊，他就會在他的視角裡面，他就會覺得喜歡啊愛啊，這些東西其實在他的視角裡面是很簡單的事情，是很很尋常的事情。

是很正常的一個事情，就他從來不缺男人的喜歡，從來不缺男人的愛，但是他沒有搞清楚一個邏輯是什麼呢，他們分不清楚哪些男人是套路，哪些男人是騙跑，哪些男人是真心，那麼這是什麼呢，這是女生一輩子課題。

他們一定要在這一輩子裡面快速的搞清楚，哪一些男人是這個真心對待他們的，想要和他們走下去的，哪一些男人是套路，哪一些男人是這個說喜歡，但是是嘴炮不落實在行動上的，所以他們是會說這些。

所以你發了這麼一個朋友圈以後，你其實在說什麼呢，你其實在說的是，你其實在說的是，你對於愛情的理解，你對於整個愛情的一個規劃，你其實在說這個事情，你表達這麼一個觀點以後，你其實說完了這麼一個事情。

那麼你說完這麼一個事情的時候，女孩她就會對你的靠譜的這個屬性，對你這個專一的屬性，然後有一個這樣的一個加成，她會覺得還不錯，好像是那麼回事，好像是這個比較OK，是這樣子的，你明白吧。

所以妹子會覺得你應該是不錯的，那麼我印象很深，我的這個朋友圈的話，大約是有100多個姑娘點贊，然後當天晚上的話反應是非常好，非常好，那麼這是釣魚，或者說是我們日常的去塑造自己朋友圈的，第二個大類。

就是通過文字通過微信數擺，那麼第三類，第三類，第三類的話，大家一看到我節選了兩個姑娘說了兩句話，其實第三類的話就是蠻簡單的，我現在經常也會發，就是這種完完全全只表達情緒的。

而且中間可能會略帶一點點事件的，怎麼純文字的東西，我現在也不願意什麼的，不願意去這個發一些帶圖的東西的，有的時候你就直接的說字就可以了，以前的話我跟學員聊天的時候，我還會苛求學員。

我說你的這個釣魚一定要配自己的圖片，要配自己的一個自拍照什麼的，其實現在的話，我覺得有的時候你配自拍照配多了，你配圖片配多的話，偶然間你去配一個純文字去釣魚的話，效果也是特別好的，就是什麼呢。

就是你要清楚有些人他就願意看你的自拍，他是很多人都願意看你的自拍，然後接受你的釣魚，但是有些人他也會覺得，你這天天自拍在釣魚都很傻，你發一個純文字的話，就相對來講比較高冷，比較有逼格。

所以有的時候我會嘗試直接發一個純文字，去這個釣魚去邀約，然後你會發現這個效果也還不錯，也都挺好的，因為文字的話，你發完這個朋友圈以後，整個的話比較明顯一點，我覺得也是一個路數，也是一個路數，好不好。

那其實釣魚的話，三大誘餌，或者說三種形象展示的話，其實大部分來講就是這樣子，釣魚現在也是我們今天經常用的，一個撩妹的一個手段，其實就是炸，就是炸，對吧，我今天我也不想撩妹，我就幹嘛呢。

我就工作完以後回到家，我就想找個炮打，我就想約個妹子看電影，我就想約個什麼妹子，我就首先就用這樣的倒數，看看這些姑娘都有沒有，窗口對吧，有對沒有窗口，所以這個的話，我覺得還是挺重要的，挺重要的。

那這個今天給大家簡單的講了一下，我們釣魚的這三類，那這個我看，呃有大家有沒有這個，想要問的，可以現在可以在公屏上扣一扣，我來跟大家聊一聊吧，我們還是進入到一個傳統的大一環節，好不好。

文字釣魚的朋友圈能夠推薦一個嗎，其實文字釣魚的朋友圈的話，有很多種，有很多種，呃其實最火爆的那些都已經被製成了白底黑字的圖片，最火爆的那些全都被製成了白底黑字的圖片，但是我覺得有的時候白底黑字圖片的話。

效果不太好，因為大家會覺得你這個東西是套路，但是套路這個這個，你就好像一個招式，他再再牛逼，再再好用，但是一旦被其他人知道的話，那麼他的威力就會銳減50%，至少，對不對，至少50%。

呃香蕉這個圖片可以發群裡一個嗎，到時候我們所有的蘇省班的這個都會發都會發，那大家可以添加我的微信，pua，pua，jxc，這是我的微信，pua jxc，pua，jxc，那麼呃我打錯字了，pua jxc。

那麼這個微信上的話，我會把往期的所有蘇省班的一些課件都會發到這上面，就不單單是今天蘇省班的課件，包括往期的所有蘇省班的課件都會發在這，都會發在這，就是pua jxc，好吧，pua jxc，我好像卡住了。

我在這再說一下吧，好的好的，pua jxc，好吧，那我們看一下啊，三四線城市夜場橫燒怎麼快速提升時機，來一線城市，來二線城市，來提升自己，是這樣子的，就是小城市的話，在目前來講的話。

真的沒有什麼必要可以待了，真的你就現在大城市，就你去大城市這麼簡單，你會發現大城市越來越大，小城市越來越沒前途，城鎮化的話，現在基本上來講是失敗的，是失敗的，因為大城市現在資源越來越多嘛。

大家都願意往大城市跑，而且交通來講都很方便，為什麼大家要在小城市待著呢，這很奇怪啊，一定是來大城市啊，大城市會對你的這一輩子都產生影響，而且你去想一想，我在這把這個東西說到稍微大一點的地方。

就是人的這一輩子，就是為了去大城市而生的，我再說一遍這個話，人的這一輩子，就是為了去大城市而生的，大家仔細考慮一下這個話，因為有一些什麼的，有一些人，這個這一輩子從三線城市，跑到了一線城市來打工，對吧。

然後奮鬥了一輩子，在一個一線城市，或在一個二線城市裡面買到房子，對不對，買到房子，但是有一些人是什麼呢，有些人是出生就出生在一線城市，奮鬥了一輩子，把自己的孩子送出國了，送去了什麼呢，送去了加拿大。

送去了澳大利亞，送去了英國，送去了一些更加發達的國家，留學工作，對吧，那麼他的兒子，當時也在他的那個國家裡面，可能留完學以後，可能也是做了一份打工的工作，對吧，也過得很苦逼，但是好不容易可能在倫敦。

可能在墨爾本，可能在悉尼找到了一個老婆，然後就拿到了綠卡，在那裡辛苦了一輩子，但是什麼呢，但是你的後代可能會好，因為什麼呢，因為你去到了這個，星球上最發達的國家，你明白吧，明白吧。

所以人的一輩子就是這樣子的，人的一輩子就是這樣子的，就是去到大城市，不停地去到大城市，好不好，妹子說其實我對你有好感，但是我怕你最後會離開，這個問題的話其實很簡單，典型的是什麼呢。

典型的是你之前給的安全感不夠，就是你沒有把妹子的這個話說清楚，就是你沒有去走心，你沒有讓這個姑娘相信你，就算你在這裡拍片炮，你也是騙得很失敗，你明白吧，你沒有你演戲的這個功力不夠深。

沒有讓這個姑娘相信你，這個是很真誠的，你的問題是出現在這，所以什麼呢，所以就算你騙炮的話，你也是一個失敗的騙炮者，你也是一個就是不懂騙炮的，但是還想要騙炮的這麼一個男人，懂不懂，所以什麼呢。

你要騙炮的話，你演技就稍微高一點，你就多說一說，哎呀我很喜歡你將來怎麼怎麼樣，我一定會和你好好的對待你的，你沒有解決到這些問題，你就跟姑娘說來吧打炮吧，這姑娘肯定會覺得哇你這是套路，你這個一定是這個。

這個很沒有安全感，我不知道你是不是打完炮以後還會和我在一起，你明白吧，所以是這樣的一個情況，酒吧如何把妹子騙去酒店，而不是而不是家裡，去酒店和去家裡的話，其實我是認為現在絕大多數的女生。

她們是更加願意去酒店的，這個事情的話，在一二年一三年的時候還是去家裡，一二一三一四年的話還是去家裡，到了一五年一六年一七年的時候，她們其實去酒店的這個，這個這個認知已經好很多了，已經好很多了。

所以現在的話你會發現有些妹子，她願意跟你說去酒店，我現在接到一些妹子的話，她們都會問你住家裡嗎，她會問你家裡有什麼人，我說我家裡有大姚和老童兩個人，那麼她就會說你家裡還有其他人不方便嗎，或怎麼樣。

她們都會比較願意去酒店，這是我現在尤其到了2017年體會越來越深的一個事情了，就妹子她反而不願意去你家，反而願意去酒店，因為她覺得去你家是什麼，就是談戀愛，去酒店是打炮是約炮，是這個解決生理需求。

這個我覺得是現在有點不太一樣的地方，夜店操作感覺太高級等級不夠，是的，但是我也說了夜店是一個level最高的東西，一旦你學會了夜店，那麼白天約會啊，聊天啊，這些東西的話就很快就迎刃而解了，就迎刃而解了。

曾經哥昨天TT了一個六分妹，吃完飯以後，接了吻沒想提提，結果回來以後說我不是她的菜，也沒有刪怎麼搞，是這樣子，這是一個典型的事後反悔，就什麼呢，你去升高關係，然後叫做越過了不歸點。

什麼叫做越過了不歸點呢，就是你想去操她，你想去幹她，但是沒幹成，你已經跟她舌吻了，應該接吻了，但是沒有發生上實際關係，就是你已經暴露了你自己最大的需求感，因為很簡單，我們和妹子在一塊出來的時候。

其實絕大多數的話是一個藉口，就說我們一塊出來看電影吧，一塊出來吃飯吧，對吧，我們都是藉著吃飯啊，看電影啊，或者說逛街，這麼一些幌子來約女生的，但是大家其實雙方心裡都很清楚，你們倆是雙方出來幹嘛呢。

是出來談戀愛的，是出來互相勾兌的，出來互相勾搭的，但是這個東西，它是一個窗戶紙紙裡面的東西，他沒有捅破這層窗戶紙之前，他不會太過於抵觸這件事情，那麼你去接吻，你去進駱，你去KLO，你去做這些事情的話。

就是一個捅破窗戶紙的行為，但是你捅破完了這個窗戶紙以後，你會發現什麼呢，你會發現你沒有一捅破一捅到底，你沒有瞬間拿下，就是你暴露了需求感的時候，你就已經沒有退路了，你就已經只能往前衝。

然後想要把它今天拿下，懂不懂，但是你暴露了需求感以後，你是怎麼做呢，你是把它送回家了，所以什麼呢，所以你沒拿下情況下，他自然而然的，他會說你不是我的菜，懂不懂，所以這個情況的話就是這樣子的。

PUAGXC，PUAGXC，PUAGXC，微信的話我可以打在公屏上，PUAGXC，好吧打在公屏上，我家鄉的那個地級是正妹的密度比成都還高，那是東北嗎，請問應該是東北吧，應該是東北去酒吧不買卡座的話。

就拍個視頻，這樣可以嗎，當然可以啊，我就是經常這麼幹的嗎，我的工作門徒的話學費多少，我現在工作門徒是六萬六，現在你去找銷售聊的話，可能已經沒位置了，就我已經可能不招了，因為現在的話。

我的工作門徒是幾乎最火爆的，最火爆的，我也不會想再收了，因為還是考慮到，因為我這也沒有那麼多工作說白了，對吧，你就可能最後一批了，最後一批了，河南的兄弟加我微信，大家可以稍微的刷一刷微信啊。

這個我還是在蘇城辦比較寬容的，大家可以在這我的蘇城辦裡面找聊機，因為畢竟是內部的，兄弟，要是姑娘相信了，說以後說咋脫身呢，既然給了承諾你還會短期關係，這個問題的話我是這麼回答你吧。

有一些兄弟他們經常會問我說，陳情我把一個姑娘搞上床了，這個姑娘萬一賴上我怎麼辦，萬一纏住我怎麼辦，那有沒有聽過一個成語叫做日後再說，對吧，日後再說，那麼就很貼切的去反映了這樣的一個問題。

首先你先不要假設你考上了清華以後怎麼辦，對吧，你先不要假設你考上了北大以後怎麼辦，你現在他媽的先把自己的雞巴插到逼裡去，對吧，死死幹住，以後再說其他，那麼這此其一，其二是什麼呢。

其二是你也不要害怕傷害女生，因為說句實話，他他會被你傷害，說明什麼呢，說明他是一個傻逼，對吧，他是一個傻逼，你是他的什麼呢，你是他的人生導師，大明明白，因為很簡單，女生這一輩子。

他注定會經歷過騙炮這件事情，他注定會被男人傷害，不是你也是其他人，就什麼呢，他的處女魔不被你捅破，就被其他人捅破，那麼他媽都是一樣的，那麼你去調查一下，處女嫁給了當初他破處的那個男人的機率有多少。

你會發現這個機率是百分之零點幾，那就懂了，也就是說明什麼呢，說明99%的女人，在結論上，在結果上，是第一次都被騙炮了，對不對，那麼你就很簡單，你就我也不要不在這裡標榜，我是那1%，站在道德的制高點上。

說你們都是什麼什麼，就大家就實在一點嘛，都是男人，對不對，這個我就告訴你，我就告訴你，你這個不去騙炮，這個世界上99%的男人也會騙炮，你不去破這個處，這個世界上99%的人也會破這個處，對吧。

但是就作為這個道德上來講的話，我還是說那句話，說能不碰處女就不碰處女，但是從結果論上來講的話，那我告訴你，這個這個基本上來講的話，這個你不操別人操，對不對，這個這個這個，大家開心就好，開心就好。

開心就好好吧，開心就好，達州的正妹密度簡直喪心病狂，這個是真的嗎，應該是因為我有一個達州妹子很好看，哇塞這麼多兄弟在這裡，有微信OK的OK的，生活服務門徒多少錢，服務門徒的話是一個價格，是一個價格。

如果說是我，你想要報名我的服務門徒的話，因為我們服務門徒現在效果特別好，就什麼呢，我們的服務門徒是包TD的，就是一定可以破處，一定可以學會，我們是包這個的，你可以什麼，你可以先報一個半個月的服務門徒。

過來感受一下，你覺得很靠譜的話，很想要的話，那麼你可以在接下來再去續費，再去續一個月的服務門徒，我都跟你這麼說，因為我對我自己的產品非常有信心，我就這麼說，對我們的學員成果非常有信心，你可以什麼呢。

先過來體驗一下，然後再去考慮續費的問題，對吧，我就不會不是說直接賣給你一個月的，這個服務門徒，而是什麼呢，你可以先來深圳這個他媽的女人不穿褲的地方，先感受一下，這個操逼的快樂，然後你實在不想離開的話。

你再把錢補齊，對吧，我現在都是這樣子跟你們說的，到時候你跟大洋的門徒區別在哪，你可以看宣傳資料嗎，可以看宣傳資料，就是我們每個導師的話，這個服務的風格都是不一樣的，都是不一樣的。

廣東的家我我就在深圳是吧，半個月多少錢，武漢的也可以武漢人也可以過來啊，對吧，句句中肯是吧，我是很良心的這種，我是很良心的這種就也不說別的，大家可以加一波我的微信，PUAJXC，我再扣到公屏上啊。

PUAJXC，JXC的話是我真名的縮寫，是我真名的縮寫，好不好，可以到時候對我門徒相關的，對我死角相關的這些同學的話，可以到我的微信上來跟我相聊，對於每一期速成班的這個資料的話，也可以到我的微信上來要。

我都會免費的無償的提供給大家，然後大家也可以在這裡提一些問題，我給大家逐條解答，知無不言言無不盡，好不好，探探的醜逼越來越多，確實是這樣子，因為探探的黃金時代的話。

是在2014年的年底到2015年的年中，是探探的黃金時代，因為當時2014年的時候，我剛剛落地成都的時候，我是被搭訕，然後他說帥哥，你現在知不知道有一款軟件叫探探，然後你能不能方便下載一個。

我這裡給你提供WiFi，這是一個社交交友軟件，對吧，他看到正妹他也會搭訕，所以當時探探上用到的這個全都是正妹，全都是帥哥，然後大家他們互相的去做，但是什麼呢，但是很多屌絲後來是被正妹告訴，被帥哥告訴。

然後被口口相傳，所以探探才變成了現在社交第一火爆的軟件，但是現在是什麼，現在是一個三分姑娘，一個兩分的姑娘都知道有探探這麼一個軟件了，所以這個軟件自然而然醜逼就越來越多，當一個酒吧醜逼越來越多的時候。

正妹就不願意去了，對不對，是不是這樣，大家會覺得正妹會覺得，哇這個圈子不是我的圈子，很low逼，就這個圈子裡面，這麼多醜逼，這個高富帥都沒有了，高富帥哥哥都不玩這個圈子了，對不對，正妹自然而然的話。

他也不會在這個圈子裡面，所以什麼探探上是一個被玩爛了，這麼一個軟件，但是但是現在還沒有出現更好的，更具備可以普遍價值替代的這麼一個軟件，我現在已經看到很多，比方說有一個軟件叫做以車會友，以車會友。

就是專門的就是你去登記豪車，然後在這上面用豪車去交朋友，以車會友，以車會友這麼一個軟件，那麼還有什麼呢，還有積木積木就是一個高階版的探探，一個高階版的探探，一個高階版的探探，所以這些這些都是不一樣的。

現在就衍生出來，但是還是沒有任何一塊軟件，就是能夠蓋住探探的這個風榜，這個風榜，而且探探的話，現在已經開始變現了，開始推出了一些會員功能，推出了一些可以爆燈的功能，推出了一些這個。

這個可以推出重華這麼一個功能，我發現你們積木裡面很多機器人，我也知道積木裡面有一些是微商的，一些廣告的這麼一些人，大家還是要判定一下，還是要判定一下，很努力的跟公司根本不夠爆門徒。

其實你可以參加工作門徒嗎，過來過來這個，陪我們一塊工作也可以，現在我們這邊還是缺一些工作人員，但是這是最後一批了，應該，正妹都在玩啥，我告訴你正妹，他們天天都在space社交，天天都在bbr社交。

所以我為什麼要你們去space，要你們去bbr，我在bbr和space一天晚上可以加10到15個正妹，這種感覺是完全不一樣的，兄弟們，你明白吧，真的是不一樣的，有些兄弟說，那麼你在space在bbr。

那麼遇到一些妹子的話，她是假照片的話怎麼辦，假照片的話怎麼辦，其實假照片的話是容易看出來的，假照片的話其實是容易看出來的，第一畫質很垃圾很渣，對吧，畫質很垃圾很渣，這其一，第二是什麼呢。

第二是這個你和他說話的時候，他的需求感比較強，他通常會怎麼樣呢，會直接的邀約，或者說是直接的告訴你，他今天是想幹嘛，在什麼地方，那麼如果說是這樣一個情況，你約他約的太簡單的話。

你可以要考慮一下行人條這個事情了，對bbr，浪哥門徒浪哥說錢不夠可以貸款，是的，蘇城班有夜店的攻略和課程嗎，蘇城班的話，我剛才其實講了一個夜店攻略課程，其實是講了，道長今天講的沒有激情啊，不是每天的話。

因為我是覺得講今天的話比較平白無實，因為今天這個內容的話就是這樣子的，今天這個內容就是這樣子，我也打算什麼呢，結束了今天一一會兒，跟大家聊一會兒，結束了今天一天的工作，我也要去釣釣個魚，對吧，釣魚。

我們去看一波電影，釣魚，我就是今天我就打算純文字版的釣魚，我就不想這個用就發圖片釣魚了，因為發圖片釣魚的話，這個就像我剛才所說的，你經常圖片釣魚的話，這個還是還是很奇怪，還是很奇怪。

我們就直接用這個文字釣魚文字釣魚，陳情老師什麼時候回來青島啊，我定時的話我會回去青島，青島的話，其實現在泡妞的話已經沒有我在的那個時候，泡妞那麼難了，現在全國都會趨於開放化這麼一個程度。

趨於開放化就大家對於一夜情，以前是就是還會拿一夜情這個事情出來說，就是說一夜情啊，約炮啊這些事情出來說，但是你會發現現在媒體上很少說一夜情，很少說約炮了，為什麼呢，因為很簡單，約炮和一夜情已經大眾化。

已經大眾化，你明白吧，就他們就是就是這些，這些以前在抨擊約炮的人，以前在抨擊一夜情的人，現在都他媽在約炮都他媽在一夜情，所以這個事情的話，他們現在也不抨擊約炮了，對不對，也不抨擊約炮了。

老師們每天這樣身體受得了嗎，嗯還是要調整還是要調整，AFC是什麼意思，AFC簡稱這個，「錯男」，就是對於把妹處於初級水平的，而且經常容易在男女交往之間犯錯誤的，叫做AFC，AFC。

門徒是你親自帶還是我來上課，我來上課，對就是錯男嘛，這個事情其實很簡單，就是對於把妹或者說社交主義比較低的男生，叫做AFC，老師有沒有想要收手，你所指的收手是什麼意思嗎，你所指的收手是什麼意思。

這個我覺得你收不了手，就好像什麼呢，就好像說我現在是一個這個，就是健身健身有沒有頭，我告訴你健身沒有頭，吃飯減肥減肥有沒有頭，減肥沒有頭，就是什麼時候收手，我覺得我G8不在勃起的那一刻，可能我就收手了。

大家是不是就大家都是男人對不對，什麼收手你難道G8不勃起了嗎，對吧，只要你G8勃起，你都會想要幻想女人，你都會想要幻想更好的，更漂亮的更美的價值更高的，活更好的女人，你這一輩子都會G8勃起。

那麼你何談收手，就好像什麼呢，就好像人家說，你什麼時候退出江湖，那麼回答是什麼呢，回答是有人就有江湖，人就是江湖，你他媽怎麼退出，對不對，這個是一個很崩潰的問題，很崩潰的問題，很崩潰的問題。

對吧人就是江湖，你怎麼退出，道長在三線城市上大學，怎麼約女生，我告訴你一句話非常靠譜，你就是現在打開你三線，三線城市這個城市地圖，對吧，你搜索兩個字，叫做直校，直校直校對吧。

然後就最好搜一些什麼護士學校，航空學校，這種騷逼聚集地，對吧，然後就周呃周末的時候，就死死的搭一波扇，對吧，或者說是把自己的定位甩到直校旁邊，死死的刷一波資源，然後周末提著幾把曲就可以了，很簡單快速。

對吧，直接幹住，而且還便宜，這個叫做一碗麻辣燙，這個睡一個禮拜，相當靠譜，相當靠譜，因為很簡單，你他媽是三線學校的大學生，對吧，我告訴你怎麼把一線城市正妹嗎，這個是怎麼是扯淡的，對不對。

你就先去你作為去是要進的，是要覺得差經驗少，這個初級選手，對吧，又沒有見過世面，那怎麼辦呢，那就只能去這個幹比你更加low的妹子，對吧，就是二三線城市直校的這些。

這個一碗的麻辣燙就可以騙去睡一個禮拜的妹子，對吧，你先死死插進去，然後先感受感受一下女生的濕潤，感受一下女生的焦喘，感覺那麼才可以才可以，直校，對啊，職業學校啊，我操我已經他媽的約到妹子了嗎。

我已經約到妹子了嗎，這還是可以的有點效率，烏魯木齊是二線城市的吧，錯了我們其實三線城市，這是一線城市的，這是三線城市的，對，這是一線城市的，對，這是一線城市的，對，這是二線城市的，這是三線城市的。

這是一線城市的，這是一線城市的，這是一線城市的，是北上廣深，然後杭州，對吧，然後二線城市，是什麼呢，二線城市典型的像是成都武漢，鄭州，濟南，瀋陽，這是二線城市。

然後其他的這些這個就我跟你說怎麼樣判定自己的城市吧，好不好兄弟，你就打開一個軟件，叫做什麼呢，叫做58同城，你打開一個軟件叫做58同城。

你如果在58同城的最上面那個頁面裡面的熱門城市裡面沒有找到你的城市的話，那你的城市就是三線及四線城市，好吧，你打開一個軟件叫做58同城，然後你看到熱門城市裡面，如果沒有你的城市的名字的話。

那麼你的城市是一個三線城市，甚至是一個四線城市，對吧，就我們大家就是去這個最專業的網站，我也不我也不在這評論，對不對，你就去58同城看看嘛，熱門城市裡面有沒有你的你城市的名字，如果沒有的話。

你就等明白自己待在一個lowb地方，明白吧，就是我的在我的眼眼界裡面，就是二線就是如果是熱門城市的熱門城市值得去，然後這個沒有在熱門城市裡面的話，通通不值得去，結束了，人生就是這麼殘酷，就是這麼殘酷。

全國人都聽過的城市就是大城市吧，錯了，比方說什麼呢，比方說香格里拉，這是一個大城市嗎，這不是一個大城市，對不起，對不對，麗江是一個大城市嗎，麗江也不是一個大城市，對吧，你太你太這個了，太太太自信了。

不是聽過就是大城市啊，就是至少是在58同城裡面排在熱門城市裡面的，我才覺得是大城市才是二線城市，其他城市的話通通叫做三線城市，好不好，重慶好還是成都好，看什麼情況了吧，你看幹嘛。

你說重慶交通好還是成都交通好，那肯定是從重慶的交通差，成都交通好，對不對，你看你幹嘛，看你幹嘛，重慶應該是大城市啊，重慶他媽是直轄市啊，我操重慶他媽當然是大城市，當然是大城市，啊，當然是大城市。

現成怎麼把妹老師，現成的話有現成的把妹方式，就我們的這個APP8。0裡面有一個叫做這個，呃，就是三四線城市如何把妹這麼一個專門講的，大家可以去看一下去看一下，廈門呢，廈門還不錯，廈門還不錯。

但是廈門的話，在我眼裡的話也是一個三線城市，不是一個二線，但是廈門有一個很可怕的地方，就是叫做廈門的房價很貴，廈門的房價的話應該已經突破6萬了吧，就廈門因為廈門本島的話地特別少，這個沒辦法，這個沒辦法。

還重重，青島也快準一線吧，青島太自信了，青島太自信了，青島離準一線還有很大的差距，青島人不要做夢了，好不好，我就是個青島人，對吧，青島人不要做夢了，你們出來看看，外面現在都比比青島好很多，出來走一走。

看一看啊，就不要活在夢想裡面了，青島準一線，準個幾把我操準準一線，他媽沒有落到三線就不錯了，現在外面發展都很好，南京和蘇州市南京市快準一線了，沒錯南京非常厲害，南京非常厲害，對天津都沒說話。

沒錯他媽天津直轄市都沒說話呢，還在這裡準一線，簡直是扯淡，貴陽貴陽三線吧，貴陽還是算三線城市，大家提提問題吧，跟大家再聊一會兒，我就去把妹去了，好不好，妹子發朋友圈說太疼了太冷了，沒辦法睡了。

這種釣魚的朋友圈應該怎麼去應聘呢，很簡單，切他四了，對吧，你先首先判斷一下這個姑娘，他叫做無病呻吟求關心，還是真的要實際行動上打炮，因為很簡單，就我跟你去分析一下這種姑娘，發這種朋友圈的一個心態。

他說哎呀冷死了，哎呀沒辦法睡了，他有這麼幾種情況，第一種是他的內心當中有一個意中人，他有一個想要勾搭的這麼一個人，但是什麼呢，但是他又不方便去主動的去跟別人開啟話題，所以他就選擇了發了一個朋友圈。

希望這個男生過來評論他，過來點贊他，過來跟他聊天，這是其一，第二類是什麼呢，第二類是這種女人天天的在朋友圈裡面求關心，她是什麼呢，她是一個招風引蝶的這麼樣一個女人，她是一個天天在這裡求關心，求愛護。

求抱抱，求這個舉高高，求這個買東西的，這麼樣一個女人，她什麼她天天在這裡利用她自己的性別優勢，對吧，然後天天的去做一些綠茶表一樣的噁心事情，那麼這是第二類，那麼這種情況的話，通通我們叫做打嘴炮，對吧。

他希望什麼，他希望你給他這個提供價值，但是他從來不願意給你提供價值，就什麼呢，就是你去應聘的話，他會說你請我吃飯，然後你請了他，你請了他吃飯，然後他從來不給你操，這種他媽就坑爹選手，對吧。

那麼這兩種的話是我們不想要的，那麼第三種，第三種才是這種真正的實戰派，對吧，就不打嘴炮，就是你求求求關心求抱抱太冷了，然後你跟他說去你家裡，他就說直接說好的，那麼這種是我要的實戰派，對吧。

實戰越炮的這種女人，那麼這種女人才靠譜，但有些女人你會發現她朋友圈裡面求愛很冷，你說我去我去找你，他就說哎呀不方便不來，對吧，這個傻逼他媽的這種很崩潰，這種很崩潰，很崩潰，嗯，導師你用什麼香水，嗯。

我用寶格麗的碧藍，寶格麗的碧藍，情商高的女人怎麼幹足，兩種方式，第一種方式是你情商比他還要高，但是而且血虐他，就是他每次要跟你玩套路的時候，你都死死的把他套路住。

他就覺得哇塞老子在老娘再也不跟你玩套路了，你套路比老娘他媽牛逼一萬倍，他就會產生產生一些崇拜之情，這第一種面對清淡情商高的女人，四四幹足的方式，就是需要你自己情商也很高，要去清算比他還高。

那麼第二種方式怎麼辦呢，就是裝傻，就是裝傻，大家明明白就是半豬吃老虎，半豬吃老虎好吧，這應該用什麼方法，看女同學對我有沒有好感，家常聊天啊，對吧，這個先聊一波，看看有沒有好感。

怎麼判斷女生對你的興趣之聊天，健身房如何搭訕，健身房我覺得相對來講的話，是一個比較簡單的搭訕的地方，這是一個搭訕的easy模式，那麼怎麼搭訕呢，通常來講的話，你不要在別人在器械上的時候，你再去搭訕。

比方說什麼，比方說別人在這個跑步，別人在這個鍛煉肌肉器械，做有氧在瑜伽墊上面，因為很簡單，別人做這個東西的話，尤其是瑜伽這種東西，很講究什麼呢，很講究氣息，你過去跟人家說話，就把別人氣息什麼的打斷了。

就你想想吧，你在那練跑步，你在慢跑的時候，別人過來跟你搭訕，你是什麼感受，你會這個，喘不上氣來，然後你說這一段是跑了，還是還沒跑呢，你去斷別人節奏，那麼最好的方式是什麼呢，最好的方式就是別人鍛煉完了。

在休息，然後或者說是他正準備，下了器械，然後收拾東西，然後往這個洗漱那個方向去的時候，你去搭訕，或者說是他去洗手間的時候，你去搭訕是最好的，還有一個就是最好的時機，就是他正在拍照的時候。

就你知道很多妹子去健身房，這個健身40分鐘，拍照35分鐘，對吧，這個就是為了拍照而去健身房的，那麼這個就靠譜，就是我們這種妹子是什麼，這種妹子是騷妹子，是騷妹子，專門的這個死死搭訕住，死死搭訕住，對吧。

然後搭訕完了以後，還要誇他身材真好，對不對，這種感覺，然後死死的誇他心花怒放，這種感覺，女人說話我沒有好好回，她跟我說還以為你是那種能聊天的男的，看起來你挺忙的，以後不知道找你聊了，怎麼怎麼破解。

是這樣子的，你看這個女孩，她就在任性說一些賭氣的話，說一些賭氣的話，那麼在我的概念裡面的話，你只需要稍微的軟一點，稍微的跟他說，哎呀寶寶不要生氣了，以後我們倆還是這個好兄弟，對吧，好朋友，就這種感覺。

你一定要幹嘛，你一定要這個把這種廢策不當回事，因為很簡單，這個女生她會說這種話，就說明什麼，說明她很在意你，她想要得到你的關注，她才會說這種話，游泳池怎麼搭訕，都是一樣的。

你不能趁著別人在那賣力游泳的時候，你再過去搭訕，這很傻，而且游泳池搭訕的話有點奇怪，因為別人也是沒化妝，第一第二是什麼，第二是這個都被你看光了，你還在這搭訕這個，妹子發出售本人太累了，養不起了。

什麼應聘，很簡單，給錢這種這種妹子的話，在我看來就是綠茶婊，就是綠茶婊，還有沒有什麼其他問題的，我再給大家答一下疑問好不好，最後三個問題，女生用眼濕，平時穿什麼牌子的衣服，我平時的話給大家推薦一下淘寶。

淘寶，然後淘寶的話，大家可以添加我的微信號，pua gxc，到時候下個直播以後，我這個發給大家好吧，妹子讓我們滾的時候，怎麼回复，我這個他為什麼要讓你滾，你首先要搞清楚這個問題，你不搞清楚這個問題的話。

你要確定這個妹子是真的，你得罪了這個妹子，這個妹子讓你滾了，還是這個妹子跟你在調情，跟你開玩笑讓你滾了，還是怎麼樣，你不判斷清楚的話，你是很難很難往下說的，講講私教的服務是什麼樣子。

我現在的私教服務是整個團隊裡面最好的，最好的價格也是最高的，然後我會吃無不言言不盡，把我所有東西都告訴你，因為很簡單，約炮在我看來的話，已經是一樣非常簡單的事情了，如果說是你想在我這學打炮的話。

也是可以很簡單，以及一些後續的一些長期關係的一些維護，一些個類關係的一些處理，包括一些工作上的，包括一些人際關係上的，我都可以給你進行一些分析，住樓上的妹子偶爾碰到用什麼理由搭訕，就在電梯裡面就收號了。

你說就看著看著他感覺還不錯，然後就加微信，我是覺得什麼，我是覺得有一句話叫做兔子不吃窩邊草，兔子不吃窩邊草，因為原因很簡單，就是他這種抬頭不見低頭見的，你萬一和他搞了，然後他又不想見你。

然後你天天在一起的話尷尬，對吧還好是住樓上，那麼這種情況常見於什麼，常見於同事這種這個同事之間搞破鞋是最噁心的，最噁心的對吧，這個上了以後還要在這裡這個抬頭不見低頭，這樣最麻煩最麻煩，2分鐘以後他回復。

臥槽臥槽你這個就太沒態度了，2分鐘以後回復他地球是圓的，我又滾回來，你是傻逼嗎，我傻，這媽女生會覺得你搞笑，同學可以短期嗎，同學燒火可以啊，燒火可以短期，燒火可以短期好嗎，那今天的書能辦就到這吧。

然後給他打了一波椅，然後給他簡單的聊了一下，簡單聊一下，然後課件的話，以及課程的相關資訊的話，請添加我的微信，PUA，JXC好吧，這是我的微信，我最後一次扣在公屏上，那麼今天的話，速成班就在這裡結束了。

那我們後天晚上還是我在這裡跟大家聊一下，那明天的話是老五應該好不好，那我們今天就結束了，到這為止了，先生們再見，再見，(音樂停止)，(音樂停止)，(音樂停止)，(音樂)，讓我給你一個好心情。

