# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：老吴聊天课程：老吴聊天课堂第二集

因为这一期的这个节目呢是老吴自己出了一个，聊天的课程，但是因为毕竟我们是第一次给我们的内部学员推荐课程，说烂哥呢，独家过来做一个监制，那么这期的课程的保证会，让兄弟们更加的靠谱的感觉到为什么呢因为。

是现在全国的最牛逼聊天的两个人坐在这里，带来的这个东西，这个是第一点，第二点呢，是我们这次的话会详细的分析，每一句每一句为什么这么说，这个是在聊天秀里面，完全没有的东西，好那么我们废话不多说我们就。

开始，老吴来交给你，我就是一个补刀的，这个是一个，我5月4号来成都的旅程计划，今天的一个课程，然后呢用探探加到的一个妹子，那么我们可以看到我是5月4号下午2点加的她，那么我在，因为那天晚上有夜场。

所以我就没有等多长的时间，我就直接给她发笑脸，那我问一下就说这在探探上是怎么聊的，在探探上是怎么聊的，我们来得早是吧，好没事，她肯定会被淹没了，我给大家看一下我来成都，今天来成都的一个，情况。

那么我今天早上，下了飞机，然后我的，一个探探的配对呢是，截了图是吧，对截了图是，今天早上，3265对吧，好那么，在下飞机之后呢我就有空的时候我就拿出来刷一刷，现在的一个配对情况呢，3468。

203个还有很多没有点，不管他了那我把那个妹子的那个当时的你那个，来给大家看一看，当时的聊天机对吧，看看有没有找到，好不好找，不好找，五月，后面有聊没有吗后面就没聊了，后面没有。

那我给大家看一下我的妹子是怎么去加的你看啊，基本就是这样子，没事我们会处理，你看，我一般都是发笑脸，无论她回什么，微信加一点，类似于这样子的那个妹子也是这样加的对不对。

那OK那我们就继续到那个微信的画面了，就类似这样子就OK我带了明白的不用聊那么多，因为探探他既然他点了你的，赞，说明他对你有兴趣，好那就不必要在上面多扯淡，好这个你看我们。

之前教兄弟们发一个笑脸他回一个这个表情，你就评论一个哎程度今天好好哦或者说哎这个刚忙完或者之类的，好当妹子他说一个好热哦这个时候看没有哎不要你不要翻，这个就是关键了，就我们应该怎么去回复他。

对吧兄弟们在座的兄弟们你们想一下，当妹子说了这个好热哦你用一个什么样思路，一个什么样的一个情况来回复他，那老吴给大家介绍下当时你，不要给大家看到你回了什么东西，你就说一下你回的一个思路是什么。

我们一条一条的翻，我当时就这样讲的因为，我当时，给他发这个的时候我是在室内，那么我为了就是一个，DHV，或者是让他有落差就就想有点小炫耀的那种情况，那么我就给他回了这个东西你看一下，我在室内有空调。

明白，所以说呢其实这个你回这个信息的原因呢第一个是DHV，第二个呢其实还是在对他的上面这句话来做一些评论，没错就说这个就是我们聊天的核心，就你怎么样对他的话做出了评论，还能够DHV。

这个才是我们的聊天的重中之重，而且还有细节你看没有，你的文字都很少，没错对吧因为你看他的回答就很少，但是你又很少，好这个时候妹子，回到什么我们一条一条来看，我在，我这也有我在洗头。

妹子就是来给机会了给窗口了，就他还评论一些他现在，现在的一个状态，他现在在，发廊有空调，然后在洗头所以接下来我们对妹子的回复呢。

其实应该可以就是我没有看过他聊天记录啊所以第一个如果是我要回的话我会争取他的这个洗头，我进行评论我会怎么说呢等一下不要翻我会怎么说呢我说是要洗完头漂漂亮亮的出来。

对对对这是我的操作但你是怎么操作的呢我也是要奔着聊天约会去的，那么我是怎么回的你们看一下啊，我说，我就说，我还没洗头下午被朋友抓来在公司帮员工做培训因为，5月4号我还说一下这个情况5月4号。

因为我是5月4号，早上飞过来成都的，给我们的魅力工程还有容身计划做，讲课对所以我为了讲课我头也没洗我就过来了但是我就不可能说我是来讲什么，所以我又这里又讲了个DHV。

我被朋友抓来他公司帮他的员工做培训对这个我看得懂，而且你在，这个前面的一句呢还回应了说我没有还没洗头，对所以说呢，这个就是我们，聊天的一个核心就是我们在，这个。

评论了这个妹子过后呢马上在不停的甩出DHV，不停的甩出一些价值不停的去测试去这个刺激妹子的这个窗口对，如果你，没有这样子，DHV的话你为什么要做DHV呢是让妹子觉得你这个人好像还蛮不错很优秀。

还愿意跟你出来是这样子的，所以我们来看一看妹子对这个DHV反应怎么样，反应并不是很好，所以说呢，那么到妹子发喔喔的时候，老吴你一般是干嘛，对这个有点一个月，我得看一下我是怎么。

如果现在他回你你会怎么样想，因为妹子的反应不太好，那么我就会，切断聊天，切断聊天我就说，我这边还要继续讲一会，等于是晚点再聊，我会就不管他这个喔喔了，因为因为，他对我的DHV反应不好，那么。

我不知道他是没有话接了，就当妹子发喔喔的时候我是不知道他是没有话接了，还是对我没感兴趣没兴趣了，所以我下面这句话我应该去测试一下他到底是属于哪种情况，那么我会说，洗完头是要打扮的漂亮漂亮。

我更直接我就会说洗完头是要打扮漂亮漂亮出来约个会，看个电影什么的吗，溜达溜达嘛对我会这样子去跟他开个玩笑的模糊邀约，那我们来看一下我当时是怎么说的，你在干，这放大招了知道吧在干嘛就是一个大招。

因为我为什么要放大招呢因为，他两点多在洗头，所以到了五点多我我在问在干嘛所以大家要注意这个时间，我看到了，你是看到这个是核心，你两点钟的时候发信息，但你绝对是他妈在讲课。

就没有看他这个东西了所以你讲完课下课过后，就发个这个，还有一个时间跨度了，对刚刚我们没有分析的是时间的跨度，这个时候你说在干嘛是合理的，因为是这样子的。

像浪哥他刚刚就讲说你刚洗完头是不是想要约个会但是这个时候已经洗过头很久了对但是我也想约他的会，我也想约他的会但是我要先问一下他在干嘛对就是说我要去搞明白女生他的行踪。

是在干嘛就我还好指导我的下一步该怎么样因为我们的聊天就是为了约会，对要约如果你这个时候你就像刚刚浪哥这样子因为浪哥不知道这个时间间隔了三个小时，因为他可能洗完头就和他的男朋友或者说和他的闺蜜去逛街了。

这时候我在，去那里搞不清状况的在那里说要溜达溜达怎么样那就会感觉到很奇怪，对就感觉很奇怪，所以说呢这个时候呢我们就直接先说一个在干嘛来试探敌情就是这个，这个目的对好，他秒回秒回是不是很无聊。

兄弟们看秒回是不是很无聊，而且在网吧更无聊，和朋友在网吧等于说，我们没看到下面的我们可以分析他现在的一个状态就是，他陪朋友在网吧而且他秒回说明他没有在玩电脑他没有在玩游戏坐在那里可能是。

看着别人玩也可能是自己在发呆所以就是有窗口，体现出有窗口那我就下一步你说这么无聊该出来了如果是我的话，我就问他是不是在玩游戏是吧他说没有，因为他秒回了，看到没有，看到没有，看到没有这个分析对不对。

就是说这个就是我们的核心兄弟们聊天就是这样子去判断，你要从时间对对对对他又回复速度，对还有他的一个现在的状态你要去思考去分析他究竟是什么一个情况然后再做下一步的一个。

他说他没玩那我就说他赶紧说来我对没错我就说这么闷，你看看到没有兄弟们就说，我在跟我没有看过他聊天，我也不知道他话什么但是呢，我们分析出来了看到没有烂哥就是通过他的这个聊天的上一条。

我马上可以分析到他下一条，或他所处在环境，他在发这个短信他在手机他背后的整个背景ground这种，大环境的东西这个还是我们。

所要告诉大家对核心这个他妈的还是我们这个收费课程的核心对就是你要通过他的一句话去判断他的所处的，行为情况，他周围所面对的东西这个是你要记起来，像我跟烂哥我们整天会在群里发一些聊天记录。

很多兄弟的反应就是，老吴你怎么几句话就把他约出来但是是因为我们会判断，他其实每一句话我们回的每一句话背后都有他的原因，对而且我相信老吴其实有些你是没发的也是没约出来的，也没发知道吧，对。

很正常我不是不是所有的妹子，包括烂哥我们不是100%能够干出所有的妹子对不对，那我问他有没有安排就是我想约他了对吧，他就说和朋友在一起这个时候呢我的建议是呢。

就说因为当时我们约会上还有很多兄弟我说那叫朋友一起来，对，对那么我的情况就是因为我想，单独约他，那么，他说他跟朋友在一起，那我肯定就跟你朋友玩吧，是这样子，那如果是，当时我的情况呢如果是他。

要约来夜场因为有很多兄弟搬聊机，所以这个时候我说叫你朋友一起来，因为第一次见面他带个朋友他会有安全感就更容易方便邀约，但是看你的目的你的目的是要直接搞定他，就不能叫，朋友来你的目的是叫过来一起。

给兄弟们介绍妹子，我就会说那就带朋友一起来，你是怎么回的，我们的思路是一样的但是因为这个一个月没聊了，我们也没看是这样子的就是说，当时你都说了我们晚上要去唱歌嘛所以说呢，我就分析的话你应该也是这样子。

你看你自己的聊天记录我都比你更懂，就因为我们这脑袋是有货的我们的思路是一样的好吧那我就约他来唱歌，他怎么说，他就说，他还是说，但是你看一下他这个多了个我和朋友在一起上面是和朋友在一起的下面是字是不一样。

他还强调他什么意思呢他想来，但是呢他不能丢下朋友所以说你就说一起来，看到没有，对，我可以发誓啊我这聊我们的聊天记录都是随机打开，而且是浪哥从来我就坐过来开始讲的我没有看过的。

连我自己的都忘了我当时说了什么这个就是套路好吧那我就约他一起这个时候又来了妹子他可能说不来了说算了那就算了，因为他又没朋友他又在犹豫，他只要这个时候他只要说，你不要发，他只要。

他不说不来了或者说不好或者他不是不好他说算了，他只要不是强硬的拒绝只要有一些犹豫就觉得是ok的，我们看一下他怎么回的，看到没有对不对浪哥分析的很对，对吧。

这种情况就是妹子他的安全感不足我跟他才刚刚加就聊了几个小时，然后我们彼此，就不了解所以他肯定会感觉陌生就怕去到了之后因为你是一个ktv局都会几十个人，我们线下的ktv五六十个人都会他来了之后。

他就傻了对他很怕但是呢这个有个奇异，就是我们不知道他的朋友太多还是嫌我们人太多，所以这个时候如果是浪哥的话我会打个问号我说我这里不多，就告诉他我这不如果他那边多那就算了。

我会告诉他我这里不多但是是什么情况我也不知道我也不会去问是你的人多吗不会这么傻我只会说我这里不多，我这里不多都是年轻人大家很友善欢迎你们来大家一起来玩嘛对对对。

我的情况因为妹子缺乏安全感那我的套路我就会，给他安全感所以说你看一下就是你在分析妹子为什么把这个发这句话说你老的要去想，想他的这个原因那你回应的话就应该针对原因去回应而不是自己说一些自己。

想说的话对那你看一下妹子他说什么你说什么，我理解，改天约你你你理解了他，他人太多了，就是你可能理解的是他那边的朋友太多了，对吧，那没关系我们看下一个，OK，是吧对他就OK了就改天约了嘛。

这个就是台湾的态度了看到没有这个态度了，这个就是你看，就我认为妹子只要主动他妈的跟我发信息的话就是已经谈好了，那为什么会主动给你发个早呢就是因为朋友圈干住了，对，因为你看我们中间有五天没有聊天。

五天没有聊天因为当时我已经回广州了那后面他为什么给你发早你发朋友圈了，我也不知道，然后我就刚回早那我就很简单嘛我们就肯定回一个早啊，对啊我们不需要回那么多次。

我还会说啊怎么早起了鸟儿被虫吃这些傻逼话不用，对对对太傻逼了他打到我你就只要早或者发个笑脸都可以，而且呢你不知道他发这个早是什么意思你就先按兵补不动，对，这个是兄弟们你们要学那个技术。

但是你们要注意一下他加了一个害羞的表情，对就说明是，他可能有些什么意义在里面，对可能是想让你借钱这样的，我觉得也有可能，不是不是我觉得他当时的一个情绪应该是。

他应该是喜欢我或者什么的他才会加这个害羞的表情，嗯好那么因为我发早的话他肯定会，他肯定会说话会说话的嘛对吧，他说了一大段什么去借钱的是吧，没有，你把你这个东西给键盘给按下去嘛，对。

点一下这个就按下去了嘛，就点了他嘛，他他可能这个什么坏坏了是吧，没事没事，他怎么说，在感冒，好妹子在发一个状态就说明是在提供价值，这个时候你可以发多一点，对，那么哦我没有回他，对干嘛哇这个妹子就。

往院求堤啊，没有他是连续的，对他连续他连续在感冒干嘛，他描述他现在的状态他感冒了，然后又问我在干嘛，早上九点钟对，嗯，那么我就说，那么你看我一般一般女生说他身体不舒服什么的。

我们不用问啊你在哪我要给你买药啊，对就很傻，你就直接说啊这么惨这么可怜，对对对就就简单的，我我会说可怜宝宝，对就差不多，再升高一下关系，对对对对对，你退出再进来把这个对，先进门给，哦对对对OK，好OK。

好就这么惨，成都这么热，好下一个就发表个评论嘛，对，我说你在干嘛，你看这妹子他就是，因为妹子有时候他给了两个线索是吧，对我们只回一个，我们只回一个，就跟很多兄弟一样的，你其实你是想问妹子在干嘛。

但是你发了个在感冒，妹子只评论在感冒，他不会回答你在干嘛，对没错，所以说我们的建议就是说，你每次只用发一个就在感冒，他回了过后你再说在干嘛，就不用在这里再追一条，这个是无意义的，对所以被子佑在追问了。

他他很想知道，所以说这个妹子呢就这个时候，我们也可以判断出来，他窗口很大，很有需求感，所以呢我就开始要植入一些东西了，对你植入了什么东西，要聊骚了吗，对我就想说聊一下骚，聊一下骚，我说哦打开床上摘个腿。

对，啊，骚，烂事都一样，我骚，哎呦，哈哈哈哈，大家，大家你们看一下，因为我发现，因为我我为什么要说，躺在床上加害羞，因为他一开始他就发了个害羞，啊，他问了一次在干嘛，又问了一声你在干嘛，对。

那我想着他应该是，刚睡醒，然后呢蠢蠢欲动，对我的分析他的状态是这样子，对对对，所以那我就生硬，因为我当时不是在床上，但是我也说我躺在床上，明白了要聊骚了，好吧，好，这个是什么，这个是个聊骚的按钮，对。

他就是，是吧，还是还是啊来了来了，就对应了我刚刚分析的，这个时候我下去看看，你，哇操这个更酷，赖基果传单嘛，好，他怎么说的，好呀，哇，辣椒妹子反应很好，对，因为我觉得前面几句话，他的窗口很大。

所以我就不怕，因为我们是他在成都的床上，我在广州的床上，我们说一起滚床单，这个没什么，大家滚自己的，那我为什么要这么说呢，我教大家一个对一个是测试，然后我的一个小套路，就是有些时候有些点呢。

你可以测试一些东西，那如果妹子就说你好色啊，或者干嘛的，对，我就把他推开，对，我就会把他推开，我就说我在这边，我在这边，关你什么事，对，关你什么事，谁说跟你一起滚床单了，就是这个意思，所以他就是一个。

聊天的小技巧，可进可退的一个，对，好，那你先不要放，那我来分析一下，就如果我说一起滚床单，这种很快速的这种，就直接开始这种，比较意识形态这样子的，他一说好啊，我第一个反应是没对，就他反应太好了，对。

那么我会干嘛呢，我会马上点他的这个朋友圈，我去看一下他妈的，他到底长什么样的，知道吧，对，我看一下他到底长什么样的，看一下，来翻过来看一下，对，我会看他，他就OK了，这个妹子呢，就是一个真实的妹子，对。

他的朋友圈很真实，很真实，就说他确实，是被我的朋友圈干住了，对吧，对好，那继续，这个时候我看到我就说，先拍拍，好呀，他说什么，他还在说，等你，对，这说明什么，对，约炮了，是，那这个约炮的原因。

其实并不是我们说了很多东西，而是展示面把他干住了，对，展示面把他干住了，对，说你们这个看，这个就不是聊天的问题了，就我们刚刚分析了这么多，是聊天的问题，我们没有犯错误，对，但是妹子主动这样子。

给你打招呼，那绝对不是因为你聊天，因为你之前他妈聊都没有聊，对，他主动跟你聊天，你又跟他说一句话，他反应这么好，就一定是朋友圈干住了，没错，对，下一个，好，这个就是告诉他老子操不到你，但是可以聊，是。

对，翻张腿看看，可以吗，好，就是，那你来成都，我来成都约炮，好，这个时候我就说，OK，我说我下次就来，我先看看，对，对吧，之类的，就要让他发照片，就一定要投资，就我要确定，他是不是真的他妈想跟我约炮。

是，如果他想跟我约炮的话，他连个照片都不发，是什么意思，他在水我妈，他就逗我们玩，对，他要是不发照片，就我根本不会听女生怎么说，我一看他的行为，所以说就是下一步，我就说那你翻张照片怎么样，还在调情，对。

还在调情，赤裸裸这个就是调情，知道吗，是，那么他说他发了下一期，我说现在是赤裸裸的吗，我会问他，对吧，想看一下，一样的，就一样，又看照片了，就套路一样的，你看到没有，要投资了，他觉得他就发了，他就发了。

他没有，他说来了，看没有，哈哈，看没就扯淡，我就会发一个什么，这时候我会干嘛，我会发一个他妈的不开心，不开心，难过，发个难过的表情，丢个难过过去，对，不开心，三个字，对，你就表达一下你的情绪，对。

这意思是我也没有上当，你不要干我，知道吧，上访台湾是不乖的，对，这种就是调情，对，这样的话更好，哈哈，就是不乖，那这个时候，这很调皮，很调皮，对吧，我就砸他头，对，你会砸他头，对你会干嘛，不会，打屁股。

砸头跟打屁股一样，还是在调情，你是，就是说浪哥的套路，更生硬一点，对，就是我更有态度一点，就直接就砸头，不开心了，你反而你是更柔一点，是，就是你用这种调情，来代替了这种硬性的这种情绪，但是我们的思路。

对，思路是一样的，就是要坚持，你看他又来了，他又来了，看吧这是打嘴炮的，对，打嘴炮的话，我就，你看你就发，你看我都已经看到了，这个表情吧，就是这种，对不对，少年你在挑衅我，对对对，在来呀。

因为因为我就知道，他是在随便玩的，对对对，所以，就明白了，我们一起打嘴炮，就随便没事，没事发着玩，就那个时候，你就判断出来，这妹子就是在打嘴炮，你又不要放在心上什么，你真的就跑去成都，这种就很傻。

你不要想起，那么下面就是，然后他就发害羞的，他不提供价值，我就会，adopt，对，看看，对看看，就是我们就是，好你既然，对，我就我就不想打嘴炮，你知道，对，那你要发，你不发我就算了，但是这个时候。

我要我要说一点，就我在发这个信息的时候呢，我不会发，我想了两个字，因为就感觉有索取价值，因为在，对，所以我会发看看，对看看，对看看赶紧，对赶紧发来，对发来，对，好，没有，我都赶紧，先发一个，对好靠谱。

好不发，反应都很差，对，你就不开心了，丢丢丢他死，对就不开心了，对丢死，这个就是我们正确套路，对，妹子他妈没有好反应的时候，我也不会有好反应，对他不投资，我们就算了，对对算了，就算了。

这个就是又换了一天了，5月30号，我就丢丢他死，然后我就不搭理了，对对对，因为我就知道，他妈要红包了，就根本不用管他，对，要红包，这种不用看，发红包的，我会发害羞，对，就6亿块了，这个是今天了。

我就想说约他，你知道吗，这个是今天，对，约他约炮是吧，对，结果然后呢，好，你看他的反应就不好，反应不好，因为，为什么，因为这段时间，你们鞭长莫及，看到没有，就是说这个也是，像老吴你看一下，从来没有。

老吴你看一下，从他的这个，这个聊天来看，他没有主动去，去搞他，很多兄弟就说，哎妹子，前两天还在说，那个滚床单，对，他妈他就第二天，又去骚扰别人了，对没错，叫人傻逼，是，对就说，你聊到这里的时候，你就找。

就需要找一个契机就行了，像这发一坨屎，对不对，你就需要找一个契机，就行了，你根本不需要什么呢，根本不需要他妈的，再跟他聊任何东西了，对，就你第二天，也不用聊，第三天也不用聊，第四天也不用聊。

你只需要用朋友圈，去刷他就行了，没错，对，刷到他有反应，对很多兄弟就可能会，他会产生疑问，他说哎，那我什么时候重启话题呢，对，什么意思呢，就等个契机，就等他妈的，他再联系你，要是他不联系你，就算了。

或者说改天我来到成都，我再跟他说，我来成都了，对，所以我知道，我今天要过来成都，是吧，你看他发药红包，我鸟都不鸟他，对，对，好，那我这个就是，你看我跟他说我要飞，其实我的意思就是，我想约你，对，是吧。

结果他反应很冷淡，对，对，然后他的反应很冷淡，对，对，那么我就，我就说，我就直接就开始了，就我没有这么多，在我旁边绕来绕去的，这种感觉，我就直接吃副主席，我他妈的，因为你反应不好，对，我反应不好。

你是真的是有男人了吗，还是他妈的，对我这个，感情下降了，对，或者说怎么样，我就不需要去答应了，因为我们也讲很多，是，我就直接直奔主题，你今晚有安排吗，对，有安排吗，对，是吧，对，我的话。

我跟浪哥的聊天就是，我可能会多那么一两句，我知道，好，对，因为我说，为什么我要提起，说你不是要等我，就是之前有说过，我就想发这句话，来测试，来唤起，测试一下，测试一下，测试反应掉了，唤起。

直接那种聊杀的感觉，对，就直接就去测试，他说他忘了，你知道吗，那我就发了个拜拜的表情，对，这态度，还跟他说了，聊天记录，对，让他去看一下，你这么骚气，对，好，说完没了吗，没了，那就说明，说明就不行。

因为我昨天晚上，我早上四点半起来，赶早班机，为了来录视频，好吧，这个就是这么一个案例，当这个妹子，她如果在回复你的话，就说明是有戏了，对，但是呢，她有很可能是，最近又被其他男人吵了，对。

所以说她比以前被塞进去的，她感觉到舒服，她没有这么饥渴，对，所以呢，你看我发说话要算数，她也没回应，她没回应，就放弃了，就放弃了，就不是也不放弃，就放在这里，看她情况，好，那么实在不行的话。

我晚上我会在唱歌的时候，如果我妹子不多的话，我就发一个来唱歌，对，就完了，但是如果没有妹子的话，或者我已经旁边有很多妹子了，我就根本不用管她了，就不用搭理她了，对，这个就是我们的一个聊天。

聊天的一个思路，对，大家可以去看一下，整个就我们聊天的思路，我们聊下想法，加上中间的原因，我们分析了，就是怎么展示面，对吧，那么这个我觉得可以，就是作为一个非常好的一个案例，对，那我们就可以暂停了。

就一个这个单独的就发上去。