# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：老吴聊天课程：PUAMAP老吴聊天课程第三集

好各位兄弟大家好，欢迎回到我们的聊天秀，那么接下来这个案例呢，我会详细的跟大家分析，这个是里面会有很多东西学习，好，这个位置呢是3月27号加的，那么惯例半个小时左右给他发个笑脸，还是笑脸回复。

然后我就开始给他提供价值，因为那天是广州的魅力工程，那么因为我在忙，所以我是等到晚上的9点才给他发，是吧，刚帮朋友拍完写真，眼睛快瞎了，因为拍了很多个人所以很累，接着他就会问，我是摄影师，那么这个时候。

我就，我们聊天的一个思路就是说，不要回答恩是什么的，就是我呢我就会拍，你看我当时是发了三个两个图片，就是发一个我拿着相机的图片，还有那个帮别人拍出来的一个照片，然后就说我是业余的，因为我确实是业余的。

但是这两组照片都拍得挺好看的，你看他就笑了，他就说他业余的拍成这样很不错了，是吧，他已经中了我的圈套了，那么你看他又问睡了吗，其实你看女生，首先他就顺应了我的一个聊天，然后又评论了我的照片。

接着呢又再问我睡了吗，这种的窗口就是非常的大，那么我就说还没，我还在休息忙了一天，那一般这种情况你看我这样说过去呢，其实我那天会比较累，那么我就想说这样说过去一般女生回个。

她就回恩那我们就可以结束聊天嘛对不对，但是呢你看他是过了20分钟才回我的，然后我就会再继续提供架子嘛，然后我就跟他说我在12点19分，我就跟他说你看帮别人拍了好的照片挺好的，就是这句话为什么这么去讲呢。

首先就是说明我这个人呢很喜欢去帮别人做一些事情，然后呢拍的好的东西呢我也很开心，就是一个乐于分享的人的一个情况，那么他等到第二天下午，他应该是在忙嘛，所以女生有些时候呢这个我要讲一下。

就是女生有些时候没有回复你，你不用着急，很多人老是会说到一个问题就是，哎呀我发了一句话，他过了10分钟20分钟还没有理我，我说你看我过了14个小时，不止啊16个小时，他没回我我都没搭理他对吧。

然后他就问我本来是做什么的，因为我说了业余，所以他呢他问我本来做什么，就是说明他对我是有一定的兴趣的，那我就说我是做什么的是吧，但是我一般我这么说的话，妹子都会只是回答一个哦字。

因为这个行业呢别看好像很高大上，但是很多女生她是不懂的，所以呢我要在我就直接问她了嘛，我就问你是做什么的对不对，就比如说有些时候你在聊天，妹子回了哦嗯嗯，这种没有什么价值的的回答，那么你就要去索取价值。

我就问她你是做什么的，好你看她就说了，她说她是做服装设计，那么妹子回了一个，她是做什么的时候呢，你就可以一两句话去概括这个行业是做什么的，或者是说哎我也有朋友是在做这个，或者是说哎我对这方面有兴趣。

对不对，就是妹子给你提供线索，你可以从线索里面衍生出很多的回答，那么我当时的回答就是说，哎不错改天帮我设计设计，那我这样子的回答呢是有点就是，因为我感觉她穿过不错，我就在引导投资是吧，那么她的回答。

你看她的回答她笑了，她就好啊是吧，说明她对我的兴趣度很大，我叫她投资她也肯，好那么下一步呢，她这个时候说了好了，那话题就中断了对不对，那么我们就要重新的继续去开启那个话题，我就说我就顺应着她说真好。

但是你看我的回复时间啊，你看我是凌晨一点回复，她已经睡觉了，然后她十点回复我十二点才回复，她就说时差太大，当时我不知道是什么回事，你知道吗，然后我就问怎么，你看女生她回答了，她说翻聊天记录就知道。

你看女生说这句话的时候呢，说明她很在意我回复的很慢，那么我就会说，然后我说我刚刚在忙，我刚讲完课嘛，魅力工程的课程，我就直接无视她了，我说刚讲完课，那么她就说你还讲课是吧，这种就是一种DHV。

那么我就说我最近的事情有点多，她就嗯嗯，然后我这种就是在甩我一个价值嘛，对不对，那么所以说兄弟们，你一定要多学习一些东西，好吧，你看她都这么牛逼，她已经被吸引了，那么她就问我这么多，我到底什么是主业嘛。

然后我就说哦，她就问拍卖，拍卖那个是我的主业吗，我说对那个是我的主业，然后呢，其他时间我有空我就会做一下，就这里就体现出，你看我有正当工作，然后呢我平时你看又会拍摄影，然后呢又可以讲课对不对。

这种就是一种价值，那么她当时回来之后，她没有评论我对不对，她没有回我就算了，然后11号我就给她发了个笑脸，因为我想约她是吧，她就她就问怎么了，因为我是十，12点给她发了，12点多，然后她早上才回。

怎么我说我就说，你看她几点我就说，那么早那么早睡，那这个意思就是，你是一个很乖乖的孩子是吧，你的作息很正常对不对，这个没什么的，她就说11点就睡了对吧，那我就说好健康，你看她发了个害羞那是。

那我这个时候因为我想看，想了解一下她的基本情况，所以我就会问你在哪里，她就问现在我就平时，你看她就说她住在哪里对不对，然后在哪里工作对吧，那她给你这个线，给你这些信息之后呢，你就不要再往下问。

你在中大是做什么的，就是我们聊天，浪哥的聊天视频里面有讲，就是你提供价值，你索取价值要做一个平衡，对不对，那么她说到她住在一个区，然后在另外一个地方工作，那我就会，我就从她这两句话里面，我就去想。

我说你住那么远，又在这里工作，整天要跑来跑去就很辛苦，是吧，是吧就算每天来回很久，你看她就她也继续顺着讲，那还好早上有点拥挤，我就说辛苦，那么我就又说了我的，我说我很怕住得远，时间都没有了。

这句话是什么意思呢，就是我的时间很宝贵，我如果住得太远的话，我的时间都会浪费在路上，那么她就问我了，你在哪里工作，我就告诉她地址，她就不知道，她对这里不熟是吧，那就说明她是一个，从外地过来的女孩子。

那我就问嘛，你家不是这边的嘛，我就问一下，你家是不是本地人，你看是吧，她就说不是，好吧我就怪不得，你看我就问她，等于说是在，因为我要跟她确定一下信息，我就你是在那里租房子，然后在另外一个地方工作是吧。

她就说，我就说不容易，表示同理，那么我又问她，你一个人租吗，你看她说对啊，好因为我的情况，我比较喜欢就是，不喜欢去酒店，那么有时候去妹子家是吧，那么好，她的情况我就了解了，住在哪里在哪里工作。

是不是她的住宿一个情况，她再来一个，你看一般的情况下，女生她只会回恩，对啊，但是你看她又提供了很多价值，她说才刚来，做PSG积累经验是吧，那我就清楚了，那我就你看我又点赞了，我说她有想法。

然后我就表示说，我对这一方面也是很感兴趣的，就着这个话题去跟她延伸，那么你看她说的都是艺术领域，对吧，好那么其实很多时候，比如说有时候兄弟们，你们跟女生在聊天的时候，有时候聊到一些吃的玩的。

那如果妹子也是很感兴趣的时候，你这个时候你就可以马上邀约，你是说那找个时间，手牵手一起约个会喝东西，交流交流，对不对很正常，因为大家都感兴趣，对吧，那么你看她的ASD来了，她就说手牵手三个点，白眼。

你先告诉我，探探是不是约炮神器，好那么你看她说手牵手点点点，她就纳闷的，我突然跟她说这个，但是她又说了一个，她又发了一个白眼的表情，这个说明什么呢，她其实对我是有兴趣的，但是她又怕我是那种很随便的人。

对不对，那么她这里已经给了两个线索，那么我这个时候我就回复，我说我看你不像坏人才这么说的，就是把，就是女生有些时候问你一些问题，你不要直接的去回复她，是不是，我说看你不像坏人我才这么说的，你看她就笑了。

她就哈哈，那她就放心了是吧，因为女生很多时候，她因为我们就是都是在社交软件上认识的，大家彼此没见过面，她只能通过看你的展示面，来了解你是一个什么样的人，然后再通过你的聊天，所以你一定要给足安全感。

你看她就放心了，然后我就说你电话多少是吧，直接就跟她要电话了，然后名字是吧，因为她的名字跟一个明星是同样的，所以我说，好，然后她就说我是我，那说明她是很有个性的一个女生，然后就好存了，那我一般情况下。

我存完电话我就会不说话了，对不对，那么她还来问我是几几年的，然后我就说是88年，她就说龙宝宝，那我就会问回她，她说我是射手座，那么你看，她说到星座的时候，射手座，射手座是火象星座，那么我是狮子。

狮子座跟白羊射手都很搭，所以我就发了一个，我是狮子，然后害羞，因为我想把关系去升高，那么你看她的反应就是，真的，就说明她也懂这个东西，你知道吗，好，这个就已经中了，我说对，怎么了，她就挺惊讶的。

她喜欢狮子座，是吧，这种就是巧合跟契机，那么我就说了，一直听说狮子跟白羊射手好配，那么她就问我了，你这三个里面喜欢哪一个，她就说她喜欢射手，其次狮子，白羊，她说现实中没接触过狮子的。

那么她说这句话的意思，她就其实就是给你一个台阶，对吧，然后我就说，我就顺着她的话讲，她说现在不就有一个了吗，就在说我，她就说我还不属于现实中的哈哈，是吧，我就说暂时，那我说暂时就是说我们会见面。

这种就是一种预期，那她就嗯嗯是吧，那么我就没有回复了，因为我就是没有搭理她，那么她4点多的时候我在忙，4点多她丢了个红包，红包的链接是那种骗人的，就是点一下你要红包吗，怎么的，你就一直在那里点，好坏。

她就发一个表情给我，那从这一部分，我们可以说明一些什么东西呢，你看第一个，我在跟她说到狮子座的时候，她很喜欢，对不对，那这个时候呢，就是我们在跟女生聊天的时候，有一个技巧。

就是你当你把她的情绪带到很高点的时候，你可以突然就不要说话，她就会她就会觉得很奇怪，你怎么突然不找我了，那么你看，她过了一个小时给我发，那就说明什么，她想引起我的注意，或者想逗我对吧。

那么我就觉得这个窗口特别大，绝对可以约，好那我就我忙完了，所以我就跟她说，你下班了吗，她就吓了困死了，她要睡觉，那么你看还是老套路对吧，她说困死了，我说这么困，就是顺应着她的话。

然后又问她晚上有什么安排，她就跟我说没有什么事情，她说要去看一些服装，我说那在哪里看，她就告诉我在哪里，好你看你没什么安排，我们就约会约起嘛对不对，然后她就问在哪，你看一般情况下。

你跟女生说要约会的时候，她回复你说在哪里，说明窗口很大，她说她手机没电了，我说你留着电，我说我在忙等会再说，不着急大家回家，那么我就问她在哪，她说约在哪，不在哪里都没有对不对，我本来我说。

我想问她在哪里，在哪里，我就想看一下她附近有什么的，有什么比较好约会的地方，是吧，然后她自己都说，那里什么都没有，那我肯定说那不约，我主要是怕她跑远了，对不对折腾，我说我在哪里，我带你去好地方。

她也说了，她说离那不远，你看，我说带她去好地方，她就回了什么好地方呀，发了个涩涩的表情，说明她很感兴趣，那我就说你肯定没去过的，带她去喝东西嘛对不对，她说好的，那我忙完了我就问她嘛，你现在在哪。

好她问我下班了没有，我说准备吃饭，吃完告诉你，然后就出发是吧，那她说她不吃饭，这些都没什么了，基本聊天好，那我问她准备好了没有，她说她还在开会，那我就说OK不急，你先忙你的是吧，我们要表示出一种。

我们不是那种很急迫迫切的那种心态，就我又赶紧去见你啊干嘛的，我们就很淡定嘛，你忙你忙你的，我也忙我的嘛对不对，后面就是跟她确定地点，我说我要出发去接你了，你在哪，你可以坐地铁过来了是吧，然后我去接了她。

好到了，好然后呢，到了这里就是接上她去约会了嘛，对不对，然后我们第一次约会的地点，就是在一个喝东西的地方，我们喝了大概两个小时吧，一个多小时，然后呢感觉都还不错，那么在出来的时候呢就牵手了嘛，对不对。

牵手然后就去散一下步，散了步走了一圈，大概走了有四十分钟吧，挺久的，然后就说时候不早了，我说我送她回去，那么送到她楼下的时候，其实我觉得跟她约会还挺开心的嘛，那么我就在她楼下跟她拥抱啊，舌吻什么的。

但是那我就想说，哎不用回到她家都两点了楼下，那么我想说我就上去嘛是吧，那么她当时就跟我说不方便是吧，那我就啊没关系那等下一次咯是吧，因为一般情况下我们跟女生约会，你第一次能够做到舌吻就已经很好了。

你也不用着急对不对，那么你看我回到了之后，跟她的反应是不是，好挺快的嘛你看她的反应，因为我们在约会的时候被蚊子咬了很多，那基本都是一些简单的调情，那么我就跟她约好了今天晚上。

我有跟她说我今天要出发去办事情你知道吗，那么她说不要太想我，你看我说不要太想我，她居然跟我回我会想你的，还发了两个可怜的表情，大家懂了吧，好那我就回我也想你的，我开车我忙我的了，然后就给她拍了。

我说我回到汕头了，我说对啊很远啊舍不得走，她说这几天她的工作也蛮好，她说她很忙，反正大家各自忙自己的，我就说加油就行了嘛，好然后我就会，一般我跟女生的聊天呢，就是我会时不时的提供一些价值。

就是描述你当下的一个状态，那么你这样子去跟女生聊天呢，就是有一种联系感在里面，因为我要回去好几天，那么我怕这种感觉冷淡了下来，所以我要时不时的跟她去互动，那么我就跟她跟她说了。

我可以推荐你一些公众平台是吧，我说你教我，我教你，鉴赏你教我设计对吧，好这些都是没什么的一种基本聊天，好的，那这个开，然后我就跟她交流一些，我平时做一些设计的一些东西，是吧，你看她就说哇塞小全才。

是不是女生会有时候会觉得，哎你还有这么一样技能，她会觉得是加分的，那我就说很忙，她就说，然后你看，她给我说了一句西西，我已经没出息的想你了，那我就想我怎么可以说是没有出息呢，对不对才一天。

说我早上就在想你了，做梦是吧，好神奇的感觉，然后就好想见你什么的，然后你看，她又说她在看我的朋友圈，一直都是微笑的，没有什么有没有一本正经的，我就问她有什么她严肃的，我说都会吓到你怎么办，她就找虐。

我说见面的时候严肃，她说我气场那么强，其实从第一天约会之后，我就觉得这个妹子基本就是八九不离十了，对不对，然后面呢，主要就是一些调情的东西了，就是你跟女生的情，感情升高到一定关系的时候呢，你就要调情。

然后呢，做一些后面的一些，嗯就是比较深度关系的一些指认，那么你看啊，我说你自己要找虐是吧，她说她，她自然回来一句，你最喜欢受虐了，好贱，然后我就知道她想说什么了，我就说哦原来你喜欢这样子，然后你看她就。

她就在说啊不是不是，你什么都没有听到是吧，就那个女生很调皮，我说不用解释了，我懂她，然后她就很抓狂，我说我就因为，这个时候你是在跟逗女生，所以你不用再继续植入这些东西，我就说我先去忙我的。

然后她你看因为她很困，但是她就想等我跟她聊多几句，等得很辛苦你知道吗，后面的这些调情，后面的这些调情，你看，你看我就说你欺负我，她就说原来，我说你原来这么坏，被你的外表骗了，她说女人不坏男人不爱。

我就说那你惨了，她就说她就干嘛，我就回了一句男人不坏女人不爱，她说你要跟我比吗，那你赢了，她完败是吧，然后我就给她发一些照片，就是都是一些那个，情景描述是吧，都是情景描述，然后她给我发一些文章。

这些都带过，然后就我去吃什么好吃的，我就给她发是吧，看到什么好玩的有趣的，你就都可以给妹子发，好那么后面就是，她就说她入围比赛，我说好我支持你去哪里，她就说我说去哪里比赛，她就你看，她说了一句。

你都不看我的朋友圈，好伤心啊，还是你微信的人一多，稍不注意就没了，那确实是这种情况，我微信2800多个人，那么很容易她就被淹没了，然后我就截了个图给她看，我说你看有这么多个好友，她就吓到了吗。

后面就是在谈一些基础的东西，你看我呢，还有没有想我，她就有了，想到我就很温暖是吧，我也是对不对，那么她主动都是主动，她来找我说，想突然想画画是吧，那么这都是一些条件，你看，是不是都一些条件。

都是给她发一些照片，是吧，好你看，然后我就我就说她这么有想法，因为她是一个很挺自信的人，那突然她说还好吧，我就说啊，你怎么这么谦虚是吧，她自己说了，人家本来干嘛干嘛，这不要谦虚一点吗，我说我就说嘛。

一物降一物，有些时候女生问你问题，你看谁背谁降了，如果你这个时候你说，你背我降了就太干了，你可以或者是比如说女生问你喜欢我吗，那你可以说，你觉得呢，你说呢，是不是就是有些时候女生丢炸弹给你。

把炸弹丢回去，那你看她就被我炸回去了，她自己说了，她说我才没有被你想的，那就说明她知道怎么回事，对不对，这么调皮是吧，我回去再收拾你，然后我就开始给她发一些色色的表情了，她在砸我的头。

她就说我什么高冷点好吗，不要再自毁形象了，我就说你喜欢我的高冷吗，她说不喜不只喜欢高冷是吧，后面，然后那天，你这里有个很重要的事情，然后我发了亲亲亲眼的表情，但是她没有回复我，你知道吗，我就发现不对。

可能不对劲了，然后我就问在干嘛，你看她，她给我发了，她十月十一点五十分给我发了一大段，你们可以自己看，我就不读了，那么这个事情是怎么情况呢，因为我平时会在群里分享一些聊天记录，还有实战记录。

那么因为我们的团队是实战团队，所以我在群里一发，有的兄弟呢，因为他是探探家的，有的兄弟也加了他，所以那个兄弟就把我给卖了，把我的聊天发在群里的聊天记录什么的东西，都给这个女生说。

那么他还把这个妹子约了出来，在四月三号的时候约了出来，当面给她看手机，看我怎么在群里教人家聊天啊什么的，那么所以他就说了这么一段话，说我真的好坏是吧，然后我就先发了个问号，因为我当时我也不知道什么情况。

但是我的感知觉告诉我可能被卖了，但是我就不能，我就想了解一下具体是什么情况，你看他说本来想把我删掉了，但想来想去还是得有个交代，好那么他说这么一大段话，再说了这一句话的情况是怎么样子。

他确实看到了我在群里发的那些聊天记录，跟妹子约会的记录，但是他没有删掉，说明什么，说明我的聊天跟他的约会，给他感觉很真实很真诚，但是他又看到了这些东西，所以他是一个很矛盾的心态，是吧。

他就说了你那种什么，种种的光环的确会让人意乱情迷，什么吸引他这种单纯的小姑娘，是吧，他说他讨厌我，那么我当时我的第一反应，我就赶紧给他打，我当时给他打电话，他都不接，你知道吗，打了他就挂了。

他还把我的屏蔽了，然后我换了另外一个手机打，他也是把我挂掉，后来讲了大概两句话，我跟他说事情不是你想象中那样子，那么我就把我，把我在群里教人家聊天，因为我的话我不是教人家约什么。

我主要是教人家怎么去跟女生相处，那么我就发了我的聊天记录给他看，那么他就问，突然问我看过什么电影，我就，我当时就在发截图嘛，你看他就说了，他不是那种刨根彻底的人，也不是那种得理不饶人的人，他说了。

没搞清状况的时候，他不会说出来，他不喜欢接受谎言，不想知道真相，如果结婚了，我可能面对这样一个事情，就会睁一只眼闭一只眼，你看他一直在说他的一个态度，你知道吗，他说他不会小肚鸡肠，但是他在外面乱搞。

就是前提不可以让他知道，可是毕竟这个世界没有谎言，你看，这女生很文艺很真诚，你们可以看一下那个文字，好，然后我就，我就发问话，我说刚回到家是吧，然后那天晚上的什么一个情况，我跟他打了通宵的电话。

打了六个小时，打到早上的六点，你们可以看到那个，先打电话，后面再打语音，打到早上六点，那么我给他打这个电话呢，我跟他聊了什么，我就说，说我以前，我是在一十年的时候呢，我才谈了第一个恋爱，谈了十个月。

那么之前我从来没有谈过恋爱，那么我学了这个之后呢，我才懂得，原来女生是要怎么去交往的，那么我就把，把我之前过去一些不太好的，一些就是跟女生相处的东西，跟他分享，那么我想说，现在我学会了。

我需要跟人家去分享，我希望帮助到更多的人，那么，我也希望你不要因为这个事情呢，对爱情产生了一个偏见，是吧，就是我希望他能够还是，还是能够，不要给一些东西，影响到他的一个心态。

那么因为我很真诚真实的去跟他沟通，那么他，他也确实被我打动了，所以后面呢，我们又恢复正常了，对吧，是吧，后面你们可以看到，我们的聊天呢，又恢复的跟之前一样了，对不对，然后我跟他聊电话的时候，我也说过。

我不想不用知道是谁，但是，我就希望他，就是我说，你看别人发那些东西的时候，肯定是有什么阴谋对不对，那么我就，就跟他分析情况，那么他也理解了，对吧，好吧，然后他，他那天晚上也讲了很多不好听的东西。

那么我都都在调戏他，是吧，你看这是调戏，基本就是在调戏，发一些吃的，对吧，好，然后就是在分享一些吃啊喝啊玩啊，我觉得跟女生交往就是你最好的，就是你能够把你当下的一个情况跟他分享。

那么也引导他分享他现在的一些情况，那么你第一个，你又在增强联系感，第二个你又知道他现在在干嘛，然后同时你又可以植入一些THP，是吧，比如说，我说说到这个是吧，他就问我你会你会做饭吗，对不对。

因为这个是我很在行的东西，我会做饭，是吧，他又被吸引，好吧，那么，因为他的话，因为很多妹子对我来讲，就是我跟他见了一次面，我就可以看透他，是不是，虽然他其实他在想什么，我都很清楚，然后我就跟他说了一句。

跟他说了，然后这些语音是我在KTV唱歌，你知道吗，然后就把唱歌的片段录下来，分享给他，是吧，我说这不是给你唱了吗，你看，他又中了，你知道吗，他喜欢我唱的这些歌，是吧，那么他就点歌，唱唱唱。

他最唱歌好听的男人，我抵抗力的吧，他说，他说我好喜欢你怎么办，你知道吗，所以你们可以看到，妹子在凌晨的时候的那个反应，跟到了晚上的时候，那个反应是天跟地，那么这些东西，我们都做了很多的功课，好吧。

那么我也引导说，他要唱歌给我听，是吧，好，那么晚安，然后他这个时候很傻，他突然跟我说，想看星星吗，这个是我们的套路，你知道吗，我不知道他从哪里学来的，突然问我一句想看星星吗，然后你知道我很贱，我就直接。

直接把那个miss you给丢过去，我说陪你看，然后坏笑，他就说，啊烦躁一点都不配合，我说乖，是吧，我也不知道，不知道他从哪里学来的套路，好吧，然后基本就是晚安早啊，什么的，他老是说。

我怎么感觉被你欺负了，我说我就在不知不觉中欺负你，但是我的坏渗透到骨子里，然后我就说，那谁叫你这么可爱是吧，然后我又说，我不是随便欺负人的，他狡辩到，然后他叫我狡辩到啊，我就说他打你屁屁是吧。

我说着说着就自豪起来，是吧，你看就是发一些吃的，工作，那么多面的这些朋友圈，他要辞职，好多人都没什么好看的了，好那，他猜到了，好比如我说我在干嘛，女生说猜到了，我就说这么快就变成我肚子里的虫了。

你看他狠话心思在我身上，好了，后面就跟他打电话，是吧，他说那是什么的，你看我就跟他说了，5个小时后要到广州了，他说啊马上就能见到我的，是吧，然后面就见了面，然后后续的大家就懂了，我就不多说了，你看好。

那时候他说了9点多，他说啊打车过来都很晚，我说我报销是吧，因为现在科技很发达，大家都可以装Uber，装滴滴，对不对，那么妹子有些时候呢，他其实是想来的，但是他又在犹豫的时候呢，你又跟说你打车过来。

我给你报销，或者我帮你叫个车，你看他就把坐标发过来了，然后司机到了就把他接上来了，是不是，然后呢那天好，这个就到了第二天了，是吧，就分开了嘛，对不对，好，这么紧，这就是一个完整的一个过程。

那么后面呢都是一些约会啊等等的，然后最关键的一个是东西，我要放到后面，稍等一下，因为这个女孩子呢，是个很不错的女孩子，那么后面我觉得，我也不想耽误他太多，你看，好那后面呢。

他其实他觉得他跟我在一起的时光呢，他非常开心，然后那天是出外办事了嘛，他就还急为我，以为我要把他丢下了对不对，好后面呢，等下，稍等一下，后面就是一些打电话聊天对不对，去找他，你们看到一个基本的聊天。

好了，因为他他要离开广州一段时间，他回去学校做毕业设计，那么，他很怕我离开他，所以呢，我们就，跟他说了一个，你看他一直在等我，有时候还见不到他，对吧，你看，你看，后面因为我出又出出外了，是吧，好吧。

然后我他在打他打我电话中在忙，他一直想够喜欢给我打电话，你知道吗，就用我们的话来就是已经死死干住了，对吧，那么你看，因为他他一直都是处于一个很很就是像燃烧的一样状态，所以呢，我就我就跟他说。

要克制一下他，接着就是，曾经在打打我电话，好，那么，下面就是那个都是一些关怀，简单的关怀聊天，对不对，因为他在等着我回来，你看，好，我说回去很晚，他，你看你看，你看你看，他啥也别说了，杀过来见我，然后。

那天呢，等他那天要坐飞机走了吗，所以，他给我发了这么一大段文字，我会挺感动的，那么，他给我发了很多书说让我去学习这一些是吧，他对我就说我还有很多书在看，然后呢，日本的基本的聊天，我说我看这些杂志啊。

管理管理学的，好，然后呢，聊天，你看，他老是说我不想他，他，你看他给我发了这么一段话，你看到，就是那个，他的一个，就是因为我，我因为我在慢慢的冷淡他，就是我，因为他是个好女孩，所以呢，我不想说。

一直耽误着他，所以我就慢慢的，要让感情去降温，那么，他就说了他很多的一个东西是吧，那么我就回，我对他是真的，因为我确实是喜欢他，对吧，后面就在聊天，那天我在忙，然后我就跟他说了，我说。

我对你的感觉就是喜欢还没有到达爱，这个程度，就是说，我们跟女生的关系相处到一定阶段的时候呢，就是我们不要去欺骗女生，就是你可以跟他说我对你就是喜欢，但是还没有到达爱，那如果你是到达爱呢。

你就也你要勇敢的去表达出来，然后不要说，突然就不接他电话，或者不理他什么的，这样都是不好的，你看，你看后面都是，我不想，不想让他陷入太深你知道吗，那么他就说了，他就是中毒太深了，所以没办法，有些时候。

有些时候我就得，得让他冷淡，就不断的往他头上去浇冷水，那么他那天我又跟他打了个电话，你看，因为我们，我们团队的课程理念，就是用真实去看住妹子，那么我跟他讲了很多真实的，我的内心的想法的时候呢。

你看他给我发了一个什么东西，可能是听过太多的宣言了，在渐渐变得麻木的时候，还有竟然有人能像你一样，没有轻易的说爱我，心里没来由的温暖，我很清楚，我没有把放箭当做爱情，我知道我要什么。

而在你身上有这样的光芒，就像玉石需要挖掘打磨，是吧，西单亮的你，这什么，说明我很真诚，我在跟妹子相处的整个过程中呢，我一点都没有欺骗她，所以她反而会觉得，你跟别的男人不同，知道吗。

所以兄弟们一定要对女人要真实，要真诚，好吧，后面因为后面他跟我提醒了，说，说什么，我把他的探探匹配解除了，我说没有啊，但为什么出现这种情况呢，就是因为我的探探配对太多了，然后就给探探公司给封了。

你们知道吗，后面后面我就开了个小号，接着就在成都，因为我五月四号去成都嘛，然后就配对了七百个，三天配对了七百个，好吧，好基本后面的就是这样子在聊天了，你看，你看，反正就是，就是要冷他，因为没办法。

他一直都情绪很高涨，那么到了最后，到了最后等一下，你看他说是不是快把我忘了，因为我真的太忙了，然后他就问我的讲座怎么样，他说你，你要问我在干嘛什么的，他打我电话我又在忙，是吧，那他跟我说了一句。

我决定放弃你了，我终于等到他跟我说了这一句话你知道吗，因为，我不想让他陷入太深，然后，后面我就，你看，我十八号给了发了一张我在演讲的图片，二十号呢我要重新给他开启了，因为他来点我的赞。

他到现在呢还是会来评论，我会来点我的赞，那么我就会跟他说我在干嘛是吧，我说傻孩子，我说哪里都他说哪里傻了，我说哪里都傻，那你还喜欢不，是吧，他虽然说，要放弃我了，但是，他一直都很想我。

那为什么会这样子呢，就是说明我们在跟妹子的整个交往的过程中，我们很真实，很用心的去对待，我在这里我想跟各位兄弟说一下，就是跟女人去交往的时候呢，你不要一直想着去走肾，你去走心。

然后你会发现很多东西都很顺其，很顺其自然的，没有什么asd，什么都没有，大家两个人会在这段关系里面呢，非常的开心，跟愉悦，大家都能够收到很多的东西，对不对，我们不像别的团队，总是教你去骗女生。

这些我们都不存在的，好，然后我在六一儿童节的时候呢，我还给他发了个红包，是吧，他也他也很开心啊，对不对，好，那这种就是，虽然我们做不成那种长期关系，但是我们还可以跟朋友一样相处，好，这个就是这个。

终极案例的一个详解，好，给大家看一下他的照片，因为他的真人呢，非常的甜美，我给大家看一下，然后呢，这里我顺便讲一个花絮，我当时看了他的那个探探吗，一万多个人喜欢，但是他就是那个，其实匹配了二十多个人。

其中有一个就是出卖了我的，因为我当时我想了一下，因为我们都是玩同样的社交软件，那么会出现这种情况呢，肯定是，都是内部的兄弟，但是我我呢，我没有怪他，你知道吗，因为我们的核心是什么，有人把我们出卖了。

反而这个是一个契机，让我跟他的关系更加的升高，更加的恐怖，所以我在群里发了一句话，我说感谢出卖我的兄弟，知道吗，就是我们的课程呢，会将让你学到，我的心态，我的心胸可以做到如此的宽广，这样子的话。

结果那个男的，他后面一直都没有出现过，你知道吗，然后我就在群里发，也没有出现过，给人家出卖这种事情，好吧，那么这个案例就讲到这里，谢谢大家，谢谢大家，(影片就拍到這，記得幫我訂閱、按讚及分享唷)。

