# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：34.家庭关系——与父母相处

各位親愛的同學們，大家晚上好。今天是我們情商課的最新一部分內容，關於家庭關係的課程。因為家庭關係這一塊我也不是特別擅長，我只講一部分，最精華的那一部分，基本上就可以讓大家很好的去跟爸媽相處。

包括有些人可能很快會有小朋友等等的。那我們第一部分講的就是家和萬事興，怎麼樣去落地。那家和萬事興是我們中國老祖宗遺留下來的一句古訓，這句話看似簡單，但實際上是非常的有效。我們想要在人生各個領域獲得成功。

擁有一個和氣幸福美滿的家庭是基礎，是根源，是最重要的。那家是什麼？家就是讓我們感受到最輕鬆、最舒服、最自在、充滿喜悅和愛的地方。所以我們經常說家不是講道理的地方，而是講愛的地方。

那家人指的就是我們的父母、伴侶、孩子，也就是我們生命中最重要的親密關係。那什麼是家人呢？家人就是你可以在他面前完全真實的人。家人就是儘管有爭吵、有矛盾，也可以真的原諒彼此的人，就是怎麼甩也甩不開。

散也散不了，一輩子都跟自己脫不了關係的人，就是家人。那當然現在很多課程他們都會跟大家說歡迎我們的家人，就不會講說什麼同學，對吧？因為家人是一個代表關係非常親近的詞語。

那決定我們每一個人的喜怒哀樂和生活品質，就是我們和家人的關係。大多數人認為，越是親近的人，越是可以不在乎，越是可以肆無忌憚的去傷害彼此。那在佛教中把這些關係叫做什麼？冤親債主。你們有聽過嗎？也就是說。

來到我們身邊怎麼甩也甩不掉，分也分不開的關係。那基本上分為四種，第一種叫冤家，第二種叫親人，第三種是討債的，第四種是還債的。那麼你可以觀察一下，你自己的親密關係分別都是哪一種。

就是我們會發現在親密關係當中，都離不開這四種關係。有的兩夫妻就是冤家，一見面就會互相看不順眼，每天吵架。所以你有時候看到這種情況，你就會想，他們整天吵架為什麼還要結婚呢？有沒有思考過這個問題？

反正我是思考過。有的是小吵大吵，甚至還要動手。但是你讓他們離婚分開，他們就不樂意了。所以他們就會吵吵鬧鬧一輩子，這就叫冤家。親人就是指兩個人上輩子就有點什麼聯繫，這輩子一見面就一見如故。

彼此就莫名其妙的想對對方好。那麼你有沒有發現你身邊會有這樣子一類人，他見到你就是想對你好，真的就是非常的好。有一些女孩嫁到公婆的家裡，婆婆就會對兒媳婦特別好，甚至好過對自己的兒子。

她對自己的孩子真的給予了非常多的愛，這就叫親人。所以我看到很多女生嫁得好，她嫁給的男人根本就不索取回報的，就是老婆你沒錢嗎？賺錢。她就是拼了命的對老婆好。我相信，你們如果可以做到這一步的話。

你們的婚姻會非常的幸福。因為你有很多東西能夠給予別人，而且你不會去索取。當然有一些是還債的，就是我們經常說有些父母就是來給孩子還債的，為了孩子掏心掏肺，耦心瀝血，不惜把一切都給了孩子。那還有的孩子。

他就是討債的，有一些甚至好幾十歲了，到現在仍然要父母去養，這些叫討債。我家族裡面就有這樣子的人，我不知道你們那邊有沒有。所以生命中親密關係真的很有意思，情況錯綜複雜，所以基本上離不開我剛講的那四種關係。

就是冤親債主。無論是哪種關係，我們都能夠通過覺察自己的生與異，去落地實踐，去把我們的親密關係改為最好的狀態。那最好的狀態就是一種和氣的狀態，因為我們說了和氣生財，和氣的狀態就是開心幸福的狀態。

這就是我們每個人都想要的終極目標。如果一個人的家庭是和睦的，親人之間的關係都是很開心幸福的，那麼我們就會說這一家人是有福氣的，有福報的。在這樣的家庭關係當中，無論做什麼事情都一定會成功。

無論去哪裡都是在做好事。因為我們的親密關係是跟我們一切的，與一切關係的基礎，如果我們連親密關係都處理不好，那麼我們跟任何人的關係一定是有問題的。那我們先從溝通來說起，我們每天都要和家人說很多的話。

很多人都認為既然已經是一家人了，關係這麼好了，就不用講那些好聽的話，只要講對方的缺點，毛病的問題。哪句難聽說哪句，哪句痛說哪裡，這其實是一個非常愚蠢和錯誤的語言方式。因為即便是家裡人。

我們在語言溝通上也要注意方式和方法，越是親密的家人，我們的言語和話語，對方就會越在乎，就會看得越重要。所以我們要多說感恩的話，多說讚美的話，多說一些鼓勵和肯定的話，要知道親人在一起是彼此去愛的。

而不是去戳他的尾骨。接下來我會教大家怎麼樣去哄爸媽開心。雖然你們現在大部分都還沒結婚，但是你們跟爸媽相處其實非常重要，那我今天會教你們一個叫做描述性讚揚，這個跟我們之前學的還不太一樣。

我們的爸媽漸漸都老了，都快60了，他們越來越像個小孩子，經常耍性子，那麼你就會覺得我也不知道表揚什麼，而且具體的該怎麼表揚呢，說些什麼呢，才能讓他們開心呢。之前有跟大家講過一個FFC的誇獎模型。

可是當我們看到一個小孩子，他只是很乖巧的說了兩句話，叫了你一聲哥哥叔叔，你就會很真誠的誇他，嗯，真棒，小朋友很聰明等等。大家都會很真誠的去表揚小朋友，而且效果還很好，對吧。

因為小朋友本身跟他的家長都喜歡聽。那麼心理學家阿黛爾，他就把這種表揚稱為評價性表揚，就是說你表揚的內容是直接給一個價值判斷。只不過像這種評價性的表揚，用在你爸媽身上，反而會覺得你敷衍他們。

就好比你過年回家，你看到你爸媽開始用智能手機了，然後裝上了年輕人會用的APP，這個時候你會怎麼說？比如說你看到你爸媽在刷抖音，你會怎麼說？那大部分人他都會這麼講，就說，哎喲，不錯嘛，媽，你好厲害啊。

連這個你都會玩，你都會用，對嗎？那麼這個表揚一番好意，但聽上去總有哪裡怪怪的，就像在說，哎呀，沒想到你這麼老了，還會用這種年輕人的玩意，真的是超乎我的預期啊，對吧，這句話在這些人的眼裡。

耳朵裡就會有這樣子的感覺。那這就是評價性表揚，有一個特點就是表揚得很不具體，就沒有點你之所以要做這些表揚的動機，也沒有指出你希望爸媽努力的方向。所以呢，你跟爸媽相處，一定要學會一種叫什麼呢？描述性表揚。

就好比說你跟你爸媽手機裝了一個新的GoApp，你就可以這麼說，哎，老媽，你怎麼想到要會裝這個呢？是自己一個人裝的嗎？想不到你居然跟得上潮流，以後看到這麼有趣的東西，要記得給我推薦一下哦。

這樣聽上去就顯得更有誠意了，你可以對比一下，看差別在哪。那描述性的表揚呢，他講述了三件事情。第一，他表揚了對方的努力，而不是結果。你看，我們誇獎老媽消息靈通，一個人搞定了這件事情。

其實是在表揚你的學習能力強，與時俱進。第二件事，就是說出了自己的感受。這裡很關鍵，你要說出父母的行為，在我們眼中是怎麼看的。比如我們誇老媽很潮，就是在鼓勵她，我一直有在注意你哦。

你這麼做讓我覺得我媽跟別人不一樣，趕得上潮流，所以讓我很開心。也其實就像feeling，對吧？那麼第三件事就是什麼，要描述行為的影響。他跟那個FFC的那個C還不一樣啊，FFC那個是比較，對吧？

那麼他這個是什麼呢？就比如說，你跟老媽說，以後有什麼好東西要記得推薦給我哦，這是幹嘛？這是在表揚，就是說媽媽你還可以為這個家庭帶來不同的價值，所以呢，你還沒有老，你還有用，給你點贊，對吧？你看。

先表揚你的努力，而不是結果。因為FFC的F是表揚的是結果，你們還記得嗎？就是fact，就是實際的情況。他這個描述性讚揚呢，是先描述表揚努力。好，那麼接著就說自己的感受，Ffeeling是一樣的，最後呢。

談一談行為的影響。那這樣子三個層次說完，你的表揚就會顯得很具體，很有感觸了。這是描述性的表揚方法，不僅可以用在跟爸媽的溝通中，其實你在日常的生活和工作中都可以試一試。為了讓大家主動思考。

我給大家留了個練習題，比如說，你爸在家裡種樹，你怎麼去表揚他，對吧？那我先提醒你，這個時候你就不要再表揚老爸，勤奮莊嚴了，他種個菜而已，沒有什麼了不起的。好，那麼回頭你們把它寫在作業裡。那接下來呢。

我再跟大家講，就是，有的人他會說什麼呢？跟爸媽意見不合的時候怎麼辦？對吧？這裡很多人都會遇到這種問題，我也遇到過。就是我們跟爸媽意見不一樣的時候，就會互相生悶氣，就會覺得，哇靠，你居然不支持我，對吧？

我們氣就氣在這裡，為什麼你是我爸媽，為什麼不相信我，對吧？就不知道怎麼開口，這有什麼辦法嗎？其實生悶氣呢，就是怎麼辦？就是釋放悶氣。那我解釋一下，心理學上生悶氣就是一種典型的自我攻擊行為。

為什麼要攻擊自己呢？就是因為你缺乏表達不滿和憤怒的能力。所以在進一步溝通呢，一定要在自己的內部把情緒先舒緩下來，給表達出來。不可能做到內在這邊的悶氣還沒解決，外部就開始互相諒解了。

那我之前也講了很多怎麼樣去管理情緒，那今天呢，再給大家講一個技巧，叫做畫小人。你拿出一張紙來畫出你爸媽，或者你跟你生悶氣的那個對方的樣子，然後把你想對他說，但說不出口的話全部寫下來。不管是希望他做什麼。

還是對他有什麼不滿，或者是對自己的責怪，心疼等等的情緒，都可以發散式的寫在這個小人的周圍。比如小人旁邊你可以講，你可以寫不講道理，頑固，要面子，不懂我，不想過了，想要離家出走，什麼都行。

寫的時候隨便你怎麼發洩，想像一下，你的怒氣順著你的手指到了筆尖再到紙上，最後一步，找個辦法處理掉這張紙，你可以生氣的撕碎，或者揉成團，或者燒起來，都可以。那這個方法你們聽上去好像有點孩子氣，很幼稚。

但真的很管用。下次大家碰到生悶氣的時候，真的建議你，就當被我騙一次，好好試一下，你試完之後肯定會回來告訴我，哇，老吳這個方法好神奇啊。好，那麼我們很多家庭就喜歡去講那些難聽的話，他們說我們都是一家人了。

就不要見外了，哪句難聽就說哪句吧，而且還經常會說，我這樣都是為了你好，其實真的不是為了對方好，因為對方收到這些話就會覺得不被認可，受傷，自信也沒了。因為越是親密的家人，就越要去說甜言蜜語。

這樣子大家才會感覺到我生命當中最重要的人是如此的感恩我，認可我，信任我，讚美我，那麼我自己就真的會成為一個很自信的人。家人之間盡量不要去表述問題，假如你看到對方有問題，你想要改變他，想要教育他。

想要控制他的時候，不要去說他哪裡哪裡不好，這裡哪裡哪裡有問題，而是用肯定的句子的方式給出去。比如你看到自己的孩子學習不好，你就不要整天說你怎麼那麼笨，整天學不會，你應該說我認為我的孩子是很聰明的。

即使是學習不好，將來一定也餓不死，也一定會有很大的成就。因為天將降大任必……什麼？我們叫什麼？不是這句話，天生我才必有用，就每個人他都有他的特長，你要去把他的特長給挖掘出來。

那幾乎所有的家庭關係出現問題，核心就是因為缺乏溝通，人與人之間關係越親近就越不懂得溝通，有的時候我們是懶得說，有的時候是不會說，有的時候是說不出口，有的時候是口是心非，正是因為溝通的偏差或者缺乏溝通。

才會導致各種各樣的問題。那麼我們要學會把所有的問題轉化成你想要的，怎麼說呢？如果你的家人生病了，你就不要說，哎呀，你怎麼總是生病啊？而是說，嗯，我覺得我的家人身體越來越好了，一天比一天好，越來越健康。

越來越充滿活力。比如說你的老婆很忙碌，沒有時間陪你和孩子，那麼你就把這個問題轉化為你想要的語言表達出去，每當老婆回家，你就對她說，哇，真的太感謝你了，你總是百忙之中抽出空來陪伴我和孩子，我真的很開心。

很滿足，感恩，很珍惜和你在一起的時光。我們換個角度，比如說你是老公，你經常沒回家陪老婆和孩子，你的老婆突然對你這麼說，老公我很感恩你，你是不是第一時間會懵逼，然後第二時間你就會什麼？趕緊去做，對吧？

所以我們跟家人在一起，就是要多說一些感恩的話，讚美的，肯定的，多做鼓勵和支持，信任，用你的言語去滋養對方，當你在滋養對方的時候，其實你在滋養自己，而且你的言語一定會成真，因為我們都說了嘛。

我們人生就是自己在創造這個遊戲，劇本，就是你想你的老婆很好，你就正信正念，對嗎？首先相信她好，說出她好，她就會越來越好，真的，語言的能力太恐怖了，比如說我們經常看到一個測試說放兩個蘋果。

有個蘋果你經常罵她，她就會腐爛得快，包括樹也是一樣，有一次我跟一些朋友在吃飯，然後在飯桌上我就隨口的稱讚了我一個男的朋友，我就跟他說你真的很優秀，很棒，這麼年輕就有了自己的公司，企業也做得非常好。

我覺得真的要向你學習，這個時候他的老婆，他的女朋友就打斷了我的話，說哎呀，Louis，你別誇他了，你有很多東西都不知道，他根本就沒有那本任何本事，他就是一個窩囊廢，他能有今天，還不是靠我去給他借了錢。

不然他公司早就垮了，他才能走到今天，他有什麼本事呢？好，那麼一下子整一個桌子的人都安靜下來，都氣氛陷入了凝重，都不知道怎麼接話，因為我們當時心裡在想，這個先生他真的很可憐。

他以後公司肯定做著做著就做不好了，因為你想一下，他做公司做那麼好，為了幹嘛？榮譽感，其實男生創業做公司，他是有那種榮譽感的，就你的公司做得很大，很多財富的時候，你是會引以為豪的，就像我自己在做公司。

我覺得哇，我能夠照顧了那麼多的家庭，我對這個社會去做貢獻，我很有榮譽感，很有那種自豪感，我給別人發工資，而不是別人給我發工資，那你想一下，如果我他媽另一半整天在說我他媽是個傻逼，是個很菜。

你想一下我他媽哪還有心情做事情啊，你連你最親密的人都在跟你這麼說話，整天嫌棄你，你第一個反應就是什麼？去找小三，對不對？這個人給不到你的，你就想從別的地方去得到，所以很多婚姻關係有問題，其實並不是。

比如說大家都會說我們這個男生真壞去出軌，其實按照我來說，這個女生絕對有問題，只是你不知道而已，因為社會總是為同情弱者。所以你如果真的愛你的家人，你真的要去覺察自己的言語，你嘴上到底在說什麼？

在跟家人的相處過程中，還有一件很重要的事情叫做儀式感，很多人認為大家都是家裡人，老鄉好了，很熟悉，幹嘛搞得那麼複雜，但實際上家庭中的儀式非常的重要。正是通過這些儀式感。

讓平淡無味的生活增添了一些意義和樂趣。比如說，家人一起去慶祝某個成員的生日或者結婚紀念日，然後全家人一起約定一年要出去旅行一兩次，我認識有朋友，他工作很忙，但是他星期天不管多大的事情。

一家人都一定要一起吃飯，然後每個人都要對對方去分享彼此，過去的一周有什麼成長，有哪些感恩的話，讚美的話，正能量的話，都要分享。所以這頓飯吃下來就是非常滋養的，這是一種能量的提升。還有一對夫妻。

每天老公去上班之前，老婆就會打扮得很漂亮，站在門口說，老公你出門幹什麼呀？老公就會說，我出門賺大錢。老婆就會說，賺大錢幹什麼呀？老公就說，賺大錢給你花呀。然後就給了一個大大的擁抱，再親一下。

目送老公出門上班，就一個很簡單的儀式感。這對夫妻的感情三十年都很好，一直都非常熱戀的狀態。你可以想像一下，如果你娶了一個老婆，然後你每天出門之前，她都滋養你一下，你每天出門的心情都不一樣的。

我不要小看這種家庭中的儀式感。小小的儀式感對關係起了非常重要的作用。比如很多人跟另一半結婚之後，關係就名存實亡了。他們就會覺得，既然結了婚，反正都是親人，無所謂了，也不注重自己的形象言語。

一切都無所謂了，日子就會過得苦不堪言。其實越是親近的人，越要講究相處的模式和儀式感。所以你要學會去跟家裡人約定，比如每天至少都要拉一隻手，每天都要擁抱一下，每天都要親吻對方一下。所以你去看那些外國人。

通常婚姻都特別幸福。為什麼？懂了嗎？比如說以後你有女朋友，她幫你做飯，打掃衛生，你會覺得真的很高興有你，把家照顧得這麼乾乾淨淨，跟你在一起我真的是三生有幸。那他就會更加拼命地幹活，而不是嫌棄她。

這裡沒脫乾淨，你怎麼衣服洗成這樣子，你做這個菜太難吃了。你想想他還有心情做嗎？你鼓勵他，哇老婆你做的飯太好吃了，哎呀，真的，他就越會享受這種樂趣，然後你也就很輕鬆了。這個就像做領導一樣。

就是你多去鼓勵你的員工，你明白嗎？他就幹得很拼命，很有幹勁。因為你要知道，其實工作本來就不容易嘛，那其實做對事情的時候我們要給予肯定，做錯事情的時候呢，要幫他輔導。你這樣子的公司，你做下去才能做得長遠。

對嗎？如果你們是一個員工，你的領導是這樣子對你，你覺得你會隨便換領導嗎？隨便換工作嗎？我相信你找不到，很難找到這樣子的領導，對不？所以我們要多花一些心思去做一些讓家人感動和開心的事情。我保證。

當你能夠讓家裡充滿歡聲笑語溫暖的時候，你絕對是最幸福的人，明白嗎？而且我們都是說，齊家治國平天下，這個家非常的重要啊。你想一下一個男人做事業這麼辛苦，你回到家裡還在那裡吵吵鬧鬧，冷冷清清，你會想回家嗎？

不會的嘛，是不是？好，那麼還有一種情況呢，就是如果你和家裡人的成員能量相差非常大，就是你的能量增頻很高，家人很低的時候呢，無論你做什麼他都不開心，無論你怎麼樣，他都想要索取傷害你。

這個時候你千萬不能執著，你應該去什麼？包容他，理解他。所以你只需要什麼？去保持好自己的能量，不斷地去提升自己。最後呢，就是什麼呢？我們要相信家裡人都會越來越好，去祝福他。記住啊，家不是講道理的地方。

而是講愛的地方。愛是什麼？愛就是在乎他的感受，滿足他的需要，讓他非常的開心，讓他充滿更多的樂趣，這就是愛。這是我們每個人一生當中都要去學習的生命法則。接下來這部分呢，我先給大家打個預防針。

就是怎麼樣去成為一個好父親。那做一個好父親呢，我們能夠給到子女最好的禮物有兩個，第一個就是讓他感受到你對他的愛，另外一個就是正確的教育。當然愛這個東西呢，我們從一些古典的歷史經典都可以看到。

就算是我們的佛陀，他為了他的兒子也曾經修改過佛教的戒律，但是佛陀他對於孩子的愛是有藝術和技巧的，他會在溺愛和冷酷中找到平衡。這個東西就像我們在做管理者是一樣的，你怎麼樣去恩威並施，就是要去調整好。

所以為什麼我們說做公司就是科學加藝術。科學是什麼？技巧嘛。藝術是什麼？你要學會去調整。好，那麼許多父母他對孩子愛的方式就是溺愛，那溺愛會讓自己的孩子毀在自己手裡。什麼是溺愛呢？就是無底線。

無下限的去滿足孩子的要求，把孩子在家庭中的地位完全顛倒過來，把孩子放在家庭當中的地位，這就是什麼？溺愛。在溺愛的環境中長大的小孩會非常的不珍惜，不懂感恩，不懂分寸，也非常容易推卸責任。

就會表現出情傷很低的狀態。媽寶男就是這樣子的。因為在溺愛的環境中，孩子就會把一切的責任推給父母，除了是父母幫我扛著。我看到身邊太多了，就是小屁孩不懂事，打架，吸毒，賭博什麼鬼的，或者酒駕開車出車禍了。

父母來幫他。但是有些幫得了，有些幫不了。幫了一次之後，還會有第二次的。還有另外一種，父母完全不懂得怎麼去對孩子表達愛。因為我之前說過，你沒有什麼，你就給不出去。因為你在童年當中沒有得到明確的愛。

清晰的愛，所以你到了自己跟下一代相處方式中，你就不懂得怎麼表達愛。雖然內心非常愛自己的孩子，願意為孩子付出，但是你在言語行為、家庭氛圍中，孩子感受不到父母的愛。這就是很多人都會有這種情況。

在這樣的家庭環境中，長大的小孩，他內心深處會極度缺乏安全感和自信心，同樣會缺乏愛的能力，就會有一種愛無能的表現。因為他內心非常渴望親密關係，可是不知道怎麼應該向別人表達愛，他就只能任性鬧脾氣，索取。

所以，因為你們這個課程是講得非常糾正的，後面我們在分析案例的時候，你就會發現一些女生，她為什麼要讓你付出，要釣著你，並不是說她喜歡養備胎，而是她內心就是缺愛，她缺安全感，她虛榮。

她需要從別人那裡去獲得一些認同感。好，那麼這個等我們後面講案例，你就會用得上。那其實我們人生最重要的兩個部分就是什麼？這些東西學校跟社會教育最缺乏的。第一件事情就是教你怎麼樣去做父母。

第二件事情就是怎麼樣去經營好自己的婚姻、家庭。這些都沒有人教的，對嗎？學校也沒教，社會教育也沒有。很多人都是只能靠自己摸索。當然有些愛學習的，他就會去上一些課程，通過一些課程來學習。

那其實我們無論在人生哪一個階段，都可以好好學習這兩門課的。那麼經營婚姻跟家庭，我前面也講了。那怎麼做父母呢？就是這一部分的內容。那每個父母都應該學會正確地向孩子表達愛。這種愛的表達方式。

我們還是可以通過聲語、意來執行。那在行為上面，我們可以經常撫摸孩子，給自己孩子一個擁抱。拉著他的手，或者非常注重家庭跟親情氛圍，把家庭營造成一個歡聲笑語的地方，而不是一個無聊。講對錯，講道理。

吵架的地方。所以我們可以看到，如果以後你們有小孩子，我教你們，多撫摸孩子的頭跟後背。其實在撫摸的過程中，就是在給他愛。包括以後我教你們一個方法，跟另一半在一起的時候，多摸他的頭。然後跟他睡在一起的時候。

多撫摸他的背。你就會有一種很神奇的感覺，就是在充電，就是你在給他愛。同時，因為這種東西是雙向的，你給了就會得到，你給了愛你就會得到愛。然後你會發現那種感覺，就比那種更高一個境界。你們去體驗一下就知道了。

同時我們內心也要謹記，千萬不要去溺愛孩子，不要讓他養成推卸責任的習慣。我們要讓孩子盡早知道，他要為他自己的生命負起100%的責任，他也要為他自己的喜怒哀樂負責任。孩子越早懂得這些。

他的人生就會少走很多彎路。因為我們很多時候家長總是保護自己的孩子，保護久了後面他就廢了。我們要讓孩子知道，我們父母也是人，不是神，對嗎？我們父母盡自己的能力範圍，用自己認為最好的方式去愛孩子。

但是這都比不上讓孩子早日覺醒成熟來得更加重要。因為每一個人都是獨立的個體，獨立的生命。孩子在18歲以後就應該為他的人生負起所有的責任了。我們作為父母要給孩子正確的教育。這個教育前提就是什麼？

你自己必須做到。你必須自己成為孩子的榜樣，才能做到言傳身教。你們以後有機會接觸一些親子教育，最重要的就是四個字，言傳身教。否則全部都是沒有用的教育，甚至會讓孩子感到反感，對吧？

就好像我跟你們講要自我提升、精進。如果我一個人整天在打遊戲，像一坨爛泥一樣，你們會相信我講的話嗎？肯定不會的吧？也就是說，自己做不到的事情，不要去要求別人。

就像一個在家庭、婚姻、兩性相處、朋友、公司一模一樣的。比如說你自己的婚姻都不幸福，你就不要要求孩子早點結婚。如果你沒錢、財務有問題，你就不要指望孩子能夠賺很多錢。如果你的情商低、與人相處有問題。

你就不要指望你的孩子情商很高。你如果工作能力、學習能力差，你就不要要求孩子學習要好。因為當你自己做不到，你又要要求孩子做到的時候，孩子就會感受到傷害、壓力。因為孩子生命中最重要的老師就是父母。

所以我們真正的教育是言傳身教。孩子在這樣的環境中長大，他的潛意識就會接受父母的行為模式，會自動地模仿父母。所以我們孩子身上有的問題，基本上都是父母的問題，只不過大多數的父母根本看不到自己的問題。

他總是想要去解決孩子的問題，這就本末倒置了。其實你聽我講這件內容，你去聯想到把妹也是一樣的。因為我們每個人來到這個世界上，我們的功課不一樣，使命不一樣，福報不一樣，起點不一樣，環境都不一樣。

所以中國俗話說，家家有本難念的經，每個家庭都有他的難題和他要去解決的問題。那我們作為父母能夠給到孩子最好的禮物，其實並不是要求自己做到完美，然後孩子也做到完美，而是盡自己的所能，讓孩子活出他自己。

活出自我。也就是讓這個孩子早點去醒悟我們叫開竅，明白了嗎？開竅。為什麼叫開竅呢？開竅這個詞大家都容易理解，對吧？就是意識到，噢，我的人生要這麼去做，對吧？

因為如果你的孩子越早認識到什麼事情都是他自己決定的，創造的，那麼他就不會去依賴你了，你也很輕鬆。因為我們每個父母在無意識當中都會教孩子兩方面的價值觀，一方面是關於金錢的價值觀。

一方面是關於家庭婚姻的價值觀。比如說一個非常匱乏的父母，他就很難教育出富足豐盛的孩子。比如說一個婚姻不幸福，家庭總是充滿了爭吵、責備的，以及各種苦難的家庭氛圍，就很難教育出下一代家庭幸福美滿的孩子。

所以我之前的課程跟你們講了，你要確定跟這個女的談戀愛，先幹嘛？第一時間馬上說，誒，我想見一下你父母。明白了嗎？你越要跟這個女孩子走更長遠的路，盡早去見她的父母。你一見她的父母，看她父母是什麼樣子的。

孩子就遺留了父母的一半一半。我們每個人都是遺傳著老媽的一半，遺傳著老爸的一半。當然遺傳到好的還是不好的，這個就不清楚了。你去看一下，你身上絕對有你爸的一面，也有你媽的一面。接著呢。

你就會吸引到一個跟你差不多的，然後你們又會繼續同樣的模式的遺傳。有沒有發現？你們去觀察一下，我已經觀察過了，就是這個樣子的。因為我懂易經嘛，我看了很多的那種生日儀看，我就問他，你媽是不是很強勢？他說。

對啊，你怎麼知道？就是我看一個人的生日，我可以看到他爸媽是什麼情況了，很準很準很準。這個是非常神奇的，這DNA嘛。所以怎麼辦呢？我們怎麼樣去落地？就是說，無論你現在的生活是什麼樣的。

你都盡可能的讓孩子盡早的去開竅，讓孩子走向這條路，就是走向他自己去成長的路。這句話不是說讓孩子去出家，去信仰什麼教，不是的。而是說什麼，就要去追求真理，成長，不斷的去努力。因為總有一天。

所有的孩子都會意識到，在這個世界上是沒有人可以去依賴和責備的，自己才是自己命運的主人。所以無論你希望你的家人是什麼樣，你都要自己先做到。你想要你的家裡人誇你，你就先要學會去誇別人，自己做成一個榜樣。

好吧，所以這一部分的內容就是教你們，當你們成為為人父母的時候，怎麼樣去向孩子表達愛，怎麼樣去做好這一方面的。這個非常的重要，只要聽懂了這部分的內容，你以後婚姻家庭都沒有什麼問題了。好。

那麼最後一部分內容就是怎麼樣去跟爸媽溝通。就是我們跟爸媽說一些事情的時候，整天會被父母拒絕，對嗎？你跟他講一個好東西，雙引號的，就是你覺得好的東西，好的事情，但是父母會總是拒絕。那因為父母都不一樣。

各種各樣的，有的父母親會覺得自己很有價值，有的父母會覺得自己沒有價值。當我們遇到了極端的父母的時候，我們應該怎麼去跟父母相處呢？好，那麼今天要討論的就是，爸媽覺得自己沒有價值了，我們怎麼辦？

那我們在節假日的時候，包括夏萊馬上就要到母親節了，父親節了，對吧？我們給爸媽送一些禮物，來表達我們的感激，或者我們想要照顧他們。結果爸媽卻完全拒絕使用這些我們給他買的禮物。他們要拒絕的時候。

會動用不同的藉口。有的時候爸媽就會說，哎呀，你買這個東西幹嘛呢？我們根本就用不上。不管你買的是電動按摩椅，還是新的床墊，都一樣，對吧？我見過很多身邊的例子，就是給爸媽買按摩椅，好貴啊，對吧？有的一兩萬。

有的便宜的話都要好幾千，對吧？然後，像我給我爸媽買禮物，之前給我媽買了個包保利的嘛，他就會說，哎呀，你又買這個幹嘛呢？我們又不是那種很有錢的家庭，你讓我穿著這麼貴的東西，他就幹嘛，對不對？

爸媽都會經常這樣子。那有的人聽到這裡，他就覺得，那我直接給我爸媽紅包好了，直接給他們現金，他們要決定幹嘛就幹嘛。可是有些小孩啊，他就很懂得他們的父母親，知道如果給錢給爸媽的話呢，爸媽的想法裡都是。

這些都是孩子不該花的錢，他們會幫你把這個錢存起來，對不對？他們不會把你給他的錢用在這裡改善自己的生活品質裡面的，因為我們的父母那一輩都是非常的節儉，對不對？因為他們的時代就是這樣子。

那你送給爸媽最好的禮物，爸媽放著不用，這是一種。還有一種的就是，爸媽會不斷地貶低你這個禮物的價值，對不對？就好像我剛講的，我媽還沒那麼誇張，那有的媽媽就會說，你給她買了件名牌，她就會說，哎呀。

你是個外行，這件衣服你買多少錢？你跟她說六千，她說，哎呀，太貴了啊，這件衣服，價格雖然很高啊，但是品質很不好。然後呢，你突然心情就，本來高高興興的，突然就無語了，對吧？有沒有遇到這種情況？有的話打個1。

好，那麼不管父母是用哪一種藉口來面對小孩送的禮物，對小孩來說都是困擾。小孩不僅困擾，還困惑。你精心挑選的禮物，是想過你生活方面有什麼需求才買的呀？為什麼你反過來這麼嫌棄呢？

那有不少的小孩會直接把這種行為理解為父母親是上一輩的人，習慣了過苦日子，他們不捨得對自己好，不捨得花錢。如果真的是這樣，當然很好理解。可是除了這個解釋的角度之外，還有另外一種心理學上面的角度就是。

父母親認為自己是沒有價值的人，也就是所謂的自我價值感比較低的父母。其實在任何年齡層都有可能自我價值感很低。自我價值感很低的人，被別人稱讚的時候，會感到很恐慌，很惶恐，覺得自己不配。你們這裡現在在聽課的。

有的人我誇他他就會這樣子。我們做兒女的人，可能會理所當然的覺得我們的表現很好，精心挑選，爸媽肯定會引以為豪。可是呢，有件很奇妙的事情就是，長輩跟我們的關係，有的時候是一種潛在的競爭關係。

我們表現得太好的時候，父母親相對會覺得自己活得並不是那麼光彩。因為每一個家庭都有每一個家庭隱藏的歷史，而這些過去隱藏的歷史，都有可能造成父母親自己心裡面有疙瘩。他沒講出來，你未必知道。

那父母不見得會把自己的人生經歷一五一十的告訴小孩。所以當父母覺得自己配不上自己小孩的孝心或者善意的時候，他們可能需要通過某一種貶低你孝心的方法，他們才覺得自己能夠經受得起。所以我們現在講的就是第一種。

爸媽曾經比你強，曾經能夠控制你，可是現在情況反轉，你過得很好，你的成就高過了他們，他們覺得自己沒有用了，就會貶低自己。這就會出現自我價值感偏低的父母。那第二種自我價值感偏低的父母呢。

是他們一輩子都採用這個態度來面對自己的小孩。我們文化有的時候是要強調什麼？過度的犧牲奉獻精神，以前的文化。很多父母覺得要把自己的小孩放在第一位，即使到了晚年，也要延續自己這種過得苦的日子就好。

小孩再怎麼有錢，小孩都應該把錢花在他們自己的身上，而不應該拿給父母花。覺得自己人生已經沒有了價值的父母親，他們要小孩表現出的，絕對不是一種送一些物質上的東西，所謂的比如說你送了個新的冰箱。

難道就表示小孩已經盡了孝，可以退出自己的生活了嗎？如果接受了這樣的禮物，卻失去了小孩的關心，對他們來說會太沒有安全感。所以寧可把你買的新東西放在紙箱裡，完全都不要拆開。

也不要損失那一份你隨時會來探望他們的安全感。有的小孩回到老家，看到家裡珍貴的空間，卻堆放了很多用不完，完全用不上，彷彿是垃圾一樣的舊東西，就會非常火大，就會想要清理房子裡面這些亂七八糟的舊東西。

這個時候往往就會跟父母發生爭執。小孩子不能夠理解，爸媽為什麼要留著這些完全用不上的廢棄物，這些要幹嘛呢？可是，偏偏父母親可能就是要留著這些保留老東西，來確認自己過去生活的痕跡，確保自己的回憶。

很多人覺得人生要向前看，要活在當下，可是對很多已經過完了一生的人，他們既沒有往前看的資格，也沒有活在當下的樂趣，他們就只能擁抱過去而已。小孩面對這些覺得自己已經沒有價值的父母親覺得困擾之外。

會逐漸的心灰意冷，如果態度越來越冷，會加強父母親覺得自己被拋棄的恐慌。那麼今天講這部分的內容就是想要給大家一些建議，遇到這樣的父母的時候，怎麼樣可以提升父母親的自己價值感。第一個建議就是。

我們要讓父母親覺得他們的精力很珍貴，有的時候陪父母親一起看電視節目，他們會發表一些意見，也許只不過是順口嘮叨幾句。那可是如果能夠明知故問的順便問幾句，讓父母可以大大的發表一番意見，也許對你來講。

這些沉腔濫調早就聽膩了。可是回想我們小時候，我們從學校回來，回到家裡，我們就會很興奮的跟爸媽描述今天經歷的新鮮事，這些新鮮事其實對父母來說不新鮮，可是父母卻很有興趣的聽。就是因為他們想要表現出來。

他們很重視我們這一天的經歷。那麼現在的情況反過來了，當父母親需要確認自己價值的時候，我們卻表現出對爸媽很有興趣，聽他們的經歷。千萬不能覺得，哎呀，這些沒意思，都過去了，你還拿出來講，不要這樣子。

這樣子是很傷害對方的。第二個建議就是，我們可以讓父母親明確的感受到，自己的存在依然是有價值的。日本有一個養老院，裡面的老人活得比其他養老院的老人更有興趣，是因為在這個養老院裡面，在發行一種內部的貨幣。

就像我們以前玩遊戲那種貨幣，遊戲幣。這個養老院裡面的老人不管是種了一盆花，或者好好的運動了一番，都能夠得到一筆養老院裡面的貨幣，就相當於積分。他們就能夠感覺到，哎，自己的努力，生活是蠻有價值的。

那父母親幫了我們很多的忙，例如，如果幫你帶小孩，你就省了一筆保姆的費用，那如果你把這筆省下的保姆費用變成紅包給爸媽，爸媽應該是不會收的，因為他們覺得帶小孩並不是一種工作，他們不會想要這個酬勞。

可是如果你採用的說法是，那請你先幫我存著，父母就會接受，因為他們會感受到自己的付出是有價值的。其實，爸媽很多時候做很多事情都是在幫自己的小孩省錢，他可能會考慮到以後你買房子，結婚，他要幫你補貼費用嘛。

對吧？因為他也知道你工作、努力都不容易，幫你打理一些東西，甚至給你什麼，自己有一些健康的備用金，別說等會出了什麼事情，對吧？你本來就沒有多少資產，你還要去幫爸媽交醫藥費，對你也是有影響。你不去交醫藥費。

爸媽有可能會死，對不對？你有可能不孝，對吧？所以，你都有藉口可以把這個轉化為明確的價值，送紅包給他們。那我相信你可能也會發明其他的方法出來，對吧？所以你們也可以去思考，有什麼能夠去提升父母親的自我價值。

那其實，家這個東西呢，我覺得最重要的，爸媽想要的就是一種陪伴。他這個東西超越了金錢，超越了很多很多的東西。所以，因為講這堂課的時候，我自己也是很有感觸的，因為我自己就是在外面打拼，然後一年才陪他們幾天。

其實我自己是覺得很難過的。所以，我今天就講到這裡，我怕再講下去我會哭出來。所以，大家有什麼問題呢，我們就在群裡討論。你們可以看到我的眼睛已經是紅的，因為這節課真的非常的重要。

就是我把基本上最重要的內容都抽了出來給你們講。因為我自己也還沒有成立家庭，所以我沒辦法給你們講特別多。但是，這些是我總結學習覺得最最最最核心的。所以，你們學了這節課應該就是能夠很好的去跟爸媽去相處。

包括以後你有了另一半，跟他成立了家庭之後，怎麼樣去處理好這些家庭的關係，這個也是非常的重要。那今天的內容就講到這裡，謝謝大家。请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

