# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十课承情-私密空间操作

好好好，那我们就正式，正式开始，正式开始，妹子声音好词形啊这是下楼还是上楼还有上电梯我以为上电梯会断，这个看来这个上电梯还没断啊，那个我来楼上我们公司这边跟大家讲，大家可以看到今天我们宿舍班的主题叫做。

私密空间操作，然后大家可以先过一下PPT，然后这个PPT的话其实我说实话我现在做PPT越做的，做成一个就是可能这个PPT流出去以后，这个他没有我的讲授的话他也看不懂到底是说了些什么东西啊。

这个还是还是有意思的，那私密空间操作，首先就是我先跟大家说一下就我发现我们导师这些私密空间，然后和学员的有点不太一样，为什么呢就是我们会遇到很多的，我们会遇不到很多学员会遇到的问题。

比方说什么比方说老师哎我的学我为什么带进空间以后我就干不住呢，为什么别人就带进空间以后就好像顺理成章就发生了一些事情呢，就这些问题的话其实相对来讲，就在我们看来就是一些很傻的问题。

那么从今天来讲一点一点就跟大家抠一下，一点一点给大家抠一下这个私生班，那，私密空间，那么我们先看一下第二张PPT，第二张PPT叫做私密空间操作家或者酒店。

因为其实去私密空间的话就只有两种选择要么就回家要么去酒店，那么家和酒店是完全不一样的，到最近为止的话我们是觉得，其实在家里和在酒店的话差不了太多尤其是我来了深圳以后，我感觉是两者差距不是很大。

但是在成都或者说是在一些，比较相对来讲比较保守的城市吧我觉得可能回家的这个概率还要大一点，那这是第一个，我是觉得是这样子但是在以前我讲私密空间这个课的时候，我会说这个，回到家里。

回到家里要比去这个酒店要容易很多，但是可能来了深圳以后我就觉得去到酒店也是OK的，也是OK的，那家里和酒店分别来讲分别来讲首先今天的话先说一下家里，先说一下家里，当然有家的话是一个。

就是我觉得对男生来讲心态完全不一样的什么一种感受，因为你是这样子你要去到酒店的话你会发现，如果我去到酒店我干不住的话我今天开房这个钱就白花了，然后很多男生的话会有这样一个，一个想法会有这样一个思维。

所以就是去到酒店以后会相对来讲比较着急一点比较急涩一点，但是去到家里的话就因为我不付出任何成本没有花任何钱嘛，所以就开了房就到家以后可能你心态也不是那么着急。

然后整个的技术操作的话也就没有像心态着急那种就变得走形了这个我觉得是，加对于我们自己心态上的一个好处啊，这是第一个跟大家说一下，那么去家里。

去家里那么前提的话在家里会有会要有这么一下一些准备工作第三张PPT，那准备工作我写了这么几个我是觉得是必要的，就如果说是你家里没有这几样东西的话我建议你现在就从淘宝上去买，第一个是干净的毛巾。

这个不用说了就用来洗澡的时候用的，通常来讲的话妹子不愿意用，你浴室里面，挂在你的那个那个浴室里面的那些毛巾她会觉得你的那些毛巾的话肯定是别人用过的，肯定是这个经常用的。

她一般需要什么呢她一般需要你从房间里面拿出一条新的毛巾这条毛巾最好还是有包装的，最好还是就是连包装的一些纸啊什么都没剪的那种她会比较开心一点就是她是会知道，这个毛巾是一个完完全全新的毛巾，那是第一个。

第二个就是卸妆用品，卸妆用品的话是男生经常会忽略的一个东西但是女生来讲的话，他们会很在乎的，卸妆的话大概分两块第一块叫做卸妆的油或者说卸妆水，第二块的话叫做这个卸妆棉，这两块的话是几乎是必须要有的。

那我通常来讲的话会去淘宝买一些卸妆棉然后再配上，贝德满的卸妆水我在这公平扣一下贝德满，那么这个牌子的卸妆水的话是比较中性的，比较这个相对来讲没有那么刺激的因为有些姑娘的话她不愿不愿意用卸妆油。

我先跟大家说一下卸妆油这个东西的话在2017年基本上就已经被淘汰了，现在基本上都愿意用卸妆水一点，就说卸妆油的话大家会觉得哇这个油性的东西这个还要用洗面奶洗个一次两次三次，就现在大多数姑娘的话都不太用。

那么你就是买一个这个卸妆卸妆水就可以了这个，在淘宝买的话一罐大约是100块钱左右，然后这个可以可以用大约半年到一年的时间，那这是一个卸妆水，卸妆水，那除了卸妆水以外的话还有一些，像是大号T恤。

大号T恤这个东西我要强调一下，一定是叫做XXL，XXL，或者是XXXL，就是一定是给那种1米8，的男生，这个用的，这个这个这个这个大号的T恤就是最大号的T恤，大到什么程度呢大到一个1米7的妹子。

穿了这个T恤以后她可以盖到膝盖，一个1米7，就是身高1米7的姑娘她穿好这个大号T恤以后她可以盖到膝盖，而且最好是纯黑的不透光的，那这是大号T恤啊大号T恤，第三个，第四个，第四个是牙刷。

我再强调一下这些东西的话我一般来讲都会去淘宝买，那这四个东西的话毛巾的话我是建议你去买那种，买那种这个就是平常会用的那种，然后就塑料袋装的那种毛巾就千万不要买没有包装的那种，没有包装的话。

姑娘体验并不是很好，有的时候我就拿一下毛巾给，给姑娘姑娘会觉得这个毛巾是不是有人用过她会问一下，但是你如果说那个毛巾带包装的话她就会觉得这个毛巾肯定是新的。

所以这是第一个比较小的一个细节啊就能做好的话大家记得做好，那卸妆用品刚才已经讲了大号T恤的话大家可以去淘宝去搜，搜叫做日式的，就搜日式的那种大号T恤你就在淘宝这么搜日式大号T恤。

就是一些你会看到日本一些50道啊他穿的衣服就很大号很宽松，就要那种大号和宽松的，你去搜日式大号T恤，那买一件，通常来讲的话也不贵要纯棉的要不透光的透光的话就算了，要不透光的纯棉的黑色的就可以了。

大号T恤牙刷，牙刷这个东西的话我不建议到线下店去买了，牙刷这个东西还是要去网上买，因为在网上的话最便宜的牙刷，就是一块钱一把，折合可能八九毛钱一块钱，然后你一次买个二三十把，你平时的话自己也不用。

因为这个牙刷的话其实，就是口感很不好，就是这个对牙齿很不好，但是你就用一次就扔了嘛用一次就扔了嘛所以，重点是什么重点是牙刷必须要新的，那你如果说是你买那些牙刷如果。

就像现在线下实体店那种高露洁的或者说是稍微贵一点的牙刷的话可能到二三十三四十一把，我就觉得没有什么太大必要了，你就去淘宝买，买那个，一块钱一把的那种或八九毛钱一把的那种，一下买个二三十把。

那么二三十把基本上可以用半年到一年的时间，然后就每来一个新的姑娘就拿出一把来每来一个新的姑娘就拿出一把来这些都是没拆封的嘛，然后姑娘就说你给我一个新的这个这个这个牙刷用。

所以姑娘的话一般来讲的话就会比较舒服一点比较舒服一点，那这个准备工作准备工作，这些准备工作你完成了以后那你就可以往家里带妹子了，那带妹子的话我要从一开始的带妹子这些逻辑点上来说啊就是我们。

今天讲这个私密空间的话是比较完整的那种，就从什么时候开始了从这个姑娘开始，就是就是，在你的现场然后会有犹豫，会有不觉的时候开始我从这开始讲，那，一般来讲一个姑娘就是在比较晚的时间内她不愿意和你她。

她还不回家的话那其实都你都可以提出一些判断提出一个测试，就是你们俩已经看完电影了，或者说是进行完的第一场了，那么这个时候时间已经比较晚了已经来到了半夜的10点半11点以后了。

那这个时候你就可以尝试带回家，那么带回家的第一个指标你是看一下这个姑娘她愿不愿意走，就这是什么意思呢就是比方说你今天晚上电影是10点半结束，结束了这个电影以后，然后你和这个姑娘从电影院出来，然后，下楼。

对吧然后这个，在姑娘在这段时间里面她没有开口跟你说，回家，只要她没有开口给你提回家这两个字，那我就默认为这个姑娘其实今天晚上其实是想跟你走的，或者说是有一个基本的窗口在的。

因为有些同学你们有的时候容易在，现场犯一个错误啊就是我和这个姑娘看完电影了然后很尴尬，你也不知道该不该提这个回家这个事，然后你就不提，然后你们俩就一块下楼。

一块到了这个楼下对吧一块出了这个商场出了这个商场以后，这个姑娘看着你看着你一辆出租车来了，然后看你也不说话，这个姑娘就只能说，那我打车走了，然后你也说啊你要走吗。

然后你说好吧打车走了然后这个姑娘就打车走了，这就很傻逼，这就很傻逼，就什么呢你你发现什么你发现和这个姑娘，出了门以后只要走出电影院，因为在电影院里面的话大家可能还会有一些寒暄会说这个电影你觉得好不好看。

对吧这个电影你觉得这个电影当中的某某明星你觉得是什么什么样子啊怎么样，会聊一下这个电影看完了会聊一下，而且有的时候会看完电影以后会出来上个洗手间什么的，那么这些东西都好理解，但是只要出了这个电影院。

这个姑娘还没有跟你提，说接下来我要回家的话，那么其实你就有一个基础的默认的好感和机会，你千万不要什么千万不要就是说不说话，就很多男生就在这个时候就不说话了就也不知道往哪去了也不知道该不该提。

然后一直走到，这个商场外面走到楼下了看到出租车了然后姑娘都已经，给了你这么长时间机会了，她就没办法她一看到你没说话没足声，对吧她就认为今天可能是你不方便，所以她就只能看到出租车以后说我打车走了。

然后你就觉得，这个怎么这样子，对不对这是第一个点，那么在带走的时候，只要你出了当下那个范围内，只要你和她这个女生，就吃烧烤也好只要离开那个烧烤摊只要她还没说要回家，那么你就要开始判断。

开始判断的话通常来讲就有这么几句话，第一句话就是说，你，你和就是你明天，早上睡不着早起，对吧就是第一个是，这样类的，明天早上睡不着早起啊明天睡不着早上班啊，第一类这样子。

第二类的话就是你和什么样的人在一起住你住的远不远，就有些姑娘的话会跟你说我和闺蜜在一起住，有些姑娘的话跟我说我在我跟父母在一起住，有些姑娘的话说我自己在，在一起住那么如果是自己住的话。

那这个你就可以考虑是不是可以去姑娘家里，可以去姑娘家里这此其一，那如果说是他自己，跟闺蜜在一块住的话你就知道基本上来讲去他家这件事情的话是不靠谱的是，是没有什么，可以去去争取的了。

那和家人住的话和父母住的话就压根就别提了肯定是开房或者说娶你家，这三类那么如果说是和家人一块住的话你还需要注意一点，如果和家人一块住的话他可能是有门禁的可能是要回家的，所以这个时候的话你需要问他一下。

你说你平时，爸妈你和爸妈在一块说的话你这么晚出来，这个爸妈都不会管你吗，你要问这么一句，如果说他接下来回复是他爸妈平时都不在，不是很在家。

或者说是他爸妈平时都不怎么管他的话那你就知道今天晚上是绝对是有戏的，明白吧这样的一个点，但是如果说这个姑娘跟你说马上爸妈就要过来了或怎么样的话，那你就明白今天晚上听见可能性会很低。

或者说是姑娘她现在给你处于一个比较长期的状态，所以这些东西的话大家也可以去细抠一下去细分一下，那么最好情况是什么最好情况还是说这个姑娘自己住的情况下，那可能我们就省了开房钱就直接去了这个姑娘家里。

但是也需要判断你说你，这样吧我送你回家，我送你回家，然后姑娘会说不用了或怎么样，如果她说不用了的话那可能直接不方便，你还需要坚持一下如果她说什么呢她说这个可以的话那你就基本上这件事情。

在我看来话就八九不离十了，你去想想如果一个姑娘，她跟你在一起的时候，是告诉你她自己一个人住，而且送你回家，而且愿意让你陪她回家的话那说明今天晚上TD的可能性是非常高的。

你就不要想了说我送到她家以后我要不要跟她一起下车，要不要给点预期要不要怎么样你就不要想这些东西了，就什么就直接干，就直接干通常来讲，这个姑娘跟我说她自己住而且让我送她回家干住几率高达80%。

所以我们默认是这个姑娘可以让我去她家的，这是我需要跟大家在大逻辑上给大家判清楚了，那这是回家的一些情况，那去酒店的话可能有点不太一样，去酒店的话我一般会打个车然后跟姑娘上了车上了车以后。

姑娘她会有一些ASD，那么这个时候的话你要坚持，尤其是你要和司机去做一些沟通，就你要跟司机说我要去一个酒店或者说要去一个目的地，这个时候的话姑娘他可能会改，他会说不要我要回家或怎么样。

这个时候的话你要跟姑娘说闭嘴，然后你就听我的就可以了，你要稍微强势一点，在这个点的话要稍微强势一点，然后跟姑娘说好了，那我现在一般来讲的话，就跟姑娘去开房也好还是去家里也好的话，如果是打车的情况下。

我会选择给姑娘开车门，但是开了车门以后我会先进去，因为两个人之间约会的话，一般就是我们去打车的话两个人都会坐后排，坐后排，如果说你今天当天晚上想带走这个姑娘的话，最好的方式是打开车门以后你先钻进去。

然后拉着她钻进来，接下来后面下车的时候什么，因为你在里面你可以推上你可以推散了她，你说你就推她，她说我不下车我要回家，你说赶紧你先下车下了车以后另打一辆车，但是只要下了车以后她只要愿意跟你下车。

你后续的操作的话还算是比较容易的，前两天我就干了一个妹子，干了一个妹子是什么样情况的，她就是有闺蜜在，然后这个闺蜜就一直说，说今天晚上你要陪我睡怎么怎么样，然后当时我就觉得没戏了，但是我已经给到预期了。

我已经跟这个姑娘说，今天晚上我想跟你在一块，对吧这个姑娘还在犹豫不决，然后直到什么直到这个打车的时候，直到打车的时候这个姑娘跟我说，就是要不然我就先跟我闺蜜说一下，让闺蜜先回去，然后闺蜜还跟她生气了。

闺蜜还跟她黑脸，然后明面上是说什么的，明面上是跟闺蜜说，我今天晚上还是想回家，第二天早上还有什么其他事，但是其实这个闺蜜明白，她是想跟我去酒店去干一些其他事情，她其实很知道，所以那个闺蜜就生气了。

就碰着就上车门走了，然后她就跟我在这个车底下，就看另外一辆出租车，这个时候我就做了，就是刚才我所跟大家说的那个相同的举动，就是说你上出租车的时候，一定是你先上车，你先上车了以后，她说好。

那么就我先送你回家，送完你回家以后我再回家，对吧，姑娘会有一些矜持的说辞，但是你要清楚，你先上了车以后你坐在里面，然后下车的时候，你可以推荐这个姑娘下车，这个姑娘说我不下车，我就说我已经把车废弃了。

你下车重新打一辆车，对吧，但是下了车以后的话，你会发现她的抵抗就没有那么强，你说哎呀，走嘛走嘛都已经下了车了，就赶紧陪我去家里，这个我们再聊会天什么的，就大多数姑娘的话还是会同意的，他们还是会默认。

所以这是去从酒店去家里的一些路上的一些事情，那一些比较细节点，还有一个，还有一个需要跟大家说的，就是去酒店的时候，去酒店的时候应该怎么样去做，因为去酒店的时候的话。

有一个非常恶心的点叫做必须要出示身份证，必须要出示身份证，所以有一些点的话是可以规避到这个事情的，那么下了车以后，如果说是你们俩去的是酒店的话，酒店会有个大堂，对吧。

我会和这个姑娘在这个酒店外面就说清楚，我说亲爱的，就是说这么一句标准的话，标准的话，就亲爱的这个你先去电梯间等我，我去这个前台办一下手续，一会我们一块上电梯，我会说一个这样的标准的话，所以什么的。

所以操作是什么的，操作是你说完这句话以后，你走在前面，然后姑娘跟在后面，就你们像是一前一后进酒店，像是在一像是一块来的，但是好像也不是一块来的，就让那些安保，让那些这个那个那个酒店前台搞不清楚。

这一男一女到底是一起来的，还是不是一起来的，然后你进了酒店以后，你静止你头也不回的就往酒店前台走，然后跟酒店前台说我要开一间房，然后出示身份证，出示银行卡，然后把押金交了以后，开完房以后这个办一些手续。

然后姑娘怎么办呢，姑娘她就静止往这个酒店的这个电梯间那走，然后就在电梯间门口假装假装等电梯，然后玩手机，然后你到时候你和她一起，这个办完手续以后，你去到电梯间以后，你和她一起一个电梯就上到房间了。

基本上来讲的话是属于这样一个操作，你千万不要什么，你千万不要带着这个姑娘去这个前台一起开房，然后说前台的话，大多数他会为难你说，姑娘也要出示身份证，我们这边的话要求这个两个两个，就是住住什么人的话。

必须是两个人的身份证都要在的，怎么怎么样，就姑娘就是酒店前台的话，他只值得所在，他一定会要求你做这件事情，但是什么，但是现在姑娘一般来讲的话，他是不愿意出示身份证的，而且酒店开放记录这个东西的话。

说句实话是很低权限的人都可以查的，就是你去找一个社区的片警，你给他告诉他电话号码，他都可以把你的这个酒店开放记录查出来，所以姑娘的话是有点忌讳，就是出示身份证开房这件事情，所以我们需要通过一些技巧。

通过一些手段，规避掉这个规避掉这个开房的这件事情，开房这件事情，那么这个我现在来讲的话，都会跟女孩在酒店门口说出这样一句标准的话，我再重复一遍，叫做亲爱的，这个一会进了酒店以后。

你就直接到电梯间那边等我，我去前台开个房，然后一会我们一块上去，就你把这个意思表达清楚了就可以了，然后证明这个姑娘就明白，她在那个去房间那个电梯那等你，然后你就直接这个开房就可以了，开房就可以了。

那这是一个比较细节的操作，比较细节的操作，那这个到了，到了这个房间里面，到了房间里面大家可以看到，有几个要点，有几个要点，可以看到下面一张PPT，那么下面这张PPT我写了三个点，叫做调整气氛。

甜言蜜语和挑逗情绪，那么这是我们在07年，不是不是不是，在那个什么12年13年14年的时候，现象课里面当当时经常给大家讲的三个点，叫做你和妹子在私密空间当中，你不要心急不要着急，对吧，你要调整好气氛。

你要就说一些业绩的话，要甜言蜜语要怎么样，但是现在说句实话，我到了2015年的时候，16年17年的时候，我就已经不讲这些东西了，因为我觉得私密空间的核心不是这三点，就是第一个要点的话不是这三点。

不是这三点，就是你调不调整气氛也好，这些东西往往来讲的话，你和你TT能不能TT这个姑娘的话，都没有什么关系，都没有什么关系，那么要点的话是后面这几个，要点的话是后面这几个。

第一个大家可以放到后面这个PPT，就我们发现什么呢，我们发现其实私密空间，到了2015年以后，我们认为私密空间的成功率与否，和这个姑娘身上的衣服多少有关系，我再说一遍，就你把这个姑娘转进了私密空间以后。

你第一个核心思路叫做脱衣服，就千万别扯一下什么七大蛋，就什么呢，说老师我要不要这个，就是看一个什么西西里的美丽传说，这种这个黄片黄片电影，我要不要这样子，我要不要开一个音乐。

就是让这个房间里面的这个情绪很暧昧，什么什么的，我觉得这些是不是对的，这些都是对的，但是但是这些都不是最重要的，最重要是什么，最重要是脱衣服，很多人其实就挂在这一点上，大家去回想一下，我在这说一个。

就是可能很多学员，在线下课的时候都会跟我提的一些事情，是什么是老师这个，我今天跟妹子出去了，我们俩已经开房了，然后进到房间里面很尴尬对吧，然后这个妹子就坐在床上，坐在床上，然后我跟她去聊天。

然后气氛也很尴尬，然后我想要试图跟这个妹子脱这个衣服，这个妹子也不脱衣服对吧，这个妹子衣冠楚楚的就坐在床上，这个到了坐了一会以后，这个妹子觉得很尴尬，就她就提出要走，然后我就不想让这个妹子走。

然后我就去拉扯这个妹子，这个妹子我越拉扯，她这个妹子越烦，然后这个妹子就跑了，然后很多学员在线下的时候，都会跟我讲这样的一个情况，都会跟我说这样的一个情况，所以什么所以这种情况的话，就是你是一个新手。

你不明白核心，你也不明白脱衣服的一个重要性，就比方说什么比方说到了，比方说是到了这个这个这个这个到了家了，第一件事情是什么，第一件事情叫做什么，叫做换鞋，这换鞋，你不管你是去酒店也好，还是去家里也好。

你进屋的第一件事情叫做换鞋，对吧就换鞋，我所以我现在自媒会，自媒会在操作什么进了屋，进了屋以后，我直接把这个姑娘跟在这个姑娘，这个这个这个这个这个进了屋，这个这个这个地段，这个区域里面，这个区域里面。

这个区域里面一般会有个鞋柜，我会跟这个姑娘说什么呢，说穿这双拖鞋，对吧，穿这双拖鞋，我跟她说哎，我就你把鞋换了嘛，把鞋换了，然后她会把鞋脱下来，然后穿你的拖鞋，这就几几乎已经是脱衣服的第一种了。

就是一种变相的脱衣服，还有什么呢，还有一些她的包包，对吧，她的大衣如果冬天的话，她穿的很厚有大衣的话，我跟你说，我会跟她说什么，你把大衣挂到我的这个衣服架子上，就在门口的这个衣服架子上，对吧。

把大衣脱了，所以什么呢，在一进门的时候，我就已经开始解除外部武装了，一进门的时候，我就脑海里，我的思路就是开始脱衣服，那么脱鞋是不是脱衣服，也是脱衣服，脱大衣是不是脱衣服，也是脱衣服，就你千万要清楚。

你不能一进门的时候，就跟姑娘在酒店，然后这个姑娘包也背在身上，大衣也穿在身上，鞋也穿在身上，然后她跟你坐在沙发上，她是处于一个很防备的，这么一个心态在跟你聊天，懂不懂，这样就很不好，所以什么呢。

你一进门，应该引导她什么，应该引导她放松，你明白吧，要一进门就说什么呢，到家了先换鞋，对吧，到家了先换鞋，到家了先把包包放到一边去，到家了先把大衣脱了，这是什么，这是你一开始，你到家了以后到酒店了以后。

你要告诉她什么呢，我们俩进入到一个放松状态了，你要给她传递这样一个信息，你明白吧，是这样一个信息，那么回家就更加好操作了，回家是什么呢，第一开始，进了这个姑娘，就我会把这个姑娘领进门嘛，在客厅嘛。

我会说姑娘先换鞋，姑娘先把包包放到一边去，姑娘先这个这个把大衣挂到旁边，然后我会这个这个把这个姑娘领到这个沙发这坐着，那么姑娘一般来讲，她会坐到沙发这，坐到沙发这，我会跟姑娘说你喝什么东西。

你要不要喝点东西啊，我这有什么王老吉有饮料，有这个什么乱七八糟的东西，你要她问她要不要喝，对吧，然后然后她一般说不要就你给我拿杯水就行了，然后我可能会给她拿一杯水，然后什么呢。

然后我就把这杯水放在她桌子上，放在桌子上以后我就消失了，我就消失了，卡了是吧，我就把WiFi换了，我就用4G来播吧，好不好，然后我就消失了，我消失去干嘛呢，因为大家是这样子的，你们不管是夏天也好。

还是冬天也好，你跟姑娘出去约会的时候，一般会穿一个比较正式的衣服，对不对，会穿一套这个比较这个，在外面逛街的这么一套衣服，所以什么呢，我把这个姑娘一些外部武装解决了以后，她换了鞋以后，坐在客厅以后。

我消失，消失是有两个很重要的原因，我才消失的，第一个是什么呢，第一个是姑娘来到你家了，她对你家是陌生的，就好像什么，就好像你开房去酒店的时候，你刚刚进到酒店的时候，你会干个什么事情。

你会先把酒店的每一个房间先看一看，对不对，这是你开房的时候，就人之常情都会做的这么一个事情，你刚开了房间以后，你会把房间里面灯全打开，然后先把每个房间就先看一眼，这个酒店的房间是什么样子的。

那么妹子去到你家，其实也是一样的，你明白吧，所以你给你把她放到客厅，然后给她一点时间，去让她适应你家的环境，因为其实你是很适应你家环境的，但她并不是很适应，所以什么呢，我会在这段时间里面消失。

会给她一个适应我家环境的，这么一个机会，这么一个空档的时间，她可以就是次数看一看，我家是什么样，客厅是什么样，装修是什么样子的，然后她看完了以后，她对我的房间会有一个基本的安全感。

那么如果说她对房间没有一个基本的安全感的话，她后面是放不开的，所以第一点的话我会做这个，那么消失的话我会做什么事情呢，我会基于这两个原因消失，而我消失了以后我会做什么事情，第一把能够开的电器全都开了。

就什么意思呢，就是灯的话能够打开的话全都打开，就是让灯光照进来，相对来讲稍微明亮一点，对吧，然后姑娘会看清楚这个房间，会对这个房间有一个基本的安全感，刚才也说了，第二个是什么，夏天的话一定要开空调。

冬天的话这个也要开空调，这个就把温度调整到一个相对来讲，比较适宜的这样一个状态，那么第三点是什么，第三点就是能开电视的话，你也可以开一开电视，能开音响的话要开一开音响，因为你们咋在消失这段时间里面的话。

空气是凝固的，是尴尬的，对吧，有一个声音进来，有一个节奏进来的话，相对来讲能让这个姑娘的情绪稍微舒缓一点，那么你可以在酒店的话就把电视打开，在家里的话就可以把音响打开，连号来呀，然后放一首歌，对吧。

然后你就消失，这是第一个，就是你需要在消失这段时间里面，你做的事情，第二个你要干嘛呢，你要回到你的房间，你要回到你的房间，你回到你的房间干什么事情，很简单，你要把你在约会的时候的那一身衣服脱掉。

换一身稍微居家一点的衣服出来，我再说一遍，就是你要把你约会的这些衣服脱掉，然后换一个稍微居家一点的这个衣服出来，为什么要这样子呢，原因很简单，就是你当你在出现在这个妹子的这个视野里面的时候。

妹子看到了你把约会那身衣服全都脱了，然后换了一身居家服，她会怎么想，她第一个想法是什么，第一个想法就是，我们现在当下进入到了一个相对来讲比较放松的状态了，我们是回家这么一个状态，这是她第一个想法。

第二个想法，我也通过我换上了一身居家服，去给姑娘传递一个信息，就是今天晚上，老子压根没有想要送你回家，因为很简单，我外面外衣都脱了，我换上了一个就居家服了嘛，我换上了一个，我在家里才会穿的T恤和裤衩了。

老子今天晚上，老子今天晚上根本就没有送你回家的打算，你通过你换上这一身衣服，就已经给姑娘非常明显的暗示了，懂不懂，懂不懂，就是脱衣服了，然后给这个女生一个非常明显的暗示，这么一个暗示，OK的。

所以在这个过程当中的话，你要明白，就是你要去做什么事情，然后你换上一身居家服过来以后，你跟姑娘进行一些基础的互动，然后剩下的就是，剩下的就是，就把姑娘转到私密空间里面去，就是说白了就是回卧室。

当然在酒店的话就无所谓了，就不要细节，不要那么细节了，但是在家里的话，你就需要有一个借口，去转到卧室里面去，你可以说什么，你可以说卧室里面有一个什么好玩的东西，或者说来我带你参观一下我的卧室。

我说走嘛回房间，或者说什么的，或者说是我现在经常用的一个借口就是，因为我是和其他人在一起合租嘛，我是和其他人在一起合租，我就说哎呀，这个客厅这个是公务区域，我们俩还是回房间吧。

我会直接拉着这个姑娘回房间，对不对，那房间里面的话，其实还是比较有讲究的，房间里面的话还是比较有讲究的，通常里面房间里面我会摆这么几样东西，摆这么几样东西，第一样东西是，具有高价值或者说是DHV的东西。

我再说一遍，第一样东西是，具有高价值或者是DHV的东西，那我说一下，我在我的私密空间房间里面摆了什么东西，第一个是我摆了一块这个假的技嘉的表，2000块钱假货技嘉的表，然后这个技嘉表的话。

这个在技嘉店里卖的话是要卖到二十几万的，但是我那块是假的，是2000块钱就可以买的，这第一个第二个是什么呢，第二个是我在我的房间里面，放了一个非常大的一个LV的手包袋，非常大的LV的手包袋。

那这个手包袋是一个大衣的手包袋，就是一个很巨大的LV的logo在上面，平时这个手包袋是用来扔一些脏衣服的，就是我换洗的一些脏衣服的话，就丢到这个手包袋里面，而这个手包袋里面全都是脏衣服。

然后丢到一定程度以后，就把这个袋子里面的脏衣服拿出来，到洗衣机里面去洗，那么这个袋子平常的话是这么一个用途，但是它是一个巨大的LV的logo在上面，那姑娘看到这两样东西的话。

她一般来讲会看在眼里她不会说，那么这是第一类，就是具有DHV类的物件，第二类是相对来讲没有那么装逼的，但是也是你自己的DHV，是什么呢，是一些你个人特质的东西，比方说你会唱歌的话，你就可以摆一个。

你当时就是歌唱的这么一张照片，如果说是你比方说有什么才艺，你会画画的话，然后你就可以放一下你画的画，比方说就像我们有一些学员，他有一些特殊才艺，会弹钢琴的话，就放一个弹钢琴的这么一个照片。

会以前是游泳冠军的话，就可以放一个就是获奖这么一个照片，对吧，你也可以放一些就是奖杯什么的，这样一些就是具有个人特质的DHV的东西在里面，那么是第二块，第二块相关于DHV的东西，那么就是通常来讲。

姑娘会看在眼里，会看在眼里，然后她可能会聊一下，当然了就像一些装逼的东西，比方说技嘉表，还有LV的手包袋，你会发现这两样东西，姑娘会看在眼里，但是她从来不提，她不会说哇，你这个技嘉表多少钱，这个很傻逼。

她通常来讲不会提的，但是她会看在眼里，也会有用，也会有用，那她通常来讲会提一些，这个在DHV这个里面的话，她通常来讲会提一些这些东西，那你可以就是聊一些，你的这个照片背后的一些故事，你一些这样一些东西。

你可以稍微聊一聊，但是这一类的话，我觉得都不是特别重要的，而且有一些学员跟我说，他说老师我也没有DHV的东西，然后我也不会什么采议，我这边的话也没有什么大袍的手包袋，也没有这个技嘉的表。

然后我也买不起太贵了，那我就觉得你可以放第二类东西，第二类东西的话，就是一些普遍的，姑娘都会感兴趣，但是也会这个开启话题的东西，第一个东西叫做什么，第一个东西，如果说是你真的房间里面很。

但是干燥无聊的话，你可以什么，你可以去当当网，去买一些时下比较畅销的畅销书，花多少大约多少钱的，花200块钱，买个大约这个七八本，就把畅销书放在你的这个卧室里面，你会发现什么，你会发现我的卧室里面。

就有一罗子畅销书，然后这些书的话，姑娘会每每个姑娘进我房间以后，她都会看到这这一罗畅销书，她就会拿回说，哎就说你平时还看书啊，怎么怎么样，那么这是第一类，第一类如果说你什么才艺都不会的话。

什么DHV都没有的话，那么你可以去当当网，买几本畅销书放到你的房间里面，第一类第二类，第二类的话是特别姑娘特别喜欢的，就是我在我在我的房间里面，会放会放进口的零食，会放进口零食，这个进口零食怎么买啊。

大家去淘宝搜索进口零食，你千万不要放一些国产零食，什么乐视薯片啊，什么这个张君雅的小的，因为姑娘她会一目了然，她会知道哦，这些薯片都是卖多少钱会怎么样，就这种东西完全没有吸引力，你一定要放一些什么的。

放一些韩国的，放一些日本的，放一些这个外文的一些小的零食，对吧，姑娘她说哎这东西我没吃过，然后我挺有兴趣的，你说什么你就说哎，这个东西是我去泰国的时候，这个吃的我觉得挺好吃的。

后来我就一直在淘宝行找去买，就比方说泰国比较出名的零食，像是海苔这种就比国内好吃很多，然后也很多人去买，韩国的话会有一些什么巧克力啊，什么做的非常好吃，然后也有也有很多姑娘会喜欢，你就去什么。

你就去淘宝搜索这个进口零食，然后你就搜索进口零食，里面有一些礼包，然后这些礼包的话，你就整个的话个一二百块钱，买这么一个礼包，这么一个礼包就是包装比较精美嘛，然后姑娘也比较喜欢。

然后你就丢在你房间的一个角落，然后姑娘每次看到这个礼包的时候，她就会翻，因为外表的话是很吸引人的那种，她又翻，她就说哎这个零食我拿一个吃啊，我说好的，你就拿一个吃吧，每一次你会发现姑娘她吃不了多少。

她只是感兴趣而已，所以什么每一次她可能就吃一点点，每次就拿出这么一小包来，可能剪开了就吃，你一般来讲的话，100块钱的零食礼包的话，你可以用大约一年左右时间，而第二年的话你再买一盒，再买一盒。

然后还不错到第一年那个，零食礼包名上去就可以了，所以书和书还有这个零食的话，我觉得是在房间里面比较，就比较适用的比较适用的，如果说是你没有DHV一些东西的话，就就放这样一些东西，那通常来讲。

你把姑娘引到房间里以后，她要么就被你的高价值的一些物件吸引，要么就被苏醒，要么就被零食吸引，是吧，她总是会被一个东西吸引，她会跟你去聊这个话题，而她跟你聊这个话题的时候，你就去什么呢，你去掏出你的这个。

掏出你的这个下一个道具，因为她已经到你的房间里面，你把房间门喷一关，对吧，然后她会说她她会在房间里面会说，哎呀你还看书啊，哎呀你还喜欢吃零食啊，哇哇哎呀，我这个拿一个你的这个小零食吃一吃。

哎呀你还会游泳啊，哎呀你一下获得什么样的奖奖啊，跟她寒暄一下，而气氛稍微调整的稍微好一点，然后我们又回到刚才那个思路，刚才给大家讲了私密空间的核心是什么呢，核心叫做脱衣服，对吧。

私密空间的这个核心叫做脱衣服，叫脱衣服，所以你要清楚一个点，叫做你现在还是要就是不管到什么点，你还是要脱衣服，所以我在她在她在关心我的零食，关心我的书的时候，我就会把那个衣服拿出来。

把那个刚才我跟大家说准备好的那个，大件那个T恤拿出来，这个黑色大件T恤，对吧，就是很然后我对她说出，依据标准的话，叫做今天晚上，你就穿这个睡，我会说出这样一句标准的话，今天晚上你就穿这个睡。

在这个节点的话，很多人有错误的操作，是什么呢，他会跟女孩商量，他说哎呀，你今天晚上就不要走了好不好，今天晚上就留在我这睡好不好，哎呀这个这个你去洗澡好不好，干嘛呢，你用一个跟姑娘商量的空隙。

你说你是一个姑娘的话，你有办法回答好吗，你很难，这个你你是个姑娘的话，就是窗口得大到什么样，或者说是把妹得多么容易，姑娘才会说好，对吧，就你去你你的这种话术是很，很让姑娘难受的，所以我都我是怎么说的呢。

我没有说让姑娘脱衣服，我没有说你把衣服脱了吧，这个你你说你把衣服脱了话，姑娘很难，你听到这个话以后很难受，你怎么说呢，你换个说法说，今天晚上你就穿这个睡，那么听起来就很舒服，所以什么呢。

第一个在私密空间里面，你千万不要跟姑娘商量说，哎呀，今晚就别回去了，都已经这么晚了，就很傻逼的行为，也不要跟他们说，这个就是就是就是用这种商量的口气，让你姑娘去做选择题，你说他是说好的还是说不好呢。

就很傻，对吧，所以在私密空间核心什么呢，核心是引导，核心是直接把他给他把路铺好了，懂吧，我跟他说今天晚上你就穿这个睡，然后我会，我会说牙牙牙刷和毛巾，我都已经给你准备好了，如果你再细心一点的话。

如果你再细心一点的话，你可以这个在厨房，在你的洗手间里面给他接一杯热水，温水啊温水，然后这个说这个牙牙刷我给你新的，然后给你拆了，然后牙膏给你挤好了，然后给你放在这个这个这个这杯热水上。

就可以显得什么显得很暖心，干嘛你要给他铺路，就是你是一个女生的话，你进到一个男生的私密空间，这又不是你家，你所面临的最大问题是什么，第一，今天晚上怎么卸妆，第二，今天晚上这个我要洗漱的话，毛巾在哪里。

对吧，第三的话，我要睡觉的话，我穿什么衣服，这是什么，这是一个姑娘，她进到你房间以后，她都会想的问题，她想要留下来的话，她会担心的问题，但是什么，她会发现你很细心，她会发现你已经把这些担心的问题去。

全部都给她解决了，她又会觉得你这个男人很赞很棒，懂吧，而且你把这个路给她铺好了以后，就已经变成就这种感觉是什么，感觉就是哎毛巾也给我准备了，牙刷也给我准备了，啊衣服也给我准备了。

好像我今天晚上不在这睡的话，有点劝之不恭，懂吧，就是你已经给她把路都铺好了，就是她，她会感觉很舒服，她会觉得啊，今天晚上我再走的话，好像就已经有点不太好了，明明白白是这种感觉，而不是什么的。

而不是进了房间以后和这个妹子在商量，说今天晚上你就别回去了，今天晚上你就这个留在这陪我睡，啊就这不是核心，核心是什么，核心是你给她铺好路，然后她只需要很轻松的，就可以把这个事情做了，她动动手指。

然后就可以把这个事情做了，然后什么的，她在看零食的时候，我会给她把毛巾拿出来，给她把这个牙刷拿出来，给她把大号T恤拿出来，然后说出那句标准的话，叫做今天晚上你就穿这个睡，然后她看到这个大号T恤以后。

她会，通常来讲妹子会这个笑一下，笑一下的话，我就说那你就在这换衣服吧，我就出去了，然后这时候我会怎么办呢，我会主动的退出我的卧室，我会出去，因为妹子的话她会考，她现在还没有跟你发生关系。

她可能还会有一些害羞，对吧，她可能还要换衣服，这个时候的话，她害羞就让她害羞去吧，我会怎么样的，我会说毛巾给你准备好了，牙刷给你准备好了，卸妆油的话，我告诉你在厕所里面，对吧。

然后大号T恤也给你放在床上了，然后我会把我房间的空调打开，然后把门一带我就出去了，她在里面自己换衣服去吧，然后我就出去了，出去了以后这个时候你在，你你就在客厅，你也可以准备一些小的物件。

准备一些什么零食这样一些东西，如果说是比较有信心的话，你可以在客厅里面准备笔记本电脑，然后把你想看的电影拿出来，对吧，如果说这个姑娘ASD强到这种程度的话，如果说是你想走全套流程的话。

我这个时候我会去拿着我的笔记本电脑，去客厅，然后下载一个最新的一个电影也好，或者怎么样，因为前一阵的话，大家知道什么星什么欢乐送，星什么楚桥传对吧，然后你在那个时候的话，你可以问一下姑娘。

你说最近看不看什么剧，她说她看着欢乐送，我说你看到第几集了，她说看到第43集，那我说好的，我也看到第40多集了，一会我们一起看她说好对吧，然后我就虽然我没看过欢乐送，我也没看过楚桥传，但是什么的。

但是我会去到客厅，然后把人家的电脑笔记本电脑连上WiFi，然后她不是说看到43集了，我会下43 44 45 46 47 48，先下这么几集，然后什么的，然后她洗完澡以后出来以后，她我去洗澡。

我洗澡的时候，她会拿着我的iPad，她会拿着我的笔记本，去看什么的，看欢乐送看这个，看就她，你要给她一个很舒服的感觉，懂不懂，当然什么的，当然你也可以选择看一些老牌的，什么西西里的美丽传说。

或者说看一些什么很无聊的这些东西，都可以啊，都可以都可以，都可以，所以什么的，所以这个，呃，所以这些东西的话都是一些，准备的一些东西，都是一些准备的东西，那这个你，你在洗澡，你在洗澡的过程当中的话。

她就在外面看，然后什么的，然后出来以后你就陪她一起看，然后这个时候的话，你也不需要有太多的这个进度，对吧，你也不需要太猴急，你就陪她看个一两集嘛，有的时候我就真的会陪姑娘看个一两集，我也会看进去。

我也会觉得哇塞，这个挺好看的挺好玩的，对不对，有的时候什么的，有的时候这个妹子打王者荣耀，我还会可以跟她一块打王者荣耀，对吧，然后打到什么程度，打到你们俩都很累了，这个是最好的状态，就千万是什么。

千万不要就太猴急，就是她还挺精神的，她看《荒唐宋》看得挺好的，她还有，她因为她很精神，她就有很多的抵抗，所以什么的，你就要拖，拖到什么拖到什么，她已经有点想睡了，就是她已经有点累了，对吧。

我就说那这个今天就不看了，对吧，今天这个游戏最后一局打完了，我们就睡觉，然后睡觉，然后就什么就关灯，关灯，然后房间又一片漆黑，就只剩下你和她在被窝里面，然后这个时候，你会发现她的抵抗被你降到最低，对吧。

这些衣服在什么，她身上衣服在你的这一套操作里面，被脱得越来越少，对吧，她把她她的衣服都脱了，然后换成你的，换成换成你的衣服，而这个时候你就去摸，你会发现什么，你会发现有些妹子，是穿了胸罩，然后也穿了。

第一穿了胸罩，第二穿了内裤的，如果说是穿了胸罩，穿了内裤的这种女人的话，你要清楚，她一般来讲是想要跟你谈长期，然后她这个，因为通常来讲，女生这个回到家以后，洗完澡以后是不会穿胸罩了，如果她穿了胸罩的话。

就说明她其实还是这个，想给你设置一些障碍，她如果进了你的房间，还想给你设置障碍的话，那么说明这个女生，她想给你谈长期，但通常来讲脱胸罩的话，也都能脱得掉，也都是没什么太大问题的，但如果说是你会发现。

有些姑娘连内裤都没穿，就第二种是什么，穿了内裤没穿胸罩的，对吧，这种通常来讲是比较好搞定的，那么还有一种是这个，连内裤都没穿的，如果说是连内裤都没穿的话，就是这个今天晚上，就你需要死死的操她。

你需要这个，这个花点时间精力，就可能她就是出来约炮的，她就是今天晚上想要体验，这个比较，比较比较酣畅淋漓的这个性爱，可以说是这样子，可以说是这样子，所以什么的，所以我今天就给大家，从一开始的时候。

就讲到了这个最后，叫核心什么核心是脱衣服，核心是脱衣服，那大家可以看到倒数第二张PPT，叫什么叫做你的整个的流程，和整个的逻辑，是不要不要变成什么，不要变成这个一进门就很猴急，他衣服还没脱。

让他坐在沙发上，然后这个刚刚开始什么环节的话，你就想要操他，你就想要主动的去脱他衣服，你就想要去帮他脱衣服，这个是这个是致命的，就是什么的，就是你要明白脱衣服是重点，但是脱了衣服都是要让他自己心甘情愿。

自己自己一点人脱，比方说进门脱鞋，对吧，进门脱鞋，然后把大衣挂在旁边，这都你要去引导他，让他自己把这些衣服脱了，包括什么的，包括我在私密空间里面说，今天晚上你就穿这个睡，这些什么这些都是脱衣服的。

一些就是让他自己去脱衣服的一些核心，你千万不要在私密空间里面去撕扯女人，去让你就是去帮女人去脱衣服，你人的话会觉得你的需求感特别强，这样的话就不太好，就不太好，你要让他自己去脱衣服，所以什么呢。

就是我在这写的要点叫做起居日常一点，就是像平常就是像像什么的，像回回他自己家一样那种感觉，就像起居日常这样感觉是一样的，而非什么的，而非你自己就很急涩，很很很想要就是帮他去把衣服什么都脱了。

千万不要这样子，这是错误的一些操作，那最后最后如果说是在最后在这个床上的话，女孩他已经把这些衣服脱了，而且他还有一些这个抵抗的话，他还有一些抵抗的话，你怎么办呢，你就稍微要强势一点，你就要稍微强势一点。

好不好，你要稍微强势一点，在最后他就已经走完全套流程了，你都已经把这些事情全都做完了情况下的话，他还有抵抗的话，那就说明什么了，你说明这个你需要稍微的强势一点，就是你不要觉得就是就该用强的时候就用强。

对吧，然后就该该该说这个这个该表白的时候就表白，对吧，该该填语的话就填语，这个时候姑娘可能问你我们是什么关系，你说我们是男女朋友关系，对吧，他说你喜不喜欢我，我说我他妈太喜欢你了，简直是爱你，对吧。

这个这个你开始开始说嘛，开始说，因为什么呢，其实说句实话，说句实话，女人对于在床上男人说的话的话，他们基本上可信度都是很低的，就是什么，就是这个经常就是女人之间，他们也会互相讨论，他说男人在床上说的话。

千万不要相信，所以什么呢，我就明白了这个点，我在床上的话，如果他有抵抗的话，我就各种胡说八道，各种甜言蜜语，各种这个这个无底线承诺，就说我真的他妈太爱你了，我只我好喜欢你，怎么怎么样，然后你就说。

他说你要做我男朋友吗，我说好，我就做你男朋友，对吧，但是什么，但是第二天早上起来了以后，大家其实都明白，这第一天晚上在床上说那些话的话，其实都是这个精通算脑说的话，这是不可信的话，其实女生自己也明白。

但是他当时的话，他可能就只需要一个借口，需要一个一个一个台阶，一个台阶一个台阶，所以最后一刻的话，你就是用强加甜言蜜语，基本上来讲都可以搞定，实在不行的话，实在不行的话，实在不行的话。

还可以采取这样的一个方式，叫什么，就叫做先睡觉，先睡觉，所以他实在是你给他用强的话，都搞不定的话，那你就什么，那你就先睡觉吧，先睡觉，然后你在你的枕头底下，定一个四五点的闹钟，定一个五点或六点的闹钟。

然后第二天早上起来，然后再去再去干他，因为很简单，你通常干不住的核心点叫做什么呢，核心点就是，你没办法脱他衣服，就有些妹子，她死命的抓他的内裤，死命的抓，就胸罩不让脱，内裤不让脱，就死命的不让脱。

有很多妹子是这样子的，对不对，就死命的，就就就就就就就不给搞，说白了就不给搞，那这个时候什么呢，这个时候你就，定一个四点钟的闹钟，定一个四点钟闹钟，然后第二天早上起来，趁他熟睡的时候，先把他内裤脱了。

对吧，先把他内裤脱了，把内裤脱了以后，你就手指先伸到下面去，然后死死的这个，抠他下面，直到抠到他下面不行了，很痒，很想要这个药的时候，这个时候你再去干他的话，就简单了，就什么，你那个时候你通过感情。

你通过实际操作的话，你没办法去进入到他内心，他你在，你在理智这个层面方面的话，你说服不了他，你就什么呢，你就只能第二天早上起来，把他内裤马上脱下来，然后手指直接插进去，对吧，然后这个，这个这个这个搞。

搞得他就是很想要，那这个可能他就，他的这个抵抗心理就瓦解了，然后你就可以操他，那这个是最后万不得已的话，你就只能这个，明天第二天早上起来，凌晨的这个五六点的时候再搞，这个是基本上。

我是觉得进了森林空间都跑不掉，都跑不掉，然后我看一下，下面兄弟们在这个时间段的一些，一些一些一些一些，带套子吗，当然带套子，当然带套子，女人问你是不是骗子，其实就是在想知道，你是不是专心的用心的对他。

听硬了，太干了是吧，酒店如何操作，酒店怎么让他换衣服，而是这样子，去酒店的话是不一样的，去酒店的话是不一样的，去酒店相对来讲的话，要难一些要难一些，但去酒店我一般来讲的话，是会直接就穿上一个睡衣。

穿一个睡袍，就是我也会，就是你先把自己的衣服换了，就核心是什么呢，核心是一定要先把自己的衣服换了，你还不要就是穿一些外面的，这么一个衣服，就什么呢，让他感觉酒店家里，这个地方就是一个放松的地方。

你穿的那么正式的话，和这个环境隔不住，你明白吧，是这样的一个点，就是我穿着睡袍，我说我他妈都穿睡袍，你他妈穿一些，这个外面约会穿的衣服，我就说这个反正不带他走了，你也把这个衣服换了嘛，当然感冒了。

是啊我感冒了，我发烧这这两天，YES很强，妹子去了要走怎么办，那就是你自己操作有问题啊，你按照我的流程来走的话一般不会，妹子醒了早怎么办，那你这个，你这个你这个闹钟也是白定了，也是白定了。

先让女生洗澡还是先自己洗澡，是这样子的，如果可以让女生先洗的话，一定是让女生先洗，我再强调一下，如果可以让女生先洗的话，一定是让女生先洗，所以大家也可以看到，我的操作是什么样操作。

我是先跟女生说你先去这个，你先去这个，这个就是今天晚上，你是穿这件衣服对吧，就是今天晚上你就穿这个睡，这是什么，这是我的操作，这是我的操作，所以是什么呢，所以就是我会跟姑娘说水怎么调，对突然断线了。

突然断线了，也是有点尴尬，也是有点尴尬，突然断线了，那我们就继续继续讲，继续讲，说到水怎么调的，后面是带不带套，一定带套啊，你去他家的话会不会陷人跳啊，这个我觉得还好吧，还好吧，不会吧。

就如果说是你对这个人判断理解，清楚的情况下的话，你是能够看出来陷人跳，还是不是陷人跳的，现在妹子约，大部分人都是去酒店啊，好好好，其实酒店的话除了刚才就带进酒店，那个开身份证的一个是一个比较关键的。

这个点以外的话，那么去酒店其实还有一些其他的，还有一些其他的，第一是什么，第一就是你要选择这个酒店，是什么样子一个酒店，是什么样的酒店，有的时候妹子他会跟你说开房的时候，是要开一些这个大床。

你说开大床房他说不开标间对吧，尤其是有一些，学员的话你们去跟妹子在一起的话，可能是旅游，然后从来没跟妹子发生过关系，然后这个妹子就说，哎呀我要去开标间，我要去开标间，那其实我在这种情况下的话。

我都是会同意开标间的，我都是会同意开标间的，大不了什么大不了，就是当天晚上你在帽她床上爬嘛，对吧，实在不行的话你就是这个，呃就是自损八百，什么意思呢，比方说就是这个妹子非要，开标间有些妹子很奇怪。

就是你们遇到那些妹子的话都很奇怪，我反而都基本上遇不到这种妹子，你们那些妹子很奇怪，她说非要开标间还非要装逼，那怎么办吧，你就跟她说开标间就开标间吧ok的，然后实在不行的话。

他实在不让你上上他的床睡的话，你就只能什么，你就只能找一瓶矿泉水，干嘛呢，这个浇在你的床上，这个或者说是你去买点一个麦当劳的，这么个外卖，然后叫一瓶可乐，叫一瓶可乐以后你带床上这个吃。

然后一不小心就撒在床上了，一不小心就撒在床上，你就说哎呀这个实在没办法，这个我的床睡不了了，我的床睡不了了，这个我就只能去你床上睡，这个这个东西是这个没办法了，是理解对吧，是这个就是，就你没办法吧。

你就这个就你说你这样一下，我也不是说这个故意的对吧，我也不是故意的，说实在我不小心这个把这个床弄脏了，这个床是湿的，就我把可乐撒在床上了，你说我能怎么办吧，我这个床睡不了了，我还挤一挤对吧，这个靠谱。

靠谱，靠谱，你愿意给你口报都不知道你操的女人是什么情况，是他妈的这个女人是他妈绿茶表，你知道吧，就我也听说过这样的人，就什么呢，就是那个女的是他们的处，但是什么，但是他妈跟男人开房天天给男人口报。

也不给这些男人操，也有这样的情况，也有这样的情况，就这种女人的话，我就是顶级绿茶表，顶级绿茶表，去妹子家怎么操作，去妹子家的话，我觉得还好，去妹子家的话，有些妹子其实是愿意把你带回她家的。

有些妹子是她是愿意这个和你约的，然后去她家去操逼的，有些妹子很多妹子是这样子的，因为她觉得就是去其他人的家的话，这个不舒服，有的时候睡不着或怎么样，她就愿意去自己家，但去妹子家的话，通常来讲。

如果说是你真的害怕仙人跳的话，你一定要有疗疾，你一定要有疗疾，就什么意思呢，就是这个你一定要有后备力量，就是你给大家说，你就一会儿，如果说是我没给大家发信息的话，一定这个过来找我，就是你要给大家说好了。

跟大家说好了，就确实会有一些仙人跳的一些情况，刀长问一下，怎么用复格的方法和一个女孩，女的进行短期关系，我的意思是怎么说比较好，是这样子，就是复格是什么意思呢，复格是我觉得你是一个什么样的人。

但是我觉得你是一个什么样的人的话，你要把他的一些点放大，比方说什么，比方说我的朋友圈里面有一些，这个有就打你我的朋友圈举例吧，或以妹子朋友圈举例，因为妹子朋友圈里面有一些是走心的，朋友圈。

有一些是走肾的朋友圈，比方说典型的走心的朋友圈，就像是这种，这个就是比方说我们在一起的话，其实现在我是那不缺男的，然后我们在一起的话，我希望我得到的是一份这个专注的爱情，我希望是爱到底对吧。

那么如果你那个妹子在朋友圈里面有，这个的话，你可以把这个朋友圈拿出来，对他进行复格，你可以跟他说什么呢，你说说说你看我看你发什么一个朋友圈，然后我觉得你应该是一个对于感情，很专一很专注的人。

这是不是就叫复格，对吧我把你的这个点拿出来，然后复格，但是我也同样的同样一个女生，我也可以把他的夜店的这个这个朋友圈，拿出来，我说哎我感觉你是一个天天喜欢蹦迪的人，这是不是也是一种复格，对吧。

所以每一个人都会有一些长期属性，也会有一些短期属性，怎么复格呢，是你把其中他的长期属性拿出来，然后去放大，就告诉他什么的，我想跟你谈长期，或者说什么，或者说是你把他朋友圈当中一个短期属性，拿出来。

然后放大，告诉他什么，告诉他我现在和你谈短期，你明白吧，是这样的一个点，仙人跳是什么意思，你去百度查一查，曾经跟微信加的一些妹子，稍微正的妹子总是有一带没带聊，但是也不算好友的部分女生怎么搞。

是这样子的，这种女生的话，我说句实话啊，她属于什么情况，她属于你是她的资源组，你是她的资源组，就什么呢，你除了每天找她聊以外，对她表达政策以外的话，你自己的技术其实可能比例就已经那么高了。

你明白是什么意思，就是说你通过你自己技术的话，可能也就只能干到她干到这样子了，但是每天跪舔每天跪舔每天跪舔的话，有可能一段时间以后也能跪舔出怜悯炮来，就什么她觉得这个男人确实是对她挺专一的，挺用心的。

每天找她聊，每天找她聊，每天找她聊，有的时候可能她真的空虚寂寞的时候，她会想起你，然后跟你打一炮也是可以的，就是要的怜悯炮怜悯炮，怎么的操给狗给口报又不给操的处女，其实我觉得给口报不给操处女很少呀。

很少很少非常少，她属于什么呢，她属于一种变异类型，就我不知道大家有没有这个玩过一个游戏，叫做梦幻汐游，梦幻汐游就是可以捉宝宝，但是有些宝宝是叫做变异宝宝，我不知道大家有没有就是玩过回合式游戏。

就是理解变异宝宝是什么意思，就什么呢，就是给就是不给给口报又不给操的这种处女的话，属于变异宝宝，大家要明白是这种感觉，就什么宝宝，为什么我在我们常规来讲理解的处女是什么意思呢，处女是很懵懂的，你明白吧。

处女是很懵懂的，就什么呢，她完全没有跟几个男人上过床，就是我见过的处女都是什么样子，我跟大家说一说，我见过的处女到床上以后，她是很懵逼的情况下，她什么，她是很喜欢这个男的，然后跟这个女男的上了床。

而她很懵逼，她根本就不不知道怎么回事，她知道不能脱裤子，但所以她就会脱裤子，她也不知道该怎么操逼，因为她从来没操过逼，你知道吧，她从来没操过逼，她是不知道怎么操逼的，所以我遇到一些处女是什么呢。

在床上都是任我摆布的，就是她不懂什么后入，什么喘叫式，什么姿势，她不懂，她完全不知道，你明白吧，所以什么呢，就是你去操她的时候，你是很容易摆姿势的，你是很容易摆姿势的，只是什么，只是她可能处女膜很硬。

然后你操不进去，你有些姿势她们干不住，你懂不懂，但是她是配合你，她会觉得疼，她会说哇好疼，你会和她就是正面传教士进入她说，她会说哇好疼，她为什么，她会推开你，她会用手推开你，懂不懂，所以我操处女的话。

一般怎么操，我告诉大家一个操处女的秘诀，告诉大家一个操处女的秘诀，因为很简单，操处女的话，她直接看到你的话，她会觉得你什么，她会觉得哇，你是不是只想操我，她看不到那种爱意在里面，因为很简单，上床了。

她哪有爱意，就是我是个男的，我对于一个处女女的话，就是我是一个禽兽，我只有对你是对你是有情欲的，懂不懂，所以说她就觉得哇，爱就没有爱意，第一是没有，就是你采取传教士正面去操她的时候。

她会感觉到你这个人没有爱意，这第一点，第二点，你去正面操她的时候，她很容易推开你，她腿很容易把你把你顶开，她手的话很容易抗拒你，对不对，所以什么的操处女有一个秘诀，操处女有一个秘诀。

就是把这个处女翻过来，从后面操她，而且而且这个处女，你要知道，就处女，她操你操她的时候，她很疼，她很疼，她就容易做一个动作，她就容易往上往上，不停的往上不停往上，对吧，她就会不停的往上离开你。

不停的往上离开你，就是你是操她的时候，她会不停的往上往上拱，不停往上拱，本来你和她是平躺状态，后来什么呢，后来你会发现操着操，就把她操到床头去了，就什么她就会变得就是半，就到床头去了。

她会不不停的往上往上去躲你，所以什么你要翻过来，翻过来的话，她就不会躲你，而且什么她又看不见你，看不见你的时候，她也不知道你什么时候在进攻，你懂不懂，而且你把她翻过来以后，她没办法通过四肢来反抗。

她没办法通过腿来反抗你，她也没通过手来反抗，因为你把她翻过来，她反抗不了你，就好像什么呢，就好像你把那乌龟翻过来，她是反抗不了你是一样的，懂不懂，所以操处女的秘诀一定是什么，一定是把这个处女翻过来。

从背后操她，而且从背后的话，你很容易把这个女的把她屁股抬起来，就是她很容易把屁股撅起来，但是什么，但是正面操处女的时候，她很容易把屁股收回去，你就很不容易操到，明不明白。

所以今天给大家讲的一个操处女的秘诀，就是把处女翻过来，很详细是吧，很详细，所以我是觉得什么，我是觉得所谓的你们所说的处女幼稚，给口抱这种是属于变异类型，属于变异类型，很少有，约妹子出来说家长不给怎么办。

那应该是里面这个姑娘很小，通常来讲是高中以下的，才会这样子，如何受后入妹子不愿意，我是觉得是这样子，大多数的妹子，大多数的妹子，大多数妹子其实是喜欢后入的，大多数的妹子其实是喜欢后入的，就是我的理解上。

大多数的妹子是喜欢后入的，就是正面就后面操她的话，一般来讲就是比正面操还要爽，LMR是什么意思，最后一颗抵抗，我写了我写在公屏上了，最后一颗抵抗，后入看不到你会有意想不到的惊喜，还算是吧。

算是会有意想不到惊喜，大家可以天下我的微信天下我的微信，浪记088来获取浪记088来获取，这个今天宿舍卖的ppt，浪记088平时的话有一些问题的话，也可以在浪记088上来来跟我咨询好不好。

讲了这个将近半个多小时打一波广告，浪记088，道长能跟我们说一下聊天当中怎么打压才好，不让对方反感是这样子，之前的话我在打压这个课上的话，其实我是讲过的，打压的重点是叫做改打压为调侃，改打压为调侃。

而且什么的你不能打压到姑娘的这个真正的缺点，你可以说他这个一些不那么重要的地方，比方说这个姑娘平胸的话，你千万不要说这个姑娘平胸，这姑娘微胖的话，你千万不要说这个姑娘微胖。

如果说是你打压到别别人的缺点的话，别人就会觉得你真的是在嫌弃别人，懂不懂，但是你就说一些其他的一些事情的话，姑娘就会觉得你是在开玩笑，前天讲过是吧，对没错，道长约妹子去酒店是直接疗伤后直接约吗。

还是如果不想去走看电影看电影的流程，我觉得没问题啊，都可以啊，看完电影怎么带到酒店，就刚才我不是在一开始的时候讲过了吗，对没错，是女女生装逼在前，我们打压在后，女生女生装逼在前。

我们打压在后打压的唯一用法，唯一唯一正确的用法是女生装逼在前，我们打压在后，我感冒了，没错，我是感冒了，我他妈发烧，我操不是感冒是他妈发烧了，<b>(勿忘了 這個很怕刮到眼睛上)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。

<b>(看著直播釣魚)</b>，<b>(看著直播釣魚)</b>。