# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：三、如何刻意练习

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的微面金卡課，我是吳柏涵。今天來到我們第三節的內容，就是刻意練習。關於刻意練習，我們在第一部分會講到刻意練習的本質。什麼是刻意練習呢？大家可能百度一下也有這個概念。

那麼我要跟你們講的是第一個疑問，就是什麼呢？我們21天可以養成一個好習慣嗎？是1萬個小時定律嗎？然後刻意練習到底如何改變了我們的大腦？我們可以做些什麼去助推刻意練習的進行？好。

大家先帶著這些啟發和疑問來進行後面的內容。我們要學習思維模型是可以去提高我們解決問題的效率，對吧？可以幫助我們創新的能力。那接下來我們怎麼樣才算真正的掌握了所有的模型？

是不是你寫了作業或者寫了論文就算掌握呢？其實並不是這樣子的。關鍵在於瞬間的調用，就是在那個電光火時間沒有時間的時候呢，你卻仍然能夠想到這個時候你應該用什麼樣的模型來解決問題。相信大家都吵過架對不對？

我想你吵完架了才會想起自己沒有發揮好，那有什麼用呢？是不是？可是這種問題怎麼樣去解決？刻意練習，它是一個很重要的能力之一。很多對這個可以勉強給你一點，就是什麼叫你不斷的練啊練。那麼。

比如說像我們補這作業，你把所有的作業都提交，全部都做滿分，那是不是就算可以練好了嗎？這裡面其實存在了很多的誤區，比如說我們經常聽到有人講，21天就可以培養一個好習慣。

然後有人說什麼一萬個小時就能成為天才。這些言論其實呢，它有一定的道理，但是並不是完全正確。為什麼呢？其實我們可以把刻意練習分為三個部分，分為三種類型。這種類型就是第一，我們真的可以21天去培養的能力。

那這種能力是什麼呢？第一，就類似於刷牙，對吧？你堅持刷牙21天，你肯定就會習慣了，對不對？然後你去當兵，這裡有當過兵的，讓你堅持21天疊被子，疊得整整齊齊。你可能20天就掌握了這個技能。

可能甚至不用20天。這些其實都是什麼？簡單的身體技藝，這些東西呢，誰都可以養成的。但是當你的場景稍微變得複雜就不行了，比如說男生追女生，假設21天，這個男生每天都對女生很好，天天送耐克無微不至。

之後追到手，你會發現20天養成的那種習慣全部都沒了，對不對？甚至有些人追了幾個月，每天都對女生很好，追到手之後發現之前所有的習慣都沒有了。以前會跟人家說早安晚安，吃飯了嗎？回到家了沒？好，到手了之後。

這些東西慢慢就沒有了。那為什麼20天培養不了複雜的習慣？那該怎麼辦呢？好，那有的人他就會說21天不夠，那就用什麼？用1萬個小時天才理論，對不對？我們需要訓練1萬個小時才能訓練起來。

那天才定律到底有沒有道理？它是有道理的，但是注意聽這個內容，取決於條件，那些相對的有明確規則的就有道理，比如說跳水、體操，這些領域確實要有點什麼？這些領域確實有一點小時就可以訓練，對不對？因為什麼呢？

體操它有標準的，比如說它做這個動作就加多少分？然後那種跳，做那種高難度動作，它落地能不能站穩？站得很穩就多少分？賣了一隻腳扣多少分？兩個腳都賣了又扣多少分？出了墊子又扣多少分？對不對？這些是有標準的。

有明確規則的。那跳水是什麼？就是看你的水花壓得怎麼樣，動作的難度係數怎麼樣，這些都有評分規矩，對嗎？那這些1萬個小時是可以訓練出來的。但是我們人跟人的交流，不是說1萬個小時就可以訓練的，像天才一樣。

為什麼呢？因為每個人都是不同的。有的人，你要什麼呢？他吃軟不吃硬。有的人是吃硬不吃軟，有的人是軟硬都不吃。明白了嗎？好，那麼你可能訓練了一個小時如何對別人，對那種喜歡吃軟的人的溝通方式。OK。

那當你有一天遇到了一個他只吃硬不吃軟的，你之前訓練的那一套是完全就沒有用了。那我們再衍生的跟大家講一下，比如說我們以前學的很多聊天的句子，聊天的話術技巧。你有沒有發現並不是所有的女生都是用，對嗎？好。

那可能很多人都會把這些東西描述得非常的神奇，說你掌握了我這套話術，見神殺神，遇鬼殺鬼。可是你會發現並不是這樣子。接著呢，你就會去懷疑他教的那一套東西是不是有問題。明白了嗎？又或者是很多導師他都跟你講。

我的東西就絕對是OK的。然後你又不能去反駁，接著呢，你就會在想是不是自己的問題。接著呢，你整天碰壁，就會什麼？沒有了信心。其實關鍵的一個點就是呢，有些東西他不是說你21天就可以養成。

或者是說1萬個小時就可以幹嘛。他們都是有標準和界定的。說真的，如果我們人與人溝通，可以通過學話術就搞定，那我們直接搞一台機器就可以了，對吧？是不是？你想一下，現在以後AI智能也來了。

然後你就把一套聊天話術輸入到AI裡面，然後用AI機器人來幫你聊天。那你覺得這樣子可能嗎？對不對？我相信如果你前面面對了一個機器人，然後他是用模板化的東西跟你聊天，比如說像Siri，蘋果都有一個Siri。

對不對？那你想一下你跟Siri對話是不是每一次給的答案都一樣？那你長時間這樣子下來，你的腦袋就會死掉了。因為我們人是什麼？有靈魂的，我們人是活的，有愛的，有情緒的。所以不同的情況下你的聊天是不一樣的。

對不同的人也是不一樣的。所以為什麼我要在前面給你們講思維模型，邏輯思維，思考？就是因為我要去幫你們開發你們的CPU，對不對？其實我們的CPU是非常重要的，因為你得把你得認可這些東西之後呢，你才會去什麼？

吸收一些適合這個CPU的一些東西。當你有了這些習慣之後，你在遇到一些不同的人事物的時候呢，你就會非常的淡定。因為你第一反應並不是著急想去回覆人家，而是先把人家對你的回應先去搞清楚。當你搞得越來越清楚。

熟能生巧，之後呢，你看到人家說一句話，你馬上就能夠反應他想幹嘛，他需要什麼，我能給他什麼。那這樣子你去聊天呢，什麼人都聊得了，知道吧？其實我們學這些東西呢，最核心要做的事情就是把我們大腦中過去，過去。

已經存在的一些直覺性的思維模型，換成什麼？更科學更適用的多元的新的模型。它其實相當於一個代替我們大腦中那個神經鏈的或者是思考習慣的一個過程。而這個呢，只能通過大腦的刻意練習來實現。

就是我們要把我們固有的思想去剔除掉，放一些什麼新的思想，把它變成一種直覺。那麼要做到這一步呢，要經過五個階段。第一個階段呢，就是當我們遇到這個可以用於模型的情景，可是你就會發現，我想不出來。

這個時候你很盡力了，你都沒有意識到自己的經歷，就是我們叫做第一個階段是什麼？想不到的階段。明白了嗎？這個是最虔誠的。五個階段的第一個，就是你遇到一個情形，但是你想不出用什麼模型可以來解決。但是呢。

如果你有了一絲的反省的訓練，你就會進入第二個階段，你就會想起來，我好像學過一個思維模型可以解決這個問題。就是我們叫做什麼？事後諸葛亮，你仍然在學習繼續反省。接著你就會進入第三個階段。

你做到一半的時候突然想起來，我好像學過哪個思維模型可以來解決這個問題的。第三個階段叫做始終有啟發。接著就會進入第四個階段，就是你剛準備用你以前的某一個習慣，然後過去的做法，這個時候突然會提醒，不對。

我還學過一個什麼數學模型可以用來解決這個問題的。這個時候呢，你就會開始啟動你的理性，啟動你的思想，去把一個合適的東西調取出來。我們第四個階段就是什麼？你會想起，比如說我們做一個事情。

就是自己根本都沒有想到自己已經在使用了，所有的這些東西已經自然而然在使用了，它已經內化成你的直覺了。這個就是我們的第五個階段。明白了嗎？我給大家總結一下，最底層的就是你遇到一件事情。

比如說女生給你發一句話，但是你完全不知道怎麼樣去回復。然後呢，當你過了這個階段，進入第二階段，你就是會事後諸葛亮，我這句話好像回得不是很好，我好像之前學過哪一句話是可以來回應這個的。

我哪個思路可以來回應這句話的，這個叫第二階段。第三階段就是，比如說女生給你發了一句話，你剛輸入一句話之後，剛準備按發送，你突然停下來，我好像學過哪個東西可以來做回應的，這就是第三階段。

第四個階段就是什麼？比如說你打了鑽石，剛開始打，還準備開始打，你就停下來，我之前學過一個方法是可以解決這個問題的，你就會把它調出來。那到了最頂層，也就是像我現在這種情況，就是想都不用想，一看這句話。

馬上就知道怎麼樣去處理，這就是第五個階段，已經自動化了，已經內化成我的直覺了，明白嗎？為什麼我們要去訓練這些呢？就是因為大多數同學，他還沒有把他的CPU升級到最高級，所以他的直覺往往是錯誤的。

你們還記得我在前面的內容講到，我們人在遇到問題的時候，我們第一時間永遠都是感性直覺先啟動，然後突然腦子裡冒出一個答案就丟出去了。但是這種時候往往會碰壁，為什麼？就是因為你的你還沒有達到第五個階段。

所以我們要做的呢？就是先把自己的CPU升級到第五層，第五階段，接著你隨便直覺去回復，成功率就會非常的高。這個叫什麼過程？叫不思量自難忘的階段。所以我們就是要把思維模型訓練成一個直覺。

它是一個有階梯的過程。經常有人說，為什麼要學這些我生活中都用不到？或者我課都聽了，怎麼還是沒有感覺？其實我們在現實生活中使用不起來，並不是因為我們笨，而是我們大腦的結構就注定了。

我們沒有辦法一下子知道一個東西。那我們就需要去訓練才能真正的內化成我們的能力，明白了嗎？比如說我們的寫字，比如說我們在讀小學的時候都要寫自己的名字，對不對？一開始老師教你怎麼寫你的名字。

但是如果你沒有去訓練，明白了嗎？你就寫不出來。當你寫了上萬遍你的名字，你就會自動內化了。就人家叫你簽名，你紙都不用看，你就直接簽了。這就已經變成了一種直覺。

因為我們要替換的不是像我們一些刷牙的習慣那種很簡單，怎麼拿筷子這些不是要替換的，我們是要替換掉我們大腦的習慣。比如說我前面的課講到一個ABC模型，還記得嗎？那ABC模型就是要把中間那個B給替換掉。

就相當於洗腦，對吧？你有沒有聽說過21天就能洗腦的？應該沒有吧？所以我們要對我們自己的認知去進行更新，去升級。因為思維模型，你要去替換掉它其實是一個很複雜的過程。為什麼呢？

我們這裡在聽課的人都是20歲以上的吧？好，那麼我們算你從大概7歲的時候開始有點懂事，到現在20歲長達十幾年的過程中，你都是用同樣的一種方式在處理問題，突然間要你切換，其實這個是需要一個過程的，明白嗎？

所以不要著急。其實當你去了解過生物學，你就會發現，其實我們的大腦神經鏈的構造，它就能解釋這個問題。我們之所以要把這些模型訓練成一個直覺，我們本質就是用新的神經鏈來替代舊的神經源。這個表述雖然不是很嚴謹。

但是可以說明這個道理。就好像什麼呢？我們的人的大腦當中，如果要訓練一個新的直覺，我們就是用新路來替代舊路。比如說你們都上過高速公路吧？那麼沒有高速公路之前是什麼？國道，對不對？

那麼沒有國道之前就是泥土路。那比如說你平時都是走泥土路，突然讓你去走國道，你一開始是不是不是很習慣？但是慢慢地你開著開著，覺得好像這條路挺好的。然後接著修了高速公路之後，你就發現，高速公路比國道還好開。

這就是一個過程，替代的過程，明白吧？因為我們大腦中做決策的時候，頭腦就是一些神經源在傳遞信息。因為我們過去的那些經驗習慣，它是一個大腦中最初的那條神經鏈條，對不對？因為它被反覆地鍛鍊過。

它相當於一條舊路。那麼一旦我們去學了新的模型，還做了一些練習，那這個時候相當於在初的那一條旁邊又搭建了一條新的。那一開始這條新的都是什麼？又小又細，是不是？當你不斷地去強化你這條新的路的時候。

這條神經源就會越來越粗，越來越粗。接著你就會習慣性地走新路。那老路如果長時間沒走，會幹嘛？就是會什麼老化，對不對？那這個時候，新的那一條就會替代了舊的那一條。因為如果你沒有下意識地去控制你的思維。

我們很容易會走回老路。所以這個東西是需要不斷地去反省跟提醒自己的。因為我們總是會在新路跟老路之間去進行博弈。那當你習慣性地走新路之後，你的老路就年久失修了吧，對不對？當你習慣性地走新路，新路越來越寬敞。

越來越容易，所謂的習慣才真正的建立。這也就是上面說的，要把它內化成直覺。所以不要說我學的，為什麼不能在第一時間去調用？就是因為我們大腦的結構，我們的神經鏈條，它真的是很脆弱的。你要不斷地去調用這些理性。

然後反復訓練來強化這條神經鏈，最終就會改變這個形成，成為你的新習慣。我們前面就知道了，既然要把一個思維模型內化成直覺，是需要大量的練習和訓練，可是這個時候就有一個問題，我們每天都很忙。

哪有那麼多時間和精力去做這樣子的訓練？換句話說，就算我有這樣子的時間，我該怎麼樣去做練習呢？那麼這個反復訓練的場景，其實是很難的。這個時候我給你們講一個例子，就是去年還是今年有個諾貝爾經濟學獎的獲得者。

叫理查德·泰勒，他寫過一本非常有名的書，叫做《助推》。他在書中提出一個觀點，就是要持續地產生一個行為，外部的環境對他的影響特別重要。他在書中最後還舉了一個例子。

就是如果我們在餐廳中把高熱量的食物放在門口，另外把高熱量的食物放在很隱蔽的地方不太好取，那麼顧客他飲食的熱量指數是非常的大，明白了嗎？他會影響到我們攝入的卡路里。換句話說。

不同的環境會影響我們的行為產生的頻率。我們只能通過不斷地練習和反省。我們需要一個這樣助推的環境。你需要去設置一個場景，然後不斷地去引發、觸發我們的反省和思考，有沒有新的方法？女生說這句話。

我能不能換另外一種回復方式？你要不斷地去刺激你的大腦，一開始肯定是很難受的，然後你慢慢地就會越來越享受這個過程，因為你不斷地刺激你的大腦就越來越發達。我們在想有沒有新的方法可以來解決我們生活中的問題？

那麼這一點我發現了很多成功人士，包括我自己過去的經驗，有一個很重要的東西叫反思日記。你們可以記錄一下反思日記。古人經常說什麼五日三省五生，其實我們在日常生活中也會時不時地反省。那為什麼要寫反思日記呢？

關鍵的原因就在於我們通常的反省都是栽了跟頭，或者是很不順利的時候才會去覺醒。是不是我的思考有問題？是不是我做決策的方式有問題？可能有的人他兩三個月才會去想一次。

有的人可能要等到一年之後才發現自己原來之前是個傻逼，對不對？就說明他這個人一整年都沒有去深刻地反省自己，這樣子就會讓我們的進步速度慢很多。所以我們要把反省的迭代的頻率提高到一天為單位，明白了嗎？

如果你能夠從一天去去反省提高到八個小時為單位，這就是一個非常恐怖的境界的速率，明白了嗎？比如說你能夠做到早上工作完中午馬上總結，下午工作完吃完飯馬上總結，然後睡覺前又再總結，哇，你的進步速度就會驚人。

我不要求你們先能做到一天反思三次，你先做到睡覺前反思一下，然後拿個本本記錄一下。當我們不斷地去堅持去訓練練習，這種模型會內化，內化成一條新的路來替換掉過去的老路，這是一個很有其他的意義。

那麼我們講到了為什麼要進行刻意練習呢？你們記住啊，是因為我們大腦想要訓練成一個直覺的瞬間反應的記憶呢，它是一個加強神經鏈的過程。你必須去經歷那個階段才能實現，而實現這種方式呢。

很重要的一個場景就是寫反思日記。那究竟我們要怎麼樣去刻意練習才能夠把我們所有的模型訓練成直覺呢？那這個呢就是我們下一部分的內容。那第二部分呢，我給你們分享刻意練習的兩個方法。刻意練習它具體的方法是什麼？

是刻意地去對標，還是舉一反三地練習？這兩者各自的重點是什麼？我們在上一部分呢，講到刻意練習是非常的重要的，它需要我們把思維訓練成可以直覺地去調用，可是究竟怎麼在反思的場景下去進行刻意的練習呢？

在實踐當中有兩個小經驗，分成兩個部分。第一部分就是進行刻意的訓練，有一個方法就是對標練習，而練習的環節。那另外一個方法叫舉一反三。好，我們來看一下，先看第一個方法，什麼是對標練習。在日常生活中。

你會發現呢，你經常學那個思維模型後，會發現找不到使用的場景，對吧？那我在看那個查理·蒙格的書的時候，他說思維模型很美妙，能解決很多問題。可能你在讀這個書的時候，你會覺得，哇，好棒！可是你讀了之後呢。

你會覺得好像跟我的生活沒有什麼關係了，對不對？就是他講得那麼好，跟我在生活中是脫節的，那人真的很奇怪，究竟是怎麼回事呢？比如說，查理·蒙格提到了一個詞，非常重要，巴菲特也提過，叫"複利"。你們知道嗎？

我打出來，這個非常非常關鍵。他們都講，這是投資和思考決策最重要的一個方式。好，那麼我們就會去想到，我活了這一輩子，這怎麼在生活中就看不到跟"複利"有關的事情呢？

難道這個"複利"只在那些牛逼的人身上起作用，在我身上就起不到作用嗎？那我怎麼樣去解決這個問題呢？所以，我前面講的第一個方法叫"對標練習"。就是，對標，你要把你的思維模型當作你思考問題的標準。好。

那我就開始思考，複利怎麼能用到我的生活當中呢？那可能大家第一個想到的就是放高利貸，對吧？那高利貸就是利滾利，用複利來計算利息。好，那麼你可能再想不出有什麼場景可以用了。可是，我們天天在生活中放高利貸。

這個也不是我們所有人的人生目標啊，對不對？所以真的，當我們想要把複利這個概念作為一個思維模型，用在生活中，我們才會意識到，複利的核心其實是我做一個事情A，它會導致很多東西反過來強化A。

凡是符合做A產生的B，B就會來強化A，那麼這些都是複利的場景。怎麼講，我昨天在跟你們分享的一個增長飛輪亞馬遜的，你們還記得嗎？這個就是投資增長的模型，就是你做一件事情A，就會導致一個結果B。

然後這個結果B，它又會來強化你的A。這個你們聽明白嗎？當你明白了這一點之後，你就可以看到，生活中其實很多東西都可以用複利來解釋的，因為這個東西的本質就是一個增長飛輪，對不對？然後呢。

我們從這個增長飛輪又看到了什麼？長線的思維，有沒有發現？很多人他做生意，比如說，舉個例子，你們都知道360，對不對？你們都有用360殺毒嗎？你們知道360殺毒是怎麼起來的嗎？應該有些人知道吧，就是免費。

你用不用沒關係，它是一個免費的殺毒軟件，那麼當時它起來的時候，中國廣大電腦都是用一個叫什麼？瑞星殺毒，而且是要收費的。這個時候呢，360殺了出來，用免費的方式，然後大量的用戶又開始用360了。

然後360一開始相當於什麼？不收錢，但是當它的用戶一多的時候，它就可以，它就往它的殺毒軟件裡面去收廣告，明白了嗎？這就是一種長線的思維方式，就好像我為什麼一直強調要做個人提升，很多人反應就會跟我講。

老吳啊，個人提升太慢了，我聽到最多的一句話就是個人提升太慢了，他沒有辦法一天就見效，或者短時間就見效，所以他不願意去做。但是你有沒有發現，那些永遠只有短期思維、不去做個人成長的人。

你看他今年是這個樣子的，然後你明年同一個時間再來看他，他絕對沒有成長多少。包括你們也可以去反思你們自己，如果你們是用短期思維、短線思維去生活、工作、做事情、去社交、去跟女生相處，你會發現你的路越走越窄。

有沒有發現？後面我發現，哎喲，原來我為什麼會成長得這麼快，就是因為我一直在做負力的事情，明白了嗎？然後我懂得了很多模型之後，這些東西內化了，我遇到一件事情，自然的反應就彈出來，怎麼處理，很高效。

然後我越來越學更多的這些模型之後，我就發現了，為什麼巴菲特、芒格、富力不相……他跟升級有點關係，但是並不等於升級。為什麼這些大佬那麼喜歡去看書、閱讀、學習、去更新他的模型。

就是這個過程他就相當於在享受腦高潮。你們如果有看到我的微博朋友圈，我在去上混沌大學的課程的時候，我當時的配文就是腦高潮的一天，為什麼？我聽那些東西的時候，跟你們現在在聽我的課，感覺是一樣的。

就像我的大腦正在被強姦，我突然去到了一個能量比平時還要高很多的場域，然後身邊的全部都是一些大公司的中高管，然後我一個黃毛小子，在裡面真的是微不足道，然後我看到這些人的頭腦反應特別快，然後我就會覺得。

哇靠，我太弱了，明白了嗎？但是我很享受這個過程，因為我又看到了我新的增長的空間在哪裡，所以我這兩個月，兩個多月就拼命的在學習學習，就是這個問題。我本來工作就很忙，還要不斷的學習。

然後把這些東西都去內化成直覺之後，我就發現，哇，太好了。那我剛剛講的第一個方法叫對標練習，就是你把一個模型去什麼？去運用到其他的場景，這叫對標。好，那麼第二個方法就是舉一反三，大家都聽過舉一反三。

但是很少有人會去把它用起來，你們誰會經常使用舉一反三的？其實很多人，他學了一個東西之後，他不會真正的去把它用起來，那我這裡要求是你至少要把它運用到三個不同的場景，如果可以的話，運用到五個。

這是我看到一些高人，他們就是這樣子學習的，比如他今天學了一個ABC，然後他就把ABC運用到五個生活場景，比如說他學了一個FFC，他馬上就用FFC去誇他的家裡人，同事，朋友，另一半。他會找五個人來做嘗試。

那麼他就發現，效果很好，明白了嗎？因為你必須找到不同的場景，去用同一個模型，那如果你找不到這些場景，說明你還沒有理解這個事情。那麼，如果讀過心理學或者一些管理學的人，應該可以知道一個思維模型叫做什麼？

矛盾。經過矛盾的可以打個1。矛盾這個概念其實很簡單，就是一種人的心理現象。他的價值是什麼？他讓我們怎麼去做決策，就會取決於你給他的一個參考系，或者某個東西，某個事情，他到底值多少錢，取決於參考的錨點。

我第一次看到這個模型的時候，我就很好奇，我說真的是這樣子的嗎？所以我就會去思考。其實我們所有的價值都會影響到我們人生的決策，其實很多時候我們不知道自己的價值是多少。

那麼這個時候我們就需要去找一個參考標準，相當於錨定。這個時候你就會發現他潛在的意義和價值。我怎麼樣跟你解釋呢？比如說像你們應該都知道星巴克，星巴克的咖啡大概一杯是30塊錢。他怎麼樣去使用這個錨定的呢？

就是星巴克賣礦泉水，賣一元礦泉水，一瓶賣25塊錢。這個時候你一進星巴克，你是想喝杯東西，對不對？然後你一進去之後發現，哇靠，水這麼貴一瓶25，咖啡一杯也才30塊。這個時候你就會想，咖啡也就貴幾塊錢。

一瓶礦泉水賣這麼貴，坑爹啊。這個就是錨定，明白了嗎？拿一個東西來作為一個錨定。再比如一個點，比如說我們公眾號現在不都可以打賞嗎？公眾號打賞，你每次一按打賞，第一個永遠都是5塊錢，是不是？5塊錢。

然後15塊，然後就越來越多。最貴好像是50，如果這個時候你去改，對，真的，這些非常的好用。如果這個時候你把你的打賞金額改成什麼？15，20，50，100，150，200，那麼你看到最貴是200。

最便宜是15，你可能就直接就點15了，是不是？那又或者是你可以設置一些什麼呢？比如說微信他陌生的是5塊錢，我們也不要一下子設置到15塊，你可以設置成6塊錢啊，6塊錢，然後呢？56，96，186，256。

是不是？就是有這個區間，然後你會發現6塊錢，他在這裡面會顯得比5塊錢那個更便宜。所以呢，當你把這個賞賞的金額改成6塊錢之後呢，你就會發現你每發一篇公眾號文章，你的收益無形之中就增加了20%，對不對？

你從5塊錢最低變成了6塊錢，那你相當於多了1塊錢就相當於多了20%，那可能你會覺得，哇靠，這一塊錢沒什麼啊。好，那我再跟你講另外一個場景，比如說，比如說那個，你想一下啊，1000個。

比如說你每發一篇文章，都有1000個人在打賞你，對不對？好，那可能你最初始的是5塊錢，你一篇就有寫一篇文章就有5000塊，你可能一個月寫8篇，對吧？那你8篇就賺了有4萬塊，是不是？

那如果你把最低打賞金額改為6塊錢，你每篇都有1000個人打賞，你相當於什麼？每一篇你就能賺6000塊，你一個月寫8篇就有48000塊，相當於改了，你就改了1塊錢，你一個月就多賺了8000塊，明白了嗎？

所以為什麼你們去發現那些做老闆的人，他對那些幾毛錢都摳得很死，或者幾分錢，為什麼？因為當這個量一大的時候，哇，這個金額嚇死你。好，那麼我再給你們講一個例子，你們都應該去面試過，對不對？很有意思啊。

比如說有個同學，他來面試我，就好像什麼呢？比如說你們老闆知道你多少錢嗎？其實一切都取決於參考，比如說每年畢業都有很多大學生去應聘那些不同的公司，對不對？然後這些大學生不太會談薪資，所以很多年輕人。

包括我相信你們去面試一個公司的時候，或者一個很好的公司的時候，你不敢去跟對方要價格，你就會說一句，我相信貴公司能夠給我一個公平合理的薪資待遇。你要是這麼說，你馬上就會掉進坑裡面，為什麼呢？

比如說你們來面試我的公司，你說老吳，我相信你會給我一個公平合理的薪資。這個時候我就跟你講，我們公司的新人的薪酬基本是5000一個月，不過我對你這個人特別的欣賞，我覺得你蠻有潛力的。這樣子。

如果你現在願意馬上答應簽約，我願意跟我的老闆，股東說給你追加多1000塊，每個月就給你6000塊，你覺得怎麼樣？我相信你們在面試的人，你肯定會覺得老吳太好了，還給我多1000塊錢，你就會覺得遇到薄了。

那你們有沒有發現，這個時候我用了一個策略叫什麼？就是錨定。我先用5000塊錨定了你，接著再給你6000塊錢，你想一下你會覺得，哇，多了1000塊，這時候你就被我繞進去了，明白了嗎？其實錨定這個自慰模型。

其實用在所有人身上都能起作用的。比如說，如果牛逼的人，他用這個概念來談，怎麼談呢？好，換個角度，比如說你們在聽課的是老吳，然後我來面試你們的公司，你看我怎麼去跟你面試呢？我就會這樣子談話。

我在我們學校一直都是該專業的前三名，我跟前面第二跟第一名的同學整天參加各種比賽，現在大家都畢業了，在找工作。我那兩個同學呢，有一個他的薪資是15000一個月，另外一個是12000一個月。

我相信貴公司能給我一個公平合理的薪資。好，這個時候你們會給我開什麼價格？來，你們可以把你們給我開價的價格打到公平上。如果你們是老闆，我現在跟你們這麼談判。好，那麼已經有同學給出了一些標準。

比如說像13000，那個有的給了10000，好，那麼你們發現，你們來面試我，跟我去面試你們，我的收入整整翻了一倍，有沒有發現？所以你就會發現，當你們被我錨定了之後，我的薪酬就高了很多。

我的價值又去到更多了，所以簡單的一個概念，不單單是星巴克在用，我們也可以用，或者有些時候我們是被別人使用。好，那麼還有一個場景，我跟你們講，你們應該都吃過真功夫，對吧？吃過真功夫的打個1。

你們有沒有留意到，剛起來的真功夫，他的店鋪會選擇在哪裡？你們可能真功夫會選擇在哪裡，不都是一些寫字樓嗎？商區嗎？好，我今天跟你們講完之後，你以後看到真功夫，去看一下真功夫的周圍，有沒有像麥當勞，肯德基。

肯定有，明白了嗎？真功夫，他都是靠著麥當勞和肯德基的那種店鋪來選擇，其實他這個同樣的是採用了錨定的策略，明白了沒有？而且真功夫的價格也不會很便宜，他其實說難聽點，就是一個快餐而已。

但是你們發現他一套快餐，一個套餐賣的都跟麥當勞肯德基差不多價格，對不對？其實你就會發現了，他為什麼要開到肯德基和麥當勞附近，就是因為當他跟這些人開到一起之後，別人整天看到麥當勞肯德基真功夫。

麥當勞肯德基真功夫，你就會覺得垃圾食品吃多了，我去換個口味，明白了嗎？這就是錨定，懂了吧？所以有些店鋪同樣的賣一個東西，但開在不同的地方，價格就不一樣，懂了吧？就好像我們那種高級商城，比如說像太古惠。

對吧？他賣的那種都是一些什麼很高檔的品牌，所以一進去那裡面什麼東西都貴，懂了吧？因為貴的地方就會吸引有錢的人去，有錢的人去買東西，便宜的東西他就看不上，所以你仔細的發現說，哇，這個東西真的是無處不在的。

那我再跟你們舉一個例子，你們一聽肯定就會覺得很好笑，比如說你約女生出來玩，然後女生突然跟你說一句，平時別人約我出去玩都是會來接我的，你要不來接我？這就被錨定了，因為他錨定的標準就是我出去玩。

別人都是來接我的，所以你是不是也要來接我？懂了嗎？可能你們聽到這裡會覺得這個女生很裝逼，但是我換個說法，如果你很喜歡這個女生，你是不是就會去接她啦？因為你會發現我為了追求她，別的競爭對手都去接她。

如果我不去接她，就會顯得什麼？我他媽直接被篩選掉了，懂了吧？明白了嗎？所以你會發現當我們有意識去思考的時候，其實這些思維工具無時不刻在影響我們的決策，那些做得好的人都是深按背後的規律。

他會用這些模型去思考解決問題。所以我們前面講了那麼多時間，就跟你們解釋錨定，並且錨定的應用，我並不是要告訴大家錨定這個思維模型，而是我要告訴大家，要掌握一個思維模型，你就要把它用到不同的場景。

不斷地去使用，應用，不斷地去交換，去思考，把它內化成你的直覺。就剛剛一個錨定，我就給你們講了星巴克，講了曾功夫，講了妹子篩選你，當然還有很多很多的複製場景，明白了吧？就好像再給你們講一個例子。

比如說我們喝可樂，對吧？可樂在便利商店鐵罐兩塊錢，對不對？然後呢，放到高鐵或者是那種無人貨櫃可能就要去到三塊錢，四塊錢，放到高鐵就可能變成八塊錢，放到五星級酒店酒吧就變成了十幾二十塊，對不對？

五星級是二十五塊，為什麼會這樣子？這就是什麼？場景的不同嘛！所以你不斷地去訓練之後，你會發現，哦，這東西慢慢就會內化成你的直覺。聽上去有點簡單，可是做起來並不那麼簡單的，因為要讓你一下子想到三個場景。

是需要去思考的。比如說，剛剛講的公眾號的打賞，其實如果你不去思考，你根本就沒有發現那個點，你可能就會覺得，反正最低打賞五塊，每次最低有一千個人，我怎麼都有五千塊，掙也挺好的，一個月寫個八篇也有四萬塊。

但是當你思考應用之後，你會發現，其實改了那一塊錢，我一個月多了八千塊，同樣的時間，做同樣的事情，卻產生了不同的效益。就好像我跟你們講，比如說你們認識女生，你去搭訕，是需要一個一個來，很慢，對不對？

你去刷社交軟件，你要什麼？又划又划又划又划，划得很累，質量又很差，騙子又很多，你花了很多時間在上面，可是真正的你喜歡的有多少呢？沒多少，是不是？所以呢，我就又混了一個新的做法，我們來拍什麼拍視頻。

然後呢，投放到什麼公開的平台去引流，你看我發那些吃的教大家怎麼拍照的視頻，一條幾百萬播放，三百萬播放，我的女粉有70%，相當於我做一條視頻，有210萬個什麼女生看了我的視頻。210萬什麼概念？

你發一條朋友圈，我我衷情量算你朋友圈5000個都是女生，你發一條朋友圈最多就5000個人看而已，對不對？而且不一定5000個人都看得到，甚至有些人把你屏蔽了，對嗎？我發一條視頻210萬什麼概念？

相當於什麼？你的400倍，這就是什麼？時間成本，為什麼越有錢的人他越會花錢買時間，因為時間非常非常非常寶貴，真的。那麼有的人就會說，哇老吳啊，拍抖音好難哦，對不對？有沒有人有這個想法的？

又要我去學怎麼去拍了，哎呀，好辛苦啊，不想做了。我知道很多人遇到困難就會退縮，這個很正常。那你想一下，其實你花時間去研究這個東西，不用多久吧，對不對？我覺得一個月就可以懂了，因為有專人的人才教你。

你只要不斷地去做做做，當你把這個東西做通了之後，你想一下你認識女生的速度多快啊，明白了吧？好，包括說，剛剛給你們講的這個面試，怎麼樣去跟人家談工資，其實東西也是花時間去研究了之後，才慢慢地總結的出來。

是不是？所以核心的關鍵是我們要花時間，把這些學到的東西應用在生活中，應用在不同的場景中，在這個時間上要投入大量的精力和練習，你才能夠真真切切地感受到這些思維模型跟你生活之間的關係，它是怎麼起作用的。

如何應用到你的生活當中去發揮巨大的威力，這個才是我們練習的真正的意義。那我們前面聊的都是刻意練習，那其實我們都知道，一個完整的學習過程，它是這樣子的，它需要經過三個環節，輸入、內化、輸出。

我再給你們講課，相當於給你們輸入東西，接著你要把它內化再輸出，明白了嗎？那刻意練習這個東西，它是屬於內化這個部分，所以為什麼我要讓你們做筆記做作業，就是要讓你們內化。接著。

如果你們還能夠去幫你的同學解決問題，你去分享乾貨，這個就是一個輸出的過程，你做得越好，你吸收得越多，因為當一個東西，你沒有辦法用很簡單很有邏輯性的東西去講出來，說明什麼？你還沒有理解，懂了吧？

所以你講不出來，就說明什麼？你還沒學會，所以你又要重新學，很簡單的。接下來第三部分的內容，我就會來教你們怎麼樣去輸入和輸出。那麼我們怎麼樣把輸入和輸出的環節去幫助我們進行內化呢？

這個就是這一部分要討論的內容。那我相信大多數場景下，最核心的輸入還是讀書，聽課，學習。很多老師，比如現在有很多讀書會，繁登讀書會，很多，他都會推薦各種各樣的閱讀書籍，那我平時也會給大家去推薦一些書籍。

可是我知道很多人呢，他有兩個現實的問題，就是在學習讀書的時候呢，沒有時間讀，就會說，哎呀，我很忙啊，我好不容易抽出時間讀的時候呢，又不知道讀什麼。所以我想讀不下去，這個時候該怎麼辦呢？其實我們讀書啊。

因為書的類型不同，難度不同，使用的方法不同。那麼我來教大家提高閱讀效率的方法。比如說，我們平時可能只有20分鐘的時間，那這個時間你又讀不了什麼內容，怎麼辦呢？大家想一想。今天呢。

再給大家講一個新的概念啊。比如說，不知道這裡有沒有炒股的人啊，幾年前我們股市大跌的時候，政府出台了一個政策。這個政策呢，他用到了一個概念叫熔斷機制。這什麼東西呢？

就是股市一旦跌到了某一個指標就不允許買賣，交易就暫停了。那這個跟我們閱讀有什麼關係呢？就是當你讀書，遇到了一個有疑問或者有啟發的地方。請問，對吧，我可以把它用在生活中其他的什麼地方？

它這背後呢又有什麼基本的原理？如果你有20分鐘，30分鐘，對吧，你停下來去找你的啟發點，對不對？然後呢，你用兩三分鐘的時間來找你這個點，然後剩下的十幾二十分鐘呢，就用來獨立的思考，理解和推進。

這個時候你就會發現，哪怕你只有20分鐘的時間，你也可以在一本書中或者一節課找到一個對你真正有幫助的啟發點。所以讀書呢，並不需要整一本看完。我們能夠在一本書中看到了一個很重要的點，就已經不得了了。

這20分鐘，這個效率就很高，對不對？它比你從頭看到尾，看完之後，誒，這本書不錯，然後你這本書怎麼不錯？你答不上來，這相當於沒讀。明白了吧？就感覺挺好，也好，不知道好，好的不知道在哪裡，沒有用啊。

因為市場上非常多的暢銷書，對於一些暢銷書呢，你用這個方法，就用這個熔斷機制去讀就夠了。你快速的閱讀，快速的掃，掃到有啟發點停下來，然後把這個點摘抄到你的讀書筆記裡，就OK了。好吧，接著呢。

你再把這些摘抄下來的東西去聯想一下跟你之前學的東西有沒有關係。記得啊，讀書學習千萬不要求快，不懂的啟發的馬上停下來。接著我再給你們講另外一個方法，就是，嗯，就是比如說你要去理解整個體系。

理解整個作者的思路，你怎麼樣才能夠真正的理解這本書在講什麼？這時候該怎麼辦？如果你遇到想深入去理解閱讀這個作者的思考路徑和邏輯的時候呢，你這個時候就用新的讀書方法，這個叫什麼關鍵詞說法。什麼叫關鍵詞？

就是其實我們每本書它的前言目錄呢，都收藏了這本書它的宗旨核心是什麼？其實你只要仔細的把這個前言看一下，然後你把那些關鍵詞提煉出來，或者是目錄的關鍵詞，然後提煉出來之後呢，梳理他們之間的關係網絡。

你就能夠找到作者的思路。那麼你核心的要做三件事，就是第一作者在這本書中想要解決什麼問題？第二關於這個問題，他提出了哪些核心的觀點或者哪些關鍵詞？第三個就是他的目這個他想他的目的和關鍵詞之間的關係是什麼？

那你想那麼多關鍵詞是不是我是不是要從頭讀到尾？其實不用的啊。你只需要找到什麼？換一個什麼系統，換一個視角來看。對，其實你看他的前言目錄，再看什麼作者跟出版社，就是我們的封底。

封底有些書的封底他有講一些內容，你就看前言目錄和封底，就是他最後通常都作者會做一次總結，然後你就把這三個東西的看一下，整理成一個系統。你基本上這本書的竅門呢，就馬上懂了。因為出版社的編輯。

他會想方設法把這本書的重點價值給你提煉出來。為什麼呢？因為他為了更好的銷售賣書，對吧？那麼摺頁，封面的摺頁呢，就是那個書中最後一頁，他會用兩三百字來提煉作者最核心的觀點。

然後目錄就是一個很好的關鍵詞列表。當然有些書的目錄呢，他會寫得比較醜。所以有些時候我們看那個目錄呢，根本不知道這個章節要討論什麼的時候呢，也沒關係。因為序言跟結尾呢，我們就可以用了。明白了吧？

因為這個就是這本書的精華。所以一些暢銷書呢，不用說一次一次的去看，講非常的慢。你也不能只說他有用的只有百分之五，而是這百分之五是代表了他所有的核心內容。其他的都是在解釋這些核心內容，明白了吧？

我後面在讀一些書呢，就覺得哇靠，好多廢話。明白了吧？然後呢，我發現他講了好幾頁東西，就為了證明一句話，什麼什麼什麼什麼。你們應該看書也有經歷過這個點吧。嗯。好，那接著呢。

還有一個升級版的讀書方法叫裡應外合。什麼叫裡應外合呢？就是你寫的這個文字，這個閱讀書籍的內容呢，可能是他這本書裡面沒有寫的部分。對吧？那為什麼讀書就要讀讀那個讀他沒有寫的呢？就是。就是這樣子的啊。

我後面，包括我在聽凡登講的東西就是，很多時候一些很有感覺的事情，他沒辦法用文字去描述。什麼意思呢？就是比如說我現在，比如說你們見到一個非常非常喜歡的女生，她讓你驚艷到了。這個時候你的感覺。

哇那個心蹦蹦蹦跳，感覺很好，很激烈。那這個時候我讓你把這個心動的感覺給用文字寫出來，你這個時候會幹嘛？寫不出來對不對？你不知道怎麼樣去表達這些，這個感覺。接著呢，好了，你勉強寫了一些內容，你說，哇。

因為他長得身材很好，很有氣質，很性感。但是呢，當你把這個感覺寫成文字的時候呢，你會發現這個文字代表不了你那種感覺。這就說明什麼呢？就是文字，他會把一些東西給什麼，相當於打折，對吧？明白了嗎？

就是作者想表達的思想，他通過了文字呈現出來之後呢，被打折了。所以我們在看一些書的時候啊，你要想一下，有些時候並不是所有的作者都寫得非常的好。他可能在解釋一個觀點的時候呢，非常的罩。

然後你發現他講的這個方法並不能夠讓你理解內容的時候呢，你自己去去找外面看看有什麼相通的可以讓你更好的去理解這個東西。明白嗎？那我在讀一些很有用的書，一些很經典的書籍的時候呢，就不能跳著目錄看了。

因為老祖宗他有很多書呢，非常的精華。他不是說你跳著翻著看就好了，他需要你細細的品味。好吧，所以不同的書呢，有不同的閱讀方法，就好像女人也是如此。有的女生他會讓你覺得就像快餐一樣，對不對？明白了嗎？

有些女人你看了就想跟他快餐一下。有些女人呢，你看就覺得，哇，如果我能跟這樣的女人一輩子，那就太好了。為什麼會這樣子呢？因為這些女人有內涵。甚至說，你如果稍微對這樣子的很優質的女生有一些不好的想法的時候。

你的大腦還會告訴你說，不行，我不能去動這些壞念頭。她是我的女神，我不能去褻瀆她。明白了嗎？這就是什麼？有些東西呢，是要快速閱讀。有些東西是要慢慢品味。所以，如果你們是一個反過話，反過來。

你們要去學習的一點就是，你怎麼樣把自己變成一個有故事、有趣的，像一本厚厚的書一樣，值得女生不斷地去翻閱。這個就是我們要學習的過程。如果你想變成一個很有魅力的男生，你肯定不能讓女生一眼就看到底，對不對？

因為一眼看到底的人很俗，沒有什麼料，沒有內涵。明白了嗎？其實，如果你再聽不明白，你就去看女人。你把你手機裡，你這輩子看過的，應該有見過幾千個女生吧？你把這幾千個女生去分析一下，你就會明白了，有些女生。

真的，你一看就覺得沒意思。有的女生，你就會，哎，越看越有味道，越看越有感覺，是不是？因為什麼呢？比如說，當你變成了一本很厚的書，而不是一頁紙，人家看到你的封面，覺得，哎，你的封面就很有意思。接著呢。

他翻開封面，看到你的序言，哎，不錯，讓我又有了好奇心。哎，他為什麼能夠寫這樣子的序言呢？然後你就開始翻他的目錄。好，我拿我做例子。比如說，別人看到我，他說，哎，這個男生整體感覺還不錯，蠻乾淨的。

感覺像個90後，對不對？哇，這個人很有魅力，想了解一下。為什麼他這麼有魅力？好，一翻開，哇，這個人還是職業魔術師，哇，這個人還會收藏字畫，哇，這個人還是個網紅，哇，這個人情商很高，哇。

這個人還自己開公司。哇，哇，哇，他就一直什麼？他越翻我這本書，他就越上癮。當他越上癮，他就什麼？越喜歡我了嘛，明白了嗎？為什麼我能夠讓很多人喜歡，能讓很多男生女生都很喜歡我，就是因為什麼？我有很多料。

你一直翻翻翻翻翻都翻不完，明白了嗎？好，那麼這個時候呢，我再教你們一個檢驗你學習的方法。在我們後面呢，我們會組織一些什麼呢？叫同學分享會，或者每個同學要做訓練，就是要你們幹嘛呢？你來給老吳講課。

這就是什麼？讓你來輸出。包括後面呢，我會邀請我們的優秀的師兄來給你們做輔導，這就是什麼？讓他們來幫助你們更好的訓練。同時對於他們來講，他們又是一種提升的過程。就是大家應該都知道有一個很好的叫經典的原理。

就是你想掌握什麼，你就去教別人什麼。比如老吳突然給你們佈置了一個作業說，每個同學明天對著其他所有的同學講自我模型。哇，這個時候你肯定會很慌，大哥我都還沒有完全內化，你突然就要我講了。這個時候你又會幹嘛？

會有壓力，是不是？人就是這樣子的，很有意思。因為你又會擔心什麼？哎呀，等會我講不好怎麼辦？哎呀，我等會被別的同學笑啊，很丟臉啊。那如果這個時候呢，你轉換一個心態，哇，終於有了一個讓我成長的機會。

然後你就會什麼？瘋狂的備課。之前那些學得好的同學呢，他們會這樣子的，他們每次要，他們做分享之前會花好幾天，去把所有要講的內容呢，寫成一份word，幾千字。接著會有題綱，邏輯，所以當他在講的時候呢。

他就會特別有感覺。而且每一個呢，做分享的同學他都會跟我講，講的時候很緊張，但是講完之後呢，會有感覺。明白了嗎？所以當你不懂什麼，你就去教別人什麼。你為了不讓自己丟臉，你就會什麼？去好好學習。明白了吧？

因為，而且你在跟別人講的時候呢，突然有的時候會卡住，阻塞到了，就說明什麼？你這個地方還沒有完全掌握。所以這個就是一個檢驗，給你反饋的機會。好吧，所以呢，所以我再給你們另外的三個方法，就是什麼呢？第一。

要學會做課堂筆記，第二，要寫作業，第三呢，叫翻轉課堂。什麼叫翻轉課堂？就是你把我教的東西呢，拿來給同學講。這個時候你要花很多的時間，去內化嘛，對不對？因為你要輸出，你必須得先內化嘛，它就是一個過程。

那如果這個時候呢，你們之中誰能夠把筆記做得非常的詳細，每節課都給同學分享你的筆記，你想一下，你的同學是不是就會很喜歡你，對嗎？這就是一個過程嘛。因為當你在做課宜練習的時候呢。

你不要覺得這個是在浪費你的時間，它其實就是在加強你，鞏固你所學的一個過程。好吧。希望我今天的這些分享呢，能夠讓你們什麼？能夠有一些啟發，知道怎麼樣去更好的學習我講的一些內容。甚至說。

你把我的這套方法掌握了之後呢，去學其他人的課都會非常的快。真的，這個是已經驗證過的。好，那麼以上呢，就是什麼？以上就是我們關於課宜練習的所有內容，給大家教了很多方法，也教了大家怎麼樣去使用。

希望你們能夠把這些東西呢，拿去好好的去用，真正的讓你更好的去學習跟掌握。好吧。那麼，今天呢，我們的課呢，就講到這裡。謝謝。

