# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：52.分享（一）一个大肚腩宅男如何变成6块腹肌型男

各位同學們大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，我是吳亦冰，那今天開始呢我們的課程將會由，第一期的幾位學員，來進行一個，分享，那第一位分享的學員呢，是我們的陳光磊同學，他也是我們第一期的一個，優秀學員。

他的作業呢都是非常認真的，在完成而且對於，課程的內容呢也是有，嚴格的在執行，那接下來的時間呢就由他，來給大家分享一下，他在這兩個來月的，一個學習進展，包括他的一些成長，順路的分享，下面我們掌聲。

歡迎我們的陳光磊同學，Hello大家好，能聽到我說話嗎，可以聽到的話，請大家打個1吧，謝謝，我今天首先來，分享一下我參加，情商訓練營，這三個月的一個心得和體會，然後也是第一次，在這個APP上，分享所以。

可能會有一些，做得沒有那麼完美的地方，所以還是希望大家能夠諒解，然後有什麼，有什麼反饋也可以，和我溝通，我就從，我的演示文檔，開始講吧，因為我今天寫了一個，要演講的文檔，然後我今天要講的主題其實分為。

五個板塊，第一個就是一個簡單的自我介紹，然後第二個板塊就是，之前課程裡面講到的，一個關於思維方式的，這一塊，然後第三塊就是，情緒，第四塊就是關於感恩，然後第五塊就是，最後想和大家，分享了一些自己的話。

我就直接從第一塊開始，自我介紹，首先講一下我和老吳吧，因為，我是從很早開始，就已經，知道老吳這個人，之前在那個，網絡上，然後老吳在我心中，的形象就是一個，其實一直以來都是一個，不停變化的一個形象。

因為之前老吳給我的印象，就是會比較偏高冷一點，但是，現在參加，包括之前去年三月份，參加完那個線下課程以後，再到最近的這個情商訓練營，然後就覺得，老吳的形象是，比較接地氣的一個形象，是慢慢慢慢。

貼近生活的一個形象，然後，除此之外老吳給我的一個，一個，感覺就是，我覺得老吳是一個不停進化的人，就是他會，每天每天去做一些事情，讓自己變成，一個更好的，更強的人，也就是之前我們課程當中有講到。

一個我們每個人來到，市場其實就是兩件事情，第一個就是體驗，然後第二個就是進化，然後那個，我記得之前老吳在，我們的微信群裡面有發過一個，關於我們祖先，元侯的一個小視頻，然後當時我也有看。

當時那個小視頻其實講到的這個，觀點就是說，因為，人類要繁衍和發展，然後就，也是我們自身的一個基因決定的，因為我們基因的本質，就是不停地需要，繁衍和進化的，所以我自己的成長來說的話，我覺得。

這三個月參加這個，線下門徒，包括從去年三月份，參加門徒到今年，這一年以來的一個蛻變，我自己其實對自己的評價，也是一個，一直在，不停變化然後不停，進化的一個感覺，然後，課程觀點，裡面有講到一個是關於。

微習慣我覺得這一點對我的印象，是很深刻的就是說，每天去制定一個很小的任務，然後最後會，通過這個任務來形成，一個正反饋的，飛輪效應，所以我自己是有切身的體會，因為從去年三月份，線下回來以後。

我就給自己制定了，幾個小的這種，從，第一個是我的，健身，從那個時候回來以後我就辦了一張健身卡，然後又堅持去做這個事情，第二個習慣就是，閱讀，我會每天逼自己去做，半個小時到一個小時的閱讀，一開始的時候。

是很難堅持的但是我很慶幸到現在，我還在保持著這個習慣，然後第三個微習慣就是，一個關於，時間和一個，財務開銷的記錄的一個微習慣，然後，我之前有，做一些圖片但是，稍微晚點或者我，發在這個。

裡面大家可以看到吧就是我對自己，這一年以來的一個記錄，這三個，比較小的微習慣大家可以看到，我在不管是在，我自己能感覺到不管是在身體，還是在精神，會有一個很明顯的變化，這個是我覺得特別，特別好的一點。

想跟大家分享的，然後有一個就是，其中有一個，微習慣是關於時間記錄的，就是我從，去年的七月份開始就，有一個，每天二十四小時不停去記錄，自己生活習慣的這樣一個，習慣就是我會，做一個大數據的總結。

每半年的話我會做出一張圖表，來分析我每天的，時間到底是花在了，什麼地方比如說，這個，這個圖表大家一會可能可以看得到，我會傳在這個，後台就是，我每天除去那些，必要的花費時間，我最後發現其實我們每天。

真真正正可以掌控的時間，可能也就只剩，三到四個小時是自己可以好好利用，我自己的，感悟就是如果真的，大家有時間的話還是要，好好去利用每天，這三到，四個小時去，做一些自己想做的事情，因為你每天做一點點的話。

長期下來以後你就會發現，你的變化是很明顯的，很大的，這個是第一點吧，關於我的一個自我的介紹，然後其實，那個自己的，身體管理的話，其實我也是有一個，很明顯的變化，我有一張圖片就是去年照的，然後和最近自己。

健完身以後又照的一個對比，因為之前就是去參加，那個老吳線下的時候，我其實是一個偏胖的人，體重是很重，然後經過這一年的不停的健身，和蛻變，然後現在讓自己變成一個在，身材方面算是。

可以達到自己一個小目標的人，這個就是，第一點關於，我的一個簡單的介紹，第二個想跟大家分享的就是，關於課程當中，說到的這個思維方式，思維方式，這個其實，我覺得老吳之前，一開始講的第一個板塊是。

整個課程的一個核心內容，就是關於思維，方式怎樣去決定我們自己的，價值觀，然後通過價值觀再來影響，我們每個人的選擇，最後你的選擇不一樣，然後決定你每個人的，一個命運其實是不一樣的，其實從本質上來說。

就是思維方式，決定了我們每個人，最終的一個命運，就是，舉個簡單的例子吧，就是之前課程當中會講到一個，ABC系列，我們要，不停的去反思，我們現在有的，一個思維模式，是怎樣子，老吳經常會說到就是，如果。

我們馬子就是不停的會，用同樣的一種方法去做事，但是卻期待，得到不同的結果，其實就是在說，我們的思維方式，不能夠太單一和單調，只有那樣一種思維方式，當我們去，遇到新的問題的時候，我們這個。

之前的經驗和思維方式，並不一定能夠解決，這個新的問題，從而帶來更好的結果，所以，我們要不停的去尋找，新的思維方式，不管是通過閱讀，還是通過我們的情商課程，做比較，自己的思考，來總結出一套對自己。

行之有效的思維方式，還有一點就是課程當中，提到的，直觀答案阻礙你的思考，對我來講是特別，深受啟發的，因為我之前有讀書的習慣，我看到有一個關於叫，可得性啟發法，就是說，人們在進行判斷的時候。

總是會依賴最先想到的經驗和信息，所以，我覺得，這個說的是很好的，就是說我們不能，一直都依靠，之前的經驗和信息來，處理我們以後可能會遇到的問題，舉一個例子吧，就是我，最近看書有講到一個觀念，關於。

注意力還有，時間還有金錢，這三個，東西的一個排序，就是，大家平時在生活當中會，怎樣去調整，注意力時間和，金錢這三個，觀念的先後順序，覺得哪個是，最重要的可能我們通常的，傳統思維方式就會覺得說，錢一定是。

很重要的一塊，我的生活如果沒有錢可能就，會過得很不好，但事實上，更重要的是，其實注意力是要，比時間，更加重要的而時間呢又是，比金錢更加重要的，這是對我來講，是一個，很重要的一點就是。

這個是一個新的思維方式，我們如果沒有，讀到這些概念之前，我們可能會覺得碰上一些事情，我就會覺得，錢可能比時間更重要，但是現在的話，當我了解到這樣一個，概念以後我會，不停地去告訴自己就是。

注意力是要比時間更加重要，而時間是比金錢更加重要，可能我這樣說大家會覺得有點抽象，就舉幾個簡單一點的例子吧，第一個是關於，打車的，我們平時如果出門的話可能有時候就，經常大家能看到的一個情況就是。

很多人可能會選擇去，排很長的隊，去，坐公交然後花很多時間，在那個路上去，完成一件事情，但是現在其實我一般出門的話，如果說，是一件對我來講，還比較重要的事情，我通常不會說，提前很早很早去排隊。

擠公交我會選擇，花一定的錢去，打車去節省在路上的時間，我覺得，這就算是一個，思維方式的一個，一個取捨，因為在我的思維方式當中我覺得，時間要比，錢更重要，所以我會願意去花錢來換取，一部分的時間。

包括之前再舉一個例子吧，包括之前老吳，會說到他，平時會花很多很多的錢，去學習一些，很重要的新課程，其實也是這樣的一個思維方式，就是說，他是等於花金錢，來買自己的，時間因為在，他的觀念裡面時間就是比金錢。

更加值錢的東西，還有一個是最近老吳，講到的就是說我們平時，在跟另一半，溝通的時候，如果說高情商的男人，應該是很少會去跟，你的另一半，其實這裡面涉及到的一個，觀念也是就是說，如果平時我們願意花。

更多的時間，去跟另一半好好溝通的話，好好地，去處理好解決好我們生活，當中的問題那麼你，到關鍵時刻你的，另一半就不會來打擾你，打擾你去做你覺得，更重要的事情不管是玩遊戲，也好不管是你工作也好。

因為你把時間，花在了陪伴他上，你把時間，花掉了但是，你換取來的東西就是，更好的注意力你可以，更加集中精神地去做自己想，的事情所以這就是一個，用時間去，換取注意力的一個思維，方式還有一個。

例子就是我們平時，會刷的那些小紅書，抖音還有包括，微信朋友圈的廣告，是一個很明顯的用，金錢去換注意力，的一個一個思維，方式因為注意力是比金錢，更加更加，寶貴的所以如果，只要是能夠花錢來。

換取大家的注意力那麼商家，是一定很願意去，花費心思做這個事情的，這也是我們之所以會，不停不停地刷抖音其實，就是因為我們在消耗，自己的注意力但是我們，卻沒有察覺的到，包括最近我自己也開始，生活上開始比較。

重視自己的時間和注意力，然後有一些，無效的社交我慢慢，會開始學會拒絕了其實，老吳之前說他開始拒絕，一些無效社交的時候，我就覺得很有感觸，因為這其實就是一個，覺得注意力和時間，比金錢更重要。

的一個思維方式，所以注意力，是最寶貴的我們要把它，節省下來去做一些我們，更重要的事情，這個就是我在，這個，第二塊思維方式，上面的一些感悟吧，就是我覺得這是對我，生活當中影響很大的一塊。

就是大家一定要分清楚，哪些東西對你來講，是重要的然後你想用，怎樣的思維方式去生活，這樣你就會，發現你的生活會，發生很多很多很奇妙的，很新的一些東西，然後，第三點想跟大家，分享的就是，關於情緒的。

一個東西吧情緒，課程當中，很早之前就講到，過說我們在遇到，問題的時候，要先學會處理情緒，再處理問題，要學會去，正確的認識自己的情緒，並與之共存，還講到有一點就是，上帝視角高，情商的人要學會。

先反思自己的問題，找到自己的責任，我自己個人的心得，總結就是，也是通過，課程的學習，然後再通過閱讀，我總結發現了有一個，說得很好的一個點就是說，一旦，發生了讓你覺得，你情緒很不好的事情的時候。

你要學會馬上跳，出來去尋找這件事情，的合理性，也就是說，是什麼意思呢，可以跟大家解釋一下，我再重複一次，我覺得這句話說得特別好，當發生了一件讓你情緒不好的事情，的時候，要學會馬上跳出來。

去尋找這件事情的，合理性，換一句話來講，用更加大家，更加親屬的方式來講，就是說課程裡面講到的，要站在他人的角度，去嘗試，用他的方法，解釋出他行為的動機，我還是，舉一個例子吧，我生活當中的例子。

來向大家解釋一下這一句話，我之前是一個情緒，經常不是很穩定的人，就是我是屬於那種，脾氣不是很好，有些事情很容易生氣的一個人，之前的情緒管理不是特別好，然後因為我自己，本身是在一個，親子教育的。

這樣一個公司工作，然後平時，有一些，公司會舉辦一些生日會，一般都是由我來主持，或者是策劃整場活動，然後，有一次就是關於這個公司，舉辦生日會的事情，覺得，什麼都已經安排好了，然後策劃包括整個流程。

都已經覺得安排得，十分妥當了，我覺得沒有什麼太大的問題，到那天以後就是活動可以照常進行，但是有一天，老闆就突然問我說，為什麼生日會的，有一些物料還沒有購買，然後說為什麼，有一些裝飾的東西也還沒有購買。

然後就是，當時我很自問的口氣，就是覺得，我是不是沒有辦好，這個生日會的，前期的相關鋪墊的工作，然後當時其實我，第一反應其實是覺得，很生氣，很委屈的，因為我當時的心情其實很好，所以導致。

就是在當下的那一刻，是跟老闆發生了一些，很不愉快的事情，之後我反思這個事情的時候，我發現其實，如果，當時我能夠跳出來，去反思這個問題，走出自己的這個情緒，用上帝視角來看的話，其實整件事情就完全的。

不一樣了，因為我反思完以後，發現其實這件事情的問題在於，自己首先沒有好好的主動去溝通，然後，理所當然的覺得，這件事情是沒有問題的，然後老闆那邊並沒有收到我的，一個反饋，然後我之後又用，我前面說的那句話。

就是說要去尋找事情的合理性，我去分析這件事情的合理性，為什麼會發生這樣一件事情，然後我就發現了一個特別的，就是說，我們的老闆，他其實是一個在生活當中，很需要安全感的人，然後呢，他在詢問我這件事情的時候。

他這個動作其實是，他對，他安全感的一種，一種方式，一種確保他安全感的一種方式，因為，我在書中看到一個觀念就是說，事實的掌控，是可以減輕掉一個人的焦慮感，當時我讀到這句話的時候，我突然就覺得恍然大悟。

就像是開竅了一樣，就突然知道，原來當時老闆，他之所以會那麼做，就是因為其實他，他是一個首先需要安全感，然後他需要，做一些事情去，減輕自己焦慮感的一個人，所以他才會有這樣的一個，催促我去買這個物料的動作。

在當下的那一刻我就找到了整件事情的合理性，這樣就可以解釋出老闆的行為和動機，以及我自己身上會存在的問題，於是最後我就跟老闆好好的溝通了這件事情，他也覺得我說的特別有道理，所以這就是我在生活當中。

去運用這個管理情緒的一個小事情，老吳說的特別好，我們通常很容易被我們自己主觀的一種感受所害死，因為我們在情緒當中是覺察不到那麼多東西的，就總會覺得理所當然應該是這樣子。

但其實就像之前課程也講的特別好的一點，我們總覺得整個世界就是我們以為的那個樣子，但其實你呈現給別人的感覺完全不是這個樣子，所以我又想起老吳舉的那個例子，就是在理髮店的時候。

其實你呈現的那個樣子可能跟別人眼中的你完全是兩碼事，所以我覺得就是希望以後在生活當中，可以更多的跳出當下的這樣一種思維，跳出當下的這樣一種情緒去反思自己，然後同時呢如果您在這個基礎之上。

再去跳到對方的情緒當中去反思對方的情緒，那這樣就是一個更高一點的層次了，也就是說我自己總結的就是說，要去尋找每一件事情發生的合理性，因為當你努力的去尋找這個事情的合理性的時候，你去做的時候你就會發現。

那個不好的情緒就會離你越來越遠了，因為你把它自己的當下靈魂分隔開了，你就會發現這是一個特別好的一個方法，大家也可以試一下，這個就是我想跟大家分享的第三點，就是關於情緒的。

因為最近我的情緒其實跟之前相比較，我是能夠掌控很多了，我覺得特別是在學習完課程以後，我自己對自己的情緒有一個更深刻的認識，就是這個樣子，然後接下來就是第四點關於感恩的這一塊，也是我自己體會比較深刻的。

課程當中說到的觀點，老吳講到說感恩是對自己的一種接納，也是對別人的理解和包容，讓我自己特別特別覺得好一點，我有把它寫在自己的筆記本上，每個人其實都沒有缺點，只有特點，老吳之前舉了一個例子。

就是說每天起床的時候，在刷牙的時候你會感恩嗎，其實我是聽完課程以後，真正去做這件事情了，剛開始覺得可能有點傻，但是我覺得當你去做這個動作的時候，你當下你是會覺得有一種很放鬆的那種，很平靜的那種心情。

就是當你刷牙洗臉照鏡子的時候，我是真的會開始學會去感恩，感恩自己就是，當我去感恩的時候我就會發現，原來我是生活在一個很好的環境裡面，就是我不用去擔心吃喝還有穿衣服，這些很基本的溫飽問題。

然後也不會去面臨那些會涉及到生死的問題，比如說疾病啊這些東西的困擾，所以你會開始覺得自己是生活在一個很幸福的狀態裡面，包括我想說到的一個例子就是，我之前跟父母的家庭關係吧，跟父母的家庭關係就是。

之前跟他們的交流其實是很少，在了解到感恩這一塊之前，其實我是屬於那種，就是不怎麼會跟父母交流和聯繫還有溝通的那種，就是很少會去主動溝通，就是一直是處於那種很淡的那種狀態，然後上完課程以後，我開始會去。

因為有一天有一篇作業是想讓我們寫下，我們想感恩的人周圍的所有人，你想感恩的人，然後我寫下來以後，寫下來以後我就發現，我好像就是有很久沒有去做這個感恩父母的動作，就是一直是在他們在給予，然後我是在索取。

但是從來沒有說想過要感恩，反而很多時候反而會去責怪父母，我覺得這個是很不對的，就是課程當中給了我很大的一個轉變，就是我開始學會跟父母溝通，我現在幾乎每周都會跟我爸媽打電話。

然後可能一開始他們也不是很習慣，他們覺得為什麼我突然好像變了一個人，明明大家都不怎麼講話，可是後來慢慢的他們也開始變得更好，我能感覺到他們好像更加願意跟我溝通，然後以前很多事情他們可能不會問我。

但是到現在的時候，很多生活當中的事情他們也會尊重我，然後跟我去討論，包括其實特別有趣的是，我媽經常就會發語音和我聊天，然後就問我最近在忙什麼，公司有什麼活動，然後我父母最近也開始有一些變化。

我覺得他們開始一起，之前他們可能每天想讓我回家吃飯，然後就是比較關注我的一個狀態，但是之後他們現在的一個狀態就是說，他們經常會出去旅行，我覺得這是特別好的一點，可能也是因為我的生活影響了他們。

所以就是一個正反饋的過程，我們相互影響，然後都變成一個更好的狀態和樣子，所以我覺得關於感恩這一點的話，是讓我感觸特別深刻的，我也希望大家一起學習的同學，可以每天寫下自己感恩的五件事情，或者是十件事情。

寫下來以後然後每天去，如果有條件有機會的話，可以去當面和他們說出你這些感恩的話語，不管你是通過微信也好，還是當面跟他們說也好，你也會感受到其實對方也會覺得，你整個人好像就不一樣，這可能就是老吳之前說的。

就是覺得整個生活好像突然間就變了，真的是剛開始做的時候就覺得，生活好像真的開始發生變化了，整個世界都不一樣，所以這真的是一個特別神奇的事情，所以希望大家多去感恩吧，然後最後第五個板塊就是。

我自己想說的一些話，我本來是一個屬於性格的理想，然後可能在我周圍的一些人的評價，就是覺得我可能沒有那麼合群，但是一開始我是會有一些包袱，覺得好像這是一個特別不好的點，但是通過情商課裡面的一些東西。

我知道其實沒有必要去覺得這有什麼不好，其實每個人可能都有自己的不一樣的地方，就像老吳說的每個人都沒有缺點，只有自己的特點吧，我們可能要做的就是去發現自己與眾不同的地方，所以包括這三個月來的情商課。

大家可能很少看到我會出現在直播間裡面，因為我平時自己有時候會去健身，然後有時候課程的時候我還在健身房沒有回家，有時候可能因為公司的事情，也還沒有時間空出來去學習，所以整個情商課這三個月以來。

大多數的課程我都是自己一個人晚上在家，然後我就很享受這種狀態，就打開勵志威克，然後一個人在深夜靜靜的去聽老吳去分享這些東西，然後有時候就覺得看得很好的時候，就會把那些東西給記下來，記在本子上面。

然後形成自己的一個原則吧，就算是原則吧，因為我最近也有看到瑞達利歐寫的那本原則，就是我們要把一些所有的好的觀點記下來，然後把它變成自己的原則到生活當中去用，這樣你整個人的生活就會越來越好。

然後我有去做這個事情，所以我很多作業其實都是晚上聽完課程以後去補上來的，然後我整個人的感覺就是，其實很多時候就是一個很包容的心態，不管我們有沒有準時出現在直播間，或者是有沒有交作業。

他都會像一個老朋友一樣，然後他的課程講解的時候有一些幽默的地方，其實我也會自己在家突然就笑出來，所以我覺得這是一個特別好的一個東西，我每天其實都很期待這個環節。

就是回到家洗完澡以後就躺在沙發上或者是床上，就開始看這個課程，然後記一些自己想寫的東西，其實我自己總結下來，生活當中可能大家有時候覺得工作太忙，或者是沒有時間就沒有過多的去反思。

或者是沒有過多的時間去按照課程當中所說的方法去做，其實都可以理解，但是我覺得因為人類的一個本質就是，我們的身體和我們的大腦其實都本質的不太喜歡那些痛苦的事情，我們總是希望能夠吃好吃的東西，吃薯條。

喝可樂，吃漢堡，或者是每天可以很舒服的躺在沙發上，慵慵懶懶的過每一天，但其實如果真的是這樣子，那生命可能就失去意義了，其實到最後你會發現其實生命真正精彩的地方。

就是在於我們主動的讓自己處在這樣一種痛苦的環境之下，不管是身體的痛苦還是大腦的痛苦，都是同等重要的，包括我自己，我覺得就是我們要時刻去保持我們身體和頭腦的一個飢餓感，因為身體餓了就會想去吃東西。

大腦也要保持這樣一種飢餓感，就是你永遠會覺得還有好多東西要學，學的東西越多就發現越不夠，其實真的是這樣子，讀的書越來越多就發現自己不懂的東西其實越來越多，但終歸說到底。

其實就是關鍵在於你要去逼自己去比以前的任何時候都要更好，其實也不用太多，每天比自己比昨天的自己進步一點點就夠了，其實我是特別感激老吳其實就做了一件事情，他是種了一顆種子在我們的心裡面。

那這顆種子就是關於怎麼樣去接納和認識我們自己的思維方式，因為有一句話是怎麼說，叫勞心者治人，勞力者治於人，也就是說，體力勞動的人其實最後都是會被那些腦力勞動所取代所管理的。

其實真正最後那些在社會金字塔頂端的人一定是那些思維方式特別厲害的人，所以我也希望大家有時候不要捨本逐末丟掉了最重要的東西，在每天忙的同時也要去鍛煉自己的大腦，讓它處於一種痛苦的不停的成長的這樣一種狀態。

其實慶幸的就是老吳給了我們這樣一個機會，讓我們認識到自己的思維方式其實是有不足和改善的空間的，因為有很大很大部分的人在這個社會當中可能一輩子都意識不到，居然還有思維方式這樣的一個概念的存在。

所以其實我覺得這是我自己比較慶幸的一點，也許老吳會像一顆種子種下去不會立馬生根發芽，他總是要經歷一定的過程，但是總有一天我相信就像是和知識的不可逆性是一樣。

等到你幡然醒悟的時候你就會像我一樣發現原來整個世界都開始不一樣，我現在每時每刻都是在體驗著這樣的驚喜，然後也一直都是在進化的路上吧，也期待和所有的同學能夠一起共同成長，這就是我想說的大概就是這樣子了。

也謝謝大家今天的傾聽，感恩感恩你們感恩老吳謝謝，好的非常感謝我們陳同學的分享準備的非常充分，接下來我就對他的一個我們叫畢業答辯做一個點評，首先他的優點就是有以下的起點，第一他是準備了一個word是吧。

有我們叫做刻見會自己去把稿子一些重點的思路先編輯進來，也整理了一些圖片，第二呢就是他在整個講課的環節的條理是很清晰的，而且我們可以看到他的演講稿上面的是設置了每個環節的講解時間，會主動去控制分享的節奏。

雖然說他整個過程有一些點呢是講得比較快，那這個我們也是可以理解的，第三個點呢就是他分享了自己對於時間管理的一些特點，包括說我們可以看到他很詳細的去記錄他每一天的時間都把，就是知道自己的時間都花在了哪裡。

這個也是值得大家去學習的，而且我們可以看到他呢是非常的自律，每天都去調控自己的時間，第四點呢就是他會把課程的內容與自己的生活工作去相結合，同時呢加深了自己對於課程內容的理解。

也把課程的內容運用到自己的成長上面去讓自己的工作生活變得更好，還有呢他也分享了自己的一些成長經歷和故事，第五點呢就是我們可以看到他在整個學習的過程中呢，他是提升了自己的情緒管理能力。

這個是一個很大的進步，第二呢就是他把感恩這件事情呢有去落地，然後最明顯的就像他講的跟家裡的關係呢變得更加的和諧，同時呢也去影響到家裡人，把整個家庭都變得非常的正能量，跟家裡人的關係呢也變得越來越好。

就像我們課上講的家和萬事興，你會發現跟家裡人跟最親密的人一相處好之後呢，你會發現你的生活工作就變得越來越順利，然後第六點呢就是他會把老師分享的一些好的內容呢記錄下來。

同時轉化成自己的內容並且在生活工作上會去使用，這個也是一個很大的優點，那麼第七點呢就是他對於人性的了解越來越深入，自己呢也能克服人性的弱點，我們看到他的第二張課件可以看到他以前的肚子非常的大。

到最後變成了我們看到肌肉非常的發達，是不是他會去克服這個懶這個點，同時呢自己也越來越能理解他人懂得去反思自己，這個都是值得表揚的，那接下來呢我來跟大家講一下他整個分享的過程有什麼需要優化的點。

第一個點就是他的呃然後嗯這些語氣詞有點多，那這個呢也很正常，因為第一次分享的人呢他往往會有這樣子的問題，這個是需要我們去注意的，那解決的方法呢有幾點，第一呢就是要控制分享的節奏，不要一次說太多的內容。

先想好再說，在沒想好要說什麼之前呢，可以稍作停頓，千萬不要著急，那麼第二個點呢就是他的每條語音時間呢都還是很長的長達60秒，相當於他是絲毫沒有暫停就一直讓那個錄音在那裡講。

所以呢我們要學會去控制自己的時長，大概我覺得在30秒以內會比較合適，以上就是我對於他今天分享的總結，那麼接下來呢大家有什麼樣的問題也可以發在評論上面，然後大家一起探討，我的下一個目標。

因為之前的目標定的是要練練出彭于晏式的六塊腹肌，然後現在已經很快了，然後下一個目標就是想想開始做自己的微信公眾號，因為之前一直有讀書的習慣，然後這是一個輸入，我想去做一個輸出的過程。

這樣就是可以檢驗自己的輸入的這樣一個一個一個反饋吧，我覺得這個目標不錯的，因為你相當於就是在進一步的打造自己的個人品牌，去擴大自己的影響力去給更多的人提供價值，把我們的課程學到的內容去落到實處。

這個非常非常的好，那未來的一個發展其實呢，他主要還是一個短視頻為主，現在看文字的人呢越來越少，所以你可以考慮一下往vlog這一塊去研究，然後把你的內容呢做成視頻的形式來分享。

我覺得這個對擴大你的影響力會更加的有幫助，而且對你編輯內容呢也更加的考究，而且做這件事情呢還有一個好處，就是把自己所有學習到的內容去進行一個系統的整理和歸納，對於自己來說也是一個非常有成長性的事情。

甚至以後你有些機會在公司還可以去做一些分享，因為這些東西你講出去了就相當於是一種學習嘛，就是我們一直講開的學以致用，對於你來說呢你已經解決了自己對於內在和外在的一些東西之後呢。

你下一個階段就是要把自己變得更加有影響力，去影響身邊的年輕人，那我覺得你下一個階段呢就是往個人品牌這條路繼續去深挖是非常的不錯的，這對於你來說呢又要什麼去讓自己痛苦的事情。

因為你要打造個人品牌就相當於你要去把自己變成一個公司去經營，又有很多東西需要去做去思考去規劃，好那麼今天呢我們這個分享就進行到這裡，如果大家呢還有什麼樣的問題可以在學員群裡發上來。

或者是私底下去聯繫陳同學都是可以的，好吧然後感謝今天我們同學的分享還有大家的收聽，我們明天再見，再見，字幕:J Chong，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，邱薄翰， 今天晚上你怎麼在這裡找我？

