# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.2如何制作微信表情

(音樂)，哈嘍，我是某某某，(音樂)，(笑聲)，現在比較有味道了，你懂要自己長大的嘛，(音樂)，我就說別調皮，順便再給你一場，(音樂)，換話題，(音樂)，但是呢，在我看來，它是一種很裝逼的行為。

(音樂)，大家一定要去仔細地思考，為什麼這麼回事，(音樂)，啊到了5月12號，我開啟話題，(音樂)，那你就是喜歡我咯，在2。0裡面呢，我會給大家講到三個長期的一個案例，(音樂)，好的。

那在這一期節目裡面呢，我會教大家一個神技能，就是如何製作專屬的表情，好，那我給大家看一下這個表情，這是我自己做的，那麼是不是覺得很酷炫，一個很當紅的表情，戴一個墨鏡，後面再配一個字，就哈嘍，我是某某某。

那麼這個東西你一發給妹子的時候，她會覺得好可愛，那麼在我們後面的案例裡面呢，我會講到怎麼去運用這些表情，那麼這一期節目呢，我主要是教大家怎麼去製作，那麼做這些表情呢，我們首先是要用到一個軟件。

就是叫一個叫逗圖APP，好，你看那個微信逗圖神器，那我們打開這個神器之後呢，你會發現，哇塞，這裡有這麼多圖片，你看你看，是不是，哇塞，你會在這個軟件裡面看到無數的表情，好，那我舉個例啊。

我找一個很好玩的，我就是用這個帥死自己得了去改的，好，他那個叫什麼啊，我來講怎麼用啊，好，比如說你喜歡那個表情，你選了這個，按下去之後呢，你在裡面改上你的字，好，你可以不要用哈嘍，你可以說你好，你好。

我是浪記，我是王婉宇，你好，我是王婉宇，你把那個字打完之後呢，他下面可以調文調顏色啊什麼的等等的，但是我覺得這種白底黑一定是最好的，好，比如說你調好了之後呢，你就按，這裡右上角有一個發送。

你按一下發送之後呢，他會彈出一個對話框，然後你注意是選本地，在本地這裡呢，按一下，按一下之後呢，他就成功的保存到你的相冊裡面了，好，這個時候我們就可以在我們的相冊裡面看到這句話，好。

就可以看到這張圖片了，好，那接下來我們要做的呢，是如何把這個表情轉到微信裡面，好，我們就打開微信，這時候我們打開我們的微信，稍等一下，可能有點卡，好，好，那麼在我們的那個表情包裡面呢。

你看我們打開微信點我，然後呢，這邊有個表情，好，我們看到的時候呢，在這個頁面的右上角有一個齒輪的東西，是吧，按了一下之後呢，這裡有個我收藏的表情，是吧，你點到這個頁面之後呢。

就會看到你收藏了150個表情，那麼你如何把那個打招呼的表情加進來呢，你就在這裡面選擇一個+號，按一下，然後呢，他會彈出相片，那麼你就在那個相機膠卷裡面，選擇這張圖片，選擇你剛剛保存到本地的圖片，然後呢。

按確定，好，這個表情就進去你的表情包裡面了，好，那這個時候呢，我們就可以在我們的那個群裡面使用，比如說，我們隨便找一個群，是吧，隨便找一個群，然後呢，在這裡面就有發了，是吧，就跟正常一樣，我，你好。

我是某某某，就很好的就使用了一個表情，那麼在裡面呢，我就教大家找一些很搞笑的，比如說你們看，你看這種表情，鼻都沒裝完，不許睡覺，他有些配文呢，就特別屌，然後呢，你就會看到下面，就是在熱門配文下面呢。

有很多，我就靜靜地看著你裝b，我讓你一下，b，是吧，就是你們可以自己改自己的文字，然後呢，就很，就在配合上這個表情，就會特別的生動，那我之前呢，跟女生呢，是這樣做的，我很喜歡這個表情，就是在。

在那個分類裡面，類裡面你就選擇一個那個，挑釁，然後挑釁裡面的往下面拉拉拉拉拉拉，好，這些就是挑釁的表情，是吧，好，看到了嗎，在這裡有個我可愛嗎，這個表情，是吧，這個表情女生呢，就特別的喜歡。

那麼我就會把，比如說妹子，比如說這個妹子呢，她叫，比如這個妹子我們淺身叫毛三三，是吧，那麼我們就可以說，這個叫三三，baby，是吧，這個做一個，這個叫做，hello，或者是hi，是不是，就這個樣子。

做一個專屬的打招呼的表情，這是非常強大的一個套路，那麼你就，是不是，好，你這樣子保存了之後呢，一樣的，按發送，然後這裡有個保存的本地，好，那麼這個時候你就在相冊裡面呢，你又可以看到，看到這個。

hello，三三baby，是吧，你也可以用中文都行，這個文字你想怎麼組織都可以，主要是這個表情就特別可愛，那如果這個是你用在跟專屬的妹子打招呼的時候用的，就比如說這個女生，你覺得她是對你挺有窗口的。

你就可以一開始就給她做這個表情，就專門的，我是專門做這個表情，是跟你打招呼的，那如果妹子覺得你好可愛，這個表情超可愛，超可愛，那麼她，她想做一個她可以給別人用的，你就可以，好，選了這個，你就把那個做。

就同樣的，是不是，hello，我是，我是，我是，我是毛三三，是吧，是不是，好，這樣子這個表情做完了，然後發送本地，然後呢，我們切換了這個微信裡面的表情包，右上角，收藏的表情。

在裡面你就可以把那個這個東西加進去了，確定，加進去了，是吧，好，你就可以把這些表情給加進去了，現在信息又太多了，然後呢，就這裡發了，hello，我是，hello，三三baby，是吧，hello。

我是毛三三，你就可以，可以這樣子做一些表情，他媽的就很無敵了，這個是當今中國，我敢保證沒有人去，會去做專屬表情，是，想要去跟對子聊天，應該很少吧，就是目前我沒接觸過，好，是吧，你看，這些表情都特別可愛。

我舉雙手算成，他起來，我要看毛片，就有一個女的，聊得很爛，就妹子，他其實很喜歡這種很逗逼的表情，那麼你就可以在裡面找找很多，找很多，我撿到神器了，是吧，抽屎你壓的傻逼，是吧，有本事單挑，殺你一點。

怎麼來射我，是吧，不是，你能看到這個軟件上面，是有很多很可愛的表情，然後他還有分類，像我們最火的幾個表情，就是熊貓，熊貓，你看，你看款式這麼多，少年家，還有你的書，是吧，就這些你都可以。

可以變成自己的表情，然後呢，放到表情卡裡面去，然後跟妹子在聊天的時候，好像現在比較常用的就蘑菇頭熊貓，是吧，有些可愛的妹子，他都會用這個，這個，Tatayuki，是吧，那個是一個日本的，那麼。

我們就可以在裡面改，你是不是喜歡我是吧，表情又可愛，很傳神，你這麼牛，你媽知道嗎，是吧，寶寶，你就可以改成寶寶，好委屈好想哭，好想安慰，這個文字再配合這個表情，他就會，最成功，好，我相信大家呢。

已經學會了，怎麼去製作表情，那具體的運用上面呢，就根據你的實際情況，我在這裡講幾個重點，第一個就是，你製作，專屬的表情，跟妹子去打招呼，效果特別的好，那又或者是你用你自己的，哈嘍我叫什麼什麼，去開頭。

這樣子的妹子會覺得，你很特別，因為沒有人跟她這麼做過，那你在幫她做一個，很可愛的表情呢，她又會覺得，你太好了，是吧，那麼你又可以進一步的去，領導她投資，你親我一下，我就給你做一個，什麼是不是。

這樣子就可以，通過又在幫她做可愛的表情的同時呢，就會在調情，好我相信，好相信這一期，這一節，最新的節目呢，是可以幫到大家的，在聊天上面，可以非常多的去運用，好謝謝大家，喜歡的話請訂閱支持啊，我們下次見。

(CC字幕製作:貝爾)， first of all in the blood。