# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：55.分享（四）人缘变好，客户增多

各位親愛的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，我是吳怡斌，那今天呢是我們學員分享的第四節課，那今天呢是由我們的譚同學來進行一個分享，接下來呢我們會由我們的譚同學去給大家分享。

他這兩個多月的一個學習心得，各位兄弟們大家晚上好，我是第七情商課的學員，我叫譚其明，今天給大家分享一下我這兩個月的一些學習心得，我接觸老吳呢已經有兩年的時間了，他給我的感覺呢是那種很親切。

很和藹很樂意幫助別人的人，我每次有問題呢我找到老吳，都是非常的耐心幫我解決問題，也不求回報毫無怨言，哪怕是一個問題我重複了幾次，他也是很耐心的去講解，在我認識的人當中呢，沒有一個人能做到像老吳這樣子的。

非常感謝能夠認識到老吳這樣的導師，首先呢先跟大家說一下，我呢因為是從事一個手機店的行業，所以呢我也會懷要著我這個裡面這個事情來跟大家說一些事情，在我沒有學習情商課之前呢，我是沒有意識到很多問題。

對自己對客戶很多方式處理不到，導致呢我這個月以來生意都不是很好，後面經過學習了老吳的課程之後，現在有很大的改觀，整體來說現在還是挺穩定的，接下來呢我給大家分享一下，我學習的一些心得，我們對事情。

要有發現問題還有找出問題還有解決問題，如果我們連發現這個問題都無法發現，那麼就無從改變，所以要怎麼去發現問題就顯得尤為的重要，那我們怎麼去發現問題呢，我呢經過我的學習我大致分為這三個階段。

第一個階段凡是形成負面能量和負面信息的事還有物，比如爭吵還有語言攻擊啊一些看不起人啊等等的一系列負面信息，這是第一個，第二個是勉強可以接受的事，不好也不壞，因為不是每件事都能處理得很好。

總會有一些事只是勉強能夠接受，這是第二點，第三點自我良好感覺良好的事，自知覺得已經處理得很好了，可是事實並不是這樣，在沒有學習情商課之前呢，我就是在第一個階段，也就是徘徊在負面的情緒當中，也毫無知覺。

任其發展處理問題也是一根筋，對自己的影響極大，以導致我店裡經營的客戶也是越來越少，人際關係也少，這樣我自己的心態也跑不了哪裡去，這個形成了一個惡性循環，在學了情商課之後才意識到自己的違言處事問題。

當我用到學到的知識，應用到生活當中，以另外一種方式違言處事，排除了負面系統，一些負面情緒積極樂觀的心態之後，現在我的客戶也多了，人緣也好了很多，整體來說也是不斷的向上提升，那我知道了怎麼發現問題。

那怎麼去處理問題呢，我們知道任何結果都是自製造出來的，那麼從根源去遏制它，道理大家都懂，但是運用起來可能都運用不起來，那麼我自己的處理方式，就是先設定一個自己想要的結果，也就是你想要的完美的好的結果。

然後再用自己的行為還有言行，直取都往這個結果去努力，這樣我就可以得到一個很好的結果，大家也可以去試一下，舉個例來說，也就是我自己開的這個手機店，因為我之前以我自己的方式去處理問題，不分對錯。

也就是說不管怎麼樣，就是這樣子處理，就該這樣子處理，導致了很多爭執，很多言行，很多負面的信息，導致了很多客戶都不會再來我這裡，所以經過後面學習之後，我就知道自製造成的問題，那肯定要自己去解決。

那既然知道了問題，那麼我也想過，要改變一個方式去實行，但是很不理想，我也經過不斷的去磨練，但是往往得不到一個好的結果，那麼後面之後，也就是改變了一個方式，先想像一個好的結果。

也就是對客戶後面的滿意程度是怎麼樣，先預測一個結果，後面再以這個結果去努力，那能不能得到一個好的結果，那就要看大家的思維模式夠不夠豐富，基於這個思維模型，我目前也是半紅水的狀態，也是懂了一點。

但是很多人沒有更好的處理方式，也在不斷的學習當中，那麼對客戶如果想要得到好的結果，那麼第二個問題就來了，那就是情緒管理，那大家都知道情緒每個人都會有，好的情緒會給人帶來快樂，那不好的情緒會給人帶來痛苦。

首先要知道人不可能什麼都能如願，總會有不好的事情，那麼產生了不好的事情，那怎麼解決呢，雖然說處理情緒再處理問題，大家都懂，但是做起來卻還是無法控制情緒，自知也是做不了情緒的主人，往往壓制了情緒。

也只會讓情緒爆炸，一發不可收拾，那以我自知的經歷，也就是經常我這裡接待客戶的時候，因為也沒有系統的學習之前，客戶談事情的時候經常會上腦，大家應該也有很多會自己上腦的事情。

這些事情確實我們也知道先處理情緒，但是都是無法壓制也無法控制，那一個負面情緒的人總會讓人想遠離他，那麼在這種長久的這種情況之下，那麼各種各樣的情緒也會跟著衍生起來，這時候不好也不好處理，所以我個人覺得。

是要盡快處理不好的情緒，這個是很重要的，但是一旦有了不好的情緒，他又往往不是那麼好處理，那到底該怎麼辦呢，我的方法就是盡量的避免產生負面情緒，那要如何讓自己不產生不好的情緒呢。

我的做法是盡量不要去參與帶有負面情緒的事，做一個積極樂觀的人，多用理解與包容，幫助別人有時候也是在幫助自己，有時候你幫助別人不求回報，也會讓你有意想不到的收穫。

我記得我之前是基本都不會去白白的幫助別人的，後面經過學習了之後我就知道，種什麼樣的蔭得什麼樣的果，你願意去幫助別人，那別人肯定也會願意去幫助你，那後來我也是基於這個點去出發，我也經常的無償去幫助別人。

那後來會產生了什麼樣的後果呢，就是我一些幫助別人的客戶，他居然來跟我說，很多人都不會這樣子做，而我既然願意幫助別人，也會來評價我這個人可以，還有很多客戶在我幫助了他之後呢，他還給我帶來了很多客戶。

這個是一個良性循環，幫助別人也是幫助自己，所以呢，要懂得去理解與包容別人，理解別人的現在也就是曾經的自己，曾經的自己也是那樣的無知，基於上次老吳發的視頻，源源進化這個，讓我有了很大的感悟。

也就是說我們人，也是在什麼樣的環境之下，創造什麼樣的人，那麼我現在呢我就覺得，我無法突破，無法進步，也就是我自己在這裡已經是太安逸了，這個環境，是得去改善去改變的，意識到自己對環境的要求之後。

也要去發掘去發現，怎麼樣的環境能夠讓自己去提升，不斷的優化自己改變自己，基於這個時間管理，我呢就真的是有點懶，因為我也是每天也是八點多才起床，無法做到跟大家一樣那麼早，六點鐘就起床。

所以呢對於時間管理這個呢，還是要加把勁，那麼以後的方向呢，我就覺得是第一，時間自己的時間管理問題，自己一定要抓緊，怎麼樣去安排自己，所以都說命運掌握在自己的手裡，所以呢希望大家也要共同的努力。

我呢也是在不斷的進化當中，所以呢現在呢我們最好是，把每一天的時間，該做什麼事先列出來，然後去執行，我現在呢已經在按著清單去做事，開始慢慢的不斷的去改進自己，共同進步，我呢也是一個非常內向的人。

所以說老吳說的，也沒有什麼內向不內向，在，在熟悉的人面前呢可能就很外向，但是呢在陌生的人眼裡就是很內向，也就是說不要隨便給自己貼標籤，不斷的優化自己，把自己改變成自己想要的人。

最後呢感恩老吳能夠認識老吳，能夠在他的，能夠跟他一起學習情商課，讓我不斷的變好，還有各位兄弟們的分享，讓我學到了非常多的知識，希望呢以後呢大家共同學習，共同進步，謝謝大家，我的分享今天就到這裡。

非常感謝我們唐同學的分享啊，我覺得你的分享真的讓我大開眼界，真的你還在之前還在跟我講，哎呀我覺得講十幾分鐘就不行了，其實你真的講超過20分鐘，這個對你來說是一個很大的突破，而且你把我們課程裡面很多重點。

都講得出來，而且我發現你也在堅持的做，真的很棒，我覺得真的你改變非常的大，還有一點就是其實唐同學，他每一次都是幾乎是最早進來我們的課室，每天都很準時的來學習，雖然他平時很少在群裡說話。

他今天的分享讓我感觸良多，因為對於那麼多學生來說，唐同學的基礎是比較薄弱的，但是我覺得他這兩個多月啊，進步非常的迅速，從他知道怎麼樣去，把我們的課程運用到工作當中，而且怎麼樣去自我反思反省。

從自己人生去找問題，讓自己的生活工作變得更加的美好，包括像他講的，我覺得真的無私的去奉獻給別人提供價值，你往往就會收穫到一些很驚喜的，你意想不到的回饋，包括什麼客戶他會自己主動接到客戶。

你都不用自己去求著別人，而是別人自己主動就會上來，這就是什麼？高情商的表現，這應該是他第一次對著大家去做分享，我覺得已經很不錯了，雖然可以聽得出他有點緊張，但是他能夠把那些重點去表述清楚。

我覺得已經很不錯了，而且每個人去做了一次分享之後，你會發現其實我也可以，當眾的對著大家去講話去分享，很多東西真的你不去做，你真的不知道你其實也可以做到的，因為人往往就很容易被自己大的恐懼所限制。

因為人對於那些沒接觸過的事情，沒做過的事情都是會有一種恐懼，對不對？這都是很正常的，但是我們勇於去突破自己，你就會發現你去做了之後，其實並沒有自己想的那麼糟糕，反而是會覺得增強自己的自信心。

因為我在學了那麼多課程之後，我就真的發現人真的都是一樣的，就是看你願不願意去尋找，願不願意去突破，當你真的踏出那第一步之後，你就會發現其實我也可以的，為什麼別人就行我就不行呢？

真的人很多時候就是被自己的自我設限去害死了，因為我們重新去構建自己的思維模型，這都是需要一定的時間，它也不是說一天兩天就能夠去形成的，但是你只要堅持的去做，去不斷的去突破自己，拓展自己的認知。

建立自己的更完善的思維模型，你就會發現這個東西對你的生活、工作、情感，都是非常的有幫助，它能夠幫你去提高處理事情的成功率，而且幫你節省了很多的時間，為什麼我當時想著說第三個月要設計這個環節。

因為我覺得真的，人並沒有什麼高低貴賤之分，就是看你自己怎麼樣去看待自己，你覺得你自己能行，你就真的能行，你覺得自己不行，真的就不行，所以希望大家在學完一整個課程之後。

真的能夠對自己的生活、工作、關係有所突破，真的我覺得每一位認真在聽課跟學習的學員，你們真的都成長的非常迅速，讓我覺得真的很欣慰，好吧，那麼對於這個同學的點評呢，優點呢我就講到這裡。

那基本上對於第一次分享的人來說，你也沒辦法去要求那麼多，但我覺得只要你願意開口去分享，去講你自己的收穫，這個就已經是一個很大的進步了，因為你其實已經踏出了底部，你就離後面就越來越近你的目標。

還有一點我覺得，他在分享裡面講到一個很重要的環節，就是因為人對於自己未知的東西都是非常的恐懼，但是當你設定一個好的目標的時候，一切都會朝著這個好的目標去進展，因為我所分享的所有的課程內容。

都是經過了驗證，那麼你只要真的認真用心去執行，你就會收穫到意想不到的結果，那因為今天也是周末嘛，所以祝大家周末愉快，那麼今天的分享到這裡，如果大家對於這位同學有什麼問題呢，你們也可以在這裡提問也可以。

