# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：01.第一节——思维模型

大家好，我是Louis。今天是我們情商課的第一節的課程，思維模型。那其實上，為什麼我要在一開始講這個東西呢？這個是對大家在後面的學習是非常的有幫助的。好的，那麼我們在第一節課呢。

會教大家如何去學習思維模型。然後呢，一個是學習邏輯思維，還有一個是去學習一個叫做什麼呢？刻意練習。那首先呢，我們進入第一節課。因為這個PPT要投放出來才沒有顯示這些000啊，大家就，就。

它這個版本在我家電腦會，會很奇怪。好，那麼我們首先進入我們第一部分這個思維模型這個主題。其實大家都知道我很會聊天，對吧？那，其實上為什麼我會聊天呢？主要是我腦海裡面裝載的思維模型比較多。

我知道怎麼樣去回復別人會更好。那其實這個背後呢，就是說我有我自己的一套聊天的思維模型。那其實上呢，巴菲特啊，他的一個搭檔叫查理芒格呢，他早就說過這樣一句話。他說每個人呢。

都需要掌握至少100來個思維模型，才能解決生活當中百分之八九十的一個問題。所以思維模型對我們來說是特別重要的。那麼，我們今天的第一部分，思維模型到底是什麼？還是其實很少有人能把它講得很清楚。

因為查理芒格他本身就說嘛，思維模型呢，是重要學科的重要原理。我在學習不同課程的時候，會學到很多不同的一些思維模型。比如說，如果你是學那些商業思維的課程呢，它裡面有什麼像反脆弱，低弱，帶長，什麼雙S曲線。

低性原理等等。大家可能都是第一次聽到這樣子的專業內容，心裡在想，這個東西學了之後呢，有什麼用？怎麼樣在我們的生活裡面去使用它？那麼這個就是我們今年第一部分的內容，想要跟大家討論的一個核心問題。

我們叫為思維模型去昧。就是幫我們去理解所有思維模型，它究竟怎麼樣在生活中幫我們解決問題。其實在我看來呢，思維模型它有兩個作用。第一個呢，就是幫我們提高做決策的質量和正確率。第二個呢，就是提升創新力。

因為做決定這個事情呢，是我們生活中每一天每一刻都要做的事情。正所謂生活呢，就是一個又一個決定的延續。如果我們找另一半的時候呢，決定做得更好。如果我們在選工作的時候呢，選方向呢，選得更好。

那對我們人生的影響是非常的大的。可是我們很少仔細的思考，我們究竟是怎麼去做決策。這個決策的過程又是什麼樣的。比如說，你走在路上，突然有個人，啪，一巴掌扇你一個耳光，怎麼辦？那還用說嗎。

你肯定上去跟他打起來，對不對？我們可能會覺得這是一個必然的選擇，可真的是這樣嗎？心理學家發現呢，其實我們啊，我們在那個外部刺激和做出反應之間呢，並不是簡單的刺激行為模式，而是一個ABC模式。

也就是這個PPT上面顯示的。A呢，就是叫做又發刺激，那就是信念反應，就是行動結果。對同樣的一個刺激A，由於背後信念B的不同，我們會做出不同的行為決策C。好，還是剛剛那個例子。

比如說還是有個人打你一個耳光，可是呢，有的人他根本就是什麼呢，喊累不哭，因為他的反應是什麼呢？他的反應是好漢不吃眼年虧，君子報仇十年不晚，所以他就忍住不哭。好，那有的人呢，他的信念反應B呢。

引刀成一塊不負少年頭，衝上去直接就幹起來了。所以他的由於信念B不同，行動結果C就不一樣。好，那有的人呢，他的信念反應是哎呀，生活再糟糕，也要把他活成喜劇。那他被打了之後呢，他是什麼呢。

比如說有人打你一巴掌是打到你的左臉，然後呢，如果你是用這個信念B，你就會捂著右臉。因為你在想，我左臉已經被打了，我右臉不要被人家也打了。對不對？這個其實就是因為背後的一個信念反應B不同。

因為我們每個人的大腦當中都由於我們過去的經歷經驗，甚至是我們的原生家庭帶給了我們遇到事情會相信，會使用一些決策和依據。他恰恰是一個雙刃劍。一方面呢，他讓我們一旦形成了一個信念之後呢，就很難改變。

所以我們經常都有說什麼呢，所謂江山易改，本性難移。好，那我再給大家講一個定義啊，就我們經常會聽到有人說笨蛋，對，笨，什麼是笨。這個詞呢，其實你會發現很多人都有這種情況啊，他就是你遇到類似的情況。

每次採用相同的行為，卻還期待產生不同的結果。大家聽到這句話的時候有沒有去回想起一些畫面，這個就是笨啊。那其實從另外一個方面，他雙刃劍呢，也有一個好的地方，就是一旦你做出了決策的依據。

就是你一旦做決策的依據，發生徹底的變化之後呢，那你就會洗心革面，重新做人了。這一點就是我們通常所說的認知升級。面對同一個情況，你有不同的認知方式了，你做出了完全不同的決策，所以啊。

我們成長進步的一個過程呢，就是用更好的做決策的依據來替換掉自己那些有限的經驗。過往學習到的那些不太靠譜的決策依據呢，去替換掉它，這個呢，就叫認知升級。而認知升級的工具呢，就是思維模型。那思維模型呢。

它不一樣，它是經過廣泛實踐證明可靠的，或者是科學研究驗證過的，又或者是那些不正自明的原理規律。對吧，我們用這些更可靠更堅實的原理去做決策，那我們的決策質量自然就會大不相同。換句話說，我們在做決策的時候。

用的套路質量不一樣，做出的決策呢，自然就會不一樣。比如說，舉個簡單的例子啊，在生活中啊，我有時候會去參加一些活動嘛，對吧，然後呢，經常會遇到一些陌生人。好，那很多人呢，他就不知道怎麼樣去跟人家搭訕。

說話，對嗎？好，那比如說，你看到一個男的，或者是女的啊，你覺得，我打個比喻啊，比如說你看到一個女生，那你要去跟她套近乎，那比如說你想去讚美人家。那如果你沒有經過系統的學習，你可能就會說，哎呀。

小姐姐你真漂亮。那如果這個小姐姐不漂亮呢，你可能就會說，哎呀，你真有氣質，或者是你真可愛，對吧。又如果她又長得不好看，然後又沒有氣質，但是身材好，你可能就會說，哎呀，你身材真好，對不對。

但是其實你會發現就很乾。那後來呢，我們就學到了一個思維模型，叫什麼呢？就是去表揚人的一個方法，這個大家都可以學會之後在日常生活中去使用的。這個方法叫FFC，那什麼叫FFC呢？

F就代表著你的feeling，感受，第二個呢，Fact就是描述事實，那C呢，就是compare，就是比較。好，那比如說，同樣的，我遇到一個好看的，就是一個小姐姐，好，那麼我就不會去說，哎呀，你好漂亮啊。

而是什麼呢？我們可以先描繪我們的感受。比如說，哇，小姐姐，你的打扮真的讓我眼前一亮，這是什麼呢？感覺，就是她帶給你什麼樣的感覺，然後呢，你再描述這個事實。比如說，她今天是穿什麼呢？綠色的衣服，然後呢。

帶著一個綠色的項鍊，那個耳環也是綠色的，很搭配，對吧？那麼，你就去描述這個事實，就說，哇，你今天的綠色衣服和圍巾項鍊特別的般配，簡直是一股森西黯然的氣息，對不對？因為是綠色嘛。好，那麼這個是事實。

然後呢，再加上一句比較，比如說，哎呀，比我的女朋友好看多了，當然不能這麼去講，因為如果你有女朋友的話呢，你回家就要去什麼鬼搓一把。好，那麼你可以比較的是呢，你可以說，啊，你那個。

你是今天在場所有人裡面最亮眼的，對吧？所以你可以看到這樣的去一個讚美人的過程呢，是不是就會比我們過去的那些經驗套路會更好？因為我們不是去做舔狗啊，我們確實是通過你帶給我的感受，實際情況，然後呢。

又做了一個比較，懂了嗎？這個很關鍵。好，這個就是學習我們叫什麼呢？學習思維模型的一個價值。那剛剛我有講到學習思維模型呢，它還有另外一個作用，那第二個作用就是提升創新力。

創新其實是你跟別人與眾不同的一個重要目的。可是怎麼樣通過學習思維模型來提升創新力？感覺好像沒有什麼關係。這是因為呢，思維模型它是分層次的。好，我們看到這個圖。比如說，它最下面的一個層次。

它就是用來解決具體問題的思維模型。比如剛剛我講的FFC，對吧？或者是大家有上過個人品牌裡面有講到一個SWOT，它是分析事情優劣的。那包括說冰山模型，還有什麼，如果做運營的人，他就知道一個叫做AAR模型。

那這些呢，都屬於同樣一個層次的，它是為了去解決具體問題的。那還有一類思維模型呢，它適用的範圍就更廣，比如說是某一個學科的原理或者規律。那這個是需要我們在學習一些商科商業類的內容就會學到。

比如像經濟創業啊，邊際效益，價值投資理念，還有市場學中營銷的四批原理等等這些。好，那麼它是解決這門學科當中一類問題的思維模型。那當然還有更深層的一個思維模型，那就是更抽象的跨學科的原理和規律。

這個就會涉及到一些哲學的內容，比如像地若代常，物理學的集邪論，還有生物學的進化論，還有物理學的商稱定律等等。一般我們都沒有什麼特別需要是不會學到那一些的。好，那麼我們可以看到啊，這個思維模型呢。

它越往上，它解釋的屬性就越強。越往下呢，它解決具體能力，它的工具屬性呢，就越強。對吧，就等於說這些就是即學即用的。你就有個模板，直接套用就可以了。好，可是呢，我們很多人他都喜歡去學這些。

你可以理解為像一些什麼技巧啊，套路啊，對吧，就是我們以往所認知的這些內容。因為大家作為用戶來說，他都喜歡那種就是直接拿來就可以用的東西，因為大家都很懶。可是呢，這些好像看似沒有什麼用的思維模型呢。

它又有什麼用呢？這就到了一個問題的關鍵，我們的創新力往往來自於這些沒有無用的思維模型。為什麼要學這些抽象的思維模型，無用的思維模型呢？這個和我們現在的這個階段也有關係。

比如說大家以前都是跟我學過情感課程的人，你們會發現以前講的一些東西呢，到現在呢，可能已經不能用了，對吧。因為時代在變化，包括說我們國家中國以前呢，我們都是跟著別人做一個跟隨者。

但是我們現在已經逐步要轉型到一個引領者的角色。過去呢，我們可以按照前人已經探索好的方向，市場直接跟著做就可以了，對吧。就是以前比如像我老吳，我說什麼你們跟著我做什麼就可以了，對不對。可是到了現在。

大家要開始沒有那種帶路的人了，我們就要自己去開路。這個時候呢，你面臨的問題就是，怎麼樣在一個沒有路的路去走出一條創新的路。那怎麼走呢？其實一個重要的方法就是一個很厲害的人，熊彼特。大家這句話也要記得。

他說呢，創新來自於哪裡？那創新呢，它是生產要素的重組。那生產要素要怎麼重組呢？關鍵在於我們要重構我們看世界的方式。我們只有掌握了更多理解世界的方式，更多解釋世界的方式。

才能夠打破我們過去經驗世界裡各要素的關係，用新的視角來看到各要素之間的關係重組，進而產生創新。怎麼講呢？比如說，你們有沒有發現我後面在分析一些案例的時候，我看問題的視角。

還有我解釋的方式都跟以前完全不一樣。為什麼呢？因為我在不斷地打破自己原有的一些東西，然後我又新學了一些東西之後進行重組，創新。我看問題就會看得更加的深入，就可以從多個角度去分析。

這就是為什麼我會在一開始就給你們講思維模型，為什麼我會不斷地學習這些思維模型，然後再給大家講。為的就是讓你們可以學會那些更底層、更基礎的、不同的去理解世界的思維模型和視角。

這是為了幫助我們真正培養和訓練這種創新能力的基石。因為其實我不想說你們每個人都變得跟我一模一樣，其實你們每個人都有自己的特色跟優點。你們也可以在打好基礎之後去創新，去走出一條跟我完全不一樣的路。明白嗎？

因為像以前很多人就會去模仿我的聊天，大家應該都看到很多學員那種聊天方式跟我們的，一看就是知道跟誰學的。其實這種是完全沒有創新的。那麼，我們思維模型既然那麼重要，那麼我們要從哪裡去發現這些思維模型。

如何去學習跟掌握呢？這個我們在下一部分就會講到。以上就是我們第一部分的內容。那我們進入第二部分。第二部分就是如何發現並學習思維模型。前面我講到了多元化思維模型它是非常重要的。

查理芒格他在他的《瓊查理寶典》說，我們一個人可能要學習上百個思維模型，那他自己更狠。到了現在九十多歲還在學習新的思維模型。經常就有人問我，你說《瓊查理寶典》他當中只寫了十幾個思維模型。

那其他的思維模型去哪裡學呢？其實上我們生活中很多的場合都可以用來學習並且發現思維模型。只不過呢，我們沒有方法就不知道罷了。那麼，我們如何在生活中發現思維模型呢？這裡有個方法我教給大家，叫做問思模。

那麼它是三個詞的一個簡寫，就是問題、思路和模型。什麼是問題呢？你看到我們生活中經常會遇到一些讓你覺得特別有啟發的事情。當你知道一個啟發的小技巧的時候呢，可能我們往往不會去追問。

這個啟發背後到底在解決什麼問題？前段時間呢，我認識了一個老師，我們一起出差。我就發現呢，我跟他在一起有個奇怪的感覺。什麼呢？就是你想，如果我們和一些不太熟的人在一塊的時候，他經常會沒什麼話聊。

還是大家會有點尬聊。可是我發現跟這個老師在一起呢，從來不會有這種問題。你會永遠覺得這個現場氣氛很融洽。我就覺得很奇怪啊，為什麼會發生這樣的事情？比如我就花時間來研究，我經過仔細的觀察以後發現，哦。

原來這個老師每次和別人聊天，當沒有話題的時候，他就會問。比如說小吳或者叫我Louis，他說我知道你很愛學習，很愛旅遊，而且還會打造個人品牌，那麼剛好在這個領域呢，我正好有問題要請教你。好。

我被請教的時候，我就會發現，哎，這個東西是我懂的，也是我喜歡的，我就會巴拉巴拉的分享給他。好，當我告訴他的時候呢，我的話夾子就被打開了。所以你在這個過程中呢，我就學習到一個技巧，就是如果我跟別人呢。

沒有話可說的時候呢，我就可以去問。就比如說，比如說你們有沒有發現我之前會問你們，哎，我可以請教你一個什麼問題嗎？對吧？這個時候呢，我就學到了一個有用的技巧，可是呢，你知道我們在生活中大多數時候呢。

一旦學會了一個有用的技巧，就會很高興了，哎喲，我掌握了一個新的方法。好了，那我又進步了，可是呢，如果我們要學習新的思維模型，這遠遠是不夠的，因為我們不僅僅是要知道問題本身，它的具體技巧和答案。

而是要知道它背後思考問題的過程。因為學習思維模型的關鍵呢，不是說在於具體的技巧和答案，而在了解思考的過程。大家聽到這裡有沒有回想到以前，就很多人，他總是要，直接要來問我怎麼回覆，怎麼回覆。好。

我給了答案，大家就馬上拿去用了。可是，過了一段時間，他又會來問我怎麼回，怎麼回。有些人他到現在學了兩三年，還在問我怎麼回，怎麼回。就是因為他沒有去學習，我為什麼要這麼去回，這樣子的一個思考問題的過程。

所以你們作為這個訓練營的同學，你們就要去學會背後這個過程。好，那麼，當我們追問問題之後呢，我們就會進入了第二個環節，思。思。我就在想，我在和別人過去討論的時候呢，為什麼會覺得尷尬？是因為不知道該說什麼。

我認為如果想要不尬聊，就需要我來表達一些東西，我說什麼讓他不尷尬。可是你想，這個老師呢，他解決問題的思路可能不一樣了。他思考的問題是，其實溝通呢，是一個三方面的要素，不僅僅是我說什麼。我，他，還有信息。

這三者呢，共同構成了一個溝通的要素。所以，其實不僅僅是我來說，讓場面你覺得尷尬，其實讓他說呢，也是一樣的。這個時候，我就發現老師思考問題的視角，他其實呢，就做了一個，他其實是一個轉換角色。

轉換視角的過程。把我們過去看問題，從一個單一的，從一個我單一一個要素，轉變成了由我對方交流的信息三方面的要素。那這種轉換問題的視角，就是思考的過程。只不過我們了解對方思考的過程。

也是我們一個經驗提煉的過程。如果我們想要把那些經驗提煉的有用的方法和思考的過程呢，進一步轉化為思維模型，那麼我們就要進入第三步，那就是提煉模型。要再追問這個思路和更底層的、更基礎的思維模型有沒有關聯。

比如像我們剛剛所說的轉換視角。提問這個思路和過程呢，它更底層的思維模式是什麼呢？我自己首先可能會思考，它這個方法之所以有效，是和我們看問題的系統有關。最初我認為系統是我，所以沒辦法溝通。

主要的原因在於我。就像大家經常會問的一個問題就是，我要怎麼樣去開啟話題，對吧？這都是很多人不懂聊天的一個原因，就總是在想怎麼樣開啟話題，怎麼樣從我開始，就是這個原因了。好。

那麼現在系統的元素的增加變成了我、信息和對方。當一個系統的維度增加的時候，內容增加的時候，我們解決問題的角度呢，也會大幅度增加。首先，轉變視角它本身就是重新看系統的視角，這是一個系統思維的視角。

同時我還想，這個方法還和心理學的數學模型是有關的。心理學有一個重要的結論就是，每個人都是以自我為中心，大家一定要記住這句話。每個人都是以自我為中心的，都認為自己是最重要的，這個是我們心裡天然默認的本性。

所以當我們第一時間考慮到自己的時候，就會忽略別人的感受。可是你反過來應用這一點的話，你就會發現我可以打破自己這一個位置，以別人為中心。而當這個時候你去請教別人的時候，別人又可以滿足他的自尊心。

又可以滿足他們去給別人分享的心態。這種心理訴求的滿足，就讓我們從心理學上去找到了依據。所以，它看似是一次很簡單的出差，和一個老師發現不尬聊的場景，我們就可以發現背後可能更底層的思維模式。

從生活當中的現象去找一個答案，從答案歸納到產生這個答案思維的過程，最後從這個思維的過程再找到背後科學原理的過程。那為什麼我們在過去日常生活中很少能夠從這些生活的現象當中去發現這麼多啟發和思維模型呢？

這和我們的學習方法是有關係的。我們學習如果能夠從日常現象到產生啟發，看到思維模型是需要轉變的。而且，我認為這個方法有三個轉變。第一個，心態的轉變。剛剛我講到的那件小事，到思維模型的過程。

有一個很重要的心態，就是好奇心。我們經常會看到一些採訪大佬，或者採訪一些世界上很頂級的人，他總是會跟大家說，你要時刻的保持好奇心。那好奇心就是這麼來應用的。因為你有好奇心，你就會主動去問，你得主動去問。

為什麼這個現象背後會有這樣的一個答案？為什麼這個答案就起作用了？但有了這個心態，轉變還不夠。還有第二個轉變，就是你把工作的重點要轉變。你看我過去在生活中學習花時間的重點是什麼？就是抄筆記，看書。

記憶答案。可是，真正重要的地方是花時間在思考的過程。所以我經常說學習那種節應再，打呆仗，這個是要把時間花在硬問題。什麼是硬問題呢？就是你打通思維的過程。我回頭把PPT可以給你們。

你們到時可以聽回放的時候再看一下PPT。那麼第三個轉變就是方法的轉變。你看我們挖思維模型的過程不是在具體提問的答案去停留住，而是順著這個答案不斷地和我們過去已有的經驗去結合。重要的不是答案。

重要的是知識之間的聯繫。大家一定要注意聽我說的這些重點的話，重點是這些知識跟知識之間的聯繫。那麼，這個人是一個很出名的心理學家，叫桑黛克。他在教育心理學裡面講，他說學習就是聯結。人之所以善於學習。

主要是因為他能夠形成大量的聯結，千千萬萬的聯結。學習會使人成為異常複雜而精緻的聯結系統。剛才的例子中我們學到的這些知識呢，它不僅僅是一個我們過去全新的陌生的知識，它還把我們過去學到的心理學系統學的知識。

視角的知識和其他所有你過去熟悉的知識進行了聯繫。而這種聯繫就是模型和模型的聯繫，這個聯結使得真正的學習成為了可能。這個可能大家第一次聽了會有點懵，反正這個東西是需要慢慢的去消化。

因為如果你掌握了這些東西，對你學習新的內容跟後面的知識是非常非常有幫助的。那麼這個人呢，桑達克他認為，一學習之所以有助於另一學習，是因為兩種學習具有相同因素的原因。這是桑達克的相同要素說。

大家有感興趣可以自己去查。好，那其實不僅僅是知識的聯結，真正的高手呢，他會把模型跟模型之間呢，也去建立聯繫，去建立連接。那查理·蒙格他的那些所有的模型呢，比如說他之前一直提的一個理論叫格桑理論。

那後面呢我們就變成了多元思維模型。我當時是這樣考慮這個問題，因為比如說像我們格桑理論是什麼呢？就是比如說我今天聽了我講了一個知識點，聽了一個FFC。

我就把FFC呢學會了之後放在了我的大籃子裡面的其中一個小格子。那明天可能又聽了個什麼CFF，又把這個CF放到了另外一個，就是這個大籃子裡面的另外一個地方。然後這些知識呢，他都是被隔開了。

就是像一小格一小格這樣放著的。那多元他們這些這些思維模型，他都是什麼割裂的，都是孤立存在的。而多元的思維模型呢，他更重要的是強調模型跟模型之間的聯繫。比如說你學了那個FC，那麼你又學了個CFF。

那麼這兩個之間的他，你要去幫他們去建立連接，明白了嗎？好，因為對於一個系統而言呢，它的結構遠遠要大於要素本身，它的性質是取決於要素的結構，而不是要素本身。比如說大家看這個圖，這個圖大家應該知道是什麼嘛。

就是我們叫做碳原子。比如說這裡面那些黃點代表著碳原子，無數個碳原子，它既可以排列成鑽石，也可以排列成什麼呢？石墨。它不取決於碳元素單點的原因，而是它相互之間的關係形成的系統。大家聽明白了嗎？

所以權重先使用什麼呢？後使用什麼呢？哪些之間會互相有衝突，明白嗎？比如說，你只是知道了很多思維模型的一個人，比如說像今天我講完這些課，大家會覺得，喔，思維模型很重要。

我要去學更多的思維模型裝到我的大腦裡。但是如果你不會去把這些思維模型去進行連接，那麼你學了再多呢，也沒有什麼用，明白了嗎？好，那麼這一部分的內容就是在講我們生活當中怎麼去發現和訓練思維模型。

因為不知道我們都要去學習這個思維模型，那除了日常生活中自己去挖掘呢，還有一個現成的非常重要的渠道，就是跟比自己厲害的人學習。那怎麼樣能夠在學習當中學思維模型更高效更有效呢？

這也是很多人在上課的時候他會做的一個事情，就是會分筆集書，對吧？比如說你們現在隔著屏幕在聽課，你可能拿了個本子在那裡瘋狂的記，記我講的什麼支持點，重點，還有講的一些思維模型。當然這樣子記是有用的。

但是更有用的是什麼呢？它重點不是這裡，而是說因為你學思維模型，它重要的不是模型它本身，也不是那些支持點，而是理解我們用思維模型的思路，就是解決問題的過程。所以呢，在這裡我要跟大家分享一個什麼方法呢？

這個我也是跟別人學的一個很好的方法，叫做五星筆記法。那其實呢，每次做筆記啊，你就畫五個星星，或者畫一二三四五，然後呢，每個星星後面都有一個問題，一共五個問題，一二三四五。那其實你去上課的時候呢。

你就回答這五個問題，就可以了。你基本把這五個問題搞懂了，你這節課的內容也就當學會了。那第一個問題是什麼呢？就是這節課老師要講的核心內容是什麼？第二個問題，老師講述的邏輯是什麼？我在聽課的過程中。

有哪些疑問的地方？他說的對嗎？有哪些是有啟發的地方？我還能這麼思考？那第四個呢，就是疑問和啟發背後的思維模型是什麼？那第五個問題就是，有哪些事情可以讓我回來就立刻採取行動的，馬上能落地的？比如說。

像我剛剛講的，FFC。你以後呢，比如說，你跟女生喜歡的人去約會，或者跟好朋友去約會，你嘗試著用這個模型去跟她聊天，她保證開心得不得了。好，那麼，其實我們在學一些課程的時候啊。

包括說我發了一個PDF給你們。就是你們可以上網先把我那些要講的內容先查一下，比如說我還沒講，你就大概的知道這個領域或者這個標題，他要講的核心框架知識模型是什麼，對吧？然後呢，你把它先自己查一遍之後。

再來上我的課，然後去比較。你查到的跟我講的邏輯和你自己的理解這個邏輯有什麼差別？因為重要的不是老師的知識點，切記，知識點誰都可以講，上網搜呢，你只要認真搜，都有很多知識點。

重要的是學老師組織和推演這些知識之間關係思考的過程。就好像我在群裡給你們分享那些案例解決的一個思路，你們要學的不是說，噢，哇啦，我很厲害，能幫他解決問題，而是要看我是怎麼樣去幫他們解決問題。

123456789這個思路，你學會了，你遇到問題，你也可以解決，你就不用來問我了。比如說有個華人圈裡面有一個很著名的一個什麼經濟學家叫張武長，那麼他以前在上大學的時候呢，他很喜歡一個經濟學老師。

然後他把那個經濟學老師的課呢上了五六次。他的老師就很奇怪，就忍不住問他，他說，哎，武長啊，你聽我的課已經聽了六次了，難道我講的東西你還記不住嗎？那張武長他就回答說，老師，你講的那些知識呢，我早就知道了。

可是我要學的是你講課的思路。所以張武長他的這個學習方法恰恰就是關注解決問題思考路徑的過程。好，那第三個環節就是什麼呢？疑問和啟發，這一點呢，我在聽課的過程中會快速的列出我產生疑問和啟發的問題。

沒有時間先寫答案的時候呢，先放在那裡。這也是為什麼我會在開課之前，我跟你們說，你在聽我講的時候，你如果發現我哪裡講的東西你沒聽清楚，你馬上打一個什麼呢？打一個2。然後呢，有啟發的地方覺得，哇。

好像我的認知被打開了，打個6。那麼回過頭，你就知道了，哦，我的問題在哪裡，啟發在哪裡，明白了嗎？因為很多人往往他在聽課的時候，他聽到一個不清楚的點，然後他突然就會陷入思考，接著呢，就把後面的東西漏掉了。

這個也是很多人學習的一個盲點。好，那麼第四個呢，就是找到這些思維模型，這個也要課後去做的工作。那最後就是要什麼呢？行動。還有些當時上課的靈感呢，有些事後呢，去整理。所以呢，我通常都會做筆記。

你們如果有機會見到我本人，你們可以看到我ipad裡面，我ipad裡面大概有100萬字的內容。學了各種各樣的課程，我的思考邏輯，idea等等的，很多東西都會記錄下來。好吧，所以你會發現。

很多人一看到我就說，哇，你很會整理啊，其實你得去做這些東西，你才會吸收得更多，而不是說聽我這樣子講一次，你就馬上起飛了，明白了吧？好，當你把這些東西都弄懂之後呢，你基本這節課呢，就會吃透了。

所以我在第一節課跟你們講這些呢，就是希望你們有這個意識，在後面學習的內容裡面，都有這種認知。然後你就會發現，哇，你吸收得特別快。為什麼？因為你知道怎麼樣去吸收，對嗎？比如說，你以前吸收的那個口子很窄。

老吳我給你倒很多東西，但是你的口子很小，它就很慢。那麼你得學會把你的口子打開，然後我倒水進去，你的口子大，你的水進來就多，好吧？好，所以呢，我們要學會怎麼多提問，多思考，好吧？那麼這個五星筆記法呢。

是非常好用的東西啊。好，那麼下一部分呢，我們就會講到什麼呢？如何去應用這些思維模型？好，那麼我們前面第一部分講到了，多元思維模型呢，是非常重要的。然後呢，我們有很多的方式和方法來學習和掌握，可是呢。

我們在生活當中，要該怎麼運用呢？這也就是落地的部分。好，那在我看來呢，對多元思維模型的應用呢，關鍵是要什麼呢？多層次，多視角，多層次，多視角。什麼是多層次呢？

就是你可以把一個問題用不同層次的思維模型來進行分析。而多視角呢，就是在同一個層次當中，用不同角度的思維模型來分析問題。好，那比如說，第一，多層次的方式。好，我舉例來給大家分析啊。比如說，去年。

這裡很多男生啊，去年大家應該都世界盃嘛，大家都有看嘛，對不對？那大家都會經常討論這個問題，就是為什麼中國足球隊進不了世界盃？好，那麼，有一類人呢，他就會什麼呢？他就會怎麼分析呢？他就會說，哎呀。

中國足球為什麼進不了呢？你看，那些球員啊，拿著那麼高的薪資，整天跑去夜店，泡夜店，泡妞，對吧？不認真踢球，這個道德啊，真有問題啊。你看到沒有？這個就是從道德的層面來分析。那還有一類人呢。

他就會寫文章分析，他說，嗯，這個問題呢，其實是出現在組織上。我們中國足球啊，這個聯賽的機制啊，比賽的體系是很有問題的。那有的人呢，就認為中國足球呢，是過分的市場化了。那麼這個是什麼呢？

這個是從商業的層次，商業的角度去分析。好，那麼總之這也是一種分析問題的視角。好，那麼有一個很牛逼的數學老師叫王元康，他是怎麼去分析的呢？他說，因為中國足球隊的數學沒學好。這個數學沒學好呢。

是那個什麼調侃的一個說法，就說，你看我們足球比賽，我們可以怎麼去。其實本質上你可以抽象的抽象成一個什麼呢？11個人的點線面互動。好，那麼我專門去找了這樣的一張圖啊。形象生動，好，大家應該都看過足球的吧？

好，那麼足球比賽呢，你用數學的方式來理解，就說11個人。對，因為守門員他是。他是那個什麼，他主要是防守嗎？主要是進攻的這10個人，就說我們要用最高的什麼呢？進攻效率。來把這個球踢入對方的球門。

這樣子的一個數學運算。你只有找到用什麼，怎麼用的這個數學算法呢？能夠讓這11個人。在場上踢球這90分鐘裡面，贏球的機率是最高的，那就是一個什麼最好的打法。好，那數學，那些數學專家，他就研究發現。

其實用這種去中心化的三角網絡的進攻方式呢，是最高效的足球進攻方式。而這種方式呢，恰恰就是現在歐洲大陸足球的打法。大家去看什麼，巴塞羅那，西班牙就很明顯的這種。可能是，他們可能是，這個是4-3-3的陣型。

那有些是3-4-3，就是中場會多了一個人的。那麼這種進攻方式，你們發現沒有，他們總是，你去看，三個人永遠都是一個三角形。有沒有發現，這條線沒有劃下來，看到沒有，全部都是三角形。每三個人他都是一個三角形。

他們就可以互相去連動。好，所以呢，我們單單從一個什麼，中國足球隊為什麼進不了世界杯。我們用多層次的一個方式呢，就可以幹嘛呢，去分析出原因了。剛剛我有講到，多層次就是說，同樣一個問題。

用不同層次的自衛方式來分析。歐陽等一下我再跟你解釋一下。所以根據這樣一個問題，有三個層次來分析。好吧。好，那麼其實我們不同的問題，包括後面我會跟你們講一些情商啊，兩性啊。你同樣的也可以用這個方式來分析。

比如說，為什麼這個女生不喜歡你。明白了嗎，然後我們就可以從好幾個層次上面去分析了。好，這些大家一定要記得啊，這在我們的後面的課程裡面是要運用到的。好，那麼。那麼美國呢，他有一個什麼哲學家叫歐內斯特內閣。

他曾經說過，各學科就是一系列解釋的層次。在最低的層次上呢，比如說像我們講的什麼，描述原子粒子的物理學。然後在物理學上面是化學，化學就是會用一些規律啊，什麼方程式，什麼H2O+什麼會等於什麼什麼的。對吧。

那些我都忘了，差不多了。好，那麼在化學之上的就是生物學，那生物學就是什麼呢，大家還記得那些什麼分子，對吧。一個個小球，然後很多很多條線，很密集。然後呢，就描述什麼大型聚合體，就是我們說的生物體。

那麼在生物體之上呢，還有什麼，心理學。他把精神生活，心理結構呢，跟人類啊，和動物的行為連繫在一起。好，然後在往上還有什麼社會學，經濟學等等。大家這個聽一下就好啊，這個不用說刻意去記住它。

只是我跟大家講一下。好，那麼其實就是說，從什麼呢，硬學科到軟學科的一個層次劃分。那可能你會說，既然底層的學科基礎這麼重要，那我就節約點時間，只學那些底層的知識不就好了嗎，並非如此。就是，比如說，因為。

怎麼講呢，儘管高層次啊，有些知識呢，它可以還原到低層次的學科上。比如說我們經常會什麼呢，你們每天都會喝水，對不對。那水呢，它可以還原為什麼，氫元素跟氧元素嘛，H跟O嘛，對不對。可是呢。

有些特徵和性質只在高層次湧現，比如水的流動，對不對。比如說你倒滿一杯水，那個杯子不動的時候，它就靜止了。那你如果晃一下杯子，或者地震，那個水會動了，對嗎。那這個東西就不能用什麼。

用什麼氫元素跟氧元素來分析了吧。所以呢，我們要學會多層次的去理解。好，這個就是多層次這個部分的所有解釋。那還有很多人，他分析看世界的方式，把看世界的方式分為什麼，人文、科學、商業、技術。好。

那麼大家聽了可能有點懵，沒事。那大家應該都聽過什麼，微觀、中觀和宏觀吧。這是另外一種認識世界的方法。那麼我們除了用，除了在多層次去分析問題，那多元思維模型呢，還有一個重要的方法，就是多視角分析。

那什麼是多視角呢？比如說，比如說什麼呢？有個很著名的產品經理叫梁寧。大家可以去查一下。那麼梁寧老師呢，他對拼多多崛起呢，他講了很多的分析啊。他就是從微觀、中觀、宏觀三個角度去，三個層次去進行分析。

那麼從微觀方面呢，他切入點就是什麼？就是用戶的微觀體感，也就是我們的人性。就是說，這個公司他怎麼樣去拿捏人性。因為我們人性最底層都會有很多恐懼、貪婪，對吧？所以這個公司呢，就進行了一些很精心的運營。

抓住了大家貪小便宜的點。這就是從微觀的角度。那從宏觀的角度呢，宏觀我就不講了。宏觀就是什麼？我想一下，就是什麼第二曲線價值網絡。這個跟我們這一塊還不是很搭邊，我就不詳細展開。好。

那麼其實最值得我們學習的是什麼呢？就是我們的中觀這一塊啊。比如說他在講到拼多多為什麼會崛起呢？他給到的第一個視角就是什麼呢？淘寶當時在打假。你可能就會很奇怪，為什麼淘寶打假會影響到拼多多的崛起呢？

那就是因為什麼呢？淘寶清除了很多那種所謂提供低端商品的供應商、商家之後呢，那這幫人還得生活啊，對不對？他們還要去賣貨啊，那沒有其他渠道了怎麼辦？那麼這個時候呢，剛好拼多多這股新的出口就出來了。

所以這個就為拼多多做電商平台，積累了供應商資源，奠定了第一步。那當然這個是一個視角。那還有一個視角呢？那個叫梁寧的，他把這個視角拉到了一個什麼呢？我們叫做用戶端視角。他發現了。

其實過去用戶想要用移動電商來買東西成本是特別高的，對不對？可是在今天，一個幾百塊的智能手機就能夠讓那種四五六線程式的人，非常方便的和整個世界的電商體系去進行一個密切的聯繫。那與此同時，我們可以想像。

比如說像，我不知道你們有沒有在當當上面買過東西啊，當當以前他也進行過電子商務佈局，包括像什麼物流支付配送等等的一整套系統，投入了大量的資金，可是見效卻非常慢。而在這些年呢，像移動支付，支付寶，微信。

包括我們電商物流的普及，所以整個社會的硬件體系呢，科技體系變得非常的成熟了。所以拼多多在這個時候呢，他的成本就很低。他能夠快速的利用社會已有的基礎設施崛起的一個關鍵。我們可以理解為什麼呢。

站在巨人的肩膀上。就是別人把一些很難搞的東西已經弄得很普遍了，所以他很方便。那第三個視角就是什麼呢，競爭者視角。就說拼多多他其實是一個後起者，但是呢，他有很多的競爭者，比如說像淘寶，京東，對嗎？

因為他是屬於電商平台嘛，那淘寶跟京東會眼睜睜看著他崛起嗎？這個就跟什麼呢？這個跟淘寶跟京東他們的市場定位是有關的，因為淘寶跟京東已經上市了。那麼我們一個公司如果上市了。

那麼對公司這個品牌的形象就會越來越高。所以他們很多對最低端的那些便宜的產品呢，他是沒辦法去顧及的。所以在這種情況下呢，天時地利人和，所以使得拼多多在如此的混戰混亂的電商市場中，他可以脫穎而出。

找到了自己的一條生路。對吧？所以我們從一個簡單的一個公司的崛起，我們可以從這麼多個角度視角去分析。對不對？那如果我今天沒有給你們分析這個東西，可能你的認知範圍就會覺得，哎呀，拼多多他就是賣便宜貨。

然後呢，因為大家在微信裡面就會倒流，對吧？就大家會把拼多多的鏈接發到群裡，所以拼多多就崛起了。這只是作為普通人的一個認知，那如果我們深入的了解，你就發現，哦，他背後還有這麼多東西的，明白了嗎？所以呢。

跟大家講這些案例呢，就是想跟大家講一句話，就是說，其實我們這個我們我們人呢，是生活在一個我們現在的一個世界啊，是一個複雜的系統。那在這個複雜的系統當中呢，每個層次都有不同的關係和因果。

而這些又會在一個更高的層次湧現出新的關係和因果。那麼各種因果糾纏，甚至因果導致的關係呢，對於一個複雜系統的真相而言，我們可能是真的沒辦法了解清楚的。但是呢，我們如果去學習這些，我們能夠什麼？

最大限度的去接近這個真相，而這個時候就需要我們用多元的思維模型來的視角來理解，而我們通常會有一個常用的視角。比如說，比如說律師，對吧？歐陽你是律師，你就只會用律師的視角來看待，那比如有些人他是物理學家。

他就只會用物理學家的視角來看待，那商人呢，他就會用談判的技巧，好吧？所以呢，我跟大家講完這個東西的時候呢，又有一段話要送給大家，大家可以看一下。如果我們只是憑自己有限的經驗，過去的習慣。

單一的視角來理解這個世界，那永遠是什麼呢？就是一個切片的來看這個世界。對我們這個世界的抽象和理解就會大幅度失真，也就是我們你可以理解為一個詞叫做片面。因此，我們需要整合視角。

如果我們既有分層的、分層次的視角，同時擁有不同的思維方式，就是不同的視角，來輔助我們共同理解同一個事情，那我們做出正確決策的概率就會遠遠大於單一的視角。而這個就是我們為什麼那麼強調多元思維模型的原因。

因為事情的真相往往就是複雜的、分層的，因為這個世界可能本來就是這個樣子，而我們知識追求最終的目的就是用來反映這個事件的真相。好，那麼講到這裡，我們今天第一節三個部分的內容都結束了。那麼我給大家複習一下。

我們前面講了什麼呢？第一，思維模型。什麼是思維模型？如何學習思維模型？如何應用思維模型？接下來，我們如何把思維模型訓練得像那些很牛逼的人，比如像巴菲特、查理·蒙格那樣的人，比如電光火石間。

你第一瞬間就可以閃出最正確的念頭，這個思維模型來做出決策的能力。好，那麼這個就是我們接下來的課程會講到的，比如說我們會講到刻意練習，就是我們通過訓練自己。好，那麼在進入下一節課之前，我給大家分享什麼呢？

分享三個線上學習的小技巧。那麼，來啦，這個大家也是可以馬上用的，就是不要著急去記筆記和做思維導圖。不是說做筆記和思維導圖不對，而是我們大多數人在記筆記和思維導圖的時候，記的是什麼？

就是老師講的知識點和老師的思路。可是我們思維導圖真正要做的是什麼呢？是整理你的思路。記得這句話，是整理你自己的思路，而不是說我講什麼，你就跟著我去做，那是我的，不是你的。好。

然後把你上課中聽到的疑問和自己的經驗、經歷結合起來，整合起來，這就是我們做筆記的關鍵。那第二個呢，就是聽到我們學習和掌握這個思維模型的方法，然後是收集什麼呢？收集像這些啟發點和疑問點。

因為我們現在的課程都很方便，比如說現在有的人他就拿著個手機就可以聽，有的人是拿著開著電腦在聽，也有的人可能現在在吃著外賣，或者是旁邊又放著歌在聽，就是你會有分心，對吧？那因為這些內容的它是什麼呢？

它這個思維邏輯是比較縝密的，認知的深度比較高，所以是需要有很強的專注力來學習。雖然說有些時候你沒辦法，對吧？需要就是說，可能是很忙，所以你可能現在開車回家還要為了不錯過我的課還要聽我講課。

但是這種方法呢，它吸收就會比較少，好吧？好，那麼怎麼去收集這些啟發點和疑問點呢？比如說像我有跟你們講的，打個數字，對吧？你要學會什麼呢？去暫停。比如說後面你自己去看回放的時候，你聽到這個地方，誒？

有啟發或者有疑慮，趕緊先停下來，旁邊拿個本子先記，明白了嗎？記完之後可以先思考，或者是倒回去再聽一次，你一定要搞懂了才進入後面的內容，好吧？然後又學會去整理，因為整理出來的東西才是你自己的。

那第三個小技巧呢，就是什麼呢？心理學上有一個方法叫做記憶生成。什麼是記憶生成呢？就是你想用，你想怎麼用一個知識，你就怎麼去記一個知識，這聽起來可能有點繞口吧？舉個例子，大家都去過停車場，對嗎？

我們都去過商場去停車，那現在很多商場呢，它的地下停車場就三四層，對吧？然後呢，比如說你在某一個停車位停下來之後呢，你可能大概記得，哦，我停在了富三樓，然後大概是這個車位，對吧？然後你就咚咚咚就去商場了。

結果回來的時候找車找了很久都找不到，對嗎？然後有些時候我還看到微信有朋友圈有人呢，他說，在停車場找車找了半個小時。而我呢，我找車很快的，我會怎麼找呢？第一，比如說我在這個停車位停下來，我會先拍個照。

拍什麼照呢？第一拍照拍那個車停下來，因為有些停車位它是有個什麼，比如說富三一百，B3-100，就是富三樓的一百號停車位。好，拍這個停車位之後呢，我還會幹嘛？從我離開這個停車位去商場的這個過程中。

我大概走一段路之後呢，我就會回過頭看一下。回過頭看什麼呢？看我剛剛經過的路。那我每到一個路口就會回頭看一下我待會要走過去的時候遇到什麼樣的場景。這個時候呢，你等會回去找停車位就會非常的高，明白嗎？

特別是有些很複雜的商圈，你也可以什麼呢？記住一些標識型的東西。如果你懶得記，你就拍照，然後反正你等會按著照片回過頭找，然後找完之後把照片刪掉了，很方便，對嗎？所以這個就是我們三個學習的一個小技巧。

也是我們在學習思維模型當中非常常用的。好吧，這些都是能夠幫大家提高效率的一些小技巧，因為今天講的內容呢，也非常的多，所以大家一定要好好去學習。因為這些課呢，是我們叫做熱身課。

所以今天我們的作業也沒有特別複雜。就是什麼呢？就是你聽完這一個小時的內容，你對思維模型有什麼新的看法，你寫一個不少於100字的心得分享，好吧？一開始我不會讓你們做特別複雜的作業，好吧？那今天呢。

我所講的內容就到這裡。那有什麼問題，我們現在可以開始交流。由 Amara。org 社群提供的字幕。