# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：彩蛋：第一周课程总结

好各位同学大家好，那接下来的时间呢，就是我来给大家做第一周的内容的一个复盘，我来告诉大家我们第一周学的内容，为什么要学这些，学这些有什么样的用处，我也知道很多人在学前面三节课的时候呢，头脑要爆炸。

因为前面三节课的内容的很多都是偏向于，素方面的就是头脑层面的，他需要你很强的一个理性去分析，那么像昨天跟今天的课呢，他就相对于是偏感性这一块的内容，因为我们人你如果完全理性又不太好。

理性他适合用在解决问题处理问题，还有商业这一块，但是我们人哪毕竟是人嘛，我们是情绪化的动物对我们有些时候呢，也要走走心，不然的话，你就像什么像冷血的动物一样，那么我们在第一节课讲到思维模型。

为什么要讲思维模型呢，因为我也讲过啊，人啊，很多时候就是因为第一时间会启动自己的感性直觉，他就感性直觉来源什么，仅仅就是你大脑所认知的那么一点点世界而已，很多人总是会把自己的认知当做是这个世界的全部。

然后用他有限的知识呢，去处理他的问题，那你想一下一个知识有限的人，他他去面对一些复杂的问题的时候，怎么可能处理的好呢，所以呢，就怎样会吃亏，对不对，然后呢，受挫折，这并不是说老天要让你受挫折。

而是你自己本身的CPU还有硬盘的就不够支撑你去解决问题，所以讲思维模型就是要开始激活你们的理性思考这一块，而且在后面我们会有很多案例的分析，这一块呢，是需要使用到我们的思维模型。

而且你把思维模型的逻辑底层的一个规律了，去分析学会之后，你后面再遇到任何的问题，你都能够很好的很理性的去去分析，接着你就慢慢的会去找到事情的本质，因为我教这个课呢，就是想说让你们懂得一些，底层的逻辑。

还有怎么样去更好的去处理你以后会遇到的问题，那之后呢，我讲逻辑思考，那么我在逻辑思考里面的讲到一个什么，我们逻辑是为了两板斧，凭什么和为什么还有四个价值的判断，那有两个几位同学呢，他来问我这个问题。

他就把这个凭什么跟为什么还有跟那个四个价值去搅在一起，那我简单的跟你们讲，就是凭什么跟为什么，他是让你们更好的去探寻这个去分析问题，找到问题的本质，而那个四个价值判断，事实判断功利判断。

那个那个是为了让你更好的去做决定，所以这两个的思路是完全不一样的，明白吗，如果你遇到一些问题，你你想搞懂他是为什么，那么这个时候你用为什么和凭什么，然后当你遇到一件事情的时候呢，你想要去做一个决定。

那么你就用那个四个价值模型去分析就可以了，那至于说刻意练习，可以练习什么呢，可以练习就是为了让你们去更好的去学习课程的内容，将课程所学习到的内容可以去输出，因为你只有刻意练习，你才能更好的内化。

内化完之后，你再去输出才有用的，那其实这三个部分的就支撑起你在学习之后所有的内容，包括像做作业，然后我们在分析问题的时候呢，你会发现当你有了这三个基础之后，你学东西会特别的快，而且你不会什么人云亦云。

就不会大家说什么，你就听什么，而是你有自己的分析判断了，人家一堆人说这个东西了，你会去思考为什么大家这样讲，是不是真实就是这样子的，你就会很能够很冷静，那当你能够很冷静的去处理问题的时候。

你后面遇到任何的情感问题，你都能够自己去处理好，明白了吗，我也不需要，我不需要什么去去辅助你们，你们自己就可以像我一样去解决问题，那在第四节课呢，讲这个，讲到朋友圈，我也是讲了一些我的思路。

还有一些重点的朋友圈，就想要告诉你们什么样东西发了之后的效果是特别好的，你们仔细的去回顾那些课去看我那些内容，去找到那个本质，你就会发现了，其实，人啊都喜欢跟正能量的人去相处，当你是一个正能量的时候呢。

你就会吸引到很多正能量的女生，那第五节课讲男性思维，女性思维呢，就是为了让你们更好的了解男生是什么样子的，在遇到问题的时候，男生是怎么处理的，女生又是怎么处理的，然后女生在想什么。

这节课主要是教到你们这个，那第六节课呢，自我认知就是让你们更好的去了解自己，了解自己是什么鬼，人是什么鬼，我们为什么要活着，我们活着的意义是什么，怎么样去找到自己的使命，对啊，找到自己人生活着的意义。

这是内在的内核的东西，然后今天这节情绪管理呢，也是内核的东西，能够让你在遇到任何问题的时候，能够更好的去处理好自己的情绪，能够学会去什么，抵御一些不良的情绪来入侵你，好了。

当你整个你能够把自己跟自己的关系啊，处理的很好，各自己跟自己能够很好的相处之后，哎，你神奇的事情绝对会发生，因为我自己已经有亲亲身的经历了，然后我会发现啊，发生在我身边那些不好的事情越来越少，越来越少。

然后我的很多老师，贵人好朋友不断的出现不断的出现，那本来看似很难解决问题呢，他慢慢的就自动被解决了，非常的神奇，那我也不会觉得什么有什么压力呀，或者负担啊，因为你就什么跟着自己的内心的感觉去走。

就可以了，好吧，那么以上就是我们这一周的重点内容，给大家做一个复盘，反正每一节课呢，都有每一节课的重点，那在后面的课程内容呢，我就会开始进入到什么，讲到情感关系的所有的内容，包括怎么样去去挽回呀。

狙击呀，艾麦奇怎么处理呀，所有的情感关系的内容，在后面都会给大家一一的讲解，然后在之后呢，就会结合案例的分析，来让你们更好地去吸收课程所学的内容，好，基本上就是这样子，♪ ♪。

