# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：7、女生没放下前任，男生觉得自己没吸引力，我看倒是未必（上）

各位同学大家下午好，欢迎来到我们的聊天研究所，我是吴宜斌，今天呢给大家讲一个全新的案例，那由于这个案例呢，它比较复杂，所以我分为了三节课来给大家讲，首先我们看到男生这边一开始就跟女生说在干嘛。

询问女生的状况，接着这个女生呢也很快地回复她说刚回来，那在干嘛这三个字呢，我们从专业的角度叫做索取价值，就是你只要是通过问话去问别人，然后呢好奇别人想干嘛等等的，比如说问女生喜欢什么多高啊等等的。

就像在查户口一样，那为什么我们要向对方去查户口呢，十有八九就是什么对她感兴趣，所以呢这种问句的东西呢，比如说吃了吗睡了吗等等这种东西呢，不能随便乱用，它相当于你像银行取款一样。

比如说我们两个人男女双方这段关系，大概呢是有多少的一个资产的一个账户，然后你这个账户里面本来就没有多少钱，然后你一直在那里取款，所以这个账户呢肯定很快就会空了，这也就是为什么很多人他在问别人问题的时候。

会让人家觉得很烦，因为那个账户你们两个之间的共同账户呢，根本就没有存钱，然后你还一直想往里面取钱，所以肯定是会让对方觉得不舒服，那比如男生在问在干嘛就相当于要取钱。

女生回复了刚回家就相当于什么把钱拿给他，这个时候呢男生就描述了他的一个状态，就说我过来攀鱼，就说明什么这个女生呢肯定是在攀鱼的，只是说他没有说他过来攀鱼干嘛，所以这句话呢就引起了女生的一个好奇。

女生就问了他你在攀鱼干嘛，就这个女生她是好奇这个男生过来这边做什么，那女方他会这么去问说明什么，还是有点兴趣的对吧，所以这个时候呢男方就表达了他的意图，就是刚送朋友过来想要见见你。

所以他前面的两句话其实都是什么，一句是打开聊天，第二句呢是为了铺垫这个见见他的一个想法，好那接下来呢我们来看女生的回复啊，女生说女生先发了一个害羞的表情，接着又说那么晚，我正准备去洗澡呢。

好在我的情商课里面呢，我有讲到就是关于人的一个信念系统，那么我们作为这个女生，在晚上十点半收到一个男生说，大半夜的想要见他，你想一下如果你作为一个女生，你会有什么样的想法冒出来，因为对于一个女生来说。

你之前并没有打过任何的招呼，也没有跟一个女生他确认要见面，突然大半夜的找他，这其实对一个女生来说呢是很敏感的，因为这个时候呢他如果答应你要出来见面，那说明这个女生对你的兴趣度是非常非常的高。

那对一个女生来说，他自己本身的一个思维就是说，啊你一个男生这么晚约我，那如果这个时候我答应你，就会显得我很荡妇对吧，接着这个女生呢又描述了一个，他当下的状态就是正准备去洗澡呢，这个其实是一个什么呢。

就是他想给男生一个理由，就是我现在都很晚了，我还要去洗澡，就意思言下之意就是什么，我们不要见面，当然这个不见面呢，不代表说他不想见这个男生，而是这个时间节点有点尴尬，好那么我们来看一下后面的第二张图。

那我们作为一个正常的男生的这个时候，其实可以说啊这么晚突然找你，其实让你也挺为难的对吧，就是我们用共情的方式去说出女生的心里话，然后呢再看看这个女生会有怎么样的回复，来判断说是否可以进行一个成功的邀约。

结果这个男生呢他又回了一句，是啊这么晚了就想见见你，就什么又在强调他的一个意图，就是第二次强调想见他，说明什么这个男生他的一个目的性非常强，好我们来看一下女生的回复啊。

女生就来了一句这么晚了见面还能做什么，然后发了个无脸的表情，接着呢又说出他想洗澡洗头敷面膜，那这两句话我们怎么样去分析呢，第一个女生他在问这么晚还能干嘛，其实就相当于你需要给我一个什么非常合理的理由。

我才有可能出来见你，因为按道理来讲，如果一个女生呢对这个男生没兴趣，这么晚了就完全可以什么不用去回复他了，或者直接跟他说你下次早一点约我对吗，因为其实对一个女生来说，一个男人这么晚去约他。

大家都知道想干嘛对不对，然后女生呢又同时的强调多了一次，他现在就想洗澡洗头敷面膜，然后这个女生其实我们可以看到女生最后面这三句话呢，都是带了一些皱脸啊无脸的表情说明什么。

女生其实也有点尴尬又不好意思去拒绝，不想说的那么直接，那么我们看到男方这边又说了一句，见一面胜过千言万语说不出来什么，其实我刚讲了女生他需要一个合理化的理由，就是你突然约我又这么晚。

是不是一定是要有什么让我省吃你的理由，那如果你这个理由没办法去说服，那我干嘛出来跟你见面呢，对不对就肯定没有什么事情，然后我们再来看这个男生说这两句话，其实他整个聊天的过程呢。

总是什么站在自己的角度在说话，他并没有去考虑到女方这边的一些感受，就是一直是一种很自我的状态，所以我们看到男方这边呢，因为没有给了一个很合理化的理由，他只是表达了他想干嘛单方面的。

所以女生又再强调了一句，可是我想洗澡呀，其实上这个时候呢，还有一个很重要的信息就是女生回复的时候呢，已经是10点37分，我们再倒回去看第一张截图，男方这边邀约女生的是在10点16分，足足20分钟的时间。

女生一直在强调他想洗澡，你想一下一个正常人，他说要去洗澡，基本上马上就去洗了，你看隔了20分钟都没有洗澡，这时候对于我来说，我的分析是什么呢，就是这个女生，他还没有洗澡说明什么，可能还没卸妆啊什么的。

其实是可能简单打扮一下就可以出来见他，只是说他需要男方这边一个合理化的理由，所以这个男生呢，他这个时候的处理就又有问题了，他居然来了一句洗完澡出来呗，就是他是完全不懂女生的。

一个女生他洗完澡都在敷面膜什么的，其实是花很长的时间，而且这个时候女生又是素颜的状态，他都已经换上了睡衣等等的，在家里准备躺着进入梦乡，然后你还让他洗完澡出来，这简直就是很不合理的嘛。

所以从男生的这个回应呢，又可以看得出来这个男生呢，是很自我的对吧，所以作为男同学呢，你们呢遇到这些情况的时候，千万不能像他这么样去处理，因为这个案例的男生呢，已经追求这个女生应该有一段时间了。

然后因为女生他还没有放下前任，但是呢我看了这个聊天记录啊，我是可以很明显的发现这个女生，对这个男生呢是有兴趣的，只是这个男生在一些处理上面没处理好，那在这个时候呢，如果是我的话我会怎么去回复。

就是反正你现在还没洗澡，其实简单整理一下就可以下来了，对吧之类的一个回复，就是用一个逆向合理化的回复方式，让女生觉得哎对哦，反正现在出来也很方便，因为第一这个男生也在攀雨嘛。

那其实相当于女生出门就可以见到了，那有什么大家在聊对不，而不是说把这个时间一直往后拖延，而且当天也是星期天，女生这边可能第二天还要早起工作，所以对于一个女生来说，她是会有很多的一个思想负担对吗。

你也可以说反正刚好过来了，然后你现在下来，然后过去我们去吃个宵夜，有些事情在微信上也说不清楚，因为首先这个女生呢，一直都没有去洗澡，可能她确实也想也可以见这个男生，所以呢。

男生应该是让这个女生快速的去做出一个判断，然后不要让女生觉得出来压力很大就可以了，好，这个时候呢，女生就说了一句，我洗完澡都多少点了，说明什么，因为一个女生她洗澡确实是需要很长的时间吗。

那洗完澡都很晚了，我们还见什么，那其实这个男生等到这时候才说了一句，我就在附近，其实这个处理是相对比较晚了，应该是用我刚刚那种方式，让女生觉得反正赶紧现在还能出来就出来。

那如果实在约不到也不要勉强别人对吧，我们要去尊重女生，本来你大半夜的突然而来去约人家，其实就是一种不是很尊重对方的表现，第一你们也不是男女朋友的关系，对吗，然后我们看女生的回复。

隔了大概十几二十分钟才回了，说回去吧，那么晚了，洗完澡都11点了，你个大猪头，就我觉得这个女生，她从10点来中讲说要洗澡，讲到10点52分，讲了那么久，一直都没休息，是不是就认了我刚说的。

他其实就只需要一个合理化的理由就可以出来，然后这个女生还叫他大猪头，这个是一个也是比较轻易的叫法，对吧，说明这个女生对这个男生还是有好感的，所以男生一直都没有去做出一个合理化的回复，接着又来了一句。

还不是因为想你，感觉每天都在想你，做什么事都不能专注，有没有发现男生又在沉浸在自己的世界里，就总是在我我我我什么我什么，我因为想你每每天做事情都不能专注，这相当于什么，把责任推在别人身上。

说真的一个男生，想一个女生合理的对吧，那你想归想，你想到做一些事情都不能专注，这个是不是有点过了，对吧，然后看到男生这个回复已经是11点了，其实从刚刚一开始到现在差不多40分钟的时间。

其实已经有足够的时间，让他去做出一些更正确的选择，但是他一直都没有回复好，所以导致的时间拖得越拖越晚，你越晚女生出来的可能性就会越低，所以我们看到这部分就可以发现，其实女生一直都是很客气，很委婉。

也给一些男方台阶下，但是男方的一直都很自我这个状态，好吧，那以上的就是这部分的内容，我们下一部分会继续讲，因为有三节课都是在讲这个整个聊天的案例，希望今天的内容呢，对你有所启发，谢谢。

