# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：毕业复盘

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的微面景染課，今天是我們終極課程的最後一節課，那在最後一節課呢，我給大家做一個全新的系統覆盤，接著呢，也給大家看一下我們的優秀學員的作業，接著呢。

幫大家把一些難點再梳理一遍，讓大家更加清晰的去了解我們的整套課程內容，首先我們在第一節課呢，我們講了思維模型，對不對，那麼我們講了一個關於ABC的這麼一個東西，我告訴你們，這個ABC呢。

是讓你更加能夠清晰的去了解到，為什麼人與人之間會有這麼大的不同，對吧，我當時舉了一個打巴掌的這麼一個例子，就有個人打另外一個人的右臉，然後呢會有三種不同的情況，那其實就說明什麼。

我們每個人在看到一件事情，或者聽到一句話，都會有不同的反應，那為什麼會有這樣不同的反應呢，不是說因為什麼性格，對吧，而是說因為什麼，信念系統，因為每個人的信念系統是不一樣的。

那為什麼會有這樣子的信念系統呢，是因為他的誘發刺激，也就是本質呢，是不一樣的，對不對，然後這位同學呢，他會把這個模型的場景應用到什麼，古代的名將韓信，在幾世面前忍受跨夏之辱，卻能夠忍辱負重。

最終十面埋伏，打敗項羽，你想想，如果韓信他當時沒辦法控制住當下的情緒，直接就炸了，就是什麼，勢可殺不可辱，那還有後面的事情嗎，肯定沒有，對不對，所以你看，真正會學習的人呢。

他會把我們的課程的核心理解完之後呢，再什麼，再運用別的例子，接著呢，還會加上自己的感悟，好，有位同學說來見我最後一面，這個同學說話真的是，對吧，很容易讓人家有誤會，好，我知道你是來開玩笑的啊，好。

然後呢，然後你看，他就會說不同的人在相同的A刺激下呢，他會產生不同的C，是因為B的不同，好，那麼你看，他換了一種場景，說相同的人在不同的時間場景，條件下呢，對於A的刺激也可能會產生不同的C，對不對。

他還結合自己對於健身的感悟，這個就是我們還會舉一反三嘛，找之前發生過的一些事情，找別人發生過的，再找自己發生過的，然後呢，還會加上一些注意事項，好，然後呢，其實你們每個人認真寫作業，我都會去認真的點評。

好吧，好，然後呢，我們在第二節課呢，就講了邏輯思維，然後我讓大家去找一個問題來進行解釋，他找了一個問題說，為什麼男生大多會被美女拒絕，然後他用歸納法，歸納法是這樣子的，因為好看的姑娘追求者比較多。

好看的女生作為稀缺的資源，供需不平衡，造成了美女擁有資本可以選優質的男人，可是可選擇的優質男人多了，在自身價值不足以滿足，就是滿足不了美女擇偶的前提下呢，很容易被篩選掉，那簡單歸納為美女喜歡價值更高。

配得上自身和更能滿足自身需求的男人，那其實還有一個點，就是什麼呢，因為女生她在，如果她沒有去提升內涵，基本上她靠外在的話呢，當然也不要去整容啊，在25歲之後呢，她會走下坡路，明白了嗎。

所以她必須在她最黃金的那段時間呢，是什麼，價值最高的時候，價值最高的時候，你去選男人，你就有更多的選擇，但是你過了那個時期呢，你就慢慢地往下走，因為又有更漂亮的女生，到了18歲，對不對，還有女生呢。

她本身就有一個什麼，叫被動選擇權，她就是什麼，天生可以優先選擇男人先，OK，然後呢，她用演繹法來解釋就說，好，看到高價值的男人對美女進行物資投資，接著呢，俘獲美女的芳心，然後，舉例了很多硬價值，對吧。

那如果，她簡單理解為，只要自己像高價值男人對美女進行高物資投入，即可追到美女，造成不斷一味投入甚至傾其所有，其實說真的啊，很多女生呢，你對她瘋狂地花錢，可能並不一定有好的結果，知道吧，這個要看人的。

雖然有錢還是蠻重要的，好，所以我們可以看到啊，她會用課程學習的東西去進行總結，因為我們講過嘛，人大部分的時候在思考都是用歸納法，比如說，比如說你身邊的人都炒股票，絕大多數人都輸了。

那麼你就會歸納為炒股票的人大多都虧錢，如果你身邊的都大多數贏，你就會覺得炒股票還蠻容易的，明白了吧，這就是歸納法，接著呢，我也講到了啟動為什麼和憑什麼，那我在講的為什麼跟憑什麼。

它是為了去探尋事物的本質，而事實判斷，功利判斷，價值判斷，審美判斷呢，是為了去做決定而使用的，所以兩者是會不同的啊，好，那麼這些，她這些紀錄呢，我就不詳細講了，這些大家都聽過課了，那你可以看到啊。

她這個改良設計啊，她會去改良自己的思維，比如說，她每天會去鍛鍊自己的邏輯思考能力，通過身邊的事物呢，去進行全流程的邏輯思考，接著周圍的人遇到的問題呢，她也會用假設去演繹的形式去進行推敲，對吧。

然後去學習別人邏輯上面的優勢，彌補自己的短板，完善自己的邏輯，因為我們人的邏輯呢，就是靠自己已有的認知去分析，明白了嗎，為什麼很多人，她遇到一些問題，她沒辦法去做分析，第一呢，是因為她懶。

她不想去突破自己，因為這是大腦的天性，就是最好啥都別想，人都是懶的，因為你只要去刺激去思考，你就會頭疼，對不對，很多人都不喜歡頭疼，所以她就乾脆不想，但是你不先頭疼，你以後就會更頭疼，對不對。

因為你遇到的問題就會越來越難，越來越難，然後第三個作業呢，是寫一個成長飛輪，其實這個非常的關鍵，我也跟大家講了，為什麼我能從一個普通人走到今天，然後跟已經算是蠻頂層的人在一起學習交流。

還有一些項目的合作，就是因為我真的不斷地在投資自己，然後就把自己學到的東西呢，在不斷地去付出，所以我才有今天的，所以你們在上這些課的時候呢，第一，除了認真聽之外呢，還要用我們的講的方法去內化。

接著最好就是去輸出，說真的，我們這些學員群呢，並不是給大家去閒聊，或者是安安靜靜的，你有些時候有一些什麼收穫，覺得，誒，這個不就是我們課上講的嗎，你都可以拿出來分享的，然後你看，就是他擺一個。

他會找一個思維模型，接著呢，把這個東西分析出來之後，再結合三個場景去鞏固，對吧，舉一反三，然後我們在第四節課呢，讓大家列出自己想要展示的三個品牌印象，並且說明原因，以及想要達到的效果。

為什麼我要佈置這個卓頁呢，是有原因的，因為可能你在剛開始上課之前，你的目標是一二三四五，可是呢，你上到了今天，你可能會有一些成長，你發現你之前設定的那些東西，可能並不是你想要的，所以呢。

你就會去做一些調整，所以今天這個，這節課結束之後呢，你看一下你的朋友圈，想要呈現的印象，有沒有想要去更換的，如果沒有的話呢，我就會給你們設計一個成長軌跡，或者是你後面要發一些什麼樣的內容。

那至於說明什麼原因呢，是希望什麼，我就想去了解你們的邏輯，明白嗎，就明白，去思考為什麼你要這麼去想，OK，因為有些時候你想呈現的印象呢，並不能夠幫你準確的達到你要的結果，OK，紅色的都是我的作業。

然後第五天的作業呢，是讓你們去選，其實我發現蠻多同學都選錯了，不能叫選錯，就是從你們的選擇就可以看得出你們的底層的一個邏輯跟認知，對吧，那我當時也在群裡分析了要選C，好，你看，接下來又讓你們寫情感目標。

對吧，為什麼要這樣子呢，因為人嘛，你沒有目標就像什麼，鹹魚一樣，然後我在跟一些頂層的高手接觸了那麼久之後呢，我發現真正厲害的人，他永遠都是什麼，先設定目標，再根據這個目標來倒推，也就是真正的以中為始。

很多人都不知道以中為始是什麼，真正的以中為始就是你設定的目標，然後倒推回來，一步一步去做，所以你要想清楚你想要吸引什麼樣的女生，對吧，包括她的樣貌特徵，身高等等，其實很多人都沒有寫得很詳細。

我之前寫作業的時候呢，我的老師讓我寫多少條你們知道嗎，寫50條，我都沒讓你們寫50條，當你能夠把一個女生的特徵寫50條，你馬上腦海裡就已經有一幅畫像了，懂了吧，你看，他會分外在內在。

還有什麼愛好特徵等等的，上什麼課，我怎麼講呢，我上了兩個課都有說到目標這個東西，接著呢，我們就進到了情緒管理的課，因為情緒管理這個課呢，它是偏感性的，對吧，前面的內容很多都是理性的，所以呢。

在感性的課呢，我會讓你們去寫一些啟發跟感受，因為這種東西沒有一個絕對的模板，你明白嗎，所以說，我會通過你們的作業來看到你們的底層的邏輯，然後我就知道你們需要什麼，需要怎麼樣去輔導。

並且怎麼樣去給你們建議，因為如果你不來告訴我，我也不清楚你什麼情況，因為我也不是神仙，對不對，所以你看他都是會很認真的去寫作業，然後呢，問你們有沒有被人家捉過，回想一段被人捉的經驗。

其實這個事情是什麼呢，想讓你們去回憶起一些不舒服的事情，然後看看那天的情緒管理有沒有白學，如果你的情緒管理OK，你會在你的作業裡面呢，不會去呈現一些抱怨的信息，明白了吧，我都寫了很多反饋了，好。

然後第九節課呢，測試呢，對吧，這個就要看你自己的，我是想看一下你們的底線，到底是什麼樣子的，你的包容心到底有多強，好吧，還有看看你的安全感怎麼樣，第十節課呢，就是讓大家重新的再優化一下目標。

所以你看上完課之後呢，他馬上就會去優化他的目標了，接著這個又再讓大家回顧一些，對吧，回顧一些可能不是不愉快的過往，OK，因為我當時在這些課裡面的內容，我講到了一個情感賬戶，這個情感賬戶我跟你們講。

非常的好用，因為你跟你身邊的所有人，他都是一種什麼，一種連接，你能夠往每個賬戶去存，怎麼講呢，存更多的金額的話，說明什麼，你是一個富足的人，因為你富足才能夠什麼，給別人嘛。

所以我發現為什麼很多人願意幫我，就是因為我平時願意幫別人，真的很多時候我幫別人是不求回報的，然後我就發現我的貴人就莫名其妙的出現出現出現，因為如果你想要有貴人，你就什麼，你要成為別人的貴人嘛。

宇宙永遠都是二元對立的，然後你想要什麼樣的另一半，你就得先把自己變成能夠去跟他匹配的那個人，OK，然後這個如果你的另一半劈腿怎麼去看這個事情呢，這個也是要看一下你們的底線，還有看一下你們的包容心，對吧。

然後呢，這個又讓大家回憶一些，不太開心的往事，讓大家去成長，然後寫下自己的一些心得，對吧，然後去找到一些有魅力的人，他們是什麼樣子的，所以你會發現其實我每節課內容編排設計，都是有講究的。

並不是說隨便找30節課讓你們去上就完事了，當然現在這裡也有高級班的同學在聽，高級班的同學，高級班他會更注重什麼，內在的一些覺醒，因為其實說真的，很多人他的成長他是怎麼弄的呢，他是想著先從底層的做好。

對吧，從下往上走，但是你會發現一個問題，從下往上走，他永遠都會碰到天花板，會遇到很多很多的問題，可能走著走他就迷失了，他也不知道為什麼要這麼去做，然後後面的我發現，牛逼的人他真的是什麼，是從上往下做。

而不是從下往上做，所以目標很關鍵，OK，那麼在不知道不確切你的目標之前，先去執行做自己喜歡的事情，不斷的去體驗體驗，在30歲之前，不用著急說我非幹什麼不可，因為我以前已經這樣子過了。

本來想著我就想當一個魔術師，對吧，當著當著發現哎呀很多問題，確實沒辦法，然後跑去做跟老闆做生意，做著做著又發現哎呀，成長空間太小了，接著又跑到廣州跟著老闆創業，一直也是蠻艱辛的。

每天都是十幾個小時在工作，我從13年來廣州到今天，真的我的工作時長非常的長，有些時候真的會累到要崩潰，真的很累啊，可是我發現了，我真正的接觸到一些真的頂層的人，他們真的也是這樣，每日每夜的幹。

一天睡很少，然後呢真正那些做得好的人，他就真的是發自內心，很渴望就這件事情的非做不可，很有心流，做的就是特別喜歡這麼一件事情，包括說其實我跟你們講，你們在跟女生聊天的時候，其實你要去激發你的渴望。

很多人在聊的時候，他會遇到一個問題，就是慾望滿身，我也可以理解說人嘛有慾望很正常，對不對，我也有，只是說我能夠去控制他，那很多人控制不了，總覺得一聊天就什麼，非要搞定對方不可，所以當你帶著這樣子的信念。

這樣子的思維方式去聊的時候呢，你往往就會遇到什麼問題，不知道怎麼聊啊，哎呀等等的聊天各種聊天問題，可是如果你真的很渴望，就是我真的很發自內心就想解決我的溝通問題，你自然就會有一些靈感出來。

因為基礎的東西呢，我跟你們講了，你們只要去做就好了，然後做完之後再來復盤，不要擔心說什麼聊死了或者什麼的，你比如一個女生從剛認識到聊天結束，你可以截圖啊，然後呢做復盤，對不對。

你應該在每個截圖的旁邊背出紅字說，這句話你去分析自己為什麼這麼講，當時是怎麼想的，可是呢，女生又是這樣的回復，是不是出乎了自己的意料，那如果女生的回復出了你的意料，你就要思考。

為什麼女生的回復沒有按照我原來的方式去走，那麼你就知道了，你的認知會有偏差還不夠全面，明白了嗎，你就通過復盤，然後我也會幫你復盤，去檢驗你你的CPU跟硬盤，哪些東西需要升級跟完善。

慢慢的慢慢的你練習下來之後呢，你就會變得越來越好了，其實就是這麼簡單，真的不複雜，好吧，那我這裡呢，我要表揚一下我們的錦瑤同學啊，他是真的有在堅持的做按照我們的母紅板在做，就是那五個問題。

他每次一個聊天記錄丟上來之後呢，他不會直接老吳怎麼回，因為他會就按著按著那12345去寫，然後我看了他的整盤思路分析之後呢，我就會幫他矯正，那慢慢的，他就可以把他什麼，把我的幫他修改的東西呢。

背出在他的那個後面，背出個紅字，以後他遇到這種問題就知道，我不能按照我原來的方式去想，我要用更新過的方式，那你想一下，你坑踩的越來越少了，那你是不是成功就越來越近了嗎，因為說真的。

很多時候成功是不可複製的，我有我的聊天風格，你們也有你們的聊天風格，我的聊天風格不一定適用於所有的女生，但是我們聊天的一些重要節點，你必須要去什麼去掌握他，當你能夠跟別人很好地去溝通走心。

讓他覺得你很有趣，讓他喜歡上你之後呢，其實你要啥結果會沒有呢，對不對，後面的東西都是水到渠成的，而且我發現其實你只需要，就是想解決情感問題，有幾個大環節，你把它掌握了就好，第一個呢，更加清楚地了解自己。

知道自己想要什麼，然後把這些東西落地去執行，那因為現在是移動互聯網時代嗎，那為了大家都很忙碌，比較時間都很碎片化，沒有那麼耐心去了解一個人，所以朋友圈就要做起來，把自己真實的有趣的一面去呈現在別人面前。

那別人看一下你朋友圈，就可以對你有一個了解，接著呢跟你溝通起來，發現你這個人情商很高，跟你聊天特別舒服很開心，永遠都聊不完，那麼人只要是個正常人，肯定都是什麼，會欣賞你的，對不對，那你去邀約什麼的。

其實都很簡單，就算你不邀約，別人也會給你台階的，真的很神奇，然後你只要真的不是個傻子，後面的東西呢都很容易的，甚至有些時候你是會被別人帶領的，別人想對你幹嘛幹嘛，好吧，那基本上呢。

重點呢該跟你們講的就這麼多，如果你只聽課不做筆記呢，你最好就是後面有時間把這個東西補起來，然後每個人呢，這最近把自己的這些目標作業補齊之後，我會給你們做一個什麼，系統的方案，讓你之後知道怎麼樣去做。

好吧，因為你沒有給到我目標的時候呢，我沒辦法去幫助你，因為我只是你的教練，我不是決定你人生，終點的那個人，因為誰都沒辦法去主宰另外一個人，而且我幫你設定的目標呢，不一定什麼，是你自己想要的。

可能我會把你的目標設置的過高或者過低，所以是需要大家一起來配合完成這個東西的，好吧，然後有人說，哎呀，每天抽個時間聽課好累，其實說真的，那個認真寫作業的人呢，人家來國外，所以他也工作非常的忙。

但是回去幾時間，就好像我一樣，我也是，這一年多也是忙忙的吧，因為我自己都是在重新做我自己的事業，然後我還是不斷地投資自己去學習，今年又花了幾十萬，然後呢，我把我原來的一些舊有的東西全部更換掉之後呢。

我又會把它分享給各位，讓你們真的，你們在聽的這些東西呢，價值是不值不值得2000多塊錢的，裡面很多東西是我花了幾萬塊聽到的，我都會我都在，給你們分享，所以聽得到多少真的要取決於你們，努力的程度。

因為這東西是相輔相成的嗎，就像談戀愛一樣，或者就像我們開公司一樣，我跟你們其中一個人一起經營一家公司，是的，大家都都有同樣的目標，想把這個事情做好，可是有些時候呢，只有我一個人在做，你不跟上。

那就會掉隊，對不對，所以最後呢，我就跟大家講，怎麼能作業，認真做起來，我會幫你們去改，好吧，然後如果你們需要，因為這裡已經有同學續費了，如果你需要繼續續費的話呢，跟我們的工作人員去講就可以了。

因為畢竟有些人他覺得自己的案例需要去，他需要什麼私人輔導，那我覺得OK的，而且我們續費是有打折的，好吧，然後其他情況呢，你們有什麼問題，多在就在大選大選去交流即可。

最後我也我也其實沒有什麼特別的要跟你們去講，就重點真的作業認真做，之後我會再舉辦一些學員的分享會，讓你們每個人都有機會去分享自己的收穫，因為你只要去講，你只要對別人講東西，其實就是自己在提升哦。

你不要覺得啊，我給人家分享，好像把我的心得收穫去分享掉，其實你越分享，你就越會發現自己吸收的其實還不夠多，還不夠深，而且每一次分享，都會有不同的一些心得體會，就好像我現在一樣，雖然我講了幾年的課，對吧。

我現在還在一直講，不斷的在在更新我的東西去訓練聲音，但是我就會發現，其實我在講這些內容的時候，我也在不斷的成長成長成長，然後越講就越清晰，越講就越清晰，就是甚至是我都瞇著眼睛，講幾個小時都沒問題的。

它不會變成一種瞬息自然的東西，包括說有人說，哇老吳你聊天太反應太快了，你永遠都能快速的去抓住本質，這個東西怎麼來的，從15年初訓練到現在的，當然中間走了非常多的彎路，包括我現在去看回我以前的一些聊天。

對吧，都很傻，真的，真的，我看我的聊天都想笑，可能都就是沒有你們現在的好，真的就像以前人家說我什麼，什麼叫殭屍臉，對吧，嗯，是的，16年聊天巨傻，之後我會把1。0 2。0 3。0 4。0的。

聊天方式整理出來，然後大家都可以再看一下，好吧，那今天呢，給他展示完優秀學員的作業，接著呢，接著呢，給人家做了一個回顧，基本上就就這些內容了，因為我知道，大家上這一個月的課也挺不容易的，對不對。

每天每天都有內容，每天都有內容，那大家有什麼樣的問題呢，可以在這裡提出來，就給大家一些問答的時間，嗯，拉了一個星期，一座山還是沒有翻過去，什麼鬼，什麼拉了一個星期一座山還是沒翻過去，突然害怕起來。

發現自己在學表面的東西，我告訴你，都是慢慢來的，哦，辣了辣了一個星期，明白補上就好了，啊，課隨時隨地可以聽，把作業補起來，補起來，因為其實雖然我們都是活在同一個地球，但是因為每個人，他的認知思維。

看到的東西是不一樣的，對吧，就像你們在聽我前面那些副盤的課，講解一些聊天案例，你們就發現，哎，對哦，為什麼我沒有看到，但其實上這個東西你是懂的，對不對，就是因為你缺乏，你沒有自己的，叫什麼，結構性思維。

就是你沒有把你經歷過的東西串聯在一起，變成你自己的系統，所以你就會發現，哎呀，老吳一講，我才明白，對不對，但是，總比，就是還好，是吧，你起碼會覺醒，對不對，會發現，哎，對我自己其實也懂的東西。

為什麼用不到，好過呢，我講的都能壓根聽不懂，這個就是非常，這個就很可怕的事情，情感這種東西啊，把，一些怎麼講呢，核心相處方式，那些注意的事項，你都搞清楚，就就OK了，其他就是去實踐就行了。

真的沒有什麼特別多的一些複雜的東西，來大家還有啥問題呢，如果大家沒有問題的話呢，今天的課就上到這裡，好吧，反正每個人呢，我都會最後給他做一個，叫畢業總結，然後呢，給他規劃一下後面的路，然後呢。

我會給他做一個，畢業總結，然後呢，給他規劃一下後面的路，然後呢，我會給他做一個，畢業總結，然後呢，給他規劃一下後面的路，這是我們的服務範圍嗎，但是我也我也知道很多人，作業都沒寫齊，是吧，所以呢。

加油好吧，我自己每天也要學很多東西的，你們如果有報門圖，或者什麼來到我身邊，你們可以看到我自己的知識儲備庫，裡面呢，有兩三百萬的乾貨文字，我每學一個課程，我都會很詳細的去做，很多不同的筆記。

我給你們看一下，給你們大概看一下，(音)，Anki是什麼東西，你看，我都會去，什麼，這些筆記，對吧，就是這樣，這樣子的，然後我都會歸類啊，什麼的，有些時候呢，真的，我有些課，我也要聽很多次的。

當理解不了課程內容，怎麼學習才好，第一，你理解不了的時候，你按暫停，這個我在課上講了，就有些時候有些內容，聽不懂，你不要讓他過去，你停下來，然後呢，想清楚，為什麼哪裡哪句話沒聽清楚。

把那個疑問點記錄下來，知道吧，對，先把這個疑問點記錄下來，接著呢，再繼續往下聽，看看後面，有沒有，這個問題的答案，好，然後你一節課聽下來一次中的，你可能就會記錄一些啟發點和疑問點，接著呢，再把這疑問點。

整理一下，就是你帶著這些疑問來聽這些課，然後你就會發現，這個問題解決了，接著呢，把那些啟發的點，學到東西呢，運用到不同的場景，去舉一反三，你這樣子，你就是什麼，當你能夠把學到東西用出來，就說明什麼。

你內化了，好吧，那今天就到這裡了，謝謝各位，然後有什麼，我們在群裡溝通，好吧，好吧，(字幕製作:貝爾)，我們會再為大家送上新的作品。

