# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：56.分享（五）情商高对晋升和关系的好处

各位親愛的同學們，大家好，歡迎來到我們的情商訓練營。今天呢，是我們的第五位同學的分享。那過會呢，我們的分享會準時開始。今天是由關同學給大家進行分享，看看他在這接近三個月的學習時間有什麼樣的心得、體會。

老吳，是能聽到嗎？是現在開始嗎？還是九點鐘再開始？老吳老吳，九點了，可以開始了沒有呢？我就直接開始吧！大家好，我叫做光與力。從很久以前就已經認識老吳了，然後一直跟他學習到現在。我今天呢。

就想分享一下我學習過程中發現自己的一些問題，還有怎麼樣去解決它。還有呢，第二個就是我學習課程之後，對我自己的一些影響，幫助，變化。要講自己的學習經歷，真的是很慚愧。因為兩個多月。

我都還沒有試過連續至少三天聽課的，也許是因為自己太懶。我一直都是一個沒有自制力，也沒有什麼執行力的人。其實每天都看到同學們的努力，還有隨之而來的成長，我自己其實是很著急的。

因為我知道自己已經落下太多的課程，其實我發現身邊也會有很多像我這樣的人，三分鐘熱度。一開始有很大的激情，到了後面激情不在了，就不能堅持每天去學習。到了後面，就發現自己已經很落後很落後。

比進度落後了十節課。然後到了晚上，又有新的課程，那時候就覺得很力不從心，那個學習的勁頭就更加的低下。然後就開始放飛自我，什麼時候想學就學一下，也就是我現在這個學習的進度還有成效都比較一般。

其實就其原因就是因為我不夠專注於這個學習，我也沒有把它放在一個很重要的位置。我覺得我經常都會有這樣的問題，就是三天打魚，兩天撒網。我發現我每天都會在浪費大量的時間，有很多零碎的時間我都是白白浪費了。

就例如我是一個公務員，我一到五上班，然後就是中午會有休息時間。那我中午下班回家，到我睡午覺之間大概會有一個多小時。可是這一個多小時我完全就是沒有充分利用，我就是拿來有時候會用來打打遊戲，或者看看視頻。

然後就消耗掉。其實現在回過頭來看，這一個多小時我完全就可以去複習昨天晚上的課程，或者是去完成沒有完成的作業。可是我根本就沒有這樣做，我覺得就是因為我沒有去給自己的時間去安排，去規劃。

我一到了有空閒的時間，有零碎的時間，我不知道自己可以幹什麼，或者該幹什麼。就拿起身邊最好玩的手機，或者是遊戲，就不用思考的東西就直接填充在我這個零碎的時間裡面。這是很多人都會犯的一個錯誤。

都會浪費掉自己零碎的時間。因為大多數人其實都還是喜歡娛樂多一點，因為這樣子很放鬆，整個人會比較舒服。還有上班的時候，有時候工作不太忙，我也是在玩手機，其實這種時間在辦公室也沒有其他人打擾。

也可以用來閱讀一下，來增加一下自己的時間。來增加一下自己的知識面。那麼怎樣才能充分的去利用自己的時間呢？第一個我覺得就是你要意識到你什麼時候會有空閒的時間，還有零碎的時間。

第二個就是要合理的去分配自己的時間。就是說我們要把那種重要不緊急的事情，就是例如學習、閱讀、健身，都把它安排在零碎的時間，多的一個小時，小的可能十分鐘，五分鐘，都是可以的。我們就要制定每天的計劃。

我們要把我們的待辦，每天去列待辦事項，把這個待辦事項分成四個部分。第一個部分呢，它就是重要的不緊急的事情。第二部分就是重要的而且也是緊急的事情。然後第三個就是不重要但是緊急的事情。

還有不重要不緊急的事情。其實以上這四個分類大家應該都是很熟悉，因為老吳他也經常會講到這個事情。以前我沒有太重視，然後到了現在，我慢慢的意識到我的生活就是沒有把這四樣事情給分個先後。

沒有把最該做的事情放在第一位去做。然後就令到我浪費的時間，學習的效率不高，還有工作的效率也不高這樣子。那麼對於我來說重要的而且很緊急的就是工作，就是單位領導給安排的任務。那麼這些工作跟任務呢。

就是把它分配到每天固定的工作的時間上面，去利用這個時間去完成。就是盡量去在工作的時間去完成工作的任務。然後在工作之餘的時間呢，我們就可以擠出來空餘的時間或者是零碎的時間。

然後我們就可以把那些重要的而不緊急的，就像學習健身這樣的事項，就是用到我們的空餘時間裡面。這樣子我覺得就可以杜絕我們常常在有空的時候卻不知道，卻很茫然，卻不知道自己應該要做些什麼。或者就算自己要學習。

又不知道自己從何學起，看書從哪裡看起。那麼如果我們養成了這個習慣，一到空餘的時間，我們就有意識的去拿起身邊的書本或者是課件去學習的話，那麼我們就可以有效的提高自己的效率。以上呢。

就是我對於自己學習中發現自己的一個很大的問題的一個總結啊，還有反思。從而總結出來的方法，就是根據老吳以前所說到的四個象限，重要的不重要的重要的，而且緊急的那種分類，怎麼樣去安排自己的事項。

去把這個效率做到最高。我也在跟大家分享，其實我覺得各位同學肯定比我更早意識到了這個問題，所以大家學習的進度都是很快，而且效率很高。分享的第二個部分呢。

就是說一下我學習情商課和打造個人品牌對我的一個工作和生活上面的影響。以前的我沉默寡言，不敢表達，也羞於表現，但是當我接觸到情商還有個人品牌的課程之後呢，我就完全摒棄了以前的心態。我在學習的過程中呢。

我還發現其他的同學，有一些同學，他是在聽了老師的理論，還有老師的方法，老師給他的意見之後呢，他還是認為自己固有的一個認識才是好的。所以他們也難以去改變自己，也是不敢去改變，不敢走出那一步。

走出自己的舒適區。這就像老吳說的，有人總想用以前的思維方式，用以前的認知去做事情，卻總想期待有不一樣的效果，這是不可能的。所以這一部分同學，我看到他很難去進步，也很難改變。

我當時也是經歷了有一段長的時間，然後去下定了決心去改變我的以前的一個心態。然後做出改變之後呢，我的工作生活都發生了很大的變化。我從一個不太願意開口講話的修攝男孩，變成一個習慣讚美別人的人。

從一個不屑於拍照發朋友圈的直男，變成一個會構圖，會修圖的好手。也從一個從來不敢面對集體演講的人，變成了一個有機會，就想要表現一下，講兩句的一個自己說的演講者。也正是因為這樣。

我在各個渠道各個方面去展現我自己，也去在展現我自己的時候，也是同時提升我自己，然後再去展現我自己。正因為這樣，我讓別人有更多的機會留意到自己，認識自己。

我的個人品牌效應就是逐漸的在朋友圈還有單位裡面慢慢的形成。我的個人品牌效應呢，就是說一個比較會拍照，會剪輯視頻，對時下流行元素比較了解，也比較會創作的一個人。從這個時候起，我在公安局的工作。

本來是比較枯燥的工作，慢慢發生了很大的變化。公安局的宣傳片，他找我去策劃，去拍攝，然後有演出，也找我去。這樣我在單位裡面出了名，連局領導也認識了我，然後身邊的女生也有一種仰慕自己的感覺。

然後我就認識了更多的人，也認識到了一些單位外面的一些做策劃的人，一些搞活動的拍視頻的人。然後我在這其中也是利用在老吳這邊學到的情商的知識，去擴展了自己的人脈，也擴展了自己的圈子。

那時候感覺自己的能量越來越高，然後我的磁場，高能量的磁場也是吸引來了更多高能量的事情或者是事物。在這之後不久我也獲得了公安局的50青年標兵這樣的一個榮譽。這也恰恰就是印證了老吳所說的那個理論。

就是同貧相欺，高能量吸引高能量。那我吸引來了高能量的東西，然後跟這樣高能量的事物或者人互相作用，然後使得大家的能量也越來越高，然後去吸引更高能量的東西，使得自己變得更好。只要自己在這個過程中不要過。

不要驕傲，不要驕躁，那樣子，因為驕傲驕躁我覺得也是一種低能量的東西，就會搞壞自己的磁場，然後會有不好的結果或者後果。也許在不久的將來我會離開我現在這個工作崗位，因為我以前總是覺得我現在的崗位很枯燥。

很乏味，然後整個人老是很負能量。然後當我正視我現在這個問題，其他單位就像剛剛所說到的，拍宣傳片其實是由公安局的其他部門去負責的，然後他們找到我，然後我也是不會說推託，也去幫他們做。

在前提是做好自己本職工作之後，然後再去幫其他的單位去搞這個宣傳或者是一些策劃的東西，然後慢慢的其他的單位越來越需要我的才能，然後他們可能在將來會想辦法把我從我現在的崗位調過去他們的那個崗位。

然後我就可以實現到我一直都想做的事情，就是離開我現在的這樣一個工作崗位去到一個我喜歡做的事情。感覺我以前老是去想著要調離這個崗位，要調離這個崗位，反正越想越負面，越想越負能量，反而是沒有那個結果。

沒有進展。然而當自己走出來用正確的態度去面對，去擴揚，去做自己的本職工作之後，你把自己的心態調整好，隨後而來的東西，隨後而來就是你所想的東西。過於執著反而是適得其反，反而是拋棄自己的慾望。

然後帶著渴望去用一個好的心態去每天工作生活，很多事情自然而然就會到來。這也是我現在的一個心態，對於感情也好，對於工作也好，對於生活也好，都要保持這樣的一個心態，這樣子自己活得也開心。

然後事情也進展比較順利。以上就是我學習情商課還有個人品牌的課程之後所帶來的變化，也對我的工作生活還有感情都有很大很大的幫助。雖然我在這次的情商課程裡面還是落下了很多課，我還是要重新去調整一下自己。

重新投入到學習當中去，讓自己變得更好，吸收更多的知識，去把課程融入到自己的身體每一個部位裡面。以上就是我今天的分享，謝謝大家。感謝我們關同學的分享，這邊如果同學有什麼問題可以直接在這裡問他。

各位同學的功力都是在我之上。接下來我對他今晚的分享做一個點評。關於優點的部分呢，第一他會去反思自己的不足。那麼他會出現自己的那種執行力不到位或者是懶散的原因呢，其實我給他做一個分析。

第一呢就是一個家庭情況的問題，因為沒有什麼特別大的生活壓力，生活比較安逸，所以就很容易會沒有這種強烈的目標感。那改進的方法呢，就是去設定好自己的目標，利用好自己的一些碎片時間。

那麼第二個優點就是會利用課程的內容結合到生活工作，會去觀察別人，從內到外去突破自己，展現自己，提升自己。所以在他執行的過程中，他在單位裡呢，就形成了自己的個人品牌效應，也參加了公安局的演出，是吧。

在單位裡出了名，做了很多宣傳的工作。因為他學習了我們課程的內容之後呢，知道怎麼樣去發揮自己的優勢，然後同時呢，也增加了自己的很多的異性緣，認識了很多人脈資源，不單單是單位的，還有單位外面的。

同時也獲得公安局五四青年標兵的稱號。接著呢，其實這些東西啊，都是什麼？都是我們提升自己，提升自己的高能量之後呢，吸引來的這些人事物。那有點像什麼？相當於我們在課程上面講到的一個增長飛輪的概念。就是他呢。

有自己的一個目標想法，知道自己喜歡做什麼，然後調整好自己的心態，把自己走出來，去做一些自己擅長的，比如像，因為學我們的課程都知道怎麼樣去包裝宣傳推廣，對這塊是有幫助的，是吧。

因為這就是他區分開其他的同事，同時呢，也願意給別人提供價值。因為大多數人呢，他是不樂意去給別人提供價值的，所以當關同學去做了這個事情之後，他自然而然就會被別人所關注。你做人做事做得好。

好的東西自然就會向你來。而且他同時又講到一個很重要的點，就是什麼呢？他做事情是有目標的，比如說他不想做他現在這個職位的一些很悶的工作，想去做一些宣傳推廣。他一直帶有這個目標，同時呢，他不會只是在那裡想。

而是聽了課程的內容之後呢，會去做。他做著做著之後呢，就真的實現了。那他有一個點就是他不會去執著於那個結果，而是把過程去享受去體驗。這個也是我們在自我認知部分講到的一個非常關鍵的點。

(CC字幕製作:貝爾)，Sanfeng基帛亚。