# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（六）个人成长与长期关系相处

大家好，欢迎来到我们的情商训练营，由于昨天系统的问题，所以这节课是现在来给大家补上，今天是由我们的刘同学来给大家进行分享，那接下来呢，我就把时间交给他，Hello，各位同学，大家好，我是刘青。

现在由我来给大家做一个课题分享，我最早关注老吴是在2016年，当时是因为个人情感的问题，然后关注老吴是被他高分杀手的标签吸引，然后经过了解，再被他的自律，自我提升与自我成长这种生活方式所触动。

感觉从他这里可以得到帮助，而现在看来当时的选择是非常正确的，最早见到老吴是在2017年国庆假期在广州的线下课，2017年初呢，我还很胖，因为受到老吴的影响，坚持健身自律，通过半年的时间呢，瘦了下来。

往后呢，就养成了良好的习惯，身体呢，也朝着好的方向发展，这是改变一，然后再和女生相处这块呢，因为刚开始我对于拍照修图聊天，这些呢，也没有学好，在小城市呢，资源也有限，所以在那时。

在情感这方面也没有很大的突破，虽然通过学习也经历了一些短期关系，但我知道那不是我内心想要的，并不能让自己真正的开心，自己当时喜欢的女生呢，虽然有一些互相的吸引，但离达到可以认真发展关系的那个点还非常远。

然后呢，就是在2018年国庆，在广州参加了老吴的个人品牌线下课，学习到一些底层的思维模式和实用的认知工具，也就是道和术，通过和老吴还有和蜗牛哥的对话，才真正认识到了原来一切都是自己的问题。

必须要从根源上去解决，后来通过不断的自省，自我接纳，并改变原有的观念，信念，思维模式，原先困扰我的家庭关系也变得好转了，这是改变二，接下来还有改变三，就是收获了长期关系，也是我今天要讲的内容。

我和刚才我讲到我喜欢的女生是在两年前认识的，虽然一直有一些互相的吸引，但是只能是朋友关系，真正开始长期关系是在今年的四月份，这期间也因为我自己的原因，长期关系的经营也是几经波折。

但是通过对情商课的学习实践，还有老吴的帮助，我的长期关系也在往好的方向发展，现在越觉得处长期关系也是更深层次认识自己，和了解对方的过程，下面我就把自己的一些心得和大家分享。

我课程的主题是长期关系中容易犯的错，为什么讲这个呢，因为其实很多时候我们先保证不犯错，其实就已经很不错了，然后我总结了三条，我自己比较容易犯的错和一些思考，然后给大家做个分享和参考。

第一个容易犯的错就是针对错，不知道大家会不会呀，反正我是经常会，不仅和恋人，包括和家人和好朋友也会，虽然道理我都懂，不要针对错，但是在冲突发生的当下呢，还是很容易上头，结果往往是双方越被对方否定和教育。

就越想要证明自己才是对的，就越被对方教育呢，就越想要会教育回对方，难以收场，直到事情过去了以后才发现，原来自己的信念和举动，带来的不是自己想要的，但是在当时呢，却很难察觉到，就会认为自己是对的。

认为对方为什么会这么想，肯定是因为什么什么原因，问题在对方，就不会去想自己为什么会这样想，其实呢，原因是在自己，其实这样就是自我，然后也认识到啊，如果要改变呢，就需要提高觉察力。

需要时常保持与自己内心的连接，或者说是保持善地视角，看自己，然后我的方法呢，就是不管任何时候，先处理好自己和自己的关系，爱自己，我们都知道，最重要的关系就是自己和自己的关系，而这一点呢。

我们张凯同学也曾经说过，记得是在YY直播的时候，那我的理解呢，这里的自己和自己的关系呢，我觉得可以说是自己头脑中的信念和自己内心的关系，就是要去看看自己的内心的本意是什么，然后当下头脑中的信念又是什么。

看看自己头脑中的信念，有没有偏离自己的本意，自己的信念是怎么产生的，特别是在碰到一些让自己感觉到恐惧和不那么舒服的事情的时候，固有的思维模式很容易就会陷入为主。

会阻碍我们从更多角度更深层次的了解事物的本质，就容易陷入死循环，因为我们人啊都比较贪方便都会比较懒，都喜欢有一个给定的结果，都不太愿意去思考，以上的内容呢就是关于针对错的。

我记得老吴前两天说了一句话很好，其实没有对错，只有自己的选择，在长期关系中第二个容易犯的错误呢，就是不够坚定，因为只有自己的心定了，不再摇摆不定，对方才会是定的。

记得老吴说过要长期关系呢就要去修炼长期关系的特质，要玩呢就去拥有玩的特质，千万不要又想长期关系又想玩，这样就很容易出问题，还有一点呢就是对自己要找的另一半是什么样子的，要非常确定，要非常具体。

具体要有哪些特质，包括身高多高，身材是什么样的，穿衣风格怎么样，性格是什么样的，兴趣爱好有什么，还有三观等等，这里我就不一一列举了，这个肯定是越清晰越好，清晰到这个人就好像站在你面前一样。

因为这个人在世界上是已经存在的，只是当下的我并不能和他产生连接，然后对于自己想要的这些东西呢，还要问为什么和凭什么，就是自己为什么喜欢这样的，凭什么可以匹配得上这样的，因为有些特质的呈现。

不一定和你想的都一样，但你只要想清楚了为什么凭什么，只要符合背后的逻辑，是能给你带来好感觉的，并匹配你的就行，不用去纠结，我之前一直没有吸引到长期关系呢，也是因为自己还不够坚定，还在纠结中。

包括后来相处过程中几经波折，也是有自己的信念不够坚定的情况，然后第三个容易犯的错误呢，就是没有保护好自己的能量，因为世人就会有恐惧，有不开心的时候嘛，包括你的另一半，你的亲人朋友，这个很正常。

特别是越亲近的人呢，就也越不会去隐藏这些东西，当对方用脑或者说用恐惧，上头等等来干预的时候，不要被对方带偏了，千万不要和对方一样去互怼，尤其是越是想用脑去教育对方的时候，越要用心去感受。

为什么对方要这么说，这么做，背后的原因是什么，对方内心真正的诉求和需要是什么，我内心想要的又是什么，用内心的和平和爱去代替头脑的恐惧，试着去理解对方，用共情去陪伴对方，当下的情绪，通常情绪好了。

事情都很容易解决，用对方易于接受的方式去处理就好，就是对方需要什么就给什么，前提是足够爱自己，对自己的爱都溢出来了，满出来了，所以自己才可以不求回报的给出去，还有一点就是不要一厢情愿的。

把自己认为是最好的给对方，有时候其实并不是对方需要的，其实换位思考一下，我是希望对方把他认为好的给我呢，还是把我需要的给我就好，也就是避免陷入自我，用心去理解对方，去懂对方要的是什么，然后别人要什么。

把他需要的给他就好了，有的时候是我们自己用脑想多了，没有用心，就会自己把问题搞得复杂，每个人都是不一样的，长期关系的模式肯定也不一样，好的长期关系肯定是能让双方都开心，甚至变得有些幼稚的。

就是会有好的感觉，以上是我在长期关系相处过程中，对犯错的一些思考，希望能对大家有所启发，谢谢大家，最后特别感谢老吴，对我的帮助非常大，好那今天的分享就到这里，满满的感恩祝福和爱送给大家。

好的感谢我们刘同学的分享，我接下来来做一些点评，第一呢就是，他很清楚自己要什么，然后也很自律，然后懂得知道一个很重要的点，就是一切的问题都是自己的问题，懂得从根源去解决，然后会去改变自己的原有的认知。

所以他当他从自己身上去找问题，去改变的时候，他自然而然就解决了家庭的关系，也收获了长期关系，然后再通过长期关系，去更好的了解他人了解自己，这就是一种成长历练的过程，接着呢他在讲这个内容的时候呢。

是有自己的主题，有自己的干货，有自己的分享，会结合自己的阅历，对吧也很懂得说不犯错很重要，因为很多人与人的相处，总是会去针对错，这是一个头脑的游戏，然后也会觉得自己是受害者，会很自我。

所以都懂得去提高觉察力，处理好自己跟自己的关系，懂得去爱自己才能够去爱别人，接着呢也懂得什么，用上帝视角去分析，发生在自己身边的人事物，从人性的角度去分析，知道人性本来都是不愿意去思考。

那我们其实在世界上并没有什么对与错，只有自己的一个选择，接着呢在长期关系中，懂得要什么，先定心，对吧你自己如果不够坚定，你的磁场就是不坚定的，所以你吸引来的人呢，也会是跟你一样的。

所以要怎么样才能坚定呢，他懂得对自己的目标去清晰化，这也是非常的关键，还有最后呢他也讲了就是，懂得去保护自己的能量，给别人需要的，而不是给自己觉得对方需要的，这是两个完全不同的概念。

那基本上呢我们的刘同学，他在我们班上也是比较努力积极，然后有把我们的课程安排的作业呢，都去认真的填写，所以在今天这次分享上面，我们就可以看得出来，他对于课程的理解吸收程度，是非常的高。

基本上是把我们80%以上重点的内容，都讲了出来，那我们怎么知道一个人，他学习的程度有多少，就是看他表达出来的程度是什么样子，因为你不懂的东西你讲出来，是会卡壳是会遇到很多问题，那基本上呢。

他整一个分享是没有什么大问题的，那我这边呢就点评到这里，也谢谢大家的收听，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，你究竟要做什麼事？你真是瘋了，我不是瘋了，你還不去試試，你這是生不成自由。

還玩什麼，我就是在給你機會，我跟你說。