# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第二十三课老吴-邀约话术：第二十三课老吴-邀约话术

面膜挺好的韓國的，然後護膚品那個，杜比利夫的，主要是看，面膜就很便宜啦，幾十塊錢十片嘛，那護膚品我就用那種兩三百的，具體看你的收入，好吧，這沒有說哪種是絕對很好，肯定是越貴越好，你每天第二天都會聽。

這種學習態度就靠譜，明白嗎，很多兄弟呢，他就是習慣性的來聽，聽完之後呢就，幹嘛呢就再見了，資源多的時候怎麼維護，那個是高端課程會講的，你回放看了好幾次，有沒有做筆記啊，有沒有去好好的理解啊。

理解不了的有沒有去，好好的去問我們啊，你要有很多東西的，你好132你好，高端課程對私教和門徒，你筆記做得差不多一本，可以，一個比一個厲害啊，你們可以的，我告訴你老吳也是用流量在講課的。

有些時候WiFi不穩定，你不想用，你不想用，你不想用，有些時候WiFi不穩定，我就會拿回放，我就會拿4G來講，你們可以看到我的附件嗎，我剛傳了上來，他又是說，參數異常，有看到嗎。

看不見是吧我讓APP的同志，發一下好吧，稍等啊，稍等一下，今天我給大家講一個完成的案例，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝。

最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝，最喜歡聽老吳的課謝謝。

最喜歡聽老吳的課謝謝，這個又可以傳很奇怪可能那個圖片比較大，這個又可以傳很奇怪可能那個圖片比較大，人在他在，現在大家慢慢再進來，我讓APP的同志，這個是第二套，附件我還有一個很長的圖，很長的圖。

我有一個很長的聊天記錄，我有一個很長的聊天記錄，好的好的記得要好好學習，這個才是關鍵，好那麼今天呢我來給你們講的是一個叫做，好那麼今天呢我來給你們講的是一個叫做，邀約的，邀約的，那麼我們經常。

那麼我們經常，好有人問了這個問題挺好的，他說大學的女生都有男朋友，男生都沒有女朋友我來告訴一下什麼情況，男生都沒有女朋友我來告訴一下什麼情況，第一個首先你要先看一下，第一個首先你要先看一下。

你這個大學是什麼大學，大學的男生很多，女生很少，那麼這種情況下肯定是，女生是保，那他們，挑選的權利就，大了，如果這個學校是對半，或者是男生少，然後呢女生多，那麼這種情況，下呢，就是供不應求。

男生是有利的一方，但是如果這種情況下呢，還有很多男的沒有男朋友，還有很多男的沒有男朋友，那麼說明一個很簡單的點是什麼，那麼說明一個很簡單的點是什麼，就是這些男的大學生，就是這些男的大學生。

不懂得去吸引女生，知道了吧，又或者是身邊有喜歡的，又或者是身邊有喜歡的，有喜歡男生的女生但是呢，他又不懂，他的社交直覺很差，他不懂得去分析，女人的，心理也不懂得去讀懂，所以呢男生沒有女朋友。

是一個很正常的現象，還有一個問題隨著，因為大家都知道嘛，很多地方都是重男輕女，那現在的中國的男女比例呢，是開始慢慢的，失調就是男的會，越來越多那麼，據報告統計說，來到2020年，那麼，男生。

會有3000萬，多出來，那你要想一下這3000萬光棍，怎麼去搞，女生就那麼多，對吧那就說明，競爭力就越來越大，好那麼我這邊屏幕卡住了，我先退出來重新進好吧，可以的，可以加那個微信，今天是加，浪記零五。

超長的圖過幾天再開，都打不開了是吧，沒事我發群裡給你們，好吧我來，發我來發群裡給你們，你們稍等一下，稍等，稍等，好我應該，讓助教開始，往群裡發稍等，好，好，表情包有發，自己看群好吧，對不對。

你沒看群所以你就說，沒發，那麼，那麼，有人說那個，那個，有個叫，有你很幸福的學員說，我這是師範學院女生多，男票我，這師範學院女生多，那就很好啊師範學校，把妹很舒服很舒適啊，女的多男的少，那男的就。

有優勢啊那如果在這種，情況下還打不到妹，那就真的是有問題，雖然老吳以前也是，這樣子老吳以前他媽，在外語學校一個班，三十個女的就四個男的，我還把不到妹，好吧這是一件很可悲的，很可悲的故事，哪裡沒發群。

都有發好吧，沒發群嗎，那可能是網絡的問題，想笑，把不到妹暴浪記教育，可以啊暴浪記教育是可以解決問題的，對老吳，以前的黑歷史之一，老吳是等到二十六歲，才談的初戀，好吧，那個表情包，我再讓他們重新發一次。

好吧，稍等一下，我的答一號好像出問題，稍等一下，你們先等一下，我去問一下什麼情況啊，那個，你去幫我看一下那個二號是什麼情況，然後把那個圖發，所有數成班，好，沒事我已經跟那個，我已經反應了。

然後我這邊趕緊去弄，好吧，是這樣子的，我不知道怎麼弄成壓縮包，你知道吧，我以前，那就趕緊弄啊，我現在用一號發，我們現在已經在群裡發聊天記錄啊，發完我們就開始講今天的這個正題，那麼在講聊天，記錄之前呢。

我來跟你們講一下，為什麼這節課要講邀約，那麼聊天呢，其實老吳在下來，會公佈一個，我會出我的4。0，那麼在4。0裡面呢，老吳會首次推出，我的老吳聊天四步伐，大家今天呢，數成班的兄弟是，老吳聊天四步伐。

聽上去就是很屌，好那麼，那麼有人說老吳又高又帥，怎麼會找不到，是這樣子的，我喜歡的呢他不喜歡我，然後呢，喜歡我的我又不喜歡他，所以就很尷尬，好吧，那麼老吳聊天四步伐的，最後一步就是邀約，對吧。

聊天的目的就是什麼呢，就是邀約，因為邀約就是什麼呢，等於說我們是要去變現，變現，那麼很多兄弟，我發現很多兄弟呢，在微信上或者是什麼QQ啊，其他通訊軟件上面呢，跟一個女生就會聊，很久很久聊很多很多。

聊到後面呢，就會發現有一個什麼問題，就是呢，你又變冷淡了，對不對，這個是第一個問題，第二個問題聊著聊著呢，就越聊本來是窗口蠻大的，然後你就一直聊聊聊，結果聊著聊著呢，就變冷淡了，這個是第二種，是吧。

那麼，有兄弟又說，邀約要用預期和調情，不一定，你必須要去預期跟調情，預期跟調情，這個是什麼呢，我們叫做篩選，就是你對你自己的實戰呢，沒有什麼把握，或者是你想增大成功率，你才去用做預期，那調情這個東西呢。

其實是一直都要做的，因為它是一個很好去調節聊天氣氛的一個技能，對不對，好那麼，聊了這些之後呢，大家就明白其實我們跟妹子聊天，你要知道聊到後面呢，我們第一步要把它聊開心，後面呢就是要什麼呢，把它給約出來。

去操作去幹著，那這個才是我們聊天的一個最終目的，好吧，那麼大家也聽了很多課，就說聊天是為了邀約，對這個沒有錯，但是很多人不知道聊天，在邀約之前要做什麼，好的，邀約呢，其實它並沒有，並沒有說什麼過多的。

需要過多的話術，那麼老吳呢，剛剛發的兩個圖，兩個附件你們可以看一下，你們看，我們一起來看一下附件，你就明白了，你可以看到附件是8月18號的，這個是什麼呢，我給妹子群發表情，比如說老吳，現在呢。

想約一個妹子10點半，想約一個妹子明天晚上，那麼我就會挑10個妹子，我會10個10個發，10個妹子呢，一起發一個表情，那麼可能有一半，不會回我，那回了一半呢，他們可能就會回個表情，那接著呢。

我就可能會跟他客套，說一句話，比如說延續他這個表情，這個已經教過你們了，他發一個手指，然後有個愛心，我就說你發10個愛心，你看，對不對，我就通過這個表情先提供一下價值，看看他會不會繼續跟我聊。

好那麼我們看到這個妹子，他說對呀，他說怎麼啦小哥哥，這妹子就很聰明，他就問我找他幹嘛，好那麼，這個時候呢，其實我這個時候直接可以，問他說那你明天晚上，那你今天晚上有沒有安排，想說約你，直接就可以約了。

好那麼我當時還很客套的說，哎呀好久沒找你聊天，看看你在幹嘛，他就說他在無聊，他在無聊那我就知道他現在的狀態是，無聊沒事幹，我就直接的就本來是要約明晚的，我就說那今晚你有什麼安排，他說暫時沒有。

我就說那約個會唄，我就會直接的切入我們的主題，約會，好那麼這個時候呢妹子的回應，他說去幹嘛，好那就說明這個妹子她是接受，跟我約會這麼一個事件，其實說約個會，其實也是在出預期，就是說給妹子知道。

我們出去並不是說像朋友一樣，簡單的聊一聊，而是說這個見面是帶有，約會的性質，那麼這種說去約會，比你說什麼手牽手，這種呢會更加的容易，讓人家接受，比如說你跟妹子突然，就說手牽手，約個會。

那有可能妹子就直接不鳥你了，或者說幹嘛要手牽手，對吧那可能你運氣好，妹子說好啊，那這種就是窗口爆炸，對吧那為了降低風險，我們只需要給妹子知道，我們是約會就行了，那如果妹子說啊約會，為什麼要跟你約會。

那麼你就明白了他媽這個妹子就是，沒有想過要跟你往那一塊去發展，那麼這個時候，你就可以給一個理由，就說沒有啦那男男女女，出來不是約會那是幹嘛，對不對，再反問他一波，看看他的反應那如果他的反應，還是很普通。

就出來喝喝東西啊約什麼會，那麼你就知道了，你約這個妹子出來，最終的結果就是什麼呢，很大機率就是真的是喝喝東西，然後呢，聊聊家常沒了，你想通過這個妹子對你沒有窗口，然後呢通過。

只是簡單的喝喝東西把他的窗口給，聊得很大，那就對你的實戰的操作，要求是非常的高的，那我老吳經常會用的，就是問妹子今晚有沒有安排，或者是問，明晚有沒有安排，或者問週末有什麼安排，妹子通常就沒有。

我就說那約個會唄，就這麼簡單兩句話，問有沒有空再說約會，直接切入主題，好那妹子他我們來看，這個聊天記錄妹子還是在說，去幹嘛啊，說明他默認了約會，那我就只給他一個約會的項目，就說喝杯東西唄。

他說可以啊去哪裡，然後呢我就給了他一條路，他就說好，那麼這樣就邀約成功了，所以呢你們不要覺得，跟妹子邀約呢，要說多少，藉口，而是說你要，給妹子知道，你找她聊就是為了，去把他約出來。

對其實聊得最high的時候，也適合邀約，那麼這個就是老吳最常用的，一個方法，到現在我還在用，用了兩年了還在用，第一個方法就先告訴你們，那第二個方法呢是什麼呢，第二個邀約的話說是什麼。

就是呢我跟妹子聊得很high的時候呢，我就會問什麼，我說，那你平時，空的時候喜歡幹嘛，記住啊我打的公平，那你平時，空的時候，喜歡，幹嘛，就問他，其實這個就是在問妹子的一個，喜歡做什麼項目。

那如果妹子說喜歡，逛街看電影，那麼我就會說，誒你也喜歡看電影啊，那誒最近有個什麼電影呢，剛上映的蠻不錯的，一起去看唄，就什麼呢，直接就可以約他，那妹子說好啊說明什麼呢，邀約成功。

這時候你就把時間地點什麼的，定下來就行，好那如果妹子回覆宅呢，你就說，你就說，那你總得出去走走吧，整天宅在家裡很悶的，你看，說他很悶，聊到什麼程度，要邀約，覺得有窗口的時候，就可以去邀約了。

他邀約也是一個測試窗口的，辦法懂了嗎，就是你有些時候跟妹子聊得蠻多的，然後你也不知道窗口多少，你就可以通過，這個邀約來測試他對你，有沒有好感，好妹子說，不想出門，我說那這樣子的話，來怎麼談戀愛啊。

又打壓了他一下，就好了，我說你這樣子不就不用談戀愛了嗎，就行了一句話帶過，懂了嗎，那如果他說我又不想談戀愛，那麼你就明白，如果這個妹子回得很冷淡，說明什麼他對你真的沒啥窗口，那麼你就要，適當的放棄。

舒適感和安全感，他是從一開始聊天的時候，就要建立了，沒有固定的套路，你想先模糊邀約也行，想直接邀約也行，只要妹子有窗口，就可以，關鍵在那裡，好那麼，你們應該是可以看到，我發在微信群的聊天，幾個問題。

第一個問題，我發在微信群的聊天，記錄了吧有沒有看到，就是一個，長圖，我已經發在微信群裡了，有看到是吧，好那麼接下來呢，我們就來講解這個聊天，記錄，這個聊天記錄呢是我，是從最開始到最，結束完整的一個。

聊天案例，我問一下他發完了沒有，你幫我問一下他發完了沒有，你跟他說發完了跟我說一下，妹妹是等一下，這個案例，在很久以前的YY，講過，好吧，但是呢在這裡講跟在YY講，是不一樣的，我告訴你。

比如說大家都知道，稍等啊，現在還在發啊，就有些東西，比如說老吳讓老吳來講展示面，老吳可以講四五個小時，還講不完，我也可以一個小時講完，我也可以三十分鐘講完，關鍵是看你怎麼講，講得透不透徹。

能不能讓學員更好的去吸收，這個他媽才是關鍵，你們說對不對，那麼多導師在講課，喜歡這個導師，肯定有原因的，他還在發對不對，還在發啊，1號裡面沒什麼表情，不是發表情啊發聊天記錄啊，你讓他先發聊天記錄啊。

對這個聊天記錄很長，你要點開原圖，我會跟你們講這個，聊天，案例的一些，重點，我會講一些節點，所以等大家都拿到圖，保存了下來之後呢，我再來跟你們慢慢的講解，被踢了，1號為什麼被踢了，1號被踢了，嗯。

為什麼1號被踢了，誰還在1號裡面，18，等一下，你問他，繼續發嘛，等一下啊，妹子說，你叫誰寶寶，你就可以說，這裡還有第三個人嘛就好，你也不要直接說你，這裡還有第三個人嘛，好，好，好，好，好。

馬上馬上那個路路，要把圖傳上來了，稍等一下，稍等一下，稍等一下，稍等一下，表情包，存不了，可以可以存的，那麼我再跟你們分享，一些我的，不要老是想著調戲，調戲運營，好吧，好來了，妹子說我要去洗澡。

你想看嗎，那如果這時候你說你想看，你就完蛋了，顯得很色，18組被踢出群了，沒事等會會發上來，我會往群裡發，那麼妹子說我要去洗澡，你想看嗎，我會說，我說這個不太好，我說這樣子不太好，就行了嘛。

好不好你也不要說我為什麼要看你洗澡，也不要這麼去問，我說這樣子不太好就行了，少來勾引我也可以，妹子問，誰是你寶寶，這什麼心理，他不想你叫他寶寶，懂了嗎，就這麼簡單，就說明吸引，還沒到，但是有些時候。

這個妹子說誰是你寶寶，是他對你有穿過，但是他就比較調皮，好吧，他知道，肯定知道你對他有感覺，而且他也不會說，閒得淡能說，問每一個男生，你要不要看我洗澡，很傻，沒事我們先解答問題，等我再來講案例。

大家有什麼問題可以先問我，等我就把案例講完，等於說我們就把答疑，提前了，大家有什麼，在約妹子的時候遇到的問題，可以現在來問我，現在還有人在說話嗎，有在的話打個1，不要所有人都打，打兩個1就行了。

好我沒看到1，說明我又卡住了，我退出重進，我退出重進，妹子不愛說話呢，我告訴你有些妹子，看她是慢熱，還是她天性不愛說話，分兩種情況，第一種是對你沒興趣，第二種是她的性格就是這樣子，可以回，剛剛有人說。

能不能回看出感覺怎麼辦，OK的，妹子說我們就做朋友，那種就比較嚴重的，就肯定是你被發好人卡了，你被發好人卡了，約會的時候不敢進樓，為什麼不敢呢，對不對，進樓本來就是去測試，妹子說感覺我們在相親。

說明你的聊天呢，很平淡，像在查護可，好那麼有人問卡哇，卡哇有紅卡哇和黃卡哇，那麼這種東西呢，可以喝但是不要喝太多，好吧對身體不好，這樣不太好吧，有什麼好虛偽的，你等她怎麼回再說嘛，之前跪舔的女生。

你就不要跪舔她，約的時候很倉促，沒來得及做預期，那約會的時候你就淡定從容的去，約會的環節就好了，天性不愛說話，那還能怎麼辦，你去改變她的性格嗎，這不可能，如何與不發朋友圈的妹子，保持什麼聯繫感。

你就準備好一個話題跟她聊，你也不要說天天找她聊，比如說你今天，遇到一個很好笑的很可愛的，去吃了一個很好吃的，你就可以跟她去分享，怎麼不被女生套路，你的社交直覺加強了，就可以好吧，去夜場喝卡哇。

現在流行喝卡哇，沒有酒精但是會很眩暈的，問妹子，七夕有人送禮物嗎，她說誰送的，又說什麼都不想要，這怎麼有可能呢，誰不希望七夕收到禮物呢，所以你這種連女人說話，真假都辨別不清，哇。

帶妹子去吃飯這個不想吃那個吃膩了，最後妹子主動帶你去吃烤肉，吃完又帶你去青吧，窗口賊大，你反過頭來，你會帶一個妹子去吃飯，吃完還帶她去喝東西，是不是想說跟她待更長的時間，那這個就是窗口了。

所以你就應該喝點酒，去玩遊戲，玩一些，真心話大冒險，什麼的，直接就直線升高，當晚就可以搞定了，恩臉不聯繫的，請聽我上一節課，發個表情，聊天我是高社交的框架，見面的感覺只能平等友好，說明你逼裝的太過了。

說明你逼裝的太過了，裝了一個假逼，對啊裝了一個假的逼，所以就等於說，你是虛的嘛，你不是真的有框架，而是刻意裝出來的框架，有的妹子聊得不錯邀約也答應，但是硬件條件達不到，有距離很難見到，那這種沒辦法。

對不對，有距離你買機票買車票，這種事，不是吸引的問題，而是經濟的問題，所以你好好的去賺錢，好妹子放了你三次鴿子，現在找你說話你就好好跟她說嘛，明白了嗎，這次就讓她賠償，請你喝東西或者吃飯。

怎麼搭上去醫院的人，就直接要微信就好了，夜店和夜場，怎麼去區分，是這樣子的，其實呢，夜店是國外的說法，夜場是中國的說法，其實是一樣的，明白了嗎，國外呢，他是叫club就是俱樂部，然後呢。

bar就是我們的青巴，國外是這兩種，妹子發一手我害怕，說明什麼呢，她想談戀愛，但是她又怕，這時候你就說明，這個妹子缺乏安全感，好吧，那你就多給她安全感就好了，好妹子問了很正經的問題。

你用很正經的方式回答，你用很正經的方式回答，你用很正經的方式回答，你用很正經的方式回答，你用很正經的方式回答，你用很正經的方式回答，結果妹子不回覆，說明你這個正經的答案她不感興趣，好吧。

怎麼讓妹子千里送炮，吸引足夠就可以，有人就說，妹子感覺我們在相親說明真的是，等一下，好有人說圖片傳到附近了，我還沒看到可能要退出來，重進大家稍等一下，我先把大家的問題解答完，我們就開始講。

現在先不要問問題，妹子問你真的喜歡我嗎，你就說你感覺不到嗎，就好了，你也不要說我真的喜歡你，或者你也不要說我不喜歡你，你就說，你就說你感覺不到嗎，就直接問她就好了，回答問題，一定要講究。

妹子全家來你這裡旅遊，有全程有陪護，想見面喝奶茶豆奶，那這就沒辦法，她有社交壓力，開學了已經工作了，怎麼去校園搭訕，就直接假裝，你就假裝你是畢業的師兄就好了，明白了吧，一不小心走進友誼區，怎麼出來。

那你就要拒絕，做友誼區的事情，聊天要調情一點，什麼的，一定要直接答案，你就說你是辦案的嗎，或者什麼的，看病的，走步走得很快不好搭訕，就等她看完病再搭訕，真是的，你就搭訕一個學生妹，她就有男朋友了。

你就說我又不會搶走你男朋友，就認識一下你，加個微信沒有其他意思，搞定，你們可以看到新的附件了嗎，看到第三個附件了嗎，可以了是吧，OK，那個，好那個長途看到了，對，OK等一下講，這個問題問得很好。

7C邀約的話術，我們在12點的YY，跟你們講，今天講案例，大家看APP，已經傳到附件了，看不到附件長途的，退出從進，群裡的看到也行，好那我就開始講我們這個案例了，這個案例呢，是我在成都認識的一個妹子。

你們可以看到，我還是你們看到我，她通過了我給她發表情，隔了11分鐘，對不對，這個怎麼做之前的課已經講了，那麼我給她，發了一個表情她就直接說，我叫什麼什麼你怎麼稱呼，是吧她開始給我提供。

價值又索取價值我就說，我是微信這個，那麼她就說好嘞，那麼你們可以看到我當時，你看老套路就是問，妹子在幹嘛其實這個在幹嘛，不是真的想，沒事找事問，而是說我通過問她在幹嘛，了解到她現在的一個。

狀態那麼我們可以，看到這個妹子就給我發了，一張她在家看電視的，圖片然後呢，就說了一個看電視，然後我看了這張圖裡面有一隻，很可愛的小熊，那麼我就從這個圖裡面去，捕捉到線索，就是這個妹子的家布置的。

很粉紅所以我就延伸了，這個話題去問她，你家裡布置得很溫馨就是，缺了點什麼，明白了嗎這就是，什麼呢通過話題，去延伸同時，又提出客戶的痛點，懂了嗎這個是，銷售的一個技巧，可以用在聊天的裡面，比如說。

比如說那個比如說賣房，的是吧跟你說哎呀，健身啊你，事業也有成啊房子也有啊，但是你好像少了一要什麼，然後這個有錢人，肯定會問少了什麼，你這個時候可能說你少了一套，靠山的別墅，懂了嗎，對不對好那麼我就引導。

引導她來問，缺什麼然後呢，我就回答了五個字我說，缺個人陪伴，你看這種話呢，直接就一下子炸到她的心裡面，為什麼妹子會玩探探，就是因為無聊，那無聊延伸出來的東西，是什麼就是沒人陪，在外玩探探。

懂了吧所以你就抓住，這個痛點去聊，就好了然後你看，妹子就是啊然後就哭了，她說哎不過我已經，習慣了好那麼很多兄弟說，女人說的話是什麼鬼，你看，這種話呢就很明顯，不是真的是習慣了，你想一下誰喜歡。

誰會習慣那個，寂寞孤獨對不對，寂寞孤獨都是很痛苦的，所以她這種說，習慣了其實她並不習慣，她還是想要有個人陪，你看我就說，哎呀這樣子不行的，有的時候還是要有個人在身邊，陪陪你或者抱抱，可以睡得更安穩。

這種通過走心做預期，才是他媽真的厲害，怎麼辦怎麼樣，看復健復健有，復健有的，如果沒有復健，你就先聽我講，我會給你們複數好吧，那麼，妹子說關鍵是，沒有人啊，對不對，那麼我知道她的窗口，很大的情況下呢。

我就回復說，我不是人嗎，對不對就先，拋挖掘客戶，用戶的痛點，需求然後呢，再提供相應的，對策，讓妹子來接受，妹子回了個偷笑好吧，說明什麼，她覺得我還是可以的，接著她又問我不用休息嗎，我就說我剛剛還在忙。

還沒有吃飽，為什麼我要說還沒有吃飽，其實我已經吃飽了，我只是想通過這個事情呢，來做一個契機去邀約吃消夜，然後呢你看她就中了我的圈套，她就問我會不會很餓，我說有一點餓，要不要一起吃一點，是吧直接邀約。

妹子說我睡衣都換了，我說那就叫外賣一起吃唄，這樣子你就不用換衣服了，對不對，意思是什麼呢，這個就是在植入預期啦，叫外賣通常都是叫到家裡，那在家裡一起吃，你就明白了，如果妹子願意跟你。

讓你去她家一起吃消夜，那他媽這個窗口，又是賊雞巴大，是吧，好那麼妹子說可是我在家啊，我就說就是去你那裡，這樣子你也方便，是吧，你看嘴上說是方便妹子，其實是什麼，方便我們去她家幹壞事，妹子就說。

這大晚上的不太好吧，明天可以一起玩，因為明天要放週末，好那麼說明這個妹子什麼呢，明天絕對可以約他，但是我偏要今晚約，所以我得做一些爭取，好那麼，那麼，我就說我看你不像壞人才這麼說的。

不然我哪敢去別人家裡，等會人都沒了，哈哈哈哈，我開始釋放什麼呢，釋放說，我的一個什麼呢，我也不是說經常去人家家裡，我也會有點怕，我也會有點怕，懂了嗎，給他感覺我不像那種老司機，是吧又是這種裝傻賣萌。

聊天大法，之前已經講過了，那麼妹子就就發了一個可怕的表情，然後又說，這應該這應該是我說吧，我可是女孩，你是男孩，他這種話的意思是什麼呢，就是說，他會比較吃虧，我就說，那我就給個理由我說現在男女平等。

懂吧，而且你還可以補充說，現在很多女人，比男的還饑渴，你也可以拋出這樣子的問題，拋出一些理所當然的，話題，這個，記得要學習，有些時候呢，不要被女人的框架所引導，你一定要有自己的一個，框架。

好那妹子說好吧，好那麼妹子說好吧是什麼呢，認同了我的觀點，也就是進入了我的框架，好那麼這個時候話題已經結束了，我們剛剛已經說了，聊天的最終目的是為了，邀約，邀約呢我就要測試他，所以我讓他發定位。

我說你發個定位給我，你看然後妹子就來了，ASD來了他說現在真的很晚了，我妝都卸了，這什麼呢，他的ASD，我就說又不是兩三點，還早著呢，十一點多不是兩三點還早著，他說可是我明天還要上班，這才是關鍵。

那麼我就明白了，這個妹子明天要早起，好那麼這個時候呢，我又再進攻了第二波，我說我也是明天要早起啊，所以早點休息就好，你趕緊定位發來，我去了就買吃的，意思是給他感覺，我就可以馬上出發。

然後趕緊吃完我們都可以睡，好那妹子就說明天見吧，我可不想這麼醜，現在見你，這個什麼呢，妹子很在意，跟我第一次見面的，印象，懂了嗎這就是又是窗口，我說哎呀我又不是以貌取人的，覺得跟你聊天蠻舒服的。

才想現在去見你，你看這又是我教你們的，正兒八經的胡說八道，那麼你們可以看到這個妹子又在說，現在很晚了呢我有點困，我說你發個定位埋，你看這個時候我又第三次的進攻，我說你定位發來我看看嘛，遠的話我就不去了。

意思是什麼呢，就是妹子發定位過來，我自己先看一下距離，遠不遠，那距離如果不遠呢，我就可以去，但是就算距離遠了，我都會跟妹子說，其實不遠我現在就出發，就好了，這什麼呢，強勢引導，然後妹子又笑噴了。

她說明天見吧，然後這個時候我就知道了，已經進攻了三次，那最後一次呢，我又定位，然後妹子拒絕了，她說不要你不覺得這麼晚去女孩子家不太好嗎，我就說我也不是隨便去的，她說這我就不知道了。

然後你看我又繼續裝傻賣萌，我說你看我像長得那麼乖，她說我近無遠以對，我說我這邊可以走了，她說你先去吃東西吧，早點回家明天見，我就說好囉不勉強你，她說好嗯晚安，那為什麼老吳要進攻那麼多次呢，因為這個妹子。

第一回復速度很快，第二我知道他媽窗口很大，懂了嗎，所以我才這麼去進攻，如果妹子呢，不回我了，那我就知道了，今天不行只能明天約，兄弟們，這些就是一些細節的點，所以我們聊天並沒有說，一種絕對的聊天方式。

而是說，根據實際的情況去聊，知道吧，那麼來了我們繼續往下看，她就，我說然後你看這個時候我就要補償，我說明天我要默默待，她說你這樣會嚇壞寶寶的，我說我也只是嘴上說，你看她說我知道，是吧，這就是什麼呢。

第一個我要向她索取價值，就是有些窗口大的妹子，記得可以向她索取價值，為什麼要向她索取價值呢，就是什麼呢，引導她投資，同時測試窗口，是不是真的有那麼大，那麼，那麼這個時候呢，她說會嚇到她。

那麼就是反應不夠，我就退了回來，我說哎呀我只是隨便說說的啦，是吧，妹子就說我知道，我就說你說的好像你很了解我一樣，我說我要睡了晚安，我就安，好然後我們可以看到第二天的早上，她主動的給我說早安。

這個又是窗口，懂了嗎，這個又是窗口，然後我等到早上才起，我說早安我剛才出門要去辦點事，她說那你先忙，然後我就問她在幹嘛，她說在工作是吧，你看我說我也在忙，她說下午都比較閒，她說那你先去忙，我說當然不行。

我說沒慫恿你犯罪成功，對不對你可以看到我那天下午我也在忙，那麼可以看到了，她下班了就說周末了，開心，那我就說可以放開自己玩耍，你看看到了沒有，她說，周末了開心，那為什麼我們下班會開心呢。

就是可以耶沒有工作了，好開心喔，開心就什麼呢要去玩嘛，我就說你可以去玩了，她說是啊不過我孤家寡人，一個，你看這又是什麼需求感，對不對，你們還記得聊天開始的時候，我就去戳出她的重點。

你看家裡又布置得很溫馨，但是又沒一個人陪，好那麼這個時候她就說她孤家寡人，我就說那找個人陪，陪你就好，這個時候我又沒說我要去陪她了，你看我很調皮，是吧，我就發了個尖笑說你找個人陪嘛，她說你說得容易。

可也不能是人就帶回家，好妹子，表示很矜持，我說畢竟不熟嘛我知道的，妹子說哈哈，我沒說你，你看，妹子說我又沒說你，那我就抓住了這個點，她說沒說我，不熟，那意思就是我很熟，那我很熟就可以帶回家。

是不是所以我的回复就是說，意思我可以帶回家，哈哈哈哈，妹子發了個尖笑的表情下班了，好那麼，她沒有拒絕我說明，我是可以被她帶回家的，兄弟們，這就是信號窗口，懂了嗎所以我們要懂得去分析，分析跟測試。

你看我說意思我就，可以帶了其實這句話呢，就是在測試調情，那麼她說下班我就可以去吃好吃的，她說她是直接，回家好那麼，直接回家的潛台詞，就什麼呢一個人吃飯，是不是又挖出妹子的痛點，她說哎呀是不是好可憐。

我說有一點，我說看你這邊都沒有好像沒有，什麼朋友她說是啊，她說朋友不在於多一兩個交心就好，她在提出她的一些標準，那麼我就跟她說，我說生交，而不是雜交，你看說出妹子的想法，其實很多時候呢，我們聊天。

就是你去分析一下妹子這句話，也可以，叫做延續話題，然後就約她晚上來蹦迪，看到沒有，直接就說，因為我知道，邀約的前提是什麼呢，第一個有窗口，第二個呢，你知道她可不可以被約，就是她有沒有空閒的時間。

所以我們都會去問她，有沒有安排，沒有的話呢，就直接約就可以了，然後就約她去蹦迪，她說不來是吧，後面這些我就不講了，好那麼，那麼來了，那麼來了你看，她就，她就不來她說都是朋友啊，什麼的。

你看她說到家了我就說，吃完東西晚上見，她說可以不來嗎，我說我想見寶寶，你看她就跟我說，她就轉移了話題說買了水果，是不是就跟她聊水果，好，那麼，她又發了一張圖，是剩菜，我說你昨晚應該叫我去幫你吃的。

你看她說但是你昨天這個時候應該在忙，意思是什麼呢，就是我當時如果不忙的時候，我其實是可以早一天去她家裡，提提她的，然後呢，她又放了一盤水果，叫我去吃，我說現在沒辦法，我說今晚蹦完迪去吃，你看看到沒有。

我說今晚蹦迪玩去吃，這個就是什麼呢找備胎，就這個妹子說，我去外面玩完了之後就去找你，那如果呢，我在夜場幹住了其他的妹子，我就可以跟她說什麼，哎呀寶寶我今晚喝得有點多好暈，可能去不了你那裡了，搞定。

放飛機成功，是不是覺得老吳有點壞，是不是覺得老吳有點壞，但是這個就是平時，女生對付我們的方法，就是呢我們也不要拒絕人家，也不要答應人家，就是給人家，有一種希望，給她一種希望，歐爸蹦完迪回來我這裡吃水果。

你看她就中了我的，中了我的誘惑，她說那你先好好玩，潛台詞就是什麼呢，歐爸你玩開心了結束了來找我，這個時候呢，我還會假裝一下說，哎呀你不來我不開心，其實這種話呢就是在說雞巴話，好你看，我說那我結束去找你。

她說恩好的，然後就問她的電話，然後呢，然後就發了我的電話，然後再讓她發定位，這個時候她就把定位發來了，然後呢等到12點的時候，她還來問我說，你睡了嗎我說還沒這裡好嗨，好這個時候她就來提醒我了。

她說那你好好玩我先睡了，你看她已經等到了，凌晨的凌晨12點，的50分就是快，一點鐘對於一個，平時要正常上班的人，來說她一般，都是11點多就睡了，所以很明顯，她真的是在等我，你看這個時候我還讓她等一會。

她說你看可是，都這麼晚了你來幹嘛呢，那我還記得，你買了櫻桃我就直接三個字，我說吃水果，她就笑了我說來了成都都還，沒好好吃水果就，是什麼呢我很忙她說不信，我說不信我說那你挖，挖我的心看一看。

你看當時的聊天已經來到了，1點40分你看，就不知不覺被我拖緩了，一個小時，對吧，你看妹子又中了我的圈套，她說好啊不介意挖一下，你看這個時候她說我困了，要睡了你看到了沒有，她從12點50，分說要睡了到。

1點55分還在說要，睡了說明什麼呢她還，沒睡我就說我差不多，過去了然後她說現在實在，很晚我說哎呀週末嘛，她說可是這麼晚了，孤男寡女不太好吧兩點鐘，我說我說傻瓜，想那麼多如果我要，幹嘛早就去了。

他媽這個又是給她一個，胡扯的理由但是又很，順理成章對不對意思，就是呢我如果要過去睡你，我早就去了我何必等到，兩點鐘呢就給，她什麼呢釋放這種，安全感，她說你看她就笑，噴了她說可是我困了。

這時候她又拍了一張照片，是她的閨房粉紅，的然後她穿著一身，白色的那種，絲綢的睡衣，誘惑我，然後呢她過了幾分鐘，看我沒回然後呢，她又說了個晚安我說等我，一下你手機別開靜音，我馬上好了你看她又。

說妝都卸了真的很困，我說哎呀都等了那麼久了，再等會嘛明天給你做，吃的補償你是吧隨便，給她一個理由她說你，出來吧我做給你，我說我說我本來就想，過去了但是被朋友包圍，不給我走你看她又說，要進入夢鄉了。

這時候我跟他們說我說，我跟我朋友說啊我，2點45必須走，他說那你一會回家睡吧我真的困了，但是呢她又給我，發了一張她的蕾絲睡衣，的照片說晚安，她繼續在勾引我我說，我叫車了，這個時候呢我給她打了。

兩個語音看到沒有，直接把她吵醒了，她說明天一定見你看，3點鐘我說我上車了，那麼這個時候上車了呢，你不能夠什麼呢，不能夠，完全不跟她說話我在，前天的課我也，講了我說，或者是前前天的課，我說那個跟妹子。

你要去約那個啥，記得在她，要睡著的或者什麼的前提，下呢最好給她，打語音打電話，跟她先聊天，避免她睡著，因為我去那個妹子家呢要，20分鐘所以呢我要，這20分鐘的避免她睡著，我就要跟她打電話。

後面的就上了她家，妹子呢3點半，開門看到沒有一個妹子，從11點多等我等到3，點半這就是什麼呢，破除很多ASD，讀懂女人的心理，好吧，好那麼還有人在嗎，大家都，好像都，OK好都在是吧，都在都在好沒沒卡。

怎麼樣，這個案例有，我知道你們都在，不用打字了，這個案例的精華，就是在什麼呢，撕破窗口挖掘她的痛處，給她提供產品，明白嗎，進去之後啊，就說你有沒有毛巾啊，我要洗個澡，就洗澡啊，進去之後肯定是先洗澡嘛。

不要著急，然後呢後面就洗澡，洗完澡了之後就抱著吧，然後呢我告訴你們，那天晚上她不給我搞，我是等到早上才搞的，還是那個重點，調好鬧鐘，好了我又教壞，再一次的教壞了你們，我洗完澡之後，因為我那天有點累。

第一次見面啊，第一次見面，然後呢我發現，我去摸她呢她有點反抗，比較矜持，水果等到第二天才吃，因為太睏了，我就調了八點鐘的鬧鐘，我調了八點鐘的鬧鐘，對呀我說你有沒有浴巾，我要洗個澡，我說我怕弄髒你的床。

那麽我要這麽去說呢，記得聽我說，我說你家好乾淨，沒有最大房間，那麽我看到她的房間很乾淨，我說，我說那個，你有沒有浴巾我想洗個澡，我說我怕弄髒你的床，聽我說話，妹子會覺得你這個人很愛乾淨。

因為我知道很多男人，不洗澡直接躺床上去了，其實什麽呢，其實什麽呢，因為，顯得自己很乾淨，不會我也就是只穿內褲，調鬧鐘，這個真的很屌，然後就調了八點鐘起來，搞了她就摸摸摸，手腕後面她受不了了就，進去。

不會很尷尬，她說你在女孩子家，都這樣，我說沒有啊，這樣舒服一點，你說我在家都是不穿內褲的，因為你在你家，所以我還要穿個內褲，為什麽要硬來呢，那麽著急幹嘛呢，對第一次見面，你看整個聊天記錄啊。

沒有見過面啊，就這樣子，直接進了就搞定了，所以兄弟們，真的，你看到裏面，我給了很多理由，後面沒有了，就約了一個，火包，因為太累了，我睡得著啊，我進去的時候，我本來一般我都告訴你們，我進了私密空間之後呢。

我跟妹子躺在床上，我會先操作一波，大概就5到10分鐘的時間，我就知道，可不可以強上，或者是要等到明天早上，那麽我嘗試了一波之後呢，她說你在這樣子，我要去睡沙發了，我說哎呀不不不。

你回來你回來我就抱著你睡，先抱著她睡，睡到早上就搞，懂了吧，因為早上她也迷迷糊糊，然後早上嘛，又比較硬，比較實根，比較好，懂的，在床上啊，就是先抱，抱了之後就慢慢摸腹摸腰部，腹摸大腿腹摸小腿。

腹摸大腿內側，腹摸背部，腹摸手腹摸腰，就是不要去摸三點，妹子就癢得要命，有的妹子被我一摸呢，她是什麽呢疙瘩就起來了，她的雞皮疙瘩就起來了，然後摸了她的，她說好癢好癢不要摸了，不要一下子就去精攻胸啊。

然後摸著摸著，她就受不了了，我說幹嘛，我說你怎麽那麽敏感，我說你這麽禁不住誘惑，看到沒有我他媽就在調戲妹子，我哪像男人一樣，一上去就很猴急，就直接騎人家身上，騎著就扒人家衣服，像個雞殼。

幾十年沒吃過肉一樣的那種感覺，直接就把人家給嚇跑了，我們他媽的，是慢慢調戲她，就這樣慢慢摸慢慢調戲，調戲到妹子說，我受不了，對，道長調戲五點厲害，一般調戲五點也可以，看你想什麽，終點起來。

這個調到中真的是個很屌的技能，用什麽理由留宿，她這麽晚都讓我去她家了，還不讓我在她家睡，套子要放錢包，老吳的錢包，隨時都有兩個套子，放在暗格裏面，這什麽呢，以防萬一，然後妹子說你隨身都帶套。

我說媽媽告訴我說要注意安全，要注意衛生，沒錢包，那就買錢包，你們這群，邪惡的，笑了哈哈，冒充把妹子吵醒，她也是迷糊，我告訴你妹子都是迷糊的，然後你醒了之後，把鬧鐘一按就開始摸了，如果去妹子家八點多。

八點多就什麽呢，抱抱看看電影，一起聊聊天，喝個紅酒，吃吃零食，很舒服的，套子無所謂，線上買線下買都行，這個案例，大家一定要仔細的回顧，妹子周末不用上班，她穿著褲子，你就隔著褲子摸，懂吧，你總不可能。

怎麽知道自己的尺寸，硬起的時候拿尺子量，好吧，不，因為我已經強硬了，我已經強硬了，因為我已經強硬了，兩次，她就真的直接從床上跳起來，要去沙發上，我就明白了，她今晚她現在沒辦法，所以呢就只能緩一緩，好吧。

甚須怎麽辦找中醫，好吧，找中醫去治一次，不知道，用量衣服的尺子量就好了，用量衣服的尺子量就好了，18組的，等會發給你們，好吧因為我被踢出群了，妹子有點性冷淡，妹子有點性冷淡，那你就換一個性熱烈的。

那你就換一個性熱烈的，老吳不勝虛，老吳很注意身體，雖然這三天晚上天天睡妹子，我他媽現在我的家，就像一個家庭旅館一樣，妹子今天換這個來，妹子今天換這個來，然後住了第二天就走，第二天就飛。

我這裡就像一個中轉站一樣，妹子有些時候呢，比如說要飛外地什麽的，她都會先跑來我家裏，住個一兩晚然後再飛走，就是跟老吳這種狀態是一樣的，就是跟老吳這種狀態是一樣的，然後呢，背口的時候容易出水。

出水是好事情，我用大哥進宮前，肯定會用手指，你得把它搞濕了才用大哥，不然的話，很乾你也擦不進，妹子也很痛你也不舒服，看一下老吳的泡房，老吳的泡房很普通，不怕妹子上我家找我，我告訴你，妹子都會什麽呢。

不禮貌的妹子不會直接衝上來，那她直接衝上來，我就說衝上來都沒辦法，該怎麽處理怎麽處理，妹子不會纏我的，第一個不主動，不拒絕不負責，不承諾就沒事，背口的時候容易射，那你就不要背口啊，兄弟，想長期的話。

這種不好吧肯定不好，十有八九不好，怎麽摸出感覺，邊舔，邊親，邊摸，慢慢的有節奏感的，輕柔的撫摸妹子就受不了了，然後時不時的，在胸那裏，抓一下妹子就啊，就有快有慢，有柔有硬，剛柔並濟，妹子就受不了。

給你摸胸卻不給你看裸體，還沒到那個點杯，怎麽都約不出來，聊騷可以，就是口嗨啊，打嘴炮啊，從什麽部位，到什麽部位，一般老吾都是先從肚子，先從腰，然後慢慢上升到胸部，然後在胸部外擴，用手指先游走一下。

然後看妹子的反應，然後突然的挑逗一下，頭挑逗一下，頭的妹子就，有一聲就會發出這種感覺，然後呢，這個時候就哇，你想抓或者什麽繼續游走，都可以看你想怎麽玩，都行，老吾咋辦，哈哈，哈哈，兄弟，我為了給你們。

模仿，真的，也是拼了，你們可以想象一下這種畫面，真的用手指，用一個食指，用食指在那裏，游走游走突然挑逗一下，妹子就有反應，然後突然就親脖子，舌吻，然後親耳朵，哈氣很多方法，然後你看妹子的反應。

你就知道了她哪裏很敏感，好吧還有鎖骨位，肩膀手臂，胸外擴，頭還有，背部，她的下面大腿內側，都是些很敏感的位置，你覺得，剛失戀的妹子，到了私密空間要離開，怎麽把她留下，那就看她，是覺得空間，不好。

還是沒有氛圍，那麽我告訴你，剛剛失戀的妹子，到了私密空間要離開，肯定是她覺得你要幹她，但是她現在又沒有那種感覺，那這個時候你可以帶她出去走一走，走走心，不要勉強刻意留下，請主播珍惜自己的節，真的，浪跳。

跳一天，老吳就這麽浪跳，我不用肉體留，怎麽解文兄，右手伸到妹子的背後，大拇指跟，三個手指往中間，一擠一鬆，文兄就解了，好那麽解完後面之後，從正面，把文兄往上一翻，就可以看到兩個，三丘，想摸想舔隨便。

好吧，那玉峰那麽妹子聊完，我們是朋友說明什麽呢，他只是跟你口嗨，聽了老吳今天從，福西丘幼兒園的車，揍你一頓是怎麽揍，在妹子寢室看電影，普通朋友，我告訴你，這個時候我要教你們一個很屌的，看電影的操作。

就是你首先，跟她要坐在一起，挨著她，然後用你的左手或右手，摟過去，摟過去之後，先去摸她的臉，你不要一下子摸她的胸，先摸妹子的臉，摸一摸就說，你的臉好滑，然後，他說那是我可是有保養的，這時候。

你先揍什麽呢，你捏一下她的臉，你捏一下她的臉，還蠻有彈性的，那妹子如果沒反感，退回來，然後摟著她的手，就摸摸她的頭髮，摸一下她的頭髮，如果妹子沒有反感，接著怎麽弄，頭髮通過了，露露怎麽點贊了。

露露你這個時候點贊很尷尬，好，那麽，摸頭髮也通過了之後，你就把手順勢的，就是我們手放鬆的時候，你想象一下，你去摟一個人，手放鬆的時候，手會搭在她的胸前，那麽你搭在她的胸前，不要去碰她，不要去摸她的胸。

你很自然的，把手垂放在她的胸前，然後看電影，然後呢，她沒有反感的時候，你這個時候手就可以，左右的動一動，看看她什麽反應，如果她還沒有抗拒，你就知道了，可以幹嘛呢，不是去抓胸，而是幹嘛呢。

看著看著就看著她，你就可以去親她了，懂了吧，摸臉，臉頭髮手放胸，三個環節，好吧，這個是我的線下的幹貨，電影可以，看一半的時候可以，那麽，有些時候呢，你可以去那些空調很大的電影院，那這個時候妹子就會很冷。

她很冷的時候呢，你要不要給你靠一下，那妹子自然就會靠過來，那麽你們就緊挨在一起了，緊挨在一起你就抱著她，就很正常，給她取暖，老吳叫著鹿鹿都給你點贊，不要這麽邪惡兄弟，好吧，那麽我們來看，那醜八怪。

你扯著，扯著你的頭髮還用力抓你的下面，問你敢不敢洗胸，弄得超痛說明什麽，這真的是，舒適感很差，他不想給你摸胸，好吧，那有人問老吳，接了吻，摸了胸把那下面搞濕了，環境不允許沒差，後面他又說分手。

說你太快了，他意思是頭腦發熱不是隨便的人，就妹子，自己仿蕩婦機制啟動，啟AST，那麽你就說，這些東西也是跟著感覺走的，就好了，前面的課說跟著感覺走，你這個就忘了，又沒有好好聽課，真的我想屌你你知道嗎。

有聲音的好吧，那麽，那麽好，我們繼續再往下講，我們繼續再往下講，我們繼續再往下講，那麽，我再問一下你們，我問一下你們問題，你們今天有看到我在群裡發的，發的成長日記嗎，有沒有看到。

你們有沒有看到老吳的成長日記，我發在書城班的群了，看了對不對，沒有看到的話，加浪跡05去問一下，這個是我的精華，總結好吧，可以看一下，加一下浪跡05你們可以去看一下，每天都在看是吧，對。

這個就是老吳的一些心得，分享，這邊就，我寫這些東西都是很真實的，沒有任何的作假，你們可以去看一下，沒有看到的話可以加微信，浪跡05，浪跡05的朋友群有發，這個成長日記，然後呢，因為老吳這幾天在。

帶那個廣州計畫，今天是第一天，學員的反應都說很充實，是吧，這就是口碑做得很好，外部也可以加，但是，你們可以，因為外部他也沒有聽到我講這個課，也不知道是什麼，明白了吧，你有沒有來，我來告訴你怎麼判斷。

第一個，讓他一起去吃，吃冰凍的，去吃冰凍的，明白了嗎，比如說你跟妹子去吃東西，你就可以跟妹子說我今天好想吃冰淇淋，明白了嗎，比如說，就你，妹子去吃冰淇淋，帶妹子去吃冰淇淋，還有去喝冰飲，去寒冷的地方。

懂了嗎，還有就是，一般就是，這樣子就只能通過吃冰的，去去，還有辣的，但是有的妹子呢，他來大姨媽冰的辣的照樣搞，那種是比較特殊，不愛惜自己身體的，那麼這種就真的沒辦法，好吧，那我告訴你你也不要覺得。

他比如跟他約會，或者操作的時候他來大姨媽，你心情不好你要想，你就可以問他你是什麼時候來的，那你就算六天，六天後再約他去踢踢他，不用帶套，明白了吧，妹子來大姨媽之後是最爽的，可以不用帶套，很舒適。

他媽又在教壞你們了，開了太多他媽高速了，最好要帶了，的信得過的，可以不用帶好吧，因為老吳把的都是一些很高分的，不是那種淫亂的，就可以，這波很溜，是吧，但是，安全其實可以了，嗯，又有管理員妹子，說了，唔。

你看，你們老是搞得老吳，講這些話呢，講到管理員妹子都不好意思了，知道嗎，這兩天老吳加了狀態，加了什麼，不這個是另外一個妹子好吧，APP部門呢，有很多妹子，都是些很好看的妹子，然後呢。

他們因為要監控APP的，課程，進展，然後呢他們也要聽我講的課，剛剛會不會卡頓了，老吳，我的美女妹妹很多，老吳現在有2000，2500個妹子，2400個，現在有2400個妹子，他們也給防止被怎麼被套路。

但是呢我告訴你很多妹子呢，他很會套路男的，比如說，我有一個，工作人員，他昨天去約了一個，開寶馬的妹子，也是探探家的，那麼這個學員呢，是一個81計劃的，然後是得到過，浪哥頒獎的，他6天踢踢了10個妹子。

然後指名要來老吳，這裡工作，然後他來了這裡之後呢發現，壓力很大，接著呢他最近呢，調整了狀態我就跟他說你不要著急，這裡的人，你慢慢學習就可以了，然後他昨天約了一個開寶馬的，妹子，這個妹子呢就很套路他。

就會用我們那些，進挪的方式去進挪他，然後我就覺得其實你不要覺得，女生很單純，其實女生呢懂得比你還多，只是說，他假裝不知道而已，因為他喜歡你所以他就要假裝，不懂然後呢，讓你有這種榮譽感成就感，知道吧。

你看那個烏里小師妹又點贊了，說明說的對，知道嗎兄弟們，就你們發現管理員點贊了，你們就明白了，他是在暗示你們，這裡要好好學習，就是說不要覺得你很厲害，其實很多時候呢，妹子比你還厲害只是說，他不揭穿你而已。

知道嗎，而且我告訴你們，女人呢背地裡都有很多小群，小群裡面聊的內容呢，是你無法想像的烏，可能他媽比你，比你跟幾個男人聊的還烏，懂了嗎，他們會聊尺寸聊時間，聊那些動作片，聊很，女人真的很色。

只是你他媽不知道而已，我已經看過了很多了，套套哪個好用，鋼本我是覺得不錯的，老吳用鋼本，對吊開吃的也有，這個社會很複雜，所以呢你們要習慣，要淡定，好那麼大家還有什麼問題呢，老吳多長時間，我可長可短。

關鍵看妹子好吧，成長日記在朋友圈有的，加浪記零五，有沒有女導師，老吳有女導師，怎麼增加談資，多去豐富自己的生活，請聽第一節課，請聽老吳速成班，第一節課，坐著坐著，看著看著，坐著坐著，軟了就說明什麼。

沒感覺了要不就是你身體，有問題跟妹子吵架，安撫他這還用問嗎，挖牆角需要準備什麼，找契機然後你要知道這個妹子，的需求感在哪裡，說白了就是你要知道這個妹子，有人說老吳你這麼累，怎麼補腎，我會幹嘛呢。

我會去做按摩，去美容院我花了，幾萬塊去辦了，排淋巴的，然後呢，弄臉的還有就是背部的，花了，四萬塊，花了四萬塊，買了，第一節沒有刪啊，安撫簡單安撫嗎，你又沒有聽我前面的課了，我前面的課才講了。

簡單的安撫是要的，但是要把他引導開，因為老吳不喜歡去搞這種事情，所以我不講這些，雖然我懂得怎麼去搞好吧，因為第一個我不喜歡去搞，有老婆有老公的，我不喜歡去搞，有老公的女人，然後那些感情很深厚的。

也不要去亂搞，影響不好，這種以後可能，感覺會不太好，我還是很純潔的，老吳是個很單純的小男孩，不要污染我，以男女朋友的名義推倒了妹子，怎麼下床，這個我不會教你，因為你已經騙炮了兄弟，把妹原則是不騙炮。

你現在已經騙炮了，那你這種騙炮的人，還要我怎麼教你呢，就你明知道這樣不行，你還這麼做，那這種事情罪無可赦，我們老吳的三觀是很正的，只是說因為要教你們把妹，我也要犧牲一下發出那些聲音，要騷一下。

增加節目效果，你朋友問的，你讓你朋友去問別人吧，我是不會告訴他的，浪界靈物有我的成長日記，可以去加一下，不要啊啊啊，我已經騙了，其實說真的，把妹真的不需要承諾什麼，你只要把妹子吸引足夠。

她真的就會來上你的，我們現在都是把妹子，聊到妹子受不了，就來約我們，我還是很淡定，就走了個流程，那妹子就會覺得好像是她把我睡了，所以我沒有任何的下床的問題，你看小師妹又點贊了，真的女人也是人。

好吧怎麼增加吸引，去聽我第一節課，第一節課很核心，他已經涉及到我部分的高端課程的內容了，只是說我沒有像高端課程那麼講，你們仔細去聽，其實說真的，你把我老吳的素辰班的課都聽完了，你還把不到妹。

真的就是自己的問題了，素辰班已經非常乾貨了，管人家是不是老司機，人家什麼呢，人家就懂，說明我說的對人家才點贊，你還把我老吳的素辰班的課都聽完了，你們不要想著去調戲他了，沒用的，好吧，老吳講得很好聽。

謝謝，因為APP部門反應，老吳講的課還是很不錯的，所以聽眾還是蠻多的，人家不會濕的，人家只會覺得老吳他媽的三觀挺好的，講得也蠻對的，三點一線怎麼增加話題，週末呢，我就不相信你每天要工作到半夜三更。

兄弟們都被老吳幹走了，你知道這一期素辰班，這一期廣州計畫，那些人就是衝著老吳來的，就為了去見老吳一面，我也是覺得醉了，我也是覺得醉了，我也是覺得醉了，這一次我跟老吳一面，我也是覺得醉了，我也是覺得醉了。

我也是覺得醉了，現在很多人，老吳我其實來這裡不是為了把妹的，我是為了見你的，你的吸引力比妹子對我的吸引力還大，然後我就很害羞，然後我就很害羞，現在真的就是這種情況，他們見到我就很開心，然後呢。

他們就對把妹，真的沒有對我的興趣那麼大，真的老吳不搞機，搞機很容易惹病，搞機很容易惹病，有沒有碰到gay，我還沒那麼誇張會碰到gay，要不要去問一下，老吳成明星，PY界明星，你看我們可以出來一下。

現在黑人還在給他們上課，所以就很容易陷入好人區，所以就很容易陷入好人區，你就是在這種聊天能力中，你需要加的不是誠實靠譜，你的安全感已經足夠了，你需要加的就是一種快快的感覺。

我的助教現在在給廣州計劃的人上課，我的助教現在在給廣州計劃的人上課，我的助教現在在給廣州計劃的人上課，我們本來說講到7點鐘，我們本來說講到7點鐘，現在搞到10點鐘還在聽，提升聊天能力一個設計。

第三點就是通過白天約會，豐富自己的社交，現在是黑人在講課，給你們聽一點點，豐富自己的社交方式和生活圈，豐富自己的社交方式和生活圈，你們老想著展示面要怎麼刻意去拍，我其實出其很多展示面。

由於經費和很多各種原因，展示面是怎麼拍的，我跟女生聊天會話的事情聊天，因為當時展示面不夠牛，然後我跟她聊天聊聊聊聊，然後她請我吃東西，然後我就說我也知道一個地方，我帶你去拔草，請客，很多時候是跟她約會。

第一次見面，第一次目的我跟她見面了，第二次她帶我去一個，我本來就想去的地方體驗了這種生活方式，西餐廳下午茶，第三次我說這個地方拍照，好像不錯我幫你拍幾張，你再幫我拍幾張，我的展示面就有了，一舉三得。

如果你是晚上的話，不適合拍照，第二天晚上約的小酒吧拍出來，其實展示面的成分就不多，這個你可以通過你白天約會去豐富你的展示面，豐富你的社交方式，就是我們如何去把一個東西，就是高效。

好了就只能給你們聽這麼多了，你們覺得靠不靠譜，高效，懂嗎，我們，不能聽了，一個95年的，大三的學生，就是老吳的助教，老吳現在手裡有好幾個很厲害的助教，然後呢，95年就可以在這裡講課了，然後他還沒畢業。

他現在要上大四嘛，那大四沒課嘛，那大四沒課就已經是在工作了嘛，他現在的收入已經什麼呢，已經什麼，已經他媽的比他媽的畢業了很多年的人還高，他媽的畢業了很多年的人還高，他媽的畢業了很多年的人還高。

他媽的畢業了很多年的人還高，你看他講課，思路很清晰，然後內容也很豐富，都在什麼，都在高效，分解了一套一套的，是不是，然後呢，黑人，黑人還有投資做生意，黑人在大學已經投資了九八，黑人在大學已經投資了九八。

我這裡，我告訴你我這裡還有一個助教很牛逼，抱著老吳的門徒，踢低了，他是踢低了130 40個，然後開著一百多萬的車，來抱老吳的門徒，然後在美國，有公司，然後深圳也有公司，這種人也來抱老吳的門徒。

還有一個助教呢，那個家裡呢，生意也很大，在當地呢是一個知名人物，然後呢，他的公司就交給他弟弟管，然後跑到老吳這邊來當助教，然後俊俊呢，俊俊就是我在，整個廣東地區，唯一挑出來的一個，內部學員。

俊俊呢他今天白天講課了，就別的時間是別的人講，就別的時間是別的人講，所以呢這些人都很牛逼，真的都很牛逼，所以呢老吳也在不斷地提升，那麼基本我的學員就都照顧得很好，照顧得很好。

現在很多問題都不用我去解決了，他們全部幫我解決完了，所以我就在研發新的課程，繼續，給你們去服務，對不對，裡面有多少人聽課，十來個啊，因為我上個星期才有一期，那個線下，這一期又有，現在抱工作門徒。

我都要挑人了，就很多太普通的，真的你來了之後，如果你想像蛀蟲一樣，我這裡是不歡迎的，壞壞的感覺是怎麼樣啊，就是，等會12點鐘來聽歪歪，等會12點鐘來聽歪歪，我來給你們模仿一下，壞壞的感覺是怎麼樣子的。

到時候可以看視頻，現在只有音頻沒辦法，那今天就到這裡了，已經超時了，大家還有什麼問題沒有，還是說還想聽乾貨，給你們加重，這是白天約會的動靜，然後你看，這是白天約會的，你看就是女生內型有哪些。

有什麼鬥逼啊，兩家玩家，我回頭了，到我最後去發現，有哪些女生是不太適合白天約會的，其實這一類女生，其實是適合晚上群約的，為什麼呢，第一她生活作息，看生活作息，所以就是說，這個時間段她是最興奮的時候。

很多人上班早就已經睡了，她是最興奮的時候，然後白天12點鐘之前是覺不醒的，所以你約她中午飯，她說答應了，就是你要按碼下草，按人下藥，你要知道她是什麼人，你不要去約一個兩家婦女，然後你說我們1點鐘來婚禮。

然後人家直接說你有病，這就是你要首先知道哪種內型，是約白天約會的內型，我們適宜約哪種內型，第一就是那種，從她的作息，然後還有她的愛好，像有些女生她喜歡夢迪，有些所謂的名媛，晚上夢迪，白天下午茶。

你也可以約她白天約會去喝個下午茶，裝個逼，帶她去一些沒去過的地方就好了，這也可以，像大部分上班族的話，你約個晚飯什麼的，這是她的內型，她的作息是什麼，像上班族的作息就朝九晚五，那晚飯可以約個晚飯。

也算白天約會的範疇，週末雙休你約個下午茶什麼的，或者有些時候，我之前跟一個效率最高的時候，有個女的她是做設計的，她那段時間在做設計，就擠不出洗澡時間來，她就跟我說我們要吃個brunch，吃個早午飯。

然後我說8點多正好要，坐公車8點多就去找她，然後吃到10點多，然後就跟她聊了很多，然後就又去坐公車了，就說那些是靈活應變，針對不同內型，就你白天約會可以約的東西，就是剛說的不要起，就很少有人起來早午飯。

因為中國很不流行，早午飯下午茶，怎麼樣兄弟們可不可以，是不是，今天就到這裡了，反正，反正我告訴你們，真的，如果你們還想再往更牛逼的，去提高，歡迎報名更高端的，對，口紅很溜，真的，現在老吳退休都沒問題了。

都可以正常運作，因為我這邊已經做成了系統，我可以給你們看一下老吳最新的一個系統，我發了一個圖給你們看一下，你們可以看到，好像講了那麼久，我都沒打過廣告，發一個給你們看一下，這個我就不保存附件了。

就你們現在在聽的可以看一下，好吧，就是我們是有，整個旅程培訓計畫，從形象改造到，女生思維拍照修圖展示面，還有代聊，學習聊天思維，實戰，約會，怎麼樣兄弟們，我還有一個更牛逼的，系統在網上，這個是對外的。

所以，很多東西，就是要什麼呢，要系統化，一定要系統化學習，今天就到這裡了，大家，可以看一下，我就不保存附件了，後天我們再見，後天星期天，肯定要漲了，為什麼，因為我的系統，一出來，賣的多了我就要漲價了。

懂了嗎，因為本來我就沒有，怎麼做廣告，好的東西只會越來越貴，好吧，可能到以後老吳我也不太滿足，因為太多了，就是這樣子，好那麼有興趣的就，我就今天先講到這裡了，你們可以看一下我們都是按著系統來教學的。

你可以去問那些，抱過我私教的，有一些速成班的已經抱過我私教的，你可以去問一下他，你就明白了，很舒適，好吧再見囉，大家記得做作業啊，私教可以來啊，大家早點休息吧，晚安，拜拜， sauce 醬， 辣椒粉 。

 麵粉， 水， 蔥花， 燒酒， 豆瓣麵不只是 食譜， 還有 雖然很 簡單， 但是 它有很多口感的食譜，一般來說，這服務。

