# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：五、男性思维与女性思维

好，各位親愛的同學們，大家晚上好。那麼今天呢，來到了我們的終極情感課。那今天要講的內容就是關於男性思維與女性思維。那其實我們啊，在情感這一關，甚至是與人相處這一塊呢，其實我們很多時候就是因為不了解別人。

才導致說自己不懂怎麼樣去處理這些兩性關係。好，那麼今天呢，我會給大家詳細的來講一下女生她到底都在想些什麼。那其實在開始講之前呢，我要跟你們講一下，其實我們每個人都是不一樣的。

並沒有說哪個男生就能吸引所有的女生。你也不用擔心說自己哪一方面沒有別人好，你就沒有人喜歡。這個是堅決不要去想的。因為你看世界上人口已經快一百億了，對吧？然後每個人他的喜歡討厭的都不同。比如說。

有的喜歡黑頭髮，有的喜歡金毛，有的各有各的興趣愛好，喜歡吃不同的食物，對不對？大家喜歡穿不同的衣服。所以跟你們講這些就是說，第一不要給自己製造一些壓力，第二呢，也不用去生氣。就是很多人呢。

一聽到別人對自己有一些不好的評價的時候呢，就很容易生氣。其實這點是不用的。第三呢，也不用自卑和沮喪。因為其實老天很公平的，每個人都有能吸引到他的一個受眾。所以你要去找到特別喜歡你的那群受眾。

這是最關鍵的。因為我們人啊，沒辦法讓每個人都滿意。我不知道大家有沒有看過一個四個圖，就是一個商人拉著一頭駱駝。誰有看過這個東西的，可以打個1。這個圖呢，很有意思啊，就是比如說商人他拉著一個駱駝，對吧？

然後有人就說他，你為什麼不騎到他身上，對不對？你這樣走路很累。好，那麼當這個商人騎到駱駝上的時候，就有人說他，你看你這麼虐待動物，把動物當作你的坐騎搬運工。明白了嗎？然後後面還有兩個不同類型的。

那其實講這個例子呢，就是想告訴大家，你沒辦法做到每個人都滿意。所以對於一些東西呢，不要太在意，好吧？沒有關係的。那麼遇到挫折呢，你就繼續努力堅持，提升自己，不斷地去嘗試。因為每個人呢，做成功一些東西。

它並不是說一蹴而就的，它是需要有個過程。我們人呢，往往就很喜歡去看人家成功的那一刻，而往往忽略了人家在成功之前付出了多少東西。那麼，比如說我給你們舉個例子啊，大家都喜歡，都去過夜場，對不對？那其實。

其實很多人他就會覺得，啊我一定要去，不斷地去酒吧。但其實上呢，還有很多像俱樂部的東西可以去參加。所以，千萬不要因為事情的進展不順利而去責怪別人，或者自己變得不開心。因為無論如何呢，就是經歷了什麼。

你都要確信你是不能因為一個女孩子而改變自己，或者是說讓女孩子來，女生來支配你。就是我們每個人一定要有原則立場，有些東西，人家呢，踩到你的立場了，讓你不舒服了，你就要什麼？就要說出來，表現出來。

而不是一味地去讓步，這樣子只會讓自己非常的難受。我在後面會講到兩性關係，我會講到這一塊的內容。好，那麼我來告訴你們，女生是怎麼去看待她們眼中的男人呢？第一，首先我們要了解女性，女性呢，她是感性思維的。

那麼她比男人對於情感的那種感覺呢，是會更加的強烈。而且，她們的情感都是附帶著情緒。所以為什麼人家整天跟你們講說，跟女生接觸溝通要什麼？要提供情緒價值。其實很多人他並不知道為什麼要提供情緒價值。

其實這個就是女生的情感，她的天性，她就是附帶著情緒要比男生更多。第三，就是跟女生溝通交往的時候呢，你一定要知道關注女生的感受，而不是發生了什麼。記住啊，這個很關鍵啊。

你有沒有發現很多時候在跟女生溝通的時候，男生往往會很容易去糾結說了什麼，做了什麼。但其實他很容易就忽略了女生的感受。因為男生是什麼？男生是理性思維，他就是永遠都是要結果，而女生不是的。

女生她更在乎她們的感受。你們有沒有回想起某一些例子，就比如說跟女生相處的時候，然後鬧得不是很愉快。你現在回想一下，基本上你都是沒有去考慮到女生的感受，你永遠都是在糾結結果，結果，結果。其實說真的。

女生其實是很好去相處的，你只需要把她的情緒給穩定下來，讓她開心，什麼問題都沒有了，就這麼簡單。其實有些時候男生會很不注意這個，因為男生很容易自我嘛，所以他會覺得我做這個事情是對女生好。

或者我說了一句什麼話，其實對於男生自己來說無關緊要。但是往往你說了一些小事情或者做了一些小舉動，是會對女生產生傷害的，因為很多人他是不在意這些。那比如說，你跟女生交往相處。

然後你看到這個女生現在比如說她正在怎麼講呢，痴迷玩遊戲，對吧，比如說你的女朋友很痴迷玩遊戲，那你可能更想說能跟她有什麼溝通或者陪伴。這個時候你千萬不能說，你能不能停止打遊戲，你能不能停止做什麼。

這樣子其實那個被說的那個人其實是不開心的。你其實可以換個說法，就是什麼呢，親愛的我更喜歡你去做其他的什麼東西，明白了嗎，就是用這樣子的溝通方式，因為其實語言真的是很有魅力的，很有技巧的。接著呢。

跟女生交往一定要什麼，傾聽，傾聽這個東西是非常的重要，而且你不能單純的去聽女生的表面的意見，而是要什麼，用身心靈一起去感受，就是你第一呢，你耳朵要聽她講，第二呢，用眼睛去觀察她，第三呢，還要用心去感受。

這三者結合才能夠真正的去touch到女生的那個內心。接著呢，還要注意女生的語言和情感，因為女生呢，她通常都是擁有這種飽滿的情緒，她的情緒是多變的，她可能這一秒開心，下一秒就生氣了。

她可能說了一件可能說錯的話，做錯事，你有沒有發現，就是變臉特別快。然後呢，要去關注女生的肢體語言，從女生的肢體語言中去知道她的想法，因為肢體語言呢，它比我們嘴巴上說的更能表達女生的情緒。比如說。

"I'm fine"，"我很好"，"我沒事"，當女生跟你說"我沒事"，"我很好"，但我很多時候往往並不是這樣子的。那情商低的男人就真以為這個女生沒有事，結果後面就出事情了。比如說你談了一個戀愛。

然後老婆給你發了一個信息，在幹嘛。然後那個時候呢，你正在打遊戲，你打得很投入，接著有些男人就會問女生的另一半說，"你怎麼了？"，因為女生找他嘛，問他怎麼了，然後這個時候女生就會說，"沒什麼事"。

那有些男生呢，因為他當下正在專注遊戲，他沒有那根筋，他就真的以為女生沒有什麼事情，他就還在打遊戲。接著呢，打完遊戲發現，女生打完遊戲可能就洗澡睡覺了，接著到了第二天事態就變得很嚴重了。

因為其實很多時候女生來找你，她是需要有一個傾聽的對象，她需要去宣洩她的情緒，她需要有人去陪伴和溝通，明白了嗎？所以有些女生真的是去問你在幹嘛等等的，主動找你聊天，請注意，她此刻非常需要你。

當然也有一些是在廣撒網捕魚，那這種也有可能，明白了嗎？所以我們要怎麼樣呢？就是如果我們在現實約會相處，那麼我們可以看她的眼睛，看她的手，看她的眉毛，看她眉毛的變化。有些時候女生會皺眉，有些時候會哭。

還有注意女生說話的聲調，她的笑聲，微笑等等的。她的表情的每一個變化都代表著她的內心，因為我們經常說過一句話，就是什麼？女生嘴上說不要，身體卻很誠實。那為什麼會有這句話呢？

就是因為女生往往就是說的跟做的是不一樣。那麼我們要更加去觀察她的一個肢體，因為身體是騙不了人的。因為女生她相比樂觀的情緒，要比對消極的情緒會有更多的反應。接著呢，我們在跟女生相處的時候。

你一定還要知道一點，就是人是不會改變的。江山已改，本性難移。千萬不要期待你的另一半去改變，對吧？而且你還要知道一點，就是女生她有時候會帶著情緒，如果她感覺到你沒有變成她想要的那樣。

這些都是女生的一些心理。然後女生她跟男生還不太一樣，她會結合事件、感受、人和結果。所以她思考問題的維度會比較多，會從各方面。男生對於現在的時間會比較偏向於多米諾骨牌，你們知道吧？

就是推倒一個東西之後……男生的思維方式是這樣子的，他就像多米諾骨牌一樣。女生就不一樣了，她會從多個角度去思考。所以我們經常會說女生想多了，其實並不是她想想多，而是她的天性就是這樣子的。

所以以後千萬不要跟女生說你想多了，這句話女生一聽會非常的反感，知道吧？因為女生她的腦洞是這樣子的，如果她做了這個事，然後會怎麼樣，這個事情可能會引起……，而且她會去想，她是真的這樣說還是別有意思？

明白了嗎？比如說你對女生說一句話，她會這樣子去想想想想，因為她們就很習慣性的將每件事情都深思熟慮。而男生的思維是這樣子的，先做什麼，然後什麼，再然後什麼。所以你會發現以往的很多課程都是教你們，一。

做產時面，二，收集資源，三，聊天，四，邀約，對吧？四，學會，五，實戰，六，操作，一步一步。這就是男生的模式。好，那麼比如說你見到一個女孩子，也許你只會記得她的髮色，還有眼睛的顏色，還有膚色，對不對？

或者有些人他可能只記得那個女的顏色，然後呢，你比如說看到一個女孩子蠻有感覺的，你可能會在想，比如說在咖啡店，我能請她喝杯咖啡嗎？是不是男生都是這樣子的，我要不要上去搭訕一下她呢？

這90%以上的男生都會這樣子的，就看到喜歡的姑娘。好，那麼我來告訴你們，女生的思維模式是怎麼樣子的。比如說你剛剛在想要不要搭訕她的時候，女生已經想到什麼，哇，這個男生我以後跟他約會會發生什麼事情。

明白了嗎？這就是男女生的差異。好，然後呢，我再給你們繼續講。其實女孩子的感覺，女孩子她永遠都是感受的，那麼她的感受就相當於男孩子的語言。為什麼我要做這個等號呢？就是相當於這個就是先天的模式。

然後女孩子呢，她為什麼經常試著在她們的男人身上去看到好的一面，以去克服她們的負面情緒。因為女生她往往會比男生更缺乏安全感，對嗎？她有些時候她就會想，哎呀，我過幾年就老了。

然後又有一些比我更小的小妹妹出來了，然後我的另一半，因為男人是越來越值錢嘛，對不對？她就會很擔心說，哎呀，等會我沒有什麼競爭力了，明白嗎？女孩子滿腦子都會想這些東西。那麼她為了避開這些負面情緒。

她就會去看她現在這個男人，哇，她就會說，我現在這個男朋友好上進好積極，特別喜歡，明白嗎？她就會不斷的去放大男生的優點，而克服自己的負面情緒。比如說，你是一個很努力的人。

然後你能夠把消極的情緒轉換為積極的情緒，女生就會自然的去跟隨你。然後跟女生說話的時候要改變自己的說話方式，不要一直說你想要什麼。接著呢，跟他們溝通的時候，比如說女生她心煩意亂，對不對？

你要找出為什麼她會這樣子，然後去避免開，然後去尊重女生，不要去改變她們的感受，切記啊，有些時候人啊很變態的，看人家現在的一個感受是這樣子，特別想去扭轉人家，不用去幹這種事情，陪伴就可以了。接著呢。

我再跟你們講關於期望，就是很多人他總想著說我在所有的領域都要做到很高分，其實不用這樣子的。因為男生他就是擔心自己如果沒車，沒錢又不帥，就得不到女孩子的喜歡，對不對？所以很多男生就會自卑。

但其實上不用這樣子的。因為怎麼講呢？就是一個男生他的一個幽默內涵特質也是很關鍵的。為什麼在上一節課我要讓你們寫你們想要呈現的三個品牌印象？我就是為了通過實際的分析和操作來幫你們建立你們的信心和吸引力。

因為你們最想呈現的往往就是自己覺得最擅長的，對嗎？那我剛剛講了跟女生相處的時候，第一，傾聽技巧是非常重要的，要適當的去關心她，表達出對她講的東西是感興趣的，而不是在於說你只是很想去聽。

有些人他明明就不喜歡對方講的內容，還要表現出好像刻意去裝作很想聽，這個是不用這樣子搞的。第二，比如說跟女生出去約會的時候，他會觀察你跟其他人，你怎麼去對待你身邊的人。比如說你們去吃飯。

女生會留意你跟服務員那種溝通與肢體動作。如果你對服務員很粗魯，他心裡就會給你貼個標籤，這個男人對服務員都這麼兇，我靠，我以後跟他在一起不就很可怕，女生都會想這樣子的問題，你明白了嗎？男生不會的。

比如說你跟一個很喜歡的女生出去，他可能有時候會講一些粗話，但是你就會覺得算了，沒關係，他講是他的事情，我只要能夠得到他就好了，這就是區別。接著，跟女生交談的時候，千萬不要去拿耳朵，不要去啃手指。

你就表現出一種很淡定從容隨和的表情。如果你感覺到很舒服，你覺得怎麼做很舒服就表現出來。所以我們跟女生約會的時候，你也別整個人躺得很斜，你也別整個人坐得很直或者是很靠前，不用這樣子做，這樣會顯得什麼？

需求感很強，明白了嗎？我一般都是稍微有一點點微微的後仰，然後就在一個很舒服的放鬆的狀態下跟女生交流，那這個女生她很喜歡你的話，她身體就會往前傾，你明白嗎？那當然如果有些環境特別吵的話。

你這樣子做成這樣子，對方聽不到你說話，那你當然是要再往前一點。接著，不要雙手交叉，不要把手臂交叉起來，除非說你真的覺得跟女生相處很不舒服，因為你雙手環抱就相當於什麼？你不想跟這個人接觸，明白嗎？

你沒打開你自己。接著要學會去理解女生的情趣，她的身體現象，她字面的含義，生存的含義，後面我們會通過案例分析來跟人家講。接著就是做一個積極樂觀快樂的人，就是高能量的人，會影響到女生。

接著我也知道很多男生他工作非常的有壓力，對嗎？千萬不要因為工作壓力大，然後把這些感覺、感受帶到女生的面前。因為每個人其實都一樣的，管理好自己的外表，並不是說每個人都要搞得像模特一樣，但是衛生乾淨整潔。

照顧好自己，穿整潔的衣服，得體的衣服，這個是誰都可以做到的。然後剪指甲也非常關鍵，我認識很多個很高分的女生，她們有時候看到我，說我沒有指甲特別好，她們就說我特別討厭指甲長的男生，真的。

儀容儀表整理完之後，就是餐桌的一些禮儀，飲食的習慣。通過你去打扮好自己的外表，你會表現出對自己的尊重，表明自己是可以很好地照顧自己。很多男生很邋遢，女生一眼就不喜歡，為什麼？

因為她會覺得你跟我約會都搞成這樣子，哇靠，那如果跟你長期相處，那不就更邋遢嘍？接著要學會尊重女生的喜歡和不喜歡，因為如果你不去尊重女生的喜好，很可能會引起她的負面情緒。當然，比如說一個女生抽菸。

那抽菸是女生她自己喜歡選擇的事情，你千萬不要說，哎，不要抽菸啊，我不喜歡女生抽菸，不要去打擊她，尊重她就可以了。因為每個人他會去抽菸肯定有他的一些故事、原因，對不對？那麼你只需要尊重她即可。

那如果你實在不喜歡抽菸的女生呢，那麼你之後就可以不要跟她什麼深入地去接觸了嘛，明白了嗎？這就是我們叫看破不說破，去尊重別人。其實很多時候啊，很多男人為什麼跟女生約會沒有後續。

其實最關鍵的很多原因就是這個男生他做了一些事情，說了一些話，讓對方不喜歡。但是女生呢，他很懂得去尊重這些，他會去尊重你，但是呢，他不喜歡他就不會有後續。接著要去什麼呢？製造自己的吸引力。

然後去傳達自己的愛，包括身體上、口頭上、注意力上的。那身體上的吸引力怎麼去呈現啊？比如說一些我們講的最多的，比如說進一些門，進商場的門，或者是進餐廳的門，主動走在女生前面幫她什麼？開門，按電梯的時候呢。

先讓女生先進去等等的，這些身體上的一些很gentleman紳士的表現。然後呢，口頭上不要說出口，不要去罵人，不要去說別人的壞話，然後你的注意力呢，有一些是大部分要放在女生的身上。為什麼呢？

因為你只有去關注她的一些肢體，言行舉止，你才能夠知道她現在在想什麼，你跟她到了一個什麼樣的階段。很多男生呢，他跟女生接觸很有意思，他總是在想什麼時候能走，什麼時候能走，能不能把她睡了，能不能把她睡了。

滿腦子都在想這些。他的注意力完全不在對方的那些感受上面，總是在想自己的結果。有啦，真的有，就想節省時間，高效，對吧？然後呢，學會用語言去表達一些積極的想法，這些東西一定要看起來是真實的。還有一點。

女生呢，很多人就會覺得說什麼女生是女漢子，或者有些女生他就傳遞出來這種女漢子、女強人的感覺。那這個時候男生呢，就幹嘛？會覺得他就是女強人、女漢子。但我告訴你們，所有的女生都想要有一個懂她的男人。

能夠讓他變成一隻小貓咪，明白嗎？所以你要讓女生看起來像是被照顧的，然後呢，保護她。包括說，有些時候你們去參加一些活動，比如說像我那個以前去音樂節啊，去夜場的時候，跟我自己喜歡的姑娘。

我就會走在前面牽著她的手，對不對？然後呢，在人很擠的時候呢，我會去護著她。那比如說像泰國，那種潑水節的活動，然後水一灑過來，我會擋到女生的前面，我會擋到她前面，幫她擋水，明白了吧？

所以女生就會感覺特別的好。這個很關鍵哦。接著呢，在一些小節日的時候，去給女生準備一些小禮物啊，什麼的。其實女生她是很喜歡一些小驚喜的，並不是說一定要花多少錢，其實用心是很關鍵的。還有一點。

我給你們重點強調一下，就是如果你接觸的這個女生並不是你想要的，什麼，你就要跟她去不要再去深入去接觸了。因為尊重自己的內心，不喜歡就不喜歡，不要去勉強自己，也不要去傷害對方，知道吧？就很多人呢。

就喜歡吊著別人，我很討厭這一點。有人說，聽到女生最喜歡收到包，是這樣子的，人家都說包治百病嘛，那我覺得要分人，說真的，一個包幾千塊最少吧，那如果你只是一個普通的工薪階級，你能送多少包嘛，我就問你。

對不對？而且你說真的嗎，所有的女生都一定要包嗎？不是的。每個人要的東西都不一樣，所以要看你想要跟什麼樣的姑娘去相處。所以為什麼我昨天要讓你們做那個卓業，就是我要根據你們的目標。

想要的東西來設定你們的路徑。那麼第二部分呢，我再跟你們講，怎麼樣去提高追女孩子的成功技巧和小建議。第一點呢，非常關鍵就是自信。男人自信是很關鍵的。第一呢，就是我們要學會去管理自己的資產，要學會理財。

不要去到處亂花錢，也不要說為了裝個逼去借別人的車，或者是去租車，不用這樣子。因為如果對於財務的管理很糟糕，就會吸引到一些錯誤的人，然後你找到自己花錢的平衡點。因為人都喜歡大方的人。

然後去合理的平衡好自己的自信和謙虛。很多人呢，他有些時候會謙虛過頭，覺得這樣也不太好，明白嗎？其實比如別人誇你的時候呢，你可以回一句什麼，謝謝你的誇獎。然後呢，再什麼謙虛一點就是說。

我還有很多東西需要去提升，對不對，這樣就可以了嘛。因為你會接受他的誇獎說明什麼？你對自己是認可的，是自信的。要為自己感到高興和自豪。但是呢，你不能自信過頭，反而我這句話聽膩了，那這個過了。

就變成一種自負和自大。因為沒有人喜歡什麼傲慢和愛炫耀的人。好，那麼再往下就是關於什麼？對話這一塊。第一呢，就是千萬別害羞。你們現在多少人跟女生說話還是會很害羞的？其實如果你們害羞的話呢，我告訴你們。

學會讓自己走出去多跟一些陌生人去交流。比如說你可以去咖啡店跟陌生人交流，明白了嗎？其實沒有什麼的。然後在一些場合，一些社交場合，我整天會參加一些活動嘛，然後我就會去觀察哪個人的能量場是比較高的。

然後比較好去介入的。然後我會感覺到他會願意跟我交流的那些人，然後我就介入，然後跟不同的陌生人去相處，慢慢的慢慢的。其實我覺得很多時候所謂的害羞是給自己設限了。因為人他往往都是什麼會尊重別人的嘛。

特別是那些高等教育的，收過書的大部分都是什麼會很有禮貌，所以你只需要很有禮貌去跟別人接觸呢，就沒有任何問題。好，那麼怎麼樣去建立自信呢？我給你們一些不同的方法。首先呢，你要把你的社交圈整理一下。

找出你一些最親密的朋友，最同品的朋友，跟這些朋友一起出去玩，明白嗎？去體驗啊，或者去唱歌啊，等等的各種社交活動，娛樂活動都沒問題。你一定要有自己的愛好和運動，比如說像廣州為。

最近開了那個融創一個可以滑雪的地方，那喜歡滑雪的呢，就可以組織朋友一起去，反正也挺好的。如果你很有影響力，你還可以組建自己的社團，幹嘛呢？其實就相當於組建自己的圈子。好，那有的同學說他現在沒有社交。

其實是這樣子的啊，社交其實很容易的，我告訴你們，可以去參加什麼，第一，你可以去健身房，健身房有社交。接著呢，去一些讀書會，你可以參加一些讀書會，或者呢，你如果喜歡玩樂的話呢，你可以去加一些什麼蹦迪群。

對吧？又或者是你可以去上一些高級的課程，肯定有社交，我告訴你們，就通過一個興趣愛好去切入，絕對有，因為你喜歡這個興趣，別人也喜歡，你們其實很容易拉近的。那包括說你們甚至出去旅遊的時候啊。

還可以找一些讓你感覺到舒服和輕鬆的話題，比如說你跟一個鬼佬搭訕，就可以說，比如說，你經常來這裡嗎？或者旅遊的時候可以問一些遊客的問題。比如說你去到一個咖啡廳，你就可以說，嗨，你那個，你經常來這裡嗎？

如果他說是，那就說明什麼？他會，他是很喜歡這個咖啡廳的格調，那麼如果你也懂這一塊，你就可以從這一塊切入，你說，我之前經常來怎麼沒有看到你？然後你們就可以，你們這樣就聊上了，就可以聊。

為什麼你喜歡這個咖啡廳，然後你也可以看到他為什麼喜歡那個咖啡廳，接著呢，不斷的去找頭，找共性恐性，那麼你們很快就會拉近距離了，對不對？其實這個東西並不存在什麼任何的話術，他只是一種什麼三觀的交流。

其實三觀的交流是最容易的聊天。然後關於問遊客的問題，我在之前的課程也講了，其實我們人很喜歡被別人請教，對嗎？比如說這裡現在在聽課的同學，我去請教你問題，其實你會覺得，哇，老吳居然請教我問題，哇。

我要趕緊好好的回答一下，好激動啊，是不是？好，然後呢，再往下就是要去建立自己的個人品牌，自信呢，是個人品牌的其中一部分，就是說你要去找到自己的特色，去反映出來，給人家很明顯的標籤，就是我是誰，同時呢。

也會給你遇到的女孩子呢，留下一些好印象，做做最好的自己，千萬不要說為了什麼都做不到。或者說為了什麼都通吃，然後呢，去吸引到一些錯誤的人。好，那麼再往下有一個重點就是關於我們的社交網絡。

其實像現在這些微博，微信，社交媒體，抖音，快手等等的，這些其實對你是很有幫助的，因為你不知道什麼時候突然女生刷快手，刷抖音，刷到了你，她就會來切你私了，明白嗎？就是這樣子，或者是在我的微信下面。

抖音下面評論說，老吳，老吳，老吳，是吧？說，我居然刷到你了，什麼的，那這樣子就是一個很好的話題，去切入了嗎？是不是？你總是去切別人說明什麼？你沒有什麼值得別人切你，所以好好地去整理一下。

你能夠讓自己有什麼東西是讓別人來切你的，別人來切你肯定是比你去切別人容易，因為你去切別人相當於什麼？去求別人嘛，明白了嗎？你是主動進攻的那一方，主動進攻那一方往往都是被動的。因為你不知道對方。

比如說像打仗一樣，你主動去進攻別人，你不知道人家的戰鬥力怎麼樣，不知道人家會怎麼樣去回應你，是不是？那如果是別人來切你，那麼你就知道了，哦，他大概一個什麼情況，那主動權就可以掌控在自己的手裡。然後呢。

我也跟國外的白富美討論過這個問題，他們也說了，就是他如果很喜歡一個男生，他會去把這個男生能翻的東西都給翻出來，所以我們要把我們有利的那些東西也呈現出來，知道吧？我有些聊天記錄，那些女生興趣度特別高。

高才生，比如像哥倫比亞大學的都有，長得很好看，家裡很有錢，我們就是因為在國外認識的。接著呢，我來跟你們分享一個故事，就是我們當時是一堆人嘛，然後我也不認識他，接著呢，我有個朋友他因為有其他事情。

所以他把那個隊伍就交給我帶了，然後我每天就會在群裡跟大家說車來了，我們要去會場啦，然後就會把大家都照顧得很好，我每次都是去照顧別人的。接著有一天晚上，他就來私聊我說你們走了沒有什麼的，找不到我們。

然後我就跟大家講說等一下，他們還有兩三個小夥伴，然後我們在車上等了快一個小時吧，然後呢，接上他們一起回酒店，就這樣子。然後我們就約好說第二天一起出發，到了第二天晚上我們準時就在集合完走。

然後因為我是什麼，相當於帶隊的嘛，然後比如說司機，我們進場啊，什麼司機要給一些費用的嘛，都是我自己主動掏。然後他們就會覺得，哎呀，怎麼又是我帶他們，又是我給錢，他們就覺得要平安一下，或者是他們來給。

那我覺得小錢，小錢沒什麼嘛，可能就幾十幾百這些無所謂，那他們就會覺得我真的很會照顧別人，所以給人家印象都特別好。然後我們玩了第三天之後，他就跟我說那個什麼，跟我說第四天請我喝下午茶。

然後那天喝下午茶花了多少錢，花了快四千塊錢，在那個，在巴厘島，人家也很有錢的，然後他直接自己刷卡嘛，他就覺得我照顧了他們。幾個人也照顧了幾天嘛，然後就這樣子，接著我們就各自都回國了嘛，我是那天晚上走的。

然後他們就玩多了兩天，回到回國之後呢，我們還有微信上面的聊天。接著呢，他就他就跟我講，他說，哎，把我的朋友圈卻翻到了一三年，然後看到我一路的成長跟變化，覺得很正能量，是不是？所以就就就這樣子。真的。

去去把這些，就是總是你要想著你能給別人提供什麼，這個非常的關鍵。當你真的用心真誠的去交往的時候，你也往往會得到你想要的。不過也不是說你真誠待人，別人就肯定會真誠待你。因為有些人呢，他比較怎麼講呢。

面具戴得比較深，他拿不下來。很多人呢，很怕被騙，所以呢，他就不會去敞開他的心扉，你也不用去說他們什麼，因為每個人的精力不同，他的能量不同，所以他的做法是不一樣的。所以我們要學會去理解不同的人。

你只需要去做好自己就好了。那我還可以跟你們講，比如說，自己其實可以創造很多機會的，包括說，我跟你們講，就是你去參加一些活動，比如說什麼玩桌遊什麼都可以，就看你想要認識什麼樣的人。

然後你就想一下這樣子的人呢，他會大概會在什麼樣類型的場合出現，然後就去那種場合去找匹配的人就好了。玩有玩的圈子，學習有學習的圈子，高短的有高短的圈子。每個圈子都有它的屬性跟特性，好吧。那溝通這塊呢。

我們後面會專門講到，我就不在這裡重點講，我等會會講一些男女性思維的這一塊。那麼這一部分大家有什麼樣的問題？因為之前我知道大家聽那些內容就特別騷擾嘛，所以我都跟大家講了，前面會比較難，後面呢，大家來聽呢。

就會覺得特別舒服。好，那我先給你們講一下男女生他的一些聊天模式。比如說我舉個例子，男生說你平時做什麼運動？然後女生就回應你說，我最近在練空中瑜伽。然後男生，有很多男生他就會說，練瑜伽很好的，是不是？

你有沒有想過，在你沒有訓練聊天之前，你可能就是這樣子的聊天模式。那麼這種是什麼呢？男性思維的回復，就是典型的評價總結式。好，那麼你們就會問，那是什麼樣的男性思維，女性思維呢？那麼我重點跟你們講。

男性思維呢，他具有以下的特徵，我打在了公屏上面。比如說什麼？對，上切，抽象概括，做出評價，解決問題，探求動機，預測未來，建立因果，推理總結，防禦否定，目的優先，結果導向，以客觀為標準。

這些都是男性思維的一些特徵。那麼我再給你們看女性思維這一塊。女性思維他就是屬於下切，具體細節，表達感受，描述問題，關注過去，對照眼前，裸列現象，就事論事，開放肯定，忘卻目的，活在當下，以自我為標準。

那麼來啦，那我用具體的例子來給你們詳細的講解。比如說第一個例子，男生說，美女，我可以認識一下你嗎？嗯，其實他是屬於一些特質，沒有說什麼具體的什麼步步驟，你只需要知道去做什麼就可以了。

那麼關於什麼肢體語言的書籍，其實外面很多啊，什麼一些，我覺得一些FBI的那種類型，你去找一些暢銷書，有講肢體語言的，你可以去看一下。那麼回到我們的例子，比如說美女，我可以認識一下你嗎？

然後女生通常都會問為什麼呀？好，那這時候男生就會說，因為你很漂亮啊，因為你很有氣質啊，這是什麼？做出評價的男性思維。那可能那個什麼，那你可以換個說法，如果簡單一點，你可以說，因為我們很有緣分。你看。

同樣都是因為你，因為什麼？但是你用這句話，因為我們很有緣分，這叫什麼？抽象概括的男性思維。好，其實還是屬於男性思維啊。那麼這個時候呢，男生就可能會追問她說，那我們可以加個微信嗎？然後女生就會說。

我們不認識呀，對不對，就事論事，我們不認識呀。然後剛剛那個為什麼呀是描述問題。好，男生這個時候就會說什麼？不，是這樣子的啊，剛剛那些都是一些上氣啊。那個男生說一句什麼，有些男生他會講。

人嘛不都是從不認識到認識的嗎？你們這句話是什麼意思？人嘛都是從不認識到認識的呀，這個是屬於防禦否定，也是屬於男性的思維。好，那麼我換個說法，男生說，我可以認識一下你嗎？女生說，那好吧。好，那好吧。

然後那如果當我們看到，比如說我們去搭訕一個女生，她說好吧，那這個時候男生肯定會說，那加個微信咯，是不是，趕緊要加微信。這個是什麼，目的優先。好，那麼我來給你們轉換一下。

女性思維是怎麼樣去回復來傳遞安全感。好，剛剛第一個例子，男生對女生說，美女，可以認識一下你嗎？好，這個時候女生說，為什麼呀？好，男生就說，剛剛呢，看到你在排隊買咖啡，很想認識你。

所以就臭著臉皮過來跟你打聲招呼。那我們以前的王老師就跟我們教說，我跟我的朋友在逛街剛好看到你，就想認識一下你，是不是，這個叫什麼，就事論事的女性思維。怎麼講呢？我並不是因為什麼，你長得怎麼怎麼樣。對。

這是男生對女生用下切，就是我們用女生的思維來跟女生聊天。好，那麼關於第二個例子，比如說我們要跟女生加微信，可以加個微信嗎？女生說，我們不認識呀。那男生就會，男生可以怎麼講呢？我也覺得有點唐突。

突然覺得如果不過來跟你說句話的話，我今天肯定會後悔的。這叫什麼？表達感受。那以前王老師就講說，不知道為什麼就很想來認識你一下，我怕以後也，如果我沒有來對你說這些話，我擔心我之後見不到你，肯定會後悔。

這叫什麼？表達感受。要學一下哦，很關鍵啊。第三個，就是，比如說男生跟女生說，我可以認識一下你嗎？女生說，那好吧。這個時候呢，別馬上說讓他加個微信，這個時候你可以換一個說法，說什麼呢？我正在什麼。

我正在等我的朋友過來吃飯，你是專門來逛街的嗎？對不對，這個叫活在當下，先跟女生聊兩句再加。當然有些情況特別緊急，直接就要掃微信嘛，對不對，情況不同去的方式不同啊。對，其實我告訴你們。

很多人在跟女生聊天的時候呢，特別喜歡去照搬別人的話。我告訴你們講，你們來跟我學習之後呢，一定要懂得每一句話他為什麼要這麼講。這個才是關鍵點，你只有把這個東西學會了，才是你自己的，明白嗎？好。

那麼我再給你們講一個很多短片或者是電影生活中最經典的案例。比如說你有個老婆，比如說娶老婆，然後呢，妻子盤問這個出軌的丈夫，情節是這樣子的。妻子說，你昨晚幹嘛去啦？然後丈夫就說，跟個朋友吃飯啊。

跟個朋友吃飯，這是什麼？抽象概括的男性思維。因為很抽象啊。好，你可能會覺得我說我跟朋友吃飯這個是很具體的事情啊，對不對，但其實這個並不是具體。是跟男朋友呢，還是女朋友呢，女生就會去想了，肯定是跟女的。

所以你不敢跟我說是男朋友。這是女生的思維。好，那如果是女性的思維表達呢，你可以說什麼？我跟我們部門的某某某一起去吃了飯。我跟那個我小時候那個發小某某某去吃飯。這叫什麼？具體細節的描述。好，那麼，好。

這個過了啊。妻子問，真的嗎？然後這個時候男生呢，有些男生就很會用這一招，騙你我招雷劈，對不對？那騙你我招雷劈這個叫什麼思維啊？就是我剛講的，叫預測未來的男性思維。那如果我們換女性思維要怎麼去表達呢？

我們女性思維叫關注過去，就說，真的呀，我們昨晚就在那個麥當勞吃飯的。這個叫什麼？我等會兒跟你們講。接著妻子又問了，你還敢撒謊？昨晚我就在麥當勞，根本就沒看到你。如果你是這個男生。

你這個時候可能就會發瘋了，你說，你竟然敢懷疑我？你居然懷疑我？男生最喜歡說這種話，特別是被親密的人、好朋友懷疑，通常特別容易上頭。那這句話是什麼意思呢？叫探求動機。探求動機的男性思維。

還有否定防禦的男性思維。因為什麼呢？你竟然，就是什麼，探求動機，對不對，懷疑我，防禦了嗎？那如果要換女性思維要怎麼去表達呢？親愛的，那個小明他最近開了個，就是麥當勞他最近開了一個新的分店。

你去的是哪一家呢？這就是什麼？女性的思維。如果你用女性的思維跟你的另一半，女生去聊天呢，他肯定不會爆炸，懂嗎？因為男生他往往會有一個思維慣性，就是覺得老子為了這個家庭，每天都活得工作得這麼累。

領導壓力也大，甚至下屬又不中用，然後賺個錢賺得要生要死，本來就夠累了，不太想說話了，老婆還這樣子，你說這日子過得還有什麼意思呢？但是無論你多累，跟女生溝通，如果你不想惹麻煩，請用女性思維跟女生聊天。

我敢保證你百分之一百不會有什麼問題。因為其實無論男性思維還是女性思維，他沒有什麼好壞對錯的，他只是說在不同的場合去使用。一般男生跟女生用女性思維去聊是很容易溝通的，那女生跟男生聊天呢。

要更多的去使用男性思維。你有沒有發現，如果一個女生不會用男性思維去聊天，很多直男情商低，get不到女生背後的意思，就很難聊。所以你會發現，真正厲害的人物，高情商的人，他是男女性思維可以切來切去。

以上就是我們這節課的所有內容，關於什麼上下這些具體的，我們在後面的聊天會講。我今天這節課主要是讓大家了解到女生是怎麼樣去看待男生的，女生的思維方式是什麼樣子的。接著呢，在一些具體的案例上面。

男女生的表現是什麼樣子的。我們今天就講到這裡了，謝謝大家。有什麼問題呢，我們再在群裡討論。今天作業也非常的簡單，就給大家佈置一道選擇題。大家週末愉快，明天我們還有課程，我們這個課都是連著上的。

希望大家能夠集中精力在一個月內去做到一些提升。以上言論不代表本台立場，全體委員會評議事項。