# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：32.情感关系——暧昧、表白、分手、挽回

哈囉各位親愛的同學們，大家晚上好。今天是我們情感關係的內容。今天會講到關於表白、分手、挽回等等，還有曖昧。第一部分我們先從曖昧來入手。其實很多人在兩性關係之中，很容易找不到契機去升溫。

永遠都處在曖昧的階段，接著就會變成一個好人卡。以前有首歌的歌詞特別流行，叫曖昧讓人受盡委屈，好像是楊丞琳唱的。那為什麼曖昧會讓人受盡委屈呢？換個角度思考，如果受盡委屈，那為什麼還要搞曖昧呢？

所以今天這節課第一部分的內容，我們來探討一下搞曖昧的樂趣是什麼？曖昧到了什麼程度我們就應該有所覺察呢？我們所有人到目前為止都已經聽了太多各式各樣的故事，我們誤以為世界上發生的事情都有前因後果。

都有起承轉合。可是你如果能夠清醒一點，想一下就知道，一場地震發生，一場火山爆發，或者一場大規模疾病傳染。還有一些，這些是屬於影響巨大的事件，它只是發生然後就停止。可是我們人類跟一般的動物不一樣。

我們不甘心就這麼接受，事情就是這樣發生，然後就這樣結束。我們希望世界是有意義有規律，那樣子我們才能夠找到理由，找到方法活下去。而人際關係也是這樣子的，很多人誤以為我們一開始跟一個人交往。

就會一步一步變得越來越親近，最後達成了某一個信任或某一種親密的關係。我們誤以為人際關係都會線性發展，可實際上你只要想一下，你跟班上的同學幾乎每一天都見面，會跟他們變成朋友嗎？不一定啊。可能一整班同學。

60個，你只交到了一個朋友，甚至一個朋友都交不到。不管是交朋友或者是情人，其實我們都是有那個需求才會去尋找那個對象。那麼在芸芸眾生當中，到底誰才適合變成你的朋友或者你的情人，我們是需要去試探的，叫測試。

比如你在班上跟一個很討人厭的同學起了衝突，這個時候如果班上有其他人出來幫你說話，這個替你出頭的人，他就算什麼，通過了一場測試，而比較有可能成為你的朋友或者你的戀人。可是即使對方通過了這樣子的測試。

如果你沒有這樣的需求，對方也不會成為你的朋友或者戀人。你可能只是對他懷抱感激，或者把他當作是可敬的人。所以如果我們對親密關係有了需求，這個時候誰通過測試，誰就有可能變成你進一步發展的對象。

而這個測試的階段就是曖昧發生的階段。曖昧有的時候會維持很長的一段時間，關係卻沒有進展。這有可能是因為雙方並沒有感覺到有進一步發展的需求，或者是感覺對方沒有辦法通過這個測試。而如果在這樣子的曖昧關係當中。

只有你單方面感覺到想要進一步發展的需求，或者只有你單方面感覺到對方已經通過了測試，這個時候你就會感覺曖昧讓你受盡委屈，因為你越越遇事而對方毫無反應。可是，如果曖昧只會讓大家受盡委屈，那誰還想要曖昧呢？

這當然是因為曖昧是一件很有樂趣的事情。很多人來說曖昧的樂趣是什麼呢？第一，不需要負責任。第二，不需要被約束，被控制。當我們跟別人約定好，正式交往，你是我的女朋友，我是你的男朋友，這是一個承諾。

而承諾的真實內容就是責任以及約束。我們聽過那些很花心的男人，他們的三部原則就是不主動、不拒絕、不負責，大家是不是聽了都很熟悉，以前跟大家講過這些。這三部原則很具體地說明了曖昧帶來的樂趣。

可以享受戀人之間似乎有的甜蜜，可是又不用去觸及愛情當中沉重的部分。不可否認的是，在曖昧關係裡面，每個人都可以感受到自己被對方渴望的存在感，證明了自身的魅力。

可是也理解到自己的魅力還沒有大到足以去壟斷對方。可是有的人，會願意留在這樣的曖昧關係當中，是因為起碼還有一絲的期望。雖然沒有辦法明確的邁向可以互做承諾的目標，可是起碼比完全沒有關係又領先了一點點。

更何況，在曖昧關係裡面，也確實存在著一種擦槍走火的可能。萬一這個到處流行的浪子或者是花舞蝶，就有那一秒鐘上頭了，或者在某個脆弱的時刻，就忽然做出了承諾，那這樣豈不就是達成目標了嗎？俗話說得好。

在細棚底下站久了，那個位置就是你的。那有的人會覺得，一旦脫離了曖昧關係，就失去了競爭的機會了。可是在曖昧關係裡面，如果感受到委屈，超過了甜蜜，這個時候就必須做出抉擇。注意聽這句話。

我們在曖昧裡會感受到委屈，會感受到折磨。就是因為我們搞不清楚對方到底有沒有想要邁出下一步。每天晚上睡覺前，雙方都打個電話聊個15分鐘，感覺很親近，很甜蜜，對吧？可是持續了一個月以後，你就開始感到困擾。

老是講電話，永遠不約會，永遠都不一起出去，這到底是在幹什麼呢？甚至有的時候，你還要在半夜等他的電話，對吧？打習慣了突然，他怎麼沒有給我打過來呢？然後你就整晚就睡不好，你就在想對方是不是有了別人啦。

對方是怎麼啦，然後你又不好意思打過去。對不對？偏偏對方從來沒有承諾過要每天晚上都打給你，這就表示你已經陷入了被折磨的處境，這個時候該怎麼辦呢？唯一的辦法就是化被動為主動。

如果你是那一個希望你們關係能夠升級的人，你有這個需求，你就應該採取行動。當你提出這個需求，你所需要承擔的風險無非就是把對方嚇跑了嘛。你也許會擔心，你從此就失去了跟他曖昧的機會，可是你也千萬不要忽略。

你同時的被他折磨，這個是雙引號，你在這種處境當中解脫了出來。那我們從情商的角度來講，應該是要理解，這段曖昧之所以會讓你備受折磨，並不是對方在折磨你，而是你的期待在折磨你自己。這句話很重要啊。

其實跟以前我講的內容一樣，就是並沒有人讓你痛苦，沒有什麼人事物讓你痛苦，而是你的期待，你的大腦在讓你痛苦。所以，把你的這一份期待轉化成一次主動的行為，得到一個明確的結果，就是你給你自己的解脫。

而不是把你的喜怒哀樂開款，通通都交在對方手裡。一旦你這樣做了，也許會失去這段曖昧的甜蜜，可是你取得了對於自己生活的主動權，更何況當你明確表達了需求之後，也許你會發現，對方的一些原因是你本來就沒有想到的。

對方未必只是一個置你的感受不顧的人，說不定他有他不得已的理由，你一旦知道以後，兩個人都可以邁向解決問題的方向，也許這段曖昧就是因為你的勇敢，採取行動，而邁向了你所嚮往的結果。

如果你對於投資理財有點興趣的話，你可能有聽過止損點，每個人一生都會有很多次投資行為，不可能每一次投資都賺到錢的，我自己都投資失敗很多，浪費了很多錢。只要設定的是你財務上能夠承擔的風險損失。

一旦事情發展到你能夠承擔的損失的預點，就警戒線，那麼這個時候你就應該割捨，認賠，或者停止這一次投資。曖昧也是一樣的，當你感受到的折磨超過了你感受到的甜蜜，這個就是你的止損點，應該要認賠出場了。

可是也不用全盤否定，因為這段曖昧也給你帶來了一些開心的感受。如果你本來對戀愛就感到很陌生，或者很恐懼戀愛裡的種種承諾的壓力，那不妨就把曖昧當作是談戀愛的預言，當作是一場慎重的排練、彩排。

這樣子你也有機會更好的了解自己在戀愛關係裡面的需求跟特質。好，這個是我們第一部分的內容，那麼我再給大家講一個真實的故事。有一個人在大學的時候很愛慕班上的男同學，一直跟他保持聯繫。

期盼大學畢業之後能跟他結婚。他以為沒有開始就不會發生分手，所以彼此珍惜卻沒有說出口，直到大三的時候，這個男的喜歡上了別人，壓抑又期待的愛情就這樣無疾而終，這種痛苦無法言喻。他工作之後喜歡上一個男同事。

這個男同事陽光帥氣，籃球也打得好，怎麼看都順眼，每天期待上班就是能多跟他看幾眼。在一個加班的晚上，他決定鼓起勇氣向她告白，寫了一封信給她。他說，我不願再錯過自己喜歡的男生。

那時我想即使被拒絕也沒有什麼損失。意外的是，他也剛好喜歡她，還曾經讓同事打聽過她是否有男朋友。他們的愛情故事就這樣開始了，結婚到現在已經九年的時間了。接下來我們進入第二部分的內容，關於表白。表白這東西。

等你們聽下去就知道了。我們經常會聽到一句話，我們還是做朋友吧。這句話很熟悉，我們都知道，在愛情當中，告白是一個很關鍵的時間節點，很有儀式感，代表著兩個人正式走進一段戀愛關係。甚至網絡上有人說。

好的告白是愛情成功的一半。但是不是所有的告白都能夠把關係往前推一步的，我們的告白可能會被對方拒絕。在上一節課，有個人跟我說，老師你好，我跟我的喜歡的女生告白了。她當時給我的答復說，我們還是做朋友吧。

可是之後她對我的態度卻忽冷忽熱，讓我不知道該怎麼跟她相處。這種經歷你們都發生過，大多數人都發生過。請問老師告白之後對方說繼續做朋友，這到底是什麼意思呢？是拒絕，還是暫時不想答應。

還是真的只想保持朋友關係呢？不管對方是不是想要和你在一起，你的告白都已經說出口了，你已經願意承擔這個責任和風險，這是值得鼓勵的，很勇敢。其實在我們生活中，跟自己喜歡的人告白，常常都會得到那樣的回覆。

這句話顯然不是明確地接受了你的告白，可是卻好像不是在明確地拒絕。如果對方明確地表示這不可能，那倒還好，斬釘截鐵地拒絕了你。可是我們收到繼續做朋友吧這樣微妙的回應，我們就往往捉摸不透對方的態度是什麼。

那麼今天我來跟大家講，告白之後對方說繼續做朋友吧到底是什麼意思？我們又應該用什麼樣的態度和方式，去和對方繼續做朋友呢？好，首先，雖然很殘酷，但是我們必須要認清一個事實，就是繼續做朋友，這句話的本質。

其實上是一種拒絕，而不是一種過度。也就是說，對方可能並沒有暫時不答應的意思，也沒有許可你們彼此之間出現曖昧的可能。當我們聽到對方說，我們還是做朋友吧的時候，我們心中可能會出現一種僥倖的心理。

以為對方只是沒有做好戀愛的準備，或者是可能我們告白的時機不對。做朋友是對方對我們繼續追求他的一種認可，可是如果你抱有這樣的心態和對方相處，那你就很有可能把做朋友當成是一種追求的策略。比如說。

你可能會用朋友的身份約他出來看電影，但是你卻精心準備了愛情的玫瑰花，你可能會用朋友的身份每天給他發信息，對他噓寒問暖，說早安，說晚安，而這樣做朋友的方式往往會給對方帶來很大的壓力，最終對方會徹底疏遠你。

我們都知道有種中草藥叫黃蓮，有吃過嗎？黃蓮很苦。我們把黃蓮製作成兒童藥品的時候，藥廠會在黃蓮的外邊包裹一層糖衣，為的就是讓小朋友能夠更順利地服用它。而對方說那就我們還是做朋友吧，他往往是給對方拒絕的。

包裹了一層糖衣，是想要降低對方被拒絕的那種產生的痛苦。雖然現實很殘酷，但是我們必須認識到，我們繼續做朋友，我們還是做朋友吧，這句話的第一個潛台詞就是我不願意和你在一起。接著我們來看這句話的第二個潛台詞。

就是繼續做朋友。他的確肯定了你們之間依然有朋友關係的連結，什麼意思呢？之前我有跟大家講過，不管是什麼交朋友或者談戀愛，其實都是在看對方能否滿足我們某一個方面的需求。如果你聽到對方說我們還是做朋友吧。

這就意味著在你的身上的確是有一些品質是對方需要的，可能你在工作上能夠幫到他，或者在他傷心的時候能夠哄他開心。這就有點像被胎，被胎的那些八大技能，你們還記得嗎？

他不願意因為拒絕了你的表白而破壞了你們本來的關係，所以他才想要和你繼續做朋友。這個時候你可能會問我老吳，這是不是把我當背胎了呢？我想要提醒你的是，繼續做朋友這句話其實是表達了自己對你的需要。

而你是否願意放棄追求他，繼續以朋友的身份來滿足他對朋友的需求，這個是取決於你。所以千萬不要被人家說把我背胎了，其實這個背胎是你願意自己去當的，別人是不會強迫你的。那為什麼我們願意喜歡當背胎呢？

就是總覺得有那麼一點可能性。但是我告訴你，人家都已經把你歸到那個區域了，除非說你有發生等質的改變，就是你整個人突然從一個很普通的人，越上一個更高階的人，明白嗎？比他高一個段位，才有那種全新的吸引力。

這就是為什麼我們之前的課程跟大家說，不要表白不要表白，因為大多數人表白都是因為他心裡很痛苦，那這個時候去表白，十有八九不成功，知道吧？而且很多人他不能承受那個答案。所以我們為什麼說建立吸引，建立吸引。

建立吸引，就是為了什麼？在有把握的時機，才一拳出擊嘛！我們教的就是一招致命，而不是在那裡花拳繡腿，發力輔造，結果呢，浪費時間浪費金錢，什麼卵用都沒有，對不？那有些時候呢，你確實不努力，或者方式不對。

運氣不好，你很難去超越他，對嗎？因為女生她本來年輕的時候，她就會比男生更早熟，更容易獲取社會的價值，她發展可能會大部分比你更好。那麼你要超過他，等於說你要付出常人N倍的努力，可能你一天就睡四五個小時。

對嗎？然後瘋狂的工作努力學習，提升自己賺錢，你才有這個可能。所以為什麼我們整天跟你們說建立吸引，因為這個是很核心的，不然的話你痛苦做很多事情沒有用。如果你跟你喜歡的人告白，而他告訴你說我們還是做朋友吧。

這句話就包含了兩個潛台詞，第一，不願意和你在一起，請你不要用朋友之名來追我。第二個呢，就是我還願意跟你保持聯繫，所以你有權利去決定你要不要繼續滿足對方的需求。我們在告白之後繼續做朋友，要注意。

這時跟平時交朋友可能不太一樣，我們難免會感覺到尷尬，因為你表白過，然後被對方拒絕，這個時候關係是跟沒有告白是不一樣的。你會總覺得這段關係好像突然間變得有點不清不楚，比如說，周末你想約他出來吃飯。

他這時可能就會把你的好意當成了一種追求的干擾，所以他會對你很冷漠，這個時候你也會覺得很委屈，我們不是說好繼續做朋友的嗎？怎麼連吃飯都不行了呢？這其實是因為，做朋友這三個字是一個很模糊的概念。

我們經常聽說一句話叫做男女之間沒有什麼純粹的友誼，跟這個是非常的像的，因為很多男女之間的那些事非常的模糊，它就像什麼呢？就像金電腦一樣，有些時候是會上去，有些時候又會下去，這個都說不準的，它是一種無常。

在我們的人際交往中，除了親屬，除了愛人，除了戀人，其他的關係都可以通通歸到朋友的範疇，你把它當作親密的自己，可對方可能只是想把你當個熟人。所以，告白以後我們要怎麼樣繼續做朋友呢？其實最重要的就是。

兩個人要清晰地表達出自己對這段關係的真實看法，也要明確彼此的心意。你可能會問了，對方在拒絕我的時候，只給我一個模糊的答案，我要怎麼樣去跟他明確呢？那專業的諮詢師就給我們提供了兩個問題。

當我們告白被拒絕之後，我們需要繼續和對方探討一下這兩個問題，幫助我們更加清楚地判斷我們這段關係中今後要站在什麼樣的位置。第一個要和對方探討的問題就是，如果你繼續追求對方，會不會給對方帶來困擾？

這個問題其實就是幫助我們確定他對我們的心意是什麼，如果我繼續追求他，會不會傷害到他的邊界。第二個要和對方探討的問題就是，他最欣賞我們身上的哪個點，他最需要我們做些什麼呢？

這個問題就是幫助我們確定我們對他的心意是什麼，如果以朋友的身份相處，會不會傷害到我們自己的感受。如果你這時覺得我沒法承受，我甚至因此會感到痛苦，那麼我給你的建議就是，你可以嘗試著把這段關係降級。

變成普通的熟人，而不是強忍著委屈繼續和對方做朋友。所以對張一句我們還是繼續做朋友吧，這句看似很簡單的話，可是卻包含了非常多複雜的意味和感情。它並不是一段關係的結束，反而是另一段關係的重新開始。

我們要重新確定彼此的邊界，明確彼此的心意，之後的關係會朝哪個方向走，並不取決於這句話，而取決於你們坦誠、真實、真誠的溝通。這部分也講得非常詳細了，所以你再結合我們之前講的那些內容，你就沒有這方面的問題。

那麼我們再往第三部分的內容走，就是關於分手，也是在改變大家的認知。分手其實並不是說現在說分立馬就停止，它是需要一個緩衝的，所以我們誰都可以好好的告別。因為人的天性就是一開始做一件事情。

一定是抱著會有好的結果這個方向去想像，就包括你們來跟我學習，你肯定是抱著老吳這麼用心教我們，研發了這麼好的內容，我一定是會有好的結果的，你才會付費來報名，對嗎？如果你都不相信會有好的結果。

你怎麼可能會掏錢呢？如果還沒有做之前，你就想到是壞的結果，你可能就永遠沒辦法邁出第一步，就是你都在懷疑老吳了，你肯定是不可能付費的。如果一開始想到做這件事情很痛苦，我們就會拖延。

可是如果我們做每一件事情的時候，都只想到符合我們理想的好結果，那一旦壞結果來臨的時候，我們就會受阻無措。而談戀愛的人，如果在沒有談戀愛之前，你就跟對方說，你要先想好啊，我們分手怎麼辦啊。

這完全就是違背了人的天性嘛，對不對？他如果想到會分手，那可能一開始就沒有力氣拼了老命去追對方了，對不對？可是呢，任何具備常識的人都知道，一件事情呢，它好與壞的概率都是一半一半的。你去做投資，要麼就賺錢。

要麼就賠錢。你懷孕了，要麼就是懷孕，要麼就是沒懷孕嘛。你談一個戀愛，要麼就是在一起，要麼就是分手，對不對？可是大部分想談戀愛的人呢，他拒絕在腦中去想像那個會發生的畫面。包括我們很多時候呢。

想要去做一件什麼事情，問了身邊的朋友，然後朋友就直接給你打岔，說不行啊，什麼你不行的不行的。但是你一聽到好朋友、好的關係打擊你的時候，你會很痛苦。你會覺得，為什麼這麼好的關係都不支持我呢？對不對？

那有些時候，好了，那麼你毅然決然地去做這件事情，成功了還好，對吧？你就會跟你朋友講，心裡會想，還好當初沒有聽你說的不去做，哼，現在老是成了。然後呢，如果你做失敗了，你也不好意思去說別人嘛。

因為別人確實給了你建議了嘛，對不對？因為我們人嘛，總是幻想著美好，不想就想那些負面的。所以當兩個人的戀愛來到了不得不結束的時刻，分手這件事情，很多人就會有困惑，不知道該如何面對。那前一陣子呢。

日本出現了一個新的行業，叫做代替別人辭職。結果呢，我問了一下身邊的人，很多人就說，我們不需要別人代替我們辭職啊，我們自己會辭職啊。可是日本人對於辭職這件事情呢，會覺得對方，給對方添了很多麻煩。

會覺得很不好意思的爽快的辭職。那麼，我看到這新聞下面的留言，就看到不少人說，代人辭職是不太需要的，可是代替分手挺需要的。說實話，我們在一個職業的場所工作，基本不涉及到人基本的需求，辭職就辭職。

面對的無非就是喪失而已嘛。那談戀愛談到要別人替你出面去分手，那這完全違背了談戀愛的本質。如果分手會想要別人代為出馬，那乾脆談戀愛的那部分也由別人代勞就好了嘛，對不對？可是呢，不可否認啊，分手當然很困難。

就像，我再給你們打個比喻，就像呢，你家裡面有人買了股票，當他看到股票下跌的時候，你叫他止損，對吧？把這個股票忍痛割了，他都會覺得很困難。你看，一隻股票都如此，談一場戀愛想要分手，那這個就更難了嘛，對吧？

難上加難。不過啊，以我們的經驗來判斷，全世界所有發生過的戀愛，總算就是全部計算起來的話呢，一定是分手遠超過在一起的。一個人一輩子如果交往了五個對象，到了第五個才算是成功的在一起。

那麼前面四個肯定都是分手的嘛，這個就是4比1的比例。有的人談得少，有的人談得多，所以綜合一下，就差不多是這個數字。那要怎麼樣好好的分手，我們從小到大都沒有接受過這方面的教育，對吧？可是呢。

不好好分手的話，會帶來什麼樣的危險呢？有個數據顯示，在美國，一個女性如果被傷害了，她被傷害的原因要不然就是被陌生的壞人傷害，要不然就是在分手的時候被分手的對象傷害。結果你知道哪一個比例更高嗎？

就是分手的時候被分手的對象傷害的比例竟然超過了那個陌生的壞人傷害的比例。雖然絕對沒有要嚇唬你，但不可否認的是，照這個數據來看，分手是有危險的。那麼今天呢，我給大家對就好好分手去做一些什麼建議啊。

大家可以認真聽一下。第一個建議就是我們要認知，每一段關係都是有快樂的，也有痛苦的，好壞，二元對立。那之所以走向分手，是因為這段關係當中壞的部分，可是分手的時候呢。

不要因為這個壞的部分就全盤的否定了這段關係。如果你能夠採用這樣子的立場來回顧你這段關係，你才能夠培養出分手的決心。就是不要什麼，叫做不要一棒子打死。如果你以後談戀愛，你如果發現另一半呢，跟你說。

或者一個女生跟你說她的前任，全部說不好的，那麼你就要小心了。可能你跟她在一起之後，如果你們分手，她也是會說你的不好。這就是人性，就是你可以從一個人的模式去分析得出來，他為什麼會這樣子。你想一下。

一個人跟你在一起，沒有人強迫你的嘛，對吧？一個巴掌拍不響啊，你肯定是看中了人家什麼東西，才會在一起，對嗎？那你們也有開心過啊，你為什麼只看人家不好，不看人家好的呢？那從這個更深層次我們就可以反映得出來。

這個人他對於關係的態度就是索取大於付出。那你這個時候你就要考慮了，你有沒有那麼多東西被人家索取？就算你有，索取久了你也會很難受，對不？所以呢，以後跟你的現任或者下一任，不要去說別人的壞話。

包括你們在所有的人際關係裡面，不要去說任何人的壞話。就算他有多不好，對你多不好，你就笑一下，明白了嗎？一段親密關係在你的人生當中占了一定的比重，它能夠帶給你力量，帶給你安慰，它都已經盡完了它的本分。

你必須要離開這段關係，才能邁向人生的下一步。要不然，你的人生就會被這段關係的渣渣給絆住，永遠都騰不出新的空間來。所以，想要分手的時候，不要全盤否定自己的眼光，不要說出像什麼，哎喲。

我真是瞎了狗眼才會跟這個人在一起這種話，而是要清楚地去體會這段關係當中令人回味的部分，以及無法繼續下去的原因。那接下來還有一個建議，就是要接受提出分手的時候帶來的內疚感。很多人覺得，兩人關係裡面。

誰說出分手，誰就是壞蛋。如果你也這樣相信的話，請你想一想，我們為什麼要學情商課？我們想提高情商的原因，就是希望自己過得自在，希望我們不用為了迎合別人而扭曲自己。如果分手這個行為，明明就是為了自己好。

可是分手的時候嘴巴卻說不出來，可是分手的時候嘴巴卻說出來，我是為了你好，這種話，就擺明了在說謊。而被分手的那一方，他也不可能接受這份答案，如果是為了他好，他就是希望不要分手啊，對嗎？所以，如果會很難受。

可是呢，要搞清楚自己的立場，分手是為了我們自己好，所以我們要承擔為了自己好所帶來的代價。接下來我們對於好好分手的建議，就是把分手當成是一個時間才能夠完成的事情，而不是一瞬間就完成的事情。怎麼說呢？

就不是說，我要跟你分手，馬上就沒了，它是一個時間段的事情。即使你感冒了，你去看醫生，醫生也會告訴你，這個感冒要三四天後才會好，那我們會理所當然的接受這個提醒，而不會幻想在吃下感冒藥的那一秒鐘。

感冒就立刻好了。可是，卻有不少人把分手當做是什麼，一瞬間可以完成的事情，好像說出分手，對方點頭以後，剩下的所有的後續都是痛苦的折磨。可是，如果我們一開始就把分手看待成是一個需要一段時間才能完成的事情。

我們在心態上就能夠理解，在這段時間之內，分手是一步一步逐步的完成的。不管是提出分手的人，還是被分手的人，都需要這麼一個時期去逐步的適應。在心理學上面，會忽然消失不見，叫做鬼魂似的分手，就是突然不聯繫。

什麼都不管了，消失了。這種分手，其實會給對方造成巨大的傷害。我突然想起我的初戀，就是這樣子，就是什麼呢？因為我以前跟剛剛講的東西是一模一樣的，說不出口，後面就直接不見面了，然後就這樣，再見。

我現在回過頭想，覺得是挺不好的。相對來說，既然曾經花費精力好好談一場戀愛，對方也絕對值得你花費一段時間，互相陪伴著，一步一步完成分手。那在這段分手的時間內，盡量安排一些儀式行為，讓對方接收到。

兩個人開始畫了一條三八線，區分你跟我。分手不可能是快樂的事情，他只能夠追求比較緩和的，逐步完成的過程。以前有句老話，說，並來如山倒，並去如抽絲。談戀愛也是一樣的，那一剎那，天雷勾動地火。

可是這份戀情結束的時候，也只好接受，它會像抽絲一樣，一絲一絲地慢慢抽走。最後一個關於好好分手的提醒，就是，你的出發點，要讓對方接受到是真誠的。可是，有個細節，不要涉入過多的細節。

所有讓對方一聽起來就是不真誠的理由，都不適合當作是分手的理由，對方只會感覺到智商被羞辱。只有讓對方接受到，你的出發點是真誠的，對方才有體會到不得不如此的結果。至於不要涉入過多的細節。

是因為一旦涉入了相處時期的細節，就很容易變成雙方互相追究責任的場面。本來顯得很真誠的出發點，也會因此變得模糊，雙方的情緒很可能失控。分手確實很困難，今天我講了三點，希望對大家以後分手有幫助。

當然我不希望你們分手，幸福一輩子。最後一部分的內容就是關於挽回復合的。地球上每一種古老的文化當中都充滿著各種各樣的座右銘，這些座右銘聽起來簡單，有時候也挺粗暴的。如果完全不加以追究，就照單全收。

那麼人生就會一步都邁不出去。比如我們經常聽過一句話叫什麼，好馬不齒回頭草，這是一句非常古怪的話。我們在人生當中經常什麼，故地重遊，我們待過的公司可能會離開一段時間，接著又回到這家公司去工作。

我們跟一個朋友會變冷淡一段時間，然後突然又恢復熱絡，愛情也是一樣的。我們很有可能在不同的戀人之間流浪了一段時間，後來才發現，某一任戀人(也就是前任)才是最適合我們的，我們就會想回到這位戀人的身邊。

所有的案例都說明了，我們不該為好馬不齒回頭草，這麼一句來路不明的話，就阻擋了我們的幸福。美國德州州立大學研究員Daley做過一個調查，這個調查結果顯示。

大學生裡面分手之後有65%的比例會希望前任重新在一起。而對於婚姻所做的調查也顯示出來，40%的人離婚之後，會希望重新跟這個離婚的對象恢復婚姻的狀態。那麼這個調查告訴我們，人每一秒鐘，每一分鐘都在變化。

你小時候不喜歡吃的東西，現在可能覺得好吃了。你小時候覺得很好看的電影，現在可能就不喜歡了。愛情也是如此，當初分手的時候就有不得不分的理由。可是就像我們在琴香歌強調了，兩個人的世界裡沒有所謂對錯。

也不要拿世界的道德標準來衡量。兩個人世界裡面唯一適用的標準，就是雙方是否都感覺到幸福，也就是開心。這也就是我之前跟你們講的，不要總想著幹嘛，開心最重要。開心開心開心。可是很多人都沒理解清楚。

所以才會講那麼多的內容來幫大家理解。如果你發現已經分手的前任才是能夠給你帶來幸福的人，那麼尋找重新跟前任交往一次是最合理的選擇。在你想要跟前任復合之前，我們想要提醒幾個你要自我檢查的線索。

如果有這些線索的存在，就表示你還不適合跟前任復合。第一個提醒就是，千萬不要因為你手裡沒有其他人選，就想要跟前任復合。這種想法是貪圖方便，想要把前任拿來填補一下空白。第二個提醒。

如果只是為了要證明你對前任依然有魅力，就把前任抓回來，這樣的想法也表示你不適合跟前任重新交往。第三個提醒就是，如果你只是因為你不甘心對方離開了你，而且不但不開心，甚至看不得對方在離開你之後過得不錯。

如果有這種不甘心的感覺，也代表你不適合重新跟前任恢復交往。剛剛我們講的三種要避免的心態，有的時候是混合在一起的。比方說，我們貪圖前任是方便的人選，不只是因為前任可以來填補空白。

而且可能是體會到跟前任在一起的時候，對方能夠很好地照顧自己。失去了對方之後，生活都沒人管了，喝醉了沒人幫忙換衣服，上下班沒人幫忙接送，只要是出於這樣的原因跟前任復合，那這種復合依然沒法維持太久。

因為這跟之前你跟他走到了不得不分手的局面並沒有實質性的改變。覺得自己已經準備好了，可以跟前任重新再交往一次只有一個原因，就是感覺到自己變得更成熟，能夠更好地處理兩性關係。

美國的加州州立大學心理學家南希曾經調查發現，如果分手超過了五年，結果卻又能夠復合的情侶，而且能夠繼續維持長期穩定的關係，都是因為他們已經發現自己有能力去確認對方是真正適合自己需要的伴侶。

這種確認就表示心態很成熟了，而且表示能夠包容對方的缺點。而如果你已經確認過自己的狀態，想要把前任再追回來，我給大家一些建議，這個大家學了對挽回很有用的。第一，千萬不要放低姿態跪舔死纏爛打。

這樣一點都不吸引人，更吸引不了對你已經有一定了解的前任，而且靠低姿態死纏爛打，重新追回來的前任情人。我怕你們很難會繼續留在你身邊。如果要重新吸引你已經分手的前任，我們建議你要展示出來的是。

當初你怎麼去吸引對方的力量。而這個展現力量的過程不能太刻意，而要在無意中重新喚醒對方那個曾經嚮往過你這種特質的感覺。也就是你的吸引力比原來的還要加強。比方說，在很多老朋友聚會的場合。

你又講了一個引起全場人哄堂大笑的笑話，或者即時解除了喝醉了酒在場鬧場的人的尷尬局面，這都很容易喚起前任對你曾經有過的嚮往之情。除了重新讓對方想起你的力量之外。

另外一個重要的方式就是展現一個讓他為之一亮的新的韌性，新的紀律。比方說，本來你是不健身的，可是他發現你開始健身了，而且你重新學會了穿衣服、品酒、彈鋼琴這種藝術的能力。

然後都能夠讓前任在你身上感受到新的氣息，而且也提供了新的話題。這部分其實都是在講重新吸引。第三個，追回前任的方式，不但不要讓對方覺得你是一個低姿態、重新求復合的人，反而要在你身上展現出一種人性化的特徵。

讓前任看到你是一個完整的人，不是他的附屬品。而剛好我們所做的這兩個建議，都是能夠更加的展現你是一個完整的人，你是一個有魅力的人。雖然古話說破鏡重圓，可是誰會希望看到一塊破碎的鏡子跑來找自己呢？

也沒有人希望透過對方的眼睛發現自己是另外一塊破碎的鏡子。所謂成熟的愛情，本來雙方就應該各自維持一個完整的人。這也是我之前講的，兩個人都是一個獨立的個體，兩個人都很自愛，這樣兩個人在一起。

才能夠一加一大於二，甚至大於三大於四等等。你身上新的特質越多，就更容易引起前任想要重新認識你一次的慾望。比如說你本來瘦得要死，突然在某一個夏天，你的朋友發了一個六塊腹肌八塊腹肌的照片，哇。

他看到了當場就跪了，對不對，這可能性很大。也就是說，所謂的跟前任復合，並不是一個已經中斷的關係，而是重新再來一遍。如果我們一再提醒，愛情世界裡面，不需要一般世界的規則，只需要彼此覺得合適。

彼此需要對方能滿足各自的需求，就夠了。以上就是我們今天的所有內容，今天的這部分內容是非常非常非常重要的，應該說我們每節課都是非常非常非常重要的。如果這些東西你不搞清楚。

後面那些案例可能你壓根就不知道怎麼處理，後面我講的那些東西會非常的系統，全部都是死散的東西。然後你的基礎如果沒打好，你等會就聽得一頭霧水，因為信息量非常的大，而且節奏又很快。

你如果到時候跟不上就不能怪我，知道吧，是你自己基礎沒打穩。因為說真的，三個月讓你情商能夠得到一個質的提升跟改變，這個已經是非常的不容易了。你要想一下，我們設計的東西那麼的多，對吧。

已經把最根本的東西都跟你講了，你還做不到，那你覺得是誰的問題呢？是吧？好吧，那今天我就講到這裡了，謝謝大家，再見。(音量注意)。

