# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：24.对外关系——疯子、杠精、小人

各位親愛的同學，大家晚上好。今天還是講第三部分與他人關係的內容。今天一共有三個部分的點。第一個點就是不要去跟瘋子互動。第二個點就是為什麼可憐之人必有可之處。第三點就是教你們怎麼去對付小人。

這些都是大家生活工作中非常經常遇到，然後我教你們怎麼樣去處理得更好。那關於第一部分不要跟瘋子互動。大家有沒有記得去年重慶大巴醉江的事件。聽過這個新聞的打個1。大家沒有看過這個新聞嗎？好幾個月前很火的。

重慶的一輛大巴行駛在橋上，然後一個女乘客跟一個司機吵起來，然後直接就把車往江裡開。你們沒印象嗎？這個新聞很大。那麼一位女乘客因為錯過了下車的時間，然後就跟司機破口大罵，然後甚至動手動腳。大家都看過視頻。

據媒體報導，這位生氣的憤怒的失去理智的女乘客，居然一口氣罵了司機六站路，最後導致司機情緒失控，然後失去控制。然後把車開到江裡，沒有一個人生還。其實像這樣的故事類似的，在我們的生活中，每一天都有在上演。

只是有的上了新聞，有的沒上新聞。我之前有跟大家講過，我們這個世界永遠都是陰陽對立的，永遠都是黑白同時存在的。這個世界上有很多人，他活在愛與光明之中，同樣的也有很多人活在黑暗與受苦之中。

因為我去過很多國家地區，我就看得很明顯。比如說像我去貧困山區，去印度，哇，這些地方那些人真的是慘。然後去到那些發達國家，哇，那些人生活真的是太好了。所以老祖宗說人其實沒有什麼好壞對錯之分。

只有看他能量高低之分。你低能量，你做什麼事情，說什麼話，都是不好的，都是壞的。那麼他又把人分為兩種人，一種就是什麼，叫做受苦的人。一種就是叫脫離痛苦的人。那大部分在社會當中的人，都活在這種痛苦的狀態中。

就是他一直在接受痛苦。我在之前的課程情緒管理有跟大家講到，受苦的五種狀態，你們還記得嗎？如果不記得的話，翻上去聽。那我們的受苦分為了五種狀態，其中有一種狀態叫做什麼？我們叫無名的人。

就是他對自己在受苦的狀態毫無察覺，就是不知道自己生活在痛苦之中，他們極度痛苦，但是他們卻意識不到自己的痛苦。當一個人他沒有辦法意識到自己正在痛苦當中時，他就會具有攻擊性和報復性。

也就是我們經常說的同歸於盡，毀滅一切。因為他會把自己的痛苦歸結於別人，把責任推卸給別人，希望對方來為自己的這種痛苦去負責任。那麼這種人，受苦的人，他會做什麼？就會去做一些傷害別人，說一些難聽的話。

做一些錯誤的事情和決定。那我們面對這種人應該怎麼做呢？你可以把它理解為瘋子。因為我們都知道，我們是沒有辦法去改變別人，切記，人是沒辦法去改變人，最多只能叫影響。那我們無法去改變別人的生活。

但是我們對自己的一個三維空間，我們是有選擇權的，也就是我們可以選擇跟什麼樣的人交朋友，我們可以選擇不跟什麼樣的人在一起，這是你自己可以選擇。也就是說，當我們面對這些瘋子的時候。

我們有權利讓他消失在自己的世界上，我們有權利選擇放什麼樣的人進來你的身邊。所以千萬記得不要去跟瘋子講道理，針對錯，更不要跟他們周旋互動，因為這些瘋子他是一個上頭的狀態，他上頭的時候，你說什麼都沒有用。

所以當你身邊有一些瘋子出現的時候，你唯一要做的就是轉身離開，或者盡快地讓他消失在你的眼前。因為這個世界上沒有任何無緣無故的事情，凡事都是有因果。這個因果不是大家所想像中的那種報應。

而是我們內在世界跟外在世界的因果關係。也就是說，如果有瘋子出現在你身邊，那肯定不是無緣無故的，一定是你內在的能量，就是你人的狀態糾纏導致的。所以我們會發現，當你們自己，如果我們能量正平很高的時候。

我們就會吸引來高能量的人事物。而當我們的能量非常低的時候，我們就會吸引來很多瘋子。上節課我有講到臭狗屎，就好像我今天早上，因為昨天也忙得很晚，然後今天廣州一大早就下雨，濕氣很重，然後我的身體不是很舒服。

因為濕氣重，肩頸這個地方就感覺緊繃，然後整個人有一點點不清醒，然後結果我打車的時候，打了一個車，那個師傅真的很傻，就說話什麼的，然後開車的時候，還在跟別人語音，在教人家處理事情。通常這個時候。

我們的人很容易發脾氣，但是我還是會去控制我自己，我就會去想，我現在的磁場狀態不是很好，所以才會打到這樣子的車跟司機，然後我幹嘛，我就沒有去說什麼，沒有去說什麼話，因為明明我們開另外一條路可以很快。

但是他就開一條堵車的路，很奇葩，對不對？我們偶爾都會遇到這種事情，但是往往那種時候我們都會很生氣，有些人直接就會屌司機，要不就自己生悶氣，千萬不要去幹這種事情，你是應該靜靜地去覺察一下怎麼回事。

所以當我們對自己的能量有覺察的時候，你就會知道自己命運發生什麼，會吸引來什麼。所以當我遇到這些情況的時候，我沒有任何的情緒，我就知道這一切都是什麼，我自己創造的。所以我就等到了目的地下車。

我就趕緊去買早餐，就把剛剛那個事情就跳過了。有的人可能會去按司機擦屏，其實這個都是沒有必要的，因為這個東西是你能量吸引來的。因為你能量高的時候，這些事情絕對不會發生在你身上。就有些時候。

比如說像我在出入那個小區的時候，有的保安就會認著我，然後經過的時候他就會給我刷卡什麼的。那有些新的保安他不認識我，他不會幹這種事情。就都會很有意思。我不知道你們最近有沒有遇到過這種類型的瘋子。有沒有。

就是一些人他們出現在你身邊，你就覺得什麼，很不舒服。真的。然後剛剛在跟你們講課的時候，突然有兩個N9沒聯繫的人給我發了信息，我還沒有打開來看，我先給你們上完課。就是你會發現有些時候突然有人就給你發信息。

突然就有個什麼人出現，你壓根就沒有想到的。這就是一些能量的磁場的吸引。好，那麼我們除了講這些臭狗屎瘋子，我再給大家講一個叫什麼，我們叫槓精。槓精大家應該都知道是什麼吧？知道這樣子的嗎？對對對對，好。

那麼，其實槓精這種人在哪裡是？是的，你其實你因為你已經在聽我的課的時候，已經把自己的一些能量已經在調整過來，包括你之前你為什麼會來跟我學習，會有那麼大的效果，剛好就是你談了一段你認為不是很好的戀愛。

讓你覺得自己好像很失敗。但是往往是因為有這樣子的事情，你再來學習情商課，你的效果會特別好。為什麼？因為你有起有落，你就能夠意識到你的跨度就會很大，而且那個轉變效果是最最神奇的。

因為我們在互聯網上特別容易遇到一些什麼偏激的人，而且我們有些時候在網上也容易變得更加的偏激。偏激是因為一種立場，因為價值觀，世界觀，人生觀帶來的情緒。那麼我們的立場如果偏頗，就會變得非常的激動。

或者變得非常的極端激烈，這就叫偏激。那不管是你的喜好，或者是你的信仰，再怎麼冷門，其實我們在互聯網的世界裡，你就很容易找到跟你具備同樣的信仰，同樣喜好的人。因為我們人身邊認識的人有限。

互聯網就像一個汪洋的大海，你在這個上面可以認識到很多你從來都沒有想像過的人，包括像你們正在上課的這些人，你們來自中國各地，如果不是因為跟我學習，你們是不可能聚在一起的，對吧？比如說每個人的審美都不一樣。

有的就特別喜歡那種尖下巴，對不對？你就可以找到一群跟你同樣喜歡尖下巴就是美的人。你覺得鹹的粽子才叫粽子，甜的粽子不叫粽子，那麼你也能夠在互聯網上找到跟你有同樣想法的人。因為基數大，知道吧？這個基數大。

它就會有很多的可能性。因為我們人有些時候就幹嘛呢？特別是我遇到一些女生，她條件很好，但是談不到男朋友，為什麼呢？就是因為她可能之前上一段戀愛被男生劈腿了，遇到我們所謂的壞男人。

然後她身邊的閨蜜也遇到同樣的壞男人，她就會有一個認知，就是天底下的男人沒有一個好東西。那你就知道了，如果她帶著這個信念，她可能參考的人數估計也就十幾個，或者十幾個，她就把這個認知當作這個世界的全部。

你懂我意思了嗎？但其實如果你把這個基數放大，並不是所有的男人都是壞的，都是會劈腿的。你們認同嗎？好，那如果你在這種，你覺得好男人很多啊，那麼你認可這個好男人多，你就會認識到很多很多的好男人。

如果你覺得壞男人多，你就會吸引這些壞的男人過來。為什麼？因為你的磁場，你的認知，就會導致你的吸引力是什麼樣子的。就好像很多人他自卑不自信，他越自卑越不自信，越恐懼。

他吸引來的東西就都是這種惡性循環的東西，然後就會加速他這種惡性循環。你們可以去回顧一下之前的體驗，我先不說99%，我先不說100%，都是這樣子。好，那麼你如果在這種互聯網的基數。

相當於你進入了一個同溫層。好，比如說剛剛我講那個鹹種子跟甜種子。也許你對於鹹種子，你懂得越來越多，可是呢，你也越來越不能夠認同甜種子也是種子的一種。因為在你的網絡同溫層裡面，你會聚集到所有歌頌鹹種子。

批判甜種子。然後你跟這些人在一起就會很高興，越聊越熟絡。可是當你離開這個同溫層，你要在真實的世界裡打開，就是開一個種子店的時候，你就必須要面對未必跟你有同樣價值觀的人。你明白了嗎？

我給大家講這個分析就是說，想跟大家講的一個東西，千萬不要把自己的認知當作整個世界。因為你是什麼樣價值觀的人，你就會吸引什麼樣價值觀的人。為什麼我會把學員區進行隔開。

就是因為有很多人還沉浸在那種我們叫TT的價值觀裡面，對嗎？那我要做的是把那些三觀症的人找出來，這就是一種選擇。我也允許有那樣的人存在，但是我有我自己的受眾，我有我自己的定位跟選擇。

這就是為什麼今天我要跟大家講到這些槓精、瘋子、偏激的人。因為你遇到一些偏激的人的時候，你自己也有可能變得偏激。你可能會懷疑跟自己喜好相信的人整天膩在一起有什麼不好嗎？比如說以前我們的那種世界就會覺得。

你身邊女人多，優秀，有面子，對嗎？你們所有人都會把我當大神一樣看。那自然而然我就會被捧上去了，我就下不來了。但是還好我這個人內心不壞，我還是沒有什麼膨脹，不然真的就會死得很慘。

因為你整天跟一些可能要跟更多女人在一起的人在一起，你的價值觀就會被影響。所以我一直是堅守我自己的初心，我當時的底線是要麼談戀愛要麼就玩，千萬不能混在一起。另外一個重要的事情，你們要記得，人是會改變的。

千萬不要把自己貼上一個什麼內向啊等等那些標籤。之前我有跟他講過性格，他是有溫度的，就是這個原因。人是會變的，那當然如果你長時間泡在同一個同溫層裡面，我們抹除了自己改變的可能。

我們可能就會因此而把改變的機會推後很多。就好像如果你身邊的人都是跟你講，哎呀，那麼努力幹嘛呢，夠吃夠喝就行了，不要活得那麼累。你不可能做老闆的，你不可能把這個東西做成的。那麼你如果整天跟這樣的人在一起。

你慢慢的就會變得跟他們一樣了。接著你又會把別人給拉進來，你看到別人像你以前那麼努力的時候，你會說，哎呀，小朋友啊，我告訴你，不要那麼努力啊，太累了，沒有用的。人就是這樣子的，這是很有意思的。

因為我們在各種網站上，社交媒體上，我們都是用戶。那既然我們是用戶，對方就會什麼，取悅我們，他希望我們過得自在舒服。當我們有一天不順心的時候，我們就會什麼，可能會取消關注，對方當然會同意。

而且會更加的把我們往我們喜歡的圈子裡推。可是在生活當中，我們並不是顧客，用戶，生活不會總是順著我們的意思走。那我剛講了，互聯網呢，他使我們會更加容易偏激，他使我們更加容易的找到我們的小團體。

因為這個速度，互聯網的速度太快了，你想一下你一天，我覺得你一天見個，挨個去聊天，我覺得你一天見個，你一個人見個五分鐘吧，一小時見十分鐘。十二個人，一天也就見百來兩百號人，對嗎？但是你在互聯網。

你有幾十萬粉絲的時候，我一發，所有的粉絲都收到了。當你在一個偏激的小團體當中表現的開明，可是當你到另外一個開明的環境當中，你依然還是會偏激的。這就會形成對於自己情緒的誤會。

而這個誤會也會導致對於人生方向的誤會。那接下來呢，我給大家講一下為什麼互聯網會使我們越來越偏激的形成原因。在心理學上，有一個說法叫做團體極化。極就是極端的意思，那麼就是在一個小團體當中。

我們很有可能表現的很極端，因為我們要奪取別人的認同和注意。比如說我們現在在看B站，看一些電影、綜藝，有的人喜歡選擇彈幕，對嗎？他就喜歡一邊看節目，一邊有密密麻麻的彈幕出現。你會看到其他同學，其他人。

就是同時在觀賞節目的人，他是怎麼批評此刻出現在畫面上的這個演員的裝扮，或者是他的演技。而彈幕上這麼多發言的人，當然就會形成一種競爭，講出什麼樣的話，更能夠博得喝采，博取眼球的注意。罵人越罵得一刀斃命。

越罵得越惡毒，就表示得越精彩，越能夠聽到大家的掌聲。這就是一種團體極化的現象。舉個例子，就像我們的蔡徐坤同學，他都已經匿名去實名去舉報，發律師函給B站，然後大家就可以看到那些彈幕上面各種都是在取笑他。

那其實上這個就是反映出來現在社會當下的這些人，他的一些世界觀，你不要覺得這些就是不好的，相反，你應該慶幸。為什麼？我講了二元對立，有多少人喜歡你，就有多少人不喜歡你。你把那些不喜歡你的人都想要消滅掉。

那喜歡你的人就會越來越少。所以你看到像雷軍，像一些什麼唐國強，演毛澤東那個人，B站上面我今天才看了一個視頻，就是各種大咖面對別人去惡搞他，鬼畜他的反應。那真正那些高情商的人，他都不會很在意的。明白了嗎？

就是你情商越高，你越不在意這些。因為你對這些東西看得很清楚，你知道本來就是有不同的人存在嘛。因為我們的大腦就是會很容易陷入一個誤區，就是覺得我認為這些人就應該是這樣子的，他就是應該這樣子對我的。

這就是什麼？自我。那情商課當然還有一個目標，就是避免我們誤會自己的情緒。當我們變成一個偏激的人，我們因為立場偏頗而表達得非常激烈的時候，我們最好對這件事情要有所警覺。注意聽我這句話。

當我們變成一個偏激的人，我們因為立場偏頗而表達得非常激烈的時候，我們最好對這件事情要有所警覺。因為你非常激烈的時候代表你什麼？上頭了。而除了自我警惕之外呢，當我們在網絡上不斷地遇到很偏激的人。

我們也能夠理解這種偏激來自於哪裡。比如說喜歡攝影的人呢，他們如果使用專業的三腳架，他會看到三腳架下面是有一個小窗口，這個小窗口裡面有一個小氣泡，這是做什麼用的呢？這是為了告訴你。

這個三腳架是不是保持了水平。因為你所在的地點很有可能是別人已經鋪好的馬路，有可能是原野，那你不管是馬路還是原野，這個地呢都可能是不平的。那你要怎麼確保你的相機最後會放在一個水平的位置呢。

來拍攝你的目標對象呢？就是要靠著三腳架小窗口裡面那個小氣泡是否平衡了，你才知道你的腳架是否已經水平了。包括我們在拍照的時候為什麼要開那個網格，九宮格，都是一樣的。所以在互聯網的世界裡。

你也要為自己保持這個小氣泡的存在。就算你站的地面是傾斜的，你也要知道你自己的行為，你的言論沒有偏激，沒有因為地面是傾斜而你就跟著傾斜了。就算我今天跟你們講了這些內容。

你接下來在互聯網還是會不斷遇到比你偏激的人。你可以這樣子來面對這個令人不舒服的現象。就是讓每一個讓你覺得偏激的人，其實就是把你從你覺得舒服的小圈圈裡面往外去拉一點點。

提醒你這個世界是充滿了各式各樣的價值觀，以及需要溝通妥協才能完成事情的過程。今天晚上我也會給你們最終佈置一個卓頁，讓你們去找一些不舒服的東西，回頭我會發在群裡。那今天我要給你們講一個例子，就是最火的。

就我剛剛為什麼要講這個題目呢？就是這個網絡偏激。今天大家一大早都應該朋友圈被巴黎聖母院刷屏了吧？我早上一起來滿屏全是巴黎聖母院。好，那麼這個時候呢，就出現了各種不同的流派。第一種流派就是守序善良。

就是我的心碎了，祈福。第二種叫中立善良的，他說太可怕了，好在還可以修復，明白他只是折了一個塔，對吧？第三種叫混亂的善良，不要忘記我們的人性，與邪惡方對噴，這種就是混亂的善良。那還有一種是守序的中立。

第四種就是絕對中立，就是轉載相關的新聞。第六種就是混亂中的中立，什麼？大革命牛逼。那還有一種人呢，大家也肯定見到過的，就是第七種叫守護邪惡。就是大家有心思去關心人家的巴黎聖母院。

沒有心思關心我們的圓明園，對吧？這又是一種人。那還有一種叫中立邪惡，就是看到朋友圈大家都在發，自我很感動。第九種是什麼？就是有些人發了一張圖，就是兩個男的從警戒線出來，然後還笑著，這種叫混亂邪惡，對吧？

就那些法國的藥丸，他覺得巴黎聖母院燒了，好啊，可以改建清真寺了，對不對？就大家可以看到，僅僅從一個巴黎聖母院的建築著火的事情，我們可以看到這麼多不同的世界觀。

那崇尚圓明園的就很容易跟那些持熱愛巴黎聖母院的起衝突，對吧？包括你們可能也屬於我剛講的其中一個流派，然後你看到別人發一些東西的時候，你就會覺得，就你去過巴黎聖母院合照，對吧？

這種時候還把自己的照片拿出來秀，對嗎？就是不同的價值觀，他就會有不同的一個反應。好，那當然這個就是我講到的偏激、槓精這樣子的情形。那我們面對槓精的就是什麼？不要去跟他針對錯，論輸贏，切記。好。

那麼從這個事件我們又可以看得出來什麼呢？這中文有八百多年的歷史，因為他著火了，多少人在哭啊。你想一下，一座建築燒毀了，人會哭。你們還記得我昨天說了什麼嗎？就是萬事萬物都是由能量組成的，建築也是有能量的。

所以你去到一些特別的建築的時候，你一進去，磁場就立刻發生改變。明白了嗎？我不知道你們有多少人一直會去感知身邊的情況，一定要去訓練自己，有這種覺察力。好，那麼以上就是針對槓精部分的內容。

那最後一部分我們就講什麼呢？為什麼可憐之人必有可恨之處呢？那其實上這句話就要提醒我們，千萬不要去做受害者。還記得我說的嗎？我之前跟大家上課講過，有受害者、迫害者、拯救者，對不對？但其實我們只有一個身份。

就是創造者。無論你接不接受，生活就是這樣子。因為每當我們不開心的時候，遇到挫折、困難的時候，我們就總是習慣性的想要去扮演什麼？受害者。就會覺得，受害者的角色就意味著我沒有責任，不是我的錯，我是無辜的。

我無能為力，都是別人害我的。對嗎？你去看你身邊所有的人，包括以前的你，很多都是扮演著受害者。但是如果我們抽離自己出來，你能夠客觀、冷靜地看待整個事情發生，你就會發現事出必有因，凡事有因必有果。

沒有什麼無緣無故的事情，如果我們能夠看到最源頭、最本事，你就會發現其實並沒有什麼受害者。問題就在於，我們很多時候是處於一個沒有覺察的狀態，因為當事情發生的時候，我們根本來不及去覺察自己內在的原因。

你就會上頭了，很慌張，然後總是想著著急的去處理事情。就好像我們，你們都跟很多女孩子聊過天，對吧？然後呢，或者是在一些重要關頭，然後你就會很慌，你就驚慌失措，不知道怎麼處理，就來求助老婆，對不？

這就是這種狀態。又或者被人家甩了，就覺得自己好慘啊。因為其實這東西是你搞出來的。所以我們在生活中會遇到很多可憐的人，其實他背後就是一種無知、愚昧。因為當你的情商越來越高的時候。

你對這個世界的認知、接受度就會越來越寬，你越來越能包容不同的人，然後你就會發現其實所有的問題早已有了答案。那麼真正的老師，他並不是給你灌輸很多的記憶或者認知，而是讓你幫助你自己去覺醒，就是活得明白。

這個很重要。所以我一直會告訴你們，就要去找到問題的本質，去覺察，去覺察，找根本，找本質。真的你找到了本質，你答案就有了。所以大家千萬不要去扮演受害者，因為我們有選擇權嘛。

我們可以選擇什麼樣的東西來到我們身邊。你只要去看到那些可憐的人，他肯定是幹了什麼樣的事情，這個我之前也講了很多，我就不詳細的講。所以可憐之人必有可恨之處。那接下來呢。

再給大家講一部分就是怎麼樣去跟小人去搏鬥。好，那麼鬼谷子呢，他教我們怎麼樣去識別八種小人。第一種就是狐假虎威，第二種暗箭傷人，第三包藏禍心，第四巧言令色，第五恩將仇報，第六藏私奪利，第七不敬父母。

第八奴顏卑膝。那麼我們在工作中比較多會遇到一些小人，當然我們生活上也有，對吧。那我詳細的來展開是什麼呢？那有些人他就什麼？第一點就是上場見人說人話，見鬼說鬼話。這個東西我覺得是要兩面性的。

因為情商高的人他也能夠這樣子。因為他知道對方是什麼人，就知道要用什麼樣的話去跟對方講。好，那麼如果你發現你身邊有這樣子的人呢，如果他不是那種情商高，那就有可能是小人。第二種呢，喜歡搬弄是非，造謠生事。

這種呢，通常都是另有陰謀。有些人他就是你遇到這種人啊，習慣用喜歡貶低別人和用污水，就是怎麼去醜化別人的手段來襯托自己很優秀。或者設計好比自己優秀的競爭對手去陷入困境，失去領導和同事們的信任。

如果你發覺身邊的人總習慣用聽說來作為開頭，那麼你就要什麼特別注意啦。比如說，我舉個例子，聽說張凱很浪，聽說張凱很壞，對吧，聽說。我剛講的那些都很重要，大家要記得。第三種就是喜歡挑撥離間，暗箭傷人。

這種人就唯恐天下不亂，他為了顯示出自己的能耐，總是會製造一種紛爭的事端，挑撥離間來激發競爭對手之間的矛盾。然後呢，這種人很變態，他比如說挑明了A，比如說A挑撥了B跟C之間的鬥爭矛盾。

他還會做出一個和事佬的狀態，哎呀，別這樣子嘛，大家和氣生財。這種人特別的假，小心一點啊。假如你發現你身邊有個人在你的面前總是告訴你另外的某某在講你什麼，你要先證實一下，而不是被他說了就帶進去了。

第四種就是善於撇清責任，栽贓同事。這種也有，明明自己出了差錯，甚至別人胡說八道的時候，就會找別人去背骨。第五種就是善於落井下石，踏著鮮血禁錮。因為有些人對於同事或者朋友面臨挫折的時候，總是幸災樂禍。

總是說你最有應得，這種風涼話。或者是用一種事後諸葛亮的神秘語氣、口氣告訴你，得罪了某某領導的時候，你就要格外注意自己的立場了。這種人很有可能就是那種踏著別人鮮血禁錮的勢利小人。

有朝一日你也有可能會成為他落井下石的對象。第六種就是不懂感恩，總是翻臉無情。很多人他都希望能夠遇到欣賞並可以體恤自己的薄樂。同樣的，他也會擔心遇到你眾數他稱量的小人，你全力幫助他事業有成。

而他卻沒有學會感恩。甚至還有可能翻臉無情來抹黑你打壓你，讓你後悔自己的善良真的用錯了對象。因此，害人之心不可有，防人之心不可無，你要自己去把控好這個度。第七種就是善於陽奉陰違，很會見風使舵。

職場小人最大的特點就是做艱苦工作的時候，很不容易見到他，他會突然莫名消失了，大家都在做苦力活的時候他不見了。或者是言行鬼字，他就把一些表面功夫善於做給領導看，善於投領導所好，喜歡拍馬屁。

嘴巴甜得跟蜜一樣，很會親近領導，邀功也特別厲害，還善於打小炮靠，有的在誇獎你的時候還會套出你心中的秘密，然後背後陷害你，出賣你。以上就是小人的情況。應對小人有四個方法。第一就是你要學會適當的反擊。

或許我們在工作中有自己的原則，我們不想跟那些小人在一起，變成他那樣子，所以你會以為忍讓。但是遇到小人多次背後搞小動作，隱忍他終究不是辦法。我們要採取有效的措施去適當的反擊，或許他以後就不敢再那麼猖狂。

因為如果你顯得軟弱可欺，一味的沒有原則跟忍讓，他就會爬到你的頭上來作威作福。如果你狗強硬，小人反而會怕你，不敢招惹你。當然，反擊這一招不要貿然使用，一定要在你有足夠的底氣和硬實力的情況下使用。

最好是什麼？把證據各方面慢慢的收集。先挨打，笑著被挨打，然後突然有一天一鍋把他給端了，這種是最厲害的。所以老祖宗告訴我們要學會忍，忍主負重。很多人就是因為憋不了，所以成不了大事。

鬼谷子說:天下間莫不暗變更。小人在暗處，我們在明。所以奸邪經常暗中改變惡劣的行徑，等待出擊。所以鬼谷子教會我們要動輒隨其之意，知其計謀。我們要反擊小人，是要觀察對方，揣測對方做事的方法，把握他的計謀。

不要被小人迷惑，才能乘勝追擊。在恰當的時候，讓小人的惡劣行徑曝光。以其人之道還治其人之身，以牙還牙，以留空毒，小人就會老老實實。第二個處理方法，就是保持距離。無論應對哪種小人，最好的方法就是保持距離。

應付那些甜言蜜語，口覆密件的人，千萬別跟他打哈哈。保持嚴肅，他就無計可施。應對那些吹牛拍馬屁的人，不要跟他作對，保持中立的態度，讓他自打無趣。應對這些挑撥離間的小人，像我昨天說的，謹言慎行，慎言篤行。

都差不多，讓他無從下手。對恩將仇報的人，你自己事先得留一手，有退路可走，人一定要給自己留後路。應對尖酸刻薄的人，要保持好距離，不要讓他靠近你。所以，跟小人相處，把握的距離非常重要。如果你看到那些小人。

你就直接進而遠之，刻意避開他，連招呼都不打，他們就會很生氣，他就在想，一有機會肯定要詆毀你。所以，看到小人還是要哀，但是不要跟他很熟，因為你跟小人走得太近，他就會知道你一些隱私和軟肋，就會變成他的把柄。

你的利益隨時都會被他們犧牲掉。所以，跟小人相處的原則是什麼？不主動不拒絕。有點像我們以前講那些教壞人的東西，不主動不拒絕。第三，要學會跟那些同事、領導搞好關係。這是一種戰略上的選擇。你與其挖空心思。

跟那些三面兩島，愛打小報告的人，你就想著怎麼去對付他們。你不如花些心思，跟領導同事搞好關係。比如小人向領導打你小報告，讓領導對你不信任。但是如果你跟同事關係搞好了，尤其是跟領導關係搞好了。

他們就算想害你，幾句跳脖子劍的話，根本不起作用，也無從下手。這個我就深有體會。因為我以前在一個公司幫一個老闆做事情的時候，因為我特別拼命嘛，所以就有人會眼紅。還好我跟老闆的關係好，老闆藉此機會。

他就慢慢把那些小人都看得一清二楚，後面就一鍋全部給鏟走了。這就很神奇。因為小人這種東西，有些時候你別看他得意，得意不了多久。因為不是你消滅他，就是別人會消滅他。天道輪迴，真的因果有報應，非常的好玩。

以上就是我們今天所講的所有主要的內容。我们下次节目再见。