# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.5红色高跟鞋

(字幕君:我都不想看了，我只想看了)，(字幕君:我都不想看了，我只想看了)，(字幕君:我都不想看了，我只想看了)，(字幕君:我都不想看了，我只想看了)，(字幕君:我都不想看了，我只想看了)。

(字幕君:我都不想看了，我只想看了)，好，大家好，我相信大家看了前面的，两个条情的案例之后呢，大家应该是有学到很多东西，对吗？那么在接下来呢，我再给大家讲，一个案例，那么这个女生呢。

我们认识了大概一年的时间，一年多，但是从来就没有见过面，这个是，社交圈里面的女生，那么刚刚我们看到了，跟，社交网络的女生，如何调情，跟那个，接搭的女生可以如何调情，那么这种呢又是属于，社交圈的女生。

那么我们看到呢，在16年的8月27号，通过我的认证，那么她当时在另外一个号，给我发一个信息说，那个号作废了，那么我第一句话就直接问她说，可以删了吧，然后她说删了吧之后呢，其实你们看到我就没有跟她去聊天。

那么，到了11月18号，我，去接了她的私聊，因为我每次夜场呢，我都会约一些不同的女生，我就想了一下，这个女生都加了那么久，都没怎么见过，所以你看，我又发了一个表情，那么这个表情呢。

跟我之前发的那些逗逼啊，可爱啊，这个，这个是一个可爱的小女生在那里摇头，那么，女生呢，给我发了一个，就是一个小女孩，我发了一个小女孩，那么我就说她是逗逼，说她是逗逼，然后呢问她在干嘛。

她就说回家路上的哈哈，你呢，基础的六步法聊天，我就刚回到家，然后呢直接就切入主题了，就是我跟很多女生，在聊天的时候，我不会聊得那么细致，特别是加了一段时间的，因为你越简单的能够约出她，表明。

她对你的认可度是很高的，因为你在线上都没有怎么去聊天，她就愿意跟你出来，表明什么呢，她对你这个人是有好感的，她就问我在广州吗，她说，她说她来，亲戚，那么我就问就跟我说下个周末吧，那女生来亲戚。

那么你就明白了，这时候如果去约她呢，她就会告诉你结果，所以我就说，你那个亲戚走了再告诉我，为什么我要去说这种话呢，就说，其实这句话呢也是在退以后做一个铺垫，就有些时候女生说她忙，要什么时候才忙完。

她会告诉我一个具体日期，那么我就会跟她说，你到时，记得告诉我，这句话呢，第一个是服从性测试，第二个是在看看，她对我的窗口有多少，就如果这个女生，她对你很重视，她记得当时是约你下个星期，然后呢。

她如果主动来给你开起话题，那么你就明白了，这个女生还记得你上个星期，跟她说的话，那么我就会明白了，她的需求感在那里，懂吗，那么她就说她要周末，我就直接回个OK就可以了，那么，最后就不用怎么聊了。

因为我就直接说到时联系，你看，她就说好嘛，那么这个嘛嘛呢就像我们的包包啊，什么的就是女生也在语言进龙，那么，这个也是窗口的一个表现，那么我就回了个搭，是吧，等于说把这个话串在一起，这个不重要。

11月23号，看到了没有，她主动来给我发了个，表情，还说baby，然后发一个在打枪的，当时我是在健身，她可能看到我的健身的视频，然后呢就那个，给我发了个表情，那么验证了我刚刚上面说的，你下个星期联系我。

那么她就说给我发表情，我就明白了，懂吗，这个时候必须要赶紧约，窗口很大，我就说嗨我还在健身，那么，她说她刚刚睡醒，那么有些时候，女生你看，她说她刚刚睡醒，那么她刚刚睡醒前面一句话就叫我，那么我们就可以。

把这两句话串联在一起，就是她当时的一个画面，就女生现在的一个环境，她刚醒就给我发信息，所以我就说你刚醒，就想我，进行一个调情跟增高，明白了吗，那么女生就在那里，就是女生，就是我在第一节说到了。

当你能够观察到，女生的内心世界的时候，她就开始内心慌乱，她开始会在那里解释，她说她没有，我在床上滚来滚去回信息，她说你在干嘛，就在发一个小可爱的表情，那么这个就是她在，女生她在隐藏她的一个需求感。

但是对于我们这种人来说，她怎么隐藏都是没有用的，我就说，你看我就可以切入正题，你上次说是这个周末约，她说约什么，喝酒吗，可以啊，就女生在那里，在边想边回复，两天其实也可以，你看女生就台阶了。

这两天可以约我，你看，你看发了那么多，我就直接今晚呗，就这么直接，她也可以啦，则日不撞日，说你远程到了，后面她都可以给我发表情，看到了没有，我去找店里喝东西，大家都今晚见咯，9点多差不多10点，好啊。

然后我们就单调的节奏嘛，我酒量很差耶，是不是，我们一直在沿着主题在聊就可以了，因为这个窗口已经够大了，不用去跟她聊那么多了，然后你看，我这里就开始又在升高了，就说我给，我为什么说约会嘛，就是让女生知道。

我们今天是出来约会的，不是单纯的，拼酒，就像我在第一个，那个案例里面有说到，就说什么，她说要全程陪护，明白吗，等等的这种你们回过去看就明白了，我们要让女生清清楚楚知道，我们是要干嘛的，然后她就发了一个。

说喝个你死我活，好，那么女生说喝个你死我活的意思，就是她喝酒放得开的意思，那么她喝酒放得开，我就在想，那喝酒如果放得开的人容易醉，那么，我这个时候我又用了我们的，ASD室聊天，我就说把我喝醉了。

你才有机会，通常我们，通常我们都是说你醉了，我才有机会，那么我们说出去，就会给女生知道，你是想把我灌醉了，才有机会干嘛，而我呢，把这个话反过来讲，就是我在矜持，我比她先矜持，然后来看一下，她有什么反应。

你看因为这种东西，她就是一个身高，她就面壁思过，然后又发了一个，震动punch，跳蚤的一个表情，满电还是会写的什么，来呀小烧火满电状态，那么我就明白了，这个女生她藏了，就收藏这种表情。

那么她其实是有一点，相对比较open的，然后我就回复说，满电可以用好几个小时，我就就着这个表情，里面的文字去延伸话题，去调情，然后就打了点点点点点，然后又笑喷了，女生她因为，没有男生会这么去聊天。

而你这么去聊呢，就会显得很有趣，她说好可怕，她就说决定放弃我的抚养权，好很多女生都喜欢放这个，是不是，那么我就会再说，我的话题可以怎么去联想呢，当你们想一下，抚养就是一般都是妈妈或者爸爸。

来抢孩子对不对，那女生的话她是一个妈妈的角色，那么她抚养你的话，肯定是要，我们小时候都要喂奶嘛对不对，就有那种，吃奶的那个画面，可以去调情，我就说你什么时候抚养过我，这句话来潜台词。

什么时候我吃过你的奶，对不对懂吗，她就发一个她就明白了，她就发一个爸爸不要你的，把那个狗丢到水里，她就哈哈哈哈，这表情好好笑，那么我就发了一个对应的，我说爸爸不要你的，然后把那个狗丢到水里了。

那么这种呢就是一个共同点，大家的表情都是一样的，然后很好笑，所以整个聊天的气氛呢，都是非常的愉快，她说好可爱，那么我就我们就这个表情，还可以继续去聊，但是后来你就不知道怎么去聊了，那么我就会想到她这个。

丢到水里的，因为丢到水里嘣有声音嘛，是不是我就说我还是喜欢，扔在水里的比较带感，她就发一个，啊这表情，然后呢，然后呢我就，那么你看我的回复，我说我脑补了一下你被扔下水的画面，那么这种东西呢。

就是制造画面感，就是她被扔下水里的那种感觉，因为她回一个说，她回了你看，她这里回了一个啊，叫那么我就想一想，啊这个声音，它是一个语气词，那么我们通常什么情况下会，啊是不是，就是受到了惊吓对不对。

所以我就回了后面的，几句话，所以这种就是我们对于，话题还有一些字眼的，捕捉要显得特别的，细心，你看妹子，情绪就被我带动了她就说，拉黑一百年不许变，你舍得吗我不会游泳，对不对你看妹子就被我。

聊得不要不要的，那么她就说她不会游泳，那么我又可以就着这个话题呢，去继续调戏她，我说哎这样更好，等会还能听到咕噜咕噜的声音，就是你看我简简单单的，两句话就可以让整个，聊天呢就是很有画面感。

后面她发了她家的狗说那个，我就我就联想到，被扔的无数回怎么还在，那么后面呢就是，她就发了一张，她在抱狗的图，那么我就说哎我也想有人，抱抱那么女生就说，把把这个，把她的狗借给我，那我就说哎等会她往我身上。

尿尿就不好了，她就说她不会很乖的，那其实这句话呢，你也可以不用去回你可以直接，直接就跳到这一句，说那那把她，给我抱了你不就没人抱了吗，是不是这种呢，又是在试探她，然后让女生有一个，遐想的空间。

那你看女生抱了一只狗，她把她的狗借给你了，那么她就没有东西，抱对不对那么这种，就是我们叫做话题的延伸，你看她就说那怎么办，她在哭是不是，女生就自己哎对哦那把狗，给我了她就没得抱了，我说那你就抱我咯。

明白了吗这个跟，上面那句说，把我喝醉了你才有，机会是同样一个道理明明就是我们，想去抱女生但是你反，过来说这个，画面感就是会变得不一样，她就，她就直接跳过了，我这个话题就发了一个麦当劳，的外卖然后。

就说很多那么我又看了一下，我说你一个人叫那么多吗，她说不是我叫的是一个朋友，就是因为，这种高分的女生她是，有很多男人追的很多男人呢，就是通常女生一说，她就会马上给她买这买那的，那么，我就开始，开始通过。

因为我我们从这个图片，给观察到线索就点了那么多，杯饮料点了那么多吃的，是不是她家里的人很多，所以呢她这个，朋友才会给她叫那么多，所以我们要进行一个试探，我就说，我就说你平时，就一个人住吧这样都没人。

让你吃，这两句话就是在试探，她家里是，目前是多少个人的一个情况，她说她爸妈，刚好去了旅游那么我就可以，放大她的痛苦因为，一般爸妈去了旅游，剩她一个人都会挺无聊的，我就被遗弃的小孩。

她说她爸妈不让自己住的好惨，不然早就搬出去了，好那么我们通过女生，这几句话呢你就可以，知道这个女生，她是，那个比较喜欢自由的，懂吧所以我就接了，就说出她的，心里话你被爸妈管，的不自由，你看后面你看。

你看，看到没有她说爸妈，十点就会开始打电话，就是这种家教很森严的，女生好那么，我就想了一下那她等会，她跟我约会那爸妈打她电话，怎么办，她说偶尔可以而且他们去旅游了，那我就给你抓了，一个空隙空隙浪。

那么后面呢，后面的，回复呢就来到了，晚上，你们可以看到就说，我就问她你要出门了没有，她说她在打排位，我就过来一起，玩她说打完先，因为当那天，风很大嘛，她当时语音跟我说，洗个澡那么我发现她就。

洗了十分钟不到，那么我们在，聊天的时候呢延续话题有几个，第一个时间差，第二个，时间的空档也是一个，话题可以选择，你洗那么快洗干净了没有，好这句话是有意味深长的，她就懂了，她就说，太冷冲了一下又不洗头。

你不值得我洗头，好，那么有些因为高分的，女生呢她是自带优越感，所以她是会，时不时的会来打压你一下，那么很多男人呢就，被男人这么一说呢就，她打压我，我内心就不好受了，但是我们对这种情况呢，不用太过于在意。

你就说，你就表示说可以发一个什么，你这个态度已经失去我了，或者说你什么，这么跟男人说话的态度吗，等等的这种就表示出，你那个态度，你跟我出来，你还不洗头是不是，那么我们通过，这个表情的回复呢。

你知道她其实是在那个，她对你有好感，她只是随便打压你一下，那么我就说，我把你的好友删了要开启认证，她说亲密度减一减一，我就说你这样子，不要男孩子喜欢你，就哭了她就连续发了，三个小孩子在哭的表情。

那么我就说你好好说话，是不是，她说她快好了我就问她从哪里过来，后面呢，就这样子，就约了她，然后后面她还说要不要来接我，所以呢，所以呢那个，来到这里就大家应该，是明白了哦，跟女生怎么去，另外一种调情。

这个就是我们，第三节课的，第三个，第三节调情课的一个内容，那么后面呢我们还有一系列的故事，那么在这里呢，我就给大家讲到，这么多希望大家能够，有所收获，那么在刚刚大家已经看了那个，第三个。

调情的案例那么接下来呢，我们看第四个调情的案例，首先这个女生呢，是16年的，12月16号加了，那么在加了她之后呢，我又给她发了一个表情，那么这种又是另外一种表情，就是说你们可以看到啊，这表情她是会变的。

就是说你好漂亮，然后她就会变成，撤回性能信息，由于对方说假话，然后已被系统强制撤回，那么这种就是一种调情的，说她漂亮又撤回的，一个表情那么她说谢谢，怎么还不休息我就说刚刚洗完澡，因为是凌晨的时间嘛。

然后就说没啥睡意，因为没啥睡意的意思，其实就是说我半夜想去，约那个啥，的一个铺垫，她说她当时，她就睡着了，她就说她第二天的，下午才回来，她说她睡着了我都没事，然后呢，到了12月21号。

我给她发了一个表情，那么当时，那个我是发了一个，朋友圈互动的，让她喜欢一个男生，她当时呢没有，选那个编号而是，直接点了个赞那么我就，切了她私聊我说，她就直接告诉我她选不来就，点赞吧那么。

我就六个字我说毕竟认识，不久这句话的意思其实，是希望她来，引导她来认识我更多，所以呢她就说是啊，那么我就说今晚，好好聊聊是吧，因为我从她的回复，跟表情我就知道她是有，窗口的所以我们，你看她的回复也是说。

好呀，我就说你这个号好多广告，她的工作号也理解，但是那个手机你看，就女生在跟我解释，那么我就表示理解，就好那么，我就说你看，那么我们通过这个，女生的三句话呢我当时就在想，一般女生呢，她自己还会做。

工作啊去赚钱啊，就说明她是一个独立的女生，那么我们就可以先说，你是一个很独立的女生，那么在讲独立的女生，其实也是需要有人去，关怀她的，慢慢的，通过这条线路去走进，她的一个内心，所以我就先表示理解再说。

那个花自己的，钱比较好表示你看，她就认同了就说我是在，输出我的三观，那么让，我那三观会表达，就是是同一类人，这也在我们第一节，有讲到，她说是用钱来输人的东西，花自己的舒畅安心。

好那么我就明白这个女生就是一个很独立的女生，那么很独立的女生，你就按照独立的，女生的聊法去聊，那么我就说，我挺欣赏独立的女生，她说还好吧，那么，下面这句话呢非常的好用，就是有些女生，她会强势很独立。

我就在一些，关键的时候呢我就会说这句话，其实，在我眼里也是个小，女生就表示说，我们看透她的一个内心，因为这句话几乎是，百发百中的因为，四个女人都希望有个男人能够照顾，她所以我就放了，这个东西出去。

她就笑了她说小女生笑，她说她不小，那么我就继续在，读她的内心我说你肯定，希望有个靠谱的男人可以照顾，你对不对这种话是通通，杀的就我们就说通杀，的话那么，你看把你当小，女孩一样宠着你看。

你看她就回答了说是啊，四个女人都想好不好，又笑喷就表示说我，看穿她的内心了，那么来了我开始，又在说她本身了，因为这个女生也是很好看又，长得高那么她给人，感觉很高冷，所以别人不太敢接触，她她说她很。

你看那么这个女生，就说了，我很和蔼可亲，那么她把和蔼可亲，给分开，那么，这个时候又有一个很特别的，一个是什么思路呢，我就看到了，可亲这两个关键，就可亲就是可亲的意思，明白我意思吗，所以我就。

回可亲问号感叹号，然后就再加两个，害羞的表情，这个就是思路了，就是说啊，可亲听你的意思吗，就表示害羞，那么女生呢，她就回了她就把和蔼可亲，给串在一起再回了个哈哈，那么我就知道了。

这个女生她是捕捉到我的思路了，她知道我想表达什么，她还问我想啥呢，我说你在想什么，我就在想什么哈哈，她就回了哈哈，所以你们可以看到，女生的情绪是很高涨的，她很开心对不对，觉得我聊天很有趣。

然后呢又不会给人家很色的感觉，她就说啥都不想，我就说，啊你能骗到我吗，我可是上过小学的人，那么她又笑了，她就说你还在装逼啊，抽根烟吧，我就回了一个我不就装了个逼吗，至于这样子吗，她说好吧好吧你赢我了。

那么有时候女生聊不过，她们就她会说我很厉害，我就说哎厉害了又没有什么奖励，又没有什么用，其实这句话的潜台词呢，又是在诱导女生来进攻我，懂吗在测试窗口，所以，她说，就是嘛年轻人，还争个啥呀。

那么就对应了她刚刚讲的，就说要和平共处啊，要和蔼可亲，对不对那么我就想到一个，相亲相爱这个成语，那么根据她，刚刚把和蔼可亲给拆开，我就把相亲，相爱给拆开，那么并在一起跟拆开呢，是完全不一样的。

一个思路你们，明白了吗相亲就相互亲亲，相互爱爱对不对，那么女生又笑了，哈哈她就明白我这个，空格的意思了，空格就是一个精髓，懂吗，我就说从你的笑容里，我敏感察觉到了什么，就是我一直在，让女生去暴露她的。

内心世界，那么她就说什么，她在假装不知道，她假装不知道我就说我不说你自己感受一下，她说她感觉不到，这个女生她就，非常的聪明她不会掉进我的，陷阱里，她就开始没什么，那么既然她不说的时候，那么你就不用去。

强迫她而且她重新，开启了一个话题，她说难不成我笑起来更美丽呢，那么你看，就可以发现女生呢她是转移了，话题所以我就，说那要当面看看才知道，美不美就好像有，女人说其实我，长得挺好看的其实我本人更好看。

其实我本人很瘦的，好那类似的话呢你就说，那要见见才知道，那要抱抱才知道是不是，就是我们要去看她会不会，服从我们，她就笑了，她就又哈哈好吧那么你可以，看到她从头到尾有很多个哈哈，那么我就可以直接邀约她了。

她说可以的还不知道你，然后她就说她的名字，好那有些时候，女人会说什么叫宝儿，我就会我也跟着她一起搞笑，我叫宾儿，她又哈哈好，然后就问电话，她就把电话发给我，把名字发给我了因为还是。

录制的原因我就把电话给删掉了，她的名字也发给我了，后面就说来广州的时候，告诉我她在广州晚上，到了，你看到时候见，明白了吗，那么就直接，确定邀约了那后面为什么，我要问她多高呢因为，我当时是在给我私教。

文徒在上课我就想说，继续去做，我们叫做预期，大家都知道做预期但是，我在这里要给大家讲一下，预期怎么去用，预期这个东西呢你要看人，去使用的像一些，很高分的妹子呢你不能够，给那种太强的预期，这样子会引起。

容易引起女生的，反感那么我，这里呢就是问她多高就是为了，做预期而不垫那么她就，说一米六九其实很高的，我就说蛮高的，穿高跟鞋是不是，我们开始来植入一些元素了，那么你们可以看到老吴，在做预期呢跟别人可能。

不太一样因为我觉得，聊天这个东西呢我们，就步步为营就是你，到了第一步然后呢，感觉就是完全排查了，没问题你再再往前走，而不是说很冒险的去，往前进攻这样子很容易出现，危险，然后呢你看他就发一个。

无脸就说明他，他那个不服从嘛，他觉得反感我，跟他说要穿高跟鞋对不对，后面就就就直接，直接睡觉了，对吧后面呢我们就睡觉了，基本就就，这样那么这个是我们的第，四个条件的案例，通过这个案例呢你们也可以。

看到很多的元素在里面，所以希望大家能够有所收获，如何添加浪迹教育，微信公众号，在添加，朋友里点击公众号，在搜索框，里输入浪迹教育，点击浪迹教育，点击关注，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

感謝收看。