# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：十一、选好另一半，避免被备胎

Hello各位親愛的同學們，大家晚上好，今天又是我們情感關係這部分的內容，今天主要給大家講的就是怎麼樣去找到一個合適的另一半，合適的另一半他應該具有哪些特質，然後結婚的話又要考慮什麼。

然後還有關於備胎這部分的內容，第一部分我們來講合適的另一半他需要具備哪些特質，我覺得最重要的一點就是什麼呢？人品，人品他包含了自己心地善良，還有孝順，具有家庭觀念，我覺得這個是找另一半非常重要的第一點。

因為我在之前的內容有跟你們講過，我們婚姻的本質是什麼？就是合作關係，對嗎？那麼我們要找另一半，其實就是，雖然說談戀愛他是一種美妙的感覺，對吧？很多人談戀愛的時候根本就沒有想說會跟另一半，會走到哪裡去。

反正就是我們叫做跟著感覺走，活在當下，那麼你如果只是想說跟對方談個戀愛，那麼人品也是非常的重要，因為你別看兩個人沒有在一起結婚，但是我發現有一些心地善良的人，他如果跟到一個整天算計別人。

或者是這樣子類型的女人的話，他會在他身上花了好多錢，然後就被這個女人騙，浪費了時間跟金錢，那麼第二個點就是會願意去付出，就我們之前的課程有講過，戀愛的本質，是吧？我們其實就是滿足四個需求，大家還記得嗎？

大家還記得嗎？我有跟大家講過長期關係，他其實就是滿足四個需求，生理、物質、頭腦、情感，那麼如果一個好的另一半呢？他是為什麼會對你去付出跟提供價值的？比如說，我們作為男生，我們應該是主動先去付出，對吧？

我們去對我們自己喜歡的女生好，這個是OK的，那與此同時呢，雖然我們是不索取回報，但是我們要觀察對方，他是怎麼樣做人做事的，比如說，我們也不是說，我給你花了一萬塊錢，你就給我花個一萬，對吧？

你起碼花個一千、兩千、三千，每個人的標準都是不一樣的，好，那麼這個是第二點，那第三點呢，就是什麼呢？就是我們經常說到的很重要的一部分，叫做性格，我們，因為我個人覺得性格也是排在重要部分裡面的。

因為很多性格，我們叫做不太好的人呢，他都是屬於什麼？會比較自我，對嗎？就是什麼東西呢，都是先考慮自身的一個利益，那很多人在選擇另一半的時候，他也會考慮其他的因素，可能有些人就是要看他長得好看。

或者看他身材好，對吧？那除了剛剛我講的人品，願意付出之外呢，性格也是很重要的，因為什麼呢？經濟，有些人他會覺得要考慮經濟，那其實錢這個東西呢，你只要掌握了方法，努力，都是可以提高收入的，那長相一般呢。

你看久了其實也會習慣，而且有些長相一般，但是他很有內涵，有這些人呢，你是會越看越耐看，就我現在啊，我現在看很多這種網紅臉的，我看了之後真的是沒有感覺，就是，喔，好看，然後就沒有然後了，然後我看到一些。

身材也不是說那種前凸後翹的，對吧？但是他就很有氣質，然後很居家那種感覺，我覺得越看越喜歡，這個非常的有意思啊，好，那當然學歷不高這個東西呢，也可以在其他方面彌補，比如說，其實我們人出了社會之後呢。

你會發現以前在大學裡學習的很多東西，專業知識都用不上的，那像我這個人呢，我以前讀書呢，也是積極參加各種活動，所以書呢，讀得也就還行，但是呢，我在畢業之後，我意識到了，喔，這個學習的重要性。

所以後面我會通過不斷地學習各種各樣的課程去彌補，好，這些都是可以通過訓練去提升的，但是一個人的性格呢，他是長期形成的，對嗎？之前的課程也講過，江山易改，本性難移，我們的性格本質是固定的。

當然我們可以去修飾它，讓它變得更加的完善，或者是會自己懂得去控制住自己的性格，這東西並不是說想改就改，好，所以呢，在兩個人的生活中呢，性格好的另一半，他是可以減少很多問題跟矛盾的，就算是出了問題。

也能夠用緩和的方式去解決，所以你們可以想像一下，在你的後半生的生活當中，我打個比喻啊，這裡大家都說是幾歲，我算你最遲應該不會超過35歲吧，對吧？那麼你想一下，然後你又能夠活到80歲或70多歲。

你有大概四五十年的時間，要面對著一個女人，那如果你身邊的人是一個性格開朗，自信活潑和善於交流，那你會覺得這是一件很幸福的事情，相反，如果對方脾氣很暴躁，性格又很悶，不說話，不懂交流，然後又整天說群。

又很自我，人品又差，你覺得你的日子過得好嗎？很難，對不對？所以性格也是一個我們要考慮的因素，那第四點呢，就是關於我們的三觀跟生活方式，那之前我也講過三觀是什麼？人生觀、世界觀，對吧？價值觀。

那這個大家去看前面的內容就好了，那我就要著重講生活方式這一塊，生活方式其實它就由四個板塊組成，第一板塊就是衣食住行，第二個就是什麼？工作，第三就是興趣，對吧？那麼第四點就是所謂的社交圈子。

那我們一部分一部分來講，那你挑選另一半，第一點你要看他的穿衣風格，對嗎？如果一個女生她跟你在一起整天穿著非常的暴露，然後整天化的妝也很妹，或者什麼的，對吧？你其實想一下，一個正兒八經的人。

她會整天打扮這樣子嗎？當然我不是說穿著暴露化妝妖艷的女人就一定是不好的女人，但是大多數這樣子的女生她很容易什麼？引來一些不必要的騷擾跟麻煩，因為你要知道我們叫做什麼？第一是低能量的人還是比較多的。

他看到一個女生穿得很性感很好看，難免會起一些大家都懂的慾望，好，所以呢，就是穿衣服，然後吃東西的一個女生，她在跟你吃飯的時候，她吃飯的那個品項，然後會不會點東西的點的特別多，會很鋪張浪費等等的。

這些關於吃的細節，你都要去觀察，那住這個東西呢，你反正就是看他住在什麼地方，看他那個居住的環境怎麼樣，會不會很髒亂差，就有些女生呢，他如果懂得收拾，那當然是很好的，對吧，因為你那個，以後跟他在一起。

那總得有人負責家裡的乾淨，因為我們說過，一無補少何以少天下，你回到家裡，然後發現整個家裡又髒又亂，對吧，你心情肯定都會很不好，好，那有的人說，我請阿姨，OK，你有錢你請沒問題，那出行的話呢，就看一下。

因為現在包括像我，我身邊有很多女生呢，90後的都特別獨立，自己買了房又有車，然後真的非常獨立，所以我們看一個女生，他的出行方式也可以知道，他大概是什麼樣類型的，那麼第二點，就是他的一個工作。

我們還要去看一下，這個女生他做什麼工作，雖然我們說，不要去在意別人的過去，對吧，因為我們一般談戀愛，都是看活在當下，但是你要對他過去呢，要有一個了解，就知道他經歷了一些什麼，因為以往的經歷。

對一個人肯定是會有一些影響，接著呢，你看他現在是在做什麼，這個也非常的關鍵啊，從一個人做的工作，也是可以分析出，他很多的性格特徵等等，還有看他的一個收入狀況，因為婚姻本質就是合作嘛。

你肯定也要考慮的非常多，非常多，那如果一個女生的收入很少，然後他整天要買東西啊，什麼的沒錢，要跟你拿，好，那你跟一個女生在一起，你不給人家錢花，說不過去嗎，人家會說你，你不愛我，你對我不好，好。

那麼如果你把一些錢給了他，你又幹嘛，你存不了錢，你沒有多餘的錢去做投資，去學習，對不，其實我看到，我也看到過很多男生，就是因為對另一半太好了，導致說他自己，比如說把這些年終獎，很多都花到一個女生身上。

最近就有一個門徒，就是這種案例，跟一個女生在一起，不到兩個月花了一萬多多，對吧，他整個年終獎都花了一大堆，然後呢，這個女生把他當備胎而已，好，接著呢，接著什麼呢，第三點就是一個興趣，就是你要看一個女生。

他平時空閒的時候，都喜歡幹一些，什麼東西，比如說一個女生，如果他很喜歡旅遊，說明什麼，他，他的眼界非常的廣，對嗎，當然你要是你想說他愛玩也OK，但是無論他出於什麼一個心態，整天，出去玩的人。

他接觸的人群不同，看的世界不同，他其實對他的一個怎麼講呢，人格的樹立啊，還有眼界的錯觀都是非常的有幫助的，然後呢，愛讀書的人，也是一個非常好的品質，還有愛健身，其實這些就是我之前跟大家講的。

最有效的幾種，就是閱讀健身，還有旅遊，所以你看一個女生，他平時喜歡幹嘛，你就知道他未來大概會去到一個什麼樣的階段，現在的很多90後呢，很多女生整天打遊戲打手遊，你們有沒有發現。

你們身邊應該是有這樣子的女生，對嗎，首先，不是說打遊戲不好，但是很多人呢，他一玩就玩好多個小時，這就導致了幹嘛，他沒有時間去學習其他的一些東西，沒有其他的精力，那其實對於他的個人成長是很有限制的。

那第四點就看他平時什麼，都跟一些什麼樣的人在一起，我們都說了嘛，人以群分，物以類聚，物以類聚，人以群分，對吧，你看他跟什麼樣的人在一起，你就可以判斷得出來，他是什麼樣的人，我們都知道。

你看一個人的收入有多少，就看他平時跟哪五個人是最熟的，這五個人的平均收入基本就是他的收入，所以觀察他的朋友閨蜜，要好的人都是些什麼樣子的，這個也是非常的有影響，好，那麼這是第四點的內容。

關於相關生活方式，好，那麼第五點呢，跟第二點其實是一個延伸，就是要對自己是否真心，因為，因為我們談戀愛，也並不是說就是純粹的一個合作關係嘛，對吧，你脫離了愛的合作，就是什麼，就很危險。

整天擔心他等會會不會背叛你啊什麼的，這樣就會過得非常的累，所以我們任何的，包括戀愛婚姻，其實一定是要用真心去談，這樣子生活才會比較持久一點，一定要相信有愛，不要去放棄，好。

那麼這個是關於找另一半的一些特質，那如果你要跟另一半考慮結婚的話呢，你就要再更深層次的再去考慮什麼，第一點，是否門當戶對，有的人會覺得門當戶對是封建思想，包括很多年輕人都會這麼覺得，對吧。

你們會這麼覺得嗎，你們會覺得門當戶對是封建嗎，覺得有門當戶對是對的話呢，打一，覺得門當戶對不對的話打二，我之前的課程也有講過存在既合理，中國幾千年的傳承自然有它的道理。

我們並不是要簡單的從經濟上來考慮這個問題，因為我上面講了，錢沒有可以掙，對吧，但更重要的是什麼，相同的生活環境容易讓兩個人有相同的價值觀，道德觀，在面對問題的時候，更容易統一思想，形成共識。

那除了這三觀之外呢，價值觀還有一點我們很重要的叫做消費觀，柴米油鹽醬醋茶，是吧，一結婚就離不開這些東西，那舉個簡單的例子，有一方他家庭條件比較好，想買一件東西，那另一方呢，因為比如說他是農村出生的孩子。

從小就很節儉，條件呢，也比較差，他覺得這樣子會太過浪費，好，那麼根據買東西這麼一件事情，這兩個人，他的想法就已經截然不同了，對吧，那其實本身這兩者的想法沒有存在，誰對誰錯的問題，因為站在不同的位置。

看待問題的角度不一樣，這就很難產生共識，那我們兩個人在一起生活，經常要協商的問題其實是非常的多，比如什麼，怎麼去照顧老人家，對不對，有的人覺得老人家一定要接到家裡，有的人他如果不想接到家裡，好。

然後小孩，有錢的他就讓他想讀私立，窮的呢，他就說有個功利讀也很好，對不小孩子的教育又要吵，老人家的事情又要吵，買個東西又要吵，你覺得這樣吵下去，你結這個婚是為了什麼呢，是不是，當然有一些小事情呢。

讓一讓，忍讓一下就過去了，但是面對大的問題，就我剛講的那些兩個人的分歧，就很容易造成導致什麼紛爭，這些都是會形成家庭的不穩定因素，好，那麼這個是關於門當戶對的解釋，那麼再往下呢，我們還要去觀察什麼。

觀察對方的一個家庭成員的組合，我們在選擇另一半的時候，除了看對方這個人怎麼樣，還要對他的家庭成員都應該了解一番，所謂知己知彼，百戰不殆，好講到這裡呢，我就突然想起我媽，我媽呢，經常跟我說。

她說你結婚不要找外甥，你們知道為什麼，她要怎麼跟我講嗎，你們猜一下，你們先想一下，因為我爸媽非常擔心一個問題，而且這個問題就是發生在身邊，因為我剛剛講了嘛，你生活的環境很容易讓一個人形成固定的三觀。

那我自己家裡的親戚有一些婚姻出了問題的，就是因為，省與省的不同，家庭成員，比如說我一個親戚，然後呢，他的女兒跟一個外甥的男的結婚，結果你知道嗎，這個男方呢，經常家裡就會來一大堆親戚。

然後就來他們家裡蹭吃蹭喝，就那種感覺你懂嗎，就那種小地方出來的，他會有很多的習性生活習慣，因為在他們的世界裡，他們覺得這樣子是一個很正常的事情，但是因為你懂的，從小的環境不同會有很多東西就會覺得。

咦怎麼人家這樣子，對吧，所以要去了解對方的家庭組成員，這個我告訴你們真的非常非常非常重要，你不要覺得兩個人相愛，一切都可以克服，有些東西是真克服不了，所以這個大家也要注意，觀察對方的家庭成員，然後呢。

就是怎麼講呢，你比如說你跟你的另一半在一起，肯定什麼，我告訴你，只要你有那種想要結婚的念頭，趕緊先把對方的什麼家長給見了，你只要見了他爸媽，主要是見爸媽，三姑六婆那些還行，見了爸媽之後，你就知道了。

你跟這個人會不會結婚了，懂了嗎，因為我實在是見過太多太多的案例，就是因為文化不同，家庭環境不同，然後呢整天鬧矛盾，好那個是第二點，要看人家的家庭成員，好那麼還有一點呢，也是非常重要的，就是要學會平常心。

聽取他人的建議，當局者迷啊，很多時候我們都會被愛情沖昏了頭腦，有些時候自己也不知道喜歡什麼樣子的，不知道自己適合什麼樣的，這就是什麼，需要自己的親朋好友來幫助，那可能會有一些人會給你介紹一些人，對吧。

不要排斥相親，也不要說什麼，不能說通過搭訕認識到另一半，什麼都有可能，但是我們一定要注意聽的是什麼，多聽一下父母的意見，然後呢也要謹慎考慮下，思考一下身邊朋友的建議，這個也都是非常的重要。

為什麼人家比你吃的飯吃的鹽見的人多，懂嗎，所以為什麼我之前有跟他有跟大家講過，一定要學會去積累自己的導師貴人，然後呢，把自己的另一半，讓你的這些貴人呢，看一遍，然後聽取他們的建議，從中去分析。

然後你去做取捨，基本上，你把我剛剛整一個流程這樣，全部了解清楚之後，你就知道了，哦，跟這個結婚，以後就會發生，什麼樣的事情，這是真的，就像我現在在，在，做公司，然後呢，我接觸那麼多學員年輕人。

其實我看一個人啊，真的，真的，很多時候你只要看那些特質，你大概就知道，他未來會發展到什麼樣的，程度，因為，某些特質真的會很影響你的一生，就是說難聽點，如果，別人有一些什麼樣的特質。

我就真的基本可以判他死刑了，就沒得救了，真的就會沒得救了，好，那麼，以上是找另一半的一些注意事項，大家，大家真的把這些記錄下來，後面會用得上的，那再往下呢，就講一個，大家經常都會，遇到的一些問題，好。

那有同學在，在那個，公屏上說溝通的問題，溝通的問題，並不是最主要的，然後語言的問題呢，也不是最主要的，習俗還行，主要是看爸媽，對孩子的教育，因為現在社會也更發達了，其實很多習俗呢，是沒有特別在意的。

包括我爸媽也沒有說，強制要我，非找朝上的不可，對嗎，他們為什麼會擔，讓我不要找外省的，就是擔心，剛剛我說的那些問題，那你只要把那些問題都了解清楚了，確定沒問題了，那也是OK的，對吧，最多就是什麼。

過年逢年過節，機票，機票路費多花一點，可以嗎，是不是，因為遇到一個很喜歡的人，也不容易，好，那麼我們來講，被拍這個部分的內容，其實我也被人家被拍過，對吧，大家應該都被人家被拍過，我覺得一個男生。

如果沒有被人家被拍過呢，可能不是很正常，好，那麼有件很可怕的事情，就是什麼呢，很多被拍，都是沒有意識到自己是被拍，那其實從我剛講的那句話，反映出來更深層次的一個意思是什麼，就是，在一段愛而不得的關係裡。

人就是抱著很多的期待，就知道其實，好像沒什麼可能，但是又不捨得放棄，對吧，抱著期待，那其實上呢，我經過了，這麼多的情感諮詢分析，看了很多身邊發生的事情，別人發生的事情，自己經歷的事情，我就想跟大家說呢。

別傻了兄弟，如果對方真的是一個會對感情負責的人，他是不會拖著你的，就算最後跟你在一起，也很難確定對方只是對你的感情負責，注意聽我這兩句話，我見過好姑娘啊，真的，她，她會幹嘛，她發現如果你喜歡她。

然後你跟她表白，她會直接，她不喜歡你，她就會直接跟你說，我們就只是當朋友，對吧，然後你給她送東西，她不會收，因為當她知道你給她送東西，是為了追求她，而她不喜歡你的時候，她是不會收你的東西的。

我不知道你們有沒有遇到過這種姑娘，我是有遇到過，好，那麼有些有些男生，因為他沒有了解過怎麼樣去兩性相處，對吧，他就用過往的一些方式，就是死皮賴臉，然後呢，用錢去砸，去對女生好，然後呢。

終於給他追到這個女生了，在一起了，但是很多時候你是很難分析這個女的，到底是因為你的人，還是因為你的錢，大家明白嗎，所以真正的一個成熟的關係，應該是對自己的感情負責，也就是我前面所講的內容，先自愛。

真的很關鍵，很多人他都沒有好好的去了解，自愛這個東西，沒有去了解，也沒有去做，我不知道你們聽了這麼多課程的內容之後，有沒有去對自己好好的，那接下來呢，我來給大家解釋一下，備胎的定義是什麼。

那有個霍普學院通信系的一個Jason Dibble教授呢，他在計算機和人類行為雜誌上帶頭發表的一篇研究裡，給備胎下了相對準確的定義，好大家注意聽啊，沒有得到對方的承諾，仍然維持某種程度的聯繫。

為了將來有可能發展或建立的浪漫關係，或者是性關係等等，聽得出什麼東西嗎，就其實你會發現，備胎並不是別人把你備胎，而是你自己心甘情願，你自我性的去做了備胎，這就是人的一個我們叫認知避障，對嗎。

就是自己想的，我對他好，等會就能在一起了，然後經常會什麼，越軌做事情，所以我們以前經常跟他講，你還沒到那個程度，不要去幹這種越軌，越軌就是超出當下關係的一些行為，或者說出一些超越的一些話。

因為我知道你遇到喜歡的姑娘的時候，你會很上頭，對吧，然後上了頭，什麼都忘了，好，那接下來呢，我再給大家講解，你被備胎的八種可能性，這個是非常的詳細的，我看別人也沒有像我說的那麼詳細。

當然可能還會再繼續增加，這個只是我目前覺得最大概率會被備胎的一些情形，第一個就是什麼呢，你自己喜歡對方，同時也覺得對方喜歡你，這個我們叫做什麼，錯覺，第二點，對方知道你喜歡他，但就是不跟你確立關係。

有沒有遇到過，應該是有的吧，這個是最多的，因為一個男生喜歡一個女生，什麼東西都寫在了臉上，行為上，話語上，只要對方不是個傻子，都知道你喜歡他的，那麼第三點是什麼，就是從來不主動聯繫你，或者是極少聯繫你。

關心你，這是第三點，第四點是什麼呢，如果他有求於你，就會立刻馬上主動的出現，這個跟第三點是銜接在一起的，我待會跟你們講完這一段，我給你們講真實的故事，第五點是什麼呢，當你意識到你不想做備胎的時候。

你意識到這種感覺很難受很痛苦，我們叫單戀當相思很痛苦的時候，你想疏離他了，可是對方這個時候就又會出現，然後想辦法把你給拉回來，叫做備胎你不要走給我回來，這是第五點，第六點就是會把你當作一個什麼。

情感垃圾桶，這種情況就是什麼呢，他只是覺得你是個好人，然後給你訴訴苦，明白嗎，就當倒垃圾一樣，這是第六點，那當然我也告訴過大家，如果有人給你倒垃圾，第一是吧，基礎的先共情，如果後面你覺得很難受了。

你要幹嘛問他，那我能幫你，你想要什麼樣的結果，對吧，我是否能夠幫到你什麼，就行了，好第七點是什麼呢，對你的紅包來者不拒，當然這個就包括很多很多的禮物，各種送禮物，他都不會拒絕，然後呢，有些甚至還會把你。

把你送的東西，po到朋友圈，但當然po到朋友圈，就要看他怎麼po，有些呢，你送他的東西，他會變，就會變成他拿來釣魚的工具，對不，有遇到過嗎，我見過太多了，好那麼第八點是什麼呢，就是他有一堆。

名正言順的異性朋友，就是比如說你你追一個女生，然後呢，他他也跟你講，我有一個很好的男性朋友，什麼什麼什麼，然後呢，他就跟你來，我今天跟他出去啊，什麼的，對吧，那其實上很多時候你們低，還沒確定關係。

你只是一個曖昧，或者是你在追求他，那既然人家都這麼講了，你只能什麼，選擇相信，對不對，就是你還沒跟人家在一起，人家說跟一個男生朋友出去，你總不可能說不行，你不能給我出去，你不能跟跟別的男生出去玩，對不。

不可能吧，早就算就算你們兩個在一起，你也不能這樣子去命令他，對嗎，因為有些時候我們講過，關係的本質是信任，那更何況什麼，還沒在一起，你就要要求人家，這更不可能，所以呢，他有很多異性的一些朋友。

所以這個也是非常危險的，所以他能記住這八點，以後呢，追求追求什麼，喜歡的姑娘的時候，一定要小心，好吧，不要說人家許策安了，這個也挺挺那個的，這個那個女的比較厲害，我只能說那個女的真的很厲害。

他在勾搭許子安之前，好像也已經勾搭過其他人了嗎，然後呢，他的男朋友也被帶綠帽了，是不，所以注意啊，那麼講到被會被背胎的特徵之後，我最後再講一點，就是那些喜歡把別人當背胎的人，他的心理是什麼。

這個是我們更深一層去分析，很多人總是會罵別人什麼渣男渣女，其實我之前的課程也跟大家講過了，渣這個東西取決於你怎麼樣去看待，取決於某個人怎麼樣去看待而已，比如說你說被別人背胎很難受。

其實並不是別人把你背胎，而是你心甘情願去做背胎，你說的話做的是對不對，人家呼之既來，呼之既來，揮之既走，你就是活該做背胎，對嗎，所以為什麼我後面跟大家講，什麼一定是吸引吸引吸引，就是追求這種東西。

並不用刻意去追求，吸引吸引吸引，當你真的完全非常確認他喜歡你，你也喜歡他的時候，表白搞定，他表白他只是一個確定關係的一個步驟，好那麼我來給大家分析一下，被背胎的喜歡背胎別人那些人，他的心理，其實呢。

我用兩句話來表示就是，你要的不是我，而是一種虛榮，有人疼才顯得多麼的出眾，有沒有聽出些什麼東西，對吧，其實就是一種虛榮心，那我們通過這個虛榮心，再再往下去挖掘，那虛榮這種東西呢，是什麼頭腦的虛榮。

就是什麼呢，我跟大家講過吧，慾望就是什麼呢，比如說你看到一輛法拉利，你看到別人開法拉利，你也想跟別人一樣開這慾望，那渴望的是發生內心真的很想，我就真的很喜歡這個車，對吧，這兩者是不同的，那很多女生。

他就會互相的比較，想要走捷徑超快路，所以，所以呢，他會很愛慕虛榮，那種女生呢，其實跟他以往的經歷也是很有關係的，可能是他的家庭生長環境，學習環境等等，那還有一種可能是什麼，有一些愛慕虛榮的女生。

他是缺乏安全感，那麼關於安全感這東西呢，我明天會給大家詳細的講解，所以所以我們學習的這個課程，一定要懂得什麼呢，會多層次多視角去分析，發生在我們身邊的所有的事情，那這樣子你就會，你的情商就會越來越高。

對吧，你越來越能夠允許這些事情發生，你知道他為什麼會發生，然後你自己想不想要，對嗎，我有跟大家講過，人生就是來體驗跟進化的，所以你只需要什麼去體驗，你想要體驗的，比如說你說，你想發展很多這種短期關係。

OK你自己就發展，別騙人就行，你想好好談一個長期OK，每個人有每個人的選擇，你自己能夠去承受這個，怎麼講呢，責任吧，對吧，你自己要為自己負責就可以了，好那麼，剛剛跟大家講了一些備胎的東西呢。

我來給大家講一個最新的一個案例，就那個門徒，他呢因為朋友的關係，認識了一個選美的冠軍，長得蠻高的也蠻好看的，他這個女的呢就非常的強勢，那作為這個男的呢，因為他的人特別好，就是什麼呢。

會一直的去包容照顧人家，然後這個女的呢是住在，住在珠江新城，那這個男的呢，他是住在好像是白雲區，他上班好像是在黃埔區，然後這個女的呢在花都，有些時候要去花都上課，給人家上課，然後他接著人家什麼，明白嗎。

從白雲區去黃埔上班，從黃埔區開到花都區，去接這個女的回家，回那個珠江新城月球區這一塊，然後再回他自己家裡，接著呢給這個女生，買很貴重的禮物，結果等他生日的時候呢，女生只是給他買了很普通的。

可能給他買了個兩三百的東西吧，可能還沒有，他給女生買的是奢侈品，那他只是一個什麼，只是一個工薪階級的人，他並不是那種富二代，好然後呢，這個女的明知道這個男的喜歡他，也不跟他確認關係。

就是一味的引導這個男的去對他好，而這個男的呢他也很天真嘛，後面我了解了才知道，原來他在之前的幾段戀愛，都是犯了同樣的問題，就是花了幾個月，很細心的去追一個女生，追到後面在一起呢沒多久就分開了。

當然他自己也有一些問題需要解決，但是他的發心，對吧他的初心是正的，好然後這個女的呢，你們知道多可惡嗎，就是我們有一次，就是他那天，他是上上個星期報名的，我看一下聊天記錄啊，他一個星期前報名學習，好。

這個女的呢，一直對他很多廢物測試，對吧，然後呢，平時也很少主動聯繫他，出現他那都是想主動找他幫忙，然後呢，我們後面不是叫他控制那個回復的速度嗎，就叫他不要就換了一種，其實就是因為他們就我會幫他去分析啊。

指導，然後他就換了我們的方式，去跟那個女生聊，那個女生就發現他有點不正常，然後呢就會給他打語音啊，什麼的，結果呢，還有一天隔了大概兩三天吧，因為他本來是星期三是要去，就是要接這個女生很遠嗎，對不對。

從花都街街道市區，結果那個女生呢，在星期三就主動找他，第二句話就是暗示很明顯的暗示，就是想要這個男生開車送他，就把他當車夫，這個是一點，好，還好這個男生呢，經過我的洗禮之後，他自己知道這些問題。

他也沒有去幹嘛，結果你們知道嗎，前幾天這個女的，就，就，就生病了，發燒，好，發燒了之後呢，他就什麼，那關心肯定是要的，對吧，好，關心完之後呢，後面，第二天早上這個男的一大早，因為，一大早六點多。

我們也還沒辦法，沒有正式服務時間嗎，對不對，他居然跑到開車跑到人家家樓下去了，結果那女生就不給他上來什麼的，然後我們就讓他，因為一般來說，如果你要突擊一個女的地方，除非是女朋友，如果你在追求的女生。

比如他病了什麼的，千萬不要這種突發的，出現在人家樓下或者什麼的，會嚇到人家，因為你們的關係還沒有到那種階段，好，接著呢，又再過了一天，這個女生的狗，狗要生產了，對嗎，因為，之前他們去照顧B超說的。

這個狗肚子裡有八十小狗，會容易難產，結果這個女生，就，等到需要他的時候呢，就就就就就給他發了信息，我來看一下，我回頭會給你們詳細的講解這個案例，他還可以講好幾個小時，等一下，等一下。

我覺得學完這個案例之後，你基本上就可以解決掉很多很多的，很多很多的困難，好，然後呢，因為聊天記錄太多了，我就大概跟大家講一下，接著呢，我就跟他講，因為這個女的就說，說了一句什麼，在我最希望你的時候。

你都沒有在我身邊，好，然後呢，我當時就跟他講，沒事你去找他，就說要去找他，這個女的就說不需要啊什麼的，我說，去找，對吧，好那麼去到這個女的樓下之後呢，打這個女的電話，被掛，什麼的，我就，我就說，你。

你在那個女的，這個女的跟他講說不在不在家裡，那我就想啊，狗難產應該是什麼，心情很不好，可能會在小區嗎，讓他小區找一下，接著呢，我就讓他去寵物醫院找，才真找到了，就就他，我就我給他搜索了。

因為他當時開車過去，我給他搜索了這個女生，家附近四個寵物醫院，然後有其中一個女生在那裡，然後你只要去到那裡，就發生一個狗血的事情，去到之後呢，那個女生下來了，但是跟他講說那個，為什麼你們都。

需要你們的時候都不出現，然後呢，跟他講，他他本來要去抱這個女生，被女生推開了，因為我當時我在跟他講，我說女生嘛，很痛苦的時候抱抱他，給他一些安撫啊，給他一下愛，女生把他推開了，後面狗血的事情來了。

原來在那個狗狗啊，做手術的裡面，還有一個男的，這就太太surprise了，你們聽到這裡，哇有沒有哇一下的，對對對你們也是這麼想的，對是的，這個非常好玩，然後呢這個女的就跟他講說，這個男的也是，就說什麼。

這個男的也不是，關係不是很熟，然後呢，後面不會跟這個男的還對朋友，就就反正就就跟這個這個門徒，講兩兩，就說反正你們兩個，我以後都不會聯繫了，說等到這麼，等到都是我自己把狗抱來，抱來什麼，醫院你們才來。

是吧，然後當時就跟他說，你肯定趕緊撤，對吧沒有什麼意義了嗎，好那麼你們以為這個事情到這裡就結束了嗎，no，回到家的時候，我叫他我們叫他不要發信息，什麼都不要說，也不用生氣，他還挺淡定的。

因為因為之前我給他上了單獨上了，兩小時的課嗎，包括前天，昨天也上了，然後然後呢，這個女的就開始拼命解釋了，一直在解釋解釋解釋，然後呢，越解釋我們就懂了，他在玩那些把戲嗎，就是想要維持住這些備胎，然後呢。

突然後面這個女的覺得，反正我們叫他別回別回，找那個女的把他刪了，你看牛逼，女的把他給刪了，這他媽才牛逼，好，刪了之後呢，直接刪了，然後我說我們斷定說這個女的還會找你，結果這個女的，等一下。

結果這個女的呢，跟他說了一句，還是和你禮貌的說一聲，再見，你不禮貌，但是我不能，不管什麼原因，感謝你對我，這一個多月來的照顧，既然你用這樣的方式來回應，雖然不禮貌，但是也是你的選擇，那就這樣吧。

他就把它給刪了，好，刪了之後呢，我跟我女我們在討論，真表，然後呢，我們跟他說好戲還在後頭，因為這個時候啊，如果你立場不穩定，你可能會幹嘛，會舔回去嗎，因為這個男的就是因為舔太過度了。

結果這個男的女的那過兩天又加回來了，而且刪了兩天之後又加回來，哇操，這太牛逼，好，加回來之後呢，就是昨天，昨天那個女的，我看那個女的刪了他多久啊，女的星期三刪了他，然後星期天呢，又加了回來，說了一句話。

說了幾句話，我就很奇怪，我還是很奇怪，我怎麼你呢，給句話，痛快點，然後發了三個神秘的微笑，然後你們猜我們怎麼回的嗎，我跟我女的回法很像，我女回叫他回個呀問號，我叫他回啊一個問號，就什麼。

感覺很平靜的對待，看看那個女生還會出什麼樣的花招，那麼我們從，從這些女生的種種反應，我們就可以看得出來，這個女人什麼呢，他就總是在想辦法，把這個男生給拉回去，對嗎，身邊有一堆名正言順的異性朋友。

然後有求於你就會出現，也不關心你，上來就幹你，上來就很強勢，你們反，你們回頭，我因為我讓他在整理那個截圖，你們後頭一看，就會發現哇靠這個女的，要麼就發一個問號過來，要麼就發一個神秘的微笑。

就是那種感覺是非常非常非常非常強勢，然後也不會關心他，只會上來就質疑他，啊你怎麼了，給句話呀，裝傻，還是這種感覺，那其實上在在此之前，他其實是很想說什麼，挽回他，對吧，好那既然我收了他的錢。

我就要去幫助他，因為我也理解，這些女生，他背後其實也有他的一些經歷，導致他這樣子，那我我也幫他看了這個女生的生日，我知道這個女生是很缺愛，很孤獨，那我們本來想著什麼大發慈悲。

是不是希望能感化一下那個女的，結果發現了沒辦法，沒得救，所以後面我我跟那個門頭講，我說我說，你好好學習吧，回頭我給你介紹個更好的，所以後面後面後面就就就就就一路一路這樣過來。

所以我就是通過一個最近真實的案例來跟你們分析，就是這樣子，那我希望你們聽了這節課之後呢，就是知道，什麼情況下就被人家已經歸到備胎裡了，非常要注意，好吧，然後呢，找姑娘呢，家裡介紹的或者婚戀網介紹的。

或者一些圈子認識的，其實都挺好的，少點去一些陌生渠道，因為，知人知面不知心，我們如果真的想找好好的另一半在一起，一定要知根知底，那如果很多東西不清楚，那分析不了呢，也可以找我們，對吧。

我盡我的綿薄之力幫你們分析，對吧，當然有些時候呢，我也不能說我100%就看得很準，因為有些時候人我也沒接觸，我也不知道究竟對方是怎麼樣子的，但是基本上從一些長距離的聊天室。

還有你們分析的一些情形都可以斷定說，大概那個症狀是什麼樣子，那既然我們沒人願意去當備胎，對吧，我相信你們在學習的人都不願意去當備胎，那其實那回歸到根本，你為什麼會當到備胎呢，就是因為第一。

你沒什麼選擇性，對吧，選擇性有限，這個是一個很關鍵的點，當如果有比這個女生更好的，出現在你身邊，這個女生有的東西他都有，還比他更好，你還會喜歡原來的那個嗎，除非說你投入了太多。

因為有些人投入了太多時間金錢，他沒辦法止損，那一般能止損的話都會選擇更好的，對吧，因為物盡天擇嘛，所以不想當別人備胎，才是什麼，自己要努力加把勁，把自己變得更優秀，最簡單的方法就是什麼，這些課呢。

認真學，認真寫作業，我知道你們很多人就是只聽課不寫作業的，其實你真的認真去寫作業，對你來說又是又是一次內化，包括後面讓你們來講，就是一種輸出，你把我這一整一套東西學完了，你就沒有什麼問題了，好吧。

那今天的內容我就分享到這裡，那明天我就會跟他講一些什麼疑心病啊，安全感啊，這一方面的內容。