# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：40、从美食切入来引导见面

各位亲爱的同学们大家好，欢迎来到我们的聊天研究所，我是吴博汉，今天呢，依旧给大家分享一个学院的聊天记录，那么这个聊天记录的前半段呢，是值得我们去学习的，那他唯一不足的就是在最后面的邀约的那一块。

出了一些小问题，那接下来呢，我就来给大家分享分析，这几张聊天记录，我们来看一开始的聊天，简单的一个互换名字，接着男生说有个朋友的名字跟对方一样，就相当于在找一个话题，但是他比较着急的一点就是什么。

又问了一下，说对方也是东莞的，那其实这个问题在我们之前呢，也讲过很多次了，就我们一次呢，只聊一个信息，不要一下子像机关枪一样，说太多的内容，接着我们再往下看啊，当确认女生也是东莞的时候呢。

男生就做了一个模糊的邀约，说明天班船可以一起去了，其实这个思路呢，也是OK的，就是什么呢，比较早的去做一个共性加邀约的测试，那么我们可以看到，因为男生呢，他比较早就直接进行模糊邀约。

那因为跟女生的那个熟悉感，还没有建立到那个阶段，所以我们可以看到，女生呢，他就毁了三个哈哈哈哈，是吧，这三个哈哈哈哈代表就是说，还没有到那个时候，接着女生呢，又重新的找了一个话题。

说你在东莞班船还是什么，这就很明显的印证了，我刚刚说的，就是当熟悉感还没有建立到一定的程度的时候呢，我们需要建立，就是继续去建立这种感觉，而不是过早的去进行邀约，或者过早的去去升温关系，接着呢，男生呢。

用了一个比较幽默的方式啊，说班船呢，只是服务业，因为为了吃饭嘛，三菜一汤，好，结果你看女生呢，又再说了一个，那正业是什么，就是这个女生这两句话呢，是对男生的工作呢，想要去进行了解。

说明女生对这个东西还是比较看重的，好，那么这个男生呢，也很调皮啊，说为别人带来快乐的使者，我是天使，我觉得这个回复是非常好的，大家可以学习一下，那有些时候呢，我们在跟别人开玩笑之后呢，还是可以转回正题。

毕竟我们要看我们的对象是谁，因为有的人呢，他是可以接受你的幽默，有的人他就是真的需要正儿八经的去聊天，去建立这种熟悉感，接着呢，女生的回复啊，你是要上天吧，这是什么意思呢，就是女生觉得这个男生呢。

很调皮，对吧，那女生其实也是接受这样子的聊天方式，所以男生呢就继续调皮说，我骑着摩托载你上天，是吧，就觉得这个也是不错的，还挺有意思的，然后就很有画面感，所以你看女生的反应就很好，就哈哈哈哈厉害了。

有翅膀，看到女生情绪挺不错的，男生呢就开始来升温关系，说你要报警，不然丢下你不负责，这个我觉得是OK的，好但是呢，我们会发现啊，男生想要去升温关系，女生又什么，又什么呢，跳开了，又是回了哈哈，是吧。

接着呢，又问了一句你东莞哪里，好然后男生就说他是东城的，女生就说他是石牌的，接着呢，说完这个地区之后呢，男生说了一个哈哈，我觉得应该是一个吃饭或者喝东西的一个品牌吧，就相当于什么。

男生会去找这两个地区的一个共性，那么我们会看到女生的回复，哈哈东城也有说明什么，女生对这个生育这个东西还是有点兴趣的，接着看到女生的反应，男生又进一步的去建立这种联系感，说一家人不接受反驳，是吧。

然后女生的反应很好，就哈哈，好那其实我们有没有发现啊，男生其实在制造这种情绪价值的时候，已经是提供了蛮多种情绪价值的，那在上午9点39分，这个回复，我觉得不是非常好，其实你也可以去问女生些问题。

去找到大家一些可以更加深入的共性，所以他就说多多指教一起搬砖，这句话呢就回的有点很平淡，然后女生也就很平淡的回OKOK你先你先，接着我们来看男生的回复，说东城的不行了，石牌的还好吗，女生就说还好。

所以因为你的话题没有选择好，所以聊天就很容易为什么进入一种很平淡的阶段，而且我们在问一些问题的时候，千万不要去问一些很封闭式的，比如说像是不是对错问这种问题，这种问题很容易把天给聊死。

除非说你有什么后招，就是无论对方回是或者否，你都有后续的一个什么，接接上话的一个准备，不然的话千万不要去问一些封闭式的问题，接着男生呢，你看男生就没有很好地去转换话题，还是在说什么有机会要去寻找市场。

接着还发了一张搬砖的什么图片，结果你看这个女生还在说这么辛苦吗，她现在搬砖，所以我可以看得出来这个女生，其实是对这个男生是有兴趣的，因为这么无聊的问题，他还会什么继续在那里陪着你聊。

就当一个人陪你聊一些无聊的话题的时候说明什么，他对你是有兴趣的，因为他不想让这个天聊死，接着男生呢，就说难道你是做office的吗，就说说女生是不是白领，然后呢，你看到没有，外行不懂内行的辛酸。

哈哈哈哈，你看两句信息过去，你真的就挑了第一句去回复，他直接忽略了第二句，所以相当于什么，你的一个问题被直接打枪了，这个也印证了我刚刚上面讲的，去聊一个问题就可以了，好那么女生回，哈哈好吧你加油哦。

这个天又聊死了，这个时候男生又重新的开启这个话题，说什么吃个蛋糕奖励一下自己，就是下午茶嘛，但是我觉得这个时候吃蛋糕还是蛮早的，好那么我们看到这种文字加图片呢，其实是很有画面感的，女生在5。

03分就回了羡慕你，说明什么，女生对于吃的这个东西还是有兴趣的，那也有可能是吗，他只是一种叫什么附和，那我们可以看到男生，他其实通过吃这个点来进行一个邀约的切入，所以他后面就问问女生平时什么喜欢吃吗。

你看女生大部分都是喜欢吃美食的，那当女生回喜欢的时候呢，其实你的回复呢可以用什么，就说你这边有什么什么一些好吃的项目，是不是可以挑两三个丢出来去吸引这个女生，接着呢能够为后面的邀约去做铺垫。

男生在这个时候选择了一个问女生那边有什么好吃的，但女生就回没有什么好吃的呀，就说明什么女生对那边应该是吃腻了，接着男生又说你都回来了，你都回来东莞吃，其实这个回应呢我觉得比有点硬。

就是你要么就是在上面那句话，你不要去问女生那里有什么好吃的，你直接就说你这边有什么好吃的，去吸引人，而不是说一下问那边有什么好吃的，对方说没有，然后你又切到你这边地区来，接着你看女生就回来一个是啊。

你看这就是什么，这些封闭式的问答会带来的结果，然后男生就直接说什么来来来带你吃好吃的，所以最后面这三句话是处理的比较不恰当的，希望我的分享呢对你们有所启发，好今天的课就分享到这里谢谢，先到這裡 謝謝。

