# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：21.三、对外关系——角色扮演，信任

好各位同学大家晚上好，那么今天我们的内容就正式开始，那么我们就进入到了第二章节与他人相处的前半部分的内容，那今天我会给大家讲三个部分的内容，第一就是你要去扮演好自己的每个角色，我们每个人都像演员一样。

第二就是真正关系的核心在于彼此信任，第三点就是我们要学会去发现每个人的优点以及特点，那么第一部分的内容，我主要给大家分享的就是角色决定立场，那之前有跟大家讲过，生命即是关系。

那关系呢在我们每一个人的生活中的都是最重要的，可以说关系决定了我们的财富成就，决定了我们的视野，也决定了我们的生活品质，甚至说决定了我们看东西的一个维度，大家听到这里有没有想过一句话就说。

人以类聚物以群分，跟什么样的人在一起，你就是什么样的人，那这个跟什么样的人在一起，这个呢就是我们所说的关系，也就是说没有关系呢，我们就没有办法去完成任何的事情，而我们呢跟每一个人建立关系呢。

都需要一个固定的身份和角色，这也就是说每个人为什么都其实是一个演员，好那么一开始呢，我们首先要去了解的是关系的本质，那我们在社会中的关系分为两种，一种叫做亲密关系，还有一种叫做交换关系。

而在所有关系中之所以大家会出现各种各样的问题，其实最根本的就是这个角色错位的问题，也就是说我们每个人在社会当中都会扮演着无数个角色，所以哪一个才是真正的你呢，那其实上的并没有所谓真正的你存在。

好这怎么说呢，我等会会通过详细的讲述让你们去了解，因为因为之前我们讲过一个词叫自我，就是很多东西是你自己的什么内在去呈现出来的，那如果我们跳出来，我们怎么讲呢，用上帝视角来看自己，你去看自己的社会身份。

你就会发现每一个人呢，几乎都在扮演着超过十个以上的身份和角色，所以说每个人都是一个演员，有些时候我们很容易为什么入戏太深，难以自拔，那么为了能够让大家更好的去了解，到不同的角色是怎么去运作的。

我拿自己的例子来给大家去做一个举例，好那么也希望大家呢，不要太执着于我的一些个人情况，那其实上呢，我们本来啊，我们其实并不是一出生就是一个演员，因为当我们来到地球的时候，我们只有一个目的，就是什么。

就是开心吗，体验各种好感觉，就好像我们去到一个地方去完成一次美妙的旅行，但是当我们进入到这种人类的社会活动中，我们进入到那种集体的这种意识之中，我们就不得不去扮演着各种各样的角色和身份。

因为如果你没有角色跟身份，你是没办法去跟任何人去建立这个连接，好于是我们就开始去扮演着不同角色，比如说像一个父亲，孩子，办一个公司的高管或者员工，或者办一个医生服务员等等的不同的角色。

那其实你只要认真的观察，我们每个人都同时在扮演着超过十个的角色，而当我们在扮演不同角色的时候呢，我们就会完全变成了不同的人，好那刚刚说拿我举例子，我扮演着有大概十个角色，比如说第一个是一个儿子。

第二呢是朋友，第三在未来我会成为一个别人的爱人，第四个角色就是父亲，第五个呢什么呢就是老师，第六个角色呢就是老板，第七个角色呢就是学生跟徒弟，那第八个角色就是一个慈善家，那第九个角色呢就是别人的亲戚。

那第十个角色呢就是一个体验者，好所以当我们用上帝视角来看的时候，你会发现你在不同的角色当中就是天差地别的一个人，而我们想要处理好所有的关系呢，就要非常清晰的意识到，自己在每一段关系中所要扮演的角色。

如果我们所有的关系都非常的顺畅，没有任何的问题，就是因为我们在角色扮演的这部分呢没有问题，而很多人的关系出了问题呢，其根本的原因就是在于他这个角色错位了，就是扮演错了，比如说我们会看到很多人。

这些大家去看很多新闻都会有的，就是很多老板他非常执着于自己的事业，所以呢他就只认同自己当老板当商人的这个角色，接着他就会把这个老板的角色带入到其他的角色当中，那比如说有的老板他生意做得很好。

他感觉他自己赚到钱了很牛逼，他就为什么非常的强势跟自我，所以我们会看到一种情况就是有个老板呢，他在公司的时候他要命令管理所有的人，他回到家里之后呢对自己的太太对自己的儿女呢，也是在扮演着老板的角色。

那这个时候呢他的太太跟他的儿女就会什么，很难受，对不，然后这段关系呢就慢慢的会出现问题，再比如说我们每个人都有一个社会角色，就是社会的工作属性，比如说我现在的一个社会角色是一名授课的老师。

那有的人的社会角色呢是公务员，对啊有的是做警察的做官的这里面有人是做老板的，也有人是做艺术家做医生等等，那还有很多人的这个角色的错位呢，就是很多的亲戚啊，把这个亲情和社会的个人商业角色去混在一起。

比如说你是一个医生，突然有一天你有一些远房的亲戚来找你，然后说他或者他家里人某一个人生病了，需要找你开后门，需要更好的待遇，更低的价格或者走后门的一些捷径，那其实这个时候呢。

这个亲戚实际上是在给这个医生带来困扰，就是让这段关系产生了困扰，因为这个时候呢，这个医生在这个亲戚面前，他其实已经不是医生了，他变成了什么呢，他完全就变成了另一个亲戚。

所以他们之间的角色就是亲戚跟亲戚的角色，但是我们经常会把所有的角色错位，就是利用他的一些某一些价值或者他的一些能力，然后呢，去和其他的角色错位，最终导致这些关系中就出现了很严重的问题，当这个医生。

他没有办法在他亲戚面前继续扮演医生的角色的时候，那么这个关系就出问题了，所以我们经常会听到别人说什么，越是好朋友越是关系非常近的人，是不可以在一起做生意的，否则会什么伤害了感情，为什么呢。

因为朋友就是朋友，商业合作就是商业合作，如果大家能够把每一个关系角色都分得很清楚，那就没有任何的问题，可是很多人的生意出了问题，家庭出了问题呢，或者金钱出了问题，方方面面都是因为最根本的这个原因。

就是角色错位，比如说我的社会角色，我现在是一个收课老师，我给你们很多人讲课，但是在生活中，我的父母，我的朋友，我的亲戚呢，他们是不会去听我讲课的，因为在他们的角色当中，他们并没有认为我是一个老师。

我只是他的一个什么，关系的一个好朋友，或者只是一个没有任何利用价值的一个亲人，爱人家人而已，所以这就是我们在不同的角色中，会扮演着不同的形象，不同的性格，不同的表现，做出所有不同的言语举止。

所以我今天要跟大家分享的第一部分内容，就是希望大家每个人都能够跳出来，把自己抽离出来看一下，你在不同的角色中扮演的，不同的角色的样子，能否轻松的从每一个角色里面去自由的切换。

自由的去知道什么人现在在你面前，你应该扮演什么样的角色，和什么样的人在你面前，你应该扮演另外一个角色，这样的话呢，你对你自己的定位非常清晰的时候，你所有的关系就不会出现问题，而当你的关系没有问题的时候。

你的生活就会过得非常的如意，因为你生活当中所有的问题都是关系的问题，比如说大家都工作过，那我们在商业合作中，那商业合作的关系本质是什么，上下级的关系，但是很多人却非要把这个上下级的关系呢。

搞成什么朋友的关系，就好像大家关系很好，走得很近，我们是好闺蜜，好兄弟，好朋友，往往当你这样子角色错位的时候，你这个商业合作关系最终都会出现很严重的问题，比如说我也做这种私人咨询。

那如果有个女生来找我做咨询，那其实上我扮演的角色就是个老师，她是我的什么客户，但是如果这个时候她跟我说，我是你妈妈的朋友，那么我们从这个理论上来讲，哦，她是我妈妈的好朋友，那我们关系就不一样了。

那也有可能我们是亲戚的关系，在这个时候呢，我就没有办法去帮到她了，因为我跟她的关系中间又插入了另外的关系，我就很难去行使老师的力量，为什么，第一，我又不能去赚什么钱，对不对，但是如果我做一个老师。

那我去帮人家做咨询，我肯定要收费，但如果不收费的话，他是不会去珍惜，对吧，所以很多时候你们比如说有一些金钱的来往，或者是一些合作，或者是曾经的一些关系本来是很好的，后面发生了裂痕，大家可能就变成仇人。

或者是再也从此不联系，就是因为你们在处理关系的时候没有处理好，你们想一下有没有这些类似的事情，有的话可以打个1，你会发现所有的问题都是因为夹杂了，可能有两个以上的关系，我们在生活中。

你会发现有的时候你讲了同样的一句话，但是不同的人会听到不同的意思，不同的人他接受到不同的感受，之所以会这样，是因为每一个人在你面前，他所扮演的角色是不一样的。

而你扮演什么样的角色取决于对方在你面前扮演什么样的角色，当你的角色是混乱的，你的所有关系也会是混乱的，那么你的生活工作财务健康，所有的很多关系当中不开心的，开心都是非常的混乱的，根本问题就在于角色错位。

所以今天这节课呢，就是要让你们想一想，你在生活中同时扮演着哪些角色，你在面对不同的人面前是扮演着什么样的角色，你的角色扮演是否正确，有没有伤害到自己或者对方，还是说你有在行使正确的角色。

让这一切都按照正常的轨迹去发展呢，我自己最明显的例子就是一些财务上的跟人家的一些东西没弄好，之前很多就很多人欠了我的钱嘛，都因为有一些又是有利益关系，又是朋友，然后呢，人家一没还钱。

这个时候你就很麻烦了，对不对，因为夹杂了太多的东西，所以当大家能够跳出所有的角色，清晰的去扮演不同的角色，然后不再沉迷和执着的时候呢，就是带着有觉知去扮演角色，你就会发现是角色决定了立场。

不同的角色会产生不同的立场，这也是我之前讲到过的，没有什么绝对的对与错，就是要取决于你站在什么样的角度，比如说有一个女士，她讲错了一句话或者做错了一件事，那对于她的领导来说。

她的上级来说一定是会非常的生气，然后会严格的去批评她，指责她，如果呢，她再犯就会不经扰，但如果这个，她是她的亲生母亲，那母亲就会认为，哎呀，人嘛都是会犯错的，没有什么大不了的，那如果再换成是她的朋友。

那朋友就会什么，认为我很支持你，我很挺你，你没有错，所以你会发现，当不同的角色在你面前的时候，就会产生不同的立场，同时，当你在扮演不同角色的时候，你的立场也会发生变化，这一段话，大家回头要仔细听。

非常的重要，对吧，就很多时候我们会去问人家一些问题，说我这样做有没有错，有人会跟你说对，有人会跟你说错，为啥，因为他站的角度不同，他处于的角色不同，再打个比喻，如果你们帮一个老板做事情，那老板。

这个老板呢，他就是，怎么讲的唯利是图，接着呢，你有一个单子，你觉得这个钱呢，不能赚，对吧，你觉得这个钱赚了会违背你的良心，好，然后你就让这个单子放走了，结果你的老板就了你，对吧，说你不赚钱。

不为公司着想，然后你家里人，你的朋友肯定会跟你说不亦自才不可取，你这样做是对的，明白这个原理了吗，就是角色的不同会决定你的立场不同，好，那生活中呢，其实有些人呢，他就很喜欢扮演什么，受害者，迫害者。

拯救者，比如我们在生活当中会发现很多人特别喜欢当迫害者，迫害者是什么呢，就是那些去攻击别人，伤害别人，给出去的那些生育益种子都是恶的，因为这样的角色会以为我们能够打倒对方，攻击对方而获得自己的胜利。

那第二种是常见的角色，叫做受害者，几乎每一个人呢，在生活中都会，无经意的想要去扮演受害者，每当问题或者痛苦来临的时候呢，总是会假装无辜，心想着一切都不是我的错，不是我的责任，都是对方造成的。

那这样子的角色就会什么，陷入一种恶性的循环当中，那还有另外一种角色叫什么，拯救者，这种人呢，总是以为自己很了不起，自己比别人更有能力，总是想要去拯救对方，拯救和帮助是不一样的，帮助呢。

是意味着别人向你寻求帮助，你慷慨且能，而拯救呢，是你总是自以为是的，想要去改变别人，希望对方修得圆满，好，那么我自己本人就有个亲身经历，就是我之前，之前经常会想说去扮演一个拯救者。

就是我很想把很高维度的内容呢，输出给你们，输出给我的学员，因为我觉得我的，因为我觉得好的东西就要分享给大家，大家去吧，去把他的维度给拉高，就是我，我自己觉得好的，这就是什么，我的一个角色扮演错误了。

我后面就明白了，人家要什么，你就给他什么就可以了，有的人他想要学术学套路学技巧，那你就给他这个，有的人他想学心法，那么你就教他心法就好了，就看大家向你寻求什么帮助，你就给他什么，好。

那么大家还记不记得我在第一节课的时候有讲到，其实我们，只有永远只有一个真正的角色，这个角色就是创造者，就是一切的东西，其实都是你创造出来的，你设置了你整一个游戏的规则，所以我们一切发生在身边的人事物。

每一件事情，你所吸引来的一切信息，看到的听到的，想到的触摸到的，只不过是你自己创造出来，跟别人没有任何的关系，所以我们每一个人都是一个演员，无论你愿意或者不愿意，你只要生活在这个社会当中，人类当中。

你都不得不去扮演着各种各样的角色，但是呢，你在扮演的这些角色当中，你是否能够真正的意识到你自己是一个创造者，这个觉醒是非常的强大有威力的，因为大多数人都觉得自己是受害者，迫害者，成就者。

却不愿意承认自己是一个创造者，因为当你承认你是一个创造者，你就要为你的人生，你的命运去负起100%的责任，但是大多数人呢，他遇到问题都是不想去负责的，总是想把责任推给别人，甚至当自我很强大的时候呢。

就会编很多的理由来推卸责任，这种在工作上是见得非常的多的，就大家互相推诿，所以第一部分的最后呢，我给大家做一个总结，如果你想要做一个高情商的人，能够让自己的情绪一直都能够管理好自己的情绪。

那么你应该怎么去做呢，你就是要继续去扮演好每一个不同的角色，去乐在其中，去享受每一个角色，我们要对此保持一种觉察，然后不要入戏太深，不要太过于执着自我，你是制定游戏规则的人，还是配合游戏规则的人呢。

这个是取决于你的意识和能量，当你能够意识到，我就是一个制定规则的人，你就会非常的自在，刚刚讲到演员入戏太深，大家可以看到一些明星，对吧，他如果入戏太深很多时候就会出问题，就是这个道理，好。

那么以上是我们今天的第一部分内容，那第二部分的内容就是真正的关系是彼此信任，当信任不存在，这段关系呢，也就会不存在了，上面有讲到我们人的一生都离不开各种各样的关系，与自己的自己的关系。

跟伴侣的跟家里人的跟朋友的跟利益关系的，等等的，那么如果我们生活中出现了一些问题，比如说情感的问题，或者财务的问题等等，那其实所有问题背后的核心都是关系的问题，这就是为什么我们人来到这个世界上呢。

都要去面对的终极的功课，因为我们在这个世界上任何的事情都离不开关系吗，关系决定了我们每个人的喜怒哀乐，决定了我们的生活品质质量和幸福指数，在生活当中，我们经常会听到很多人讲，哎。

我认识某某人或者某某人认识我，或者我跟某某人很熟，这样的话，但实际上关系真正的本质是一种彼此之间的信任，而人跟人之间真正达成这种信任呢，并不是非常容易，也不是一天两天的，因为真正的关系意味着彼此信任。

当信任消失之后，这种关系就名存实亡了，和人建立关系是不容易的，因为人跟人要建立彼此真正的信任是需要时间和彼此的经验，但是如果信任感一旦被破坏掉呢，想要再建立信任是非常困难的，就像我们说的。

比如说一个盘子对吗，比如说裂了，我们把它合在一起，但是中间始终还是有那道裂缝，对不对，这道裂缝它是会一直都在的，所以我们会发现世界上那些最有影响力的人，最有成就的人，他往往都是一个非常值得别人信任的人。

所以其实做到让人信任的是一个很高的生命品质，也就是我们在不断的成长提高情商的路上要去追寻的，要让自己成为那样子的状态，所以要想成为一个让别人信任的人，最核心的奥秘就在于信守承诺。

我们每一个人在生活当中都会面对各种各样的关系，然后有些时候呢，你出一课套会许下各种各样的承诺，或者是你有什么动机，对吧，然后呢就许承诺，就像我们很多人紧张听说听过的为了骗炮。

为了把一个女孩子睡了就乱给人家承诺，好这种东西千万不能做，你你会发现了你整天去骗人了，你都会被人家骗的，好那么很多人呢，他承诺的多做到的少，其实我们在生活中，无时不刻的都是在建立信任，包括跟自己的关系。

我们要学会去信任自己，很多人他出了问题，根本就在于自己都不信任自己，每当你静下心来的时候，你都可以问一下你自己，你有你真的有足够的信任自己吗，你信任自己是一个什么样的人，是一种什么样的状态。

其实每一个人的内在都充满了各种各样的信念系统，逼对吧，比例，也就是说，无论你是有意思的还是无意思的，你都是在相信着什么，比如说你相信自己是一个很有福报的人，你相信自己是一个充满良善的人。

你相信自己的生命当中都充满了无处不在的恩典，最重要的就是你在相信什么，你所相信的那部分呢，就是对于自己的信任，好，那同时很多人都会觉得自己不够好，不够自己不够完美，觉得自己不值得。

这就是一个人的信念系统，所以我们要什么不断的去提高自己的觉察力，那如果我们要和父母建立真正的关系，我们就要跟父母建立信任，要和孩子建立真正的关系，就要在孩子这里建立信任，比如要跟同事员工建立好关系。

这也是建立信任，包括我们跟伴侣的，以及生命中所有重要的关系，亲密的关系，其核心都是彼此的努力来建立信任，并且保护好这份信任，你有没有发现很多家长为了去哄孩子，然后就跟他说，你不要哭不要哭。

然后我等会带你去哪里玩，或者什么时候带你去哪里玩，或者有些时候跟自己的女朋友说，我要带你去哪里，我要带你去吃什么，我要给你买什么，全部都是嘴上说说，实际没有做，久而久之这段关系肯定会出问题。

因为你在人家的眼里，是一个不信守承诺的人，那在我们生命之中，最重要的关系就是什么呢，你们猜猜是什么关系，你们思考一下我们生命中最重要的关系，是跟谁，好有人说爱情，不错张凯有学到位。

知道是跟自己的关系才是最重要的，因为如果你没有跟自己，这种关系也去相处好，你就会经常生活在一种恐怖恐惧，不安全感压力焦虑当中，甚至我们可以说你关系生命中，出现的一切问题，本质上就是你跟自己没有相处好。

当你真正的去跟自己相处的很融洽的时候，你就会相信什么呢，一切都是最好的安排，凡事必有其美意，凡事必有之于我，就你会相信任何发生在你身边的事情，都是对你有益的，所以你就慢慢的会创造出很多。

很好的事物来到你的身边，因为我们如果不信任自己的时候，你就会陷入到那种头脑的负面系统里面，你头脑就会拼命的思考，那而我们所有的思考都是什么，都是在仅限的逻辑思维当中，我们的认知是非常的有限的。

其实我们就算我吴亦冰疯狂的学习，我发现我自己不懂的东西还是非常的多的，好那么你本来你脑子里装的东西就少，你还要去拼命想想想，你就会感觉到无力压力无助恐惧，对吧。

所以生命中最重要的关系就是跟自己去建立信任，我们每个人都有自己的工作，对吗，那工作的盈利本质呢，也是销售，所以各个行业的都是在做各种各样的销售，那么当我们卖的东西卖的是什么呢，其实我们卖东西啊。

无论是你你卖服装还是卖汽车服务，或者卖健身卡啊，其他你们很多职业我都不清楚，或者卖童装等等的，你卖的是什么，卖的就两个字，信任，你会发现为什么很多大牌子好牌子，他基本上不用做什么渠道或者营销广告。

销量就很好，因为他做了很多工作，与自己的客户去建立信任，而当这个信任建立起来之后呢，一切都会变得非常的简单了，好这也就张凯你还记得你之前问了我一个问题，就说，哇老吴你的这些这些学员都非常的给力，对不对。

为什么会这样子，因为这个是跟我长期以来，跟大家建立的这个信任是牢不可分的，他就会说啊，他就会说啊我的我们用商业上的角度叫什么转化率对不对，所谓的转化率，高，他的核心也是信任。

人家是因为信任你才会花钱学习的，所以你不能够随便的去打破这种心的，因为只要关系一断连后面，我说再好都没有用，好，因为你跟客户真的你跟客户建立了信任之后，你会发现一切都是非常的简单，无论你在什么行业。

你在卖什么销售，做什么服务，核心就是客户对于你的信任感，如果你的客户信任你的为人，厨师信任你说的话，你的人品，他觉得你很守承诺，那么销售就会变成一件非常简单的事情，如果他对你这个人啊，对你这个公司啊。

产品啊，没有信任了，这根本上谈不上销售，这也就是很多公司，为什么他砸很多钱去做广告，就是什么，他要建立这个信任度，就以前那些传统的企业，他们就喜欢花大量的钱在央视投放广告，为什么。

央视对于老百姓来说是一个非常有口碑的媒介，对吧，既然东西能上央视，就是什么国家，国家把关的，所以大家就才会去买，就是这个道理，所以呢，我跟你们讲千万再也不要说什么，什么我认识谁谁谁，或者谁谁谁认识我。

你要问自己最重要的一句话，在这个世界上，有多少人对你是完全信任的，又有多少人是你完全信任他的，仔细思考一下，真的建立信任不容易，所以我们要好好的去守护我们跟不同人之间的那份信任。

希望你们都能够成为一个让别人值得信任的人，以及去信任别人的人，当你的这个口碑啊，越来越好的时候，你生命中就会出现很多很优秀的，让我现在深有体会啊，就莫名其妙的，我身边的人都在更新换代。

就比如说我两三年前是跟什么样的人在一起，然后呢，因为我不断的在成长，然后我又跟更高维度更高层次的人在一起，然后那些没跟上的就会掉队，然后呢，不断的更新掉队，不断的更新掉队，这是非常有意思的事情。

那为什么我能够一直往上走啊，就是因为我，我说什么就做什么，我其实很讨厌去骗别人，我也很讨厌被别人欺骗，对吗，你们都不喜欢被人家骗吧，那么你就好好地问一下自己有没有骗过人哦，好，那么这个呢。

就是我们今天第二部分的内容，那接下来第三部分的内容就是什么呢，我们要学会去发现什么，别人身上的优点，因为我们在之前的课程也讲了，世界上的每一个人都是不完美的，如果一个人呢，像我说的长得又帅又高。

身体健康，又有钱，家庭背景又好，情商又高还努力，那这个这个世界就乱套了，这个简直就是一个bug般的存在，所以我后面观察了一下我自己，我觉得我出生在普通家庭是有道理的，为什么，如果像我这种人又很诚信。

又很善良，又努力，情商高，又受女孩子喜欢，然后呢，家庭条件还好，那他妈就是bug了，就简直就是，你们懂的啊，所以我觉得人就是，总会有一个点不好，包括说我前两天去学习，跟那些二代一代在一起，我就会发现。

其实这些人呢，他们很多从小就什么，没有在父母身边，要么就父母有其中有一个重病了，或者干嘛的，所以你们不要说看到人家有钱人，就觉得人家什么都好，人家背后有很多你不知道的故事。

真的有些什么爸爸就娶了多少个老婆，对不对，什么同父异母的兄弟姐妹，其实关系非常的复杂的，所以要去珍惜自己，现在有的东西，好那么，讲这些就是想跟大家讲，我们人都是有长短处的，那么我们就要什么。

去提高自己的能量，接着呢，去发现人家的好，我现在也是bug，哪里bug了，我现在，你们看得到，我好像一直都挺好的，但实际上我也经历了很多东西啊，你们知道我18年啊，被很多很多人借我钱，都没有还。

你们明白吧，然后各种很奇葩的事情，接着呢，做什么什么都不顺，然后那个钱呢，就一直在破财破财，很可怕的，但是我什么，一直保持一种很乐观的心态，在慢慢的慢慢的前行，这就是一种体验，就是，他先让我什么。

做了一波小型的过山车，让我年收入去到几百万，对吧，哇，很浪啊，开心啊，玩啊，哇，这个赚钱其实很容易，然后突然杠就下来了，滑铁卢，对吧，当你在滑铁卢的时候呢，那些知情啊，跟你的人啊，全部都跑了，明白吗。

然后呢，然后就，很多关系就消失在你身边了，这个是，你们可能还没体验过这种这种东西啊，我那两天跟那些，跟那二代什么，我们都在交流什么，那都会分享一些自己的故事，我觉得，也是，很多很奇葩，很有意思的东西。

就是因为你只有，一上一下一上一下，你才会发现谁是真的对你好，你有钱的时候，出现在你身边的人，大部分都只是为了你的钱，真的，我后面才明白，才明明白，为什么人家以前要这么说，以前真的不懂。

以前都觉得大家都都很好，以前都觉得谁都很好，真的，我以前对很多人都很好，现在不会了，我只会对那些值得我对他好的人好，你叫什么，所以说你以前最后就不要外露，比较低调，但是你有些时候，你就算很低调。

人家也看得出来，对不对，所以反正就要用心去观察，那我们怎么样，有的人他就会跟我说，我就是怎么看这个人怎么不顺眼，有没有这样子的案例，应该有的，好，所以要学为什么，去提升自己的意识层面，提高自己的能量。

慢慢的你就会觉得，也就能包容了，当你能够去慢慢的包容，你那些看不习惯的人，说明你在不断的成长，然后你的，因为你的能量一高了之后，你身边就会出现，跟你同一个波段的这些人，就更优秀的人就出现了。

中国有句俗话叫什么，人上什么上等人，人捧人中等人，人比人下等人，人踩人，其实就是这个道理，人就是分三六九等，但这个分不是别的，它就是一种能量，你会发现能量越高的人，他就会去发现。

每一个人身边的优点和长处，并且懂得去运用这些优点和长处，他能够意识到，每一个出现在你身边的人，都是来给你做一些贡献，启发的，那如果你的能量很低，你就会想去攻击他，批评批判他，伤害他，还想去改造他。

也就是去什么，所谓的拯救他，我以前真的是，犯了很严重的这种错误，就是看到烂泥，一直想把它扶上来，但是发现后面，真的是扶不了，因为这个烂泥，他不想变好的，你怎么去去去去去搅，怎么去弄，都是没有任何的卵用。

我不知道你们有没有试过去去去去帮助过一些，他不想让你帮，但是你就很想帮他的，有没有，有的话打个1，我们等会交流一下，然后你就发现真的，大家一交流起来，发现所有人经历的东西，都很像，真的只是只是真的。

我们每个人发生的东西都特别的像的，就是那个模型，因果都一样的，很神奇，所以当你能量高的时候，你就会发现人呢，他是没有优缺点的，只有特点，那这个呢，也跟他前面的课程内容也讲了非常多的了，就是我们什么。

学会去正面的去看待一个人，包括说有个人，他非常的强势傲慢，唯我独专，生活在自我中心当中，那么你说这个是优点还是缺点，就是我们会发现了，如果这个人是一个大老板，你有求于他的时候，你就会觉得，哇。

他很有领导能力啊，对吧，他很有威严，然后你就很喜欢他，很在乎他，因为你会觉得他能够给你创造一些价值，那么你就会觉得他的自我，那种傲慢强势是优点，然后当你讨厌他的时候，看他不顺眼的时候，你就会觉得是缺点。

但实际上这些呢，不是优点不是缺点，只是他的一个特点，因为这个人他把特点放在正面的工作或者情绪当中呢，就会表现出非常强的领导能力，或者是非常出众的才华，那如果把这个特点放在负面的情绪或者场景当中。

就会导致很多的问题跟受苦，他会让身边的人很难受，所以，大家会发现，希望大家能够听了第三部分的内容，因为我就把核心的跟大家讲了一下废话，我就不多讲了，去提高自己的能量，然后去发现身边人的特点。

以后就不要去说什么缺点了，因为你所认为的缺点在别人的眼里反而是他的优点，那有的人就会说，你看比如说两个人在一起，如果你是一个很宅的人，你找了一个很爱出去玩的，很爱旅游的另一半。

那你的另一半就会觉得你的宅是个缺点，你都不去看看这个世界，对吧，那如果你的另一半也是一个很喜欢宅的人，他就会觉得，哇我的老公真好，他很宅很乖，我就喜欢跟他宅在家里，那你说宅这个东西是优点还是缺点。

对不对，你也不能说他是缺点，你不能说他优点，因为如果换了另外一个人，他又有不同的一个感受，好，那么以上就是我们今天所有的内容，那接下来呢，有十分钟的一个我们叫做连麦的时间，还有谁要连麦的。

我们可以直接连麦，然后就视频看到视频，由 Amara。org 社群提供的字幕。