# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：06.刻意练习（一）

各位同学大家晚上好，那么今天我们来到热身课的第三部分，也就是刻意练习，那什么是刻意练习，刻意练习是21天养成一个好习惯吗，还是说1万个小时定律，那刻意练习呢，他到底是怎么改变我们的大脑。

我们可以做一些什么来助推，这个刻意练习的进行，我们在第一部分学习了思维模型，他可以在生活中去帮助人提高决策的效率，可以去帮助我们去增加创新的能力，那接下来我们怎么样才算掌握所有的模型。

是不是你答辩通过了，写成论文，就算是掌握了所有的模型，那关键在于你能够在生活中工作中，遇到问题的时候去瞬间的调用，就是在那个电光火石之间，你马上就能够用起来，这才有用，而不是说你装了一大堆东西在大脑里。

但是呢用不出来，好那没有时间的时候呢，你却还能够去想到，这个呢才算你真正掌握，比如说你们跟朋友跟另一半吵完架了，才想起啊，刚刚我没有发挥好，那这个有什么用呢，是不是就是很多人就喜欢事后诸葛亮。

那我们怎么去解决呢，那刻意练习呢，他其实是一个非常重要的个人能力之一，那很多人他以为这个刻意练习，就是不断的练习练习就可以，其实不对的啊，因为很多人对这个刻意练习，他有很多误区，比如说，比如说有的人。

他就会说啊，21天就可以养成一个好习惯，这个我相信是大家经常听说过的，那有的人就说，一万个小时就可以什么变成一个行业的专家，或者天才等等，那其实这些言论呢，他是有一定的道理存在的，但是也不完全正确。

为什么呢，其实刻意练习，我们是可以把它分成三个类型，这种类型就是说我们真的，21天就可以培养的能力，那这种能力是什么呢，比如说刷牙的习惯，你坚持刷牙21天，你是不是就习惯了，包括说你叠被子。

你叠得整整齐齐，你叠个20天，你也可以养成这个习惯，为什么呢，因为我刚说的那些都是一些简单的身体记忆，那你是可以21天就养成的，但是呢，当你的使用场景稍微复杂就不行了，比如说你看一个男生去追求一个女生。

在这21天的时间里，这个男生的每天都对这个女生特别好，天天又是送吃的，送那个送礼物，对不对，谁叫谁到，可是呢，追到手之后，你会发现这个21天的全部习惯培养出来的习惯的全部就没了，对不对，好，那么。

其实上我跟大家举这些例子，就是想跟大家说一下，21天培养不了特别复杂的习惯，大家记得，21天养成的好习惯只是只能养成那些简单的肢体的那些身体的记忆，那你可能就会问我，那该怎么办呢，好。

很多人听了我讲就发现对我21天好像没办法养成习惯，那就用1万个小时天才定律，就是说我们需要去训练1万个小时不断的练习，对不对，这个呢，其实也是有道理，但是注意啊，你们注意听到我说，但是呢。

它是要有取决于条件的，就是有一些相对简单有明确规则的，的一些东西，比如说跳水，体操，这些领域呢，确实是有点什么呢，你通过1万个小时就可以训练出来，为什么呢，因为这些都是很固定的嘛，因为比如说跳水。

它几个评判标准就是做多难的动作，入水的时候那个水花怎么样，评判就是这样子的嘛，所以你只需要按照这个比赛标准去训练1万个小时，你就可以达到一个专家的级别，可是呢，我们的思维模型，它是很灵活性的。

它不是说你训练1万个小时就可以的，因为我们在生活中遇到的人事物，场景，前提通通都不一样，对不对，因为我们的我们是生活在一个复杂的世界当中，那么我们在这个复杂的世界会遇到各种各样不同的现象。

有些时候你觉得啊，某些话跟一些人讲合适，但是你发现如果换了个对象，这个话就行不通，对不对，好，那么你你就要学为什么呢，能够独立的去判断到底哪个思维模型更好用，当你要训练到这个能力的时候。

它就没有那么简单，对吧，像我刚讲的，我们跳水只需要压水花，然后体操呢就那些动作，这个动作就加多少分，那个动作就加多少分，对不对，这些都是有标准的，所以如果它是有标准的话，你训练1万个小时OK。

但生活它不是这样子的，所以呢，我跟大家讲了那么多之后就说，在生活中，它没有一个永远的有标准答案的思维模型，所以对于我们而言呢，我们不能够简单的，只希望说什么通过，不断的训练，就可以干嘛。

如果你的生活就就像什么机器人训练一样，那那你直接用计算机用个AI智能就可以代替了，对不对，我们人不是机器，不是说什么都是一二，完全是按照12345去做的，因为每个人，包括你们遇到的女生。

他给你的感觉都不一样，所以这个是因人而异，好，那么我们给个条件，就比如说我们该怎么样去训练我们的一个，这个思维模型呢，其实我教大家怎么样啊，这个很重要的方法，请记住我下面说的话。

核心就核心的关键是结合场景，啊，不同的在不同的场景中去训练，不断的不断的在不同的场景中去训练，反思，这些思维模型，他哪些是生活中可以应用到的，然后去匹配起来，用不断的迭代，自己的认知，不断的练习。

那么在这个过程中，我们核心要做的事情，就是要把我们大脑过去中，已经存在的一些，直觉性的思维模型换成什么呢，更加适用的科学的多元的，这些新的思维模型，他们就是一个什么呢。

来替换掉我们大脑中那个神经中枢的一些习惯的过程，而这个呢只能通过大脑的刻意练习来实现，那么我们要把这个思想退化成直觉呢，其实是要经过五个阶段的，大家记得，第一个阶段呢，就是当我们，当我们遇到。

一个什么呢，哎，这个可以用于模型的情景，你想不到呢，那就是什么，你已经就是可能是你已经尽力了，可是你都没有意识到自己的，意识到自己的紧密，就是想不到的阶段啊，这个是第一阶段。

就是遇到了可以使用模型的场景，但是你你想不出来怎么用，好，那么，如果你有了一丝的反复训练，你就会进入第二阶段，你就会想起来，好像我学过一个思维模型是可以解决这个问题的，这个叫什么，事后诸葛亮。

那你你你仍然可以通过不断的去反省练习，接着你就会进入到第三阶段，就是做事情做到一半的时候突然想起来，哎我好像学过哪个思维模型是可以来解决这个问题的，那么我们第三阶段叫做始终有启发，好。

那么我们正好就会进入到第四阶段，就是你刚准备用回用以前的习惯的时候呢，过去的做法的时候，突然大脑会提醒自己，哎我还学过一个思维模型可以用来解决这个问题的，这个时候呢，你在做这个事情之前。

你就会调用自己的思想来去使用，所以第四个阶段就是事前会想起，刚刚第三个是始终有启发，就是你做事做到一半的时候突然想起来，第四个阶段就是你在要做之前，比如说可能因为一个感觉想要去做。

然后突然想我好像有个思维模型是可以解决这个问题的，那么你在做这个事情之前，你就已经已经想起这个模型了，好吧，那么，对于对我这个人呢，就是说我们在做一件事情，然后呢自己根本就没有想到自己已经在使用了。

然后所有的模型都已经自然而然在用，它已经内化成我们的直觉了，这个就是我们什么呢，叫不思量自难忘的阶段，那么这个就是我们的第五阶段，明白了吗，就是你已经把这些东西的内化到你自己的大脑里。

那你压根就也不用去思考，你看到这些事情，你就知道怎么做，这就是第五阶段，就是不用去思考，他已经深深的植入在你脑海里了，所以我们从这五个阶段可以看得出来，我们要把那个思维模型的，他是训练成一个直觉的过程。

他是有个阶梯的，所以经常有人学，经常有人说，哎呀，为什么学这个思维模型，我生活中都用不到啊，或者是说，嗯，我把答辩都通过了，怎么还是没有什么感觉，所以我现在啊，在生活中，其实我们使用。

就是这些思维模型不起来，不是因为我笨啊，而是因为我们的大脑结构呢，他就注定了，我们没有办法一下子去知道一个东西，训练过一个东西，那就真正内化成我们的一个能力，内化成直觉，因此我们这里要替换的。

不是说我们那种什么刷牙的习惯，而是说替换掉我们大脑的习惯，大家听明白这句话吗，就是我们为什么要去训练自己的大脑，就是我们要把一些固有的东西给替换掉，好吧，比如说我们在第一节课，讲到一个abc模型。

诱因对吧，信念行动结果，你们还记得吗，就是打打你脸一巴掌的那个案例，就比如说你打一个人一巴掌，然后他有一个就直接跟你干起来了，B呢，就是忍着，对不对，那C呢，他可能就捂着脸，明白了吗，这就是abc模型。

那么我们学思维模型，通过刻意练习，我们就是要把我们以前的b，跟那个部分给替换掉，你也可以理解为什么叫自我洗脑，就是把不好的东西给替换掉，去换一些更新的更前卫的一些认知，去更新自己的大脑啊。

更新自己的思维模型，那么，你比如说就像我们手机升级一样，比如说苹果，你现在用的是12点几的版本，然后他出了个13点几的，你就用13点几的来盖掉这个12点几的，这就是一个更新迭代的过程。

因为现在这个社会进步发展太快了，我们一定要去更替自己大脑里面的东西，你才能够跟得上这个社会的节奏，那他其实是一个很复杂的过程，所以你要去理解这个过程，那就要什么呢。

我们要去知道他背后的那个什么生理学原理，那我们的大脑呢，他神经链的一个构造呢，他能就是我们能简单解解释一下，因为我也不是说那种神经学专家，我只是后面去学习一些这方面的内容，就是我知道。

我们大脑的一个运转模式是什么样子的，那其实上呢，我们要把这些模型训练成一个直觉，本质上就是用新的，什么呢，神经链去替代那个旧的神经元，这样解释虽然不是很严谨，但基本上是可以去说明这个道理。

就是像人的大脑当中，如果想要训练一个新的直觉呢，就是我们要什么修一条新的路，就比如说你平时放学回家，对不对，你下班回家都是走同样的一条路，这时候呢，我要让你走一条新的路，他也是可以让你回到家。

可能还更快，明白了吧，其实我们，对新桥换旧桥，是的，其实我们在做事情，大脑在进行思考决策的时候呢，我们头脑都是这个神经元，在传递这个信息的过程，我们那些过去的经验习惯呢。

在大脑当中就是那个最最初的神经链条，因为什么呢，我们是被反复锻炼过的，他是一条旧路，就当我们不断的去走一条旧路的时候，这条路就会越走越出，那你们跟着我学习之后呢，其实是怎么呢，我不是叫你完全放弃旧有的。

而是在旧有的基础上搭一条新的，然后不断的去训练那个新的这条桥，让这条旧的桥久而久之呢，让这条旧的桥呢，久而久之什么老化掉，然后你就会自然而然的一直用新的桥，所以你们一定，这个点非常的重要啊。

因为你们为什么会碰到那么多问题，遇到很多问题解决不了，就是你老是在用什么，旧的思维方式解决新的问题，怎么解决得了吗，对吧，比如现在已经是2019年了，你在用2009年的东西，想来解决2019年的很难。

所以你必须掌握最新的方式，这个地方大家有听明白吗，就是在旧有的基础上去训练一条新的，然后呢，让这条旧的老化，使用这个新的，那么我们在使用这条新路的时候呢，他肯定会跟你讲，我们走老路吧，老路蛮有感情的。

对不对，所以这个时候你的大脑就经常会有一些冲撞啊，什么的，所以就不断的要什么去调用你的理性的一个思维去反省，告诉自己，哦，在这个场景中，我们还可以走那条新的路，我们可以用这个思维模型，让那条新的路呢。

更加合理，所以我们必须不断的重复的去训练，好，然后久而久之，那条老的路呢，旧路呢，他没怎么使用了，年久失修就会变得很脆弱，然后当你能够一直都是用这条新的路的时候呢，你就会越来越宽敞，越来越容易。

那所有的习惯呢，这个时候才可以算真正的建立，这也就是我们说的内化成直觉，所以不是说我学的，为什么不能在第一时间去调用出来呢，那是因为我们大脑里面的神经线条是很脆弱的，你要不断的通过理性的思维去调用它。

然后呢，反复的训练来强化这条新的神经链，最终他就会改变这个行程，成为你的新习惯，好，我们前面就知道了，既然要，怎么呢，要建立一个思维模型，把它内化成直觉，是需要大量的练习和训练的，可是你们就会想，哎。

我们每天生活都很忙，哪有那么多时间和精力去做这样子的训练呢，换句话说，就算我有这样的时间，我该怎么样去做，该怎么样练习去做这个模型呢，其实这个训练，反复训练的场景其实是很难的，好，那么我也去。

看了一个东西，他说，嗯，有个诺贝尔，诺贝尔经济学奖的，获奖者好像是叫，理查德泰勒，他曾经讲过一本，就是写过一本很出名的书，叫做助推，那他在整个书中就提到一个观点，就是要持续的产生一个行为。

外部的环境对他的影响特别的重要，大家记住这句话，要持续的产生一个行为，外部的环境对他的影响特别的重要，然后他在书中就举了一个例子，比如说我们在，大家都去过外面的餐厅吃饭吧。

比如说餐厅把高热量的食物放在门口，或者是另外一个是把高热量的食物，放在一个隐秘的地方，不太好取的地方，那么这个顾客，他饮食的热量指数是非常大的，他会影响到我们摄入的卡路里，所以换句话说。

不同的环境会影响我们行为产生的频率，要不断的练习和反省，去训练这个思维模型，当然也需要一个助推的环境，你需要去设置一个场景，然后能够不断的去引发触动，我们反复的去反省跟思考，就是说有没有新的方法。

用新的思维模型来解决我们生活中的问题呢，对不对，比如说你平时回家都是走这条路的，那么你觉得很多时候你就往往就习惯了，反而你就出了门就往那里，就往往原来的那条路走，你压根就不用经过思考对吧，那你就要去想。

那我是不是有其他的方法可以回家，这就是在反反复的引发跟触发我们的一个思维，很多人就懒得懒得去使用大脑，好吧，所以呢我们要，那可能有人又会问的，那有没有一些什么新的方法。

用新的思维模型来解决我们生活中的问题呢，那我再给大家分享一个经验，就是写什么呢，反思日记，古人经常说，五日三省五生，其实呢，我们在日常生活中呢，也会时不时的反省，那为什么要写反思日记呢。

关键的原因就是在于我们通常反省都是栽了跟头是吧，然后这个事情不顺利，那个事情不顺利之后才会觉醒，是不是我的思考有问题，是不是我的决策方式有问题，这也就是大家，我后面有些时候我再给人家一些建议啊。

他们就他们就不听吗，听不进去，为什么，因为他还没有栽过跟头，所以我们要什么，痛了，才会去思考，很多人都是很痛的时候才会去思考，你们去回想一下自己，对不对，这个点呢，我印象最深刻就是男生在追女生的时候。

以前我们经常跟学生讲，你不要再给人家发信息了，但是他就使劲要给人家发，发到人家把它删了，他才他才知道，哦不能这样做，这是人家你把它删了，有什么用，对不对，把人家搞得很烦，所以很多人都是栽了跟头才会觉醒。

好吧，那有些人他可能两三个月才想一次，有些人可能等到一年之后，突然想起，大家不知道有没有这种感觉，就是你看过去的你，总会觉得过去的你就是一个傻逼，对不对，有没有这种感觉吗，反而我是有的。

我现在像我两三个月前或者半年前，我都会觉得自己，那个时候就是个傻逼，为什么当时要说那种话，当时要去这么想会，当时为什么会这么想的很奇怪，对不对，所以我们真的每天都不乱的去反省自己，你只要反省写下来。

你会发现你每天的进步速度会快很多，然后把它记下来，因为有些习惯，他真的就是得刻意的去训练，刻意的去训练，因为我这个人，我这个人本身就很爱分享，以前就有时候时候，也就是一一分享嗨了，我就一直在那里讲。

那到现在我就不会了，我就在分享过程中，我会留意身边人的一个状态，他是不是很认真在听，好，如果我觉得够了，我就马上刹车，明白了吧，这就是通过不断的去训练去强化出来，我知道这个时候大家已经听听的，听够了。

不能再讲了，不行，因为人家已经听够了，你再讲就变废话，大家的大家就会有反感，所以反思自己，他其实就是一个场景的工具，那这个场景的工具，对于我们能够坚持不断的去训练学习。

接着你的所有的思维模型就会内化成一种，自觉，自觉，就是你自动自觉就会走一条新的路，然后去替代掉你过去的旧路，好，所以我们讲到这里，就是说，就是关于刻意练习，为什么我们要进行刻意练习。

因为我们的大脑是想要训练成一个直觉的瞬间反应的记忆，是一个，神经链，加强的过程，所以必须经历那个阶段才能实现，而要实现那个方式，最重要的一个场景就是写反思自己，然后呢，看这个世界的过程中。

究竟如何刻意练习才能够让我们原来的所有的思维模型，把它训练成直觉，那就是我们下一部分的内容，好吧，这个是第一部分，就是说，刻意练习的一个本质，就是我要给大家介绍一下，我刻意练习是什么，为什么要训练。

以前大家的认知有什么样的误区，把大家进行一个调整，進行調整，[音樂停止]。