# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：05.逻辑思考（三）

好那么我们逻辑思考呢，第三部分呢，就是我们要怎么去提高逻辑的效率，因为光有逻辑的形式就可以正确做出判断了吗，为了寻找准确的答案，我们还需要什么，我们都希望自己呢，做的决策是又好又快。

那为了提高决策的效率需要什么，因为世界呢，是复杂的答案呢，是不是唯一的，那么怎么去从哪里去寻找更多的可能呢，我们前两期给大家前两部分给大家重点介绍了那个逻辑是怎么回事。

他是我们先天大脑里面就存在我们大脑里面的一套运算的机制，我们先天的时候呢，就懂得用归纳法，知道怎么用演绎法去找出答案，好，那么我我之前的内容也讲了，就说怎么样去启动我们大脑中的那个运算机制好。

那么启动了之后呢，我们有几个方向可以往前走，好，然后呢，我也跟你讲了，每一个方向去思考得有一个尽头，我们应该停在哪里，好，那么这一部分呢，我们要讲的其实就是什么。

怎么样去最高的教的去找出自己想要的那个答案，好，因为问问题，他光有这个呢，他其实也是机制本身就是否能够确保我们这个找出来的答案是正确的呢，对，比如说我们在群里问大家去思考，其实有些时候呢。

你会发现你思考了之后，这个答案也不一定是正确的，当然你不能不思考，好吧，好那么，好，比如说，大家应该都很熟悉，比如说四方形的它的面积要怎么样去推算出来，但那其中的一个逻辑关系哥跟推演方法。

我相信你们有上过小学的数学应该都很熟悉的，比如说那个方形啊，他的这个，长的是十公分，那请问一下他的面积是多少，嗯，你肯定答不出来，对不对，因为比如说一个长方形，你只有长没有宽，你是没办法去求出他的面积。

好，那如果我告诉你他的很长是20，那么你就知道了，我十乘以二十就等于这个四方形的面积，你发现了没有，其实逻辑思维呢，他要能够给我列出准确的答案，还有一个前提，记得这是重点。

就是我们脑海里的信息是否足够的丰富，包括包括你们，让我来分析些东西，有些时候你们给我的这个信息，如果是不足够的，我可能也会分析错误，所以大家一定要你们要去分析些东西的时候呢，一定是要把这些信息，充分的。

列举出来，好，比如说这个东西在医学上也是这样子的，比如说大家都去看过医生对吗，当然你去到医生那里跟医生说医生啊，我头疼发烧，请问，该怎么治疗呢，你如果，如果这个医生当下马上就给你，开药说。

小伙子我给你开个药，你回去吃你发烧就好了，你肯定就会觉得我靠这个医生是在忽悠我吧，他就听了我说发烧就随便给我开个药，对不对，我怎么知道这个发烧是源自于什么，比如说这个发烧有没有伴随着你的关节疼痛啊。

或者是有没有其他的一些什么症状啊，是不是，每个症状，他的一个原因是不同的，所以你得先找到他那个信息啊，那有可能是什么呢，你比如验了个血，发现你的白血糖，过高了，这意味着什么，你可能是身上某个部位发炎了。

所以在这种情况下，你的身体之所以会有高温，可能是你的身体里面的白血球在跟病菌去做抗争，那这样子感染的治法又不一样了，所以你发现了吗，就是你得在看是什么样的前提下，你得出来的答案可能是截然不同的。

这个很重要啊，记得是有些时候人家在问你问题的时候，你要把那个信息收集清楚，你才能够去回复他，而不是一听，哦，你发烧了，来吃吃吃百分零啊，不是什么发烧都要吃西药的，有些时候简单的发烧，你就干嘛呢。

穿多点衣服，裹一下粗就好了，有些是真的要去看医生，有些是很严重，他的一个病因不同，治疗的方法都是不一样的，所以一定要是在什么呢，有一个前提，比如说我让你算那个四方形面积，我只给了你长没给你宽，你怎么算。

对不对，好吧，所以我们需要什么呢，为什么我现在还在不断的上课，包括我周末还要去北京学习，就是什么呢，因为我发现我脑海里装的东西还不够多，所以有些时候在做判断的时候呢。

我只能说是按照我现在懂的东西来做分析，那当然你们可能会觉得哇，我已经很会分析了，对不对，懂的东西已经很多是比你们多，但是比我懂得多的人大有人在，那么我之前在课程里面有跟你们讲过一个经济学家，叫张武昶。

对不对，那么他是他是做研究经济学的，你知道他会怎么样的，很多很多所谓的这种什么学家，他都喜欢什么理论派，对不对，他就自己想，然后就练很多公式，然后就推理说会这样子会这样子，但是这个张武昶呢，他在做这种。

比如这种考究的时候呢，他会直接下场，比如说他要去研究这个玉石市场，这个公司是怎么运转的，他会直接干嘛呢，自己去摆摊，然后长时间的去实践跟琢磨这件事情，因为他在实践跟琢磨的这个过程中，因为他在体验自己。

买卖的过程中呢，他会吸取到大量的什么经验，这些经验会决定他推演出来的这个经济学是不是靠谱的，又或者是在没有足够信息的支撑之下，这个经济学的理论可能就是一个空中楼阁，不使用好，那么我们再来看第二个问题啊。

怎么让我们的逻辑思维更加高效呢，这个道理呢，是可以我会马上为我们直接所用，不用麻烦的，好，那比如说，比如说我问你一个直角三角形，他的横跟横宽是多少，那请问，比如说他的横是二，数是三，对吧。

那我问你他的斜边是多少，你可能压根就不用拿个尺出来量，你就知道了，为什么，因为勾股定理这种理论已经验证成为真理，在我们的脑海之中了，是不是，好，讲到这里大家有什么问题吗，如果没有我就继续往下讲。

大家一定要去记住，就是，你想要高效的去去那个什么，去提高这个逻辑的效率，你一定要懂得什么很多什么呢，已经被证实过的真理，你就直接拿来就装在脑子里就可以了，好吧。

就好像最简单的被证实已经很多无数的就女孩子不是靠追的是靠吸引的，啊，你就直接把它装到脑海里，那么以后你就不用去追女孩子，你知道去吸引女孩子，好，当你把这种这种知识对吧。

这种已经成型跟验证过的东西直接装到你脑海里，你只要这个问题一出现，你马上就有答案了，你压根就不用去想，所以我们，怎么样在我们的运转逻辑思维的过程呢，去找出更多元的答案出来，为什么要找出更多的答案出来呢。

因为你会发现每一个人其实他都有这样一个特性，就是惯性思维，就好像张凯在前天在群里发了一个女生，就说他不规律，然后呢，发了一只猫咬尾巴，他就惯性思维，我女生发了一个表情，就是可以往那方面去聊。

这就是惯性思维，就是以往很多那种课程导致大家都中毒了，因为你你学的那种惯性，因为你习惯用一个方法来找出答案，因为以前我们都想要大家就反正尝试嘛，试探嘛，试得了就继续不行就退，以前是很多人都是这么教的。

包括我也有讲过这部分，但是现在在我看来他是很不成熟的，对，好，那么当因为我们的人会不由自主在，在下一次碰到同类的问题的时候呢，你还会同样的沿用原来的做法来找这个答案和解决问题，当然不是说这个惯性不好啊。

但是你要知道其实每一个问题呢，他其实或多或少在每一次发生的时候呢，都是会有点不一样，就是我刚刚说的那个前提，你怎么保证之前同样的解法，在下一次碰到同类问题的时候呢，还能带来好的结果，这个是不一定的。

因为，我们都懂人不可能同时怎么的人不可能在同一条河流中重复的出现两次嘛，因为场景是会变的，心也是会变的，情景也是会变的，那这个时候就是我们要确保人不会被过往的惯性束缚，我们要有那个什么呢。

真本事在每一次碰上问题的时候，哪哪怕是同样类似的问题的时候呢，你脑海中都能够永远找出有第三条路出来，好吧，这个很重要，我们要学会去什么，寻找更多元的第三条路出来，那问题这些第三条路，他们在哪里找出来呢。

我这里给你一个小小的诀窍叫做什么，类比思维记得类比思维，就是我们要看这个问题，有没有其他的领域有类同的性质，可以给我们参考，把那个完全不同领域的解法的应用进来去帮助我们解决这个问题，对不对，比如说。

以前很多管理者他在管理公司的时候呢，大家稍等一下，不好意思，我要去那个发个电话给别人，有人有急事，好，那我们继续讲啊，就是很多人做管理，他就痴迷于什么，什么绩效之至上。

就是有些管理者他就会压迫这些觉得这些人的不能让他太闲，要每个人都有事情做，每件事都有人做，反正就不能让人家闲下来，那有的人他就觉得这种管理者就像怎么监工，就监督工程那种你有干我，你给我干我对不对。

那因为对于这类人，他过往学的那些管理学的认知就会觉得什么，我就是要管住你的绩效，就在于所有的资源能够最大限度的被什么被开发，但如果你这样子去管理，你就会发现有个问题，就是这种体系呢，他往往是什么呢。

就是大家会变成什么，像机器人一样，他没有这些想法，对不对，那其实就是说如果你如果你会去思考，比如像我我自己我也在不断的做尝试跟我就想，做公司管理一定是要把大家盯着死死的吧，不一定啊，对不对。

是不是有第三条路去走啊，所以我后面我就学习了，哎，我怎么样去调整我自己的管理，我就干嘛了，你跟我说你一个月多少钱，然后呢，你自己把你比如说这个人他跟我要6000，我就让他写出6000，他要做出来的事情。

就比如他他是这个工作的，我跟大家分享一下我，我招了一个比如说抖音编导，我是怎么样去跟他谈，他是跟我说要6000，我就行，那你六千要做到什么，比较好，这个号我要做到五万粉丝，打个比喻，然后呢。

一个月要做出15条脚本，然后其他的一些ip要做个20条脚本，好，然后我就会评估一下，觉得他如果能做成这个事情，我给他这个钱OK我就行，因为这个目标是他自己想的，自己定的，然后我我就不需要去管他。

我就如果你做不到，你就拿时间超出了，我们在谈搞定，然后我压根就不用去管他了，我就一个星期看一下他做多久，做多少多缩少就行了，然后他达成我就给他这个钱搞定，你压根就不用去天天盯着他，因为这个目标是他定的。

他就自然会朝着他的目标去努力了，你就不用把人家管的死死的，所以管理不是说一定是只有一种管法，其实有很多变化，而且每个人他不一样，有些人他就是自动播，你跟他谈好这个目标，他觉得OK，他就去做。

你就问一下他现在进度到哪里，对吧，比如说他说他他要完成那个什么进度，我说那你什么时候可以完成，他说星期三下午，我说好，那我就不用管了，我就等到星期五下午来，那周星期三下午没过，我就我就会问责他。

我说你跟我说星期三下午，你没做好，那是谁的问题，对吧，就是他的问题啊，那你要怎么解决，对不对，那如果一个人他他每次给我说哦，给了我一个时间，但是他在这个时间内没完成，那我就知道这个人什么不靠谱。

就这么简单，是不是，好，那么这个只是我自己的一个管理的一个例子，那比如说还有一个我再给他科普一个叫什么呢，科普一个概念叫做懒蚂蚁效应，好，相信大家都没听过，那懒蚂蚁效应的，他是源自于生物学。

那是人类通过行为观察得出来的，那其实啊，这个人呢，他就发现了比如说像我们蚁群，我们都看过蚂蚁一条线一条线，这样子，这些蚂蚁都很勤劳，对不对，都在搬东西什么的好，但是呢，有一些有个别的一群蚂蚁呢。

他就特别懒，因为别的蚂蚁他都是很很拼命工作啊，到处去找食物啊，是不是那有一群蚂蚁他就闲逛还他也没啥，反正到处瞎走，反正这个时候你可能就会觉得这群懒蚂蚁还真没用，没有什么价值在浪费什么国家粮食。

但不是的你知道懒蚂蚁，他在这个蚁群的面对到灾难的时候，比如说淹水或者那个蚁巢遭到严重的破坏的时候呢，或者粮食不够的时候的储存不够啊，这就是懒蚂蚁呢，因为他们平时到处闲逛，他就会干嘛呢。

他会带着这群蚁群往不同的方向去搬迁，他就像一个什么呢，这个蚁群遇到灾难时候的救援部队，好，那么我通过这个知道这个效应之后呢，他对我是有启发的，就是我们一个公司呢，你不能够要求大家都是一个样子的。

每个人他有他的特长做的事情不同，你应该是让他们不同的，因为每个人都有他的长板，你不要总是去看到人家短板，你应该是把不同人的长板组合起来，变成一个，怎么讲呢，更好的一个团队，你还是把人去进行互补。

而不是把大家都搞成一个样子的，这样子的公司是没有创新的能力的，好吧，所以呢，如果，因为有些人他可能在包括我不知道你们有没有在公司工作过，可能你去到一个公司，这个事情我就听过。

就比如说看到不同的部门看到这个人他整天整天怎么有个人他就压根就，好像不怎么工作，但是就很受领导的欢迎，然后呢，你就会干嘛仇视他觉得我自己每天拼命的在敲打键盘工作，但是为什么他他他就比我更快上位。

他就更得老板人心，然后你就会想他肯定是收买了人家，这是很多人惯用的一个逻辑思考的一个方式，但其实要知道人家，他并不是你想象中那么闲的，他肯定有他的一个价值。

因为没有哪个老板真的是会傻到要一个没用的人去升职吧，当然也有这种情况，那么这个公司就是基本就离那个GG就差不多了，好，但正常就是那种，英明的领导人，他是不会说随便放一些不好的人进来。

或者让这些不好的人去上位的，他让这个人上位肯定是有他的闪光点，这也就是很多人他逻辑上面会，存在的一个问题，好吧，所以呢，我们一定要什么呢，去学会找出什么了，第三个可能性，比如用类比的思维，对不对。

就是当你不会说一下子就钻到一个点上面去的时候，你就离这个掌握这个东西就不远了，好，那以上就是我们第三部分提高这个逻辑的效率的一些内容，那我们整一个逻辑思考部分的内容呢，就讲到这里，那大家有什么问题呢。

现在可以问我，好，那避免很多同学他那个又又会忘了我之前讲了什么，所以我再给大家回顾一次，我们逻辑思维这三个部分的内容呢，第一部分就是给你们介绍了逻辑思维，他究竟是一个什么回事，那第二部分呢。

就给你们介绍了怎么去启动逻辑思维，怎么更高效的去使用自己的逻辑思维，怎么怎么去避免逻辑思维毫无方向性，那第三部分呢，我就给你们介绍了，就怎么样去让自己的逻辑思维更有效率，帮我们去找出不同的答案来，好。

那我希望大家学完这个课之后呢，能够去什么自己建立他自己，的独立的就独特的一个思维方式，因为每个人都有不拥有自己完全不一样的思维方法，对不对，因为你要相信一个点就是你想解决的问题，你所处的环境。

你经营的公司必然是跟别人完全不一样的，就是我们都知道一个很简单的常理嘛，因为问题不同，解法自然会不同，你是你自己问题的解决专家，而我们就是要找出自己的这一套逻辑出来的就非常的重要。

要从这种经验中去吸取大量的资讯，嗯，找出这个问题的本质关键，并且运用自己的逻辑思维去列出一条行得通的解法，好，那这个解法走通了之后呢，他就能够帮你去更高效的解决问题，还能发现问题。

对因为我相信大家都希望什么呢，通过学习去提升自己，让自己变得更有价值嘛，对吧，(啊，一顆星)。