# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：十七、朋友圈诊断（一）

好各位同學大家晚上好，歡迎來到我們的，Wayman終極情感私教課，那今天呢是我們朋友圈整段的第一節，那麼接下來呢，我們從第一位的朋友開始，那他呢，想展示的三個品牌形象，第一個就是關於正能量。

就是不管是形象還是說話，都是充滿正能量的，能夠給人家一種去支持別人的感覺，第二呢就是口碑好，在朋友中比較重情義，成熟大氣，第三呢就是想給別人一個創業者的角色，給人家一些獨立自主，有敏銳的頭腦和信息。

對於新鮮事物充滿熱愛，這麼一個形象，第四呢就是會拍照，那其實會拍照他是，我看得出來你們其實拍照已經學得不錯的，一看頭像就標準的網紅構圖對吧，那頭像呢，我覺得，感覺還是不錯的，但是呢。

就是因為圖像的其實有個很重要的一點，就是你這個人的最好是讓別人看得清楚，明白了嗎，而且你拍的是晚霞，晚霞像代表什麼，夕陽西下是往下的這麼一個事情，他是比較有憂傷，或者是，嗯，怎麼講呢。

就不是那種向上的那種感覺，你你們聽得明白我這樣解釋嗎，就不是那種朝氣蓬勃的感覺，那如果你想要給人家那些朝氣蓬勃的感覺呢，你就用一些白天的內容，比如像我的那種就是明白了嗎，大白天，然後呢，藍天白雲。

這種就給人家感覺什麼，非常的正能量和陽光，他這個屬於夕陽西下了，所以頭像的要換一下構圖，修圖沒有什麼問題，這些我就不去點評，好，那麼我們開始來看，首先這個簽名的，這個簽名就比較調皮啊。

那你這個簽名的第一，一呢，不不那個什麼不正能量，最多叫幽默，第二呢，口碑好看不出來，第三呢，也看不出來是個創業者，對不對，簽名要交換一下，你可以把你的一些標籤，通過一些文字去把它闡述出來，明白了吧，好。

那當然你如果你說我不想放也沒問題的，只是說那個簽名也是一個什麼強化個人標籤的一個很重要的，位置，還有就是你的背景牆背景牆，其實也很重要的，你看你放的這樣子背景牆，我覺得只能看得出來，你生活挺享受的。

比較安逸舒適，那麼你看，口碑好創業者，這些形象都沒有凸顯出來，對不對，對不對，很多人其實在做朋友圈的時候呢，他會陷入一個誤區，就覺得我就要使勁的把那些什麼高大上的有P格的照片就往朋友圈裡面去貼。

其實這個並不是什麼，一個非常好的思路，而是說要拿一些跟你匹配的東西去放，所以你想要呈現的形象的在頭像，我也沒有看到，接下來呢，我們來看朋友圈的內容，朋友圈大概這樣掃過去還是很整潔的，對吧。

然後修圖圖的顏色啊，什麼我覺得都都沒問題，好來啦，那麼一個來看不用讀驗的濾景，其實這個呢，就純粹就是發發了一張好看的圖片而已，好喜歡深圳的一切，其實其實比如說你你拍的是舒芙蕾。

那麼你可以用舒芙蕾或者用他這張卡片上面的一些文字來做一些文章，可以學著去植入一些故事，明白了嗎，植入一些情感的感受，我在9塊9的課程裡面有講到這一點，就是怎麼樣讓你的朋友圈更加的有這種跟別人連接的。

就是情感連接很重要，不要一味的在那裡裝逼，就會被進入一種很自嗨的狀態，好，那麼這種就是屬於看畫實吧，對吧，實的這張的其實其實我跟你們講啊，我跟你們講啊，我不建議說一張圖一張圖這樣去發。

這樣子其實會給人家刷屏的感覺，有些人他是很討厭的，你接就四張圖，你就發一組朋友圈就可以了，不要為了明白嗎，第一，你也不是什麼明星，然後你的內容也不見得就好到什麼飛起來，對不對，拍照過頭沒問題，人也很帥。

對，我覺得這個四張圖的放一組就OK了，你這四組是不是那個評論點贊，其實不是特別多，對不對，我覺得評論點贊多的應該是人有人的這一張吧，對吧，是不是，是的話打個1，其他的應該就還好，因為什麼呢，那個內容。

你只是你這個自主，自主照片只是什麼叫做記錄生活，那那麼你這些內容你要想一下，你要如何跟看你的照片的人產生共鳴，你這樣子就變成什麼，為了發而發，OK，這個這就我現在在評論這些問題呢，很多人都存在的。

你們要自己聽著，好，終於等到你這這個這張圖呢，是挺有禪意的，我覺得你拍拍照沒問題，那麼，那麼這個是要懂的人才看得懂，所以所以互動應該也不高，很久沒看到這樣的藍天了，其實你可以換個說法，猜猜我要去哪裡。

對吧，這樣子反而更有互動率，OK好，然後呢，5月29去去泰國幹點大事，這種的就引起好奇，我覺得還行，雖然說我們朋友圈呢，要有一些神秘感，但是有些時候呢，你要把一些內容給呈現出來，不然呢，你看我這樣子。

一整排看下來對吧，第一頁，正能量呢，我，我覺得還好，就是你的圖片感覺是蠻蠻陽光的，但是那個內容配文沒有這塊的東西，所以我看不到任何想要幫助別人的點，好，第二的口碑好，口碑好也看不懂，是不是社交認證沒有。

接著呢，創業者，最多就是幹點大事，這條會比較搭邊，但是說真的看著發那個東西，像是去玩的對不對，喝紅這種一隻紅牛的飲料，好，所以你有沒有發現你想呈現的形象呢，在你的朋友圈裡面都沒看到，OK，我再看多一版。

感覺你做手工應該是哦，明白了，這個是那個是那那張圖是銜接這個的，我覺得這個這個這個OK，那麼你可以其實可以換一個說法就是什麼呢，你可以用最硬實體就是用這個警號，我最近還蠻喜歡用這個的。

就用警號來來隔開一些重點，對不對，你你這種就是屬於展現你的一個生活正能量，我覺得是OK，換換個配文，這種，這種的內涵比較高了，我覺得可以發，但是不要發太多，年輕人不是誰都看得懂這些東西。

因為你發東西是發給別人看的，好在網上看這張這張post有點怪，你們現在拍圖都拍得太好了，我就不去點評了，不用說刻意猜的那麼多，好，你們的滿意是我最大的動力，OK，終於有一張什麼，終於有一張。

終於有一張圖是什麼，看到是關於你的工作的，對不對，所以工作這一塊呢，創業者的點太少，大部分都是吃喝玩樂的比較多，然後還有一點要重要改的就是，不要為了發而發，切記好吧，其他基本其他基本沒有什麼問題。

你有什麼問題想要問我的嗎，夜城，哈囉，不用刪掉不用刪掉，你就放著就可以了，只說我點評完之後呢，你就覺得有道理，你就按著我講的那個思路去做，第一你的配文要去優化，要多一些情感方面的一些連接，講一些故事。

對吧，一些心得體會的分享，具體你看我的朋友圈就可以了，還有就是要加入適當的加入一些工作的內容，讓大家知道哦，你大概是做什麼的，然後社交認證呢，也可以增加一些其他的其他的沒有什麼問題，好。

那麼我們開始進入OK吧，沒問題啊，那我們就那個來看下一個同學，等一下下一個我們來看，看那個錦瑤的，其實，其實說真的，我到了後面一直在研究朋友圈哦，我發現以往我們會陷入到一個誤區，就是什麼，為了發發。

然後覺得什麼裝逼就發什麼，但其實上的我們會發現吸引來的人都是一些，沒有特別多內涵的有沒有發現，有發現的打個1，好好對吧，是啊，所以這個為什麼會吸引不到有內涵的，其實問題還是出在身上哦，好。

接下來我們來看看錦瑤的，我不是先對先看錦瑤，稍等，好，可以啊，我非常歡迎你們一起來參與公益活動，因為這東西千萬不要為了發朋友圈而來做啊，就是你真的是發自內心想要為社會去做一些貢獻，去影響更多的人。

你來做這個東西就好，我們11月有一期，然後你不斷的去做公益活動，我自己最大的心得體會就是什麼，就你每次去去做，你就會發現哇，這個世界上真的悲慘的人還是很多的，然後你就會很知足，大從心裡的知足。

就很多時候我們經常聽到的一些詞，可能我們知道我這個詞是什麼意思，但是沒有那種真真切切的感受，那種感受怎麼來，你需要自己去體驗才有，好吧，那我們來看錦瑤啊，錦瑤同學呢，他想展現的三個形象。

第一美食控自己喜歡吃美食，對對吃的很有研究，想表想傳遞出那些自己是個美食專家啊，這是第一點，第二就正能量，熱愛生活喜歡幫助別人，經常旅遊，然後讓別人覺得你的生活很好，第三就是攝影技術不錯，會修圖會拍照。

OK好，那麼來看這個頭像的用了特別久啊，那麼，我覺得頭像裡有點什麼呢，我覺得可以後面換一下，後面可以換一個啊，我覺得頭像的一定是什麼，最好是什麼，真的是人家能夠看清楚你整個臉。

那如果你是比較偏向於職業類型的，你就可以換一些，嗯，我等會最後給你們看一下照片，就是像在影棚裡面拍的，然後有一個清晰的人像，這種是比較適合在職場工作的一塊的，因為你用的這樣子。

這樣子的頭像的會給人家一種還是比較小孩子的感覺，對嗎，反正我在講，大家覺得我說的沒錯，你們就可以打個1對吧，讓我們看到讓我看到你們是有人認真聽的啊，不是說這張照片不好啊。

而是說這張照片會給人家這樣子的感覺，OK，所以如果你不想給人家這種感覺呢，就趕緊換，好，那麼我們來看，看那個背景牆，我覺得可以啊，摩天輪是吧，然後藍天白雲很多綠色的東西，很陽光，然後簽名呢。

代表著自己現在的心得，對應該是最近才換的，一般會用體驗和成長，肯定是現學現用，OK，這個沒問題，我覺得你可以再找一下有沒有看更好的能夠呈現自己熱愛生活的照片，拿來做背景牆，就由你真人出鏡的，好。

我們開始來看，看他的朋友圈，第一條就是關於看得出來自己喜歡看球的這個沒問題，現在來看內容，哥的呀，喜歡分享巧克力好，那麼苦盡甘來，這個是形容這種巧克力，那麼其實你在這一些呢，這個是不是一個特殊的品種。

是不是如此的話呢，你也可以寫一些關於巧克力的故事，對不對，用一兩句話，對吧，你看你這樣苦盡甘來，別大多數人是不知道是什麼點的，所以你可以就著這個特殊品種，他的文化故事去寫一兩句話。

然後人家第一能夠給人家提供價值，讓別人比如說我看了，同學哦，這個巧克力還有這樣子的文化，對不對，那這個朋友圈就變得不一樣了，升級了，對不對，能夠跟別人建立了連接，他這個呢。

假裝去日本吃壽司都可以用這個配文通用的，我拍照最後一張拍的不是很好，因為這塊這塊空的太多了，那個牛肉都移到上面去了，所以這張照片其實可以整體整個相機在在往上往上挪明白了吧。

那其實這個我感覺這一家人的這個牛肉應該是比較特別的，所以這個如果你想給人家美食家的感覺呢，如果你想突出這個你可以推出這個肉感，製造一些什麼，哇，大家看了你的朋友圈就覺得哇，好好吃哦，好。

那麼你假裝去日本啥也沒有，就人家這時候你就去吃了個壽司，沒有一些內容的輸出，下次記得吃美食出一兩句，對於美食的體驗感受或者他的文化介紹，雨神來了，情歌小王子，我看一下什麼東西啊，我全部都是第一次看的。

好，消沁的，去看演唱會，這種沒問題，我就不點評了，又到了邊吃邊受食進的季節，嗯，這種記錄記錄游泳，對吧，打卡打卡游泳，這個也是OK的，正能量生活，珠海是蹦迪的吧，是吧，看，嗯，這張的畫我看一下。

你們的構圖修圖都沒啥問題的，但這張呢，其實就相當於定個位，這種朋友就相當於定位，然後我看了正常人看的感覺，哦，你去了珠海，喝了星巴克，沒有了，啥也沒有就被人家刷過去了，可能關係好的隨手點個贊，明白了吧。

那對你可能有興趣的話，會回評論說，哎呀，你去珠海了，就沒了，沒有任何東西的，這個，歌好聽，怎麼好聽吧，我感覺不到歌好聽，是不是就其實，其實很多人拍照，現在已經都拍得很好了，就關鍵的合金問題就是朋友圈呢。

就像一個設計展示頁面一樣，要不就人很帥，圖片很好看，對不對，然後別人也知道你去的環境不錯，但是沒有連接，這個很關鍵的，就是你發任何東西，一定要去跟看你屏幕的人去建立連接，對你你你歌好聽。

你你可以描述一下歌怎麼好聽的感覺啊，對不對，新聞快樂參加婚禮這種能夠在戶外搞婚禮的都還不錯，然後，這種就是打卡生活，噹噹噹噹噹噹我就不看了，你看，你看你的太太那個了，你比如說東莞醉酒秘籍。

你其實可以這個這本書名其實很有意思的，你可以圍繞著這個書名來做什麼，做故事，是吧，誰想要什麼，誰想要這本秘籍的打個1，是不是，然後你評論裡面就很多打1的，接著呢，你就可以去跟這些人去互通啊。

你平時喝酒很容易醉的嗎，對不對，馬上給互動起來，而不是說發了兩兩兩個啤酒天吶，我我也不知道怎麼樣去跟你互動，好，你在喝酒沒了，所以你的朋友圈點贊呢，應該是還可以，評論肯定是很少的，對吧，對的話，請打1。

嗯，嗯，對啊，所以所以你想一下，所以你想一下，其實很多時候呢，很多時候我們想要達到的結果往往達不到，並不是，並不是圖片沒拍好，或者是東西不夠逼格，而是什麼，而是你的內容圖片選擇內容配文這些的沒做好。

所以呢，這一塊互動性就會很很差，好，所以剛美食那塊呢，我也跟你講了要加入一些對於美食的分享，他特別之處是什麼，然後錄一些畫面感的內容，那正能量熱愛生活呢，你你你你我看不到什麼正能量熱愛生活。

除了除了除了游泳，其他的呢，沒了沒有正能量了，很多都是喝酒喝酒吃飯沾了一大堆，所以正能量的比較少，對攝影技術沒問題，好吧，那這個就是你的朋友圈的的問題，還有要調整的點。

所以在後面的把那些內容給豐富進去就就好了，肯定效果會變得很不錯，下次要發呢，可以問我們好，那麼第二個同學呢，我就點評到這裡，接著呢，我們來看第三個同學，第三個同學是我們的林根，好，好，那麼林同學呢。

他想表達的是什麼呢，熱愛生活，旅遊紀錄細節，生活就是生活方式的分享，第二個工作積極，給人家一種很上進的感覺，第三呢，很自律，好，OK，三個點，好，那麼來啦，這張圖片錄好的點是人太小了，看不清你的人。

明白吧，比如說有些時候你要去添加別人好友，人家會幹嘛，人家看不清你的臉，可能會把你給刷掉，懂了吧，而且而且好的頭像的，他能夠給人家好的第一感覺就是哇，哎，這個頭像好看。

馬上對這個人的發自內心就有一種好感出來，所以頭像換一下，衝浪這個頭，這個是網圖還是自己的圖，無論是網圖還是什麼的，我不知道是不是你自己有去衝浪啊，所以這個的內容表達不是很清晰，但是圖片的質感是可以的。

然後簽名的也很很厲害，厚德載物，這麼年輕就就那個會厚德載物，那不錯的繼續保持，那我我其實我的建議是什麼呢，就是你要看人，看看你針對的人都是什麼，你比如說像我，為什麼我現在用德行配位呢。

因為這個是我現在這個階段要去做的事情，那我覺得對於年輕人來說，可你可以換另外的一個簽名，好吧，換一個更加符合自己，目前想要前進的目標的點，所以你可以去換一下那個簽名，好接著我們來看朋友圈了。

這個這個很快速啊，馬上就開始什麼，學我去加警號了，其實這個東西是從硬硬死流傳下來，然後微博呢，也有這些，但朋友圈的比較少人去弄這些，大多數年輕人都是像剛剛前面的那種，就是屬於有點自嗨型的朋友圈。

就是覺得，明白了吧，我越簡潔越好，對吧，就進入了一個簡潔的誤區，簡潔呢，是叫你不要囉哩八說，而不是說讓你內容都不表達清楚，好，我們來看第一條關於日出之前像不像與一場宇宙的夢，這張圖，這張圖拍的挺不錯的。

挺有引起人家的互動，然後我覺得第一張圖沒有，我們第一個沒問題，好溫馨，小的這個很出名，這個是這個我聽過網紅打卡地方，嗯，我就是這樣子的，第一個呢，是有互動了，對不對，第二個呢，第二個只是簡單的描述。

那麼我單獨來看這圖片的，我要花很長時間才能去找到那種什麼自愈系的感覺，所以這個的配文還需要去調整，就是你要讓別人一看你的文字在結合圖片，立刻馬上能get到你的點，而不是說對方還要去思考，嗯，接著呢。

聽聽那個音樂會，我覺得這個也挺好的，分享自己的生活嗎，第一次近距離聆聽耳朵在會一下，嗯，我覺得這個配文也可以再改的更好，就是你為什麼要去聽音樂，聽音樂能夠幹嘛，對不對，可以去把這些配文再改得更好。

更加能夠去跟別人互動起來，我不知道你做這前面的最新的三條互動性怎麼樣，我覺得我個人的感覺就是會覺得是比較一般般，因為跟人的這個連接還不夠強，可以做得更好，好今日一直在想像成大師水平的手術，這挺好的。

記錄生活OK的，就是搞笑一下對吧，未來可期，好這些都是很正能量，我覺得可以的，自律，那麼你可以你可以用什麼，你可以來記錄你的打卡，比如說警號打卡，比如說練琴打卡，然後呢，跑步打卡，你把它分類。

這樣子人家一看，哎，這個兄弟就準時出現打卡，真是很自律啊，對吧，接著呢，這個150秒挑戰失敗，這個我覺得OK沒啥問題，比較愛吃愛吃美食的人可能就會跟你互動，與我搭訕300回小時候的打遊戲啊。

弟挑一件喜歡的不同圖像，不可以，這是屬於記錄生活，這是屬於記錄生活的朋友圈，雨後的窗外比以往更加愜意，這張圖呢，是拍的是挺有感覺的，好但是這種圖的往往往往什麼的點贊評論會不是很高。

你看這種同樣的也是同樣的問題，就是圖片拍得很好，然後呢，沒有配文，然後看完就過了，生活本沒有色彩，後面的少了少了兩句話，對不對，比如說只看你怎麼樣去賦予他什麼意義啊之類的，你要把它搞完整一點。

然後你的人人物呢，出現的比較少，你是個攝影師對嗎，我看你們現在圖片都拍得很好，終於有個人了，以後拍照，可以更狙擊，更怎麼打開一些，有點小狙擊，對吧，你們看到了人比較狙擊，這張這張的可以再往左邊一些。

人不要特別偏那邊，好那麼這種的就是拍陽光，這個呢，需要特別懂藝術這一塊才可能可能能夠跟你去互動，我的話呢，我自己就跟你互動不了了，因為我不是這一塊的的料，所以你發朋友圈一定要想好。

你才要發給別人看什麼好，那麼剛剛整個看下來，你想呈現的三個形象，至於比如說，可以把那個打卡再更加優化一下，不用怕發多沒關係的，第二呢，工作積極，工作積極呢，我看不到，對不對，這裡面的一條關於工作的。

我都沒有發現，我最多就發現你是不是攝影師，你看，所以工作這一塊的要去，可以更加的具具像化去體現出來，然後熱愛生活呢，旅遊紀錄細節都有，好想說自己是個有趣的人，有些還挺有趣的，但是還可以更加有趣。

所以還是內容這塊要去加強，拍照修得沒有什麼問題，好吧，你還有什麼樣的疑問嗎，其他下面的我就我就不去看了，基本上都是一些很好的，就是打卡的的內容，所以把我剛剛說的那些東西都記錄下來，接著呢。

在後面的發佈圈去去更新和優化，就可以了，好那還有沒問題，進入下一個同學的點評，我看一下還有誰的沒點評，還有我安迪也在ok，我們來看我們的安迪同學，人老那個，好正能量這塊我點評完最後一個同學。

然後我來跟你們講，好，我們來看第四位同學的頭像，我覺得頭像很酷炫，很酷炫對吧，人明顯，他雖然是戴著墨鏡，但是呢，你你張圖片從手機一打開，就可以看得清楚，人在這裡穿衣品味怎麼樣，對吧，那我覺得呢。

這張圖片唯一的不好的點，就是有點有點斜，明白了吧，就我要認真看他的話，我要，就是你你們可以試著把手機拿起來，或者是後面呢，上完課，看他的頭像，你會發現你他的頭像看起來質感什麼都ok。

但是你你感覺就是要傾斜一點去看，ok，然後背景牆就是比較屬於個人風格的，princeprince pose，3這個我我不知道是什麼東西，是我文化水平不高，這個呢，我可能要去專門查一下，我才知道什麼。

所以看你自己喜歡啊，啊，安提啊，你那個你想呈現什麼樣的感覺，我要去翻一下，我看一下你的原則是吧，ok，我那本書買了還沒看，拆封了沒看，你是不是有讀，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，那你也看了目錄。

你那個朋友圈想呈現的形象，在哪，你是不是當時發在了群裡，我在看你的，的資教群，就是只是看到了你想吸引的女生，然後，木有看到你想呈現的品牌印象，對，我在看你的小群，哦，音樂是吧，音樂自律創造力好，看到了。

就是第一呢，想呈現音樂這一塊的特質，自己本身就喜歡，第二呢，就自律健身身材好，第三就是有創造力，不干預現狀，不乏味，ok，就是要有模有趣，好，那麼我們來看，看他的朋友圈，ok，好，彈弓我就不去做點評。

那基本上的起碼我聽得出來是在談什麼，是不是，這首歌很出名的叫什麼，我突然想不起名字，我平時也會聽，好，那麼這個視頻有什麼問題呢，你的臉一直都沒露出來，有沒有發現，有一點進去就呢，你就像在埋頭埋頭苦幹。

所以呢，這個互動性差了一些，好吧，然後昨天的彈鋼琴，鋼琴彈的還可以啊，ok，嗯，那其實你們你在發這些的時候呢，你可以在評論區互動一下，嗯，大家有沒有什麼特別想聽的曲子啊，對不對，然後呢，肯定會有女生說。

我喜歡聽什麼什麼，那你下次你如果很喜歡那個女的，你不就可以去練那首歌了嗎，對不對，明白了吧，什麼厲害了，沒有這個是什麼，這個是展現你的特質的同時，同時要去吸引你想要吸引的受眾，ok，就不要說為了我只是。

你們其實很多人在做朋友圈的時候呢，他只是為了呈現，他想呈現的內容，就是呈現你們想呈現的內容，然後其他的你們都全部都沒有考慮，你們只是考慮了第一步，對不對，所以呢，我們任何東西都是要把整個閉環想清楚。

我為什麼要發的東西，我這麼發會有什麼樣的結果，我想要達到什麼樣的結果，我怎麼樣去做的更好，明白了吧，好好睡覺，這種釣魚的可以發完可以刪了，對吧，尼格羅喝下午茶，你這個朋友圈發的有點。

就是你要知道大家打開你的視頻，如果一開始沒有什麼立馬的吸引就眼球的就前面三秒鐘，大家就會把它關掉了，這種朋友圈呢，最多也是評論，就說你來成都了，你去成都了，然後就會沒有其他的笑紋了，明白吧。

你還不如什麼，快點把它挪上來，而且喜歡聽鋼琴曲的人，要看你朋友圈的人群，所以我覺得這個朋友圈是可以更加的優化，然後加一些文字的內容，不要覺得說文字就是累贅，我自己現在都是會加大概三行文字，第一呢。

就是重點，第二呢，就是內容，第三就是我的感受，這個很重要，感受就是在凸顯你的個人的形象，還有一些心得，還有一些想要去跟別人連接的東西，這個就是社交認證嘛，這個這個男的好像是在抖音表演魔術的，是不是。

反正我這個好像是陳情的助教還是什麼，我們看了有點眼熟，還有B這條朋友圈評論怎麼樣，安迪，這條朋友圈的評論怎麼樣，大家會選A跟B嗎，還是會問哪個是A哪個是B，嗯，這種就是體現自己很潮的潮的感覺。

然後這種應該是點贊還行，然後呢，評論就是可能會說怎麼那麼騷啊之類的吧，不要這個這個，這個我覺得並不是特別好，如果你滑的可以的話，你可以拍拍視頻，或者是可以用那個不斷的拍照，抓拍的形式去抓拍一張。

你正在滑的那種很優雅的那種感覺，好吧，然後這個配文有問題，不要不要擾亂我的節奏，然後我看不出來這個配文跟那個什麼，跟這個圖片有什麼特別大關係，所以這個配文就有問題，好這個預選對吧，那其實這張圖呢。

我覺得有個什麼問題啊，就是這個，你有點像什麼，明白了嗎，就他們兩個是合為一體的，然後你就你就坐在這裡，夢想及世界，這是蹦蹦低的，然後你自律的東西，我覺得你也可以加入稍微加入一些打卡的東西。

比如說你如果不想說天天發，你可以一周發一次，打卡第一周第二周第三周，這樣子就是可以的，然後音樂這一塊呢，再加入一些互動性的內容，然後其他的其他沒有什麼問題，你們穿衣拍照都都挺好的，沒有啥問題，ok。

那Yanni的歌也可以的，經典很經典，你反正音樂屬性，我就看得非常多了，對吧，很豐富，唱唱彈都有，可以對可以加入多一點點，其他的沒有什麼了，我就反正把一些細節優化一下就可以了。

你們這些朋友圈的其實用於正正常社交啊，吸引女生啊，我覺得已經是夠的了，就是已經能夠加了很多很多認識很多女生，就起碼女生加了你的朋友圈之後呢，能夠很快的去看到你的特質，然後呢，他也不會有什麼反感，對吧。

所以你們朋友圈基本是天秤，我就我就講到這裡，好，那麼我最後呢，給大家補充一下正能量，在生活的可以有哪些事情，第一，第一就是健身，對吧，第二是閱讀，我覺得有些時候在朋友圈，你真真正正的看一本書啊。

當你可以把這本書拍拍個封面，接著呢，你抓取裡面這本書對你就有影響的兩句話，然後發個朋友圈，這個是這個也是正能量，那健身的話呢，就經常發，而且呢還要發你的健身效果，比如說你的體就是我們測體測體質，對吧。

因八體那些測試的數據，因為數據騙不了人，對不對，所以你通過測試去就可以看到，給人別人知道，這個人是真的是有在堅持健身的，對不對，不是說去健身房拍個照片而已，還有呢，旅遊旅遊這個我就不多講了。

你們都清楚了，還有去做一些公益活動，也是非常的正能量，基本上我覺得這些就已經是，非常的好，那第二個呢，還有一些可能從你日常看到一些新聞，或者身邊一些小細節，比如說照顧流浪貓流浪狗等等的。

我覺得這些都是很正能量的，那是怎麼樣去熱愛生活呢，就是你從生活中的所有事情，經歷體驗，然後把內容寫出來，再結合你的心得體會，這個心得體會很重要，你只有這個心得體會，才能夠讓別人。

能夠感受到你是一個熱愛生活的人，明白了嗎，文字，雖然說圖片已經能表達一些東西，但有些時候呢，我們還需要什麼錦上添花，加上文字，那這個朋友圈就非常的完美了，基本上就是一些了，然後大家之後呢。

有什麼樣的問題都可以繼續問我，然後有很多同學，我知道他沒有做朋友圈的，所以呢，最近有空把朋友圈做起來，我下次呢，還會再繼續挑同學來進行點評，好吧，那今天我們的課程就講到這裡了，謝謝大家。

