# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：39、男人说话要有点立场

各位亲爱的同学们大家好，欢迎来到我们的聊天研究所，我是吴博汉，今天这个聊天解读呢，是我们学员的一个案例，那么刚好呢是从天假好友开始聊，那么我会对这个聊天记录里面的一些重点，去给大家进行讲解。

首先在通过好友验证之后呢，女生主动的把自己的名字发过来，这个就是什么呢，这个就是我们兴趣度的一种表现，对吧，然后男生这边就回了一句，听起来有点耳熟，回应他的名字，接着又爆上了自己的名字。

这些都属于正常的沟通，我觉得没问题，接着女生开起了第一个话题，感觉我们好像加过微信，这个时候这位男同学非常有趣，他来了一句，你干嘛删我，以后不许这样，其实就相当于什么，就一上来就调戏一下女生。

我觉得也没有问题，然后女生呢就捂脸，说我删了吗，你吧，就其实女生她是有点像在，什么踢皮球嘛，你把皮球踢给女生，女生又把他踢回来，好那这个时候呢，男生的回复就有问题了，你把皮球踢给人家。

人家踢回来你就接了，那就相当于什么，你是一个没有原则立场的人，就很随便就说，都一样啦，接着呢男生，直接就问女生，现在在干嘛，了解女生现在的状况，然后女生来了一句，不一样耶，被人删，然后呢在家。

女生呢对男生的两句话都去，做了一个回应，那么我们可以看到，女生对于再一样啦，这句话呢是比较在意的，她说了一句，什么呢，不喜欢被人删，其实说真的没有人喜欢被别人删，那女生这么说，说明女生还是比较有什么。

比较爱面子的，一个框架对吧，然后她就说男生说一句，我让着你嘛你说什么都行，哈哈你看就跟上面，那句都一样啦显得自己，很没有立场，所以一般这种情况下，你，让别人来什么，侵略你的领土，人家呢就会什么。

随着你不断的让步，不断的向前，所以你可以看到女生呢，说话的一个态度方式就变了，对不对就，说了一句那谢谢你，就那种很明显的，就是她是，站在高位在，调侃男生，结果男生还回来就应该的，就显得什么，就是。

又没有立场，从一开始女生是，主动说话，那么，男生是在女生的，之上的，包括男生，说那句所以你干嘛，三我这里呢开始都是，男生在高位，女生在低位但是从，后面的都一样啦我让着你，啊什么应该的。

这些就什么把自己又变到，低位去了，而且他还去回应那个表情，说什么这么圆圆的小脸，我觉得这句话呢就，没有什么必要啊，因为人家只是发了一个表情，然后那个表情是，搭配那谢谢你这句话，就觉得有点懵是吧。

这样的一个状态，所以这句话是没有，必要去回的，那当我们遇到一个人他，站在高位打你低位的时候呢，你肯定不能什么，挨打因为你越挨打，你的地位就会越来越卑微，所以你看到，男生回应该的，就相当于什么直接进入。

女生的框架，然后女生呢就又来，吊打这个男生说，还一点都不客气，虽然女生是带着，调侃的方式，但是我们很明显看得出来，现在女生是在高位，男生在低位，接着男生还继续，在让步说什么，谁都会让着的谁叫你是可爱。

就是挨打，又暴露需求感，那其实，如果对方，是一个老司机，那其实男生呢，其实这样子的处理方式，是很有问题的，那从以上的所有分析，看得出来，这个女生对这个男生呢，因为有兴趣，所以呢才会继续这么去，聊下去。

所以你看到了没有，男生越让步啊，女生越得寸进尺，就回哈哈只有爸妈，让我，就说明什么，女生觉得他在外面，都没有人让着他，现在呢突然有个男的，来让着我真好很开心，然后男生呢，就回了现在多了一个，就在说自己。

你看又在暴露需求感，结果，结果呢女生就也没有什么，正面的回应，而是说我在吃饭啊，等会说，就直接就什么，叫，抽身离去，当然还有这个女生因为，是喜欢这个男生的，所以呢吃完饭会跟男生，说吃完了。

好那么男生呢就接着这个话题，说哦这么晚才吃完，是自己做的吗，然后女生就回应，没有我爸做的，好男生回原来是个幸福的，小工具讲的这些都没问题，然后，女生回因为回家了嘛，平时独立够了，回家就要做儿童。

这也是很多年轻人的，做法，那这个时候呢，男生的回复，就有问题了，怎么说的平时都自己做饭一样，这句话呢，听上去会让人家，不是很舒服，可是呢因为，女生嘛有兴趣，所以女生呢还会去，回应男生的这句话。

就说平时哦我妈心情好，我就做，就是女生在那里解释，那如果是我的话，我再看到女生说，平时独立够了，回家就要做儿童，那其实这句话呢，是可以去做一些话题的延伸，那，其实从女生独立，这个点可以去展开。

很多的内容，因为现在社会的发展，很多女生越来越独立，可是从人性天性的角度，女生是更，需要被保护，更加偏向于主内，对吧，因为其实上很多女生，她是需要关怀需要爱的，经常独立的女生，其实是背后呢。

还是蛮不容易的，所以可以从这一块去切入，去关怀，好那么以上呢，就是我对整一份聊天记录的，分析，希望对大家有所启发。

