# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第十三课老吴高冷男神聊天法：第十三课老吴-高冷男神聊天法

歡迎來到老屋聊天的第13個高能男生聊天法，好，現在大家都陸續進來了吧，Hello，現在沒有人來聽課了嗎？大家稍等一下，等大家陸續來得差不多之後我就開始講課了，(我正在上課，大家可以看到我正在上課)。

是嗎？來了是吧，對，我在尿尿，不好意思，剛剛回到家裡，為了準時給你們上課又把妹子送回家了，哈哈，你們現在說話都變得越來越幽默了是吧，好，我看看有誰是熟悉的面孔啊，我發現都是些就那個J開頭的。

一直有看過你上課，792來了哦，792我記得啊，792上次跟我說那個要記得他，是吧，那今天就記得了，好，今天呢，我給你們講一個高能男生的聊天方法，好吧，Mark也來了，哇，真準時啊，那麼今天呢。

給你們分析一個很好玩的聊天方法，這個聊天方法呢，是可能你們以前都沒有見過的，是一個長途，好吧，那麼首先呢，在分享長途之前呢，我來給你們講一下什麼叫高能男生聊天法，那麼既然說我們是高能男生，就是說什麼呢？

就是我們對女生的態度是屬於不溫不火的，但是這種不溫不火並不是說直接就把人家拒之門外，而是說給對方一種我就是這樣子的，你就得去適應我，那麼想要用這個高能男生聊天法呢，是有幾個前提的，第一個呢。

是要有基本的一個吸引，對不對，然後第二個呢，就是說這個女生呢，她可能是會吃這一套，那麼一般男生是沒辦法這麼聊的，因為我們大部分人都會覺得如果我對女生聊天很簡短的話，她很可能就不回我了。

所以很多人是不敢這麼去做的，對不對，好，小板，那你都安好了是吧，所以呢，老吳在針對一些妹子的時候呢，我也會用這個聊天方法，那麼我給大家今天講的這個長途，是我一個助教的，就是他用了我們這種聊天方法之後呢。

去聊的一個妹子，反應是挺不錯的，那麼過一會兒我就會給你們詳細的去分析這個案例，那麼，而且高能男生聊天法有個什麼好法，它就是能夠激發女人的征服慾，你明白我意思嗎？你們要記得這一點。

女人其實很多女生是很有征服的慾望的，等會老吳也可以解我自己的幾個女生瘋狂的追我的那種感覺，那麼我對他的感覺就是，就那樣子，他知道我是喜歡他，但是我又不去搞他，我也不去搞的，就我不會說我想約你去私密空間。

或者是我想幹你的那種感覺，就我跟你們分享一下我的一個案例啦，就是我自己有一個模特的妹子，小有名氣的一個模特妹子，這個妹子一開始對我是完全沒有窗口的，應該說沒啥窗口，也不能說完全沒有窗口，就沒啥窗口。

就一般，對不對，我們聊天也就那樣子，就有一次那個，我想想，就我隔了大概半年的時間，我才把她約出來，那麼我約了她第一次，我並沒有去對她做任何的進挪，我只是簡單的跟她喝杯東西，聊聊天，聊了大概一個小時。

就算我們當時聊得蠻不錯，然後我們都會什麼呢，我會結束約會，就說我們今天晚上就見一個小時，見完之後我還有國外的事情要做，其實我是要給國外的學生上課，那麼我就跟她只見了一個小時的時間，那麼這個女生呢。

我看到她的朋友圈是專門回了家換了衣服的，因為她在七點多發的一個朋友圈呢，是跟我十點多出來約會的，衣服是變了，所以我就知道她是回家換衣服了，還精心的打扮了一下穿了裙子，好，那麼就算是她這麼做。

但是我知道我要上課什麼的，我就喝完東西看著表，我還調了鬧鐘，十一點四十五分，我就說那個我這邊得走了，然後呢，就感覺她會依依不捨，但是呢我們還是這樣把她送回去，那送回去之後呢。

我可以說我第一天晚上我是完全沒有去碰她的，沒辦法，不能下載，你只能夠用WIFI，好吧，然後呢，我就把她送走之後呢，就去給我的學生上課，那麼在隔了大概兩個星期之後，其實這兩個星期偶爾會聊幾句。

但是我並不會說什麼一直去找女生聊天，這個是我給兄弟的一個建議，就是說我們作為一個男生，不要沒事就找女生聊，我們男人應該以事業為重，你一直去找女生聊，顯得你很卑微，懂了吧，但是你又不能夠不找人家聊。

這裡有個節點，好，所以我在這兩個星期的時間呢，就時不時如果朋友圈有互動呢，我就會跟她互動幾句，但是我不會深度地去聊，我一直就保持著一種不溫不火的態度，就是給她的感覺是我又會很好地跟你聊天。

但是呢我並不會說展示這種需求感，對，若即若離，這樣子女生呢，她就會覺得你還是對她應該是有點興趣，但是你又不會那麼急色，好，那麼其實我們第一次約會之後呢，也沒有說穿過就爆炸，對吧，因為畢竟這個妹子也很正。

然後呢在兩個星期之後，突然有一天晚上，她給我切了私聊，她說我在，我在你，她問我在幹嘛，我就說我在家裡準備去，準備上課嘛，然後她就補了一句，她說我在新勝路吃飯，那女生跟我說她在哪裡吃飯。

因為她知道我是住在這附近嘛，她就跟我說，那其實我們作為一個男人，我們就要知道，這個女生跟你說她在附近幹嘛幹嘛的潛台詞，就是說我們現在離得很近，可以，等會可能可以見見，對不對，那麼她就，她就幹嘛呢。

她就那個，跟我說我還有點事情要忙，然後我就懂了嘛，我就懂了她要見我，我就說，那那個等會你有什麼安排沒，她說沒有，是吧，她肯定十有八九會說沒有的，因為女生想見你嘛，然後呢我就跟她說等會一起去唱歌。

因為那天晚上是我的線下課程的夜場實戰嘛，那我想說反正我也約了很多妹子，多一個也無所謂，對不對，然後呢我就跟她說去唱歌，等會，她說好啊，就回答得很乾脆，我就感覺她對我應該是有點興趣，對不對。

因為畢竟我很高冷，然後呢，然後那天晚上呢，我講課講到十一點，但是夜場十點多就開始了，我還是讓我的助教去接著她，帶著她一起先去夜場，然後那天晚上夜場因為人很多，然後我要照顧學員。

所以我也沒有說過多的跟她互動，但是呢，我會跟她有一些簡單的交流，可能碰一下杯，喝兩口，但是我不會什麼呢，我不會一直黏著她，但是我也不會說完全不理她，你們一定要注意這個度，好，然後呢。

然後呢就這樣玩玩玩玩玩，玩到一兩點的時候呢，她也還在，然後這個時候呢，我就說我要走，問她要不要一起，她說好，然後這個時候呢，我們就兩個先走，然後我們兩個先走，然後出了KTV的時候呢，我就進入她了。

我去牽了她的手，然後你們知道，她當時呢，第一下她就先把手甩開，她說你幹嘛牽我的手，我就說，有感覺就牽唄，對不對，我們很直接，因為明明就有感覺嘛，我就直接說我有感覺，我才牽你的手，她說你這算什麼。

她就說你這樣算什麼，她說你平時又不怎麼找我聊天，然後呢，現在又突然牽我的手，你把我當什麼呢，所以她就來問我，說很酷，她很酷，白羊做的，然後她就很酷，然後呢，她就再這樣問我說，我沒有把你當什麼。

我對你有感覺，我才會對你做這種事情，然後呢，就牽了她的手，再牽第二次，她又把我甩開，她就把我甩開，那我們事不過三嘛，我就說你不想牽就算了唄，是不是，然後，那麼我們就從KTV下電梯嘛。

然後我也沒有去進入她的，然後就送她上來，第一次因為她也喝了點酒，那我們出於禮貌，我還是會把她送回家，我還是會把她送回家，對不對，那送到她家樓下的時候呢，我就會說等一下，我就等一等，然後她就幹嘛，然後呢。

我就親了一下她額頭，我就直接親了一下她額頭，親了一下她額頭，她也沒有躲閃，我就說好啦，早點休息啦，然後我就上廁所了，明白了嗎，就很高冷，但是我又給女生感覺，我會去做她這個動作，唱歌不好聽你就別唱嘛。

你就幹嘛呢，會玩遊戲，會帶動氣氛就好了，然後呢，就這樣子第二次，結果呢，這妹子就一發不可受死，她不反感，因為只是親額頭，我告訴你們，親女生哪裡最容易，就是親額頭，然後就親臉頰，再親嘴唇，懂了吧，所以呢。

有些時候你跟女生約完會送她到家樓下，你也不要傻呆呆的就在那裡站著，幹嘛呢，親個額頭就好了，我還有一件事情做完我就走了，她說什麼事，然後就親一下，就好了，她親一下，然後呢，我也不會嘴就一直懟在她臉上。

我就親一下，然後我就說，好啦，我要回去了，再見，然後我就嘟，我就會留意她的眼神，然後我就嘟，我就走了，是不是很帥，這種感覺好像你在偶像劇電視劇才看得到，我們用這種感覺給美女覺得，哇，好酷耶，很酷。

然後這個女生後面就，哇，經常來找我，然後呢，第三次約會的時候，第三次約會的時候，那天我就幹嘛呢，直接在她家樓下，捨吻，收聲，吸奶，什麼，全部都搞了，因為那時候她來M，我就沒辦法看她，然後就什麼都搞了。

她就很想跟我在一起，明白了吧，就是這樣子被女生，對，我知道很多兄弟都是比較靦腆的，那麼你用這種高冷男神的這種遊戲玩法其實是挺好的，當然這個玩法呢，不是說那種一次就過，懂了吧，好，然後呢，然後呢。

這個女生就瘋了，然後呢，就後面，第三次啊，就還是喝著，我好像是第三次跟她吃飯，吃完就送她到家樓下，然後就抱，第三次就抱啊，親啊，什麼鬼都搞，好吧，但這就是那種，然後呢，後面就她就一發不可收拾了。

就一直會來，到現在，她還會一直去打探我的消息，她還去進入什麼，因為老吳是獅子座的，她還去問老吳那個，這個，去觀察我，她就跟我說，我朋友跟我說獅子座會找，天天找喜歡的人聊天，你為什麼不找我，然後呢，她說。

獅子座不是像你這樣子的，她就跟我聊天，直接這麼一說，她後面還打了很多段話，哦，第三次是什麼回事，然後呢，後面我就覺得，哦，這個女生太瘋狂了，我有點怕，然後呢，我就又把她溫度給往下控制，接著呢。

有一次夜場，我在帶門徒，我在帶我的門徒玩，然後我另外一個助教約了她，然後她把我幾個助教都加了，然後會整天會來打探我的消息，讓她知道那天晚上我會來，她是專門跑來看我，她要來驗證我是不是那種亂七八糟的人。

結果那天晚上來了之後呢，我突然又跟別的妹子轉場，她突然看不到我了，然後就不知道怎麼回事，就在那裡喝悶酒，喝著喝著喝多了，然後呢，就瘋狂地在找我的助教，在找我，哇操，酗酒感炸到不行，炸到不行，然後呢。

然後呢，我就回去嘛，結果她在樓梯口就抱我了，什麼鬼的，然後就說很喜歡，很喜歡我，就一直在那裡說說說說，說我對她太高冷了，什麼什麼的，就老是在那裡抱怨抱怨抱怨，就出現這種情況了，你知道嗎，那麼好。

這個是我本人的一個真實的案例，我還給她寫了一篇文章，你們可以去翻公眾號去看，我忘記名字了，反正是老吳的譯曲，肯定很正，這妹子非常的正，是個模特兒來的，妹子在那裡叫我，好，那麼講完我的故事呢。

我再來給你們講我助教的故事，我們打開我們的附件，你們去翻一下論壇，大概兩三個月前，兩三個月前，就白淺，那邊名字叫白淺，你們可以去搜索一下，對，老吳其實是騷得很深入的那種，我外表一點都不騷，好吧。

你們自己去找，怎麼認識的，探探認識的，好吧，探探，她當時是她本人的照片，然後後面她玩了兩天就換成了一隻小狗，後面她就沒玩了，悶的那種，好，然後呢，我就通過我的個人的一個對浪跡教育的公眾號。

可以找到這篇文章，就有白淺這兩個字的，你們去搜索，就非常的走心嘛，那其實上午是覺得這個女孩子很好，我不想去幹嘛，但是呢，其實我們在五一的時候，我們就開了房了，就幹嘛呢，那天晚上很晚，然後呢。

我發了個朋友圈釣魚，她出現了，對，白淺，釣魚她出現了，然後就跟她出來吃了個宵夜，吃完之後呢，送她到她家樓下，結果依依不捨，然後又跑去開房，那天早上六點多去開了房，一整晚沒睡，然後，結果因為是五一嘛。

酒店沒有房間，我找了，打車去了三個酒店都沒房，後面呢，就幹嘛，就找到了一個，然後他就幫我口爆了，就幫我口了，因為他，因為我覺得我怕搞了他之後，等會他黏得太死，但是他幫我口爆了，也算這個故事有告一段落嘛。

明白了吧，不是，這個是來廣州的故事，不是，在酒店，他就幫我口了，身材很好，好，那麼來了，現在呢，我們就來講我們這個高冷男神的這個聊天的附件啊，沒有啊，不用下床啊，因為我並沒有承諾什麼，你們要知道。

老吳並沒有對他承諾任何的東西，好，接下來呢，我們來看一個聊天，我們來看這個聊天長途，好，首先呢，這個聊天是我，我發現現在大家都有個優點，就是什麼呢，都會認真的聽課，然後呢，問問題的人也沒那麼多，是吧。

都會等到說結束了再問問題，對，我們把妹呢，千萬有一點要注意，這也是老吳對學員呢，很強調的一點，就是不要騙炮，千萬不能欺騙女生，不要說去做一些不真實的承諾，我們就是什麼呢，就是給他感覺，我對你有感覺。

我才跟你約會，我才想踢踢你，我才想跟你睡，是吧，但是我不會說因為去承諾什麼，就為了跟你上床而承諾什麼，如果你不喜歡那就算了唄，是吧，這就是一種男人的態度，很真實，沒有沒有，我沒有說拒絕他，而是幹嘛。

他跟我說他是處，我就不去動他，而且我確實嘗試了一下插不進，就插不進太緊了，然後我就後面想算了，就不勉強了，他有點要哭的感覺我就想了算了，後面就讓他幫我扣了，回放裡有附件的，好那麼接下來呢。

我們就來講解這個案例，好吧，講解什麼高冷男神聊天法，好首先我們可以看到這個案例，是吧，我的助教加了這個妹子之後呢，妹子就發了一隻狗的表情，遇到真的喜歡處，你就跟他在一起了，明白了嗎，每個人喜歡的不同。

因為老吳還要繼續去實戰，那麼老吳覺得如果我談了女朋友，談了老婆，我再去提提妹子覺得不太好，我內心是過不去的，好那麼我們講了，妹子發了一個狗的表情，對不對，那麼，那麼我們回復可以說，惡狗你好。

惡狗其實是一個蠻好用的詞啊，它是一個梗，然後呢，這個妹子表示不懂，還會說啥啥啥，發了三個問號，那麼這時候就強調一下，就說你啊，惡狗，就在說他，那麼你看到沒有，妹子就問很好奇，說我怎麼就變成惡狗了。

然後你看三個字表情啊，看到沒有，這種聊天，從一開始這種基調，就是，我就這樣子啊，怎麼了，是不是，就這種語氣的感覺，是不是，但是我們也不是說完全不鳥她，也是鳥回，你要注意看喔，這些回復都是很快速的回的。

那麼怎麼變成惡狗，妹子就說是表情，那麼妹子你看，這個妹子又發了一個狗在滑行的表情，然後就說她很喜歡柴犬的表情，太可愛了，好，那麼針對這個妹子是有窗口的，對不對，我們可以看到啊，這個妹子是有窗口的。

這妹子有窗口，因為她在提供價值，是吧，就說妹子又發表情又在說她喜歡這種東西，那可能，我們正常的聊天就是說什麼，你可能會表示同理，你會說，誒，我也很喜歡狗狗的表情，很可愛，是不是，表示跟她同理。

這個也是OK的，但是我們高冷的聊法是什麼呢，就是這樣子，直接就說，做我的惡狗嘛，是不是，直接就服從性測試，這就是高冷男神聊天法，就是從一開始的基調就是老子就是高高在上，你就是只能順從著老子來聊。

那麼我們可以看到這個妹子是吃這一套的，好，那麼她吃這一套呢，我們就可以繼續深入，妹子就說你的套路我的行，對不對，她突然，這妹子就大概懂了嘛，就說，哦，這個可能是一種套路，那麼，你有些時候呢。

不知道怎麼回，沒關係，打三個點，這個三個點是非常好用的一個技能，知道吧，這三個點是一個非常好用的技能，那麼打完之後，這個妹子還會發表情，那這妹子還會發表情就說明什麼，妹子還想繼續跟你聊天，對不對。

妹子還想繼續跟你聊天，這個時候呢，她就延伸，繼續沿著這個套路這個詞呢，直接就丟一句話說，你要套路我嗎，你要套路我嗎，直接就問她，就其實本來就是我們在套路妹子，但是我們要反過來說，就是你要套路我嗎。

然後這個妹子就解釋了，你有沒有發現，妹子就解釋了，她說我沒套路，我很真誠，是不是，進入了一個解釋的區域，那麼我在這裡也要跟大家說一下，就說很多男人都是比較直男癌的，那麼他在遇到女生的一些質問。

或者一些問題的時候呢，就會一直地去向女生解釋，對不對，那如果你一味地向女生解釋的話呢，會顯得你很卑微，因為解釋這個東西是低姿態的人向高姿態的人才會做的事情，所以這個妹子你看一直處在低姿態。

還在跟她說她很真誠，好，那既然他解釋了，我們就直接服從性測試說，那你就做我忠誠的惡狗，是吧，就一直我們圍繞著他從他一開始的表情，我們叫他惡狗，就是我一定要框架他成為我的惡狗，那麼妹子就又在解釋。

她說他不是狗，那麼我們就問她，那你是什麼，她說他是小可愛，是吧，她說他是小可愛，你看到沒有，就妹子他會藉機去什麼呢，藉機去DHV他自己，那麼DHV這個東西呢，我們叫做高價值展示，對不對。

那高價值展示又是什麼鬼呢，就是當一方向另外一方去展示高價值的時候，就是想幹嘛呢，就是想證明自己很牛逼，想去吸引對方，這個也是很多外面傻逼男人會做的一點，就是為什麼很多女人會說很討厭炫富的男人。

就是這個男人一上來就說我有車，有房，是吧，豪宅很多，對不對，就女生都沒有去關心你這些東西的時候，你直接去甩DHV就會讓人家很反感，那麼我來告訴你們DHV要怎麼去使用。

DHV應該建立在對方在問你問題的時候，你就可以去DHV，明白了嗎，比如說妹子覺得我彈鋼琴很好聽，我就會說我的鋼琴老師很厲害，是吧，教得特別好，也可以說我的鋼琴老師是很牛逼的，學院畢業的，教得特別好。

是吧，是因為女生，比如說我發了一個鋼琴彈奏的視頻，然後妹子說你才練多久就彈得這麼快，妹子會覺得你在這麼短時間內可以練得這麼好，那麼你就有兩個DHV的點，一個DHV的點就是說老師教得很好，對不對。

那麼第二個點就是我很勤奮，我很用功，就側面的去展示自己是一個很棒的人，要麼就展示老師很棒，對不對，就像老吳現在我也很自豪，比如說你操弄這麼厲害，我說我的老師是浪跡，中國把妹第一人。

這個話說句的時候特別的有分量，然後所有人就知道，哇操，這個實在很牛逼，懂了嗎，兄弟們，這就是DHV的正確使用辦法，而不是人家根本就不關心你把妹很厲害，你就在那裡一直跟人家嗶嗶說，哇，我把妹很厲害。

我的老師很牛啊，人家只會白眼你，知道吧，好，那我們繼續再往下走，那麼你看，當妹子在DHV的時候，可能我們正常的聊天是會什麼呢，就是跟她去調情，對不對，但是高冷的男生並不是直接調情，而是直接什麼呢，問她。

然後呢，所以，顯得很高冷，明白了吧，就很高冷，但是這種聊天方法呢，你一定就是要建立在什麼呢，妹子對你有吸引，前提我在課前已經講了，就，好，那我們就繼續再往下走，然後你看，妹子本來是以為。

她自己說她是小可愛在DHV，我們會去迎合她，結果我們並沒有，直接問她，然後呢，就好像什麼呢，就好像你是個女生，然後一個男人跟你說，哇，我他媽的，有車有房，然後呢，突然我們甩了一句給對方，然後呢，所以。

知道吧，同個意思，那這個DHV的這個人就會懵了嘛，他會覺得，哇，你這麼酷，他媽對這些不感興趣，對不對，所以我們可以看到妹子的反應就發了一個表情，愁，妹子他媽的一直被幹得很難受，但是呢，她又回表情。

這個時候我們又繼續去重啟話題，對不對，你可以看到我們的聊天是什麼呢，就直接問她，廣州嗎，為什麼要說，然後我就問這個女生在哪裡，就是為什麼呢，為邀約做準備，這時候就直接問，廣州嗎，然後妹子就說，對啊。

跟我來幾天，然後呢，我們為什麼還要一直在那裡問呢，就問，跟閨蜜嗎，妹子說，對啊，然後就直接甩了一句，那我怎麼辦，妹子說，嗯，不見我嗎，你在廣州嗎，我們看著看著這段聊天，廣州嗎，跟閨蜜嗎，那我怎麼辦。

不見我嗎，你會發現一直在問她，對不對，很多人，很多課程，導師，跟你們說過，就說我們聊天不要一直去問問題，對不對，你們是不是都聽過這種類似的教學，就跟你們說，我們不能一直去問女生，我們不要一直去問。

這樣子會顯得什麼，需求感很大，對不對，但是呢，你要看我們現在在問問題的一個基礎是什麼呢，因為前面她已經接受了我們這種聊天方式，她適應了我的狀態，所以我們才會這麼去使用，所以，聊天並沒有一個絕對性的框架。

各種聊法都可以，所以呢，我們要什麼呢，要學會就是應變，明白了吧，那麼來了，高冷又是一種什麼好的聊法呢，它是給女生感覺什麼呢，你好無需求感，那有的女生呢，她就會覺得，哇操，這個男人太他媽酷了，對不對。

那麼我們一直在，你可以看到，在問問題，又在邀約，看到沒有，為什麼要問她是不是跟閨蜜，因為很多妹子來旅遊，都是什麼呢，會跟閨蜜一起，三兩結伴，要麼就這邊有朋友，那麼這樣子的話，你下手會比較難，對吧，那麼。

這個時候呢，我們就是要了解她的情況，然後去問，就是給她知道我們是要約她，然後你看到這個妹子就問，那你是不是在廣州，然後呢，我們就回了個對呀，就跟回了個嗯是一個道理，懂吧，一句話他媽就只有一個線索。

一句話就只有一個線索，你們仔細去看這個聊天記錄，一句話就只有一個線索，對，之前的乾貨，很多乾貨會跟你說用陳述去代替以問句，這個沒錯，但是你是要建立在那種聊天的方式，因為老吳呢，我今天再給你們插播一下吧。

就最近老吳不是在研究4。0嘛，然後我最近又看了很多，研究了很多很多類型的聊天方法，我覺得聊天的方式真的是千變萬化，然後很多東西並不是絕對性的，就像我們在生活中，很多人會覺得，就好像我有一個助教叫小王福。

他做事很急，他做什麼事情都是一說他馬上就會去做，很急，對不對，可能在我們看來，我們會覺得，哇，這個人好急躁呀，是吧，一下子，蹦，就馬上去做，但是我們換到另外一面去看，我們是怎麼會覺得這個是個正面的優點。

覺得這個人執行力很強，對不對，所以我們任何的問題都要客觀的去分析，要用辯證法的方式去看，懂了吧，所以呢，所以我們很多很多男生他可能會覺得說，呃，我那個就那個什麼呢，這個是缺點，那個是，那個，哇。

我這個方面很差，是不是，比如說很多兄弟會覺得，啊，我沒有別人長得高，但是有沒有聽過一句話，矮子他媽腦袋是比高的人更好，確實很多，我見過很多老闆，他都長得不高，但是他媽他很聰明，對不對，對對對。

這個海鷗吧，說得很好，就不用那麼死板，就妹子明顯有很大的窗口，我們也不用說怕暴露什麼，對吧，所以呢，老吳老吳在一些課程上面我都有講過，就說我們一開始不要馬上暴露需求感，而是說等妹子暴露了之後。

你再去暴露是OK的，懂嗎，所以你看馬雲很矮，對不對，很多很多有錢人都長得很矮，對不對，但是並不並不影響他有錢，對不對，好，你看這裡有人說三會老總，對不對，是的，對這個氣質有毒就說得很好。

你們也看到前面的聊天，其實已經讓妹子很難受了，但是這個妹子一直有在接話，所以說明他這種窗口很大，那麼我們用高冷男神療法是可以幹嘛呢，可以就是叫什麼呢，叫強勢篩選。

他跟那種植入那種騷的預期的療法又不太一樣，懂了吧，對濃縮的都是情話，所以我們任何的東西都要兩面性去看待，好吧，那麼我們繼續繼續再往下講，繼續再往下講，你可以看到妹子問對方，你在廣州嗎，我們回了個嗯。

然後妹子還會繼續找話題，他說好有緣哦，你可以看到妹子很明顯是什麼呢，沒話在接話，那既然妹子窗口這麼大，我們就什麼呢，直接敲定約會嘛，就直接說那你還不來，對不對，然後這個對方就說去哪裡，對不對。

那麼回三個字來找我，然後這個時候呢，這個時候妹子就說不認識路，好吧，你可以看到妹子說不認識路，那麼這個時候你就可以幹嘛呢，直接甩定位，直接skimmy，你其實如果在家裡呢，你可以直接甩定位。

我覺得在晚上約那個啥的時候呢，也可以用這種高冷男神療法，其實我們半夜酗酒感是很強，對不對，但是呢，我們用這種高冷療法呢，也是可以把妹子給約出來的，有些時候你話說得太多，妹子反而會覺得不喜歡。

有的妹子就吃這種，你說話說得很少，很酷，她會對你什麼呢，很好奇，那好奇就是需求感的一種表現嘛，那她越來越好奇，她就會越去探索，對不對，這就是人的一個通病，就很好玩，所以呢，你看到發了個定位之後呢。

妹子直接回了一個表情說你這個套路，套路王，看到沒有，這時候妹子幹嘛，費車，妹子來開始框架出來了，她會覺得，哦，這個男生，我的助教，暴露了需求感，就是那種很明顯要約炮的動機，對不對，所以她就說套路王，好。

那麼你可以看到這個時候呢，我們怎麼去轉移呢，就說這個只是個導航，你也可以說我在附近，明白了嗎，你說我只是在附近給你個導航，是不是，很冷，很平淡的去應對她，你們去想一下，當你們遇到妹子的費車的時候。

你們是不是內心都很不淡定，那麼你用這種高冷男神療法，是可以讓你的內心很淡定，就算你的內心不淡定，但是你這麼去回呢，妹子都會覺得你好像沒啥需求感，好，那麼我們就給她導航，妹子就說，那邊有什麼玩的。

你可以看到妹子很好奇，那這個時候妹子，你看妹子問，妹子說，那有什麼好玩的，你也不要直接就跟她羅列一大堆好玩的，而是問她那你喜歡什麼，懂了吧，你用到這種聊天方法，而是問你喜歡什麼，那妹子就說，沒啥喜歡的。

我生活很乏味，好注意看，生活很乏味是一個點，就妹子的意思就是我不知道有什麼好玩的，那這個時候呢，你看互相互補一下，正好互補一下這句話的意思是什麼呢，就是說，我很會玩，我的生活很精彩，明白了嗎。

我的生活很精彩，然後呢，我們也不要回說，是啊，嗯啊，而是說什麼呢，那你覺得咧，是不是，一種跩跩的，跩跩的聊天方法，然後妹子就說，看你的朋友圈好像到處跑，這時候我們就幹嘛呢，要給她一個可得性，所以呢。

就回了一句，所以偶遇不容易，意思是什麼呢，我到處跑，然後呢，還能夠跟你聊上天，其實真的挺不容易的，趕緊見面吧，所以我們可以看到這個妹子說，你打算帶我去哪裡玩，那麼，我們並不會直接就跟她說去哪裡。

而是要強調說，就你嗎，對不對，意思是我只想跟你一個人，只想帶你一個人玩，你不要帶你的閨蜜，那麼這個時候這個女生就說，有兩個閨蜜，你看到沒有，我們很高冷，就打點點點，意思是無語，然後呢，你自己玩嘍。

看到沒有，然後妹子就說，你讓我拋棄他們兩個，然後呢，你看到，你自己看嘍，對不對，然後呢，她說，你打算帶我去哪，然後就直接甩開一句，我家，妹子說想去喝東西，然後呢，我們就說，想喝什麼，妹子想喝酒。

然後你可以看到，我又轉，助教又轉回家了，她說她家有，妹子就無語了，然後呢，她又打了一句，應有盡有，就什麼呢，我家很好玩，很多東西都有，妹子就說，可怕，她就知道，其實你就是要約那個啥，但是呢，你又很高冷。

就很好，就這個度就平和得很好，然後呢，妹子說怕，你看，直接推開她，那就別來了，妹子又說覺得奇怪，我們又說你自己看嘍，你會發現，我們做一個總結，就什麼呢，妹子的一些問題呢，我們不要直接去回。

而是有一些訪問，或者是一些引導，然後你可以看，妹子就在那裡解釋了，就說，啊，沒見過啊，又不是很熟，剛加了還沒6個小時，約我去你家，奇奇怪怪的，好，那這時候，既然妹子這麼說，我們也跟著她說嘛，我也覺得。

你可以看到，這時候又是他媽很高冷，就是我也覺得照片就很尷尬，看到了沒有，很有框架，就是什麼呢，如果你是照片，那真的很尷尬，然後妹子又在那裡說，出來的東西可以接受，去你家真的接受不了。

那麼你如果是一個男神，男神就應該有男神的框架，而不是女生說，出去喝，你就跟他說，那我們出去喝吧，這樣子等於說你維持了很久的框架，就噹，全部就沒了，所以呢，我們就一直要引他進套，就要說，一直強調。

妹子說只想喝酒，那我們就抓住，他又沒說要在哪裡喝，我們就說，那我家也有酒，為什麼不來我家喝，好，然後我們繼續再往下看，妹子就說，她就覺得很奇怪，那既然這個時候她一直覺得很奇怪，我們就算了唄。

又不是只有她一個女人，對不對，既然叫高冷男神，男神就是什麼呢，你身邊有很多女人，並不會因為一個女人而去改變自己，就是老子他媽就像帝王皇帝一樣，我就是這麼聊，你愛來就來，不來就拉倒，是不是。

然後這個妹子又再說，這妹子又說什麼呢，這妹子就說，你看妹子就一直想通過喝酒，然後呢，我們就很有態度嘛，不喝，啪，一直在啪啪啪，妹子就可以好，是不是，其實我們這麼一個聊天案例呢，我並不是讓你們去按著他。

完完全全按著他這麼去聊，而是我們通過一個案例來讓你們明白一個男人的框架有多重要，就像老吳在教學一樣，比如老吳那個有門徒，從一開始三萬，後面又漲到四萬，五萬，五，六萬，六，算了，下來還要繼續漲。

那這就是我的一個框架是什麼呢，因為老吳越來越優秀，那麼我講的課，教的學生肯定的內容就會越來越豐富，那我越豐富的內容我就應該指更高的價格，對不對，我不會因為有的學員跟我說，我只有五萬五。

你能不能便宜一點給我，我說不行，明白了嗎，這就是一個框架，然後呢，有的學員跟我說，老吳，別人的門徒是包吃包住，我跟他說，我不包吃包住，你喜歡的話你就去包別人，不好意思，是吧，表示一種禮貌。

就是我有我的原則，那我就會說，如果你可以換成半個月的，如果你真的很想跟老吳學，那你就包個半個月的嘛，四萬塊，還省了兩萬六，這半個月也足以讓你學到很多東西，你要兩萬六可以給你去做改造，買衣服，吃喝玩樂。

還省很多錢，對不對，那為什麼我要這麼去篩選學員呢，就是什麼呢，我要讓學員知道，我這裡並不是福利院，我不是托兒所，我不是說你來了之後我就要無義務的去撫養你，明白了嗎，就供你，把你供得像大爺一樣供在我這裡。

其實我覺得沒必要，因為我覺得你既然要包我的門徒，包我的工作門徒，你來了就是像創業一樣，你是要來打拼的，你不是來享受的，對不對，那如果真的是那些想要來打拼的，他會覺得我半個月就爆了，對不對。

那我就知道這個人幹嘛呢，他是想來做事情的，那可能我就會幹嘛呢，我就會讓他延多半個月，沒問題的，你們說對不對，你們覺得我說的有沒有道理，有的話，現在可以開始交流了，現在可以開始交流了，能聽到我說話嗎。

打個1，我發現都沒人說話了，是不是我卡屏了很久，我感覺應該是我卡屏了很久，我重新開一下APP啊，我就只看到估計的那句話，好奇害死貓，剛剛有問題的稍等一下重新問，問，好，對對對，好了好了，我進來了。

兄弟們，不用打1了，好，兄弟們，不用打1了，稍等一下啊，不要一直說，剛剛很多人說話，我是肯定看不到的，我就只看到害奇害死貓那裡，然後後面的你們說什麼我都看不到了，妹妹，我不會讓你們說一定要來貸款。

因為等會你那個學不好，你等會還不起，對你也是一個壓力嘛，對Mr。 Yang就是說這個就是一種態度嘛，勿以稀為貴啊，我告訴你，792你這個問題說得很好，就是因為老吳收過一些學員。

就是他來了之後真的就好像我要做他爸媽一樣，要供養他，然後還要等他，就是他做事節奏很慢，我還要去那裡等他，那我覺得這其實是在消耗我的時間成本，消耗我的精力，所以就拖緩了整個隊伍的成長。

框架可以解讀為一種態度，一種原則，為什麼老吳的這麼貴，因為好啊，這還用說嗎？好，那麼我們繼續來，我們來下一個問題，有人說門徒交一個月，門徒有一個星期的，有半個月的，有30天的，看你自己，好嗎？

聽不到的重新關了APP，好嗎？可以私聊，好吧，浪哥的很好啊，浪哥的門徒是88，990，很好，門徒可以留下來，但是我們會有考核，有人說一個星期學不到很多東西，那就大錯特錯了，我以前有那種三天的門徒。

交了好幾個，三天就飛了。這種聊天的前提，吸引啊，要有吸引啊，然後你要去發掘到窗口。那麼你們可以看到了，這是老吳的私教了，還有老吳的門徒，你們可以自己去關注一下。你們也可以加那個微信，浪跡055。

就課程的內容我們就不再課上講，好吧，那我們繼續再往下講。妹子主動誇你，那麼你就有幾種療法嘛，她是怎麼誇你嘛，你先告訴我，你可以先退回來再進攻，明白嗎？然後有的學員說，老吳我之前跪舔一個妹子以後。

冷卻了一段時間，這段時間找她聊天，她不理我了，然後你怎麼辦？乖乖的提升自己。你既然去跪舔她，然後你又冷她，其實這個妹子是在你的，她比你更高姿態，對不對？那她身邊的男人很多啊，她又不缺你一個。

所以你找她不聊天很正常，她根本就對你的興趣不大，所以你現在應該幹嘛呢？去吸引她，知道嗎？私交跟門徒肯定有差距，但是私交也不錯啦。剛剛那個案例說閨蜜晚上約喝酒，會不會說她晚上約很多人？不一定。

有的女人是這樣子的，她就指定想約你，當然我的助教也有遇到過這種情況，女人約你喝酒，結果去了之後還會有其他人，是吧？那其實這就是像什麼呢？像我們有些時候在夜場的時候，我們也會約很多女生，對不對？

那約那麼多女生就是幹嘛呢？來篩選，就是來了之後就像皇帝選妃一樣，覺得哪個喜歡哪個窗口更大，就多跟哪個玩，好吧？對不一樣的聊天方式的思維核心都是不一樣的，對老吳去過很多地方。

對這個Bilibili說得非常好，我覺得沒有吸引一切都是扯淡，你們自己去思考一下對不對？明白了嗎？你如果講個比喻，這個妹子不喜歡老吳，老吳有豪宅有豪車，有用嗎？沒用，因為妹子她也有錢，她也不缺你這點錢。

懂了嗎？所以你說你以為他媽有跑車就能幹遍所有的妹子嗎？不一定，或者說你覺得我沒有跑車就幹不到妹子嗎？也不是，老吳用步行把妹證明了一切，因為我整個團隊都是沒有車的，今天我有個助教才幹了個7。5分的正妹。

超級正，一奶一米七五，然後還他媽是結婚的，真的很雞巴正，真的超正，我覺得他媽這個真的是他的，可以是他的成名之作，妹子具有錢，老公是高富帥，還不是被幹了。你有沒有看過美女，就跟她聊。

我覺得外國的美女是很容易約的，就是你簡單的跟她閒聊之後，就可以問她什麼時候有空，就約她出來見面操作。沒有吸引可以通過聊天建立吸引嗎？如果是完全沒有吸引，你給人家發話發表情，人家完全不回你。

那麼你怎麼去建立吸引呢？我只能夠把這句話解釋為什麼呢？如果我們有簡單的吸引，可以通過聊天去放大吸引，注意聽我這句話，在有一點吸引的基礎上，你是可以通過聊天去放大吸引，懂了吧？好。

那有人在問聊天中進攻妹子，妹子有IOD或者AST要怎麼退回來，每次只會進攻不會後退，那這個問題就很簡單了，首先，你每次在進攻妹子的時候，你就要去思考對方等會會有什麼樣的反應。

那麼對方有這樣子的反應之後呢，你能不能退回來，對不對？你想多一步就好了，具體怎麼吸引，很多種，你的人，明白了嗎？把妹並不是因為你說了什麼做了什麼，而是說你這個人是誰，就好像打個比喻。

我們經常會看到很多名人的故事，就打個比喻，馬雲，馬雲整天會說一些很牛逼的話，那我們聽了之後覺得，哇，他說得太好了，那如果我們換一個傻逼上去說馬雲的話，你是不是會覺得他是傻逼，懂我的意思了嗎？私教。

老吳的私教是有線下的，我經常會在組織一些私教的線下活動。如果剛剛發了沈月號，妹子沒回就算了，高冷男神聊天法，他本來就是一種強篩選的聊天方式，好吧？妹子在單位上只叫你給她打電話加微信不加。

那麼你要小心這個是騙子。謝謝這個156的同學，說我兩年成為明星導師，其實我也算是PUA界的一個奇葩吧，因為老吳並不是全職的PUA。老吳在浪子教育裡面也是一個特例，公司也不允許有第二個老吳出現了。

因為老吳又在廣州，又不在成都，不做公司監管，純粹依靠的是跟浪哥的契約，我們之前說了怎麼樣，老吳就是怎麼樣去做，明白了嗎？然後老吳自己又有自己的生意，有自己的公司，然後我最近又註骨了一個國外的服裝公司。

老吳想進軍時尚界，那我並不是全職做這個，但是我覺得我現在還在做這個就是希望能夠幫助更多的人去解決他的情感問題，好吧？好，我們繼續再往下說。好，妹子誇你去很多地方，那麼你怎麼樣去回呢？你不要謙虛地回答。

你可以說，我就喜歡到處浪，看到了沒有，就可以往那個騷的那一塊去聊，哎呀，沒有啦，我就是到處去浪一浪。這個跟你說沒有啦，是兩個不同的意思，我說沒有啦，我就是喜歡到處浪一浪，這妹子可能就會哈哈，對不對？

這就是一種幽默，一種自黑。微信很多低分妹啊，朋友圈不聊不點讚，不私聊，三，好吧？如果你態度惡劣，現在想找她，肯定沒辦法，你都知道你問題很嚴重了，你應該想辦法去改變你自己先，好吧？你不會說英語。

那個烏克蘭說英語，所以說為什麼要學好英語，明白了吧？這個很關鍵。什麼樣的展示面最能吸引妹子呢？並沒有絕對性，因為女人分為很多種，比如說你像老吳這種很健康的展示面，我是吸引不了綠茶婊的，因為什麼呢？

我並沒有很直接地去展示物質，懂我嗎？那你說一些學生妹我就吸引不了，因為她會覺得我跟她的差距太大了，所以並沒有什麼絕對性的展示面是吸引妹子的，當然有幾個啊，我跟你們說一下。比如說像做飯這種東西是很加分的。

健身也是很加分的，旅遊也是很加分的，IOD好像是無性去指標，你可以去百度查一下。自己小城市搭訕的很少，搭訕太多的話影響社交評價，那你就少點搭訕，因為這就是小城市的弊端。因為我們既然說把妹把妹。

你除了要有把妹的技術，你還要有妹子。妹子反饋不好，那你就要思考，是妹子不喜歡你呢？還是說你聊天犯傻？你要去分析一下根源在哪裡，好嗎？不同風格的女生用不同風格的聊天思維，沒錯，這句話非常的對。

因為並沒有哪一種聊天是適合所有的女生。所以老吳現在是在做什麼研究呢？我是在研究這種風格是適合什麼女生，這種風格適合什麼女生，我在做數據的整理，明白了嗎？因為我們把妹並沒有說絕對性。

而是說增大自己的成功率。私教一般學多久可以TT，兩三天就可以了，有的一個月也TT不了，這個跟學生本身也有關係的。就是什麼呢？因為有的人他基礎特別差，那麼他就要在打基礎的花比較多的時間，懂了嗎？約成了。

有點卡是嗎？好，那麼妹子一直在問你做什麼，問你在幹嘛，你就可以幽默一點嗎？那妹子在，你問問題你要說妹子那個什麼時候問呢？有的妹子是群，你要知道現在很多假人，我知道很多兄弟會加到很多假人。

你要分析一下這個妹子是不是群發。那如果你做什麼工作，你就包裝一下你自己的工作，知道嗎？TT有共有的異性不會尷尬，我告訴你，你就要偷偷TT，不要在朋友圈有過多的互動，老吳身邊很多。

我TT了很多妹子都是有很多共有的，我還TT過他媽的兩個都認識的，分開TT，好吧？怎麼從妹子的頭像看出窗口是不是很大，這個怎麼看呢？大哥，要怎麼才能分析女生性格，這個是後面的事情了。

正常吸引的聊天應該怎麼聊，正常吸引的聊天呢，你就要幽默一點，知道嗎？要幽默，風趣一些，輕鬆，有主旋律嘛，大家都喜歡輕鬆愉快幽默的聊天。聊天的核心是什麼呢？心態。有時候妹子聊天聊得很好，有時候又聊不下去。

那就要看情況，具體情況具體分析，好吧？窗口平常要怎麼維護，有時候太忙沒空聊，刷朋友圈，有試過，沒辦法，既然見到了就見到了嘛，如果對方沒看到就假裝迴避嘛，看到了就看到了唄，這沒辦法，因為都已經出來了。

是吧？就好像你結婚了，然後你帶了別的妹子回家，老婆開了你的房門，看到你們兩個在那裡，那這個時候你還能怎麼解釋嗎？沒有老婆，我只是找了個人來幫我按摩，怎麼可能嘛，就像出去嫖是一個道理嘛，警察他媽推門而入。

發現你他媽兩個裸著抱在一起，這種就是沒得講了嘛。你就乖乖的認栽就好了，這素質蠻超值的，是吧？好，謝謝，那個怎麼增加膽子去增加你的生活閱歷，好吧？這個叫師的同學你也是很搞笑，檢查他身上有沒有胎記。

這他媽的理由太扯淡了，笑死我了。朋友圈有共有太多不互相評論，沒關係的，切私聊。推薦幾個國內旅遊地方，我告訴你們，現在要，我告訴你，武漢的櫻花是蠻好的，櫻花拍出來的照片很好看，然後呢。

我覺得去東北滑雪也挺好的，對，我在截屏搞笑，東北滑雪我也覺得挺好的，然後不要去的是什麼韭菜溝那些地方，那些是中國年長的人才會去的。然後我覺得去大理麗江挺好的，很多妹子都喜歡去。

就是說我們要去旅遊一定要去那些妹子喜歡去的旅遊，知道吧？因為這才能夠找到共同話題，就像我之前在講的，朋友圈不是發給自己看的，是發給妹子看的，好吧？和妹子打招呼，妹子說不認識，問妹子現在認識了嗎？

妹子說不算吧，怎麼回？你說，那個，你說畢竟還沒有好好的深入了解，對吧？你說，哎呀，畢竟還沒有深入的了解，這個深入這個詞就是重點，就是在測試看一下妹子願不願意繼續跟你聊下去，好吧？青海好像也蠻不錯的。

青海應該蠻不錯的，西藏也挺好的。朋友圈評論了回復了，私聊就不回。啊？什麼意思？朋友圈評論了你就切私聊啊？我覺得這個微信的共有功能要關掉，這個很煩，我是很討厭的。對，展示面就是要把真實的自己展示出來。

當然你那些吃盒飯啊，那些你就不要發出來了，知道吧？就是把一些比較好的給展示出來，那當然如果你像老吳這種展示面呢，就各國旅遊然後突然發一組吃盒飯的展示面呢，是OK的，因為有個落差，就給妹子感覺什麼呢？

接地氣，知道吧？我們並沒有說朋友圈要怎麼發，當然當你一直飄在天上的時候，有些時候下來地上是挺好的，就像我們會自黑自己，發一些搞笑的東西，這樣子會有什麼呢？有好有壞，這樣子會讓妹子覺得你這個人還蠻好玩的。

對不對？就有些時候去展示一下自己的缺點，然後去自黑一下，是挺好的，妹子會覺得你心態很好，這樣就會形成這種吸引力，知道吧？我看到有時候浪哥在直播的時候，整天會搞怪，是不是？就很好笑啊。

所以我就很喜歡看浪哥的直播，你知道嗎？就我覺得他打廣告也是打得很厲害，是不是？就很幽默嘛，是好玩的一個胖子嘛，是不是？你朋友圈他回覆了你切絲條回你，是怎麼回事呢？他只是簡單地評論一下朋友圈，是不是？

明白了嗎？你就明白了，他只是簡單地評論你的朋友圈，並不是說對你這個人感興趣而評論你，他只是可能對你這條朋友圈有興趣，所以你就明白了這個女生只是對這個內容有興趣，懂了吧？兄弟，所以呢。

我們任何情況都要仔細地去分析到底這個原因是在哪裡？大家覺得今天的內容怎麼樣？大家覺得今天的內容怎麼樣？這個你們都聽了老吳大概有六七節課了吧？下面還有很多乾貨，下面還有很多乾貨，下面還有很多乾貨。

那麼聊天中經常自黑自己是低姿態，不是低姿態，這是一種什麼聊天方法呢？就是在妹子有吸引的時候呢，你去自黑自己，是挺好玩的一件事情，妹子會覺得你很好玩。不一定說每次發朋友圈都要加上自己的照片，這個是個誤區。

好吧？怎麼讓自己的聊天有喜怒哀樂，就是你自己要代入進去，你要自己也覺得很好玩，就可以了。妹子約見面，妹子老拒絕，每次和她聊天都挺好，就是不答應見面。有些時候是妹子什麼呢？不敢見你，你要去找到原因，好吧？

那如果實在是這樣子呢，你就幹嘛呢？放一放，好吧？高冷方法適合自身高價值，這是其中一個，另外一個是什麼呢？有吸引也可以。每個聊天方法都有它每個聊天方法的適用性，好吧？私密空間以後再講。前不久聊了一個美食。

她就聊到做愛那裡，她朋友圈發的少，不過都挺高大上。好，你要注意這個挺高大上，現在有很多人呢，她的朋友圈是假的。就是你要看一下有沒有她在圖裡面，就很多人她會去什麼呢？用虛擬定位，定位到國外去。

或者弄一些很高大上的朋友圈，放在自己朋友圈裡面。但事實上這些並不是她的圖，好吧？因為今天這個聊天方法怎麼說呢？只是說給你們多一些學習的內容，就是說以後呢，可能你在某一個時間段可以用得上，知道吧？

因為我不可能只教你們一種聊天思路啊，那這樣子的話，滿大街都是這麼聊的，那你們還搞個毛線啊？就是要教你們說，就像我們學武功一樣，武功有分好多等，是不是？它每個招式，每個招式都有它的用處。所以呢。

我們要學了很多招式之後呢，融會貫通，知道這個時候我就要出A招，這個時候我要出B招，而不是一直都是出A招。那這樣子你的對手都麻木了，是不是？就比如說你整天用一套聊天方法跟妹子聊，你還沒。

每次都跟著發個表情，然後就開始，妹子都知道你要幹嘛了，是不是？每次都是發個表情，然後妹子一回，在幹嘛？那你下次一發，妹子就會說你是不是又要問我在幹嘛，對不對？那你覺得這樣子，就沒意思了嘛。

就是我們要學多一點，然後出其不意，好吧？詳細的聽第一個Partner的處女，第一次約會沒有進房，好吧？好，我們有什麼問題，微信裡面答疑，好吧？這個幾天聊一次並沒有固定性，好吧？

那一般來說兩到三天是OK的，既多不壓生，靠譜。對對對，你去看內容嘛，內容其實，素辰班現在才聽到第十三課，還有十七節課啊，兄弟，不要著急，好吧？一個月的時間勒，就像老吳學鋼琴一樣，我每天就是彈一個小時。

半個小時，一個多小時，對不對？每天就練，每天就練一點，每天就提升一點點，每天就提升一點點，就好了嘛。我們要做到的是，今天的我比昨天又進步了一點點，就行了。因為不要搞得好像是拔苗助長一樣。

以為學了一節課就馬上就飛了，你是要整個系統學習了之後才好。那如果你們也高冷，妹子也保持框架不理你們，你就知道了，這個妹子吸引並不是很大。如果你很喜歡，以後下次你就可以減少一點點框架，但是不要全沒有了。

好吧？就，為什麼每天見面都要每天聊嘛，是吧？不一定啊。那麼你如果一直想每天跟他聊，你就拿今天的一些好玩新聞什麼的跟他聊就好了。新手不建議用高冷男神聊天法，就是建立在有些人。

就是妹子有吸引的時候你可以這麼去使用，然後就有點篩選的性質，這樣子的話呢，就可以很快地去分析妹子的窗口。那當然你這個高冷男神聊法呢，你可以用一部分，然後你知道這個妹子是有窗口的時候呢。

你開始可以變成什麼呢？幽默男神，對不對？當然框架一定要在，好吧？那怎麼去合理地轉換，這個東西呢，需要你把課程全部聽完了，慢慢地去總結，去實踐，去操作一下，好吧？沒見過她本人，裡面的圖片不過是同一個人。

要約不爽快，可能缺乏安全感吧，所以說你這個人呢，太急了，好吧？不要著急。妹子天天找你，一聊就好久，你要知道她是不是把你當情感垃圾桶，對吧？她不陪，她就不開心，你就覺得為什麼呢？為什麼我一定要天天陪你。

你又不是我的誰，好吧？有沒有更好的判斷方式，判斷妹子是不是假人，約，邀約，好吧？邀約就可以了。相親的妹子第一次見面適不適合靜挪，靜挪這個東西呢，並沒有說第一次就非要靜挪，也沒有說第一次就不能靜挪。

要看妹子的窗口，還有妹子的屬性，性格特徵，好吧？如果和高冷的妹子聊天，通過幽默去打破，你還沒提一個，那就說明你前面的課程，你要看一下你前面的課程有沒有好好的去執行，好吧？你感覺已經有點開竅了，是吧？

靠譜。這就說明這個課沒有白傻，新手聊天也要講出框架，不然的話你就跟跪舔沒區別了，好吧？老吳昨天飛機延誤安排的酒店，然後把同行的妹子帶到一個房間裡，但是之後的聊天不正不早，怎麼辦可以調情體地？好。

那麼你把妹子帶到同一個房間裡之後，首先你不要著急地去想著一定要等我要發生幹嘛，你把妹子帶到房間裡之後，你就把這裡當作是你的家，把妹子當作是自己人一樣，該脫衣服就脫，然後電視機打開，或者放點音樂。

然後你該洗澡就洗澡，你不要覺得有妹子在，你就很拘謹。然後你就一直坐在床上，一動也不動，然後呢，你想跟妹子聊，又不知道聊什麼，然後就在那裡很尷尬，知道了吧？第一次跟妹子見面啊，聊生活，聊興趣，都可以。

好吧？在學校最多能搭幾個，沒有固定，怎麼分辨搭上每一張票的，搭了再說嘛，搭了之後看她的朋友圈，看有沒有秀恩愛，好吧？逛夜市第一次見面能不能帶回家，應該是，這個要看你的實際操作，好吧？並沒有絕對性，窗口。

對，就是興趣指標嘛。有男票的怎麼聊啊？照常聊，你就當作沒有男票一樣聊就好了，現在有男朋友的都不秀，那麼你就聊嘛，她願意跟你聊有窗口你就搞嘛，就像我助教一樣搞了個有老公的，他媽天天在朋友圈秀恩愛。

不也是搞了，是吧？他媽把這個妹子踢踢了也很毀我的三觀，真的，我覺得他媽的以後找老婆真的不能找太漂亮的，不能找太愛玩的，真的很恐怖，真的，兄弟我給你們的忠告，太可怕了。

就是說我們任何事情都要分兩面性去看待，好吧？好，那七五四就說前幾天約了個妹子很曖昧，剛剛直接約酒店來了，最後坐了五分鐘就走了，不知道怎麼回事，發信息不回了，可能覺得什麼呢？照騙，然後呢？你來了之後呢？

你這五分鐘跟她幹嘛了？你要詳細的說一下。你本人比較高冷，不太幽默，新手適合操作嘛，你可以把你完善的，把這個人，把你自己本身補上去完善，增大你的吸引力，這時候你就可以用這種高冷聊法。真的，我覺得可怕。

那你看你這十分鐘就著簡單聊幾句，說明什麼呢？你跟她這十分鐘聊了之後，讓她覺得沒有什麼興趣，沒有什麼感覺，她就走了嘛，很正常。那如果你本人太幽默，你就按幽默的聊法，各有各的好。就，我覺得，哇操。

這麼正的妹子，哎呀，太可怕了，這妹子也不玩社交軟件。那我面後的操作會講，在後面，好吧，一步一步來嘛，你們總是想著，我們走樓梯是一步一步往上走，你們現在就有點什麼呢？走了幾步樓梯，你就想跨到二樓去了。對。

搭訕了，然後我門徒搭訕了人妻，也TMD把她踢踢了，還有踢踢房東的，就是我的門徒來這邊，我們是給她租房子，然後呢，她把房東踢踢了，把房東的姐姐捨吻了，還把房東的閨蜜給摸兇了。我現在喝水蜜桃，挺好喝的。

茉莉白桃綠茶，因為口渴啊，你們就一直講課室，就保持狀態嘛，好啦，如果大家喜歡的話，可以加我的微信浪跡055，他們互相不知道。所以這個才厲害啊。因為女人在放鬆的情況下，戒備心很低。

而且你長得沒有那麼侵略性的話，是更好操作的。APP中怎麼分辨拖，拖的話會指定你去他想要的場所，所以如果你在跟妹子約會邀約的過程中，他指定要去那個店，就是很明顯，就一定要去那裡的話，你就要小心。

這個就有可能是拖。茉莉茶表就看朋友圈嘛，紅包表就是要你加紅包，這種都要加到微信之後才能分辨的。你把妹子帶到酒店，被她感覺放在朋友區，然後她就把你當弟弟啊，說明什麼呢？你沒有辦法給她那種戀愛的感覺。

針對這個問題，老吳也跟你們簡單的分享一下。老吳也約過很多妹子，什麼情況呢？在線上聊得很好，但是來到線下之後，感覺就變了。那以前我還去思考是不是我的實戰不好，後面我想了一下，並不是我的原因，是妹子的原因。

就妹子覺得我見了我之後發現我並不是她喜歡的那種感覺，那麼她自然而然就不會跟我發生後面的事情，明白嗎兄弟們？所以很多時候呢，並不是你的問題，而是妹子的問題，好吧？搭上的妹子不回信息是展示面的問題。

可能是你當時的形象並不能夠吸引她，好吧？對，我本人微信啊。妹子回，恩，是的。那麼，你就可以繼續聊嘛，你問她那你平時空閒的時候喜歡幹嘛，然後你再從她的回答裡面去延伸話題就好了。感覺講課越來越接地氣了。

那本來就是接地氣啊。因為既然是素神班，就是要講一些比較基礎的，然後再夾帶一些高端的嘛，對不對？高端的課程肯定就要講高端的內容啊。聊天如何與女神建立聯繫感，就是要找到你們之間的一些共同點去聊啊。

那這樣子就有經常可以聯繫了嘛。比如說，你跟一個好朋友，整天一起喜歡打王者榮耀，那麼你經常就會想打遊戲的時候就會想到他嘛，那麼你們就有聯繫感了嘛。師教呢，老吳的師教是這樣子的。

我現在把師教的系統分為了初級、中級、高級，有三個板塊。就我們，就你報了老吳的師教之後呢，我會對你的情況做一個分析，然後根據你的內容給你安排相應的課程。比如說你基礎比較差沒關係。

老吳不會一下子就教你那些很高端的內容，而是教你一些很基礎的。然後你基礎的過了之後呢，就進入中級的階段，中級的內容過了之後呢，進入高級的階段，是這樣子一步一步來的，所以完全不用擔心。我覺得好的。

以前老吳會覺得，以前老吳會覺得什麼呢，就是說，我就是這樣子的，我就是要這麼教，你學不會就是你的事情。到了這兩個月，我也會反思自己，就很多學員說老吳講的東西太高端，我學不會，接受不了。

後面我也一直在思考這個問題，然後加上老吳後面又花了幾萬塊去報那個英語課程，我就在想，就是說，英語課程也分了很多級嘛，那如果這個英語公司，他直接讓我學很高端的英語，那我學不會啊，聽不進去啊，怎麼辦嘛。

所以還是要從基礎來。所以呢，我就乖乖地從入門級開始，當然如果我的基礎好，我過得比較快，他就會讓我跳級，是不是。所以我覺得，像我現在的教學都是因材施教，就是比如說進來之後這個人的基礎比較差，沒關係。

我有我的，我每個私教都會有一個班主任去盯著他，盯著他學習，盯著他的作業，盯著他的進度。然後呢，當你接近到比較中高端的時候呢，我就會開始給你講一些比較中高端的內容。那這樣子的話，你就等於說無縫銜接嘛。

妹子高人怎麼辦，你要看她是本身的性格是這樣子呢，還是說對你沒興趣，是吧，要分清楚情況。裝狗大的妹子肯定可以直接約出來愉快地玩耍。私教是終身制，好吧，狗在你的床上拉尿呢，我的天，趕緊收拾一下。

好好的教育一下。綠茶婊是什麼呢，就是裝逼，裝高尚，明白嗎，他就跟你說我不約炮的啊，但是他媽的背地裡睡了無數的男人，綠茶婊。私教一對一啊，私教是多對一啊，現在的私教是多對一，老吳現在十幾。

老吳現在差不多十個助教，你想問誰就問誰，好吧，都很全面，保證你無縫的有服務，當然半夜三更啊。老吳在廣州，老吳在廣州，好吧，還有很多個老師教一個學生，就比如說你報了老吳的私教之後呢，你會進入一個小群。

你的專屬小群，然後裡面有十幾個人圍著你，好吧，有男助教女助教也有老吳，然後你問什麼問題我們都會回答，好吧，也會給你布置任務，等於說你就是什麼呢，跟著我們的節奏走，就好了。你就傻瓜式的學習，對。

私教是線上的，然後我也有線下的一些活動，我有助教會組織線下的活動，這種感覺不好嗎，就給你們感覺到，哇，被包圍的感覺，是吧，這就是服務啊，不然你花那個錢，你享受不到服務，有什麼用嗎，特別內向就改變自己。

老吳也是很內向的一個人，以前只會打遊戲，好吧，我以前只會打遊戲踢球跟學習，然後看到喜歡的妹子又不知道怎麼追求，很傻逼。實戰演練不用擔心，你去實戰了之後呢，我們會給你做一個系統分析的。你跟著老吳學習。

你還怕沒有十幾個妹子圍著你嗎，真是的，你要想一下，我很多私教都起飛了，他們都已經進入了那種被妹子包圍的年代了。報課的話呢，如果你自己各方面比較差，那麼你就慢慢改善，那改了之後你撩妹就很簡單了嘛。

一步一步來，對不對。心態怎麼改變，心態這個要改變有很多東西啦，要看你是出現在哪個問題，私密空間操作後面講。難怪那麼喜歡，跟我好像那麼喜歡你講。前兩一兩次不知道聊什麼，後面就不知道聊什麼了。

說明你的談資太少了，對不對，所以要去豐富自己的生活。顏值低胖，不敢約妹子出來，乖乖地減肥。老吳最近有個私教從230斤減到168斤，他現在還在減。一個97年的大二的學生。搭訕太緊張，你為什麼要緊張呢。

對不對，所以我要問你一個問題啊，你為什麼要緊張呢。越來越喜歡老吳的聲音了，其實本來一聽是挺難聽的，聽著聽著就習慣了嘛，對不對。妹子問你腿和胸先選哪個，你就回答我先看臉，是不是，這就是什麼呢。

不要進入妹子的框架嘛。妹子問你腿跟胸選哪個，我就說什麼呢，我先看臉。妹子就會問為什麼，我就說，你說，如果有個人長得像鳳姐一樣，她的胸有低，腿很長，我也不喜歡啊，是不是，所以還是要先看臉。

妹子就會哈哈哈哈笑了，知道嗎。對對對，第一次鏡頭，第二次背具，你要看一下她是出於矜持還是不喜歡你，好不好。其實如果一個女生過來，你該怎麼說，你說，嗨，我想認識一下你，可以加一下微信嗎，妹子如果愣住了。

你就說，就加一下微信，沒有什麼惡意就好了。我的聲音感覺是小胖子，是吧，無所謂啦，那個，妹子因為我這個人，又不是因為我的聲音，對不對。沒有的，我們的服務是很耐心的，因為我已經服務過很多小白學了嘛。

一上來就問很多傻傻的問題，我們還是照樣解答啊。剛認識的時候說話說不進，後期沒話說的原因是什麼，你一開始就把話都說完了，明白了嗎，就像你一天，就你花錢，比如說你現在有十萬塊。

你如果一個星期就把十萬塊花完了，你後面不就沒錢花了嗎，那麼你應該是每天就一百一百花，而不是每天一千一千地花，知道嗎。好，不要問問題啦，今天已經時間到了，我還要去練英語，我跟你們講完還要去學英語。

我出了國之後回來還沒有學習，要跟上進度。我告訴你，搭訕的台詞不需要準備太多，你只需要給妹子一個良好的形態，很自然，很放鬆，要個微信就好了。怎麼識別女生對你框架，後面的課程講。

也不是說不能正面回答女生問題，好吧。接到旁邊的女生不耐煩，你就安撫她的情緒嘛，就說加一下微信啦，不會浪費你們太多時間就好了。你說確定關係才能牽手，我前天才講，我說那如果確定關係之後牽手沒有感覺怎麼辦。

就反問她就好了。妹子說你聲音好聽，你要怎麼回答，你都可以說，看你要什麼回答方式，你可以騷一點回答，你可以說我私底下的聲音還更好聽呢，那就發一個害羞的表情，植入新話題。不知道怎麼逗女生笑。

幽默的東西多看一些，搭訕只能看到身材配，你就跑上去看啊。老吳幾點睡覺啊？我最近都早一點睡，一點吧，一點睡，好，並不是所有的PUA都很晚睡，老吳是比較早的，因為我知道身體是革命的本錢。

然後呢我情願早睡早起，除非有些時候實在沒辦法。但是我是盡量在控制，因為我在健身，我要增肌，對不對，然後我那個熬夜就會掉肌肉啊，那等於說我就白練了嘛，然後我給你們講一下其實早睡早起狀態會怎麼樣。

其實你想一下，你比如說熬夜，然後你又晚起，那你跟早睡早起有什麼區別呢，早睡早起狀態更好，然後你早上起來的時候，那幾個小時特別的好，因為呢很安靜，早上是最好的學習的時間，特別的安靜，特別的安靜。

而且你的狀態是很好的，如果你一熬夜你起來就會昏昏噩噩的，知道吧，所以為什麼老吳能夠做很多事情，就是因為我對自己的身體是特別的注意的，明白了嗎，你去看整個公司的POA的身材，是不是老吳的是保持得最好的。

就自律，人要會自律自愛才能夠去愛別人，好吧，這是今天的最後一句話送給你們。我每次總要半夜約，那打炮就去嘛，打炮就要去，不是打炮就不要熬夜，然後呢，對，早起心情很好，真的，我告訴你，早睡早起加健身。

你他媽整個腦袋都非常的喜歡，我覺得你按著這種狀態去學習課程，真的進度會很快。然後有人說起早打黃者榮耀容易上分，無所謂啊，老吳隨時打，老吳現在是星耀，自尊星耀啊，老吳現在是自尊星耀四星，四級然後五顆星。

我都沒怎麼打，我打這個遊戲不超過一千把。那很多人就會說，這個遊戲並不是說打得多就厲害，而是說你要懂得這個英雄怎麼使用的方法，好吧，晚上搭訕還能，晚上可以搭訕，好吧，大腿需要掛健步，什麼你要來。

你要來幹嘛，你要來看著我的貼身是吧，對老吳很早睡的，我基本不熬夜，能不熬夜就不熬夜，特別是最近。老吳其實不單單是一個情感導師，我也是一個人生導師，就像你的人生顧問一樣，對不對，你無論從把妹啊，工作啊。

生活啊，方方面面遇到問題呢，你都可以問老吳的，好吧，綜合性，等於說你報我的課，其實你會學到很多東西的，然後你想學經商，創業，我也可以教你，沒什麼問題。老吳很樂於去分享我的東西。

因為其實分享東西其實也是在幫我在複習嘛，我不關機，我不關機，我不會教靜音了。好，那麼大家記得做筆記哦，今天的作業還是把筆記做下來，把我一些知識要點記住，好吧，然後等以後你回顧，你就明白了，哦。

原來這些東西老吳已經很早就講過了。哦，你最喜歡我的聊天風格是吧，謝謝你，我的私教是1萬2，好吧，加浪跡055去問，你也該在這裡直接買，好吧，也該買饅頭，好吧，那如果你的聊天很差呢。

你可以買老吳的聊天課堂，好吧，很便宜的，系統性的聊天。好，那麼我這邊就講到這裡了，大家晚安了，因為前天我喉嚨痛嘛，就講了過了十點，過了十幾分鐘，我受不了就沒講了，那今天我就講多一回，無所謂，好吧。

只能幫到你們就好，因為我早日幫到你們解決問題，你們就不會來煩我了嘛，對不對。好，那麼大家晚安了，再見，後天再見，拜拜，拜拜。記得要複習啊，別聽了就，別聽完就忘記了啊，就是這樣子的，嘴巴甜，很會說話。

真的是一種藝術啊，我昨天跟一個妹子約會，這個妹子呢，特別正，我本來是想說直接一次提提她的，但是呢，我發現約了她出來之後呢，哇，這個女生，她是什麼，北京服裝學院畢業的，是吧。中國服裝設計的頂級學校。

北京服裝學院畢業的，然後呢，在北京工作之後呢，又跑來廣州，在一家大品牌做服裝設計師，然後呢，她現在又在做自己的品牌，在設計準備創業，然後我就覺得這個女生特別有想法，然後我就很享受跟她約會的過程。

我昨天晚上十點來中跟大家聊到快十二點，我一點靜落都沒有，我送她走的時候我去摟了她的腰，對不對，最後再分享一點就是說，我現在跟女生約會呢，我也不會，有些時候呢，我也不會完全去不靜挪。

我會可能去摟一下腰而已，或者抱一下，就不會說很快速的，因為有些女生她就不能夠太快，你太快會把她嚇跑，你就應該慢點來，好吧，然後這個妹子就說周末要給我做飯，通過做飯，她說她做飯很好吃，我說我也很好吃。

我說那你做給我，然後後面是因為我給她表演一個魔術，她說那個，請我吃飯，做飯給我吃，那周末不就又約她了嘛，是不是，我覺得有些時候，你約個妹子，然後幾天不見，然後如果你還會想念她，這種感覺是挺好的。

然後我就會去看她聊天的內容，因為我有些時候你會去聊一些騷的話題，比如說她說她是天蠍座，我就會說天蠍座是行走的荷爾蒙，那方面很厲害，然後我就發現她不會去接我這些話，她說這個要看人，那我就明白了，這個女生。

什麼呢，她很有自己的想法，立場，她並不是說你往騷的方向去聊，她就跟著聊，然後我就知道了，這種女生不能夠太快，明白了嗎，所以我們聊天是一種測試，然後她說我很會說話，很開心，然後就一直聊著。

她在那裡哈哈大笑，好吧，好，那麼就講到這裡了。好 拜拜。