# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第二十四课承情-约会原则：第二十四课承情-约会原则

(看著螢幕)，嗯，好了，差不多了，時間差不多了，我們就沒在的話就不等了，沒在的話就不等了，(看著螢幕)，大家看一下今天的PPT，今天主要跟大家聊的這個事情是約會，約會，那主要講的其實是一些約會的原則啊。

今天的PPT一共有這麼幾張，那麼因為我是覺得大家很多時候，你們在約會的時候你們搞不清楚狀況，就不知道這場約會的一個主基調是什麼，就你不明白在約會的過程當中應該幹什麼事情，對吧。

我們現在先一條一條的把一些約會的大框架給大家梳理一下，因為我覺得你們如果說是約會的大框架都不明白的話，就失去了一個很好的約會地基，就你和談上層建築呢，你是沒辦法去談論我在現場怎麼樣表現。

怎麼樣把這個事情做得更好，首先我是覺得大方向我們在對，在大方向對的基礎之上呢，我們再去討論其他的事情，那麼大家可以看到第一頁PPT，那麼第一頁PPT的話叫做時間原則。

那我們的這個課今天講的主要是約會原則，那約會原則底下的話分為這麼幾個原則，我給大家就羅列了一下，羅列了一下我認為比較重要的大框架的這個環節，那麼第一個叫做時間原則，那麼什麼意思呢。

就是我們經常在聊的一個問題，就是很多學員問說陳老師，這個我今天和妹子出來約會了，然後這個看了電影去咖啡店了，我覺得我對她的需求是短期關係，那我怎麼樣去操作的話，才能就是讓她接受這件事情。

才能讓她跟我一起去開訪呢，就在諮詢的過程當中的話，我會遇到很多類似於這樣的問題，那麼這樣的問題的話，我會首先先問兩件事情，那麼第一件事情叫做，你和這個姑娘在微信上聊的怎麼樣，是吵吵聊了兩句就約出來呢。

還是聊了很久，然後有一定的這個時間跨度，那麼如果說是第二種，聊了很久有一定的時間跨度的話，那麼也分為你是聊了一些走心的東西呢，還是聊了一些走深的東西，如果說是聊了一些走心的東西的話。

那我覺得這個姑娘出來，她肯定是抱她女朋友這個目的出來了，那麼她不和你上床，她不接受這件事情，整個氣氛不對的話，那是理所當然的，所以你的期許，一定要和你一開始構建的大方向一樣。

如果你的期許和一開始構建的大方向不一樣的話，那這個事情就很麻煩，你就需要在約會現場去改方向，所以我覺得就是我們先把大方向去弄明白了，那麼這是第一個我需要跟學員強調的事情，第二個問題就是。

我問她你是和她喝咖啡，那麼時間點是什麼時候，看電影吃飯，時間點是什麼時候，那麼通常來講這個學員會告訴我，時間點是什麼下午或者說是晚上，就這樣一些時間點，那我就跟她說這個時間原則，叫做什麼呢。

叫做我現在會有一個明確的細分，也就是說我PPT上的這個細分，這個細分的話分在七點之前和七點之後，那麼七點的話，我是認為是一個絕大多數城市的一個中間點，因為很簡單，七點的話絕大多數城市應該是吃完了晚飯了。

然後通常很少有約到七點之後吃晚飯的情況，那麼如果說是你約到七點之前，比方說約到下午三點鐘去喝個咖啡，那麼這種的話比較偏向於普通朋友，出來談事情出來交流，那可能是下午的三四點鐘，那麼約到晚上吃晚飯。

那可能是一個第一次見面或者說相親，或者說是類似於我們就朋友聚會這樣的一個狀態，那麼這是一個普通朋友社交的一個狀態，但是到了七點之後的話，我就覺得是更多的偏向於男女關係，或者說短期關係。

那麼所以說的話我們就想跟學員說，那如果說是你約到了一個比較好看的姑娘，你約到了一個A組的姑娘，你約到了一個顏值、家境、性格、長相，各個方面的話都已經不錯的姑娘的話，那我建議你是約到七點以前，那為什麼呢？

因為很簡單，這個姑娘的話本身就是價值要比你高一點的，那麼你和她在互動的過程當中的話，你需要注意不暴露自己的需求感，注意不要那麼快的進入，因為很簡單，在人家的可選項裡面的話，人家有更多的男生可以選。

就說白了，因為你的這個分值的話，在她的這個社交圈裡面的分值的話，肯定是屬於不高的，因為畢竟的話人家的分數就和你相當，或者說甚至比你高，那麼這個時候你採取的策略的話，就一定是長期策略，也就好像什麼呢？

也就好像一個醜B，一個醜B去把你的時候，一個三分妹去過來跪舔你的時候，那麼他需要什麼呢？他需要抱著一些很小心翼翼的態度，然後跟你聊天的話也要很有趣，那麼你是覺得這個醜B真的很主動，對吧？

然後這個時候的話我們才會去考慮，要不要見個面，見個面以後要不要操他，那麼這屬於什麼呢？這屬於憐憫炮，就是本來在我的日常這個水平和level之上，那我沒必要去操你，因為我可以找到平級的。

或者說我可以找到相對還算不錯的，那麼你是一個明顯低於我這個分數的，這麼一個女人，所以你要提供價值，就是醜B就直接約炮，那麼我願意和這個你提前見面，然後我也願意出來，願意直接操B。

那麼你就是反到女人這個身上來講的話，那麼他女人希望獲得什麼呢？女人希望獲得的是男人對她好，女人希望獲得的是這個，男人能夠給她提供更多的價值，所以你在長得不算的情況下，你在不有錢的情況下的話。

你就只能給她提供更多的價值，只能通過真心 只能通過套路，只能通過大量的這種技巧的邀約，還有一些小的約會的點，那麼讓女生覺得你和她相處在一起的話很有意思，那麼這個時候的話，這就是你蓋住這個正妹的點。

所以不是說上來像低分妹一樣，就告訴她我要直接怎麼樣，那這是將心比心的話，你換到了一個高分妹的話，她會是這樣的一個心態，所以我們定下了一個規矩，叫做以後如果想談長期的話，想去交女朋友的話。

你或者覺得這個女孩的顏值，各方面條件都不錯的話，那麼請你把這個女生的邀約時間定在7點鐘之前，那麼讓這個女生明白你和她是走長期的，那麼如果說你定到7點鐘以後的話，她可能覺得這個男人第一次約我出來見面。

就是天已經黑了比較晚上的時間了，那可能我們這個關係的話，應該不是那麼走心的一個短期關係，所以她可能會有所誤會，她會覺得這個好像是不對的，那麼第一個點叫做7點之前約的姑娘的話，相對於高分相對於長期。

那麼以後發展這種關係型態的話是男女朋友，也就是我們PPT上面第一組，那麼7點之後的話就反之，7點之後就反之，那麼7點之後的話，我通常不喜歡讓一些醜逼誤會，我要跟她談男女朋友，那我們都出來約炮的嘛對不對。

所以就是越夜越精彩，越夜越放蕩，越夜越失溫，所以我要跟她說清楚，就跟她說這個姑娘對不起，如果你要約我下午3點的話，那對不起我沒空，而且我也跟她說，我的興趣愛好是酒吧，我的興趣愛好是。

就是晚上的話去home party，或者說是小七八喝一杯，或者說是車車K，或者說是就是我喜歡看，晚上看私人電影院對不對，那麼如果說是你跟這個姑娘說這些的話，那就不一樣了，那姑娘會覺得。

那你應該這個時間上來看的話，這麼晚方便帶走，那麼7點鐘見個面，然後我們先這個溜達一圈，第一場到8點鐘的時候，可能我跟你一塊去訂個電影，進個電影院，那看完了以後，差不多10點左右11點。

那麼10點11點的時候，可能絕大多數的城市公交就已經沒有了，那麼從時間點這個角度上去處罰和考慮的話，那就有了一個不回家的這麼一個藉口，那麼她就說哎呀沒有公交了，沒有叫打車了，我自己也不方便對不對。

少了這麼一個藉口，那麼就讓你能夠帶走，讓你能夠帶走，比較晚了，然後出來可能你們倆親個嘴曖昧一下，那可能就會比較貼近那個時間點，但是如果說是你約她白天的話，白天陽光那麼大，然後這個大家頭腦都比較清醒一點。

沒有晚上那種昏暗和曖昧的感覺，對吧，所以你要說我白天約出來，想發生短期關係的話，那我就告訴你，你要什麼呢就氣氛沒對，氣氛沒對，所以你要做什麼事情，你就要約姑娘什麼時間點。

如果說是你做這個事情比較偏向於長期的話，那就在七點之前，約高分的話在七點之前，發展男女朋友的話在七點之前，炮友的話，打一炮的話，一夜情的話，曖昧關係的話，胡搞亂搞的話，那麼請約到七點之後。

這是一個比較大的這麼一個原則，那麼第一個叫實現原則，第二個就地點原則，剛才我也是稍微提了一下，稍微提了一下，我們看到第三頁PPT，那麼地點原則的話，我們就是列舉了一些長期關係的時候，比方說相親。

比方說男女朋友，比方說這個女學生姑娘很不錯，那麼要去什麼地方呢，第一次見面的話，咖啡店，逛街，飯店，對吧這些都還可以，那麼我加了一個電影院，那麼電影院的話，其實是屬於一個相對來講。

比較中性的這麼一個就感覺的地方，它就是在，它是一個從上起下的感覺，就飯店你去請姑娘吃飯，你去逛街，請姑娘喝咖啡，那麼這些都是什麼，這些都是明顯的，朋友之間交流合作的事情，但是看電影，對吧。

它就是這種介於兩者之間的，那麼看電影的話，就屬於那種，好像朋友也可以去看，但好像又是就是有點曖昧，所以電影院的話是一個居中的場合，是一個比較容易升高的場合，一會的話我們再拿電影院的話，這個單獨來講。

單獨來講，每一個地點的話，我都會跟大家講一講，就是怎麼操作，那麼大家可以看到下面的短期的話，酒吧，這個清吧，夜店，私人電影院，那麼夜宵，這些什麼，這些都是直接這個場地就帶有曖昧氣氛的，對吧。

它就明顯的就是胡搞亂搞的，明顯約出來的話，你想想吧，哪有任何一個女人，是你和她第一次面，是在酒吧，在KTV見面，你還要和她打成績關係的，有沒有呢，沒有，因為你會覺得天生的，就會覺得這些女人不靠譜。

從你們認識方式的那一瞬間，就已經決定了，你們兩個人的一個關係走向，所以什麼呢，就是所以這個你們第一次見面的這個地點，是在酒吧，對吧，你會在酒吧看到一個很高分的部門，你很喜歡，哇，正妹或怎麼樣。

你很喜歡這個部門，但我告訴你，你在酒吧認識了，那對不起，你就不要抱有和她長期的幻想了，那麼如果你抱有和她長期幻想的話，我是覺得你的腦袋是有問題的，而且通常來講的話，你是在什麼，在一亂七十。

再去搏一個很小很小的概率，明白吧，所以我的意見是什麼呢，我的意見是，盡量，盡量，盡量不要去搏那個很小的概率，那好，我們來逐個分析一下，就是這個在這些約會地點的話，除了這些約會原則以外，我要給大家講一下。

我會在這些約會場景中的事情，那麼第一個是咖啡店，咖啡店，那麼在咖啡店裡面的話，其實大家也知道，就比較適合相親，比較適合這個吃一家人的見面，比較適合這個，你抱著很，怎麼說呢，很長很專一，很長期的這個目的。

然後跟這個姑娘交往，第一次的話咖啡店，那麼通常來講的話，就我們一開始坐下來的話，會寒暄一下，會寒暄一下，而且的話，其實在中後段的話，會有一些小激化去深入關係，比方說其實在咖啡店的話。

很多人容易有一個問題，就是你一直坐在女生對面，就很多咖啡店的話其實是這樣子，就是兩個單人座，然後兩個人坐下來，以後就是面對面交談，但是大家知道，面對面交談這件事情的話，可能會有一些壓力。

然後他會覺得就不太舒服，就會有一些壓力，就像是一談判的那種感覺，所以我有的時候，我會在一開始的15分鐘左右，這樣一個時間裡面，然後就跟他坐在對面，但是相對來講，通過一兩個話題，兩三個話題，我都集中去聊。

去熟絡，把氣氛打開，那麼打開完了氣氛以後，如果說是我們當時，是選了一個私人座的話，當然一開始進咖啡店的時候，我就能選私人座的話，就可能會盡量引導的選私人座，那麼如果說是選到了，這個私人座的話。

那可能我會找一個藉口，然後就過去他身邊坐，那比方說什麼呢，我說我給你看一下，我手機上面的一個小玩意兒，小東西什麼的，一個小小的照片，我說你哪一張照片，他就走出去了，然後我就跟他聊聊天。

然後就跟他聊了半天，結果他就走了，然後我就跟他聊了半天，結果他就走了，然後我就跟他聊了半天，結果他就走了，然後我就跟他聊了半天，結果他就走了，然後我就跟他聊了半天，結果他就走了，然後我就跟他聊了半天。

結果他就走了，然後我就跟他聊了半天，結果他就走了，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，大家不要著急啊，這個等一下，我們把人數上來以後，我們就開始講。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，今天的這個主題是約會，今天的主題是約會，(音量注意)，好了我這個把PPT上傳完了。

大家可以先看一下PPT，我們稍等一下就開始，對今天主題是約會啊約會，哎呀昨天晚上去BVR蹦迪，我操這個，幹了一個，幹了一個這個酒托，不是酒托在BVR上班的小妹，到時候我們明天晚上，我們再來分享。

再公開玩玩，還是可以的我操，BVR還是好玩，比Space好玩太多了，(音量注意)，(音量注意)，好了差不多了差不多了，時間差不多了，我們就就就就就就，沒在的話就不等了，沒在的話就不等了。

大家看一下今天的PPT，今天主要跟大家聊的這個事情是約會，約會，那主要講的其實是一些約會的原則啊，今天的PPT，一共有這麼幾張，那麼因為我是覺得，大家很多的時候你們在約會的時候，你們搞不清楚狀況。

就不知道，這場約會的一個主題調是什麼，就你不明白，在約會的過程當中，應該幹什麼事情，對吧我們現在先一條一條的，把一些約會的大框架給大家梳理一下，因為我覺得你們如果說是約會的大框架都不明白的話。

就失去了一個很好的約會地基，就你何談上層建築呢，你是沒辦法去談論，就是我在現場怎麼樣表現，怎麼樣把這個事情做得更好，首先我是覺得大方向，我們今天講的原則底下的話，分為這麼幾個原則，我給大家羅列了一下。

我認為比較重要的大框架的這個環節，那麼第一個叫做實約原則，那麼什麼意思呢，實約原則就是我們經常在聊的一個問題，就是很多學員問說陳老師，我今天和妹子出來約會了，然後看了個電影，去咖啡店了。

我覺得我對她的需求是短期關係，那我怎麼樣去操作的話，才能讓她接受這件事情，才能讓她跟我一起去開房，就在諮詢的過程當中的話，我會遇到很多類似於這樣的問題，那麼這樣的問題的話，我會首先先問兩件事情。

那麼第一件事情，叫做你和這個姑娘，在微信上聊的怎麼樣，是吵吵聊了兩句就約出來呢，還是聊了很久，然後有一定的時間跨度，那麼如果說是第二種，聊了很久，有一定的時間跨度的話。

那麼也分為你是聊了一些走心的東西呢，還是聊了一些走深的東西，如果說是聊了一些走心的東西的話，那我覺得這個姑娘出來，她肯定是抱著她女朋友這個目的出來了，那麼她不和你上床，她不接受這件事情。

整個氣氛不對的話，那是理所當然的，所以你的期許，一定要和你一開始構建的大方向一樣，如果你的期許和一開始構建的大方向不一樣的話，那這個事情就很麻煩，你就需要在約會現場去改方向。

所以我覺得就是我們先把大方向去弄明白了，那麼這是第一個我需要跟學員強調的事情，第二個問題，就是我問她，你是和她喝咖啡，那麼時間點是什麼時候，看電影吃飯，時間點是什麼時候，那麼通常來講。

學員會告訴我時間點是什麼，下午啊或者說是晚上啊，就這樣一些時間點，那我就跟她說這個時間原則，叫做什麼呢，叫做我現在會有一個明確的細分，也就是說我PPT上的這個細分，這個細分的話，分在七點之前和七點之後。

那麼七點的話，我是認為是一個絕大多數城市的一個中間點，因為很簡單，七點的話，絕大多數城市應該是吃完了晚飯了，然後這個通常很少，有約到七點之後吃晚飯的這個情況，那麼如果說是你約到七點之前，比方說約到這個。

就是下午三點鐘去喝個咖啡，那麼這種的話比較偏向於普通朋友，出來談事情出來交流，那可能是下午的三四點鐘，那麼約到晚上吃晚飯，那可能是一個第一次見面，或者說相親，或者說是類似於。

我們就朋友聚會這樣的一個狀態，那麼這是一個普通朋友社交的一個狀態，但是到了七點之後的話，我就覺得是更多的偏向於男女關係，或者說短期關係，那麼所以說的話，我們就像跟學員說。

那如果說是你約到了一個比較好看的姑娘，你約到了一個A組的姑娘，你約到了一個這個顏值，家境，性格，長相，各個方面的話都已經不錯的姑娘的話，那我建議你是約到七點以前，那為什麼呢，因為很簡單。

這個姑娘的話本身就是價值要比你高一點的，那麼你和她在互動的過程當中的話，你需要注意不暴露自己的需求感，注意這個不要那麼快的進入，因為很簡單，在人家的可選項裡面的話，人家有更多的男生可以選，就說白了。

對吧，因為你的這個分值的話，在他的這個社交圈裡面的分值的話，肯定是屬於不高的，因為畢竟的話，人家的分數就和你相當，或者說甚至比你高，那麼這個時候你採取的策略的話，就一定是長期策略，對不對。

也就好像什麼呢，也就好像一個醜逼，一個醜逼去把你的時候，一個三分妹去過來跪舔你的時候，那麼他需要什麼，他需要抱著一些這個，這個很小心翼翼這樣的態度，然後跟你聊天的話也要很有趣，那麼你是覺得。

這個醜逼真的很主動，對吧，然後這個時候的話，我們才會去考慮要不要見個面，見了面以後要不要操他，那麼這屬於什麼呢，這屬於憐憫炮，就是本來在我的日常這個水平和level之上，那我沒必要去操你。

因為我可以找到平級的，或者說我可以找到相對還算不錯的，那麼你是一個明顯低於我這個分數的，這麼一個女人，所以你要提供這樣的，就是操逼就直接約炮，那麼我願意和這個你提前見面，然後願意出來願意直接操逼。

那麼你就是反到女人這個身上來講的話，那麼他女人希望獲得什麼呢，女人希望獲得的是男人對她好，女人希望獲得的是這個，男人能夠給她提供更多的價值，所以你在長得不算的情況下，你在不有錢的情況下的話。

你就只能給他提供更多的價值，只能通過真心，只能通過套路，只能通過大量的這種技巧的邀約，對吧，還有一些小的一些約會的點，那麼讓女生覺得你和他相處在一起的話，很有意思，那麼這個時候的話。

這就是你幹出這個正妹的點，所以什麼呢，所以不是說上來像低分妹一樣，就告訴他我要直接怎麼樣，那這是就是將心比心的話，你換到了一個高分妹的話，他會是這樣的一個心態，那所以什麼呢，所以我們定下了一個規矩。

叫做以後如果想談長期的話，想去交女朋友的話，你或者覺得這個女孩的顏值，各方面條件都不錯的話，那麼請你把這個女生的邀約時間，定在七點鐘之前，那麼讓這個女生明白，你和他是走長期的。

那麼如果說你定到七點鐘以後的話，他可能覺得我這個男人第一次約我出來見面，就是天已經黑了，比較晚上的時間了，那可能我們這個關係的話，應該是不是那麼走心的一個短期關係，所以他可能會有所誤會。

他會覺得哇這個好像是不對的，對不對，那麼是第一個點叫做，就是七點之前約的姑娘的話，相對於高分相對於長期，那麼以後發展這種關係形態的話，是男女朋友，也說我們PPT上面第一組，那麼七點之後的話就反之。

七點之後就反之，那麼七點之後的話，我通常不喜歡讓一些醜逼誤會，我要跟他談男女朋友，那我們都出來約炮的嘛，對不對，所以就是越夜越精彩，這個越夜越放蕩，越夜越濕潤，對不對，所以我要跟他說清楚，就跟他說這個。

就兄弟這個姑娘對不起，如果你要約我下午三點的話，那對不起我沒空，對吧，而且我也跟他說，平時的話我的興趣愛好是酒吧，我的興趣愛好是這個，就是晚上的話去home part，或者說是小青幫喝一杯。

或者說是車車K，或者說是就是我們喜歡看，斯德哥爾摩的電影院，對不對，那麼如果說是，你跟這個姑娘說這些的話，那就不一樣了，那姑娘會覺得，那你應該這個時間上來看的話，這麼晚方便帶走，對吧，那麼七點鐘見個面。

然後我們先這個溜達一圈，第一場到八點鐘的時候，可能我跟你一塊去訂個電影，進了電影院，那看完了以後，差不多十點左右十一點，那麼十點十一點的時候，可能絕大多數的城市公交，都已經帶走了。

那麼從時間點這個角度上，就處罰和考慮的話，那就有了一個不回家的，這麼一個藉口，那麼他又說我也沒有公交了，沒有就要打車了，我自己也不方便，對不對，就少了這麼一個藉口，那麼就讓你能夠帶走，讓你能夠帶走。

比較晚了，然後出來可能你們倆親個嘴，曖昧一下，那可能就會比較貼近，貼近的一個時間點，但是如果說是你約他白天的話，那麼白天陽光那麼大，然後這個大家頭腦都比較清醒一點，沒有晚上那種昏暗和曖昧的感覺，對吧。

所以你要說我白天約出來的姑娘，想發展短期關係的話，那我就告訴你，像什麼呢，就叫氣氛沒對，氣氛沒對，所以什麼你要做什麼事情，你就要約姑娘什麼時間點，如果說是你做這個事情，比較偏向於長期的話。

那就在七點之前，約高分的話，在七點之前，發展男女朋友的話，在七點之前，泡友的話，打一泡的話，一夜情的話，曖昧關係的話，胡搞亂搞的話，那麼請約到七點之後，這是一個比較大的這麼一個原則。

那麼第一個叫實現原則，第二個就地點原則，剛才我也是稍微提了一下，稍微提了一下，我們看到第三頁PPT，那麼地點原則的話，我們就是列舉了一些長期關係的時候，比方說相親，比方說男女朋友。

比方說這個你覺得這個姑娘很不錯，那麼要去什麼地方呢，第一次見面的話，咖啡店，逛街，飯店，對吧這些都還可以，那麼我加了一個電影院，那麼電影院的話，其實是屬於一個相對來講，比較中性的這麼一個，就感覺的地方。

它就是在，它是一個從上起下的感覺，就飯店你去請姑娘吃飯，你去逛街，去姑娘喝咖啡，那麼這些都是什麼，這些都是明顯的，朋友之間交流合作的事情，但是看電影，對吧，它就是這種介於兩者之間的，那麼看電影的話。

就屬於那種，好像朋友也可以去看，但好像又只，就是有點曖昧這種，所以電影院的話是一個居中的場合，是一個比較容易升高的場合，一會的話我們再拿電影院的話，這個單獨來講，單獨來講，每一個地點的話。

我都會跟大家講一講，就是怎麼操作，那麼大家可以看到，下面的短期的話，酒吧，這個清吧夜店私人店，那麼夜宵，這些都是，直接這個場地就帶有曖昧氣氛的，對吧，它就明顯的就是胡搞亂搞的，明顯約出來的話。

你想想哪有任何一個女人，是你和她第一次面，是在酒吧在KTV見面，你還要和她談長期關係的，有沒有呢，沒有，因為你會覺得天生的，你會覺得這些女人不靠譜，從你們認識方式的那一瞬間，就已經決定了。

你們兩個人的一個關係走向，所以什麼呢，就是所以這個，你們第一次見面的這個地點，是在酒吧，對吧，你會在酒吧看到一個很高分的姑娘，你很喜歡，哇正妹或怎麼樣，你很喜歡這個姑娘，但我告訴你，你在酒吧認識了。

那對不起，你就不要抱有和她長期的幻想了，那麼如果你抱有和她長期幻想的話，我是覺得你的腦袋是有問題的，而且通常來講的話，你是在什麼，在一亂七十，再去搏一個很小很小的概率，明白吧，所以我的意見是什麼呢。

我的意見是盡量，盡量盡量不要這個去搏那個很小的概率，那好我們來逐個分析一下，就是這個在這些約會地點的話，除了這些約會原則以外，我要給大家講一下，我會在這些約會場景中的事情，那麼第一個是咖啡店。

咖啡店那麼在咖啡店裡面的話，其實大家也知道，就比較適合相親，比較適合這個去一家人的見面，比較適合這個你抱著很，怎麼說呢，很長很專一很長期的這個目的，然後跟這個姑娘交往，第一次的話咖啡店。

那麼通常來講的話，就我們一開始坐下來的話，會寒暄一下，會寒暄一下，而且的話其實在中後段的話，會有一些小激烈的關係，比方說其實在咖啡店的話，很多人容易有一個問題，就是你一直坐在女生對面。

就很多咖啡店的話其實是這樣子，就是兩個單人坐吧，然後兩個人坐下來以後，就是面對面交談，但是大家知道面對面，只要談這件事情的話，可能會有一些壓力，然後他會覺得就不太舒服，就會有一些壓力。

就像是談判的那種感覺，所以我有的時候，我會在一開始的15分鐘左右，這樣一個時間裡面，然後去跟她坐在對面，但是相對來講，通過一兩個話題兩三個話題，我的集中去聊去熟絡，把氣氛打開，那麼打開完了氣氛以後。

如果說是我們當時是選了一個，私人座的話，當然一開始進咖啡店的時候，我就能選私人座的話，就可能會盡量引導的選私人座，那麼如果說是選到了，這個私人座的話，那可能我會找一個藉口，然後就過去她身邊坐。

那比方說什麼呢，我說我給你看一下，我手機上面的一個小玩意兒，小東西什麼的，一個小的照片，我說你哪一張照片怎麼樣，我感覺很可愛很有意思，你那照片是怎麼拍的呀，怎麼修圖的呀，你還去過哪哪哪什麼什麼地方呀。

那麼這些通過一些這樣的話題的話，可能就轉到她的身邊去做，因為轉到身邊的話，兩個人會比較親密一點，然後天然的話壓力也不會那麼高，然後曖昧情緒的話也比較容易產生，然後你去做一些肢體的觸碰和靜落的話。

也不會隔著一張桌子，去拿手去愉悅到她那個肢體那邊去，然後去摸她肢體的一個末梢，那這個就很不好，你做側邊的話，你可以把整個的身體主幹去依偎向她，那麼這個都是不一樣的，所以我覺得在咖啡店最重要的一個策略。

是一開始前15分鐘的話，你要熱絡要打開話題，然後15分鐘之後的話，只要這個姑娘她的情緒還比較高漲的話，那我可能會坐到她身邊去跟她聊一點，而且咖啡店的這個時間的話，我建議大家不要超過45分鐘。

不要超過45分鐘，這是一個我比較苛求的事情，你想想吧，兩個人坐在咖啡店一個半小時，到後面的話就皮了，就沒話可聊了，就我的建議是坐了45分鐘之後，你們可以選擇去逛街，對吧 你可以去一些其他的地方去看一看。

溜達一點，然後這個或者說選擇去吃飯，去幹一些其他的事情，就不要在咖啡店坐很久很久很久，那麼只是咖啡店，通常來講的話，適用於第一面的基本交流，那麼第二個場景，第二個場景的話是逛街，那麼逛街的話。

其實這個場景也是我們大家經常會遇到的，而且我也是比較推薦新手去做的，因為有的時候的話，你坐在咖啡店裡面，坐在飯店裡面的話，會遇到這樣一個情況，叫做我就就是不說話的話，就會陷入冷場，就會陷入玩手機。

就會陷入尷尬，就這個氣氛就或整個約會的節奏的話，就會破壞了，那這個問題怎麼解決呢，很簡單，很簡單，就是你去逛街，一逛街的話，你們兩個人是走的，對吧 是走往前走的，走的話有些人就說，你需要看路什麼的。

這是第一點，第二點的話，你不需要在走路的時候一直說話，因為只有在坐的時候，可能大家交流比較多一點，走的話大家就走路，然後偶爾說個一兩句，然後東看東瞧瞧西看看，因為主要的話是逛街，對吧。

那麼而且你在走路的過程當中的話，你身邊會有很多的店鋪，那麼這些店鋪的話，可以給你提供很多的談話話題，比方說你走過一個包子鋪，你跟他說，我吃過的這個包子，比方說這個上海的蟹粉小籠包，城隍廟的。

然後我吃的話，我感覺很難吃，天津的狗不理，這個包子我吃了，然後我感覺也很難吃，對吧，然後比方說路過一家，什麼這個小籠小籠，這個這個杭州小籠包店，你會說，杭州小籠包是這個最便宜的，最實惠的。

其實也是最好吃的，然後你可以聊一下像談資，那麼去過路過一下泰國菜，你會說泰國菜，反而我覺得是還是要去泰國吃，因為泰國本地的一些泰國菜的話，還是比較比較好吃一些，但是你來到了這邊的話。

可能口味就沒有那麼重重，比方說路過什麼小龍蝦店，你可以跟他談說，那個我以前在青島的話，是不喜歡吃小龍蝦這個東西的，我媽媽告訴我，我小龍蝦這個東西很髒，然後它是屬於這個，就是地溝裡面長出來這種感覺的嘛。

這個不要多吃，我媽一直跟我這麼說，但是後來我機緣巧合去上海吃出差，然後跟一個同事一塊去吃了一個，叫呼小胖的小龍蝦，然後就瞬間愛上了，瞬間覺得很好吃，然後後來回到成都以後。

或者說是去到一些其他城市之後的話，我們都會去吃一些小龍蝦，比方說我覺得成都小龍蝦就一般般，將個爛就不是特別好吃，就好吃的很少，因為成都人的話比較喜歡吃辣一點，那有一次去北京的話，這個去到北京的薈街。

那麼薈街的話是著名的吃小龍蝦的地方，我就期待很高吧，然後就去吃，吃了以後就覺得不好吃，然後不如上海的呼小胖好吃，然後後來吃廣州的廣州還可以，吃深圳的深圳的也還將個爛就，對吧，然後直到我有一次去到武漢。

然後我覺得武漢的小龍蝦是這個，全天下最好吃的小龍蝦，對不對，然後是什麼呢，你可以幹嘛呢，你可以選類似於我剛才所說的這種罐裝材料，那麼我可能是約會經驗比較多一點，然後這個隨便就是吃起來任何一個話題的話。

我會像剛才一樣就碰碰碰碰碰碰說一大段，那麼這是我個人來講可能是人生閱歷的一個優勢，但是逛街還有一個最大的好處是什麼呢，就是你的話題是層出不窮的，你路過了這個包子店，你不知道包子該怎麼說。

那麼你就路過這個小龍蝦店，就知道小龍蝦該怎麼說，所以什麼你會路過很多店鋪，包括衣服店啊，包括這些品牌店啊，包括一些店鋪，那麼這些店鋪的話其實都可以成為你話題的源泉，所以我覺得逛街的話。

大家會發現逛街的時候尷尬的時候相對來講比較少一點，對不對，相對來講比較少一點，所以我的建議是什麼呢，你怎麼樣讓你的這個約會氣氛變好呢，白天約會啊，就是一開始見面先點個東西寒暄一下，然後你把氣氛拿到最好。

然後你要笑，你要熱情，你要甚至有一點點讚美，要誇他對吧，誇完他以後立馬轉場去逛街，然後裝作若無其事的看看身邊的東西，然後虛偽不要那麼強，有的時候逛街的時候的話，我會有一些小的心機也跟大家說一說。

就比方說逛到一些類似於書店，最典型的或者無一良品這種店，那麼這種店的話，我們去到那裡以後，這個商品是琳瑯滿目的是很多的，很繁雜的，就典型的我就說書店吧，比方說你會對一類書感興趣，對吧。

然後你會在那站著看，但是姑娘的話通常來講的話，他不會陪著你站著看，他為什麼他也會出去，他也會出去，然後遇到姑娘喜歡書的話，姑娘也會拿起他喜歡的書站著看，對吧，你們這個時候你們就分開了，你們就分開了。

可能他在另外一個區域看書，你在這邊這個區域看書，然後你去觀察一下，你先不要心急，你去觀察一下這個姑娘，她會不會過來主動找你，比方說什麼呢，比方說我看書，我就去到一個書店，然後這個姑娘。

我就我就靜止往前走，然後走到我，我喜歡看的一個地方，我還沒拿起本書來，我看了三五分鐘，你看這個姑娘，他找不找你，他會不會留在你身邊附近的方圓，這個幾米的地方等著你，如果說是他留在你方圓幾里，等著你的話。

那說明什麼呢，說明這個姑娘還是比較喜歡和你在一起的，他覺得你這個人比較OK，然後有這種發展這種潛力，他和你在一起很舒服很開心，他就願意和你在一起，但是如果說是，他覺得你見面以後，你是見光死的。

你是一個這個，這個完全話都說不清楚的，或者說毫無吸引力的這樣一個男人的話，那麼你採取這樣一些測試的時候，其實是給姑娘鬆了一口氣的機會，對吧，他可能會找一個角落去坐著去，你不找他他就不找你，然後他會覺得。

這場約會對他來講的話沒有什麼吸引力，甚至是煎熬，那麼你就應該意識到，你自己吸引力不是很高，那麼你就要下面的話，採取相應的措施，比方說DHV比方說重塑這些吸引力，比方說看他到底是什麼原因是有事情的。

還是一些不喜歡你呢，才導致的他的這個注意力並沒有在你身上，好吧，那麼大家要清楚一些這樣的一些邏輯點，這是白天逛街的時候，可以測試出來的一些姑娘的一些邏輯點，包括有的時候，包括有的時候。

在比較空曠的街道和馬路上的時候，我會走著走著走著，漸漸的偏向外側，哪個外側，就是我們倆的這個外側，就是我走走我會往外走偏，那麼有的時候女孩他喜歡你的時候，他會緊跟著你的步伐也往外偏，就是他會希望什麼。

他會希望你們倆的那個距離是相對來講比較近的，但是有的時候你會發現你走走走偏了往外偏了，而姑娘還是走直線，那你說什麼呢，說姑娘其實他沒有非要追逐你，然後想和你在一起。

然後讓你們倆成為一個主體一個個體的這麼一個，就是你會發現有些情侶的話，在街上走的話他們是一個整體就很，步伐很協調很一致，一看這兩個情侶就是那種很恩愛那種感覺，又有那種感覺，但是有些人男的就是一前一後。

男的女的男的給女的在拎包，女的在後面玩手機，男的在前面他媽拎著包就很傻逼，那麼這種什麼這種是買單俠，這種是這個被女人吃死的這種男人，所以你從一些濕地語言的話，你是能夠讀明白讀懂。

這個女生他到底對你有沒有興趣的，好吧，那麼這是在逛街的過程當中，那麼下面的話就是飯店飯店，那麼飯店的話其實相對還好，那就看你約什麼樣類型的姑娘，那麼約什麼樣類型的姑娘的話就吃什麼飯，就說白了。

如果說是你約的妹子相對來講比較高分的話，那我建議你可以這個去到一個相對來講，比較高逼格的一個餐廳去吃飯，那麼成情呢現在基本上來講不約姑娘吃飯，我指什麼呢，我指這個這個約姑娘這個電影，對吧。

就是現在極少數有姑娘配這個我去跟她吃一頓飯，因為我覺得吃飯這個事情的話，第一花錢多，第二這個就是收益又低，對吧又吵鬧，你又沒辦法進挪，你又沒辦法深造關係，這些他媽的吃飯很坑，而且沒有人喜歡吃飯。

為什麼呢，因為很簡單，有些時候女生第一次見面的時候他要矜持，他不說對不起，我不吃晚飯減肥，對吧這種感覺這種感覺我操，為什麼呢有些女生的話，你說你點一桌菜，你他媽沖大頭吧，你自己心疼你他媽又吃不上。

姑娘也不是覺得你吃這個飯的話，你就是反正都吃飯吧，吃盒飯也是吃吃一頓五六百大餐也是吃，就是姑娘會覺得就這個錢怎麼你花這個五六百個錢，但是這個錢他媽讓商家賺了，這女生沒得到任何好處，就我寧願什麼。

我寧願花五六百去買個東西送給這個女生，我都不是很願意請這個女生吃飯，對吧最近吃飯的話在我看來的話是下下策，下下策才吃飯，而且女生的話第一次見面的時候，他可能會很注意吃相，他說哎呀我不吃羊排。

不吃牛排不吃海鮮不吃火鍋，這些東西的話都會讓他吃相很難看，不吃快餐不吃這個肯德基，對吧他只吃中餐而且還吃那麼一點點，你點中餐的話點那麼貴，吃西餐的話他又不吃，所以什麼吃飯的話是下下策。

而且吃飯的話就你想把兩個人一面吃飯，一面的這個說話對吧，你再把口水噴出來什麼的話，就這個一面就很噁心很噁心啊很噁心，所以就是我現在基本上講的話不吃飯，但是約會的時候有的時候也經常會遇到吃飯的情況。

那吃飯的情況怎麼樣去表現自己呢，首先大家注意這麼幾個點，第一個點叫做點單點單，就是點單的話就你千萬不要做幾件事情，先說一下，第一件事情就把菜單推給姑娘，就說哎呀你來點吧，你別跟我客氣。

就這種話就很屌絲懂不懂，然後我一般來講的話會把菜單甩給姑娘，先甩給她我說你想吃點什麼，就這樣一句話想吃點什麼，對吧然後這個這個這個這個她就會說，哎呀她會她會可能一開始的話會有一點點的這個含蓄。

她說哎沒關係吧你看著點，對吧我說啊你就說你不用跟我客氣，想吃點啥就吃點啥，我說這麼一句話就很大氣告訴她，你不用跟我客氣想吃點啥就吃啥，你也不用顧忌對不對，然後通常來講如果女孩這個時候再推託的話。

那就是這個這個這個，你就拿過來一次一點就可以了，但是你也有的時候就看女生的反應啊，我臨場的時候她如果第二次推託的時候，有可能我會去調侃一下這個姑娘，我就說怎麼了我選的餐廳你不太滿意，我會說這麼一句話。

那麼這個時候這個姑娘會說沒有沒有沒有，哎呀我只是晚上不知道該吃什麼而已，那我就明白了跟我這個反應是什麼呢，這個反應就證明了這個姑娘其實她很喜歡我，很在乎我的看法她生怕得罪我，生怕就是傳遞給我錯誤信息。

就什麼呢我在說哎你是不是對我不滿意啊，她說哎沒有沒有沒有她生怕什麼，生怕是讓我誤會我對她不滿意，那麼也就是說反而得出來的結論就是她對我很滿意，懂不懂所以什麼呢要有這樣一些小的套路小的技巧。

讓妹子去表現出來看看關鍵點是這個妹子喜不喜歡我，但是有些時候我就說我是不是選擇餐廳你不喜歡，她說哎呀我不太喜歡吃這個，那我就說那走吧我們就不吃這個了，那麼女孩她不喜歡吃這個的話就沒有理由讓她吃這個。

而且什麼呢而且你也通過這一點的話你可測試出來，這女孩對你不見外對你這麼大方，也就是說她沒有必要在你這保持太好的形象，其實這個形象的話這個舉動的話在所有人眼裡的話，可能會覺得比較任性一點。

怎麼我請你吃飯的話你還挑挑選色的對不對，但是你要挺出來這個女孩的話可能她和你這種關係的話，就是覺得不是會特別喜歡這種關係，她也不是很在意你對她的視角評價，那麼這個時候的話可能要考慮餘下的這個操作。

短期的操作一波因為長期的話可能也會喜歡你，這是一些技巧性的東西，我們以後在這個可能是一些先下課的內容吧，或者說是我們以後在以後的課上再講吧，那麼吃飯點單那麼點完如果說是出現這樣情況以後的話。

那通常來講的話姑娘會推託推託完後測試測試完以後，我們心裡有個數心裡有個數的話我就開始點單，但是作為我們自己請女兒吃飯的話還是要把自己餵飽，還是要相對來講把自己稍微的餵飽一點吧。

然後我們自己想吃什麼的話就點點什麼，這個是很正常的這是第一個，那在點之前的話我會問問她有沒有什麼忌口的，比方說有些女生她不吃海鮮 有些女生不吃辣椒，有些女生她不吃生冷的東西可能來打你媽了。

我會問她有沒有忌口的那麼這也是一種測試，如果說是不吃冷的的話那你可以順道關心一下，說怎麼了就來事了對不對，也可以稍微提這麼一句去判斷一下，然後讓這個姑娘明白你是有一點點這樣的。

想幹什麼的想目的心的對不對，好那這是這樣的一個情況，在吃飯的時候講一些吃飯的飯店的一些點，接下來的話我們就說電影院裡面該如何操作，那麼首先我稍等一下，(看著鏡頭)，好好好我們接下來來說電影院的。

我這個手機一直在卡屏我操，這個我看不到，(看著鏡頭)，這個我看不到大家的評論今天就有點坑爹，那麼我們繼續來講電影院，那麼電影院的話其實通常來講的話，我們就要選片子，那我個人來講的話我覺得選最好的片子。

是一些愛情片和一些恐怖片，那麼恐怖片是最好的恐怖片是效果最好的，就是最能討起人的情緒的，那麼其次的話是這種愛情片，那麼往後的話就是一些什麼動作片啊，槍戰片啊這些科幻片啊。

這些可能是女孩的話不是那麼喜歡看的，但是看起來還挺刺激的，大家都願意看槍戰這些東西都挺刺激的，但是男女之間的話還是愛情片的話，是更加適合一點就更加適合一點的愛情片，那這個選片子。

那麼其實通常來講的話話歸這麼說理論歸這麼說，但是選片子的話通常來講身不由己，通常來講是身不由己，然後大家都是有什麼片子看什麼片子，其實也沒得可選，所以這個理論的話用處並不是很大，但是有那個片子的話。

你如果說去到私人電影院的話，那這個就不一樣了，去到私人電影院的話就經常可以選到一些，比較勁爆的片子對不對，這種恐怖片啊或者說是一些這個這個，想要幹嘛幹嘛的片子對吧，那很多那很多那電影院的話，有這麼幾點。

第一點的話你進電影院的時候，一定要走在前面，就切記，切記不要讓女生走在前面，就很多時候會犯一個錯誤，就是讓女生走在前面，這個的話就很不好，因為電影院一進去的話，是一個很黑不隆東的這麼一個地方。

他就會覺得什麼，他就會覺得進來以後這個，你讓我獨自面對黑暗，所以我都是拉開門，然後我先進去，然後再把姑娘拽進來，然後我也是這個在門外面，有光亮的時候的話，會預先的看好我們這個座位號，然後我會拉著她。

然後直接走到我那一排，然後直接找到座下，而不是像無頭蒼蠅一樣找半天坐，這個也很傻逼，而且為什麼說一定要走在前面呢，除了安全感以外的話，還有一件很重要的事情，就是我們的電影院的話，通常來講都是這個。

通常來講的話都是，就是中間那個扶手是可以抬起來的，對吧，中間扶手可以抬起來的，那麼如果說是你定到這個中間扶手，抬不起來的電影院，那對不起，以後的話要記住，就永遠不要去那家電影院了，好吧。

那家電影院太low了，就一定要去這個，中間可以扶手抬起來的電影院，那麼去到了扶手抬起來的電影院的時候，你會走在前面，然後快速的找到你們的兩個座位，那麼女生這個時候，他跟在你的後面，你可能牽著女生的手。

你看到你們兩個座位的時候，在坐之前，電光石火之間，你瞬間把這個電影院的，兩個座位中間的這個扶手抬起來，明白了，這種感覺就是你坐下之前的話，就把這個扶手就已經抬起來了，因為這是一個比較關鍵的一個。

小的一個技巧點，因為有些人的話，你們會坐下，坐下來以後，這個中間有個扶手，對吧，如果姑娘不喜歡你的話，就把這個扶手放在一個飲料，對不對，如果姑娘她比較喜歡你的話，她會把飲料放到另一邊，或者她會用。

就另一邊如果有其他人放的話，她會把飲料拿在手裡面，她也不會什麼，她也不會把這個飲料，放在你們兩個中間那個東西上面，因為她對你有穿過，她還是要這個，等待著你把這個扶手抬起來的，對不對，但是你要清楚啊。

你坐下了之後，再去抬起這個扶手，這個扶手在你們兩個中間，然後其實大家也是要看電影的時候，就我們倆就就很會，男女雙方都會很關注，我們接壤的這一塊區域，接壤的這塊區域，發生任何事情都是很敏感的。

所以你這麼大動作，碰了一下，把中間的這個，這個扶手抬起來的話，其實那一個動作，需求感還是挺強的啊，需求感還是挺強，但是姑娘喜歡你的話，也無所謂，就所以我採取的方式方法是什麼呢，是在進電影院的時候。

我拉著姑娘，然後找到電影院的座位，然後看到這個座位之後，就直接把這個扶手抬起來，然後坐下的時候，我們倆中間就是已經是沒有扶手了，就這個感覺是什麼呢，這個姑娘一看，哎怎麼扶手已經抬起來了。

天生緣分的那種感覺你知道嗎，是這種，是這種，是這種，那麼這個是不一樣的，那在電影院的話，還經常會利用一些小的道具，那小的道具有什麼呢，比方說我經常會利用的道具就是爆米花，經常會利用的道具就是爆米花。

那麼爆米花的運用的話，曾經我寫過這麼一個小的帖子，小帖子，就是怎麼樣運用爆米花，在跟這個女孩在電影院裡面升高關係，那麼想知道這個的話，可以添加一波微信，這個很好用，就是很容易這個進挪。

然後甚至是很容易跟女孩產生曖昧關係，然後每次約會的話，這個只需要一桶爆米花，那這個這個想要獲得這個小的乾貨的，可以添加我的微信，浪記088，添加我的微信，我這個留一手，因為這個的話。

確實是以前在線下課的時候，才會講的一個就是操作技巧吧，所以這個大家請添加我的微信，浪記088獲取電影院爆米花進挪技巧，浪記088，我的微信號浪記088獲取電影院的這個進挪技巧。

用爆米花在電影院的進挪技巧，這個請添加我的微信，浪記088，打了一波廣告，這個這個這個大家平時，這個你們訴訟班的一些這個PPT啊什麼的，也可以就是到我的這個微信上來索要。

平時的話大家也可以跟我的這個微信啊，多多聊天什麼的，一些一些課程的諮詢啊，包括我們現在在深圳的一些門徒的諮詢，一些這個深圳計劃一些諮詢，因為大家知道我們深圳計劃的話，就是一個超逼運動啊，超逼運動。

打炮計劃打炮計劃超逼運動，那麼也希望大家可以這個來深圳跟我們一塊玩耍，因為網上教學的話畢竟還是網上教學，這個線下的話是百聞不如一見啊，你百聞不如一見，所以大家可以添加我的微信號日常跟我聊聊天。

然後也可以添加這個微信號浪記088，來獲取電影院的爆米花進挪技巧，好不好，最後再說重要的事情說三遍，浪記088浪記088浪記088，好吧，那這個電影院的話除了這個進挪技巧以外的話。

那就是坐下的話還有一個比較重要的原則，就是好好的看電影，好好看電影，就是你一定是要把這個心思放在電影上，就大家先看好電影，而中途的話你可以看一兩個這個姑娘，然後用那種撩的眼神看她。

然後或者說是當笑的時候，當這個電影的一個情緒起伏的時候，你發現你的笑點還這麼低啊，我發現你還是個膽小鬼鬼啊，這個就害怕了，你可以找她聊一聊，然後不笑太多一兩句，不要在電影院聊大段大段的話，大篇大篇的話。

因為別人也在看電影啊，你再交頭接耳嘰嘰喳喳的，劇情再往前走，這個也不是特別合適，也不是特別合適，就是說一兩句話，說兩三句話就可以了，日常交流一下，搖搖耳朵什麼的，大部分時間的話。

還是跟姑娘一起沉浸在電影當中就可以了，那這是這個在電影院的一些操作，那我們再往下說，再往下說，那麼下一個，就是短期的這些個場所，那麼短期的場所的話，第一個就是青吧，青吧，小酒吧就駐唱歌手會在那些地方。

那麼平時的話，這些駐唱歌手會唱一些，這個像什麼安和橋啊，南方姑娘啊，陳小姐啊，在這上面唱一些這個文藝青年憂傷的歌曲，對不對，那麼這個青吧，其實相當於一個咖啡廳的家鄉版，兩個人的話，一般會點一個七味酒。

或者說是點一些小酒，不會點一些很貴的酒，一杯長島平茶陪我安睡，一杯長島平茶，一杯七味酒，就這種感覺，然後兩個人什麼呢，兩個人喝至微醺，喝至微醺，喝至微醺，那麼這個就是簡簡單單的一個微醺的這麼一個狀態。

那微醺的這樣那麼一個狀態的話，這個是不一樣的，是可能就是一個情緒升高，一個關係升高，那比較貼向於這個升高關係，但是他可能臨近踢地這個點的話，還是有一點點距離，還是有點距離，還是要看運氣。

他不像是夜店酒吧，私人店園，這些東西這麼好踢地，包括夜宵我覺得都比，都要比青吧這個稍微要強一點，稍微要強一點，就是時間都出來爭執了，這樣我覺得夜宵這個東西其實和青吧這個這個能量場合差不多。

青吧的話能量場合就不是很高，夜宵的話就是很晚出來，大家一塊吃個東西，對吧，吃著吃著就送他吃香腸，這個這個這個姑娘吃夜宵，這個我吃夜宵，姑娘吃香腸，對吧，我吃夜宵，姑娘吃香腸，對吧。

這個這個那青吧和夜宵差不多，這兩個是在一起的，那酒吧夜店私人店園的這個三個是不一樣的，那老是有人會問啊，說老師你怎麼這個說是酒吧和夜店不是一個東西嗎，那我覺得還是有點不太一樣的，酒吧是什麼酒吧。

是這個一點零的夜店，我們其實經常叫酒吧，那什麼就是典型的謬子，對吧，蘇和的爸爸，然後這些他媽叫做一點零的夜店，叫做這個這個夜店，但是一點零酒吧，但是什麼夜店，這個還不一樣，這個還不一樣。

夜店這個是什麼叫做什麼呢，叫做space，對吧，這個這個這個13這個愛愛愛樂，對吧，這些這些地方，這個這個這個標示fusionfusion上海的fusion，對吧，這個廣州的賀本。

然後深圳的bbr成都space，武漢space重慶space，而北京的13和內武，對吧，這個meets這些，對吧，這個這個叫什麼，叫夜店，那麼這個兩個地方的話還不一樣，那到了酒吧這個層級的時候。

你會發現不一樣了，對吧，還有一個還有一個ktv其實也是一樣的，ktv的話，其實這個當時我們也講過這些，那麼今天說什麼，今天說這些地方的話，說句實話，說句實話，都是這個偏向於短期屬性的。

都是偏向於短期屬性的，那我就在這裡的話，也不再做贅述了，因為前面一次的話，說什麼，在講夜場的時候也講了很多，也講了很多，好吧，那我們主要來說一下私人電影院，主要來說一下私人電影院，那麼私人電影院的話。

是一個十分大道的這麼一個，一站式td的這麼一個地方，相當舒適，相當舒適，至今來講的話，這個套路其實是從我們14年的時候研發，一直到17年以來用至今，而且td率極高的這麼一個套路。

這個私人電影院的td率高達多少呢，td率高達65%，就是只要進了私人電影院，65%的人，臭逼，哇這個他媽的太崩潰了，我操，這個機率太他媽高了，而且什麼呢，還便宜，還這個不那麼的貴，對吧。

相對於開房來講的話，價格宜人，這個感覺很好，而且什麼呢，而且你們要關在小屋裡面，對吧，反鎖了，這個選一個黃篇，然後這個男女主人公在屏幕上幹，你們在屏幕下面幹，這個相當舒適，相當舒適，然後這個死死的操。

死死的這個，這個這個這個挑起他的興欲，這個這個這個和他愉快的玩耍，對不對，那麼這是私人電影院，私人電影院，那麼在私人電影院需要注意這麼幾件事情，第一件事情就是你的錢包裡面，一定要準備一個套子。

一定要準備一個套子，對吧，第二個是什麼呢，第二個是最好女生能帶一包紙巾，第三個是什麼，第三個是你去私人電影院之前，一定要買兩瓶礦泉水，那麼這是很重要的事情，那麼紙巾的話就不用說。

這個搞完了以後用來擦套子的話，也不用說，那這個兩瓶礦泉水用處就很大了，因為大家知道這個做愛很容易口渴，對吧，然後這個互相的拿這個嘴巴，甩對方的各個器官，對不對，這個甩完嘴唇甩甩乳頭甩完乳頭甩這個。

這個這個各個器官，對不對，這個這個就是有一點，大家也懂的，那麼很很很口渴，很口渴，此其一，此其二是什麼呢，此其二萬一是有一些這個，呃就是需要清洗的地方，比方說什麼呢，我見過最誇張的，我見過最誇張的就是。

我有一次在這個電影院裡面，去搞一個妹子，我沒帶套，我沒帶套，然後什麼呢，就幹了一個妹子就內射，內射了以後，這個妹子就做出了一個舉動，她什麼呢，她就是把腿分開，然後屁股半蹲在那個垃圾桶上面。

然後拿一瓶礦泉水，因為她是沒有廁所的，拿一瓶礦泉水在洗她下面，這個也是被我看呆，也是被我看呆啊，還好還好我是拿了一瓶礦泉水，這個如果拿了不是一瓶礦泉水的話，如果拿了一瓶可樂的話。

這個她難道要用可樂洗下面嗎，對不對，大家要注意一下這個女生的感受，所以什麼呢，所以一定不能是飲料，所以一定不能是飲料，一定不能是飲料，一定是什麼呢，一定是礦泉水之類的，礦泉水之類的，好吧。

那這個是森電院，森電院需要注意的三大個必備的，這個項目，三大個必備的項目，三大個必備項目，好吧，那這個森電院再去選一些片子，選一些片子，那其實什麼，其實我就比較隨意了，我還是喜歡看什麼片子就看什麼片子。

就是有一些片子的話，是這個就是可以看的，比方說經常我們大家念的什麼，悉心嶺的美麗傳說呀，還有一些這個相對來講恐怖片啊，或比較色情的啊，這樣一些片子啊，這些都可以啊，都可以都可以選，都可以選，都可以選。

就有一些比較好的森電院老闆的話，他會推薦，他會比較有推薦哪一些片子，哪一些片子會告訴你，這些片子普遍來講的話都還不錯，然後這個你可以去嘗試一下，對吧，這個可以去嘗試一下，那這是森電院的一些操作。

森電院的一些操作，那在森電院裡面的話，我的建議是什麼時候進行TD呢，就怎麼去操作呢，那麼那天的話，徐坦講了一些私密空間的東西，但是我在這的話，我還是想要給大家說這個私密空間裡面，在森電院怎麼操作。

那麼在森電院的時候，大家要切記幾個點，第一個點就是不能進去以後，這個馬上就轉變成慶壽模式，一定是什麼呢，一定要給兩個人半個小時左右的緩衝時間，不要一進去電影還沒放幾分鐘呢，你就開始摸別人乳頭了，對吧。

你就開始摳別人下面了，搞得別人有點難堪，或是說哎呀你不太好，一定是什麼，一定是先看個半個小時，然後我們先把這個枕頭，他的枕頭和我的枕頭拿過來，然後擺在一起，去看，然後什麼，然後你在後期的話。

可以加一些曖昧的舉動和動作，比方說你可以把頭靠他的頭上，或者說是讓他的頭靠在你的肩膀上，那麼這些的話，我們都會覺得是一些比較不錯的，一些初級的靜羅舉動，如果你覺得這些姑娘，在這種初級的靜羅舉動裡面。

還是沒有拒絕你的話，那麼OK，對吧，那麼他現在就是其實可以進行這個，這個下一步操作，那麼你在幹嘛呢，你在跟他這個聞聞他的耳朵，聞聞他的發燒，然後跟他來一波舌吻，跟他來一波舌吻。

然後隨著你們倆舌吻的這個氣息，越來越濃烈，然後你的手，你的右手開始抓他的左胸，對吧這種感覺，但是你要清楚抓是怎麼抓呢，一定是一定是從他的腹部滑過，穩步向上推，對吧，因為很簡單。

你不要這個直接從他的領口伸進去，直接的抓奶，抓到肉這個很爽，我知道很爽，但是什麼呢，但是你要隔著胸罩從腹部滑過，從下面腹部滑過，然後往上抓，連整個胸罩一起抓住，然後甚至什麼呢，甚至你還可以用一點。

你給死死的掐一把，就感覺很好，就姑娘會覺得哇，你要來了，這種感覺，懂吧，這種感覺是最好的，那麼什麼呢，因為你從你裡面就直接伸的話，插上插到插到的話，可能會很疼，他可能會覺得很不舒服，他可能會被這個肩帶。

被胸罩扯得很難受，這什麼呢，你要整個的連胸罩都抓住，然後死死的掐一把，哇這種感覺，那麼拿你的舌頭狂甩他，還要他，然後這個時候什麼，這個時候就開始脫他的這個這個衣服，然後這個這個，你就瞬間就清醒。

瞬間就清醒，他說哎，你怎麼清醒了，我通常來講，我是怎麼搞妹子的，就是啊，就我靠在他頭上，靠在頭上以後，他把頭上轉換我，然後我跟他舌吻，我跟他舌吻，我跟他舌吻的時候，我就手就上手去抓他，抓他胸。

抓完他胸以後，然後我覺得哎，情況差不多了，我就把頭抬起來，就沒必要舌吻了吧，他就說我靠你，我不舌吻了，對吧，我就說他媽脫褲子，然後我就把他褲子脫了，然後死死的掐他，對吧，基本上來講，私人電影院的話。

就是這樣的一個套路，基本上來講的話，就是這樣一個套路，那麼我們再接下來看，下一頁PPT，下一頁PPT，那麼下一頁PPT的話，就是這個，講的叫做預期原則，預期原則，就是約會之前的話，你們都會有預期嘛。

對不對，所以高分的話，如果說是你約到下午的，喝咖啡的話，或者說約到七點之前的話，那麼他是高分長期類型的話，我建議大家就不要預期了，對吧，就少預期，就是因為他，就是你不要說上來就說，哎呀我和你一樣。

今天晚上要怎麼樣，你要穿性感一點，然後怎麼樣，那麼這個預期給的太重的話，女生他是接受不了的，他是會覺得，這個你分數那麼低，你還他媽要求那麼多，對不對，那這個肯定不行，肯定不行，所以就是少預期，輕預期。

或者說不預期，但是面對一些醜的，一般般的價值低於你的，那就幹嘛呢，那就有兩種預期，一種叫做行為預期，一種叫情緒預期，或者說是一種叫做，內在預期，一種叫做外在預期，這什麼意思，什麼叫情緒預期呢，所以我說。

哎呀我萬一見了你的面，我覺得你那麼可愛，人不如想親你以後怎麼辦，這叫什麼，這叫情緒預期，我說哎你那麼可愛，對吧，那其中的是一個情緒，其中的是一個，我們倆當下，我對他的一種感覺和狀態，那麼第二種是什麼叫。

什麼叫做行為預期呢，行為預期是說，哎呀我今天希望你，穿著絲襪來見我，穿著高跟鞋來見我，對吧，那麼這種是什麼呢，這種就是行為預期，這種就是行為預期，那麼這兩種預期的話，其實是不一樣的，是不一樣的。

是不一樣的，那情緒預期的話，是情緒預期，行為預期的話，是行為預期，那麼是我現在的這個，就是給的預期的話，我是更多更多的，偏向於情緒預期，因為行為預期的話，就是很容易讓姑娘，有一點覺得不好受。

所以就算是我和一個炮友，我聊騷聊得很重了，我也是更多的話，就是我會提，比方說一個女的嘛，跟我聊騷，然後聊騷的時候，就是聊得很好，所以我可能會跟她提，三個情緒預期，但是只提一個行為預期。

大體上是這麼一個比例，你不要天天提，我要要求你給我口交，我要要求你舔我腳趾，我要要求你給我毒龍鑽，我要要求你穿絲襪，我要要求滴蠟，我要要求鞭打，這些全都是行為預期，但是你可以更多的說什麼呢，更多是情緒。

比方說我們倆在一起，一定會有什麼音樂，對吧，我會和你沉浸在，什麼樣的狀態裡面，然後我會看到你的表情，是很享受，然後我們倆會，怎麼樣怎麼樣在一起，感覺很好，我更多的話是這種，而不是什麼，而不是行為預期。

有的時候你們可能，在聊天的時候就做錯了嘛，所以更多的話，就姑娘會覺得，哇你這個人，怎麼這麼有需求感，是為什麼呢，是因為我做的都是情緒預期，姑娘會覺得，哇你這是撩，你這是有情趣，你是好玩，但是什麼呢。

但是你們去聊的時候，就變成了挺著雞巴的屌絲，那是為什麼呢，原因就是你做的事，更多的是行為預期，因為行為預期的話，對於男人來講的話，很刺激，但是你們不會去做情緒預期，這個是就是不一樣的一點，不一樣的一點。

好，那麼我們再看到，接下來下半個這個，下半個下半個，這下半個的話是叫做進羅原則，進羅原則，那麼也是這個相對於，其他前面原則基礎之上的，那如果說是你第一次見面，這個姑娘和你的照片當中預想不大。

而且你跟她在網上聊的印象也很好，將來的話你覺得她有可能，會是你的長期關係的話，那麼我的建議是，在就是大的建議啊，就不錯永遠不會錯的建議，叫做第一次不進羅，第二次必進羅，這個PPT現在打少了一個字啊。

打少了一個字，叫做第二次必須進羅，第二次必須進羅，第一次就必須不進羅，那麼這是一個最保守的，這麼一個策略，而且什麼呢，而且當然要明白，如果一個女孩，她願意跟你見完第一次面以後，還願意再見第二次面。

那說明你90%已經過關了，只要在後期的這個狀態當中，穩扎穩打不要犯錯誤，那麼臭逼是一個遲早的事情，臭逼是一個遲早的事情，好吧這個穩扎穩打穩扎穩打，那麼這個是長期定位的話，就第一次進羅。

而不是第一次不進羅，第二次的話必須進羅，那麼這是長期的定位，那短期定位的話，就和長期的定位不一樣了，短期定位的話就更加偏向於見風使舵，就更加偏向於見風使舵，那麼什麼叫見風使舵呢，就是前半場看窗口。

中場看情緒後場看反應，就是你去見到一個妹子的時候，你一開始先要判斷，這個妹子喜不喜歡我，對我窗口大不大，對吧聊兩句，然後測試一下，好像窗口還挺大的，那麼中場是什麼，中場就把情緒馬上撩起來，你就應該知道。

你應該火熱你應該撩她，你應該說一些曖昧的情話，你應該這個就是主動進攻，那麼中場的話把情緒都調起來，後場看反應，什麼叫後場看反應呢，就是後場的話你開始篩選，這情緒你也撩起來了，前面窗口也有了。

那麼後場的話就說，要不要這個今天晚上，要不然明天早上你再回去，對吧或者說是明天早上，你需不需要早起啊，需不需要上班啊，你跟誰誰誰一起住啊，就給一些這樣的一些測試和判斷，那麼通過這些測試和判斷的話。

你可以很清楚的知道明白，那麼這個女生她在後半場的話，她能不能被你帶走，所以什麼呢，前場看窗口，中場看情緒，後場看反應，我再說一遍，這個是很重要的，其實在短期當中的，我們叫做這是一個大原則，前半場的話。

你去判斷一下這個姑娘，在約會的過程當中的話，窗口是什麼樣子的，中場的話，看情緒，後場的話，看篩選過後的結果，看反應，那這是這個禁奪的一些原則，那麼在第一次約會當中的話，其實有的禁奪可以有很多。

我在這的話，是打算就是專門拿出一些課，來好好的講禁奪的，而且禁奪這個東西的話，有的時候你會發現，在語音課程上的話，它是沒有辦法很好地去詳述的，因為你不知道，你看不到我現在的這個肢體語言，是什麼樣子的。

你看不到我現在的這個肢體語言，是什麼樣子的，所以什麼呢，所以這個可能更多的，在線下課上講述，或者說是更多的在一些，這個就是同文形式的話去講述，所以在這的話，我也就不過多贅述了，到時候的話。

其實禁奪是一個巨大的學問，在約會過程當中的話，穿插約會過程當中的始終，那麼我們就在這裡不再贅述了，那這個我們最後一張PPT，約會設計，那麼這張PPT的話，也是非常的重要，這張PPT的話也是非常的重要。

非常重要，那這個這個重要到什麼程度呢，重要到這個你的約會，整個的邏輯結構是不是正確的，整個的邏輯結構是不是正確的，重要到這種程度，好吧，那這個跟大家說一下，我們的這個金字塔型的。

這個約會的三個必須要設計的點，第一個叫做常規的約會場所，第二叫做深奧關係的場所，第三個叫做私密空間，也就是其實相對於一個地點的這麼一個地方，那麼為什麼說是會看起來很像地點呢，因為其實你可以踩點。

你要清楚你現在的話，在四周圍，就是比方說我們現在通常來講，願意約的地方，就是這麼幾個地方，第一個地方叫做這個商業街區，商業街區，就是大型的商業街區，比方說像在崇都路的話，就是春溪路太古里。

在這個青島的話，就是萬象城萬達商場，還有一些這個比較紮堆這種商業區，這是第一個，第二個是什麼，第二個就是你們自行主持的一些地方，這個我就不說說了，但是大家要判斷一件事情，叫做什麼。

叫做你本來就不想約到這個地方，然後這個地方離私密空間有多遠，離深奧關係的地方有多遠，這樣要判斷，這是咖啡店離逛街的地方有多遠，如果離逛街的地方很遠的話，中間可能會佔節奏，聊了聊得很好，然後就佔節奏了。

那麼離深奧關係的地方多遠，比方說電影院是深奧關係的地方，私人電影院也是深奧關係的地方，酒吧小青吧這些KTV，都是深奧關係的地方，那麼你第一場距離第二場的深奧關係地方有多遠，那麼深奧關係的地方。

距離你家TV的這個場所，距離酒店的物流有多遠，那麼這些的話都是要考量在內的，如果說是你沒有考量在內的話，很差的一個體驗是什麼呢，很差的一個體驗就是，你拉著你的妹子跟個無頭蒼蠅一樣去找地方。

那這個是最可憐的，那麼常見在什麼地方呢，常見在找不到飯店，其實找不到飯店還好啊，常見在什麼呢，常見在找不到酒店這件事情上，這個就極其的尷尬，這個真的極其的崩潰，就是你想想吧找不到酒店。

這個是一個多麼崩潰的事情，多麼令人沮喪的事情，所以什麼呢一定想辦法能夠找到這個酒店，找到這個就是去提前的把你的約會安排好，因為每個城市的話這個是不一樣的，我也幫不到大家，我也幫不到大家。

但是你需要有一個固定的約會流程，比方說你真的想學PVA這個東西的話，你真的想要這個好好的花一段時間去集中約會的話，那我建議你在一個城市當中開發出一套，這個相對來講比較靠譜的這個約會路線，因為很簡單。

有些人的話我是很理解你們是沒有錢的很窮，然後這個想要低成本把妹對不對，那麼這個時候我跟你講，低成本的話還是有一些套路和附入的，比方說什麼呢，比方說這個我們可以去到一些，就是像青島的話就是海邊。

對吧就很浪漫聽著海浪聲這個感覺特別好，晚上的話也可以去聽聽海看看海，這個兩個人吹著海風其實氣氛也很好，這個也價格也沒有就是公共場所對不對，那你要如果說去一些地方的話，價格太貴的話可能你還接受不了。

所以我們需要什麼呢，需要相結合相結合，然後也不要太知最精明，也不要太低成本零成本，所以這是一個什麼呢，這是一個讓姑娘感覺到你很多元化，跟一個很不一樣的這麼一些點，那麼這是什麼呢。

這是這個約會設計的一些基本的一些理念，因為如果說你的約會沒有設計的話，相當於你自己心裡的話，也不知道今天的約會流程是什麼樣子，你不知道這個的話，可能你就會像一個木頭蟲一樣，然後這個去找地方。

但是女生的話我覺得是比較在意的，而且她會看這個男生帶她去什麼樣的飯店，有沒有安排好整場約會，她是只需要去，她不需要任何的一些安排，所以的話這個事情是這個妹子，會比較在意的事情，如果你沒有做好的話。

她會覺得你這個男人的這個這個這個，這個不行你知道嗎，這個不行她會覺得很奇怪很奇怪，然後然後沒有什麼其他的，然後這是一些約會設計的理念，那我操這個今天感覺是稍微有點累，因為昨天這個在BBE蹦迪。

蹦到了這個早上10點鐘，我操今天上班有點懵逼啊，這個這個蹦迪蹦到了這個早上10點，所以現在有點累有點累，這個不好意思不好意思，給大家講了一些約會客，大家喜歡我的這個可以添加我的微信，私人微信浪記088。

浪記088那麼送大家一份免費的，這個電影院用爆米花升高關係的這麼一個資料，這麼一個資料啊，當然就是我可能要明天才能給到大家，今天給不到大家，明天才能給到大家，那麼電影院用爆米花去升高關係的這麼一份資料。

以及我全套的速成班的PPT，全套的速成班的PPT，好吧都是可以在我的浪記088上獲取，那麼目前來講的話我是在深圳，然後和大姚老同一起在深圳的話，做浪記教育的深圳分公司，那麼在深圳的話。

我們有一個很強烈的這麼一個感觸，就是深圳的話是一個很適合打炮的公司，很適合打炮的公司，大家可以來到深圳，然後找我們一起參加深圳計劃，然後這是一個打炮的計劃，一個打炮團體。

為打炮維修這麼一個感覺的這麼一個課程啊，這麼一個課程，大家可以持續的來到深圳計劃玩耍，那這個平日常的話會有些問題的話，也可以諮詢我的這個微信號，浪記088浪記088，重要的事情說三遍浪記088。

那今天的這個速成班的話，我們就差不多到此結束吧，因為確實今天有一點累，本來是想給大家打個1的，但是我確實這個很累，今天不好意思，我們改天，我們就後天的時間吧，後天的時間再跟大家再詳細的多聊一聊，好不好。

再跟大家詳細的多聊一聊，那麼今天的話，我們的速成班就到此結束了，好吧到此結束了，那麼大家也可以把今天約會的這些筆記，都回去整理一下，去好好的去看一下，因為我覺得今天講的這個約會的話，還是比較乾活的。

比較乾活的，這個還是牽扯到了非常非常多的一些細節點的，那麼這些細節點的話，也可以希望大家在約會過程當中，去幫助到大家，去幫助到大家，好那今天的這個速成班的話就到此結束了，喜歡我的朋友。

想要關注深圳的朋友，想要購買深圳的課程的朋友，想要去持續的改變的朋友，那麼可以添加我的微信，浪跡088，我們在微信上再詳聊，那OK那今天的這個直播的話就結束了，就結束了，我们下期再见。

