# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：10、平淡的话题如何聊得不平淡

Hello各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的聊天研究所。今天呢，給大家講的案例呢，是關於如何把平淡的話題聊得不平淡。首先呢，右邊這個男生的聊天呢，就是那種不會聊天的男人的聊天方式。

那我們一句一句來分析啊，第一，他說還沒休息，就是一句問句，就是在問女生，誒，這麼晚還沒睡覺。那之前也講了嘛，你好奇什麼，關心什麼，就說明你對人家是感興趣的，對吧？好，那麼女生回了一句，剛回來。

就是描述他當下的一個狀態。那這個時候的男生應該是去做一些相應的回應，而不是來一句出去玩啦。出去玩啦，其實相當於又是一句問句。好，那如果我在這裡，我會怎麼樣去回應呢？因為聊天的這個案例呢，是發生在星期天。

那麼我們就要去回想一下，哦，星期天剛從外面回來，那現在這個人呢，他的一個狀態，情況會是什麼樣子的？包括說他星期天能去什麼地方玩？去聯想更多的一些信息，然後從這些信息裡面呢，去找出一個最適合當下去使用的。

那我自己的聯想就是周末出去，一般女生都是喜歡去逛街，看電影，去商場，對吧？要麼就去吃飯，那通常這些地方人特別多的，對吧？那這個時候呢，我就會回一個當下比較流行的一個詞叫"人從眾"，對吧？

就從這個"人從眾"這個詞去切入，因為很有畫面感。那麼我們還可以從生活方式去切入，我們生活方式不就是衣食住行嗎？那我們就想一下，衣，那今天會不會去買一些什麼樣的衣服，但是他沒有給到我們一些信息。

所以如果你從衣這一塊去切入，那可能不太好切。那一般周末出去肯定會去外面吃飯，這個概率是最大的。所以呢，你也可以從吃這一塊去切入，就說，嗯，看來今天吃了不少好東西啊，對吧？或者可以說。

希希利用周末的時間去改善一下伙食挺好的。好，那麼我們再看女生第二句話，她說約了以前的高中同學。我們可以看到男生連續的問兩句話，女生都有去做相應的回應，就相當於什麼呢？男生取款，女生會幹嘛？把錢給他。

說明什麼？有興趣。好，那這個時候這個男生就沒有很好的去做一個回應了，他直接就三個字挺好的，很平淡的回覆。接著呢，描述他自己的狀態，我睡了一天。那如果是我的時候呢，我會怎麼樣去聊呢？比如說。

約了高中的同學，好了，那麼我們想一下，現在我們都是成年人，那距離高中有很長的時間，對嗎？那一般跟高中同學時間長，說明什麼？感情深，是吧？跟高中同學感情深，這個是一個切入口。第二。

一般我們高中同學聚會都會聊一些什麼話題，是嗎？會不會聊到，有些時候就會聊一些以前讀書的時候的趣事。我自己的高中同學聚會呢，經常會講一些以前很好玩的事情，那大家就會很開心，對吧？所以其實有很多內容聊。

而不是說挺好的，就沒了。好，那麼他描述了自己的狀態之後，女生呢，還說了一句，嗯，出去也好累，說明什麼？女生有去對他的狀態進行了一個回應。那麼我們既然知道了女生當下的一個狀態，出去玩。

出去可能走來走去逛街，什麼的，其實蠻消耗體力的，對吧？那這個時候呢，你可以回，哇，這個時候如果有個人幫你按摩，那就好了。這就是什麼？在戳用戶的一個痛點。我們想一下，你如果出去逛街，走路，走了很多的路。

你的腿是不是很酸，是不是？回到家巴不得立刻坐下，巴不得有一盆什麼泡腳的水，是不是？巴不得有人給你按摩。那其實人之常情，更何況是女生呢，對不對？所以這個時候呢，就可以從按摩這一塊去切入。

而且這一塊也是一個很好去升溫關係，可以去，大家去調情的一些話題。結果，這個男生居然來了一句，累總比安靜可怕。我靠，這句話呢，我簡直就是被他雷到了。你換就是我，我壓根就不知道怎麼回，可能就會打胡語。

或者點點點點點。所以我們看到這個女生，她也真不知道怎麼接，所以很禮貌性的回了個嗯字。接著呢，他又發了一個笑臉，說真的，你已經把話題聊死了，你還再發一個笑臉。壓根人家就不知道怎麼跟你聊，好吧？所以。

我們其實在聊天呢，特別是跟女生聊天，並不是說追求聊得多飛起，或者很騷氣，或者很會調情之類的。其實你能夠把一些看似生活化的場景，這種內容，聊得很深入很深入，通過這些話題去引入到人家的生活。

去探討雙方的生活方式，三觀等等。其實是會有很多可以建立共性，共同點的地方，而不是簡單的，很淺淺的，就在表面上聊天。這樣子的聊天，很快就聊死，99%。所以希望同學們看完今天這個案例之後呢，知道，哦。

以後跟一個異性聊天，可以從什麼呢？從生活方式這一塊去下手，然後學會去聯想更多的畫面出來。你就想一下嘛，你作為對方，他說這句話，當下的一個狀態是什麼？對吧？去把這些最高的可能性分析出來。

然後選取一個點去進行回覆。我保證你這樣子聊天呢，聊下去，可以聊很多很多很多。而且隨著不斷的聊天，大家的興趣度，氣餒度越來越高，那麼經常會蹦出一些很有意思的元素。所以你要學會去捕捉這些字裡行間的那些點。

去進行延展，延展。好，那麼今天的課呢，就講到這裡，謝謝大家，我們下節課再見。