# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：42.如何用思维模型分析案例（中）

各位親愛的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營實戰片第二節課，今天這節課還是接著上一節課的一個案例，給大家進行一個詳細的分析，好那麼上一節課呢我們就講到了這個回復，不好意思說對吧，掉了大家一把癮。

好那麼接下來呢我們繼續往下講，好我們來看到這個女生她回了什麼，好那麼我們看到了，女生她說了一句，都多大的人還不好意思說這句話什麼意思，好大家應該想好了啊，是這樣子的，你看這句話很明顯意思就是。

他在嫌我什麼，不夠乾脆，意思就是你有什麼你就說什麼，這句話的潛台詞就是什麼，就是這樣子，好那既然是他要求我說，那麼明白了嗎，這時候我來說就沒問題，好吧，所以呢，我這個這句話呢是在以前的版本裡面呢。

多插入了這句話，叫做什麼給人家有一個過度的感覺，而不是說啊巨蟹然後女人說了個啥了，接著呢你就直接說性慾逞強，對吧，明白了嗎，以前是直接這樣子，然後就到這樣子，就會缺乏一個什麼，那個過度不夠順滑。

好所以呢，我就講了這句，那麼我還用什麼，我還很很靦腆的用了拼音縮寫來來講，好那麼你看我補充說表面看不出來，是不是換了另外一個說法，好來了，你看然後我一說這種話題之後呢，他很快的回復了一句，你聊過巨蟹座。

然後加了一個笑臉，明白了嗎，其實這個笑臉呢不是那種真正的笑臉，而是那種笑裡藏刀的笑臉，你們有沒有看得出來，很多人呢可能以為這個笑臉就是笑臉，他有些時候的笑臉並不是笑臉，切提啊。

然後他這個應該是要打一個撩，或者是聊聊他打錯字了，好那既然呢，我們可以看到他還是有點敏感的，對嗎，那他有點敏感之後呢，我們應該怎麼樣去回，你們可以想一想，好那麼既然他有點敏感。

然後警戒心還是屬於比較重的，這時候你的你就不能再什麼，不能再踩那個油門了，你要鬆一下油門，知道嗎，我就說好久之前的事了，對吧，就輕輕鬆鬆的簡單的帶過，因為因為我既然說了，知道這個說明以前肯定接觸過。

所以我如果說沒有啊就很假，如果說撩過啊，又會顯得自己很特別花心的感覺，所以我就哎呀好久以前的事了，好明白了嗎，這就是回復的思路，接著呢，你看他他自己主動找話題了，有沒有發現，其實我說這句話呢。

我就在想看看他會不會繼續追問我，因為我這句話說過去之後，其實就他也沒有什麼好說的了，對不對，因為我們是一個真實的男人，不要去欺騙女生，當然我們也不要說說話讓女生反感，好那麼這個時候呢，隔了11分鐘。

他來了一句巨蟹座最大的底線，就是不喜歡別人騙他，這個女生在闡述他的一個底線三觀，那我並沒有去問過他這些東西，他為什麼要跟我講這些呢，這就是什麼興趣度的一種表現，因為他在給我提供價值。

就好像我們剛認識一個女生，我看過很多男生的聊天記錄，就是會說很多很多話，為什麼呢，因為你把自己的一些理念三觀生活方式，告訴對方，就是想讓對方更快速的去接納你，對嗎，或者是想讓對方被你喜歡，把他喜歡你。

就是一種吸引，就好像一個相當於一個銀行，你為什麼要給銀行裡面存錢呢，是不是還不是為了以後能把錢拿出來，所以很多男生為什麼會對女生，一直不斷的去投入投入投入，喜歡是第一步嘛，那喜歡之後就想佔有嘛。

那想佔有就是什麼，得投資嘛，好這個邏輯清楚了嗎，好那麼既然女生說這句話，那其實這句話呢，換什麼星座都是相通的，因為沒有人願意被別人欺騙，好那麼你們來看我怎麼回答，你看我這也是我的底線，明白了嗎，共性。

好，因為你這個時候千萬不能冒出一句什麼，誰喜歡被人家欺騙，就會顯得什麼，很拽的感覺，而且有點那種嫌棄他，沒有常識的感覺，容易引起對方的反感，或者他會不知道怎麼去接，所以我就繼續順著他的話。

看看他還會繼續說什麼，所以我就說了這個，真實才有意思，就是我回應了他之後呢，我也說了我的三觀，懂了嗎兄弟們，好那麼這種叫什麼一來一回吧，那其實很多兄弟他有個點就是什麼，就是我看到一些聊天記錄呢。

就是女生說一句，他回了一句之後呢，直接丟了一句反問去過去，那這個有什麼這種一問一答式的回復有什麼不好，就是很多時候女生，他會直接把你這一句給忽略了，他只去回應了你的問題，那相當於你這句話呢。

就會變成一個什麼廢話，就說了就沒有意義，懂了嗎，好接下往下看，他隔了差不多兩個多小時回復了我，他說是真實兩個人才能走到一起，說明什麼呢，他也在跟我做一個三觀的匹配，你看那我就繼續什麼。

繼續順著這個話往下講，就是因為什麼，外面這種虛的騙人的太多了，看了就沒意思，就是什麼呢，我也在我也在展現我的三觀，就是我的我的立場原則底線，這種就是什麼呢，就是相當於種配對的過程，像連藍牙是一樣的。

我們看到了好那麼來了，他說了一句，現在的男人都沒一個是好東西，這句話又是一個重點了，你們來想一下，為什麼他要在這個時候冒出來這句話，大家好好思考一下，每個人每個人都要去思考，為什麼會這樣子。

靠譜對的曾經被騙過，好不錯情商還是可以的，安全感不足也是對的，這句話測試是很細微的，他主要是什麼，他以前被被騙過，明白了嗎，當然也有一種質疑我的感覺，這個這個說不準，明白嗎。

因為他是在你們發現我們請上課講到了，這一句話相當於是他的信念系統，逼對嗎，他的信念系統，覺得男人沒有一個好東西，那麼我們就去思考，什麼，又因是什麼，所以呢，曾經被騙過，可能是又因為安全感不足，也是嗎。

對不對，好那麼接下來我們看，那既然知道他被騙了，那很多男人呢，他在這個時候可能就會去回復什麼，沒有啊，我是好男人，我是好東西，對不對，有些人他這個時候就會跳出來，我是好人，我跟那些男人不一樣，對吧。

有沒有人想要怎麼樣去回復的，好那麼你們來看我怎麼回復的，這時候千萬不能跳井，玩過狼人殺玩過殺人遊戲嗎，這時候突然跳出來，我是警察，驗過了他是幹嘛，不要這樣子，看到沒有，看來你遇到不少壞男人。

就是我們從他的信念系統裡面，找出了他的又因，為什麼被騙過嗎，騙過就是什麼，壞男人，對嗎，那其實上我們更深入來講，有些東西一個願打一個願挨，你不要去貪人家些什麼東西，你會被騙嗎，是不是。

所以任何東西他都是相互的，好那麼這個時候呢，我就分析出來，肯定是遇到一些壞男人，為什麼，因為這個女生本來就比較愛喝酒，比較愛出去玩，那這樣子的女生呢，他遇到壞男人的概率會比較高，你想一下那些正兒八經的。

每天三點一線兩點一線的男人，他哪有時間整天跑出去玩，對不對，所以呢，我們要學會從一句話裡面去分析下去，再根據他這個人的特質，來進行一些延展的分析，去分析出他為什麼他會這樣子，好那接著呢，我再往下走。

是挺多的，剛分的一個渣男，看到了沒有，所以情商真的很重要，當你能夠很好的去分析女生說話背後的信念誘因，你自然就知道怎麼樣去，怎麼講呢，去行動嘛，還記得我們上節課講的嗎，現實，然後自己的心智模型分析。

接著才有一個行動，那你如果你的心智模式分析錯，你的行動就自然會錯了，而且他說這句話呢，屬於那種上頭的，那我就知道了肯定是最近有什麼事情，所以呢剛好，他說了剛分的一個渣男，那既然那我們話又說回來。

比如說有的人他說，遇到渣女渣男，那你為什麼要跟人家在一起呢，很多人他就會說，我剛開始不知道啊，我剛開始哪知道他是渣男渣女，那就說明什麼，還沒有搞清楚，就跟人家在一起，肯定是之前覺得跟人家在一起很開心。

對嗎，肯定是男生給女生或者女生給男生一些開心快樂的感覺，雖然這種感覺可能是頭腦的這種，對嗎，屬於我們的荷爾蒙多巴胺，並不是內心真正的那種好感覺，所以才會去跟這些人在一起，然後又說人家是渣。

那你當初只能怪你自己看錯眼了，是不是，所以為什麼我在情商課裡面跟你們說，談戀愛什麼，先不要著急用身體溝通，大家先了解彼此清楚了，再確定關係，好那麼往下走啊，你看，你看我當時沒有回復他。

當時應該是在忙還是幹嘛，然後呢他就來了一句，我怎麼感覺你長得特像毛毛姐，這個女的是第一個說我像毛毛姐的，接著呢，我，前兩天，也有人說我像毛毛姐，我就覺得奇怪，好那麼我們可以看到，就是什麼呢。

他說完這句話之後，說我像毛毛姐，就抖音的那個，他說了這句有點傷感的內容之後呢，他馬上也轉移的話題說明什麼，他不想要聊這個話題，所以這個時候呢，你千萬不能還揪著他去聊這個話題，就會顯得什麼情商很低。

明白了嗎，就有些時候我們要懂得站在人家的立場，怎麼站呢，就是像這種情況，你知道他剛分手，剛分手，心情通常都不好，那心情都不好，相當於什麼，傷口，就不要去在人家的傷口上面去傻眼，好那麼我就。

好那我們進入下一個聊天記錄，好，你們看到，我當時的回應是什麼呢，我說我就發了個偷笑，我說哪裡像了，你還是這麼，第一個這麼說的，對吧，我相信也是最後一個，好這種是什麼，就是話題輕鬆一點，好就是。

我比較好奇他為什麼會這麼說，好，他說他就是毛毛姐他們那裡的就江浙的吧，是吧，這個我就不太清楚，然後我就，那我那我也不知道毛毛姐他們是哪裡的，這時候我去問了第一毛毛姐我不感興趣，對吧。

第二我對他們那邊的東西不熟悉，如果我硬插去繼續聊這個聊什麼哪裡這個話題，我肯定很容易就聊死了，所以我從另外一個角度來切入就是講毛毛姐，我說毛毛姐太火了，是不是因為什麼呢，我這種相當於。

近一點點前進一點點，看看他還有什麼那樣的東西要講，他說我可以冒充他，是不是就這個女生一直在逗我，好那麼他在逗我之後呢，我就甩了個表情，是吧，黑人問號了，我說跨度好大，臣妾做不到，就反正就陪著他逗趣，好。

他還繼續，他說我是毛毛姐的弟弟嗎，你有沒有發現這個女生的說話，有種什麼直男的感覺，有沒有發現，有沒有發現，很像一個直男，然後沒有話題跟女生聊，然後在那裡硬聊，有發現的話打個1，有沒有發現左邊的是男的。

右邊的是女的，你沒發現男生都這麼喜歡這麼聊的嗎，就是說你像誰，然後呢就一直在聊你像誰這麼一個話題，是不是，直男就是什麼喜歡沒話題找話題聊，所以他喜歡和我聊，然後叫我冒充他，就莫名其妙的你知道嗎。

就是我說我像就算了，為什麼要我去模仿他呢，這是什麼邏輯，所以從這一部分的內容，其實你們為什麼我要這麼耐心去講，就是什麼呢，告訴你們平時的一個聊天的誤區，好那麼我們又從這個誤區又可以分析出什麼呢。

就是當一個人對你有興趣的時候呢，他會給你尬聊，有沒有發現我在陪他聊，有沒有發現我在陪他聊，而且我給出來的這些信息其實都不溫不火的，那我們從我剛剛的分析我們再往下面再分析，為什麼要尬聊呢。

就是因為有吸引力，好那麼那麼我們再問為什麼，有吸引力就可以尬聊呢，對不對我們再往下想，憑什麼憑什麼有吸引力就可以尬聊，你們想一想憑什麼有吸引力可以尬聊，那是什麼的優秀，優秀的什麼一個字。

對好的點贊明白了嗎，就是因為這個人有吸引力，所以呢好那麼我們又驗證了一點，是的什麼話不重要重要的是誰說，這也就是我為什麼之前的課程，一而再再而三跟你們講，聊天不用聊得那麼好，你只需要簡單的懂點情商。

知道對方在說什麼就可以了，明白我意思了嗎，因為當你有吸引力的時候，人家是撲上來的，只要不要說話很傻逼犯惡都沒有問題，明白了嗎，好吧所以我之前為什麼要跟你們講那些東西是有原因的，你看你看我來了一句。

我說你為啥你為啥三句不禮貌，看到了沒有我開始開始幹他，我說你為什麼一定要老是扯著，這也就相當於人家老是在那裡幹你幹你，就聊一些你不喜歡的話題突然來了一句，有沒有這種那個遇到過這種場景。

就有些時候呢別人在跟你巴拉巴拉巴拉講，然後人家一句話你跟我說這個為什麼，我沒興趣對不對就像那什麼停，不要說了對吧只是我比較客氣，對吧還是給人家台階的，我問你為什麼三句不禮貌貓貓姐。

看到沒有你看因為不知道說話，很快他回的很快那麼你就明白了嗎，這個女生他一直就是跟人就是他很想跟我聊，然後呢沒有沒話題硬找話題是不是，然後呢我我剛問他一句他就把把那個什麼，把他心裡話說出來了。

這句話的潛台詞就是我很想跟你聊，但是我不知道說什麼那麼你就明白了嗎，這個女生很喜歡你，那如果你也很喜歡這個女生就趕緊約起來，知道嗎所以很多時候，為什麼我們在分析記錄的時候，可以分析的這麼仔細。

就是因為真正的有站在對方的角度去思考，把每一句話可以啊，絕對可以這個案例更勁爆的，你們還沒看到呢，不知道說啥話他打漏一個字，然後你看我等到你看到沒有，我等到下午三點半才回他。

那這個時候我相信他他應該也有在想，哎呀死了說錯話了把天給撩死了怎麼辦呢，對不對如果你你把他當做一個男生，如果你是他你喜歡的女生突然沒回你信息了，你是不是會很慌，對吧好那麼就來了一句。

我就幹嘛了引導他們我就可以分享一些有趣好玩的事情啊，不用尬聊隨意就好就是什麼呢，就是表示出一種我我們隨便聊，我是願意跟你聊天的，然後我們可以講一些有好玩有趣的事情，分享一下彼此的一些生活。

因為這個女的在在外地，對嗎然後本身我也就是屬於剛好剛好聊了起來，我就看一下我最近的聊天水平怎麼樣，就是剛好也可以給大家做一個演示嗎，好你看，好那麼我看到他的他的回應就是分享一下你朋友圈。

怎麼有那麼多女的照片吧，然後發了兩個笑臉看到沒有，這個嗎避免尷尬避免尷尬，是不是說明什麼他已經把我的朋友圈都給翻完了，肯定的因為我這一整年也就沒發多少女的合照，就去年年底有個朋友生日。

然後一整年都沒有發這種單獨的合照，明白了嗎，對不對除非他在朋友的開業啊，什麼那種私底下的那種活動啊什麼都沒有，那為什麼他用怎麼那麼多呢，他可能有兩種可能性，第一看了我非常多的朋友圈。

第二呢就是女孩嘛喜歡誇大這種說法，好那既然他好比這個說明，好幾點說明第一女生，這就是為什麼以前說那個叫預選，為什麼會有效果對嗎，就是你可以給給其他的女生知道，我身邊其實是有很多優質的姑娘。

但是呢如果你們在聽歌的真的要發，我的建議就是不要那種單獨的，或者是一定要是什麼重要活動場合，然後不要在那種什麼酒吧什麼的那種地方，跟女生的單獨合照，是有些的合照太敏感了，明白了吧，好那麼再往下。

你看我的理由啊，我說我人畜無害啊所以朋友多，朋友多嘛是吧，這是什麼這種叫什麼，請上課講過的叫什麼叫什麼，兩個字，不是兩個字，這個哪叫ffc啊，ffc是什麼是誇人家，這個這個叫自嘲自黑，自黑人畜無害。

為什麼用這個詞對不對，因為女生多已經是個事實，你你說一些太高價值的東西呢又不太好，然後呢這種開玩笑最好，明白了嗎有些比較敏感的東西呢，就開個玩笑就行了，都是你姐妹你看看到沒有，他非常關注這個點。

明白了吧看到了嗎，觸意滿滿啊，繼續往下，而且你看他會加這種表情，這就是什麼，有些時候啊在測試的時候呢，加一些可愛的表情呢，會讓對方更容易接受一些，你想一下你如果把這兩個笑臉給擋掉，對吧。

分享在你的朋友圈怎麼有那麼多美女，女孩的照片吧，你會感覺好像被質問一樣，對不對沒有這個，沒有這個偷笑也很像質問，好現在往下走，然後也不是我值的，對吧，就什麼，雖然我看上去有點在解釋的意思對不對。

但是為什麼我要這樣子呢，因為我知道他對我，真的非常的關心嘛是不是，而且我也知道他比較缺乏安全感，那如果你要猛烈一點，你就可以說什麼，你那麼關心我，身邊有那麼多女孩子，是不是喜歡我呀。

你看一句一個核彈就給發過去了，很容易把他炸死，那我想著，第一我又沒有想說去追人家，是不是就不要去把那張紙給捅破嘛，所以我才會這麼去聊的，懂了吧，所以聊天的方式呢，並不是說千篇一律的，就說你得很清楚。

現在是什麼樣的一個狀況，就相當於我已經贏了他很多錢，這個時候呢，我讓一點錢給他贏回去，而不是說把人家贏到衣服都沒得穿，是不是，對吧，因為我們還要繼續聊下去嘛，好，好，那麼我就給他一個機會嘛，給住我嘛。

看看他會幹嘛，接著呢，他來了又沒說你怎麼玩的，你看讓了一步之後呢，他就幹起來了，有沒有發現，所以為什麼，你們我在教男生溝通的時候啊，就特別注意說，有些時候啊，女生埋下這些陷阱，不要亂踩很危險。

因為很多人他都會急於去解釋，對嗎，那我的話我就知道，為什麼我要這麼去做，是有更深層次的意思，但是很多人他就會蒙了，被女人看蒙了，好，那這個時候呢，我就發了個表情，就在警告他，你這個有皮又愛揍的女孩。

意思是什麼呢，我讓你一下，你就要騎上來，對老子幹嘛了嗎，是不是，所以就發了個表情過去，看看他要幹嘛，好那麼，他就給我發了一個表情，他就在給我調神仙水，你們知道神仙水是什麼嗎，你們知道是什麼東西嗎，不是。

是有點像那種迷藥的那種東西，就是有些人會從水裡放這些，然後就幹嘛，就喝了就會，有點像軟性毒品吧，反正不要去碰這些，好我就跟你們講，然後呢，就有點像要給我調那種迷魂水，好那麼我就懂了。

我說這是要幹壞事的節奏，明白了嗎，你看，看到沒有，我就開始在什麼，畫面代入了，他說，哈哈你想的有點多，發了一個尖笑的表情，你們就懂了嗎，可以聊得很奔放的，只是說我沒那種心思聊，然後我就說。

你別以為我不知道這個東西，想騙我，這什麼，看到沒有，就在那裡打鬧了，這些都是一種什麼，一種聊天的情趣，什麼東西，好然後我就沒回了，看到沒有，我當時都沒回了，應該是給你們上課，好接著往下走，看到沒有。

我一沒回他，然後呢，他就又來呼叫，看到沒有，隔了兩個小時，就有些時候，比如說，這就相當於什麼呢，像坐過山車一樣，本來我們是贏得過去是吧，然後突然上去了，上去的時候本來就要下來了，對嗎，這個時候停電了。

這個時候我不回復，就相當於停電了，那過山車他就還在，還在很高的地方吧，那這個時候什麼，這是我就跑了，他就又來追殺我，意思就是什麼呢，為什麼不動了，明白這個比喻了嗎，說明什麼，他要下來，他在過山車上。

他要下來，然後我就，我說毛毛姐已經over了，我說你要聯繫毛毛哥嗎，就不要叫我毛毛姐，我毛毛哥，接著呢，你看他回了什麼，他需要毛毛哥的弟弟，他發了一個這個表情，這個我就，這個東西怎麼去解釋，對不對。

就是他這種回復就，很像蝸牛的那種聊天，就蝸牛很喜歡，很喜歡在一些重點環節，加這個表情，你們有印象嗎，好那麼，那麼因為這個東西呢，你不知道他是真的什麼呢，是此弟弟還是彼弟弟。

在這個時候還沒搞清楚的情況下呢，你也不知道是不是敵軍的誘敵之計，就是想引誘你全軍出擊的那種戰術，所以我們要什麼呢，慎重，千萬不要，一些女生說了一些什麼東西，你就開始什麼開快車，懂了嗎，很危險的。

很多人就是因為，哦有個女生要跟你開車了，結果剛油門一踩就出事故了，有見過吧，很多，然後呢你看我怎麼回的嗎，我說毛毛哥沒有弟弟，看到沒有，這就是回復也是很經典的，此弟弟非彼弟弟，是不是。

然後我就想看他要幹嘛，就是我們在兩軍交鋒的時候一定要注意，就是敵不動我不動，是的，對吧，我就是毛毛哥，我沒有親弟弟啊，是不是，就是這種話呢，是可以進退自如的，就千萬聊天的別把自己給聊死了，這個很關鍵。

就是我們要可進可退，就像真的就像打太極一樣，好那我們來看他怎麼回，他發了一個哭，那好吧，好那麼他他哭了也哭得很很很很尷尬，對不對，那那我我幹嘛呢，我就發了一個表情，對不對，然後我就說毛毛哥是獨生子。

是吧，就安撫一下情緒，他鬧我了，好那麼你就知道了，他這個就按照這種情況，就是什麼呢，他就是想真的找我的弟弟，是吧，就是，好那麼就我說請問老闆，找我需要什麼樣的服務，是不是，請問老闆需要什麼樣的服務。

好因為前面他都是要找我嗎，是不是，你看光一個可能有些人他都會回個再怎麼了，是不是，那那女生都找你了，還能怎麼了，就不然就想找你聊天還怎麼了，那種怎麼再怎麼了，就回的很傻，是不是，就有些東西呢。

女生也是看人聊的，就是有些人他真的是情商低到爆炸，也不會去分析，然後就經常會錯過各種窗口，然後你看，是不是，他你看他就發這種話了，發這種表情，這話都說得出來，不怕拍什麼嗎，我說你看我怎麼回啊。

可能你們在這個時候就開始表情就開始炸起來了，對不對，特別是張同學張同學那個時候表情包就來了，他媽的機會來了，他就開始發表情，這時候發表情也很危險，對不對，很多人真的在這個時候就會開始想逗圖了。

但其實上呢，比逗圖啊，更更有意思的是什麼，不出圖，讓他再再看看他要幹嘛，就是要怎麼，大大丈夫能屈能伸，小不忍則亂大謀，有沒有聽過這句話，所以你看我怎麼怎麼忍呢，我說就會嘴上說說，看到沒有，測試測試。

這才是高手，知道嗎，高手，意思就是說他在口含，好那麼他就，高冷的我走了，說明什麼，這句話這個表情的兩個意思，第一，這個女生情商也很高，他在以退為進，這種可能性是比較高一些的。

第二句呢就是他上面那句在測試我，懂了嗎，就他可能以為，這句話一發之後呢，大多數男人就開始跟他，跟他幹嘛，正面交鋒起來，而我並沒有，所以他他就怎麼測試不到，我就走了，好那這個時候，那我們跳那個什麼。

跳恰恰，你們都跳舞，就是什麼呢，我們進一步他退一步，那他退一步我們要什麼進一步，那我們進一步不是說全軍壓制，而也不是說，你別走你別走來呀回來呀，是不是，那你看過別人跳舞沒有，就是以進以退。

你兩個人如果同時進，那不是得撞到一起嗎，是不是，那麼你看我怎麼進的，我就發了一個表情，霸道總裁，我敢討厭你，看到沒有，一個問號感嘆號，加上表情，就是什麼畫面感，因為我知道他這句話呢，的意思。

他並不是真的想走，他只是一個什麼，以退為進，那我們就配合一下他，而且我也沒有說什麼，我也沒有說你不要走，或者說我來了，我用了一個另外的思路，就是你敢走，我逼通你，明白了嗎。

這種這種男人很man的感覺就出來了，好那麼很man之後呢，他突然來了一句，給你來個刺激的，這下牛了，這下就很勁爆了，那麼那些勁爆的，我打了馬了，是不是，好，打了很厚的馬，你們自己去想一下是什麼。

這些我就不講了，然後我就發個表情，我就控制不住自己，就什麼，其實我也控制不住我自己，就是什麼呢，我覺得聊這些沒啥意義，所以我就不想聊，懂了吧，你不是說我逼到他出大招，好接著又來了，他說等著我的水都乾了。

你看到沒有，表情一波一波接一波，那如果是一個，如果是你，你做一個正常的男人，你在這個時候，你是不是會很high，對不對，你就開始什麼呢，蠢蠢欲動了，所以蠢蠢欲動的時候呢，你很難去控制自己的理性。

就很容易，開車會出事故，然後你看我的車速保持得非常的好，看到沒有，哎呀我說看來有不少這些表情啊，怎麼這麼急性子，哎這同學你這句話就有點問題，沒有說成佛啊，我並沒有說不幹嘛，而是我什麼，我還在什麼。

等大雨，就是我，就比如說很多人他可能會覺得，哇女生都這樣子了，你還這麼，你還這麼無動於衷，並沒有無動於衷啊，我還有聊啊，你還表情很多嗎，這麼急性子啊，對，就是我們要有耐心，你想吃大魚，你就要有耐心。

不然的話呢，你一輩子都是吃小魚而已，你想像想吃大魚的人多嗎，我問你們，想吃好吃的魚的人多嗎，個個都行，對不對，可是你看最後有多少個人吃得到，那你覺得釣大魚容易還是釣小魚容易嗎，那你釣大魚。

你還沒有耐心怎麼釣啊，是不是，兄弟們好好學，你看逗你玩的小屁孩，其實這句話的前來子是什麼，你們分析一下這句話，對原廠，就是原廠，其實也不是說只是測試我，第一，對張強也分析的沒錯，不承認自己那個騷。

就是因為我我的回復，估計是他接觸過這麼多男生裡面，很另類的，對吧，你們有誰想過我會這麼去聊天啊，你們自己會這麼去聊嗎，估計不會吧，你們這裡大多數人可能就是嗎，就開始燒起來了，各種騷操作，是吧。

巴不得把自己珍藏，那些表情全部給抖出來，終於有什麼發揮的地方了，是的，他也要給自己一個台階，所以呢，他說的一句小屁孩，那其實我們情商高的人，就會懂得他背後的意義，是不是，那麼我們就不用跟這種小。

他真正的是他是小屁孩，不用去跟他去一般見識，所以你看我是怎麼處理的，爸爸容忍你的小調皮，是不是，表情要這麼去用，當然你沒有表情沒關係，打蚊子也可以，就是一種，你看，是不是，霸道中的，我們有說過。

女生都希望男生能夠什麼，帶領她，是不是，因為每個女生都希望自己，能夠像一個小貓咪一樣，你說有些女生嘛，她很強勢，但是她真的就想那麼強勢嗎，並不是的，她回到家裡，她還是需要有愛的，她只要是個正常人。

肯定是需要什麼，有人能夠懂她，關心她，讓她能夠當個小貓咪，不用那麼累，然後又接了一個表情，兩個表情，兩連發，不好意思我暈跑，就是什麼呢，就是給她的感覺，我能跟你聊，我也懂你要幹嘛，對不對。

但是我不是那種什麼，急性子的男生，你看，他說你喜歡有點調皮的我嗎，是不是，他也知道他很調皮，是不是，然後我也不會說喜歡，或者不喜歡，都是，你閉嘴，是吧，是不是，一切以你開心為前提，這些我就不講了。

然後又開始，這個時候我才開始發，是不是，如果你不能給我幸福，那請讓我舒服，假裝他，他發了一個，假裝沒看見，就是你要在人家什麼，你帶著人家，你的節奏是，你帶著人家，而不是什麼，被人家帶的節奏，這完全。

所以我們可以看到，下一個聊天解讀，你看我說我又不認你慌什麼，是不是，他假裝看不見，那我裡面就這個表情比較合適，他就發了一隻狗狗的表情，掐人脖子，他的情緒什麼，一直在波動，是不是有沒有發現。

就是他很想聊那個的時候，我不跟他聊，然後他一下來的時候，我又把他往上面拉，他就會很抓狂，這是一種高級的節奏，你們也可以學會的，哈哈哈哈，就是三個哈哈，你看你看，因為我發了這些表情，懂了嗎，他說你們男人。

怎麼都一個德行，是不是，跟他玩了，我發了幾個表情，你看他就又來幹我了，這個女生的那種框架，其實很強烈的，而且很敏感，因為情商高，知道嗎，然後跟情商高的女人，你如果聊天，顯得你情商很低，那就真的很抱歉了。

沒有什麼機會了，明白了嗎，你看然後看我怎麼回复，他這種就是什麼框架，說男人都是色，你們會怎麼回，來想一下會怎麼回，321，知道為什麼要怎麼回嗎，你知道我怎麼都這樣，如果你回了這一句啊。

你之前遇到的都這樣啊，那這句話的潛台詞就是什麼，你也是這樣子的，大哥，你就進入了他的框架，明白了嗎，你就會被他貼上一個標籤色，騷喜歡聊騷，直接繞開，我也不會，我也不會去解釋，因為男人本色嘛，是不是。

明白了嗎，你只要是個正常人，都喜歡好看的姑娘吧，能夠修煉的，很好的控制自己，這種都是修煉出來的，明白我意思了嗎，所以你怎麼解釋都沒有用，有些東西呢，橫也是死，豎也是死的時候呢，就什麼都不要選。

選擇另外一條路，對吧，我就什麼，逮住這個表情，你要謀殺我，直接無視了這句話，懂了嗎，看到沒有，完美處理，說真的，你們來到這句的時候，你們會覺得，哇死了，怎麼解釋啊，怎麼解釋啊，對不對，很好的。

要謀殺你啊，哪能啊，是不是，他的意思就是，沒辦法謀殺我，他也在服軟嗎，覺得我很厲害囉，我還沒那個膽，拿刀砍我，是不是，他在解釋啊，他在解釋，而且你看我四個字，我說，謀殺我，對不對，很強的框架，好。

看到沒有，嘿嘿，你是不捨得吧，哈哈，是不是，這個時候放了一個，放了一個火箭，放了一個火箭導彈，好吧，還沒放核彈，就放了一個，什麼我們叫，洲際，洲際什麼，洲際導彈，是吧，放了洲際導彈，過去。

你看看不捨得開什麼玩笑，然後你看我又不回了，因為我睡覺了，我回完他我就睡覺了，我記得好像是看到沒有，回完他我就睡覺了，你看，開什麼玩笑，後面我沒回，那他就在想，看到沒有，因為我已經。

我砸到了他那個地方了，砸完之後，我就跑了，我就跑了，所以呢，他又是什麼一種，就是停電了，就剛我說的那個，他又追加了一句話，你們男人怎麼都是動物，明白了嗎，兄弟們要學會什麼，突然煞車，走人，然後他就會。

比如說，比如說你們現在高速上，然後司機開著開著，突然靠邊一停，然後不見了，司機說去去小個便，然後你你沒注意，他會發現司機呢，司機呢，然後你肯定就會找司機了，明白了嗎，那以上呢，就是我們今天的內容。

那明天呢，還會把剩下的內容，把它給講完，因為我覺得這個案例呢，第一代表了，我近期的一個比較完整的聊天記錄，因為第一，這情況也很特別嗎，沒聊天，因為因為這玩偶，相當於什麼，冷啟動，聊一直聊下來。

所以這個案例，我才會花那麼多精力在講，而且而且是什麼，而且我每一句每一句的回复，都是很有講究的，我也並不是說咄咄逼人，我也不是說，像蜥蜴一樣被人家打，而且那種節奏呢，都是什麼，讓女生捉摸不透。

有沒有發現，他想跟我開車的時候，我不開，假裝要開，但是沒開，然後他不太想開的時候呢，我又突然開車，這就會造成什麼，女生的一個情緒的波動，好吧，那麼今天就講到這裡了，如果我們想要那個，連zoom的。

大家就在群裡開起來，我現在開起來，然後大家可以把YY給關掉了，我們在zoom裡面再繼續探討一下，包括大家對今天的內容有什麼問題呢，我們都可以討論，好吧，大家拜拜，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

由 Amara。org 社群提供的字幕。