# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：22.对外关系——鉴别爱、表达爱、接受爱、拒接爱、守护爱

各位同學，大家晚上好。今天是我們與他人相處的第二節課。今天這節課我們主要是講怎麼去鑑別愛、表達愛、接受愛、拒絕愛和守護愛。我會從三個部分去講解。第一部分就是說，我們怎麼樣去鑑別愛和表達愛。

因為我們其實一輩子要學習最重要的東西就是學習怎麼樣去給予愛。這個是我們需要花很長時間來學習的一個事情，並不是說一下子就可以做到。因為在前面的課程我也講到說，我們如果自己不夠自愛。

那麼我們給出去的愛通常都是會有索取性質的，要麼就是自己會難受匱乏的。所以我們的一個目標就是什麼呢？就是我們要達到一個這樣子的境界，就是我不在乎你是否愛我，我只在乎我是否愛你。

因為全部的喜悅、開心都在愛裡面，和你愛不愛我是沒有關係的。我愛你，與你無關。我們經常會看到一句話叫"活出自我"。李嘉誠他活了這一輩子，他就寫了八個字，包括他在汕頭大學的畢業演講上面他也講了。

就是"活出自我，創造無我"。那麼這個"活出自我"就是我常常跟大家講的，讓自己變得非常開心、喜悅、充滿愛。好，那至於說創造無我，這個是另外一個境界的東西了。那在後面我們也會講到。

因為我們從小到大生活中所有的愛，基本上都是有條件的愛。我們習慣了去接受有條件的愛，同時也會習慣性的去給予有條件的愛。我們整天生活在這種有條件的愛與被愛中，但是我們的內心深處卻仍然渴望著無條件的愛。

實際上我們真的想要愛別人，就必須去做到水滿之意，因為我們不能給出去自己沒有的東西。如果你自己不快樂，你就不能讓別人感到快樂。如果你沒有金錢，沒有很多錢，你也不能給別人很多的錢，對嗎？如果你的身體不健康。

你也沒辦法讓別人身體健康。所以無論我們想要給出去的是什麼，首先我們得先自己擁有它。無論我們想要多麼去愛別人，我們都要先足夠的愛自己。那什麼是愛自己呢？就是我昨天也有講到的，要跟自己去建立一個關係和連接。

然後真正的去活出自我，那種內在的力量，讓自己的小宇宙爆發，活出這種水滿之意的狀態。那水滿之意的狀態就是說那種心想事成，然後遇到痛苦，你都能夠把這種你以為的痛苦變成一種開心的狀態。

因為當你的內心是非常的喜悅和平和愛的狀態的時候，當你自己的物質世界非常豐盛富足，你就會有餘力去愛別人了。所以當我們活出這樣的狀態的時候，給予愛就成了自然而然的事情，不用刻意的想說為對方去做什麼。

你很自然的就能夠給對方所需要的去提升到對方的能量，把溢出來的愛去給到身邊的所有的人。你包括像我自己現在，我就是一個非常愛自己的人，所以我也會去愛我身邊的人。我能夠把能量去輸出給你們。

雖然我們現在只是隔著一個屏幕，但是這種發自內心的東西它是會傳遞出去的。所以你會發現很多人在生活中只會去索取愛，不懂得給予愛。那麼我們提高情商，需要學習跟落地的就是首先要好好愛自己，去提升自己的意識。

打破自己固有的認知，去提高自己的能量。當你的能量非常高的時候，你就會去愛身邊的所有人，你會去接受身邊所有的人。因為當你的能量非常高的時候，你看身邊的人就會覺得像看待三歲的小孩子一樣。

那種狀態就是我不在乎你是否愛我，我只在乎我是否愛你。因為你會發現給予比渴求索取更開心，更幸福，更有力量。更重要的是我到底愛不愛你，因為我們全部的喜悅都是在愛裡面，和你愛不愛我沒有關係。

所以我愛你與你無關。這個就是我們要去到的目標，當我們真正達到這個目標的時候，我們就會每天都生活在給予愛的狀態中，因為你給予就是得到，這才是真正的開心。所以同學們你們可以在生活中嘗試的去做一下。

去把所有的渴求愛轉化為給予愛。可能一開始你會猶豫，會感覺有點難受，這個都是很正常的。我們要學會去在乎別人的感受，去滿足對方的需要，然後用力所能及的方法去提升對方的能量和意識，給到他有愛的感覺。

我們去表達愛有幾種方式，用語言，用行動，用祝福。你會發現你在給予愛的時候，你自然就會充滿力量。當我們說愛的時候，這裡的愛並不是那種僅限於男女關係之間的情愛，也不是那種父母親對孩子的愛。

這種愛不是人們所理解的，這些有條件的愛。我剛剛跟你們講的那種是超越人類情感的，就是你能夠達到一種無我天人合一的狀態。什麼意思呢？就是真正的意識到你就是我，我就是他，他就是你。其實我們人之間並無分別。

我們的內心都是一樣的。為什麼這麼講呢？其實我昨天有給大家發回訪，因為我想了解一下大家收穫有多少。然後有一個就是我們作業第一名的同學，他在今天凌晨一點多給我發了一大段的文字。然後早上一到，我早起來之後。

我就給他回覆了。接著我就跟他說，你注意一下身體，別熬夜。然後他就回了一句，他說，我剛剛還在想老吳會不會關心我，結果就真的給了。這是為什麼呢？因為我們的內心是有連接的。因為我看到他發了那麼一大段文字。

我並不是想說看他具體說什麼。我第一時間看到的是那個發送的時間，我還很清晰記得是一點四十四分。那等於說，他為了打這些文字，他犧牲了自己的睡眠時間。所以我自然而然就能夠感受得到，因為他在給我回饋。

其實他也是一種付出。那麼我會去肯定他，我也會去關注這個重點。接著我們心與心就有這種連接，非常的神奇。所以當我們活出自我的狀態時，你不會在乎對方是否愛你。你只在乎自己是否愛他。

你是否真的能夠體驗到那種給予愛的喜悅。這跟他愛不愛你是沒有關係的。所以當你遇到一個你想愛的人的時候，你在心裡可以默默地說，當然你也可以表達出來，我愛你，與你無關，我只想好好的愛你。因為我很快樂。

我想把我的快樂給你。我很豐盛，我想讓你跟我一樣豐盛。我很健康，我也想讓你一樣健康。我愛你，與你無關，因為僅僅我愛你這件事情，我就已經感覺到非常的開心。所以希望大家在聽完這部分的時候能夠有所啟發。

就好像我對你們每一個人都是一樣的，我希望你們能夠變得更好。所以就是非常的簡單，純粹。接下來我給大家講關於接受愛。其實我們人是沒有一個人他可以拒絕一個真心對你好的人。這是非常的神奇，你可以去體驗一下。

在以前的課程中，我有講到，無論我們學習多少的社交或者是聊天的技巧，其實我們最終都會回歸到一句很本質的話，就是人與人之間的關係，核心本來就是信任。還有一句話，大家可以記一下，就是真心換來真情。

虛情換來假意。因為在這個世界上，所有的動物當中，只有人是可以做到不真誠的。只有人是可以虛情假意的，只有人是可以偽裝的。所以我們會發現在生活當中，人與人交往當中，最累的就是不真誠。在我們的生活當中。

經常會出現這樣的一些人，他會在背後講你的壞話，然後在你的面前就講你的好話，明明非常討厭你，卻要裝作不討厭你。我也見過很多這種人。其實像這些人，我會覺得人與人交往當中最累的，就是因為不真誠。

他為什麼要活得這麼累？我之前有看過一個很厲害的人，叫鍾薩。仁波切，他是一個非常出名的那種牛逼的人。他講過一句話，我覺得非常有啟發。他說，當一個人可以做到絕對真誠的時候，他就已經無堅不摧了。這就表明什麼？

真誠是一種很強大的力量，並不是人人都可以做到的。好，那麼要補充一下，就是真誠並不意味著我們講話就是什麼？沒有智慧，單刀直入去傷害別人，不經過大腦思考。所以我們在真誠跟智慧當中要拿捏好一個度。

這就是我們需要去學習的，還有去提升的這麼一個方式。因為人跟人大多數的關係都停留在這種虛情假意當中，大家表面的客套、寒暄或者禮貌，其實上都是為了保護自己。但是有一種力量是非常難拒絕的。

就是那些真心對你好的人。你可以想一下，在你活了這麼長的時間，有哪些人是真心對你好的？你去想一下。在這個世界上，有一個人真心對你好，是非常幸福的一件事情。因為人其實都不是傻子，一個人對對方好不好。

對方是會心知肚明的。一個人為對方付出了多少，對方心裡也是很清楚的。有的時候我經常會想起我的貴人，我的家裡人，我的朋友，包括你們這些學生，對我的種種的好。每當我想起別人對我好的時候，我就會非常的感動。

我會很感恩。所以因為有大家對於我的這種好，這些都是非常難得的，因為我們非親非故，它這些都是非常的難得，所以我都會好好的去珍惜。因為在這個世界上，其實沒有什麼難以解決的問題。所有難以解決的問題。

實際上都有一個根本，就是你對他不夠好。我昨天也講了，所有問題的本質都是關係的問題，而關係的本質就是信任，對不對？他會得不到愛。所以如果我們能學習如何真心的對別人好，所有的問題都會迎刃而解。

我們要學習真心的去對一個人好，並不是說我們要真心的對每一個人好。因為我們每一個人的精力、能量和愛都是有限的。關於這部分，我們能夠學習到的是什麼呢？我們至少能夠學到真誠。因為你說讓我去愛世界上所有的人。

我現在還沒有到這個階段。我只是能夠把身邊的人照顧好，我覺得這個已經是非常厲害了。所以我們至少做到什麼？待人真誠，不要虛偽的去對待別人。如果我不喜歡一個人，我們就不要假裝去喜歡他。如果我不想對他好。

我也不要假裝對他好。至少我們可以活得坦誠一點，把自己有限的能量和關注力都放在自己喜歡的、自己想要的、對他好的人身上。我們把自己的能量放在生命中最重要、最關心、最在乎的人身上。如果我們能夠做到這一點。

我們的關係已經是非常棒了。比如像我們的爸媽，你的貴人。慢慢地讓你的愛去愛更多的人，其實你就是在一個提升的階段中。因為我們不可能所有的人都可以做到什麼。你打我的臉，打我的左臉，我就把右臉也給你打。

你羞辱我，辱罵我，我就面對微笑地對你說謝謝你，你罵得好。要達到這種境界是真的不容易的。但是我們在通往這種忍者無敵的道路上，我們至少可以做到對人真誠，對自己真誠。所以把自己的真心用在自己在乎重要。

我下面的一節課會給大家詳細地去講。我們要想一下怎麼能夠真心地對別人好。這個是一個非常重要的思考。真心地對別人好就是發自內心，不求回報，沒有利益，沒有條件，就很純粹地想為對方好。

所以我希望大家身邊都能有一個真心對你好的人。如果你想了一下，一個都沒有，那麼你就成為別人的那個對他好的人。當你真心地對別人好，總有另外一個人出現真心地對你好。宇宙永遠都是什麼？對等的。

所以你在生命當中遇到的，真的有一些是你在乎，你感恩，喜歡的，你最重要的，你就真心地去對他好。好，這個是我們第二部分，接受愛的內容。那麼第三點就是關於拒絕愛。這個非常的重要。

這個也是我要給你們打預防針的內容。為什麼要講這個呢？其實我們，包括像我，因為我整天很多時候都會無條件地對身邊的人好。所以也會有人很想對我好，但是我們有一點要注意，就是不要隨便利用他人對你的好。

你們有沒有發現，很多女生，因為她條件好，所以很多男人就會對她什麼？獻殷勤，對嗎？對她各種好，買這個買那個。然後甚至有一些人，他會把人家對他的好，作為一種利用。可是你會發現他的下場，十有八九都是不好的。

包括你們之後，你們真的認真學習，都會成為一個高情商的男人。你的個人魅力會越來越出來，你會越來越有個人魅力。那這個時候經常會有很多人會對你好，但是我們不要隨便地去利用。因為我們要負責任。

這男人的擔當非常的重要。我們接受愛和拒絕愛，都是對他人的一種尊重。喜歡是一種感覺，不喜歡卻是一種事實。如果你們遇到一個女生，發現她很愛你，很喜歡你，然而你卻不喜歡她。這個時候請跟她保持一定的關係。

不要想著說，別人喜歡你，然後你就想去利用她，去幹各種各樣的事情。當然我相信你們是不會這樣子的。那麼我們在拒絕別人的愛的時候，我們要學為什麼？感謝對方對自己的欣賞，尊重對方的感情。態度要明確，表達要清晰。

不能夠模棱兩可。要言行一致，切記。因為別人發自內心的很愛你，喜歡你，然後人家也是想要找一個更好的伴侶，想要找一個合適的伴侶。你如果模棱兩可，把她吊在那裡，吊著吊著，你想想人家的心情是什麼樣子的，對不對？

我也講過換位思考。你們都追求過女生，喜歡過女生。如果對方把你吊著吊著，你是不是很難受勒？所以當你發現一個對你表達愛，但是你不喜歡她的時候，要明確的去表達。學會去拒絕愛，非常的重要。第四點。

我們就講關於怎麼樣去守護愛。你們都會發現，人跟人的關係就是越親密，就會越親密。當我們和一個人關係很遙遠的時候，我們就會什麼？距離產生美。我們就很容易去看到對方的優點和三觀點。

而當我們跟一個人距離很近的時候，我們就會習慣性的去挑毛病，就會看到他身上有限的，不完美的地方，這個就是人性。所以人們經常開玩笑的說，老婆都是別人家的好，老公都是別人家的好，孩子也是別人家的好。

父母也是別人家的好。這就是我們的大腦瓜，這是一個機制。他對於親近的人，他總是習慣性的去找問題，對吧？即使是這個世界上最偉大、最成功、最有影響力、最有成就的人，如果他天天跟你在一起。

你肯定會發現他有很多的缺點和毛病，甚至無法忍受。這個就是我們大腦運作的方式，我們總是喜歡去看到人家的缺點和不足，對不對？比如說像我跟很多真的白富美在一起，跟他們待久了，我也會發現他們有一些，對不對。

他們也不是完美的，只是說大家只是看到他完美的表面而已。為什麼會這樣呢？因為我們的大腦就是喜歡尋找完美，他渴望世界上有完美的存在，尤其是對人。我們總是希望對方就是一個完美的人。

但是宇宙的法則就是二元對立的，一個人有多少的優點就會有多少的缺點。一個人有多少神性的光彩就會有多少人性的陰暗。所以很多人就會進入一種執著和執念，就是總是想把自己身上所有的不好都消滅掉，只留下好的存在。

可是當我們這樣做的時候，就很容易陷入這種無限的尋玩痛苦當中。所以還是回歸到之前的課程內容，我們在面對跟自己很親密關係的時候，家裡人另一半，很鐵的朋友，我們都要怎麼學會抽離自己，跳出來，給自己說一句話。

世界上沒有完美的人。我們就是在這種關係交往的過程中去學習愛。那麼學習愛就是學習接納和允許。有些時候我們會看不起身邊最親近的人，覺得他沒有那麼偉大，甚至會因愛生恨，甚至會對他比對其他人有更多的要求。

對他更加挑剔和苛刻。這都是陷入了一種大腦的誤區。所以我在上一節課就有講到，我們要學會去放大別人的閃光點，去享受他的優點，去利用他的長處，發現他身上好的一面，然後把他另外一個不完美的一面放下，放輕看淡。

不要關係越是親近就越是挑剔，因為你越是親近就會越親密。因為很多很親近的關係，他們經常會彼此的傷害和折磨對方。我們在那種親密關係當中就會出現這種事情。所以你看到有些人在那裡相愛相殺，經常會吵吵鬧鬧。

有些人在吵的過程中感情越來越好，但是有些人吵著吵著就沒了。所以我們在親密關係中，在跟人的關係中，是給予能量去滋養對方，去讓對方變得更好，而不是去折磨對方。切記！有的同學聽到這裡就會說，我也不想折磨他。

是他在折磨我。如果你有這個反應，你就要回去看原來的課程內容了。你總是在把什麼責任推卸給他人。這個時候你要回到愛自己的狀態。如果對方不能滋養你，那麼請你自己去滋養你自己。如果對方不能提升你的能量。

那麼我們首先要做到的就是自己提升自己的能量。我在很久之前的課程有講過，不可控因素跟可控因素，對吧？有很多不可控的因素，我們不要去盯著它，我們只需要盯著自己那些可控的因素。所以無論你們以後娶誰。

無論跟誰在一起生活，首先你永遠要記得，你必須得跟自己相處得很好。你必須要跟自己結婚，你必須要能夠自己愛自己跟照顧好自己。所以當你能夠活出這種狀態的時候，就能夠很自愛的時候，無論你娶誰。

無論你跟誰有這種親密關係，你都可以滋養到這些人。而且當你到達了這個程度的時候，你會發現你吸引來的這些另一半，女生，都會非常的，他們也是那種自愛的。真的，我發現我現在真的接觸到那些女生，哇，真的好厲害。

很拼，條件又好，還特別拼命。然後我就覺得，這還有沒有王法，對吧？然後他們都30歲，32歲，33歲，還把自己照顧得非常好。我就覺得真的非常的欣賞。所以當你真的能夠把愛給別人的時候。

你會發現你身邊的人都特別喜歡你，特別想要親近你，會特別需要你。他們跟你在一起的時候就會被受滋養，他們就會覺得開心和幸福。所以你們那天有看到我的那個很好的朋友，就長得很像Indra Baby那個。

他就對身邊的人特別好，就是那種無條件的給予。所以他特別吸引很多人，都特別的喜歡他，然後成為他的貴人。真的，這是有真實案例的。所以我們在面對親密關係的時候，如果你還在不斷的挑剔，指責，找毛病。

要讓對方變得完美的話，你千萬不要這樣子。你要把注意力放在自己身上，把自己的能量調高，然後去跟對方共振，讓對方也可以上來。千萬跟女生在一起不要講道理，也不要想著去改造對方，讓對方變得更完美。

其實親密關係就是不斷的給對方愛，不斷的讓對方變得更好，然後大家一起製造更多的歡樂和開心。然後珍惜每一個對你好的人，我們要去學會守護，因為關係越好的人就越容易挑剔，大家要記得這一點，特別是對家裡人。

我不知道你們對爸媽會不會特別挑剔。今天的第五點就給大家講一個，就是說其實我們在這個世界上不缺妨礙，也不缺人質，我們缺的是什麼？理解。很多人認為理解就是能夠善解人意，能夠站在對方的角度。

捨身處地的為他人著想，但實際上這還不是真正的理解。那麼到底什麼才是真正的理解呢？比如說前段時間我跟兩個朋友在一個很高級的地方吃飯，然後在晚餐即將結束的時候。

突然隔壁不遠的桌子有位男士用非常粗魯的語言和方式在對待服務員。具體粗魯到什麼程度呢？就是無法用語言來形容。因為當時餐廳也就剩我們這兩桌人，整個餐廳都非常的安靜，這就顯得他的辱罵聲很刺耳。

他說那些話都是非常的骯髒，有羞辱性，咒罵服務員，並且說了很多很難聽的話，聲音很大很刺耳。你想想看一個四五十歲的老男人，居然會用如此下流的語言去罵一個20出頭的女服務員，很讓人不解。

而且他罵她的原因就是因為服務員沒有及時給她加熱水。當時整個環境都非常的負能量，我們覺得服務員站在那裡低著頭也不敢回應。因為你知道在那種高級的餐廳，服務員都有標準，他不能夠頂撞客人。所以我朋友就在想說。

哎呀，真沒想到這樣子優雅的環境居然會有這麼沒素質的客人，所以我們就匆忙離開了。然後我就在思考這個事情，那我也告訴過你們，凡事有果必有因。那麼我們發生在生命當中都沒有什麼無緣無故的事情。

它背後一定有一個東西讓你去學習跟成長的。那麼我就在思考，怎麼去看待這樣子的事情，這樣子的事情對我們來說有什麼意義。所以我就在思考，我就在反思自己。

自己在過往的生活經歷當中有沒有曾經去罵過別人或者說一些難聽的話。然後想了想，好像有過，因為在我以前有時候憤怒上頭，就會罵一下人或者詛咒一下對方，會去責怪別人。所以我們之前也講過。

每個人無論是認識的不認識的，他都是一面鏡子。他發生的場景，他就是給你什麼，提示，讓你看看你有沒有犯過這樣子的問題，如果有，請注意，優化自己。當你能夠不斷的照鏡子照鏡子照鏡子，把每個人都當成一面鏡子。

你就能夠越來越去看透這些表面，去發現問題的本質。比如說罵服務員的男士，他肯定不會無緣無故的發火，因為服務員只是幫他倒水倒慢了，這個我們叫做導火索。那其實真正讓這個男生發火的原因是很多的。

比如說他可能剛剛什麼，投資失敗，或者被女人劈腿，對吧，或者是最親近的人背叛他，或者他長時間積壓了很多壓力痛苦，對不對，或者是他這個行為背後有很多負面的信念。所以導致他在那個當下進入到瘋狂的程序當中。

所以如果你有同樣的經歷，你也會發狂。那當你能夠看到這一點，你就能夠去真正的理解。然後我就在想著想著，就突然想到之前有段時間有個朋友給我發微信，他希望我去幫他解決一個問題，那有時候我的信息多，對不對。

我有時候看了，點開準備回的時候突然有事情，我們就把屏幕關掉了，對嗎，所以這條信息就變成了已讀，我也忘記了這個事情。後面那個人他就來找我，非常的有情緒，他說我對你感到非常的失望，你根本就不關心我。

不在乎我，也沒有及時的回答我問題。然後我就突然想到，不好意思，我昨天真的是突然有事情忘了，然後這個人他就更加的生氣，把電話掛了，但是他不知道我每一天有那麼多事情在做，對吧，我每天都很忙碌，很累，很疲倦。

所以有的時候我們會上腦，經常去評判一個人，說這個人真的自私啊，強勢啊，傲慢啊，那我們在批判別人的時候，我們永遠沒法理解，為什麼他會成為這樣一個人。如果你看到這個人所表現出來的特質。

是因為他經歷過這樣的事情，包括原生家庭等等的情況，才導致他在你面前會出現，呈現這樣的狀況。所以我們要學會去看每件事情背後的那個原因。所以說世界上他並不缺乏愛、仁慈，我們可以去愛身邊的某一個人。

或者是對某個人表現得非常仁慈，但是真正要做到理解的，真的是難上加難。所以你們很多人有時候給我發信息，或者是不敢給我發信息，其實都是在理解我覺得老吳平時比較忙，沒有什麼重要的，就不會來問我。

那這個就是一種理解。那我也可以理解你們怎麼講的，就比如說我們叫你們寫作業，為什麼要讓你們寫作業呢？其實寫作業就是在一個內化跟輸出，檢驗你內化跟輸出的成果。這個作業不是寫給我看的，是寫給你自己看的。

所以我也能理解你們有時候有些人要陪另一半，有些人要加班，對不對？所以我也沒有去罵你們說，你看，你不寫作業，不認真學習，對吧？我不會去罵你們，因為我也是能理解。那麼理解呢，它還有一個終極的解釋。

最終極的解釋是什麼？大家注意聽啊，就是我能夠理解你對我的不理解。因為我們無法要求別人都理解自己，但是我們可以嘗試著學習去理解別人，理解到任何的事情呢，只要存在就有原因，那麼只要存在呢，既是合理的。

這也是在加強我們允許別人跟我們不一樣，允許別人去做他自己，按照他的生活方式去生活。因為我們經常會犯的一個錯就是喜歡對別人評頭論足，指齒舔點，這個後面我也會講。所以當我們做到真正的理解，就會放下那些批判。

控制，指責，抱怨，攻擊等等的，我們就會變得只想做好自己，過好自己的生活，去創造自己想要的一切，把自己的日子先過好再說。當你能夠去理解的人越來越多的時候，你的境界就在不斷的提升，然後你就發現看大家。

看一些維度比較低的人，你就真的發現他就是跟小朋友一樣，非常的可愛，非常的有趣。好，那麼以上呢，就是我們我們今天課程的所有的內容。咱们今天就讲到这儿。

