# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.1如何使用微信表情

好各位兄弟大家好，那么现在的这一节呢，我主要是教大家怎么去使用我们的微信表情，好首先大家可以看到，我的表情库呢，现在是有148个表情，那么我留两个位置呢，所以有时候你会看到一些很好的表情。

然后我要把它保存下来，那么首先来讲一下，我一个一个会跟大家分析，为什么我要留着这个表情，好首先前面两个像我们的拳头才是，这两个是我们用来玩真心话大冒险用的，那具体怎么玩呢，我们在1。0里面已经是有的。

好那么这个小女孩呢去清水的表情呢，就有时候我身在调情的时候呢，我就会用到这一课，这个是比较深度的亲吻，那么有一些呢可能我觉得，我跟她的窗口还没有那么大的时候呢，我就会放这个，我就会把这个小女孩撒娇是吧。

那么这两个表情呢都是非常的可爱，妹子都很喜欢，好，那么好这个对于我纯洁，这个对于纯洁的我来说是太下流了，就有时候你跟妹子聊一些比较色色啊，或者骚骚的话题的时候呢，你提前要终结这个话题。

就是你当你的身高太高的时候，你要缓和一下的时候呢，你就可以发这个表情，还有这个这个是一个一脸懵逼，就我有时候很喜欢用这个，就懵逼的表情这个就很很生动，还有我也很喜欢用这个抖脚的，那么这个抖脚的呢。

有时候讲一些骚骚的话题啊，或者什么的时候很害羞的时候呢，我就喜欢用这个，好这个就是我们的另外一个，今天我就要干你谁说话都不好使，这个用在什么时候呢，就是有些时候呢，妹子她很调皮，然后呢你已经说别调皮。

我要打你屁屁，她还是那么调皮的时候呢，你就可以发这个，就是我今天要干你，谁说话都不好使，包括这个怎么再叫日女，这种就是警告妹子，说你不要再调皮了，你不听话我就干嘛了，是吧因为我们不是打字。

打字的话就可能会会太过了，那么用表情来说呢，她那个气氛呢比较缓和，然后呢有些时候呢，妹子她会勾引我，或者说比如我要打她屁屁，她说来打我呀来打我呀，我这个时候我就会说，骚脸你在挑衅我。

是吧这就说到你干嘛在挑衅我，是吧那么又或者有些时候，妹子说得很对很在理的时候呢，我就会发这个，行行行你胸大你来说，意思就是她胸就大嘛，就她来说，那有相应的你要打压妹子的时候呢，你就可以发这个。

胸那么小还好意思说话，这种就是轻度的打压妹子，但是呢又觉得很可爱是吧，又不会觉得什么，好的，好再来一个太可怕了，然后是这个被子，你们有发现这个表情呢，它是很动态的，我就觉得这个有时候妹子说了一些。

很恐怖的话啊或者什么的，就会用这个说哎呀太可怕了，太恐怖了，装得我们好像很很怕，这个但其实我们并不怕，就只是说我们在聊天上面的一个，误误表情，好还有些妹子呢，她有时候很很伤心或者什么的，我就说好摸摸头。

然后我就会发一个这样子，摸着她的头，这样子的话就会有那个画面感，所以我这样摸着她，然后她很害羞很可爱，好，然后有些时候呢，妹子，她欺负我，就我就会就会发这个，我说不能因为我超可爱你就欺负我。

这种表情就特别好用，还有这么我还有，我有点羞涩，这个我有点羞涩呢，就跟上面那个抖脚那个是有点像的，像这个是有文字的，好还有这个是文文的表情，那么相应的搭配这个呢，我们就有另外一个表情，吻我就有些时候呢。

我就会说别说话，然后就发这个表情，吻我，然后呢，这个呢就是会动的，变脸，好这种就是有时候可以打招呼用的，然后呢，好这个，这么可爱不是我的错，跟这个，能因为我超可爱就欺负我，好这种是可以搭配连环连环招的。

好还有像这个，有时候妹子，她假装傻，装傻卖萌的时候我就会说，能骗到我，我可是上过小学的人，这个是如果你没有这个表情呢，你也通过打字都挺好的，那有些时候呢，我知道妹子对我是有窗口的，我就会。

发就他比较腼腆，我就会说发这个你主动一点，我们孩子都有了，那每次说妹子很很暴力的时候，我就会发啊，禽兽，这种表情都很动，然后呢还有这个，就有些时候妹子，他在说假话，说反话的时候，或者什么的说一些。

其实我明明知道他心里是这么想，但是他又扯到这样子，我就会发一个，那天你在床上可不是这么说的，对不对，那么这个就是很可爱的，约约约，好这个在后面我们会有一个很类似的，类似的表情就是这样子。

现在比较最新的就是说，我们来谈一个上映的项目吧，我这种都是比较比较可爱，生动的，那有些时候呢，比如说我说我要约妹子，他说不约行不行啊，我就说我去约，这个意思就是，我我就是要约你，你不能够不给我约你。

展示你一种态度，这种表情，是吧，这种就是一种好笑的笑脸，这种比较生动的放电的笑脸，就这种表情，他的眼睛会有感情的，这个是一个有感情的表情，那么这个就大家都肯定都会，可能都会有，就像你这么晚睡。

一定没有性生活，就有时候你半夜才跟妹子聊天的时候呢，你就可以用到这个表情了，就可能聊得挺晚的，然后你说哎这么晚还不睡，然后就可以发的一个，有些时候呢，妹子就会我会套路她就说，你是不是喜欢我什么的。

她喜欢或者什么的，我就会说喜欢就强奸，表白又啥用，重点是往那种阶段去带领的，大家都懂，好还有我很喜欢这个表情，就是就是很可爱嘛，笑的笑的假词又裂开啊，然后又开就眼睛啊，这种表情就很动态。

他有些时候妹子说了一些话，就很伤我心啊，或者什么的，就我会说那个，我就会说，就会发这个表情，是吧，这两个图是一起的，你走开我不想见到你，然后呢，就你这几张破图，我都懒得跟你斗。

就有时候你在跟妹子斗图的时候呢，斗着斗着，你觉得你要卡停了，你就给发张图，就说那个懒得跟你斗，好接下来这个表情呢，你的意思是要干嘛干嘛，好这样表情的，这个表情其实原来的一个版本呢。

是叫你的意思是要打架喽，就砸桌子是吧，很动态，那么这个呢，是你的意思就是要干嘛喽，就这话，这个表情可以用在就是妹子，有时候发一些表情，有一些色色的或者什么的，或者是他发了发一个，你的意思要打架了。

我就会接住这个表情，这样子又可以往情绪上面去调动跟升高，然后有些时候呢，妹子用用妹子用套路，我就会发这个，呃你别想套路我是吧，你别想套路我，然后什么就猜到你要这么说，是吧，这种都是同个类型的表情。

好这个你为什么要欺负我，就因为你喜欢我吗，好像就是有些时候妹子，你他你不知道怎么接的时候呢，你就可以说这种话，就他有时候在打压你或者什么的，你就可以说，为什么你要欺负我，是又是因为你喜欢我吗，是吧。

这样子又可以调情，还有这样子些，有些事不能，躺下来说嘛，就是你们在聊天的时候，聊的有点僵实或者什么的，是不是特别是晚上，你就可以说这些，这些事情，为什么就是我们给躺下来才说嘛，是吧，是吧。

包括你过来有个交响跟你睡一下，这种都是，就是那种类似偏向于聊骚的那种表情，他这个活好就约，这个呢，就是有些时候呢，就我们作为一个男人，我们是有态度的，就比如妹子要约跟你打炮或者什么的。

你可以就可以展示一个，我好就约就说明，我不是你说要跟我打，我就跟你打，就看你好不好，是不是这方面厉不厉害，好然后有些时候呢，我看妹子就是跟妹子聊天，我知道她这方面可能，有做人，我可以猜测出她是有这方面。

我就会去发这个表情说，看你的照片就觉得你什么什么挺强的，然后这两个呢，这两个呢就是属于很，很调皮，你可以出去看他会动作，然后那个眼睛这样子，好痛就是，有点逗逼，但是呢又有点可爱，很就是你在挑衅妹子。

就类似恨来打我来打我来打我，就有这么一种感觉，那有些时候呢，妹子表情发得没头发的时候，我就会说你怎么了，起来装逼呀，是吧，这意思就是安抚她已经，就算她已经输了，我也在安抚她，然后有些妹子就说，我我。

我喜欢走心或者干嘛的，但是呢，你知道她是可以约的，你就可以用这个表情了，怎么别在最应该，好约什么的，什么年纪选择了谈真爱是吧，那有些时候呢，妹子说那个话，你真的没办法接的时候，你就可以发这个表情了。

你这话我没法接，好这两个又是一组的，就是本宝宝不开心，有情绪的，你将永远失去你的宝宝，是吧，就这两个呢是一起发的，就有些时候，你想表达你的情感的时候呢，你就可以用这个表情，好另外这一个呢。

这个就是动态的，大家一看就知道是怎么回事了，这就是就大家知道是什么时候可以用的，那有些时候呢，妹子很骚或者什么的，我就会发这个，好同样的话，你对多少个人说过，包括这个什么，我也通过你的好友验证。

开始你来走套路，这个表情现在是蛮，有些之前我试过，就是在一开始通过妹子的时候呢，就发表情，之前的反应挺好的，后面就不好，为什么因为态度，不用了，那么现在我们这个表情呢，可以用在什么呢。

就是一直说了一些你没办法接的，接的话或者什么的，你就可以说这个，我通过你的好友验证了，请开始走套路是吧，或者你知道他要走套路的时候，你就可以用，好比如说，类似于什么，类似于对方已拒绝你的消息。

顺便摸了一把胸，这种是很调皮的表情，然后有些时候有点凶凶的，你就可以说你没有凶还那么凶是吧，这些都是一些表情的一个组合，还有这个，I don't eat this condom，是吧我不吃这一套。

就是有些时候妹子在用一些套路的时候呢，我就会，我就会发这个表情，就是我不吃你这一套路，是吧，就是很可爱的表情，那么有些是像这种呢，你这是跟男生说话的态度吗，你这态度很容易失去我的，是不是这种话呢，就是。

有些时候妹子，就是，他的，气氛不太好，或者他打打压你，妹子打压你的时候，你就可以说，这是你跟男生说话的态度吗，你这态度很容易失去我的，这两个都可以接在一起，那有些时候呢，这个你为什么不约我。

是不是我不够坏，这个呢，就有时候你在跟，跟妹子聊天的时候呢，你可以，就是，怎么说呢，就是你可以使用的，就让这个不坏你才不约我，我拿你当朋友，竟然想，想干嘛，好像有些时候呢，就妹子发了一些。

什么想操控你啊，操控你到床头跪啊等等，你就可以用这种系统，AST的一个表情，就说我拿你当朋友，你竟然想干嘛，就其实虽然我们也想睡他，但是，我们通过这些表情显示出，我们不是一个提性子的人，你看像这些。

好你追我追到我就让你干嘛，这种表情就很调皮，就有些时候我就可以用得上，好那妹子，这个表情呢又很好用的，她说我是一个有原则的人，没走心之前不走肾，这个也是我一个，一个价值观和态度，就有些时候呢，嗯我在。

跟妹子聊天，那么她就说我，我越胖我什么的，我就会说我不越胖，然后我就会发这个表情，那些时候妹子，她很色很浪很浪的时候呢，我就会说啊，就是太久没干嘛，憋成这个样子是吧，还有这个表情也很神奇，就是这个。

我的表情里面没有很多，就没有那些色色的，就是一些很调皮，又能够很传神的，有内涵的去表达我想表达的东西，那这个吓得老子蝴蝶都飞了，就跟那个太可怕了，是同个类型，我觉得很就是动态的都很有趣，那么这个不要。

不要这么含蓄，爱我就上我，这个时候是你可以判断出妹子确实喜欢你的时候呢，她表达她爱你，然后什么你就可以说这个了，不要那么含蓄，爱我就上我是吧，然后还有一个，这个表情呢是可以接话用的，就是妹子说。

你主动一点，我们孩子都有了，就是我刚刚前面有发那个表情，那么我就会接这个我主动了，可是你不行啊，是吧，然后有些时候呢，妹子说要那个吻我，或者发了亲亲的表情，我要调戏她，我就会发这个接吻过后。

就我干嘛干嘛，是吧，重点是马上又可以升高了，像这种是很可爱的反表情，你不可能你的整个表情包里面都是这种色色的，不行的，你要很综合性的，那有些时候呢，我就会说什么，不要因为我帅，就最后。

或者说不要因为我长得可爱，你欺负我，那妹子就说你不要脸，我就会接这个无所谓，反正我不要脸，是吧，就很生动，这两个又是一起发的，你是想咋的呀，你是要上天呢，这个表情，你看他的表情都很生动的。

就是有些时候妹子呢，他跟你聊一些问题，就是一些东西啊，他就很，就是会觉得他很厉害，什么的，我就会发这个，那当妹子，有的妹子他给我发这个表情的时候呢，我又有另外一个表情给接招，就是这个。

他说你怎么不上天呢，我就发了一个上天，是吧，这样子就马上又可以把他的表情给接住，就会特别的，是不是气氛就会特别的好，你看啊，这个有时候可以用啊，你给别人干嘛，也不给我干嘛，就用这种聊到比较僵持的。

就聊了很多的时候就可以用这种表情，好，那有些时候妹子装逼是吧，这个表情特别好用，你看他，你看我保存的表情呢，都是很传神的，就有些时候妹子在装逼或者什么的，我就会发这个表情，怎么今夜只为你吟荡。

隔夜请将我一万号，这种的那种色的，那有些时候妹子呢，他会讲，他说的很对，但是呢，我觉得我就不听你的，就我们也要调皮，就我发现现在的聊天呢，就妹子呢，他普遍都是很调皮的，所以呢。

这些表情就是这次专门制制这些人的，好，这种就是很很俏皮，很逗逼，那妹子很欢乐，是吧，那面有有的时候妹子说，说我装逼，我就说我一次能装两个逼是吧，很屌，那种来呀互相伤害啊，好。

那有些时候妹子会发这个来呀互相伤害啊，其实你们的聊天已经不相上下的时候呢，妹子发这个，那我这边又有一个接招的，来就来是吧，好，那种就是这种搭配，妹妹只觉得，哇操你又有这种表情给接的上了。

那么整个聊天氛围就非常的好，好，继续继续看我们下面的表情，你们可以看一下，给我干嘛，水喝，这种就是有些时候聊得很累的，我就会说，发这个表情，给我喝口水，然后再接着那个什么，就是成年人说话色情点。

这种东西呢，就是说，有些时候你明知道他是骚的，然后他又一直在藏着，你就可以发这个表情，这种是很调皮的，这种嗨baby，这个是有点壁咚，然后又吊了个玫瑰，这种就很可爱，这种就是有些时候。

就你这个妹子已经聊开了，你就可以用这些很色的表情，行吗，这四种都是相同的，大家看一下就就知道是怎么回事，然后呢，在现在又有一个神表情，就是你说话能不能带点感情，人家好害怕，就有些时候我给妹子打招呼。

她就发了个微笑的笑容，那我不知道她是很礼貌的，给我打，还是她是没有窗口，所以我才会发这个表情，那有些妹子她就会哈哈哈哈，是吧，那你就知道，她不是她只是跟你打招呼，明白了，小抄逼花招不少啊。

接着说我看你还能说出个什么来，这两个又是连发的表情，那么这两个表情，有些时候妹子在说东说西，色色的或者什么的时候，我感觉她还没有说完，我就会说这两个表情，看她还能说什么，你继续说你继续说，是不是。

好那么每个戏都是表情很传神的，那些时候妹子套路很深，我就会发这个套路很深，我很害怕，然后呢，有些时候她说我好像很喜欢我的样子，这种东西就是把责任推卸到她那边去，你走我没有你这个老婆，真的就类似于你走开。

我不想见到你，你看这个表情都很动很嫌弃，那么还有这个表情，这个表情也是非常的神奇，就是有些时候聊的一些东西，你察觉到她是对你有那种方面的想法，你就可以发这个表情了，然后呢，这个表情也非常的好用。

就有些时候你在装逼，或者装可爱装脆，然后你发气好像不太好的时候呢，你就可以发这个表情去破破冰，就缓解那个气氛，然后呢，像你是不是傻在你心里，就是有些时候妹子会很傻，我就会发很傻。

那有些时候妹子问我在哪里，我就会发一个在你心里，那像这个回复爱你我可聊天，这个在我们的案例里面是已经讲到了，就是你有些时候呢，你又可以直接群发这个爱你我可聊天，那么你又可以跟妹子调起来。

然后这个诉终止这一刻呢，你在跟我说话吗，就有些时候呢，妹子很调皮，她说的话不太好听，我就会发出一些，我书读得多不会，这种都是很好用的表情，就有些时候我说我可爱啊，什么的妹子说，或者是说一些什么事情。

妹子不太相信，我就会说，我就会说，我说的都不会骗你，明白了吗，一山不容二岗，这里只有一个宝宝，那就是我，这两个呢都是连发的，所以有些时候我在说我这个宝宝，那妹子说她也是宝宝的时候呢，我就会发这个表情。

我就说这里只有我一个宝宝，那就是我，你一山不容二岗，明白了，就跟妹子在那里调皮，但有些时候妹子说你躺，我就会发一个不套路宝宝分心，包括，包括这个，真有眼光，有些时候妹子说我，长得可爱或者什么的。

我就会发这个，这个很调皮，你看，给我聊聊天吧，聊出感情我负责，这个是非常好用的，就你发那个表情的时候，如果那个妹子真的是对你有兴趣的话，她会跟你聊天，然后你们就可以慢慢的深入去聊，然后呢，这个是。

你6666，好这两个都是，你不理我的时候我感觉你在干嘛，你理我的时候我都感觉你在干嘛，这种就是有些时候妹子回复你，或者她回的慢，你都可以用这个，这个通用的表情，然后呢，其实你就想往这里。

这个表情呢是用在说，有些时候呢，那颗，妹子，她那个，你知道她其实是有那种动机，你就可以用这个表情，就类似于说我察觉到你有羞羞的念头，那么可能是你不主动，我们永远没有什么机会，那这个看法宝呢。

我会在什么时候用呢，这挺好用的，就是有些时候呢，妹子调皮，我就说你不要逼我出法宝，那妹子就会说，你出什么法宝，我就会出这个，就有些妹子说我不怕，我就会把这个东西发出来，就大家一看就都知道是什么东西。

是吧，然后这个哈哈呢，我觉得挺好的，会滚皮，然后有些时候妹子说那些话呢，你也就说你敢这么说话呢，你还是第一个，就表示说你这么嚣张，因为还是第一次有人这么说，这时候其实你也是在表示你的态度，向着光。

那如果当时发的太多了，你不想再发了，你就可以发这种，我九年的义务教育只教会了你，逗图吗，或者是有些时候你细耍了妹子之后呢，你就可以发这个东西了，就你这个智商，我都可以骗你，骗你两次，真的是很调皮。

好调情的，那时候说妹子在装逼呢，我就会发这个，你装的逼不能打动我，所以我不能转身是吧，这种表情就很转，建议你开始聊我，这种就是有时候你在聊天呢，聊了几句之后呢，你觉得妹子是可以聊的，有窗口的。

你就可以发这种表情，好的吗，怕怕的小船说摊就摊，这都是当下很热门的，有意的小船说翻就翻，这些都是一些很生动的表情，那么这种包括说什么，哈喽我是我是某某某，我是某某某，这种呢在下一集里面呢。

我会教大家怎么去去吃醋，这个也很好，这表情也特别好，就有些时候你在妹子聊聊天的时候呢，你约她，你想约她，然后呢你又可以发这个表情，好像我冤不冤枪，我们隔壁有一家餐馆一样，这种就很调皮很有趣味性。

就不会那么的直接，苍白无力，好还有这个你不要乱来，不要乱来，不要乱来乱来来，这个虽然是表情，但是你有些时候呢，在一些话术里面的话聊天里面都用到的，真的呢有些时候我发一些很装逼的表情，就这妹子就发现了。

我就哎呀逼没装好摔倒了，是不是像这些，是不是屁屁又痒了，是不是屁屁又痒了，这时候妹子调皮的时候我就会发表情，我已经在床上等着你了，这种就是有点色色的，但是呢又很就没有那么过，不会那么过度。

这个时候妹子会觉得会说，就是说害怕，害怕我就会发，看哈喽看我你在害怕什么是吧，这种就是很整个表情都很生动，文字也特别好，还有什么，我差点想出生，哈哈哈哈，这种表情就很好玩。

还有一个就有时候你要跟妹子约的时候呢，你还可以发这个神表情，一起玩干嘛干嘛，好那你发这个表情的时候，肯定都懂，那些妹子她就会说，不要跟你干嘛呢，你就可以后手的回复一句说，打警了。

所以我们那天打警九宫格嘛，你想到哪里去了是吧，你就把这个责任炸弹推给她了，好那你不理我的时候我就去干嘛，好这种就是女孩调皮的时候可以用，那有些妹子就说就说你在聊我，我就会说聊你都是假的。

污你才是我的目的是吧，这种就是很调情的，好包括说我发起你聊你的请求，你长得那么好看不污下你太可惜了，好是同一个系列的，那有些时候妹子套路很强的时候，你就可以发这个我要离开就是套路，就是装委屈。

就是我们的启动ASC装委屈，这种就是很好玩的一个聊天，好那么做人要随机应变，对吧，就妹子夸你很会聊的时候呢，你就可以你就可以说这个，聊天不描绘什么好，这种都是很好笑的，这种你这么一开启什么。

这个就是说这个跟那个，上面那个聊你的请求是同一个类型的，套路是我觉得但聊你的心是真的，就当妹子在在说你套路很深的时候呢，我就喜欢用这个是吧，这个也是这个是一个非常好的套路，这是我们聊天群的一个学员。

那么他有时候约妹子，他就会说这一句就是说有感觉就做做，没感觉就做做，这句话是很内涵的，大家仔细琢磨一下这是什么情况，我认为是这个是这个小孩子叫民国，就是现在当红的一个小孩子，在韩国的那妹子基本都知道他。

那个时候妹子发了这个表情，你又可以说民国，那妹子马上就懂得你也懂得这个是吧，好我相信好相信这一期这一节目呢，这期的节目呢是可以帮到大家，在聊天上面可以非常好的去运用，好谢谢大家，谢谢大家。

我们的梦想都成了一片空白，(音樂)，WOW。