# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第二课承情女性解码：女性解码yy公开讲内部以及解答内部跟yy公开课区别，阿姆推荐

好的好的好的好的，哈哈哈哈，是這樣子是這樣子，今天的APP確實是有一點卡，因為我這邊是直接畫面卡住不動了，我就只能直接講了，這個也沒辦法沒辦法但是什麼呢，但是我不知道下面說我不靠譜的那個人。

這個有沒有聽完，對吧我是現場直接，這個妹子是第二次見面，以前沒怎麼聊過天，然後來了我的房間以後聽完我講完了，一個小時的把妹子輸成班，然後直接進了房間，直接操了，對不對。

對不對沒什麼問題嘛對吧你看下面覺得沒問題的扣我一來，沒毛病對啊沒毛病啊，後來怎麼關了後來關了以後又開了我操，我一直直播到48分，我一直直播到48分看到沒有多少說沒毛病的，對不對嘛對不對嘛。

是吧因為很簡單，我和老吳也是第一次來APP直播，然後說實話我們是比較不太適應，而且APP的話確實中間會出現一些卡頓的一些情況，我在我的手機上的話是看不到大家的一些評論的，所以還是有點坑。

所以我沒辦法通過大家評論去給大家實事指導，這個的話是我們APP到時候會給大家改進的地方好不好，然後這個，現場對我是現場操作，最後什麼呢，大家也看到結果，結果是什麼呢，結果是一開始這個妹子在那裝逼對不對。

我還在講我的課，我堅持把我的課講完，講完了以後又把這個妹子現場操了，對不對，這很簡單這個才是實戰拍，不說別的不說別的對吧，不說別的，照片嘛照片有啊我這不過來了嘛，然後過來了以後發現這個大家氣氛不是很對。

因為我是覺得，大家經過了我剛才那波操作以後，大家很嗨才對，結果看浪哥在處理投訴的事情，我這個一頭霧水啊一頭霧水，我剛才也是在幹妹子，所以看到，直播打電話處理投訴的事情，我也是一頭霧水，對吧。

對是45分鐘的時候斷了，因為我要過來我跟他說了這個直播會斷嘛，我15分鐘的時間到公司，對吧，後面後面聽到啪啪啪，後面有沒有聽到啪啪啪呀，都10分鐘上完，對吧，如果你沒有聽到的話應該可能是你網速的問題。

操的聲音很好聽，對不對，後面還有聲音聲對吧，啪軟了還有人聽到我啪軟了，還有人聽到我活好，哇操老子這麼直播，你居然說老子不靠譜，我就想問問，你們是想聽鍵盤的理論呢，還是想聽實戰呢，對不對。

我是什麼呢我是一個很實戰的人，我是實戰派，幹嘛呢今天出來播訴聲班，妹子直接送上門，我在講課告訴妹子我是個把妹達人，然後講完了10點鐘講完了以後，準時回去把這個妹子操了，這個妹子哇哇叫誇我活好。

這叫他媽不靠譜，這什麼叫不靠譜，那麼靠譜是怎麼寫，靠譜是怎麼寫，對不對嘛然後這個不說別的，不說別的我們來看看，來天系路我還是一個，乾貨的導師，我始終是這麼學的，因為很簡單如果說是這個行業裡面。

大家說我不靠譜的話我就覺得沒有，靠譜導師了我可以這麼說，我就把話撂在這裡我不靠譜的話，沒有靠譜導師了，對不對然後給大家看一下，這個妹子的照片以及，我是怎麼樣去邀約到這個妹子的，然後APP卡的事情。

蘇純班直播不太舒服的，事情是我們初次測試的一些問題，這個我在這裡給大家，道一下歉因為這個，問題的話不僅僅是，這個今天出了昨天也，輸了對不對我還在這裡道，一下歉沒辦法，那這個還是給大家看一下。

這個妹子到底是今天，是怎麼約的對吧我們的，這個說法是什麼這次蘇純班的，這個主題就是女人倒追，女人倒追，對吧女人倒追，然後這個妹子也說，這個到底是我操你呢，還是你操我呢我就說是你過來把我。

操了對吧我也是名副其實，的這個女人倒追什麼說到做到，說到做到啊說到做到，有沒有回放有回放APP，的話是一概不平的回放，那我們來看一下這個妹子是，怎麼回事，這個妹子怎麼回事啊，從一開始的聊天記錄開始直播。

那，今天的時候，今天最後一次聯繫，是7月30號的時候今天，是8月4號他主動，給我發的消息hello，我說發了兩個APP，什麼APP浪跡教育的APP，浪跡教育APP今天是首次，公開的一個蘇純班的內部。

課室播結果是因為這個，比較卡頓的原因，確定我的WiFi應該是沒有什麼太大，問題的但是可能是因為這個，網絡存在量的一些原因吧在這裡，再次跟大家道一下歉啊那麼我們回，來分析一下這個聊天記錄。

我為什麼說是女人倒追呢我也說到做到，這個妹子什麼呢今天下午的，5點鐘的時候給我主動，發的信息說hello我發了兩個，愉快的表情他問我在幹嘛，我說在公司你呢因為剛，下午的話我確實是在這個G8。

那邊跟銷售討論一些，這個就是銷售的一些問題，包括這個我去，給銷售做了一些我們APP的，一些或者是今天晚上蘇純班，直播了一些課件也發了一些內容啊，我說在公司他說我也快下班了，我也快，下班了我說還早呢。

因為當時我說我還早呢，我說是我是這個晚上，可能會比較晚下班嘛因為，我在顧及我是這個講完，講完了這個蘇純班講完蘇純班以後，11點還有YY我當時是，想約他12點以後的他說你，下班妹子說什麼6點鐘下班。

6點鐘下班，我說那麼我忙完了，他說好的然後6點，6點54分的時候，將近7點的時候這個姑娘跟我說，我下班了那麼這個時候我就意識到了，這個姑娘可能是想約早場，什麼意思呢是約不了晚場的，我不能說這個妹子。

5點鐘找我5點鐘找完，我了以後7點鐘又找我7點鐘，又找完我了以後我約他晚上，12點見面這個就沒對了，因為他這個跟我說下完班聯繫嘛，所以他7點鐘聯繫我說下班了，我就意識到我必須要早一點約他。

如果不早一點約他的話他可能就走球了，對不對我說我還在上班，你在幹嘛他說在下班在路上，我說好的，我問他你家住哪來著他說住東大街，我說很近東大街的話距離我們，IFS國際金融中心的話也，就是大約，2。

5公里的這麼一個距離，很近非常近我說很近，他就是很近我說我一會去，金融會他說你要，你要上到幾點就上班，上到幾點我說你回去，以後就空了嗎他說現在就空了那麼，這個時候的話你會看到7點鐘的時候妹子。

已經有非常明顯的這麼一個窗口了，要看照片是吧我們先把，這個分析完了以後我們再看照片，那麼這個時候什麼已經非常，明顯了哇塞這個，1。8公里是吧給大家看一下嘛你們，非要他們看照片。

大家也聽到了他身邊的妹子都，什麼樣子的，都是什麼呢都是他媽的這個，這個模特，假臉50萬的假臉，50萬的假臉，好吧，但是我曾經，曾經有多少人看過我的直播，直播過這個妹子，有沒有人看過我直播過這個妹子打過。

扣個1好不好，扣個1好不好來，有多少人直播就是看過，我之前直播聊天跟這個姑娘，看過是不是當時我是，怎麼樣評價這個姑娘的，我說這個姑娘是個照片對不對，我是很真實的，我今天把他操了我還是說他是個照片，對吧。

我說是個假照片，對不對沒錯吧，對不對不是說他假臉，是50萬他也是整過容的，今天在APP上大家也聽到他也是整過容的，照片看完了先不看照片了，我們先看這個來電記錄，那麼今天他問我說，現在就空的我就意識到。

如果現在我不約他的話，可能很快後面他就被，他就被其他人約走了，他就被其他人找約走了，那這個時候我就沒辦法再約了嘛，我就說那好那你想去幹嘛，他說你想去幹嘛那這個時候。

大家也看到這個窗口是明顯的他聽我安排的，那我就說這個，給出了一個模稜兩可的回答，我說一起聊會天，他說隨你做什麼都可以，那這個時候大家可以看到，我說什麼呢我說一起聊聊天。

聊聊天是在咖啡店聊呢還是在飯店聊呢，還是在酒吧聊呢還是去我家聊呢，還是去你家聊呢還是去儒家聊呢，聊聊天是一個很模糊的回答，但是姑娘怎麼說呢，姑娘說隨你做什麼都可以，那麼最後是什麼呢，就做什麼都可以。

那這個東西的話，明眼人看的話都應該知道在技術點上的話，就我應該升高關係了，所以我發了一個尖笑的表情，尖笑的表情，不是說講歪歪乾貨多，而是什麼呢，講APP的話都是實打實的，你去做這件事情。

你去做這件事情就可以成功，講APP是這個講法，講內部課是這個講法講外部課是什麼呢，我告訴你我就是讓你看照片，我就是讓你看這個女人多麼騷，我就是告訴你我就是這麼牛逼，懂不懂是實戰，明白吧講APP是講方法。

你明白講外部課的話，是講我可以做到，講內部課的話是教你們怎麼做到，這是有一個不一樣的區別，我做這行做這麼多年我不清楚嗎，明白吧，在這個技術點我也可以跟大家講一下，待在一起聊天，他說做什麼都可以。

那我就明白我應該升高關係，我就發了一個尖笑的表情，升高關係他發了一個調皮的表情，我就知道好像是靠譜的，我說好，然後我說我在路上了，這個時候時間點已經比較晚了，已經比剛才那個時間點晚。

已經來到了7點45分的時候，他給我發了他家的地址，全新榮尚坊一期，這個地方其實離我們現在這個地方也很近，大家可以看到，我可以，我可以這個打開百度地圖，那進到什麼程度呢，進到只有1。8公里，對吧。

我的起始位置到他的這個榮尚坊的位置，進到只有1。8公里，非常近的一個距離，那我就說我知道那，我知道那，然後這個時候我就沒在聊了，我就沒在聊了，因為是什麼呢我在心想我9點鐘的時候要講速成班。

因為是什麼呢我在心想我9點鐘的時候要講速成班，那我9點鐘講速成班的話，我肯定不能去他那對不對，然後他就在8點鐘的時候，8點15的時候他問我說到哪了，我一想媽了老子9點鐘講速成班，肯定不能去你那講吧。

對不對我肯定要在我的這個地方，講完速成班以後才可以，而且什麼呢我們速成班的溝通群裡面，大家也可以看一下啊，我給大家實打實的看一下我們速成班的溝通群，速成班的溝通群，給大家看一下還原一下現場是什麼情況。

讓我提前15分鐘上直播對不對，然後說這個，就一直老郭也說就一直講就行了，就是我互動不了，10點鐘才開始互動，這個我就覺得是這樣子，所以什麼我看到這種情況，我明白了一定是什麼呢。

一定是要找一個WIFI好的地方，所以我就只能在我的酒店裡播，然後他我就沒回他了，他在20點25分的時候，主動又給我發了一條消息，我就覺得這個窗口是擋不住了，這個窗口是擋不住了，這個窗口是擋不住了。

對不對，就連續兩個就連續是爆窗口的，女人倒追就是這樣子，我說我在我說我去你那嗎，他說你不是說你在來我的路上嗎，他說你不是說你在來我的路上嗎，他說我還以為你在來我這的路上呢，我就說我這8點半9點半。

我就說我這8點半9點半，我9點我要直播，我肯定不能去你那啊對不對，我就說什麼呢我就說我休息一會，10點鐘的時候或者說是你來找我，我給了他一個雙選，兩個選擇對吧，第一個是我10點鐘講完速成班，我去找他。

第二個是什麼呢第二個是他過來找我，結果這個姑娘是什麼呢，擋不住的窗口他問我，你在哪嗎，你在哪嗎我說我在金融會公寓，他說好吧我說你來嗎，他說好的對吧所以什麼呢，我就不管了我就想心想什麼呢。

你進來以後我講我的速成班，我講我的速成班，你講你的，這個你你過來聽著或者說什麼，你過來這個陪我一起講，我覺得都是OK的，對吧但結果這個妹子因為第一，就是我們是第一次這麼長時間的，見面聊天前兩面的話都是。

一面之緣所以一開始這個妹子，很ASD因為我講了一些比較，謊報的東西的時候他坐在地上的時候，他是比較ASD的但是我是，看出來他的這種ASD，是什麼呢是象徵性的可能你們當時，在現場的時候聽不出來但是我是。

很明白他的ASD是象徵性的，我就說什麼呢1067對吧，這個發個位置來，我坐在房間，然後直到到了什麼時候呢，到了我，速成班20點45的時候，我已經開播了我已經開播，我在跟大家講幹貨然後什麼呢。

這個姑娘就直接打我的微信語音，打了很多遍沒打通，然後直到什麼呢直到，後來他這個老童出了門，他才進來直到老童，出了門才進來但是這是，今天的一個整個的一個聊天記錄，是一個邀約的一個方式方法啊，這個方式方法。

這一泡打了50萬為什麼這麼說，啊，對啊就別BB吧給你聽實戰，比講理論還用還不知足，我之前不是這樣子這些人他們也明白，可能是什麼呢可能是這個，這個這個這個新的學員，總有小朋友的總有小朋友的想看。

全部聊天案例的請添加，我的微信浪跡DJ對吧，因為很簡單說到做到是女人，倒追就是女人倒追不是說，我沒有火氣而是什麼呢而是我，希望大家明白怎麼樣才，怎麼樣東西才是靠譜的，而且什麼呢你可以看到一個。

真實的PUA當在當天晚上，是怎麼聊的我是怎麼去說那個話的，對鍵盤，當多了沒錯好吧，好吧一看就，不是到場本人但又不是，我平時都會拿我每一個銷售，號去跟大家聊的因為很簡單，我是覺得什麼呢我是覺得。

我的銷售號的話如果不是我自己，負責我1萬8的客我怎麼賣呢，對不對大家要明白，如果說是我賣，這麼高價我如果不管的話我1萬8的客，怎麼賣呢對吧剛剛照片，是吧好的，剛剛照片的話，有這麼幾張在我。

因為什麼呢因為我的手機，是用用的我的，這個iphone在直播所以我拿了，我的美圖手機，我拿了我的，美圖手機對吧我拿我的美圖，手機在拍這個妹子照片，大家可以看到，這個妹子，長什麼樣子給大家看一下，哦。

這個光線有點，超好看的吧，這個妹子是個他媽的，照片，對是個他媽的照片，真實照片沒錯真實照片，真實照片，是這樣子因為我拍的他這個角度，不是很好看真的是不是很好看，我也跟大家打過，預期了這個妹子不是很好看。

照片的厲害，對吧辛苦了辛苦了，反正是操了，沒辦法是因為光線的原因，我沒辦法就照了這麼幾張，光線的原因因為這個妹子在旁邊，對吧，老師你的微信，我的微信是浪跡dc，浪跡dc，我的微信啊浪跡dc。

道長今天的速成班，講的不錯是不是，我再給大家再重申，重申一遍吧因為很簡單，我是覺得有很多的，速成班的兄弟在這裡，也給大家，看一下我今天，速成班講了什麼，速成班，速成班，速成班，那這個地方的話。

講了這麼幾句話，兩句話本來是這個速成班的話，我是覺得會用YY來直播的，但是結果和我預想不一樣，那我是本來是想在，在直播變成這種這種形式啊，2017女人倒追原理，然後兩句話兩句話，第一句是。

現在的女人不缺性她們只追求的是，不同階段的新鮮感，正妹不缺錢她們追求的只是極致的情感體驗，這是第一塊第二塊的話，是問題正解，問題正解妹子操一就走了嘛，妹子現在在這個酒店等我，問題正解。

三塊啊再一塊我再重申一下，第一塊叫做沒有女性資源的話，如果說是你現在，纏繞你的問題是沒有女生資源，那我告訴你你的問題不是，展示面的問題有很多的導師，會誤導你說你的問題是展示面的問題。

是沒有交到妹子的問題，我告訴你的問題，不是展示面的問題你的問題是，情分問題，你的問題是情分問題，什麼意思呢，你給自己找藉口說哎呀我長得太醜了，我這種人，出去認識妹子妹子怎麼可能理我呢，對吧天生自卑心態。

這種人永遠，不可能成功，因為很簡單你是一個，三分你能不能認識兩分呢，你能不能認識一分呢，你能不能認識一些這個，分數比較低的女人呢，對不對，啊，怎麼有事啊，他找你操逼嗎，我操你他媽讓其他人。

你聯繫其他人我他媽妹子也他媽在房間裡，等我呢，哈哈哈哈，什麼呢第一個什麼呢你們你們，很願意把一些，就是一些問題賴給展示面，說哎呀老師我他媽展示面太差了，我所以這個加不到字眼我告訴你不是，展示面的問題。

你醜你展示面差，有比你醜有比你展示面更差的人，那你為什麼沒有認識呢，你為什麼沒有認識呢，對不對，幹嘛呢你剛剛進入到這個，這個這個這個學習的，這個學習的這個領域，你的這個學習是需要什麼呢。

你都需要學習需要階梯性的，需要開始從小怪打起，你不要怪低分妹啊很醜很煩，你連低分妹都都把不了，你還跟我說你要把高分，對吧所以第一個問題，所以第一個問題是太懶的問題，你不要跟我說你沒有妹子。

對吧我跟他說實話因為很簡單在外部課的話，我不會講這種幹貨的，對吧外部課我可能會告訴你啊你展示面太差了，其實是不是展示面太差不是展示面太差，只是一個問題表象，問題的本質是什麼呢，問題的本質是你不用努力。

現在什麼呢現在我的探討我給大家看一下，什麼叫實戰派啊，給大家看一下，我的探討，我自己手機上的探討給大家看看，我也沒有用很好的展示面，我的四張圖，沒有一個是帶價值的，第一張圖無臉的照片。

第二張圖是我西裝照片，第三張圖是一個我站在公園照片，第三張圖是我坐在一個後備香腸的照片，這四張照片但是什麼呢，但是我的要求是什麼呢，給大家看看，我匹配的妹子都是什麼樣的好不好，不說一些他媽的亂七八糟的。

我只要好看的姑娘，對不對，就是我去殺姑娘的話我也是有標準的，我不是說話，我就是說一些隨便的，這是個新號啊，給大家看一下這是一個新號，19個人喜歡了我，19個人喜歡了我，我是個新號。

這個號什麼的這個號沒有價值只刷正妹，沒有價值只刷正妹，我也不用法拉利我也不用其他的，我給大家看一下我其他的號碼，你就知道你就明白了，對不對就有一些他媽的亂七八糟的海陸空的，有什麼直升機的坐飛機的。

這些我也不放出來我就只刷這個，因為很簡單我也明白了一個道理是什麼呢，你用一些法拉利，用一些直升機，用一些這些東西刷回來的妹子，他只看你的法拉利，他只看你的直升機，所以什麼呢我不想用這樣的一些東西來把妹。

對不對所以幹嘛呢，我用這樣的一些方式就很簡單的，普通的照片對吧，沒有映秀的照片，普通的照片就這樣的照片，那我去刷妹子的時候，那我去刷妹子的時候，我的妹子很多的都是不好看的，我的妹子很多的都是不好看的。

我操他們太他媽卡了，我操他們太他媽卡了，很多都是不好不好看我一定都是優先的，我匹配不到，匹配不到不好看的妹子，好看的妹子我才點，相對來講我覺得不錯的，我才點大家也可以看到我出去在去space實戰的時候。

我約的妹子都是什麼樣子的，相對來講好的妹子我才點，相對來講好的妹子我才點，就一般般的就算了吧，說實話說實話一般般就算了，說實話說實話一般般就算了，說實話說實話一般般就算了，算了吧也不在這裡直播刷探探了。

算了吧也不在這裡直播刷探探了，那麼第一個給大家講課件啊，第一個點是什麼呢，第一個點就是叫做沒有女性資源的話你不要怨，第一個點就是叫做沒有女性資源的話你不要怨，你不要說老師我在身邊不好。

不要說老師我的地方太小了，不要說老師我的地方太小了，我總是給自己找藉口，因為很簡單三條腿的女人難找，三條腿的男人好找，三條腿的女人難找，三條腿的男人好找，但兩條腿的女人滿街都是，但兩條腿的女人滿街都是。

你告訴我你沒有資源，那我就告訴你你這個問題不是展示面的問題，你這個問題是他媽的勤奮問題啊兄弟，你這個問題是他媽的勤奮問題啊兄弟，你這個問題是他媽的勤奮問題啊兄弟，你這個問題是他媽的勤奮問題啊兄弟。

你這個問題是他媽的勤奮問題啊兄弟，哎呀老師我聊天總聊死，我出去見面跟妹子約會，見了面以後，總是什麼呢，總是沒有下文的，妹子回來以後就反應很差了，妹子回來以後就把我刪了，那我告訴你這個問題是什麼呢。

這個問題不是展示面的問題，也不是你勤奮的問題，也不是你勤奮的問題，是你把妹技術太差，是你把妹技術太差兄弟，是你把妹技術太差兄弟，因為很簡單，他沒有看過你的展示面，他是認可你的展示面，他才會和你聊天。

認可你的展示面，他才會跟你，認可你的搭訕，認可你的樣子，他才會給你微信，所以什麼呢，所以你和他聊天，他覺得和你你和他聊天是個傻逼，那麼這時候什麼，他你才會失敗，你不要怪你的展示面不行。

他不會給你號碼的好不好，對不對大家要明白這個邏輯，什麼才是深層次的邏輯，和你聊天如果說是覺得，你展示面太差的話他一個字都不會回，他覺得你是個微商的話他一個字都不會回，所以什麼呢，你聊天是因為聊得太差。

所以，所以什麼呢所以才失敗了，我給大家看一下我內部學員，我都是怎麼教學的，好不好，內部學員我跟大家講一下，我內部學員都是怎麼教學的，好了然後這個學員，在這裡問然後我這個，這個群是什麼呢。

這個群是2017深圳計劃，2017深圳計劃好吧，我們現在深圳計劃只開了兩期課，現在這個群裡有61個人，61個兄弟啊61個兄弟然後什麼呢，然後我在這裡說，然後這個兄弟一直在這裡提問題。

一直在提問題然後我就在這裡說，什麼呢，大家也可以看到，我是怎麼教學的，我是怎麼教學的，好了我們從這，開始看我們從這開始看，我說我來解釋一下，大家伙聽著，這什麼呢，我說什麼呢我說是這個，女生一開始是有。

窗口的但是一點一點被你弄沒了，這是付費課程，大家可以看到我們浪跡教育的付費課程，是怎麼樣去，是怎麼樣去培訓的，是怎麼樣一點一點教學員的，我說我來解釋一下大伙聽著，對吧然後下面說恩對吧。

我就因為是內部學員我就不露頭像，保護學員女生第一個，女生問你，看來你準備撩個妹子宵夜，這是典型的廢物測試我們看一看，我們看一下這個學員他怎麼，怎麼聊的這個天啊，我為什麼要批評這個學員。

看到沒有這個學員說什麼呢，看來你只是打算去，妹子說妹子在這邊啊妹子在這邊，我不要露學員的這個微信頭像了嘛，我不要露學員的這個微信頭像了嘛，我們露妹子的微信頭像怎麼樣，算了吧還是兩邊都不露了。

因為保護學員我沒經過學員同意啊，沒經過學員同意，那麼這邊是妹子妹子說什麼呢，妹子說看來你只是打算去撩個妹子，妹子宵夜的，結果我不在深圳失望了，哈哈然後學員怎麼回的呢，學員說這都被你看，這都被你看出來了。

但我也要看人，然後我覺得這個回复很傻逼，我為什麼覺得這個回复很傻逼，大家可以看我的解釋，看我的解釋，對吧然後，女生問你看來準備撩個妹子，宵夜是什麼呢，是典型的廢物測試這個大家應該都明白吧。

是不是典型的廢物測試這什麼呢，哎呀你是不是這個撩個妹子準備宵夜，準備幹點壞事啊，對不對，他為什麼會這麼說呢第一點，第一點對你有基礎的好感，所以才會測試，你是不是這麼亂來的人。

是不是找個妹子就撩個妹子就宵夜，撩個妹子就宵夜，撩完我宵夜不成可能會撩其他的人，對吧是不是你的目的是今天，是宵夜目的是什麼呢，目的不是我，懂不懂你要明白妹子她說看來，你準備撩個妹子宵夜的原因是什麼呢。

是妹子要你回答的是，你是我是重點呢，還是宵夜是重點，妹子想要這個什麼女生想要什麼呢，想要是回想要的回复是，沒有其實我只是想約你，我只是對你有興趣，吃宵夜也好是電影也好，是什麼也好我們倆做什麼事情。

不重要你應該有個這樣的，這樣的回复但是什麼呢，但是你說我想要，吃宵夜就傻逼了，你不明白，所以為什麼學院都不會聊天呢，這個位子是有窗口的，妹子問她是不是，你是不是想要約我，是想要約。

這句話的潛台詞是什麼呢，潛台詞是你想要約我，還是想要約宵夜，你的窗口是宵夜還是我，明白吧，所以這個女生她希望你的回答是什麼，希望你的回答是，你的這個窗口是我，跟我出去幹宵夜也好，還是跟我出去看電影也好。

還是幹嘛也好只要和我在一起很開心，你就好了懂不懂，明白吧這什麼妹子希望回答是什麼呢，妹子希望的回答是，你的關注點在我身上不是宵夜身上，所以這個我為什麼這麼生氣呢，這個學院給我怎麼回呢。

你給我看看這個學院，這都被你看出來了但是也要看人，主旨是什麼呢主旨是宵夜，然後我就崩潰了，我就說你這麼聊天是傻逼，這第一點看看我們內部都是怎麼，削學的我就不相信浪跡教育。

這麼個教學方式你還在那裡喊不靠譜，對吧，然後什麼呢第二點，第二點，我找第二個聊天記錄，人家姑娘問你為啥，給我發信息我們看一下，在這在這這個學院問的，這是姑娘的第二個窗口，怎麼突然給我發，信息了。

對吧然後他回什麼呢他會，突然想到了你，這是一個傻逼回复，這是一個傻逼回复真的是一個他媽，沈重傻逼回复你看，姑娘說什麼為啥是突然想，隨便聊了點好久了不要考驗，老人家的腦子這是一個零分的，回复我真的很生氣。

我真的很生氣那麼在這個點的話，有這麼幾個點第一個什麼呢，妹子他希望什麼呢妹子希望什麼呢，妹子希望是哎呀這個我，一直無時無刻的不在想你，對吧他希望的是，什麼他希望的是有獨特性，但他說什麼突然想到你。

他說為啥是突然想，大家可以看到我的我的回复是什麼呢，我的回复是，妹子妹子，也想知道為什麼今天，你撩他而不是別人，妹子會想，妹子會想今天你這個男生，為什麼會突然給我發訊息，為什麼他不是給別人發訊息。

所以他希望你回复的是，展現他獨特的特徵，你回的什麼你回的是，突然想到你這句話他媽的，跟沒說一樣，姑娘的重心是什麼呢獨特，特別明白吧，是獨特特別，你的話什麼呢你的話很敷衍，突然想到你，然後第三為啥想去。

再看啊再看，你們是怎麼樣把妹子撩死的，所以什麼呢所以這個妹子，突然想給我發訊息了突然想到你了，這個話是跟沒說一樣，所以妹子懵了，妹子說哎呀我是不是話說的沒清楚，我說我是不是話說的沒清楚。

所以什麼呢我再問一下吧，為啥突然想去吃夜宵我再去重複，一遍我剛才的話題但是這個學員，什麼的就學始終沒有get到點，始終沒有get到點，始終沒有get到點，對吧，所以什麼是不是每個夜宵聊人，你都晚上都會。

然後這個妹子這個，這個學員怎麼回的，他說今晚夜宵聊人，我就更加崩潰了，小宇不斷在，小宇不斷你在哪裡浪漫，我就覺得哇這個，這個學員怎麼崩潰啊，你們覺得你們可能看這個學員聊天沒有。

沒有什麼問題但我看這個學員聊天有，大問題妹子看這個學員聊天有，大問題所以你們是怎麼掛的呢，你們都不知道你們病到哪裡，我是一個醫生我再告訴你，為什麼生病了，對吧病毒，我是一個病毒我是個妹子我是病毒。

我病毒我作為一個病毒來講我清楚，你是怎麼生病的我是個醫生，我清楚你是怎麼生病的但是病人，永遠不了解他是怎麼生病的，所以什麼呢，所以這個他回答什麼夜宵聊人，我說夜宵聊人他媽和你們兩個有什麼關係。

是不是每個夜宵聊人的夜晚，是不是每個夜宵聊人的夜晚，你都他媽的要約妹子出去，沒懂，沒懂，沒懂，所以什麼呢我的教學方式是這樣子的，重點是他不是第三方，地方上是我，對吧。

所以什麼這是我深圳西化我們的教學方式，我們再回到剛才我給大家說的什麼問題，那麼這個大家可以看到問題的癥結所在，癥結所在，癥結所在，聊天約會總是失敗，癥結所在聊天約會總是失敗，是什麼問題呢是技巧問題。

大家可以看到這個妹子在和這個男人聊天過程當中，大家可以看到這個妹子在和這個男人聊天過程當中，和我們學院聊天過程當中是不是有窗口的，但為什麼聊掛了呢，原因是什麼呢，原因是技巧問題。

原因是你不知道你有一些錯誤點，錯誤點，你不知道所以這是什麼呢，這是私教的意義這是線下課程的意義，這是私教的意義這是線下課程的意義，懂不懂，這不是他媽的比內部課程還靠譜是什麼呢。

是我想用這種方式講但是結果，APP的功能沒有實現，懂不懂明白正好妹子也來了，懂不懂明白正好妹子也來了，如果在外號肯定是這麼講的，如果在外號肯定是這麼講的，我課卷都準備好了，為什麼呢所以你不要說。

哎呀你看我這個妹子聊掛了，老師是不是展示面的問題啊，我告訴你不是展示面的問題，老師是不是這個妹子沒窗口啊，我告訴你不是沒窗口的問題，你把妹子聊掛了，我告訴你就是你自己傻逼，就是你自己不會撩妹。

就是你純粹的技巧問題，也不是因為有些人，他會找藉口在外部課的時候，會跟你講什麼不會跟你講關乎，我可能會跟你說我告訴你，今天這個妹子聊掛了，你不講外部課我告訴你我怎麼講啊。

我告訴你這個外部課這個妹子要掛了，我告訴你分析幾點原因第一點這個妹子在忙，對吧她可能在忙，她可能現在這個沒空回你對不對，對吧是這樣吧，第二是什麼第二是你展示面不夠好，你可能不夠帥你他媽太小廝了。

對不對我可能會跟你說這些，但是什麼呢我不會跟你說核心，內部課我會跟你說核心，懂不懂你明白，內部課我會跟你說核心，就什麼呢，來正視一下問題聊天不行他媽的就是聊天不行，不要怪展示面，約會不行就是約會不行。

不要拉不出屎怪毛坑，明不明白，這才是一個，明白這是是什麼病，下什麼藥，下什麼藥，明白了，不是說你發燒我就一定為你改冒藥，你發燒有可能是其他病的，明白了，這什麼呢，問題正確答案。

第三個如果說是你的社交圈沒有高分的話，你認識不了高分的話，你認識不了正妹的話，老師為什麼你的朋友圈裡面，妹子他媽的都是這麼正的，為什麼我的朋友圈裡面，妹子的展示面都奇奇怪怪的，對吧那麼這是什麼呢。

這是展示面問題了，這是展示面問題了，速成班的人到時候，打包我都會發，速成班每一天的課件，但是我曾經在這裡承諾，好不好我每一天的課件，我在這裡都會發，我都會發但是在課程結束的時候，我才會發懂嗎，明白吧。

明白吧，所以說什麼呢所以說如果說老師，為什麼我拿出了我的微信，100個妹子都是他媽歪瓜裂棗，100個妹子，都是一些發一些奇奇怪怪的轉發，都是一些醜逼妹子，都是一些地主的妹子。

100個妹子裡面有30個是正妹，老師我不明白，那我告訴你這個是什麼問題，這個是展示面問題，這個是展示面問題了，所以什麼呢有些人，在講歪歪的時候或者我們在講，歪歪的時候不會給你剖析的，這麼清楚。

這是內部課的意義明白吧，所以為什麼呢因為很簡單，我們為什麼賣高價課程呢，我會告訴你我最核心的乾貨，是什麼，你一翻書馬上就懂了，而不是什麼呢而不是在這裡聽歪歪，聽個三五年都不懂，明白吧。

誰說內部課和外部課差不多的，如果說是我的內部課和外部課，差不多的話我澄清，現在他媽就退隱好不好，我就這麼說我的內部課和外部課，全是不一樣的，因為我要對我交給，我學員的這個學員，我要負責任好不好。

我要負責任我可以給你，打發號我的內部課，我今天也是把內部課因為很簡單，為什麼今天把內部課的東西拿到了歪歪，上來講是原因是什麼呢我覺得我對不起，大家是因為APP的問題，是因為我今天約了個妹子的問題。

是我對不起大家所以我才把，300塊錢的蘇生班的一些，一些東西在這裡重新講，一遍在這裡重新講一遍，對吧如果說我的媽私教，不行的話那這個就沒有他媽，私教是行的了好不好，蘇生班算是內部課。

蘇生班因為你交了錢了，你是花了300塊錢進來的，299進來的那這個是內部課，是內部課，所以我在這裡什麼的，我提了三大的問題大家不要規避，不要說是，我是希望在第一節的時候，給大家一個思路。

你們不要知道這個問題，都不知道在哪裡，我是個醫生的話我上來以後我先要跟你，分析一下你為什麼生病了，然後再說怎麼治病，是不是這麼個道理，我先要分析一下我告訴你問題可能分為這三個。

因為很簡單這不是一個私教的課程，私教課程的話我會告訴你，直接告訴你我說什麼呢我說這位同學，我看了你的展示面，那麼你的展示面可能占取絕大多數問題，然後我跟你交談，我和你打了這個電話。

我和你去溝通了一段時間以後我覺得你的，聊天應該是沒問題的，所以你在這個方面其實是不太用下，太多功夫的對不對，但是什麼但是你告訴我你資源太少，你接下來我給你在一個月裡面的任務，主要是兩點。

第一點就是去拍展示面第二點就是勤奮，關於聊天這個東西的話關於聊天，任何你關於聊天課程的話，你可以先不用來聽了或者說是你可以先不用來，放到重點來做了，幹嘛呢先把這兩條問題給我解決了。

你告訴我你沒時間先解決時間的問題，我會歸因時間這是什麼這是私教，這是私教但是什麼蘇承班不是，蘇承班是一對三千人，所以什麼呢我把三個問題，羅列給大家然後你們自己去，考慮自己去對號入座。

我也不會跟你一對一的在這聊，好吧好吧，好吧這是這樣子的，所以大家要明白蘇承班，也好私教也好和外部，歪歪的一個差別今天我也在這裡，把我的這個問題，稍微說了一說還有一些話的話，就是因為我的蘇承班大家知道。

今天是五張截圖然後我只，拿了一張截圖來講，我還是要保證內部學員的一些利益，對不對好吧，當然今天的時候妹子還在酒店等你，我跟妹子說了我是12點10分，的時候回去。

12點10分的時候回去所以什麼呢一定是乾貨，一定我們在這裡講乾貨的，如果說是有哪一些，導師他的私教是，不靠譜的我也歡迎大家，像今天一樣給，給我來電話也好還是給浪哥來電話，也好都可以都可以好吧，好吧。

不是說不要生氣的是這樣子，有些人他不太明白，我其實不太明白，我操為什麼都給我打電話呢，喂，喂我在上YY，對對對我上了YY給你打吧好吧，好好好，好，所以什麼呢所以這個今天。

我也可以呃有一些人可能是外部YY的，不太了解今天情況，今天情況是什麼呢我第一次用APP，直播這個輸送班，然後大家也看到剛才那個妹子窗口，是多麼大我就想什麼呢我就想這個妹子。

過來呢過來了以後她就坐在我旁邊，然後就聽我講完這一期的輸送班，對吧聽我講完就算就算，這個妹子不來我告訴你，是他媽的APP這個問題的話，APP很坑懂不懂，明白吧，不是他媽的這個課程的問題是他媽的。

APP的問題老斷線這個我也，沒辦法對吧這個我在，這裡承諾大家APP是會，越來越好的是會越來越好的，成都有現象成都有現象，對不對大家要，明白其實真的不是妹子的鍋，是他媽的這個，懂吧後面的話APP的話。

我也會把所有的每節課的話，我都會有課件每節課的話，我都會給大家把，一些問題羅列清楚至少，像今天這樣今天這個，APP的話大家可以看到是五，五個課件是五個課件，每個課件裡面都是有，兩個重點。

你的兩個改變方向對吧，對不對然後，每一個裡面，都是有五個課件五個課件，然後這五個課件裡面，每個課件我都會講至少，十分鐘以上，至少是十分鐘以上，所以是這個這個，APP的這個直播，效果雖然沒有。

這個好的話但是我們，覺得APP的話可以播一些，完完全全大家想像不到的東西，完完全全大家想像不到的東西，全程私人直播，就好像什麼呢YY能有今天，APP的這個直播效果嗎我就想知道，有沒有。

能不能直播幹這種事情，YY絕對不可以，對不對我十點鐘下了，課以後我他媽在這裡他媽亂搞，我開了個頻道真的亂搞，是不是大家是不是這是不是APP的優勢，大家說說是不是嘛，我們為什麼要說APP。

原因是什麼原因YY要幹我呀，我想恢復以前紅點那種感覺呀，實戰，YY怎麼樣，就是我在這裡講課，YY怎麼旁邊一個妹子你怎麼能聽到我和，這個妹子怎麼聊天呢，怎麼能聽到這個妹子浪叫呢，你聽不到，對不對。

APP可以做到YY做不到的事情，當然YY也是，有一些APP做不到的事情，對不對我們在幹什麼呢，我們APP會慢慢一點點的改進，對吧所以我們APP，今天有一點坑，我也是拿了直播以後拿出了我們APP的優勢。

我在這裡直播幹妹子，妹子他媽哇哇叫，說我活好，很多人他媽是聽得到的，這個頻道裡多少人是聽到我活好的，對不對，這個妹子哇哇浪叫，這個妹子也承認了，我僅僅的兩面之緣，然後直接來到我的房間，外賣到家。

外賣到酒店，然後什麼呢聽我講完了一節課的速成班，知道我是一個泡妞達人，然後還和我在這裡啪啪啪，是不是這個樣子，就不要我，我不喜歡天天在這吹牛逼說，我是什麼大神或怎麼樣，實際說實際說話，實際說話。

對吧我們是直播實戰，實際的幹著，這他媽是這樣子的，APP沒錯APP就叫浪跡教育，哇操我覺得很多人他媽都不知道，我們這個APP來，我們給我們的APP一個特寫，好不好給我們APP一個特寫，浪跡教育對不對。

浪跡教育這個浪跡情感浪跡情感，浪跡情感啊，我們叫浪跡教育實在太他媽深厚了，浪跡情感給我們APP一個這個，當然了也給我們這個，場控一個這個，對吧，這個我的私人號是浪跡DJ，我的微信號歡迎大家。

跟我在微信上聊天，曾經這次25，25號的線下課怎麼價格有點高啊，沒有啊我的25次，25號線下課的話是，是13800的，是13800的，10天實戰課程，10天實戰課程啊不是一個，理論打炮課就嘴炮嘴炮課。

不是一個嘴炮課是一個什麼呢，是一個實戰課程，是一個實戰10天的實戰課程，什麼時候去瀋陽25號去瀋陽，好吧，回去還有直播幹嗎這個，可能吧可能吧可能吧，大家可以這個稍微過來留意一下，留意一下。

操逼課程沒錯是個操逼課程，10天的深圳計劃的操逼課程，是13800，13800，看看菠蘿照片靠譜哎呀，這個靠譜，大家我們看一波菠蘿照片，怎麼樣，菠蘿照片都是靠譜的，這些妹子天天在這裡。

這些妹子天天在這裡跪舔，天天看著我妹子，我不理妹子妹子天天在這跪舔，對吧，我的天啊寶寶你人呢，我不理，看一波菠蘿照片我覺得是靠譜的，我給你看一下菠蘿照片，剛才我沒打開啊這個直播有點卡，SHE。

我記得是SHE，E，菠蘿的照片，我去那個什麼地方找吧，去標籤裡面找吧，標籤裡面會比較好找一點，好了我找到菠蘿了，我這個微信他媽的，又是新做的微信，看一波菠蘿照片，看一波這個，什麼意思啊，啊。

這妹子是對我屏蔽了嗎隱藏了嗎，還怎麼樣，崩潰啊我操，只有一張封面了，我不知道是怎麼回事啊，前兩天還可以看，難道是，這個我就不太清楚了，有點尷尬有點尷尬，這樣吧我承諾大家這個我去問這個，這個。

我可以直播聊一波，我可以問一下，我操，不要他媽的漏微信號，昨天還可以看呢，前天還可以看呢，難道是我微信漏了嗎，還是我把這個妹子操了以後，這個妹子跟他說了，我給他發一下，這個，可能吧可能吧可能吧。

可能是今晚的今天晚上因為我漏了，全程漏了女生的這個，這個照片什麼的，不這個菠蘿確實是一個，比較不錯的姑娘，比較不錯的姑娘，50萬的假臉，50萬的假臉，這個大家也聽到這個YY上說了。

這張照片拍的很醜說實話說實話，完全沒有菠蘿好看，所以什麼呢你看我現在生活是什麼樣子呢，我現在生活基本上都是，妹子在這裡主動開啟話題，在這裡亂搞，你知道吧，所以女人道這件事情真的不是假的，真的是真的。

我們從來不做這個，自己做不到的事情，但是我們做了，我們做了，我們做了，我們做了，我們從來不做這個，自己做不到的事情你知道嗎，秦柯今天APP直播嗎，當然直播了，好吧，道長怎麼和浪哥一樣喜歡假臉。

因為什麼很簡單因為貴，因為貴你知道吧因為貴，好吧因為貴，然後這樣吧就是我們，我承諾大家這個一會問一下這個妹子，把菠蘿的照片他媽的這個，搞過來搞過來，然後這個發到這個微信上浪記DJ，浪記道長。

刺春班值的真正的女人，真的是女人倒錘，不是假的我沒有在開玩笑，你看看我，天天我手機上都是什麼樣子的我不理，然後妹子在這裡發信息，我就看看吧，我就看看吧我不理妹子在這裡發信息，對吧，然後什麼呢，我都沒有。

我是7月30號，跟她聊天我說晚點給你發信息，他說嗯我說好吧，然後他給我發了個尖笑我就沒回了，今天又給我發一個尖笑，對不對，還有什麼呢還有在這裡什麼呢，你忙完了，告訴我我還是要找你，我的天吶寶寶你人呢。

然後天天在這問，對吧，他說什麼呢，他說，如果我去深圳的話，我就星期五去，然後他跟我在這講我一會去深圳，我說我改天了明天回，他說我去辦點事要有空的話就見吧，他說你在什麼地方，你在福田什麼地方明天幾點飛機。

然後什麼呢，這個問我高老闆幾點去港澳，這個是讓我給他帶，讓我給他帶包的，讓我給他帶這個機械管愛馬仕，讓我幫他買一個，這個愛馬仕，這個不是，然後包括這些，看到沒有，31號聊天主動給我發信息。

主動給我發信息，你覺得我現在有很多的時間買妹嗎，我真的沒有很多時間買妹，都是妹子把我，今天確實是四盆沒倒追，這個我也沒辦法，不是每天都有好貨，但是我主動幹妹子的時候全都是好貨。

