# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第二十一课老吴-表情包使用方法

表情我告訴你，其實表情都會慢慢過時的，因為很多表情它有那個時代時效性，應該是說時效性就是說，它可能在這階段很好用，過了一段時間就過時了，好，那麼，那麼，那麼我來給你們講一下這些表情怎麼樣去使用，好吧。

好，那個如果你是我聊天課堂的人呢，你也不用擔心老吳呢，最近已經準備出4。0了，聊天課堂4。0那麼更加勁爆，我告訴你，你也不用把你之前的刪了，我來給你們講解一下表情是怎麼樣去使用的，而且為什麼要使用表情。

好吧，大家先不要說話，首先，我們要明白，聊天並不是說雜表情就可以聊得好，好吧，也不是說你沒有表情就不能聊，這個你是要明白的，為什麼呢？因為，聊天它更重要的是一個你的思路，還有你的內容，對不對？

就是你聊天用什麼樣的思路去跟妹子聊，你跟妹子聊天講的內容是什麼，這兩個是非常的關鍵，表情它只是一個輔助，好，你要知道表情是一個輔助，那麼你得明白這一點之後呢，你才接著來聽今天的課程，好。

然後那些剛剛一下子就說，我要表情，我要表情，表情要多發給我，那我發給你之後你不會用，沒有用啊，對不對？你沒有，你聊天又不能夠說我只發表情，對吧？那麼，對，這個彩花姐說得很好，有些人就很幼稚，不。

是這樣子的，不是說發表情比較娘，而是說你要善於去利用表情，好吧，那麼如果這裡有聊天2。0的學員你們就知道，其實老吳的表情已經更換掉一些了，以前的，一年前的表情可能被我刪掉三分之一差不多，好吧，那麼。

我剛已經說了表情只是一個輔助，那麼有些時候呢，我們有些話呢不方便直接打文字呢，我們可以發表情，那當然呢，我們也可以把表情中的文字給取出來，用在直接打出來是OK的，好吧。

那麼那麼我們來看一下今天我給你們發的這些圖的表情是怎麼樣去使用的，好吧，首先我們來看第一個圖，第一個圖我們可以看到這個是越往前的圖是我最原始的表情，那麼我來給你們講解一下，第一個圖呢就是一個。

啊就是一個就看表情就知道了嘛，一個啊就驚呆了的表情，那麼第二個呢是一個害羞加抖腿，這些以前我會用但是我現在沒怎麼用了，那麼第三個就是什麼少年你在挑釁我，那這個表情就可以幹嘛呢，就是妹子有些時候呢。

你知道她是在口嗨在打嘴炮，在勾引你的時候你就可以用這個表情，好那麼第四個表情呢是非常經典的表情，我到現在還在使用就有些時候妹子說一些話呢，他確實說的蠻有道理的，但是你又不好接，你就可以丟這個表情就說。

行行行你兇他你來說是吧，表示無奈的時候呢，同時又什麼呢，又有一些調情的氣氛在裡面知道了嗎，這就是這個表情的妙處，就是有點像極度嫌棄的那種感覺，但是這個表情除了極度嫌棄呢，還有去調戲他的兇他。

好吧那如果妹子呢，願意跟你聊的時候，他就會從這個兇大來跟你去話題，他可能比如說你說行行行你兇大你來說，妹子說當然，好那麼這種妹子他就進了我們的圈套了，我就說我就說哇你對自己的兇這麼自信。

是吧就可以從剛剛的那話題跳到去扯妹子的兇了，知道了吧兄弟，那妹子就說，如果你還可以調戲一點調皮一點，比如妹子說他當然我的兇肯定比你大，那麼這時候你就說，你可以說無圖無真相是吧。

又可以說我看來平時藏得挺深的喔，是不是通過這樣子的話呢去跟他調情，好吧這邊兄弟，靠不靠譜就問一句話，因為表情它是更加的生動，對吧，想當PVA給抱老吳的門徒，好靠譜我們就繼續講。

好那麼第五個表情就是可怕太可怕了，那太可怕了這個表情呢就就有些時候妹子，比如說他很他怎麼說呢，就他說一些話比較過比較激進，比較恐怖又怎麼又把你睡了或者什麼的，之類的話呢，你就可以說太可怕了。

意思就是表示自己比較矜持嘛，對吧那第六個表情摸頭這個也是我現在還在用的，就是什麼呢妹子說他不開心啊什麼的，我就會說摸摸頭然後就加一個表情，顯得不會說那麼的那麼的應付，那第下面一個呢親嘴嘴巴是吧。

就這個都沒什麼了，那第第八個呢這個小女孩飛吻，這個表情到現在我還在用，就是我有一個聊天的一個組合招，就說發現我們之前的課已經講過了嘛對不對，就說我們發現我發現你我們打招呼的方式都好。

然後我們就說我們發現你這個人呢，你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付。

我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付。

我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付，我發現你這個人的表情那麼的應付。

我發現你我們打招呼的方式都好，我發現你颱風颱風颱風信號不太好，好吧，現在可以了啦，因為沒辦法廣通，現在颱風它有時候信號肯定是會有影響的，現在可以聽到嗎，(對話中)，好的我們繼續。

那這個胸這麼小還好意思說話呢，這個就是妹子說一些不好聽的話，然後呢她的胸確實沒那麼大呢，你就可以發這個訊息去打壓她，知道吧，那第十個呢，第十個呢，能騙到我我可是上過小學的人，這個就是什麼呢。

就妹子有些時候你明知道她在說謊，然後你就可以發這個表情，然後再下一個，什麼你主動一點我們孩子都有了，就是這種呢，就是妹子對你窗口很大，然後你又感覺她很被動呢，你就可以使用這個表情，知道吧。

就是暗示她要主動一點，下面一個就是直接我拒絕，比如妹子說我要親你我要親你，然後你知道她窗口很大，你就發這個表情去，繼續什麼呢，調侃她引導她進攻，知道吧，就是表示自己的一個態度，然後最下面那個表情呢。

就比如說你深夜釣魚，然後妹子那麼晚還回覆你，明白了嗎，比如說你一點十二點多兩點還發朋友圈，妹子還要回應你，你就可以發這個表情去切絲了，就明白了嗎，通過一個表情去開場，那再下一個就笑著無臉，然後呢。

再下一個就看你照片覺得你信譽挺強的，這種呢，又是怎麼用呢，就是，就你明知道妹子是很騷的，然後呢，她說了一兩句有點騷騷的話呢，你就可以發這句話，那再往下一個就是，苦笑的表情，那再往下呢，那個是會動的。

就是什麼氣大火好，只要九九八帶回家，她是一個滾平的，會動的，那這個表情就是，妹子，有些就是聊到那些騷騷的時候就可以用，然後呢，有些時候妹子要套路你或者幹嘛，你就可以發這個，下一個表情，我不吃這一套。

其實嘴上說，手說不要，後面卻拿著套，雙重涵義，然後再往下呢，就是你這態度很容易失去我的，這個表情也很經典，就是妹子態度不好的時候呢，你可以丟這個表情出來，懂了嗎，測試一下妹子，也警示一下她，不要欺負我。

好吧，那麼再往下呢，我拿你當朋友你竟然想操我，這個表情又是什麼回事呢，就是，妹子呢對你穿過很大，然後呢你想吊著她，吊著她，引導她暴露需求感，就可以發這句話，好那最後一個再往下，也是會動的。

你追我你追不到我，追到我就給你，嘿嘿嘿哈哈，是一種表情來的，這種就是比較調皮的，有些時候聊天可以用，然後呢再往下一個，就是我是一個有原則的人，沒走心之前，絕不走神，這是什麼呢就妹子說你走神。

或者什麼的你可以發這個，就意思是說呢，我是先走心再走神，然後再往下，就是那個迪麗熱巴的一個，啪啪啪的鼓掌表情，你懂的有些時候就可以用，然後呢，有些時候妹子很含蓄，是吧你知道她對你有。

窗口你就可以發這個表情，說不要含蓄嘛愛我就，上我就暗示她來，主動搞你，那再往下一個呢，也是很好用激烈，舌吻之後如果不阻礙，要怎麼收場，握手示意嗎，當妹子要跟你說，要親親的時候，是吧那麼你就可以。

發這些表情，可以測試她，測試她會不會再繼續，進攻好那再下一個，就是一個小女孩很可愛的，適合開場用，再下一個，就是你裝逼技術挺先進的，美國進口的，妹子裝逼的時候可以發這個表情，再往下呢。

就是一個小男孩很可愛的，跳舞，再往下就互相傷害啊，就是妹子跟你，鬥嘴的時候你都可以發這個表情，再往下呢，就是大家都是成年人說話，色情點那這個又是怎麼用呢，就是你知道妹子，她是屬於，比較騷的。

然後呢她又在那裝模作樣的，你都可以發這個表情，再下一個，指著她那個，這個是結合文字用的，就是那個，耶你看到這個表情，你就知道那個畫面了，好那麼你這態度已經失去，我了跟你這態度容易失去，我了差不多。

好那麼有些時候妹子說話，很冷淡你也可以發下面，那個表情就是說，說話能不能帶點感情，人家好害怕，好那麼妹子如果，花式特別多呢，特別會撩套路很多，你都可以說小草皮花式，不少嘛，然後呢接組合下面那個表情。

就說你接著說啊，我看你還能說出個，什麼幾巴來是吧，很淡定很從容之餘，又有身高調情的，氣氛在裡面，然後呢如果妹子對你，窗口很大你也可以發這個表情，說恕我直言你好像很喜歡我的樣子，對吧。

再往下呢這個也很好玩，我敏感的，察覺到了你對我有，羞羞的念頭真討厭，這個也是發現妹子窗口的時候，可以使用，再往下就是我不就裝了個，B嗎至於這樣嘛，就是妹子說我裝B你都可以發這個表情，那回复愛你喔。

可以聊天，這種也是適合開場，好吧，好那再往下也是一個組合表情，就是一山不容二寶，再去看，第二個附件，這裡只有一個寶寶，那就是我，這是一個組合表情，就是說我說我是寶寶，妹子說她也是寶寶的時候。

你就可以發這個表情兩連發，怎麼樣兄弟們，這些表情，非常好用，好吧那講完課之後呢我會發到，群裡然後你們下載完之後呢，你再結合本節課的，內容你就知道，知道怎麼樣去，使用好吧是不是很乾貨，那，有個兄弟說啊。

有沒有乾貨啊不會這些表情，講一節課吧，一節課就是講表情包怎麼去使用，是不是靠譜啊，有的人覺得不靠譜對不對，壓縮爆發，好沒問題，那個，我講完課整理一下發給你們，對，這個兄弟就很聰明啊，裡面藏著很多技能的。

看你怎麼組合搭配，對表情包可以緩解，尷尬沒錯，看來你們課都沒有白上好吧，那麼還在問，這些不是乾貨的兄弟我建議呢，你好好的去把前面的課，聽一聽吧，好那麼再接著第二個附件繼續走，是吧比如說。

妹子態度不好或者，什麼你不想回你就可以發，這個什麼呢我，對方已拒絕了你的消息，順便摸了一把胸，推這個叫什麼呢，推拉推拉式表情，然後呢，再下一個陪我聊天吧，聊出感情我負責，這個也是什麼，這個也是。

直接施發給妹子，的一個比較好的表情，然後最下面，再往下一個就是其實你就想，我睡你就什麼呢，就就是妹子有些，這個也是適合用在妹子窗口，很大的情況下，就比如說她說約你出去，什麼的之類的，或者是在聊騷的時候。

就可以用這種表情，再往下呢，看法寶拿著個震動棒，這就有時候妹子，不乖呢你可以說，小心老生，拿法寶來治你，是吧，有些妹子她說我不怕，你就可以把這個手丟出來，我看你還怕不怕，對不對這樣就可以了。

就是這麼去使用，再往下就是一個哈哈滾屏，這個就沒什麼說的了，那如果妹子態度很不好，你也可以發這個表情，敢這樣和我說話的，你還是第一個，好那麼再往下呢，就是就你這智商，我能騙你上床兩次，這個呢是可以。

跟妹子調情的時候用的，就是你有些時候忽悠妹子，然後妹子還真當真了，你就可以說，我隨便說說你就信，然後再加上這個表情，就你這智商我能騙你上床兩次，是吧一個很好的，組合拳，那麼再往下一個就是很騷的。

就是你不要亂來，不要亂來亂來亂來，是吧這也是以前很好用的，一個表情，然後妹子不乖調皮你就可以，發在下面的這個表情，是不是屁股又癢了，那麼再往下一個就是，也是會動的，就是我差點笑出聲，但是我沒忍住。

就妹子在說一些很搞笑的，東西的時候，你可以發，那在下面這個，你不理我的時候我就去跟別人做愛，這種就是需求感，比較大的時候，就是這種的在特定情況下，可以發，就，關係特別好，的時候可以發這個。

那麼妹子說你好污，我就你也可以，你就可以回這個，撩你都是虛情假意，污你才是我的目的，那再下面一個就我發起撩你的請求，這個也是，適合一開始，做一個起始，聊天的表情，然後呢，這個來就來這個就是什麼呢。

妹子如果發那個說，我們互相傷害啊，你就可以發這個來就來，對吧上天，就是上天了，再往下面就是一個小孩子很可愛的，點頭的表情，適合打招呼用，那再往下呢，這個是，把臉抬起來就很傲慢，對吧。

然後再往下就是有一個表情被，綑綁這種可以聊，就是一些植入一些，SM的元素在裡面，那再往下呢，就是一個小孩子回頭的，適合打表情用的，那麼在下面這個呢，是什麼呢，最美好的兩件事是睡覺和你，簡稱睡意，對吧。

再往下就是，又是很調皮的就是，你能拿我怎麼樣，對不對，就得瑟的時候可以用，然後如果呢，如果有些時候妹子叫，你的名字你就可以，回應這個表情你也不要說在，你也不要說怎麼了，你就可以直接丟這個表情。

就說別叫了被這裡沒人，懂了吧，再接著往下呢，你能不能像我這樣，成熟一點，其實是很幼稚，女人經常會用這個表情，那如果，有些時候呢妹子，想要，你就把妹子的情緒給撥動了之後呢，妹子就是說很想，打你你就可以說。

有本事你從屏幕裡，鑽出來啪啪啪我呀，就很得瑟，同時又是在調情，那接著呢，接著呢，再往下就是，你要是不好看我還能帶你去，看電影吃吃飯，可是你那麼好看我就只想，你睡覺這種是適合療燒用的，然後最下面。

再往下一個就約炮可以，日不爽告你搶劫，這個呢也是在療燒的時候用的，好吧，然後呢在下面這個也是療燒用的，親愛的你喜歡哪一種顏色，然後呢，然後如果，有些妹子她很未了，她說我喜歡黑色，你就可以說，黑色顯瘦耶。

對不對，就可以很好的去調情很幽默，西女一個西女，你的嘴和手好白，你的嘴和手好白，你的嘴和手好白，這個是什麼呢，就是要不要啪啪啪，把它拆開來的一個表情，好了再往下就介紹一下，這是我爸，這個拉藤。

這個就適合在妹子聊天的時候，如果妹子很得瑟，很不好調教，你說信不信我叫我爸，來教育你，你知道我爸是誰嗎，他可能就說不知道，然後你這個時候，就丟這個表情出來，這個就是我爸，然後妹子可能就哈哈哈哈的笑了。

知道吧，好那再往下這個，你怎麼能傻成這樣，就是說妹子有些時候傻傻的，你可以發這個表情，那討厭這個也不用講了，好那麼還有一個，這個表情你說你不要怕我為你掩護，是吧順手摸了一把胸，好那麼什麼真巧。

我家的貓也是這麼說，這個表情現在沒什麼用了，好再往下這個表情，也是很好玩，就喜歡你看我不爽，又不能拿我怎麼樣的表情，很得瑟，然後這個就是妹子說她不知道，有些時候她說不知道說什麼。

或者是關係發展到一定的程度了，你這個也說別說話，吻我，然後這個逼裝的我給你鼓掌，就是妹子裝逼的時候，你也可以發這個表情，那如果妹子很烏，那你就可以發下面這個，就是說您訂購的G5粉已經到了，請簽收。

好然後再往下就哈哈，你個逗逼是吧就是說妹子很逗，那再往下就是一個小孩子，很可愛的表情，那麼這個就是附件二的，表情，怎麼樣可以吧，那麼還後面還有，五個附件，這麼講表情講到，我喉嚨好乾，我喝口水。

你們也你們也緩一下，那麼繼續再往下，表情會發群，不用再問了，好那麼，第三頁的前面兩個表情，也是一個我現在還會用的，組合群，就妹子，我比如有些時候我就說妹子，她不服氣，有種頂嘴的意思，我就可以調教她。

怎麼說不得你啊，說你兩句還頂嘴，是不是就是這種是，框架保持框架的一個表情，那再往下，就是一個狗在盪鞦韆這種，打招呼用，然後呢再往下，三個表情是一個，組合群就妹子在說，說一個很好笑的，事情你就可以發這個。

就是說哈哈哈哈，媽逼笑得媽咪咪痛，然後我的咪咪呢，太小了，我還以為不見了，嚇我一跳，三個表情連著發，是一個組合包，你看就笑的同時又有，身高咪咪，明白了吧，好那麼，那麼有些時候妹子說一些話，的時候呢。

你就可以說，我不信除非你親我一下，就發這個表情，然後如果妹子呢進攻意識很強，你也可以發這個害怕，然後呢，當妹子呢把你的表情包，偷了拿去用了，他把你的表情包，發回來給你，你就可以說什麼呢，你可以不愛我。

可以不喜歡我但是，你不能用我給你的表情包去撩，別人，保持一個框架，然後再往下，就說伸頭過來，我給你加個草莓印，這就是一種妹子不乖的時候，可以發的表情，前面有一個，打針打屁屁的，這個是打草莓印。

大家都知道草莓印是要親的嘛，對不對，那麼第三排第一個呢，就是挑逗小妹，小妹妹的表情，然後妹子不乖呢，以前就會用這個，蜂遊精的梗，對不對，那麼再往下就是一個奔跑，擁抱的表情，然後呢，後面就是什麼來一把。

來嗎這個是什麼，就是在玩真心話大冒險的時候可以用，知道吧，那再往下呢就是一個後路式的，一隻貓在操一隻貓，就是嗚嗚的啪啪啪的表情，然後妹子如果很嗚呢，你就可以發這個老烏龜的表情，然後如果妹子呢很慌張。

她很慌亂，你也可以發這個說，我又不是你你慌什麼，你看表示自己很淡定，再往下這個空穴來風，也是蜂遊精的梗，是吧，什麼只是我辜負了你，這是分手費，我們分手吧，你就可以發這個表情，然後再往下這個。

你突如其來的裝逼，竟讓我有點措手不及，這個跟前面的一樣，什麼你這個筆我給你鼓掌，對同樣的道理，就是我們叫做，同志性的表情，好那再往下，就是一個就是那個，GD是吧，GD的一個，貼心的一個笑的，無嘴的表情。

那再往下，嚇得我抱起了你的大鯉魚，我的大鯉魚，這種呢就是，可愛的表情，就是被妹子嚇到了，好然後再往下，你的淫蕩超過我的想像，就妹子很騷的時候，你就可以發這個，然後我就可以用這個，然後妹子對你很冷淡呢。

你可以丟這個炸藥包，就是你知道她對你有穿孔的，然後她故意冷淡的，話呢你就可以用這個，你對我冷淡時，我就想餵你吃春藥，好吧這個表情千萬，不要對沒有穿孔的，去使用，因為你發她就會說你神經病。

然後就把你刪掉了，這個只能建立在，她喜歡你但是又骨骼高冷，你就可以用好吧，好那麼再往下呢，六個表情，是一個組合包，就妹子，就是在說，你喜歡什麼的時候呢，一個宇宙九大行星，808個島嶼，204個國家。

77億人，甜的酸的辣的，偏偏喜歡騷的，這個表情呢浪哥，之前還來找我要過，好吧，但是我現在沒怎麼用了，那再往下就是一個人從水裡，蹦出來，那再一下的不能笑，就是妹子說一些，很好笑的東西你也可以回這個。

那再往下兩個表情呢，又是一個聊騷用的，就比如說，妹子晚上吃什麼，你就可以發這個表情，就說晚上吃什麼，妹子說不知道，你就可以再發下面那個表情，說今晚就吃你，適合對有窗口的，去使用好吧，那再往下呢。

那個等聊這個是適合開場，迷之微笑，我也不用解釋了，那如果妹子套路很深，你就可以發這個，我沒想過你，那再往下這個叫叫聲，大佬在講野，這個是粵語，叫聲大佬在講野，就是說你先叫聲大佬，在講話，那再往下就是。

你走我沒有你這個寶寶，我沒你的寶寶，就我沒有你這個寶寶，就是妹子不聽話，然後呢你就可以發這種表情，同時又有身高的，意義在裡面，有人問，妹子喜歡還要裝高的，這個你就不知道了，有的妹子就喜歡保持高的框架。

知道嗎，因人而異，那我們，特地用一下，電磁噴霧，這種就是，就是把妹子噴出來，就噴她，是OK的，再往下什麼我只是個寶寶，什麼都不知道，這個你打文字就可以了，厲害了我的兒，妹子有時候發一些圖說一些話。

可以使用的，然後呢，如果妹子回得很慢，然後呢你們關係又不一般，你就可以發這個，你做愛吧不用回我了，就推開，這種推開比較厲害，適合在窗口很大的時候，那吃驚，這個就不用說了，後面這兩個呢，是組合包。

就是你為什麼要說這種話，你這樣子是不會有男孩子喜歡你的，這兩個是，張學友，表情包，那麼再往下這個我也沒怎麼用，來我身邊吧，以後我的飯你做，我的衣服你洗，你的身體我摸，你的愛我做，這種就是比較勁爆的表情。

那如果妹子，一直在演戲，套路很深，你也可以發後面這個，就說我該變成什麼樣子，才能配合出演，是歌詞嘛，再往下呢，就說，我在我們當地享有一定的社會地位，你注意一點，這種又是框架用的表情，第三排第一個呢。

就是，一隻熊去打一個女生的臉，這個也是調教用的表情，那這個，你又把天撩死了，這個就是什麼，就是妹子，你又把天撩死了，(。)，故意不好好聊天，把話撩死，明明你的話題，很好接，但她偏偏要故意往實例撩。

你就可以發這個，那再往下就是黑人問號，好吧，再往下就是，妹子覺得她很開心，然後你又不想跟她聊了，你就可以發這個，用我們的英文說，你happy就ok，(。)，你開心就好。

這種話其實也是帶有嫌棄的含義在裡面，就是，你在打擾我學習我就和你一起玩，這種，就是那種很好玩的文字，那妹子如果，又亂說話，你就可以發，在古代你這個樣子是被殺頭的，(。)，這個表情，有些時候。

妹子會對我用，那我會怎麼去應對呢，我說可惜現在不是古代，就很得瑟，那這個，下面這個也是很好玩，就是什麼呢，妹子老是說你這說你那，你也可以說這個，說我什麼都成就是不能說我活不好，是吧。

就把話題扯到活上面去了，再往下呢，就是罵人的表情，再往下就是一個，冷的發抖再往後退，就類似於害怕，太可怕了類型，那如果這個妹子說話呢，很會聊什麼的，說的話呢很，那個很有針對性，你就可以發這個說。

我發現你這個人有毒，那再往下，一個扎著小辮子的女孩，這種適合打招呼，賣萌聊天，那如果妹子呢，說話呢，可信度很低，你就可以發這個就你說的，我連標點符號都不信，跟前面，一開始傅健一有一個表情，就是。

你騙到我，我可是上過小學的人，是同樣一個道理，那接著呢，就是，對方已經開啟了好友驗證，您不是她的好友，這個就什麼呢，妹子亂說話的時候可以使用，也是表達態度，跟框架的一個表情，好那麼再往下就是。

什麼都別說了，我就是你的粉絲了，這是窗口，就是你知道對你有窗口，你也喜歡她就可以用這種表情，那再往下呢，就是笑得在拍腿的表情，這個也蠻好用的，再往下就是兩個手指，跟貓的兩個手指在那裡。

左右滑動這種適合打招呼，是吧，那再往下就是你馬，防不勝防又給你裝了個漂亮，逼是吧這種就是，妹子裝逼可以應對的表情，再往下，是一個大的黑哈，是吧，那再往下，就是來呀小燒貨，反電狀態，表情就是什麼。

就妹子很騷的時候你要治理她，這個跟那個法寶是一個道理，好吧都是情趣用品，那再往下，就是把一隻狗丟到河裡，說爸爸不要你了，跟下面呢有個說，那個，把狗丟到雪地裡，是同樣的一個道理。

然後再往下呢你們後面會看到一個，把狗踢到橋底，這是一個道理，就是什麼呢，宣明主權就是我是你爸爸，是吧，我決定放棄你的撫養權，是吧我不要你了，把他丟到水裡去，懂了嗎，然後呢如果妹子說話呢，很禽獸。

你就可以發下面這個表情，不愧是人渣中的極品，禽獸中的首領，那再往下就是一個，拍手掌，從下拍到上的表情，你好厲害喔，但這種厲害不是覺得他厲害，而是一種你懂的，那種感覺，再往下就是什麼呢。

我想和你一起做愛心蛋糕，那個，一起做那個表，你就可以，發什麼呢，我想和你一起做愛，然後發到這裡，停了，看妹子會不會接，然後在妹子接話，你就再發這個心蛋糕，明白了嗎，這又是一種，組合特色的表情。

那再往下就是一個小兔子，會左右搖擺，那這個怎麼用呢，你跟妹子發兔子，你就可以發這個，你說我的很會搖擺喔，我的比較壞壞的喔，後面這個爸爸容忍你的小調皮，這種也是調校框架用的，那如果妹子說了一些。

你不好接的話呢，你就可以發，欸你在說什麼，我手機聾了聽不見，對不對，就這種轉移話題的表情，我告訴你啦，表情並不需要，存那麼多，有一些經常使用的，就可以了，你會發現老吳就算有，三百個表情包。

但是我也並不是，每個表情都會一直用，很多表情慢慢就會被淡忘了，那麼我們再繼續往下看，這個，那麼我們再繼續往下看，就是再下一個，就是一個，亮眼直直的，這就是那些小表情的升級，那再往下，就是那個人揪著一隻。

地鼠的脖子，說你繼續叫啊，怎麼不叫了，是不是，那麼再往下就是一個小女孩，一臉驚愕的表情，那麼再往下，你們看文字就大概明白怎麼使用了，我是一個，經不起批評的人，如果你批評我我就罵，這種是警告用的，然後。

interesting是什麼呢，就是英文，interesting的中文，就是說有趣，好然後呢妹子如果很騷，突然的，你就可以說突然這麼騷，裝傻賣萌，聊天用，再往下是什麼，嚇得我抱起了你。

這是什麼呢就把妹子，就表示害怕同時，又把妹子當豬抱起來，然後再往下，大家都是社會上的說話客氣，這種也是警告用的，再往下是一隻貓，表示驚訝無嘴，再往下是一個，魚文樂健身的短片，現在沒用了，那再往下呢。

第三排的第一刻，是什麼呢就是一隻狗，有一個人到時候發給你們，你們去看一下就知道了，就是這個人，想要去親親這隻狗，這隻狗用腿，按著這個人的臉，懂了吧，然後呢再往下就是我超怕的，這種其實就是什麼呢。

其實我不怕的，就妹子，比如說要把我怎麼樣，我說我超怕的，其實就是一種不害怕的感覺，然後有空一起刷牙，這個你們就懂了，就是要住一起才可以一起刷牙，對不對，像老司機，就是妹子是老司機，你就可以發這個表情。

然後再往，再往下看呢，是一隻熊，熊拿著船槳，就是什麼呢，無奈的時候用的，他會仰天纏探，再往下呢，自從加了你，我的身體一天不如一天，這個什麼，這就是療燒用的，再往下是打壓用的，可怕庸俗，幼稚。

什麼可笑自己，打壓用的，這個就是一個非常流尬用的，適合跟一些蹦迪妹子聊天使用，那再往下就是，挑逗豬的嘴，這個也是調情用的，再往下這個，優雅矜持端莊風趣，這個就是搞笑用的，然後再往下就是，妹子跟你鬥土。

你不想跟她鬥了，你就可以說我這種高等的人，才不和你玩什麼鬥土，意思就是我們乖乖打文字吧，然後再往下，這個不了不了不了，這個就像我拒絕，有點像的，但是這個會動會更加的生動，好再往下就是，妹子不聽話。

你就可以說你信不信我像這樣子一巴拍下去，然後發這個表情，拍豬的腦袋，是吧，然後再往下就是兩隻貓，妹子很激動，你就可以發這個表情跟她說冷靜，對不對，那再往下就是我不信，除非你吃屎。

跟我不信除非你親我一下是一個道理，好吧，那再往下就是一個，可愛的小男孩插著腰，說話，然後再往下那個表情就是，一臉凝重插腰，是吧，插胸口，那再往下就想怎樣，是吧，妹子就不用解釋了，然後再往下就拜拜。

這種拜拜不是真的拜拜，那再往下就是貓，驚愕的表情，這些都是有些時候輔助用的，那麼兩耳不聞春外事，一心只奔向閒笛，這種也是對笨笛的妹子用，然後還有一個舉起胖胖的你，這個就是把妹子當豬，把她舉起來。

比如說妹子說要舉高高，你就可以發這個表情，說舉起胖胖的你，然後我怕來不及，我要抱著你，這都是在調侃妹子是豬，後面就有一個，貓躲在牆後面，這個叫什麼呢，暗中觀察，後面都是一些，可愛的動物的表情。

好那我重點講一下，倒數，最後面那幾個，就是最後一排，第二個就是小狗，打招呼用的，然後，再往下一個就兩隻貓在打架，這妹子有時候不聽話，你就可以說這些嘛，就可以，就比如說，我們決鬥啊，什麼鬼之類的。

再往下就是一隻狗，壓在一隻貓的臉上，就是跟妹子聊天的時候，如果妹子不聽話你可以說，信不信我像這樣子，來個泰山壓頂，再往下就是一個狗在笑，哈哈哈哈，好那麼基本這一頁呢就到這裡，用老的動物圖，妹子說很喜歡。

所以我們為什麼，我最近，最近為什麼我們會用，這些表情肯定是有原因的嘛，表情是一個潤滑劑，我看到有人說，老吳虛了瞌睡了，因為，很講課其實不容易啊，我剛講了，講了私教課，然後我最近在調整身體，因為。

我幾天要去紐約嘛，要去紐約的時裝秀，吳亦凡也會來參加，一個大潮牌，PP，會跟一些很多，頂級的人一起參加，感冒沒有，就是有點鼻炎，上次，只是發幾個打招呼用的嘛，對我12點還要講歪歪，今天會發拳。

你那麼著急幹嘛呢，我就發現，你們這些人啊，好多都太急了，我一開始已經說會發，然後呢，一直在那裡強調說我要表情，我要表情，那我不講課我把表情給你你會用嗎，是不是沒有用啊，沒事，對我同時拔妹啊。

去紐約看有沒有華人妹子，拔一拔，因為我會發在群裡，好吧，微信本來就可以，增加300個表情，是這樣子的，我們做這一行業的身體，很重要，就算你不是做PV，你，無論在哪個行業工作，身體是革命的，本錢知道吧。

要照顧好自己的身體，我的口語還行啊，好那麼來了，你存到50個不能加，那可能是你的微信版本太低了吧，好那麼我們往後再看，倒數第二頁，就是，你看又是摸狗狗的頭，跟摸小女孩的頭是一個道理，就是把妹子當做寵物。

然後呢再往下，就是把狗抱在胸裡搖啊搖，是吧，這種又是，就是一些貓貓的，狗狗的，表情，那麼有個骰子是溜，這個是作弊用的，好那如果，妹子呢很幼稚，你就可以調戲她，你就可以說能成熟點嗎，都一百多斤的人。

後面就是捏臉啊，暗中觀察啊，攤手表示無奈啊，這個都是一些，你一看就知道怎麼用的表情，那再往下，就是發一個國情我的小被子，是怎麼鬼的，就是妹子如果要對你幹嘛，你就可以說，我好怕啊，然後就發一個國情小被子。

是吧妹子瞬間的征服慾望就上來了，那後面就是，貓很激動在敲鍵盤，狗狗在滑槳，貓貓在點頭，然後怒戳頭上，怒戳樓上狗頭，就是妹子亂說話，再往下就是，有輛車兩個人一隻狗，就是我剛說的，把狗踢到水裡去。

再往下就是貓舔貓，再往下這個表情就特別好用，就太嫡在操娃娃，就妹子如果說她養太嫡的時候，你就可以發這個表情，就是太嫡很色，你就可以說，太嫡很色，遇到很多東西老是在那裡，做那個動作，這個表情過去。

更加的有畫面感，那麼再往下，小錘錘錘死你，這個你們也懂，就是妹子調皮就可以用，再往下的狗狗斜視，然後呢好了，妹子說你壞話的時候，你就可以說你的良心不會痛嗎，對不對就可以發這個表情，那如果妹子呢給你發。

你的良心不會痛嗎，你就可以用後面這兩個表情，我沒有，真的良心不痛，表情回應，那再往下就是要高，要抱抱要輕輕，要舉高高，那麼再往下，又是貓敲鍵盤，這個表情是有文字的，那再往下呢。

就是人小baby在咬狗狗的耳朵，很可愛，極度嫌棄也不用講了，極度嫌棄也不用講了，那麼，妹子說話很難接，你說這話我沒法接，就可以發這個表情，然後妹子很猖狂，你就可以說天蒼蒼地茫茫，風水掃地你不要狂，是吧。

好那麼再往下就去你媽家裡坐坐，你伯母最近身體好嗎，又是兩個組合表情，那，就是這種又是框架性的，用法，好那麼再往下，38度你燒得不輕，是吧，就是妹子很騷你都可以發這個，那麼再往下，就是不明真相的呆瓜群眾。

然後後面就是一些，色色的小動圖，是吧，然後什麼畢東啊，66666啊，什麼不吃進食，吃髮食，是吧，酒不喝喝髮酒，別敬酒不喝髮酒，把他換成屎，然後再往下我是不是太寵你了，這種的就是什麼呢。

就是暗示妹子你乖一點，是吧我對你太好了，你居然敢懟我，是吧，這種又是框架性的表情，賊雞巴踏，好那麼最後一頁呢，就是妹子在說一些話的時候，你會說是親愛的事嗎，是吧，然後再往下就是。

你不能給我幸福請讓我舒服，這種是療騷用的，記仇啊，好那如果有妹子說爸爸不要你了，然後把你踢下水，你就可以發這個表情，說還好我會游泳，是吧很很得瑟，然後再往下就是，妹子冷淡，你就可以說你講話好冷漠。

就像我開心過一樣，那再往下就是，脫內褲的，再往下就是壁咚的，再往下就是小孩子耳朵變大，就假裝聽不到，再往下就是做早餐，有時候跟妹子聊到一些畫面，就說做早餐然後從後面，這樣子抱住你然後發個表情，很有畫面。

然後這個再幹嘛呢出來聯絡表情，這種是，私聊的時候第一個表情，使用的，是吧然後抱抱我的豬這種就是擁抱了，靜落，再往下就是轉圈圈，鬍子掉了，再往下就是直接把，把女的抱起來，是吧然後就壁咚舌吻。

是吧然後就女的坐在男的身上，然後再，第四行的第一個就是，床在動是吧，隱晦的，按在床上，舌吻，再往下我一眼就認出你了，那個豬會動，你就是挑釁妹子，再往下這個，你說啊是吧就讓妹子繼續，說話的。

再往下就是狗站在牆，打屁屁這種也是調情用的，然後後面就有，三個老字定義的，表情，那麼，接著再往下就是，後入室就是那個民國，小男孩，屁股頂屁股很烏是吧，然後如果，他再往下你能把我，怎樣就是很得瑟的表情。

然後浪到飛起，我控制不住我自己，是吧妹子，然後再往下就是，給你一次重新組成語言的機會，就妹子亂說話，警告他，如果妹子整天發那個小男孩，你就可以發這個，你是有戀童癖嗎整天發這個兔崽子，是吧，然後妹子如果。

這後面就豬來了快跑，是吧，就說妹子是豬，然後再往下說說服我，說服我也很好用的，就妹子要你認同他，你就可以說說服我，再往下就是態度，好很好非常好，叫你寶寶，你到底有幾個寶寶，廢策妹子，那再往下是。

粵語表情啦這種不適合，撩妹用的，然後再往下，我有你說話的視頻說話注意，是吧，然後後面就有一個在幫豬洗澡，就是一個組合拳，再往下，就是蹦底用的，再往下超出四了吧，就是，就什麼呢，就是，你懂的。

就妹子說要操你或者幹嘛，你就可以發這個表情，然後後面就親這裡就讓妹子親你的臉，好吧，就總共就這麼多表情，然後回頭我，弄個壓縮包給你們，有兄弟說，太多了記不住啊，要聽匱乏，知道嗎，要聽匱乏。

大家有什麼問題可以問我，對啊時間剛剛好，好，好，好，好，好，好，好，好，謝謝理解，因為也沒講廢話，一直在講，這表情會發群裡的，稍等，你看強詞你就沒有好好聽，我剛剛已經講過了，在幹嘛呢出來聯繫一下感情。

這個表情不就可以用了嗎，跟妹子聊天突然升高，關系你要看那個點，那今天的微信是，加PUAMAP老吳，大家可以加我這個，那麼如果你們，被老吳的私笑感興趣的，你們可以看一下老吳的私笑，也可以看一下老吳的門徒。

好吧，如果女朋友說別的男朋友，貼心之類的，你就可以說那你幹嘛不去找別人，是不是，調戲他一波，就好，他跟你這麼說呢，其實就想你變得更好，那麼你說我下來會注意的，也行，那如果你，你的，你的態度框架更強。

你就可以說那你去找別人，PUAMAP老吳，好吧，我讓妹子帶你回家，這個不是這節課的內容，好吧，這些內容有問題在群裡問，會講，我看一下，我記得我的課程表，下節課我會講邀約話術，是吧，然後還有怎麼短期操作。

怎麼去，一天約恩個妹子出來，然後在第28課，也就是我在導數，第二節課，告訴你們怎麼樣，去約會，就是講實戰，最後一節課就是講，怎麼高效率把妹，2。0的姓名表情，我現在沒有用了，妹子發，受傷的時候。

你就說可憐寶寶就好了，你要說那麼多，幹嘛呢，上節課才說了，你跟一個妹子關係還沒到，那一步，你過度的安慰關心，只會什麼，顯得你越軌操作，就明明你們只是普通朋友，還沒到男女朋友，你說啊，你去哪裡啊。

我去看一下你啊，就顯得很奇怪，(我還沒到男朋友)，(我還沒到妹子)，導數第二課會講，實戰約會，(我還沒到妹子)，(我還沒到哥哥)，(我還沒到妹子)，(我還沒到哥哥)，(我還沒到妹子)，(我還沒到哥哥)。

(我還沒到妹子)，(我還沒到哥哥)，(我還沒到妹子)，(我還沒到哥哥)，(我還沒到妹子)，(我還沒到哥哥)，(我還沒到妹子)，(我還沒到哥哥)，(我還沒到妹子)，你看這個，這個兄弟又剛剛沒聽課。

我剛剛才說了一個表情，叫我們，我剛才發了一個表情，叫什麼呢，我這種優雅的人，高雅的人才不跟你玩什麼鬥圖呢，就可以有效指著他，就可以有效指著他，每次你跟妹子升高關係，他就轉移話題，說明什麼。

他對你沒有那種興趣，你只能夠去增加吸引，你只能夠去增加吸引，知道吧，所以我就覺得你們很奇怪，課呢不好好聽，講完課呢又來問，等於說你這一個小時不就白聽了嗎，等於說你這一個小時不就白聽了嗎，不放也不聽。

然後就想著我報個課我就可以起飛，哪有那麼簡單，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，長期的保持關係啊，沒有固定多久，有些就要經常聊 有些放一放都行，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)。

( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，( 字幕君:我都聽不懂了 請大家多多指教)，宇寒就說得很好，你能說馬雲醜 馬雲矮嗎，是不是 馬雲他媽的想泡妞。

大把妞給他泡，表情包回頭發群裡，不要再問表情包哪裡，什麼時候發 都說了會發就會發囉，是不是，我覺得你們真的是，既然給你們講課肯定要給你們發，我給你們講表情包怎麼使用，我不給你們發 那麼這個就是什麼呢。

就叫你把褲子脫了不給你操，是一個道理嗎，怎麼可能呢，你們說我比喻得對不對吧，( 笑聲 )，這是什麼叫常識性問題，就是有些人真的，我覺得，這些是常識問題耶，好 妹子說有啦，有嗎 還好啦，還好啦。

那麼你就繼續接話，她說有嗎 還好啦，意思就是這種，意思就是她的打招呼不簡單，明白嗎，那你就可以繼續，沿著我剛跟你講的去延伸話題，妹子沒有朋友圈，也不發朋友圈，怎麼了解她呢。

你自己發朋友圈看她會不會來互動，要不就是直接跟她私聊，好吧 妹子心情不好，安撫，臉上長痘痘，這節課是教你怎麼使用表情包，請不要來問這些，不相關的內容，網斷了 回頭去補，好吧，好，(打字幕君:我聽不懂)。

妹子回覆:慢，不知道有事還是不想聊天，那回覆慢，肯定有她的原因嘛，你就去做你自己的事情啊，你的人生只有這個妹子嗎，你是不是閒得蛋得沒有事情做啊，你不會去看書嗎，你不會去健身嗎，你不會去聊別的妹子嗎。

你不會去看一下哪裡有，好的展現面嗎 去拍嗎，(打字幕君:我聽不懂)，你這種說出來真的是容易被人家打臉，一個大男人，無聊到要等妹子聊天，我的天啊，復健表情包怎麼收藏，按著這個表情就可以保存了。

出去大散不需要聊雞，好吧，一個成功的男人，我問問你們，那些很能賺錢的男人，哪個人是很閒的，哪個有錢的男人，是閒得蛋疼的，哪裡有那麼的，有錢的男人，就拿浪哥來說，他媽你說浪哥整天很閒嗎，不會嗎。

他媽說浪哥很忙，他媽哪有時間等妹子回覆呢，你是一個有牛逼的男人，你就他媽的是什麼呢，你他媽時時刻刻有事情做的，而不是他媽這個妹子不回我，他媽拿著手機在那裡傻傻等她，這是一般男人才會做的事情。

成功男人是他媽不理我沒關係，我他媽去做我的事情賺更多的錢，他媽去把更好的妹子，APP小編都給我點贊了，露露是不是也是APP的，中秋妹子回來搞些啥約會呢，我告訴你，中秋呢讓妹子陪家裡人，知道嗎。

等妹子陪完家裡人，再跟她約會，那一般來說中秋很多店都關門，就看看電影喝喝東西就行了，一般來說妹子他媽中秋節，不跟家裡人過都跑過來跟你過，他媽他媽這種穿口真的是賊雞巴大，好吧，我買的鋼琴呢，是電鋼琴的。

為什麼呢，如果老吳一下子花幾萬塊，買一台鋼琴，第一個很佔地方，第二個花太多的錢，而且我也不能保證，我可能練個一個月我就會放棄，對嗎，如果老吳堅持，他媽的鋼琴，他媽的鋼琴，他媽的鋼琴，對嗎。

如果老吳堅持彈幾年的鋼琴，可能在以後我有自己的家的時候，我就會買一台那種幾萬塊的鋼琴，放在真的是那種比較好的，因為我現在只是學習，是吧，就初學者，不需要說一下子都買得那麼好，等確定真的是很喜歡。

想往專業去發展，我再買一台那種鋼琴，因為訂鋼琴就四千來塊錢，是吧，很便宜，同樣的也可以練，音色也很好，在滿足時尚打扮的基礎上，那些國際大牌在價值上能提高多少分，是不是沒什麼必要，我告訴你，很簡單。

打個比喻，穿國際大牌只是為了去，就說白了，就是包裝自己，那當你很牛逼的時候，你其實沒有什麼必要，你穿得乾淨就好，你就打個比喻，王思聰，他穿得普普通通，人家也知道是王思聰，人家可能會說，王思聰好低調。

不穿名牌，那你他媽的，是什麼人都不認識你，你還不去好好包裝，那鬼才會理你，這就是一個道理，神情味講，初中同學聚會可不可以搞，這個要看窗口，好吧，私教跟三天兩夜線下，哪個更靠譜，都靠譜。

你自己可以去問反饋，反饋都很好，pomap老吳的號去諮詢，耗電，我講一次，app我已經耗了，40多40的電，好那麼你們就問到這個，七夕送禮物啊，我又給你們講一個真實的道理，你們想不想聽，很殘酷。

有個很殘酷的現實，告訴你們，好吧要不要聽嗎，要聽我就跟你們講，好好好好，是這樣子的，我也有經驗，就是，妹子不喜歡你，你給她送，999朵玫瑰，都沒有卵用，最多呢，就會給她拿去朋友圈，她跟花拍個合照。

然後呢沒有你的出現，她也不會說感謝你的名字，你的花，就這麼變成了道具，懂了吧，喜歡你的妹子，你送一朵玫瑰花她都很開心，你就算不給她，送禮物，你陪她吃吃喝喝看看電影，陪伴她也會很開心，知道了吧。

你可以問管理員，管理員是個女生，你問她我說的有沒有道理，這就是一個很真實的，事情，因為你就算可以送到她，很喜歡的禮物，妹子最多是什麼呢，感動，但是感動鬼感動，感動跟喜歡是兩碼事，知道吧。

好那就算有的妹子，因為感動跟你在一起，但是隨著時間的推移呢，這種吸引還是會沒了，你們還是會分手，知道吧，去珠海長榮可以的，是吧去珠海長榮玩一玩，住一起很舒適，是吧又玩又打炮，拍個展示面很舒適，呃。

沒有必要，才認識幾天好感度很高，不在同一城市，前嫌沒必要送禮物，送一個小小的就可以了，不需要送得那麼誇張，有心就可以了，好吧，管，管理員沒說話了，是吧，你們可以去把我的話，去問你們身邊的，好的異性朋友。

看看他，是不是很認同我說的，對小黃雞也說得很好，你真的很好可能不適合我，沒錯就是這種感覺，嗯，前幾天跟妹子窗口談，沒有約出來這個就是你的問題，好現在跟她聊天比較冷淡，說明她的窗口期已經過了。

那就只能放著等吸引，好吧，對啊你們明白，這個道理就很，快的去好好的學習，知道吧，送花跟愛好就可以了，表示說你會在，這個節日裡你會重視，這個節日就行了，妹子其實對於你送什麼，並不是特別在意。

她在意的是你在這個節日，心裡有沒有她，明白了嗎妹子更在意你心裡，有沒有她，如果妹子他媽嫌棄你給她送，的禮物他說我操送這麼便宜，你他媽的你心裡要想，我操這個女的這麼物質，你他媽還要好好的。

考慮一下要不要跟他繼續發展，才對，我的表情會，發群裡，可以啊，666OK的，但是但是我覺得666，乾脆不要發太少好吧，你要不，不發要不就發多一點，如何和會計聊，無論他什麼職業，他是個女人就好好聊。

就行了，妹子，叫你陪他兩個人一起去，旅遊準備發生關係嗎，不一定有的妹子，真的就是只想陪你，讓你陪他去旅遊，而且而沒有考慮到發生關係，懂了吧，當然感覺來了，發生關係很正常，啊，有可能是去買單。

具體情況具體分析，不講業場操作，業場操作是，高級幫你的內容，好吧想學業場操作，來跟老吳的，線下或者是私交，門徒好吧，我覺得你今天晚上，發那個朋友圈的圖片，感覺刷醒了我，哪個朋友圈的圖片。

老吳如果幾個妹子，同時約七夕我靠，你同時約七夕幹嘛，一夜場嗎還是什麼，旅遊訂一個房間啊，不，你怎麼過節是怎麼過嗎，不一定的，我的把妹號，報了私交跟門徒，就可以加把妹號，好嗎，因為人人都來加我。

人人都來問我問題我不是爆炸，好感度很高，可以啊可以發五點二零，有現在有調改之群有的，很正常，妹子都會討論各個男人的，活怎麼樣，尺寸你以為啊，現在很誇張的，誇張的，我操妹子叫，你去他的城市還要請他吃飯。

他有毛病啊，他媽就把你當，吃喝散，你都跑去他城市還要請他吃飯，我操太誇張了吧，你看APP的，同事又點贊了你看妹子，說明妹子覺得我說的挺，對的所以他就點贊，知道嗎，他就默默的不說話，因為我說出了。

很多事實會影響，他的生意，他就點贊了，他又點贊了，好，好，好，好，好，好，好，炮友77送什么 看你自己，看你自己的财政收入情况，像老吴每个炮友呢，给他发个52 是吧，我大概100个 要发52要发到。

5200块，我会给我喜欢的炮友发红包，发个50个吧，发个50个就2000多块钱嘛，表示我心里还有你 是吧，虽然我们只有过一次，的同床共枕 但是，我还是记得你的 发个红包 是吧，以后哪一天突然还想找他。

还是可以找的 对不对，你也不用说很多话 就发个红包就行，不能调戏管理员 好吧，好了 我今天的，其实我告诉你谈对象其实并不难，关键是你要选好对象，这个很关键 那么怎么去选一个，好的对象呢 这个在我的。

高级课程有讲 是吧，什么妹子适合啪啪 什么妹子适合，啪啪加长期 什么妹子适合长期，什么妹子适合结婚 我会告诉你，哪些妹子还可以把她当资源利用，共同成长 每个妹子的，特性是不同的。

好 再跟你们 再跟你们讲个之余呢，有个妹子说，是来找我吃宵夜了 是吧，那么讲完YY 找个妹子睡一睡，结束今天的一整天的事情，人衰活好 不粘人 对 这个可以，抱三天两夜有必要抱四天吗。

看你自己 看你自己要不要继续提高，好吧，保重身体，聊天太普通了，咋快速提高啊，买个聊天课堂去学习，买个聊天课堂去学习，马上要更新4。0了 好吧，今天看我在群，你在群里发的第一集 佩服佩服，还可以。

我也是从小白变到现在这样子的，我真的是从一个傻白甜，老吴都买哪些草牌 是吧，没有固定 好看就买，和一个妹子在微信刚认识 聊了两次，她突然找我要红包 把我删了，这红包表啊 你还要去加她回来，你是不是傻。

你看 有兄弟都说你是傻，不是泡友爱妹要发红包吗 看你自己，想发就发 不想发就不发，因为不是说你发了红包就能干她，也不是说你不发红包就不能干她，明白吗，妹子不是因为你发不发红包，而给不给你干。

发红包这个事情是取决于你自己，想不想发，你不要想着我发了就能有什么结果，这个就是你他妈的 我觉得就像你去做，做爱心事业 公益事业一样，就像老吴上次捐了一万多两万块，去买物资 我并不是说为了捐这个物资。

就是凸显自己很有钱，我只是觉得我他妈就献自己一份力，这个钱花出去就花出去了，就不会想着有什么后果，明白了吧，就很多人说老吴你把妹是不是很骚，很多钱 我说不一定啊，有的妹子他妈喝个东西就回家了。

有的妹子你请她吃大餐也回不了，家啊 有的妹子，明白了吧，女主播可以搞啊，老吴不是讲了个女主播案例吗，女主播也是人 女主播也有需求，好吧，就像管理员一样 管理员也是有需求的，对不对，最后调戏了一波。

最后调戏了一波管理员，(笑)，好 管理员隔着屏幕应该是在笑，管理员 管理员估计会很气是吧，说老吴你不好好讲课突然来调戏我，管理员很好看，(笑)，管理员都好气，好啦 今天结束啦，兄弟们。

今天是不是过得很快，我来给你们介绍一下，介绍这个管理员，这个管理员很有，这是学艺术设计的，双子女 是吧，艺术天分很高，每次感觉都快，关了直播间了，那个，那个，那个，就在此结束了，你们不要在这里说了。

你们怎么说都没有用 好吧，因为你们来学习说明自己呢，并不懂得把妹，那你并不懂得把妹，你还要去撩管理员，那不是白撩吗，对不对，真是的，所以我就觉得你们有时候傻傻的，但是就挺可爱的，后天见 后天见，那个。

等会我12点，还有那个YY，我等会12点还有YY，你们可以来听 好吧，就就老吴现在就很会，就就不知道是不是聊天，聊到一定地步了，就很很会去打枪，突然啪就打，就就无故让别人弹枪了，好 那么拜拜了 拜拜了。

今天超时了，我要去整理一下表情发给你们，回头群里见，收藏更多:See More Online。