# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：1.称呼和话题没选择好的下场

哈喽各位同学大家好，欢迎来到我们的聊天研究所。今天给大家分享的这个案例呢，是由男方的姐姐给他介绍了女方。那他们两个呢是从来没有见过面，这就是他们线上的聊天截图。这个案例呢，从一开始。

这个男生就对这个女方说，早呀，美女。那其实这个打招呼的方式就有点问题了。就是我们称呼别人啊，不要随便去叫什么美女美女，因为如果你们的关系没有到很深的地步的时候呢。

你用这样子的称呼会容易给别人造成一种你很轻浮的感觉。有些女生她就会觉得，诶，你是不是叫别人也是这么叫的。当然，我们站在男方的角度，他想说用一些比较有趣的轻松的称呼来打开这个聊天的氛围。

不要说让这个聊天特别的尴尬，这个也是可以理解的。所以呢，他其实打招呼的方式可以简单一点，就是发个笑脸，或者只发一个早，都是可以的。或者是说早太阳公公出来啦等等的，这种比较轻松随意的语句都是没问题。

那他第二句话说现在不早了，不会才刚起床吧？这句话其实呢，从我们正常的聊天角度来说，似乎是没有什么问题的。但是我给大家一个建议就是什么呢？因为每个人的周期时间不同，他当下的这个时刻是8点18分。

对于很多人来说其实是算很早的啦，因为有些人他是等到中午或者下午才起来。那么我们可以理解说这个男生呢，他不知道怎么去破冰，所以选择这样子的话去聊。好，那么我们来看一下女方这边的回复说，呵呵。

没上班所以就懒了。那关于呵呵这个词呢，我在这里给大家简单说一下，就是说我经过发现有些人呢，他说呵呵并不是那种蔑视的呵呵，而是他的一个语气助词。我们可以看到男方这边呢，采取的一个策略就是跟他去找共通点。

所以他就说了，哈哈，我在家的时候也一样，10点来钟才起床，那个时候的日子就是很舒服。女方这边呢，就说现在没上班啦，他就是一种疑问的方式在问男方，那我们之前就跟大家讲过，我们人只要是对对方去提问。

或者有好奇问问题，其实就表示着是对对方是感兴趣的。那男方这边呢，他就说，上啊，只是没那么忙，就是在做相应的回应。接着呢，男方这边又说了一句，你在干嘛呢？就是在咨询女方这边的一个状态。

然后女方回了一个"子"，"耍"。接着男方呢，就回了一句，哟，小字子不错啊，就对女方这边进行了一个回应。接着呢，你们有没有发现，他又问了一句，吃饭了没？其实这个男生的聊天模式呢，他就有点像在那里疑问一答。

疑问一答。聊天会进入这样子的情况的人，往往就是什么，没有很好的去把某一个话题去进行延伸跟扩展。接着女方这边呢，也开始疑问一答，对吧？她就说，你早上上班吃早餐吗？那边好像有肠粉，好吃哈。

就我们可以看到女生对于吃这一块呢，还有吃早餐的问题是会比较愿意去聊下去的。那男方这边呢，就说，我今天早上刚好吃了那个，然后偶尔吃吧，吃久了，也觉得不好吃，不想待在老家天天早上就去吃面。就男方这边呢。

也陈述了他对于生活的一些，怎么讲呢，就是他自己的一些想法。我们可以看到女方在这个时候是给了两条线索，一条是问他有没有吃早餐，一条是说了一个肠粉很好吃。那如果换做是我来回复的话呢。

我会跟着肠粉这个东西来进行把话题深入。为什么呢？因为我们在跟女生聊天的时候，我们都知道女生她是一种感性的动物，女生是更希望有一些画面感的聊天。那么我会对肠粉这个东西去进行描述，让它更有画面感。

包括说像口感，对不对？一般我们好吃的东西口感味道都会特别好，所以可以就着这两点去进行延伸。然后呢，再通过这样子的感觉的东西，看看女方那边会有什么样的回复再进行深入，而且可以把话题聊得更有趣一些。

而不是说像这种很浅显的对话。接下来呢，女方说她半年的早餐都是吃小笼包都没问题，这个也是在陈述她的一个生活饮食习惯。那么男方呢，他说看来你对吃的还挺专一的，这个回应也没问题。然后女方说，在揭阳。

她吃了半年的包子，早上浙江吃了一年，因为那边没什么吃的，时间久了就喜欢了。这说明女生呢，她也是在分享她的饮食的一些习惯。好，然后男方这边呢，说包子妹呀，就说那家小笼包看上去很好吃，能让你吃上半年。

这都是什么？在交互信息。然后女方就回应说，现在我还是喜欢吃包子。接下来男方的回应又有个问题了，他说啊，你要是在新头的话，在一家吃上三五天肯定会换的。那站在男生的角度，他是想说通过这句话来表明。

在新头这里有很多好吃的，所以呢，两三天都会换不同的东西吃。那其实上呢，他只想回答这句话就好了，他不需要再去回那一句，不会吧，你不会腻吗？他等于说一次性给了女方太多的信息。

我们可以看到女方对男方的两个线索都分别进行了回复，说明什么？还是很尊重男方这边的。那男方说那你还牵着半年，看来你去的那里多么的偏僻，这又是跟上面同样的问题。好，那女方在这个时候说了，我不是很挑嘴。

其实这句话呢，是一句蛮好去，我们叫升温的一个点，但是男方没有很好的去把握住。那男方这个时候的回应就是想去跟女方找共同点，所以他就说了，跟我一样不挑嘴。那如果这个时候换作是我的话，我会去调侃一下那个女生。

我就会说，那你不就很好养，对吧？因为不挑食就相当于猪嘛，对吧？当然我不是说把女方比喻为猪，而是通过这种东西去进行一个幽默调侃。好，那接下来呢，这个聊天记录另外一个有问题的点。

就是这个男方挑了一个地理的东西来聊，他说浙江不是很好玩吗？也很繁荣吧？我们可以看得出来这个男方对浙江省这个东西呢，应该是没有去过，也不是很了解，他只是因为为了找话题而去聊，这个也是很多男生都会犯的问题。

而且这个问题呢，就是铺的面非常的广，所以我们可以看到女方的回应就是，要看你在哪，市中心就好玩，其实就有点像说废话，接着男方呢，就可能找了某一个景点，是吧，就表示说有机会一定要去。

然后女方就说断桥是在杭州，接着呢，男方就说杭州不是在浙江吗？然后女方就说不知道，我在宁波那边，其实从这两句话就可以发现，其实这个话题选择就没有选好，然后男女之间的聊天就会出现一些尴尬的画面。接着呢。

男方又在跟女方探讨，什么宁波跟杭州很远，两个不同的市。那我们可以看到女生这个时候回应说不知道，就说明什么，其实女生对于这个话题，其实不是很感兴趣的，因为他上面已经说过一次不知道，对吧，出现了两次不知道。

这个时候你就不能再继续往这个话题去聊了，因为就会越聊越闷。所以我们可以看到男生在这个时候就转移了话题，这时呢，就是变成什么，游玩游玩，然后女方就说都上班，没怎么玩，其实这个时候你就可以理解了。

因为女方可能，因为其实很多人在外出打工，对吧，都是很忙，然后赚来的钱呢，要么就是要给，补贴家里，对自己呢，也没多少钱可以花，那你还要人家哪有，哪有那么多时间和闲钱出去玩，对吧。那男方这边就说没有放假。

在那里就去关心女生是不是没得休息。接着呢，又说了一句什么，自己只要放假的话呢，都会出去转。所以我们会发现，其实这个回复呢，是有一些问题的。当然，这个问题呢，就是取决于他选择话题的时候没选好。

所以导致说这个女生的回应就跟他讲，哎呀，我跟你说不清楚，然后打了六个点。这个时候呢，场面又陷入了一片尴尬。接着他在第二天，又给女生发了一个表情，还发了一个神秘的微笑，那其实这个神秘的微笑呢。

最好不要去用，为什么，因为有些人看到这个表情会特别的反感。好，那我给大家总结一下这个聊天记录的一些主要问题。第一个就是一个称呼的问题，第二个呢，就是一些话题的选择，没有选择好，对吧？

就千万不要去聊一些自己不太懂的东西。第三呢，就是说在对方呈现一些问题啊，线索啊，或者是一些关于吃喝的东西的时候呢，尽可能的去做一个延展，让这个聊天呢，会变得更加的有趣一些，而不是是从简单的一问一答。

因为这种方式，如果你的弹性不够呢，很有可能聊天就会最终了崩，对吧？就很不显不淡的感觉。如果你们有其他的需要，可以扫码添加这个微信去进行咨询。再說吧。

