# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.5幽默聊天案例解析

(音樂)，哈嘍，我是某某某，(音樂)，嗯嗯嗯嗯，現在比較有味道了，我們總要自己長大的嘛，(音樂)，我就說別調皮，順便再給你嘗，(音樂)，換話題，(音樂)，但是呢，在我看來，它是一種很裝逼的行為。

(音樂)，大家一定要去仔細，為什麼這麼回過頭，(音樂)，啊到了5月12號，我開啟話題，(音樂)，那你就是喜歡我咯，在2。0裡面呢，我會給大家講到三個長期的一個案例，(音樂)，好，各位兄弟大家好。

今天我要重新給大家講一個案例，那麼這個案例呢，是我在麗江計劃上面講過的，但是呢，很多人可能沒有聽過，那麼這個案例呢，我覺得是一個非常經典的關於就是，嗯，很跳躍性思維，而且對於。

我覺得對大家的聊天是會有啟發的一個聊天記錄，所以呢，我今天在這裡重新的給大家來分解，(音樂)，好，首先呢，這個妹子呢，是探探家的，那麼我把我的微信號發給了她，她加我之後呢，你看，過了50分鐘後。

她給我發了個笑臉，我就給她發了一個表情，然後她又發了一個在笑，就是那個笑得會動的那個表情，這個表情我以前也有，那麼好，妹子發了這樣一個表情之後呢，我就會，就馬上可以判定她是一個逗逼，所以我就說逗逼你好。

那麼她就問我吃飯了沒有，或者說我剛剛吃完，你呢，好，這種就是屬於我們的一個基礎信息互換，好，當妹子說到減肥的時候呢，可能有些人就會說，哦，你那麼瘦不用再減了，或者是說，有點肉才可愛，那麼我們的2。

0是怎麼去回覆的呢，我會回覆說，別把前後減沒了，好，這句話非常的有內涵，就是說我們不要把胸部跟屁股給減肥，給減沒了，你看，她就說還在，放心，嘻嘻，是吧，她就笑了，然後我就會退回來，我就說，哦。

我在瞎操心，她就發了一個，在我的心中你最美，那有時候妹子讚揚我的時候呢，我都會回覆，這句話就是，你真有眼光，你看，她就笑了，她說，哎，怎麼會這樣，表情好配啊，對不對，所以我們在聊天的時候呢。

你除了文字上的跳躍性，區分其他人的聊天，然後呢，你的表情也跟得上，這樣子的話呢，就雙管齊下，妹子很快就會被你吸引了，然後我就回，我知道她被吸引了之後呢，我就說，哎，建議你開始聊我，請教我表情什麼。

她就說，我會玩，好，妹子有些時候可能會說你會玩，你又不知道怎麼回覆了，那我們的回覆就是說，我說，我不但會玩，而且我還會上天，她就說，你上上看，你看啊，我重新來分解這一話，會玩，就說明她覺得你我很會聊天。

那麼我就說，我又可以扯到別的地方去，我說，我不但會玩，還會上天，她就說，你上上看，在不需要工具的情況下，好，來到這裡，可能大家就不知道，那我要怎麼去上天呢，然後我就靈機一動，我就想著，我就打，我就說。

我現在已經在天上跟你說話了，然後我就打了，很複製的，我就打了好幾個空格，一直在複製粘貼，複製粘貼，那麼發出去的時候呢，下面就有很多空白，那麼這樣子整個聊天呢，都非常的有畫面感，就感覺，哎。

我確實是隔著地，就是在天上跟她在說話，然後她也很懂，她就說，看到地上的我嗎，我說，當然，我有千里眼，為什麼我要說千里眼呢，就是我想，就是我當時這樣回覆呢，我是想著說，哎，我說千里眼。

那她會不會就是怕我看到了，是不是，她穿什麼啊等等，大家就懂得我要說什麼呢，她就說，嚇死寶寶，我就墨驚，我又下來了，她就說，飛天遁地，然後我又回覆了一個叫穿牆入室，為什麼我要這麼去回覆呢。

因為我想往那些有點色色騷騷的話題去代理，所以呢，你們想想，飛天遁地，穿牆入室，是不是很連貫，她就回了一個，哇，好厲害，好厲害，在鼓掌，是吧，那她發這個鼓掌的時候呢，我就想到我有一個啪啪啪鼓掌的表情。

那這個表情就是非常的經典，然後妹子呢，她就被我吸引，她就問，是怎麼做到的，妹子問你，是怎麼做到的，那我們的正常的一個思路就是會告訴她，我是通過怎麼樣怎麼樣達到這一步的，但是這種回覆呢，就太普通了。

你就馬上會被妹子畫到普通的一個聊天水平，那麼我的話呢，我就說，你想體驗嗎，她就會說，她就回了一個，飛天遁地，其實我是想問她，你想體驗穿牆入室嗎，她就說，她想飛天遁地，好，無所謂，她無論回覆哪一個。

我都能往那個方向去代理，到飛天遁地啦，我說那你得報警，就是我在做一個服從性測試，結果她就發了一個抱著我的表情，好，那個抱著的表情呢，因為她是手會動的，很可愛的，會這樣摸啊摸啊，我就又是就著這個表情去說。

抱著就好，不要亂摸啊，那為什麼我要這麼去說呢，我就是一直在調戲她，你看，她就懂得我要調戲她了，她就說想太多了，我說那就好，等會天沒飛上去，然後就倒地上了，大家一定要去仔細的思考，為什麼這麼回覆。

因為你想一下，如果我要把她飛上天，那她肯定是要報警我的，那如果她不報警呢，她怎麼就掉下來，摔在地上了，她就笑了，然後我就說畫面太美，不該這樣講，是吧，但是她就沒有回覆我，我說帥的人已經工作很久了。

她就回了一個問我星期天還要上班，我說最近事情比較多，這個是我們1。0的聊天套路，就是圖片配文字，到現在才去吃，我說那不是餓死寶寶了，就是有時候妹子就說生病了，或者是說她這麼晚才去吃飯。

或者她工作得那麼辛苦，我都會說可憐寶寶，是不是，餓死寶寶，就是這樣子，就間接的開始從語言上去進挪她，進挪那個寶寶，那麼她說對，餓死寶寶，那我就覺得有窗口在那裡，然後我又扯到昨天我們聊的那個話題。

就是說飛天的話題，我就說她沒有力氣的話，她就沒辦法飛上天嘛，然後我又扯到了昨天的那個話題，就是說，然後你就飛不了天，那妹子的回覆就說她長肉，胖，飛不起來，然後我就回了一個說，所以呢還是倒在地上適合。

那為什麼我要這麼去聊天呢，因為我們飛天本來就抱在一起的，那她說她胖，飛不起來，那麼我間接的去調戲她，說那還是倒在地上適合，那麼倒在地上大家自然會聯想到，我就像倒在床上是一樣的那種畫面。

所以我在這裡還是要強調一下，就是大家在聊天的時候對於畫面感的營造是非常的重要的，因為女生她是一個比較感性的生物，所以呢，當你的聊天有畫面感有趣的時候呢，她就會很容易被你吸引，你看。

然後這個妹子她的回覆呢是趴，趴著的，那我們這個，本來我就想著這個倒，就是她說那個趴在地上我們會想像得到就是臉朝地然後趴著，那我的回覆呢是，原來你喜歡後面，然後她就發一個偷笑的表情。

那我當時為什麼這麼回覆呢，因為我是怕那個，如果我說原來你喜歡後入，那我怕那個太，說得太過了，那我之前跟她聊的並不是很多，大家可以看到就可能不超過個30句，那麼這麼快就扯到這些知識上面去呢，我怕不太好。

所以我就把入改成了後面，當然這個意思還是差不多的，然後呢，她發了一個在沙發上在晃動的那個抖動的表情，我就自同她理解了，所以我們有些時候呢，跟女生在聊天的時候，你並不著急說，就是說，要說話說得那麼直白。

你點到句子是最好的，然後我就笑了，好，那麼從這個簡短的案例裡面呢，其實大家是可以看到很多的，在聊天上面一些跳躍性或者思維上面的改變，它是我一個非常喜歡的一個案例，我給它起名叫上天下地，好。

所以我們再來回顧一下這個聊天案例，其實也就不超過10頁的聊天，那麼我每一句話呢，都不會說特別的長，這個是大家要注意的，但是呢，我雖然是說得簡短，但是我能夠銜接到下面的話語裡面，而且一直都有在調情。

是不是，例如別把前後撿回了，我在天上，我不但會玩還會上天，是吧，穿牆入室得報警我，就整個過程大家可以看到，都是非常的有畫面感，所以妹子呢，其實已經被深深的吸引，所以我希望大家可以仔細的。

認真的去琢磨這個案例，相信我，相信大家可以學到很多的東西，謝謝，(音樂)。