# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：六、找到自己

好，各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的微美終極情感課。今天呢，我要給大家講的內容是關於自我認知的一些內容。那麼，自我認知，我們總是會問這麼一個問題，那什麼才是真實的自己？我們很多人總是說。

要去尋找自己的初心。那其實有個，我不知道你們有沒有聽過亞里斯多德，他說過這樣一句話，他說，know yourself is the beginning of all windows，翻譯成中文就是什麼。

自知是所有智慧的開始。那我們了解自己呢，無非就是會問自己幾個問題，是嗎？就是第一個問題，我是誰？那麼第二個問題是，我來自哪裡？第三個問題是，我要去哪裡？第四個問題是，生命的目的是什麼？第五呢。

就是如何過好這一生？我相信這五個問題呢，大家也曾經去探索過，可是呢，很多人他會說，想不出所以然，對吧？有沒有？有的話打個1，有沒有問自己這麼幾個問題，可是卻沒有找到答案的？都有對不對？好，那麼今天呢。

我來給你們答案。首先，關於第一個問題，我是誰？其實這個問題非常有意思啊，然後我拜訪了很多名師之後呢，總結了一個答案。其實我們自己就是自己遊戲的主人，你也可以理解為是一個創造者。怎麼說呢？其實啊。

我們這一生，你想走到哪裡，其實很多東西都是自己在設置的。好，可能你聽到這裡會覺得，怎麼奇怪，為什麼我的一生是我設置的呢？好，等會後面的內容呢，你就會明白為什麼要這樣講。首先。

我先從第一個小點來跟你們講起，大家都知道DNA，對吧？也就是我們的基因。那其實我們每個人從出生的那一刻起，我們就什麼？都帶著不同的基因。那基因呢，你可以理解為我們個人的一個程序。我們經常說什麼？

江山易改，本性難移。這個本性呢，就是我們的基因。那我在之前的課程裡面講過一個什麼？我們要去升級我們的思維方式，對不對？那其實思維也是我們程序的表現。因為其實我們人是非常有意思的。我有個老師跟我講。

人是什麼？人是恐懼的神。怎麼說呢？因為人其實他是一個矛盾體。你們有沒有發現經常有兩個聲音出現在你的身上？就比如說，你見到一個很喜歡的姑娘，內心砰砰跳，很想認識她。可是呢，你的又有一個聲音跟你講。

你不行的呢，哎呀，人家怎麼會看上你呀，等會怎麼大失敗了怎麼辦呢？是不是有這樣子很多個聲音？有沒有？有的話也可以打個1。好，這就是什麼呢？為什麼說人是恐懼的神呢？其實我們不是要跟你講一些玄學的內容。

而是說，其實為什麼要把人比作神呢？就像我剛講的，我們是什麼？自己人生的創造者。因為大家都知道，創造者是一個很牛逼的事情，對不對？很多東西都是從無到有去創造出來的。比如說，舉個例子，比如說像創業。

很多人創業，一開始只是有一個想法，對不對？什麼都沒有。光有一個想法，然後就去找人談談談談談談談，去組建自己的團隊。接著呢，把這個項目等等等等做起來。接著呢，越做越大，越做越大。

這個就是從無到有的一個過程，對不對？那這個就是一個創造的過程。那比如說，你自己什麼都不懂，但是因為你通過學習，通過讓自己不斷地成長，你可能懂了某一個方面的技能，是不是？這個也是一個創造的過程，知道嗎？

那為什麼要說人是恐懼的呢？因為人啊，他就是一個矛盾體。我們身體經常會有兩個不同的聲音在對話。那其實，我跟你們講，你可以理解為一個是內心的聲音，一個是頭腦的。為什麼呢？我們人，其實每個人的內心。

我們人的內心都是一樣的。為什麼呢？就是每個人都渴望愛，渴望和平，渴望開心，對不對？沒有人喜歡去享受痛苦的嘛。那麼，我把它總結為什麼？我們內心就是想要一種好感覺。你想一下，你為什麼要渴望愛啊？是不是有愛。

有人愛你，是不是你會感覺很貼心，對不對？有人讓你開心，或者有人出現在你身邊，讓你感覺到很開心，你是不是就感覺很好？所以，我們的內心是渴望好感覺。但是呢，我們的大腦很神奇啊，我們的大腦呢，它只喜歡針對錯。

什麼意思呢？你有沒有發現，人跟人在交流的時候，往往會出現什麼問題，大家的認知不同。接著呢，你就很想去教育對方，說你不懂哪我的才是對的，你的不對。有沒有發現？你們應該有試過這樣子吧？比如說，跟家裡人溝通。

家裡人，比如你爸媽跟你說，你要這樣做，你要這樣做，可是你就會反抗，你說不對，要這樣子做，這樣子做，接著你就會跟你的爸媽起衝突。有沒有試過這樣子？有沒有試過這樣子？有的話，打個1。好，那這就是什麼？

這是我們大腦的一個運作模式。我們大腦呢，就是只想針對錯，就是對於跟自己認知不同的，就特別想去矯正它。而且呢，大腦對於未知的東西，它是恐懼的。這就是一個很神奇的，每個人都是這樣子的。

那麼我們知道了這個本質之後呢，我們要幹嘛？去學會升級自己的認知。為什麼說要不斷地去學習，不斷地去成長？就是要讓自己懂的東西呢，變多，而且能夠整理成自己的體系。接著呢，你在跟別人交流的時候，你才明白，噢。

為什麼會這樣子？好，那麼接著我再繼續往下講。因為人的頭腦就特別喜歡什麼？執著，佔有，控制。你們去想一下啊，都是這樣子。我驗證過啦，因為這是我去學習一些內容之後呢，觀察驗證過的，我才會拿出來跟你們講。

那其實我們可以把我們整個人分成三個板塊。第一個就是我們的身體部分，第二個就是我們的頭腦部分，第三個就是我們的內心。那比如說我們人，大腦它有什麼？有潛意識，還有表意識，還有一個叫超意識。

那怎麼去理解這三個呢？比如說像我們說的潛意識，它就是我們DNA，那表意識就相當於我們的儲存的記憶。之前我有說過我們大腦，它就像什麼？像一個U盤一樣。它就相當於一個CPU加U盤，那U盤它就只能幹嘛？

儲存記憶而已，對不對？那超意識是什麼呢？就是來自於內心，你的一種直覺，感覺。那再繼續往下講，其實我們每個人的意識層面呢，它都裝載著不同的信念，你也可以理解為種子。就好像我們之前在講那個ABC模型。

這個東西非常的好用，你只需要把ABC也搞懂了，你馬上對很多人都可以了解得很清楚。就好像什麼呢？當你懂得，因為人都是不同的，每個人的認知都是不同的，那每個人他在說出他的內容的時候。

就代表了我們可以查到他的信念系統，再通過他的信念系統去找到這個誘因。對不對？那其實這個就是什麼人跟人的差別。還有我再給你們講一下，比如說像一些中國的易經，我不知道你們有了解過，很多人把它當作一個算命。

那這個是一個很淺顯的了解。那其實為什麼易經它能夠分析得很準，包括說我在拿你們的生日去做一些性格分析，其實用的也是這個的內容。當然我只是說去看了你們的一些特質而已，並沒有說去往下去講特別多。

因為那個就變成了算命了嘛。那這個東西為什麼看得準，就是因為看著你的DNA，明白了嗎？那其實我有個老師他就跟我講，其實我們人在出生的那一刻開始，其實一輩子的路徑已經帶有了一個原生的程序，對不對？

包括說現在有一些好像要付費可以去檢測你的DNA的一些機構，我身邊有那個有人帶著他的孩子去做過測試，也是非常的準。所以我們再往深入去講，我們人啊，你怎麼樣去看待自己，你認為自己是誰，是非常的重要的。

因為什麼呢？我剛剛都講了，我們的頭腦它只是什麼？只有記憶，很多時候它是沒有什麼力量的。那至於說你的CPU也是原生的CPU，對不對？那其實我們都知道CPU它是可以升級的。

但是往往很多人他一輩子都沒有去升級過，所以他這一輩子都被定定格在那裡了，明白吧？而且很多時候，比如說你遇到一些問題，然後你去問你的大腦，那麼你的大腦給出去的東西呢，答案呢，大部分。

應該是90%以上都是基於恐懼給你的答案，明白了嗎？就好像我剛剛舉例的那些例子，遇到一些很喜歡的人事物，然後呢，就會各種不好的負面的那個信息就都出來了。因為人跟人啊，很多時候如果你沒有訓練過。

你沒有聽過這些內容呢，你就還會停留在大腦的溝通，因為什麼？記憶不同，就會互相教育。然後當我們用頭腦去跟別人溝通的時候，你們知道會幹嘛嗎？就會想說我是對的，接著就會把自己累得半死，對方也會覺得很煩。

對不對？因為我們頭腦呢，它只想爭對錯，爭輸贏，而我們的內心呢，要的是愛，開心，好感覺。然後呢，你的內心啊，一不開心的時候呢，你的頭腦就會上班，它就會開始去評判別人，批判別人。你想一下是不是這樣子？

你去思考一下，你是否也有去評判過別人，包括評判過我？應該是有的，這很正常，沒有什麼的。因為在你沒有聽過這些內容之前，大多數時候都會幹過這種事情。然後你有沒有發現，當你開心的時候，時間過得特別快，有沒有？

就比如說，我相信你們都有跟自己很喜歡的女生相處過吧，或者跟自己很喜歡的朋友一起去經歷一些什麼事情，體驗一些什麼事情，然後你會發現時間過得特別快。因為當我們開心的時候呢，我們在享受這種好感覺的時候呢。

你的內心其實就是不用上班，這個詞來形容，你的內心一上班，你的頭腦就會下班，然後你的內心一下班，頭腦就上班。接著呢，我再往深入一點跟你們講。其實我們頭腦往往就是很執著，佔有，恐懼，這三個是最多的。

在佛教裡面，釋迦牟尼說了"我獨"，"貪嗔癡慢疑"。"癡"就是"我執"，"執著"。人往往就是因為得不到，然後就會有落差感。有沒有這種感覺？肯定有的。那我後面呢，我發現了一個最好的調整的方式是什麼？

就是我們要有什麼？有目標。然後呢，你把你的目標那個起差好，把怎麼樣去實現目標的整個過程給列出來。接著呢，你只需要關注你走的每一步路，做的每一步事情，就可以了。不斷地去調整自己。

遲早都會抵達你的目標和終點。但是很多人往往就是整天盯著那個結果，忽略了過程，接著就會很難受，很執著。我知道很多人這一塊都是硬傷嘛，所以在這一塊呢，我會講到一部分這些內容。

因為這部分內容本來是高級的課才會講的，高級的課講了差不多七八節課都在講這些。目標不確定這個點，你可以重新來設置和規劃，這個也在我們的師教的服務範圍裡面，我會幫你們去處理。那我再問你們一個點。

其實你們有沒有發現我們人跟人相處，其實它靠的是什麼？靠的是一種感覺的連接。你有沒有發現有些時候你看到一些人，就是特別不順眼，他也沒有得罪你什麼，也沒有說什麼話，但是你橫看豎看就是不喜歡他。有沒有？

有的話打個1啊。這是為什麼呢？因為我們每個人都有一個什麼，我們叫磁場，人其實都是，每個人都有自己的能量場。那可能你不知道能量場是什麼，我就給你解釋，叫氣場。氣場這個你們應該懂了吧？就是你們有些時候會。

很多人就會說老吳，你變得越來越有氣場。而且這個氣場就是什麼？磁場，也是我們的能量場。那為什麼會有這種東西呢？就是因為我們的內心怎麼變得越來越強大，所以你這種感覺就會越來越明顯，明白了嗎？

這種東西是裝不出來的。那我們人其實就是靠這個感覺在連接。打個比喻，比如說你跟一個女生吃飯，如果這個女生跟你什麼，你對她沒有什麼感覺，沒有什麼連接，你是不是就想什麼？就會很冷場，就想趕緊吃完飯。

甚至是飯都不想吃，就想走了。那如果有感覺的話，你在跟她一起吃飯的時候就會什麼？感覺到很開心，甚至你還會說一些幼稚的話，或者有很多幼稚的表現，然後在外人看來就會很傻。你們有沒有看過熱戀中的男女。

有沒有發現在熱戀中的時候特別像什麼？特別像小朋友，特別是男人啊。然後女人在熱戀的時候就很像貓咪，你們知道為什麼會這樣子嗎？其實我這裡不是要講吸引力法則，吸引力法則外面太多了，而且很多人講得很玄。所以說。

我們人跟人就是靠感覺在連接。因為其實說真的，你喜不喜歡一個人，0。1秒就會知道，就從你見她的那一刻起，馬上就有答案了。所以為什麼人家講，一個人是否跟你有什麼故事，你從見她第一眼就已經知道了。

說的就是這個原理。那很多人他們沒有跟你講，這到底是怎麼回事？所以我是誰呢？我就給你們講到這裡。接著呢，我再給你們講第二個問題，我來自哪裡？其實我最近在學一些，在研究，在看一些達爾文進化論。

聽一些生物學的一些內容。其實我看到了，生物學的進化論是怎麼講的？其實我們人是從地球最開始是先有魚，然後有些魚上了海灘，就變成了進化成爬行兩棲類動物。接著從兩棲類變成哺乳類，哺乳類再變成猿人。

然後就變成蜘人，接著就變成了我們人類。那其實你倒推回最原始，其實它就是整個宇宙給我們產生的一種生物，或者是你把自己理解為宇宙中的一顆塵埃，都可以。因為其實我們人生命是很渺小的。接著呢。

宇宙其實是在我們體內，可能有些人聽到這裡什麼鬼？我再給你們講一句，你能夠認識自身，就相當於認識了整個宇宙。有一些人講了，宇宙其實在我們體內，我們都是由星塵去構成的。我們是宇宙了解自身的途徑。

因為在廣袤的空間和無限的時間中，能與你共享同一個行星和同一段時光，是我的榮幸。這句話呢，出自卡爾·薩根，他在宇宙這本書裡面去講到。接著呢，又有一個科學家將大腦的神經網絡和宇宙星系圖呢，去進行比較。

結果發現，微觀尺度下的大腦，竟然和數億光年直徑的宇宙結構有著驚人的相似之處。人類的大腦由一千億個神經細胞構成，相當於銀河系內恆星的數量。所以，你去了解自己，即是了解整個宇宙。所以為什麼說我們來自宇宙。

明白了嗎？那接著，我們要去哪裡？我們從哪裡來就要去哪裡，明白了嗎？那其實，這個時候大家就會想到，那我為什麼要出生？為什麼要去經歷那麼多什麼痛苦？你們有沒有想過這個問題？哇，人生經歷了各種苦難。

還不如不出生。有沒有人有過這樣的想法？有沒有？有沒有人想過這個問題？特別是在遇到困難的時候，或者是層層的挫折之後，就會在想，為什麼要經歷這些東西，真是苟日的，貪娘的，對不對？為什麼老天爺對我這麼不公。

對不對？有沒有？然後看到別人過得很好，就更加的難受了，沒有對比就沒有傷害。好，其實我跟你們講，並不用這麼負面的去看待你的生命。其實，當你轉換一個念頭之後，你就會發現這是一個很有意思的事情。

那生命的目的是什麼呢？你們記住兩個關鍵字，一個就是什麼？體驗。另外一個字是什麼？進化。為什麼要說到體驗和進化呢？其實我們人在一輩子的過程中，我們會經歷很多的人事物。這就是一種體驗，我們能夠體驗到開心的。

我們能夠體驗到不開心的。那如果我告訴你，你所有經歷的東西都是開心的，所謂開心的，沒有經歷過痛苦，那麼你哪知道這個是不是開心呢？你是不是就會習慣這樣子？那其實我們會經歷一些讓自己很不舒服的事情，包括說。

在上這個課最開始的那些內容，會讓你的頭腦感覺要炸了一樣。你們可能會有這樣的想法，我花這個錢是來學情感的內容，為什麼要跟我講這麼複雜的，搞得我好難受啊。然後又想著，花了這個錢不學又挺浪費的。

然後就勉強自己堅持學下來，有沒有人是這樣子的？那其實上，如果你不去體驗一些讓你不舒服的事情，你是不知道舒服的是什麼樣子的。就好像，如果你地球如果24小時全部都是白天，你就不知道黑夜是什麼樣子。

如果沒有給你看到黑色的，你就不知道白色是什麼樣子。那其實所有的體驗，它都是為了讓你去成長，去進化的。然後你去回過頭去思考一下，你有沒有發現，有些問題它重複的會來到你的身邊。比如說，被人家不理解。

或者是老是當老好人，可是卻什麼，被人家埋怨。或者是整天追了很多個女生，對每個女生都很好，但是人家就是不跟你在一起，然後你就會很痛苦，就在想。這人生到底是怎麼回事？我對人家那麼好，為什麼人家要這麼對我？

你們知道怎麼回事嗎？其實，這些所謂的難受，是你自己造成的。因為我在第一點講到過，其實我們人就是我們自己的創造者。你所經歷的東西都是你創造出來的。其實你面對的這些人事物，你可以把它理解為什麼？一面鏡子。

包括說你遇到一些讓你很討厭的人。其實這些人，那個點，比如說你說別人很自私，其實你在說別人的時候，就是在說你自己。因為你自己也有同樣的問題。你仔細地去思考一下，我去驗證過了，就是這樣子。

所以為什麼我跟你們講，不要去評判別人。你整天去評判別人，就有很多人在評判你。所以這些都是體驗，體驗並沒有什麼好與壞，關鍵在於你怎麼去看待它。然後我才發現，當我不斷地修煉自己，把自己的情商修煉得越來越高。

然後看待東西的角度，更多的角度，更多的層次，然後我就慢慢地釋懷了，不會說有那種什麼特別大的情緒起伏。接著我就發現，之前遇到的一些問題，通通都沒有了。然後我就發現，我人生沒有什麼問題。我就是做我該做的。

朝著我的目標去前進。然後我不斷地在學習，不斷地去挑戰自己，去讓自己變得越來越好，這個就是進化。所以你只需要知道你人生兩大目的，體驗和進化，就可以了。第五點是什麼呢？如何過好這一生？

你們有沒有想過怎麼去過好這一生？其實我問你們一句，你們有沒有想過，你們是帶著使命來到這個地球的？其實我後面去了解過，其實每個人都有自己的使命，你可以理解為什麼？找到自己的初心。也不是說宇宙說。

因為說真的，我們也不知道上輩子之前經歷了什麼，但是我們可以知道什麼呢？你們記住三個點。第一，就是找到自己喜歡的事情。那麼做這些事情是能夠產生心流的。什麼叫心流？你可以自己去，後面可以去百度一下。

就是可以讓你覺得很有感覺，怎麼做都做不累的，這叫心流。還有什麼呢？還有第二點就是做你自己擅長的，也就是我們的天賦。至於你們的天賦特長，我在跟你們做語音溝通的時候也都跟你們講了。

你去找到你的特質和擅長的點去發揮。那麼這兩點之後，還有第三點，就是要做什麼有意義的事情。因為我們人等到畢業的時候，你這一輩子大多數時候都是要工作嘛，對不對？就是為了要賺錢。那麼我們在世界上。

在社會上有各行各業的事情，你要去找到最有意義的。這東西不要去做一些殺人放火的東西，因為那些東西不是至善的。當你去做一些壞事的時候，真的遲早都會有什麼，我們叫報應，對不對？因為你違背這個社會的規律。

所以你只要找到那三點，喜歡、擅長、有意義，接著你就能夠去過好這一生了。你聽到這裡之後，你可以幹嘛？你做一個事情，把我之前給你分析的，包括你聽完這節課之後，給自己的人生寫個劇本，寫個目標。包括說。

你對工作財富的目標，對關係這一塊的目標，你想怎麼樣去，你想有什麼樣的家庭，什麼樣的伴侶，什麼樣的朋友，什麼樣的利益關係。你想要一個什麼樣的身體，就三大目標，工作、關係、身體。

其實我們人一生就圍繞著這三大板塊，你去想一下還有沒有其他的，都沒有的。所以你搞定好這六個字，工作、關係、身體，你的人生就沒有什麼問題了。接著呢，當你找到你的初心的時候，你就不會焦慮了。

這個我也跟很多人印證過，你看那些大佬，比如像任正非，對不對，七十多歲了，還在拼命地工作。這是什麼？這就是他找到了自己的使命。還有很多很多很多很出名的科學家、發明家等等的，因為他們都找到了自己的初心。

找到了自己喜歡的、擅長的、有意義的事情。自我價值實現只是什麼？只是我們叫做去評價而已。但這個自我價值實現，它背後，它為什麼能自我價值實現呢？是不是就是因為自己有自己的目標啊，使命啊？

很多人覺得使命這個東西只是什麼？只是為了給別人看的。其實使命這個東西並不是給別人看的，而是給自己看的。比如說像什麼喬布斯，還有日本的壽司大神叫小野二郎，這些你們都可以去百度查一下他們的故事。喬布斯呢。

我就不多講了。小野二郎的話呢，他就是做壽司的，他現在有八十多歲，想要吃他做的壽司呢，預約半年，起步。那你要去吃他做的壽司，你不能喝酒，不能喝東西，也沒有配菜，只有壽司吃。而且他有二十個產品。

然後他們的招牌寫著什麼？一生懸命，這個從日語叫一生懸命。就是，我想怎麼形容呢？就是相當於一生就把所有的東西，就是很極致，專注在一個東西上面。好吧，這個就是關於自我認知的一些內容。接著呢。

我再給你們講關於我們的一些認知的一些修正。其實我知道很多人都是會有這種自我自卑的情況，那很多人都想要什麼？想要更加的自信，對不對？那其實自信是什麼？你應該理解為自信是一種高能量的表現。它是什麼？

足夠的去認可自己，發自內心的認為自己足夠好。注意我的措辭，發自內心的認為自己足夠好，值得被擁有。這個叫什麼？自信。那自我是什麼？低能量，只考慮自己的利益和感受，活在自己的世界裡。好，那舉個例子。

比如說有人罵你，比如說有人說那個，說那個你這個人亂說話，說一些怎麼講呢？說你不顧及別人感受，或者是說你一些有錢了就擺架子什麼之類的等等的一些壞話之後呢，自信跟自我的人，他會有兩種不同的應對方式。

自我的人呢，就會想說去矯正他，就會想說他憑什麼說我，然後就會很生氣，對不對？然後也會跟別人說他不好，這就是自我。那自信的應對方式是什麼呢？他會覺得，他會先什麼？先看一下別人這麼說他。

是不是真的有這個事情。然後別人說自己不好的事情呢，他的出發點是什麼？他是因為嫉妒呢？還是真的我有做不好的？好，如果發現自己真的有做不好的，立馬改。那如果發現自己沒有這樣子，並不是人家說的那樣。

那麼你應該感覺到開心啊。因為他是出於嫉妒才來這麼說你的。然後還有一個點就是，為什麼別人會重傷你？就是因為ABC的B不同。因為每個人，很多特別是認知層面比較淺的人。

他們總是會帶著同樣的一種信念系統在生活著。他們會認為所有的人，就該按照他所想像的那樣子去對自己。這就是一種自我的表現。還有一點呢，其實我們人啊，沒有什麼完美的。不要把自己逼得太累了。

也不要說隨便跟別人去做比較。因為每個人的原生家庭出生背景、環境、體驗、閱歷都不一樣。明白了嗎？別人怎麼去看待你不重要，重要的是你怎麼樣去看待自己。那其實大家也應該知道我以前的一些故事，對不對？

簡單的講一下吧，就是在以前，我讀大學的時候啊，我也沒，之前也不是科班表演出身。然後呢，在上大學之前呢，打遊戲出了名，對吧？也沒有誰教我打遊戲啊。然後呢，後面表演魔術也小有名氣拿了獎。接著呢。

做情感諮詢也小有名氣的，是不是？那這些經歷都代表著什麼？都是什麼？從無到有，對嗎？你們應該知道我以前也是一個直男，就是說難聽點也是一個屌絲。那為什麼我會變成現在這個樣子呢？有一個很關鍵的力量就是什麼？

就是相信自信，因為我認為自己可以做到。所以我當然我也付出了很多努力啊，這東西不是說你躺在家裡睡覺，然後就想著我會變得幹嘛幹嘛。然後就真的，真的就有了。不是的啊，是你有了目標，堅信自己可以達到。

並且又朝著這個目標去努力，堅持不懈。所以呢，我後面在看一些古人，包括我也去研究一些叫什麼呢？佛經。然後我看到一句話特別好啊，就八個字，我打在公屏上，叫何其自信能身萬法。這句話什麼意思呢？

我們可以把它理解為其實我們每個人內在的那種力量啊，因為我都說了我們每個人都是一個什麼？小宇宙嘛，對不對？每個人的小宇宙都擁有無限的潛能，無限的力量，它是可以顯化什麼？顯化萬有的。什麼叫萬有的？

就是你想要什麼，都可以把它給顯化出來。就換句簡單的話來說，就是沒有做不到，只有想不到。這是真的，我自己親身的經歷就很明顯了。比如說我打遊戲的時候，我就想著我要打到全國總決賽，我想打出名，真的就打出名了。

然後玩魔術的時候呢，我就想我希望有一天能夠跟明星一起演出，一個人站在上萬人的場合上面去表演，我也做到了。然後我在交情感的時候，我也在想我要做到頂級的這種老師，我也做到了。接著呢。

我現在正在朝著做一個什麼？年輕的青年企業家的這條路上走。當然現在離成功還有很長的距離，但是起碼我做得很開心，對不對？是的，你說的沒錯，做的都是自己喜歡的事情。所以為什麼我剛剛跟你們講。

要去找到自己的初心，三個點，喜歡的、擅長的、有意義的。你就把這三個點思考一下，就會有答案的。然後呢，什麼東西我體驗了，從無到有的感覺。當我不斷地能去實現自己的目標的時候，這些目標也會給我什麼？

給我一些加持，給我一些信心。比如說我打遊戲打出名了，那我後面在實現我第二個目標的時候，我就會想，上次立的那個棋我能完成，那這個棋我也可以。好，那有的人說，剛開始喜歡，慢慢就淡了，說明什麼？不是真的喜歡。

真的喜歡的東西，這個東西是能夠做一輩子的，明白嗎？還有啊，我跟你們講，其實人啊，還有個很神奇的東西啊。你們去看一下小朋友，你們有沒有發現小朋友總是什麼？那個眼神是特別的純粹，特別的天真，然後呢。

活得特別的開心。開心就笑，不開心就哭，對不對？好，那麼隨著小朋友不斷地成長，逐漸地懂得的東西就開始多了。那所謂的懂得這些東西只是什麼？只是我們所認知的一些東西，是不是？接著呢，我們所認知的東西。

很多人就會把它想像為世界的全部。我們逐漸會生活在那種頭腦的執著當中，然後越來越去認同自己頭腦裡僅限的記憶和觀點。接著我們就會產生一個什麼？虛假的自我。

那麼這個虛假的自我完全就是你頭腦中記憶跟CPU呈現出來的東西。簡單說就是我們生活在自己的記憶當中，我們只相信自己看到的。當別人說出超過自己認知的東西的時候，就會出現兩種情況。第一種，直接屏蔽，自動屏蔽。

槍斃他。這樣子會造成什麼後果？第一，少了一次學習的機會。第二種情況是，不經過思考，直接就相信。那這樣子又會出現什麼情況呢？很容易被騙。舉個例子，我們在以前的認知裡，很多人就跟你們講什麼？

女孩子是要去追女孩子，要厚著臉皮，死纏爛打。這就是很多人的認知。我以前也是別人這麼告訴我的。然後大家就都去追女孩子，結果都撞牆了。運氣好的就追到了，但大多數都是運氣不太好的追不到。明白了嗎？

那麼能夠追成功的通常都是樣子長得比較帥的，對不對？有沒有發現？大部分人都很難追得到女生。後面我就發現了，其實這東西根本就不是這樣子。女生不是靠追的，是靠吸引的。所以我就提出了一個什麼？被女生追。

因為你們已經認識我很久，也看過很多女生追我的真實故事，真實案例。那麼你們就會相信，原來女生可以這麼主動的。這就是什麼？認知偏差。那還有人說，今天我在另外一個我們那個Women情感群就有人在討論說。

現在的女生都好拜金啊。他說很大多數女生很拜金。然後我就問了他一句，你參考的這些女生數量是多少呢？接著他就說，就我身邊認識的。那你身邊認識的又是多少呢？一百個？一千個？還是一萬個？對不對？你想一下。

全球就快一百億人口，我算女性四十億。你才那個什麼？調查了不到一百個，你就說女生都拜金。這就是什麼？認知偏差。好，然後呢，又有一個問題，他說，哎呀，女生出去總是默認什麼要男生花錢。那麼有個同學就說了。

找十個，約了十個女生，然後呢，九個都這樣子。他就會覺得女生都是什麼？默認男生要花錢。接著我就跟他說，不是啊，我接觸的女生什麼樣都有啊。還有請我喝下午茶，在國外差不多兩千塊的，都有。

還有各種各樣請我吃飯的，給我買禮物的，送名牌衣服的，都有啊。當然我也有送人家東西啊，但是有些她是付出的比我付出的更多。那這個就是什麼？這就是人往往就會被自己的記憶害死。就好像馬雲，馬爸爸。

馬雲他經常說很多人什麼？都是看不見，看不懂，看不起，跟不上，就是這樣子的。就是可能不到百分之二十的人，他是因為相信才能看見，大多數人是要看見了才相信，這就是人的差別。接著我再給你們講一個自我設限的例子。

你們都看那些小孩子，都看過綁包吧。小朋友從一開始他只能滾來滾去，滾著滾著他就能按起來，然後就能夠開始爬，爬著爬著就開始想要站起來。站起來之後就開始要走，走了之後就會跑，都是這樣的一個過程。

然後你去看那些小朋友，他站起來之後摔倒，他最多就哭，哭完之後他是不是還會繼續站起來？對不對？然後他走路，摔倒，哭，哭完之後他會不會就不走路了？就開始還是回歸到爬，你有沒有見過這樣子的？還是會走，對不對？

明白了嗎？因為其實我們小孩子，特別是七歲之前，他不會被一些固有的知識所設限，他永遠都帶著一個目的，就是我要成長，我要成長，我要成長，我要進化，我要進化，我要進化，任何困難都難不倒我。因為我們每一個人。

其實我們現在每一個人都生活在一個叫做三維空間當中，我們受到時間和空間的限制。我們的五大感官，就是什麼？眼、耳、鼻、嘴巴，還有身體。眼耳鼻舌身，這五個器官，同樣是受到什麼？一些正頻的波動所限制。

就是我們能夠感知到的時間範圍、時空範圍，它都是在一個特定的頻率之內的。比如說一旦超出了這個頻率，我們就沒有再辦法接收到其他的東西，對不對？就是在我們的認知範圍內，有些東西我們不知道並不代表它不存在。

是不是？明白了嗎？所以，我現在要講的就是，我們現在要怎麼去發掘這個東西的存在？我們現在要從什麼地方開始？我們現在要從什麼地方開始？那其實我們人都會經過什麼？關於自己，會經過三個階段，三個版本。

你們可以記一下這個。1。0版本就是想著去打敗別人，就是我說的頭腦的遊，我們叫做頭腦的遊戲，就是想著去打敗別人。2。0版本叫做打敗自己。第三個版本叫做接納自己。這個很關鍵啊，什麼意思呢？你們可以思考一下。

然後我來給你們講為什麼會這樣。其實打敗別人怎麼回事呢？因為我都講了，大腦就喜歡針對錯，是不是？然後呢，我們總想比身邊的人更好。好，可能你過了這個坎之後呢，舉個不太恰當的例子，比如說。

像我以前學情感的時候，之前情感經驗基本為零，學了之後呢，我就想著我要比其他的男人更優秀，能夠追求到更優質的姑娘，是不是？就想著打敗身邊的一些男生。接著接著我就發現，打敗了又如何呢？是不是？有什麼意義呢？

好，接著我就開始想要去打敗自己，就是想要什麼？去突破自己，然後去折騰自己。結果搞著搞著也挺難受的。然後我去學了一些跟一些很厲害的老師，學了之後我就發現了，而且我以前特別有那種完美情結。

我總是會覺得這裡不夠好，那裡不夠好。你們看到我拼命地去學各種各樣的東西，比如說，以前長斑長痘，身材很瘦，聲音又很沙啞，然後又很自我中心，情商也不夠高，對不對？當然有一些是需要去優化的。但後面我就發現了。

其實我們每個人都有他的一些不足。說真的，比如說像我，我後面就想明白了，我這麼年輕，相比大多數人，已經達到了現在這個階段，靠著自己一路成長過來，然後也懂了很多的東西。那其實我覺得已經挺好的，對不對？

但是我有一個點，就是我後面又接觸到一些特別優秀的人，那如果我沒有去很好接納自己，我就會去跟別人比，就會覺得為什麼人家的父母這麼有錢，能夠給他這麼好的條件，而我就要白手起家，對不對？特別辛苦，不容易。

然後我後面再去思考一個點，就是我們人就是要不斷的去面對一些問題，去讓自己成長。說真的，你們可以記住這句話，如果你已經沒有任何的問題，那麼你活著的意義是什麼？比如說我現在給你們十個億的身家。

然後給你十位漂亮的老婆，爸媽都很健康，很健在，小孩子也很聰明，讀高材生。然後，你的生活也沒有什麼病痛，無憂無慮，工作也很順利，人際關係也很好，對不對？身體也棒棒大。那麼我問你，你活著的意義是什麼？

你可能就，嗯？突然好像也沒有人問我這個問題。那麼你去想一下，如果你到了這種階段，你活著還有什麼意義？你人生已經沒有任何的痛苦，沒有任何的給你歷練的機會，相當於你就沒法再成長了。

所以我們要感謝那些什麼發生在我們身邊的事情，這些東西都是要讓你去學會一些什麼東西。記住我這句話，任何發生在你身邊的事情，都是要讓你去成長或者學什麼東西。當你能夠轉變這個念頭之後。

你就會發現人生很有很奇妙。你當你解決了目前的問題之後呢，你成長了，還會覺得挺開心的。接著又會遇到新的問題，就好像創業一樣，本來一開始什麼都沒有，搞得搞得公司起來了一些，接著又發現死了，又有什麼新的問題。

搞定了老問題，又有新問題，搞定了老問題，又有新問題。就一直都是在這樣子的一個過程中在前進著。然後我就會覺得這種過程很有意思。什麼都是都是什麼？都是來讓你學習和成長，讓你懂一些東西的。還有啊。

你們千萬不要覺得自己現在不夠好。你們要知道啊，你們現在能聽到這些內容已經比很多人都已經領先了很多步了。可能很多人他一輩子都聽不到這些內容，也聽不懂。然後他就會按著什麼他的一生在走。好。

那好像有些人說什麼三歲看什麼看小七歲看老。其實我覺得這東西因人而異。像我一樣啊，你知道嗎？我以前很多很多包括我家裡人啊，他們完全就沒有想過吳亦冰會變成現在這個樣子。很多我的長輩都對我另眼相看。

那個我有個大伯，他是重點高中的校長。他呢，他點評很多人都點評的非常準。就是他看到這個人的現在就可以看到他的未來，對不對？然後他唯一說不準的就是我。因為我完全就沒有按著家族的人的那個什麼設想的路徑在成長。

可是很多人覺得我出來之後就隨便做個事業單位，做公務員，打個工，就這樣子安安穩穩去過一輩子。結果呢，我就不走尋常路，明白了嗎？然後什麼都是自己去創造出來的，很有意思。真的，你們想一下，我搞魔術。

家裡沒有這種搞演藝的。然後呢，去做生意，整個家族也沒有。做藝術品的家裡也沒有。創業家裡也沒有，什麼都沒有。搞資訊的家裡也沒有。我整個家族都是那種事業單位啊，這種安安穩穩過日子的人，明白了嗎？所以人啊。

真的很神奇，沒有你想不到，只有你做不到的。所以在聽完這節課之後，我跟你們總結一下，最關鍵的是什麼？你們要去找到真實的自己，去找到自己的那個初心。包括說，你們想要跟女生相處的情況，想要找什麼樣的伴侶。

你把她的畫像給列出來。不要簡單說，我想找一個身材好的，那身材好是什麼樣子呢？比如說，你說我想找一個賢慧的，那麼賢慧的又是什麼樣子呢？你要把她具體的事例也畫出來，明白嗎？然後你說我想找一個好看的，好。

這些詞都是非常的，非常的，因為每個人的好看的標準是不一樣的。還記得我講的內容嗎？每個人的認知對於看這個世界都是完全不同的，所以你有你的標準，別人有別人的標準，不要說別人的標準就不好，你的標準就很好。

沒有什麼好壞對錯之分，就取決於你怎麼樣去看待她而已。所以，那個等會我會在群裡告訴你們那個作業，好吧？然後今天這節課呢，我就講到這裡，接著以後每一節課結束之後呢，我就會問你們，這一節課的草莓時刻是什麼？

就是你聽了這一小時之後呢，對你最有啟發的點是什麼？然後在群裡告訴我，然後我們可以溝通探討一下。當然你有什麼問題也可以在群裡講，這個特別是剛聽完課溝通是最有效的，知道嗎？好，那麼我就講到這裡了，拜拜。

響鐘。