# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：彩蛋：吸引力开关，幽默感

好各位親愛的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，今天是我們主體內容部分的最後一節課，那麼在前面的一個多月的時間，大家學了自我認知情緒管理這些對內的部分，對外的部分呢，大家也學了兩性關係的。

學了工作的還有家庭的，還有社交的，那今天是我們第三部分的內容，就是關於個人魅力的一些內容，那個人魅力這個詞呢，每個人的理解都不一樣，那今天我主要從幾個點去進行切入，幫你們去把這個概念理得更加的清晰。

好那麼第一部分呢，我們會講的就是，跟大家再做一個認知的修正，就是說我們就講到過高情商的人一定是什麼，有共情能力的人，但是並不是每個人都值得你善解人意，對嗎，就是我們有經常講到說要換位思考。

要能夠設身處地的站在對方的立場，要去共情，也就是我們能夠感受到跟理解對方情感的能力，那一個人他一旦具備了共情能力，他就具備了高情商，好那麼為什麼要講這個內容呢，就是說有的人啊，他善解人意之後呢。

會感覺到很委屈，會損失掉某一些資源或者機會，好那麼我舉個例子啊，比如說，比如說我之前不在蠻出名的嘛，然後我在，我在去外面玩的時候就遇到了小粉絲，然後因為我那天沒有打扮，然後小粉絲他就認出我來了就問我。

是不是老吳，然後呢他就說，感覺你今天應該不太想拍照吧，對吧，我一聽呢我就知道這個人很善解人意，就說對啊我今天也沒打扮，也不準備拍照嘛，是不是，他說，他就說那那那下次有機會再見，對吧。

所以我們可以看得出來，這些人他就很會察言觀色，因為像一些網紅明星，他們平時都是需要光鮮亮麗包裝，呈現在外人面前，但是他們也有生活的一面，所以當一個人他能夠對你善解人意的時候呢。

你就會覺得這個人真的情商很好，甚至說你有可能會，那我們可以加個微信啊或者什麼之類的，對吧，就好像我們去，就是我們經常要去外面的餐廳吃飯，你有沒有遇到這種例子，就是說你去那裡吃飯，然後餐廳的老闆很熱情。

可是呢他會熱情過頭，你你跟他聊多兩句，這位老闆可能就是什麼很興奮，他就拉了一張桌子，拉了一張凳子就坐在你的旁邊，開始跟你還有你的朋友聊天，那有的時候我們跟餐廳的老闆聊天呢，當然是很有趣的東西，對吧。

包括我之前去一家法國餐廳，帶著以前的女朋友去嘛，然後這個法國餐廳是三個兄弟開的，然後這個老闆呢，他就會來問我們覺得菜品怎麼樣啊，我就說很很好吃，對吧，接著呢，他就坐下來，說送我們什麼一份小吃。

或者送個什麼東西，接著呢，就開始跟我們聊，聊這個餐廳的一些文化，還有他們的一些故事，好，那麼這個老闆呢，如果這個老闆，他坐下來跟你聊天，聊的時間超過十分鐘的話，那你可能就會覺得被打擾了，對吧。

因為你會覺得我只是單純來吃個飯，我不是要來跟你這個老闆聊天，所以說我們，比如說外面講的那些套路技巧啊，很多東西他並不是說就絕對通用的，我們是需要根據實際的情況來做分析跟調整，對嗎，好，那麼。

我們經常也一直講到說，情商他有一個很關鍵的要素，就是說，剛剛好，所以我們善解人意的時候呢，也要掌握剛剛好的那個原則，就是講到這裡，我又想到那個宇宙的法則，就是二元對立，對嗎，一半黑一半白，當全部黑了。

那就失去了平衡，或者全部變白，也失去平衡，所以剛剛好，很關鍵，那我們在學習情商課的過程當中，我們會很羨慕別人具有很高的，共情力對嗎，可是如果你的共情能力太高的話呢，太能夠體會到別人心中感受的時候呢。

其實你會有點累，就好像什麼呢，那些在描述超能力英雄的故事裡面，我們看到有些人他有超能力，能夠聽到別人內心的聲音，那如果能夠聽到自己內心的聲音，這是我們情商非常追求的境界，可是如果你打開開關的時候。

能夠瞬間聽到全世界幾萬幾億，內心的聲音，就立馬要崩潰了對不對，所以我們要追求的，並不是說無窮無盡的善解人意，而是恰如其分的善解人意，過度的善解人意呢，往往會沒辦法成為一個很有力量的領導人。

我們經常聽到有些抱怨，就說抱怨這個老闆不懂得體諒員工，可是做老闆的人，真的要體諒員工嗎，要體諒到什麼程度呢，比如說要體諒員工，昨天晚上整個晚上都失眠，睡不好，所以今天早上應該要晚點來，或者少工作一點。

或者不參加開會了嗎，我們也，我們反倒是很少聽到一種抱怨，就是說抱怨老師都不體諒學生，好像學生考試是天經地義的事情，老師沒有必要體諒，你昨天晚上遊戲玩得太累了，沒有辦法準備功課，所以今天就不要考試了。

同樣的我們也很少聽到會要求，球隊的教練要體諒球員的，如果我們去看足球賽，足球員踢得亂七八糟，結果教練走出來跟大家說，我們的球員這個月到處飛來飛去，太累了，所以今天踢不好球，如果我們聽了這樣子的說明。

我們肯定會感覺到莫名其妙，對嗎，好，而當我們看戰爭電影的時候，也沒有辦法想像，會看到一個率領部隊的將軍說，我們這個部隊這個月太辛苦了，所以今天這個仗就不要打了，好，老師教練將軍。

我們都可以接受他絲毫不善解人意，而老闆需要我們工作付我們薪水，我們卻希望他善解人意，這是不是不符合邏輯，畢竟老闆開公司，他不是為了善解人意才開公司，如果他要善解人意的話，他應該什麼。

是什麼善解客戶的心力，而不是員工的心力，所以在群體當中，如果你是一個過度善解人意的人，你可能會沒有辦法向對方提出各種要求，你當然不能極端到像將軍一樣對士兵大吼說，如果你走不過去的話，你就給我爬過去。

可是對於善解人意的人，他會事先想好了對方，正處在多麼為難的困境，本來想要開口跟對方借兩千塊，結果連一塊錢都開不了口，本來應該是兩個人分工合作完成報告，結果你碰到一個懶散的人，因為體諒對方就是個性如此。

結果就自己一個人默默的扛下了所有的責任，把報告給完成了，這種過度的共情，過度的善解人意所帶來的，就是我們不但不會要求對方，而且還往往限制了自己對於對方的期望，我們會擔心對方通不過考驗。

而沒有辦法把艱難的任務託付給對方，想像一下，如果有這麼善解人意的母親，她是不是會誕下一個被溺愛的孩子，如果有一個把什麼事情都攬去自己完成的主管，會不會造成這個部門裡的員工都學不到東西。

如果我們因為過度的善解人意而感到委屈的話，也許這個善解人意就是應該發生的，因為我們並沒有釋放足夠的機會，讓身邊的人去經歷一些歷練，讓他們能夠成長，另外過度的善解人意的人，他容易感受到寂寞。

因為當你流露出善解人意特質的時候，你就會吸引到一些想要被照顧，個性比較依賴的人，大家在聽這一部分的內容，有沒有想到像能量我說的磁場那種東西，就是有些時候你過度的為別人考慮，往往受傷的就是自己，明白嗎。

當然你也不能就很自私，因為你自私傷害的也是別人，所以我們應該保持一個平衡，那美國洛杉磯加州大學，有一個教授，他把供給能力過高的人稱呼為神的使者，這個就意味著這種人是來提供幫助的，而不是來被照顧的。

我們隨便想一下，我們向老天爺禱告的時候，大概從來不會問老天，你今天心情，你今天過得好不好，我們向神明祈禱的時候，也從來不會問神明，今天你的心情如何，我們都是立刻的提出要求，希望別人幫我們實現願望。

一個供情能力過高的人，如果成為了神的使者，他的境遇也會很像這樣子，身邊的人都依賴自己，都向自己傾訴，可是他們並不照顧自己的情緒，於是自己就會感覺到寂寞，感受到委屈，所以非常善解人意的人，可能會很受歡迎。

可能會受到崇拜，可是比較難建立真正親密的關係，因為別人很容易忘記，你也有脆弱的一面，對於具備了高度供情能力的人，我們的建議是，你就要像那種具有超能力的英雄一樣，並不需要每時每刻，拿出能力來使用。

有的時候要把開關給關掉，就好像我們的美國隊長，鋼鐵俠，同時我們也要了解到，並不是每個人都需要我們的供情，並不是每個人都值得我們供情，明白了嗎，當你聽明白這部分的內容，你就會活得更加的通透。

好 接下來第二部分的內容，就是我們講到個人魅力，就是吸引別人，吸引別人之前要做什麼，先要接納自己，也就是認識自我，自我認知這一塊，我們之前也講了很多，那部分的內容我就不再講了，那今天我來講的就是。

為什麼要吸引別人得先接納自己呢，因為任何一個成熟的人，在談戀愛的時候都知道，你要去愛一個人，就要愛他的全部，你不可能只愛他的優點，而不要他的缺點，如果對方是一個很自信的人，就會有一點自我中心。

甚至有一些傲慢，所謂的認識了一個人，就是認識到他的優點，也看到了他的缺點，然後才能夠談得上接受他，就是什麼 保護層和脆弱層，對於別人是這樣子的，對我們自己也是如此，我們認識了自己之後。

想搞清楚自己有什麼樣的優點，什麼樣的缺點，然後我們能夠接受這全部，就是接受了自己，而接受自己就是喜歡自己的開始，很多時候我們會之所以討厭自己，是因為我們不能接受自己有這些缺點。

我們想要減肥的時候忍不住吃消夜，這時候我們會痛恨自己沒有紀律，或者說管不住自己的嘴巴，可是這種軟弱這種不自律，就是我們的缺點，就是我們的一部分，如果我們能夠接受它，我們才有可能不這麼痛恨自己。

當然並不是表示我們就此要放棄減肥，就此要什麼天天大吃消夜，而是在弄清楚了自己的缺點，接受了這個缺點之後，才能夠找到適合我們的方法，去改掉這個缺點，或者是改掉我們的行為，有的人在費盡心力跟自己。

想吃消夜的這種慾望，掙扎了一陣子之後覺得太累了，漸漸就覺得胖一點點沒關係，還不如把這個心力拿去建立別的方面的特色，那這樣子的選擇就是在認識自己，接受自己之後所做出的選擇，並不是每一個人都要那麼的瘦。

也並不是每一個人都要瘦才有吸引力，才會有魅力，那今天這部分的內容就是講，怎麼樣去提升自己的吸引力，也就是說怎麼樣讓別人更喜歡我們，當我們希望別人喜歡我們的時候，可能要先問問自己，那我們喜歡我們自己嗎？

如果我們喜歡自己，喜歡的是哪一部分？別人可不可能也喜歡這一部分？或者如果我們討厭自己，我們討厭自己的又是哪一部分？是不是別人也是因為這個部分而不喜歡我們呢？這個非常的關鍵，大家去思考一下。

有的人他覺得身高造成了自己是否受歡迎的重要關鍵，他可能整天都踩著一個非常高的高跟鞋，踩到自己的腳都快要斷掉了，而一旦有一天他沒有穿高跟鞋，他就會整天心神不寧，覺得自己根本沒有武裝好來面對這個世界。

這個人可能覺得別人不會接受自己個子矮，就是因為他自己沒有接受自己個子矮，他不希望面對這個事情，可是真實的案例，其實就是有一些人呢，他當天沒有穿高跟鞋，穿著平底鞋跟別人見面了。

結果別人從頭到尾跟他相處了幾個小時，都沒有注意到他的身高比平時要矮，也就是說你以為的缺點，在別人眼中並不是缺點，你以為的吸引力在別人眼中也夠不成吸引力，聽明白了嗎？在情商的世界裡我們是希望什麼呢？

每個人都能接納自己，面對自己，喜歡自己，重視自己，那你可能就會懷疑，為什麼當別人說我們很自戀的時候，聽起來好像不像是一個好聽的字眼，其實每個人都有某個程度的自戀，可是自戀之所以不是一個好字眼。

是因為我們剛剛所說的，有的人認為自認為的吸引力，在別人的眼中根本就不夠成吸引力，很多人自以為很帥很美的人，在跟你相處的時候，他在不斷地弄他的頭髮，不斷地弄他的瀏海，或者有一些人他自以為很幽默。

然後你好好跟他聊天，他動不動就要搞一些冷笑話，賣弄一些段子，他們自認為的吸引力，在你的眼中並不是吸引力，反而還挺討厭的，這個時候你就會覺得這個人好自戀，他活在自以為是的世界裡。

所以說自戀跟喜歡自己是不一樣的，所以我們要談怎麼樣提高自己吸引力的時候，首先我們要認清的一個原則就是，吸引力是各式各樣的，不一定要很帥很美，也不一定要什麼個子高，你們都知道王儲蘭，王儲蘭曾志偉。

個子都很矮，王寶強，對不對，多少個子都不高，那你們去看個子高的人也大把，難道他們就個子高就一定有吸引力嗎，不是的，對吧，所以呢，怎麼講呢，比如說我們的東方的武俠小說，比如說東邪，西毒，南帝，北丐。

忠神通，這五個人，他各有各的形象，各有各的魅力，所以吸引力可謂是各種各樣的，沒有一種特定一致性的標準，其他人的吸引力可能一輩子跟我們無緣，我們也不可能把自己修正成那個樣子，所以在提升自己吸引力之前。

認識自己，接納自己是非常的重要的，除了我建議你要了解吸引力有各式各樣的來源，可以建立在各種特色上面，我們還要提醒的就是，可以觀察一下，你所在的這個群體當中缺少了什麼，需要什麼。

有一本小說叫做奧杜邦的祈禱，這個小說的男主人翁，他因為一個機緣巧合的機會到了一個島上，然後他發現了這個島上的島民，都在流傳著一個傳說，說有一天會從很遠的地方，有一個人來到這個島上，這個島上。

這個人會給這個島上，一直以來所缺少的重要東西就會帶來，這是什麼東西呢，我先不說，因為我恐怕你聽了我這麼一講，想要去看這個小說，我就不要去劇透了，所以呢，我所說的是，如果你很想提升吸引力。

你能夠體會一下你周圍的環境缺少了什麼，就比如說我現在在做的這種網紅，對吧，個人品牌，那麼在這個行業，或者演藝圈，充滿了俊男美女的行業，如果有人依然想要靠外表來取勝，會非常的什麼競爭，可是我們看演藝圈。

有很多成功的明星，真正成功啊，在在頂部的實在談不上他們有什麼身材，或者有什麼樣的外表，可是他們卻有非常強烈的個人特色，受到了大家的歡迎和喜愛，那你所在的環境呢，其實也是一樣的，如果你在這個環境裡面呢。

特別缺少愛看書的人，也特別缺少懂財務的人，或者特別缺少會唱歌的人，那這都成為我們什麼出頭的出人頭地的機會，只要這個群體特別渴望某一種特質，而你提供了這個特質，你的吸引力就會被放大，明白吧，好。

但再來我再給大家提供一個角度，就是不要為了散發吸引力，過度的包裝自己，有些人他可能誤以為，把自己包裝到完美無瑕，才會吸引有吸引力，實際上呢，這會什麼造成距離感，比如說我們拿朋友圈來舉例。

如果你的朋友圈全部都是高大上高大上高大上，我之前也走進過，就我也蠻多這種內容，然後我就會發現很多人，他會覺得跟我有距離感，因為他們看到我的世界是像在天上一樣，而他的世界呢，根本就沒有像我這麼精彩。

可是實際上，我只是沒有把那些吃殺線，吃快餐的東西放到朋友圈而已，對吧，但是就是我有距離感，好，那麼我再跟你們講啊，我們在社交聚會的時候呢，那些故意展示出完美的那一面的人，其實是最難親近的。

而往往是顯露了自己脆弱的一面，或者笨手笨腳的那一面人呢，比較能夠吸引別人的好感，一個人他的身上有破綻，才會引起別人的期待，因為別人會期待，接下來會發生什麼，這個破綻會不會更大，還是會補起來。

因為令人有期待的人呢，他才會散發出吸引力，好，那麼這是第二部分的內容，第三部分是什麼呢，就是很多人他會覺得要把自己，特別是現在醫美很發達，對吧，前幾天又有一個醫美的股份公司上市，叫新亞。

那其實其實怎麼就越來，我真的發現太多人去整容了，特別是那些叫在我認為，大家認為長得很一般的人，對吧，通過整容，整個人做了一個顛覆，所以我到現在我就，不喜歡找整容的，為什麼，因為你雖然看到的。

他是他現在這個樣子，可是你會發現，他以前是另外一個樣子的，他只是換了個可以，那你想一下，當你很喜歡一個網紅，然後你看到他的身份證，就像一個村姑一樣，你的內心是什麼感覺，對吧，我。

我很難想像我還還下得了手，對不對，所以我特別擔心那個什麼，那些整的整得太誇張的那種，因為你以為你跟一個很好看的人，發生了什麼事情，但其實上你只是睡了一個，整了容的村姑而已，懂了吧，好那當然有些人呢。

他本身長得就不錯，他只是去做一些微調，那這種是可以理解的，那種動刀切著切那，哇又又植入什麼的，這種就比較危險，大家要注意一下，因為我這個圈子呢，就很容易接觸到這一些，好那麼。

比如說我們經常接觸到一些網紅，對吧，他們的外表都很出色，那麼在這些出色，外表的人當中，有一些人會被稱為是男神女神，當做偶像來崇拜，因為光憑外表刷臉，就能夠給他們帶來非常大量的粉絲，可是呢。

我我我接觸到一些真正的白府沒有，他們經常會討論一些去哪裡做美容，然後呢，怎麼去做自己的保養，然後總覺得，自己這裡還不好那裡還不好，為什麼呢，因為整容會上癮，因為有些人啊。

他們會因為覺得自己的外表比不上別人，而感覺到什麼巨大的焦慮，因為女生的大多數啊，很多其實你別看他像個女生一樣，但其實上他可能比你還自卑，只是他把自己包裝的很美而已，明白了嗎，所以你去看那些。

比如像扎克普格的老婆，或者去看一些很頂級的人，他找的另一半，他找的那些呢，可能外表對於你來說，相比其他明星，你會覺得也就那樣子啊，很樸實，對嗎，可是往往是這樣子的人，他們對自己的自信程度是非常的高的。

所以他們才能夠吸引到那麼高層次的男人，懂了嗎，所以很多人就有些不懂的人，他就會覺得哇，這個人這麼有錢，為什麼找一個長得這麼普通的女生在一起，明白了嗎，那其實上，比如說像演藝圈。

明星裡面除了一些漂亮的明星之外，也充滿了各式各樣有特色的人，對不對，有的是很幽默，有的唱歌好聽，有的是演技很棒，可是這些都不，這些外表並不是那麼出色的人，他們在演藝圈照樣能夠得到非常多人的喜愛。

所以有些外型，比如像那些偶像的明星們，他們並沒有崩潰，對吧，起碼在我所了解的那些人裡面，沒有一個因為他們的外形沒有那麼帥，那麼美，崩潰的，好那麼，那麼大家就肯定會有一個問題，為什麼在不在演藝圈的人。

他往往會因為外表比不上別人而產生巨大的焦慮呢，反而是在傳統的觀念上，認為外表顏值佔了決定性要素的演藝工作圈裡，外表不那麼出色的明星們，卻生活得很自在，並不會感覺到要崩潰。

美國有一部經典的劇集叫做什麼陰陽魔戒，那在裡面有一集呢，講的就是有一個小孩子，他的五官長得跟正常人不一樣，那我們根據大眾的審美標準來說，就會覺得這個是一個畸形的人，對嗎，那麼這個小孩他當然很不快樂。

因為大家都會嘲笑他媽說他長得很奇怪，就像我們的馬雲爸爸，以前的時候也會被人家覺得很奇怪，去肯德基面試也沒有人要他對不對，有一天世界上的人都非常的興奮，竟然有一個外星球的文明跟地球接觸。

願意派大使來跟地球人會合，這是一場史無前例的會面，非常的轟動，所有的媒體都加以傳播，結果這個被嫌棄的長得很畸形的小孩，在轉播的畫面裡面就發現，來拜訪的外星人的大使，長得跟自己的臉型一模一樣。

後來因緣際會，他終於有機會見到這個外星來的大使，大使相信這個小孩一定跟自己的星球的人，具有某一程度的血緣關係，於是外星人大使就邀請了這個小朋友，跟他一起回到他的星球去拜訪，那小孩子也就充滿了期待。

答應了這個邀請，當他跟著外星大使回到那個星球的時候，現場歡迎他的外星人紛紛走上來稱讚，哇這個小朋友長得好漂亮，在這個地球上備受欺凌的小朋友，他人生當中第一次聽到有人誇他漂亮，他非常的感動。

沒有辦法相信會有這樣子的際遇，然後奇特的事情就發生了，就是在這麼多歡迎他的外星人當中，他看到了一個娓娓娑娑的小孩子，這個小孩跟這個星球上被當成長得很畸形的人。

可是他的樣子根本就跟地球上的人類長得一模一樣，於是當然他們也就安排了這個長得很像地球人的小孩子，回到地球看一下，讓他也能感受一下，本來是備受欺凌的自卑人生，換了一個星球之後，每個人都會上前稱讚他。

你怎麼長得這麼可愛啊，當我們在訓練情商的時候，其實最重要的一種能力就是換位思考的能力，也就是訓練我們能夠站在別人的立場來看我們自己，這樣能夠跟自己的情緒拉開一個距離，能夠體會到我們當下所蕩生的情緒。

有可能是非常的荒謬，非常的不必要，就像我們剛剛說的那個陰陽魔界的故事裡，外星人跟地球人，他對於一個人是否長得好看，具備不同的標準，好那麼當然我們活在地球人的世界裡。

所有的美醜的標準都是按照地球人的標準來進行的，可是即使如此我們也要了解到，絕大部分的人他都不滿意自己的外表，有一個女性時尚品牌，他們調查了一萬名女性，結果發現這一萬名女生當中，比如說其中一百個。

只有兩個女生覺得自己是好看的，剩下九十八個都不滿意自己的外表，如果你不滿意自己的外表，你也就是這九十八個人當中的其中一個，你並不寂寞，我們之所以會有一種錯覺，感覺自己的人生都被俊男美女所包圍了。

那是因為我們所接觸到的媒體，都是包裝俊男美女，朋友圈的照片，如果一個女生把她的臉拍得非常清晰，那肯定是她畫了很精緻的妝容，或者美顏對不對，磨皮等等的，才敢把這張照片給放出來，同樣的如果一個男生。

他展露了自己的身材的照片，那是因為他鍛鍊的肌肉有所成就，他才很有把握去放出這樣的照片，獲得別人的稱讚，對嗎，我知道聽到這些分析的時候，可能你會覺得，這都是理性的分析，也就解決不了我們對於。

覺得自己外形不如人所產生的焦慮，可是從心理學的角度，我們就必須要了解，我們對自己的外形不滿意所產生的焦慮，有的時候並不是針對這個外形，而是對於自己沒有辦法改善外形，也就是嫌棄自己沒有自律。

或者責怪自己不夠努力和產生的焦慮，我們對自己的外形不滿意，可能是因為我們對於自己，沒有辦法買足夠好的保養品化妝品，或者沒有時間沒有動力去健身房，對我們自己的生活產生什麼，嫌棄，比較漂亮的人。

他佔據了很好的資源，而自己因為外形不如人，就佔不到這些資源，也會加重我們的焦慮，另外還有一個很少人指出，關鍵很重要的心態就是，焦慮其實是很方便，很廉價很省事。

我們可能會為自己長了一口什麼亂七八糟的牙齒而感到焦慮，長達兩三年的時間都不願意去看醫生，說穿了就是因為戴牙套很吃力很麻煩，要把牙齒整理好又浪費錢又費事，如果不做的話倒是挺輕鬆的，只要焦慮自己的牙齒很醜。

焦慮一下就完事了，我們如果對於自己的外形有嫌棄的部分，卻始終不加以改善，那恐怕是因為我們覺得，我們的生活承擔得起這樣的缺陷，當你一再因為自己的外形比不上別人，而深受打擊的時候請清楚的記得。

那是因為我們的生活早就被各式各樣包裝過的人所包圍了，而要緩解這樣子的焦慮，可以對照的想一下，明白嗎，或者是什麼，你穿得很潮去農村去縣城，你肯定就是什麼，你縣城裡面村裡面最亮的那條仔，對吧。

我們也可以在自己身上尋找一下，我們是否具備被別人喜歡的特質，比方說我們很會賺錢，然後請客的時候很大方，就一定能夠吸引到別人，很願意跟我們做朋友，對吧，我相信沒有誰，沒有多少人會跟錢過意不去。

當我們能夠感覺到自己被別人喜歡的特質，就會體會到自己存在的價值，這個時候我們就不用像那些演藝圈，那種什麼，不是以貌取勝的明星一樣，具有充分的自信，知道自己是一個被別人需要的人就夠了，所以我們想像當中。

被外出社的人所壟斷的各式各樣的資源，各式各樣的機會，其實可以靠著除了外形之外，其他的能力去達到去得到，某一種才華，某一種品味，或者幽默感，溫暖的個性，正能量，一定都有各種各樣，各樣可以得到資源。

能夠得到機會，因為培養出這樣子的認知，以及心態，就比較不會因為外形不如人，而產生巨大的焦慮了，好那麼這個是第三部分的內容，那最後一部分的內容呢，我來跟大家講到一個關於幽默，好，那麼很多人都聽說啊。

幽默感可以使一個人散發出溫暖，可親近的氣息，我們一再的見識到，有一個有一些條件很好的人，當我們在選擇交往的伴侶的時候呢，他們未必那麼在乎對方的外形，卻強常常強調，跟對方在一起，如果對方讓自己很開心。

很溫暖，相處起來很舒服，很自在，那就是最能打動他的特質，說的就是我啊，好當然，這種特質呢，通常是來自於一些幽默感，很多人他為了培養自己的幽默感，會去什麼網上去收那種各種各樣的笑話段子。

認為在跟別人相處的時候呢，如果能夠說出來很好笑的段子，就會被認為是一個有幽默感的人，那我在這裡要跟大家講一下呢，幽默感跟搞笑是不一樣的，搞笑可以說是一種技能，而幽默感是一種態度，搞笑能力很強的人。

幽默感不一定很強，如果有一些，如果你跟一些很會搞笑的人相處，你可能會發現，這些很會搞笑的人，他私底下可能是什麼，很嚴肅，很苛刻，甚至很憤怒，就好像，我們在迎賓上面看到很多人，他很搞笑很有才華。

可是這些人在私生活裡面，往往對自己對別人都很嚴厲，對很多事情的見解，都傾向於悲觀的角度，所以我們經常看到一些什麼，明星的人設崩塌，對吧，因為你看到的是他的人設，而不是他真實的自己，明白了吧。

之前的內容一再強調過，不管是悲觀還是樂觀，內向或者外向，都是一個人每一個人的特質，並沒有優劣之分，我也可以很外向，我也可以很內向，對吧，如果是我們在真實的生活裡面，我們比較常依賴的應該是幽默感。

而不是搞笑的能力，畢竟我們不是說，要在迎賓上面去，做一些搞笑的專業工作，而是希望我們能夠有幽默的心態，去面對這個常常顯得有點，殘酷的生活現實，如果你剛好是一個，辛苦的在網上收羅各種笑話的人。

你一定會懷疑，難道你的努力要徒勞無功嗎，實際上，勉強的硬背多個笑話，雖然不一定能夠因為因此而散發幽默感，可是呢，這肯定是邁向幽默感的路上，很不錯的一個訓練的步驟，就好像你們都知道我很會聊天，對吧。

我在跟女生聊天的時候，我經常會冒出一些話，讓女生哈哈大笑，對不對，然後你們就會覺得，嗯，這句話我要把它背下來，以後呢我也可以用得上，然後呢，結果呢，亂用，不會用，對吧，因為對象都不一樣啊。

載體情形都不一樣啊，對不對，所以這也是為什麼我不喜歡教這種刻板東西，因為教出來的東西是我的，不是你們的，我們可以腦補一下，我們身體需要能量，那當我們在吃牛排的時候呢，絕不可能就是。

比如說我們切了一塊牛排，咀嚼了幾口，然後你又把這個牛排從嘴裡吐出來，展現給別人看，對吧，就好像你把笑話硬背下來，聚會的時候呢，你再把那個笑話原封普通的說出來，就有點像你吃了一個牛排嚼了幾口。

又把它吐出來，你並沒有真正的去什麼，吸收到這個牛排的養分，如果你真的要形成自己的幽默感，我們對待玩笑話的態度應該是什麼，咀嚼這個笑話，看看這個笑話為什麼那麼好笑，然後把這個笑話的原理。

運用在我們的生活裡，這也就是之前為什麼要講邏輯思考，對吧，思維模型，刻意練習，就是要讓你們懂得這個，就是你們看我說一句話，你們應該是咀嚼這句話，它為什麼會這麼好用，它背後的原理在什麼，你把這個原理學了。

才是真正的自己的東西，而不是看我說什麼你就說什麼，對吧，比如說我以前聊天，很喜歡用一些什麼句，看來你是什麼什麼囉，然後很多同學，他就會把我這句話也拿去用，結果發現用了之後效果不好，就是因為什麼。

你沒搞清楚，為什麼我要說這句話原理在哪裡，還有很多很多，這個我就不講了，好那麼一個有搞笑能力的人，他能夠提供的搞笑，往往是提供了一個避難所，讓我們可以躲進去忘掉煩惱，如果我們看了一部非常好笑的電影。

我們走進電影院待了兩個鐘頭，這兩個鐘頭就相當於我們，找到了一個避難所，當我們看完這部很好笑的鬧劇，走出電影院，我們還是怎麼，要面對這個殘酷的現實世界，可是幽默感呢，他比較像是你回到了，你所住的那棟大樓。

大樓的管理人員呢，拿出了一大疊帳單交給你，然後略表同情說，這個帳單比蟑螂還可怕，起碼蟑螂是打得死的，好那麼管理員，如果跟你說這句話，不一定會讓你覺得很好笑，甚至什麼，只能讓你覺得苦笑而已，對吧。

可是那句話呢，他有一種態度就是，他也知道生活很殘忍，蟑螂很討厭，可是蟑螂起碼打得死，帳單的每天都寄來，怎麼打都打不完，對不對，那是一種人性的鏈接，聽到別人講這種話的時候呢，你知道某個人。

這個人他某種程度上關心了你，還跟你分攤了生活的重擔，聽到這裡你也可能會想，如果硬被笑話並不等於幽默感，那要怎麼培養幽默感呢，首先第一個角度，幽默感來自於我們對壓力的體會，如果我們知道壓力從哪裡來。

然後解除它，這也是一種幽默感，如果你的太太跟你抱怨說，隔壁的王先生對他的太太好好喔，每一次隔壁的王太太生氣了，隔壁的王先生就會立刻買一個很貴的包送給她，讓他的太太可以消消氣，如果聽完之後你這樣子回答。

你回答你太太說，那你下次生氣的時候，我也要趕快去通知隔壁的王先生，你太太可能就會因為你的回答而笑出來，暫時解除了你太太想要抱怨，你比不上隔壁的王先生那麼疼愛太太的壓力，聽懂了打個1，怎麼都沒有反應。

聽懂了喔，很多時候別人去給你埋怨抱怨說一些什麼東西的時候，其實第一因為你學了情商，你情商很高，然後人家本來是給你抱怨訴苦，然後因為你的覺察力很強，你馬上就轉換了一個思路，馬上這個事情就變得不一樣了。

所以為什麼我說，任何的東西都是自己創造出來的，對 學會轉移，好 有人聽不懂我再說一次，比如你太太抱怨你說，比如你的女朋友抱怨你說她閨蜜的女朋友，她閨蜜的男朋友對她很好，閨蜜生氣 閨蜜的男朋友給她送包。

那麼你就說，喔 那你下次生氣的時候我去找你閨蜜的男朋友，那你的女朋友可能就什麼，因為這個回答就會笑出來了，明白了吧，因為我相信很多人都能理解，幽默感它重要的來源是跟別人平起平坐，跟別人活在同一個世界裡。

面對同樣的壓力，為什麼願意自黑的人特別顯得有幽默感，因為他們讓我們知道每一個人都是有缺陷的，揭露自己的缺陷沒有什麼大不了的，嘲笑自己的個子矮，嘲笑自己的牙齒不整齊，像我 我就說我的聲音很沙啞。

像阿杜 或者像那個燒聲老，壓功嗓，旁邊的人就會很輕鬆，對不對，因為身邊的人他也有各種憂慮，顧慮著自己是不是皮膚太粗，或者穿衣服是不是不夠得體，我今天在看抖音，我看到了一個很有意思。

就是好像是人民網還是什麼的，就講一個什麼，太安一中，我不知道你們有沒有刷到過這個視頻，太安一中的高考動員大會，不對，還就是說什麼，感謝各位同學一直以來抱怨學校的食堂貨食不好。

讓我們這些教職工的貨食都得到了一個什麼，大大的提升，然後所有的同學就笑了，對吧，因為學校管管同學談戀愛談的管的特別嚴，所以同學們都偷偷摸摸暗地裡談戀愛，不會被老師發現。

讓我這個做老師的什麼體驗到單身狗的痛苦，對吧，之類之類的這種說話方式，然後同學們都笑得特別的開心，對嗎，所以這種老師，他就會特別受到學生的歡迎，因為老師，他說這些東西並不是顯得他搞笑，而是顯得他很幽默。

因為他跟學生比起停坐站在同一個世界裡，因為他揭露了因為學生討厭食堂的伙食，所以學校就升級了學食堂的伙食，所以老師的伙食就好了，對吧，然後因為學生那個談戀愛就照顧到老師，做為一個單身狗的痛苦。

因為當你身邊的人全部都是偷偷摸摸的談戀愛，你也不知道，那不就照顧了你這個單身狗的痛苦，對嗎，所以順著剛剛討論的角度，對於幽默感，還有一個提醒就是什麼呢，各個國家各個民族各個文化裡面，都有各種禁忌。

禁忌往往是來自於巨大的壓力的來源，如果沒有人去碰觸這個禁忌，氣氛就會變得很沉重很緊張，有個很出名的故事叫國王的新衣，對吧，大家有沒有看過，大家看到的國王都是裸體的，但是沒有人敢講。

因為國王沒穿衣服是一個禁忌，可是這時候不知道哪裡蹦出個小孩子，他直接說國王沒有穿衣服，國王光屁股，這個時候大家就什麼哄堂一笑，鬆了一口氣，我們可以說這個小孩子有幽默感，只不過他可能不太安全。

如果國王發脾氣，就把他拖出去殺了，他的人生也就結束了，所以呢，顯露幽默感是一件非常微妙的事情，為什麼有幽默感的人，常常同時讓別人覺得他很聰明，因為他會讓周遭的人覺得，他很會拿捏時間點，拿捏分寸。

很會察言觀色，還有一個故事就是講到一個宮廷裡面，宮廷那個小丑，就是什麼，他其實是一個很危險的職業，因為我們說了，伴君如伴虎，有一天皇帝在照鏡子，發現自己老了很多，皇帝就很難過，就哭了，哭了一分鐘之後。

眼淚終於停了下來，可是皇帝身邊的小丑，就繼續在大哭，皇帝都覺得很奇怪，就問這個小丑，我都沒有哭了，你還在哭什麼，這個小丑邊哭邊回答說，你照鏡子才看了一眼，你就哭成這樣，我每天對著你，要看你好幾個鐘頭。

我當然要哭得久一點，結果你看，皇帝變老本來就是一個禁忌的話題，那些正兒八經的大臣，他不管怎麼樣，都跪在地上說什麼，萬歲萬歲萬萬歲，這樣皇帝都聽不進去的，可是這個小丑，他誇張的大哭，反而讓皇帝笑了起來。

那麼本來很沉重的心情，就會得到什麼，一絲的放鬆，明白了嗎，所以今天最後一部分的內容，就是讓大家知道，幽默感跟搞笑有什麼區別，怎麼樣去形成自己的幽默感，當你對自我的認知，我前面第二跟第三部分。

就是在幫你們建立這種自信，就是對於說人，其實每個人都有自己的特色，不要覺得一定要長得好看，長得高，因為總有一些別人沒有的特點，你要去把它找出來，同時又讓自己變得更加的有幽默感，因為你更接納你自己。

你就敢拿自己來開玩笑了，當你能拿自己開玩笑，說明什麼，你就是一個，什麼接受自己的人，那你認為你能認可自己很好，你自然而然就會什麼，有魅力，有吸引力，知道了吧，所以我那個，所以我之前就是通過什麼。

就是之前我對自己也很不自信，覺得又不會跟女孩子相處，然後又擔心，等到那麼晚才談戀愛，對不，都是一樣的，我已經是過來人了，那到現在我覺得我挺好的，對不對，我對我自己很滿意，每天都很努力。

然後朝著自己的目標去努力，然後也沒有什麼壓力，都是動力，你這樣活著，你整個人的吸引力就會越來越大，我發現我現在已經連圈子裡面，連別人的一些女生朋友，都什麼都有吸引，就你會發現他們對我是有窗口的。

他們本來自戀，就是又有錢又有言，對不對，但是他們也會被我吸引，我又沒多少錢，對不對，我又不是很有錢，也不是說很帥，但是偏偏就能吸引人，就是這些原因了，好吧，高情商，真的無解，無解，很真誠。

然後對什麼東西都很了解，也沒有什麼問題，真的一輩子，當你把情商訓練好了之後，沒有什麼問題會難倒你，任何問題你都會找到方法，好吧，所以呢，以上就是我們主體內容的所有的內容，那從明天開始呢。

我們就會進入什麼呢，進入案例分析了，那就會用到我們課程上所講的所有的內容，那大家也可以準備一下自己有沒有一些特別，自己覺得都看不清楚，看不懂的一些案例，拿出來，我們一起來分析。

教你們怎麼樣去覆盤一個聊天記錄，好吧，那今天就先到這裡，大家再見，拜拜，小米11Pro 是無線上網手機筆記本屏的有機筆記本屏，細節有些具體， 但特別重視顯示屏域夾塞有的手機產品是有機的。

 所以要留意這些細節。