# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：07.刻意练习（二）

好，大家準備好，那我們重新開始講我們第二部分的內容，我們第二部分講的是刻意練習的兩個方法，刻意練習的具體方法是什麼？是刻意的對標嗎？還是說舉一反三的練習？這兩個方法各自的一個重點是什麼？好吧。

那麼我們在上一部分講到了刻意練習是非常重要的，它需要把我們的思維模型訓練成直覺的調用，因為我在思維模型那個課程裡面有講到，就是說我們會不斷的去學習這些思維模型，然後包括昨天我在邏輯思考那部分講到。

人這個大腦它永遠都是先感性直覺，然後再理性直覺，所以很多時候因為我們裝載的思維模型太少，所以你的感覺永遠都不準，經常會出錯，所以我們是需要把思維模型裝到我們的大腦裡，再把它訓練成直覺。

就等於說你感性直覺一起來的時候，它其實就是在用理性直覺的那些內容，好，那麼究竟怎麼在反思的這個場景下去進行刻意練習呢？那我在實踐當中就有兩個小經驗，就是把這個刻意練習分成兩個部分。

第一部分是進行刻意的訓練，有一個方法就是對標練習而練習的環節，有一個方法叫做舉一反三，好，那麼我們先來看第一個方法，什麼是對標練習，在日常生活中你會發現，經常學習這個思維模型之後。

但是你找不到使用的場景，那我記得我在看一些，有一本書叫《窮查理寶典》，那麼查理芒格他就在裡面寫到，思維模型很美妙，它可以解決很多的問題，然後我就覺得有這麼神奇嗎？然後我就去看了這個書，然後我發現，哇。

他那些都是做那種很高級的投資，好像跟我的生活沒有什麼樣的關係，明白了嗎？這就是有些時候我們在看書的時候會發現人家，哇，講的多好的東西，但是跟我們的生活是脫節的，那究竟是怎麼回事呢？

那比如說那些優秀的投資者，比如像巴菲特、查理芒格，他們經常會提到的一個詞叫什麼？"複利"，我不知道你們平時會不會看一些文章，或者看一些商業性的東西，他們用到這個詞就複利，這就是一個非常重要的思維模型。

他講的就是說，查理芒格他在進行思考和投資決策，很重要的一個方式，那麼我就在想，這個東西投資跟我們生活中有什麼關係？我們生活中有複利的事情嗎？好，那我就想，難道那個什麼，這個東西就只能他用我就用不了嗎？

其實不是的，不是因為這個複利它不起作用，而是說我們看不到這個複利如何起作用，那怎麼去解決這個問題呢？就是我前面說的什麼？對標，所謂的對標就是把思維模型當作你思考問題的標準，記得聽清楚。

把思維模型當作你思考問題的標準，那我就開始思考，究竟複利他怎麼樣能夠讓我們在生活中去運用？所以我想了半天，比如說剛剛有同學說銀行信息，對吧，那還有什麼？還有高利貸，大家應該都聽過高利貸吧。

那大家對高利貸的理解應該就是什麼利滾利，對不對？利滾利的這個複利來計算這個利息，那我就實在想不出還有什麼場景可以用到複利，可是如果你在生活中用的話，你天天放高利貸，這個不是我要做的人生目標，對不對？

所以當我真的想要把複利這個概念作為思維模型，用在生活當中的時候呢，我才意識到，哦，複利的核心是我做一件事情，A會導致各地都反過來強化，明白了嗎？那比如說有些場景都是符合A產生B，B又來強化A的。

那麼這些就是什麼？都是一些複利的場景，就他這個循環的，好那麼，這個時候呢，我又想到我最近學習的一個，我最近不是都在學三科類的嗎？那我就想到一個企業，大家應該都聽過，應該都對，然後B再強化A。

他們是一個無限循環的過程，就比如說你們有聽過這個企業吧，亞馬遜，貝索斯就是他們的創始人嗎？他也是世界上頂級的富豪，對不對？那其實亞馬遜他有一個非常出名的模型叫什麼？你們有聽過嗎？叫做增長飛輪。

這個東西你不要以為只是在商業上啊，在生活中都是可以用的，那增長飛輪就是什麼呢？A強化B，B強B，B又導致C，C又會再強化A，所以他就變成了一個什麼正向循環，然後越滾就越厲害，越滾就越厲害，真真長飛輪。

因為亞馬遜他是什麼呢？他是一個以用戶為核心的公司，所以亞馬遜的購物體驗是非常的好，然後一有什麼投訴的時候，亞馬遜總是會優先站在用戶這一邊，接著他的快遞很快，他整個企業做的所有事情就是來讓用戶的體驗更好。

當他把用戶體驗做到極佳的時候，這些用戶體驗就會說，哇我在亞馬遜的購物體驗非常的好，這些用戶就會給他帶來新的用戶，帶來新的用戶之後，這些新的用戶一體驗，哇這個公司真的很好，明白了嗎？

然後這些第二輪體驗好的，他又會來介紹C的新一輪的用戶，新一輪的用戶一體驗好了之後，又會再介紹新一輪的用戶，他就變成了一個負利的模式，你們聽明白了嗎？所以跟亞馬遜做生意是很累的。

很多商家在亞馬遜上做生意是很累的，利潤很低，然後要求還特別多，因為什麼？他以用戶為核心，那麼講到這裡我在延展，講一個課外題，大家都在淘寶買過東西吧，阿里巴巴，那阿里巴巴呢，他跟亞馬遜是不一樣的。

阿里巴巴他是2B的公司，2B的公司，什麼是2B呢？就是2B，你就是對的是什麼企業，對的是商戶，所以你他是很，他他的理念叫讓天下沒有難做的生意，說明什麼？他的用戶聚焦是在商家。

所以你在淘寶買很多東西的時候，他很多機制都是在保護商家的，比如說你在淘寶說什麼，7天退款，然後呢，因為一些什麼奇幻，7天沒有去退款，到時候你還想退就不行了，無論你怎麼說都不符合他平台的規矩。

你們有沒有在淘寶上買過東西，然後想投訴，發現投訴沒有什麼用，因為淘寶他注重的就是對商家的一個保護，因為商家是給他帶來利潤的，但是你在亞馬遜就完全是不一樣，亞馬遜他是2C的公司，就是2Customer。

就是針對用戶的，所以大家知道怎麼樣去理解嗎？好你比如說你看你比如說讓比如說像淘寶，他2C2B那麼他一直在照顧商家，那麼就什麼越來越多的商家就會進入淘寶，進入阿里巴巴來做生意，對嗎？

然後這個時候就會有就有很多客人就會來買東西了，每個公司我告訴你，沒有說哪個東西公司，每個大公司都不一樣的，有的大公司他就以用戶體驗為導向，有的就是以他的商戶為導向，有的是以產品為導向。

有的是以技術為導向，那我再給你們舉個例子，美團大家都都用過外賣吧，阿里巴巴是2C淘寶2B，阿里巴巴跟亞馬阿里巴巴是2B淘寶跟亞馬遜是2C，對好，所以你就會發現原來他們就是會運用這些什麼增長飛輪。

那比如說像我來講我親身的一個例子，你們都知道我是一個非常愛學習，非常愛投資自己的一個人，對嗎？就你們這裡有很多人也認識了我幾年的時間，你們相信你們也見證著我一直不斷的在成長，對不對？

很多人就會說老吳你成長的太快了，我好羨慕啊，你怎麼做的？你們是不是都有這樣子的疑問，那我那我就是哦原來我在學習了這個什麼增長飛輪之後我就恍然大悟，為什麼我進步的這麼快，其實我就是在用增長飛輪的模式。

對如果我壓根就沒給你分析，你說增長飛輪是什麼鬼，我的增長飛輪就是什麼呢？我通過什麼呢？我其實跟亞馬遜是一樣的，我就突襲就是我對用戶學員都是非常的照顧，對嗎？然後呢？學員的念性就很好。

他就會給我介紹做口碑，然後又有新的學員進來，那有新的學員進來就代表什麼？我的收入就在增加，好當我的收入增加之後呢？我又幹嘛？我又把我的收入投資到我自己的大腦上面，我又去學習更多很高級更實用的知識。

然後我學了這些高級的內容之後呢？我又把它分享給我的用戶，然後我的用戶就會感受到哇跟著老吳學習真好，這個內容一直都是在更新走在時代最前沿，接著你又會再花錢在我身上，或者是給我介紹朋友。

這個朋友進來之後我又有錢，可以拿這個錢去投資學習，然後再把這個學習呢？交給我的老客戶，老客戶又增值了，老客戶又會再介紹新客戶，你明白了嗎？這個就是老吳的增長飛輪，原來這個什麼？

富力原來可以用到自己的成長身上，那我就發現原來生活太美妙了，那可能我沒學增長飛輪，我就會跟大家講我就是不斷的投資自己，很多人一聽又會很懵，怎麼投資自己啊？那我就是用這樣子的方式來投資自己。

以上就是我們這一部分的，就是我們今天先講第二部分的，的第一個內容就講到增長飛輪這個東西，好吧，就是因為你你那個什麼呢？就是我們每天都在看到具體的事情的時候，一個瑣碎的事情根本就想不到哪裡可以去使用。

富力，好，那麼因為富力呢？使用的場景就是你要什麼呢？用長線思維去做一個事情，他導致了一個結果，反過來又去強化這個事情，當你有這個感受的時候，你就會發現原來這個模型太美妙了，所以。

我比如說我的大腦突然被打通了，哇，Amazing，所以呢我就會什麼？有這種動力去學習更多的思維模型，我覺得學了這些東西之後直接就可以用了，很高效壓根就不用思考，接著就去學習什麼？什麼反脆弱，邊際效應。

學了一大堆，包括商業還有什麼？商，商徵定律，然後我就會把商業的東西拿到生活中來驗證，去思考我以前發生的事情，現在正在經歷的事情，然後我不斷地在思考，然後我整個腦袋就像在什麼高潮一樣，明白了嗎？

就你會發現你學的東西用到生活中很好用的時候，你的大腦是很興奮的，你說原來還能這樣子，那當你的大腦開始興奮的時候呢，你就開始越想去學更多的東西了，你很享受這種腦高潮的過程，所以說刻意練習的第一個方式呢。

就是說刻意地把思維模型當作思考問題的標準工具，尋找可以用思維模型的場景，這個是可以練習的，也就是我們第一個方法對標，那僅僅有對標還不夠啊，因為我們前面說到了，要把所有的模型內化成直覺，是要不斷地練習。

那怎麼樣反復地練習呢？這就是我們明天會講的第二個方法，各位同學大家晚上好，那麼今天呢我們繼續來講刻意練習的內容，那昨天晚上我們講了第一部分刻意練習的本質，我講了糾正了大家兩個認知。

第一個就是關於21天養成一個好習慣，還有那個1萬個小時定律，對吧，然後我們可以做一些什麼去幫助我們進行刻意練習，接著呢我們就來到了刻意練習的兩個方法，一個是刻意的對標，一個是舉一反三的練習。

那麼昨天晚上我們就是講了刻意的對標，大家還記得嗎？我就講了一個，負力的一個思維模型，然後延伸到亞馬遜這個世界頂級公司，它的一個增長費用模型，然後就再延伸到我自己的一個成長的模型，那我也佈置了作業。

讓大家根據這個東西去回想你一個之前的一個案例去分析，好那今天呢我們就來講，我們的，那個下半部分的內容啊，好那麼其實我們關於對標這個東西呢，你僅僅有對標還不夠，就是說我們前面說了。

我們要把所有的這種模型內化成這種什麼直覺就要不斷的練習，好那麼那怎麼樣去反復練習呢，這個就是我們這節課的內容，就是第二個方法叫你舉一反三，大家可能平時都聽過這個詞啊，那我個人覺得這個詞很不錯的。

其實它是在幫你去拓展你的一個思維去鍛鍊，好那麼在這裡呢，我們要講的這個概念就是說，當你學習了一個思維模型之後，你要把它至少用到三個完全不同的場景當中，你必須找到不同的場景，用同一個思維模型。

如果你還找不到說明你還沒有理解這個模型這個事情，好那麼今天呢，我再給大家分享一個心理學的概念，我不知道大家有沒有聽過毛定，有沒有聽過，那我打開公屏啊，看看大家有沒有聽過這個詞，沒有是吧。

好我來給大家講一下，你看大家今天又有新的知識，每天都有新的知識，可以學習好沒關係啊，我來給你們講啊，那其實這個概念呢，其實很簡單，他就是人的一種心理現象，那關鍵呢，他的絕對價值是什麼呢。

就是這個這個毛定這個東西能幫助我們去做一些什麼樣的決策，那東西是取決於你給他的一個參考系，他就是他是一個參考系的東西啊，好，那其實你們一聽可能覺得很好奇，好那麼那麼來了。

我來教大家怎麼樣去運用這個東西啊，其實我們很多時候都是在做什麼對比，其實我如果跟大家詳細講這個東西，大家馬上就明白了，比如說大家都去過星巴克，對嗎，你們都知道星巴克，他裡面都放著一雲礦泉水吧。

然後一瓶水賣20多塊錢，他這個就用了毛定的這個概念，怎麼說呢，星巴克本來是賣咖啡的，那他的咖啡就是20多30來塊錢，那他在他那裡呢，就賣一運礦泉水賣20多塊錢，那這個時候你就會去比較。

你去到那個星巴克Starbucks，然後你就會發現哇，一瓶水都20多塊錢，還不如喝杯咖啡，你看咖啡多便宜啊，才30塊，這就毛定，他就會通過一個東西，來讓你幹嘛呢，覺得另外一個東西便宜。

在營銷上面是用的比較多的，這個聽明白嗎，這個大家經常都見過的，比如說可能大家有些時候，在購買一些東西的時候，他有個東西就標價格標得非常高，然後旁邊有一個類似的標的，比他低很多，那你就覺得反正大家差不多。

買了這邊便宜的好像賺到小便宜，但其實上有些時候呢，有些商品，他的那個價格只是為了去當做一個參考的標準，好的，比如上，比如大家都看公眾號，對嗎，那我們公眾號裡面有個功能叫做讚賞，就是打賞，好，那麼有些。

我之前看過例子，比如說我們那個公眾號的打賞功能，他的價格都是什麼呢，5塊1525，這個我回頭跟你們講，還有啊，以後不要老是叫什麼，不要用這個詞，這個詞其實很低級。

那比如說我們打開微信贊賞的那個頁面點開之後呢，你會發現微信的他給你六個六個面額的固定的金額，對嗎，比如說從15502050100200，對不對，那作為你是作為一個看公眾號的人，你可能看到。

這六個價格裡面5塊錢是最便宜的，然後你就直接什麼，直接就讚賞5塊錢，好，那麼我們來算一下，比如說這邊文章有1000個人讚賞，那大家都會很習慣性，反正這六個數字裡面5塊錢是最低的，然後就點了5塊錢。

所以你就能夠這邊文章，你就能賺到5000塊錢的讚賞費，那我們今天教了大家這個錨定這個概念之後呢，那麼你就可以怎麼去運用呢，比如說，你把公眾號，你把那六個讚賞的金額把它拿去改，改成什麼呢，改成256。

19618696666，這時候你們發現這六個金額裡面的6塊錢是最便宜的，那6塊錢在這六個數字裡面，它是顯得更便宜一些，你明白嗎，上面我講的是5塊錢，10塊，5塊，5塊1520，對吧。

那6塊錢一看就對比了這個金額，因為就顯得很便宜，好，那麼你這樣一改了之後呢，比如說還是有1000個人讚賞你，那大家就會默認點那個最便宜的嗎，那等於說你一篇文章就多賺1000塊錢了，這個收益多了20%。

那可能你會覺得啊一兩塊錢沒有什麼意思，那我們接下來這個錨定這個概念的使用了，我們再換一個新的場景，比如說我們經常會幹嘛面試，對不對，你們都應該有去面試過吧，好。

那麼錨定這個概念的在面試的過程中的也是會用到的，因為我們的因為我們人其實比如說公司給你多少的一個工資，其實就是要衡量你的一個價值，對不對，可是你真的想一想你知道自己值多少錢嗎，你是不知道的。

你老闆能知道你是多少錢嗎，他這種東西還是取決於參考，比如說很多大學很多學生他畢業的時候都去應聘新的公司嗎，對不對，那很多新的大學生他們在談這個薪資的時候是不太會談的，所以大多數人談薪資的時候都說一句話。

他說嗯，我相信貴公司能夠給我一個公平合理的薪資待遇，如果你這麼一說話的話呢，因為很多人他會覺得我跟公司談這個錢好像不是太好，畢竟我只是一個實習生，我跟公司談錢公司都會就不招我了。

後期他們這個年輕人太太幹嘛，太講錢了，所以他就說了一句話，嗯，我相信你會給我一個公平的待遇，那如果呢，遇到那種專業的hr，他會怎麼說呢，他說嗯，這位同學非常感謝你應聘我們的公司。

那公司按照你這個簡歷的標準呢，我們公司給的這個基本的一個薪資是5000塊錢一個月，不過呢，我對你這個人本身特別欣賞，我覺得很有潛力，那這樣子，如果你願意現在就把這個offer給簽了之後呢。

我願意特別為你跟老闆再追加1000塊，這樣子你每個月就有6000塊錢，你覺得怎麼樣，哇，這個時候好多應屆畢業生覺得哇，好棒啊，哇，我感覺遇到伯樂了，對不對，好，那麼，這時候你有沒有發現這個hr呢。

他在這裡就用了一個什麼策略啊，錨定，他先用5000塊錢去錨定了你，接著再給你6000塊錢，這時候你就覺得哦，別人都是給5000給了我6000，這是一個很好的待遇，沒有了嗎，這就是這個錨定的使用，好。

那應聘者難道只能被這些hr去，這樣子去錨定嗎，其實錨定這個思維模型啊，他是在所有人的身上都起作用的，你也一樣可以使用，好，比如說，呃，我我見過很多面試的人嗎，對不對，因為我整天要招聘這些人。

那有個人他就特別會使用這個錨定的策略來談薪資，那他的談話就完全不一樣了，他說，我我在我這個學校呢，我在這個專業裡面我是排前三名的，我們這前三名的這三個同學經常一起參加各種比賽，那現在都畢業季了嗎。

大家都在找工作，我那兩個同學呢，一個，的薪資是15000，另外一個呢，是12000，那我相信貴公司能夠給我一個公平合理的薪資，你有沒有發現，這個應聘者呢，他就拿了15000，跟12000，去做錨定。

然後讓那個HR招聘者就理解，原來這個學生，他在前三，那另外兩個同學都是1萬多，那他的價值是要比普通的同個專業的人更厲害，對不對，所以我們可以看到啊，錨定這個思維模型又可以換了一個場景來使用。

他仍然在起作用，其實我們在生活中的還有很多的例子，比如說像現在可能沒什麼人去吃了，就是那個曾功夫，如果你們有留意的話呢，你會發現曾功夫的店呢，都會選在哪裡，他都是靠著那些麥當勞，肯德基這樣子的店。

來選店址，那為什麼呢，因為他一樣的是採用了錨定的策略，那其實類似的方法，在生活中真的是無處不在，比如說你把曾功夫開到麥當勞肯德基旁邊，那大家都吃快餐嘛，對不對，那有些時候你說，我不想吃洋快餐。

你就想吃這種中式的快餐，而且價格也比這些便宜一點，很多你去想一下很多的，就是當你懂得了錨定這個思維模型之後，你就會感覺這些東西呢，無處不在，而且當你有意思去思考的時候，你會發現哇，他會影響到我們的決策。

而那些決策做得好的人，很會跟人家談判的人，他都是深按這些東西，這些背後規律的人，他們都是在用一些思維模型思考和解決問題的，所以我們前面的花了那麼多時間，並不是想要講錨定這個模型本身，而是想要告訴大家。

掌握了一個思維模型之後呢，你就要把它放在不同的場景，不斷的去應用，不斷的去變換這個場景去思考，從而內化成你的直覺，這個道理說起來簡單，可是做起來並不容易啊，因為你想一想，我在訓練這個舉一反三的過程中呢。

並不是那麼簡單，一下子就可以想到三個不同的場景應用，所以這個時候我們就要經常花很多時間來思考，對不對，比如說把公眾號，你就要想怎樣，怎樣把我的公眾號的修改，修改的越來越好，對不對，所以呢。

這東西是需要一點一滴的在生活啊，工作的這種場景中去思考去應用，然後去證明去驗證，你才能夠深入的理解，好那比如說，比如說那個女生，他經常也會用這個錨定啊，比如他就跟你說，哇今天今天好多人約我。

你們有沒有遇到這種女生，但是我還是把他們給推掉了，就給你感覺哇，你對我真好，但其實上有沒有人約他不一定啊，你明白了嗎，聽明白了嗎，生活無處不存在思維模型，好吧明白了哦，好那我就不講這麼多了。

好那麼你看一個模型的話，就是因為有很多的想法，然後呢，其實我們很多時候需要花時間去研究一下，這個思維模型的本身的概念是什麼，那現在呢，核心的關鍵是，我要花時間把這個思維模型運用到生活中，工作中。

在這些不同的場景裡面，然後呢，你大量的投入時間跟練習，才能夠真真切切的感受到，思維模型和你生活之間的關係，他怎麼去起作用，怎麼應用到你的生活當中，發揮著巨大的威力，這才是我們練習思維模型真正的意義所在。

好那我們前面聊的都是，刻意練習的本質啊，怎麼樣去訓練啊，但是其實我們知道啊，一個完整的學習過程，這個很重點，大家一定要記住啊，我們一個完整的學習過程，是由輸入內化輸出三個環節組成的，而刻意練習。

它是屬於內化的這個部分，但是呢，因為我們學習是一個完整的系統，輸入環節和輸出的環節，所以會影響著我們內化的一個效率，那怎麼樣去把這個兩個環節匹配起來呢，那我們怎麼可以把整個學習的效率去提升，這個事情呢。

我們在下一部分就會講到，我不懂得了，青山泉裡的畫，牽引著我們。