# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第二十五课老吴-短期操作：第二十五课老吴-短期操作

導師能夠約到女人你們還是約不到女人，就是沒有在乎這個內在，還有一些細節，明白吧，所以你體現，照展示面，你的展示面你的照片體現價值的地方就是在於這裡，地點，還有你這個人。

你這個人的穿著打扮還有你這個地點並不是說什麼聊天，因為一個女人他會不會跟你聊天就是看你的展示面為什麼，因為他要跟你約，是吧那這種時候呢，他自己假如說他自己是個比較有價值的女人，那這種時候。

他就要尋找一個跟他有同等價值的，一個男人而不是比他低的，明白吧，假如你比他低那這種時候你只會被自動篩選掉假如你跟他價值是同等的又或者是比他高的，那這種時候呢這個女人或許不會因為這樣子而對你穿口大開但是。

他會因為這樣子從而有了跟你聊天的興趣，你才有機會去跟他聊天你才有機會去約到他，明白吧所以，聊天在數約當中，不是主要的，主要的是展示面，還有你的照片，你的照片怎麼去展示你的價值怎麼去讓別人。

看出你是一個什麼樣的人，明白吧，這一點有多少個還不明白，這就是妹子有需求的時候他要看價值的，他要看價值的一個點，就在這裡，明白吧，然後還有是什麼呢，時間，你們知道，時間是什麼意思嗎，有沒有誰知道，時間。

時間你們有誰知道什麼意思，算了我還是不問你們了，看你們也答不出來，我還是直接說吧好不好，時間，就是你們想一下，你們在什麼時候你們會想要有一個女人跟你們啪啪啪是不是，你們想一下在什麼時間段。

你們會想有個女人在上面陪著你們，是什麼時候，來說一下這個我覺得很容易了你們說不出來的話那就真的是很尷尬了，11點過後對差不多對晚上11點過後，對沒有錯，女人也是在這個時候，他會有需求感他會失眠睡不著。

對不對，又或者是無聊發呆，對吧，這種時候他也會想有個人陪，所以這種時候你也會想，所以這種時候你會去約那他們也一樣會去約，只是他們看價值，知道吧，他們不會那麼隨便。

男人不一樣有的男人他只要是女人就可以那女人不一樣女人他是你這個男人得符合他的標準，標準才行，明白吧，還有除了這個時間晚上之外還有什麼時間的周末，週六日，還有什麼呢，你們剛剛說的七夕，對吧情人節。

520關棍節這些所有兩個人的節日可是只有一個人過的這種時候，在這種時候朋友圈裡面大量的什麼呢秀恩愛，大量的狗糧，對吧這種時候女人他看到這些東西他心裡會很不舒服。

他就會想為什麼我身邊沒有一個人陪著我為什麼我，是這麼孤獨的一個人而其他人就有人陪，對不對，那這種時候剛好，你出現了，那你這個人他剛好他又不反感你。

他對你又不反感是吧不反感又有一點點好感的時候這種時候你跟他聊天，他就會很願意去跟你去聊，但是，他願意去跟你去聊就並不代表說他一定會跟你發生什麼，是吧這種時候你要所要靠的什麼就是。

你如何把他約出來約出來之後，你如何去進行一個實戰，實戰的操作因為有些女人他是他確實就是想要有人陪他只是，你在陪他的途中，你是怎麼去做的，讓他對你產生的好感會更加的放大。

那這種時候其實他就會覺得說既然你陪了我那我跟你發生點什麼東西，那也是可以的，對不對我對你也不會說很反感我，相反我對你這個人感覺也是挺好挺良好的，對吧，那這種時候你陪我那自然的我就要陪你，明白吧。

這就是時間，節假日，還有，一種那些就是你們剛才說七夕情人節520這些都是適合去約那個啥的一個節日，而且特別是晚上的時候，晚上，明白吧，然後，還有什麼呢，還有一個更重要的一點，你們有些人說我沒有價值。

對吧你們有些人會說我沒有價值那女生他看價值我要怎麼辦，對吧那還有另外一種，還有另外一種價值什麼價值，軟價值，軟價值是什麼，你的相貌，是吧那你們會有人會開始說什麼呢，我長得不夠帥，對不對。

有的人會說我長得不夠帥我長得很醜，但是我想說的是一個女人一個真正好看高分的女人他衡量一個男人長得，帥與醜，不是光靠長相，你的長相，或許會加分，但更多的是什麼呢，你的穿著打扮，你的穿著。

一個人的穿著能夠直接影響到這一個人整個人的氣場，明白吧，所以穿著打扮是很重要的，所以你的照片要展現出來的也是這一點，穿著打扮，並現在，很多人為什麼你們現在很多人都只能夠把，低分面的原因，是什麼，是因為。

你們現在很多人只能夠把低分的原因是什麼，是因為你們，的一個層次沒有達到妹子心中所想的樣子，你們可能，你們拍個展示面是吧你們去的是高級場所去的是五星級場所但是你們有沒有想過有沒有考慮過，你們去這些地方。

你們身上穿的東西是什麼東西，你們身上穿的這些東西是什麼東西，是不是都是淘寶的，十幾塊錢是吧十幾塊錢五六十塊錢甚至一兩百塊錢就一套的衣服，對吧你穿這種，所謂的淘寶，一點。

一點那種品牌性都沒有東西然後去這種高級酒店高檔餐廳，是吧這樣女人看來就是什麼呢，你這個照片是去哪裡蹭來的，明白吧，你這個東西是去哪裡蹭來的照片，懂嗎，懂不懂，來我看看有多少個不懂的，這種東西不是說。

不是說挑，挑服裝眼光，明白吧，我們挑服裝不僅僅是要挑好看，還有什麼還有就是，他的一個品牌性價值性能夠突出你這個人，能夠突出你這個人你到底，身價有多少錢，你的身價有多少錢，明白，就好比一個很簡單的道理。

在上海，在上海，一些女的是吧，他看你的朋友圈他要選擇不選擇跟你聊天是這樣子的，有些女的還是這樣子他是，他看，他覺得對你有點興趣，他會開始看你的一個聊天看你那個展示面，然後從你的展示面照片裡面呢，去觀察。

你去觀察，你這張照片是在什麼地方你身上穿什麼東西，你今天吃的東西值多少錢，從而去判斷你的月消費是多少，你的那個月工資是多少，然後去判斷你這個人，到底身價有多少然後從而去，選擇要不要去跟你深入的了解。

選擇要不要去跟你約，你明白吧，所以相貌，你的形象，是很重要的，你可以沒有價值，但是你的一個相貌必須得過關，但是相貌又不是看長相而是看你的整體穿著，明白，你看到其實有些導師他其實並不帥。

有些導師其實他並不帥，對吧但是他很會穿衣服，這種時候其實那種時候你看到他也可以約很多女生，這是為什麼，這是，長相，與你的臉無關而是你的穿著有關，明白吧，好那現在我們知道現在是。

選擇的條件就為什麼妹子會選擇你們的條件，現在你們會知道的扣個1我看一下，你們現在有多少人知道妹子為什麼會選擇你們的，條件是什麼，為什麼君君跟你們說這些是這樣子的，老吳最近的有收到一些，學員給我發。

發那個，展示面說老吳，我的展示面為什麼加不到妹子，他的展示面什麼的在香港的街頭，拍高爾夫，五星級酒店，穿著西裝穿著西裝在攝影棚裡面拍照，結果這個人呢我告訴你你覺得他展示面很高端嗎，你覺得他展示面怎麼樣。

高爾夫，然後呢又高檔餐廳，香港的街頭，然後就，就什麼攝影棚的，正裝，好像拍雜誌照那種，然後呢然後在那種高檔高檔的那個餐廳喝下午茶，對吧，是這樣子的然後呢你知道他的一個展示面什麼情況。

這個不是說裝不裝逼過頭了，街頭而已啊在香港的街頭拍照有什麼裝逼的呢，就說，他這樣子的照片你知道呢，整個喜歡數五天只有40個，等於說他一天只有8個喜歡平均只有8個喜歡數增長，很有問題其實。

並不是說他這個拍的東西不好，你知道吧而是，他拍的這個東西，跟他這個人，氣場完全不搭，你明白吧假如是我或者老吳我們去香港街頭街拍是吧去高檔酒店拍一張是吧，在攝影棚拍一張，這種時候絕對是好照片。

但是反而你反觀他，他確實是個去這些地方拍是吧我們也可以他也可以那這種時候呢他拍出來感覺是跟我們不一樣的，氣場就不一樣了，他的穿著他的打扮他的氣場整體。

根本達不到這個高檔場所的標準然後他去拍這些東西所以就導致他的探探展示面，匹配不到人，明白吧，匹配不到人的原因就在這裡，所以這也是為什麼他約不到妹子的原因，懂嗎。

我剛剛說那個你們應該都懂吧懂的話我就繼續說下面的，就是妹子為什麼選擇跟你們約的一個，原因在哪裡，為什麼我一開始跟你們講這個呢，就是我要你們知道是其實，素約這種東西，聊天技巧只是次要。

真的只是次要你有技你有再多的技巧人家女人不跟你聊天，你有個屁用，對不對，你聊天技巧聊得再厲害這個女人不想跟你聊天不想回覆你那有什麼用，對吧所以主要的是你要怎麼去展現你自己，再跟你們說一個這一個我在。

揚城計劃會講一點就是，給你們打個比喻，就比如說現在很多男人的一個月工資是我打個比喻吧月工資是5000，對吧那這種時候他們所展現出來的樣子就是我月工資5000但是我活下來的。

卻是一個感覺像是個月工資兩三千的一個男人，但反而，一個月工資有5000的女人，是吧月工資有5000的女人那他展現出來的朋友圈展示面在你們面前就好像哇這個女人好像。

很有錢月工資是5萬還是50萬整天去一些高檔場所而且，穿著穿的又好又漂亮而且什麼各種香奈兒各種包包是吧，這種時候你們會覺得這個女的好高端，但你們有沒有想過其實他的，工資只是跟你們一樣只是他。

只是他會展現自己，他有可能他去的那些東西都不是他花的錢，明白吧反觀你們呢，你們就是我月工資5000但是我卻活成了一個兩三千的樣子每天就是，發一些有的沒的沒用的，是吧，這就是你跟男人跟女人的差距在這裡。

所以為什麼永遠都是，女人選擇男人而不是男人選擇女人，所以這種時候你們要做事讓你們自己選擇這個女人，不要讓女人來選擇你們，懂不懂，是吧，好我繼續講那你們知道了，女人為什麼選擇跟你們約的條件之後。

下面還有什麼呢，你們要約女人去做的事情你要約女人去幹嘛，知道要約女人去幹嘛，其實我給你們指幾條路其實，不多，約那個啥的，第一，要麼你就約去看電影，第二，要麼就約去酒吧，第三，宵夜，這三個，又或者是。

第四個家裡，直接約來家裡，直接約來家裡，那這幾點你要怎麼做其實，你在9點到10點這個時間段你可以直接約去電影院，為什麼約電影院因為這個時間段，他不會說很晚，也不會說很早，公園也可以，他是老吳的分身。

知道吧，公園也可以，其實公園也是可以的，你的時間地點很重要，為什麼，對清吧也可以清吧也可以，兄弟們跟你們說一下那個老吳也在旁邊在聽你知道為什麼我這節課，會讓他來先講一部分呢，是這樣子的。

他能夠能在一個晚上，TD三個妹子，就一個晚上大概9點到，2點，能夠TD三個妹子，所以他的短期應該是比我更厲害的，所以我就覺得，肯定要讓這個更屌的來講，當然老吳也可以短期操作啊，只是說他比我更熟悉這個。

所以他他他會先來講因為他是我的主要的一個，他是講短期這一塊的負責人好吧所以你們就認真的聽一下我也在旁邊的，我不是說不在啊，他講了等於我在補充嘛好吧，我剛剛講的對約妹子去的地方，是吧，其實這種時候。

你約妹子去哪裡其實，這種時候你要讓妹子來決定，你們通常會不會有一個有沒有見過這種情況就你可能約這個女人是吧你約這個女人，然後這個女人呢，他問你說比如說你跟他說今晚要不要出來那這種女人他跟你說好啊去哪裡。

對吧，有女人他會這樣說好啊去哪裡那這種時候你跟他說了地點之後，他突然就跟你說，算了我不去了我突然有事，對吧有沒有這種情況，有沒有，有的扣個1好吧，有這種情況的扣個1，有是吧，你們知道原因所在哪裡嗎。

因為你們沒有跟著妹子的一個想法去走，你要切記一個點，是你約的妹子不是妹子約了你這種時候去哪裡不是由你做決定而是這個女人做決定，你明白吧所以當女人問你說去哪裡的時候其實他就是想要跟你出去了但是。

你說的那個地點，他不喜歡，所以他選擇拒絕你，明白吧，對，你要懂得引導女生但是引導方式不是這樣去引導而是怎麼說呢比如說我問這個女生。

晚上要不要出來一起玩是吧這女生跟我說可以啊去哪裡那這種時候我會說你想去哪裡，這才是引導引導出他想去的地方然後這種時候順勢邀約，明白吧，是這樣去引導而不是，而不是說叫你強勢的說。

強勢的去幹嘛去幹嘛就好比我們前天廣州計劃是吧，我在講數月的時候就，有一個兄弟他就跟我說，他跟我說什麼呢，他本來有一天晚上他約那個妹子去看電影的是吧他約那個妹子看電影然後那個妹子，問他說看什麼電影，然後。

就是那個妹子問他說看什麼看那個什麼電影是吧然後那個妹子他就說他想，看那個不是妹子說是那個兄弟他就說他想看那個悟空傳，他想看悟空傳，那種時候那個妹子他就說他不想看悟空傳他想看那個。

那個叫什麼我也忘記了然後這個兄弟他就跟他說那個不好看，一定要看悟空傳，然後導致這個女孩不肯讓他出來了，知道吧所以引導，不是叫你們強勢，明白吧引導不是叫你們強勢。

而是讓你們去探索出這個女人想要的東西是什麼，對對對戰狼2戰狼2戰狼2戰狼2對沒錯那個兄弟說的就是戰狼2，對吧，好你就問了當妹子也不知道去哪裡的時候怎麼辦，這種時候呢你可以給他多個選擇。

你可以給他多個選擇，比如說要不然我們去看電影，看完電影之後呢，比如說我們要不要去先吃個飯，吃完飯之後呢再去看個電影然後，又或者是看完電影之後，我們可以去吃個宵夜，對不對，給他多個選擇讓他感覺。

你的那個你約他出去這個活動很豐富吃完飯看電影或者是吃完飯去，去遊樂場或者吃完飯去走走步上上步去公園，讓他覺得很豐富，這種時候他自己不知道幹什麼他只能跟著你走，而不是就給他一個選擇要不然我們去看電影吧。

這種時候我不想看電影耶，那你怎麼辦那你就完蛋了，明白吧，知不知道，這就是你約女人去幹嘛，還有你約女人去幹嘛的重要性，然後有人有的兄弟說青巴，青巴也是可以，是吧我覺得青巴這個更容易，青巴的話其實你。

你所要做的就是跟妹子在這個場裡面，有相對來說，叫好了一個曖昧關係那這種時候其實你可以，判斷妹子她是否最後的一個意願然後呢，選擇去吃宵夜又或者是選擇怎麼樣，明白吧，那家裡的話是什麼呢，家裡的話。

你要想的是，我約妹子來家裡，這女人為什麼要來我家裡，這個女人為什麼她要選擇來你家你們誰知道，比如說你要約一個女人來你家這種時候你想一下，這個妹子她為什麼她要選擇來你家呢。

她為什麼不跟你出去外面她要選擇來你家裡，有窗口安全感，不對，不是，不對不對不對都不是，你們要知道一個點，知道一個點就是你們在做任何的事情都必須要有個理由一個台階。

都必須要有個理由要不然就算是這個女人她想被你幹，但她要矜持她也不會來，明白吧，所以你要想一下這個妹子為什麼來我家就好比我以前我以前的時候我就用一種方法，就我在家裡裝了個投影儀，然後妹子來我家理由就是。

我家有投影儀你可以來我家看電影我家的投影儀跟電影院一樣，這就是理由，讓她過來的理由，讓她過來跟你一起看電影，是吧，讓她過來跟你一起看電影然後呢我不是普通的看電影而是我有個投影儀是吧跟什麼呢我有個投影儀。

我有個投影儀可以跟電影院一樣，你想看什麼都有我們下載就有了，這就是理由，你在做任何事情都需要一個理由，還有是什麼呢理由還有什麼呢，還有就是你們，要準備很多東西。

比如說你們要約女生在家裡的話你們要準備很多東西，比如，你，一些可以把妹子留在房間的理由就是比如說現在天氣這麼熱是吧，我房間的空調我很少關，因為我時不時我可能就要約妹子回來。

那約妹子回來之後房間外面那麼熱走回來渾身是汗，那這種時候她進了房間之後呢，她就不會想走了因為裡面很涼快很涼爽，這也是理由，讓她來了之後不想走的理由，對給女生台階，對你要懂得這個點你要給女生台階，明白吧。

然後，接下來就是什麼呢，你如何去邀約，你如何去邀約，一般，約那個啥是用什麼東西呢，一般約那個啥我一般是用，探探，還有就是默默但是默默我現在很少用了基本上都是用探探我為什麼很少用微信呢。

很簡單微信共有太多假如出了什麼差錯你的名聲就會壞掉，所以這種時候最好是用探探，因為探探是，為什麼可以用探探因為探探很多女生在探探上面約的話，他們是，不怕，不怕自己的那個社交受到影響。

所以他選擇在探探上面約，因為上面很少會有跟他那個圈子有掛鉤的人，明白吧，這種時候他在上面跟你約他就不怕說你跟他約完之後，要是說被他們的朋友知道了會怎麼樣，老吳這裡要說一下就是那個，我在那個。

有些妹子在探探聊得很好，然後一加到微信之後呢，就好像冷了，對冷了，因為按道理來說老吳的那個，微信朋友圈除了沒有豪車其他該有的都有，是吧很炸，各國旅遊社交認證，然後圈子什麼都有但是妹子呢反而。

不太好聊為什麼因為有共有，因為因為什麼呢不是我的共有巨多我現在只要加到一個，稍微好看點的姑娘，一打開他的朋友圈，怎麼都能看到共有，明白了嗎所以妹子一看到你也認識。

就是妹子來看老吳的朋友圈發現哇靠他的好朋友，一直在點我的讚，那麼他就明白了，我的朋友好像對這個男的興趣蠻高的，那是不是我他媽就，不要去插手了，要麼就是第二種可能就是什麼呢，他等我就去問他這個朋友。

你是這個人是跟你很熟，然後他就說，他跟我聊天記錄一曝光就廢了，就他就把我跟他的聊天記錄發給這個妹子一看我他媽就尷尬了，他就說我操，我這個男的原來聊你聊成這樣子還他媽來加我然後你就，很崩潰你知道。

所以特別是今天是講短期操作短期操作盡量能在探探上，搞定就在探探上搞定，就不要還去轉到微信再來聊，所以你們要明確，這個女人我刷到她我是要用她來做什麼我是要，紓約，還是說要放下來慢慢來。

很重要你要明確你的目的，明白吧，在探訪上面他看不到你任何共有他不知道你跟誰認識，但是你轉到微信上面，各種點贊各種評論就轟殺了一下就來了，那這種時候你就尷尬了他一看到本來對你有興趣的突然就沒興趣了。

所以這也是為什麼我推薦你們探探默默的原因而不是在微信上面直接約，這個兄弟他說現在探探不用轉微信了是吧對現在不用轉現在已經不用轉了，現在基本上你只要明確你的目的你直接可以在探訪上面約。

千萬不要轉能不轉就不轉，明白吧，因為共有真的很可怕，因為我有很多時候，也是跟老吳的情況是一樣的，我明明跟那個女的聊得很好而且，已經聊到可以幹嘛的時候突然間。

這個女的隔了一天兩天發現我共有了之後突然間那個溫度就下降了，因為妹子對你感興趣他就會翻你以前很久的朋友圈，對他會翻很久很久然後當他翻到共有的時候他會去找那個女的他會找那個女的。

十有八九會去問這個男的跟你什麼關係，一問就尷尬了他媽你撩我還撩他你一下子撩了多少個所以一下子就，破改了你知道吧，所以能在探訪上面約的就在探訪上面約不要轉微信，所以我說了。

聊天室要原因就在這裡因為你沒有轉微信他看不到你的朋友圈所以重要的還是你探訪上面的幾張照片，從而讓他，要不要選擇跟你約，你明白，這就是關鍵，那還有多少個不明白的，有多少個不明白的。

那好你們家沒有什麼不明白的扣個1然後我繼續講好吧，沒有不明白的扣個1，就已經明白的話就扣個1，OK好我繼續講，那接下來是什麼呢當我們知道了我們要一起做的事情的時候呢我們還要做什麼呢。

我們要知道我們要怎麼去約一個女人，怎麼去約她，這就是你們所要聽的一些技巧啦，這就是你們所要聽的一些技巧啦，認真聽了這一段，其實在探訪上面約很容易第一我剛剛說的，明確目的，我是要跟你幹嘛的，明白吧。

當你明確了這個目的之後那你所要做第一步是什麼呢，詢問狀態，詢問他的狀態，然後呢，描述自己的狀態，我給你們幾步你們記住這幾步法好不好，你們記住這五步法，好吧。

我給你們這五步法你們要記住我現在一個個念出來然後再給你們解釋原因，第一，五步法第一個原因是什麼呢，詢問狀態，是六步法說錯打招呼，這是第一，第二，詢問狀態，第三，描述自己的狀態，第四。

事先給好對方台階就是事先給好對方理由，第五，判斷這個女人拒絕你的理由，然後最後是破解ASD邀約，記住了沒有，記住了我就來給你們解釋這每一步的內在含義是什麼。

記住的話我就給你們解釋一下這六步他每一步的內在含義是什麼，OK，打出來啊，我給你打出來，好來來來，我給你們打出來哈第一步，第一，打招呼，是吧第一打招呼，第二，詢問狀態，第三，描述自己的狀態，第四。

事先什麼呢事先給好台階，第五呢，判斷，妹子，拒絕你的理由，第六，第六是什麼呢，破解ASD，破解ASD順勢邀約，明白吧，這六步你們要記住然後，現在你們記住了的我就來給你們講解每一步，他該在意的東西。

明白吧，OKOKOK然後我開始講每一步他的內在含義是什麼，記住了是吧，是吧，OK好我來講，第一打招呼很簡單這個我就不用講為什麼了是吧打招呼用什麼方式都可以，一個嗨一個笑臉一個一個表情都可以。

這個都可以明白吧這是第一步，第二步，詢問狀態，為什麼要讓你們詢問狀態，詢問狀態是意思是什麼就問他說在幹嘛為什麼要你們說這句話因為我要你們判斷這個女人，他當時的狀態是什麼，他是無聊睡不著還是在外面喝酒。

你知道吧，判斷這三個狀態，他此時此刻狀態是不是很無聊是不是有需求所以我才叫你去詢問他的狀態，當你問完，一個女人他的狀態之後呢，這種時候你所要做的不是接著問就比如說一個女人跟你說。

你問一個女人在幹嘛這種時候這個女人跟你說在看電視，那這種時候你還傻傻的去問說在看什麼電視，那你這種就是很傻逼，好吧你沒有明確你自己的目的你要知道你是要約他並不是問他幹什麼，知道吧，對，他會無聊對吧。

那我下面說了，這是第二步是吧詢問他的狀態當你知道這個女人他無聊的時候，這種時候好第三步，描述自己的狀態，這種時候我會說我也是我一個人在家裡無聊發呆是吧看電影我現在我一個人在家裡無聊。

發呆看電影是吧剛裝了一個投影儀，對不對，我這句話，就是描述我自己，什麼意思呢，我很無聊，我一個人在家裡跟你一樣很無聊，然後呢，我在看電影而且我是裝了一個投影儀在看電影，這就是一個理由。

一個等一下等一下約他約他來你家的一個理由，明白吧，這就是描述自己的狀態，然後事先給好台階，是什麼意思，就比如說，當我描述完自己的狀態之後呢，這個女人假如他對我有興趣他就會接我這個話，那這種時候我會說。

看起來好像我們挺近的，對吧，看起來我們好像挺近的，對不對這就是，一個理由好我又給他事先給他理由這是第這是，第四步啊事先給好台階，我們好像看來挺近的，是吧，你剛好無聊我也無聊，對吧我也很無聊。

這都是一些理由一些台階你無聊我也無聊，而且我們好像又很近，明白吧，這就是事先給好台階，明白吧然後，當你說完這些的時候妹子他還是繼續接你的話，這種時候你就可以嘗試邀約，怎麼約，用你的理由去邀約，比如說。

好像我們挺近的要不要一起過來看電影是吧，然後這種時候呢這種時候你要判斷什麼呢，你就開始判斷這個女人他是真不要還是假不要，是吧，一般，直接拒絕女人就跟你說不，是吧，猶豫的女人就跟你說不了吧，不太好吧。

或者是不不不，所以你要明確這個女人是真的拒絕你還是假的拒絕你，明白吧，當女人她是猶豫性的拒絕你的時候這種時候，你就要繼續給他台階，你就說，反正你也無聊啊是吧我也無聊啊對不對。

所以你過來你要不然就一起過來嘛我們一起看電影就不會無聊了嘛對不對這就是一個理由，還有是什麼呢，還有就是什麼呢，還有就是你要判斷他拒絕你的原因，是嫌遠呢還是要你去接他呢，還是說他明天早上有事情做呢。

還說想要你去他那裡呢，是吧這就是判斷妹子拒絕你的理由，明白吧，這就是判斷妹子拒絕你的理由，那這種時候，你還要，確定些東西就是，你家裡，有沒有，卸妝的東西，有沒有美瞳合，這些東西都是必備的必須要有的。

因為有些女人他會用一些藉口去比如說，我化了妝我得回家卸妝我得回家，那這種時候你家沒有這些東西你就很尷尬了，明白吧所以這些東西必須得有，就你家必須得有卸妝的還有美瞳合。

是吧當然你們也不用擔心說妹子問你說你家為什麼會有這些的時候，這種時候你可以什麼呢，你可以說是我姐之前在我住的時候留下的，明白吧，你可以啊你可以不在自己家你可以帶去酒店啊，這你可以的啊，酒店怎麼辦。

這種時候你就要看一下哪裡的便利店有賣這種卸妝的東西了，卸妝紙巾，這些都可以你可以去看嘛對不對，那我可以去買嘛對不對，對吧，對他說不認識你為什麼要和你一起看，你有沒有聽我說我剛剛說了，事先給好他理由台階。

你現在好像很無聊這是一個理由，我們好像很近這又是一個理由，對不對，我們好像很近這是一個理由你現在睡不著也是一個理由，睡不著是理由，還有無聊是理由還有距離很近又是理由。

當你把這些理由事先給好這個女人的時候，女人他就不會再問你這些，再問你這些有的沒的問題不會問說我為什麼要去那裡看電影，我為什麼要去你家看，很簡單那我家看原因是我家有投影儀你家沒有啊，事先給好理由懂嗎。

就是事先給好理由，什麼理由去酒店，這個理由很簡單啊是吧，現在這麼晚你一個人回去我不放心要不我們在附近找個地方休息一下，對不對，這些都是理由啊，妹子說沒洗臉沒洗頭懶得出去。

這種時候你就要判斷他不出來的原因，是不是真的因為這些，還是說他是想要你去他那裡他不想動他太懶了，這種時候你就要判斷這個女人家裡，能不能讓你去，家裡有沒有別人你要判斷這一些，你明白，這就是判斷。

妹子拒絕你理由，然後就破解她的SD，比如說他說，嫌遠這種時候你就說要不然我去接你，是吧要不然你打車過來我給你報銷要不然我去找你，對不對，聽得懂嗎，這就是六不法，這就是這六不，你們只要懂這六不就好了。

有沒有沒聽懂的，聽懂了扣個一，好吧，這六不其實很簡單的，六不你們自己去琢磨一下其實很簡單的這六不法你們只要是熟了，你們只要熟了，然後你們知道了，妹子為什麼要跟你們約的條件是什麼，之後，你們再用這六不法。

絕對他媽的，你們晚上都不約不缺女人了好吧，不缺女人了，你們還有什麼問題，還有什麼問題，有沒有，六不法一般幾個回合能走完，一般的話，我想一下，我，我最快的是10分鐘，我最快的是10分鐘10分鐘走完。

最快的是10分鐘就約了這個女的，來你們現在還有什麼問題，那時候防止仙人跳的就是你要確定他的信息，定位電話都發給你這種事肯定不會有假，明白吧，不一定說每個人都要投影啊你可以用其他方式啊對不對。

比如說老吳就說來我家聽我彈鋼琴，你要有理由啊老吳是我會彈鋼琴要不然你來我家聽我彈鋼琴，對不對你可以找各種不同的理由啊，或者你說我家有隻貓貓，狗狗會翻跟斗，這種的話就有，就有一點過了。

你要找一些他們覺得不會太扯的一個東西，明白吧，就說我，我家有很多好吃的做飯啊我做飯給你吃是不是這些都是理由你可以說我做飯很好吃，也可以說我家有很多好喝的，也有那個，也很多零食對吧。

就這些妹子喜歡的就行了，又甚至是你他媽可以過分你來我家打王者榮耀對你說來我家一起打王者榮耀也挺好的，打著打著就一起睡了嗎，然後你們現在還有什麼問題，沒有的話我就換老吳講老吳去補充一下。

自己去聽尾放好吧課程他就不重新買，就不重新講，我知道我知道，好那麼大家如果有什麼要了解的可以加我們的微信浪記，699好吧，真的王者是可以把妹的老吳就是這樣子，這樣子，沒有老吳一直在隔壁在聽他講好吧。

那麼，穿衣搭配是，穿衣搭配不在這個課程裡面講，我在前面好像有跟你們講過那個，老吳有好幾個號碼，俊俊嘛，他是一個998的學員，整個廣東地區，就只有他這麼一個特殊案例，他跟了我很久了，他跟了我一年多了。

對啊，他只學了998就很厲害了，這畢竟是很少很少數，是這樣子的打王者呢其實也不會說花很長的時間關鍵是什麼呢，你要鎖定幾個牛逼的英雄比如說，你，你擅長打野位。

你擅長打野位你就把打野位兩到三個牛逼的英雄的練好，然後呢就你要練那些能夠carry的英雄，而不是去練一些你喜歡但是他媽的其實真實的實戰的很沒有軟用的那些英雄，對998網絡課程，好吧，那麼，那麼。

能看到朋友圈可以啊你報老吳的線下師教啊門徒都可以加到他，那麼有人說，打遊戲很浪費時間他會使用時間但是呢我告訴你們怎麼節省時間，剛剛我講到的，你那個鎖定了英雄之後呢，你就去看那些大神教學視頻。

你不要一下子就拿那個英雄來玩，下載大神視頻然後邊打邊看邊打邊看這樣子呢你就會去總結然後跟著大神的，大神的思路去打你就可以成為大神而不是自己在那裡瞎打，懂嗎，所以凡事都有方法，對就和聽課是一個道理。

聰明好吧，好那老吳就是這樣子啊，老吳那個王者榮耀打了1000把現在是星耀，星耀3，3而5顆星打多一把就星耀2了就打得說打多50顆星就最強王者了，我主要是沒怎麼打好吧我就偶爾打一下，主要是很多妹子很愛玩。

所以呢我要帶妹子飛這樣子，老吳始終是在教你們，節省時間的方法知道吧，那我剛才有軍訓講那個就是他多年的他這一年多，搞到腎虧的搞到秒射的一套方法告訴了你們，真的我告訴你他已經他。

素約短期操作過多呢已經腎有點，透支了，然後，然後他最近這一個月呢就去割那個皮然後呢就在休養，真的他，我整天看到他都是一圈黑眼圈，就大半夜的時候探探一刷，天天聽到他房間在那裡，啊啊啊是吧，餓餓的，而且。

而且真的，你沒見過，見過他，一個晚上約三個真的很恐怖，他八九點就先約一個來家裡，約完之後他就說他明天早上的要早起，他明天要早起，然後就說不是他第一個先跟妹子說。

我等會要跟朋友談事情也要出去要不我們一起出去吧，先把妹子給搞走，好第一個妹子送上車之後呢又拿起探探約第二個妹子，然後第二個妹子來了之後呢，他就跟第二個妹子說，我明天要早起你要不要早起，是吧然後妹子說。

他不想早起那麼就把妹子又再送走了，然後就約了第三個呢就搞完就一起睡覺，這麼這樣子就可以一天三個了，一個晚上三個，每個就打一炮就送走，這個是一個非常屌的方法，好吧，那老吳呢也來教你們一個短期的方法。

這是老吳清澈有效，以前的老吳怎麼去提升自己，就說你們經常為什麼呢，就是，一個晚上只約一個妹子對不對老吳呢一個晚上約三個妹子，怎麼約呢告訴你們，先約一個六點，到六點半，吃飯，那麼，你一個晚上呢。

約三個最好看的，第一個約他吃飯，那你跟這個最好看的吃飯你就想著說我跟他吃個飯就沒有下文了，你就會沒有需求感，那吃著吃著呢你覺得，還蠻不錯的，那麼你就可以把第二個約在9點的往後推，你看到說我這邊。

媽事情還沒談完可能要等到11點，你能不能等，如果他不能等你就說那我們改天，懂了吧，那就把第二個往後推或者是延後，那麼你就繼續跟第一個去約會，那麼第三個約11點12點的，他那個如果，不能等，那麼。

你就跟他說改天是吧表示禮貌說哎我也，我也，突然有急事不好意思改天再補償你，就行了嗎，因為你只要提前跟妹子說妹子都不會說有，過多的，反感，但是呢如果這個11 2點的，他願意等你，那就說明真的是求幹。

懂了吧那麼你第一個約完之後呢把他送走再接第三個或者第二個，很舒適，因為你始終知道後面有妹子在等我，所以你就沒有需求感，好吧怎麼樣，滿天飛就是這樣子來的，懂嗎，那老吳也試過什麼呢就是，跟第一個妹子喝東西。

約完，然後第二個讓第二個妹子等我然後第二個第一個先帶回家，把他，送走或者是讓他在我房間睡，然後老吳呢，換個衣服說我朋友有點急事，或者讓朋友給你打個電話說，喂喂喂喂這邊出點事情趕緊過來。

然後你就開擴音假裝開擴音按錯開擴音讓他聽到，很著急，然後呢，趕緊穿衣服，就什麼呢，就去找第二個妹子，那第二個妹子你就可以去酒店啊或者是去妹子家，這你們就懂了換另外一個場所。

然後把第二個妹子搞定之後呢再回來陪第一個妹子睡覺就好了，好吧，不喜歡聊天啊，那就素約啊，知道嗎兄弟，這就是我們怎麼樣，很多妹子滿天飛，很多P油滿天飛的方法，所以呢你們要把它剛剛的那六步法呢把它給。

總結起來之後呢，我相信，你肯定沒有什麼問題，好吧，通過約大量的妹子，然後去降低自己的需求感，提高你的，實戰效率，你去聽回放好吧，課程講過就不再講，怎麼素約剛剛去聽回放。

我以前一天打多長時間什麼打多長時間你是問我，泡打多長時間還是遊戲打多長時間，遊戲啊，我告訴你我以前打遊戲到打到全國總決賽的我有時候一天打10個小時都有，最早的時候。

那現在一天打一兩就一天打一兩個小時是比較少，約會在後面，可以接他直接提提哈這個要看你的社交直覺還有你的運氣，社交直覺和你的運氣，約會在下一節課，約會在下一節課這節課沒有復健。

你聽回放就把重點記錄下來就可以了，我，大概我現在就，15分鐘左右吧，不會很長，因為足夠了，太久太累了對身體也不好，結婚時，在準備和呢，我聽不懂，OK看看那軍軍展示面，你們想看嗎你們想看那個。

加一波微信嗎浪跡0699好吧我發給你們看，加一下，你一個小時厲害，夠持久，厲害，我可不喜歡浪費我現在發現趴太長時間的是在什麼的浪費自己的時間，夠就好了我一般把妹子拍一次高潮然後呢就停了。

我也就射了就這樣，這樣大家都好，沒那麼累，身體要緊，不一定要療傷好吧，可以去廣州找老吳拍展示面師教門徒可以好吧，師教門徒可以，要么就是參加線下，女生要結婚時再跟你搞你就跟他搞啊。

一般我都是讓妹子先高潮好吧，怎麼跟妹子走心，就你又真誠的去跟他聊就好了，好兄弟的女票讓我晚上陪他去亞馬路，厲害，一個勁的療傷就是不出來打嘴砲啊，這麼簡單的原理，怎麼讓他高潮這個要看你的技術啦，是吧。

好你這個兄弟靠譜，我最近很忙以後再約，那我感覺呢你就是被人家狠狠的拒絕了，這句話的意思是你不要再找我了，那或者你也可以過一段時間再約他如果他還是這麼說說明了，他根本就不想見你。

技術的話我告訴你們前戲要做足好吧，一定要把妹子搞得很濕潤，再拔刀，相見，晚上飯店搭上一個妹子晚上聊就好了，204啊，靠譜啊，你有堅持你就牛逼好吧，很多人就是聽了就算了，並沒有下文。

你問妹子說是不是不想見我妹子說你想多了那就說明什麼呢他確實想見那你就等他忙完唄，他在忙你難道還要強姦他嗎是吧，那老吳今天你們講一下我今天有一個，準備有數月的案例啊。

等一下你們講一下我今天的一個案例我短期的操作我是怎麼去搞的呢，我來告訴你們，我今天有一個數月的案例啊，我今天有一個數月的案例啊，我今天有一個數月的案例啊，我今天有一個數月的案例啊。

我今天有一個數月的案例啊，首先我跟妹子，我跟妹子簡單的一開始就是像你們講的那些課呢這樣子在聊，對不對然後聊到後面呢聊到後面呢我就約妹子說來我這兒，然後呢我就跟妹子說來我這兒。

聊到後面呢我就約妹子說來我這兒，然後妹子就說不來是吧不太好，然後我就說吃完飯再約嘛然後呢吃完飯的時候呢我就三點多給他發個信息，問他吃完了沒，妹子說吃完了。

對不對我說你反正沒什麼事嘛就過來他就說去你家嗎不去了，我說那我們那好了那我邀約了妹子兩次之後呢還是不成功但是我又知道他有，大窗口這個時候我們要幹嘛我來教你們個方法，就是跟妹子玩什麼呢，玩真心話大冒險。

你就大白天的也可以玩這個遊戲我就直接說，就約妹子來我家他不來我說那我們就玩真心話大冒險了，因為當你感覺到這個妹子跟你窗口很大但是他又不直接來你家，就說明什麼呢，他可能安全感缺乏，所以這個時候拉他玩遊戲。

的好處是什麼呢我們並不是要說，要跟他強行聊騷，而是說通過玩真心話大冒險，去看出這個妹子，到底，是不是那種，可以短期屬性的妹子，懂了吧，那真心話怎麼玩你們其實應該都知道的，好那麼這樣子玩了之後呢後面就。

聊到他都給我發那個，兇的照片啊，然後呢，但是，有個問題就是他，今天，下午6點多的高鐵所以就沒見到他，但是，廣州來颱風了他高鐵延誤了回不去他就又回了廣州市區所以呢，我就約了他等會喝東西。

那喝了東西大家見面了很OK直接就回家幹嘛了，懂了吧，好那有兄弟在問呢，那個，健身幾天去一次啊，我覺得一周去三次是挺好的，這個錄音一直都有好吧，你去過一次累趴了，如果有那麼容易那個個都是健美先生的。

對不對，可親可摸，不再靠近，可能你親摸的不夠舒服吧，真心話的流程怎麼問一般都是先問一些正常一點的問他身高啊是不是，我一般來說都是，先問一些正常的再問一個騷的，再問幾個正常的再問一個騷的，到了。

一些節點我知道他也很騷的時候呢我就一直問那些騷的，好吧，一周三次真的不累，真的不累，你太累就說明可能你的身體都有問題了，所以你要好好的去，檢查一下身體，因為現在呢，很多人的，身體都有問題，亞健康。

好那麼我跟你們說一下，我跟妹子怎麼玩，真心話，好那麼第一個問題是他來問我，他來問我什麼呢他說你有出軌過嗎他先問我有沒有出軌，然後我就問他有沒有，一夜情，懂了吧，他就說沒有然後就問他多高你看。

我問了一個一夜情之後又問了多高，然後呢，我問了他一夜情他也來問我有沒有一夜情，是不是，然後他就問我約泡什麼感覺，然後我就問他多久沒談戀愛，為什麼我要問多久沒談戀愛呢。

我多久沒談戀愛的下面的一個問題就會問他多久沒有啪啪啪，那這樣子我就知道他有沒有一夜情或者有沒有啪啪，就是約那個啥的經歷，懂了吧，好那麼妹子問我喜歡身材好的還是是個女人就OK我說喜歡有感覺，我回答真實的。

然後呢，那麼妹子說他從一年前分手到現在都沒有啪啪啪，那我就問他了，我想一般來說妹子如果超過幾個月，都沒有啪啪我就問他那你平時很想要的時候怎麼辦，懂了吧，我就問他平時很想要的時候怎麼辦，他說那就去運動。

或者盡量不去看群群裡發的片，這個是什麼就是女生其實我告訴你們，女生哪那些閨蜜呀整天在群裡發黃片的你知道吧，女生最喜歡看這些，我也不知道為什麼，比男生的還喜歡，你放著先，你先放著吧，你先放著，然後呢。

然後我就那麼，那麼我就在問什麼呢，因為我看到很多個了真的女生私底下真的很騷，然後呢我就會問他，他既然說，我就問他你很想要的時候怎麼辦，他說他去運動或者轉移注意力是不是。

那這個時候我就問他什麼呢問他有沒有滋味，問他有沒有滋味，他就說非常少，非常少的一次就是有，就是這個女生會，會自己搞自己，懂了吧，然後呢他就問我多大我就說你是問哪裡，他就說年紀哈哈哈哈。

然後我就問他的胸圍，是吧然後呢就，還有一個很屌的問題就是我會問每女生說，如果我跟你啪啪，你喜歡什麼姿勢，這個問題在中後段可以問，就假設你們兩個會啪啪，問他喜歡什麼姿勢，那如果妹子直接回答，喜歡幹嘛。

那麼你就下一個句子說，比如說你說好我來假設一下，比如你們是個女生，我問你們一個問題說，如果我跟你啪啪你喜歡什麼姿勢，那這個時候如果你回了個後路，對不對，那麼我就會說，那我從後面進去的時候。

你不就會很深嗎是不是，這時候就可以延續後續的畫面了，如果妹子繼續跟你聊，那就說明川口很厲害，懂了吧，微信聊微信聊不是面對面，妹子說沒有如果，那麼你就可以回答嗎，你又說，這個是個遊戲。

你又說這個是個遊戲好吧，你又說這個是個遊戲就好了，好後面呢，就跟他，然後他就說他喜歡女上，好那麼女生喜歡女上什麼就是坐在你身上，我就說我坐在女生上面是，就女生有征服的感覺，然後呢。

我說男生其實也挺好的可以不用動，他說那要女生的體力好，我說那就說明你的體力不差，他就說他的精力比較旺盛，好那麼我就知道了他的精力，精力比較旺盛，懂了吧，然後妹子就說他解鎖，我就說你很懂喔。

他說其實坐起來面對面更舒服，我說你很懂喔他說畢竟解鎖過很多知識，那麼我就知道了，他媽這個女的跟我說一年都沒啪啪他的精力那麼旺盛，可能有八九是在騙我的，所以我不理他這個。

這個答案並不重要我主要是知道他騷不騷，他只要是騷我管他一年一個月，一天兩天有沒有啪啪這個跟我沒有關係，懂嗎兄弟們，我只需要知道一點就是他騷不騷，活好不好，經驗豐不豐富，怎麼樣靠不靠譜，後面就跟他。

我就問他那你喜歡什麼姿勢，還喜歡他都喜歡抱起來，你看他喜歡女生抱起來那麼這個就什麼呢說明這個女的很會玩，對吧，舉起來，這個有點難度，好然後來了，然後這個時候我就說我想看你的性感照片。

他就發了他的泳裝照來了，胸圍有小C是吧，有B+到C其實剛剛好，不騷，那就約正常點的囉，好後面就跟他，聊聊聊聊聊聊，就約了等會去喝東西聲音還蠻好聽的給你們聽一下。

到時候再看嘛我看一下我要不要跟我朋友出去坐一下，我剛剛到，吃飯的地方，我的意思是，我們可以見一面但是，不一定非得是在房間懂嗎，好那麼這個妹子就跟我說，我們可以見一面但是我們不要非在房間，就是這個妹子呢。

她什麼呢她，她是水瓶座的，她比較注重感覺，那麼這種妹子有些妹子她就什麼呢需要先見一面，喝杯東西，那如果她，跟你喝東西，喝了之後呢，就OK感覺好就可以回家了嘛兄弟們，懂了嗎，只是說你要走多一個流程。

有的妹子並不能直接約那麼你就走多一個流程就行了，聲音其實還可以的，你知道吧，隨便找個清八喝就可以了經濟實惠，兩個人100塊左右是吧，感覺不好呢那就沒辦法，明白了嗎，現場操作在下一節課講。

老吳的倒數第二節課就是講約會操作，好吧，這些都是我們的一些實戰心得就是我現在還在使用的東西，老吳手機有幾十個那個，啊啊啊的聲音的音頻，但是不可能在這裡放，蘇城班還有幾天就結束了，很快還有。

還有五節課吧現在已經第25節了30節就結束了，對這個聲音我告訴你很性感，肯定很舒適，我在最後一天給你們講怎麼下床好不好，對啊其實一天每天晚上堅持聽時間過得很快的，大家還有什麼問題可以問我。

大家還有什麼問題可以問我，我一分子都給你，對啊，好大家還有什麼其他的問題嗎，關於短期的操作，一定要帶著問題來學習啊，是不是又卡屏了，我推出來一下啊，剛剛那個門徒叫你，你呢，等一下。

這個月前三收穫很大是吧好收穫很大就行，那個，前面三天沒有直播對啊所以要往後講啊，我們講完都應該到了9月12號了因為這個月有31天嗎，因為我們怕怎麼設置炮友啊。

就還是正常聊天就不要講未來就行了你也不要給他承諾就是這叫設置炮友了懂吧，我的聲音沒有鍛鍊過啊，一直都是蠻沙啞的，只是說我講話的時候會，注意對上次講過一個下床神句好吧自己去看回放，速成班答疑一直都會。

短期操作的核心剛剛課程已經講了兄弟，一定要準時來聽課，等於說我為了你一個人又要重新把剛剛的課講一遍那這裡其他幾百個兄弟，他就又要再聽一遍，有的我有怕過的女生就不想再怕了因為怕了就感覺一般般，對吧。

浪哥好像10點直播吧，妹子心裡想約但幾次都不出來缺乏安全感好吧，跟妹子很好聊得很好突然沒有聯繫了，十有八九是被別的男人幹住了，有時候天聊死了怎麼開啟話題，放一放好吧。

跟女生無限聊騷卻在男生面前裝驚奇只能說他不喜歡你好吧，妹子問你在幹嘛但是又說對你沒感覺就是在框架你啊，知道吧，妹子要多一點，成熟穩重是吧，謝謝，今晚我的YY11點講，我跟老同換了一下老同的是曾經講。

我的其實我的聲音是沒有什麼磁性的，對男生裝驚恥是女人的天性，邀約就是一個檢測嘴炮的標準，馬上開學了照常疏約好吧，你就先把他踢踢了再說嘛，知道嗎，順著感覺把它搞定了再說，海君啊。

你發一下你的探訪展示面給那個，在699那個號是吧，好的，好等一下699會通過你們然後把把，正確的展示面發給你們看一下，朋友圈給你點贊評論但是你切死了他不理你說明他只是習慣性的點贊跟評論，好吧。

什麼理由去酒店啊，休息一下，對浪記699，想看君君的展示面的就去加那個號，泡房，有必要嗎如果你長期需要啪啪啪肯定是需要的他比你開房更便宜。

妹子天天給你發早安有可能是什麼呢群發如果不是群發呢那就是窗口很大，被騙泡已經怕了的男生的怎麼給安全感你就用時間去，用時間去說真話囉，有窗口就可以踢踢好吧，哪裡啊哪裡賣盜版啊，這是稍等一下，那個那個是。

那個是什麼那個是買校園戀愛的，今天晚晚公開講什麼內容啊，講乾貨好吧高仿的名牌很多地方都有，有的賣，高仿的名牌很多地方都有有的賣，妹子覺得妹子可能是怕被共有看到或者是他覺得不好看好吧。

走吧怪啊我覺得你問的問題呢很嚴重，因為你問的問題很多很多時候是幹嘛是你自己的問題，知道吧你好好的去改造一下自己，我覺得你的問題很多問題都是出現在你自己身上，我覺得你的問題很多問題都是出現在你自己身上。

可以同步到APP沒問題，有可能是假人也有可能是戒備心，太那個什麼了太大，這個是付費的，YY上面不講速成班的內容，那有的妹子他就喜歡關閉朋友圈啊對不對，不會親額頭不會我昨天也親了一個，開保時捷的沒問題的。

拖著拖著可能會黃因為有窗口要趕緊去弄，什麼牌的套子最舒適啊根本可以的，今天的內容沒有插件，你要去聽回放，就算我給你插件你沒有聽課也沒用啊聽課才是重點知道吧。

我發現你們這裡很多人的學了20多節課還不知道什麼是重點，就問他們明天有什麼安排就好了，直接問有沒有安排沒安排就約，好吧，可能你讓這個妹子太害羞了所以他不給你的號啊，這麼厲害啊。

這麼厲害啊對你開放了朋友圈他就要做你的女朋友，那這種東西我還是第一次見了，那我對很多妹子都開放了朋友圈那是不是我要做很多個妹子的男朋友， Email me at xiaozhan@gmail。com。

今晚有些我不太懂，今晚有些我不太懂，我還沒睡覺呢，我還沒睡覺呢，我還沒睡覺呢， a little bit of self-doubt，說話有種自以為是那你都知道自己自以為是那誰喜歡說話，自以為是的人嗎。

是不是，那你就知道妹子開玩笑的約你那你還去那你不是傻嗎對不對，聊得飛起啊那就要約出來啊你看他的照片有用嗎你看著他的照片要意淫嗎，給兄弟出出題啊，我告訴你出了題也沒什麼用的，校園把妹就針對校園的把妹啊。

你在大學生如果你是大學生你就可以去買啊，做了女朋友還不給幹那你要做女朋友幹嘛呢，所以我覺得你們問的問題呢很奇怪，我最後一節課給你們出題，不在同一個城市怎麼約嗎讓他過來找你還是你過去找他。

不是大學生也可以買，買了之後就去搞大學生的妹子，好吧，好吧，(聽鏡頭聲)，(聽鏡頭聲)，女朋友只讓收聲call，那你為什麼要把他弄濕上啊，知道吧，他可能是怕什麼呢，你把他搞了之後就不愛他了。

(聽鏡頭聲)，沒事，我收了大家的錢就要給大家氣，知道吧，探探人少就去接他，老吳怎麼能像你這麼牛逼，好好學習天天向上，一般酒店，每個地方的酒店的房間價格不一樣，你們要問一些比較跟課程的內容一樣的好不好。

應該是不一樣的，服了老吳就來報老吳的課程嘛，還有四分鐘，還有什麼問題嗎，(聽鏡頭聲)，我告訴你，你就先把房開好，讓妹子在大廳坐著，然後接著你開好房就讓妹子發個微信給他，讓他來電梯口找你就好了。

報老吳的私教，有優惠啊，你可以加一下哦，速成班都好多人報我的私教了，你可以去問一下，和匹配了一百多，不知道怎麼開始啊，按我課程一開始加的去發，就發表情啊，之前已經告訴你了，你看課程又白聽了204。

朋友圈可以發高質量的豪車視頻嗎，你有豪車嗎，你沒有的話你發來幹嘛呢，去聽之前的課，私教可以先發訂金，給訂金，其實我覺得沒有必要啦，朋友有豪車是朋友的事情，你是你，對吧，就好像你說我跟吳亦凡合影。

但是你他媽並不優秀，妹子看到的始終是吳亦凡，有用嗎，沒用啊，對不對，因為不是你啊，對我每天很多大量的時間在提升自己，備胎，對周醒回答的沒錯，備胎，最低是給好像是兩千還是三千的訂金，除了健身，閱讀。

旅遊都可以提升自己，對，閱讀，看書看不下去說明你的心靜太煩，是吧，靜不下心，那你靜不下心呢，你的眼界就會變得很低，你看東西就看得很淺顯，也看得並不長遠，就會導致你整天在那裡瞎忙，知道吧，要沉澱自己。

如故，APP我沒聽過，同學聚會散後，單獨約出來聊天試探性出沒後，到了他租房處開始摸了，說不能幹，他說結婚了有心理不舒服，沒戴套，後面沒口出來說不口了，生氣了，這個怎麼破，我告訴你，你也不要讓他口。

你就摸，他說不能幹，你就說我不幹你，我就只是讓你舒服，就舔啊什麼的，後面他實在受不了了，你進去就試了，怎麼零成本約會啊，直接約來家裡啊，還有什麼問題沒有的話，今天的課程就到這裡，你刪了微信。

妹子還要再加回來，我的天，那就直接加回來唄，他愛加就加，不愛加你也沒辦法，打開大眾點評，去看附近的吃喝玩樂，你就有展示面拍了，那麼今天就講到這裡了，大家11點YY再見，拜拜，字幕by索兰娅^ ^。

小明星大跟班下次再見，小明星大跟班下次再見，小明星大跟班下次再見，小明星大跟班下次再見，小明星大跟班下次再見，(但在哪一天，我才發現我沒有照顧好她)。

