# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.1老吴聊天六步法新解析

大家好，我是浪跡教育的正妹殺手導師老吳。那麼在今天呢，我又給大家帶來了全新的聊天課堂3。0。那麼在過去呢，我已經錄製過1。0跟2。0的課程。那麼在1。0裡面呢。

我主要的是講解了關於六步法的一些深度的使用。然後呢，在2。0裡面呢，我又帶來了一個全新的表情聊天的一個思路。那麼在3。0裡面呢，我會著重地從幾個方面去給大家進行一個分析。

第一個就是關於我們聊天的一個很重要的核心，就是一個心態。然後呢，我會對六步法的一些還能用的東西呢，對大家進行一個分析。然後呢，就給大家帶來一個重新的了解。然後呢，就是對2。0的一個表情呢。

就是我會重新地做一個梳理。就告訴大家如何正確地去運用表情。然後呢，在聊天的思路裡面呢，去教大家怎麼去發散思維，然後去捕捉關鍵字，去延伸話題。包括還有一種開場，如何去破冰。然後更多的是大家都有一個通病。

就是不知道怎麼去升高關係。那麼在3。0裡面呢，我都會詳細地給大家去講解。因為在升高關係這個環節呢，我覺得更多的是我會去做一些，先做一些測試，去先摸索對方的一個窗口，是吧。然後呢，在3。0裡面呢。

我還會帶來一個全新的概念，就是說男生也可以使用ASD去聊天。因為大家都知道只有女生能使用ASD，那麼男生呢，也是可以的。而且使用這種方式去聊天呢，是更容易去讓女生暴露需求感。因為以往我們的聊天呢。

都是我們在暴露需求感。但是大家都沒有想到過，我們可以讓女生來暴露一個需求感。那麼當女生暴露了需求感之後呢，你就會佔一個主動的地位。那麼你對於整個聊天的節奏，還有框架的保持，節奏的帶動呢。

都是能夠起到非常好的一個作用。那麼還有呢，就是說大家不知道怎麼去，因為大家都知道聊天是需要幽默跟調情。但是呢，大家也不知道怎麼去弄，然後呢，也不知道怎麼去製造有畫面感的聊天。那麼這些呢。

我們通通都會跟你講，包括在最後的一個環節，就是說我們聊天呢，就是輕鬆幽默呢，是能夠就開始跟普通的男人區分開來。但是呢，在最關鍵的環節呢，我們還是需要去走心。那麼在這個3。0裡面呢。

我也會給大家講一些怎麼去走心的套路。而且我也請來了一位我的特別的嘉賓，也是我的王牌助教，俊傑。那麼這些都會在我們的3。0課程裡面一一給大家傳送。當然3。0課程裡面呢，所有的案例都是相對比較高分的女生。

那麼這些聊天呢，我通過就是用這種聊天方式，幫我的學員去跟女生聊天，我覺得也是通用的。所以這些都是經過測試之後呢，覺得是OK的。那麼，所以時隔幾個月，我又重新來到成都，來給大家錄製這個3。0的課程。

那麼接下來呢，我會給大家講一個關於我們聊天的整體的思路應該是什麼樣子的。那麼大家都知道我們聊天的目的呢，就是為了邀約。但是很多人不知道在從聊天到邀約這個過程中呢，是需要去做到什麼的。那麼在接下來呢。

我會很詳細的去告訴大家。首先，很多人呢，就是在聊天的這個過程中呢，都發現根本就沒辦法把女生給約出來，對不對？那麼這個呢，有幾個原因。那麼大部分的原因都是一個，因為展示面不好，然後呢，導致一個吸引不夠。

那麼這樣子，女生因為她，你對女生的吸引不夠的情況下呢，你是很難去把她邀約出來的。這是大家的一個問題。那麼現在的，就現在的人呢，都知道怎麼去，就是展示面都會知道怎麼去做了。那麼後面又發現了一個問題。

就是大家的社交哲學不夠，就不懂得怎麼去把握女生的一個窗口。那麼我覺得在從，我們在從聊天到邀約這個過程中呢，有幾個點很重要。第一個就是關於安全感跟舒適感的一個建立。這個很多人都聽過，但是呢。

都不知道怎麼去做。沒關係，我們在下面的案例裡呢，會詳細的給大家講解。還有呢，就是說，我們有句古話說得很好，就是人以類聚物以群分。那麼你想把什麼樣類型的女生，首先你要跟這個女生成為同一類人。這怎麼說呢。

就是說，一個比如說七八分的女生，她的生活方式是跟其他女生不一樣的。那麼如果你的生活方式不能夠像她一樣的話呢，你們會出現一個問題，就是說，她在跟你說一些現在很流行或者很時髦的一些東西的時候呢。

你是完全都不懂的。這個是一個很致命的問題，就是說，你是一個把六分的男生，那麼突然有個把三四分的男生跟你聊天，那麼你肯定會覺得他講的很多東西會很low，對不對？那麼同樣的，我們在跟女生在聊天的時候呢。

也會是這樣子的。那麼這個就是說，我們在跟女生聊天的時候呢，你要能夠跟她成為我們叫做同類人，然後跟她聊天的過程中呢，能夠引起她的一個共鳴，這個是非常的重要的。還有另外一點就是說，我們要善於去換位思考。

很多人，我發現很多人，他都不知道怎麼去，就是沒有，我發現很多人都沒有很好的去做到這一點。就是說，我們在跟女生的聊天過程中，比如說你發一句話過去，那麼你在發送之前呢，首先你要想一下。

這個話題女生會不會感興趣，那麼這個話題她大概又會怎麼去接，或者是你又可以換個角度，就是說當女生跟你說這麼一個話題之後，你會怎麼去接，是不是？當你不斷地仔細地思考的時候呢，你慢慢地，你的思路就會出來。

而不是一味地去問別人，因為這樣子的話，只會讓你沒有任何的進步，好吧？還有一個重點就是說，我們聊天呢，整個聊天的氛圍呢，你是要做到一個幽默，輕鬆，然後有畫面感。那麼這種聊天呢，是對於所有的女生，大部分。

我不能說所有，就是說大部分的女生都是通用的。就你換個角度去思考，當一個人跟你在聊天的時候，然後呢，他能夠讓你的身心感到放鬆，然後呢，讓你覺得他非常的有趣，那麼你是不是又很願意地跟他去聊天，對吧？

我相信大家也會這樣子的。所以，如果你想更好地去跟女生聊天，首先你要做到這些重點。好的，那麼在聊天的時候呢，我剛剛講到，我們要去跟女生做一個開啟話題，對吧？很多人就說，我不知道怎麼去跟女生打招呼。

也就是我們開場白。那麼我覺得呢，開場白不需要搞得太複雜，我們簡單地發一個表情，如意。因為一個人，如果他喜歡你的話，你只需要發個表情或者說個嗨，那麼對方是立馬又有回應的。那如果一個人不喜歡你的話。

你跟他說再多的東西呢，都是沒有什麼用的。所以，關於開場白呢，我們就盡量地簡單一個表情就夠了。那麼第二，就女生有回應之後呢，我們再根據女生的一個回覆去做一個判斷。好，那麼正常來說，我們發表情。

女生都會發表情，對不對？那麼有的女生就會發一些很保守的，有些女生會發一些很逗逼的，對不對？那我經常就會通過女生的一個回覆的表情，先去摸索她大概是個什麼樣的人，再結合她的一個朋友圈去觀察。

那比如說女生發一個很逗逼的表情，那麼你就可以利用一個什麼開場白呢？就說，我好像發現了一個什麼事，我發現了一個事情，然後呢，大部分的女生都會說什麼事，是不是？就我們通過一句話，簡簡單單的，我發現一個事情。

七個字，去引起女生的一個好奇。然後呢，女生問什麼事之後呢，我就會說，我發現你是個逗逼，對不對？那麼很多女生呢，她就會回覆一個哈哈哈哈，或者說，怎麼被你發現了，對不對？那麼等於說。

我從開場白一個表情加兩句話，我就直接的捕捉到女生的一個特質，明白嗎？就因為現在是2017年，那麼互聯網也是講究一個精準化，那麼我們的聊天呢，也需要講究精準化。因為你知道就是現在的社交網絡很發達。

女生每天都要面對大量的男人，那麼這個時候對你的社交直覺的要求就會非常的高。所以你應該盡可能減短，然後呢，就是短時間內去判斷女生的一個特質屬性，然後去捕捉她的一個內心的一個思維。那麼這樣子的話呢。

你後面跟女生的聊天呢，就會得心應手。那麼我們的聊天話題選擇呢，大概有幾個部分。就是說，我們從最頂層的，就是最普通的，我們叫做天地人話題。就是說，比如說可以講今天天氣怎麼樣啊。

外面有沒有發生一些什麼事情啊，身邊的人發生了一些什麼事情啊，對不對？就是這些第三方話題，就是跟你們兩個之間是沒有任何直接關係的一些話題，我們叫做第三方話題。那麼這種話題呢，是任何人都可以聊的，對不對？

就比如說，你在路邊碰到一個買菜的大媽，那麼你就跟她說，今天那個菜市場那個什麼菜啊，菜價有漲有降，對不對？那麼這種話題呢，是誰都可以聊的，我們叫做天地人話題。那麼還有很多人在聊天上面呢，就是在說。

我是做什麼的，我在幹嘛，你在幹嘛，對不對？就是問女生是做什麼的，那麼這種就是，要嘛就是在聊你自己，要嘛就是在聊女生對方。那麼這種東西呢，是普通人就可以聊的，因為這種東西就是，很多人就停留在這個階段。

就是說，我簡稱叫做普通人的階段，就是任何人都可以聊的一個話題。那麼當我們要往下一個階段去走，就很多人就不知道，所以在剛剛我講了一個叫做同類人，才講了一個叫共鳴的詞。那麼這個東西呢，我們就是隨著聊天啊。

就一開始可能你是基礎的信息的互換，那麼你在互換基礎信息的時候呢，你就要去抓住女生的一些興趣點，去引發你們之間的共鳴。比如說女生說她喜歡滑雪，那麼你就可以說，我那個前陣子，或者什麼的。

就是你自己親身有經歷的，或者你很懂的，你就可以延續她這個話題，然後不斷地去延伸，然後找到你們之間的一些共同點。那麼隨著話題的深入，你們之間的關係呢，就會變得跟普通人不一樣了。

就很容易會成為一個好朋友的關係了，就是比普通人更進一步來到一個好朋友的關係。好，那我再打個比喻，比如現在大家都很喜歡打手遊，是不是，打什麼王者榮耀，那麼關於遊戲呢，就是比如說很多男人都是宅男嘛。

喜歡打遊戲，那麼當你的身邊有一個比你打得厲害的，然後呢，整天會跟你一起打的人，那麼你們之間的共同話題呢，就是會聊遊戲，對不對，那麼這樣子你們很容易就會成為一個好朋友。好。

那麼當我們來到一個好朋友階段的時候呢，很多人就說，死了，我來到這裡就很容易給女生發我們所謂的好人卡，那麼我以前也是這樣子的，被無數的女生發過好人卡。那麼再往下走呢，就我們來到一些比較私密的話題了。

舉個例子，就是我們一些情感的話題啊，某一些個人隱私的一些性方面的話題，對不對，那麼這種話題呢，我們如果直接的去跟女生去聊，就很容易引起反感。所以呢，在下面的一些聊天案例裡面呢。

我會通過一些我們很幽默很調情的一些方式，慢慢的把女生引到那個階段。那當你可以跟女生達到那個階段的時候呢，其實你已經領先了一大部分的男人了，好吧。那這個呢。

就是我們對一個聊天話題還有聊天階段的一個大致的一個講解。那麼在我們的一個，就在我們跟女生在那個交流的過程中，比如說你通過社交軟件或者是接搭去認識一個妹子，對不對，那麼在一開始，我們叫做。

我們就是我們叫做破冰的環節。那麼，因為現在認識人也很簡單，但是呢，大家都有一個東西叫做防備心理，對不對。如果街頭上有個女生突然跟你搭訕，那麼你其實心裡也會在想，她是個什麼樣的人，她為什麼要來搭訕我。

是不是。這大家都有這種問題，更何況女生，那麼女生的防備心呢，通常是會比男生更高。所以我們在第一階段的破冰呢，就顯得尤為的重要。好，那麼當我們跟女生通過幾句話，就剛剛我上面有講的一個例子。

那麼我們去做一個迅速的破冰，那麼讓整個聊天的基調就會變得非常的幽默跟輕鬆。那麼你下面的聊天呢，就會更加的好聊。好，那麼經過我們第一階段之後呢，來到我們第二階段。第二階段是幹嘛呢？我稱作為叫做找共同點。

也就是剛剛所講的一些話題選擇。就是說，我們要通過，我們可以通過觀察女生那個展示面，然後去大概的了解分析她是個什麼樣的人。再通過她的聊天去捕捉她的一些特質，然後找到共同點。雖然你可能不是這樣子的人。

但是你可以，就是表示出自己很懂，很懂她這種特質的一些東西。然後你通過一些語句，那麼女生就會，內心就會有一種感覺說，誒，這個男人還挺了解我的，對不對？那麼我們每個人都希望有一個能夠很好了解你的人。

那麼女生也是一樣的。好，當我們找到一些共同點之後呢，我們就來到我們的第三個步驟，叫做升高關係。那麼升高關係呢，有幾個方法。那麼我自己通過大量的，起碼兩千多個女生，因為我還有幫很多人去解答問題嘛。

大量的女生去聊天之後呢，我發現調情是一個最好的升高方式。因為你通過這種很幽默，很輕鬆的方式呢，去跟女生調情之後呢，那麼她是更容易接受這樣子的引擎方式。那麼我們調情呢，怎麼去調情呢？我簡稱叫做語言靜挪。

就我們經常會在一些視頻或者一些內容上面講到，就是說，啊，實戰約會要去靜挪女生。那麼我們通過語言呢，是可以去靜挪女生的。那我們怎麼去語言靜挪呢？是不是大家肯定想知道。那麼我就通過一種東西叫做什麼呢？

叫做測試。其實我在聊天2。0，1。0我有講過，就是說，我們的聊天呢，是為了在測試妹子，在摸索妹子的一個窗口，明白嗎？好，那麼我剛剛還有在講，講的一個就是，叫做男性ASD。那麼為什麼我要啟動ASD呢？

就是說，我在捕捉到女生的需求感的時候呢，我巧妙的利用一些ASD模式。就是我會以退，其實你看是我是在往後退，但其實上我是在引導，引導女生來進攻我。就這種方式呢，它就能夠更好的去探索女生的內心，是吧？

那麼簡稱叫做誘導。那麼我們通過這種誘導的方式呢，就可以很快速的去走入女生的內心。好，那麼當我們通過這種升高關係啊，第三階段之後呢，女生已經被你聊得不要不要的，被你聊得很開心之後呢，我們就做第四步。

進行一個邀約。那麼我通常來說，邀約就很簡單，你就直接問，你平時喜歡幹什麼？是不是？直接就跟女生聊得挺不錯的時候，你就可以問，你平時喜歡幹嘛？那麼你通過她平時喜歡做的東西裡面，去找一個共同點，然後呢。

進行一個邀約，然後呢，再進行一個就是問她的名字，是吧？然後呢，我還會就是，我一般來說我會留電話號碼，為什麼呢？因為我要通過去問女生的號碼，來看一下她對我到底信不信任。

因為有些人他不太願意給人家的電話號碼，那麼給了電話號碼之後呢，我也會給我的。為什麼？我要看一下這個女生會不會把我的電話號碼給保存起來。就說，比如我約了女生後天要去看電影，那麼我在第二天的時候。

就是約會前一天，我會給女生打一個電話。就沒有任何徵兆的情況下，給女生打一個電話。那麼你打電話過去的時候，你就直接說，喂？你說嗨？是吧？簡單的開場。那麼你就要用心去聽對面的女生的一個回應。

如果這個女生能夠直接叫出你的名字，那麼就說明她是存了你的電話號碼。那麼這種就是一種窗口的判定。那很多人他就說，你是誰啊？那麼你就可以通過表情，昨天才跟你聊天，你今天就把我忘了嗎？是不是？

就有一種稍微帶一點點埋怨的語氣，去讓女生去緊張去思考。那麼這種就是我們為什麼要做這些事情呢？就是我們要去摸查對方的一個底細。那麼在下面的一節課裡面呢，我會通過就是一個打仗的形式，我去畫一個戰略部署圖。

然後通過一種打仗的形式來給大家講解，聊天是一種什麼樣的一個作戰方式。好，那麼這節課呢，就講到這裡，謝謝大家。如何添加浪跡教育微信公眾號？在添加朋友裡點擊公眾號。在搜索框裡輸入浪跡教育。點擊浪跡教育。

點擊關注。謝謝觀看，Thanks for watching。