# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：七、情绪管理

好，各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的終極情感課。那麼，今天呢，給大家講的是關於我們的情緒管理。那，其實上啊，我知道很多人呢，都是會有什麼，一些好的情緒和不好的情緒。那其實。

我們人就是100%的情緒化動物。那什麼是情緒化呢？情緒化指的就是一個人的思想、言語、行為和決定等等的一切。它包括我們的人生觀、價值觀、世界觀，都是由自身的情緒所決定的。那，其實上，我們生命啊。

只與我們的感受有關。因為我們每一天，每一個當下的思想、言語、行為，都會受到自己情緒的影響。但是呢，大多數人卻沒有辦法意識到這一點。當然有許多人會以為是因為發生了什麼什麼樣的情況。

或者因為外在的某一個原因，才會導致自己有什麼樣的情緒感受。但實際上正好相反，是因為我們內在有什麼樣的情緒感受，才會導致我們看待世界的一切發生的變化。就是說，我們的外在世界，是我們內在世界的一個投射。

給你們舉個例子，比如說，一個男生和一個女生去看電影。那，前段時間有部電影很火，叫《比悲傷更悲傷的故事》。這裡有沒有人看過這部電影的？那麼，這部電影很多人看了都在電影院裡面哭啊。那在看這個電影的過程中。

女生突然不斷的流眼淚，氣不成聲。那如果你是男生，你會怎麼辦？有的人會激動的去握住對方的手，說:「你不要這麼難過嘛。」，也有的人會默默的遞出一張紙巾，說:「給你擦一下眼淚，或者多問一句，你還好嗎？」。

其實，我們要去分析一下情況，就是男生與女生的關係，還有女生當下的情緒。那如果對方是老夫老妻呢？那你可能就會覺得這種情況很正常，對吧？那第二種可能就是，女生剛好很難過，剛好就會被安慰。如果不是呢？

那就是比較粗糙的判斷。那有的女生她能換位思考，就還好。那如果不會呢？她就會覺得這個男生一點都不懂女人心。那其實一句「你還好嗎？」就會讓女生覺得你是有在關心她的感受，理解她的情緒是複雜的，有層次的。

因為我們大多數人在別人遇到一些，比如說你看到一個人哭，可能我們都會說:「哎呀，你不要難過嘛。」，但實際上這句話說了是相當於等於廢話。或者是，比如說遞張紙巾讓別人擦眼淚，其實這些都還好。

關鍵是那一句「你還好嗎？」你們一定要記住這四個字。這四個字非常的有能量。無論是你跟你的另一半，喜歡的女生，或者是家裡人，好朋友，陌生人，當你看到別人難過的時候，情緒低落的時候呢，你不用去問他為什麼。

因為這個時候你去問為什麼呢，是沒有任何的卵用的。你只需要去表現出自己是有關心他的感受，理解他的情緒就可以了。為什麼我要在這裡給你們講情緒管理呢？因為當我們在高能量，感覺好的時候呢。

我們是能夠感受到舒服、自在、感恩、滿足。當我們在這種時刻，我們的思想就會變得非常的正向。在這個時候呢，我們就會說一些正確的話，做正確的決定，做正確的事。而當我們處於低能量、負面情緒的時候。

我們的思想言語行為、決定都會變得非常的負能量。更進一步來說呢，同樣的一件事情，當我們能量高的時候和能量低的時候，去看待他的角度，做出的決定和所產生的想法，都是完全不一樣的。那麼再給你們講一個故事。

就是在2500年前，有一位叫西達多的太子逃出皇宮，然後跟著不同的師父去學習不同的修行方法。那麼他在一棵菩提樹下就開悟了。那麼他開悟的真理到底是什麼呢？其實他所證悟的真理就是讓人可以解脫，還有覺醒的方法。

什麼叫解脫呢？並不是說我們覺醒了，然後就沒有任何的煩惱，或者是可以長生不老，不用面對死亡，不用去面對這個世界上種種的不美好，而是能從任何的事情中去得到一個解脫。那佛陀他把這個能力叫做離苦得樂。

什麼叫離苦得樂呢？就是在面對一些難受的時候，你能從裡面去跳出來，然後得到那種快樂的能力。其實說真的，我們人生短短的幾十年，可能大多數人都是二十來歲，二十幾歲，甚至三十歲左右。那其實你在活了這幾十年。

你會發現其實人生並沒有什麼一帆風順的日子。我們每一個人在自己的生活中都會遇到各種各樣的挫折，困難和挑戰。很多情境都會讓自己陷入到無限的煩惱。和痛苦當中。那我在之前有跟大家講到過。

其實我們這個宇宙就是二元對立的。也就是說地球上的一切都是成雙且對立存在的。不僅僅是世界是二元對立的，我們的內在世界也是二元對立的。也就是說我們的情緒感受總是能體驗到二元對立的。

我們體驗過多少那種開心、享受、愉悅的、感恩的感受，同樣的我們就會體驗到多少痛苦、絕望、無助、失望、憤怒、忌妒、抱怨等等。那很多人都在追求什麼人生的完美。其實我跟你們講。

完美這個東西實在是沒有一個具體的標準。它是永遠都有更完美的東西。所以我們要換一個角度，我們要追求一種叫什麼圓滿的感覺。什麼叫圓滿呢？就是很多人他可能會理解為，我只要什麼都很好，不要不好的。

我只要正面的情緒，我不要負面的情緒感受。我只要生活一切都如我所願，再也不要遇到什麼各種挑戰和困難。但是這個怎麼可能呢？因為我們活在這個三維的世界裡，我們就會活在二元對立的世界當中。因為根據宇宙的法則。

我們只要活著就是二元對立的。真正的圓滿並不是非黑即白，而是你能夠坦然的去接受有黑就有白的世界。真正的那種圓滿，就是能夠體驗到五味雜陳的酸甜苦辣，體驗過人生的各種滋味，並且同樣能夠保持一顆初心。

去有意識的創造自己想要的生活。其實，如果你的覺察力，你可以把覺察力理解為社交直覺，社交直覺它是覺察力的一種。你會發現，其實原來人所有的問題，它背後的核心問題都是叫受苦。什麼叫受苦呢？等會我會跟你們講。

受苦你可以理解為感到痛苦，或者覺得自己正在痛苦當中。受苦它指的就是我們內在會感受到各種各樣負面的情緒，各種各樣讓自己不舒服，不開心的感受。那麼這些不好的感覺是從哪裡來的呢？

大多數人他都從來沒有去思考和覺察過這個問題。很多人他總是不斷的去向外求，去向外找答案，試圖解決外在的問題來改善自己內在的感覺。但是你會發現，你費了很大的功夫去解決外在的問題。

你會又發現又有其他的問題出現。接著你的人生就會變成什麼？一種不斷的受苦，受苦，受苦。你剛解決了一個問題，又有一個問題出現，永遠都有解決不了的問題。那我們經常，應該你們有人聽過一句話叫。

先解決情緒再處理問題。你如果不去處理掉你的情緒，你就無法從自己那種痛苦的狀態中去解脫。因為我們會在負面的情緒中去說一些錯誤的話，做錯誤的決定，行錯誤的事，接著就會成立錯誤的觀點。

很多人他這一輩子都沒有這種覺察。那麼很多人說，正面的思維方式很重要，但是人們他忘了正面思考背後的原因是什麼。正向思考背後的原因就是正向的能量。這也就是我之前在一些課程裡面講到，其實我們去提升自己。

有一個很關鍵的東西叫什麼？要提升自己的能量。因為我們的能量狀態會決定我們的意識狀態。因為我們人本來就是情緒化的動物，我們所有的理性思考，其實也都是受當時的情緒感受所決定的。

我們所有的決定背後都是有一個動機的，這個動機不是什麼，就是我們當下的感受。你有沒有發現，同樣的一句話，你在不開心的時候說出來，跟開心的時候說出來，感覺是不一樣的。這就說明什麼？生命其實只與感受有關。

如果你想要自己的人生很幸福美滿，充滿奇蹟，那麼我們就需要對自己的感受擁有絕對的覺察力。我們要把自己的感受放在第一位，把自己的感受放在生命中最重要的位置。永遠都是什麼？跟隨內心的感受。你就永遠不會走錯路。

永遠不會做錯事。這兩天我花了很多時間在聽那個混沌大學李善友教授講的課，特別是今天的內容。我聽了早上還有下午的一部分的內容，他是用哲學的角度來剖析這些東西。

而我的話是結合了理性和感性的東西來給大家去做一些分享。你會發現，其實我們做任何的決定，包括我在之前講邏輯思考的時候有講到，我們人遇到問題的時候，永遠都是先啟動感性直覺。接著，如果有這種訓練過的人。

他就開始會啟動這種理性的感覺。舉個例子，比如說你在遇到一個女生，很喜歡的女生，她沒有給你那種正面的回饋，可是你絞盡腦子說了一句話，發給了人家，可是人家並沒有很好地去回應你，你就為什麼就會很失落。

明白了嗎？其實你們知道這是為什麼嗎？就是因為當我們難受的時候，我們就很容易會陷入一種自我中心的階段。那麼我們要去認識自己，昨天已經講了自我認知的一些內容，那你要自我認知之後還要去認識自己的情緒。

因為我們的情緒是流動變化的，你當下是什麼情緒就是當下的自己。然後當你不斷地去提高你的情緒管理能力，你就會發現，其實在遇到一些問題的時候，你漸漸地能夠很好的去處理自己的情緒，這個就是我們的情傷。那很多人。

就一些大師或者很厲害的人，他告訴我們，情緒沒有正面負面之分，只有我們看待事情的態度有正負之分。當我們改變了自己看待事物的態度，我們就做了自己情緒的主人。那麼有一個心理學實驗非常有意思。

參加實驗的人被分成了兩組，分別看引發不同情緒的電影。一組是被激起的憤怒的情緒，而另外一組他講的是悲傷的情緒。然後兩組人看了相同的，就是看完這部電影之後，去做一個關於百姓福利的政策，並且要求去做出評價。

憤怒的那組人，他很衝動的去批評了這項政策，而悲傷的那組人，他能夠安靜逐步去分析政策，並且給出理性的評價。這個實驗向我們說明，悲傷能夠引導人們尋找出路和答案。當悲傷佔據了我們的心思的時候。

我們就不禁會去問，為什麼？為什麼是我？為什麼會這樣？然後不斷的去問自己，只是在發洩情緒，問上天，問命運，卻無法得到答案，然後就會把自己推向絕望的深淵，很無助，對吧？我相信大家都有無助的時刻。

那麼換一種說法，在悲傷中帶來希望，試著問怎麼辦？問自己或者身邊的人，你這樣子的問句就是在考慮如何行動，通過行動來改變。其實除了悲傷這種負面的情緒，人們還有害怕、憤怒、自卑等負面的情緒。

其實每種情緒都值得認真去探究。我在上一節課講到了，我們的大腦永遠都是恐懼、害怕、自卑，對不對？因為我們大腦對於一些沒接觸過的東西，它都是什麼？會很容易進入一種負面的狀態。那我們怎麼去辨別情緒？

我在這裡給你們一個練習。你可以使用第三人稱去描述自己的感受或者行為。比如說，我感到很生氣，你轉換一個語句說，他感到很生氣。當你這樣子去說的時候，就由承受情緒的主體，巧妙的轉換成觀察者的角度。

讓自己去看見自己，才能更明白自己。我們經常說要做自己，那怎麼去做自己呢？你得先搞明白自己。那我之前跟你們講那些思維模型、邏輯思考等等的，其實很重要的一點就是什麼？我們要學會什麼？在遇到問題的時候。

先把自己給抽離出來，用上帝視角，第三人稱的角度去看你自己和面對的問題，而不是說用你自己的角度去面對問題，這樣子很難解決問題的。那我們痛苦呢？痛苦就是說感到不開心，其實是分為四個層面。

第一個層面就是我們的物質層面，第二個層面就是我們的身體層面，第三個層面就是頭腦大腦的層面，第四個就是我們的精神層面。那其實所謂的什麼痛苦呢？它就是一切負面情緒的感受。苦啊、難受啊，它是一種恩典。

為什麼要這麼去講呢？因為遇到的這些事情，它就是什麼？想要讓你去經歷，讓你去覺醒。那負面的情緒非常多，我就不在這裡一一地講出來，我可以給你們講一些你們可能會比較常見的，後悔、憤怒、恐懼、悲傷、羞恥等等。

那其實我們為什麼要去提高自己的情緒管理能力呢？因為說真的，就好像我現在，我也會遇到很多困難，但是我們要學會什麼？在面對這些痛苦的時候，你能夠快速地去縮短這個痛苦的時間。所以在你遇到一些問題的時候。

你先處理情緒再處理問題，因為人不可能沒有痛苦。無論你的生活多麼的光鮮亮麗，你有多亮麗就有多少苦難，很多人總覺得那些有錢人，他每天都過得非常好，就會覺得他們的世界永遠都是只有開心，就會覺得老天不公平。

為什麼人家可以含著金鑰匙出生？但是我自己親自去驗證，我接觸了很多很有錢的年輕人，富二代，我發現他們也是有很多痛苦，而且我跟你們講，你的位置高度越高，你要經歷的那種痛苦是成正比的。

所以你們不要覺得你們現在經歷的那些東西，就好像很嚴重一樣，因為我都跟你們講過，永遠都是兩面性的，宇宙就是二元對立的，你千萬不要覺得大家的痛苦是什麼，有區別的，其實每個人都有痛苦。

這個世界上其實沒有什麼問題，只有什麼？痛苦。那我又把什麼呢？把痛苦的人分為了幾種人？我把它分為四種人，第一種人是什麼？就是最低層次的人，他就是完全覺察不到自己正在受苦、受難。

這種我們用佛陀的話來講叫無明的人，就是沒有意識的人。第二種叫做知道自己在受苦，卻以受苦為榮。我們以前有句諺語叫什麼？吃得苦中苦，方為人上人。你們可以去觀察一下那種吃得苦中苦的。

比如說收垃圾、掃地、掃大街的那些，他是能吃得苦中苦，但是你看到他成為人上人了沒有？沒有，對不對？所以諺語有些時候是一種悖論。那麼第三種人是什麼？他知道自己正在受苦，卻以這種受苦為習慣，比如說乞丐。

還有我們的老人家。有些老人家他就很習慣會倚老賣老，我不知道你們有沒有這樣子的經歷過，我是知道有一些，就比如說有些老人家他就覺得我現在老了，我就要去怎麼用我自己痛苦的情緒，去要求家裡人一定要去什麼？

去侍奉自己，總是想說把自己那些兒子、女兒、孫子、孫女，把他捆在自己的身邊。第四種就是什麼？對，五十歲以上會這樣子，就是我們叫倚老賣老，這是大多數沒有覺察的人就會這樣子做，但其實在他們的世界裡。

他們覺得這是一種習慣，就是應該就是如此。可是我接觸過很多很有意思的老人家，他們並不是這樣子的，他們也活得很開心，也不會說要求子女一定要對自己怎麼樣，他們會很好的去過自己的生活。好，那麼第四種就是什麼？

就是知道自己在受苦，然後想尋求一種解脫，可是卻找不到方法。如果你是處於第四個階段，那我就恭喜你了，你跟著老吳，我會幫你找到解決的方法，當你找到解決的方法之後，你就會過上這種舒服的生活。

然後我在這裡要跟你們講一下，很多人他很經常會拿自己的教導、經驗去要求別人千萬不要這麼做，因為每個人有每個人的人生節奏，我們只需要做到的是什麼？在別人難受的時候，安安靜靜的去陪伴他。

因為你只有去經歷這些你才會成長，你不經歷這些你是成長不了的。所以為什麼我說要換一個角度來看待這些叫磨難，對不對？好，那麼這個時候大家肯定會想，那種痛苦的感覺是從哪裡來呢？有四個來源，第一個就是自我中心。

這些人他自私自利，他永遠只考慮自己的利益，他做任何事情優先都是考慮到自己，不會去考慮他人，那這樣子的人我告訴你們，他的人生我敢說肯定都不是很順暢。第二種就是恐懼害怕。

其實你以後如果有一天突然覺得有害怕恐懼的時候，你去問自己一句話，你問自己，到底自己在害怕什麼？第三個點就是不愛自己，總是覺得自己不夠好，不值得，覺得自己不配。第四種就是執著，昨天我都跟你們講過這些了。

後面我會跟你們講到關於自愛這一塊。執著是什麼？就是太過於執著於自己的一個目標、結果，往往就會很不開心，比如說你們在跟女生相處的時候，你總是執著於什麼？要得到她的身體，當女生沒有給到你相應的反應之後。

你就會有失落，為什麼會失落？就是因為你太執著了，當然我並不是告訴你們不要有目標，昨天也講了我們要有目標，但是你把你的重點聚焦在整個過程，當你的過程順暢的時候，結果必然是好的。然後你們知道吧。

人在那種痛苦的時候的表現非常有意思，給你們舉幾個例子，當我們很難受的時候，你就是沒有智慧的人，你的智商是負數，你就會說錯話，做錯事，接著你會持續的去傷害自己和別人，會去破壞掉一段關係，舉個例子。

比如說熬夜和酗酒，很多人難受的時候特別喜歡熬夜，總覺得睡不著，然後就在那裡玩著手機，搞搞搞搞，搞到很晚睡，但是你會發現第二天起來，你更難受，對不對？那酗酒更不用說了，吐得吐，嘔得嘔。

我問了很多喝很多酒的人，第二天的感受，百分之九十以上的人都說第二天更難受，但是自己不知道為什麼就是想去喝，對不對？這就是人性非常有意思的一點，還有呢，有的人他會去持續的去製造更多的痛苦，比如說喝酒。

藉酒消愁愁更愁，為什麼會這樣子？因為我剛剛講了，當你把想要解決自己的情緒寄託在外面，寄託在某一些物上面，其實你只會越來越痛苦，我們要從自己的內在去調整自己的頻道，調整自己的情緒之後，一切都會發生變化的。

還有的人他就什麼？他不會去感恩自己，沒有辦法去享受自己現在所擁有的一切，還有的會封閉自己，與外界一切去斷連，那更變態的是什麼？他想毀滅一切，為什麼很多那種殺人犯罪案子，比如說我看到新聞，有人很痛苦。

然後感覺已經沒有希望了，然後去打一個滴滴，打一個滴滴之後把司機給殺了，這就是什麼變態的行為，他想去毀滅一切，他也不知道為什麼就想殺這個司機，那麼其實這個司機他是很無辜的，他只是為了養活自己的家庭。

為了讓自己增加一點收入，所以他來要去跑滴滴，結果這個人他很變態，就把人家給殺了，其實講這些表現就是讓你們知道，當人在這種負面情緒的時候，我們的頭腦就會上班，接著就會去想很多很多負面的東西。

接著就會去編很多很多負面的故事，都是基於一些恐懼和負面的信念，之前我幫一個朋友做一些心理輔導，她家裡人逼婚，是一個女生，她家裡人逼婚她，讓她去聯姻，給她介紹了很優質的男生，但是她就不喜歡這個男的。

接著因為一些事情搞得大家都很不愉快，結果她媽媽就說一些，因為這個男生跟她媽媽說了很多，把一些負面的東西放得很大，結果我這個朋友的媽媽就以為，她的女兒做錯了很多事情，接著對我這個朋友就講一些很難聽的話。

我都看了聊天記錄了，接著呢，你想一下如果你是作為，比如說你媽對你說一些很難聽的話，你是不是會很難受啊，那當然就很容易會吵起來，她這個朋友就跟她媽媽吵起來了，接著她媽媽把她給刪了，然後還換了個頭像。

然後她就特別難受嘛，然後我就給她，她那幾天都是我在給她打語音，幫她去做一些療癒，那其實上呢，我幫她做的是什麼，我就是在幫她調整她的情緒，然後有一天我在給她打語音的時候，突然她爸給她打電話，然後我跟她說。

你接，你爸肯定不是來罵你的，但是她跟我說，肯定不可能，我爸這個時候打電話過來肯定是要罵我的，我跟她說，你不是怎麼知道呢，好，這個時候很有意思啊，我就跟她繼續聊聊聊聊聊，接著等了大概幾個小時。

她給我發了個信息說，老吳，真的如你所說，我爸打電話過來，是擔心我的一些什麼情況，我爸是想來關心我的，然後我就跟她講了嘛，其實人啊，人在負面情緒的時候，都會去編一些負面的故事。

明明我朋友的老爸是想來關心她，但是她的頭腦呢，就是在編一些負面的故事，覺得她爸也要來罵她，繼她媽之後要來罵她，那這為什麼會這樣子呢，就是基於自己頭腦在編一系列的負面故事，所以當你知道你現在很難受。

很痛苦的時候呢，我給你們一些錦囊妙計啊，你這個時候呢，停止行動，停止說話，不要去做任何的決定，如果是悲傷和憤怒呢，你就去釋放掉，因為很多人身上呢，其實壓抑了很多東西，一直都在身上，特別是男生。

很多人就告訴你們，那個女生很好看，白富美啊，很多人就會，特別是男生就會很壓抑自己，覺得男兒有了一股情彈啊，然後就，要麼就覺得不能隨便暴露自己的情緒啊，接著越來越壓抑，越來越壓抑，結果就變成了病。

那我告訴你們，當你處於一些負面情緒的時候呢，你第一反應就是什麼，要承認自己呢，此時此刻呢，正在受苦，你要去接納自己，要允許自己也有負面情緒的時候，因為我們的頭腦就是特別什麼，特別在乎輸贏，特別要面子。

覺得自己就不應該這樣子，然後就去跟自己的情緒去做對抗，結果就是越來越難受，那其實有些時候我們遇到一些很難過的事情啊，很想哭，對不對，其實這個時候如果你難受，你就哭出來，沒事的啊，你自己哭也沒人知道。

因為眼淚它就是什麼，它是在幫自己的靈魂在洗澡，它哭呢是一種釋放，你們去看那些小朋友，昨天我也講了，小孩子他想哭就哭，想笑就笑，這就是一種很健康的狀態，因為每一個人都要學會像小孩子一樣的去釋放情緒。

不然的話你整個身體就會堆積很多垃圾，接著呢，你的能量場就會什麼，很低，而且你能量場很低的時候，你的磁場就不好嘛，你的磁場就很負面，接著你就會吸引到一些不好的，那我們在痛苦的時候，能怎麼樣去解決啊。

有的人說喝酒，其實喝酒它只是一種麻木自己，壓抑自己，說服自己，其實這種是更加的去壓抑自己，然後呢，有的人還會告訴自己說，沒事，沒事，告訴自己沒事，當你這樣去跟自己對話的時候，你只會更壓抑。

這種我們叫做什麼，無名的人，那其實這個時候你可以幹嘛呢，做一個自我對話，送你們一個對白啊，你可以對著自己的內心，去跟你的內心去對話說，啊我現在很不舒服，我也不知道自己該怎麼辦，想放呢，也放不下。

想躲也躲不了，我只能跟你說，這是一種什麼狀態呢，這是一種沉浮的狀態，因為你只有沉浮的時候呢，你的內心才會激活你的細胞，去幫你清洗垃圾，因為我們人類啊，我們有研究過啊，這個人的身體是非常的有意思的。

當你很積極很正面的時候，你整個人的細胞都是非常的活躍的，那有些人呢，他就長期的堆積，長期的壓抑自己，所以呢，毒素就特別多，排毒就要排特別久，所以你們有沒有記得一句話叫做什麼，傻人有傻福。

你們知道這句話是怎麼回事嗎？其實傻人有傻福，我後面自己仔細的去研究了之後啊，跟吃虧是福不是這樣，沒有什麼特別的關係啊，吃虧是福是吃虧是福，傻人有傻福的意思是什麼，這個人呢，他並不是真的傻。

而是他懂得什麼，去放下，在遇到一些困難的時候呢，他會什麼，平常心去看待，所以當他去臣服的時候，慢慢的他的磁場就會變得越來越好，就會有人來幫他，因為有些人呢，就特別什麼，特別要面子，就會覺得自己很厲害。

覺得自己不應該被這種困難所束縛，但是其實說真的，我們人在一輩子遇到很多困難呢，並不是自己一個人能解決的，有些時候我們面對一些困難，是當下自己能力無法解決的，所以這個時候你就只需要什麼，去臣服就可以了。

千萬不要去糾結和執著，這樣子只會讓自己越來越難受，比如說，比如說很多人他會覺得，來上這個課可能幾天就要起飛，這個呢，說實在的要看，我覺得幾天要起飛這個，還是有點難度的。

因為任何東西他都是要經過一段的時間，而且大量的去學習去內化，還有不斷的去輸出，你才能夠變得越來越好，因為我昨天也跟你們講過，其實我們人都是一樣的，我們的內心都是想要開心，想要好感覺，比如說有些時候。

你遇到一些問題的時候解決不了，接著就會不斷的用自己的頭腦去思考思考，但是你會發現，你永遠都思考不出所以然，就是因為你的大腦的CPU和你的硬盤，並沒有儲存解決這個問題的方法，所以第一步要做的是什麼呢。

先臣服，先什麼我們叫認輸，就說這個問題我實在是解決不了了，臣妾辦不到，先把自己的情緒調整好，然後你就會發現，當你的情緒調整好之後，就有人來幫你解決問題了，這個是臣服，我再給你們舉個例子。

比如說我昨天跟你們講到小孩子他摔倒，你有沒有發現小孩子摔倒之後他就爬起來，他不會去給你編故事說，我剛剛走得太快了，所以摔倒了，我以前不會這樣子的，我以前走路很穩的，小孩子他不會這樣跟你說話的。

但是我們越長大就特別會這樣子，就比如說跟女孩子聊天，突然說錯了一句話，然後就開始編故事說，我並不是這樣子的，然後就編一大堆東西，特別想要去解釋和編故事，然後小孩子他也不會去思考是不是老天爺在懲罰我。

是不是因我報應，小孩子他是不會去想這麼多的，但是人越長大就越會這樣子，比如說遇到一些困難的時候就會去思考，老天爺是不是在懲罰我呀，是我之前做錯了什麼呀，因果報應呀，人就是很神奇的，人就特別有意思。

我後面在研究這些人，越研究越覺得很有意思，而且都是通病的，那說完之後呢，如果你這個問題確實解決不了，該學習就去學習，該去找能幫你解決問題的人，你就去找他，因為當你冷靜下來的時候，你就會去思考。

我身邊哪個人能幫我解決這種問題，那你們現在可能會覺得我身邊沒有什麼人可以幫助我，但其實上有的，老吳就是一個可以幫助你們的人，我能夠去幫你們做教練，去幫你們去輔導，這才是我的一個價值。

也是你們報這個課的價值，因為說真的，大道理大家都懂，我講再多也沒有用，然後知識呢，現在也大爆炸了，你只要認真的去收集一下，你會發現你想學的東西外面都有，而且老祖宗呢，他已經把很多東西都講得很透徹了，對。

有個同學說得很好，人越長大又越喜歡給自己找理由，特別是做錯事情的時候，其實這個是沒有任何的幫助的，因為你越找理由，別人就越會覺得你在找藉口，做不好就做不好嘛，大不了改了再來吧，是不是，又不是輸不起。

因為我們成年人長大了之後呢，我們就要摔倒，然後頭腦就會開始編故事了，我平時走路都不會這樣子的，今天一不注意摔倒，把自己摔得很難看，很沒面子，別人會不會笑我，這個時候就開始來了，越想越多，特別糾結。

那我講到這裡呢，我再給你們講一個關於需求感，我們以前經常說什麼需求感很強很強很強，特別是什麼呢，總覺得我跟這個女生約會，她就應該怎樣怎樣怎樣，然後女生沒有按著自己的想像中的路徑去走的時候呢。

這個時候就會特別痛苦，其實這些都是沒有必要的，因為我們生活中並沒有什麼痛苦，只有看你用什麼樣的情緒去面對她，真的任何事情都是看你怎麼去看待她而已，那個女同學你在那裡唉呀什麼鬼，做客不易，認准一手。

阿姆微信是70075683。在2014年的時候，有這麼一個心理學方面的實驗，把人分為兩組，一組人被刺激之後，產生憤怒的情緒，另外一組人被刺激之後，產生悲傷的情緒，然後這兩組人都同樣拿到一批候選人的資料。

結果憤怒的那組人根本懶得看，而這些候選人分別提出什麼樣的證據呢，就是出於衝動的情緒做了選擇，然後悲傷的那一組人，他就花了很多時間，好好地看了所有候選人提出什麼樣的政見，他會比較冷靜地去思考。

接著再去做出選擇，憤怒的時候，他只會逼我們趕緊去做決定，而只有悲傷的時候，他才會促使我們去尋根問底，其實我們要去感謝這些悲傷負面的情緒，因為悲傷的時候是能夠促使你去學習的，只有透過失去之後。

我們才能學到更多，如果一直擁有，一直不變，我們只會停留在原地。因為我之前在跟你們做一些性格分析的時候，我有跟你們講過，有些人要學會去請教別人，為什麼要去請教別人呢？就是因為真的像我剛講的。

有些時候真的一個人是處理不了的，然後當你心情特別不好，或者感到很焦慮，壓力煩躁的時候，這個時候應該做的是停下來，停下來幹什麼呢？停下來和自己的感受在一起，這個我親自實驗非常有效，明白了嗎？

就是我可能會放點很舒服的音樂，然後靜靜的坐在那裡，啥也不想，就讓這種情緒陪伴著自己，找老吳，找老吳，什麼都找老吳，是吧？那其實我給你們講情緒管理這節課呢，並不是告訴你們，你情緒管理能力很強。

你就能夠把自己變得非常完美，沒有任何的負面情緒，不會生氣，沒有煩惱，每天都24小時樂呵呵的，這實際上是不可能的，那如果有人跟你說他天天都很開心，時時刻刻都很開心，這個是一種假象啊。

因為我們人非常有意思啊，就是人在不開心的時候呢，他特別喜歡去評判，然後就會說都怪那個人，都怪那件事，讓我不開心，其實說真的，並不是那個人那件事讓你不開心，而是你自己去覺得不開心，你明白嗎？就好像什麼。

我抖音裡面經常有很多人噴我，說哇，比如說我教人家拍照啊，然後就有人說，哇靠，這麼簡單，還要你來教，我拍得比你還好，說一大堆這種話，那我也不會去跟他們罵起來，因為我知道，有的人他就喜歡去點評別人嘛。

而且你拍得好，並不代表所有人都拍得好啊，很多人連基礎的拍照都不懂啊，是不是？那我再給你們舉一個例子啊，在美國呢，他有一個校園，他會去做一些宣導，然後教大家如何在語言的霸凌當中保護我們的情緒。

我教你們一個保護情緒的方法，就是有一個專家，他找了一個同學扮演一個霸凌者，然後這個專家要求這個霸凌者，用這種常見的那種侮辱人的語言去傷害這個專家，然後這個霸凌者就開始說，罵這個專家說你這個笨蛋。

你這個腦殘，你這樣子的人還敢出來教別人，然後專家就否認說我不笨啊，我不是腦殘啊，我懂得很多啊，可是你有沒有發現啊，這個否認是沒有用的，然後這個霸凌者他就會繼續攻擊專家，就說你就是一個徹徹底底的白癡。

你為什麼不承認，這個時候專家又會反擊說，如果你再這樣說我要動手了，然後這個霸凌者就會嘲笑專家說，是哦，我好害怕啊，你動手啊，於是專家就改變了一個策略，改成求饒，他說你這樣子罵我，我很難過。

你不要再這樣子罵我了，可是這個霸凌者本來就是要傷害對方，怎麼會給對方的求饒給打動呢，所以專家他試了各種方法，不管是否認，辯解，還擊，還是求饒，都沒有用，接下來專家改了一個策略，他說我們從頭再來一次。

於是呢，新的一個回合就開始了，這個霸凌者就說你笨蛋腦殘，這時候專家就點點頭，說嗯是啊，我經常做一些很蠢的事情，我真的是笨蛋，這時候霸凌者認了，然後霸凌者就加重語氣說。

你每天24小時都在做一些沒有意義的事情，專家就回答說，嗯我也常常覺得，連我媽都是我笨手笨腳的，於是霸凌者開始發現，他所有發出的這種羞辱性語言，都沒有造成他預期的結果，然後他就漸漸的變得不知所措，最後呢。

硬擠出來一句話說，我才不像你呢，你從頭到腳都是一個loser，這時候專家又點點頭，就微笑的說，嗯我知道啊，我完全不像你，哎呀你那麼聰明又那麼幸運，好厲害哦，結果這個對話到了這個地步。

這個扮演霸凌者的同學呢，無可奈何的笑出來，那為什麼我要給你們講這個例子呢，所有的情緒的交流，它必須要什麼，一來一往才能夠成立，對方丟了一個羞辱的球過來，你要認得這是一個羞辱的球，而且接了這個球再丟回去。

這個羞辱的過程才能完成，那如果，如果你接了這個球，把這個球丟開，或者拿在手裡，這個羞辱就不可能成立，明白嗎，比如說，大家都很知道一個主持人，嘴巴很犀利的，叫小S，小S在一次活動上。

他遇到了一個明星叫楊幂，結果小S就使出慣用的伎倆，他就露出自己的腿說，哎呀你看，常常運動的腿，腿不但細，還有線條，當他對楊幂這麼說的時候，楊幂就回答，哎呀對呀，我的腿比較沒有線條，只是細而已。

哎呀我太缺乏運動了，因為楊幂同意了小S的說法，小S就接沒轍了，他相當於把拳頭打到棉花上，就沒有完成他的攻擊，這個我們叫什麼，叫情緒交流的這種防身術，為什麼要叫這個情緒防身術呢。

這個東西在你們跟女生聊天的時候，非常好用，很多時候你們在跟女生聊天的時候，女生會說一些話，接著你這個時候就會感覺到不舒服，對不對，其實並不是他這句話就是要讓你不舒服，而是你自己沒有辦法把自己跳開來。

你就鑽進了他那句話的裡面去了，可能這個女生並沒有想著說要去攻擊你，或者羞辱你，或者測試你，他只是一個習慣性的說出來，因為你要知道，很多人他沒有經過專業訓練的，他說話都是憑著自己的DNA。

憑著他的慣性去說出來，有些東西他只是隨口一說而已，至於說怎麼去看待這句話，取決於什麼，取決於你自己，明白了嗎，比如說有些女生說我只喜歡跟高個子的男生約會，如果這個時候你是矮個子。

很多矮個子的這個時候就會自卑，不自信，然後負面的情緒就來了，都怪我媽生我生得這麼矮，遇到自己喜歡的姑娘的時候背她一句，我只喜歡跟高個子的接觸，然後就跪下了，那其實上你如果這個時候能把自己抽離出來。

你去想一下，王寶強，王祖藍，對不對，就舉王祖藍吧，你看人家不高啊，這是為什麼人家娶了個老婆比他還高，還那麼活，那麼能賺錢，對不對，何窮也不高啊，但是這些人情商都非常的高，對不對，所以任何的東西。

其實會讓你有負面的情緒，完全都是自己決定的，所以我們要學會什麼，去管理好自己的情緒，今天跟你們講那麼多的內容，其實講了那麼多例子，那麼多心理的實驗，就一個點，就是你在不開心的時候。

要怎麼樣去處理你的情緒，怎麼樣去面對別人的一些，我打個雙引號叫攻擊，其實並不是別人就想攻擊你，而是什麼，你自己認為別人才攻擊你，明白了嗎，當你一較真的時候呢，這個事態就會往不好的方向去發展。

所以很多時候別人說我一些東西的時候，看上去看似好像很難聽，然後我就笑笑的，因為我沒有必要去因為這些事情，讓自己不開心啊，明白了嗎，那麼這個就是我們的情緒管理的一些內容，給你們再做一個補充。

就是說一定要去懂得自己，什麼時候是正在痛苦，然後痛苦的表現是什麼樣子的，還有就是看到一些別人，他正在痛苦的時候，他說的那些話，做的那些事，我們要學會去包容他，理解他，因為人在負面的情緒的時候。

他就會說難聽的話，做錯誤的決定，做錯誤的事情，我們叫做生與異，這三個，所以你就包容他，理解他，你就不會跟他一般見識，你就不會受到他的影響，你的情緒就能保持到很穩定，開心的時候你也會很開心，不開心的時候。

你都自己一個人待著就可以了，千萬不要在不開心的時候在想，哎呀，這個老天爺怎麼把我搞成這樣子，老天爺為什麼要這麼對我，這些東西你越想你會越難受，你就安安靜靜的待著，然後聽聽歌就很舒服了，接著呢，洗洗澡。

睡個覺，第二天保證就好了。好，以上就是我們情緒管理這節課的內容，因為還有很多的內容，我們是在高級的課程會講到，那麼在你們中級的課程，我就講這一部分的內容，好吧。

