# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：03.逻辑思考（一）

好各位同学们大家晚上好，那么今天呢我给大家讲的一个内容呢是关于逻辑思考，那我们先讲第一第一部分的内容什么是逻辑，好那很多人可能就会问是逻辑知识吗，为什么要学逻辑去为了逻辑思考啊，到底这部分要学什么啊。

包括说我之前在给你们看那个经商课的提纲，你可能会发现，为什么老吴在这个课的前面要给我们讲什么思维模型啊，逻辑思考啊，刻意练习，你们会不会觉得很奇怪，对吧，外面市场上的人讲情商课，全部我看了一遍。

把那些卖的好的，基本都是在讲什么沟通沟通，怎么沟通怎么沟通，对吧，那其实这里要跟大家讲清楚的一个概念的差别是什么，什么是知识，什么是思考方法，我们在以前读书的时候，我们学的那些叫做知识。

比如说我们学什么是蜘蛛啊，蜘蛛有八只脚，八只脚分别叫什么名字，然后它的功能到底是什么，这些答案呢，就是知识，那什么是思考的方法呢，就不是说可不是在知识这一个层面的，而是说在知识背后的东西，好。

我们上课呢，包括上第一节课，我也讲了很多，大家平时压根就没家接触到的内容，那为的就是让大家能够更好的通过现象去看到事物的本质，比如我们讲到的沟通，如果你对人性不了解，对自己不够了解。

那么你就没有办法去分析的很到位，对吧，所以你们在群里，你们看到我在分析的时候，我是会讲得非常非常的细致，为什么呢，那为什么你们就分析不了呢，就是因为你对人性不了解，对自己还不够了解，然后这些逻辑。

自我模型都建立的不够全面，这个是很正常的，但是后面慢慢随着我们学习，我们会把这些东西一点一滴建立起来，所以你等到三个月这个课程结束，你再去看你自己就会发现，哇有一个翻天覆地的变化，好。

那么如果我们没办法去把一些问题分析的很到位，你自然很难去解决问题，而且会经常碰壁，对吧，比如说你天天去跟很多人去沟通聊天去训练，但是因为你没办法去看到本质，所以你等于说就是一直在外围打转。

你没有进入到最根本，所以你做多少，其实都是在浪费时间，就你的时间效率是非常的低的，但是呢，很多人就喜欢浪费时间在外围转，他不想去突破自己，不想去钻到那个最深层的东西，当你懂得最深层的东西之后。

你就会发现这些东西都是融会贯通的，好，比如说我很会分析聊天对吧，那如果像以前的我，我也是个直男，我也压根就不知道对方在想什么，所以总是用自我的出发点去思考，好，那么我怎么会变成现在这个样子呢。

就是因为我大量的去学习去分析，通过这些聊天去回顾去复盘，然后从里面找出那个思维模型，还有这个怎么去思考的这么一个过程，好，那么你们要学的就是怎么样找出这个视角，就是我是怎么样找出这个视角的。

这个是第一个点，就是怎么样去找出这个视角，就是看这个东西的角度，就是你们要学会像站在像我一样的这个维度视角来看，你就会发现，哦，就是这样，好，那么找出了找到这个视角的还不打紧。

那第二步是我从这个视角中竟然能推论出很多不同的道理出来，这个是第二点，就是从这些不同的从这个视角能够推论出很多的道理，从浅层到深层，那么你们就要学会这个道理，我是怎么想的，好，这个是第二步。

那想到这个道理呢还是其次，更重要的是怎么去证明这个道理，好，这个是第三点，怎么去证明这个道理，好，我们从找到这个视角再找出其中的道理，再去证明这个道理，这整一个过程呢，就是从找视角到推论道理，再证明。

这三步呢就是达尔文生物进化论的思考方法，听到这里可能就哇这么高级，对吧，我们把那个精华的东西给浓缩了出来，好，那么逻辑是什么呢，你们记住啊，逻辑就是从找到角度，进而论述道理，进而证明道理。

这个这条总条的整个脉络呢，就是逻辑，我们学习所有的知识呢，其实最重要的最重要的就是掌握底层的思考方法，这些个跟上节的思维模型是衔接在一起的，好，逻辑就是从找到角度进而论述道理，进而证明道理。

我们学习所有的知识，最重要的就是掌握底层的思考方法，好，这个是重点，好，那么我们了解完这种思考方法之后呢，我们就要去琢磨这套思考方法能不能帮助我们，又在生活中的各个层面，还有工作，还有自己的私人生活。

甚至是做生意，公司的运营等等，这个就是我们要学习自己的课程，最重要的一点，好，那么我接着来说一说什么叫逻辑，那我们常常听到别人说学逻辑学逻辑，对吧，你不觉得这句话听起来有点奇怪吗，我是觉得很奇怪。

为什么呢，为什么逻辑要去学呢，你们思考一下这个问题，为什么逻辑要去学呢，其实呢，逻辑是我们每一个人先天就有的，记住这句话逻辑是我们每个人先天就有的，我们常常呢，误以为不学逻辑呢，就是没有逻辑。

这个是不对的，你想想看，我给你们举个例子，像以前后，以前那些原始部落，那些古人，他其实本来就是有逻辑的，怎么讲呢，比如说我给你们举个例子，有几个村民，他们到其中一个地方，他有个森林，好，然后呢。

其中第一个村民，他去摘了一个蘑菇来吃，结果呢，毒死了，好，接着第二个村民呢，他也去摘了这个蘑菇，同样的也是同样的蘑菇，吃了之后呢，也毒死了，好，第三个村民呢，他也吃了同样的蘑菇，你们猜结果是什么样子。

结果他也毒死了，好，那么这个部落的人，他会怎么想呢，他当然会说，这种蘑菇有毒嘛，对不对，这种想法呢，其实原始部落的人都有，你们知道这是什么吗，这个叫做归纳法，记得归纳法，好，那么同样一件事情。

它的整个因果链条，在不同的情况中，高频率的重复出现，我们自然而然就会把它归纳起来，认为这就是一个道理，此蘑菇有毒，好，那这种归纳法呢，在产生作用不假，外求也不用去学，他们都懂，因为大家可以想象得到。

我们以前那些古时候，那些祖先，他们压根就没有文字，明白了吗，他们根本就没有文字，所以呢，我再给你们举多一个例子，你们有没有发现，几乎全球每一个地方的那种部落呢，都有那种所谓的祝祷仪式，祝祷，就是那种。

你就可以理解为是那种什么，求神拜佛的那种仪式，那么就是什么，像天启求神灵能给什么，帮我们去，怎么解决什么问题，比如说把把我们的病治好，对吧，到现在我们还有很多人去求神拜佛，佛祖你要保佑我明年发大财。

佛祖你要保佑我身体健康，对吧，那为什么大家都会相信这个事情呢，其实这个事情其中也是有逻辑的，你看，我给你们分析一下，我之所以得病了，大家都相信是因为什么，他就会说你冒犯了神灵，对吧，你什么不够忠诚。

不够信仰，不够专注，你不相信你的神灵，对吧，对那些宗教的经常都会说这么说，好，对不对，然后呢冒犯了神灵该怎么办呢，所以你就得去求神，你希望上天能够保佑我们这些什么，我们的幼稚的行为去冲撞了，好。

就一连串的这个仪式祝祷和上天去什么沟通，对吧，然后呢就要送上几瓶什么鲜花水果，对不对，供品等等，就是什么呢，希望这个神灵能原谅我，希望这个神灵能保佑我，然后呢，拜了一次之后呢，就相信我的病会好的。

我相信病会好的，所以你看这个相信求神，拜佛能把病治好这件事情呢，他其中就有逻辑观在起作用，是怎么样子呢，大前提是什么，有病是因为我冒犯了神灵，有病是因为我冒犯了神灵，所以呢，我向神灵沟通，让他宽恕我。

所以神灵就会帮我把病治好，这个是什么呢，这个是什么语法的雏形呢，这个叫什么，演绎法，刚刚讲的是归纳法，现在是演绎法的一个雏形，所以你看人类自古以来，甚至是原始人本身呢，在我们还没有这种知识。

还没有到那种文字的那个阶段呢，我们其实人都是先天就有逻辑的，说到这里，你会不会觉得有个很大的疑问就出现了，既然逻辑是我们每个人先天就有的，那为什么老吴还要在这里教我学逻辑呢，好，那其实我不是说忽悠你啊。

让你浪费时间来听我吹牛啊，其实逻辑这个东西呢，它是得花功夫去学的，为什么呢，记住重点，有两个主要的原因，第一个原因就是什么呢，直观答案阻碍我们启动思考，重点啊，直观的答案阻碍了我们启动思考。

我们人这个脑袋呢，其实是很懒的，只要我们脑海中对世界所有的疑问，一旦浮现了一个答案，那我们很自然的就会让我们的脑袋停止思考，听明白这句话了吗，我们人的脑袋很懒，然后呢，只要我们脑海中这个疑问呢。

浮现了一个答案，我们就会停止思考了，给你们举个例子，比如说有的孩子的家长，我不知道你们有没有，就是身边有没有人把孩子送去学音乐，对吧，那有些音乐课堂呢，他就会打出这么一句宣传标语，音乐的孩子比较乖。

对不对，好，那身边的真的有家长，他把孩子送去学音乐，是因为这个原因吗，但是你，你想想看，学音乐的孩子真的会比较乖吗，学音乐的孩子比较乖，会不会是因为他本来就很乖，定得下这个心去学音乐，好。

那么我们再设想，还有没有另外一种可能性，那就是之所以他有条件去学音乐，学钢琴，是因为他家庭本身条件就比较好，那家庭条件本身就好，代表着这个孩子的父母教育水平，本来就比较高，我们都知道一个孩子。

他是遗传的爸爸的一半，还有妈妈的一半，所以为什么我们经常说基因很重要，为什么门单户对，就是因为真的这个东西是会遗传到孩子身上的，好，所以这些父母出教育本身就很高，所以他们去带这些小朋友。

就会比较得心应手，因为他们受过高等教育，他知道怎么去教育一个孩子，就算他不懂，他也会去学习，所以他们带孩子就会得心应手，比较能够把孩子教得乖一点，没那么调皮，对吧，所以你说这个东西是学音乐让孩子变乖吗。

不一定吧，因为他的因果，就是你要去思考他的因果是不是倒置的呢，所以你这个时候就会发现了，其实当我们心中开始启动这一连串的，逻辑推敲的时候，我们就会发现更多潜藏在背后的真正答案。

所以我们要让我们的脑袋动起来，记住啊，我们要让我们的脑袋动起来，所以为什么你们会发现，我在这个情商训练营里面群里，给你们分析问题，我不会一下子给你们答案，我一定是要让你们去思考，为什么。

你只有逼自己去想，你才会发现我脑海里的装的东西太少了，有些东西根本就找不到根本，那这个时候你再去，你没解决根本问题，你再去怎么去跟人家聊，解决不了问题，对吧，我们这个为人民服务这位同学。

你看看你聊了几个月的女生了，你发现你有什么进步吗，进步的很少很少，但是你花了很多很多的时间，你就会发现我花了那么多时间，投入那么多精力去学习，但是为什么进步那么浅呢，这个不是说你坚持训练多久的问题。

是的，努力会让你进步，但是你努力的方法不对，进步就会非常的慢，那这个问题，他的根本问题在于你的脑袋装的东西还不够多，所以你无论怎么努力，就是很浪费时间，好，所以我们为什么要依然去学逻辑。

这个是第二个原因，好吧，为什么我们先天有逻辑，还得去学逻辑呢，因为这个世界变得越来越复杂了，对吧，以前那些原始人的社会环境都很简单，大家也没得上网，也没得手机玩，大家就是每天什么种田。

那个什么种田养鸡养牛养羊，然后呢，晚上也没有娱乐节目，大家最多就是什么篝火挽回，这个就已经很很很很开心了，对不对，压根就没有我们现在生活这么丰富，我们现在的世界是很复杂的，那我们生活中所有的事情呢。

其实是交叉的互相影响的，我相信大家都听过蝴蝶效应这个事情吧，那么，它这个蝴蝶效应呢，它起源是说南美洲，他不知道有个什么地方呢，这个蝴蝶展翅可能就会在地球的另一端，造成了不知道多少级别的龙卷风。

就好像再给你们举一个例子，比如说，大家都应该有经历过团购这么一个事情吧，以前那团购这个事情是怎么来的呢，是美国有一家叫groupon的公司上市了之后呢，因为中国这个市场全部空白，所以大家发现哇。

这个商业模式很好，这个时候几千家公司全部都在做团购，最后只剩下美团，这就是蝴蝶效应，就是在一个地方有一个什么事件，然后影响到另外一个区域，好吧，这叫蝴蝶效应啊。

就是说我们在商场上各个方面的一些场景都是这样子的，你永远不知道你现在有的这个现象的究竟是因为什么，而且你也很甚至很难了，用直观逻辑去发现，自己的某现在的某一个行为。

到底会对另一球地球另外一端或者对其他人造成什么样的影响，好去再举个例子，比如说今天中国政府他发布了一条政策，说是呢，我们现在啊，这个房地产全部这种现象呢，就大家都不准不准抬高价格。

那如果你是一个互联网公司的CEO，请问一下，你觉得这个政策会对你造成什么样的影响吗，一个房地产国家管控房地产，然后你觉得对互联网行业的公司有什么样的影响，还是没有影响吗，可能你的反应就是房价。

房价涨了跟互联网是有什么关系啊，对不对，这就是我们的直观逻辑，我们就会觉得不知道啊，好，那么我们一开始乍想一下的时候是没法发现有什么关系的，因为你怎么发现这所有的因果关系之中是如何产生的呢，对不对。

所以我们得用逻辑去反复推敲，所以我我我后面去学了很多商业的东西，我就发现商场，它是一个非常复杂的地方，包括人性也是一样的，以前我们都会教说来用什么样的像流水线作业一样，大家只要掌握了这条流水线。

大家也可以像我们一样，对吧，但是后面我对人的研究的越来越深刻的，我就发现，人他就很多面的不同类型的人，完全的你去应付的应对的方法都是不一样的，好，那所有的商业抉择呢，他永远不会只有一个面向的效果。

这就是为什么我们在面对事情，面对当今社会的时候呢，我们得去锻炼自己的逻辑，他才能让我们的视角很宽很开阔，很宽广，而不是说局限于就看一个点，你们有没有发现你们很多人在思考问题的时候。

你们就只老是盯着那个点，你没有办法把自己抽离出来，把这个东西拉开来看，好吧，其实我们是也更开阔的说，他能够让我们通过反复的推敲，对每一个行为的前因后果，影响的广度，明白了，就是你看这东西的点广度。

然后呢，通过更加精密的判断，你就知道了，为什么要学逻辑，那接着我们就来想一件事情，好，那老吴你讲了那么多，那我们学逻辑究竟要干嘛，那很多人他直观的一个理解就是呢，我们要去学什么。

刚刚老吴讲了什么演绎法归纳法，那我们是不是要去学这种演绎法，什么是归纳法，啊，什么循环论证啊，什么A能推导出B啊，非A推导出非B啊，这些不对，我不是要你们去学演绎法跟归纳法，只是说，我觉得包括我这些。

其实这些是属于比较高级的课程啊，我觉得锻炼逻辑这件事情呢，他并不是要你去学逻辑的知识，因为你会发现生活中包括我身边，其实有很多人呢，他们就学了很多什么逻辑知识，但说实话呢，逻辑不咋地。

他看东西还是很片面，他只他会针对的那个点在那里，一直一直绕绕绕绕绕，搞得好像自己逻辑性很缜密，他又是进入了自己的世界，好，这个是两回事啊，就是脑袋中装了一脑袋的那什么逻辑知识呢，代表你的逻辑能力特强。

逻辑其实是一种能力啊，记住这句话呢，大家要记得啊，逻辑其实是一种能力，他不是一个知识，我们去学逻辑呢，这件事呢，更精准的说法是，记住啊，后面是重点锻炼我们先天具有的逻辑能力，让他变得更犀利，更精准。

那怎么来判断这个事情呢，我现在问你两个问题啊，问你们两个问题，你自己检测一下，你就应该可以或多或少的了解了，注意听，第一，能否更快速的找到信息中的脉络，同样是面对各种各样不同繁杂的一个信息。

你是不是能够比身边的人更快的将他们整理归纳，甚至弄出一条脉络出来，你懂不懂这一堆信息，他意味着什么，有什么道理潜藏其中，如果你能够更快速更精准的把其中的道理给梳理出来，那就代表你的逻辑能力呢。

是比你身边一般的朋友更强一些，好，这个是第一个问题，能否快速的能否更快速的找到信息中的脉络，好，第二个问题，能否更快的找到道理中的漏洞，同样是听一段道理，你能不能比一般人更快速，更精准的找到其中的漏洞。

最好，所有的道理一定有假设的前提，这句话记得啊，所有的道理一定要有假设的前提，所以有些时候人家问一些问题，我说这个问题本来就是一个伪命题，明白了，人家因为我就问你这个问题的时候，你要先思考。

这个问题它是要有一些它有假设的一个前提啊，比如比如有些，一些那些外面一些很low的那些老师，他们就跟你讲要怎么做，要怎么做，不能这么做，不能这么做，但是他压根就没有一些假设的前提啊，对吧。

比如你们以前学过一些情感的课程，可能老师就跟你讲一定要做展示面，一定要做展示面，那我就反问他一句，不做不做展示面就不行吗，对不对，很多东西你其实问一下反问一下，他就他就不知道怎么回答你了，明白吗。

所以所有的道理的推论，特别是我们一般口中说出的道理，他一定是有推论的空隙，如果你能够比一般人更快速更精准的，找到其中的空隙或者漏洞出来呢，这也代表你的逻辑能力是比别人强的，就包括说像为人民服务同学。

他在群里发了一个什么，视频说，嗯，那个那个人跟我沟通导师说，在客户面前要自信，要说自己擅长的内容，那这个东西他就缺乏了一个什么假设前提啊，这个假设前提就是，听你讲话，这个人要他对你这个讲的东西感兴趣。

你你自信的去说才有用啊，对不对，人家压根对你没兴趣，你在那里巴拉巴拉讲，讲的人家越讲越难受，他就没有假设的前提吗，所以这些人讲东西是很有漏洞的，包括我在看抖音，很多人在分享一些内容啊，通通都是漏洞。

真正讲的好的真的没多少，所以你听完我这节课，你再去看一些什么抖音，一些人分享一些内容，你会发现乱讲，瞎七八乱讲，误导人，你知道吧，所以你你听我讲到这里，你应该可以意识到，其实逻辑呢。

他其实是更多的是一种逻辑感，逻辑感，记得这三个字，它是一种感觉，好，那么我们学逻辑，还有我们去锻炼这个逻辑是在干嘛呢，举个例子啊，他其实就像我们在锻炼跑步，好，每因为我们每个人都有两两条腿。

我们都能够让自己跑起来，根本就不用去学习，对不对，好，那只要是个人稍微长大了，四肢健全，那你通通都能跑啊，好，那么我们锻炼这个跑步啊，学的是什么呢，第一，怎样的起跑，能够让你跑得比别人更快，好，第二。

跑的过程中用什么样的动作，什么样的方法，才能够让你什么呢，不喘气，好，第三，能够更高效的跑到你的目的地，对吧，如何在同一个距离里花最短的时间跑道，用最确定的速度，用最舒服的方式跑道，对不对，好，甚至呢。

我们还要学什么呢，怎么样跑，才能够避开，其他的一些，一起跑步的人，因为我们常常会不小心受伤嘛，对吧，跑步是会受伤，会崴到脚啊，等等的，好，那这个就是什么，这就锻炼跑步的诀窍，那锻炼跑步呢。

就是了解了这些跑步的注意事项啊，这些诀窍之后呢，能够反复的运用在日常的跑步锻炼中，想办法把它内化成一种跑步的，属于你自己的跑步的能力，好，所以呢，这一节呢，我们讲到这里就是，我们给大家讲的。

逻辑的那个课程内容，那最主要给大家分享的是两种诀窍，第一种的是，怎样去启动我们的逻辑思考，怎么样去抵御我们的感性骚扰，也就是我刚讲的，我们大脑很懒，你可能脑海里闪过一个答案，你就不思考了，对吧。

我们怎么样去抵御这些直观的逻辑，给我们那些方面的结论，让我们能够更快速的去启动我们的一个逻辑思维，这个是第一，那第二呢，就是怎么样的逻辑思维方式呢，才能够让我们，想的问题更加高效率一些。

那其中他是有什么诀窍呢，那下面的第二部分内容，我会告诉大家如何去启动这个逻辑，好，这个是我们第一部分的一个内容，大家有什么问题可以问我，多謝您收睇時局新聞，再會！

