# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：20、邀请女生出来失败怎么处理

各位親愛的同學們，大家好！歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡斌。今天我們分析的這個案例呢，情況是這樣子的。男生跟女生呢，是同一個高中，男生比她大一屆。然後大學還是同一個城市，老家也是一樣的。

當然他們是在不同的大學，然後在17年5月下旬認識。就是一個聚餐的時候，男生跟女生要微信，之後的聊天呢，就時冷時熱。然後男生呢，邀約了兩次都沒成功。接下來呢，我們來分析這個案例。

接下來我們來看這個聊天記錄。首先我們可以看到，男生呢，在前面說了一下，說哪裡有一家店，抹茶咖啡做得不錯，叫什麼，你去過嗎？我覺得這個地方有一個細節沒處理好。他其實有點說的太多的內容。他其實就可以說，誒。

有一家店，抹茶糕點做得不錯。其實說到這裡就可以了。然後呢，看看這個女生對他說的話題有沒有感興趣，再繼續聊。如果一個女生對你說這個怎麼抹茶糕點不感興趣，那基本的話題就可以不用聊下去了。好，那麼我就知道了。

他後面呢，說第二句，其實就是想為邀約做鋪墊，是吧？好，然後女生就回了一個，就是一個語氣詞，然後又說沒有。這個呢，屬於女生的一個正常回覆，再加上一個語氣詞。好，我們來看男生的回應。我覺得男生的回應呢。

就有一個問題了。男生回了一句，我覺得你這個語氣詞好可愛，每次聊天都有，哈哈沒有的話呢，我想約你一起去。第一，他太過於關注這個女生的一些細節，對吧？而且女生可能只是一個打字的習慣，會發了一個嗷叫的嗷。

對吧？然後他還特別強調說什麼每次聊天都有，這就顯得什麼呢？顯得太過於關注，就會表現出自己是一種需求感很強嘛，是不是？之後呢，他就想說約女生一起去那個甜品店。好，這個沒有什麼問題。那我覺得正常的話呢。

前面兩句話可以省略。女生回沒有，你就說哈哈沒有的話，想約你一起去，就可以了。就相當於邀約，看看女生會不會有什麼樣的回應。那麼接著呢，女生說了一句，我現在在林高，然後發了一個熊的表情，兩天，就是無奈。好。

那麼我們來分析一下。女生說這個地點應該就是離這個人有一段的距離，相當於就是表示說自己呢，只想去，但是現在在外地去不了，很無奈。那如果男生確實就想邀約這個女生去吃甜品，那這個時候呢，其實應該講。

那你什麼時候回來我們一起去。直接是什麼？把時間給鎖定住，而不是像這個聊天記錄的男生，在那裡，哦哦，我可能要回去，你回那麼早。其實女生並沒有拒絕，只是說了她現在沒辦法去，現在在外地，對嗎？

然後這個男生就忘記了，他要做聊這個天的目標是什麼了。接著女生說，回來打掃衛生，弄完就回海口，然後就哈哈哈哈哈哈。好，那女生就回應了，為什麼會現在在林高，是回去打掃衛生，接著弄完就要回什麼，回海口。

然後打了很多個哈。那這裡可以看得出來女生對於回海口，其實是很期待的。更多最新課程，請加阿姆微信，7007-5683。我這兩句話呢，是有很多的回復方式的，比如你抓住他回去打掃衛生那個點，就可以說他，誒。

怎麼那個還要自己親自去打掃，是不是這麼辛苦，或者是怎麼找阿姨啊等等，很多回復的方式啊。又或者你抓住他弄完要回海口這個點，就說，一想回海口，你就這麼興奮，對不對。然後男生那個時候回了，剛洗完澡，哈哈。

等你，等你回來。其實這個回應呢，我覺得也沒有什麼特別嚴重的問題，只是說男生回了之後呢，女生就直接不回復了。那這個表明什麼呢？就女生對於跟他見面呢，並沒有那種很迫切的這種想法，那麼可以看得出來。

他們兩個人的關係呢，也就還好，就因為見過面嘛，就是普通朋友好一點點那樣子。我們看到在1月25號大概中午的時候，男方給女方發了"回來了嗎？"然後講了一個小表情。那接著呢，女生回了。

"我都不知道我媽啥時候放我走"，然後就發了一個老鼠丟東西的表情。其實他就是在回應男生的問題嘛，就是我還沒回去，我媽呢，也不知道什麼時候才放我走。就是還沒回，簡單講。接著呢，男生就說，"哦，這樣。

我跟你們講啊，這種字眼不用去打，就是你明白就好。"，接著男生居然回了一句，"那看來是很久沒打掃了"，這回復呢，就特別的雞肋，就沒有任何的意義。那如果是我的話，我會怎麼樣去回呢？你媽怕你不在她身邊。

然後會去做什麼壞事，然後加個頭笑，調侃一下女生，也挺好的。但我們從女生的回復呢，其實是可以分析出很多的信息啊。說真的，如果一個人真的瘋狂的想見你，大媽都很難攔得住的，明白了嗎？巴不得早點走。

我相信你們都會有過這樣的經歷，對嗎？就是想要見另一半啊，或者以前放假想要回家啊，都是巴不得早點走的。所以從這個地方就可以看得出來，女生呢，對回去呢，並不是那種很迫切的渴望。這個男生又加多了一個語音。

因為我不知道是什麼內容，反正就是女生也沒有回應了。接著隔了三天，男生又再次的去開啟話題，就是說發現我們是小友，然後又加了一個表情。其實這裡就可以看得出來嘛，男生是在找一些共性，然後女生的回應又是什麼？

嗯？哪個？就在確認嘛。然後男生就挑明了，什麼附中一般，然後記得他是十八般。其實從這裡呢，我是可以看得出來男生是有去對這個女生做過一些調查的。不然的話，他比她大一屆，怎麼知道她是哪一般的呢？是不是？

所以女生就很好奇，問了，你咋知道我十八般？對不對？然後他居然回了一句，我猜的哈哈哈哈，看來我對美女的低頭感很準。這個回覆呢，也是特別的傻。第一，人家哪個般的，怎麼那麼容易猜？是不是？肯定是問了別人。

或者是有觀察過。接著呢，什麼我對美女的低頭感很準，這個也是很瞎扯。那如果是普通關係的話呢，我會怎麼樣去回？我就會說，好奇害死貓哦，是不是？就意思就是要讓他不要問了，是不是？調侃一下女生。

所以這個男生一回了之後呢，女生就打了六個點，就表示無語。接著又發了個表情，學長好，學長好，這是種禮貌。接著呢，他居然回了一句，學長好真啊，這就也是很雞肋。接著呢，又回了一句。

如果學妹答應學長的邀約就更好了。這是什麼呢？他相當於第二次正面的想要去邀約。其實說真的，之前的聊天記錄看下來呢，我並沒有發現這個女生對他有特別的喜歡。就是普通關係好一丟丟而已。那這個時候呢，再去邀約。

所以就沒有好的結果。女生就回沒有沒有，然後又笑哭。其實這是一種什麼呢？就是女生相當於在化解一種尷尬嘛。結果這個男生呢，還說了一句什麼，雙重否定就是肯定如無。這就顯得情商不高，對吧？

沒有看得出來人家其實已經是拒絕了你，還什麼呢？還硬著頭皮上。那他還有犯了一個什麼樣的問題呢？就是以學長的名義要求學妹來邀約，其實這個也有點什麼呢？給人家壓力的感覺。接著呢，我們往下再看啊。

他又找了一個話題說，看到一個東西很好玩，拿來作詩。然後剛說完，女生就把答案說了出來。這個呢，又是一個話題，沒找好。接著就不好聊了嘛。那麼他其實，如果你找一個話題女生聊過，她這個回覆呢就有問題。她說什麼。

對了，看來你玩過了。其實如果是我的話，我不會這麼樣去回覆。可以說，看來有別的小哥哥找你聊了這個東西，是吧？用另外一個角度去切入。接著呢，女生還沒回覆，他又自個兒說什麼，我用了你的名字試了一下。

其實說真的就有點，就尬著聊嘛，效果就很不好。所以在最後呢，我給大家做一個總結。當我們在邀約女生的時候呢，如果對方禮貌性的去回拒，或者是很直接的拒絕你，都是什麼呢？說明一個點，就是吸引力還不夠。

這個時候呢，你要做的是找尋你們兩個之間的一些共通點，而不是去找一些你覺得能夠去開啟話題的內容。因為有些東西你覺得，哎，好像挺有意思的，但是對於女生來說不一定啊。所以找錯話題呢，就很難聊了，好吧？

所以希望今天的案例呢，對大家會有所啟發，謝謝。