# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：15、办公室认识的同事怎么聊（下）

各位親愛的同學們，大家好！歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡斌。那今天這節課呢，是這個辦公室案例的最後一部分。那我們上一部分呢，講到說女生回覆了，因為我不會做飯。那接著呢，我們來看男生的回覆。男生呢。

又發了一個稱是夠了，好感簡易。這個就相當於他之前的一個回應，就是什麽，你們還記得他在一開始的時候講過一句，善良還有待發掘。這裡的回覆，犯了一個問題呢，就跟上面呢，是一模一樣的，就是有什麽。

有一種在篩選對方的感覺。說真的，對方呢，也不是你的誰，他不會做飯呢，你好感簡易，這是在幹嘛呢，是不是？接著呢，男女雙方就開始了鬥徒。那其實我們男生用的那些表情呢，框架都特別大。然後女生也一樣嘛，就互噴。

其實這樣子的鬥徒呢，在現在的我看來呢，其實沒有什麽卵用。為什麽這麽說呢？第一，你鬥來鬥去，能鬥出個什麽所以來，是不是？你贏了又怎麽樣呢？大家可以思考這個問題，每個女生鬥徒，鬥贏了能怎麽樣？

我相信你們也想不出個所以然，對不對？那為什麽還要鬥呢？那我以前的聊天課堂，講到的關於鬥徒這個東西呢，是因為當時還是很流行的，對吧？因為那時候才開始有微信的表情。第二個呢，我發這些圖呢，是有講究的。

就是把一些我想表達的東西，會通過一些表情去陳述出來。那他這裏的一個表情鬥呢，就是在那種有點打個雙引號的鬥爭的那種感覺，就是大家互不相讓。所以我們可以看到，鬥到最後女生就沒有回覆了。

因為她覺得這樣子的聊天呢，也很沒有意思。接著隔了兩天，男方呢，又開始說發現你吃飯挺積極，然後發了一個小孩子害羞的表情。那男生呢，這邊呢，就是利用中午，可能是公司有飯堂吧，然後他發現這個女生挺準時吃飯的。

才找了這麽一個話題去開啓。那具體情況呢，我也不清楚。我們來看女生的回應。女生說，你看到我了嗎？哈哈哈哈，沒有吧。作為一個女生，其實你說她吃飯挺積極，就有點讓女生會覺得不好意思，對吧？

因為女生如果承認她吃飯很積極，就會相當於自己很貪吃，對吧？工作呢，不夠積極。所以女生當然只能夠回覆，沒有吧，是不是？所以男生呢，他開啓這個話題呢，也很有問題。接著呢，男生說了一句，好像今天上去沒看到你。

這句話什麽意思呢？就是你又發現人家吃飯很積極，又發現沒有看到他，那這不是很矛盾嗎？而且也表現出一種男生對女生特別關注，就連他什麽時候吃飯，然後呢，看不到他，都非常的在意。這就是什麽，需求感嘛。

然後女生就發了一個表情，接著一句，上午系統不好，早下班吃飯。那這個呢，作為工作的情況也很合理嘛，那有些崗位他是依靠系統工作，那系統壞了，要維修，那他也沒辦法工作。更多最新課程，請加阿姆微信。

7007-5683。工作誰都只能早點去吃飯，對不對？那接下來我們看男生的回覆，他說，下午去檢查你可好。其實這個回應呢，又有問題了。說真的啊，我們工作呢，其實面對檢查這兩個字，壓力都還是很大的，對嗎？

比如說，有領導要去視察你的公司，你的投資人要去視察你的公司等等。就是一種高級向低級的一種工作的安排。其實，被聽的那個人呢，他都會覺得，肯定會有一些壓力，對嗎？我相信你們，如果領導跟你說，下午去檢查。

你也會很緊張，是不是？因為沒有人願意不檢查。所以這種話呢，又是什麼？沒有什麼常識性的聊天。只能達到的答案肯定是不好。作為一個女生，作為一個男生，我相信都不會說，好啊，你來檢查我。對嗎？兄弟們。接著呢。

這個話題呢，又被他選擇了，聊崩了。聊崩了之後呢，他又開啟了一個新的話題，說今天這天氣呢，就想去游泳。那從天氣很熱延伸到去某一項運動呢，這個話題選擇是可以的。然後我們看到女生的回應就是。

生活就是你過得最清閒，哈哈哈哈。好，那麼我們看到女生是什麼？也有點在什麼，損他的那種小感，就是在逗他。這個時候呢，男生回了一句，做我的小跟班，我吃肉，你喝湯。這一段呢，有什麼問題呢，我來跟大家講。

我看到這裡，我就明白了，其實男生說那句話呢，就是想展現他自己，什麼，工作沒有那麼忙，可以自由地去活動，甚至說去游泳，然後去吸引這個女生對他這些感興趣。接著呢，引導他來說，你來跟著我，我吃肉，你喝湯。

應該是這樣的一個邏輯。那這個地方，說這個話呢，還有什麼問題？第一樣，應該是我喝湯，你吃肉，從順序上來說，對不對？因為湯才是最值錢的。好，那麼這個也不是重點。重點是什麼？莫名其妙地要他來做我的小跟班。

所以一個女生，他這個時候怎麼可能會答應你呢？是不是？畢竟大家同事一場，他拒絕你呢，也不是。他答應你呢，肯定更不是，所以他就只能回了一個表情，拜拜，朋友再見。好，這又是一次被他話題了崩的節奏。接著呢。

他又重新開啟話題，問人家，現在住哪裡？好，又是在怎麼關懷人家，也就是什麼查戶口。好，女生也回應了他，住哪裡？然後呢，還問了他一下，最近還在培訓嗎？女生還是很客氣地回覆你，同時又問了一下你最近的一些行程。

好，那作為我來分析這一整場聊天記錄，這個女生對他是有興趣的。起碼不會說很反感跟他聊，只是說這個男生呢，選擇的話題都有毒，是吧？那這個男生這個地方的回覆也很有毒。女生問的是最近還在培訓嗎？他居然來了一句。

上次你們有聽我講課。這個地方呢，我作為一個正常人，我看了都很有問題。我問答非所問，是吧？所以女生就只能回了一個傻。然後呢，男生又再強調說，我說你應該沒有聽到我講入職培訓的課吧？好。

那我看到這裡我就知道了。這個男生呢，是想通過他在講課這個東西呢，什麼講新人培訓，來表現出他有一定的價值。我們叫什麼？就是孔雀開品。然後女生呢，就回應了，我是上一批的，意思就是沒有聽到，對吧？好。

那麼女生沒有聽到之後呢，他這個說，這期輪到我講課，今天好累，站了四五個小時，全身痠痛。那作為一個男生的角度啊，我覺得他想說看看那個女生會不會去關心他全身痠痛這麼一個點，對嗎？因為人嘛，說自己累。

就是想要什麼？有人關懷。可是這個女生呢，就哈哈哈哈這一批多少人，說明什麼？女生對你這個全身痠痛了，不care，不關心。所以他前面說了很多東西呢，就白費了。接著這個時候呢，男生又說了又二十多個人。

他其實就想展示說，我要給很多人培訓。然後他居然很有問題，問了一句，怎麼不問有沒有帥哥？其實這個在我理解，應該是他要想去測試一下這個女生，對不對？就是對這些新人的外在有沒有感興趣，對吧？然後女生呢。

也很好的去回應了他說，我今天看到了這些新人都在錄制，沒有帥哥。然後發了一個乳頭哭的表情，說明這個什麼？女生對於什麼？顏值還是會關注的嘛。這也很正常，因為在辦公室，大家就喜歡聊聊八卦，對不對？

看看一些新來的人什麼樣子，看看領導是什麼樣子的，這都很正常。那其實上這個男生呢，就是想挖坑，讓女生跳，結果呢，沒挖好。簡而言之，這個男生呢，想太多了，結果他還回了一句，還說幫你介紹，算了，不介紹。

然後還發了一個突然好嫌棄你，就是整個話題選擇很有問題。然後女生呢，就回了一個抱著哭的表情。接著這個男生呢，就說什麼最怕女孩子哭，我會心軟。這個話也是說得有點莫名其妙，就整個聊天的節奏呢，都很亂。

沒有思路，對嗎？人家只是發了一個表情，而且有沒有帥哥，他也不可能會哭嘛，是不是？所以後面呢，還去發一個打針的表情，一點都不乖。說真的，人家乖不乖呢，跟你也沒有什麼關係。這就是典型的套路學多了。

中毒了的表情。根本就沒有很好的去分析人家的一個情況。那這個東西的根本原因呢，就是這個男生他沒有很好的去選擇話題。希望大家看完這一整個聊天記錄之後呢，知道以後遇到相應的問題的時候，知道怎麼樣去規避。

那今天的內容就講到這裡，謝謝大家。