# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第八课承情丑男利器无脸方法：第八课承情丑男利器无脸方法

说一下怎么拍展示面，尤其是一些不是那么帅的同学们怎么样拍展示面，那么大家可以看到现在我们的直播附件上面有12个，有12个附件，有12个附件 那么这12个附件其实主要是一个作用 就是告诉大家怎么样通过。

这个用手挡脸啊 或者说是用一些其他的方式，给大家看一看怎么样把这个照片拍好 又拍的比较逼格，就其实是什么 其实形象这件事情长 长相这个问题的话，这个。

受之父母 受之父母 我们长得丑 我也很惆怅 对吧 就像我这个长得不帅的这种类型 确实很惆怅，这是直播还是录播 这是直播啊 目前来讲的话是直播，那首先我跟大家说一下为什么，为什么 因为今天这些课的话。

我主要是想讲一下就是怎么样让大家这个展示面更有逼格 或者说是更能拍出一些，就敢让别人感觉比较潮的照片，报告这个鞋买不起是吧 不可能买不起买假货，买假货 我现在是这样的。

可能刚才一些同学可以看到我现在去买的这些品牌基本上来讲的话都比较便宜了，基本上都比较便宜，那我希望大家感受一下感受一下。

因为很简单 在我们性下课里面去教形象改造的时候会有几个点 我在这里也稍微给大家说一说，那么第一个点是什么呢 第一个点 如果说是你人长得不高不帅的话，第一不高不帅 那么你的衣着应该是朝一个比较夸张的。

状态去 你想想吧 如果说是你人干巴瘦，然后身高有只有一个一米六左右不到一米七 如果你穿一个白衬衫的话 你会是一个什么样的感觉，在人群当中 你会是一个什么样的感觉。

对不对 在人群当中的话 你就肯定很不起眼 大家会觉得你是一个理工男，会是丢到人堆里面完完全全没有任何特色的人，所以你在你不高不帅的情况下 我的建议是你穿的潮。

所以大家可以看到我上传的这十几个附件 基本上来讲的话都是属于比较潮的附件，对不对 就是衣着服饰相对来讲比较嘻哈比较夸张一点，因为只有你稍微夸张一点的话 在人群当中别人才会注意到你 才会看到你。

你才会有自己的独特的风格和特征 因为你去拼一些颜值的话 拼一些身高的话 那是一些先天条件，在别人先天条件就比你好的情况下的话 你可能只会用，衣着的夸张这些东西的话来凸显自己的不同的点和独特的点。

那么女孩才会记住你 才会觉得 哇 这个男生还不错 对不对，那么这些这些图片的话也就相当来相当于来讲也也是一些，这个我觉得就是拍展示面比较好的一些范例 而且这12张图片。

给大家依次过一下 这12张图片说句实话都是街拍都是一面，稍微有逼格的墙 或者说是在一个公园里面 然后都不是很贵的衣服 然后就可以拍出来一些比较潮的这么一些效果。

可以给大家推荐一下 给大家推荐一下 哈哈哈哈 我就卖这个是吧，182穿什么好 如果你182的话 这个182的话就好说很多 好说很多，就这几张照片的话就全都是挡脸的拍照。

那么大家也可以看到啊 挡脸的拍照里面有几个比较重要的单品，今天的话我需要依次来讲依次来讲 那么可以遮住脸的单品无非就是这么几个，第一个叫做头上的帽子 头上的帽子 第二个叫做眼睛上的眼镜。

第三个叫做口罩上下巴上的口罩，对吧 一般来讲 现在网红的三大标配 帽子 眼镜 口罩，这三大标配的话是在我看来现在便宜又好用的 便宜又好用，这三大标配大家可以稍微记一下。

那么帽子的话我这边也选择了这么几个，那么第一个的话就是现在比较当红比较潮的这种类型的这种贝类帽，还有一些这个压缩帽 对吧 这些帽子的话其实都还挺不错的，你去淘宝买的话 价格在20块钱到40块钱之间。

价格在20块钱到40块钱之间 你可以搜什么 你可以搜supreme，这个潮牌 我再给大家换到 我看看我在这个app上附件是最后一个附件，最后一个附件的这个男生手上拿的这个手机壳就是这个牌子的。

就是这个牌子的 你可以去搜这个牌子的帽子，这个牌子的帽子这个牌子帽子花花样特别多花样特别多，然后你可以去选 然后有这种黑的 有这种彩色的 也有这种豹纹的啊 各种各样的帽子都很好。

很好 然后你去戴的话 只要别，太夸张的类型 你选一些稍微基本款的话 没有什么大错 没有什么大错，好不好 那么这是第一个帽子 第二什么 第二是眼镜。

那么眼镜的话 大家知道我之前更新了一个朋友圈 我可以把这个朋友圈上传到这来啊 上传到我们的app上来，那么这个朋友圈的话，里面的里面的口罩和眼镜都是。

都是比较便宜的 眼镜的话是30块钱 口罩的话是10块钱 给大家看一下，我又上传了一张图，淘宝搜索眼镜的话是30块钱，对你淘宝搜就可以了啊，淘宝搜就可以了 眼镜的话是30块钱 那么如果你不知道。

什么样的软件眼镜好的话 你可以搜什么 你可以搜索全智龙铜管，或者是韩韩国潮牌眼镜 你会搜到一大堆，算一大堆 我的建议是什么呢 我的建议是男孩就买黄的就行了。

因为一般来讲 现在主流的颜色的话有三大种 第一种是黄色眼睛，第二种是粉色眼睛 第三种是蓝色眼睛 那么作为男人来讲的话 带粉色就有点太骚了，带黄色的话刚刚好 带蓝色的话看场合 看你自己的服装搭配。

蓝色是比较难配的 但黄色的话是最好配的，所以我建议什么呢 如果说是你的面部结构并不是说特别出彩的话，你可以选择带一个眼镜去遮一下，那么第三个是什么 第三个是口罩。

那么口罩的话其实也很简单 因为你只要买一个，那么口罩的话其实也还算是比较不错的这个选择，因为现在的话你会发现在夜店的蹦迪选手里面，有大量的人其实是带着口罩去蹦迪的，那么口罩已经成为了一个时尚的象征。

而尤其是黑口罩 其实这个话去蹦迪带口罩其实是有原因的，原因是什么 原因是有的时候有些人嗨大了，他的面部表情啊 或者说是整个给别人的状态会觉得特别亢奋，那么他戴了口罩以后别人就不认识他 他可以乱嗨。

那么是第一点 第二点的话可能更多的就是演示自己是一个，这个什么的 这我就在这里不太方便讲 不太方便讲，处女粉扫的扫的飞起是吧，我是不太建议男生带粉色，尤其是不太建议一些皮肤优黑的男生带粉色就更加奇怪。

皮肤白皙一点的带粉色的话其实还比较搭，但是给人感觉就有点娘嘛 对不对，那这是大家可以看下 这第一个我认为的三大块，第二块第二块就是呃，大家可以看到每一个男生他们去穿着的一些裤子，他们去穿着一些裤子。

那你会发现裤子其实有三大类，第一大类叫做破洞牛仔裤，第一大类叫做破洞牛仔裤，破洞牛仔裤也是时下比较流行的，比较流行的 尤其是在夏天，如果你还是坚持作为男生坚持穿长裤的话，那我建议你去穿一些破洞牛仔裤。

那就是不会有大错啊 不是有大错，那么选颜色的话就选灰色不会有大错，灰色黑色都不会有大错，那么传统的牛仔裤的颜色的话也可以，但是我是觉得话，现在我基本上很少买传统颜色的牛仔裤了。

那么这第一块第二块是什么呢，第二块就是穿短裤，穿短裤，那么首先短裤千万不能挨着膝盖，就他不能太长也不能太短，大家可以看到肤件里面也是有短裤的，就他不能太长也不能太短。

如果太长的话会给别人感觉是你这个人拖拖拉拉的，会感觉腿特别特别的短，特别特别短，但是如果说是你特别往上的话，就比方说你已经超过了膝盖往上两拳左右，这么一个距离了，那么你就会显得特别娘。

所以男生的短裤的话还是比较有追求，比较有看这个看这个型的，而且如果说你的腿这个比较短，这个比较瘦的话，或者说是腿型不是很好的话，我也不是特别的建议穿短裤，所以我的腿型就不是很好。

在夏天的话我还是会选择穿长裤，偶尔的时间的话我会选择穿短裤，这是我自己的一个选择，当然也按照你们自己的一些不同的方式方法去选择，道长关注杜绍斐这个公众号吗，对没错我是关注了杜绍斐这个公众号的。

杜绍斐其实真的我是觉得不错，也给大家推荐一下杜绍斐，你就打杜绍斐这三个字就会直接出来，因为他算是一个比较有名的这个，可以高仿可以找我互相帮助是吧，不是杜绍斐是杜绍斐，杜绍斐你可以打。

如果说是你有这个sogo或者说是一些全屏数据的话，应该直接询到这个名字，不是微博是一个公众号叫杜绍斐，然后他平时的话会推荐一些单品，比方说男生该如何穿鞋，那么皮鞋的话是什么样怎么样穿。

这个比方眼镜该怎么挑，发型该怎么去选，西装的话会怎么样选，杜绍斐的话都会有一些基础的一些搭配，比方说前两天的话我就看到一个杜绍斐鞋，皮鞋这么一个例子我在这也稍微插播一下。

就男生的皮鞋不会大错的是有这么几类，第一类叫做布洛克皮鞋，也是我觉得在年轻的时候比较适合我们PUA，或者比较适合靶妹的这个鞋，为什么呢看起来还是比较骚的，而且不会有大错，也会有一些布洛克花纹什么的。

这些比较好，那么尤其是慎选一些什么呢，慎选一些尖头皮鞋，然后因为以前的时候我在大约两年以前吧，我曾经买过一些皮鞋是尖头皮鞋，然后会觉得哇穿尖头皮鞋很帅很酷，然后看了杜绍斐那篇公众号以后。

我才明白了一些尖头皮鞋的一些来源，我在这也给大家稍微就是稍微说一说，尖头皮鞋来自于，最早来自于舞台上的小丑，舞台上小丑一开始的话是穿尖头皮鞋的，这个我才是第一次知道。

然后我后来我去想了一下这个小丑的这个形象，好像是小丑的形象就是那种尖头皮鞋的那种感觉，他说一开始是小丑穿尖头皮鞋，后来的话是有一些这个商务的职业的女性去穿尖头皮鞋，但再后来的话是过渡到了男性。

但是其实从男性角度来讲的话，穿尖头皮鞋还算是比较娘的，尤其是什么尤其是一些非主流，一些这个染头发染得特别夸张，爆炸头的这些人都会选择穿一些这个很瘦的衬衫啊，一些尖头皮鞋啊。

这是一些这个三流理发店经常的发型师经常干的一些事情啊，所以给大家一些建议，那么平时的话去关注一些杜绍斐这样一些公众号，那么我们再把课程讲回来，再把课程讲回来，那今天的主题的话就是一些拍照一些拍照。

那么大家也可以看可以看一下，可以观察一下啊，那么今天的主题是你没有脸的情况下怎么去拍，没有脸的情况下怎么去拍，那我认为的一档的没有脸的拍照的这些图片的话，我去收集了一些，我回去找了一些。

那么也就是我上述的这十几个将近20个附件，那么这个附件的话，大家可以稍微看一下，第一个是什么，街拍街拍，然后因为你不突出脸，那么你能突出什么，突出的是你的身材，突出的是你的衣着搭配。

突出的是你的构图背景，我再说一遍，我再说一遍，当你长得不帅的时候，当你长得不帅的时候，你可以突出三样，第一样是你的身材，第二样是你的衣着搭配，第三样是你的构图和环境，你就只能突出这三样。

你就只能突出这三样，那么有些人会说什么，老师我这个长得不帅，然后身材也不是很好，那么身材不好的话，可能就典型的叫做胖，对吧，我觉得瘦的话还好，因为瘦人的话，基本上穿什么都不会太难看，但是胖人的话。

可能就绝大多数的衣服，可能都都没有买不到自己的码，或者说是不能穿，或者说穿起来的话，就走样就很奇怪，那么胖人的话，我再给大家额外的推荐一个买衣服的地方。

大家可以去淘宝去搜索一个叫做胖胖星球的这么一个店铺，我再重复一遍，在淘宝上去搜索一个叫做胖胖星球的店铺，这个店铺的衣着的均价在300以内，在300以内就比较便宜的一些均价啊，然后他是专门的去设计了。

这个体重比较胖的这些人的一些搭配，而且他的这个店主的话也是一个胖子，然后他的手底下的话也是有几个胖子模特，我去看过他们家的一些搭配，而且他们家的衣服的话相对来讲的话都会比较便宜点。

很适合胖人穿很适合胖人穿，如果说是你是一个胖子，你又买不到衣服的话，我给大家推荐这一个店铺叫做胖胖星球好不好，那么说完了，就是如果说是你现在，如果说是你现在这个没有脸的话，身材不好的话。

那就只能依靠另外两件事了，第一件事就是穿的潮，穿的潮穿的比较帅一点，第二件事叫做什么呢，叫做你的背景有逼格，那么背景有逼格并不是说，我一定是要在一个这个高大上的这么一个地方，去拍这个展示面。

并不一定高大上，并不一定要体现价值，并不一定要五星级酒店，并不一定要什么什么夏威夷的海滩，这些都不一定，是什么呢，是你善于去发现一些你的，这个城市里面的一些可以拍拍拍照一些小的小的地方。

那么我相信每一个城市里面相对来讲都会有一些文艺的咖啡厅，一些文艺的书店，对不对，都会有一些文艺的咖啡厅和书店，那么你选择你戴上你的眼镜，戴上你的口罩，戴上你的手，对吧，尤其是什么呢。

尤其是现在如果你胖的话，你可以选择一些纹身，那么如果说老师说，我现在不喜欢选择纹身的话，那你可以选择一些纹身贴，尤其是在夏天的话，我觉得我上一次在我的朋友圈里面秀过一个纹身贴，反响还是比较好的。

我就直接说这是纹身贴，我就说我来炫一下我70块钱的这个花币啊，说的说的发了这么一个朋友圈，我发现很多的姑娘对于纹身贴其实还是不太那么的反感的，然后但是他们会问说，哎 你这个能坚持几天啊。

有的时候还会跟这个这些姑娘形成一些比较好的互动，所以给大家也看一下，其中我有一些有一些图，那张图没上传，我上传一张新的图，上传一张新的图，那么这张图大家也可以看到。

大家可以看到这张图这个男生的话就是绑着头戴，然后双双臂的话是有纹身是有纹身的，就会感觉很酷，当时就是你纹身多的情况下，你的穿着打扮酷的情况下，你的构图背景比较好的情况下。

其实姑娘会整个的给这个照片的评分会高一些，那么给这个照片评分高相当于相当于给你的这个评分也高，所以你很好地规避掉了一个你不是那么帅的这样的一个问题，不是那么帅的那样一个问题。

所以在这的话大家可以用一下这样的一些方式吧，我是觉得会比较比较好一点比较好一点，而且后续的话给给大家推荐一些衣服吧，像是这个潮牌的一些衣服的店铺，我经常买的也不是特别贵的，那主要是讲了这三点。

就是如果说你你现在这个苦于不知道该怎么拍展示面，你可以用这三点来去构造，那第三个第三个就是我们去去去拍摄展示面的时候，怎么样去修图怎么样去给自己稍微的想的，显得这个照片的逼格稍微高一点。

那我给大家推荐一些修图软件吧，可能昨天的时候前天的时候老吴也会推荐也会推荐啊，一些修图软件也会去讲一些修图，但是我在这儿讲的有一些不一样的东西，是主要是一些修图的审美的东西，修图的一些审美的东西。

第一第一个大家为什么别人去街上街拍，就能拍出一些感觉逼格很高的一些照片，但是你去拍的话可能就拍不到，第一个我先跟大家说一下要去什么样的地方拍，我相信每一个城市都会有一些特定的，一些适合街拍的一些场景。

比方说是书店比方说是教堂，我尤其推荐什么呢尤其推荐教堂这个地方，因为几乎现在每一个城市都会有教堂，都会有一些这个看似比较欧美的这么一个地方，我建议大家去教堂去拍，因为去教堂拍的话这个就是比较欧美气。

或者说是这个比较宗教仪式会比较好一点，所以在这儿会拍出一些不一样的一些效果来，那么在教堂去拍，第一个第二个是什么，第二个就是去到你们城市的一些文艺青年，经常去的一些地方，比方说你去搜一下在成都的话。

我们会有一个U37的创意工坊，那么会有东交记忆这样一些地方，那么相对来讲的话它比较文艺，那么你去了话可以有一些，文艺的一些场景一些拍照啊，那么是第一个那第二个是什么，第二个就是一些书店什么的。

我也可以在这给大家推荐一个怎么样去找这些地方，我建议大家可以去上一个上一个这个网站，叫做什么叫豆瓣叫豆瓣，你去这个网站去搜索一下同城的活动，那么在这个同城活动里面你会看到两大类。

第一大类的话是组织一些社交的，那么组织一些社交的话，你可以关注一下第二大类是什么，第二大类叫做展会，展会尤其是我现在在了2017年，2016年底的时候啊，我会发现特别多的高分妹子，他愿意干嘛。

他愿意看展，他愿看展，我在这的话我也把一些，我的朋友圈里面一些看展的一些图片，这个给大家分享分享一下吧，大家稍等一下，好，我在上传三张新的图片，保存到附件里面，那么这是什么，这是我的一些看展的一些。

包括前两天我离开成都的时候，成都在搞反反高的这个展览会，当时我就是时间太过于匆忙了，我就没有去到这个展会，然后其实应该是去看一看展，然后去拍一拍，因为现在的话很多女生她愿意去看展。

然后愿意去这个装装一些类似于这样的一些b呀，比较愿意比较愿意，而且会体现自己比较小资，然后他们可能比较少发一些什么夜店啊，一些space啊，一些bbr这些也这样一些朋友圈，他会标榜自己比较高端一点。

他会说我经常去看什么什么展览，经常去参加什么什么会议，怎么怎么样，他们会玩一些这些东西，所以什么呢，我觉得作为PUA在2017年展示面的时候，你也要去看一些展览，你也要去适当的去给自己的身份。

或者说给自己的文化底蕴，在你的朋友圈里面去做一些加成，对吧，那么这也是我们现在就是，如果你没脸长得不帅的话，那你可以给自己这个做一些加成，就今天主要的一个主题，就是怎么样去给大家拍出一些。

这个相对来讲逼格比较高，而且还不用花钱，有别于一些硬价值的东西，有别于一些硬价值的东西，朋友圈有一个学习设计的妹子龙华画展是吧，对没错，我就画展啊，或者说一些艺术展览啊，都是我们现在一些。

就是可以拍展示面的一些目标了，而且去这些展会的话，通常门票都是在100以内都会比较便宜一点，所以你看这些展览的话，第一是丰富了自己的艺术素养，第二是你可以去拍展示面。

展示一些自己平时一些高雅的一些日常活动，第三个有的时候，有些妹子的话，她会在下面评论，她会在下面点赞，她会问你这是哪里的展览，她会觉得你的逼格稍微高一点吧，所以这与此这三方面来讲的话。

我是觉得我们还是值得花生，是时间去看一下展览的，好不好，那看展需要自拍吗，看展其实不需要自拍，我的概念是看着不需要自拍，因为你看着自拍的话，就是有一点显得太像去，去去去去去去去去去去，去蹭这一波流量。

感觉有点是是为了看展去看展，我的建议是什么，我建议是你先去拍一下自己的，可能可能最后你和朋友，或者说是和展会的一个人，或者说是一个工作人员，你和他去拍，我觉得这个是比较好的，对吧。

你去展会的工作人员拍一下，或者说是你和展会的一个，最后的一个展览馆的一个设计师，那么这个去合一张照的话，那么显得你是什么呢，显得你是在事业圈以内的，这个的话我觉得会比较好一点，还有第三块，第三块就是。

有些我看到下面有些兄弟在问了，说老师你的这些衣服的话都比较潮，然后第一我可能没有地方去买，第二的话我也不知道穿这个衣服的话合不合适，那我说一下我说一下，我说一下是这样子的，以前的话我在一一五年的时候。

然后青岛和青岛是没有it这个，这个这个这个这个潮牌的，就是你去买it的话，你必须要去到一些济南这样一些大城市，才能买到it，但现在的话就不一样了，我觉得什么我就穿潮牌，我觉得引领潮流的话是一种趋势。

就什么呢，大家不要害怕就是一开始穿的夸张，然后会显得很奇怪很没有自信或怎么样，我的建议是什么呢，我的建议是一定要穿的与众不同穿的特别，要去尝试一些这个潮牌的衣服，要去尝试一下夸张的衣服。

因为只有夸张的衣服潮牌的衣服，会一眼在妹子面前都会看到，觉得你这个人还不错，觉得你这个人的衣着品味啊，你是那个层次，你是个level，你是懂潮牌的，你是这个有一些这个这个这个就时尚品味的。

那我觉得这块的话，其实在当今为止的话还是蛮重要的，还是蛮重要，那大家也可以看到这个，这个有有两个人站在一起的这张图啊，就是一个蓝色的这张图，这张图的话也是就是我推荐的，这个潮牌叫做supreme。

这个潮牌的衣服，那么去淘宝买的话有大量的假货，有大量假货，因为真货的话其实很贵的，真货是很贵的，所以我的建议是去淘宝买个一两块，一两百块钱的假货，其实就已经可以了，就已经完全够用了。

包括现在我们浪潮工厂的话，也会做一些微商，也会做一些类似于这种的，然后你可以用手啊，遮住鼻子啊，或者说遮住眼睛啊，就这样一些拍摄方法，然后女孩看到以后，你整体的这种状态很不错，那么她也会觉得。

哎 你这个人应该是还蛮不错的，一个嘻哈小子，尤其现在其实大家也知道，嘻哈这个东西的话，已经开始进入到我们的普通的家庭了，就以前的话，这个嘻哈是一个很小的流派，像摇滚一样，它是一个小众。

它始终是一个小众的东西，但是现在这个你也会发现什么呢，蹦迪，然后会天天蹦迪字眼会天天的出现在你的朋友圈里面，大家都会说哎去蹦迪了或怎么样，所以嘻哈字眼的话，也是逐渐的从小众的文化，走到了大众视野上来。

所以你现在，在16年的时候，你穿基凡西，你穿尼尔巴利特，你穿这些衣服的话，还算是比较有逼格，大家会觉得哇，你还是挺潮的，但到现在的话，你会发现什么，你会发现座位上越来越多，那么基凡西啊，范思哲啊。

然后像是这些爆款的这些衣服啊，基本上都已经烂大街了，四个人单妈买菜，他妈都拎着一个lv，所以什么呢，所以就是当奢侈品，没有了装逼的功能的时候，那么他就其实已经失去了他奢侈品的一个最大的一个功用了。

所以什么呢，所以很多的美国人现在是，就是一些西方国家他们已经新过了，他们已经开始新定制了，但是什么呢，但是我们中国人的话，还是会信一些高端的潮牌，那么Supreme就算是一个高端潮牌，就是一个什么呢。

就是一个会玩的这么一个潮牌，有很多人去追Supreme，然后包括现在新出了一些潮牌，大家都可以关注一下，我也叫不太上的名字，我其实平时的话关注的也不是特别多，只是我知道那个衣服是叫什么，但是什么。

但是可能平时的话也不关注，到时候的话，可能一会儿节目结束的话，我去总结一下，我总结一下，到时候我会总结成一个文档，到时候再发给大家，就是现在目前来讲市面上还比较值得一买的一些潮牌，然后有一些烂大街的。

我就觉得没有什么太大必要去买了，好不好，好吧，那是今天讲了一些丑，丑男的一些展示面的建设思路，以及拍摄的一些方法，我也上传多了，比较多的一个附件了，那我再重申一下帽子，眼镜，口罩。

韩版的或者是欧版的一些上衣，加就是我们国产的一些像是破洞牛仔裤，我觉得再加上几双这个运动鞋，或者说是比较潮的鞋就可以了，就可以了，这是现在比较低成本的一个形象改造的一个方式，包括你去拍朋友圈的话。

你的衣着服饰相对来讲夸张一点的话，其实是会受到比较好的一个效果的，好不好，会到会买了一件sprint短袖一万二千万不要去买正品啊兄弟，你如果买正品的话就太贵了，而且有一些黄牛客专门炒这个。

专门炒这个衣服，我是觉得一件衣服卖到一两万有点太过于夸张，就我的我是不建议去做这些事情的，近视要带近视眼镜吗，近视一定要带近视眼镜，呃我再我再跟大家说一下，再跟大家说一下眼镜这个搭配的问题，是这样的。

是这样的，就首先是什么呢，首先呃我的建议是你先去几家线下店去试，就老师我怎么样去买眼镜，第一是先去线下店去试，那么推荐的线下店的话有两家，第一家的话叫做木九十，我再重复一件第一家的话叫做木九十。

他家的眼镜价格普遍在三百块钱到七百块钱之间，就其实对于工薪层来讲的话相对来讲还是比较贵的，但是我的希望是什么呢，我的希望是你可以去到木九十家去试，去去看去试戴，然后去照镜子，看看你到底适合哪一款墨镜。

或者说是一个框架眼镜，你试好了以后回到淘宝去找到同款，然后去定制会比较好一点，会比较好一点，千万不要什么千万不要就直接买他家的，直接买他家的话，我是觉得还是有那么一点点亏，因为他的广告打得很凶。

然后买了你的以后肯定很多钱都算到你的广告里面，你明白吧，所以这个是什么，这个是就是我就给大家推荐的，买眼镜比较好的地方，尤其是什么呢，尤其是买墨镜比较好的地方，那么他现在的一个手工成本的话是一个月。

他现在的话手工成本的话，其实一个月也不是很高，大家可以去尝试一下好不好，好吧潮牌衣服在哪买，我的潮牌衣服的话来源于微商，还有浪潮工厂，以及我的一些自营的淘宝店，到时候的话。

我会把我自己去试过的一些淘宝店，我会觉得哪些靠谱的也会到时候会发给大家，大家可以看一下好不好，腿毛，有些人说腿毛适不适合穿短裤，腿毛的话其实还可以，还可以，因为是这样子，腿毛的话它是一个男性特征。

它是一个很man的东西，所以我是觉得男人有腿毛的话，反而来讲的话还是比较性感的，就是女生会觉得哇这个男生，男生如果没有腿毛的话，这个岂不是和女生一样的吗，所以我是觉得有腿毛是没问题的，但是有鼻毛。

或者说你鼻毛外出，那么这个就有问题了，你去买一个什么的，买一个几十块钱的菲利普的T恤刀，那么这个T恤刀的话可以给你带来一些用途，然后比方说是日常的刮胡子，日常的修剪自己的胡子。

日常的把自己的胡子这个分寸留到，是多少毫米，其实都还是比较好用的，我也是给大家推荐这款产品嘛，就是鼻毛刮，鼻毛刮也花不了多少钱，那给大家今天主要是讲了一些衣着搭配的东西，一些这个穿着的一些东西。

有人说头戴啊，头戴头戴头戴的话，需要你自己比较潮一点，其实我觉得绝大多数人的话是，在中国是不太适合头戴的，头戴如果说是你发型不好的话，你颜值不够高的话，戴上了以后有点像是打工的，有点像是厨师的那种感觉。

有点像是要奋斗的那种感觉，就不是一个装饰品，所以我的认为是什么呢，我的认为头戴的话，更多的还是偏向于一个装饰品，比较偏向于这种长得好看的比较潮的人，或者说脑门比较大的，需要遮一下这种人。

就可以去戴一个头戴会比较好一点，那个眼镜店叫啥，那个眼镜店叫什么，那个眼镜店叫木九十，木九十好吧木九十，木九十，大家是不是还是比较喜欢听一些，这个拍闪时面，以及如何形象改造，这样的一些东西。

耳钉耳环是吧，好我再说一下耳钉耳环吧，我再说一下耳钉耳环啊，就是我不知道大家有没有在夜店里面，看到一些男生，然后他们戴耳钉耳环的话就只戴一边，要么在左边要么在右边，我告诉你大家千万不要这么做。

但不管你是在左边还是在右边的话，这是什么是同性恋的同性恋的这个戴法，明白吧，只带一边是同性恋的戴法，你如果说是一定要戴耳钉或耳环的话，一定是一戴戴两边，就懂的人都知道是戴两边的。

不懂只有不懂的那种什么理发三流理发店的理发师，才会告诉你戴一边，明白吧，你不管是戴耳钉也好，还是戴耳环也好，一定是一戴戴一边戴两边的，戴两边的，展示面是第一印象，给大家应该详细讲解一下。

好好好我也可以给大家分析一下，这些展示面都是怎么拍的，还是要有审美，其实我们城市当中有若干的地方都可以拍一些展示面，只是看你用不用心，然后整个构图来讲的话也还是比较重要，也还是比较重要。

我还是给大家建议啊，你们去拍展示面的话，最好是用iphone的自带相机，我再说一遍，最好是用iphone的自带相机，因为我知道有些人你们去拍展示面的时候，习惯用美颜相机，习惯用美图手机，对吧。

它会自带一个P图的磨皮功能，但是那个功能的话会使你整个照片相当的不清晰，而且是没有层次感，它会把你整张脸给你磨一下，甚至有时候你会发现什么，把鼻子会磨眉了，你一整张脸的话都是平的，直接会把你鼻子磨眉。

这个话我就觉得有点可怕，所以什么呢，所以还是这个拍展示面的时候，还是要用一些相对来讲比较好的一些拍摄器材，就是像iphone的话，我建议就自带摄像机就可以了，后期的话一些颜色啊，一些景深啊，一些虚化啊。

一些这个有那个没有啊，我建议都是后期来调，而不是说在一开始的时候，你就把照片拍成那个样子，因为你一开始的时候就把照片拍成那个样子，你没有原色的照片，你后期修改，你后期做制作的时候都不是很好制作，好吧。

iphone的前置摄像头太低了，没错，我们现在去拍的话，一般都是拿iphone交给一个朋友，然后用这个朋友的话给你给你照，而不是说直接照，千万不要直接照啊，千万不要直接照，千万不要直接照。

而且大家可以看到，我的上面附件里面，其实有一些是有用的，有一些图片是有一些景深的，就好像是站在站在广场这张啊，站在广场这张就有一些景深，我再去上传两张照片吧，我看看还有哪张照片没上传，给大家看一下。

给他上传一下，有景深的这种感觉，和我又上传了一张图片，一张戴帽子的图片，和我又上传了一张图片，一张戴帽子穿牛仔衣的，相对来讲，他的后面的背景的话就是有景深的，这种其实用iphone的人像功能。

就可以拍得出来，就很简单，就是你的人的话，站你的主体，你后面的景的话，就是相对来讲模糊了，那么这种照片，其实就是有一种单反的感觉了，就是有一种这个这个，这个照起来比较不错的这种感觉，但里面算质量高了。

我真的怀疑那个莱卡是不是真的，莱卡，莱卡相机的话，我是建议大家还是不要买这种，太太装逼的东西，那个东西真的没有用，一个相机，一个相机这么贵，对吧，你把小点说，这边都说能听到浪哥声音，好好好。

不是背景虚化功能，是拍照的时候就有景深功能，我不知道你们用过iphone的拍照的时候，那个景深功能啊，你们是不是没有用过，iphone的话，现在拍照的话有一个人像功能，这个人像功能的话就是就是景深。

景深功能啊，就是景深功能，而且是什么呢，就你平时的话，你去到一个比较逼格高的地方，像太古里，然后你走在街上的话，你要去学一下别我为什么今天上传这么几张街拍的图啊，你要学一下别人的构图是什么样子的。

观大家观察一下别人的构图吗，这些过多场景的话，其实你们到时候的话都可以用用作街拍，比方说什么呢，比方说这个，呃，我们翻到我们附件上的一张图，这张图上面有两个人，一个人是蹲着的，穿着蓝色的这个卫衣。

一个人站着穿着红色的卫衣，大家翻一下这张图，我我觉得这张图的构图就非常好，他可能是在一个废弃工厂的一个停车场的墙边去拍的这张照片，就是什么呢，就是逼格相对来讲比较高，秀的是什么，秀的是专专着秀的是什么。

秀的是整个构图的感觉，所以这些整个构图的感觉和穿着的话，我是觉得特别好用的，就是女孩他看到这种照片以后，他会觉得逼格特别高，他会觉得你的审美很好，他会觉得和你聊天在一起的话。

你应该是这个比较时尚比较潮的人，你看虽然你都连脸都没留，而且这种展示面的话没有丝毫的价值，没有任何价值体现，而且这种这种感觉是什么，就感觉是要比有价值的人，要比土豹子还要感觉还要好。

姑娘会觉得你是一个很有趣，很会玩的人，你明白女生会被这些东西吸引，所以我希望大家有一些新的思路，就是怎么样去拍没有价值的展示面，怎么样不高不帅，也可以拍出一些有逼格的这种感觉的展示面。

你也可以和你的聊机，你们俩去淘宝一人买一件这样的衣服，你可能会买一个黄色，你的这个你的这个聊机的话，买一个其他的红的颜色对不对，那么这这两个颜色的话，你们俩可以站在一起，或者背对背或怎么样去拍。

我再给大家看一下，再给大家看一下，我再上传一个福建，再上传一个福建，大家稍等我一下，就是我最近加了一个比较不错的这么一个姑娘，比较不错这么一个姑娘，OK的OK的，给大家看一下他和他闺蜜是怎么拍照的。

不需要有脸，不需要有脸，当然啊，这个这个他们俩是比较有脸的，这个方法，好好好，我现在正在上传，大家可以看一下，就什么呢，就是他和他，你和你的兄弟也可以这么拍，就是你们一人买一张，一人买一件这样的衣服。

拍一组这样的展示面就很好，给大家看一看，这种展示面是什么，这种展示面就是站在一个咖啡店的玻璃橱窗前面就可以拍到，但能不能看到这四张图，我新上传了四张，这就是一些网红啊，街拍啊。

淘宝模特经常会拍展示面的一些手法，根本就没有钱，甚至可以不需要用眼，能看到是吧，今天我们来看一下，这个是一个，能看到是吧，今天下午撩的那个妹子是不是，没错没错，看到的OK的，OK大家去感受感受一下。

别人展示面都是怎么拍的，根本其实不需要有太多太多的一些东西，大家就会觉得哇，这两个妹子应该还算是不错，就他没开口，你就会觉得哎，这个妹子层次应该是比较高，对吧，比较时尚，然后也比较会穿衣服。

然后女生的话会凹姿势，你看他们俩正面凹一张，然后背面凹一张，侧面再凹一张，对不对，然后脸修的跟他妈鬼一样，对吧，脸修的跟跟鬼一样，但是什么呢，但是学习的什么，学习是这些妹子。

他们拍展示面的方式方法好不好，我再给大家看一下这个，这个我朋友圈当中男生，男生拍展示面几个比较好的几个，大家稍等一下，我再上传几张图片，包括这种男生女生，他们都是怎么样拍展示面的。

我给你看看一个我喜欢的女生吧，他是怎么拍展示面的，就是什么，就是在一个街上，你就可以拍出这种展示面，大家要觉得自己这个是可以的，而不是说，而不是说很难，好，我上传一组，大家要学一下街拍的构图。

我先我先上传，我先上传两两张吧，大家可以看一下，就是在一个普通的这种餐厅里面去秀的，作为男生的话可能，可能的话不太适合不太适合，但是有些是适合的，我一会再给大家找一下几个。

我认为男生比较不错的一个拍展示面的这种场景，在哪里看，在附近里面看包含什么呢，这是这个女生是在太古里的一个角落里面拍的这种展示面，就是你在去街上去到一个角落，你都可以拍，我给大家找一些男。

我认为比较这个拍的好的男生的，我现在翻一下，包括这些男生挡脸的一些方法，我也给大家去稍微上传一下，在汽车里面挡着脸对不对，然后，这是我在成都认识的一个男生，就大家要学会挡着脸，你丑你还不会挡脸吗。

很多男生其实都是挡脸拍照，这也是今天的课程主题，大家能看到我上传的附近吗，现在，我再给大家找两个找两个男生女生的我都找，就大家一定要发现美，或者说是这个，嗯，我再给大家找两个，街拍的方式方法。

我是觉得什么，我是觉得大家可能经常不经常看这些，你们对街拍的一些审美就没有，好我再我再上传两个，我就我我就我再继续讲啊，对平时的话可以多看点杂志，平时的话可以多看点杂志，一些街拍的一些基本的路数和套路。

街拍的街拍的基本的路数和套路啊，看一看男的怎么拍是吧，我现在在找在找，其实我觉得我们的朋友圈，我们我们的PUA里面就是很多这个这个男生拍照的，好吗我就给大家找一下，稍等啊我保存这几个，其实都是差不多的。

我给大家上传一个男生的，男生的街拍路数，感受一下包括什么的包括我都拍过这种敷着面膜的，其实展示面真的没有那么难，其实展示面真的没有那么难，展示面其实真的没有那么难对不对，展示面其实真的没有那么难对不对。

我再给大家上传两个，你们就仔细的感受一下这种，你们就仔细的感受一下这种，这两个我觉得是我的朋友圈里面比较好的了，这个是一个叫做有难度的网站的一个主编，我当年加了他的微信，我当年加了他的微信。

看到没有看到没有，看到没有看到没有，看到没有看到没有，这个话我是觉得是比较不错的，这个话我是觉得是比较不错的，这个话我是觉得是比较不错的，他的这种街拍方式就是一在一个小院子里面，然后一个眼镜，对吧。

一个包站在一个旁边，整体吧搭配都还不错，选一个相对来讲色彩比较好的地方，刷新慢是吧，刷新慢吗，如果刷新慢的话，这个，这个大家就稍等一下，应该是网速的问题，今天的课程附件会比较多一点，可以的是吧。

可以的是吧，好的好的好的，我给你再找再找两两两个这个男生，整个街拍的一个构图吧，我觉得这些街拍构图的话，你们还是要多看多学习，就有的时候歪着也会也可以很好，或者说是有的时候调成一些黑白的颜色。

我再多上传几张，你们再感受一下，这几张全都是歪着的风格的，就你们如果有的时候你正着照一面墙的话，你会觉得好像看起来平时，这个挺朴实无华的，挺平时无常的，但是如果说是你看到了这些的话。

从不同角度去看这个世界的话还是挺好的，黑白的来一波，黑白是一个拍照拍照的时候，有句话叫什么呢，有一句话叫做，如果说是你这样图片实在是你很想发，但是修了半天你会发现修不出来的时候，就整个色彩很烂的时候。

那这个时候干嘛呢，把它调成黑白，你就可以发了，附件不要删除回放的时候可以看，没错我现在已经上传了32个附件了，杰克，32个附件了啊，我我我再给大家，再给大家上传两个吧，就是包括衣着搭配。

包括你拍朋友圈的一些想法，一些感觉，我给大家多多看一看吧，好不好，我觉得还是比较欠缺你们，对去七九八，北京的话真的可以去七九八，成都的话去东交记忆，就这样的一些就是比较文艺的有一个地方。

我我又上传了三张已经35个了，你看这个男生就是，其实真的不帅，这个男生真的不帅，但是很会挡着脸啊，很会戴眼镜啊，你看他每一个，每一张照片基本上都是戴眼镜的，而且他的发型的话相对来讲比较凌乱。

就是感觉是很重要的，七九八人山人海，你不会挑一些，我跟你讲，如果你觉得七九八人山人海的话，早上六点去，七点去吗，还是不是人山人海吗，你你不努力啊兄弟，你不能跟我说这个，你不努力啊，对不对，就是什么呢。

这个你不能说你自己这个，不努力，对不对，哎哎我找到一张黑白的，我找到一张黑白给大家看这个黑白的，两张黑白的，两张黑白的，我是找到两张黑白的，大家如果喜欢这个男生的这些衣服的话。

因为这个男生是我的一个朋友，他自己做网站，如果大家喜欢这个这个这个男生的衣着打扮的话，就是我最后上传这个男生的衣着打扮的话，到时候还可以到我的微信来私聊我，我会告诉你他的网站名字叫什么。

因为在这边的话我不方便推，不方便推好不好，好吧不太方便推，因为我这个网站的名字叫什么，我这个网站的名字叫什么，因为我在这边的话我不方便推，不方便推好不好，好吧不太方便推，因为我在这边的话我不方便推。

不太方便推不太方便推，那这个今天的话，大家有没有感受到一些这个，就是没有脸的男生该怎么样拍照，有没有感受到一些，就是长得丑，没有脸，我再我再重申一下这边课程的三个比较重要的点啊，第一个点是什么。

第一个点你在没有脸的情况下的话，你要学会挡脸，第二个点叫做，挡脸的方式有三个，一个是帽子，一个是眼镜，一个是口罩，三个对吧，那么第二个点叫什么，第二个点就是当你不帅的时候。

那么你只能通过其他两件东西来推荐自己，第一个东西叫做这个，叫做衣着打扮，你的衣着打扮一定要不一样，第二个叫做什么，叫做你的这个环境背景，环境背景，但是我觉得能做衣着打扮的话尽量做衣着打扮，因为一个男人。

衣品很好，衣品很好其实是很重要的，是很重要的，你看最后我上传，我上传了这些男，这个男生的这个衣品就非常好，衣品就非常好，包括后面是什么，后面你可以就是选一些这个，选一些这个用黑白啊。

用一些其他的一些滤镜啊，这些东西好不好，你觉得还不错，那我现在的话就给大家答答疑嘛，你们有没有什么疑问，可以问一下我，然后关于今天的，长得丑衣品好也能撩妹，没错讲讲发型，讲讲发型是吧，是这样子。

我跟大家说一下，怎么去做发型，首先，首先，我建议你去找一个大一点的城市，就至少是什么呢，至少是三线城市，就是就是你说出来这个城市，大家能能明白知道这个城市，别别你跟其他人说这个城市。

其他人都不知道这个城市是什么，典型的什么典型的就像青岛，这种就是他妈三线城市，对吧就和这个和这些，二线城市的话可能就没法比，但是还是能叫得上名的三线城市，那像二线城市的话可能像是杭州，对吧。

还有这个什么成都，这种是典型的，二线城市像是什么石家庄，像是什么青岛，像是什么这些大连，这些在我来讲的话，我觉得就是三线城市，对吧，诸州三线城市，那么你至少需要去到一个城市，那么如果你是在一个县城的话。

我建议你就不要在县城剪头发了，就会是会比较坑，就是你剪出来的头发的话，你你还是还是还是算了吧，那么去到县城了以后，你可以去打听，如果说是你知道这个城市里面，网红都去哪一家理发店的话，那你就直接去。

比方说什么呢，比方说在北京的话，经常被念的就是instyle，然后冬天造型，对吧，然后在成都的话就是3am，对吧，然后tony guy可能会比较贵一点，然后什么八曲造型。

就是这些这些这些网红都会去的这些理发店，那么你就直接去到这个理发店，对吧，直接去到这个理发店，那么去到这个理发店以后，你会发现会有很多的理发师，那么这个时候什么呢，这个时候你先不要说话，你干嘛呢。

你先去这个观察一下，你先去看一下，可能他会说，哎先生这边洗头或怎么样，他会会接到小哥会问你，你是想要剪什么样的头发，价格价位是什么样的，他可能会给你报价位，可能会给你报两个价位，或者或者三个价位。

比方说什么呢，说先哎先生我们这边剪头发的话，最便宜的是160，对吧，第二个档次是什么260，第三个最好档次是可能是380，可能会给你这么样一个推荐，问你先生你剪哪个档次的，你剪哪个档次呢。

我告诉你剪160的，就不要剪，其实160 280和380，其实是一样的，其实是一样的，只要那个店的这个，这个档次在那的话，其实是一样的，那么这是第一个，就是你一定要剪最便宜的，剪最便宜的，但是什么。

但是与此之前的话，你先要干嘛呢，你先要去观察，你去看一下你这个理发店里面，你最喜欢哪个发型师，就是他的风格，你是最喜欢的，明白，你要去看，你不要说一会过来一个发型师，他是这种梳着小辫的。

你完完全全就是接受不了，他这种梳小辫这种风格，那么他会给你剪头发，那个风格的话，可能也不是令你满意的，懂不懂，所以干嘛你要，先要观察一下，就是这个理发店里面，哪一个发型师，他的形象外貌。

是比较贴合于你喜欢的那种理想型的，那么你过去问他，你说你有没有时间，然后你剪发是什么价位，然后你说，那这个我要不然一会儿洗完头，一会儿找你剪，你要干嘛，你要跟他说，懂不懂，然后你坐下来以后。

你要跟他怎么说呢，如果你不会说的话，你就告诉他实话，你说什么，说那个我是想要，现在想要出去泡妞，所以这个给我剪一个稍微潮一点的发型，这是第一个你需要跟他说的，但是如果说是你有一些构想的话，比方说你。

说我觉得我很适合某个韩国欧巴的这种发型，你就在手机上准备好图片，然后你拿到这个图片，然后问他，你要怎么问，问这个东西其实是有技巧的，你不要问他说，我理这个头发行不行，作为理发师的话。

他十有八九他会告诉你，你留这个也可以，因为很简单，理发师的话就和客人做饭做菜一样，他会怎么说呢，他会觉得你可以，就是你想吃什么就吃什么，你想理个什么样的发型，我就给你理个什么样的发型，他不会关注。

他不会就是很负责任的去告诉你合不合适，所以你要怎么问他呢，你说哎，你说我留这个发型合不合适，你看我的这个脸型和他搭不搭，你要先用一张请教的口吻去问他，因为什么呢，因为他的这种风格是比较像你的风格的。

他会跟你说对吧，然后你再问完这句话了以后，你再说如果我要留这种头发的话，那么我需要花几个月，因为有的时候你的头发的话是比较，这个比较短的，然后他可能是烫了造型的，对吧，我需要花几个月。

他可能会跟你说你需要留长两到三个月，然后在这中间的话，你可能需要戴个帽子，或者说是这个三个月以后的话，你需要过来烫一下，那么这是第一个你需要问的，第二个什么他剪发的过程当中，你应该闲聊，闲聊些什么呢。

你说哎，如果我剪完了这个头发以后，那么我应该怎么样去打理，那么他会告诉你打理的话，有发蜡发胶，有些什么东西，那么像我现在的头发的话，我就比较偷懒，我就会什么呢，只上干胶不上发蜡也不上发油。

这些东西全都不用，对吧他会告诉你，你说你这个你留这个这个发型的话，比方说你去烫一些这个，简单的有波浪的东西的话，你一定要用一些发泥发蜡，然后你自己回家梳的话，应该怎么梳，应该怎么吹，你要干嘛。

你要请教就发型这个东西，不是说你进去了以后，剪完了剪完了以后就马上就出来了，你一定要什么呢，你一定要问他整套的护理，这个是很重要的，如果说是你不问他整套的护理的话，这个就有点尴尬，有点尴尬。

你可能一开始的话，你进到他发型店以后，你去让他去整了一个还算不错，挺满意的这么一个发型，但你出来了以后，你接下来往哪个方向去留，你往哪个方向去做的话，你就不懂，你就不知道，然后这个发型师也不会告诉你。

所以你的发型永远都停留在那个level，永远就停留在那个水平线之上，他就不会有更好的一些提升改进，懂不懂，尤其是一些发型不是特别好的人，当然了，你也需要跟他说清楚你的工作，如果说你的工作在一些国企。

在一些事业单位的话，可能没办法留太长，没办法太潮，没办法太文艺，对吧，你也需要跟这个说，但是什么呢，你要找到你的发型师，让他给你设计，因为他其实是除了剪以外，他应该负责你的设计，你要跟他多交流。

要跟就是要跟一个学生一样，不听的问不听的问不听的问，你才能有长进，而不是什么呢，而不是说进去剪完了一个，就是还是，因为大多数人什么进去以后就说什么呢，还剪跟上次一样的，还去找上次那个师傅，那你就干嘛。

你就没办法让自己的发型去做改进，而且当每当你剪到一个不错的发型的时候，比方说你今天觉得今天剪的发型很帅，很合适的自己，干嘛呢，一定要记得拍照，一定要记得拍照，一定要记得留下自己当时那个发型的那个照片。

以后将来再想去做那个发型的时候，就直接拿那个照片去找那个人，然后找其他发型师说，我现在我就想要一个这样的发型，明白吧，是这样的一个，就是去发型店的话，你要学会跟你的发型师交流沟通，而不是什么呢。

而不是说进去了以后就剪个280的，然后你做哈，然后别人问你怎么剪，你说怎么好看怎么剪，对吧，这样就其实就很不负责任，你对自己的发型不负责任的话，别人对你的发型也不负责任，明白吧。

我好就现在他妈APP又卡起了吗，我操，我现在又看不到大家的这个，我现在又看不到大家的对话了，好好好OK的OK的，现在可以了，现在可以了，现在可以了，现在我换了一下可以了，今天人真的很多是吧，还好还好。

人人多的话，我去跟他多聊一会儿嘛，能不能回复一下，带没有镜片的眼镜会不会太夸张之类的，不会不会不会，不会太夸张，但是什么呢，你就等于只挂了一个镜框在在上面是吧，但这个镜框的话一定是非常合适你的哈。

澄清哥你现在是怎么修图的，好好好好OK的OK的，那我再把这个东西，我现在修图软件，我现在就现在现场截张图，然后上传到我们的APP上，那我又上传了一个新的附件，上传了一个新的附件，好吧。

这个就是我现在主力用的修图的软件，大家一定要保存这个，如果你们没有这个软件的话，没有这些软件的话，就是马上去下载好不好，马上去下载，那么主要我用的是这么几个软件，第一个最多最多用的是instagram。

然后这个软件的话，也就是我们第一排的第二个这个软件，是主要用来做滤镜和修图的，一张没有逼格的照片，可以快速的在这个软件底下变得有点逼格，那么这是推荐大家用这个软件的一个原因，那么大家可以看到第一行。

第一个软件就是一个页子，叫做snapseed，这个软件的话，这个软件的话，其实大家其实不要用他的滤镜了，因为有些滤镜的话其实太重，会显得你是一个男生特别愿意修图，那其实这个这个这个的话。

还是在女生那还是有一个比较负面的印象的，那么这个软件，现在我一般来讲用它调一些基础色，然后包括一些修补，比方说我拍照的时候里面有电线杆，电线杆的话有一些飞线什么的，我用这个修补的话是特别好用的。

特别好用的，然后大家可以看到这个九宫格当中，最中间的这个软件叫做这个修脸的嘛，就face2这个软件，那么这个软件的话是专门用来调脸型的，比方说你的方脸型你可以修成尖脸，就很多的蛇精脸。

很多的蛇精脸是这个软件，就是这个软件诞生的，就是你可以去调你的这个眼睛，太大了，太太太太太太小了，可以扩大一点，发际线太高，可以往下伸一伸，脸型太胖，对吧，太有肉了，我觉得不错不错的。

然后其他的软件像是nice这种软件的话，你可以，nice这个软件为什么在这在我这呢，原因是什么，原因是它是一个中国版的ins，那么你可以在nice这个软件上去多学习一下，这个别人都是怎么拍展示面的。

好不好，因为你在你平时在你的朋友圈里面，可能没有那么多网红，没有那么多展示面好的男人和女人，所以你可以去nice上找一些nice上的网红，去看一下他的这个朋友圈都是怎么样去拍的。

怎么样去构建的怎么样去发的，好不好，然后其他的话像是像是instasize和mix啊，这个这些软件的话都是一些辅助的软件，偶尔会用voe的话是这个视频编辑软件，voe是视频编辑软件，是现在比较经常用的。

大家会经常会发现我们的销售，四彩里面也会有一些voe会有一些voe，然后美图秀秀美图秀秀是现在来讲，傻瓜版的修脸，傻瓜版的修脸啊，因为现在美图秀秀人像功能里面，还是有比较强大的这个傻瓜版的修脸这个功能。

但是如果你想要精修的话，还是用中间那个软件，为什么都发群因为很简单群群里面，这个大家比较方便沟通，不是说voe不是那个不是最好，下载要钱没错下载是要钱的25块钱人民币，但是如果说是你可以借到一些这个。

借到一些已经买过这个软件的这个苹果ID的话，那么你就可以免费的下载，也就是说什么呢，也就是说你和你的聊机只需要一个人去买，买了这个软件以后，你让你的聊机登录你的苹果ID。

就可以免费的在你的这个苹果手机上去下载的这个软件了，好吧，淘宝两块钱，没错淘宝有两块钱的破解版，大家可以去淘宝买这个软件，有两块钱的破解版，安卓应该也有这个软件，安卓我记得应该也有，也有。

所以我跟大家说啊，我跟大家说，其实你们去泡妞的话还是要用苹果，说句实话啊，因为我现在天天约出来这些妹子，没有一个是不拿苹果的，没有一个是拿着安卓系统的，什么小米锤子红米啊，什么这些华为啊。

没有一个女生是拿这些软件，拿这些手机出门的，我真的觉得买一个苹果，是泡妞的标配啊，是标配，就是你会发，我不知道有多少人用过苹果，你用过苹果以后，你才会爱上苹果，明白吧，是这样子，陈群老师发一下修图软件。

你可以看一下附件，第38个附件就是修图软件，好吧，苹果8等的大家没错，苹果5现在可以用不，可以用没问题，没问题，三星呢三星，我还是不太推荐了，不太推荐三星了，不太推荐三星了，不太推荐三星了。

因此怎么设置VPN，大家可以搜一些VPN的软件，在这儿的话我就不讲VPN了，好不好，只有35个附件，我这儿显示有38个附件，传统来讲的话，应该是有38个附件，38个应该是有38个，传统的是社会对方。

神行者为平安队，退出去重新进来，没错，退出去重新进来，就可以看到38个附件了，具体怎么修，是这样子，明天吧，明天我再给大家上传一下，具体怎么修这么几个东西，好不好，退出重新的话，可以看到38个。

大家可以就老吴上次也讲过，没错，大家也可以看到，翻一翻老吴的那个课，因为今天我给大家讲的这个课，老吴那个课主要是给大家讲，怎么样去修图，怎么样去批图，我给大家是讲怎么样去构图，怎么样男生拍的不做作。

然后让让别人感觉到，哦你这个人还是不错的，还是不错的，对老吴讲过很详细的修图，大家可以看到我们苏生班的回放，去苏生班的回放里面去听，这个老吴当时讲的很详细的修图，今天主要就聊一聊修图啊，主要聊一聊。

聊一聊就是你没有脸的情况下，有没有价值的情况下，大家可以看到我上传这38个附件，这38个附件通通都是这个男人长得不帅，你看不到这个男人的颜值，对吧，你也看不到这个男人的价值，就没钱不帅。

怎么拍出逼格比较高的朋友圈，今天是讲这个，今天主要是讲这个的，压根就不好打了，硬是必须要在里面拍了才能修，不是的 硬是可以导入，硬是可以导入啊，我觉得很帅 没错 确实是很帅，其实成群老师也不帅 没错。

三分的长相 三分的身高，三分的长相 三分的身高，想看修图软件的话 你们推出重镜就会看到九个我现在常用的修图软件了 好不好，大家可以推出重镜看到九个我的修图软件，道长谦虚了 喜欢我是吧。

我1米67 纯靠技术四分一品，我大学学的什么专业 大学学的计算机，纯种的理工男，聊机能不能拍出这种效果，所以什么呢，所以你要给你的聊机拍出这种效果，你的聊机才会给你拍出这种效果。

拍照这个东西的话是要练的，而且是要经常看一些时尚杂志的，今天我也给大家看了一些怎么样去拍照，怎么样去构图的一些，我认为比较不错的，是我的铁粉，要不然不会报这次这期速成班是吧，好 ok的 ok的 ok的。

就喜欢我的朋友的话可以加一波微信，加一波微信，浪记088浪记088，加一波微信浪记088，来浪记088，好浪记088恋爱速成管理员，好吧你们有没有什么问题了吗，道长拍照怎么演示眼睛小的缺点。

眼睛小的缺点不戴墨镜吗，戴墨镜吗，又在推销了，我的私人微信浪记088，浪记088，nice和snap，nice我刚才讲了，nice是一个中国版的ins，大家可以去学习，上面的一些网红。

他们去拍照的一些构图和修图的手法，以及他们会怎么拍，怎么把一些东西照进去，怎么把一些东西抠出来，腿粗穿什么样的潮牌，大家可以看到上面的附件当中，也有几个男生腿是比较粗的，比较粗壮的，腿比较粗壮。

有一个比较大的一个问题，就是你穿一些过膝的一些短裤的话，会显得你特别矮，就跟个矮冬瓜一样，就是一个蹲子在那儿的感觉，这样就不太好，这样就不太好，所以你还是要选择一些这个相对来讲比较修长的。

第一个加的就是我，就等资金到位就可以抱我私教了，谢谢谢谢谢谢，大家可以再提一下问题吗，提一下问题，今天人数这么多，今天人数这么多对不对，今天有500个人在现场摩擦，脸太大是缺点吗，脸大一定是缺点。

脸大一定是缺点，这个还是正视一下，还是正视一下，因为很简单，尤其是姑娘，姑娘说什么呢，说什么九头身，九头身不就是脸小吗，对吧，瓜子的脸不就是脸小吗，你脸大的话，头大的话不就是，你整个的身材比例的话。

别人都会觉得不好，所以脸大的话一定是缺点，但脸大这个东西没办法改啊，受之于父母，这个只能下辈子重新投胎了，九分裤好看吗，对没错，九分裤的话露出一点脚踝的话，会显得人比较高一点，比较精神一点，因为很简单。

你想把你的这个裤子整个盖住你的脚踝，整个落在鞋上的话，会显得你整个人特别拖沓，特别拖沓，就所以现在基本上的话，所有的男生穿的裤子，在冬天的时候都是九分裤，我建议大家买九分裤啊，裤子我没有细讲。

因为裤子的话，其实花里胡哨的东西不多，你不明白，我自己的话，平时你会发现大家拍照的时候，都拍上衣，都是拍上衣，就是我们去聊天的时候，就私下里PV互相交流的时候，我们会说什么呢。

会说有一件上衣就可以拍个展示面了，新买一件衣服就可以拍个展示面了，对不对，就我现在新买一些展示面，我现在身上穿这件衣服的话，60块钱，很便宜，很便宜，新买件上衣就可以拍个展示面。

每天早上发的早报给兄弟们讲讲吧，早报的话是售后发的，不归我管，我不太清楚早报都发了什么，脸太长发际线较高，怎么拍，怎么拍才好看，是这样子，如果你发际线比较高的话，我的建议是你把上面的头发留长。

然后留刘海，你看饺子就是发际线比较高，他就选择留刘海，其实我个人来讲的话，我也是属于那种脑门，我还好，我不是属于发际线比较高，我是属于脑门比较大的那种，所以有的时候我都觉得自己应该留刘海。

但是留刘海的话，有的时候又会觉得自己留的那个刘海，有点邋遢，有点太油了，有点这个感觉不精神，又有点太小孩子了，所以有的时候我还顺便把头发撩起来，而且对头发就抬头纹什么的都不好，留刘海的话，就如果说是你。

如果说是你的这个女生觉得你现在年龄比较大的话，你留刘海是一个比较不错的选择，留刘海的话会使整个人显得比较年轻一点，因为通常来讲留刘海都是30岁以下的人，30岁以上的人的话留刘海相对来讲比较少一点。

瘦子怎么穿好看，瘦子你可以参考我，我平时穿衣服就是比较瘦，腿毛旺盛适不适合九分户，腿毛旺盛的话其实没什么差，九分户也可以，九分户穿的是一个版型，九分户穿的是一个版型，大家买衣服要有版型这个概念。

就是为什么选择韩国的一些比较潮的这种衣服，就是版型好，就他穿了以后整个的话就穿上就会使人显高，穿上的话就会使人显得比较时尚比较精神，这是什么，这是一个衣服给版型给你带来的东西。

而不是穿上以后就给别人感觉是什么，就是上班去的，或者说车间工人，这是版型很差，懂不懂，中药是谁家孩子上了哈佛大学上学院，澄清哥拍照角度怎么办，道长有什么淘宝可以推荐加微信吧，在这说不了，在这说不了。

在这说不了，30岁以上把多大的年纪的妹子几率高，是这样子，我今年30岁了，我今年30岁了，但是，但是这个很多姑娘都会显得我比觉得我比较年轻，所以我把一些小姑娘的话是没有什么太大问题的。

但是如果你30岁显得比较老成的话，可能你把那些姑娘就是偏向于比较愿意结婚的，比较愿意走心的那些姑娘，是看你整个人的状态，明白吧，是看你整个人状态，如果你整个人状态很年轻。

我前两天我不知道大家有没有看过朋友圈，一个人去刷爆了，是一个男生，然后今年我是叫他男生，其实是一个大叔了，一个将近60岁的大叔，然后他身材特别好，然后就那个那篇文章就被刷爆朋友圈了。

说这样大叔来一打怎么怎么样，就什么他的状态，整个给人的感觉是很年轻的状态，所以你说他出去撩妹的话，撩20岁小姑娘的话，我认为一点问题都没有，反而手到擒来，反而手到擒来，是你活的这个状态的原因。

但是有些人20几岁活的跟四五十岁一样，姑娘自然而然他不喜欢你，是不是吗，我是建议在夏天的时候，你们在衣柜里面的衣服的话，可以适当的多一些颜色了，就不要太沉闷的就甜甜黑白灰这些，适当的可以多一些颜色。

比方说最基础款的就像是一些蓝色，一些天蓝色一些深蓝色一些浅蓝色，那么这些蓝色的话，我就觉得你应该每个衣服，衣柜的衣服衣柜的这个衣橱里面应该多一些蓝色，蓝色的话就挺好的挺挺不错的。

哪个微信看淘宝连接浪迹零八八，浪迹零八八，我会到时候把淘宝的这个连接发到这个，就是我淘宝的一个收藏吧，可以这么说发到大家，我给大家推荐这么几家店，第一家店是买鞋的店叫做帽子先生，帽子先生。

那么这家店的话是我天天买鞋的时候会逛的一家店，还有我的几个就是一些衣服店，一些衣服店比较便宜的衣服店的话，都会给大家在这个浪迹零八八的微信上，给大家展示出来，推荐一下T恤刀T恤刀的话，我我本人来讲的话。

胡子不是特别茂盛啊，所以我是用的那个极烈的最基础版的一个T恤刀，然后就是手刮的那种我也没有用那种就电动的那种刮胡刀，因为我自己的这个胡子其实并不是很茂盛，呃在本人经验上来讲的话是是只只用到这个水准。

帽子先生就你还你还是加微信吧，到时候我给你打呃给你给你看一下那片店铺叫什么，你就知道了，而且他家还卖一些裤子卖一些简单的上衣，但是他家主打是鞋，呃我也是跟大家说一下，一个男人的鞋其实是最重要的。

你穿什么样的鞋出门，妹子一般就是会看的妹子的话会第一眼看你的鞋，你的鞋第一是不是脏，对吧第一是不是脏第二你的鞋是不是上档次，然后搭也没搭配对，然后姑娘是很看重这些东西，如果你的鞋很干净的话。

姑娘会对你这个男人印象比较好一点，会觉得你这个男人是做事比较靠谱，然后不不拖沓的一个男人，但是说你的鞋子比较乱的话，那就不太好，不太好，道长BB霜和CC霜有推荐吗，呃我是觉得女人的话才用CC霜。

男人的话一般来讲是用BB霜，是用BB霜，BB霜的话其实更加偏向于遮瑕，男人的话可能会脸上会有些痘印，会有一些斑，会有些毛孔粗大的感觉，所以你是用遮瑕用BB霜去盖住你的毛孔粗大。

盖住你是脸上曾经的一些痘印，盖住你鞋现在长一些痘痘，这是一些BB霜的一些作用，是什么是一些修复作用，所以我是觉得男人没必要很娘去画一些阴影，修一些就是做一些呃就是很夸张的一些眉毛啊。

甚至是这个这个画一些眼线啊，我觉得男人没必要做到这些，但是男人需要修就需要遮瑕，所以我也是给大家推荐一些BB霜遮瑕，好吧隔离对面隔离遮瑕，遮瑕，我们现在在深圳的话是有。

是有三天的和实战和三天的理论的课程和十天的实战版的课程，在深圳，深圳的话我跟大家说一个真的是掏心窝的话，深圳打炮真是太容易了，深圳打炮真的是太容易了，这个这个这个深圳这个打炮之旅，欢迎大家加入啊。

深圳打炮之旅，深圳打炮之旅，我看到有些学员在我们这儿找一些就是聊机什么，大家也可以互相的找一找聊机，我在这儿的话也是允许的，因为这是我们是内部课嘛，就是大家在这刷北京的家家群，这个长沙家群。

我也是半默认状态吧，虽然我不推荐大家这么做，但是不半默认这么着，因为你们还是需要找一些聊机的，还是需要找上海打炮容易吗，上上海打炮不太容易，比较难，门徒现在是来深圳还是来成都，深圳的话。

你看你是报什么样的门徒了，你看你看是看中哪一个老师了，因为现在深圳的话，师的力量还算是比较强的，我和大姚还有老童，我们三个人都在这儿，然后是属于浪迹教育，你也可以看到私教，卖的最贵的三个人。

基本上是在这儿了，那你如果想想要报名工作门徒的话，其实老童那边工作门徒是已经招满了，我这边工作门徒的话，基本上也快招满了，大姚那边是不招工作门徒了，所以可能最后还有一波机会吧，是这样子。

因为我们现在深圳的话是初创团队嘛，是找一些这个，想要我们好好一块去做深圳分公司的人，一块加入我们，所以我们的门徒现在还是招人的，但是过了这个月的话，可能我们门徒招的这个名额满了的话。

可能就就就就后续这段时间，可能就不带招了，直到我们深圳公司做大了以后，再再再往后走的时候，可能才会招一些工作人员，有事非常肯定的时候呢，是不是有在精神的所见，身体的伤势。

当然也会欢迎大家报报名服务门徒啊，服务门徒的话就是深圳打炮之旅，包含了这个香港还有澳门，我们一块去玩一下，尤其是最近尤其是最近就是我们刚落地深圳，我们还是很喜欢在深圳这片土地上多炮。

你就多出一些实战案例，多出一些实案例，喜欢咨询门徒，以及我们深圳线下客的朋友的话，也可以添加一下我的微信浪迹林白吧，包括刚才的一些淘宝淘宝淘宝淘宝的一些也可以添加，到时候下了下了这个直播下了直播的话。

我会跟大家说一下，下了直播就等我下了直播的话，我会给给大家就是一些淘宝的呀，刚才一些东西的话就承诺给大家都会都会给大家，导师你的那件红色衣服是什么牌子，我那件红色衣服的话，你到时候问一下浪迹林八八。

他会推给你一个微信，那个微信的话就卖这件红色的衣服好不好，而且价格不贵，都是我们浪迹教育自己进的货，价格很便宜不贵的，你到时候问一下浪迹林八八浪迹林八八会把这个，把这个推给你把这个微信推给你。

那个微信的话就卖这件衣服，你直接去买就可以了，而且我告诉你我是不怎么赚你钱的，是赚你一个人工成本费啊，不赚你什么钱不赚你什么钱，因为浪迹教育不靠这个卖衣服赚钱，浪迹教育是靠这个恋爱培训赚钱。

老师我的痘痘有点多，还有去痘印是否有物理治疗，是这样子，我告诉你一个土方法，我告诉你一个土方法去痘印的，就是去买白醋兑水，然后天天的洗脸，这是一个土方法，以前我用过，然后我觉得挺好用的。

而且的话它会抑制一些长痘，因为你知道醋它本身是杀菌的，你长痘的原因是什么呢，你长痘的原因是你的毛孔被堵了，油脂分泌过过旺，然后或者说你的毛孔你脸部没有洗干净，尤其是在夏天，那么醋本身就是消毒的。

本身就是化解这个毛孔里面油脂的，所以你洗干净，洗的话你会使你的这个面部的这个，这个清洁越来越好，这是一个土方法，我觉得比较有用啊，比较有用，脸上毛孔多的话都可以用这些，这个土方法。

我是不太建议大家去用一些，就是带有激素的这个像是clean clean，类似于以前我用这种牌子啊，它在这种洗面奶当中带激素，你一开始用的时候，你会发现特别好用，特别好用，然后就是也不长痘了。

什么就是也清洁挺干净了，但是过一段时间以后，你会发现你的皮肤有抗药性了，然后有抗药性的情况下的话，你再去用的话，效果就没有那么明显了，而且什么呢，而且你一旦离开这种激素东西的时候。

你会发现你的皮肤会特别差，会特别差，所以就是化妆品的话，我觉得还是要挑一些纯天然的，要挑一些无刺激的，有一些化妆品厂家的话，其实还是挺坑人的，白醋啊白醋白醋，白醋白醋，白醋和水，大家可以就是你。

你不知道这个方法的话，可以去百度去去查一下，就是你就百度白醋洗脸，白醋白醋洗脸，好吧，我用的话我是觉得挺好用的，而且白醋的话，他治疗东西知道还是挺多的，不管是毛孔粗大，还是油脂分泌过旺，还是长长青春痘。

还是有暗疮，因为青春痘有有不一样的类型吧，有的时候我们长的青春痘是白白，就是白头白头型的青春痘，就是粉刺，其实学术术语的话叫粉刺，然后你干嘛，你把那个青春痘挤破了以后，它里面是白色的那个油脂。

那是叫白头粉刺，这是一类，还有什么，还有是暗疮，暗疮的话是鼓一个红包，鼓一个红包，里面的话是黄的那种油脂，然后你你你去摸那个红包的时候，你感觉到那个红包很疼，那是什么那是暗疮，白头粉刺的话通常来讲不疼。

所以就是粉刺类型的话不一样，但是用白醋的话，我是记得都是可以洗的，都是可以洗的，对是肠胃不好，也有一些内在的一些东西引起的吧，引起的吧，发辣的发胶发辣有推荐吗，有推荐，呃大家记一个牌子叫做湿花扣。

湿花扣，我基本上的话都是用湿花扣的发胶和发，发胶和发辣，湿花扣的话，我问过就是我的反应师，我的反应师的话还算是干过十多年，比较专业的，他说什么呢，他说那些什么什么，捷尼亚那些什么的都是比较二流的牌子。

湿花扣的话算是就是，算是这个就是造型里面算是一流的牌子了，所以大家就用湿花扣就可以了，湿花扣，护肤品的话用高敷吧，用高敷高敷的话比较不错一点，因为高敷的话怎么说呢，第一他算是一个中高端的品牌。

第二个高敷的话，其实是高敷的话，其实是专业做男士的，就我们比较看重这个，你要找欧莱雅的话，他有欧莱雅男士，但是他主要是做一些女士，对不对，所以他这个品牌定位的话是做男士又做女士，但是高敷的话是只做男士。

你就应该相信高敷应该是更加专业的，对吧，就在品牌的定位和印象当中，高敷就应该是更加专业的，就是高敷那一套东西的话都是为男士定制的，他不做女人的东西，他不做女人的东西，老师有白头发怎么处理，有白头发的话。

这个我还真不知道，因为有些人是天生的烧白头，这个的话，我给你的意见是你平时的话，家里就去买一些染发膏，就自己染一染，因为我自己我也染过黑头发，因为之前的话我是染过褐色头发，然后褐色头发到了后期的时候。

他就一面黑一面褐色，我就觉得不好看，不好看的话我就整个就染黑了，然后你会发现自己染黑的话，是特别简单的一件事情，因为你去，你把你的黑头发染成其他头发，比方说染成棕色，其实还算是比较好染的，就比较褐色。

但是你染成棕色，自己在家的话，可能你会出现一种情况，就是你自己染的不匀，你把那个染发膏在头皮上涂的不匀，所以就有可能就是，有一块染的上，有一块没染上，有一块颜色深，有一块颜色浅，那么专业的理发店的话。

不会出现这种情况，那么这是这个染发，但是什么染黑的就无所谓了，染黑的话，你就在自己头上使劲搓搓搓匀了，然后到时候的话就盖上，染黑的话还是比较简单，你在淘宝的话去买稍微好一点的，像是丝花扣这种染发膏。

比较便宜的七八十块钱，还是三四十块钱，我忘了我染过一次，就可以把自己的头发染黑，然后花的时间的话，花不了多时间，花半个小时时间基本上就染黑了，你可以自己染，服务门徒和工作门徒的差别。

服务门徒的话是教会你把妹，是我们来手把手的教会你把妹，包括与把妹的一切相关的东西的话，我们都会说服务门徒的话不一样，服务门徒的话是我会教给你一些，这个怎么样去做PUA，怎么样在PUA公司任职。

是工作和业余是不一样的，你明白吧，工作和业余是不一样，就是你变成这个东西变成你的职业了，那么将来的话，我可能还会跟你说一些，怎么样去从事PUA的行业，这是工作门徒，但是服务门徒的话是教会你。

怎么样把妹更多一些，大家可以加微信浪迹088去咨询，我看到有很多的问题啊，教运师的产品道长觉得怎么样，教运师听起来就像是个娘们会用的东西，你说怎么样，教运师听起来就是个娘们用的东西。

私教跟门徒区区别是什么，门徒是线下的，是线下的一对一的教学，是线下的小小班小锅饭，明白吧，但是门徒的是什么呢，门徒门徒是线下的小锅饭，但私教是什么，是线上的大锅饭，私教是线上的大锅饭。

门门徒是线下的小锅饭，这是有根本的区别的，服务型门徒和工作型门徒价格是一样的，兄弟，期限的话服务型门徒的话，如果你报三人门徒的话，可能期限会高一点，报一人门徒的话，基本上来讲都是一个月，都是一个月。

一个月的话，其实已经足够把你领进门了，真的你天天和和PUA导师在一起，天天出去，每天出去把妹，每天出去，你想想吧，人生当中花一个月的时间，彻底的解决自己的情感问题，因为你想想吧，你这一辈子你赚了钱。

不就是回家为了给老婆孩子花吗，对不对，人生大事是什么呢，金榜提名，对吧，洞房花烛夜，我是觉得你花一个男人花一个月的时间，彻彻底底的把自己泡妞这回事，把自己的情感问题解决掉，我是觉得是很值得的，说实话。

以后你的感情问题不会再困扰你了，多么值得，对吧，那么以后什么，以后我们去赚钱，赚更多的钱，就不要以后再在感情这个事情上，再去牵扯精力了，我赚钱赚到三十五岁，赚到四十岁的时候。

突然我的老婆又跟我说这个说那个了，然后又家庭不幸福了，又这个要搞离婚，多恶心的一件事，对不对，所以什么我觉得，为什么叫做成家立业，成家立业，老古话我真的真的觉得说的很对，先成家后立业，你只有把感。

因为在二十多岁的时候，你是什么呢，你是一个，你说现在去搞事业，你二十多岁小伙子，你出去搞事业，你去谁谁看得上你啊，对不对，大家会觉得你是个毛头小子，你是一个很青涩的人，所以但凡一些大生意的话。

别人看到你这个样子，也不会跟你谈，因为觉得这个你的社会阅历太太小了，对吧，别人也不会跟你谈生意，大家做生意的话，基本上是三十起四十起做做做生意，然后大家会觉得你沉稳靠谱，会跟你做下来跟你谈生意。

是不是这样子呢，那么你二十多岁干嘛呢，赶紧解决情感问题吧，兄弟说实话真的，你二十多岁的时候，就是解决情感问题的时候，就好像什么呢，就好像你十几岁的时候就干嘛呢，就是这个去玩玩游戏，对吧。

感受一下青春年少，二十多岁的时候，就是应该用来谈恋爱的，三十多岁你就别谈恋爱了，对吧，三十多岁你就是赚钱去了，就是养家糊口就生孩子，去照顾好你自己的孩子去搞，你可能上的这个课程就不是现在30497。

不是现在这个浪迹教育的课程，你上了吗，你上一些怎么样去辅导自己的孩子的这样的一个课程，上一些幼教班，对吧，你可能就学习那些东西去了，你就不学习泡妞了，那是可能你三十岁，你可能到了四十岁的时候。

你去参加一些什么总裁精英班，对吧，学习怎么就赚钱，怎么做企业，但是现在什么二十多岁的时候，就应该好好的把泡妞这件事情学明白了，到了三十岁四十岁的时候，泡妞这件事情不再去拖你的后腿，好不好。

这个是就是在一个一个一个一个时代，就应该做一个事情，哇五百多人了都没有人退频道是吧，可以啊，可以就今天跟他多聊聊嘛，难得这个APP有这么多人，是不是，交运师那产品是杜少斐推荐的，我也不了解。

那我就不知道，可能是杜少斐收收了交运运运师的钱，因为我在这里收了你们三百块钱，我是良心推荐，明白吧，我没有收高租的钱，懂吧，我也没有收任何一个淘宝店铺的钱，我是良心推荐，因为很简单。

我已经收了你三百块钱的课程费用了，我是良心推荐，但杜少斐可能是打的交运的广告，他可能是收了交运师的钱，但是我感觉交运师这个名字就是给女人用的，这个名字好像就是给女人，就很娘们儿，这个这个这个名字。

我把你送过去吧，我把你送过去吧，(我:我沒說妳是任何人的，妳是宇宙。)，(我:我沒說妳是任何人的，妳是宇宙。)，(我:我沒說妳是任何人的，妳是宇宙。)，現在我確實有個好榮幸。

