# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：老吴聊天课程：老吴聊天课堂第六集初级聊

那么兄弟们今天呢又特别感谢我们的老吴，又这个不远万里又来到我们的成都，给大家录制最新的他妈的聊天，课堂，那么自从我们就聊天课堂开始过后呢，在我们的内部学员以上的外部学员中间引起了他妈的非常好的一个好评。

所以我们现在诚慎追击，又给大家带再录制几集，让大家更多的学会怎么去聊天，那么今天我们的主题呢，其实我会和老吴一起录三集视频，那么有两集呢，都是关于怎么去聊一些色色的事情的，那么还有一集呢。

是那种窗口很很小的那种空景，然后怎么样一步一步的引导出来，怎么去把这个窗口慢慢打开的，我相信这个是大家可能要学习到的东西，那么废话不多说，我们开始我们今天的第一个大奶妹，好吧，那个那个奶我很喜欢，对。

所以我会得了解一下这个东西是怎么怎么搞，好了，找到了，聊天记录有点多啊，好先说一下这个啊，来可以了，这个是那个探探探探对，然后呢是7月18号7月17号匹配的，但是我一直没搭理。

然后18号才跟他跟他拿了号，那么18号，你看18号晚上8点加的吗，加完我等到11点多，对，才才跟他聊，这个就是我们的这个套路，就是我们先加了妹子过后不要急着聊，对就我现在发现很多兄弟就特别的急。

他今天认识妹子上午认识下午就要认识就要约出来，或者说昨天认识的今天就要约出来，昨天见过面今天又要见，他妈这种都是不好的行为，我们一定要什么呢，一定要有耐心，一定要就是像狩猎一样的，你做一个好的猎人。

你一定要就可能会长的话，都是甚至是三个月半半年，一年这样的长期的一个他妈的狩猎，而不是说今天我认识妹子就马上就要打来吃了，就不是这样子的，所以呢包括聊天的时候也是这样子。

你下午8点钟叫他你11点回他信息，我觉得都是OK的，不要这么急一加别人还没通过手都他妈按过，你就秒发条信息，妹子会觉得你他妈的脑袋有屎，这样也会显得你的需求感很强，对，而且你看妹子也是12分钟才回的。

对不对，很多兄弟就说妹子怎么不回了，我才发了，才几分钟半个小时，对，我有一些真妹半天没回我都没怎么样，他半天没回我就半天再发给他，对，这个是我们的一个态度，好吧。

因为有些时候你不能保证他们24小时都是空闲的，我们要站在别人的角度去思考，对，好那我们废话不多说，马上进入这个案例，这个案例非常的有趣，是一个外地的妹子来广州旅游，然后呢，你看我们的惯例就是一开始笑脸。

然后我发现，那么怎么知道她是外地的妹子来广州旅游的呢，我们跟妹子聊天前都要把她的朋友圈先看一下，那我们把妹子朋友圈看一下，到时候可以打码就行了，好，这妹子是湖南长沙的。

那么她基本的朋友圈都是一些很基础的吃喝玩乐，是吧，就明显有点女屌丝的感觉，因为你一天发这么多朋友圈，对，就她很寂寞，也不说女屌丝很寂寞，对然后很多自拍，对，好，那么我是怎么觉得她有窗口的呢。

因为我她考完了哈哈哈7月11号，这个时候让我想起我之前一个妹子，就我当时大读大学的时候，大量妹子在什么时候干的呢，就是考试前后那段时间，对，还有就是来学校之前，比如说她可能她学校是2月28号开学。

25号来，来了那三天特别无聊，因为她寝室的朋友可能没来，直接约出来就把她实实干住，对，这个就是他妈的要天时地利人和的天时，因为她也没地方住，然后，对，好，看一下这样照片就躺在这儿，哎不错哎，就萌萌的嘛。

我喜欢这种类型，大眼睛大奶，为什么我为什么我，然后我来讲一下，他探探的照片呢，有cosplay的就穿着女仆装，就有一张照片穿着女仆装，然后整个奶要露出来了，你知道吗，那赶紧介绍给我的，好，等一下。

我们做完全部再介绍，我长沙的太远了，好小可爱，他画个猫猫，那么这时候我会会干嘛呢，我会说再干嘛，你看，你看下我我因为我太久没聊了我我我反正我会回在干嘛你看一下。

因为因为其实这样子的就是我我们的套路就是比如那么晚上因为晚上我们那么晚聊天你肯定是要奔着聊杀去的对这是我们的一个目标就是我回来回来后我说我躺在床上然后呢老帅怎么样怎么样。

对这是一个他听歌来点开那张图片我看一下，三转白色看没有我们每一个都要分析一下他在听怎么样哥从这样哥也叫残忍的残眠对，其实分析这个也没有卵用但是我们也是一个信息的补充。

就他他对情感这方面是这样子就根据他的这个朋友圈包括他聊天的风格说话的方式以及回的长短，这个妹子他是个什么样形象的人在我的脑袋里面就会浮现个清晰的印象。

那么根据他是个什么样的人我们就会有一些投其所好的一些手段去感应他所以这些信息的掌握是很重要的，对这就是我们的细节把握对好那么他说听歌你会怎么回听歌呢。

我就说我躺在床上发呆我我才洗完澡然后他拍个马我腿知道吗这么快对就很快好，好他这边我对他一样的好这个呢还让他怎么又一样，我保证我没有看过他这个我们发誓我真的没有我没看过他。

我只给让哥看了那个妹子照片然后那个说这个案例他很喜欢就这个图片他很喜欢，但是你看这个就是聊烧的这个因为因为我为什么会这么快聊的因为，第一个因为他说的你呢他其实反应已经蛮好了。

还有就是因为我之前说他的图片就我觉得他的属性都是这样子的所以我们废话不用多说就可以直接切入聊天对好吧，然后呢因为还有害羞的表情然后你看他的反应。

两个害羞就哎呀这游戏就游戏这游戏就我感觉他应该是对经常聊时候对对对对，对然后我就说我就问他你也是吗，对为什么因为我们要看看是不是躺在床上对他说他要聊烧对。

就如果妹子在外面喝酒你就不要聊烧了因为他现在也没那不方便不方便也没有情欲对而且他都会聊着聊着给人家看到也不太好，对好吧那么我就直接问你也是吗，他怎么回答呢我们看一下是的是的又两个害羞。

那我就从这个时候开始我就知道这个妹子肯定是有戏的对那我就不用跟他聊，对然后呢我就想着不用跟他聊那么多了可以直接玩游戏了我的社交直接告诉我他可以直接玩游戏了好吧。

那我就会说我说这么无聊那我们玩游戏吧对玩游戏吧好然后，是吧我就开始玩那个真心话大冒险就开始了对他一直在这边对这他很懂他很懂对，就我我他就就被聊过说你看我一边在聊他说我这边还在聊。

对对一边在跟你讲解我一边还在聊这个又是下一个案例知道吗好那么，因为一般我跟妹子玩游戏我不会马上说那我们来玩真心话大冒险吧这显得你的目的性很强对就是来玩游戏呗他说什么游戏啊。

你想玩什么游戏对他说请他说那不知道你们来我们来玩石头剪刀布说的回答问题，是这样子的对好，这个也是一个小技巧那么你看那个妹子就非常的懂那这个时候我要回什么呢我要回两个那个那个害羞的表情我说。

怎么样对或者说干嘛或者说好啊好啊对对对待会就回应该是回个ok，会玩了会玩了然后呢继续继续看来你经常对看就是我刚刚我们我们都分析对就是通过他的几句话他的一个表情。

我们就知道这个妹子应该是还过的对好吧那我们就对他就怎么回呢，他今天晚上玩不开嫂子最旁边的我知道那他妈的可能会更多的是视频呢要求他嫂子不在的话，对这种很刺激你知道吗好我说那我说。

我就回我说没关系我们又你会怎么回我小子玩不开我说那就，那我们就不发图片只聊只聊天吧我会这样说我该知道为什么，我说我们就真心话吧就不要大冒险。

他跟我一样的吧跟我说一样的就是不只发只只聊只聊天不发了对就就问一些问题吗聊聊烧，他说那好是吧，这就我们这种也体现我们很懂这个妹子你知道吗。

就他知道我们要玩这个然后呢他旁边因为有个人在睡觉对所以我们就不能够勉勉强人家，对好他就说那好那我们就开始玩我然后我就说，骰子还是拳头吗对一般都是骰子问号拳头问号。

然后就他就说骰子好就开始玩了就开始玩了其实这个就是一个正确的聊天聊烧的一个开始，但是呢具体是什么就是让让大家看一下我们是怎么去循序渐进问问题对这个是最主要的，好那么一开始就打平。

是吧你看我这样的我看看现在，又来几步十步就探一个知道吗对又来了知道吗，你看你不看我的我现在5310个，怎么了吗，5300，我刚下飞机是5170，已经配了多少个了，200个好继续吧，好继续那么第一个输了。

他就问我多高其实其实这种其实这种挺好的，就说你第一来你一来输了你可以去看一下妹子的底线在哪里其实也蛮好，对就像我的话我比如我赢了，我一开始因为我们要试探我们不能够直接就问你胸围多少是吧。

对我们就开始从他的一些外形就是说多高多重，是不是直接去聊那么他问我多高，是这样子就说我们就在开始的第一个问题的时候呢，我需要干嘛呢我需要就是要去搞明白女人的底线在哪里，所以说我可能我问的第一个问题。

我就会问什么呢我说我聊点涉涉的你不会介意吗对对对我会这样问，如果妹子赢了的话他问我的一个问题我也很很快乐就是我会去看他的这个对看他问的都是一些对对对对对像他问的多高就，就中规中矩我们还继续那好。

那我们就继续玩好，那我就问他，你多大，就问年龄就问你这个问年龄，他就19，好后面我赢了，啊，然后问你是来旅游因为因为其实我玩真心话我比较喜欢让妹子问。

因为他问的话我就知道他是能够玩多大对对对对好吧我问他来旅游他就说是的，好吧后面后面我赢了吗他就笑哭，嗯嗯嗯嗯，我说平时经常过来吗。

嗯对就问一些无关紧要的妹子问了过后我们再去出招他就说在长沙读书离得不不远，如果必要的话可以经常过来，因为高铁从长沙过来广州很近吗，然后就继续开始了，你看他摇了个6他就放了个夜的表情。

然后结果我也摇了个6你知道吗，然后就哈哈，就很愉快，他就说卧槽，他又他又摇了个16，就没办法，他就问他我在哪里工作，很朴实无华我就我在广州工作，然后呢他就停，他就停。

因为他说在哪里工作他一直想问我是做什么的但是我故意就是说，我在广州工作，就就就调皮你知道吗就有时候我们可以，就是调皮一点，他说你这个不算回答，废话的话我当然知道在广州好那，我就我就矫正他嘛这个我就。

这个也是一种就是驯服啊，驯服测试就是我我说你要问我是，做什么的就这么去问问题，我才明白，好吧，他就想问我职业那我就说我是做什么的，对不对，这种直接讲，然后还有，其他副业。

这个就是一个妹子问你就是一个DHV的机会他就是让你DHV这时候你就要把握住，很多兄弟他妈的搞不明白就该DHV是不DHV妹子没问的时候他就说。

我是做艺术拍卖的然后我是做什么的就好像是说我现在有辆法拉利我现在有几套房，直接就，拿钱砸他脸上的那种感觉就不舒服你知道吗，所以我们要引导妹子来问我们的问题，然后我们再，顺其自然的说出来，因为是他要求的。

对所以他也不会觉得有什么问题，好吧，好继续，他开始问我谈几个女朋友我就发现他开始要深入了，这就你慢慢就可以知道女生问你一个问题他其实，他背后的动机是什么样，这为什么只说两个呢，你真的只谈了两个吗。

对我就是谈了两个，对这里我要说一下就是，我在学，浪迹的课程之前我是没有接触这个东西的就谈过一个女朋友，就谈了十个月，好吧然后呢，接触了课程之后呢，就谈多了一个，谈了四个月，好吧但是其他那些就不算了嘛。

那我就老实说两个，赢了然后，我一般有个套路就是这样子的，妹子问我什么问题我赢了我就问她回去，这个也不好，为什么不好，对因为，就感觉到你没有自己想法就老是去用别人的问题来问她。

那么这个时候呢他问谈过女朋友，那么我就会问你多久没有爱了，比较时间快一点我知道，好，他就说五个，那靠谱啊，他说五个我就知道，烧饼来了，十九岁谈了五个，舒服，对。

然后我就明白了吧这个妹子是怎么样的一个情况，好然后我赢了，然后我就开始就这个话题跟她探讨，这么年轻就谈了五个什么时候开始的，这个我觉得，像我就不太喜欢聊这些东西，没意思，对你就直接切入了嘛，对。

那这个也是，新手他们也可以这样做慢慢来，就他可能不像我们这么的这个，直接，直接对他就可能慢慢直接出吧这种也是OK的，对，但是那个的话可能说我说，那你性经验一定很丰富。

评论一个这个东西然后呢我再跟他玩个游戏，我再赢了他，我就说那你喜欢什么姿势，就完了嘛对不对，他就说初三谈了一次，还算网恋，好，他就问我喜欢什么类型的女生了吗，那像我们的话可能就我们的。

就会说像你这样子的，像你这种类型的，是不是这个是一个很常见的回答套路，我就说可爱，因为我简单的回答然后继续玩然后我就问她多高，165，然后呢好然后我就开始问胸围了嘛，我就开始问她胸围了，36C。

这个他照片很大但是对，好吧，就是，我还没我还没发完ABCD他就把36C也发过来了所以说呢，你就，就说明这个他很开放很开放他也没有说数字他谈了谈了五个男朋友就开始开始。

挺大的每个手刚好那对就是这个是核心的，就说你要聊稍你的问题并不你的，目的并不是问他问题，而是他回答这些问题后你的评论，对所以你评论才是聊稍的关键就说他说了36C你又问问题就没有闪逼。

你要挺的挺大的很喜欢，那舔的应该很舒服用这样的去评论他才进行调情而不是他妈的问问题，对这个一定要记住就是聊稍的关键，大的你就说很大，那小的你也不要去打你也千万不能打你不能说他小了你就说现在很流行威胁。

你要说，你说那乳头，很敏感，或者我会评论一下我说我跟我经验有我经验的时候平胸的都他妈心率特别强，但是那也不打击他，然后你又可以，掉掉出他的一个，他的背后的一些东西，好吧，好那继续开始游戏，他就问。

我多大你知道吗你看，妹子就很明显的他就在等着问这些，他直接问多大了，他就发了一个害羞的表情你多大，好那我就跟他说，我就假装不知道我就叭叭脸，我在装你了我在装你了就这么去玩当然你也直接。

我的话我就不喜欢就是妹子如果问你多大你就马上扯到那里去，就要有点情调，对那么恶恶，但是我很明显感觉到他是想问我那里的，因为我问了他胸围他在问我多大肯定就是，是不是两男女的一个性器官的一个是吧。

后面的问了，那我就直接问现在穿什么颜色的内内是吧这个常见问题，就是我们要逐步的去深入对就不就是这个是个转折就是好他就说粉色粉色然后这个时候呢我就会，我就会说哇我喜欢我也喜欢我说骚骚的我好像也很单纯。

就会问什么样式他来看看，他赢了他问你七八多长，他就约过吗我操这个可不玩的单纯可以约啊就是就是你能看到后面你就知道了吧，我就约过因为既然我们会玩这个游戏你就不要不用装了大家都是成年人，你能约过吗他也约过。

好吧这种你就明白了随便可以聊了那就爽了这个就很爽你知道吗661，他就突然又来因为这样子他说了约过过后他发现他可能有点太过了太过了，这个时候你一定要说我有点很真实我很喜欢这种类型，很坦率很靠谱。

就一定要去符合他因为他是真的很真实的聊天，你没有必要去说一些其他的东西，但是呢也没有必要去多，很傻逼这个就傻逼了这个就，你性格怎么样他就开始，他觉得过了还拉回来一点对对对那我们就这些是比较普通。

他就问我爱喝酒吗我就说还行，喜欢品酒，然后就问他你约过多少个，他说两个，约两个泡是吧对，那可以你的经常约吗，我说六个，其实，加个零加个零差不多这个，这个没什么，好然后开始了我就开始问他多久没爱了。

他说一个月吗，他居然问我的爱情观是什么，那我们的爱情观就是，体解包容对不对就是，比如说我跟你现在在聊天那么，我们打炮我们反正，过后反正大家也不会纠缠大家，对不对，好吧，共同进步开心轻松。

我们就可以把我们的，标准说出来你不用怕就是有些时候女生问你一些，你的一个标准你就把你的标准甩出来，因为很多兄弟会来问我，女生问他喜欢什么样型的女生，或者是，觉得他怎么样什么的就觉得好像难住了或者是。

就是你就把你的标准说出来你就，就行了那妹子他现在问这个爱情观的时候呢我会怎么说我会回答他正常回答，我会说，然后我会去引导他再往那边聊我会评论我说，这个聊个爱情观是什么鬼，我想聊涩涩的。

又把这个话题又拉回来，对其实但是呢，因为我是比较直接然后平时没有这么多时间，但是很多兄弟可能没有妹子的话我觉得你们再聊聊爱情观，这个是很好的就是你会很深入，他会把你真的聊稍变成约炮就是你聊的更深入了。

你不会给妹子一直就是你一直扯着那个话题不放，你可以一进一退一进一退的这样子，你通过了聊这个性你掌握到他对性的观点，就是他妈的很开放那这个时候已经够了，他现在给你这个爱情观你就开始接。

接了之后聊更深入然后约出来他又很开放就直接操，这是更好的更适合兄弟们的套路对因为你们妹子不像我这么他妈多我没有时间去跟他扯，扯鸡巴蛋知道吧所以说呢我也没时间来他妈的跟他花钱去约会我就想他妈直接操兵。

像这个就很好啊对理想中的伴侣是什么样子的比如说很简单，我就说善解人意我不会让人说我说我会说善解人意怎么样然后但我还有一个特质就一定传上要厉害，我就开始植入一些进化进化底话就植入我的这种。

价值对就说我在这个，在右侧价值观对要穿黑丝的是不是，这是他的一些标准因为每个人的标准不同好吧，后面完你看我就问他了我就开始把他拉回来了嘛你看我就问他你喜欢什么姿势了嘛，对不对，后入，女下男上。

是吧就是传统嘛，就是很传传统的，后入其实是，我喜欢后入，你看后面我赢了，我说一次能多久是吧一般我们，聊这些的，就是逐步深入，从他的穿着，然后呢，从他的一个，时长喜欢什么姿势，最多一小时。

对然后他就问我可以多久，他也想知道吗那就说明，他还是有那种跟你，他有想着跟你发生什么的一个动机他才会问这个不然他也不，不会去关心，好吧，那我就跟他说嘛最长一个多小时嘛，不然后我说不过一般控制在。

多少分钟一次，对就是因为，我告诉你的兄弟就是你打一次炮你不要，就是为了坚持然后太长时间也不太好，我觉得合理的话是30分钟到40分，对就你也不会很累妹子也不会说很辛苦，就很舒适，比较合理。

是吧这个就是我在指我的一个标准，对，好吧，然后就直接问了，因为我想约他你知道吗，你约吗，对，可以啊，但是还不太觉得，你说那我们可以先见面，那我就说没约怎么知道合适不合适，就是跟说，那我们也得见一见是吧。

就是奔着约会去了你就不是说我为了打炮，干嘛就先约会，合适了大家再干嘛，他的观念是先有爱再有性，对不对那说明这个妹子因为她是，读过书的不是那种很肤浅的你知道吧，好吧我就我也说我也一样。

我说有感觉了才来是吧，我说如果对方没感觉我还不勉强，是吧，就说明我们是一个很理解很尊重女生的一个人，对，对不对，后面，他就要问我多长，就说明这个时候我会反问他我说你喜欢长的还是不长的。

就会说我先回答问题然后再说你喜欢长的还是不长的，然后我就说15厘米我会不会太长了会不会把你，搞痛对，你看这个时候原来我们是要问你的问题我的问题你的问题我的问题，但是你通过说我会不会把你搞痛，这件事情。

就把你和这个妹子他妈连接到一起，就让他会想象你们并不是只是在聊烧只是在他妈的扯几八蛋，而是我们真的可能会啪啪啪，对而且这个是对大家都一个就是，互相先了解，对不对，好那他就问我多长，好那我就告诉他。

他说还不错，好那我就问他你喜欢你看，我这么长啊，你他妈几百这么长，为什么我们能够干出那么多妹子，比我长两厘米这么长比我长这么多，所以有些时候有些妹子他太久没做的话，就有些姿势特别像抠入他会痛。

对就是你直接顶到他那里，就是他如果他不是经常做的话你很容易顶到他，所以像我第一个女朋友就是，第一次就是把他弄得很痛你知道吧，所以他只能就是得他来调整姿势，他就说嗯好吧，然后就发害羞害羞。

我说不知道为什么，他很久他赢了我之后很久没有回，过了五分钟我说你不知道为什么呢他在想一想，他很扯你知道，因为他不想让自己那个，那个显得很放荡，对因为他已经问了我很多场了，他都问我的穿衣风格。

我说哈哈看照片就是了嘛，他就问我是不是不穿运动风我都运动穿你呢他也是，我说傻瓜，然后我就直接因为没什么因为你该问的问了，你就问他穿什么你问他有没有穿制服照片，我就说发到现在的照片看一下，你看。

他说不行他跟嫂嫂一起所以呢关灯，好吧，我就说我想看嘛，就是我们有时候，就这个妹子的时候我们要，坚持一下，就是你因为你知道他是人有窗口的时候你可以坚持，我就说我想看嘛，或者你发一些没发过。

没公布出来的隐蔽的，私的图片，对那可以啊，然后他就发了一张了你看，他怎么这么大就不止谁这个，就，就你看就发了一张，你看，很舒适你知道吗，对，你看，他们他他们，一般，一般女生。

就是你可以通过他发那个照片的尺度来决定他的一个，程度，一般比如说女生发一些没公布他问你是什么类型的，对是吧很多很矜持比较，稍微比较保守，他就会，就发一些，可能他是。

穿很多衣服的穿衣服的可能或者是穿睡衣的，这种这就不会直接就你看脱着衣服抓那个奶了，然后我就直接开始我都看得我有反应，就我们开始，往，升高了吗就是说，你看你多坏发了这些稿子我都反应了。

这是这样子有反应这个是一个非常好的一个转机，就是让他觉得他是有魅力的女生，他有魅力他，他就是相当于是刺激他进一步表演，好性感是吧，就我们要要要赞美他，好吗，那么他又害他又害羞，他就有反应了就好。

他故意的，还有吗，我想看，他就有多想，他就很会吊男人的胃口你知道吗，我就很想，好想，下面好，这就是一个典型的就是，你要让他感觉他有魅力，他就把你搞得已经浴火焚身了，你别玩手机吧你看一下后面看你要喷血了。

他说要哄他我就，宝宝我想干嘛，就很简单你也不用说，小女孩你最性感的要哄他，对，他就来了，他就尺度又升高了，这个要打满后期的时候，然后呢继续，好大他确实有点大，好吧，好吧，就是我说粉红色的骨头想甜一点。

开始了，就开始就是开始植入一些那个这个一看就是他之前他妈的约过，他之前疗伤的，对，好，好想然后呢，你看，因为我不想说让我感觉我的需求感特别强我就只发了一句好想，然后呢你看他就在引导我。

对那这样的这样子我就去，然后，你看你看，对那你又可以把一些动作给给给联想出来对这个这个这个这些话说，可以保存了，保存了就收藏夹里面就直接给他发出来就行了。

看来你收藏了很多我之前我有个收藏了就是之前给别人说聊聊那天我，感觉很好，我收藏结果有一次那个女的问了问了我马上就开始发出来一个女人说你复制的吗这么快，所以有些时候你要假装正在输入中就是你可以把窗口按着。

然后呢，然后就一直，不出来然后，然后后面的就那个，就可以了，来了继续，我说你看，我就开始引导他你会流很多水啊这样子我们都会很舒服很爽，最已经开始植入那些画面了，他就说要高潮了。

那你就我就问他你在自慰吗他怎么说呢，他都没有不敢扫烧在旁边，下次等你扫到不在的时候我们自慰怎么样对视频怎么样对都行我说你偷偷的，很刺激就是我也在引导他都可以他都不要不要。

他没有是他嗯他嗯了吗我也好硬拍张照机吧给他看一下，对拍照机吧给他看一下，想不想要，变成你看就变成我在勾引他对对对就是你不能一直让女生你不能自己家里说要让妹子投资，要让妹子投资。

让他自己去分享他的观点去分享他的情感，他就先想，然后我就约他了吗反正你跟他早上在他妈的在吃了个鸡巴没出来吗就是，不能他都看哥哥看着他，我说他们都睡了吧，这时候我的需求感有点大。

但是没关系因为我觉得可以吗，睡了哥哥在身后面会听见，他不敢，到第二天还要早起赶车，我们一会就回去吗，不行了太冒险了不敢，不行不行绝对不行，他其实很想，这个时候我觉得他应该是想了，对呀。

因为我也在测试你知道吗，这个时候我觉得他是想的那我就会发一个那个，我们发一个那个不开心的表情，难过对难过，好想要你宝宝，对我不会说，不可以的，这个时候你不好，这时候你并不能说我想要你。

然后让你出来就是妹子觉得你在所取价值，这时候你一定要说你说你都这么想要了，对我是在满足你的需求，对对对对这样说，可能就会好一点，但是实际上还是没什么用，只要出不来，他说不可以的，我说发个定位看看。

他把定位发过来了，结果我一看，有还好几公里，然后我就不远因为不塞车也要12点多，他说不行说真的，我就发难过了，对对对，他不容商量这种事情，要爆炸了你看，我怪他了他就害羞，他想见你现在发那些难过的表情。

他就乖，我说那你帮我自慰吧，你看就是我们在聊杀的时候就是约不出来的时候你可以引导他继续发一些，很爆炸性的一些图片出来了，他说他的天，我不该给你发的照片，然后后面就流了好多水对，就可以发几张照片给他看了。

发了发了发了，没有我还没发我说谁叫你那么性感想看吗，他发了这个表情，他其实想看，那你就说，他就是不看了，他说看看吧，他还要装一下，你看他装一下，然后我就发了过去，因为图片不雅我就把他给，把他给删掉了。

他看了吧，都怪你，就是我们要怪妹子，然后就这样引导他进一步发照片，他说要看粉分的吗，是吧，然后你看你看来了来了要不要放大，大家好喜欢，小现在的情绪粉吗，受不了了，我见过那么多女人没见过这么好的。

这个靠谱的，还有其他吗，多加滋味，他开始来了这些要不要发出来，这些看不看，这些你要不要放大，不用放大这个我自己私聊就行了，好吧，他就放了很多，这种这么性感的，然后，然后就说，都怪你，又怪我，好吧。

你那么吃怎么办，他一会就好了，你这时候你不能说你射，我就说我这时候我就说我一定要说我射不出来，知道吧，我就说他妈的你得跟我一起，你去洗手间，拍一个视频给我，这个，这个很专业，我的话我很少聊。

我就说我射不出来，我说他妈太难受了，我说你得加加油再加油再努力一遍，我就说我不当的影响他投资，再看这些东西我射不出来，然后我还会拍一些他妈的我在那里搞来搞去的，哈哈哈哈，我看吧，出来。

大姐夫当然射不出来，拍个视频给他，他就会觉得我操，高手，对，真的是高手，聊杀你这个，所以我让你先讲你的初级版，对我这个是初级版的，今天就差不多就聊到这里，我就是差不多大家都应该，应该懂了，那看一看后续。

后续是吧，好就被卖了，知道吧那个是因为我，当天晚上我同时跟两三个妹子在聊杀你知道吗，所以我每一段截图我都截了马上发几个群里，所以我就没打码了，结果就被闪逼他妈的给出卖了，他明天早上去哪回去。

还想说约你呢下次，好快明天再说晚安，然后好算了，就晚安就行了，我们不再聊其他这些了，好那么你在后面，好那你知道后面发生什么事情了吗，他给我发了一大段话你看，你看你看，那天我就发现不对劲了。

亲爱的你知道吗这么没素质，真的侮辱心了两个字，我靠你娘了吗你看，他都开始发这么多了，像你职业挺正当干这么下贱的事情，怎么不说话呢，好这种我一看就很明显肯定是给兄弟卖了嘛，对不对。

然后你们知道我是怎么跟他聊天的吗，我大概过了，过了21分钟，我就说来了，我说直接抱歉，我就知道了嘛我学员给你发截图了嘛，好吧，他说你想怎么解释，我就说我不用解释，做了就是做了，对。

这就是因为我之前已经给人家出卖过几次了你知道吗，那么我觉得，我们既然做了我们就要，担当责任你知道吗，你还说什么东西你就千万不能装，你就直接的说，我就说，我说做了就问他为什么这么做，我说。

得怎么承认我知道，我说为了给学员演示嘛，他说不敢放到网站上，因为我只是发截图没有发那些，对没准好，你看，对，你现在又给他们的视频你知道吗，好了我们不说了不说了今天就算了嘛。

其实所以我希望大家就是通过学习我们的视频，我们是在教大家，我们很靠谱的但是他要干，就我们冒着我们生命危险，对我们其实应该要给人家妹子高潮，让她起来吃个饭，才能对得起他知道吗，对。

所以这就是希望大家看了之后，大家知道怎么去，疗操就行了好吧，这个是我们一个比较简单的，然后因为这个东西我们也不是为了炫耀或者干嘛，我们只是为了教大家怎么去，结果有人还，还，还去出卖我们。

而且你知道他是怎么出卖的吗，哎不说了这个我们的课程那就不用说了，好吧那，希望就是以后兄弟们在学完这个课程过后呢，自己去好好聊就行了，没有必要去去看导师或者没有我们都是真实的，对我们是纯粹分享。

对我们这个其实怎么说呢，也是为了帮助大家，所以说呢我觉得，不像那些键盘POA找一些他妈的这些摆拍，在那里搞来搞去我们是真实聊天的，那你遇到的每一个女生都是有血有肉的女生，不是一堆什么。

请了演员所以我也希望大家能够尊重别人，你看所以他就说三好友，对，然后我就说别，那期待后续好吧，更多的后续在我们的这个老吴聊天群里面，好那么这一集就到这里，我们继续下一集，好吧OK，那就到这里。

謝謝各位支持我是饅頭君HEKO，下次見，感謝收看 歡迎訂閱 喜歡我頻道 打開小鈴鐺 才能收到最新消息喔^_^。

