# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：二十一、如何把自己变成高手

好，那么我们开始今天的内容了，今天的内容呢，我来告诉大家，那些各个领域牛逼的人，牛逼的人，他是怎么训练出来的，这些内容是我看了一本书，我觉得叫朋友圈的尖子生，我觉得看了之后非常的有感触。

因为说的就是这样子，好，那么我们先来看第一个人，我第一个人叫杨超，我记录了他一些什么讲的比较核心的点，第一个呢就是他认为所有的行为，基本上都可以用个人兴趣来解释，对世界充满好奇。

喜欢用神秘理论解释这个世界，对吧，你有没有发现个人兴趣，因为兴趣真的很关键，有很多人他活着会特别迷茫，不知道干什么，那我给他有三个建议，三个点去切入，第一个点就是找到自己，怎么讲呢，就是喜欢的。

什么叫喜欢呢，就是有心流的，就是怎么怎么叫有心流呢，就是怎么做都不会觉得累，就像我现在，我觉得做教育讲课去帮别人把它变得更好，我觉得这件事情我做的就特别特别开心，我也不知道为什么。

我就喜欢看到身边的人变得更好，所以这就是我喜欢的，然后第二点呢，就是擅长的点，什么叫擅长呢，就是天赋嘛，对不对，因为每个人其实，为什么我跟你们在一开始的时候，我会用意境去给你们分析。

因为其实你一分析就知道你的特长是什么，对不对，你就往着你的特长去发展就可以了，因为每个人擅长的地方不同，就好像我，我就适合做一个传播智慧的人，对吧，因为我已经找了很多个老师验证过了，我就适合去帮助别人。

这是我的我们叫任务，就是我活着的使命，好，那么第三点就是这个事情要有意义的，有价值的，什么叫有价值呢，就是你做件事情是能够利他的，让别人帮别人创造价值的，你就结合这三个点去思考。

而且这个价值是要正面的哦，不能叫别人去杀人放火，赚不该赚的钱，这不能做的，所以你就从这三点，你就可以找到了自己真正的适合做什么，那好奇心真的很重要，真的人啊，如果没有好奇心，是一件非常恐怖的事情，嗯。

然后呢，这个人呢，他觉得每个行业都应该值得敬畏，因为当我们呢，当自己在一个行业，一个公司做了几年之后，你自己以为很牛逼的时候，你突然知道原来世界上还存在着一种，你根本不知道的玩法。

你会发现自己原来是一只井底之蛙，根本不知道天天有多高地有多远，这个我就是亲身经历，因为我自己你们也知道，我真的是从普通人一步一步的成长学习，对吧，到现在我我整个圈层，有就一二线明星。

有那些一二线的企业家，青年创业者，对吧，企二代传承者，创一代这样子的资源，人脉，然后我就发现了随着我接触的人，还有学习的课程越来越好之后，我就会发现原来自己以前就是个不断的，看到自己原来就是个傻子。

而且我现在更新换代会很快，比如说我我今天我就会看到一个月前，我那时候就真的维度没有现在这么高，就是你当你能够快速的不断看到自己，以前不好的时候，说明你成长，好，那么就是关于第二个人，第一个人。

第二个人呢，叫李倩，他呢，他有一个很特殊的经历，就是他要做一件事情之前，越变了自己认识的，并且觉得有价值的朋友聊天，通过和这些朋友聊天，他发现了自己事业的机会，为什么要讲这个点呢。

就是很多人他不知道自己是合作什么，那这个时候就干嘛，需要去跟一些比你优秀的人去聊天，明白了吗，就是我读四等会的那个导师也是这么讲的，我们那批四等会里面有一个98年的家里很有钱。

那么他肯定是未来家族的一个传承者，但是呢，他自己不知道自己该干嘛，所以教练给他的建议呢，也是说去找一些身边比较正能量，有价值有想法的人去接触，然后去找到自己事业的机会，好，那么第二个点呢。

就是怎么样判断这个人是不是牛逼的人呢，就是看要看这个人未来的前置，而不是当下的学习成绩，因为学习成绩只是代表着大家优劣，就是考核的标准，但是评价一个人的标准不是说看他的学习成绩了，然后第三点呢。

他也讲了好奇心，就是他想创业，然后呢，他去参观了很多个创业公司，甚至去面试，通过不断的去提问面试官，而了解到这个行业的来龙去脉，好吧，然后他呢，第四点是他关于半路出家，就是第一点，第一小点。

他真正的踏踏实实在读书，我觉得这点非常好，就是他为了去了解一个领域，他会买这个领域几十本最好的书，然后呢，就在那里不断的研究不断的研究，做笔记，之后再去整合，第二就是他受干扰特别少，抗打打击能力啊。

很强，就是他能够做一件事情的时候，专注到里面去，我们很多人啊，在做事情的时候，很容易被别人干扰，就是坐着别人一说不要拿，然后你就后，我不要了，然后就跑了，没有这个原则跟底线。

就是他会从原理去揪出事情的本质，任何事情都会先明确目的，在自己想，想办法，因为有些东西他是在变化的，商业环境在变化，时代在变化，公司的体量模式在变化，人们的想法和传播途径都在变化，这些变化就导致了。

你没有办法去复制原来的经验，对不对，就是成功往往是不能复制的，但是失败了，却是惊人的相似，你只能够去看到这些成功者的特质，明白了吗，把他的特质用到你身上，你也可以成功的。

因为每个人的人生节奏就是不一样的，然后他在做事情的会依赖自己本身的逻辑，也就是我们讲的，为什么凭什么，然后呢，去去通过四个价值判断，去分析这事情到底干不干，那么他讲到看书的教科书东西，为什么呢。

他给你建立了知识框架，那看经典书籍的话呢，因为需要验证，比如说几十年前的书到今天，里面有一些东西肯定是不再适用了，对吧，不是说他这些内容说错了，而是老化了，我为什么要讲以前讲的那些东西。

很多都已经老化老化了，只是剩下一些比较精华的东西，值得我们去学习，就比如说你要去执行的时候，你要去做一个能用的，同时还不会犯错的方法是需要什么，结合专业理论，实际情况得到的结果，嗯，好。

那么我问你一个问题，比如说，比如说他当时去到腾讯公司，对，然后公司的人呢，要他找出中国政法大学校长的电话，五分钟的时间，比如我现在问你，五分钟给我找中国政法大学校长的电话，你会怎么找，嗯，五分钟哦。

六度人脉不够哦，那你要找谁要这个人脉呢，他身边没有这种人脉，我告诉你他是怎么找的，第一，就是你们往往就会陷入到什么，固有的认知，觉得哦我要认识人就找人脉，对吗，他是这样子的，校长首先他是一个公开的职务。

对不对，那作为公开的职务，他肯定参加过一些大会，对吧，而且是名牌大学的校长哦，好吧，然后呢，他就去通过一些，这个校长过往参加过的一些大会信息，去寻找他的电话，因为在07年的时候。

所有人的手机都是13几开头的，所以他就135，136，137，输入到最后面呢，139就试出来了，因为在网上有一篇他参加过学术会议时，留给对方的文档被调了出来，好，很牛逼吧，是不是。

所以这个故事给我们的启发就是什么，不要去依赖别人教你，不要去依赖经验，当你被逼到一个窘境的时候，你只要去想这个事情的本质和目的，你就能，什么，想到方案，对不对，好，然后呢，他讲了他的。

我觉得一点也不错了，就是你无论在哪个地方企业工作，你一定要懂得核心业务，什么意思呢，比如说你在澳美，澳美大家都知道吧，很出名的，那这个公司最核心的人员就是什么，创意嘛，那如果你不做创意的话。

会不会很难受呢，因为每个行业都需要一把钥匙，钥匙就是行业的规律，找到规律之后，辜負你的資源認知努力去思考就可以成為行業頭部最有貢獻的百分之二十，因為很多行業在很多人很多人在做只不過呢在做這個事而已。

他並不是說在創創造和引領這個行業，就很多人呢他是為了工作而工作他並不是想說引領這個行業，他講到的追求認知效率就是追求事物本質的思考，比如說你到一個新的行業你要先想這個行業是怎麼回事。

想清楚了再往上面去疊加一些技術效率的東西，比如說你會去觀察做飯打掃衛生的阿姨，因為好人好奇心很強哦在任何一個行業裏都要先知道這個行業最好的是什麼樣子的，明白嗎一定要知道行業最好的是什麼樣子。

那麽他也講到了個人品牌差異化的打造方法，就是說你如果做一個後進生插班生你怎麽成為圈子裏的兼職生，他講到了他的故事啊比如說在早期的，投資圈裏投資人最重要的資產。

其實就是流量對於頂部的投資人來說他其實沒有什麽實力太大的區別，他們都很聰明最大的區別就是流量差別所謂流量差別就是，你能吸引到好項目的能力好項目都來找你。

剛好你又覺得這是一個好項目投資回報率就肯定很高了對不對，因為真正好的項目呢一定是大家都覺得好的，大部分人呢他投不出好項目不是因為他笨而是他壓根就沒有機會遇到好項目。

那如果他說他自己是行銷圈裏最懂投資的那麽他另外的一個優勢就是投資圈裏最懂品牌行銷的，有差異化的身份，他能夠幫就幫助他自己獲取流量幾何倍數的增長。

那我可以細分成什麽我可以說我是情感圈裏情感圈裏面最懂個人品牌打造的，對不對那麽我換一個說法我也可以說我是什麽，個人品牌裏面最懂情感的是不是這就有差異化嗎，好。

那比如說有些同學他畢業了兩三年想要上進卻迷茫有什麽建議呢第一找到好機會選擇比努力更重要，第二呢做任何事情不要為了做而做而是要什麽想清楚你幹件事情的目的是什麽，你要高效的把成功思路加快尋找最短的路徑。

第三不要去看太多人說的大部分的人的成功是不可複製的，你可以去找比如說你想創業你可以去找那些最好的創業者就可以了，那其實很多很多高手，做解答題水平是一流的。

但不見得大多數人成功為什麽呢因為做選擇題的能力很差，比如說要把選擇題跟解答題都做得好你做解答題的時候呢，就要用非常用力的渴望的去回答就是剛說的把自己逼到窘境，做選擇題的時候你問問自己選擇依據是什麽。

要不要跟這個人見面要不要去諮詢過成功的高手，然後根據自己之聽的目的問問自己這個是不是最短的路徑，還是一個什麽判斷的依據有了依據呢你就可以做什麽選擇題。

接著講到成功啊成功者分為天才型和思維型選手天才就像愛因斯坦，那大部分人的錯誤就在於自己認為自己可以做到做到天才型的成功，但是天才呢他只屬於什麽只屬於非常少的一部分人。

更何況有些所謂的天才的人呢他自己不努力有一些瞎努力的呢也不是天才，那麽這樣就把這兩撥人給淘汰了所以就剩下什麽又天才又努力的，那還有一部分呢是屬於思維型的成功人士就是不管怎麽做都會成功的比如賣運。

好 這也就是為什麽我接觸了很多牛逼的人上了很多牛逼的課程，我發現一定要什麽把自己的cpu給搞好 你不一定能夠成為成為什麽，你不一定可以成為跟我一模一樣的人 但是你可以把我的解題的方法，思維方法給學會啊。

對不對 你可能沒辦法像我講出那麽優美的句子 但是你表達的意思是別人能夠聽得懂的，對嗎 因為你你思維沒有錯誤，你不管怎麽聊都會成功的，就這麽簡單 因為你知道哦哦他現在跟我的關系緊緊到那裏。

對吧 哦 他現在對我的興趣度特別高 可以趕緊什麽，邀約變現 對嗎，很多人很多失敗的人呢 他總是把自己當成天才在看待 其實，結果自己其實也沒天賦又不勤奮。

每天在看那些思維型的成功人講道理 這樣子不太可能成功的好吧，嗯，那第三個人叫馬文亞 他是一個88年出生的人，12歲就用媽媽的丈夫炒股 15歲呢 就在上海買樓炒房被。

大學被同學譽為股神 畢業前財務自由少年得志，那麽是怎麽樣決定他這麽牛逼呢 家庭觀念教育童年經歷，他自己的理念還有個人努力共同孕育的 第二點呢 他對於財富的認知就是。

想要想學把錢變多之前先要學如何不把錢變少，很多事情他不是不得及而是急不得，比如說關於硬幣的收藏 我告訴你們他是怎麽賺錢的，比如說硬幣他有兩面嘛 那正面硬長城的硬的比硬那個什麽。

硬化的少 所以呢 物以稀為貴 他呢 就把硬幣去分類管理，用正面硬化的人去跟身邊的人交換，因為他在游逼市場發現哦，少見的硬幣是可以換到什麽十個正面硬化的 也就是什麽。

長城硬化就是正面硬著長城的一塊錢硬幣可以換十個正面是硬化的，那麽他自己就用什麽，他拿，拿那個硬化的去跟別人換有長城的 然後再把這些長城呢去硬幣市場，游幣市場去一個換十個。

這就是什麽 叫信息不對稱嘛 但是現在呢 信息不對稱是越來越少了，後面我告訴你們 未來的社會拼的就真的是我們用兩個字來形容叫硬核，所以我越來越堅定 未來絕對是有打著個人品牌的人的天下。

比如說你同樣都是做一個事情 為什麽別人要選你而不選他，對不對，好 那麽關於他花錢的觀念啊 我覺得也很好 就說，花錢的時候問問自己的內心 你買到你想要的東西了嗎 還是你只買到了別人覺得你應該要買的東西。

比如說名牌 住五星級酒店，這些東西能給你內心帶來幸福感嗎 還是說別人告訴你擁有這些，別人羨慕的眼神可以給你帶來幸福感，他有個重要標準就是什麽叫幸福感 就是。

這個標準由內而外發出來的 就是你買了一個東西之後，如果你不告訴任何人 不給任何人看 你心裏會不會憋得慌，好 比如說你先買了輛法拉利 你不會在朋友圈去發 也不會告訴所有的朋友。

你就自己開 你心裏會不會憋得慌，如果你憋得慌的說明什麽 你買這個東西是為了給別人看的 並不是自己內心真的想要 這就是檢驗，是否渴望還是你慾望的差別，很多人他一輩子都活在別人的眼裏。

掙扎在別人的唾沫中 為了虛榮名利而延展自己的生命 從而成為什麽金錢的奴隸，那積累財富的過程和擁有財富或者的選擇權帶來的感覺。

好 那麽他關於收藏雜誌 我覺得很有意思 他比如要進攻一個領域 他會呢 去找以前的新聞雜誌，然後去做深入的研究 比如說他投資房地產 他會去買那些房地產雜誌 比如說。

這本雜誌兩年前是怎麽說的 今天又是怎麽說的 去做對比跟研究，明白了嗎 掌握事物的規律真的很重要，然後他對於有夢想的年輕人的建議就是 當你想到一件事的時候 一定要每天做點什麽。

這是一個把多的目標變少的一個過程 這是第一步，因為每個人都想做很多事情 你想做一百件事 但是你的生命是有限的，這一百件事裏面 你要用你的方法選出來最重要的那麽幾件。

然後選出來一兩件比較重要的 你每天要問自己，這兩件事是不是你這輩子一定要做的 這叫鎖定目標，比如說你想要賺好多錢 還是想要住大房子。

你要是你要換一部好車 你要在企業裏做到什麽位置 這都是目標 但是呢 一定只能有，一到兩個 不能太多，接著呢 就是怎麽樣把大目標化小的過程 比如說你的目標是環遊世界。

那麽你能不能把大目標換成小最小的呢 比如說你先去附近的國家，然後每一個月呢 去一個地方或者是每年去幾個地方 把大目標給化小 這是第二步，化小 把它列出來 就是把大目標拆解成小目標 好吧。

第三步呢 就是每天都要去做 每天晚上問自己 我今天哪裏做得好 哪裏可以做得更好，比如說你要環遊世界 你那裏今天能不能花5-10分鐘去搜一搜你想去的地方 做個規劃。

把最把要做的事情列出來 每天為你的目標去努力一點點，第四呢 比如很多人覺得讀書重要，但死活沒時間 那你能不能在這麽重要的事情在生命中出現。

他每天要出現一下 那你能不能每天讀個5分鐘 5分鐘都沒有那你能不能讀個1分鐘，那如果你跟我講 你在睡覺前1分鐘都擠不出來 那這個就是扯淡了 對吧。

接著第五點就是養成習慣 每天進步一點點 那這樣子慢慢就會，離你的小目標和大目標越來越近 不要等到年底才總結 每天都要粉絲 好吧，那麽第四個人叫馬嘉嘉 大家看過奇葩說的都應該都知道他了啊。

那麽我覺得他有講到一點 我就可能比較適合你們了 就是說，怎麽樣去面對社會的期待的壓力啊，如果你有這樣子的期待呢 是很危險的 會導致你再牛叉的東西也會不牛叉，任何東西要牛叉都要什麽 降低期待。

他的期待值和得到東西之間的差距就是口碑 一旦期待過高 口碑就會非常難做，所以一定要把那個什麽東西都推掉 不然就會很可怕 因為那是一種過高的期待，就好像一個人如果他27歲還是處女 那之後就嫁不出去了。

因為他總覺得一定要把這件事呢變得太隆重，或者什麽出手必炸 那就完蛋了 真的完蛋了啊，然後關於交際呢 他也講了減少不必要的是社交活動，少跟一些什麽商務人士欺凌後晚 要跟有趣的人在一起。

所有活動和事情不喜歡就不去 不好玩就不去 明白了嗎 不要勉強自己，好 那麽最後講最重要的一個叫李教授，我在個人品牌的課也講到過 對吧 他是百度最年輕的副總裁。

他是怎麽變得這麽厲害的呢 第一 他觀察能力很強 他能夠從打架中去發現玄機，大多數年輕人都是靠體力和勇猛爭取打架的勝利 卻從來沒有想過額外能做點什麽。

從來沒思考過脾氣上來就跟人家打 沒想過下次如何提高能力佔據優勢以及用什麽策略，好 然後他之後呢 就買各種書去學習研究各個流派打架的技法和策略。

把有衝突的會刪掉 相同的策略總結出來 尋找出最簡單最容易學的套路去練習，搞懂思路不斷練習，這就是什麽 其實就是找思維模型 找邏輯思考 刻意練習。

好 第二點呢 是什麽呢 他會去策略性的去思考方式 做任何事情，不知道怎麽做 就一定要什麽 找到一個方法去做 一定要想辦法找一個招，如果想不到自身的方法 他寧可放棄。

第三點就是取得突破性成長的個人和公司的行為是類似的，就是叫什麽 爭脫價值網 關於價值網這個點呢 如果要展開講，非常多 大家可以百度查一下價值網，第四點呢 就是關於獲取人脈 意味著你要對什麽別人施加影響。

通過關系施加影響 朋友之間呢 就往往更容易辦成事情，比如說 他的優勢在哪裏 比如建立連接非常緊密，那略是就是可付之心太小 範圍小 回戲的成本比較高 這是關於獲取人脈的。

那第二點獲取人脈方式是什麽 通過知識去施加影響 讓別人看到你的知識，別人可能會想主動聯系你 那麽他的優勢是什麽 可付之心強 快速 大量的影響。

那缺點就是比較鬆散 對不對 因為他是屬於散彈槍 打到誰都打到誰 他不是那種狙擊槍好吧，那比如說，年輕人想要做出一點成績 怎麽搞呢 就是任何商業成功的關鍵就是要，持續的創造並提供差異化的能力。

那影響力的來源 經濟學的概念呢 叫附加值，附加值就是什麽 那些沒有你就不會發生的事情 什麽意思呢，比如說在中國有很多，講情感關系的對不對 但是呢 他要麽就只能教你技巧 要麽就是什麽，教你套路。

對不對 那我就不一樣了 我可以給你，整個人是吧 做個系統的分析 對不對 我還懂易經，我看過很多懂算命啊 易經這些人呢 他不會解決 不太懂解決情感問題。

對不對 他在他那個領域很厲害 但是你讓他跳到另外領域就不行了，那我的話呢 又可以幫你解決情感問題 還能幫你什麽去分析你這個人。

接著呢 我還有很多資源可以推薦給你 對不對 我現在後面報名那些門徒 我跟他講，你解決不了情感問題 我什麽 我給你安排一個對象 我身邊大把優質的姑娘單身，明白了吧 我就直接跟門徒這麽講。

淘寶很賺錢 幾乎零成本 好 那麽來了，打個比喻啊 比如說，賣一個片片，蘋果比如說一個蘋果三塊錢 你賣一個比三塊錢更便宜的。

那件事情沒有你會不會發生呢 肯定還是會發生的 說明你的替代性非常高 你永遠不會有影響力的，無論你做的多優秀 扣差多好，所以你就要想辦法去創造出別人不可替代的附加值。

如果你想獲得任何一種影響力 或者想要獲得任何一種超出別人的能力，他一定是塑造差異化的競爭力 而如果你要做差異化，最大的阻礙是什麽 最大的阻礙就是你內心的 就是你的內心和體驗。

因為培養差異化呢 它是違反本能的，因為人都是什麽 重重動物 重重心理是非常可怕的，這一點誰也沒辦法去改變 好吧，之前有個心理測驗呢 就是他媽。

每個測大腦的儀器連到每個人的大腦上 然後呢 讓前面的四個實驗實驗者說一加一等於三，那如果你是第五個人 這時候問你一加一等於多少。

那可能你會回答什麽 一加一等於二 對不對 因為你會覺得這是小學問題啊 一加一不就等於二嗎，但是你的 但是儀器啊 它卻顯示大腦當中的性人和體被激活了，按道理來說是不應該被激活的。

因為數學題它是由大腦皮層去負責的嘛，然後呢 這個性人和體它被激活 就說明什麽 你的恐懼感和壓力感被激發了出來，說明當你喊一加一等於二的時候，顯 儘管這是一個顯然正確的答案 你卻處於一種非常負面糟糕。

難受的體驗當中 這僅僅是個數學題而已 你都要面臨這麽大的壓力，更別 更別說你想創造一些差異化的價值 這個過程你會受到多少非議 指責。

然後看到別人成功的眼殘 看到別人短期獲得了一些什麽 這些壓力都是會持續存在的，壓力呢 它就像地球的重心一樣永遠不會消失，那麽你能做的並不是否認它的存在 而是告訴自己它就是存在的 它就是在影響我。

但不管怎麽樣 我還是要去創造差異化 必須要認可 明白了嗎，其實勇敢的他並不是說無所畏懼，他勇敢是什麽呢 有所畏懼 但是依然前行 好吧 所以一定要去突破自己。

好的 我覺得這個問題也特別好啊 就是一個人他應該建立什麽樣的知識體系，其實很多人他是沒有知識體系的，其實很多人他學了很多知識 上了很多課 看了很多書，依然道理懂很多 依然不成功 對吧 那其實很最這個。

李教授呢 他認為啊 最大的成功學就是成戰略學，如果說一個人需要必備的知識體系或者能力體系的話呢 就是你一定要具備涉及戰略的能力。

什麽叫戰略呢 雖然不同人的解釋不一樣 可是我在這裏啊 可以做一個解釋 就是，我所他所定義的戰略就是，達到你目標的招 招式的招啊。

這叫戰略 因為想要變得更優秀的話 你就需要具備什麽 戰略思維以及設計戰略的能力，因為你需要拿戰略學的思想來指導自己的行為，因為人往往都是什麽感性直覺的 你很難去反你的直覺。

大多數人想到自己短處的時候呢 是什麽 去補短 很少有人會揚長，所以我們每個人都要去設定自己的人生戰略，那這個我在個人品牌就會講了 因為情感這塊不屬於那一塊的範疇，那目標和戰略它是不一樣的哦 要區分好。

業績增長50%它不是戰略 而是目標，目標是戰略的結果 而不是戰略本身，好 那麽怎麽樣去整理信息 並且獲得系統化知識體系的，第一呢 它要建立知識資源，第一呢 它要建立知識之間的聯系。

其實就是思維模型和思維模型之間的聯系，明白了吧 比如說你看書 聽課的時候 每看到一個有用的知識，你要停下來去尋找 聯系 看看有什麽其他的現象能夠被這個理論解釋。

比如說心理學說人的大腦 人是什麽 爬行腦 對不對，就是控制人的欲望的那部分，大腦他更喜歡什麽 視覺化的信息 而不是抽象的信息，這句話聽上去很簡單對不對 任何人看完都不會超過五秒鐘。

對 你可能就會哦 人的大腦是爬行腦 然後呢 更喜歡視覺化的信息不是抽象的，然後你聽完就過了，就是你要想一下這句話怎麽樣去找出五個現象，比如說喬布斯喬爺在發布ipod的時候 他怎麽去解釋呢。

他是這樣說的 把1000首歌放到口袋裏，這句話顯然比什麽小體積大容量的mp3要好得多 對嗎，所以因爲因爲上面就說了人的大腦更更什麽喜歡視覺化的東西，好吧 包括德服 只什麽只容在口不容在手 是不是。

好 那麽還有除了廣告文呢 還有什麽現象可以被這個理論解釋呢，好 比如說理論的傳播本身就可以被這個理論解釋，只要抓住機會 即使你能力不高也可能會成功。

好 聽完這句話 可能大家這句話呢 其實很早就有的 但是呢，大家並沒有掛在嘴邊 對不對 你看你剛聽我講完那幾句話 你可能現在就忘了，那直到雷軍說了一句什麽呢。

在風口上豬也會飛 那比起前面我講的理論的傳播本身就是可以被這個理論解釋，只要抓住機會 即使你能力不高也可以成功 也可能成功，那你看雷軍就說站在風口上的豬也能飛 所以畫面感比起抽象的理論。

更容易什麽 因爲這種視覺化的傳達 你自然容易朗朗上口，對不對 那麽你再想一下 很多的諺語他也是朗朗上口的，那麽他們是不是視覺化的呢 的確是啊，比如說我們古人的諺語 他並沒有說同時實現獨個目標。

拿在手裏的機會才是最重要的敵人，現在很害怕 不要第一個出風頭 早點行動更有機會，他們古人不會這麽說的 他會說一時餓鳥 雙鳥在鄰 不如一鳥在守，敵人如驚弓之鳥 槍打出頭鳥 早起的鳥兒有蟲翅。

明白了嗎 對不對 你想一下 是不是這些東西很有畫面感，槍打出頭鳥 你就開始想 槍 鳥 出頭的鳥，對吧 然後早起的鳥兒有蟲翅 你就會想起鳥跟蟲，明白了吧 那麽謠言呢 他也能夠是有視覺化的信息哦。

比如說跟你講WiFi會殺精 他不會說WiFi對身體健康不好，你聽了就說WiFi對身體健康不好 什麽鬼，但是我跟你講WiFi會殺精 你就說那我離他遠一點 對吧。

還有古人呢 他對於抽象的現象的解釋也是視覺化的，比如關於怎麽下雨 對吧 古人就塑造了雷公電魔和龍王，對不對 因為他們都有明確的視覺化形象啊，那麽古人他就更相信龍王這麽一個視覺化的信息。

而不是抽象的自然原因 甚至很多偉大的演講也是視覺化的，比如那個馬丁路德金 他說他不是說我們都要追求人人生而平等，我們要減少什麽種族歧視 他是怎麽講，我夢想有一天在佐治亞的紅山上。

昔日的奴隸的兒子將能夠和昔日奴隸王的兒子坐在一起，共續兄弟情誼 對不對 畫面感就來了嗎，在某某山上 奴隸兒子跟奴隸王奴隸主兒子坐在一起，共續兄弟情誼 這就是什麽 視覺化，對不對。

所以啊 你看是一個簡單的一句話，人的大腦是爬行蟲的大腦，你只要一忽略了就沒了，但是你如果把這個東西拿來 我能夠再怎麽東西去驗證嗎，找到五個以上就ok了 好吧 要求不高。

最低要求都找三個 低於三個就不要了，所以當你懂得去把這些知識先去建立聯系，那麽你的知識儲備就會非常的大，好 那麽再舉最後一個例子，比如說你跟你的另一半表白 對吧，結婚的時候信誓旦旦說。

我永遠跟你在一起 對吧，我會永遠跟你在一起，好 那麽你再來聽一句話，我希望有一天我們都七十歲了，仍然能走在巴厘島的沙灘上，明白了嗎 兩句話畫面感覺不一樣了嘛 對不對。

我想永遠跟你在一起 這個永遠到底是多久啊，如果這個人被愛情沖昏了頭腦，可能他就 嗯 好吧 我們永遠在一起，可是呢 事實往往並不是這樣子的，那如果你換句話說，我希望我們都有一天七十歲了。

仍然能手牽手的走在某某的沙灘上，你想想 哇 這句話一聽 畫面感就出來了 對不對，比如說安弟我跟你講 我說，我們永遠都要做好朋友喔，你可能聽上去 嗯 哦 好的，那如果換一句說法說。

我希望有一天我們兩個都七十歲了，仍然能在酒吧跟二十歲的人一起蹦迪，那你一聽 哇 是吧 七十歲還能蹦迪 哇 太牛逼了，還有個二十歲做對比，明白了嗎 畫面感馬上就來了 OK。

所以你去想一下 當你懂得這樣子的描述 畫面感的描述，你覺得別人還聽不懂你的意思嗎，對不對 我以前講聊天 講聊天課的時候我特別會比喻，這個也是很多學生跟我的反饋，他說老吳你講課就很懂得拿一些東西來比喻。

加深我的了解 理解 是吧，這就是畫面感 其實我以前不懂的，我以前就是會去聯想一些 一到三個東西來幫助，大家鞏固 然後後面我學了看書啊學習，我才發現 哦 原來牛逼的人他是這麼訓練的。

他都刻意練習 所以我就把最好的東西來教給你們，其實說真的 這個課三十天，你能夠把前面三節課搞明白，沒有任何什麼問題都能解決 真的，前面三節課是精華，它就相當於底層的邏輯思考方法。

好吧 那今天我這節課就講到這裡了，那謝謝大家。