# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：36.社交关系——社交恐惧、背叛、好友、道歉、安慰

好各位同學大家晚上好，那度過了愉快的五一假期之後呢，來到我們的節目第一節課，那今天呢是講社交關係部分的內容，主要會講到五個點，第一呢就是關於社交恐懼，第二個就是關於背叛，第三關於什麼是知心好友。

第四呢是關於道歉，第五呢是關於怎麼安慰人，好那第一部分呢我們講的是社交恐懼，其實在講情傷的時候呢，很喜歡提醒大家一些很原始的狀態，比如說快樂是不是被高估了，然後原始人有這麼在乎快樂不快樂嗎。

還是最主要在乎能不能好好的生存下去，當快樂被高估的同時，我們也可以尋找看看，有哪些事情是被過度的抹黑，過度的妖魔化了，什麼叫做妖魔化呢，就是這個東西被我們當成的是妖魔，讓我們感覺到很恐怖。

比如孤單或者失去，這都是生命中非常正常非常基礎的狀態，可是曾幾何時，孤單或者失去都被我們妖魔化，變成好像很恐怖的事情，其實包括人類在內呢，任何的生命一旦誕生到這個世界上，就是開始失去的過程。

就是我們的一輩子都是在一邊長大，一邊得到然後一邊失去，對嗎，那成長的過程中就是不斷失去的過程，還有不斷得到的過程，你得到一些新的細胞，失去一些舊的細胞，得到了年紀，彷彿失去了青春。

到了最後當然就是生命的終止，而我們現在卻把失去抹黑成不可接受的事情，彷彿我們覺得人生就是應該不斷得到得到得到，什麼都不要失去，而另一個被妖魔化，被抹黑的狀態就是孤單，你可以想像。

當地球上的人類還很少的時候，每個人都是孤單的，你可能走一天一夜都碰不到另外一個人，就算你現在去了地廣人稀的地方，比如說新西蘭，你也可能好幾個小時都只能看到一些動物，卻看不到另外一個人，也就是說。

我們所認為的孤單沒朋友，是不是真的孤單沒朋友呢，還是這是生命本來就該有的狀態，有個心理學家叫菲利普·金巴多，他說過這樣的話，他說歷史上從來沒有哪個時刻，會像我們現在這樣，對於人類的社交技能要求的這麼高。

我們可以看到很多各種各樣的溝通課程，怎麼樣社交的課程滿地都是，也就是說，在現在人口這麼密集的狀況之下，社會支持對於一個人的身心健康都有關鍵的作用，所以如果沒朋友，社會支持會不會就變成了零。

是不是會危害到自己的生存呢，可是這個心理學家，他同時也提醒我們，現在是一個地理移動上面非常方便的時代，也就是說，你很容易就在現實世界裡面跟一個人隔得很遙遠，而在虛擬世界裡面，社交的比重越重。

就表示在現實的世界裡，我們為那個真實的社交付出的心力就越少，傳統型態上，牢固的社會關係需要被重新的定義，在這個時代趨勢之下，我們必須要承認，社交變成一個很麻煩的事情，在網絡上面，我們隨便給人家點個贊。

不用花一秒鐘，可是在生活當中，我們想跟別人打一通電話，這通電話想要聊個五分鐘以上，就會變得很罕見，越是缺乏練習，越有可能覺得，現在現實世界的社交行為很囉嗦，很麻煩，有的人甚至得上了社交恐懼症。

那麼今天第一部分的內容，我們來研究一下，如果真的很不想要交朋友，會是一個問題嗎，如果你很在意自己是不是搞孤僻，是不是沒有朋友的話，可以趁著今天這個機會來檢驗一下，那檢驗的第一個標準就是。

我們是怎麼樣定義我們的朋友，這個問題很關鍵，身邊有哪一些人，我們會認為這個人是我們認識的人，有哪一些人我們會認為這個是熟人，有哪一些人我們會說這個人是朋友，還有哪一些人我們會說這個是好朋友。

如果你對於朋友的定義比較嚴謹，當然就不用擔心朋友比較少，因為如果你想要朋友更多的話，你只需要把門檻降下來就可以，就好像在跳高比賽裡，兩米的你跳不過你就跳到一米五，一米五的不行你就跳到一米。

那你竿子的高度越往下調，能過竿的人就越多，在我們中國傳統文化裡面，講到知心好友的時候，用的字眼非常的恐怖，比如說為了朋友兩肋插刀，或者是割頸之交，也就是如果你跟你的朋友非常要好的話。

可能你身上要為他挨刀子，要割脖子，要付出生命的代價，如果這個境界拿到今天來對照的話，可能每個人都算不上有朋友了，所以當你檢驗你定義朋友的標準，發現你只是定義非常的嚴格，你就不需要焦慮。

你有沒有足夠的朋友，明白吧，就是你定的標準高，你就不用去焦慮你朋友夠不夠多，像我小時候，聽爸媽回答別人的問題，他們會很清楚的告訴別人，說某人是他的什麼老戰友，對吧，但是不見得會用朋友這兩個字。

因為在我們人類所發明的各種社交行為當中，有一些真的是非常的微妙，比如說一起打球的我們叫球友，打牌的叫牌友，雖然可能一起相處過好幾個小時，可是這當中的遊戲的成分居多，交換價值或者交換感情的比例很少。

所以有一些標準比較寬放的人，不管是牌友或者是球友都當作是朋友，可能有的人他就分的比較嚴謹，比如說我今天看到一篇公眾號在寫敵友，蹦迪的就說很多人的蹦迪的時候呢，都是很多朋友一蹦迪的時候呢，朋友就都沒了。

是不是這些叫敵友，只是說什麼大家無聊，湊在一起共度用狂妄的方式去什麼填補空虛，當你為你的自己的朋友太少和略感不安的時候呢，我們剛剛建議的是其中一個辦法，那另外一個辦法就是什麼呢。

就是你要看你本人是不是自我功能過於強大，所以根本就不就懶得交朋友了，所謂自我功能是心理學上面的一個概念，他講的是我們解決自身需求的能力，越是有見識有智慧的人呢，他就越能跟自己相處。

因為他們發現心裡有什麼煩惱有什麼問題的時候呢，與其出去跟無聊的人鬼混，聽那些見識不廣的人，他要聽他們見解，還不如一個人關在家裡，自己跟自己聊天，或者去看書，去找那些智者他們的人生智慧，來為自己解答困惑。

好那麼像這樣子的人呢，自我功能如此的強大，他當然不願意花時間去跟無聊的人交朋友，因為無法解答他們心中的困惑，這種就是說的就是我，我現在的那些無效的社交啊，你叫我去我都不去，為什麼浪費表情沒有必要。

我還不如在家看書寫文章什麼的，增長自己的內涵充實自己，那有的人呢他就算去電影院看電影呢，都喜歡一個人，因為如果你身邊帶了一個喜歡問問題，喜歡聊天的人動不動看個電影就說，哇這個女主角怎麼長這個樣子。

或者這個人剛不是死掉了嗎，或者就是什麼等等的其他一些對白，這是這會打擾你，沉浸在什麼電影的世界裡面，可能會覺得一次重要的珍貴的看電影經驗，就這樣被一個無聊的朋友給打擾了。

我相信很多人都看過所謂孤單程度的列表上面，對嗎，就是一個人什麼去醫院，一個人去看電影，都是表示非常孤單，對吧，他好像有好幾個級別，什麼還有什麼一個人吃火鍋，一個人等等的，你們有印象嗎。

整天有人轉發朋友圈的，可是對於自我功能很強大的人，一個人看電影可能還更享受，好，那麼當我們講到高情商的時候啊，有一個很重要的重點就是剛剛好，我們對於任何情緒狀態都渴望能夠達到剛剛好的境界，也就是說。

如果你覺得自我功能夠強大了，那麼不用去降低自己的標準，去結交一些你根本覺得很無聊的朋友，另外呢，也不要因為覺得交朋友很麻煩，就把自己給封閉起來，然後去逞強武裝自己，變成一個自我功能過於強大，可是呢。

強撐的很吃力的人，好，最後一個提醒就是不要因為害怕失去就迴避親密的關係，不管是朋友或者伴侶，都只會在我們人生某個階段扮演重要的角色，如果害怕失去，然後呢，就沒辦法睡覺，沒辦法吃飯的話呢。

這樣子就會誤會了朋友的意義了，好，那麼以上就是我們第一部分的內容，就是我們叫有些人他不願意社交，那麼你要搞清楚好吧，是什麼原因，那麼第二部分講的就是背叛，就是說其實每個人被背叛都會覺得自己是什麼受害者。

那遇到別人背叛你的時候呢，應該怎麼去面對，那如果對於情商沒有怎麼接觸的話呢，可能一開始講到人際關係，就想到這是一種外在的關係，可是實際上我們講了那麼多節課，你應該會感受到，所有的外在關係都是內在的關係。

就是我們跟什麼樣的人做朋友，我們跟這些人做朋友的時候，採取的是什麼樣的立場，都反映了我們內在的看望和需求，在我們人際關係裡面，對比於家人對比於伴侶，我們對於朋友呢真的比較緊張，因為朋友是我們自己選的。

朋友經常在變動，而且大家都說友誼是可以經營的，一旦友誼出現了狀況，我們就會覺得自己什麼經營不善，那如果跟家人出了狀況，跟另一半出了狀況，那感覺是不一樣的，而所謂的友誼出現狀況，最嚴重的是什麼呢。

就是遭到了背叛，即使是小學生也曾經體會過什麼，被打小報告，你明明跟這個同學關係很好，可是他卻跑去跟別人說，他根本不喜歡跟你在一起，這個話傳到你耳朵裡，當然會感到非常的傷心，因為你覺得被背叛了。

那你等到長大成人，這種類似的情況，還是會繼續的發生，你好心的把錢借給朋友，結果朋友完全也沒有要還你錢的意思，從此就什麼，消失不見，或者你的什麼，好哥們好姐妹把你的伴侶情侶搶走了，這是雙重的背叛。

就是友情跟愛情都遭到了背叛，這種案例我們也看過很多，所以今天我要給大家從幾個角度，來分析怎麼去看待朋友的背叛，第一個角度就是，遭到背叛的人，他經常會覺得自己是無辜的，可是實際上真的那麼無辜嗎。

美國的心理學家，薩提亞，他曾經提出過一個說法，就是一致性的溝通姿態，所謂一致性的溝通姿態指的是，我們跟別人溝通的時候，我們是前後一致，內外一致，自己是跟對方一致的，要做到這種一致性，薩提亞提醒我們。

有三個層面需要注意，第一就是注意自己，第二注意對方，第三注意自己跟對方，所相處的這個情景，就像我們在之前有講到溝通的，你我你還有那個元素信息，對吧，就舉個例子來說，當我們跟朋友為了一件事吵架的時候。

我們需要注意的是，我們有在正確的表達自我嗎，還是我們故意誇張的，表現的很受委屈，很受欺負，除了注意自我之外，也要注意對方的意思是，我們有考慮到對方是一個什麼樣的人嗎，他在這件事情裡面，之所以這麼做。

是不是有他獨特的原因，對吧，也就是我們的信念，另外還要注意，我跟對方相處的這個情景，比如說是在全班同學面前，對方的臉實在是拉不下來，才會發這麼大的火嗎，或者說之前在其他的比賽裡面，我已經贏了對方很多次。

累積了很多不愉快，所以他現在才會一次性的爆發嗎，為什麼我要在這裡介紹，薩提亞提出的一次性溝通，就是因為，如果你有了一次性溝通的態度，你就可能會發現，你遭到朋友背叛的時候，自己未必是完全無辜的。

凡事都是有因才有果，很多人一遭到背叛，第一反應就是，我什麼都沒有說，我什麼都沒有做，我也沒有做對不起他的任何事情，為什麼他要這麼對我，對吧，可是啊，做我一個朋友，我們的什麼都沒有做，可能就是一個問題。

好那麼薩提亞所提出的一次性溝通，他來衡量到底發生了什麼事，我們可能會恍然大悟的發現，第一，我們根本就沒有正確的表達我們自己，第二，我們根本就沒有去體會，對方是什麼樣的人，第三，我們沒有去體會。

我們雙方處於什麼樣的情境，也就是說，我們所謂的什麼都沒說，什麼都沒做，剛好就是造成的對方恨我們的原因，在我們感覺到被對方背叛之前，恐怕對方就已經先感覺到，是他們被我們背叛了，順著剛剛介紹的這個角度。

我們講的第二個提醒是，當朋友之間發生背叛的時候，我們是可以選擇自己是如何理解自己的處境，我們是責任方還是受害方，如果把自己當成是這個背叛事件的責任方，那就意味著我們會去追究對方到底受到了什麼傷害。

才會這樣對我們，可是如果我們一味地把自己當成是無辜的受害方，這就表示了，我們不但沒有辦法去體會，對方受到了什麼樣的傷害，而且在接下來的人生裡面，我們繼續想要交朋友的時候。

我們就會成為一個疑心戒心很重的人，我們可能會很害怕地去面對朋友，一直會有那種迫害妄想症，如果能夠訓練自己，在朋友之間發生背叛的時候，一方面感覺到自己受了傷害，一方面也相信自己某一個程度上是責任方。

這是一種反省的態度，會更有助於我們去理解自己在友誼當中，到底扮演的是什麼樣的人，以及在接下來的人生裡面，還是容易交到我們所信賴的朋友，如果你有興趣開展這樣子的訓練，就不要輕易地在遭到朋友背叛的時候。

說出他怎麼可以這樣對我，而應該把這句話變成，他為什麼會這麼對待我，也就是我們要去琢磨對方的信念B，再從信念B找到A，明白了吧，當然我們把自己當成是責任方的時候，千萬不要非常極端地走到了一味的自責。

而是可以採用薩提亞所建議的一致性溝通，也就是在回顧整件事情的過程當中，想一下有沒有正確地表達自己，有沒有照顧到對方是什麼樣的人，以及我們雙方到底處於什麼樣的情景當中，一定要記得這個東西啊同學們。

因為這個東西有助於我們在後面去講解聊天記錄，就是當我自己在看我以前的那些聊天記錄的時候，我就會發現自己有點傻，為什麼要說這句話，就是我沒有很好的表達自己，有些時候會自嗨，沒有去照顧到對方是什麼樣的人。

我們雙方處於什麼樣的情景當中，所以其實上我也錯過了很多我們所謂的機會，那麼第三個角度是什麼，除了對方與自己之外，整個環境也會可能有問題，比如說對方並不想要逃走，而是對方的父母欠了很多債務。

他們全家人每個成員都必須想盡方法去借錢，然後一起消失不見，或者是你的朋友，他為了要加入球隊必須要進入某一個社團，而絕對不是他故意捨棄跟你同一個社團的機會，這都是環境的條件所造成的結果。

而不是對方與你的選擇，明白了吧，好那麼除了給你們講的三個角度之外，我再給你們提供一個表，這個表是來自一本叫親密關係的書，這本書是由心理學家米勒和佩蘭曼所寫的，這個表它有15個問題，每個問題的得分不同。

那分數的高低可以拿來判斷，我們在友誼當中是不是一個比較容易背叛其他人的人，那15個問題我選了5個來讓你們聽一下，比方說有一題是問，當你在跟其他人在一起的時候，你會不會，就是你是不是會批評你的朋友。

來給其他人留下深刻的對象，也就是什麼，我們叫做當著眾人的面去損你的朋友，另外一題就是，別人告訴你的秘密，是不是很容易就會告訴其他人，第三個問題，當你的朋友被其他人批評，或者被人家損貶低的時候。

你有沒有維護你的朋友，第四，你對於家人是不是抱著理所當然的想法，比方說你覺得媽媽就是幫你做家務，爸爸就是應該給你錢花，第五個問題就是，你是不是會希望你所討厭的人倒大霉，這五個是比較經典的問題。

如果你的什麼呢，剛剛那五道題，比如說我們用五分來作為一個標準，如果你都是分數很高的話呢，你就很容易被背叛，明白了嗎，好那麼以上就是我們第二部分的內容，那接下來呢，第三部分的內容呢。

我們講到就是關於交友的一個質量，有的人呢，有不少人他會感覺到哎呀年紀越大，越難交到資深好朋友，好像小時候比較容易跟別人成為朋友，而且越交往越熟絡，越有共同的語言，互相熟悉彼此的成長問題，可是呢。

一旦到了長大以後，這樣的朋友呢，會越來越少，有的人難免就會懷疑，是不是自己的情商出了問題，才會交不到知心好友，在追究到底是不是自己的情商出了問題之前，其實可以先來了解一下，我們真的需要知心好友嗎。

什麼叫知心好友，也許我們當中有很多人，是家裡唯一的孩子，所以朋友變成了我們人際關係裡面，非常重要的一環，而我們對於真正的好朋友的見解，又彷彿來自於傳統的定義，所謂的知己，也就是對方要完全的了解自己。

這才是所謂的知心好友，如果你聽了幾十節課，你會發現人嘛，其實是很難了解自己，很多人都以為自己很懂自己，可是實際上，我們一旦發現，別人口中聽到的我們，跟我們自己認為的自己，有非常大的差距。

這也就是我在三年四年前吧，發了一條朋友圈，說沒事多聽聽別人口中的自己，你會發現比大片還精彩，說的就是這個意思，如果連我們都不那麼了解自己的話，我們還希望別人來了解我們的，是我們的哪一個版本，對吧。

如果想一下你身邊重要的人，家裡人，兄弟姐妹父母親，真的了解你嗎，或者，你正在交往的另一半，或者前任，他們了解你嗎，我相信，你只要想過一輪之後，你就會發現，這些人，他可能是愛我們的。

可是不見得是了解我們的，而我們雖然愛我們的父母親，家人 伴侶，可是我們大概也不那麼了解他們，父母親伴侶家人，可能都擁有我們不為人所知的一面，就算是平常沒事，如果爸媽有機會到學校裡面。

去看自己家的小孩上課的樣子，或者是小孩跟到父母的公司，看到父母上班的樣子，可能都會看到一個什麼，跟在家裡很不同的面貌，也就是說，在各種人際關係當中，我們其實是可以接受，我們的爸媽 家人 伴侶。

乃至於我們自己，其實不完全的懂我們，那麼我們把朋友歸為所謂的知己，也就是完全的了解自己的時候，其實大概就是一個理想的說法，所謂知心好友，並不是對方真正知道我們的心，而是對方願意知道我們的心。

那我們依據這個邏輯推演下去，恐怕我們就會發現一件事情，隨著我們長大的過程，其實我們難免會變得心思越來越複雜，小時候我們覺得身邊的好朋友，對我們很了解 很知心，可能是因為我們覺得自己心思很簡單，很好懂。

可是漸漸地長大，變得複雜 心思，有的時候午夜夢回，我們敏心自問，會覺得連我們都不太了解自己的時候，其實是很難找到朋友，能夠懂我們的，這恐怕就是為什麼長大之後，我們感覺到所謂的知心朋友。

越來越難得到的原因，有的人他這一輩子，可能一個知心的朋友都沒有，這就是很多大人在講的事情，可能慢慢地你們也會發現這個東西，因為人的本質就是孤獨的，那之前的課程內容我們講過，我們沒有辦法很天真的以為。

自己已經表現得很清楚，別人會懂我們的情緒，如果生命並沒有賜給我們現成的知心好友，我們自己要去結交朋友的時候，那我的建議是什麼，我們必須要坦露我們自己的內心或者過往。

讓對方有願意知道我們是什麼樣子的人的依據，用生活化的方法來說就是，像我們在玩什麼，真心話大冒險，秘密與冒險就是讓朋友能夠知道我們的過往，或者向朋友坦露我們內心的機會，當然真心話大冒險只是一個遊戲。

可是實際上邀請別人進入我們的人生，一起經歷一段冒險，不管這個冒險是考試還是比賽，讓對方能夠感受到，能夠看到我們的動力來源，看到我們在這個過程當中心理的變化，乃至於跟我們一起去迎接這個事情的結果。

這就是建立友誼的依據，那我前面講了，所謂的知心好友並不是對方真的了解自己，而是對方願意了解自己，當對方收到這樣子的訊息，發現我們願意向他坦露我們的內心，我們的願望過往的時候，他也會降低他的什麼戒備心。

這就是友誼的起點，所以我們經常之前講過一句話叫什麼，真心換來真意，虛情換來假意，就是這樣子，所以為什麼我要讓你們寫作業說，你能夠透露給別人的秘密是什麼，是不是還記得這個作業嗎。

那麼有一部電影它是根據真人真事改編的，是一部法國片，叫做逆轉人生或者是觸不可及，這個片子的主要人物，一個是因為意外和癱瘓的富豪，這個富豪正在尋找能夠照顧自己生活起居的人。

結果他找到了一個跟自己出生背景完全不一樣，剛出獄的人，剛從監獄出來，在這個電影當中，你可以看到這兩個人，他本來是雇主和雇員的關係，或者說是一個照顧的人，以及一個照顧者之間的關係，不一定會有友誼發生。

可是當他們彼此坦露了越來越多的秘密，脆弱的那一面，乃至於對人生所懷抱的最基礎的需求，乃至於彼此對於人生懷抱的最根本的願望，我們在現在是太平盛世，比較難有這樣子知心的好友，只有在經歷了那些艱難的時刻。

經受出考驗，才有可能有這麼堅固深刻的友誼，所以請了解，是否能夠交到知心好友，不一定事關自己的情商，而是關於你所取得人生的情境，當你感覺到需要朋友，在關鍵的時刻，邀請別人加入你的人生。

你才有機會跟對方開始建立友誼，至於所謂的知心好友，跟平常的酒肉朋友不一樣的地方，我們可以給大家提供幾個角度，第一個是差異化，比方說你的朋友送給別人的東西，跟送給你的東西是不一樣的，這是差異化。

如果他從國外回來，帶的禮物都是一樣的，送給你也不是精心挑選過的，這樣子恐怕只是一般的朋友，你不會覺得這是知心好友，當然如果他都是挑一樣的，但是他的數量有限，那麼你肯定比那些沒有禮物的人，級別會更高一些。

對吧，第二個角度就是什麼呢，對方的立場，常常知心的好友跟我們的價值觀，是不太相同，可是對方所採取的立場，如果是支持我們的，比方說我們經常聽到一句話就是，不管你做什麼我挺你，對吧，這個所謂的我挺你。

就是知心好友所採取的立場，第三個角度就是主動，並不需要你永遠提醒對方來關心你，而是對方會持續的主動的想到你，關心你的需求，第四個角度是求助，就是有任何求助的需要，我們第一個想到的，就是找知心好友來幫忙。

而不會感到尷尬，那最後呢還有一個提醒，長大了以後，一方面我們的心思變得複雜，另一方面呢，交友維繫友誼的成本是變高了，小時候我們可能覺得跟朋友一起玩幾個小時，不會覺得花費很多時間，可是不管是現在在學習。

或者你在公司，要花去一個小時，去建立不一定能夠建立成功的友誼，我們可能會遲疑，感覺不太划算，我甚至有很多次，聽到那些住在大城市的朋友跟我說，住在人口太多的大城市，交通實在是擁擠，比如說上海，還有北京。

廣州深圳，還好一些，要出門一趟跟朋友相聚呢，交通就要花掉一個多小時，這竟然也造成了很多人，他可能寧願跟身邊的同事鄰居，即使不太要好，也能夠什麼一起吃飯，因為沒有辦法花一天，就一天花那麼多時間在交通上面。

去跟真正的好友一起相聚，所以今天呢我們的提醒就是，其實只是某一方面的角度，很多人都會認定，自己的知心好友是水到渠成的，而且也能夠接受，所謂的知心好友非常的珍貴，數量也有限，可能一輩子也不超過兩三個。

如果你真的很渴望知心好友的話呢，那就要有心理準備，要付出心力，要付出時間，這些都是維持友誼的成本，剛剛呢是第三部分的內容，那第四部分的內容呢，就是什麼，關於道歉，對吧，還有安慰，比如說。

比如說你跟你朋友有點小矛盾，忍不住呢，在背後說了他的壞話，但是現在呢被他知道了，你趕緊第一時間去跟他道歉，結果呢，他卻一直不理你，對吧，有沒有遇到過這種事情，好那麼如果你覺得自己做錯了事，該怎麼道歉呢。

很多人他第一時間就會去道歉，表達自己的誠意嗎，但是就往往會碰上釘子，這是為什麼呢，好給你們科普一下，有個心理學家叫，叫富蘭特森，他呢就有一份研究報告，發現道歉的成功率，和我們選擇道歉的時機是有關係的。

而且呢，不是說越快道歉就越好，太快道歉跟太慢道歉，都會導致不成功，只有那些不快不慢的效果往往才最好，那你可能就會問我，什麼叫做不快不慢呢，我們都知道啊，當你在背後說了朋友的壞話，被他發現了。

朋友呢肯定很生氣，這個時候你不管說什麼，他都聽不進去，對吧，所以不快不慢的道歉就是，你要給朋友一段情緒波動的時間，等到他可以比較冷靜的聽你說話，而且可以表達出他內心感受的時候呢，你再去找他溝通。

這個緩衝可能是幾個小時，也可能是一兩天甚至是一個星期，但是無論如何不能拖太長，所以怎麼跟朋友道歉呢，給你的第一個建議就是，給對方一點時間來面對和消化，你說他壞話這件事，那具體到了道歉的時候。

又怎麼樣跟朋友說呢，我聽到過最多的說法就是這樣的，真的對不起啊，我不應該跟別人說你的壞話，但是呢，我是擔心啊，直接跟你說的話呢，我們會吵起來，我真的不是故意的，對吧，這個台詞是不是聽起來非常的熟悉。

又或者什麼真的對不起啊，我不應該對你做這種事情啊，但是我擔心跟你說了之後，我們會不愉快啊，你會想很多啊，我不是故意的啊，是不是，這是特別熟悉的台詞，你看，這樣子的道歉確實是很真誠，對嗎。

可是我們換個角度，如果你是那位朋友，你聽到這樣子的道歉會有什麼樣的感覺，是不是聽上去很像一種在辯解，對不對，好，這就是為什麼道歉經常不成功，我們繼續往下講，這就是因為呢，我們沒有把握好道歉的兩個重點。

哪兩個重點呢，第一就是道歉不能太早出現，但是這兩個字，你剛跟他說對不起，接著馬上又來了一個但是，你看這就導致了你在第一句話裡面呢，既承認了自己的錯誤，又想否認自己做錯的事，這在心理學上面叫做什麼。

模糊信息，這會讓別人覺得你的重點不是對面前面的對不起，而是後面的但是那部分，這聽上去就像在辯解，所以道歉的時候呢，我們想要和對方解釋自己為什麼會做錯事，應該在什麼時候解釋呢。

就是要等到對方問你的時候才解釋，比如說你和你的朋友關係在道歉之後有所緩和，那這時朋友可能就會來問你，你對我有意見啊，為什麼不直接跟我說啊，你看這個時候呢，你在跟他解釋，對吧自己是擔心跟他吵架。

那麼他就比較容易理解你了，接著道歉的第二個重點就是，道歉是需要詳細的細節，而不是簡單的一句對不起，什麼意思呢，給你舉個例子，比如老闆交代你做工作，你沒有按時完成，那你就跟什麼跟老闆道歉，對嗎。

這個時候重點不是跟老闆說一句對不起，而是要跟老闆匯報清楚，你在工作中有哪些失誤導致了不好的結果，現在工作呢，到了什麼進度，你還可以做哪些補救的措施等等，或者更進一步說，你能夠採取什麼樣的方法。

會讓自己將來不再犯同樣的錯誤，這些細節呢，也是很重要的，因為只有說出了這些詳細的細節，他能夠更好的表現出你道歉的態度，好那麼為了能夠讓大家更好理解，我們來做一個練習題，就好像我剛剛提出的例子。

你在朋友背後說了他的壞話被他知道了，那道歉的時候呢，你要怎麼說，對吧，你們可以想一下，好時間到了，相信你們都有自己的答案了，那麼我來給你們講，我的版本，第一是什麼呢，開始了，真的對不起啊。

我在背後說了你的壞話，是我沒有控制好自己的情緒和嘴巴，而且呢，也沒有顧及到你的感受，我接下來會跟這些朋友說清楚，我當初是不應該這麼來說你，而在以後，如果我對我們的相處有什麼不舒服的地方。

我一定會直接的跟你說，當然也希望你能夠直接跟我說，你看這樣好嗎，我真的覺得對不起，好吧，那麼我們可以看到上面，我剛講的這段話呢，他把我的三個重點來總結一下，重點就是把握道歉的時機。

給朋友緩衝的情緒的時間，第二呢，道歉之後，不要馬上解釋原因，第三道歉的是需要說出詳細的細節，包括你錯在什麼地方，以及你會怎麼補償，好吧，以後呢，如果跟另一半發生了一些問題，可以參考這個道歉的說法。

因為有些時候呢，確實你確實犯了錯，對吧，所以呢，該承認要承認我們是個男人，那以前的有些課程呢，告訴你們說我們什麼什麼知錯，什麼，是的，我突然忘了，什麼知錯改錯不認錯是吧，知錯改錯不認錯，對不對。

我記得是這樣子，因為以前那些亂七八糟的東西，我都忘得差不多了，因為確實太片面了，好，那麼，好，那麼這個是道歉部分的內容，為什麼你要說吵吵什麼鬼，好，那麼接下來說那個安慰怎麼安慰啊，這個也很關鍵啊。

比如說你有一個朋友，最近要去參加一個舞蹈比賽，然後呢，他非常的焦慮，他覺得自己跳的不好，然後你跑去安慰他說，哎呀不要那麼焦慮嘛，別擔心了，你已經跳得很好了，結果沒想到他反而更生氣，說你不理解他。

這是為什麼呢，我應該怎麼樣來安慰他才好呢，好，那麼我們首先來理解一下，誇朋友跳舞跳得好，他明明應該感到高興，為什麼會聽了覺得生氣呢，這是因為當朋友需要安慰的時候呢，你的稱讚對他來說反而是一種否定。

什麼意思呢，我給你們舉個例子，你覺得自己考試本來是可以考100分的，結果你只考了80分，你覺得自己考得太差了，這個時候突然有個同學有個朋友，安慰你說，哎呀80分已經很好了，你會是什麼感覺。

你可能有點覺得會有點生氣，對嗎，因為一句，哎呀你已經很好了，言下之意呢，就是在說是你這個人太敏感了，你對自己的期待過高了，你沒有正確的看待自己，你是不應該這麼難過的，好，這有個問題了，這種被否定的感覺。

有時候會讓一個在失落中的人覺得生氣，所以當朋友心情不好的時候呢，去誇他可能不是一個好案，那我們應該怎麼去安慰他呢，那之前的課上的我們說過安慰呢，是有三個步驟的，第一是傾聽，第二呢，是給對方提供陪伴。

第三呢，就是有效的肢體接觸，除了上面說的三個步驟的再給你一個重點，就是安慰朋友的時候呢，應該是要去肯定肯定他們，注意啊，不是肯定他們的觀點，而是肯定他們的情緒，什麼意思呢，你的朋友要去參加跳舞比賽。

或者其他比賽，他覺得很焦慮，他覺得自己還不夠好，你當然不能去肯定你這個朋友的觀念，你就是跳得不好，這樣子的話呢，死有八九會跟你絕交，對吧，那你這個時候要肯定的是朋友焦慮的情緒，也就是說。

你要去認可他產生的情緒是合理的，他的情緒能夠得到你的支持和接納的，比方說你可以這樣講，我覺得哎呀，你這個時候呢，很焦慮，其實很正常的，或者不易認准一首阿姆威辛斯70075683，或者你可以說。

哎呀要是我呢，我可能比你更焦慮啊，你還可以進一步去問問他，那你現在感覺有沒有好一點呢，引導他表達出自己的感受，讓他的情緒呢，有一個釋放的出口，而不是被你的稱讚給堵了回去，這才是有效的安慰，我們之前呢。

有講到那個安慰，就是說到什麼，就是那個，比如說你跟一個女生去看電影，他看了在哭，你不要問，你不要對他說什麼，你不要這麼痛苦了，對嗎，而是問他一句，你還好嗎，知道吧，就是人家情緒不好的時候。

是應該疏通情緒，好，這個情緒一解決問題呢，就解決了一大半，好吧，因為我們人哪很有意思，就是你在上頭的時候，情緒不好的時候呢，很容易做出錯誤的判斷，或者什麼，做出錯誤的事，說錯誤的話，或者帶著錯誤的念頭。

所以為什麼很多人他整天會很負面呢，胡思亂想，都是因為他沒有掌握到本質，好，那麼今天的內容呢，就全部講完了，那大家有什麼問題呢，我們歡迎在群裡討論，那我們的內容呢，慢慢都講得差不多了。

在後面的一個月時間呢，我們就會有大量的案例分析，包括你們也要來嘗試的講課，每個人都要分享，好吧，這樣子我們才能夠什麼，共同的成長跟進步，好，那今天就到這裡了，大家再見，大家再见。

