# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：30、你以为你在开玩笑，女生可不是这么觉得

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳亦冰，今天要跟大家分享的依舊是一個學員的案例，她是我一個私教，那麼這個案例會有什麼樣的問題，接下來我會跟大家去進行分享，我們來看聊天記錄的一開始。

在晚上的七點零九分女生添加了男生，然後男生在隔了大概五個小時發了幾個表情開場，然後女生也發了一個表情回應，這都是很正常的聊天，那麼從聊天簡訊可以看得出來，都是回得很快的。

接著男生開始找了第一個我們叫破冰吧，就是從女生的表情去延續話題，我覺得這個沒問題，接著你看他說這個女生的表情賊逗，女生又再發了一個很逗的表情，然後男生就說我發現了，那其實這個是我以前經常用的一個梗。

就是當我們看到對方發一些很逗的表情，連續發的時候，是可以用這麼一個聊天的小技巧，也就是引發對方的一個好奇心，當男生成功地引起了女生的注意之後，女生回了個怎麼了，對吧，那這個時候男生的回應說你是個逗逼。

直接就把那個什麼王炸給丟出去，那我覺得這個時候丟得太快了，其實還可以再鋪一個梗，可以說我怕說出來被你打被你揍，那女生就會說沒事你先說什麼的，是不是可以進一步緩衝一下，不要這麼快就連出連招。

好那既然他出了呢也OK，我們看女生的回應是哪有，那一般情況下呢，女生都是會說哈哈被你發現了，或者說哪有，那這個就是不認帳對不對，接著我們看到男生的回應啊，這個也有問題，說什麼沒事沒事我也是逗逼。

這就會顯得自己，怎麼講呢，就降低了自己的一些，怎麼講身段對吧，然後呢硬去，就是那種很勉強的要去跟女生去共情，去找共性，這個我覺得處理有問題，那如果是我的話呢，會怎麼樣去回應呢，第一個思路呢就是。

好啦好啦，然後呢自己重新的去，開啟一個話題，又或者是直接先不聊，然後看看女生還會有什麼樣的回應，因為當時的時間已經是深夜的，0。06分嘛，是不是，那有些時候呢，我們在聊天呢，不要著急說，對方一說話。

立刻就要回應，在有一些，你不知道怎麼樣去處理的，說或者是某一個話題聊完的時候呢，你先等等，看看這個對方還會不會繼續說話，如果對方會主動的找話題，說明什麼有興趣度，那沒有的話呢，你再開啟新的話題。

其實沒有什麼影響，好 接著問題又來了，女生問那你在幹嘛，這時候呢男生，本來想著說搞笑一下，說什麼在想你，其實這個回應呢就有點，更多最新課程請加阿姆微信，70075683，怎麼講呢，在女生看來。

就會覺得這男的嘴很油，有點套路，對吧，說真的啊，兩個人剛認識不久，怎麼可能用什麼馬上在想你，這個不科學，那你可以換另外一個回應，就說什麼呢，在呼吸和點點點，然後看看女生會有什麼樣的反應。

都好過直接說在想你，所以你看到沒有，他說了這句話之後呢，女生就發了一個問號問號感，然後問號，是不是就嚇到人家了，嚇到人家之後呢，男生又又犯了一個問題，就直接從女生的朋友圈，抓了一張好看的照片。

然後呢說什麼這張真有氣質，明媛峰，然後還加了一個點贊的表情，這個就顯得什麼需求感暴露的很嚴重，然後你看女生也回的還蠻平淡的，說什麼百變風格，好那這個時候呢，我的回應啊會非常的有趣。

而不是說像這個男生一樣，不會去抓住對方的話題，可能有的人他會覺得百變風格很怎麼接，好接下來給大家分享一下，我們來思考一下風格，那有很多種有逗逼有明媛有搞笑，有性感是不是有笨笨的等等，是有非常多的風格。

我們可以去接這個話，你可以回什麼，那不就是可填可言是吧，就最近一個比較出名的梗的回復，還可以有其他的回復，如果你想聊得更加騷氣一些，那麼你就可以從風格這個詞去切入，也可以從百變這個詞去切入。

你也可以說都說女人是多變的，是吧，這只是一個例子，當然還可以回得更好，所以男生就沒有處理好，直接就跳過去聊他自己的話題，就開始要備註，接著女生也發了名字，然後男生呢，這個時候又犯了問題了。

什麼別說讓我猜猜你怎麼做，你是不是仙女座，這個呢其實也有點什麼，跪舔的那種聊天風格，雖然在男生的角度，可能覺得很可愛，但是在女生看來，這種聊天是有點呆萌呆萌的，其實如果他想用鋪一個梗。

他可以只說第一句話，讓我猜猜你怎麼做，然後看看女生會有什麼樣的回應，不要著急就把連招給打出去，接著女生呢說，你咋知道我是仙女座的，女生就是屬於在配合男生聊天，看看男生要出什麼招，那麼這個時候呢。

男生就說了一句，我這個人感覺很準，哈哈，我個人分析這一段呢，就覺得是屬於那種比較可愛的聊天方式，當然也不是說這樣子聊天就不好，主要還是要看對方願不願意配合，那麼男生回了這句話之後呢，說自己直覺很準嘛。

對吧，女生就問他那你猜我多大，可以看到女生在前後這兩句，都是什麼，一種問句，可以看得出來女生對男生是有興趣度的，對吧，願意去進行一個互動，那這個時候又涉及一個問題。

當女生在問你一些相對比較可愛的話題的時候，就不是那種很嚴謹的話題，我們可以用一些比較趣味性的方式去回應，而不是說只是那麼簡單的說，啊你這麼年輕肯定是蛋蛋後了，就是00後，那如果是我的話呢。

在那個仙女座的那個問題啊，我可能就會回說什麼呢，啊今天我的師父教了我幾招，是吧算命的，開個玩笑，那第二個呢猜多大，我後來怎麼樣回應呢，我說都說女人的年齡不能猜，猜大了又不好，猜小了又覺得很油嘴滑舌。

那你說我猜不猜呢，就把這個包袱可以抖給女生，看看女生會有什麼樣的反應，所以女生呢又發了問號問號感嘆問號，說什麼真言說瞎話，是不是也就印證了我剛剛講的，你猜大了又女生會生氣。

猜小了又會讓女生覺得你幹嘛說瞎話，那當然女生她是很樂意別人猜她的年紀小，對不對因為女生都希望自己永遠年輕，這是一個定律啊，那如果你要壞一點點的回應呢，可以說有些東西我不好猜，然後加一個害羞的表情。

是不是這個畫面感就會變得不一樣了，那接下來的男生這句話回了也有問題，他說亂猜女生的年齡不好，想說你自己會告訴我，這句話看上去好像沒什麼問題，但是呢跟他前面的回應又有問題，為什麼你說亂猜年齡不好。

那為什麼前面要猜她是00後呢，是不是這個就屬於自相矛盾，那這個時候女生說了一句，你不是說你猜得準嗎，然後發了一個捏耳朵的表情，是不是就是相當於在打男生前面說的那句話，我這個人感覺很準哈哈。

就自信過頭了被人家抓住把柄，那這時候如果是我的話我可以回應嗎，說有些東西我沒接觸過，不知道多大嗎，那這種可進可退的回應呢，可以很好地去測試出女生的一個屬性，相信大家都聽得明白我剛剛在說什麼。

那麼以上就是整案例的一個分析，希望對大家有所啟發謝謝。