# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第二十一课老吴-表情包使用方法：第二十一课老吴-表情包使用方法

我不會會不上課，全部發群，你們不要這麼貪心，真的是，你們聽到全部發群是什麼心情，帥是吧，你覺得太多了，帥，666，要報警了，打110了，感覺要炸了，表情我告訴你，其實表情都會慢慢過時的，因為很多表情。

他有那個時代，時效性，應該是說時效性，應該是說時效性，就是說，他可能在這階段很好用，過了一段時間就過時了，好那麼，那麼我來跟你們講一下，這些表情怎麼樣去使用，好吧，如果你是我聊天課堂的人，你也不用擔心。

最近已經準備，出4。0了，聊天課堂4。0，那麼更加勁爆，我告訴你你也不用把你之前的刪了，我來給你們講解一下，表情是怎麼樣去使用的，而且為什麼要使用表情，而且為什麼要使用表情，好吧大家先不要說話，首先。

我們要明白，聊天並不是說，砸表情，就可以聊得好，好吧，也不是說，你沒有表情就不能聊，這個，你是要明白的，為什麼呢，因為聊天他更重要的是一個，因為聊天他更重要的是一個，你的思路還有你的內容，對不對。

就是你聊天用什麼樣的思路去跟妹子聊，你跟妹子聊天，聊天講的內容是什麼，這兩個是非常關鍵，表情他只是一個輔助，你要知道表情是一個輔助，你要知道表情是一個輔助，那麼你得明白這一點之後呢。

那麼你得明白這一點之後呢，你才接著來聽今天的課程，然後那些剛剛一下子就說，我要表情我要表情，表情要多發給我，那我發給你之後你不會用沒有用啊，對不對，你沒有你聊天又不能夠說，我只發表情，對吧，那麼，對。

這個彩花姐說得很好，有些人就很幼稚啊，不是說發表情比較娘，而是說你要善於去，利用表情，好吧，那麼如果這裡有聊天2。0的學員，你們就知道其實老吳的表情，已經更換掉一些了，以前的一年前的表情，可能被我刪掉。

三分之一差不多，好吧，那麼我剛已經說了，表情只是一個輔助，那麼有些時候呢，我們有些話呢，不方便直接打文字呢，我們可以發表情，那當然呢，我們也可以把表情中的，文字給取出來，用在直接打出來，是ok的，好吧。

那麼我們來看一下，今天我給你們發的，這些圖的表情，是怎麼樣去使用的，好吧，首先我們來看第一個圖，第一個圖我們可以看到這個是，月王錢的圖是我最原始的，表情對吧，那麼我來給你們講解一下，第一個圖呢就是一個。

就是一個就看表情就知道了，一個，就驚呆了的表情，那麼第二個呢是一個害羞，加抖腿，這些以前我會用但是我現在沒怎麼用了，那麼第三個就是，什麼少年你在挑釁我，那這個表情就可以幹嘛呢，就是妹子有些時候呢。

你知道她是在口嗨，在打嘴炮，在勾引你的時候你就可以用這個表情，好那麼第四個表情呢，是非常經典的一個表情，我到現在還在使用，就有些時候妹子說一些話呢，她確實說的蠻有道理的，但是你又不好接。

你就可以丟這個表情，就說，行行行你兄大你來說，是吧，表示無奈的時候呢，同時又什麼呢，又有一些調情的氣氛在裡面，知道了嗎，這就是這個表情的妙處，就是有點像，極度嫌棄的那種感覺，但是這個表情除了極度嫌棄呢。

還有去調戲她的兄大，好吧那如果妹子呢，願意跟你聊的時候，她就會從這個兄大來，來跟你延續話題，她可能比如說你說行行行，你兄大你來說，妹子說當然，好那麼這種妹子她就進了我們的圈套了，我就說。

我就說哇你對自己的兄這麼自信，是吧，就可以從剛剛的那話題，跳到去扯妹子的兄啊，知道了吧兄弟，那妹子就說，如果你，還可以調戲一點，調皮一點，比如說妹子說她當然，我的兄肯定比你大，那麼這個時候你就說。

你可以說無圖無真相，是吧，又可以說我看來平時，藏得挺深的喔，通過這樣子的話呢，就問一句話，好吧，這邊兄弟，靠不靠譜，就問一句話，因為表情，她是更加的生動，對吧，想當PVA，給抱老吳的門徒。

好靠譜我們就繼續講，好那麼第五個表情，就是可怕太可怕了，那太可怕了這個表情呢，就有些時候妹子，比如說，她怎麼說呢，就說一些話，比較過比較激進，比較恐怖又怎麼又把你，睡了或者什麼的，之類的話呢。

你就可以說太可怕了，意思就是表示自己比較矜持嘛，對吧那第六個表情，摸頭這個也是我現在還在用的，就是什麼呢，妹子說她不開心啊什麼的，摸摸頭然後就加一個表情，顯得不會說那麼的，那麼的應付，下面一個呢親嘴。

嘴巴是吧，這個都沒什麼了，第八個呢這個小女孩飛吻，這個表情到現在我還在用，就是我有一個聊天的，一個組合招，就說發現我們之前的課，已經講過了嘛對不對，就說我們，發現，我們打招呼的方式都好。

我發現我們打招呼的方式都好，我們打招呼的方式都好，好沒事現在好了，颱風，颱風信號不太好，好吧，現在可以了啦，因為沒辦法廣通，現在颱風它有時候信號，肯定是會有影響的，現在可以聽到嗎，現在可以聽到嗎。

好的好我們繼續，那這個胸這麼小，還吵一聲說話呢，這個就是妹子說一些，不好聽的話，然後呢她的胸確實沒那麼大，然後呢她的胸確實沒那麼大，打壓她知道吧，第十個呢，你有沒有發現到我可是上過小學的人。

這個就是什麼，就妹子有些時候你明知道她在說謊，然後你就可以發這個表情，然後再下一個，你主動一點我們孩子都有了，就是這種呢，就是妹子對你窗口很大，就是妹子對你窗口很大，然後你又感覺她很被動呢。

然後你又感覺她很被動呢，你就可以使用這個表情，知道吧，就是暗示她要主動一點，這個就是直接就是我拒絕，比如妹子說，我要親你我要親你，然後你知道她窗口很大，你就發這個表情去，繼續什麼呢調侃她，引導她進攻。

知道吧，就是表示自己的態度，然後最下面那個表情呢，就比如說你深夜釣魚，然後妹子那麼晚還回覆你，明白了吧，比如說你一點十二點多兩點，你家朋友覺得妹子還要回應你，你就可以發這個表情去，切絲了。

就明白了嗎通過一個表情去開場，就明白了嗎通過一個表情去開場，那再下一個就笑著無臉，然後呢，再下一個就看你照片覺得你性慾挺強的，再下一個就看你照片覺得你性慾挺強的，這種呢又是怎麼用呢，就是。

就你明知道妹子是很騷的，然後呢，她說了一兩句有點騷騷的話呢，你就可以發這句話了，那再往下一個就是，苦笑的表情，那再往下呢，那個是會動的，就是什麼氣大火好，只要998帶回家，她是一個滾平的會動的。

她是一個滾平的會動的，那這表情就是妹子，有些就是聊到那些騷騷的時候，就可以用，然後呢有些時候妹子要套路你，或者幹嘛，下一個表情我不吃這一套，是吧，其實嘴上說手手說不要，後面卻拿著套，是吧雙重含義啊。

然後再往下呢，就是你這態度很容易失去我的，這個表情也很經典，就是妹子態度不好的時候呢，你可以丟這個表情出來，懂了嗎，測試一下妹子，也警示一下她，不要欺負我，好吧，那麼再往下呢，那個我拿你當朋友。

你竟然想操我，這個表情又是什麼回事呢，就是，妹子呢，對你穿過很大，然後呢你想吊著她吊著她，引導她暴露需求感，就可以發這句話，好那最後一個再往下，就是也是會動的，就是你追我你追我你追不到我，追到我就給你。

嘿嘿嘿哈哈，這種表情來的，這種就是比較調皮的嘛，有些時候聊天可以用，然後呢再往下一個就是，我是一個有原則的人，沒走心之前，絕不走神，這是什麼呢，就妹子說你走神或者什麼的，你可以發這個，就意思是說呢。

我是先走心再走神，然後再往下就是那個，迪麗熱巴的一個啪啪啪的，鼓掌表情你懂的，有些時候就可以用，然後呢，有些時候妹子很含蓄，你知道她又對你有窗口，你就可以發這個表情，說不要含蓄嘛愛我就上我。

就暗示她來主動搞你，那，再往下一個呢也是很好用，激烈舌吻之後，如果不阻礙，你怎麼收場，握手示意嘛，當妹子要跟你說要親親的時候，是吧，那麼你就可以發這些表情，可以測試她，測試她會不會再繼續進攻。

好那再下一個就是一個小女孩，很可愛的，適合開場用，再下一個就是你裝逼技術，挺先進的美國進口的嘛，妹子裝逼的時候，可以發這個表情，再往下呢就是一個小男孩，很可愛的跳舞，好那麼再往下就互相傷害啊，這個就是。

跟你鬥嘴的時候，你就可以發這個表情，那再往下呢就是，大家都是成年人說話色情一點，那這個又是怎麼用呢，就是你知道妹子呢，她是屬於比較騷的，然後呢她又在那裡，裝模作樣的，你就可以發這個表情。

再下一個就是指著她那個，這個是結合文字用的，就是那個耶，你看到這個表情，你就知道那個畫面了，好那麼你這態度已經失去我了，跟你這態度容易失去我的差不多，好那麼，有些時候妹子說話很冷淡。

你也可以發下面那個表情，就是說你說話能不能帶點感情，人家好害怕，好那麼，妹子如果花式特別多呢，特別會撩，套路很多你就可以說小草皮，花式不少嘛，然後呢接組合下面那個表情，就說，你接著說啊。

我看你還能說出個什麼嘰巴來，是吧，很淡定很從容之餘又有身高調情的，氣氛在裡面，然後呢如果妹子對你，窗口很大你也可以發這個表情，說恕我直言你好像很喜歡我的樣子，對吧，再往下呢這個也很好玩。

我敏感的察覺到了，你對我有羞羞的念頭，真討厭，這個也是發現妹子窗口的時候，可以使用，再往下就是，我不就裝了個逼嗎，至於這樣嘛就是妹子說我裝逼，你都可以發這個表情，那回复愛你哦可以聊天，這種也是適合開場。

好吧，好那再往下也是一個組合表情，就是，一山不容二寶，再看第二個附件，這裡只有一個寶寶，那就是我，這是一個組合表情，就是說妹子我說我是寶寶，妹子說她也是寶寶的時候，你就可以發這個表情，兩連發。

怎麼樣兄弟們，這些表情非常好用，好吧那講完課之後呢，我會發到群裡，然後你們下載完之後呢，你在結合本節課的內容，你就知道，知道怎麼樣去使用，好吧是不是很乾貨，那有個兄弟說，啊有沒有乾貨啊。

不會這些表情講一節課吧，這節課就是講表情包，怎麼去使用，是不是靠譜啊，有的人覺得不靠譜，對不對壓縮爆發，好沒問題，那個，我講課整理一下，發給你們，對，這個兄弟就很聰明啊，裡面藏著很多技能的。

看你怎麼組合搭配，對表情包可以緩解尷尬，沒錯，看來你們課都沒有白上，好吧，還在問這些不是乾貨的兄弟，我建議呢你好好的去，前面的課聽一聽吧，好那麼接著第二個附件，繼續走，比如說妹子態度不好。

或者什麼你不想回，你就可以發這個什麼呢，對方已拒絕了你的消息，順便摸了一把胸，已推，推拉，推拉式表情，然後呢，再下一個陪我聊天吧，聊出感情我負責，這個也是什麼，這個也是，直接施發給妹子的一個比較好的。

表情，然後最下面再往下一個，就是其實你就想我睡你，就什麼呢，就是妹子有些這個也是適合，用在妹子窗口很大的情況下，就比如說，她說約你出去什麼的之類的，或者是在聊燒的時候呢，就可以用這種表情，再往下呢。

看法寶拿著個震動棒，這種有時候妹子，不乖呢你可以說，小心老生，拿法寶來，治你，是吧有些妹子她說我不怕，你就可以把這個手丟出來，我看你還怕不怕，對不對，這樣就可以了，再往下一個哈哈，滾瓶這個就沒什麼。

那如果妹子態度，很不好你也可以發這個表情，敢這樣和我說話的，你還是第一個，好那麼再往下呢，就是就你這智商，我能騙你上床兩次，這個呢是可以，跟妹子調情的時候，用的就是你有些時候，忽悠妹子。

然後妹子還真當真了，你就可以說我隨便說說，你就信，然後再加上這個表情就你這智商，我能騙你上床兩次，是吧一個很好的組合拳，那麼再往下一個，就是很騷的了，就是你不要亂來不要亂來不要亂來亂來，來是吧。

這也是以前很好用的一個表情，然後妹子呢不乖，調皮你就可以發，下面的這個表情是不是屁股，又癢了，那麼再往下，一個就是也是會動的，就是我差點消除身，但是我沒忍住，就妹子在說一些，很搞笑的東西的時候。

你可以發，那在下面，這個你不理我的時候我就去，跟別人做愛這種就是，需求感比較大的時候，就是這種呢在，特定情況下可以發，明白嗎，就就關係特別好，的時候可以發，這個那麼妹子，說你好烏。

我就你也可以你就可以回這個，聊你都是虛情假意，烏你才是，我的目的，那在下面一個，就我發起聊你的請求，這個也是適合，一開始做一個，起始聊天的表情，然後呢，這個來就來，這個就是什麼呢妹子如果發。

那個說我們互相傷害啊，你就可以發，這個來就來對吧，上天就是上天了，再往下面就是一個小孩子，很可愛的點頭，的表情適合適合打招呼，用，那再往下呢這個是，把臉抬起來就很浪漫，對吧，然後再往下就是有一個表情。

被綑綁這種可以聊，就是一些植入一些，SM的元素在裡面，那再往下呢，就是一個小孩子回頭的，適合打表情用的，那麼在下面這個呢，是什麼呢，最美好的兩件事是，睡覺和你簡稱睡，對吧，再往下就是，又是很調皮的。

就是你能拿我怎麼樣，對不對，就得色的時候可以用，然後如果呢，如果有些時候妹子叫你的名字，你就可以回應這個表情，你也不要說在，你也不要說怎麼了，你就可以直接丟這個表情，就說別叫了配這裡沒人，懂了吧。

然後呢，你懂了吧，再接著往下呢，你能不能像我這樣，成熟一點，其實是很幼稚，對吧，女人經常會用這個表情，那如果有些時候呢，妹子想要，你就把妹子的情緒給撥動了之後呢，妹子就是說很想打你，你就可以說。

有本事你從屏幕裡，鑽出來，啪啪啪我呀，就很得色，對不對同時又是在調情，那接著呢，接著呢，再往下就是，你要是不好看我還能帶你去，看電影吃吃飯，可是你那麼好看我就只想，你睡覺這種是適合療燒用的，然後最下面。

再往下一個就約炮可以，我絕對不告你搶劫，這個呢也是在療燒的時候用的，好吧，然後呢在下面這個也是療燒用的，親愛的你喜歡哪一種顏色，然後呢，然後如果有些妹子她很會聊，她說我喜歡黑色，你就可以說，黑色顯瘦耶。

對不對，這就可以很好的去調情很幽默，好那麼犀女一個犀女，你的嘴和手好白，你的嘴和手好白，你的嘴和手好白，這個是什麼呢，就是要不要啪啪啪，把它拆開來的一個表情，好了再往下就介紹一下，這是我爸，拉登。

這個就適合在妹子，聊天的時候如果妹子，很得色很不好調教，你說信不信我叫我爸，來教育你，你知道我爸是誰嗎，他可能就說，不知道，然後你這個時候就丟這個表情出來，這個就是我爸，然後妹子可能就哈哈哈哈的笑了。

知道吧，好那再往下這個，你怎麼能傻成這樣，就是說妹子有些時候傻傻的，你可以發這個表情，那討厭這個也不用講了，好那麼還有一個，妹子說她怕她害怕，我用心理掩護，順手摸了一把胸，好那麼什麼。

真巧我家的貓也是這麼說，這個表情現在沒什麼用了，好再往下這個表情，也是很好玩，就喜歡你看我不爽，又不能拿我怎麼樣的表情，很得色，然後這個就是妹子說她不知道，有些時候她都不知道說什麼，或者是關係發展到。

一定的程度了，然後妹子說別說話，吻我，然後這個逼裝的我給你鼓掌，就是妹子裝逼的時候，你也可以發這個表情，那如果妹子很烏，那你就可以發下面這個，就是說您訂購的G5粉已經到了，請先收，好然後再往下。

哈哈哈哈你個逗逼，是吧就是說妹子很逗，那再往下就是一個小孩子很可愛的表情，那麼這個就是富建二的所有的表情，怎麼樣，可以吧，那麼後面還有，五個富建，哇這麼講表情講到，我喉嚨好乾，我喝口水。

你們也你們也緩一下，那麼繼續再往下，表情會發群，不用再問了，好那麼，第三頁的前面兩個表情，也是一個我現在，還會用的組合拳，就妹子，我比如有些時候我就說妹子，她不服氣，有種頂嘴的意思，我就可以調教她。

我說怎麼說不得你啊，說你兩句還頂嘴，是不是，就是這種框架保持框架，的一個表情，那再往下就是一個狗在盪鞦韆，這種適合打招呼用，然後呢，再往下三個表情，是一個組合拳，就妹子在說，說一個很好笑的事情。

你就可以發這個，哈哈哈哈，媽逼笑得媽咪咪痛，我的咪咪呢，太小了，我還以為不見了，嚇我一跳，三個表情連著發，是一個組合包，你看就笑的同時又有身高咪咪，明白了吧，好那麼，那麼有些時候，妹子說一些話的時候呢。

你就可以說，我不信，除非你親我一下，然後如果妹子呢，進攻意識很強你也會發這個，害怕，然後呢當妹子呢，把你的表情包偷了，拿去用了，他把你的表情包發回來，給你你就可以說什麼呢，你可以不愛我，可以不喜歡我。

但是你不能用我給你的表情包，去撩別人，保持一個框架，又有調情，然後再往下就說，伸頭過來我給你加個草莓印，這就是一種妹子，不乖的時候可以發的表情，前面有一個，打針打屁屁的，這個是打草莓印。

大家都知道草莓印是要親的嘛，對不對，那麼第三排，第一個呢，就是挑逗小妹妹的表情，然後妹子不乖呢，以前就會用這個，蜂遊京的，梗對不對，那麼再往下就是一個奔跑，擁抱的表情，然後呢，後面就是什麼來一把。

來嗎這個是什麼，就是在玩真心話大冒險的時候，可以用知道吧，那再往下呢，就是一個後路式的，一隻貓在操一隻貓，就是嗚嗚的，啪啪啪的表情，如果妹子很嗚呢，你就可以發這個老烏龜的表情，然後如果妹子呢，很慌張。

她很慌亂，你也可以發這個說，我又不是你，你慌什麼，你還表示自己很淡定，再往下這個空穴來風，也是蜂遊京的梗，什麼這是我辜負了你，這是分手費，就有些時候妹子說，你可以發這個表情，然後再往下。

這個你突如其來的裝逼，竟讓我有點措手不及，這個跟前面的一樣，什麼你這個筆我給你鼓掌，對同樣的道理，就是我們叫做，同志性的表情，好那再往下，就是一個就是那個，GD是吧，GD的一個，韓國明星的一個笑的。

無嘴的表情，那再往下，嚇得我抱起了你的大鯉魚，我的大鯉魚，這種呢就是，可愛的表情，就是被妹子嚇到了，好然後再往下，你的淫蕩超過我的想像，就妹子很騷的時候，你就可以發這個，知道她在打嘴砲。

然後妹子對你很冷淡，你可以丟這個炸藥包，就是你知道她對你有穿孔的，那她故意冷淡的，話呢你就可以用這個，你對我冷淡時，我就想餵你吃春藥，好吧，這個表情千萬不要對沒有穿孔的，去使用。

因為你發她就會說你神經病，然後就把你刪掉了，這個只能建立在，她喜歡你但是又骨骼高冷，你就可以用，好吧，好那麼再往下呢，六個表情是一個組合包，就妹子，嗯，就是在說，你喜歡什麼的時候呢，一個宇宙九大行星。

808個島嶼，204個國家，77億人，甜的酸的辣的，你就偏偏喜歡騷的，這個表情呢，浪哥之前還來找我，要過好吧，但是我現在沒怎麼用了，那再往下就是一個人從水裡，蹦出來，那再一下的不能笑，就是妹子說一些。

很好笑的東西你也可以回，這個，那再往下兩個表情呢，又是一個療騷用的，就比如說，你想問妹子晚上吃什麼，你就可以發這個表情，就說晚上吃什麼，妹子說不知道，你就可以再發下面那個表情，說今晚就吃你。

適合對有窗口的，去使用好吧，那再往下呢，那個等聊這個是適合開場，迷之微笑，我也不用解釋了，那如果妹子套路很深，你就可以發這個，你套路那麼深玩不過你，那再往下這個叫叫聲，大老在講也，這個是粵語。

就說叫聲大老在講也，就說你先叫聲，大老在講話，那再往下就是，你走我沒有你這個寶寶，我沒你的寶寶，就我沒有你這個寶寶，就是妹子不聽話，然後呢你就不發動表情，同時又有，身高的意義在裡面，有人問。

妹子喜歡還要裝高的，這個你就不知道了，有的妹子就喜歡保持高的框架，知道嗎，因人而異，那我，再繼續往下，遍地噴霧，這種呢就是，就是把妹子，噴到地上去噴到地上去，然後呢，你再往下，就是把妹子噴到地上去。

噴她，再往下什麼我只是個寶寶，什麼都不知道，這個你打文字就可以了，厲害了我的兒，妹子有時候發一些圖說一些話，可以使用的，然後呢，如果妹子回得很慢，然後呢，你們關係又不一般，你就可以發這個。

你做愛吧不用回我了，這種推開比較厲害，適合在窗口很大的使用，那吃驚，這個就不用說了，後面這兩個呢，是組合包，就是你為什麼要說，這種話，你這樣子是不會有男孩子喜歡你的，這兩個是，張學友，表情包。

那麼再往下，這個也沒什麼用，來我身邊吧，以後我的飯你做，我的衣服你洗，你的身體我摸，你的愛我做，這種就是比較勁爆的表情，那如果妹子，一直在演戲，套路很深，你也可以發後面這個，就說我該變成什麼樣子。

才能配合出演，是歌詞嘛，再往下呢，就說，我在我們當地享有一定的社會地位，你注意一點，這種又是框架用的表情，第三排，第一個呢，就是一隻熊去打一個女生的臉，這個也是調教用的表情，那這個，你又把天撩死了。

這個就是什麼，就是妹子，故意不好好聊天，把話撩死，明明你的話題很好接，但她偏偏要故意往實地聊，你就可以發這個，那再往下，就是黑人問號，好吧，再往下就是，妹子覺得她很開心，然後你又不想跟她聊了。

你就可以發這個，用我們的英文說，你happy就ok，你開心就好，這種話其實也是帶有嫌棄的含義在裡面，那再往下，就是你在打擾我學習，我就和你一起玩，這種就是那種很好玩的文字，那妹子如果又亂說話。

你就可以發，在古代你這個樣子，是要被殺頭的，這個表情，有些時候妹子會對我用，那我會怎麼去應對呢，我說可惜現在不是古代，是吧，就很嘚瑟，那這個，下面這個也是很好玩，就是什麼呢妹子老是說你這說你那。

你也可以說這個，就是說我什麼都成就，是不能說我活不好，是吧，就把話題扯到活上面去了，再往下是一個，罵人的表情，就是一個冷的發抖，在往後退，就類似於害怕太可怕了類型，那如果這個妹子說話呢，很會聊什麼的。

說的話呢，很那個很有針對性，你就可以發這個說，我發現你這個人有毒，是吧，那再往下一個扎著小辮子的女孩，這種適合打招呼，賣萌，聊天，那如果妹子呢，說話呢，可信度很低你就可以發這個。

就你說的我連標點符號都不信，跟前面，一開始附件一有一個表情，就是，能騙到我，我可是上過小學的人，是同樣一個道理，那接著呢，就是對方已經開啟了好友驗證，您不是他的好友，這個就什麼呢。

妹子亂說話的時候可以使用，也是表達態度，跟框架的一個表情，好那麼，再往下就是，什麼都別說了我就是你的粉絲了，這是窗口，就是，你知道對你有窗口你也喜歡他，就可以用這種表情，那再往下呢就是。

笑得在拍腿的表情這個也蠻好用的，再往下，就是兩個手指跟貓的兩個手指，在那裡左右滑動，這種適合打招呼，是吧那再往下就是，尼瑪防不勝防又給你，裝了個漂亮逼是吧這種就是，妹子裝逼，可以應對的表情。

再往下是一個大的黑哈，是吧，那再往下就是來呀，小騷貨滿店狀態，這個表情就是什麼，妹子很騷的時候你要，這個跟那個法寶，是一個道理，好吧都是情趣用品，那再往下呢就是，把一隻狗丟到河裡說爸爸不要你了。

跟下面呢，有個說，那個把把狗丟到，雪地裡是同樣的一個道理，啊然後再往下呢你們，後面會看到一個把狗踢到橋，底都是一個道理的，就是什麼呢，宣揚宣明主權，就是我是你爸爸，我決定放棄你的，撫養權。

不要你了把它丟到水裡去，懂了嗎，然後呢如果，妹子說話呢，很禽獸你就可以發下面，這個表情不愧是，人渣中的極品，禽獸中的首領，那再往下就是一個，拍手掌從下拍到上，就是一個你好厲害喔。

但這種厲害不是覺得他厲害，而是一種，你懂的那種感覺，再往下就是什麼呢，我想和你一起做愛心，蛋糕那個，那個一起做那個表，是吧，你就可以發什麼呢，我想和你，一起做愛，然後發到這裡停了，看妹子會不會接。

然後在妹子一接話，你就再發這個，心蛋糕，明白了嗎，這又是一種組合特色的表情，那再往下就是一個，小兔子會左右搖擺，那這個怎麼用呢，有些時候妹子發兔子，你就可以發這個，我的很會搖擺喔，我的比較壞壞的喔。

是吧，後面這個爸爸容忍你的小調皮，這種也是調教框架用的，那如果妹子說了一些，你不好接的話呢，你就可以發，我手機聾了，聽不見，就這種轉移話題的表情，表情並不需要，存那麼多，有一些經常使用的，就可以了。

你會發現老吳就算有，三百個表情包，但是我也並不是，每個表情都會一直用，很多表情慢慢就會被淡忘了，那麼我們再繼續，往下看，就是在下一個，就是一個亮眼，指著，這就是那些小表情的升級，那再往下就是。

那個人揪著一隻地鼠，的脖子，說你繼續叫啊，怎麼不叫了，是不是，那麼再往下就是一個小女孩，一臉驚愕的表情，那麼再往下，你們看文字就大概，明白怎麼使用了，我是一個經不起批評的人，如果你批評我，我就罵。

這種是警告用的，然後interesting，是什麼呢，就是英文interesting，的中文，就是說有趣，好然後呢妹子如果很騷，突然的你就可以說，突然這麼騷你有什麼企圖，裝傻賣萌聊天用，再往下是什麼。

嚇得我爆氣了，這是什麼呢就把妹子，就表示害怕，同時又把妹子當豬，抱起來，然後再往下就大家都是社會上的，說話可氣點這種也是，警告用的再往下，是一隻貓表示驚訝無嘴，好再往下是一個，愚文樂見深的短片。

這個現在沒用了，那再往下，的第三排的第一個，是什麼呢就是一隻狗，有一個人，發給你們，你們去看一下就知道了，就是這個人想要去親，親這隻狗，按著這個人的臉，懂了吧，然後再往下就是，我超怕的這種其實。

就是什麼呢其實我不怕的，潛台詞，就妹子比如說她把我怎麼樣，我說我超怕的，其實就是一種不害怕的感覺，然後有空一起，刷牙，這個你們就懂了嘛就是要住一起，才可以一起刷牙嘛對不對，像老司機，就是妹子是老司機。

你就可以發這個表情，好再往，再往下，看呢，是一隻熊拿著，船槳就是什麼呢就是，無奈的時候用的，他會仰天慚嘆，再往下呢就是自從，加了你我的身體，一天不如一天，這個什麼，這就是療燒用的，再往下是打壓用的。

可怕庸俗幼稚，什麼可笑，自己就打壓用的，再往下就是一個飛蟲流，尬舞用的，適合跟一些蹦迪妹子聊天使用，再往下就是，挑逗豬的嘴，這個也是調情用的，再往下這個優雅，矜持端莊風趣，這個就是搞笑用的。

然後再往下就是，妹子跟你鬥土，你不想跟她鬥了，你就可以說我這種高等的人，才不和你玩什麼鬥土，意思就是我們乖乖打文字吧，再往下這個，不冷不冷不冷，這個就像我拒絕是有點像的，但是這個會動會更加的生動。

好再往下就是，妹子不聽話，你就可以說你信不信我像這樣子，一巴拍下去，發這個表情拍豬，豬的腦袋，然後再往下就是兩隻貓，就是妹子很激動，你就可以發這個表情跟她說冷靜，對不對，那再往下就是，我不信除非你吃屎。

跟我不信除非你親我一下，是一個道理，好吧，那再往下，就是一個可愛的小男孩，插著腰說話，然後再往下，那個表情就是，一臉凝重插腰，插胸口，那再往下就想怎樣，是吧，妹子就不用解釋了，然後再往下就拜拜。

拜拜拜拜，這種拜拜不是真的拜拜，那再往下就是貓驚愕的表情，這些都是，有些時候輔助用的，那麼兩耳，不聞村外事，一心只奔向閒諜，這種也是對蹦底的妹子用，然後還有一個舉起胖胖的你，就是把妹子當豬，把她舉起來。

比如說妹子說要舉高高，你就可以發這個表情，說舉起胖胖的你，然後我怕來不及，我要抱著你，這都是在調侃妹子是豬，後面就有一個，貓躲在牆後面，這個叫什麼呢，暗中觀察，後面都是一些可愛的動物的表情。

好那我重點講一下，倒數，最後面那幾個，就是比如說倒數第四，就是最後一排第二個，小狗打招呼用的，然後第，再往下一個就兩隻貓在打架，就妹子有些不聽話，你就可以跟她，就可以說這些嘛，就可以，就是說。

我們決鬥啊什麼鬼之類的，再往下，就是一隻狗壓在一隻貓的臉上，就是跟妹子聊天的時候，如果妹子不聽話，你可以說信不信我像這樣子，來個泰山壓頂，再往下，就是狗在笑哈哈哈哈，好那麼基本這一頁呢，就到這裡。

用妹子，用老的動物圖，說很喜歡，所以我們為什麼，我最近，為什麼我們會用這些表情，肯定是有原因的嘛，表情是一個潤滑劑，我看到有人說老吳虛了，瞌睡了，因為很講課，其實不容易啊，我剛講了私教課。

然後我最近在調整身體，因為，過幾天要去紐約嘛，要去紐約的時裝秀，吳亦凡也會來參加，一個大潮牌，PP，會跟一些很多，頂級的人一起參加，感冒沒有，就是有點鼻炎，上次，只是發幾個打招呼用的嘛。

對我12點還要講歪歪，今天會發泉，你那麼著急幹嘛呢，我就發現你們這些人，哎呀，好多都太急了，我一開始已經說會發，然後呢，一直在那裡強調說，我要表情我要表情，那我不講課我把表情給你，你會用嗎。

是不是沒有用啊，沒事，對於我同志把妹啊，去紐約看有沒有華人妹子，拔一拔，因為我會發在群裡，好吧，微信本來就可以發，增加300個表情，是這樣子的，我們做這行業的身體，很重要，就算你不是做PV，你。

無論在哪個行業工作，身體是革命的本錢，知道吧，要照顧好自己的身體，我的口語還行啊，好那麼來了，你存到50個不能加，那可能是你的微信版本太低了吧，好那麼我們往後再看，倒數第二頁，就是你看又是摸狗狗的頭。

跟摸小女孩的頭是一個道理，就是把妹子當做寵物，然後呢，再往下就是把狗抱在胸裡，搖啊搖，這種就是，就是一些貓貓狗狗的表情，那麼有個骰子是6，這個是作弊用的，好那如果妹子呢，很幼稚你就可以，調戲她。

你就可以說能成熟點嗎，都一百多斤的人，後面就是捏臉啊，暗中觀察啊，貪手表示無奈啊，這個都是一些，你一看就知道怎麼用的表情，那再往下，國情我的小被子，是怎麼鬼的，就是妹子如果要對你幹嘛，你就可以說。

國情小被子，妹子瞬間的征服慾望就上來了，那後面就是貓很激動，在敲鍵盤，狗狗在滑腳，貓貓在點頭，然後怒戳頭上，怒戳樓上狗頭，就是妹子亂說話可以用，再往下就是有輛車兩個人一隻狗，就是我剛說的。

把狗踢到水裡去，再往下是貓舔貓，再往下這個表情就特別好用，泰迪在操娃娃，妹子如果說她養泰迪的時候，你就可以發這個表情，泰迪很色，泰迪很色，你就可以說泰迪很色，遇到很多東西老師在那裡，做那個動作。

然後就可以發這個表情過去，更加的有畫面感，那麼再往下，小錘錘錘死你，這個你們也懂，小錘錘死你，狗狗斜視，然後呢好了，妹子說你壞話的時候，你就可以說你的良心不會痛嗎，對不對就可以發這個表情，那如果妹子呢。

你的良心不會痛嗎，你就可以用後面這兩個表情，良心這種東西我沒有，真的良心不痛，表情回應，那再往下，就是要高，包包要輕輕要舉高高，那麼，再往下又是貓敲鍵盤，這個表情，是有文字的，那再往下就是。

小baby在咬狗狗的耳朵，很可愛，極度嫌棄也不用講了，那麼，妹子說很難接，你說這話我沒法接，就可以發這個表情，然後妹子很猖狂，你可以說天蒼蒼地茫茫，風吹草地你不要狂，是吧，好那麼再往下就去你媽。

家裡坐坐你伯母最近身體好，又是兩個組合表情，那，就是這種又是框架性的用法，好那麼再往下，38度，你騷得不輕，就是妹子很騷你都可以發這個，那麼，再往下就是不明真相的呆瓜群眾，然後後面就是一些色色的小動圖。

是吧，然後什麼，畢東啊，66666啊，什麼不吃進食，吃法食，什麼酒不喝喝法酒，別進酒不喝法酒，把它換成屎，然後再往下我是不是太寵你了，這種的就是什麼，就是暗示妹子，你乖一點，我對你太好了，你居然敢懟我。

這種又是框架性的表情，賊激幫他，好那麼最後一頁呢，就是妹子在說一些話的時候，你跟她說是心愛的事嗎，是吧，然後再往下就是你不能給我幸福，讓我舒服，這種是療騷用的，記仇啊，好那如果有妹子說爸爸不要你了。

然後把你踢下水，你就可以發這個表情說還好我會游泳，是吧，很很得瑟，然後再往下就是妹子冷淡，你就可以說你講話好冷漠，就像我不曾讓你開心過一樣，那再往下就是脫內褲的，再往下就是畢東的。

再往下就是小孩子耳朵變大，就假裝聽不到，再往下就是做早餐，就有些時候跟妹子聊到一些畫面，就說做早餐，然後從後面這樣子抱住你，然後發個表情很有畫面，然後這個再幹嘛呢，出來聯絡表情這種是。

私聊的時候第一個表情，使用的，是吧然後抱抱我的豬，這種就是擁抱啦，然後再往下就是轉圈圈，然後把褲子掉了，再往下就是直接，把把女的抱起來，是吧然後就畢東舌吻，是吧然後就女的坐在男的身上。

然後在第四行的第一個，就是床在動是吧，隱晦的，再往下就把摁在床上，舌吻，然後再往下就我一眼就認出你了，然後那個豬會動，你就是挑釁妹子，再往下，這個就你說啊，就讓妹子繼續說話，再往下就是狗。

站在牆打屁屁這種也是，調情用的，然後後面就有三個老字定義的，表情，那麼接著再往下，就是後入室嘛就是那個，民國小男孩，屁股頂屁股很屋，是吧，然後如果他再往下，你能把我怎樣就是很，的色的表情，浪到飛起。

我控制不住我自己，妹子然後我再往下，給你一次重新，組織語言的機會，就妹子亂說話警告他，他如果妹子整天，發那個小男孩你就可以發這個，你是有戀童癖嗎整天發這個，兔崽子，是吧然後妹子如果。

如果這後面就豬來了快，跑是吧，就說妹子是豬，然後再往下就說服我，說服我也很好用，就妹子要你認同他你就可以說，說服我，再往下就是態度，很好非常好，那如果妹子叫你寶寶，你就說整天寶寶寶寶你到底。

有幾個寶寶廢測妹子，再往下是粵語表情，這種不適合撩妹用的，然後再往下，我有你說話的視頻，說話注意，然後這後面就有一個在幫，豬洗澡的就是一個組合拳，再往下，就是蹦迪用的，再往下操出事了吧，這個就什麼呢。

就是，就什麼呢，就是你懂的，就妹子說要操你或者幹嘛，你就可以發這個表情，然後後面的就親這裡，就讓妹子親你的臉好吧，就總共的就這麼多表情，然後回頭，我弄個壓縮包，給你們，有兄弟說太多了記不住啊，要聽回放。

知道嗎，要聽回放知道吧，大家有什麼問題可以問我，對啊，時間剛剛好，嗯，嗯，(我是在重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)。

(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)。

(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)。

(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)。

(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)。

(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)。

(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，這個回放永久的，不要隨便表白，好吧？課程表去看銷售號，表白是在關鍵時刻可以表白，好吧？就是你知道她已經很喜歡你了。

這個時候你們就缺那麼一句話，就表白，好吧？不要莫名地去表白，而且如果你要跟一個妹子長期關係，我知道啊，但是當你真正遇到一個女人了，她需要你這麼一句話你就說嘛，(重複播放中)，(重複播放中)。

(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，(重複播放中)，你矮的話。

你的樣貌呢，你有沒有去好好健身啊，把身材練好啊，把自己的品味提高啊，把自己的氣場提高啊，有沒有啊，你都沒有去這麼做，我那天才說了，矮的人他媽的腦袋很靈活的，知道吧，好又有那個強詞，有時間會講開場嗎。

上面幾節課才在講開場，你這個時候來問我，你就很奇怪，我發現你都沒好好學習，(重複播放中)，對表白是建立在什麼呢，你真的很想跟這個女的確定關係了，去表白，就說我喜歡你啊，對你有感覺，我覺得是OK的。

(重複播放中)，長期的保持關係啊，沒有固定多久，有些就要經常聊，有些放一放都行，(重複播放中)，宇寒就說得很好，你能說馬雲醜馬雲矮嗎，是不是，馬雲他媽的想泡妞，大把妞給他泡，表情包回頭發群裡。

不要再問表情包哪裡什麼時候發，都說了會發就會發了，是不是，我覺得你們真的是，既然跟你們講課，肯定要給你們發，我給你們講表情包怎麼使用，我不給你們發，那媽的這個就是什麼呢，就叫你把褲子脫了不給你操。

是一個道理嗎，怎麼可能呢，你們說我比喻的對不對吧，留著留著，這是什麼叫常識性問題，就是有些人真的，我覺得這是常識問題，妹子說有啦，有嗎還好啦，那麼你就繼續接話，她說有嗎還好啦，意思就是這種。

意思就是她的打招呼不簡單，明白嗎，那你就可以繼續沿著，我剛跟你講的去演說話題，妹子沒有朋友圈，也不發朋友圈，怎麼了解她呢，你自己發朋友圈，看她會不會來互動，要不就是直接跟她私聊，好吧，妹子心情不好安撫。

臉上長痘痘，這節課是教你怎麼使用表情包，請不要來問這些不相關的內容，網斷了回頭去補好吧，嗯，妹子回复慢，不知道有事還是不想聊天，那回复慢肯定有她的原因嗎，你就去做你自己的事情啊，你的人生只有這個妹子嗎。

你是不是閒得蛋蛋沒有事情做啊，你不會去看書嗎，你不會去健身嗎，你不會去聊別的妹子嗎，你不會去看一下哪裡有好的展示面嗎，去拍嗎，你這種說出來真的是容易被人家打臉，一個大男人，無聊到要等妹子聊天，我的天吶。

復健表情包怎麼收藏，按按著這個表情就可以保存了，出去搭訕不需要聊機好吧，一個成功的男人，我問問你們，那些很能賺錢的男人哪個人是很閒的，哪個有錢的男人是閒得蛋疼的，哪裡有那麼的有錢的男人，就拿浪哥來說。

他媽你說浪哥整天很閒嗎，不回嗎，大家都很忙，他們哪有時間等這個妹子回覆呢，你是一個有牛逼的男人，你就他媽的是什麼呢，你他媽時時刻刻有事情做的，而不是他媽這個妹子不回我，他媽拿著手機在那裡傻傻等他。

這是一般男人才會做的事情，成功男人是他媽不理我沒關係，我他媽去做我的事情賺更多的錢，他媽就去把更好的妹子，APP小編都給我點贊了，露露是不是也是APP的，中秋妹子回來搞些啥約會呢。

我告訴你中秋呢讓妹子陪家裡人知道吧，等妹子陪完家裡人再跟他約會，那一般來說中秋很多店都關門嘛，就看看電影喝喝東西就行了，一般來說妹子他媽中秋節不跟家裡人過，都跑過來跟你過，他媽這種窗口真的是賊雞巴大。

好吧，我買的鋼琴是電鋼琴的，為什麼呢，如果老吳一下子花幾萬塊買一台鋼琴，第一個很佔地方，第二個花太多的錢，而且我也不能保證我可能練個一月我就會放棄，對嗎，如果老吳堅持彈幾年的鋼琴。

可能在以後我有自己的家的時候，我就會買一台那種幾萬塊的鋼琴，放在真的是那種比較好的，因為我現在只是學習是吧，就初學者不需要說一下子都買得那麼好，等確定真的是很喜歡，想往專業去發展，我再買一台那種鋼琴。

因為電鋼琴就四千來塊錢，是吧很便宜，同樣的也可以練音色也很好啊，而在滿足時尚大打扮的基礎上，那些國際大牌在價值上能提高多少分，是不是沒什麼必要，我告訴你，很簡單打個比喻，穿國際大牌只是為了去。

就說白了就是包裝自己，那當你很牛逼的時候，你其實沒有什麼必要的，你穿得乾淨就好了，你就打個比喻，王思聰是吧，王思聰他穿得普普通通的，人家也知道是王思聰，人家可能會說，王思聰好低調不穿名牌，對不對。

那你他媽的是什麼人都不認識你，你還不去好好包裝，那鬼才會理你啊，懂了吧，這就是一個道理，好那七七送什麼禮物呢，送禮物有什麼注意的，這個陳情慧講，初中同學聚會可不可以搞，我這個要看窗口好吧。

私教跟三天兩夜線下哪個更靠譜都靠譜，好吧，你自己可以去問反饋，反饋都很好，我現在用mab老吳的號去諮詢，耗電，我講一次app，我已經耗了40多40的電了，好那麼你們就問到這個七夕送禮物啊。

我又給你們講一個真實的道理，很殘酷。