# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：2.4如何破解女神asd

(音樂)，哈嘍我是某某某，(音樂)，嗯嗯嗯嗯，現在比較有味道了，你懂要自己長大的嘛，(音樂)，我就說別調皮，下面要給你唱，(音樂)，換話題，(音樂)，但是呢，在我看來，它是一種很裝逼的行為，(音樂)。

大家一定要去仔細，為什麼這麼回事，(音樂)，它到了5月12號，我開啟話題，(音樂)，那你就是喜歡我咯，在2。0裡面呢，我會給大家講到，三個長期的一個案例，(音樂)，好今天我來給大家，分析的這個案例呢。

它是一個這樣的情況的，這個人呢已經加了很久，但是呢一直都沒有聊天，那麼在某一天的晚上，他來評論我的朋友圈，然後呢我就接了私聊，(音樂)，跟他在這樣子，然後呢我就，發了兩個白眼，是吧他發了兩個。

兩個微笑的表情，其實我不太喜歡用這個表情，因為我覺得有點嚴肅，我就說誒怎麼有點嚴肅，他就說，哈哈是冷漠臉，好那麼他這樣回復的話呢，話呢就說明，他並不是很冷漠，是吧，我說你要把天撩死，我就怪他。

帶他友誼的小傳說翻就翻，然後我就說建議你開始聊我，他說好難，他喜歡被人聊，是吧，就我發現跟很多高分的妹子聊天的時候呢，他們都是會有那麼一點點，你說他是裝逼呢，其實也不能說是這樣子，他就想。

把他其實他就把他的價格，就想說把他的價格吊起來，吊著我的胃口，就我跟那麼多高分聊天呢，我發現都有這麼一個問題，所以他們很喜歡就把自己，吊高來賣這樣子，然後我就說，他說他習慣被人家聊。

那可能我們正常人就會直接去聊他，那我就會說，那時候我說我是很被動的，他說摩羯寶寶別這樣啊，我就問他，他是摩羯嗎，他就說，他就以為我是摩羯的，我就跟他說我是獅子，他說那為什麼我們還沒在一起，他說他是射手。

他說獅子還被動的毛線，我就說你又不在廣州，是吧，他就叫我快點去聊他，幫他找個什麼工作，他就要回來廣州，我說這麼誇張，你看，他說他想回來了，他就找個好工作，我說你可以，就有些時候我們在聊天的時候。

他會給你訴苦，或者是說出他的一些想法，你就支持他鼓勵他就行了，你也不用說我就幫你找啊，或者什麼，就顯得你自己特別的熱情，或者幹嘛的，除非是他真的是找你幫忙的時候，你再幫就可以。

他就說以為廣州什麼這樣的工作，職位不是特別好，我說我就跟他說，畢竟家裡在這邊，其實我就想跟他說，你在外地那麼遠的地方，一個人多辛苦，回來家裡這邊會比較好，他叫我幫他留意，我就說好，然後他又重啟的話題。

他說講真的，你是不是喜歡我，哈哈哈哈，那麼你看我的回覆又來了，就是這個是我的一個思維模式，就妹子問是不是的時候，我都通常不會回答是或者不是，我就跳過了這句話，因為妹子會這麼問，其實他也是喜歡你的。

我就直接回了一句說，其實你就想我睡，他沒法接的時候，他就會說，你這態度很容易失去我的，好那妹子說了這個你，你這態度很容易失去我的，我的回覆通常都會是，都沒有擁有過彈劾失去，他就你看妹子就會特別的開心。

但是我的B創的666，我就會說你真有眼光，好他親吻，好這又來了，就妹子發一個親的表情的時候，我就會用這個激烈的舌吻過後，如果不幹嘛要怎麼收場，是不是就這種話，就可以測試出妹子會不會有窗口。

或者是他有這方面的走向，結果測試中了，他就說今天我就要幹嘛，誰說話都不好，他現在就輪到我來吊高來賣了，我就說你看不到我，是吧就好像有時候妹子說要打我，我就說你打不到，你打不到就我很調皮。

他說我這樣很難聊天，我就說他，就問他發一張照片，因為很晚了，然後我覺得他又可以聊騷，你知道吧，然後我就說叫他發張性感照片，他就說為什麼我們倆聊天，一點默契都不出來，因為獅子射手還有白羊，都是火象星座。

那麼這是非常的好搭配的，他就說好難做朋友，他說他不拍性感照，然後我就回復說，我又不想跟你做朋友，這句回復通常適用於在一些妹子，比如說我只是把你當朋友，你就可以這麼去回復，你這樣去回復。

又不會直接的暴露你的需求，因為不是做朋友之外，還有很多的像閨蜜，炮友，情侶等等的，他就說他又不像我，就說我不是模特兒，但是還是發了一張長腿的照片，我說腿很性感，他說拉吧，以前的現在很肥。

我說來來來照片來對比一下，你看發了一張很性感的，你看他說他都沒有胸，我說這樣子就可以慢慢玩大，就有些時候妹子在說，在說他胸部小，胸部小的時候，你就不要去刺激他，你就可以說小的話可以慢慢的玩大。

你看他就笑死了，那有些妹子說他矮，你就說矮這樣子來嬌小可愛，那你如果想調戲他，你這個時候那我摁著你頭，你就打不到我，是吧，就是這種調情在裡面，他笑死了，我看他會拍這種照片，我就說我知道你的英語很強。

他就說亂講，他亂講我就說悶騷，他說別第一次聊他就聊騷，這樣子會誤以為我不是純粹的爸爸，從這些話裡面，我們就可以很清楚的看到，其實他就是騷，只是他在矜持，我比較直接，他說笑出了聲，那我就發了個哈哈。

他就問我，你是不是想睡我還是你喜歡我，你看是不是喜不喜歡，那麼我的回覆就說，這些都得看感覺，就我這種回覆，我又沒說是還是不是，但是我又可以讓話延續下去，他說獅子座很可怕，感覺來得快去得也快。

雖然他最愛的是獅子座，我說那得看對方Hold不Hold得住我，這都太了解了，簡直難免有度大家都舒服，毫無壓力默契爆棚，我就說，你看他說了很多獅子座的優點，我就回覆了說我怕你愛上我，他說他就說了說。

你不如怕自己離不開我，好過啦講這些，這樣子就等於表態說不要在一起了，是吧，他為此他也在框架我，那麼我就沒有去，我就忽略了他這些話，我就回覆了一個說看來活很好，究竟為什麼呢，在前面我們可以看到。

大家難免有度大家都很舒服，我就跳到之前的那一個去跟著，就把這個話題扯開了，也不會進入到他的框架裡面，他說這個跟活沒有關係啊，是性格相處啊，當然活好是必須的，你看我就說看得出來是吧，他最後一句話呢。

還是說出了他的一個價值觀，他想找活好的，那我說他看得出來他好厲害的樣子，他就叫我別聊他，怕怕愛上我，然後我又不跟他在一起，他很傷心，很多妹子呢，他都有這麼一個反應，就是他其實對我是有興趣的。

但是呢他很怕喜歡上我，然後呢因為我的話蠻容易工作，我又不想騙炮，所以呢我也不會跟女孩子去，去說很多那麼的事情啊，或者搞一些情侶上的事情就不會的，你看我的回覆是什麼，我說我會讓你開心的。

我說這句話很有內涵，我會讓你開心的，並不代表就是說我要跟他在一起開心，我在那一方面滿足他，我也可以讓他開心，他就說他就，你看他一直框架我，他就這樣，他一直想讓我說出我喜歡他，他跟他說了就開心。

我說喜歡不是說出來的，是做出來的，好這句話非常的有內涵，大家一定要記住啊，喜歡不是說出來是做出來的，是吧，就比如說，一直要讓你說你愛他，你就可以說愛不是說出來的，是做出來的，好這個事情很簡單。

你看他就沒話接了，他就說啊你全部都是你玩的喔，就是你贏啦這樣子，我就說沒辦法你遇到我，好那妹子就會說，哈哈哪來的自信可怕，一般有時候我在裝置戀或者裝置，就是自信的時候，妹子通常都會說哪來的自信。

就會打壓我，那我的套路就是說，因為用了飄柔，是不是就我們簡簡單單的幾個字呢，就通過廣告語說飄柔，飄柔就是這麼自信，然後我就把廣告語，會用到回覆裡面，他就笑到閉眼睛了，就說贏了我叫你一聲爸爸好不好。

那我就說叫親愛的，你看他就很調皮，他就叫寶貝，我說不過關，他就叫大人，說現在親愛的就好像一句你好一樣，每個人都親愛的親愛的，凸顯不了我在他心目中的地位，然後我就問他，那你要覺得怎麼樣才好呢，才夠特別。

他就說男人我男人，好妹子這麼回覆呢，我們就可以判斷出，他是一個佔有慾很強的女人，你看我就會回覆說，這麼快就想佔有人家了，你看他的回覆就說，我中間有些特別的女生，只有我倆才懂，壞人不需要明白。

然後他又說了一個，都不知道是誰想睡誰，是不是，那我的回覆就說，你比我想睡對方多一點，就是有些時候妹子會問，你想不想我，你想我嗎，我就會回覆說，你想我所想，就是我們通過一些文字上的表達去。

繞開了對方的一個框架，然後又達到我們的一個目的，你看我就會把責任推給他，我說你比我想睡對方多一點，他都說沒有他想在一起的，不光是睡覺，就是睡醒的時候我還在，等你表白都等了一年了。

總之就是這種講很久的妹子都沒有了，我說，我說你想睡還不一定睡得到，就是我也在調高我的，調高我的，就不要讓他那麼輕易地得到我，因為大部分的人可能覺得，妹子可能說了一些話，有時候他就很心急了。

就巴不得把褲子脫了，就把人家給上了，這樣子是不對的，你一定要在那裡調情調情，他說對啊你又不愛我又不會睡，這樣很難聊下去，我就說了我的原則，我說走人這些人要走心，他就走一個來看看。

就說以前我們是關注微博認識的，他在學校見過我，他那時候大概是他不夠萌吧，我說我以前也很傻，就他在DLV的時候呢，我也在DLV，他說沒有啊，現在比較有味道，人總要長大的嘛，你看然後我又很調皮地說。

越長大心慾越強，你看他就被我誤到了嘛，你看其實人總要長大的嘛，我就回覆，越長大心慾越強，那確實啊，小時候我們是沒有心慾的嘛，那你越長大心慾就越強，他就被我誤到了，他說走沒有我這個寶寶，我說明明就是這樣。

那還要裝我不喜歡咯，他就問你不喜歡我，問號我不信，對著別人很高冷，我說我喜歡真實一點，他說他對我很真實，他帶著出去帶頭回家，我說明明慾望很大，還老是壓抑自私，你看他就說了，他被我慢慢地引導。

說他出門貴婦，廚房是主婦，床上是大夫，初見傻白天，衣上燒爛見娘，你看那個妹子，她就被我勾引著，勾引著吊著吊著，她就把她的東西也暴露出來了，那我就會說，那我怕被你吸乾了，那你都不讓我，沒有機會吸乾你。

你看妹子慢慢地，就被我帶領著，然後我就說，再來點性感照片，他說沒有啊，我說有感覺的就給你，所以他就不拍，我叫他拍，他說可怕他又不飢渴，那我就說那不給睡了，他說反正現在也睡不到。

那我就說你總歸要來廣州的嘛，對，他說說不定為廣州一見我就要撲倒，我可怕想想就覺得可怕，我說來吧寶貝，他讓我來北京先睡完我，住回廣州睡我，我說你給我報銷入睡嘛，他就說了一句，他說你心裡有我的話。

就不會說出這種話了，好傷心，我說哈哈哈哈等你來廣州了，我真的沒有必要說，買一個機票去北京去睡一個人，然後再飛回，他說好難做朋友，他下個月回去了，他不用結婚，我說你忙完婚禮找我。

他說他不會這麼主動地見你送他，我說這個是順便，我又不是讓你專門過來，是嗎，專程來一趟北京，他心意，我說我去了，要是給別人睡了怎麼辦，好，編妹子，我在之前的聊天有講到就是說，適當的啟動AST。

是可以讓整個的聊天，非常的愉快，然後又一直在有調情在裡面，又不會顯得很色，又不會說很平淡，然後半年的時間裡面，我覺得這種聊天的感覺是最好的，就因為我經過了摩托車，他說他心裡說我心裡有他。

我就不會睡別人的，更何況你不會睡別人不喜歡的人，如果你要我控制不了，畢竟你那麼帥，我就說我不約他，你感覺，他說那你來北京還有誰要睡，都沒在一起就好多情敵，我說怕你，我說了怕你崩潰，他說那算了不要開始了。

我說你會後悔的，你看他說了，他說像我這樣吊著他好沒意思，就是我一直在吊著他的胃口，我又不會輕易的給他得到，這種就是我學習了女生的一種方式，來對付女生，這種是非常的，你只要學會了。

你的思路聊天就會非常的溜，你看我就說擇日以戰，他說他不約，我說你想什麼呢，我說喝酒，滿腦子都在想這些，我說擇日以戰，那可能有人就以為我要跟他幹嘛，打炮，那我有退路的，我說我們只是喝酒。

喝酒也可以說是戰鬥，兄弟們這個就是一個技巧，他就說這個B裝得好，他老是說我污，我就說我沒說我不污，只是你一直裝，他說他沒裝，所以有人講說什麼，你看這個妹子呢，跟我在那個前面說的那個妹子一樣。

就跟前面兩集的一個案例一樣，就是那個他老是說，他不跟他男朋友以外的人，幹嘛是他的原則，說他不稽肯，然後我就常，我的套路是表示理解，然後呢最後就說，聊得很晚就說上班啦，他就叫我晚安寶寶。

那因為他前面又叫我，什麼我男人啊，什麼亂七八糟的，搞了很多稱呼，現在突然來個寶寶，我就會說稱呼叫來叫去的，都不知道你有幾個寶寶，就這個套路呢又是學習女生的，就有些時候呢，我們在叫女生寶寶的時候呢。

他就會說，就說你是不是有很多個寶寶啊，是吧，就是我們會丟，就是女生整天會丟炸彈給我們，那我現在學會了，就我整天丟炸彈給女生，那炸著她的，炸著她的炸暈了，他就叫我別吃醋，他說我那麼多備胎，還沒吃醋。

他說寶寶只有他一個啊，你是我親愛的寶貝啊，我說你吃醋了沒啥用，他說對啊你又不會哄我，我說我只會讓你舒服，是不是，我們這種，我們這種叫神回復你知道吧，畢竟這個是最實際的，對不對，不知道說以後一吵架三口。

啥都說先做個愛嗎，我說差不多這樣子，畢竟沒愛了也不會做，你看，因為我們在跟妹子啊，在，在，很多人在這一步裡面，會出現很多問題，就是每個妹子說，她除了跟男朋友，其他人都不上傳，你就不知道怎麼去回答她。

是不是，但其實她又是那種很想，很需要這種東西的人，所以，所以我就說了，我也在表達我的心中，表達我的價值觀，我就會說，因為這種東西呢，你沒有愛的話呢，你是不會再進行的嘛，對不對，那麼她就說，她喜歡在裡。

好，這就是讓，妹子認同我們的價值觀，我說親愛的小寶貝去睡吧，你看她就叫我大寶貝，然後我就突然來，我就嘗試一下，我突然很想要，她就說約吧，是吧，好，那麼這個案例呢，大家可以看到，我在破解妹子。

很多ASD框架的時候，是怎麼去處理的，所以你們要好好的，認真的去琢磨，每句話的回覆，每個字幕君:貝爾，字幕君:貝爾，字幕君:貝爾，字幕君:貝爾，(音樂)。

