# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：老吴聊天课程：老吴聊天课堂第五集

兄弟们那么我们又来了这一期的聊天课堂，那么这一期的聊天课堂呢，烂哥呢帮助老吴来给大家提供一个干货，那么这个是什么样的干货呢，就是烂哥通过微信把一个骚逼女人，给聊到她妈的来视频做爱。

以及约好第二天操BB的整个故事，那么因为我们的这个课程呢是一个内部的课程，所以说呢我们现在说话比较粗俗，大家也需要理解一下，那么我们来看一看我们到底是怎么样去聊的呢。

这个也是我们给大家提供的这个课程最靠谱的一个环节，你们可能从来没有听过这么靠谱的课程，因为我们会干嘛呢，我们会他妈的一句一句的他妈的跟妹子聊天，仔细跟妹子分析，以至于我们告诉你们和妹子怎么样去聊天。

这个才是我们课程的核心，大家可以看到啊，那么，这边还是有很多的这个，就是截图到时候田长长给遮一下好不好，那么可以看到首先呢，我是在周六的时候，加了这个妹子的这个探探。

那么加这个妹子探探的时候呢是一个什么样情况呢，我们可以看到啊，我们的探探到时候我给他截个图我看还在不在，那么呢我们的探探是一个什么样情况呢，当时也是几句话就把这个，可以看到兄弟们。

这个妹子是在6月13号我给他发个笑脸，匹配成功过后那么他发个笑脸我就说在干嘛，他看电视我加进加起他就把他的微信加过来了对吧，这个就是我们的第一个就是转微信，好那么我们看一下我们是怎么样把它转到微信的呢。

看这个是烂哥的探探啊，看现在呢又有一堆他妈的信息在这里，我都没有回复啊，你看我点的话就基本上是几秒钟，这是一个配对点的话，就是几秒钟就是一个配对点的话，就是几秒钟就是一个配对点的再继续点你看一下。

又来配对了，再我再继续点，好ok了现在没有配对，那么很多兄弟说烂哥你一直教了这个聊天秀，但是呢我们从来没看过你探探的展示面，那么这个是我们探探展示面，也是一个财神新申请的号，第一个呢是一个大头的照片。

那么我们的人是非常重要的，就是说一定要帅，因为记住一点我们的核心是短期看脸长期看前，所以说探探你要让妹子快速的被你吸引，首先你的脸的处理一定要到位，你看烂哥的脸是这样子的发型是这个鸡巴样。

但我拍了展示面的脸是光滑的，为什么呢用了这个BB霜，具体怎么样用BB霜呢，我们的6。0的课程有给大家讲到，结合我们的6。0的课程，一起来看我们的聊天秀绝对靠谱，好那么看这个是第二张照片。

你看第一张照片就是个大脸，第二张照片呢你看一下核心在什么呢，一个是做饭并不是在夜场并不是在干一些莫名其妙的事情，而且看到关键什么牛排，这牛排很大看到没有，看到没有这牛排非常的大。

那么告诉大家我们生活品质很好，如果他可以仔细看，还可以看到后面的这个什么面包鸡看到没有，说明是个非常有品质的，手上拿的是什么橄榄油，这个就是我们展示面下一张几个点，第一个呢狗狗很可爱。

第二呢穿着衣服是名牌，看到没有其实也就是在我们pvmaps style，买了几百块一件衣服，还有一个核心背景是一辆车对吧，那么他可能不会认为这辆车是你的，但是呢他通过你的，第一个你在车里面的照相。

他可以感觉到好像这辆车是你的，但是呢不重要，因为我们没有体现到底他妈的这车是怎么回事，懂了吧，好那么我们再看下一张，下一张又是一个输出价值的一张照片，我和五个不同的正妹，那么告诉大家什么呢。

就很多男人在秀车，在秀他很帅，但是他都没有妹子，那么我虽然说是个很朴实无华的人，但是呢我不缺妹子，对吧告诉妹子我是有特质的，那么这个也是一个他妈的攻击性很明显的一张照片，那么下一张这么帅。

就是我们同样单人照，你看一下我是第一张，还有第五张，那么为什么我要用这样单人照呢，是因为我要告诉妹子说我的一个全身是什么样子的，不要他妈的脸长很厚，出来他妈只有一米三对吧，告诉她我的整体也是很舒适的。

那么最后呢是一张我的小狗狗，告诉她我是一个很有生活品味的人，那么下面的这些介绍呢，其实就他妈的没有不重要的，这么一个探探的造成了什么呢，我的这个他妈的这个探探匹配成功率就非常高，对吧一匹配都是这么多。

你看他妈的都没有他妈时间去回，那么因为我们要照顾学员，那么这个时候言归正传到了这个妹子这里，那么看到没有我们叫他探探过后，叫他微信过后，他主动的提出了话题，什么意思呢，就是被我的朋友圈所干住了兄弟们。

被我的朋友圈被我的小狗狗已经干住了，那么相信在座的每一个人都有我的朋友圈对吧，好你看那么我们来说一下这第二点，他说我说他叫灰糖，看没有他说狗好可爱，我说他叫灰糖，如果我们遮住遮住这下半部分的话。

大家想一下对吧，我们其实是没有提供价值的，那么妹子他其实说哦呵呵，那他如果这样回复的话，那么我就会说你在干嘛呢，或者说哎你的朋友圈怎么样，我开始评论，但是呢你看一下他说他太可爱了。

其实他可以说完他太可爱了，他可以说到这个地方的时候，他可以不回你明白吧，就这妹的话他可以发到这里他不回你，但是呢他却追问了一句，他在北京吗，说明什么意思呢，说明他对你有兴趣兄弟们。

就当他可以不追问的时候，他追问了就说明什么对你有兴趣，那么就是烂哥又因为他对我有兴趣的话，你看没有我就直接提出了邀约，再的话你会趁机叫他出来然后见我吗，这个他妈的是一个话术，就说很多时候很多兄弟说。

那你可以这个见我的狗狗顺便见我，或怎么样，你看就变成什么狗是主角，你是配角的，而是什么呢，你会趁机叫他出来然后见我吗，就变成什么，变成你是想用狗的借口来见我，那么这个时候什么呢，这个时候就是我们的核心。

我们的什么核心呢，就是让兄弟们了解到我们是有态度的，好这时候他又发了个猫猫，这时候他发个猫猫，其实这个时候他也是可以回，然后就是我会干嘛，我会发两个笑脸，然后呢看他的进一步动向，我们会再去追问其他问题。

我发两个笑脸目的是看进一步的动向，但是呢你看没有，他又追问了，他说他可以自己来见我吗，看见没有，这个时候就说明什么，他通过了他在北京吗，他可以自己来见我吗，来干嘛呢，来告诉了有价值。

好这时候呢我继续装逼，我说那我帮你问问他，对吧好，这个就是我们现在要讲的这一期的聊天秀的一个东西，叫做后手，它是一个新的概念叫后手，那么你可能觉得那我帮你问问他，是一个他妈的我随意说的话。

但实际上我的后手已经讲出来了，那么他回了过后呢，他如果回什么，他说他怎么说，那么我会干嘛呢，我说汪汪汪来进行调情明白吧，但是呢妹子并没有按常理出牌，他说她是女生吗，他又在问问题，对吧我就说她是女生狗。

但是呢这个时候烂哥已经发现了一个问题了，你看一下就说这个妹子他通过，他在北京吗，他可以见我吗，他是女生吗，连续问了三个问题兄弟们，表现出来了兴趣，那么这个时候呢，你作为男人你就不能在那里很冷淡的回复。

为什么因为妹子他在主动的时候，他应该改他因为他想要得到的是什么，你也特别的主动，你也能够帮助他就是提供价值，能够让对话进行，就他希望你能够有回馈，所以说这个时候烂哥就说你在干嘛，记住一点。

我这个时候我反问他的原因，或者说我在这里，在的话你会呈现出来的原因是什么，是他问他在北京吗，他可以见我吗，他是女生吗，他一直在提供价值，一直在想我们的对话更进一步的进行，所以说我才问的这个问题。

兄弟们知道吧，好这时候他刚回到家，你看这个妹子就很聪明的，就他用了三个他在北京吗，他可以来见我吗，他是女生吗，刚回然后呢来引起你对他的注意，这个时候呢，你一好奇这妹子就开始冷淡说刚回到家，看没有。

这个就是为什么今天我们把这个案例拿出来讲的原因，就是因为这个妹子他的社交直觉非常强，他非常会挑逗男人，但是烂哥会轻松的被他挑得住吗，那想象一下如果在这个妹子在这个时候的时候，如果是屏幕面前的你。

你怎么会回复，你可能就开始追问问题了，说你刚很累吗，怎么才回家就开始问问题了，这个时候一问问题，妹子就是你就上了妹子当，但是烂哥说什么，我刚男完呢，我没有上当，我在表述自己的那个情况。

而且我就没有在问他任何问题果然，妹子又开始了，你平时都不在北京吗，对吧，好这个时候呢，你看一下那么这个时候呢，可以理解成一个有兴趣，那也可以理解成一个废物测试，为什么呢，什么叫废物测试呢。

其实也不是废物测试，一个测试，就如果他是要约炮，那么我告诉他平时在北京可能就不会跟我约炮了，但如果他要找长期，我平时如果不在北京的话，他也不会跟我找长期了，所以说我回答是和不是，其实都并不好，为什么呢。

因为我不明白他问这个问题背后的含义，所以说这个时候我要搞明白他的背后的含义，我怎么说呢，我说一个月来一次，我看你住在北京，好这个就是一个什么模棱两可的回答，什么意思呢，就我并没有说我平时在不在。

但是我告诉他我一个月来一次，他如果说他如果想要长期说，你来的很短，我说那我一次来很久，对吧，他如果说那这个你来的很频繁，我说一次就来一两天，对吧，就让他明白这个问题，我是可进可退，同时呢。

我说我看你住在北京，那么用这样子的一句话来搞明白，他到底是什么回事，他到底是什么意思，对吧，好这时候妹子根本不搭理我，他说那你平时在哪成都啊，对吧，我说一半时间在成都，另外一半也不定，看没有。

这个就是什么，用他一个出乎他意料的回答来提升他对我们的兴趣，就如果我说是的，那么这个事情就他妈的完全被他意料之中了，他在成都是就没什么话说，我说一半时间也在那，另外一半时间也不定，引起妹子的好奇。

他可能问说那另外一半时间在哪，那我告诉他北京上海深圳，我也不知道全国巴拉巴拉就可以DHV了，所以我每一句话都是有后手的兄弟们，后手知道吧，去过成都吗，用这样的方法来进行进行价值的反馈。

为什么因为他又在问问题，平时你在哪，你看他说平时不在北京吗，平时在哪，这个时候我才问他，去过成都吗，看到这个时候我们对这个价值对两样的一个平衡，好这时候妹子说什么，就一个印象好吃，对吧。

他开始提供一些价值，那我就说吃货我也喜欢吃北京好吃的很多，看没有，我说吃货也喜欢吃，什么意思呢，是告诉他我们俩是一类人，做一个他妈平等关系的传送，那么我说北京好吃的也很多，又来了伏笔兄弟们。

我说这句话的目的通过吃能够说到北京，你看我说去过成都吗，他说好吃，我马上接一个北京好吃的很多，目的什么，我就要约了，我是怎么约的呢，你看一下，他就发了这个，我说走我们去吃点好吃的，看没有。

这个就是一个他妈的邀约的一个情况，兄弟们一步一步怎么样说到邀约的，就是抓住了他的一些共同点，提出了邀约，这个是兄弟们要掌握的方法，好就说他刚吃完饭回家，好就是你看妹子他妈的，他拒绝了我，看到没有。

他刚吃完饭回到家就是拒绝我，然后说你还没吃晚餐，我说对呀才忙完，对吧那快点吃吧，下雨了，他一直在拒绝我，其实很多男人可能这个时候就去就搞不明白，对吧，但是呢就是分情况，就因为我当时是在城。

如果我是在北京，我第二天第三天还可以跟他聊的话，就是我可能就会聊，我就说改天约你出去吃好吃的怎么样怎么样，但是第二天我就要离开了，所以说我就是说了什么呢，我说一个人不想吃，说了这么可怜。

我说明天约你走走，看到没有这个就马上就开始在进攻他，对不对，那么我说一个人不想吃的时候，如果这个妹子他对我有兴趣或者上歌，他说那怎么呢，你还让我陪你吃吗，就是我说是的赶紧出来对不对，但是他又这样说的话。

可还在拒绝，这时候浪哥说什么，明天约你走走，你看就n了，那么好，这个时候呢，为什么我约他的明天出来走走，可以有效果的原因，是因为他在那里说你还没吃晚餐，然后呢，嗯，嗯，成都的平时在哪啊，平时不在北京吗。

你看他一直在发问，他对我有兴趣，说这个时候我才可以主动的邀约，明天他说n，好这个时候很多时候呢，兄弟们就说那就要电话对吧，但是呢，为什么我没有要电话呢，是因为你看妹子他又在问问题，你在北京待几天，对吧。

好这个你看他就让我了一个，给了我一个DHL的时机，我说周一晚上回去，又要去深圳和Hong Kong，看到没有，我平时的聊天都是才忙完，吃的好吃的，我没有在DHL，但是呢，当妹子问到这个问题的时候。

我就会瞬间的DHL，这个就是聊天的核心，而不是你自己在那里他妈吹嘘自己，是妹子他妈问他就上钩，他就死掉了，那么妹子为什么一直会问我问题呢，是因为展示面兄弟们，所以说聊天的核心在于这个地方，有没有学到。

好就是说到处跑啊，你做什么快看，妹子呢，还一直在问问题，为什么因为妹子他妈不会聊天，知道吧，就妹子被我他妈吸引了，但是他并不会聊天，所以这个时候呢，我们还是在把我，说我们只需要跟他他妈的扯淡就行了。

我说做媒体会什么的，你做什么的，看没有，前面过去公司事情太多，不得已很久没休假了，又是在什么呢，又是在DHL，好妹子说微整型，好这时候你看到没有，我认识好多女生都是做这个，什么意思呢。

就是一个轻微的打压，很多时候我们的打压并不是说他妈的你是傻逼，或者说你很丑，而是就是什么，就是你的这个事情我见过，其实就叫着就不好奇，对你东西我都可以把握把控，这个就是他妈轻微的打压。

他们就问我妈是你看对啊，就是很小的那种，看没有，我说很小那种是什么，是在说他，他做微整型很小的那种，但是呢，我又后面补了一句说也有大的，什么意思呢，说你是小的，因为有大的，看没有，这个还是真正聊天。

感觉看没有干这些，骚逼，是这样感觉，他这样赚钱，我说是啊特别是北京，什么意思呢，他就说对，我说女生有看没有，我为什么要说特别是北京呢，就意思是说你他妈也是个整容妹，对他说有需要女孩对吗。

我说女生也不容易，看有没有，这个时候又是在什么装逼兄弟们，就我没有说女生整得容不过很漂亮，而是我说什么女生也不容易，其实又是一个什么打压，意思什么意思，他妈你们很苦逼，虽然说整得很漂亮。

但是我知道你们很苦逼，对吧，明天我们约着看麻将，说完你很苦逼，看我跌锤了这么久，我就还是在又在什么呢，又在进攻，又在把我们的这个约会他妈的这样推，这样确认怎么样，而不是在那里就跟妹子去聊她的话了。

我一直明白我要约她，看没有，我在我的聊天中，一步一步的他妈的实战的飞，非常的清晰，思路非常清晰，就是约妹子说你要干嘛去，看没有，我说我这边6点结束一吃个饭，光我看呗，明白了，看没有。

那么这个时候我可以说电话，但是这个时候呢，我要明白是什么，明白什么意思，我明白什么意思，告诉她是你是确定要出来吗，懂不懂，我说明白什么意思，是我他妈约你，你是确定要出来吗，她说太好了可以睡懒觉。

我说那你，一下午前打麻打麻，什么意思呢，就是告诉妹子他妈的，你得尊重我们的聊天，就说开始提要求了，就是他们穿得很漂亮的，提要求了，看没有，结果这个妹子说那你可以多睡会儿，我说懒猪猪，看没有我就没好心。

她用这个挖鼻孔说，你可多睡会儿，来抵制我对她的要求，看这说明到这个地方，说明妹子并不是一个省油的灯，她在对你的东西有抵抗，她在跟你调情，所以这时候我就懒猪猪就去了，能吃能睡，看没有。

她又在这里他妈的跟我扯淡，看没有这妹子很聪明，那么这时候我说，我说你的人生好单纯，真羡慕你看没有，我在打压她的时候，意思是什么，意思是他妈你他妈的太肤浅，或者意思是他妈的你他妈的，每天他妈的无所事事。

对吧，但是我用的是什么，单纯真羡慕你，用这样的褒义来他妈进行的，就是明褒暗贬，但是妹子还听得懂，他说什么，他说对啊，看你妹子很聪明兄弟们，他没有在这里跟我争论，而是什么顺势而下，对就老梁就是他妈的懒。

怎么了，看你他妈能不能接受我，还有在做一个废物测试，对吧，很多男人说什么呢，看没有，他本来这个人生的单纯好，原本谁是什么，谁是你他妈的无所事事，妹子说我就是无所事事，那一些没有态度的男人说。

那无所事事我也喜欢，看没有就没有态度了，那这个时候浪哥说什么呢，就是当你没有满足我的需求的时候，我会干嘛呢，我说你这个是人生很好的境界，又在他妈的讽刺他对不对，这个还是聊天兄弟们，妹子说什么。

妹子说我就是傻，看没有，好这个时候呢，妹子他又在这里推，又在这里推，那么浪哥知道了，这个妹子是雨岛高手了，就果断调情，我说是因为胸大的原因吗，果断调情，妹子就发这个说不大，我说那应该聪明才对，看没有。

又在他妈的干他，浪哥每一句话在干他，好这个时候他说人家是傻不是无脑，无脑是笨，我那意思是褒义哦，你还挺会聊天的，懂了吧，他现在说我就是傻，后面他又说我傻是不是无脑，无脑是笨，看没有，说明什么意思呢。

说明他说了他并不傻，第二呢他熊他妈的也不大也不小，但这个妹子他妈的用这句话呢，很会聊天的阐述的意思，但是你看我说那是褒义咯，你还会聊天的意思是什么，你很厉害，你还会聊天的意思是很厉害，你他妈的干住我了。

加油继续干，好妹子发了这个，我就不追了，我说那是多大，就那样，看妹子很聪明，我说现在你们欺骗性太大了，我问他，我说胸部，还好吧，我觉得自己看，看没有，见讲还没法比，看没有这妹子他们很聪明。

他意思是说什么，我是真的，我是真的，看没有，烂哥看没有，我听出来了，你在强调你是真的，看没有，懂你呀，你不要跟我讲这些扯鸡巴蛋，烂哥懂你，他就说没说，比我大，他又在说我强调比我大很多，看没有。

他在那里跟我聊扯鸡巴蛋，好我就说，对呀之前我也遇到过，后面发现太大也不对，看没有兄弟们，你在给我DHV的时候，老子反DHV你呀，看没有，我说什么，发现之前我也遇到过，发现太大也不对，什么意思呢。

老子遇过大奶，遇过他妈的比你大的，好这时候鞋调就美，有的客人一个人，看没有，我说我还是没遇到过胸部是假的，不知道是不是幸运，看没有，他一直在跟我说，他暗示说，你的那些他妈的，这个是假奶。

但是这个时候我就马上强调，我说什么，我还没有遇到胸部是假的，不知道是不是幸运，看没有，什么意思烂哥遇到，没遇到假奶，他说现在技术假的也不错，现在技术假的也不知道，看没有，他还在强调说你就是遇到假奶。

好这个时候呢，烂哥DHV来了，关键是没人去做个F的假的吧，看没有，什么意思呢，老子遇到过F罩杯的兄弟们，这个才是他妈的我们核心，看没有，这个妹子他妈为什么被我干住，是因为我在一直在干她，还真有。

看他还在跟我俩扯，好这时候我就不说，我说怎么给他穿过来了，说我把你到底多大，好妹子说不过比你大，你说了，他85，我就说C，是吧，不理他说85年，是吧，他说什么呢，语音来了，我看错了。

我以为你问我年龄多大，我说的85是85年，看没有，这样女人的声音又在那里诱惑老子，知道吧，好，他让你故意他妈在那装蒙，我错了，他其实就是不想说你知道吧，好这时候我就他妈不理他，好然后呢又说。

故意怎么感觉你蠢萌蠢萌的，看没有，你叫什么，看没有，好你呢，王欢宇，下句是不是应该很高兴认识，你看如果我说很高兴认识你就傻逼了，那么我说下一句是不是应该是就显得不那么傻逼，好他发这个，我发猪头。

看他后面他的这个兴趣就在那里，在那里，发表情，发名字，发这个发表情，那么我发个猪，看没有，他发这个东西，对吧，很多男人就追去了，但是我没有发猪，他就发这个，看没有，那你看他说什么，别发表情。

那很多时候呢妹子这个时候就不回了，明白吧，但是呢，为什么我这个时候发别发表情呢，是因为很简单，就我只会跟对我有兴趣的女人聊天，他就果然他就好吧，你年龄比我小吧，我比你大，喊哥哥，喊欧巴不可能吧。

我你喜欢小孩子，怎么的你不喜欢，看没有，他问我喜欢的是什么呢，难道你喜欢比你小的男生吗，就这傻逼说，怎么你不喜欢意思，他又又在那里曲解我，我说我喜欢比较小的男生，他就这样说，我们还能交流吗。

我只跟我们俩说话，你说的是一个意思，我理解的是另一个意思，看没有，他说什么，我没有说我喜欢比我小的，只是我很少现在能遇到说比我大的那种，基本上都比我小，对，不过我这个话也没有错。

你应该都是男的应该都喜欢比自己小的女生吧，对，你看我怎么说我喜欢成熟的，他就没和我交流，意思上很重要，看没有，我就告诉你他妈的，我喜欢你的这一套，你的这一款，做一个复合，对吧，然后你是哪年的。

我说85年，我就因为他妈的，他说他85的，我比他大，结果呢，他就大我几天，我白羊座，对吧，他让我叫我就不叫，兄弟们就态度就是，两个白羊，那明天要手牵手一直走，看没有，这个就是我们找到了关系来进入，进高。

升高关系，就找的就用任何一个相符的任何一个理由都可以，他妈的手牵手一直走，这个就是兄弟们你们要学到的技巧，敢于去要求，他说为什么，没为什么就想牵你手的态度又来了，我牵完手你就走了，我说那你会想念我吗。

他想念怎么办，还是不想的好，要不多问，看他就一直在跟我调情兄弟们，看没有，那么我说心里的牵挂是好事，比空空的好，意思是什么意思，是我说你跟我调情，我却反而觉得你他妈的内心很空，知道吧，这是态度。

他说谁都喜欢被牵挂，我最无奈的是其实不是被牵挂而是不知道牵挂谁，看没有这才说我自己被很多女人所牵挂，但是我却不知道牵挂谁什么意思呢，我有标准，兄弟们每一句都暗藏杀机，他就说他说什么，你会有这个困扰吗。

肺部测试来了，现在的世界变得好复杂，看没有我他妈的不理他，兄弟们，这个才是回复的他妈的精髓之处，是想再一起讲真奢侈，我说我也是，我就开始不上当，看你工作总跟姑娘打交道，怎么明道大大，又是肺部测试来了。

我说我工作和生活分得比较开，看没有，简简单单的就什么高调离场，是吧，不能总看万表，我想成为他们，我又在强调我选成熟的权利，这种骚逼，85年的骚逼，我已经是太小了，我也想要成熟的，这样子想的多。

这样子会的多，好这么多，就又出了价值观，看没有，兄弟们，就到这里，浪哥又出了价值观，什么意思呢，我说我选成熟一点的，他马上在附和，意思什么，就妹子在干我，你知道吧，从头到尾都是他在干我，他为什么干我呢。

因为很简单，因为我朋友圈把他干住了，就这么简单，但是呢，他在干我的时候，就在肺部测试，他可能在调情，可能怎么样对吧，我说你知道自己想要什么吗，想成什么样，看没有，你要干我，那我我的筛选就来了。

你知道你想要什么，想成什么样，这个妹子特别聪明，对吧，他就开始，一直在开始侃侃而谈，看为什么我们可以和妹子聊下去呢，的原因，这个时候我们就开始讲解了，并不是一来去冷毒怎么样，而是在妹子在那里。

自己要干你，妹子在那里，他想要表达了，这个时候浪哥才开始筛选，但是你看之前的时候，他妈的都没有筛选，不叫，就是在那里扯淡，所以说这个才是真正的聊天，就是当他出现了这种情况的时候，你才能强势筛选。

然后他还出来这么大一段话，对吧，但是你看他什么呢，他是要走心，但是我要操他的逼，所以说这个时候浪哥怎么回复呢，就如果你要走心的话，浪哥就会一大段回过去，但是浪哥并不走心，我只是想干住他，我怎么回的。

我说我喜欢独立的女生，你多高，看没有，直接又在往身体上面引导，看没有，先用了一个我喜欢独立的女生来，来告诉他经济上独立，来告诉他你符合了，然后马上又问另外一个你多高下三路，他说1米3，1米63。

我说1米79，看到1米63我就尿了，我他妈觉得他，我1米7，好这妹子和他男生就大三腿，他又开始，他觉得我可能没满足怎么样，他其实他不是很自信，那么这时候浪哥说什么呢，你好歹也占另外一点，什么意思呢。

就是老子凶大的也喜欢，凶大的也喜欢，那么为什么我这凶大呢，等会我给你看他的朋友圈，另外他看到他还是让我想来强调，知道吧，凶不大，想不让我说凶不大，我不说，其实我发现我还蛮肤浅的，看没有。

那你得估计好好找找说明什么，说明他又ASD了，知道吧，他又在那里他推推推，他这是讲什么，他是欲拒还迎，很多男人就他妈上当了，就说你别走，你就喜欢你，但是就是浪哥根本不会上当，我说什么猪头，知道吧。

我的意思是比起大长腿，我更喜欢大胸，什么意思呢，我又说，哎呀你不要这样子，他妈没自信，你的胸部还是可以的，而且我也蛮喜欢你，但同样的我用了这样子的，其实我是真的，我说我发现我还蛮肤浅的。

我是先来承认我就是喜欢就肤浅，然后再来说我喜欢大胸，就显得什么显得很真实，就显得和其他男人不一样，懂不懂，这个还是我们聊天的技巧，就我先说老子就是他妈肤浅，怎么了，然后再说我承认我肤浅。

因为我就喜欢大胸，对吧来表示这些态度，那我一直不在那边，他说他胸部也不大，你好，我很调皮，明天叫你大屁股，看没有我不管他，告诉他虽然你胸部不大，他妈的这个腿也不长，但是我还是要见你，看没有，烂哥用这种。

两个字你不要跑了，他妈的老子要干你，你再说什么其他的也没用，看没有烂哥的态度就去了，他可能会问，那烂哥你问他，有一个妹子可能会说，你为什么要干我呢，为什么还要我胸部不大，屁股也不大什么，就很简单的。

他妈的就是你他妈的调皮，懂不懂，还笑了，我说你电话多少，妹子发电话来了，看没有，然后这个时候呢，我就去打电话，直接打了40分钟电话给他，那么为什么我突然给他打，40个电话的原因呢，是在于什么。

在于他妈的，这个时候我发现，我不能跟他微信聊了，他在微信上反应太快了，知道吧，那么我要用电话实时赶走他，所以这个时候我打电话过去，打了40分钟电话，说了什么呢，无非就说了一些，这个我们养的狗啊。

他也养过阿拉斯加，出了一些共同话题，然后最后呢，就聊到什么的白羊座影，共同特质，就是性欲很强，知道吧，所以说的，我当时手机上没电了，我就说我手机没电了，我去洗个澡，冲个澡，慢慢再聊，意思是什么。

意思是为我们的疗骚做出铺垫，因为当时打电话冒然过去，他还没有洗澡，他没有把自己收拾得很干净，很愿意疗骚的状态，所以我挂了电话告诉他，我说我们去洗澡，这个时候呢，我挂电话我就说你很坏，来干嘛来调情。

知道吧，你很坏来调情，好我说死白羊，你看到没有，他说你也是啊，我哭了哭了什么意思呢，就是你了，我怎么遇到你呢，一对死白羊，耶，我说刚刚想说你那方面很厉害，我洗澡的时候居然波起了，看到没有，这个是个调情。

看到没有，好这时候妹子怎么说呢，妹子就上当了，你听她的语音，你听一下，我哪有说我厉害啊，我只是说我性欲强而已，我可没那么多，没那么厉害，看到没有兄弟们，这个什么骚逼的声音我操，还说他性欲强，这个是什么。

这个是如假包换的大骚逼，知道吧，多少个男人被她干过，你想一下，赶紧冲个冷水澡吧，要不然就得难受死了，听下她的声音，听下她的声音，我得下楼去买药去，我有点过敏，看到没有兄弟们，这个女人特别厉害，知道吧。

她把老子鸡巴给她妈的勾勃起来，她居然又说什么，说明她要去买药去，知道吧，她要去买药去，那么这个时候，又是一个问题兄弟们，又是一个什么样的问题呢，她妈的这个妹子肇事逃逸，又跑掉了，知道吧，好那么你看一下。

我说去吧，看到没有，那浪哥呢绝对不会放过她，浪哥说什么，我估计她现在好不了，因为你知道白羊座的，一被挑起来就会，你应该懂的，看到没有什么意思呢，我告诉这个他妈的妹子说，你他妈的得负责任，什么意思呢。

老子他妈的现在鸡巴大，你得他妈的干我，懂了吧，我得他妈的死死干住你，所以这个他妈的才是我们的要求，就说你别跑，他妈给我站着，是这样子一个态度兄弟们，而不是什么的，而不是他妈的这个在那里说，怎么样怎么样。

而是什么的，而是一直在什么的，在要求说你赶紧他妈的别给我跑掉，他妈的浪哥他妈得干你，知道吧，这个才是我们的态度，好结果妹子说什么，你就是怪我咯，对吧，我怎么说，你快去怪我妹吧，看到没有。

我这个时候我又没有，我强调说我得干你，但是这个时候我又冷静下来说什么，你快去快回，什么意思呢，我可以控制我自己的情绪，我可以控制自己鸡巴大小，看到没有这个还是妹子想要的，又加了一下过敏的严重。

我说哪里过敏，她说呢，脸上身上特别痒，有点起疙瘩那种的，然后我就出来找一个药店，这好像没有了，你看一下，这个是妹子他妈的骚逼，知道吧，你看他在家里面调情的时候，赶紧冲个冷水澡吧，要不然就得难受死了。

是这样子说话，他妈出去过后又是这样子说话，对不对，说明什么说明妹子他妈的是故意的，知道吧，故意在那里挑捞着，所以说你这个兄弟们，你们要听出来他的核心，他就是让我怎么说的，这么晚有药店吗，都快12点了。

看到没有，我就是20小时这么晚了，别瞎走，好，我等了你，然后等了他很久，他没回复我，但是这个时候我也没有追，过了半小时，他回了什么，终于买到了，看到没有，他发了好的过后，我没有回他了，他就说终于买到了。

看到没有，意思是什么，意思是今天还没完，如果他说了好的过后就不回了，那么就说什么，他挑逗我过后他成功了，我就知道他是在挑逗我，但是他突然说了一个我终于买到了，说明什么，他说今天还没完，所以我说买到就好。

所以买个冰淇淋吃，看到没有，他在提供价值，我说我也想吃，姐姐应该有吧，我说冰淇淋哪里有，我说你送来，他说什么，算了，我替你吃掉吧，明天给你送一个，看到没有，他又说明天给你送一个，意思是什么。

意思是今天不约炮了，看到没有，其实我说我也想吃，其实我是在约他炮，但是他又说明天给你送一个，说明什么，说明他妈的，他说今天不约炮，为什么他今天没约炮呢，因为他可能没有化妆你知道吧，他没有收拾没有打扮。

而那个时候我也同意了，为什么因为烂哥也特别戳，所以说好啊，我想想我会送你什么，看到没有，他说把你送给我，他开始跟我调情了，我说哪里打扮得漂漂亮亮的，他说不漂亮，你就不把自己送给我了。

我说礼物也希望能被正式的接受，看到没有，他还要拆礼物，看到没有，那个妹子已经把性欲，已经性欲被调起来了，他还拆礼物，我说礼物会吃了，你看到没有，这时候已经就开始调情了兄弟们，已经就开始调情了。

在12点的时候，他又开始说这个，礼物吃了你爱上礼物怎么办，看到没有，我又在做废物测试，看到没有，我又是他的了，我说星成你是那块死皮赖脸，他这个妹子他又很聪明，他说我就是嘴巴说说，看到没有。

他又开始ASD了，那么就是烂哥说什么，我说烂哥说什么，别乱说有人会当真，看到没有，他又说人家从不乱说，看到没有，他意思什么意思，他妈的明天得约炮，好这个时候烂哥说你坏得很，你没办法，我说起来拜台山。

我们是不是看到我家视频作爱了，他又说语音吧，好这个时候呢，我就说扯旋不想见公仆吗，他说明天不见到吗，他意思他没有化妆知道吧，我说OK，所以语音也行，他不能穿衣服怎么视频，看到没有他还在那里他妈挑的我。

我说什么穿衣服，好这个时候呢，他跟我语音，我没见到我刚语音了16分钟，然后就在里面他妈的语音，他就拿个震动棒在震你知道吧，这时候烂哥说小烧货语音完了，他在那里他妈的擦，他到高潮了嘛，他还擦我又说小烧货。

我说是你，他说是你我欺负人，你很会聊不人，他说我觉得认识你我更邪恶了，我说邪恶不完呢，他说开苗，开苗，他之前整个人开苗，他就开始对激情开始会有的，开苗，是啊人家没有进来，我只多就这样开苗。

他又开始跟我又这样子，他告诉他，他并不是对谁都这样子，而且他告诉我说什么呢，我也不要对谁都这样子，我听出来了，所以我说我明白你意思，我很少这样，情绪跟性感情绪差一点点，我说那明天你怎么天天开苗。

我又开始，开始邀约了，今天虽然说你满足了，但是不够我要操你，我说你明天怎么天天开苗，他就说今晚正式开苗，看你感觉吧，我害怕明天会过敏，看你感觉，开苗，意思是他还是要看我们的感觉，我说我和你都这样了。

还过敏，我和你都这样了，你过敏还嫌弃我，就是我们都已经聊烧了，所以我不会嫌弃你，意思什么意思，他说明天你见到我是个胖子，也不要嫌弃我，开苗，烂歌的话术就是，好那我希望明天会好一点，我说礼物说，你怎么样。

你来拆，后来人走了他又不能够多待，他觉得不是问题，我说有你会很踏实，你要多去这样的地方，他说好，就想去，我说有，那就去了，我说你在的地方，我在的地方，我说你在任何地方，开苗，都是我想去的。

还没有开始调情的，好我也想去的，你心里，他刚刚说完你，我也有想去的，我就知道他要说你心里的，这个时候我就马上同时跟他说，我说除了我心里，你还去哪，他就神他妈的神同步，就一起发出来这条信息，知道吧。

所以说呢又是在做一些默契，做一些，聊骚过后来确定他妈一定会出来，变现的一些事情，就大家可以好好看看，我在后面的时候我在怎么说，这也都是干货兄弟们，就是我们聊完骚，我们在他妈的在这个语音里面。

他妈的在那里打飞机，在那里他妈自卫啦，震动棒在那搞搞搞，但是我们并没有操到，所以我怎么要保证他们操到呢，你看一下我后面说了这么多东西，为的就是保证他们操到，对吧，结果到这个地方呢，我知道基本上。

他说到你去哪我去哪，那么这个时候呢，我就基本上就OK了，知道吧，还没开始欺负我，等你来欺负我，先抱着他抱着睡觉，好困了去睡吧，抱抱这样睡晚安，好这个时候我们就晚安了，然后第二天呢也是就约出来了。

约出来了，结果后面我们在红点里讲过，他妈的保安神助攻，这个就不多提了，但是呢这个案例呢，就是一个他妈的直接疗伤，直接把妹子疗死的一个案例，大家可以看一下，这个妹子长什么样子，奶子在那里露着，知道吧。

看到没有，他很会露他的奶子，看到没有，他挤的，其实他胸部也不大，知道吧，为什么呢，因为我第二天见了面，把他胸部抓出来吸了，他胸部其实也不大，兄弟们，他长得也很朴实无华，知道吧。

也是这样朴实无华的一个感觉，所以兄弟们，就不要被女人的这个，这些照片所欺骗了，这个是烂哥他妈的去到北京，聊默默聊得一丝骚，是吧，同时聊探探，讲微信，同时呢他妈的把他干住，知道吧，同时呢将他死死的干住。

这个就是我们今天给大家讲到了什么干货，那么这个妹子的后续还在继续，那么在我们的老吴聊天群里面，我们也会继续的给大家分享这样干货，那么也希望大家能够对我们的课程满意，那么有什么问题我们在群里面说。

好那么兄弟们我们下节课再见，赵阳。