# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十八课-承情暧昧后的升高

我操怎么退出去了呢，好崩溃啊怎么退出去了，不好意思啊可能是APP有一些问题，听着卡不卡我想知道，卡了吗，好了没事了是吧，卡吗，不卡现在好了，不卡是吧OKOK就是断了，妈怎么退出去了好像好奇怪啊。

不卡是吧没事了掉了是吧OKOK，刚刚弹出来了，好好好稍等30秒我们继续继续说，那么大家可以看到这个，从逆袭开始讲是吧可以，好的好的我们就继续开始啊，从逆袭开始讲，那么大家可以看到逆袭的这个曲线的话。

是一个非常特别的一个曲线，这个曲线是什么，这个曲线是在前端特别特别低，也就是什么呢，也就是我们日常就是和一些妹子，很长久都没有开起话题，然后后面然后才干出一些情况，就叫做什么叫逆袭就为什么呢。

通常来讲我们一般的时候，跟女生去加微信的时候，都会和女生去聊一道，对吧你加了通过了女生的微信以后，基本上在24小时之内都会去找女生说说话，聊聊天对吧进行一些基本信息的互换，那么在这个过程当中。

你会应该有一些感知，这感知是什么呢，就是这个女生有没有窗口，这个她对你的这个兴趣值高不高，她是否愿意和你讲话，有没有兴趣值跟你往下发展，你其实有时是有这样的一个感觉了，对不对，但是什么呢。

但是这些女人通常来讲，在前期你的判断和测试过程当中，都没有流露出一些明显的好感，甚至是一些比较差的反应，所以什么呢，所以你会觉得那这个女生的话，就是在场面上叫做我们的一个普通朋友。

但其实你也清楚你撩过别人，别人也清楚你来撩过她，对吧，所以你们俩关系的话，就是成为了微信当中的一个陌生人，就是你也不好意思找她说话，那么她也不好意思找你说话，是这样这么一个状态，但是什么呢。

但是可能在某一天的一个机缘巧合的情况下，然后你又跟这个妹子建立起了联系，然后以至于发现这个妹子窗口还是比较大的，最后约出来把她干了，那这叫什么呢，这叫逆袭，那我来分析一下，逆袭的一些核心的一些要点吧。

这也是这节课的一个，我认为比较重要的一个地方，或者说是这个比较重点的一个地方，首先什么呢，首先很多时候，我知道大家的朋友圈里面都会有这样的一些正妹，但你都很久没有和她聊天了，对吧。

那么你从什么时候去聊天呢，通常时间就是你可能和她出现了一个临时的契机和一个窗口，然后你抓住了这个契机和窗口进行了一番评论以后，你会发现这个女生她的窗口比较大，于是乎你在这段时间里面去着重的关心这个女生。

以至于把这个女生到最后干住，那这是什么，这是一个逆袭的标准的剧本，对不对，那我这里需要我需要讲一下是什么，怎么样什么样的男生能够逆袭，什么样的男生的话，可以一点一点的把自己的这个这个价值抬高。

以至于最后引起女生的注意，那么第一我就不用说了，就是每每天能如果有朋友圈的话，如果能够展示出你自己的社交状态的话，那么在这段时间里面就多的去展示一些自己的社交状态，因为原因很简单。

你不去展示自己的社交状态的话，姑娘就没有办法了解你当当时是什么样的一个情况，就是那么那么你，你通过你自己的一些状态刷新，虽然这个女生可能在这段时间里面，她是有男朋友的，她是有其他的更好的这种对象的。

但是她会看到你这块肉还不错，对吧，品质还算是比较优良，他会对你这个人的话产生一个总体的印象，那么随着这个时间的增长和一个印象的加深，他会在他的脑海里面形成一个你的这么一个个人形象。

所以什么当这个形象有的时候，那么你就可以方便要约了，就可以方便进行下一顿工作了，因为有的时候你这个形象生成了以后，你会发现形象在女生的脑海里面并不是很好，如果你身上的一个形象是一个错男的形象的话。

那对不起，你可能约这个妹子的话就会比较困难，但是有的时候你发一些展示面还不错，逼格还OK的情况下，那么女生他也会记住，他即便不会和你在这个时候出来，他在以后的一些若干的起点的当中的话，他也会出来。

比方说什么呢，比方说最近我特别喜欢的一个撩妹的方式，就是拿王者荣耀去撩妹，我跟大家讲一下，就是我前两天的话发了一个我自己王者荣耀的这么一个战绩表，那个战绩表上的战绩还通常来讲还是比较不错的这么一个战绩。

而且以前我在一年以前玩王者荣耀的时候，那个时候人还没有现在玩这么多，还没有现在这么坑啊，所以什么呢，所以你会发现这个王者以上和王者以上的话，是完完全全两个两个段位的这么一个人。

所以你在你在你在去和这些妹子玩的时候也是一样的，那我那天的话我就发这么一个朋友圈，就打王者荣耀发这么一个朋友圈就炸出了一些正妹，就炸出了一些正妹，这个妹子说什么呢，没想到你也玩王者荣耀，对吧。

那么这个就是一个好的现象，因为有些妹子的话，她们都在我的朋友圈里面躺了很久很久很久了，躺了大约多久了，那有一年甚至两年的时间了，但是什么，但是平常你发一些装逼的朋友圈。

你发了一些这个就是高大上的朋友圈的话，别人也不方便和你搭话，别人也会觉得和你搭话很傻，但是发一个有趣好玩的朋友圈的时候，或者发一个王者荣耀这样的一个特定的不一样朋友圈的时候，那么就是这就属于什么呢。

这就属于一个特定的契机，那么有些姑娘她就会觉得，哎我对这个气息很感兴趣，尤其是姑娘，你不明白姑娘的一些想法，因为很简单，比方说你发豪车，你发这个豪宅，你发旅游，姑娘其实你会发现点赞的更多，或者说是什么。

或者说看的更多，她不会什么，她不会对你有一些直白的兴趣，马上的就把自己的兴趣暴露在你面前，她只会默默的记下来，你明白吧，所以什么呢，逆袭有个很重要的点，我认为就是不停的出现在这个女人的视野里面。

不停的出现不停的出现，但是什么呢，但是你不要以一种反感的方式出现，比方说什么，比方说做微商，对吧，大家看到一个女生发，我反正现在看到一个女生发微商的话，我会立马的点到她的朋友圈里面去。

如果看到她的朋友圈里面有三条以上的微商广告的话，我会立马屏蔽这个人，不论这个妹子是多正还是怎么样，我会立马屏蔽，为什么呢，因为我觉得人生不能浪费在一些，就是我的朋友圈不是用来看广告的。

我的朋友圈是用来学习的，我的朋友圈是看着别人的，怎么过生活的，我都要我的朋友圈是应该是这样子的，对不对，所以什么呢，所以就是妹子其实也是一样的，那么在逆袭的这个过程当中的话，你需要去找寻一个奇迹。

这个奇迹的话是你的开场点，如果说是你不知道怎么找寻奇迹的话，你就需要去最简单的方式是多刷朋友圈，然后偶尔的去关注她的朋友圈，因为比方说她今天恰巧有个什么事情发生，然后这个事情的话你是比较在行的。

比较懂的，那么可能就是因为这么一个机缘巧合的话，你和她就是稍微的能够建立一个短暂的连接，然后能够这个更深入一点，去了解到你是一个什么样的人，你才有机会，那么在这的话，核心理论我可以给大家讲一下。

很简单是什么呢，就是你要频繁的打广告，你要频繁的出现在女人的身边，就算是这个女人，她对你的印象比较模糊，你在频繁出现的情况下的话，她也会有一个比较好的一个反应，因为很简单，你天天在朋友圈出现。

她对你的话是有一个基本安全感的，那么你通过一个气息以后，你们会有一种相见恨晚的感觉，那么在曲线上的话，大家也可以看到，通常来讲曲线是在前半段的话，没窗口，那么在没窗口的过程当中的话。

可能是因为她有男朋友，也可能是因为她现在有很多的暧昧对象，那么这些暧昧对象的，总体的经济实力也好，颜值也好，可能在你之上，就会导致了妹子在那个时间短，那个节点的话，她怕死你。

她会觉得这个无所谓干不干不怎么样，对吧，所以这个是那个节点的一个事情，但是什么呢，但是大家要记住啊，但是大家要记住，就是你你在整个的逆袭的过程当中，除了抓契机以外，还有一个点叫做快速升高，因为很简单。

就是你们俩是相见恨晚种感觉，种什么叫缘分，懂吧，叫缘分，如果说是你不通过这个契机点去马上扭转，之前和他的相处模式的话，那么他会顺着以前的相处模式走，那么这是什么意思呢。

比方说这个正妹已经和我在朋友圈里面，这个这个躺了一年左右时间了，那么今天我突然发了一个陈奕迅演唱会的票，那么他也很喜欢陈奕迅，那这时候的话，我们俩这个这个热络指数还是最高的，对吧，他就找我聊。

他说他很喜欢陈奕迅，哎我没发现你也很喜欢陈奕迅了，那么这个时候的这种感觉是最好的，但是什么，但是如果说是过两天，我们俩没有实质的关系发生的话，那对不起，我们的关系的话，可能又会跌回以前那种朋友的关系。

那种这个爱搭不理的关系，所以什么呢，所以你看到我们的这个身高曲线是特别抖的，是前面特别缓和的一个特别没窗口，这种情况下，但是一旦契机出现了，一旦机会出现了，一旦可以升高关系了，我们身高关系是笔直向上的。

甚至是借着周杰伦的演唱会，或者说是一点小东西就直接把这个妹子睡了，那么这是我认为什么，这是我认为逆袭的一个最重要的这么一个手段和方法，最重要的手段和方法是是这样子，是在逆袭的过程当中。

发现女生有窗口立马快速升高，那这是逆袭的一个要点，我花了大约十分十五分钟左右时间，把这个要点讲清楚啊，就是有些妹子是我们朋友圈当中，A组撩不动的一些妹子，平时的话对你也没窗口。

但凡有一点小事对你有窗口的时候，那么这个时候你应该意识到，我要做的事情是快速升高，因为很简单，可能这个女生因为这件事情，对我来讲的话是一个特殊价值，她对在她眼里的话，我的分数相对来讲比较高。

但是如果她时间一长的话，她觉得她不耗这口了，或者说是那天过去的话，她脑袋清醒了，可能就没机会了，所以什么呢，所以大家要清楚，逆袭的话一定要快，你会发现忽然有一个妹子，在你朋友圈里面点赞评论。

然后她对你的窗口大开的情况下的话，你一定要第一时间把这块肉先吃了，因为如果你不吃的话，你会发现两个人说句实话，终究来讲的话是会越走越远的那种人，这个就没有办法进行一个非常非常好的一个操作。

那么这是这个逆袭这样图，那大家再看最后一个叫做什么，叫做一见钟情一见钟情，那一见钟情就基本上来讲的话，是这个逆袭的反面的这种情况，因为大家看到逆袭的话，所以一开始的话是没窗口的，是窗口特别特别小的。

但是一见钟情的话，是在一开始窗口特别大的，因为很简单这个一见钟情，就是看到这个人，然后觉得感觉真的是挺不错的，各方面各面都还OK，就有一点犯花痴的那种习惯，这种喜欢的话，在我们看来不是有逻辑的喜欢。

而是什么呢，而是这个真的很秀的这种喜欢，真的很秀这种喜欢，所以这种一见钟情，那么有现实当中有没有一见钟情的妹子呢，说句实话也有，而且我认为相对来讲还不少，相对来讲还不少，前两天的话我就遇到一个男生。

对一个女生算是一见钟情了，我就跟他说你这个一见钟情靠谱，他说一定靠谱，他说一定会结婚的，我就说那好，我祝福你，但愿你可以结婚，但是我转头的话，我就去这个优衣库给他买了两件，我认为比较潮的这样一个衣服。

因为我觉得你这个是结束不了吧，没生涯的，不会继续的往前走，那其实这也是一些非常非常细小的点，好不好，那么今天给大家稍微通过30分钟左右的时间，稍微先讲第一个图的截图的内容，那么第一个就是图截图内容的话。

大家可以仔细的去分辨一下，每一种情况的话，其实都是不一样的，每一种情况都是不一样的，那综合来讲的话是以上的五种短期朋友，常规恋爱一见钟情以及逆袭，常规的几个人在一起这种形式的话，说白了就是这些。

说白了就是这些，好吧，说白了就是这些，那这个，大家可以先看一看，先看一看，然后我们滑到什么，滑到第二页PPT，第二页PPT，那第二页PPT里面写了三个大点，第一个叫做话题的私密性。

第二个叫做GKE语言的亲密，第三个叫做称呼的心意，那么这三个点在中断的这种诱惑当中的话，是特别苛求的一件事情，因为很简单，你和这个妹子的话，已经在网上基本上聊好了，对不对，聊的差不多了，所以她才会什么。

才会来线下，本来线下这些东西的话，是给我吃的，给我喝的，但这一版的话因为没办法了，那这个，大家可以看一下，有没有什么一些比较高难度的问题，也可以找我问一下，那我现在来说这三个三个点，第一个叫做什么。

第一个叫做话题私密，叫做话题私密，话题私密，那这个点的话是在我看来，在微信上聊天，升纲关系最重要的一个点，就是你去聊的这些话题的话，一定不能是一些太公开的话题，比方说你聊一些今天吃什么了，天气很好。

这些东西的话就是没有没有没有意思，就是我是每一个阶段，我都可以跟任何一个妹子去讲这样的话，那么其实这样的话的话，就是没有太多的一些私密价值，对不对，那么私密是什么意思，私密本身来讲就是一些。

让别人感觉就是我跟你说了，我心底的小秘密的这种感觉，那么说如果说是你和一个女人说，小秘密说的越多，那么其实相对来讲的话，你就和这个妹子关心关系越深一点，而且这个和这个妹子聊天过程当中，你会发现这个妹子。

如果跟你说了一些，她谈前男友前女友一些受伤的一些事情，一些展示脆弱面的一些事情，一些在刷心疼指数的一些事情，如果有了这样的一些事情的话，那么OK那么OK，就什么呢，这个女孩已经对你的这个窗口是很大的了。

她愿意和你接受这样的一些私密话题，对吧，那么私密话题包括这种走心的，当然也愿意包含包含这种走肾的，甚至有一些在在在成都啊，有一些这个在深圳的一些姑娘也是这样子，她会发一些什么，她会发一些色色的表情。

然后你跟她接叉接的好的话，她会选择从色色的表情开始干嘛呢，开始转到一些酒吧，转到一些就是她牵酒的一些酒吧，或者是什么的，或者说不一样的一些点，所以什么呢，这是这个第一个话题私密性。

那么私密性是很可以帮助你去升高关系的，那么这第一个点啊，第一个点，那么第二个点，第二点就是肢体亲密肢体接触，你会发现两个人肢体接触过了以后，就自然而然就会有些情愫，有些暧昧的感觉了，就你在网上聊得再好。

你没有搂搂抱抱，你没有牵牵手，你没有接接吻，自然而然这个感觉都是缺失的，对吧是缺失的，那么你和一个人的这个肢体的这个接触越重，那么相当于你对这个人的这个标记砸得越重，我给大家举一个例子啊。

给大家举一个例子，就是我们经常会念的一句话，叫做这个世界上没有爱情，有的只有什么呢，有的只有爱的共鸣，而不是爱的共鸣，是爱的证明爱的证明啊，那么这个句句话的话很重要，我跟大家分析一下逻辑是什么。

因为很简单，就是你会发现这个世界上绝大多数的东西的话，都可以用一个计量单位来衡量，比方说我的身高是一米六七对吧，今天我吃了三碗饭对不对，或者说是这个，这个我送给女生一个十克拉的这个结婚戒指。

你会发现什么，你会发现这些东西的话，它是都有一个计量单位，几碗饭几克拉对吧，身高多少厘米对吧，这些都是这样，一些计量单位，但是很不凑巧的是，爱情是没有一个计量单位的，什么意思呢。

你不能说你的一号女朋友比你的二号女朋友优秀多少，或者说是你不能说你这个，我比我的我我我爱我现在的女朋友，比我爱前面的那个前女友的这个还要爱，还要爱多少呢，你就说还要爱大约三分之一左右吧。

可能你会这么一个形容词，但是你会发现什么呢，你会发现你形容不出来任何一个单词，因为爱情是什么，爱情是没有计量单位的，所以什么呢，我们怎么去判定一个爱情好坏的就是什么，就是这个就是这个通过一些爱情的证明。

那我在这儿的话，协和第二点的话，其实讲一个相对来讲比较极端的例子，就比方说什么，比方说拿肢体性接触来讲啊，就是我的前女友ABCDEF，那么我跟我的同一个朋友说，我跟我的前女友A是只牵过手。

跟我的前女友B只接过吻，跟我前女友C只上过床，对吧，那么在这ABC当中，你会觉得哪一个最重要，你会觉得哪一个女生羁绊正身，给给我的爱最多，那么你可能会毫无疑问地说，那个上床那个最多，对吧，对吧。

因为很简单，是上床这件事情是明显的高于牵手和这个接吻这件事情的，所以你会觉得这个女生对你的付，对你的这个付出多一点，也就是说你们自己的肢体性接触越是越，越越越高的话，那么证明你们的亲密关系的话是越深了。

那这个再举一个例子啊，那再往下说再往下说再往下说，那么从这肢体接触上来讲，那你的前女友还是ABC，A是这个上过床的，那么B的话是跟你这个不但上床了以后，他还跟你口交过，对吧，他还给你舔过屁眼，对吧。

那么这是B，那么C的话是这个，给你剁过胎，给你剁过胎，那么你把这三个女朋友放在一起比较的时候，大多数人都会认为这个给你剁过胎的这个女人是，这三个女人当中最爱你的。

给你跟你上过床这个女人也就是随便玩玩而已，可能也没有这个那么那么的那么的这个重要，所以什么呢，所以大家应该明白一个道理是什么呢，是这个女人她最终来讲对你付出了多少，她和你基础身体接触的这个全面性。

她和你深入接触的越深入，越什么呢，越证明这个女人爱你对吧，所以什么呢，大家在在这个过程当中的话，你可以采取一些身体接触来来来升高关系，而不是什么呢，而不是打嘴炮，有些时候你会发现在撩妹的时期过程当中。

你说已经不好用了，因为女孩的话会默认为你说的这些东西的话都叫做甜言蜜语，都叫做这个编排好了的台词，但是你如果真正做一些事情的话，她会觉得你真的是用心，她会觉得你真的是这个没有在耍套路。

是真的想要和她在一起，所以什么呢，就是肢体近处接触的亲密，那么第三个叫做称呼亲密，就称呼亲密，那么称呼亲密的话，其实很简单啊，就经常我会和我的妹子起一些小外号什么的。

就是让这个姑娘感觉到你和她是独属的一个团体，就是你去讲一些话的话，或者她去讲一些话的话，就只有你们两个人能互相get到那个点，那么这是什么呢，这是我认为恋爱当中最好的一种状态。

但是通常人来讲的话可能做不好那么那么好的状态，在这个点上的话，我的建议是大家这个保持常态，然后就多做一下这个称呼亲密，称呼亲密啊，称呼亲密，就每天的话我也会叫我的女朋友啊，宝宝啊，我的小乖乖啊，对吧。

我的小可爱啊，我的这个阳光啊，对吧，我可以就拿一些各种各样的一些东西来做比例，他说这个，比方说前两天啊，我和一个姑娘在一起的时候，这个姑娘就问我，你喜欢我吗，我就说这哪叫喜欢，这简直是爱，对吧。

然后这个姑娘就问我，你你说爱，那么你是有多爱呢，我就说我的爱，我对你的爱就好，好比现在我对空调的爱，对吧，就讲的就是这个，这个这个就很很很幽默，然后这个这个姑娘就说，哎呀，你这个原来我还不如空调啊。

我说你不是说不如空调，你就是空调，你就是我的空调，他说怎么了，我说我看到你心就凉了，然后他就在那笑，他就说为什么你看到我心就凉了呢，我就说这个你看啊，你看啊，你平时对我来讲就这么高冷。

都跟我在想这么装逼，我希望你对我热情一点，然后后面这个姑娘就热情很多，就热情很多，然后我就说要不然我就说，我就我就称你叫做你是我的小空调吧，对吧，然后你会发现什么，你会发通过这种手段以后。

你会发现我在后面一段时间去叫他小空调的时候，他反应特别好，那这说明什么呢，这说明了，这说明了这个我们俩这个昵称，这个点这个昵称的话，不是一个普通的女生，因为就很少有男人会会叫什么小空调啊，小松鼠啊。

小小什么的对吧，这些东西的话是有典故的人会觉得啊，我跟你之间经历过一些事情以后有一些典故，然后你叫你呼喊我的这个名字的话是有特殊意义的，那这就是一种关系升高和升级，对不对，这就是一种关系和升高和升级。

那这也是最近的话一种点，一般人遇到这种问题，这个就就就就懵了是吧，是的是的是的是的，所以就是你看就是我给大家在在这儿再去讲这个惯例的话，大家也可以就直接拿去用啊，说句实话，你们真的可以直接拿去用的。

这个惯例我觉得挺好的，就是称在夏夏天的时候就称姑娘叫小空调对吧，我对你的喜欢跟我现在对空调的热爱是一样的，对吧，小小鸡巴笑鹏，好的好的好的好的好的，那这是一些我认为关系升高的一些方方式方法。

还有最后一个，还有最后一个我没讲的，还有最后一个我们讲的是什么呢，是这个我不想放在PPT里面讲，因为这个内容的话是我的一个私教课程的一个内容，这个内容的话是我的一个私教课程内容。

今天大家过来听的话算是比较赚啊，比较赚，那么这个私教课程的内容，我跟大家说一下，我现在跟妹子去聊天过程当中，这个我经常用的一个升高关系的方法是什么，是什么，是这样子，就通常来讲的话，我和姑娘聊得很好。

我会约姑娘出来见面，见完面以后第一时间当天晚上的话，如果你没有事情的话，你可以考虑和这个妹子打个电话，就什么呢，因为你要清楚现在的人与人之间初级交往的话，通常来讲都是在微信上，对吧。

都是一些冷冰冰的文字，然后看一些图片，但是说你如果能和这个姑娘保个电话收，能够和她打一个电话，能够通过你自己的声音去刺激到这个女生的话，那么这个女生她会对你的这个好感，有一个非常剧烈的这么一个加成。

也就是说什么呢，也就是说其实你在打妹的，就是TD的前夕，就是你打算在最近这几天时间就TD这个姑娘，你要怎么去做中断诱惑，怎么样去升高关系呢，现在很简单就一件事情，就一件事情，今天这次来的今天干货。

比方说你和这个妹子现在交往挺好的，交往挺好的，然后这个也见过一两次面了，姑娘对你也挺好的，那么干嘛呢，你最近这这一段时间想干她，想这个插入她干嘛呢，给她打电话，然后跟她就跟她聊天的时候，你可以问她。

你说哎呀这个亲爱的你忙不忙啊，今天晚上，她说不忙不忙，就说那我们要不要来语音一会儿呀，对吧，语音个20分钟到一个小时的时间，干嘛呢，扯一扯淡聊一聊东西，因为很简单，语音和见面还是不一样的。

因为知道见面的话，很多的东西都是用眼睛去捕捉的，去看的，懂不懂，什么意思呢，因为很简单，就是见面的话，双方气氛一尴尬，一冷场，这个气氛的话就就就你不好把握，但是聊天就不一样，语音就不一样，语音的话。

你会发现你和妹子打电话的话，很少少冷场这种状态，不是你在讲话，就是他在讲话，你明白吧，所以什么呢，你会发现讲在在微信上的话，你的就在打语音打电话的时候，你的状态是比较相对来讲比较轻松的。

就是呃一般就是大家找一个地方，沙发一躺一窝，然后举着电话，劈里啪啦的讲，就是一很轻松的状态，然后女生也可以听到你的声音，他也会对你的声音产生一种一种联想，你知道什么呢，你知道这个每个人之间，人与人之间。

这个颜值差距巨大，人与人之间的颜值差距是巨大的，但是人与人之间的声音差距，其实并没有那么大，对吧，你会发现什么，你会发现很多妹子，他是这个通过脸来拒绝你，但是他不会觉得你声音不好听。

通过你的声音来拒绝你，对不对，所以什么呢，所以就是你可以打电话，然后和妹子聊天，这个妹子也会觉得，他拿出了一个小时左右的时间，单独的陪你去做了这么一个，升高关系的事情，而不是什么呢。

而不是他一面看着电视剧，一面跟朋友聊天，一面和其他人喝着酒，或者说是一面被其他男人操着，然后给你发信息，就什么呢，我前两天我就会发现什么呢，我一面干我那个妹子，我那个妹子一面在给其他男人发信息，对吧。

那么这种什么，这种其实就是一个很不走心的表现，那我希望什么呢，我希望在我操她之前，有这么一段时间，是我完完全全占据了她的时间的，她就会觉得哇，我今天这个一天一天时间24小时，我拿出来一个小时陪你打电话。

那么你这个男人或者你这个女人，在我的这个所有的社交圈当中，是一个特殊的存在，懂不懂，所以我最大的一个建议是什么呢，现在只要我和一个妹子聊得不错，然后我打算在最近这两天把她干了。

那我就说方不方便过来打个鲤鱼啊，对吧，然后就是聊聊或视频一下聊一聊，对吧，然后把稍微的气氛调节的好一点，然后这个妹子也会相对来讲比较比较好一点，所以什么呢，这才是这是今天最后一个，我也觉得这个。

现在我用的方法最多了，就是什么呢，就是中断诱惑，就是打电话，就是保电话周保一次两次，然后出来见面就干，见面就干，见面就干，这个是什么，这个是我现在最常用的，这个升级的套路，升级的套路。

前面的那些的话还是比较偏向于理论的，这是我现在最实战的，最最最好用的一个升级的套路，就是在这个中断的时候，给自己这么一个加一把火吧，加一把剧烈的油，然后就是让这把火砰的一下就烧起来。

然后女在女生身体上身体里面烧起来，在你的这个身体里面也烧起来，这个是这个是最重要的，打电话有没有什么技巧，我建议啊，我建议你去下一个唱吧的这么一个软件，就以前的话，我是这么练习的。

就是唱吧有这么一个打给陌生人打电话的一个功能，我不知道大家有没有玩过一些给陌生人打电话，这么一些APP和软件，当然就是绝大多数的你会接到电话都是男的，对吧，你可以这样子，你可以就是去唱吧。

然后就是给陌生人打电话，有吧有吧，OK的OK的，你说什么，你就是去那上面练，对吧，因为很简单，这个你给陌生人打电话的话，你不需要承担任何的这个摔压力，对吧，你去去拨电话。

你就可以选择那个选项是只给女人打电话，对吧，然后你就接，但是虽然很长时间可能不会不会接到一单，但是我我当时我我我儿唱吧的时候啊，就是给陌生人打电话，然后我发现一个工一个女的就是打打电话，接通了。

就是说哎呀把比我好想要的很骚，就那种感觉是什么呢，你也可以去跟他练习一下聊骚，对吧，练习一下这个这个如果聊得好的话，可以加一波微信，对吧，然后你就手机上多了一个骚货，这个也是OK的，这个也是OK的。

但是我觉得打电话这个东西的话还好，因为打电话和见面不一样，大家在电话里面的话都会比较放松，然后都是因为只有声音嘛，大家会聊的还算比较开心一点，但是就是面对面视频的话，大家可能就会有点开始不自在了。

对不对，怎么练声音，这个我们团队里面有一些这个专门专门的练声音，那些内部资料，呃喜欢的话，大家我可以发给大家，我可以发给大家，大家可以加一波我的微信，加一波我的微信好吧。

那么我的微信是浪记088浪记088好吧，加一波我的微信免免费获得嗓音教程，浪记088深度嗓音训练，啊还有一些艺大师的这些声音训练课，对吧，浪记088，这个是我的一个私人微信，大家一波微信。

然后到时候的话，我会把这个深度嗓音的这样一个教程的话，发给大家发给大家，但是我是觉得嗓音不是那么重要，关键是什么呢，关键是你聊的对，你整个人的状态好，这个是最重要的。

所以你会发现有的时候我在给大家直播的时候，呃别人就说曾经说开车就开车，说浪起来就浪起来，说骚起来就骚起来，说说怎么样就怎么样，因为我觉得什么呢，我觉得最重要的一个演一个演员，最重要的不是演技。

不是一个呃不是不是一个那那些就是就是一些表演的一些理论，你知道一个演员最重要的是什么呢，一个演员最重要的是入戏，我再说一下，一个演员最重要的是入戏，就什么呢，你在骗妹子的时候，有的时候你骗炮。

你在这个聊骚的时候，你自己也先要很骚，对吧，你自己先要入戏中，有种感觉，你说爱宝贝我下面都他妈硬了，都这么的就这种感觉，你一定要说的很就是很身临其境，你要先入戏，对吧，而不是什么呢。

而不是说老师你交给我这个嗓音怎么练怎么样，其实你这种思路就没对，你知道吧，最重要是什么，最重要是自己先他妈相信了，自己就在沉浸在这种状态底下，对吧，这种这种感觉底下。

然后妹子也会被你的这种状态和感觉带动，而不是被你生硬的技巧带动，明白吧，就进入角色进入角色，加一波微信浪迹，明白吧，加一波微信浪迹，明白吧，获取一些这个，获取我们的这个这个深度嗓音教程。

包括包括我曾经写过一篇帖子就叫做入戏，就叫做入戏，就我认为poe很重要的一点就是入戏，因为很简单，你在面对不同妹子的时候，你需要切换不同的角色，当你切换成那种角色的时候，你就要入戏。

你就等于这个我是一个就脑补自己，催眠自己是一个活泼开朗的人，因为很简单，你清楚这个姑娘她喜欢这种活泼开朗的类型吗，你就明白了，加不上不可能加不上，加完了以后的话，这个大家可以稍等一下。

因为我下了直播以后会通知大家好吧，下了直播以后会通知大家，ok的，ok的，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

道长情人送什么礼物能吸引到妹子，什么叫情人节吗，情人节吗，七夕吗，是七夕吗，七夕的话我的建议是小中取大，什么叫小中取大呢，这是一个送礼物的原则，因为原因很简单，原因很简单。

就是你如果说是送一个200块钱的杯子，你感觉怎么样，你感觉还可以是吧，因为杯子的话，这个200块钱已经很贵了，你会觉得这个人还可以，还比较用心，但是说你如果送一个200块钱的项链的话，妹子会觉得哇。

这个200块钱的项链好像也带不出去，对吧，这个也带不出去，那你这个200块钱的话就白花了，就白花了，所以你同样有200块钱的情况下的话，一定是小中取大，小中取大，你送一个200块钱的笔都可以，对吧。

送一个200块钱的这个小物件都很可以，但是你如果说他都会觉得你送东西很精致很好，是一个值得这个上档次的东西，对吧，他会觉得这个是个上档次的东西，但是你送一个这个大中取小，那就没意思了，就没意思了。

好奇浪迹教育有女同事吗，有很多女同事啊，大脑思维空间怎么操作，嗯，这个的话我们会花一节课的时间专门来讲，今天我就不赘述了，就不赘述了，跟妹子认识两天就开视频，各种动图聊性也不拒绝。

这样妹子会不会有问题啊，可以约吗，当然可以约啊，证明这种妹子相对来讲比较开放而已啊，比较开放而已，嗯，冬瓜的助教金金多大了，你开始喜欢冬瓜助教了是不是，昨天和妹子约会以后，期间劲挪了腿和腰成功。

最后我送她到家后，我说上去喝杯茶再走，她不让我上我家是太乱了，改天是不是给了我iod，是这样子的，她的意思是什么呢，是和你太快了，你明白吧，她告诉你的原因是，我并不是不想被你操，而是今天想要改天。

我觉得也不是家里太乱了，而是什么，而是今天可能没有这个心情，或者说来大姨妈了，或者说是其他的一些，我觉得你的表达没有什么太大问题啊，问题是出现在妹子今天方不方便上，可能是妹子今天不方便，所以这个。

金金长得蛮可爱的，金金对是可以，她怕你操她，没有大姨妈，没有大姨妈，对，道长我家一个乌克兰美女，不会讲英语怎么干住她，这个简单，下载一个这个，也这个这个网易网易，这个有道次典对吧，有道次典。

我叫做什么呢，叫网易有道次典，没错，下载一个这样的一个红色的APP对吧，然后这个APP可以帮你撩妹，学英语或者快译通没错，今天在浪迹教育是不是有男朋友了，这个不知道，是这样子，我对于叫金金的女生的话。

都会有一种莫名的这个，这个这个这个这个这个这个这个感觉，这个感觉的话，大家很清楚啊，就是尤其是金金金金金，金金金金金是什么意思呢，今天是六个日组成的这个，这个这个字啊，金金就是日，就是这个冬瓜助教日。

对吧，这个，这个五行缺日，对吧，这个这个太牛逼了，五行缺日，这个这个，就是每次和一个叫金金的妹子在一起的时候，我都会说这个这个金金是一个我特别喜欢的名字，五行缺日命里缺草，对吧。

这个这个这个我要告诉金金和冬瓜，不那谁让他他妈叫金金呢，我又没让他叫金金，对不对，这个怎么能怪我呢，这个不能怪我呀，刀斩干过外国妹子吗，这个干过干过几次这个韩国的干过这个太古中太就干过的混血比较多。

干过的纯种外国人的话，这个还目前来讲还没有啊，就白人这个没有，但是干过一些这个黄黄种人的外国人，比方说什么伊斯兰教的这些他妈的是冒着生命危险去干过啊，这个这个这个是干过这个是干过。

还有一些什么少数民族的，还有一些这个什么就是什么说什么自己是什么什么混血的，这些这些的话还是干过一些，但是就是纯种的外国人的话目前来讲是没有，因为这个我英语口语也不好，也不好，我高中同学叫李金金是吧。

摸大腿摸腰摸大腿都不拒绝，想确认关系去说一句，我有男朋友怎么破，因为很简单摸腰摸大腿都不拒绝的话，说明他想跟你打炮，你想确认关系的话就说明你想跟他长期对吧，别人想跟你打炮。

你想跟别人长期别人当然不乐意了，明不明白，所以什么呢，所以你就应该愉快拉他去打炮，而不是说要跟他做男女朋友，操国外妹子顺便学口语是吧，只有17年可以把高分没吗，可以，一定是可以把高分没的啊。

大家不要慌啊，不要慌，不要慌，不要觉得这个事情是不可能实现的，日本妹子被我放过了，我操，这个这个你为什么要放过日本妹子，这个是什么，这个是这个为国争光的事情，你为什么要放过吗。

可是我有男朋友之后的下一句是，我只是想把你当朋友，而且你太矮了，这个他妈的是赤裸裸的这个赤裸裸的这个歧视啊，这个是赤裸裸的，你说他妈的了，你怎么能人身攻击呢，这个不让操就不让操，你怎么能人身攻击呢。

对不对，日本妹我也放过了，这个下次这个遇到哪个国家的妹子都可以放过，日本妹绝对不能放过，为什么呢，原因有两点，那么第一点叫做这个，这个日本是著名的这个AV国家，著名的AV国家，据说日本妹子都是内心。

这个外表这个这个这个这个矜持内心放荡，对吧，这个这个这个渴望被强奸的这个种族，这个就十四杆柱是第一啊。

第一这个亚麦迭亚麦迭这个这个天天听这个天天听这个这个这个这个这个这个这个这个这个电视上的或不是电视上的电脑上的这个亚麦迭，这个这个不如真实版的来意思，对吧，这个这个这个大家看狂片看了这么多年。

有一个梦想就是这个这个让这个这个这个女人叫亚麦迭，对吧，这个这个是很重要的，这个是很重要的，那这个这个这个从视频当中走出来的日本女人，那么这个是很重要的，很重要，那么曾经我也给大家说一下。

我有一个女朋友是中国海洋大学的，他他妈就是学日语的，他他妈就是学日语的一个萌妹子，然后我就曾经试图的在操他的过程当中，让他叫亚麦迭，你知道吧，然后他这个就曾经给我叫了两句，我说觉得我操这个还是很不一样。

还是有一点爽，还是有点爽，还是有点爽，这个这个但是什么，但是这个这个还是不如这个传就是就一定是什么，一定是要出生在日本国家的这种纯种的这种日本妞，对吧，然后这个叫亚麦迭，这个成就感更高一些。

成就感成就成就感更高一些，对吧，这个是此其一，此其一，第二就是这个这个这个这个这个日本清华的这个历史，这个这个干他女人，这个是理所当然。

这个是这个这个这个是我认为每个中国的中国的男人都应该去这个操日本女人，这个是义务，这是义务，这是有机会的话绝不放过这个吧，对是这样子，相当靠谱相当靠谱，得到很无忧，得到很无忧。

日本妹子被我挨在车上全身都磨了青了就差搞了他妈就他就他妈干他呀，我操妈的死死的干他妈的这个不要嫖的不要嫖的，这个就是怎么死死干中国日本妹子亚麻蝶，然后还要给他录下来，这个传到这个日本的色情网上去。

就是某中国男人死死操日日本妞，这种感觉给他给他上传到美国的这个网站上去，这个，对，这个相当相当靠谱，相当靠谱，好吗，大家再跟大家聊一会儿，嗯，为什么探长匹配不到妹子了，有的时候就是一些号码用了比较久了。

一会儿就会这样子，怎么认识日本妹子他妈机缘巧合才能认识这个我也不知道，对吧这个机缘巧合他妈才能认识，就好像什么就好像那天他妈的这个我们浪迹教育一个导师冬瓜，他干了一个妹子他妈一米八几，一米八四好像是。

就他把那个妹子干了他妈一米八四，然后我就说我操你妈，你他妈怎么去收集一米八四的资源，这个我和浪子在那说我操他妈的难道要去男女男女男队搭讪一波，这个这个我觉得很崩溃，你知道吧，一妹子一米八四。

这个就很崩溃，我操难道我要去他妈女男搭讪，这个先去他妈女男搭讪一波，对吧，搭讪一波，这个这个这个十四的收集一米八四的姑娘，这个这个他妈的很崩溃，道长怎么收集SM的资源，有一个APP叫做稀有圈，啊。

收集SM资源，有一个APP叫稀有圈，稀有圈OK的，去女排女排也OK啊，妈没有啊，关键是我操去他妈哪里，这个崩溃，我操一米八四的姑娘他妈去哪找我操，对没错稀有圈，稀有圈啊稀有圈，稀有圈，相当靠谱。

竟然真的有对没错，这个我必须要知道这种事情，好吧，好吧今天的这个，今天这个速成班我们就大家就聊到这吧，就到此结束了，好不好，改天再聊改天再聊，道长靠谱之物不言天下一波微信，浪，济，088，好吧。

浪迹088，天下一波微信浪迹088，那最近的话道长是在深圳，组织深圳打炮计划，对吧来深圳他妈就是打炮的，相当爽，来深圳就打炮的，我昨天我们深圳计划开课第一天，就有学员他妈的推妹子了，我也是很崩溃。

我擦来了他妈开课，第一天做完形象改改造，就他妈的把妹子干了，这个速度相当快，做完形象改造，加完妹子当天晚上就去操逼，还是道长讲的靠谱是吧，OK的好不好，那么今天的话就到此结束了，大家可以贴在一波。

我的微信浪迹088浪迹088，好好好OK了，那么今天的速成班就到这结束了，明天的话我们同一时间，还是9点钟在速成班，跟大家见面好吧，OKOK明天也要过来深圳发展，字幕君:67here。

