# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：04.逻辑思考（二）

好，那我们的第二部分的内容是如何启动这个逻辑，好，那么，而且我们要讨论怎么去运作它，对从启动到运作，那么我们先来谈这个，启动逻辑思考，如果说每个人，我刚刚讲到就每个人先天都有这种逻辑能力的，对吗，好。

那我们每个人先天都有这种逻辑能力，那我们为什么还要去启动它，对不对，它不是本来就在我们的大脑里的吗，好，那么这个呢，要从人脑袋的一个组成架构来，来分析，那我姑且把它分为两个部分，这个是比较粗略的分法。

一部分就是理性思考，另外一部分叫做感性直觉，通常感性直觉是连接到我们的内心的这一块，好吧，好，那什么是理性思考呢，也就是我们上一节课讲的逻辑思维，我说的例子，比如三个村民连续的踩了同一种蘑菇吃了之后。

中毒死了，这种归纳法，这种逻辑思维，好，那么你就会发现我们常说的，经常说到逻辑这个词的时候，我们后面总是会跟上思维两个字，是的，因为你思考问题就不得不用逻辑，对不对，你不思考逻辑是用不上。

所以我们说理性思考这个事情，其实就是在运用我们的逻辑，人的脑袋的第二部分所谓的感性直觉是什么呢，我们碰上了任何一件事情之后，这件事情或者这个人他给我们最直观的那种答案，这个答案可能就是什么。

我拿我自己来举个例子，吴亦冰我一看到他我就觉得他太讨厌了，这就是一种感性直觉，为什么我们要学习如何启动逻辑思维，因为注意听后面这句话，人的脑袋总是先启动感性直觉，听清楚了没有。

我们人脑袋的一个运转方式就先启动感性直觉，然后再决定要不要启动理性思考，比如我刚刚拿我举的例子，你比如说你说你一定觉得吴亦冰这个人，我看他说话张牙舞爪的，然后语音语调怪怪的太讨厌了。

gay gay的娘娘腔一看就对不对，然后太讨厌了，接着大部分人他有了感受之后他会怎么做，他就会把吴亦冰给屏蔽起来，停止去思考，你们想一下，有没有这种生活中有没有这种事情，比如说你看到一个人。

你身边发就肯定谁都有了，你看到这个人就觉得他很讨厌，压根就不想跟他说一句话，对吧，有没有，有的话打个一，对，这就是我们的感性直觉，就是因为你会你第一眼你压根就没有去分析过他，你一看到他。

比如说他穿的衣服风格跟你不一样，你觉得这太讨厌了，跟我不是一路子的，对不对，好，紧接着你就压根不会去分析他这个人，你不会去分析他为什么这个人这么讨厌，你会不会去分析他为什么要这么穿，明白了吗。

这就是我们大脑的一个运转模式，先启动了感性直觉，再决定要不要启动理性直觉，但是通常你感性直觉，把这个人打了个，叉之后，叉叉之后，你就不会再去分析他了，对吧，所以他把吴亦冰屏蔽起来，停止去思考。

对他也不管我说什么，他说的话有没有道理，他这个道理到底是对的还是错的，他怎么去证明他的道理是对的，或是错的，是不是很多时候你就会发现，特别是你们很喜欢学习研究，学习两性的关系，你如果转天去想。

我要怎么去训练我的，沟通，让我说话更漂亮，我不是说说话漂亮不重要，而是，说话漂亮的假设前提是，他要先喜欢你这个人，他的感性直觉要先接受你，你说话好听是加分，他如果从一开始，他就觉得这个人很浪。

不是正经人，他压根就不会去了解你，你说什么他都会觉得你要来骗我，不这个跟颜值只是一部分，他是这个人传递出来的感觉，对不对，如果你说颜值，那颜值，普通的人，就，没市场了吗，不是，对不对。

因为每个人他喜欢的一个，人的长相是不一样的，好，所以我们这一部分的理性思考，我们的理性思考往往是滞后于我们的感性，直觉的，对，就是我们第一感觉，所以我们通常都是因为我们对这个人，的第一印象，第一感觉。

觉得还不错之后，我们才会去启动我们的逻辑思维，我要跟他聊什么内容，是吗，你去想一下是不是这样子的，好，那往往因为我们，这样子的一个感觉之后，我们会把很多，人给，阻挡在你的，身外，这就会导致什么。

我们去处置一个自我感觉良好，我们经常说人家自我感觉良好，就是因为他，他觉得他的感觉很好，我就不想去听那个人看了就讨厌，他说什么我压根就不想听，这样子就会导致我们，没有处在一个开放的心态。

我们没办法去认真的聆听所有的事情，不去启动你的逻辑思维，对不对，不会说对他说的，说出来的话，做出来的事情，这些等等的一些信息去做出一些分析，去推演，甚至去论证他，因为我们的感性总是会，在第一步。

你的感性如果，停了你的理性就，就不会去思考，好吧，这重点所以我讲了很多次，所以，我现在教大家一个简单的方式，让你可以时常的去，保持一个什么，理性思维的运转，那么，这个是什么，我们叫做，两板斧注意听。

那就是你遇到问题，你都先问自己两个问题，第一个问题，比如说，举个例子，有人跟你说，我我们家的公司，资金老雄厚了，好，那么这个时候，对方是怎么试图给你传递一个信息，叫做什么，我们家的公司资金很雄厚。

如果这个时候，你的感性直觉出来，他好有钱，接着你的，理性直觉就不会想了，为什么很多人会被人家骗，就是因为他压根就没有去启动逻辑思考，人家说有钱的感觉有钱，确实他穿戴都是很名牌，对吗，一看就有钱人的样子。

所以他就没有去启动他的理性直觉，所以这个时候往往很容易上当受骗，好，那么这个时候你就问一个问题，就问两个问题，大家记住，一个是为什么，一个是凭什么，这是今天的最后一个重点，为什么跟凭什么。

来我们来分析一下，为什么，你能告诉我，你家的公司资金是雄厚的，好，当你开始启动了，逻辑思考，这时候对方可能就回答你，我们公司有几千万的储备资金，现金流在银行中，这些都是随时可以调出来用的，好。

他就给了这么一个答案，如果这时候你的感性直觉一出来就说，他有几千万现金流，真有钱，对不对，你会对比你自己我压根几十万现金流都没有，他有几千万，哇，好厉害，这个时候如果你不起用，理性思考。

你就又很容易被骗了，这时候你启动一下理性的思考，你问凭什么，好，那么这个时候对方可能就要拿出他的一个银行流水，给你看，你看我的银行流水确实是有几千万在的，对不对，好，那么你就因为。

你看你因为你有问为什么凭什么你就开始越来越接近事实的真相了，好吧，但是你不要停留在那里，那你就你要对自己说等一下，好，为什么，为什么拥有几千万的储备现金就算资金熊肉呢。

那这个时候对方可能会再给你一个答案，就是，那个，你看我们公司每个月开销的就几百万，所以我们这几千万的储备呢，够我们不吃不喝不干活，公司都能够，一年，养活所有人一年，对不对。

到这个时候你就如果你的感性直觉一来就说，哇，他公司一年不吃不喝都都能生存，我他妈公司每个月都经营的很辛苦，好，这个时候你就会佩服他，佩服佩服好，那个时候如果你又这样子，你就又找不到事情的真相了。

那么你在往下问一句凭什么呀，对我们在往下挖，凭什么你一年，不吃不喝可以养活一个公司就很牛逼呢，这就代表了资金熊肉的现象吗，不一定啊，对不对，如果他的竞争对手，现金流有几个亿，那就比他更雄厚啊，对不对。

有钱的人大吧，虽然你在因为这个东西，如果我就不再问下去了，你看到没有当你对一个问题不断的问，为什么凭什么，为什么凭什么，为什么凭什么，你就会越来越接近这个，事实的真相。

所以我在我在群里帮你们回答问题的时候，我就问为什么女生要这么回呢，对对他凭什么干嘛干嘛，真的你去用一下，你就会发现哇，你你一直在启动启动你的逻辑，你就会去思考，当然，如果你们启动了逻辑之后。

我觉得你们这个逻辑不太对，我就会矫正你们，那当你不断的这样子去全领去训练的时候呢，你的逻辑思维就会越来越强烈，包括我们所有后面讲的所有的内容，因为我所有的内容都是我自己去推销过的。

我为什么要讲的那种凭什么验证过了吗，对不对，因为这些东西我都推销过验证过的，我才有信心拿出来讲，而不是去外面偷偷去外面抄一点别人东西都拿出来讲这个不是的，好吧，所以刚刚给你们举一个例子。

你们就会发现为什么凭什么，不断的问你就会发现这个事实的真相就越来越越接近好，那这个演化论是怎么来的呢，就是因为，就这样子，比如说我再给你们举一个例子，小朋友，你们都接触过小朋友吧。

小朋友就最喜欢问问题的对吗，你们小的时候也是喜欢问问题，我也喜欢问，好，那其实人类所有的知识都是在这两个点问上来的，比如小朋友经常就问，哥哥爸爸，我为什么要吃饭。

这时候你会第一反应你会这个小朋友太幼稚了，你们有没有这种感觉，有些时候人家问你一个问题，我靠太幼稚了，你看那些小朋友问的问题，你会觉得很天真很好笑，这个就是你们的感性直觉，你们会你们的感性直觉一启动。

就会觉得这个问题太简单了，但是他是小孩子，好，那么你可能耐心一点，你就回答说，因为不吃饭就会饿死，反正这小朋友，他可能就问你，那饿死了会怎么样，然后有些人小朋友越好奇，好奇宝宝越问你就会不耐烦，对不对。

其实很因为小朋友跟你不一样，因为你已经体验了很长时间的生活，你有很多的丰富的阅历跟经历，你知道是什么，对不对，好，当你开始去问，为什么凭什么之后，你就问，为什么这个世界是长这个样子的，对不对。

为什么鸟就一定要有个翅膀，所以人家去做那种生物演化论，就是在解释这个事情，他背后又是怎么去证明这个事情，达尔文，他就是通过自己不断的旅游，然后到处去观察数据，采集证据来证明这一点。

也就是上一节课讲的三个点，你们还记得吗，上一部分讲的点，你们还记得吗，三个步骤，好，你看我突然一问了很多人又，刚刚老吴讲了什么，对吧，不是逻辑，三个点，第一是视角，第二是道理，第三个是证明。

不红红关是是思维逻辑的东西，是思维模型的那一块的内容，我刚从来就没有讲到宏观这两个字，视角道理证明，好吧，三部曲，所以你们在听我讲课的时候，我也已经会给你们强调关键字，你们最起码把关键字记录下来。

包括我上一节课讲了，你们要怎么学习，用五星笔记法，把听到的疑惑的点记录下来，然后再把我的重点记录下来，那么你先思考，后面再去看回放，你就会吸收更多了，而不是说听完我讲完就过去了，好吧。

那今天我们就第二部分，我就讲到这里，讲了上半部分，那明天我就会再讲，凭什么，跟为什么他还有个注意点，好吧，我们明天我们再继续讲，理性思考，一部分是感性直觉，我讲的感，理性思考就是逻辑思维。

感性直觉就是什么，我们碰上了任何一件事情之后，他给我们最直观的那种答案，接着我就拿我自己作为一个例子，对吧，然后就讲到了，其实我们的理性思考往往是滞后于我们的感性直觉的，因为我们的感性直觉来得比较快。

我们时常会因为出现了感性直觉之后，就会选择性的不去启动逻辑思维，好，接着呢，我再往下讲了，就是说我们要时常去什么呢，问自己问题，对因为今天特别热，然后，又问什么问题呢，第一就是为什么，第二都是凭什么。

对不对，然后我就讲了说关于英雄后的这个例子，大家可以到时候可以听回放啊，好，那我接着再往下讲，这是今天的，的内容啊，就说我们为什么跟凭什么呢，的交谍使用，它是帮助我们从信息发展成真理。

从这个事理找出这个脉络的用在何方，你可能会觉得啊，为什么跟凭什么这两个问题不是很一般吗，小孩都会问对不对，啊，只是基础的两个问题，但实际上呢，人类所有成型的知识呢，就是靠为什么。

凭什么这两个问题给慢慢挖掘出来的，啊，比如演艺演艺，那个演化论是怎么出来的，为什么世界会长成这个样子啊，为什么物种就得是这个姿态啊，是不是，为什么鸟就非要有翅膀吗，那他背后的怎么演化的理论。

其实就是就是在解答这个事情，那怎么样去证明这个事情呢，那达尔文他就通过不断的旅游，对不对，到处去看，去采集证据来证明，因为脑海中就凭什么这个问题呢，为什么，凭什么他的交集使用呢，所沉淀下来。

他经得起挑战的所有答案就是人类的知识，那这两个问题呢，其实像什么的，就像我给他打个比喻啊，大家也可以植入这个场景，就比如说现在呢，你身处在亚马逊的某一个某一片森林中间，这个时候呢。

我们眼中看出去的场景的就是各种那种草木花树，对吧，我们在森林中间，那我们得逃出这个森林啊，那我们就得去找出一条路径出来，那怎么样去把这条路呢，给找出来，我们就得什么呢，问为什么跟凭什么两把刀，我们呢。

往前面的所有的些树木啊，遮挡物呢，一刀一刀的砍，无论高低的都砍得干干净净的，那么你这条路呢，磕磕绊绊就会很少，他就会比较通畅，那如果你这两把刀砍的范围呢，更广，那么你为什么跟凭什么的范围呢。

你都懂得什么呢，往外去延展，那么让你看出来的这条路呢，就是比较通透，很明亮，那简而言之就是，为什么跟凭什么，就是我们解答困惑过程中最重要的两个工具，大家记得这句话，为什么跟凭什么。

就是我们解答困惑过程中最重要的两个工具，他让我们的思路呢，由迷雾当中找出一条通透明亮细致的路出来，好像我们前面已经知道了，有为什么跟凭什么，这两把逻辑思维的刀，帮我们去砍出一条路出来。

去解决我们现在的困惑，那问题是拥有了这两把刀，是不是就保证你能够找出一条最通透的路出来呢，这个就未必了，因为这里有一个方向的问题，好吧，就是我之前讲的，我们有一个假设的前提就是，你得有一个方向的问题。

你要往哪砍，对不对，那比如说像，像比如说你在这个森林当中，你说你朝东边呢，先砍个两刀，突然间呢，你又不砍了，往西边呢，去砍两刀，接着又往南边去砍两刀，接着又往北砍两刀，那结果你会怎么样。

你是不是在不断的挥舞着，为什么跟凭什么两把刀，但是呢，你还是会被困在亚马逊这个森林中间，你在不断的转圈圈，什么意思，就是说，我们脑海中想事情的时候呢，一定要警惕这个方向不确定性，这件事情，这也是重点。

我们在思考问题的时候要警惕方向不确定性，这个事情，那单靠逻辑，是为为什么，为什么凭为什么跟凭什么这两把刀，他不能保证你能够完全的找到出路，除非你有一个方向的定件，就是你得先设置好一个方向，好。

这个时候呢，你们可能就会问我，那我们的方向有很多啊，我们有多少个方向呢，那其实我们人啊，在想事情的时候呢，大概概括一下，无外乎呢，有四种判断，换而言之，就是我们逻辑思维，有四个完全不一样的思考方向。

大家要记住这个事情啊，有四个方向，第一个方向就是事实判断，第二个是功利判断，第三是价值判断，第四个是审美判断，那这四个究竟是怎么回事呢，那我给大家举一个情感的例子，大家可能会比较好理解，比如说。

一个女孩子，她在晚上大概九点的时候呢，突然接到一个陌生男人的邀约，其实也不是陌生人，就是刚认识不久，那么这个男生呢，就想请这个女生去看一场半夜场电影，比如说看个11点12点的。

那么这个女生她去不去看夜场的电影呢，这个抉择本身背后呢，其实就潜藏着四个完全不一样的判断，他们都会左右这个女孩最终的抉择，比如说第一，事实判断，可能这个女孩呢，她在择偶标准上。

她认为我喜欢的男人一定要有，1米8的身高，有八块腹肌，如果没有那么高跟没有腹肌呢，她就会觉得不满意，所以她第一个会决定的就是，到底这个男生是不是真的有1米8，他是不是有八块腹肌，对不对。

他会不会穿得真高鞋垫啊，这个条件可能就会左右这个女孩最终答不答应，去看这个午夜场电影，这个是属于第一个事实判断，还有第二个判断叫做功利判断，好那这个女孩子，她可能在这个晚上，她同时间还要什么加班。

在赶工作报告什么的，她第二天得交上去给她的boss，那如果这个晚上呢，她不用来做这份工作报告，陪她去看这个午夜场电影，那第二天可能就为什么耽误工作，被老板骂，是吧，工作做的不够喜之应付，对吧。

那这个思考的过程中，有就有大量的一个利益权衡，到底哪个更值得呢，好那这个时候这个女孩，她做的是什么判断呢，她就是用功利在判断，你也可以理解为价值，好那么第三重判断呢，我们叫做，哦不对啊，那个是功利啊。

那第三重判断呢，我们叫做价值判断，可能你会想，作为一个刚认识的人，如果这次你要约我去看那个，午夜场电影，我马上就答应你，会不会显得有点不矜持啊，我过不了我心里面，那个道德的，那一个那一关。

这个是属于价值判断上面的重要影响，好那第四重判断呢，就是审美判断，审美在这里不是说长得美与丑的那个美，而是什么呢，而是美学中的那个美，就是说的是自己感受的问题，就是说这个男孩呢，他是不是我真的喜欢的人。

这个判断当然也会左右，他决定是否答应去看这个，半夜场，你看四个完全不同的判断，我们在动用这个逻辑思维的时候呢，如果不把每一条路都给走通，我们就为什么迷失其中，那我再详细的解释一点。

比如说这个女孩可能开始，都会先想，这个男孩是不是真的有一米八，那想着想着呢，没答案，平时也没见过本人，对吧，也就看过照片，那脑海中他就会突然浮现另外一个，问号的声音，就会说，但是我今天呢。

还有工作报告要写，好那么他可能想着想着没想透，突然脑海中又蹦出另外一个声音，女孩子不是应该矜持一点吗，好来到这里，他前面的几个问题呢，根本就没有想通，然后留下了，几个问号，接着又紧接着去，走第三条路。

我是不是要矜持一点，我去的话会不会影响我自己，对自己价值的认可，那还没想通这个时候呢，突然他又转到另外一个方向，第四个声音出来了，我真的喜欢他吗，你看，我想事情的时候往往都是这样子的，就是说。

每一条路都要专注，往一个方向去向前走，把它给想通想透，是不容易的，因为在这个过程中，脑海会浮现出不同的一个，那个，想法出来，他会诱导我们往另外一个方向去想，所以你明白了吗，在我们动用逻辑思维。

这两把大刀，就是为什么跟凭什么的时候呢，我们一定要有一个定向定见，就是你得把这个方向先设置好，我们把那条路呢，把它给想通想透为止，那当然我们可以同时试图去开辟另外一条路，啊，这都没有错的。

但是必须把每条路都给想通才行，不然的话呢，你就会进入一个兜圈子的一个模式，那这个时候呢，你可能又会问，那如果四条路都走通了，那不就变成我可以往四个方向都前进吗，那这个时候呢，你该怎么做，其实就剩下。

简单的两个字权衡，四条路反正都通，那你自己来做判断和抉择，哪条路才是真正适合我的，好，这接下来我们要还要处理一个问题，就说你这条路砍出来，就看你砍就要看你砍多长，就是要看你停在哪里，这个很关键。

就是你为什么要讨论停在哪里呢，因为你会发现为什么跟凭什么是问不完的，你永远可以往下问，问到什么程度呢，往往都会停留在哲学的思考上，什么意思啊，比如你的小孩吧，我相信也会用为什么跟凭什么来骚扰你，对不对。

你跟你的孩子说，哎呀你要好好吃饭啊，那孩子就问我为什么我要吃饭，你就会说，因为这样子你才会身体好啊，小孩子就会问，那为什么我要身体好呢，因为你就会回答，因为身体好了之后，你才可以好好就是长个子。

你才能去做一个什么有用的人，那可能小朋友又会问你，那为什么我要做一个有用的人呢，是吧，没完没了，你就会发现，你发现了没有，就当我们问到最后的时候呢，往往都是在探讨一件事，他焦点的本质是什么。

对任何事物的本质的探索，其实就是哲学的思考，人生的，人生的本质呢，他走到最后就是我是谁，我从哪里来，我要到哪里去，对不对，大家最关心就是这三个问题，但很多人都没想通，所以如果我们真的是毫不放弃的永远。

就是，你知我知我为什么问下去，你这一辈子呢，不是想把自己，就是思考成一个哲学家，对吧，我们不是要提升我们的什么直觉思维，而是我们重点要做的就是找出解决问题的途径，对吧，那到底要停在哪里呢。

我告诉你停在哪里啊，很简单，当你开始往下问，为什么凭什么的过程中呢，你就会发现什么呢，到每一个层次，你都足以让你自己去做出行为的抉择和判断，只要来到了这个节骨眼，你就会发现，哎。

其实我已经在这个答案上找出来，我接下来该怎么去做的做法了，这是第一个第二个问题，那第二个问题就是，这个做法可能带来的风险以及好处呢，是我已经，能够很了解了，那，这个风险无论是最坏的情况，我都能承担，好。

那么这个时候你的思考就足够帮你解决问题了，明白了，他是有一些凭证的，就是你想到后面发现哦，这个东西我能承担，你就可以去做决定了，所以啊，为什么跟凭什么呢，当然，你不断的往下去思考，当然是最好的。

但是如果你的目的只是为了做出决定的话呢，比如说，比如说你们只是为了去，应对别人去回复别人，你就问到哎，能解决问题就行了，就不要无休止的问下去，特别是在想要，集中解决某件事情的层面上。

当然我还是很鼓励大家可能对于一些不太重要的事情呢，你们可以多花一些时间去思考，因为这个是在锻炼你自己的逻辑思维，对吧，因为毕竟我们每个人呢都希望自己能够把一件事情看得比别人更通透一些，不是吗，好。

那这个就是我们，那个，逻辑思维，第二部分如何启动逻辑的下半部分，我会把这个跟昨天的下半部分拼在一起，謝謝。

