# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：案例分析——被备胎怎么办（上）

各位親愛的同學大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，今天又是我們一個全新的案例講解，首先跟大家介紹一下這個案例的一個基本情況，這個案例是男生在追女生的一個案例，然後這個女生她是一個知名模特。

然後男生也是一個海外的留學生，好那麼我選取了一些比較重要的聊天記錄，來給你們做一個分享，因為這個案例也是很多人都會遇到的一些問題，好那麼首先這個案例是從4月13號開始，然後這個女生跟男生說。

五一放假不用上課在想要不要接車載，然後我們可以看到男生是用的語音回覆，他說哎呀媽我剛是先看到你第一句話，然後沒看第二句本來想說，瞧你興奮的是不是準備說去哪裡玩，然後你給我發恩。

結果你說想結果你在想說巴結車載，就是想說接車載，那你不跟我出去玩你去接嗎，我們可以看到這個男生的聊天記錄呢，就是那種很典型的沒有一個原則框架的一個男生，說真的很多人都會這麼去跟對方說話的。

所以這個就有什麼樣的問題呢，第一非常囉嗦對吧，好那麼女生就回了一個，他還補了這個腦殼疼是女生發的，然後女生問了他五一幹嘛，接著我們往下繼續看，好那麼他就回了，他說咱們之前不是說homepub嗎。

然後我覺得五一就是你要可以去接車載的話，你看你車載是不是四天都接還是怎麼的，如果是這樣的話，那我們可能就是說什麼不是四天就挑一兩天去，你有沒有發現這個男生講話就特別客氣，有沒有發現。

那麼這樣子的聊天的會有存在什麼樣的問題呢，好這個男生呢，他其實是一個非常有非常有禮貌的人，但是因為他太考慮周全了，反而容易什麼讓對方覺得怎麼講呢，好像在伺候我一樣，就他好像在伺候他一樣。

就是什麼都要就著他的情況來，而且廢話比較多，好你看到沒有，然後這個女生直接說接車載，好那麼他還在問車載是幾天，他說剛好假期一二三，他說哇那連續三天嗎，你車載現在就是意思就是什麼呢，接車載很累。

為什麼不休息休息好吧，然後你看他還跟他說小可愛，我先去忙了，你有沒有發現，就他整一個說話聊天的思路呢，就是怎麼講的，就是一直處於一個低姿態的一個狀態，好我們再接著往下看，你看，好那麼這裡就來了。

他說小可愛我先去忙了，然後這個女生呢，是沒有回復他的對不對，這是問題一，問題二呢，就是什麼，這個女生就很喜歡發一個問號過來，那我來告訴你們這個問號是什麼意思，可能你看看這個聊天記錄。

你會覺得就是這個女生呢，回的是他這句話，對吧，但實際上並不是啊，因為這個男生他每天都會什麼高頻率的跟這個女生聊天，所以可能隔了個幾小時，都沒有找他，所以女生就丟了個問號過來，好那麼你看到沒有。

你們知道為什麼突然叫他小可愛嗎，因為他之前從來不會這麼去叫他，因為這一天是我們認識的第一天，之前我看了他所有的聊天記錄，那些我就沒有詳細跟你們講，基本上都是那種跪舔，對吧。

要麼就是什麼都是順著這個女生對他無微不至，結果我看了之後，我跟他說這樣子很明顯，這個男生呢，他就是一個備胎的狀態，好這個時候我就我們就邊邊聊邊跟他分析，所以他呢聊天整個人說話就變了一個人，對吧。

你有沒有發現來到這個地方呢，就是整個節奏都不一樣了，而且不會很密集的說話，廢話也少了很多，所以女生就覺得很奇怪，好然後當時呢，我們就給他回復說在朋友家談合作，你咧是吧。

先就是我們一下子從一個階段轉換到另外一個階段的時候，他需要有一個過渡期，你如果變化的特別厲害的話呢，對方可能會起一些疑心，所以你可以看到這個女生就說了一句，呵呵，你今天非常的不正常。

好那個女生的直覺還是非常的強烈的，你嗎因為這個男生跟這個女生他的相處方式，本來不是這樣子的，那我們教他怎麼樣去處理之後呢，女生就發現有點不對勁，他當時還特別慌說老吳老吳那個，怎麼這樣子行不行。

我說沒問題，你們看我，然後我當時跟他說，這個女生的說難聽點就是把他一直當車夫啊，當備胎嗎，那其實並不是女生要把你當備胎，而是你心甘情願去當備胎，知道吧，所以很多時候呢，我們不能去怪女生。

何事要從自己身上找原因，然後呢，你看我們的典型的回復經典回復啊，為什麼這麼說，是不是這個啊，非常的好用啊，然後那個女生就解釋說你下午三點半就說，你忙一直忙到現在，然後你告訴我說你在你朋友家談合作好吧。

有沒有發現這個女生說話特別的不客氣，有沒有發現，就他們兩個連手都沒有牽，可是這個女生說話的那種感覺，就像什麼呢，你們自己去感覺一下，就是感覺就是那男生呢，一直要給他報導啊什麼的，對男生姿態太低了寵壞了。

把對方給寵壞了，然後呢，他當時還拍了個視頻，對吧，拍了一個視頻過去，然後女生就直接發了一個什麼，發了一個拜拜，框架巨強，是的老鷹在苛測小雞，然後當時呢，因為我當時是出去了，我當時跟他們聊完。

然後我出去了嗎，然後這些不是我不是我不是我讓他這麼回答，然後呢，你看到沒有，他又在那裡解釋，我現在不是培訓嗎，培訓完了之後，我有個朋友就這邊什麼覺得有資源，然後呢，組建了個公司要找資源。

然後就拉他過來幫忙，看到沒有，一種就是很多男人的問題啊，那你看女生直接回了五個字，哦，是非常的慘烈，這場這個戰役啊特別的慘烈，好這些我就不講了，你們都很明顯看得出來，這男生一直在解釋，深怕女生誤會。

然後女生呢，就會有這樣子的反應，很正常，你看他還去約了約他要看婦聯寺，你看女生的回復看心情，嗯，我不知道你們有沒有發生過這種情況啊，估計你們看到這裡估計老雪都吐了出來，是不是，你們現在是什麼樣的心情。

我問你們，大家可以發表一下現在的一個心情，你看還還還還那個，你看這個男生還發了個號碼發了一個這個表情，還給他什麼，打電話，對方拒絕還問他怎麼了，你看，很聽話，然後又在那裡講講講講講。

你看我也講這些我就不給你們念了，你們大概看一下，我也不是故意疏忽你，明白了嗎，解釋解釋特別特別在意，好的好的好的兩個字，好然後呢我們繼續往下看，好來了啊，然後後面的就沒有說話。

其實其實你們現在在看這個案例呢，因為你們已經經過了學習，其實你們已經來到了，有些人已經到大學生，有些人已經到了像研究生對不對，學得比較好的就到了研究生，然後呢差不多的同學呢就是大學生。

那你們看這個初中生呢就會覺得，哇靠你怎麼那麼菜還是不是個男人是不是，但是他們不知道的，人就是這樣子，你處在不同的維度，當你在高維度的時候，你在看低維度的東西人事物，你就覺得哇靠為什麼要這樣子，明白了嗎。

接著呢接著呢，接著他們第二天因為要去什麼去深圳嘛，對不對他第二天去深圳，接著接著呢他那天晚上又過來了，然後我我教他回復的，明白我為什麼我要這麼去說呢，因為他們開高速的時候下暴雨，差點出車禍嘛。

所以呢因為這個男生需求感特別重，而且在一開始的時候，我跟他講一些東西呢他聽不進去嘛，那既然他聽不進去，我們就什麼順著他想要做的去給他什麼，檢驗真相，好然後呢我就採用了這個開頭，就差點就見不到你了。

為什麼要這麼說話呢，我想去測試一下這個女生會有什麼樣的反應，女生發了一個問號，你看剛才廣州出車差點出車禍，有輛車撞車飛了過來，你看那個女生很冷血，問號然後，明白了嗎。

因為他很想跪就是一直是跪舔的一個狀態，那對於這個男方，他的認知就是覺得我就是無條件的各種對女生好，明白了嗎，親親其自己所有，可是女生他並不會什麼領情，那我測試到這裡我就跟他講其實不用聊了。

對嗎說真的一個正常的人，說到這裡都會去關心，對嗎，如果有個朋友跟你說這些東西你是不是會去關心他，結果這個男女生居然來了然後，然後我當時就當時就跟他講，我說別聊了沒什麼好聊的放棄吧，好那他既然都放棄不了。

那我就繼續聊，好我就開始繼續跪舔，我說想到平時開車的時候你不是一直指導我嗎，我就躲了過去啊，不然真的就掛了，這些都是我交代回復的因為說中說不去不好聽，要是我們肯定就是為什麼直接就放棄了，對嗎。

包括你們看到前面的那些，如果這個女的是你想要追求的，但是他給你這樣子的反應，你是不是會放棄，你是不是會勸這個男生放棄，可是如果你是當局者的時候，就不是這種狀態了，所以你看這個。

你看我你不是說我一直單手開車不好嗎，你看女生回了四個字，安全就好，太冷了是不是，太冷了之後呢，我就當著跟他講別聊了，真的別聊了，好他還是決定什麼要聊，好那既然他要聊要痛，那就讓他去痛嘛，因為有的人呢。

他一定要去撞了槍，他才會明白我說的是什麼，對嗎，就像我我一直跟你們說很多東西，你們有些人聽不進去，要麼就不去做，可能等到某一天你突然醒悟了，就會覺得老吳在之前已經給我講了，可是我不聽不去做。

所以呢就吃虧了，好吧，你看啊，你看一大早，就關心他腸胃還好嗎，沒事了吧，在家還是在醫院，他看到了女生發朋友圈吧，女生說他在醫院，你看他還在問是在排隊還是輸液，就真的是無微不至的關懷啊，其實。

其實這兩句話呢，不需要那麼快問的，你看是在排隊輸液，你看沒回接著還在問，是不是，女生就回了個嗯，然後呢，男生就說我快到了，到時候誰讓你來的，好，你看不要來別來，然後當時呢，當時就這句話是蝸牛知道的。

是吧，是有別的小哥哥在，然後怕打擾了，對吧，對你看女生完全不顧這個男生的一個面子，直接對理解的非常正確，然後呢，他自己他自己回答，然後女生你看，發了一種表情，還給他打了個語音。

當時當時我們叫他說別打什麼，那還是執意要打好，那他要打就讓他打，然後呢，他就說回公司去啊，到家跟我說，巨冷蛋，這個也是他發達，這個不是我們發達，好，然後當時我們就跟他說，停。

就我們就是我們在幫他分析的時候呢，都會講得特別的細緻，就跟他講，等一下我找一下當時的聊天紀錄，好，當時我們給他的一個建議就是什麼冷凍，因為說真的其實從很早之前就要冷凍了，但是這個學員呢。

他一直執意的要去什麼，想要去追求嗎，好，那麼既然我們收了人家的錢，他他說要幹嘛，我們也跟他分析，我說這個是你確定要自己做的，你必須去承擔後果，他說沒問題，好，所以我們才才有一些後面的東西。

如果是我們正常的話呢，可能從一開始就會直接放掉了，對嗎，所以呢，看到沒有他他這個時候開始決定要冷凍了，我們跟他講這個女生肯定會來找他，所以你看到沒有一整天都沒有找他聊，女生又發了一個問號過來。

這個問號就是你怎麼不，你怎麼今天沒找我，還給他打了個語音，當時呢跟他說別接，當時我們跟他說別接，然後這個學員呢，他是什麼呢，他一直都是什麼按耐不住，我們跟他說別接，然後結果，結果打了什麼，他當時在健身。

他朋友幫他接了一下，接著又把他給掛了，然後他就很慌張，我就跟他說淡定嘛，就會兩個字在忙，看到沒有，明白嗎，這個時候就開始做一個翻天覆地的轉換，他說他現在還在健身，接著呢，女生問忙什麼，好，這個時候呢。

如果正常的男生就會跟他說，我剛在健身，如果按照這個男生，他之前的一個行為習慣就會說，沒有我剛剛在健身，然後沒有聽到你的手機，就會講一大堆東西，好，那我跟他的說法就是什麼呢，你只需要回什麼，來了老弟。

剛在做什麼激烈動作，沒辦法跟你說話，就用一些換了一個說話的方式，因為健身也屬於激烈動作，好，為什麼要這麼去聊呢，因為我們看了這個女生的朋友圈，在通過所有的聊天記錄，分析了之後。

覺得這個女生的那種玩的屬性比較強，說是說要找男朋友，但是不是完全這樣子的，然後這個男生之前的聊天方式，一直都是屬於低姿態，那麼我們就是轉換一些，比較幽默一點的方式，然後女生又發了一個問號，這個時候呢。

你知道為什麼會突然回了一句，你身體好些了沒，你們猜一下，為什麼這個時候要突然說這句話，我來給大家分析一下，第一呢，我們想說換一種聊天方式，但是這個女生她不接，那不接之後呢，我們就沒有必要去解釋了。

對的因為這個女生，這個回答很好，因為女生她當天的早上，不是在醫院輸液嗎，所以轉換了一個話題，你看這個女生呢，回了一句你幹嘛去了，這個女生很關心她的一個行蹤，那麼女生很關心她的行蹤，我們就要怎麼回呢。

注意看，我說我剛說了，你們可以看到，這就是一種在翻轉的階段，第一調整說話的時間，把戰線拉長，接著呢改變自己說話的方式，就是那種我剛說了你幹嘛去了，可能有些人他都會說健身，然後我就一句話，我剛說了。

就是這裡，他做激烈運動做健身，剛已經講了，你看女生問什麼意思，女生特別在意他在幹嘛，那既然他在意，我已經調了他兩次了對不對，這個是用一些畫面去聊，女生發了個問號，然後轉移了話題，關心他的身體。

女生直接忽略，還在問你幹嘛去了，這個時候已經問了兩次了，給答案，我剛說了呀，然後女生還在問什麼意思，這個時候他已經連續問了，一二三，那麼這個時候就要去回應了，有些時候呢，你不能怎麼講掉的太過了。

掉的太過會崩，好像就回了一個健身珠，其實這些表情都是有一些，在什麼呢，升溫他們的關係，轉換他們的一個相處的一個頻率，接著往下看，你看，你看女生的反應，喝鬼才相信，哈哈哈哈，好那麼這個時候呢，他就發現了。

他當時還問我要不要發照片，我說別發，看到沒有，反應比之前的好一點了，對不對，所以聊天其實是非常重要的，然後我就問你在想啥呢，開始去聊一些深入一點的內容，這個你們懂的，我說生病了不是應該好好休息嗎，對吧。

就這個女生，他生病了，但是生病了，還在那裡關心男生的一個行蹤，所以這個時候呢，是一個調侃的好時機，因為其實說真的，這些所謂的調侃啊，等等的，就是是一種測試嘛，在摸清這個關係到底是什麼樣子。

自己能夠反轉多少，我都胡思亂想，對恢復有影響，然後女生又說了一句，你不正常吧，好這個時候呢，我們又問了，你身體怎麼樣，面對女生的一些疑慮呢，我們全部都選擇跳開，因為這個時候，其實這確實這個已經不正常了。

一解釋了也沒用，對嗎，你應該把他什麼呢，當做是合理化的，所以你看身體怎麼樣了，虛好吧，女生就被轉移開了，好你看我怎麼回啊，要是現在有人在你身邊陪著你就好了，是不是這個就是什麼呢，發現對方的痛點，然後呢。

去展開衍生，很正常，你就算不是找人指導聊天，你突然有一天你醒悟了，你也會換了一種聊天方式，對嗎，因為對方本來就是習慣你天天找他，無時無刻找他，跪點他，突然變了一個有點幽默，然後呢，又會吊著他胃口。

所以女生肯定會覺得不對，但這個女生又不知道有我們這種人物的存在，對不對，好這個時候呢，他就沒聽我們說的，把照片給丟了過去，那其實上呢，他又丟了張照片就顯得什麼，很想證明什麼，知道嗎，這就是一個問題。

其實我當時讓他回這句話，回上面這句話就好了，他還硬要把那個健身照片發過去，為什麼呢，因為女生給他打那個語音，他直接接了，然後女生就一直在問他，你今天去哪了，什麼的，他就很乖的把照片發了過去，之後呢。

洗完澡，還給他報到說，我吹完頭髮了好累啊，剛差點睡著了，這句話是我們讓他回的，好那麼為什麼在須這裡要講這句話呢，就說，其實人在生病的時候呢，都是比較脆弱的，那脆弱的時候呢，就需要有人關懷陪伴。

所以就給了這句話，千萬不能讓他多喝熱水啊，說了等於沒說，那當時呢我就跟他說，當時他也沒有聽我們的指令，去接了電話，我跟他說別接，他還是接了，接了之後呢，又在那裡瘋狂的解釋，相當於什麼呢。

相當於我前面鋪墊的，就是這些地方其實都是在不斷的滲入，敵方的司令部，但是呢，他接了一通語音之後呢，就打回了原形，相當於我前面的東西都白聊了，因為其實這句話之後呢，我還有很多路子，很多布了很多局，但是呢。

他明白了嗎，有些時候把持不住就沒辦法，天也不想我幫他，然後當時我就說，哎呀老天還是想要你再繼續痛苦下去，然後他就說什麼，他就說不要不行，折騰夠了，他說再不改，支不消頂不住，我說你都沒受夠。

沒人讓你接電話，你幹嘛上支主張，放了大忌，我說你現在的狀態呢，不適合打電話，有時候打電話就相當於自殺，接著呢，他就問我說，那有什麼理由可以拒絕他的語音，我就說一句很簡單，就是什麼呢，吹完頭髮了，好累啊。

剛差點睡著了，然後我們看到女生就，女生就什麼，直接就好像沒回復了，可以先裝先裝傻是嗎，對就是說你那個轉換得有一個過程，比如說你之前一天要一個小時，基本每個小時都在聊天，你就拉長到半天一天。

這樣慢慢的變弱，接著呢，再轉換過來，先不說你是否高姿態，但是起碼你要什麼，走一個平衡的階段，好那這個事情就過去了嗎，就被他攪黃了，好那攪黃了之後呢，攪黃了之後，後面又出現什麼問題，我給大家做一個總結。

剛剛我所講的那些內容，是相當於他們，就是他開始找我學習之後，的那個第一階過程，那包括說，包括說這這些所有的聊天，是這樣子的，就是說我們一開始不是說了冷凍了嗎，對不對，這個地方就是冷凍的開始。

那麼女生的習慣性找他，其實這個是一個很好的轉折點，對嗎，結果過了幾分鐘之後呢，女生看到你沒回復，因為他平時都是幾乎秒回，所以他沒秒回之後，女生又打了個電話過來，其實這個就是一個什麼，女生自己憋不住了。

結果這個男生呢，他自己不淡定，暴露了原形，還怪他朋友接了電話，就是這個地方，這個地方是他朋友，把電話給按掉了，他怪他朋友接了電話，其實他的朋友接不接這個電話呢，對他影響並不大，而是他自己的心態覺得。

啊他打電話給我，我一定要接，沒接的話就幹嘛呢，感覺不好，所以這個就是一個問題，所以我當時給他的建議，就是什麼呢，我是故意讓他不回復，第一呢，是要平復他的一個心情，穩住他的一個心態，第二呢。

是開始培養女生等男生的習慣，第三是測試，這個女生會不會有極大的反應，所以你們有發現沒有，之前很多學員在問我問題的時候呢，他特別著急，就感覺如果這一分鐘不回復，就感覺好像要失去對方一樣。

這也是很多人都會存在的問題，我不知道你們現在還會不會啊，但是這種呢，是完全不需要的，好，其實你們從，從我的這些，從我的這些回復呢，就相當於什麼呢，就是我在，第一這句測試嘛。

看看女生聽到這個會有什麼樣的反應，然後女生很在意他幹嘛去了，就是有興趣度的表現，因為這個相當於給他什麼，一個煙霧彈，因為男生嘛，一直都是在歸田女生，所以相當於從交戰的兩方來說，男方的一個軍事部。

女生都是了如指掌的，對不對，就男生的兵力有多少，平時的行軍路線，兵種搭配什麼的，對於女生來說都是透明的，而我就相當於他的一個什麼，你也就裝了一個衛星，就我們以前都玩過紅警，就就見了一個衛星之後呢。

你的地圖就是黑色的，對不對，看不到，然後呢，同時又什麼用衛星在觀察這個女生的一個部署，好，那麼，像剛剛講的這個第一引發好奇，第二呢，女生又繼續追問相當於什麼呢，我們的陽宮已經什麼呢，在正在誘底深入。

畢竟女生的動機呢，暴露的非常的明顯，對不對，第三呢，男生的整個聊天的一個狀態是什麼，跟女生是一個很平等的，我也沒有說用高姿態去幹這個女生，而是說什麼呢，很平衡的，對不對，我剛已經講了呀，是不是，好。

所以呢，勾引的是有，勾引是要注意節奏的，不能勾得太過，好，接著呢，接著是什麼，接著來到重點的這個呢，你看，你在想啥呢，這個就是用調皮的方式去逗他，要準備開始第二波的攻擊，想要去消耗掉女方更多的兵力。

當然這個呢，也是有測試的效果，因為要看女方，會有些什麼樣的回復，因為我們就是在引發對方的一個思考，對不對，好，然後女生回了不正常，說明什麼，女生開始警惕起來，他並沒有鬆懈，這個時候呢，我讓他別回復。

第一呢，是要穩住女生的心，穩住男生的心態，你看到沒有，這是分聊到這裡，然後男生就一直很著急要回復，我說別回，穩住他心態，晾這個女生一會兒，看看還有沒有其他的動靜，對不對，就是我們在跟人家交鋒的時候呢。

一定要注意好這個節奏，當然當你發現好像情況有點變化的時候呢，就是什麼敵不動，我不動，靜觀其變，非常的關鍵，所以這個時候呢，我就派了空軍去空襲他，因為我們很清楚知道這個女生當天是生病的，對吧，生病身體需。

需要陪伴，然後這個女生又比較孤獨，所以呢，這個時候呢，地面部隊呢，就沒有動作，而是派了空軍去空襲了一波，看看對方，看看是不是會砸到對方的司令部，對方回了個區，說明什麼，這個空襲是有效的。

找到了對方的司令部，那這個時候我們要幹嘛呢，我們都說了，擒賊要先擒王，對嗎，好那麼這個時候呢，就要發動攻擊，所以我就會繼續發那句，要是現在有人在你身邊陪著你就好了，第一呢，女生的痛點是孤獨，第二呢。

生病需要陪伴，第三，不要隨便的把自己帶入進去，因為很容易出事情，這個我以前也講過，因為男生他沒有百分之百的勝算的時候呢，不要輕易的去暴露自己的指揮部，也就是暴露我們的需求感，很多人啊。

包括你們在跟女生聊天的時候，你們會很不經意的，不斷的在把自己的一個兵力部署，暴露給對方看，當你的兵力部署呢，被對方一覽無遺的時候，你就沒有任何的神秘感，他對你的吸引力就越來越小，知道嗎。

因為很多人都會覺得，我給對方，我敞開一些東西給對方看，是一種真誠，但是呢，其實這種真誠並不是這樣子去使用的，好，然後呢，這個女生她的什麼呢，司令部被空襲了兩次，對不對，這裡已經空襲了一次，空襲了第二次。

所以空襲有效，女生直接電話就來了，明白了嗎，這是戰略，就我們這個戰術上的領先，因為有些時候啊，已經被人家看得明明白白了，你就不能再用原來的打法，得換更新，結果呢，這個戰術呢，被他給毀了。

因為他接了他的電話，本來按照這種情況呢，應該是什麼，直接就不接，因為如果你直接掛掉呢，又不太好，因為你掛掉對方肯定還會再打過來，對吧，那這個時候不接，就是假裝沒有看到，這是一個很好的選擇。

因為你後面如果想解釋，可以說我給你，給你回完這句信息之後呢，我就洗澡了，一句話搞定，是嗎，你說句難聽點的，我去洗澡難道你還要怎麼操控我，是不是就很有毒了，因為我們已經空襲了他兩次了，就相當於什麼。

已經拿著槍對著女生的頭，然後這個男生呢，很傻接了個電話，相當於什麼，繳械，為什麼我不讓他接這個電話，有原因的，因為第一，這個男生他現在的一個心理狀態，當時的心理狀態，是很起伏很不穩定的，對不對。

你情緒不穩定的時候，你處理問題呢，往往都會出現失誤，那我呢，就是想說給他做好進一步的戰略部署，之後讓他按著我的戰術去行動，結果呢，我還沒佈置好，他就衝了上去，去接了這個電話，完蛋，然後我後面問他。

你這一分多鐘在聊什麼，就一直在那裡解釋解釋，相當於我前面的所有的鋪墊戰術呢，全部歸零，明白了嗎，都要拿著槍指著對方的頭就開槍了，他還繳械，就相當於他自己傻傻衝了上去，然後他自己也知道問題。

就覺得撐不住氣啊，然後我就說了他的問題，第一發這個照片去解釋，第二解釋了1分47秒，解釋是幹嘛，第一次在向高姿態的人，懂的人不需要你解釋，不懂的你的人呢，解釋再多都沒有用，好吧。

這個時候再給大家提一次醒，好吧，然後呢，然後我當時就跟他說，你還是好好的做筆記吧，這也就是為什麼我要讓你們寫，就好像張凱一樣，要表揚一下，就是你們看到他發在群裡那樣子，這就是一個很好的學習過程。

他會把我講課裡面的核心的內容呢，抽取出來記錄我當時的回應去分析，然後把這些思路呢，學進自己的腦海裡，這才是你的東西，這個電話低完全就不用接，明白了嗎，打過來嗨，你就很客氣嗎，嗨嗨那個就隨便聊幾句嘛。

那如果女生問怎麼了，你就沒怎麼呀，是不是，你幹嘛幹嘛變了是不是，幹嘛那麼著急呀，你那麼在意我的那麼在意我在幹嘛呀，是不是就可以這麼聊啊，就是一種很幽默調侃的方式，接著你也可以說，如果你不知道說什麼。

你就說，嗨我這邊現在要洗澡了，等洗完澡我才回復你，搞定，就OK了，然後女生要抓著你聊你直接掛了就可以了，懂了嗎，因為我作為一個男人，我有我的生活節奏啊，是不是，我現在要洗澡，我就先洗啊洗完再跟你聊啊。

是不是，所以很多時候啊，在處理一些細節上面的一定要注意，很多人他在處理兩性關係的時候，為什麼會有問題，因為男生呢，總是會默認對方就是自己的另一半，總覺得事實要報告，事實要解釋，深怕對方起疑心。

這就是什麼，之前講過的恐懼擔憂，還有沒有好好的學習，他不知道現在雙方的一個關係啊，他們只是一個朋友，朋友有必要做到這樣子嗎，朋友有比較瘋狂的解釋嗎，是不是，這就相當於什麼錯位了。

就是沒有合理的調整好扮演好自己的角色，對女朋友解釋什麼，大概說一下就可以啊，那如果他如果要揪著你，你就說你連這些基本的信任都沒有嗎，你可以反問他的，因為你想一下，我我們可以理解對方沒有安全感，對吧。

但是呢，畢竟兩個人他是一個平衡的狀態，我已經跟你講了，就說我去做了什麼什麼，所以他沒有幹嘛，已經跟你怎麼講呢，稍微解釋了，但是如果你還是揪著問，那就顯得什麼，顯得你很不知趣，所以你這個時候可以反問他嗎。

你就說你現在連我說的話都不相信啊，一句話過去馬上打啞巴，知道嗎，你說對不對嗎，我已經跟你講了我的行程，我為什麼沒有回復你，然後你居然還要來揪著我，那我就只能丟一句話過去，讓他自己去反思。

而不是被他一直揪著纏著，你明白嗎，我們要反纏他，我的教學的目標就是說，讓你們能夠跟女生去平衡的相處，我們也不要說去欺負對方，也不要被對方欺負，知道嗎，要合理的去應對，好那麼接著呢。

我再往下引起對方什麼情緒嗎，我們又沒有幹嘛，對嗎，我只是問了一下，你現在連我說的話都不相信了，對方就會去想，你就看對方怎麼回應，下次可以試一下，好接著我們往下看，好那麼後面就冷凍了好久，我看一下日期。

後面呢三天，三天沒回復，我看一下，後面隔了一天，我看一下，這個時候第二天的晚上，就是這個事情，就16號，女生給男生發了一個難產了，就是狗狗難產，然後我當時就跟他說什麼，我就問他，我說你要怎麼處理。

我就跟他說你別慌，我來幫你馬上過來，對吧，他說不用了，你看女生說什麼，真的需要幫助的時候，你們誰都不在，女生現在的情緒失控的一個狀態，那我讓他說回馬上到就可以了，女生說別來了，好了給他打電話了也沒接。

他就說已經死了一隻蓬蓬，女生覺得快不行了，就是什麼呢，一邊安撫情緒，我當時幫他查了一下，女生住的附近呢，就什麼呢，就那麼幾家寵物醫院，你看女生又在埋怨他，一天都不出現，還責怪他你現在才來。

好女生說你現在來，問你們現在處理，你現在來有什麼意義，你看，當時我讓他什麼呢，先在他小區找一下他，按他的門鈴，後面沒有寵物醫院，後面就去到了，接著這個時候呢，重點就來了，這個時候是重點。

你知道當時發生的情況嗎，他當時去到寵物醫院，女生出來了，接著呢，我當時有跟他講嗎，我說你見面如果看到女生很難受，可以抱一下他嗎，對吧關懷一下，他這個女生把他推開了，接著呢，好那推開就推開嗎。

我們進去探望一下狗，是不是，結果呢，這個女生就跟他講說什麼，他說，這個星期之後他到了，到了那個醫院，他說你不用來了，另一個朋友過來了，你們都來得很尷尬，另外一個，你們知道去到那裡，發生什麼情況嗎。

有另外一個男生，已經在醫院裡面了，那怎麼回事，讓你在那一半，又跟你說不用來，你看到沒有，這種說話特別特別牛逼，是不是，他就跟我講，他說女生在樓下見了他，不讓他抱，然後說了句就這樣吧，另外一個男的。

我也不會聯繫了，然後呢，女生就走了，你們聽到這裡，有什麼樣的感受，他當時還問我說，那我現在該怎麼做，繼續在寵物醫院門口等嗎，我說回家吧，別自討沒趣，然後呢，然後我就，他說他現在內心已經沒有什麼波動。

我當時給了他一個回覆，我說其實你內心早已有了答案，好那麼通過這麼一個案例，你看這個女生還來什麼，還來解釋說辛苦了，你跑來看我，那會帶著情緒，這個就是什麼典型的備胎聊天法，女生呢，他會什麼，該關懷的時候。

就會來一個關懷，接著呢，平時用不到你的時候呢，就瘋狂的魚肉你，我為什麼要給你們講這個案例呢，希望你們在選擇女生的時候，一定要選擇一個合適的女生，當一個女生對你這樣子，其實說句難聽點的，真的沒意思。

你就算追到她，你後面又要再投入更多的成本，可是女生呢，不會去給你相應的回饋，這樣就會非常的累，除非你是一個非常有大愛的人，你會覺得無所謂，但是我當時我就跟他講，我說你杯子裡就這麼一點水。

你要把所有的水都給對方，他對這個女生特別好，那你不就渴死了嗎，我問他，你把你有的東西都給他，你內心怎麼感覺，對方沒有給你相應的回饋，他說會還是會有點難受，我說那就對了嘛，因為你還沒有到水滿字義的狀態。

你給出去的東西都是匱乏的，因為男生對女生好，就是希望什麼，能夠得到她嘛，但是當一個女生，她沒有很好的去回應的時候，你肯定會思考，其實這種關係呢，就已經是出現了一個不平衡的狀態，好那比如說。

你對對方一百分的好，你對了他幾個月這樣子，後面可能你就要兩百分，三百分四百分，你只會越來越累，好吧，所以引導對方的付出也是很關鍵的，那我覺得這個事情呢，最噁心的一點就是什麼，這個女生在前面，你看。

女生主動的跟他說男禪了，早早我就讓她說趕緊去嘛，因為女生這個時候呢，是需要什麼，需要陪伴，結果去到那裡發現，還有另外一個男的在那裡，然後這個女生居然跟我們的學員說，就這樣吧，另外那個男的我也不會聯繫了。

這說的什麼鬼，簡單就是你別在意，人家比你先到，你還可以繼續對我好，他呢以後我也不會見了，都是很晚才來，所以來到這裡，我就會覺得這麼狗血，是不是，你想一下，你拼了命去找對方，對方釋放了一個信號。

是需要陪伴的，對嗎，可是你去到那裡發現，居然還有另外一個男的，你什麼心情，就典型的，典型的備胎的不行，其實我們也不是說要去抨擊這些女生，只是說有些女生呢，她就是特別缺愛，特別缺安全感。

所以她就會各種吊著，但其實這種呢，往往都沒有什麼好結局，因為她也是很恐懼嘛，只是大家恐懼的情況不同，這個女生她需要更多的索取，而這個男生呢，他是擔心失去，所以每個人點不同，我就跟他講了。

他為什麼會吸引你，對嗎，就因為你們兩個身上其實有共同點，接著你們看到沒有，你看這時候都瘋狂的打電話，先發了這個信息關懷，關懷了就發現我們跟他說別回了，沒必要回，女方就開始打電話過來，再打，你生氣了嗎。

對不起，希望你可以理解，我那時候心情很著急，只想救我的狗，當你聯繫不上的時候，我就是想找個人來幫忙，說真的，當時男生很快的就回復了他，對不對，而且第一時間的反應就是，你在哪，我要去找你，看到了嗎。

你看你看，才過了十分鐘啊，你別慌，我馬上過來，是不是，其實已經回得很快了，什麼叫聯繫不上啊，你看，我對你挺過分的，這要錯了，還有一件事情本來不想和你解釋，我在醫院打吊車那天沒有任何人，是我一個人去的。

我只是生你氣，當你們還記得前面說的嗎，就是男生想要去醫院看女生，女生說不用，然後我們就叫他回了一句，是不是有其他的小哥哥在現場，然後女方直接回了，是，對吧，好那這個時候呢，這些通通都算什麼，馬後炮。

那馬後炮呢，你也沒有必要去去探究什麼了，是不是，你看星期三早上還在問，還在打，是不是，大不了以後不聯繫嗎，女生就一直一直追問追問，我我們都跟他說別回別回，看看好戲，是吧，然後呢，回了一句話，昨晚睡著了。

這個回復就沉底了，那今天呢，以為你出什麼事情，你們發現突然反轉了，是不是，這個女生，她後面的說話的方式就變成是什麼了，因為男生呢，開始沒有了需求感，反而是女生有了需求感，因為女生發現那個男生好像。

對她已經不上心了，也發現女生呢，又有別的男生，還有其他的備胎，那女生呢，就會極力的想要鎖住這些各個備胎，所以說女生就一直在挽回，有沒有發現，這就是這個案例的上班部分，那麼還有很多的內容呢。

我在下一節課會給你們詳細講，所以今天講這個案例呢，就是要讓你們知道什麼，以後因為我相信裡面有一些低級錯誤，你們是不會去犯的，對嗎，但是可能有一些之前沒有基礎的同學，他可能就會犯跟這個男生同樣的問題。

然後在處理一些細節的時候，一定要很注意，就是我們要保持覺察力，包括我為什麼要一直跟你們講，提高覺察力提高覺察力，就當你真正的意識到，哦犯錯了失誤了，這個時候呢你才會進步，好吧，所以今天的內容就講到這裡。

我們明天會繼續講後面的內容，後面的內容呢，其實也是非常的精彩，簡直就是一波接著一波，好那麼有什麼問題呢，你在我們的群裡討論呢，這個時候男生給他一個預選，妹子不就剛想要回男生什麼意思。

什麼時候說男生給了他一個預選，我不清楚那個你想表達的一個意思，如果這時候男生給他一個預選，什麼剛想要回男生，剛想要挽回是嗎，你因為你那句話呢打漏很多字，所以我怕那個意思分析錯誤了。

是女生給了男生一個預選吧，就同時什麼呢，狗狗難產，然後可能這個時候女生就開始往他好友裡面，覺得平時聯繫的比較密切的男生，拉信息，對吧，群發好幾個難產的難產的難產的，那就看看誰回復得最快，就叫了他來囉。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。