# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：25.对外关系——拒绝，吃亏

各位親愛的同學們，大家晚上好，今天呢，我們給大家繼續講的是與他人相處，那麼今天呢，我主要給大家講三個部分的內容，第一個呢，是關於拒絕，就是怎麼樣去拒絕別人，第二呢，就是大字若魚。

怎麼樣去在一些人際關係中去保持一個平衡點，接著呢，怎麼樣去關於吃虧，好，那麼我們從第一部分開始，就是我們經常有人，就是我們每個人一輩子都要面臨這麼一個事情，就是拒絕別人，那我們就在想，我要怎麼拒絕你。

然後呢，還能夠跟你保持關係，對吧，這個是應該是很多人的一個點，那前天也有同學在問，你什麼時候要講拒絕，對吧，那其實上呢，我們人啊，要先自己站平穩，人際關係才能夠達到一個平衡，那友誼呢。

就是我們人際關係中非常重要的一環，可是為什麼朋友啊，經常會讓我們感覺到為難呢，因為這種友誼關係的建立呢，往往就是人際關係上要拿捏分寸，而別人所拿捏的分寸，所使用的一個度量單位呢，可能跟我們的是不一樣的。

這個又像我們之前講的內容，每個人看這個世界是不一樣的，我們覺得這件事情是一件小事，對方可能覺得會很大事，那對方呢，可能覺得這件事小事，我們也會覺得是大事，那這當中的一個落差呢，就會造成雙方彼此感到為難。

我相信呢，官釋別人要求跟你加微信，這個事情呢，往往就構成了很為難的狀況，你主動提出要求加對方微信，然後對方面露難色，比如說，我就有一些朋友呢，他們微信帳號裡加了太多不該加的人，用了一段時間之後呢。

只好再開另外一個微信，所以，朋友之間呢，你進我退，分寸的拿捏是很考驗人的，那今天第一部分的內容就是要，讓大家建立自己拿捏分寸的標準，因為別人並不會遷就你的標準，來拿捏他們的分寸。

因為朋友對我們會提出各種各樣的要求，比如說，你要出國去旅遊啦，你的朋友就會說，你幫我帶個什麼東西，對吧，或者呢，朋友知道你認識某某人，他們想要透過你去認識這個人，甚至呢，朋友可能會開口跟你借錢。

那其實會提出這些要求的朋友呢，他們自己已經是拿捏了他們的分寸，覺得可以向你開這個口，注意聽這句話，別人向你提要求，其實他內心已經是拿捏好了，才會跟你開口，可是，他們呢就沒有站在你的立場。

也無從站在你的立場，來考慮你是否會覺得為難，因為他們不知道你的標準是什麼，所以今天的第一個重點就是，你一定要有自己的立場，你的標準要明確，這樣子你拿捏你的分寸的時候呢，才會有所依據。

而不是很勉強地去遷就對方的標準，最後呢，讓自己不舒服，感覺到很懊惱，那你可能聽到這裡就會體會到，自己恐怕沒有建立過明確的標準，來拿捏這個關係的分寸，那請你再想一下，比如說像菜市場裡面那些買菜的。

隨便殺價的那些大媽們，他們是站在什麼樣的立場，去跟這些賣菜的人殺價呢，第一，他們會覺得殺價成或不成，都不會涉及到私人感情，今天提出了殺價，被賣牛肉的人拒絕了，不表示你明天會恨這個賣牛肉的人。

你明天來了菜市場，依然會跟這個賣牛肉的買肉，第二呢，就是大媽們非常明白，提出殺價的時候呢，只有兩個結果，要麼就是對方接受，要麼就是被對方拒絕，那成功跟失敗的概率就五五開，那如果殺價失敗呢。

事情就回到原點，價錢還是跟原來一樣，沒有什麼損失，那如果殺價成功就佔便宜了，就很開心，對吧，那如果買菜的大媽態度都這麼明確，那賣菜的那一方心情也是一樣的，今天你跟我殺價，我如果急著把話脫手。

我就答應你的殺價，如果我不答應你，我也不會冒犯到你，你明天還是會跟我做生意的，這個是一個生活中非常有意思的場景，那為什麼要舉這個場景呢，我讓你們更好的去理解，比如說像朋友之間呢，雖然不是說買賣。

雙方之間的關係，可是呢，當對方提出的是現實的要求，要透過你去認識誰，要透過你從國外帶個什麼東西，要透過你來借筆錢，這些要求其實是現實世界的要求，它不屬於有無一的範圍，所以我們經常。

我不知道你們有沒有聽過這句話，叫做君子之交淡如水，就是中國人的因為以前太講關係，包括像做生意，對不對，大家就哎呀，我們是朋友嗎，然後就搞關係，搞得大家好像很熟，接著呢，就跟你提要求，你就不好意思拒絕了。

為什麼因為你沒有區分好，這個是現實世界的要求，還是友誼的範圍，所以我們要學會練習啊，忠信客觀的去看待這些現實的要求，也就是說是與不是的機率各佔一半，那我們沒有道理呢，就是朋友提出了這種現實的要求。

然後我們要有九成的壓力跟對方說好的，而當我們竟然會說出不好，拒絕了朋友的要求，我們就會非常的自責，只要對方的要求是現實的要求，我們就要公平的去看待這個要求，給自己50%的機率，可以答應也可以不答應。

當我們在各種關係上面，拿捏的分寸，跟對方所採用的標準呢，是非常不同的時候呢，往往對方反而會覺得我們很古怪，我經常看到呢，有人提出要求之後被朋友拒絕了，對方根本就不以為意。

覺得被拒絕的其實也沒有什麼大不了的，可是相反的，這個拒絕朋友的人本身反而大怒，會覺得這個朋友怎麼可以提出這麼過分的要求，提出要求的這一方會感覺到莫名其妙，我也就是這麼一問，你就那麼一答。

那問答完之後事情不就過去了嗎，為什麼要發怒呢，而發怒的這一方原因其實很簡單，就是他被朋友放到了一個很為難的位置上，感覺到自己很難做人，他面對的是一次人情的考驗，他如果勉強答應了對方，那他心裡也會有煩惱。

可是拒絕了對方呢，他更煩惱，會覺得自己是一個很冷酷，不講人情的壞人，如果這個人採用了我剛說的那個建議的標準，知道現實世界的要求，就還原到現實世界的標準去拿捏，答應或者不答應的各佔50%。

你也不會自責自己是一個不通人情的壞蛋了，比如說前幾天有個我們情商訓練的同學來問我，有個人要跟他借錢，一起拍過展示面，似乎是有過那麼一點交集，要跟他借錢，都是我原來的學員。

然後我就發了一個寫欠條的模板給他，我說你就按著這個模板去寫，然後呢，為什麼要這樣子，因為我是需要去保護這個人，對吧，把你錢借出去了，OK，等會對方反悔或者幹嘛的，那就很尷尬了，對吧，所以呢。

我們一事歸一事，我們朋友呢，還是照常做，錢呢，歸到錢那邊，千萬不要把這種錢跟關係攪在一起，很容易出事情，很容易讓自己很受傷，我已經體驗過很多次的，希望你們不要步我的後塵，好那至於說這個五五開這個東西呢。

要根據這個關係來調配，那比如說像家裡人呢，或者有一些更親近的親密的人呢，你就有些時候要做好，反正這個錢呢，借出去，也預預預著他不會還我的，那也可以，好那我們再給你講一個故事，就是我們的一個大師，齊白石。

那麼他畫水墨畫很厲害，對吧，在他以前的畫室裡呢，他的牆壁上都會貼一個加目表，你如果叫他去畫呢，不管是畫一個水果，畫一隻小雞，畫一條蝦，那加目表上面的都是明碼標價的，如果你要他畫三隻小雞，再配什麼。

五顆白菜，那也有明碼標價的，那各種各樣的人呢，想要買齊白石畫，通過各種人情來跟他攀交情的時候呢，他只要往這個加目表上一指，專業範圍之內的事情呢，就交給這現實世界的加目表來決定吧，好。

你看這樣子就活得非常的明白，當我們拒絕朋友的請求和生氣的時候呢，還有第二個原因，就是因為我們把自己看得太重要，對吧，經常有人會抱怨說，他們在某一個城市裡上班或上學。

結果其他的城市的同學來找他們玩的時候呢，還要替這些同學去張羅住宿的地方，甚至是幫忙什麼，訂酒店，那訂了酒店不就是自己給了錢了嗎，對吧，因為他們覺得朋友從外地來自己的朋友房。

自己也有這個義務要幫忙招待一下，可是這樣的想法呢，真的很奇妙，因為這座城市呢，不是你建立的，這座城市的稅收呢，也不歸你所有，怎麼可能別人來的時候呢，你就要幫人家承擔這個租租費用呢，如果你是把友誼。

以這個方式扛在自己的肩膀上的，你就會覺得很沉重，那你是他的朋友，而不是他的保姆，他們要到一個城市來旅遊，他們應該安排好自己所需的花費費用，明白嗎，你可以什麼，招呼他們吃個飯，這個叫盡地主之誼。

但是其他的一些費用呢，有些時候你自己經濟也不是說很好，你就不要去去幹一些，讓你自己不舒服的事情，是你要建立你自己拿捏朋友的友誼的標準，而不是把對方當做小孩子看，實際上你可能會發現了，你不給對方提供住宿。

對方呢，還有其他的朋友可以找，對方並沒有把你當成解決問題的回憶方案，而是你自己想的，有沒有感覺聽到這些地方的，就跟以前的課程內容會聯想起來，就是很多東西都是自己給想出來的，而事實往往並不是你想像中那樣。

但是你往往呢，不斷的想像想像，事實就變成了你想像那樣子，就是有些時候呢，有個女生明明就很喜歡你，你老是覺得他不會喜歡我的，他不會喜歡我的，後面就真的不喜歡了，好，而當你自己啊，這樣想的時候呢。

你拒絕別人的話呢，也就會承擔非常大不必要的壓力，會先對自己感覺到生氣，進而對你那個朋友呢，也感覺到生氣，啊，這又是何苦呢，先為難了自己，再責怪對方，結果朋友呢，都做不成，只是因為你把這一份友誼呢。

像什麼超人拯救地球一樣，扛在你肩膀上了，我們經常可以看到，生活中的一些場景，就是兩個哥們，一個哥們向另外一個人借錢，結果被拒絕了，可是下一秒鐘，他們繼續在一起喝啤酒，泡妞，對吧，這就是很輕鬆的。

看待友誼的態度，如果有一個人跟你交朋友，是採取現實的標準，希望你這個朋友必須要有用，那當你派不上用場的時候，你也只好接受失去這個朋友，因為做朋友並不是在從事服務業，沒有道理要一再答應對方的請求，好。

那麼聽完這一部分的內容，你們應該心裡是有點譜的，對吧，就是要學會把關係去分開明確，對吧，是什麼是現實世界的請求，什麼是友誼之間的，那你們就會想，那好了，我知道我們要有自己的標準，要學會拒絕。

接下來這一部分，我就給你們講，怎麼樣用技巧去拒絕，這個是非常實用的，好，那麼我在這裡給你們分享一個技巧，叫做VAR技巧，什麼是VAR呢，等會你們就知道了，那有的同學可能就會有這個疑問。

他說我很清楚自己的標準，可是直到拒絕朋友的時候還是很難說不，比如朋友約我去看電影，那部電影明明我就不喜歡，可最後還是會遷就他陪他去看，為什麼我總是不會拒絕別人呢，有什麼拒絕的好方法呢。

這就是一個非常好的問題，首先要跟大家解釋一點，就是為什麼很多時候，我們明明知道了自己的標準底線，到了最後，卻依然遷就了別人的標準呢，這並不是因為別人的標準比我們高級，也不一定是別人比我們強勢。

而是我們在拒絕的時候，缺少了自我堅定，記得這個詞，自我堅定，也就是自己的立場不穩，什麼意思呢，就是說我們的心裡，有一套標準，卻沒有把它堅定的拿出來，而這種不堅定呢，會讓拒絕變得更加的困難。

好比說你朋友約你下午去看電影，那你怎麼會你會怎麼拒絕他呢，我聽到最多的方式就是所謂的找理由，就是說，哦不好意思哦，我下午臨時要開會，所以不能陪你去看電影，那麼這個時候你的朋友可能就會問你，他可能會說。

我那開會要開幾個小時呢，晚上還有一個不錯的場次，要不要我們晚上去，這個這個台詞會不會很熟悉，對啊，這些所謂的技巧都是思維模型，他就是一種已經驗證過的，已經人家走通過的技巧方法思維。

剛剛那個對白有沒有很熟悉，就是拒絕朋友的時候，就是編了個理由，結果人家就說啊，那換個時間嘍，然後你就懵逼了，對吧，有有沒有這樣子過，有的話打個1給我看一下，然後呢，你就會沒辦法還得接著找理由，對不對。

哎呀真不好意思啊，我開完會還約了別人一起吃晚餐，那如果你遇到了一個不是去的朋友，他可能還會不依不撓的追問，那明天的後天的後天也有票啊，你發現了沒有，找理由雖然是最簡單的拒絕方法，但是呢。

因為你沒有堅定的把自己的標準拿出來，那麼無論你用什麼樣的理由拒絕，你的拒絕就永遠都會顯得不夠，立場堅定，而但而一旦你的找的理由啊，被攻破了，那麼你就不得不去遷就朋友了。

所以拒絕朋友最好的辦法是自我堅定的拒絕，你可能會問自我堅定的拒絕具體要怎麼做呢，我們還是用剛剛看電影的例子，我們可以這樣說，這電影啊，最近好像真的很火，我身邊的好多人都說超好看的呢。

但是很可惜我不能陪你去看，因為他不是我喜歡的類型，那如果有下一次機會呢，有一部我們兩個都喜歡的題材的話，我們再一起去看你覺得怎麼樣，你們看啊，這樣子講話是不是給人家的感覺就不一樣了。

是不是更容易讓朋友接受呢，這種拒絕呢，是一個臨床心理學家勞拉提出的，我把他的名字打上來，他推出一種技巧叫做VAR技巧，其實他很簡單的，他都包含了三件事，就像我們的ABC一樣，ABC也是三件事，對吧。

好那麼首先是V，V呢就是驗證，那麼驗證什麼呢，就是驗證朋友的想法是好的，是有道理的，就是你看你選的這部電影的最近很火，身邊的人都說好看，你這是什麼在誇朋友的審美，其實呢，也就代表了你能理解他，對不對。

你已經站在了對方的立場了，好再來什麼是A，A就是堅定，這裡很關鍵啊，因為你要明確的說出不，而且還要明確的說出你的標準是什麼，注意喔不是你的藉口，而是你的標準，因為你剛才表達了對朋友的理解，這個時候呢。

當你把自己真實的標準說出來，我不喜歡這類型的電影，但在朋友的心理上，你順應他，他就會什麼，比較容易理解你，那最後什麼是R，R就是強化，就是強化朋友對你的理解，比如說我們跟朋友講。

之後會上映別的題材的電影，比如說好比一部故事片或者戰爭片，我們就可以一起去看，這是在幹什麼呢，這是在表達，雖然我拒絕了你，但是我的朋友啊，還是能可以得到一些承諾的，那麼他就可以知道。

你這一次的拒絕不會傷害到我們的關係，事實上，你很期待的下一次可以跟他一起去看別的電影，那麼聽到這裡，你可能會覺得VAR三個單詞，好像還是很難記得吧，那麼我再換另外一個方式給你們講，比如說我們在醫院裡。

醫生的給小孩子打針的時候，他首先是怎麼做的，首先他會先給什麼孩子一顆糖，接著快狠準的扎一針，最後摸一摸小孩子的頭安撫一下，那這個VAR就是這個道理，就是先給朋友一顆糖，表示你對朋友非常的理解。

接著快準狠的說不，並且說出你的標準是什麼，最後再安撫一下你的朋友，跟朋友說，雖然我拒絕你了，但是呢，你還是可以得到我的承諾的，意思就是我們的交情不會因此受傷，這樣子你的你的拒絕就會顯得既溫柔又堅定了。

好那麼今天呢，為了讓大家掌握這個思維模型，我等會會通過佈置作業的方式，讓你們來練習，好，那麼也有人可能會問，說哎呀我有個朋友的關係還不錯，可是呢他就太隨便了，經常不打招呼，就隨便拿我的東西。

或者呢開一些不可使意的玩笑，前幾天忍不住了跟他大吵一架，關係就鬧僵了，請問，我的朋友太隨便了，該怎麼解決呢，大家可以思考一下，你們應該也有發生過這種事情吧，就是朋友不經你允許，對吧。

拿你東西或者是開過火的玩笑，那麼這呢是一種叫做越界的行為，就是他做了一些你心裡不允許他做的事，越過了你的邊界底線，所以讓你感到不舒服，就是有些時候我們跟朋友會一起拿手機看視頻，用的是你的手機。

但如果這個時候有個短信信息進來了，一般情況那些朋友都應該要什麼，把眼睛轉向別處，而不去就不能去看那個信息，但是呢，有一些人的他的邊界意識就比較弱，他可能還會繼續盯著你的手機屏幕看，甚至還會問你。

這是誰發的呀，這說的什麼意思啊，對吧，遇到這種朋友呢，就屬於沒有邊界感的，比如說有些時候，你有沒有發現你們去銀行辦事情的時候，或者是在外面你要輸入密碼的時候，都會自覺的把頭轉開，對吧，這就是一種邊界。

遇到這種情況我們怎麼辦呢，很多人可能會選擇忍一忍，到了忍不下去的時候呢，就會跟朋友攤牌說你不要整做了，在心理學上這個叫做崩潰點，也就是俗稱的忍無可忍，無需再忍，崩盤點崩潰點，那這種時候呢。

你去跟朋友溝通，也是非常容易鬧掰的，因為我們在忍的時候呢，過程中啊，雖然什麼也沒說，什麼也沒做，但憤怒的情緒呢，卻一直在慢慢的積攢，等到他一旦爆發的時候，你就什麼難以控制情緒。

為什麼之前跟你們說處理任何東西，都是要先處理情緒再處理問題，你的情緒不對的時候，你做的任何事情都是不對的，都會傷害到自己或者別人，這就有點像我們在打拳王，對吧，我們經常會按住一個按鈕，然後呢。

我們叫做蓄能，就是儲能量，然後能量條儲滿之後呢，就會放一個大招，是吧，這個大招過去人家就KO了，所以什麼時候跟朋友溝通呢，不要等到那個崩潰點，而是要在另外一個時間點叫做，止損點，叫做停止損失的時間點。

所以有些時候我們有負面情緒的時候呢，我們要設立自己有一個時間段，讓自己在這個時間內呢，盡情的去發洩，對吧，因為有些時候，有些情緒確實是要抒發出來，那麼你就什麼，一個人關在房間裡，設個鬧鐘十分鐘，然後呢。

罵什麼鬼對著空氣罵什麼都行，然後發洩完，時間到了OK，就到點了，明白吧，好那麼具體要怎麼溝通呢，可能很多人會說，哎呀你不要這樣了，你這樣子我很不舒服，這種說法呢，通常都是沒有什麼卵用，這是因為呢。

當朋友做出不好的事情的時候呢，你光是讓他停止是不夠的，你還給他指路，什麼意思呢，就是你不僅要告訴朋友，你希望他不要再做這種事情，你還得告訴朋友，你希望他怎麼做，比方說，朋友總是不分場合的跟你開玩笑。

你不僅要制止他，還要明確的告訴他，什麼時候可以跟你開玩笑，你可以說，如果是共同的朋友，或者只有我們兩個人，你隨便開玩笑，我都不介意，可是在外人的面前呢，不要說這種玩笑，因為這樣朋友才會清楚。

你的邊界在哪裡，所以呢，朋友的邊界意識比較弱的，我有兩個建議，就是第一呢，就是設置你的止損點，不要等到崩潰點再去溝通，第二呢，就是溝通不僅要讓朋友停下來，還得給他指路，明白了吧。

基本上這一部分的內容聽下來，你以後無論對於什麼拒絕呢，都沒有任何的問題了，當然如果你會遇到一些朋友，對吧，就是一些明明你都這麼客氣的拒絕了，然後他還什麼強硬的，要踏過你的邊界底線，那麼這樣子的人呢。

你就慢慢的可以去疏遠他了，因為我們要學會主動的去疏遠我們的朋友，疏遠朋友並沒有什麼對錯之分，很多人就會覺得，我跟這個人關係挺好的，突然跟他疏遠了，內心好像有點愧疚，在我們的日常繪畫當中。

有一些用字其實是不太考究的，比方說讓人聽起來很不舒服的字眼，像拋棄疏遠冷淡，彷彿只要誰做出了這樣子的行為，那個人就會被貼上什麼薄情寡義的標籤，可是我們想一下冷靜思考一下，薄情寡義這四個字裡面的薄跟寡。

這種字眼代表的是什麼，資源很有限，用一用就沒有了，那我們來想一下，我們的生活當中有哪些東西是最薄最寡的呢，我們經常講到時間很少，用掉就再也回不來了，時間很薄很寡，還有我們的注意力也是很薄很寡。

我們的注意力也非常的有限，而當我們定義好好地對待別人，好好地重視別人的時候，我們用的是什麼標準呢，就是我們對對方付出了極高的注意力，不管是你談戀愛的伴侶還是你的好朋友，都需要你付出大量的注意力。

而當你的注意力很有限的時候，你必須要選擇把你有限的注意力給誰，當我們說一個人薄情寡義的時候，也就是這個人，也就是對於這個人，對於他的情，對於他的意義是很寡很薄很有限，必須要重視交給誰。

這個是需要優先排序的，我們知道這樣做的重要性，可是我們又很矛盾，我們深怕在交朋友這件事情上面，變成一個疏遠別人，拋棄別人背叛別人的人，那麼你不妨猜猜看，在我們人類學的研究上，一個人在怎麼廣泛地交朋友。

他能夠交到多少個朋友呢，你心裡有沒有一個具體的數字，如果你覺得一個交友廣闊的人，他可以跟5000個人維持友誼，那你可以想像一下，現在心裡就像什麼，就有一副開演唱會的畫面，這個人站在台上。

台下有5000個人5000個位置，那麼這5000個位置始終有人是什麼，VVIP在第一排，對不對，有人只是一個普通票，坐在了最後面，坐在了三頂的位置，那坐在第一排的VVIP，肯定是我們什麼，最重視的朋友。

坐在最最後的那一排，難免會感受到自己遭遇到冷落，即使這個場子大到可以容納5000個人，還是有先後之分的，那麼你想像一下，如果你自己來開演唱會，你總共可以容納多少個人呢。

英國牛津大學的一個人類學專家叫羅賓登巴，他做了一個研究，他發現了我們人的大腦提供的認知能力，來自我們的大腦的心皮層，而大腦的心皮層，能夠提供的認知能力，允許我們可以跟大概不到150個人。

維持穩定的人際關係，對吧，那登巴數字他研究，登巴他研究的那個具體數字呢，是148個人，一旦超過148個人呢，我們就沒有辦法跟這個人維持穩定的交往，也就是說，以平均值來想像，你所開的演唱會。

整場能夠裝的人大概也就是150個人了，那比如說一排有15個人，那也只能做什麼，十排，所以登巴呢，他所做出來這個數據呢，也得到很多科技業的認可，比方說在最原始的手機設計當中，手機裡面的通訊錄。

所能容納的人數的上限，就被設定為150人，這150個所謂的朋友啊，還要被分為五成，比如在最核心的密友，我們叫做閨蜜，閨蜜級別的大概是五個人左右，然後呢，深層交往的好朋友，大概十個左右。

算得上普通朋友的數量的，大概是50個左右，而所謂那些泛泛之交呢，大概是150個，到非常邊緣的朋友呢，那可以拓展到500個，就可能你知道他名字，但是平時壓根就沒有什麼交集的，對吧，可是你千萬不要認為。

這所謂的500個人，可以一年跟你聯絡一次，一年可以跟你聯絡一次的朋友，大概也就150個，也就是過年的時候，可能會給你發條信息，然後呢，這個信息上面的會費點心思，打上你的名字，這就叫什麼一年聯絡一次。

這150個人呢，就是泛泛之交了，而那些非常邊緣的500個呢，可能一年都聯繫不到一次，你聽到這裡可能會說，我在社交平台上那些好朋友啊，加起來就不止150個，不止150個，可是呢這個人類學家鄧巴。

他就通過實驗告訴我們，如果你在社交平台上，有500個好友的話，真正會對你留言評論的人呢，大概不會超過26個人，而會留言而產生對話的呢，又會減少不超過16個人，你現在就可以拿出你的手機來。

翻到比如像我們的朋友圈，你看看你手機通訊錄，一共有多少個人，再看看給你點贊評論的，平均大概人數是多少，對吧，其實你會發現那個比例是差不多的，當然如果你的資源維護的好，你的，你很多人很喜歡你，對吧。

那麼點你贊的人，會比平均值高一些，但是不會說高到爆炸，對吧，因為，那你也不要去算那些，怎麼跟你做買賣的人了，因為做買賣是買賣雙方客戶的關係，不是朋友的關係，你就去算那些朋友關係的，因為有些做買賣的呢。

他點贊跟你評論，是為了維持跟你的，商業關係，而不是真的是把你當朋友，好，那麼你聽到這裡就應該知道，我開這個演唱會，整個場子裡能容納的人是有限的，而能夠坐在第一排的人更有限，如果你在18歲的時候。

坐在第一排那15個人，到了你30歲的時候，過了10年或者28，依然坐在第一排，那就表示你這個人，在這10年當中沒有任何值得，就是沒有認識任何值得，你把他挪到第一排去做的新朋友。

可是你只要從18到28這10年當中，你認識了任何一個你所重視的人，你要把他移到第一排去，你就必須要把原來第一排的人，裡面其中一個趕到後面去，才能容納這個新的你所重視的朋友，只要第一排的座位有所變動。

就表示你做了這件事情，你叫做疏遠你的朋友，冷落你的朋友，那你對朋友這個情而異，都顯得寡而薄，你不得已的變成了一個，所謂的薄情寡義之人，當然我們不會用這樣子的形容詞，去隨便形容別人，可是你所做的行為。

就是在淘汰你最好的朋友，所以這部分的內容，想要告訴你一件事情就是，如果你因為，曾經因為疏遠了別人，而感到內心很愧疚的話，請你了解，你能夠付出的注意力真的有限，不到150個人，而當中只有不到5個人。

能夠讓你付出最多的注意力，而今天呢，要跟大家做的另外一個提醒，就是只有成熟的人，他會在人際關係上面，去做出主動的決定，比較不成熟的人呢，會偏向被動的被別人決定，如果你談過戀愛呢，可能都會有所體會。

在戀愛關係當中，有辦法主動提分手那個人，通常都是比較成熟的一方，而在那種兩人關係中，互相拉扯，就是不願意開口提分手的字眼，一定要逼著對方來提分手，心裡面才能夠什麼，避免罪惡感的人呢。

通常是比較不成熟的那一方，對，因為很多人他就會覺得，為什麼這麼講呢，因為你會覺得，我說出去了就傷害到他，那其實你有沒有發現，你本來就已經要分了，你還拉扯著，那不是更難受嗎，對吧，等一下，殺一隻蟑螂。

什麼比較，就是比較不成熟啊，就是有些人，包括有些學員他也問過，老師我不喜歡這個女的，我想跟她分手，但是說不出口，那麼得到答案，永遠都是我讓你趕緊跟她說，為什麼，因為長痛不如短痛啊，你拉太長了，更難受。

對不，所以我們從情商的角度來看，因為沒有想明白，注意力是有限的，心裝載的也是有限的，所以你無法再維繫這樣子注意力，跟心力付出的時候，你必須要疏遠對方，你必須要叫停這份人際關係，如果對於情商有足夠的掌握。

你就會知道，叫停這樣的關係，才是重視這樣子的關係，當然你還是會心懷愧疚，可是這恰如其分的愧疚，這種愧疚感不會嚴重到要你，自己把責任推給對方，由對方去承擔提出分手的責任，那麼我順著這個觀點繼續來講。

我們要提醒的第三個點就是，在人際關係上，疏遠往往是一種保護，雙方保持了距離，才有可能保護彼此雙方的關係，很多人都拿捏不好，交朋友的分寸，所以那份友誼就很容易被砸鍋了，所以當你體會到你的演唱會裡面。

總共容納著150個人，有一些你交往了一陣子之後，你會發現他不適合坐在第一排，或者是你人生當中出現了，比他更合適的人坐在第一排的人選，那這個時候，你如果疏遠了這個人，都是保護你門友誼的一個方法。

如果你硬是讓一個這樣子的人，繼續坐在第一排，可能會出現尷尬的場景，就是你在台上賣力的表演唱歌，他卻在第一排打瞌睡，或者他在第一排用力的鼓掌，可是你在台上，那個跟他的目光就完全沒有接觸，這樣子的狀況。

都會讓你們兩個人的關係變得很緊張，受到更嚴重的傷害，你把他移到角落去，他也可以比較自在，你也可以比較自在，所以這一部分的內容就是，當你疏遠一個朋友的時候，第一表示你對於朋友的重視程度。

是限量的 是珍貴的，第二表示你足夠成熟，才有可能採取主動的疏遠的態度，第三個 你也能夠理解，疏遠反而比較容易留下彼此相處的空間，當然我們在有意無意的疏遠朋友的時候，這個疏遠的方式還是有分風格上 技巧上。

要拿捏輕重，最重要的原則就是，不要為了產生疏遠朋友的念頭而心懷愧疚，這是在調整你人生當中人際關係的座位表，是必須要發生的事情，就好像我這一路過來，我以前有些很好的朋友，後面壓根就沒有聯繫了。

為什麼 因為大家不在同一個頻道，不在同一個地方 就自動疏遠了，當然我沒有忘記他，只是說我的精力有限，我要把我的精力放在重要的人事物上面，好 那最後一部分呢，我給大家講的就是大字若魚，關於吃虧這個事情。

大字若魚他的解釋就是，反映在人的上面就是這樣子的，真正有智慧的人，他表面上像愚笨的，只是他因為有這個德，所以不去跟你計較而已，我們在生活中經常會遇到兩種人，一種人就是表現得非常聰明，但是聰明反被聰明誤。

聰明過頭的人，他會讓人感覺有點傻，還有一種人表現得非常的愚鈍，但是這種人是真的有智慧，聰明跟智慧是完全不同的兩種能量，因為聰明往往是來自於大腦，而智慧是出發於內心，當我們越來越能夠用心去感受生活的時候。

你會發現自己越來越天真，越來越單純，越來越像個小朋友一樣，所有的聰明都不見了，但是卻變得越來越有智慧，因為我也在往智慧的這條路在前進中，所以你們可以看到我現在的感覺就是，活得越來越年輕了。

當我們說一個人聰明的時候，我們說的就是他的頭腦聰明，因為所有的聰明都來自於頭腦的算計，我也跟你們講了頭腦就是一個U盤，它包括了我們的邏輯，判斷，是非觀點，絞盡腦子的思考，記憶，當然U盤也很重要。

不能因為我這麼講，你就覺得我要做一個有智慧的人，然後呢，所有的那些什麼思維模型，什麼我們叫技巧，術的東西就全部放掉，千萬別這樣子，因為有些時候我們還是要用這裡的東西，但是我們是要發自內心。

所以有些時候我們覺得自己很聰明的時候，其實反而是很愚笨，所謂的聰明的只不過是有限的記憶而已，而且有些還是出發於恐懼和匱乏，比如說有些人他會覺得自己很聰明，我們粵語叫做藍神，對吧。

就覺得哎呀算計了別人一下，就覺得津津自喜，這是一種很傻逼的行為，好那我們的內心是什麼呢，我們的內心叫做順應這個天道，就是宇宙規律，我們會發現每當有一次我們違背天道，天地良心的時候。

我們的內心就會感覺到不舒服不開心，對吧，這就是天道，當我們聽從於內心的指引，我們用心去感受生活，在順應著這個道宇宙的規律去發展的時候，我們就會擁有無限的智慧，這種智慧是什麼，你內心的小宇宙直接給你的。

他不是你頭腦裡面所裝載的那些知識和記憶，比如說很多人喜歡佔小便宜，對吧，那佔小便宜呢，他是聰明的一種，樂於奉獻和給予是智慧，比如說要把所有的道理都跟別人講透，試圖證明自己是對的，讓別人認可自己的觀點。

這個是聰明，我簡稱叫做頭腦的遊戲，而懂得讓大家開心，讓所有人的能量正頻去到更高，這叫智慧，所以你在生活當中就可以很容易分辨得出，什麼是聰明 什麼是智慧，更進一步來說，如果你生活總是想去幫別人。

想要改變對方 糾正對方，總是覺得其他人有問題，你一定要去拯救他，這就是聰明，而真正的智慧是回到自己的內心當中，去創造自己想要的一切，為什麼呢，因為我們的人，你可以把自己的比喻成一部投影儀，對吧。

你們都看過投影儀吧，就是打開連個電腦什麼的，然後就放一部片還是什麼，就放到頭放到幕布牆上，那麼你比如說你覺得這部電影不好看，讓你看得不開心，你就換開心的電影看吧，這就是我們也叫改變自己的程序。

也要給自己種種子，其實道理是一樣的，所以大智作愚的人，他是不會表現出自己很聰明的，很多事情他都什麼看破不說破，很多事情他不會點頭，不是因為他不知道，而是他內在的德行，讓他不去計較，就是我為什麼跟你們講。

就是不要去評判別人，因為你允許他存在，你就內心把他當做一個很可愛的人，小朋友，因為他有他的世界就好了，然後沒有智慧那些人，他就會表現自己非常聰明精明，好像自己什麼都可以，什麼都知道，非常的了不起。

總在人群中顯得高高在上，或者好為人之，覺得自己比別人比什麼比別人高一等，然後想去炫耀自己顯擺自己，這種人呢，我告訴你，不會有什麼大的成功，你去看一下真正能做大事賺大錢的人，全部都是大智慧。

這個是我敢跟你們打包票，百分之一百，所以如果你們還之前有想著，怎麼去發揮自己的聰明啊，什麼的，不要去幹這種事情，這種事情沒有什麼，不是什麼大的格局，我們經常說男人要什麼，胸懷寬廣，要有格局。

說的就是這個，都是一樣的，在說你的內心，然後你去看那些真正有智慧的人，他會把身邊的人都捧到高處，把自己降到最低，但是這樣子會讓所有的人都感覺到，跟他的相處是那麼的舒服，所以我們不斷的學習情商課。

不斷的成長，你就會發現，越來越發現自己是那麼的無知，自己要學習的東西是很多，所以你們可以看到我到後期，我基本我也很久很久都不泡妞，我也沒有那個時間，沒有那個性質，為什麼，因為我發現要學的東西太多了。

還有很多不懂的東西，然後我就會把自己的身段放得很低，因為我知道自己還有很多的不足，而聰明的人他總覺得自己什麼都知道了，對不，所以我們去看那些像李嘉誠，人家都賺了那麼多錢了，還很謙卑，為什麼。

因為他在順應天堂，包括說吃虧這個事情，當然大虧我們就不要吃，明知道是大虧還吃，就說明什麼，你是真的傻，這個不叫智慧，是真的笨，然後我們也不要去佔人家便宜，因為往往很多時候你去佔便宜，往往都是自己吃虧。

這個大家都可以去檢驗一下，所以我希望大家在學王琴上課之後，都能成為一個高情商的有智慧的人，這樣子你就會發現你能夠吸引到很多很多，跟你完全之前不一樣，接觸的那些人群，反正我自己就是一個很明顯的例子。

現在接觸的人是越來越高端，真的是非常的高端，好那麼以上就是我們今天所有的內容，好吧，那有些人他我再補充一點，因為他說，如果有人要欺負或者幹嘛的，就我們經常聽到一句話叫人善被人欺，那其實關於這個點。

我有自己的說法，就是為什麼會人善被人欺呢，其實說白了就是你的能力不夠，所以好好的去提升你自己的能力，你的能力上去之後，就沒有人會欺負你了，當然有些時候人家一而再再而三的幹嘛呢，你要用根據不同的情況。

用不同的方法去應對，好那麼以上就是所有的內容。