# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（十）告别自我中心，一切自然顺利

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的琴香訓練營，今天是由我們的歐陽同學給大家分享，接下來就有請他來給大家分享一下，他這兩個多月的學習收穫，大家掌聲鼓勵，我叫歐陽景天，經過這兩個月的學習。

我在思想還有思考問題方面，有了一些比較大的變化，有時候做事情以前單憑直覺，或者腦袋裡面想這樣幹就這樣做的，但現在就思考了比較多一點，就問自己為什麼要這樣做，做了之後別人會怎樣想。

還有憑什麼別人會這樣反饋給我的一些情況，基本上在腦袋裡面會有一個大概的預設，這樣的話自己做事情的話，也有比較容易掌控，或者時間上也比較好控制，做事情現在的話，就可以多分析多思考。

站在對方的角度去考慮對方的感受，就是自己也大入進去了，不可以像以前那樣，就是自己比較自我，認為別人這樣就這樣，而且以前的話，別人不聽的話脾氣會很大，現在的話腦袋裡面會想著，別人不聽也是救別人的。

這是別人的思想，還有他的理念不一樣，也不可以強加，不可以把自己的思想強加於別人，造成別人不開心自己也不開心，特別是在家裡，這段時間聽了兵哥的課之後，自己發現任何事情都要首先改變，改變自己的很多行為習慣。

不強求別人去做別人不喜歡的事情，而自己去做了，別人看到了也會覺得你有所改變，他也可以積極去回應你的改變，不可以像以前那樣，就是動不動就發脾氣，或者是大家都對罵什麼的，這段時間學了課之後，感覺家裡面父母。

還有兄弟姐妹的溝通，還有關係也好了很多，不可以像以前那樣，太過於脾氣暴躁急躁做事情，還有這段時間，自己也開始重新把自己的作息時間進行調整，把自己的時間提前做好了，有時候早的話早上做好，家裡面的人看到了。

也覺得我有所改變，也可以積極去回應，大家都和諧起來，不可以像以前那樣，誰依賴誰，誰指引誰去做事情，特別是在家裡面，應該真的有時候要多寬慮思考，考慮一下自己說這句話，或者做這件事情，對方是怎樣感受的。

自己有時候，以前就沒這樣去思考，導致到很多東西，自己覺得是這樣應該的，他為什麼不懂，後來慢慢的去思考了之後，發現其實最應該改變的還是自己，自己改變了，對方可以感受到，站在他的角度去考慮問題。

不可以像以前一樣，只想著自己，什麼都是以自己為中心去考慮事情，還有工作上的話，自己也進行了一些改變，有時候說話或者做事情之前，替別人著想一下，替別人多做一點事情，是不會吃虧的，對方反而覺得你這個人。

是比較大，比較誠懇，還有學了課程之後，這段時間做事情，上面也有了很多的條理，知道什麼是先做，什麼是後做，自己也可以把那個事情，分一二三四五的順序去做的話，這樣自己也不會亂，別人也可以跟著上自己的節奏。

這樣的話做起事來比較順暢，而且自己心裡面也有一個譜，不可以像以前那樣，什麼都一起做，做起來的話就很容易亂，而且做不好，有時候就忘了這個，有時候就忘了那個，給別人一種，打算做事情比較凌亂，不可以收拾。

沒有安排的感覺，第二的話，聽了課之後，我對自己有了一些認識，以前比較自我中心，做什麼事情的話，都以自己為主，沒有考慮到別人的感受，有時候甚至會，說出一些比較髒的話，造成傷害別人，而且的話，自己說了之後。

又忘記去盜竊，造成大家的心裡面，還是藏著一個，不太在心裡面藏著，大家一個階梯在裡面，就沒有敞開心扉去談事情，導致做很多事情的時候，雙方的意見不合，做事情出來的結果，和想像中的不一致，那時候就麻煩就很多。

而且更改的時候，時間又浪費掉了，其實很多時候，原因還是歸結於自己，太過於獨斷，不聽別人的意見，有時候想把自己的觀念，強加於別人，令到對方感覺不太舒服，所以做起事來，對方也不會用心去，幫你去做這個事情。

導致最後結果，大家都不好，聽了課之後，知道自己有這方面的問題之後，自己也進行了一些改正，現在很多時候想事情，都是多以別人為中心，多以別人的感受去想事情，做事情，還有說話的語氣，語句也進行了一些改變。

所以這段時間，做事情還有遇到的事，都比較順暢，還有發現多了很多，對自己比較好的人吧，其實有時候當你說話語氣，禮貌好的時候，對方也同樣會以同樣的方式，來回饋你，那你做事情，還有處理人際關係的時候。

也順暢很多，自己也感覺心裡也舒服很多，最後一點就是自信，其實我是一個非常不自信的一個人，有很多事情都比較害怕，不敢去做 不敢去面對，於是的時候都想著，有什麼逃避的辦法，回去面對，但有時候自信的時候。

就太過狂妄，說話的時候太過飄了，給人感覺這個人很浮誇，而且不穩重的感覺，我現在也慢慢的，意識到這一點之後，有很多事情，自己不自信的話，就想想為什麼自己會不自信，還有自己應該要怎樣去做，才可以調整過來。

還有當自己過於自信的時候，就想想自己憑什麼這麼狂妄說話，有沒有考慮到後果是怎樣的，現在我先是把自信，還有不恐懼的這一方面，用在工作上，有時候需要去詢問別人，或者是查詢東西的時候，自己恐懼的話。

還是可以做一些心理調整，問一下為什麼自己會害怕，害怕它的原因，害怕想清楚了之後，最後覺得也沒什麼，就可以容易去面對了，但是我現在不自信的方面，還是有的，特別是面對女生的時候，特別是陌生的女生的時候。

在路上自己的動作，也不會很自然，有時候眼睛還會亂飄，還有一點我也不知道怎樣，和女生去接觸還有相處，感覺心裡面還是有一種不踏實，但是又很興奮的感覺，這有點很矛盾，所以我現在還在重複，聽課程裡面相關的內容。

希望可以在裡面，找到解決的辦法和有答案，因為我這個人，有時候也是比較膽小的，也不會像兵哥他們提問什麼，總是想著自己，想辦法去解決，所以可能令到我的學習，還有內化的這一塊有點問題，這些就是我學習課程以來。

自己所感受，還有自己要分享的東西，謝謝大家，因為我昨天有一些特殊情況，所以現在我來給歐陽做個點評，那先分析優點，第一就是他的思考開始變得多了，不會說單憑直覺，然後他這樣去做了之後。

發現對事情的掌控性會更強，第二就是會懂得站在對方的角度，考慮到對方的感受，不會自我，他這個點講了有四五次最少，那第三就是情緒管理能力開始變強，不會說把自己的思想，強加在別人的腦袋裡。

就對情緒管理的能力是明顯，比以前要更好，不會隨便發脾氣，第四就是自身行為的習慣改變，自己會先去做，然後別人看到了也會跟著做，這就是什麼帶領的作用，因為很多人他是看見了才相信，所以一定要先做了。

別人才會跟進，第五個就是家庭的關係溝通變得更好，第六點就是開始去調整自己的作息時間，生活變得更加的規律，家裡人看到了也會有積極的回應，然後懂得替別人著想，做事情越來越有條理，所以會發現人生都順暢很多。

第八點就是懂得從自身去找問題，接著遇到了很多的貴人，知道你怎麼樣去對別人，別人又怎麼樣去對你，這就是客善所講的，宇宙永遠都是二元對你的，很多時候你沒有什麼人幫你，或者什麼的，其實問題都出在自己身上。

並不是別人不願意幫你，而是你要麼沒打開，要麼很不禮貌，要麼就很自我，別人沒辦法去幫你，第九就開始會考慮更多的後果，自己會去做一些心理的調整，更加勇於去面對問題，當他在講到跟女生接觸的時候。

還是會有點緊張，但是內心又很興奮，其實內心興奮了我們人的本性，但是因為大腦的恐懼無知，限制了自己，因為自己大腦本身就沒有這種，記憶和處理方法，所以有些時候，你自己不懂的東西，一定要去問別人。

因為你本來就沒有的東西，你怎麼想都會很難，我都在課上講過了，所以還是從他的這一點反饋裡面，去看到他的一些盲點，就是不敢去問問題，但其實問了問題，別人也不會說去笑你，或者不去幫你，你這樣只是在節省時間。

那如果你自己瞎思考什麼的，其實是無形之中，在耗損你的能量，在浪費你的時間，那不足的地方就是，在講這些點的時候，有些地方重複講了比較多次，那麼還有整個條理性，是需要去更加的優化，包括說，其實比如說像。

你在分享有多個板塊的心得的時候，你可以一個板塊一個板塊講，比如說好情感關係，你覺得怎麼樣，家庭關係你覺得怎麼樣，工作關係怎麼樣，人際關係怎麼樣，還有對自己成長的一些啟發，那這樣子別人聽下來。

就會更加的順暢，其他的話基本沒有什麼問題了，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，妬修不接受，一次次！这次我会在这个生命中，在你心目中，在树的底部，与客人的生命之间，一起面对面。

