# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第十四课承情聊天进阶：第十四课承情聊天进阶

有一个认真的态度，但是如果说是，-当时我觉得对我这种时候，-我说你看，我跟你聊天的过程当中，你我们是一来一回一来一回的，你连续回了两个点，你连续说了两件事情，在我连第一件事情还没有跟你回复的时候。

你又说了另外一件事情，我会觉得什么呢，我会觉得你这个人情商比较低，然后觉得你是这个没办法，就是就是跟别人好好交流了，我连第一个事都还没跟你说清楚呢，你就要跟我说第二个事，我会觉得你需求感特别强。

你是爆棚的需求感，然后连珠炮的提问，所以什么呢，所以你要清楚女生，她经常会说我很烦上来就查户口的男人，包括男人也会上来很烦查户口的女人，你们很烦的是什么呢，你们很烦的不是详细的把他的户口详细跟你说。

比方说你在哪，你说哎呀，这个事情是一个挺复杂的事情，我去带的地方还挺多的，我的老家是山东青岛人，然后我之前的话在成都待了三年时间，现在是在深圳做分公司对吧，那么你回复这个的话。

女生会觉得你很认真地在聊天，态度很好，明白吧，但是什么呢，但是你不要说是我是山东青岛人，然后你就提了一个问，然后又提了一个问，这叫什么呢，这叫做连珠炮式提问，明白吧，你问他你是在哪啊，那么你是做什么的。

对不对，比方说我回来以后，我说我是山东青岛人，那你是哪人啊，那你是做什么的，我就连续问了这样两个问题，如果和我连续问出两个问题的话，就会对女生感觉到这个男生需求感有点强，有一点不太自在，所以什么呢。

是所以这个是有差别的，所以第一条就是连环询问，我没有说是连环回复是什么呢，是连环询问，连环询问和连环回复是有区别的，所以大家要清楚啊，要要清楚就是你们在聊天过程当中，连环询问是真的是真的是。

就是掐死这个是不能不能做的一件事情，是一个很就是很很让女生反感的一件事情，就是基本上在我的聊天逻辑里面的话，千万不要连环询问，但是可以连环回复，就是连环回复的这个点是，我觉得一句话可能说不清楚。

你要问我的事情，我跟你用两句三句话，把这个事情说得更加精准，别人其实会觉得，哎，你是这个更加愿意表达，更加愿意这个跟我来讲这个事情，他可能会觉得是OK的，但是你连环的连珠炮一样的问的话。

那别人会觉得你虚有感强，那么这第一个也是我现在排到了一个比较高的什么一位置，大家一看到第一条我就写了这个，因为在聊天竞技两当中的话，我是觉得这条的话还算是比较重要的，那么第二个第二个。

第二个叫做追加信息，那么大家可以看这个的时候，就有一点点不太明白了，就说追加信息是什么意思，那么连环询问了之后，为什么还不能追加信息呢，这个是什么意思，那么追加信息，我跟大家讲啊。

追加信息给姑娘的感觉是什么样子，给姑娘的感觉是有的时候，你的需求感过于强了，但是这个追加信息是有一个时间限制的，比方说什么呢，比方说我和一个姑娘，在聊天的过程当中对吧，我回了她一条信息。

然后五分钟这个姑娘她都没有回我，这个时候我问她一句你在干嘛呢，怎么没有回复我信息呢，这就是一个典型的追加信息，就是一个特别傻逼的行为，我再说一遍啊，和刚才那个连连环，就是你把一把一件事说清楚。

还有一个不一样点，不一样点是什么呢，不一样点是我在打一行字，打完第一行字以后，我立马说了第二行字，然后立马说了第三行字，那这不叫追加信息，这不叫第二点，我就是不要不叫第一点说的那个追加信息。

我所指的追加信息是什么呢，是你给别人回了一句话，然后别人五分钟十分钟，甚至更长时间没回，然后你再问她，哎呀，你为什么没回我信息，你在干嘛，那这个就特别傻逼，这个就特别傻逼。

你要不然就在一个规定的一个快速时间里，快速啪啪啪啪把这些话全都说完，对吧，说完了以后，那么你这个轮次结束了，你等对方给你打一个轮次过来，但是对方没有打轮次过来的时候，也就说明对方不愿意和你聊天。

或者说是对方在忙，那么这个时候你在不停地问说，哎呀，你这个在干嘛呢，你怎么不回我信息啊，你刚才去哪了呀，你赶紧回信息，不停地一个一个视频，一个一个一个语音摁过去，当你去想象一下以前啊。

以前你如果手机没电的时候，或者说是你在忙什么事情的时候，你没有一段时间里面没有看手机，那么你忽然忽然拿起一个手机来，你会发现这个你手机上有一个人，他给你说了很多话，然后给你播了几个语音，你都没接。

给你这个发了一些语音，一些微信，你都没有看到，那么你第一眼看到这个信息的时候，看到这么罗列的这么多信息的时候，你会觉得什么样子，你会觉得哇，这个人可能血感这么这么强，对吧，他他妈怎么怎么怎么这么屌丝。

这个找不到我，你先停停吧，我肯定是看到了以后再回回你的，但是你这一二再再二三的追加信息，除非你真的是找我在工作上或业务上有什么急事，但是男女交往当中，你如果追加此类信息的话，是有致命伤的，是致命伤。

所以我把这个什么呢，也是拍到比较比较前面第二条，这个大家千万千万记住，女生没有回你的时候，你已经过了五分钟十分钟了，女生都没有回你的时候，千万再也不要追加信息了，对吧，那是第二个第二个。

那么第三第三个叫做延迟秒回，叫做延迟秒回，那么这个东西的话，为什么说，就是我们上上课的时候，我会给你解释啊，因为这些名词的话，可能就算是一个盗版，他拿到这这些名词以后，他也看不懂，我说实话啊。

就必须要在听这门课才能才能明白，那么什么叫延迟秒回呢，延迟和秒回是两个意思，延迟是什么呢，就是一个女生跟你讲话，跟你讲了话，讲了话以后，你五分钟以后再回，或十分钟以后再回，或者说是半个小时以后再回。

那叫什么呢，这叫不礼貌，这叫不礼貌，不管说你现在有什么样的事情，对吧，那么你别人回了你的信息，你至少应该跟别人说啊，不好意思，我现在要去讲俗成班了，我们改一会再聊，对吧，这是一个礼貌的这么一个行为。

但是有一个女生，如果说是在跟你勾兑的时候，她喜欢你的时候，她跟你聊天的时候，对吧，你可能被其他人拿去打王者荣耀去了，拉去玩一些什么游戏去了，那么这个时候你没有回她，那么把女生孤零零的。

就是扔在电话的另一端，她会什么呢，她会胡思乱想，她会想，哎，这个男生是不是不喜欢我，否则她为什么不回我信息呢，对吧，就好像什么呢，就好像你当时追加第二点，在第二点的那种心态下，追加信息的心态是一样的。

她会觉得哇，你这个为什么不回我信息呢，应该是对我这个没有那么高的需求感，应该是不喜欢我，应该是不想和我聊天，她会什么呢，她会她会误以为，她会把这个信息给误读，所以什么呢，所以从尊重的这个角度上来讲的话。

大家要清楚一定怎么样呢，一定是这个保持着尊重这样一个心态，然后女生回了以后你也回对吧，第一就是不要延迟太久，就算延迟了很久以后，然后你看到这个信息，那么你当时前面一段时间真的在忙的话，你需要解释一下。

你说不好意思刚才在开车，然后刚刚看到你的信息，这个你现在还有没有刚才那个问题，我再跟你说一下对吧，你这一定是这样一个道歉的诚恳的礼貌的态度，那么秒回也是一样的，秒回也是一样的，那我这什么呢。

就是有的时候啊，有的时候你们需要去解释，而去告诉这个姑娘，现在是什么一个什么样的状态，比方说比方说，那么这个姑娘她跟我聊天，跟我聊天以后我回一条一条信息，她没回，那么我知道我现在不能追加信息。

而隔了半个小时，这个姑娘回了，回来以后她是不是没有秒回，对吧，那么我看到时间可能也不是第一时间，那么就算我第一时间看到的话，那么这个时候就很多人说，哎呀老师我是不是也要这个20分钟以后。

这个或者说是半个小时以后，她让我等这么久，我是不是也应该让她等这么久，然后就回呢，那我的这个回答是什么呢，你不用等很久，你不用等很久，但是什么在这个小的时间点上，最好不要马上的秒回。

如果说是你的时间真的很宝贵的话，你是一个这个天生来讲价值比较高的男人的话，那么你可以选择秒回，但是在你和他家价值将近这个对等，或者说是差不多的情况下的话，那我就不建议秒回了，你可以什么呢。

比方说他半个小时以后再回你，那你可以选择五分钟或者十分钟，但当然你也不要苛求什么，他半个小时回我，我也半个小时回他，那这个我以前讲过，这个是不对的，大家不要就这么矫情，对吧，但是什么呢。

也不要显得你自己是一个很忙很闲的人，天天在盯着手机看着人，所以我的建议是什么呢，我的建议是我的建议是稍微的过一点点时间，然后跟他说，哎，那刚才我在忙，我才看到对吧，然后跟他说一下，然后是这样的一个节奏。

那么这是第三条叫延迟秒回，那么第四条其实和第三条的这个意思还不一样啊，第四条和第三条的意思还不一样，第四条是什么叫做回复过慢，第四条叫做回复过慢，回复过慢是相对于哪一种情况啊，因为很简单。

我不知道有多少学员，我就说一种情况，你们应该可以理解是什么呢，就是你和一个女生聊天，然后这个女生回了一句话，然后你觉得哇，这个话有点难回，我不知道该怎么回，我要考虑一下，我要想一想。

我要想到一个八九十分，甚至是很好的一个回复，我再去回，如果说是这个回复不是很好的话，我就干脆不回了，我可能就放在那了，我就扔在那了，我相信有很多的学员，你们会这样的去跟女生交往，会采取这样的一个方法。

处事的这样一个行为，但我告诉你什么呢，在我的逻辑里面还是那个点叫做什么呢，叫做尊重，叫做尊重没声音了吗，我操，我操，叫什么叫尊重，为什么说叫做尊重呢，因为原因很简单，有是吧，OK OK，好的好的好的。

我刚才卡屏了，我刚才卡屏了，就是，叫做什么叫尊重，因为很简单，我是个女生的话，我也会想你为什么这么久不回我，对吧，你千万不要觉得，哎呀，我一定要想到一个八九十分的回复，我一定要想到一个很很高等级的样。

这样一个回复，我再去回了，但是你没有考虑到一个因素是什么呢，你和女生当下聊天的气氛，就是大家也知道就聊天是这个很很无聊的，很沉闷的，还是很好玩的，还是这个双方很有这种聊天欲望的劈里啪啦，你一句我一句的。

大家其实虽然在网上聊天的话都有一个气氛，所以我希望是什么呢，我希望你们千万不要因为一些文字上的一些纠结对吧，到底这个东西去回还是不回还回的好，还是回的烂，这个东西破破坏什么呢。

去破坏大的一个逻辑和框架大的逻辑和框架是什么呢，其实你去想一想，你和一个妹子聊完了天，然后他聊完天以后结束了以后，你能留在你脑子里的印象是什么呢，是哎，我觉得和这个姑娘聊的还不错，哎还可以对吧，哎。

就和这个姑娘聊不下去对吧，你在脑子里面去留下的印象只有这个，你不会什么呢，你不会想哎，刚才我哪一句回复的很精妙，就大多数人的话是不会想的，大多数人聊完一次天以后。

他留存在脑子里面印象只是只是和你当初那个气氛，他会想哎，和这个男生聊天聊得不错，还挺开心的对吧，他最后只会有留下这么一个结论，所以什么呢，你一定不能因为你一句话的得失，因为一句话的这个回复的精准与否。

去影响到你们俩现在聊天的那个气氛，因为很简单，你们俩现在聊天气氛已经很好了，你就没有必要去抠那个字眼，一个字眼一个字眼去抠说，哎，这句回头好不好，那个那句回头好不好干嘛呢，有气氛的情况下赶紧聊。

赶紧把这个气氛热络起来，赶紧施生好关系对吧，所以切记什么呢，切记不要出现那种这个不知道怎么怎么回去，不回了，或者说不知道怎么回去把手机一扔，然后说哎呀，这个就不回了吗，得过两天再说或怎么样。

千万不要有这样的一些一些一些话啊，不要不要有这样一些话，那这是第四条第五条叫做语气助词，第五条叫做语气助词，我不知道有多少人有这样一个毛病，有哪样一个毛病呢，就是聊天对吧，呃，有些人是这样子，是哎。

我觉得你还是挺可爱的，哈哈，有没有人这么聊天，肯定有对吧，或者说什么呢，或者说是我觉得你挺可爱的，然后发一个偷笑的表情，有没有，有吧，应该是绝对是有的，所以什么呢，所以语气助词第五点和第六点过多表情。

这两点的话，我需要放在一起讲，我需要放在一起讲啊，放一起讲，你会发现什么呢，你会发现语气助词比较多的人，和过多表情的人，有一点是特别不好的，就什么呢，就是这些东西会显得你的聊天比较娘们儿，我再说一遍啊。

我再说一遍话就什么呢，你会发现女生发语气助词的话，花发可爱的表情的话，你会觉得哇，这个女生很可爱，就是我很喜欢对吧，因为很简单，他体现出一些女性特征，因为女性的话，他就应该发表情，他就应该说哎呀。

人家都还没有想你的喽，就这种感觉就是很多这个语气助词，但是个男人的话，你说我想你就是我想你就很爷们明白吧，所以我在苏城班里面，我经常会提到一些爷们儿的东西，虽然大家可以看到我的这个形象比较阴柔。

或者说是平时的话，但是我是很明白这个道理的明白，所以什么呢，你不要加一些过多的语气助词，不要加一些过多的表情，因为过多的表情和过多的语气助词会显得你比较娘们儿，就是是个妹子才天天的发表情。

是个妹子才天天的就是这个去发一些这个语气语气助词，就是哈哈呵呵嘿嘿对吧，就这种就看看起来就很娘们儿，所以什么呢，做一个纯爷们儿来讲，作为一个能够吸引女人的爷们儿来讲的话，尽量少去发一些语气助词。

让你在聊天过程当中少就说什么事的话，就说说什么事，讲什么话的话就讲什么话，就把话说利索了，不要多一些哈哈嘿嘿呵呵，就这种呃偏偏娘的人才会发的，偏娘的人才会发的，包括一些表情的话。

我是觉得这个能不用就不用，因为大老爷们儿这个纯爷们儿聊天的话，基本上是不用太多表情的对不对，但是你会发现什么纯爷们儿是很吸引人的对吧，就好像什么就好像一个女生，他展现出他女生特质，他有长头发。

他有高跟鞋，他有大红唇，他有大波浪的这个卷发的时候，他也会很吸引人，所以干嘛呢，你要体现给女人的时候就是要像个爷们儿，要像个爷们儿，这个很重要很重要，那么这是这个语气助词和过多表情，那么第七点，第七点。

我也是认为是比较重要的一点，就是叫做不接地气，不接地气，那我再说一下什么叫做不接地气，那么这个不接地气具体的表现形式叫做特别官方，我在这里虽然写啊，我在这儿这这里虽然写了这个叫做这个不接地气。

但是其实这个我想说的叫做特别官方，特别官方，我不知道大家有没有聊天的时候跟一些妹子聊天，然后上来以后这个跟她打招呼，打完招呼以后，你就可以感觉到和她的整个聊天，虽然是友好，她虽然是友好的。

她虽然是友善的，但是她给别人的感觉就是那种在服务你的感觉，很职业的感觉，就好像什么，就好像你工作单位上认识的一个女的，你把她你找她去办事，她会很客气，但是什么那种客气是带着职业微笑的客气。

那种客气是带着一种尊重的客气，但是你要知道男女交往，你不希望这种你希望是什么，很轻松的很愉快的对吧，很有暧昧这种情愫的和很职业的就外表对你很温柔的笑，但是内心其实和你有很很远距离的那种感觉是不一样的。

就什么你会发现你跟空姐在一起的时候，你上了飞机对吧，你跟空姐或者你跟服务员在一起的时候，服务员对你很热情，他会笑，他会让你很舒服，但是你清楚这种舒服，他不是男女交往，他不是看上你了，他是什么。

他是很职业，你懂吧，所以什么呢，你们有些男生聊天，你虽然说是给别人感觉是那种很温柔的，或者说是很愿意跟别人交往很热情的，但是你有的时候不接地气，你有的时候显得很官方，这姑娘就会觉得哇。

这个男生聊天没意思，就是都在谈一些工作呀，谈一天几点下班了，谈一些今天吃了没有啊，谈一些今天开会了怎么怎么样啊，谈一些这个男生今天又出差了，又和领导怎么怎么样，就是你说尤其是什么呢。

尤其是说太多太多工作的事情，就会因为我是个女生，我并并不了解你的工作啊，你跟我说大段大段你的工作的事情，我都不懂你的工作，对吧，你还在那比里巴拉说那么多，我觉得一句带过可能就好了，但你说那么多的话。

我就觉得你跟你聊天很官方，然后都说一些，哎你是什么星座呀，就跟查户口一样，就什么呢，就就有点太官方了，所以我是觉得太官方是一个很大的一个问题，包括你在聊天的过程当中，你用一些很书面的话，就什么呢。

大家要知道你去讲话的时候，你不要就是用一些成就尽可能的少用一些成语，少用一些名词就代名词，你尽尽量的就是你在微信上和别人讲话的时候，那种感觉是口语化的，是好像是你站在面前就和一个恋人。

就和一个你想撩的小女生，就是用平白直叙的这种白话在跟他讲，你要知道聊天沟通男女交往这个事情，你不要把它看作一个谈判，就很多人去觉得哇，这是谈判，这双方谈条件就和相亲出来一样。

因为你会发现相亲的妹子出来以后就很官方，你们两个人就正经微作对吧，正经微作就做得很笔直，你做得很笔直，穿得人模狗样的，然后对方那个妹子也是化了一个不浓不淡的这么一个妆，对吧，然后装的也很乖巧。

结果什么呢，结果你相完亲以后，你们两个人晚上在这个夜店相遇了，对不对，这个他化了大浓妆，然后你戴着这个朋克的这种眼镜，对吧，就是不要太官方，不要太官方，所以什么呢，就是给别人聊天的时候。

不要有这种很官方的这种感觉，对吧，要稍微接点机器，要尽量的口语化，就当做什么呢，就当做她是你面前的一个小姑娘，这是最好的感觉，就把她当成一个在你面前的一个小妹妹，一个小姑娘，一个可以逗她的。

一个可以让她笑的，她就和她在一起很开心，可以和她玩的这么一样一个人，千万不要把她当成你的客户，不要把她当成你的对手，不要讲话太官方，明白吧，这叫什么，叫做不接地气。

很多人的话其实在大逻辑上的话会犯上的一些问题，那么最后一个叫做异想天开，那么异想天开的话，其实是一个发散性思维特别严重的这么一个说法，就是我是觉得这个这个点的话，我就跟你大家一笔带过就可以了。

因为我在教学的过程当中，我发现异想天开的这种男生是极少的，非常少非常少，大多数人的话其实都是想象力不够，就是女生和你们聊天的话，你们太无聊了，太无聊了，所以其实大多数人的话是想象力不够。

问题还不是异想天开，但是也不排除有一些人聊天，这个满嘴跑火车，然后天天的在这说一些有的没的，这个我就稍微的一笔带过，我们就不详细讲了，那么最后第九个是一个对于语言工文学功底。

对于一个就是交流的一个比较基础的一个要求，叫做不要写错别字，不要写错别字啊，这个大家也都比较好理解，姑娘会如果说是你在一次聊天当中连续出现很多的错别字的话，姑娘会觉得你的这个人说句实话。

可能层次不是很高，或者说是就会有一点点看法，但是你出偶尔出一个两个错别字的话，我觉得还好啊，还好，但是你一直出错别字的话就不太好，不太好，那么这是第一个，就是那么这是第一个叫做就是聊天的一些禁忌啊。

我花了一个比较长的这个篇幅讲了一个聊天聊天进去，那么第二个第二个我们再看到第二页p p d叫做文字之外，旁人对你的观感，只有7%决定的你的谈话内容，那么这个事不是说我讲的，这个事其实是很多的一些沟通啊。

教堂的书里面都经常会提到的一个概念，就人与人之间的沟通和聊天，其实绝大多数的时候，绝大多数的时候是通过一些肢体语言，通过一些神态去更加真实的反映出你当下内心的意思了。

但是这个东西的话更多其实是在现场上会用的用的多一点，也就说什么也就说你和女人在现场约会的时候，这这一项的话其实是发挥了绝大绝大的作用，但是但是这个在微信聊天当中难道就没有了吗。

难道在微信聊天当中就所有的全部都是这个文字表述吗，其实也不是其实也不是，就好像刚才我跟大家在聊天过程去当中去提到过的一个点叫做什么，就聊天气氛还有什么聊天节奏，那么随着聊天气氛和聊天节奏的推进和衍生。

那么你会发现女生她其实看的是什么呢，看的是整个聊天的一个感觉，那么你会发现很多妹子在谈恋爱的过程当中，后来分手了，或者说后来对于一些人不满意，那么旁边人问他说你为什么对这个男生不满意。

他说这个男生没办法明白我想的是什么，这个男生太无趣了太无聊了，对吧这个男生不是我想要的类型，他可能会说一些各种各样的一些模棱两可的话，那么其中首当其冲，他们这些女生说的最多的叫做我对这个男生没有感觉。

对吧那么这些话都是什么，这些话都是一些很模棱两可的话，那为什么女生他会说这样的一个话呢，其实他们女生在我的角度里面女生其实是不是很会表达，他说什么他说其实讲话好像也没什么问题，这个男生好像也没什么问题。

但是就是找不到感觉，原因是什么呢，原因不是你说话的问题，原因不是你表达意思的问题，原因是你剩下的那百分之八九十更多的一些意思传递，并不是从你的语言上，而是从你的一些肢体接触，一些语气神态一些气氛上。

那么就是这个PPT的一些事情，所以这个PPT的话我是给大家这样一个要求，这样一个要求，就是如果说是你作为一个新手来讲的话，你可以现在不要求自己或者说不苛求自己把这一块做得最好。

但是如果说是你已经是一个进阶的，比方说你现在已经凑了二三十个妹子，然后已经有了一个基本的理解的话，那如果你以后想对于把高分，要想要对于一些更深层次的一些妹子一些一些交往的话。

那我建议从此时此刻就开始去练习，就开始去做一些这样的事情，因为做一些这样的事情的话其实是蛮蛮花时间的，因为你自己个人气质啊，你自己的讲话方式啊，你包包括有一些人其实在讲话的过程当中，他会抖腿。

他会有一些自己标志性的一些思考的一些动作啊，就是有些人什么呢，有些人是不抠指甲说不出来话，有些人是一紧一紧张就要撕手皮，对吧，一紧张撕手皮，然后就或者说有些人一紧张的话，就会眼珠打转，就会往左上看。

或者说是怎么样，那么这些东西其实在讲话的过程当中，如果女生看到的话都是一些小的一些缺点，那么他会认为你整个人很紧张，或者说整个人层次不高，就没有那么淡定，那么从容。

那么这个时候你其实大家的注意力都在你的身体上去看你的身体，所以对你的谈话内容的话，他们只能听了30%到40%，或者说是听到一些重点就作罢了，就是一些语气注册啊，一些你很像很细微的想表达出你的意思。

全都被一些视觉抢了，因为大家其实人的话基本上来讲都是视觉动物，只有小部分的姑娘的话是听觉动物，所以在这些点上的话，大家要明白大家要明白，那这个是在文字之外，还有一些这个气氛啊，还有一些语言啊。

还有一些肢体的一些一些表述啊，这些东西也还是很重要的，很重要，怎么做呀，怎么做，我们以后专门找一天时间来，我们简单讲一下吧，好不好，那么我们看到什么呢，我们看到我们看到这个第四页PPT。

叫做女人言行背后的离异的意思的理解，那我我把这言行这两个字又拿出来，这个做了一个重点啊，言和行言和行，因为这一点的话，我觉得在聊天过程当中是特别特别重要的，所以我把言行这两个字，严灵的先拿出来。

因为大家知道是什么呢，就女人是一个很磨叽的生物，他们是一个这个口是心非的生物，就什么呢，大家知不知道就是著名的，经常会说的叫做这个，就是女人说好不是真的好，女人说不好也不是真的不好，对不对。

比方说什么女人说不的时候，他不是真的说不对吧，所以就有些时候我这个作为一些新手男生来讲，作为社交职业差的男生来讲的话，你们到底就搞不清楚，这个女生到底他妈的是什么意思啊，他一会儿说好一会儿又说不好。

对吧，一会儿嘴巴上说这个不行，但身体上又又又又又可以对不对，所以经常你就你会在泡妞的时候，你会发现这个什么呢，你会这个说今天跟我一块回家吧，他说哎呀不好吧，对吧，为什么要回家回你家呢。

你家那么乱或怎么样，但是什么呢，但是他又不走，你拉他的时候，你会发现他可以拉得动，他还愿意跟你回家，对吧，你强求一下，他就愿意跟你回家了，那你如果说是一开始相信了，他一开始说哎呀，这个跟你回家不好。

那你就傻逼了，你就错过机会了，而且什么呢，而且更加坑爹的是这个女人，他嘴巴上说不好不好不好，我不要和你回家，我不要和你回家，你要真让他回去了，他反而回去以后还骂你，他说什么呢，他说那个男的真他妈傻逼。

老娘都他妈给他机会了，他他妈还还让了还还最后把老娘送回来，那个那个男的他妈真是傻逼，然后什么呢，很多情况下很多男人就是在这种情况下，第一次约会啊，在这种情况下之后被女生删了，被女生拉黑了。

然后男的回来以后就会觉得哇，这个女人他妈的脑袋有病吧，我真的是没办法理解女人这个逻辑，为什么这个我在在现场的时候，这个后来然后回来以后他就把我拉黑了呢，对不对，这个完全理解不了。

所以在男人的逻辑里面的话，很多男生是没有办法理解这种事情的，所以今天我把这个东西拿出来，单独的作为一页PPT给大家给大家讲啊，就是怎么看待女人的说话和女人的行为，也就是女人的言和女人的行对不对。

因为很简单，女人是一个撒谎成性的动物，她是一个天天的满嘴跑火车，这个这个这个一会儿说说这个好，一会儿说那个不好，一会儿说这个行，一会儿说那个不行，就是你问他吃个什么东西，他跟你说随便，然后我们男生就说。

哦，你不是说随便吗，那就吃烤肉吧，他就说哎，烤肉他妈的这个油烟太大了，那我说吃火锅，他说火锅味太重了，我说吃海鲜，他说海鲜皮肤过敏，我说吃冰糕，他说不行来大姨妈了，女人就是这么麻烦的生物，所以什么呢。

所以怎么去看待女人的言和女人的行，那么今天的话，我给大家简单的去解释一下，首先怎么听女人讲话，首先怎么听女人讲话，那么听女人讲话，首先要听什么呢，首先要听她的语气。

这个可能和男生的这个理解有点不太一样啊，因为男生们听女听别人讲话的话，首先一般都会听文字都看内容是什么，但女人不是这样子，女人是这个下等生物是下等生物，女人只会什么呢，只会她只会听语气就好像什么呢。

就像狗一样，明白吧，就你大家不知道知不知道，怎么人类怎么和狗去交流的，狗怎么样读懂你男人类的什么心智的，他是怎么做到的，其实狗他不是听听你到底说了什么，他是看你的语气，你的语气是生气呢，他就说哦。

我可能做错了，他他你的语气是开心呢，他会说哦，你应该也很开心，所以狗是什么呢，狗是听语气的，那么女人其实在这一点上跟狗很像，他什么呢，他是听语气，所以我跟大家去讲一件事情，大家可能就明白了。

比方说你们小两口吵架，以前我们都和妹子吵过架对吧，然后你在那说一二三四说什么，今天第一原因一对吧，因为什么什么事情，所以才什么什么原因，二你怎么怎么做了，我是所以导致我怎么怎么样，原因三。

然后我现在都已经付出这么多了，你怎么还不理解我对吧，你可能是讲述一二三，你在干嘛，你在讲理，但女人他你知道在他耳朵里，他是他是怎么听的吗，他是这样子，他说卧槽，你他妈应该不爱我了。

你为什么对我说话是这个语气，他是不讲道理的，他是什么，他是只听语气的，但能不能明白他是只听语气，他看你他说哇，你应该不该我了，你怎么好，你怎么能都这样对我说话呢，对吧，你以前从来没这么对过我。

你打打听这个这些话是不是很耳熟，是不是很耳熟，所以什么呢，所以你会发现有一些妹子，他是不听，尤其是小妹子啊，就是他年纪长一点的话，他可能还会比较理解一下男人的这些思路是什么，尤其是一些小妹子。

特别特别的着重的是语气，有的时候你拍在他耳边跟他说一个很湿润的话，比方说什么呢，比方说我去压低声音啊，压低声音跟他说，我觉得你今天真的很美，就类似于这种很略带勾引的这种感觉的，他立马听到以后立马就慌了。

立马就湿了，原因是什么呢，原因不是因为原因不是因为你的那个我觉得很美，不然你会什么，你可以去街上和或者说你可以找其他妹子，你平铺直敘的去说，我觉得很美，他会觉得什么，他会觉得没感觉。

他会觉得你他妈神经病吧，你是不是这个脑残，但是什么呢，你只要把我觉得很美这四个字有很合适，很恰当，很很勾引的那种语气说出来，他就会感觉很好，所以女人是什么呢，女人是更重语气，清文字的人，清内容的人。

男人是更重内容，清语气的人，男人会会就是你火急火燎的跟我说话，我我会说什么呢，我说你慢点说，你先说清楚了，对吧，这是男人的思维是你慢点说，你给我说清楚了，但是女人会话会觉得什么哇，你很着急啊，你怎么了。

怎么了，你怎么这么着急啊，女人也和他一一一样着急，他们是情绪代入很快的，但是男人不一样，男人说你慢点说，你说清楚了，把意思表达清楚了，这是我们通常来讲的，那么这是女人的言，所以我今天所说所指的女人的言。

并不说是真的女人的文字，女人的内容，而是什么呢，女人的语气，女人和别人讲话这种感觉对吧，所以干嘛呢，那你就听完这堂课以后，你就应该得出来一个结论兄弟什么结论呢，就比方说这个妹子今天晚上你跟她说天哪。

一起回家，她又说什么，哎呀这个不想回你家，我要回家对吧，她文字在什么呢，文字在拒绝你，内容在拒绝你，但是语气是什么样的，语气是不是很娇羞，是不是很撒娇，是不是很任性，所以你们为什么听不懂女人的话呢。

是因为你们不听女人的语气，明不明白，为什么不听女人的话呢，是因为你听不了女人的语气，你们太内容了，你们会觉得什么，哇，这个女人他妈拒绝我了，因为什么呢，我听的是内容，但是什么呢。

所以从今天你听完这堂课以后，你就应该明白听女人的话，绝大多数的是在听女人的语气语调，听她的情绪，根据她的情绪去反馈，其实内容并没有那么的重要，内容并没有那么重要，所以什么呢，所以你会发现女人她天天撒谎。

她口是心非，对吧，就经常说他妈的，到底女人到底是要呢，还是不要一会要，然后又说要的意思就是不要的意思，一会说不要一会说不要的意思就是要的意思，到底他妈是要还是不要，对不对，所以什么呢。

所以男人有的时候真的是搞不清楚女人到底是要还是不要，但是其实如果说是你去听语气的话，你不听文字的话，你是很容易的搞清楚，女人的言谈举止里面到底是要还是不要好吧，那么这个东西我觉得我今天还是说清楚了。

我还是说清楚了，那我再说一下这个行行，那么言行言行，为什么言行放在一起讲，为什么言行放在一起讲呢，原因很简单，就是什么呢，这两个东西是不分家的，你会发现什么，你会发现言行言行言行言行，他们俩是一起的。

他是一体的，那么当一个女生，你判断了他刚才的那个语气其实是OK的，其实是很娇羞的，那么你就可以做尝试，你就可以上手去动一下这个女生，你说哎呀，就说这个女生说，哎呀，我不想回你家都很晚了，跟你撒娇在这里。

那么这个时候你听到这种语气，你明白什么呢，我应该去测试这个女人，这个女人应该不是想要回家，那我就上手，上手去拽这个女人，如果拽得动的话，那就说明什么，那就说明这个女人真的今天晚上，她说的那些话都是假的。

她说，哎呀，我很矜持，哎呀，我第一次出来和男生见面，我不会跟你回家的，对吧，她说这些你就清楚，哇操他妈这些东西全是假的，全是什么，全是ASD，全是她的伪装，对吧，全是她考验你是不是个废物的废物测试。

全都是这些东西干嘛呢，因为很简单，你听到她的言，那么去判断她语气，那么在语气这个点上，你去知道了，哦，这个女生应该是，这个能够去带回家的有希望，然后你再去伸手去碰这个女生。

然后这个女生发现发现这个女生并没有反抗，而且你去拽这个女生的时候发现能拽得动，那说明什么呢，那就说明言行结合以后行这个东西其实是言的一个表象化，一个具象化一个东西，所以到最后你会发现什么。

你会更加去认的东西是她的行为而不是她的语言，比方说什么呢，我在夜场里面就会经常碰到一这样一种语言，就什么呢，应该聊天，跟聊天的打压你，跟他喝酒，他他妈不跟你玩对吧，然后我说卧槽，他妈你不跟我玩。

那我就找其他妹子玩了，我就去找其他妹子玩，但是你会发现什么，你会把这个妹子又不走，又不走，对吧，然后你再去找她聊天，她框架还很强，她说哦，老娘就是这样的对吧，框架很强，对吧，因为很简单，她是个女生的话。

她有时候她喜欢你，她也知道不要让你那么快得到，所以她会给你设置障碍，她会努力的把你们的关系平衡点，所以她发现你高傲在上的时候，她发现你去知道了自己很喜欢她的时候，对不对，她为什么呢，她会故意的去打压你。

故意的做一些这个语言上的一些这个这个这个，就是去攻击你啊，或者说给你一些负面反馈，但是你如果听了这些的话，你可能就错过机会了，你如果听了这些的话，你就真真实实的就错过机会了，你应该什么的。

你看他为什么不走，对不对，如果是真的不感兴趣的妹子的话，他不会一直在那，只要他一直坐在那不走，他的行为是这样子的话，那么即便他的语言一直在打压，你一直在说不行，一直在说怎么样。

就有些妹子和你耗到晚上凌晨三四点，他不让你操，那说明什么呢，那说明他不是真的不给操，而是什么呢，而是他需要一个台阶下，他需要你你去主动的捅破这层窗户纸，明白吧，所以什么呢。

言行里面我们能看行的时候一定看行，因为行的话是最真实的，是一个女生最就是最能够传递她内心真实想法的，因为很简单，说话的话打打嘴炮谁都会，但是复苏行动的话，那么这个是肯定是更高阶的，所以在言行一致的时候。

而在言行不一致的时候看什么呢，看行动不看语言，我再说一下，在言行不一致的时候，就女生的言行不一致的时候，看行动不看语言，明白吧，所以当一个女生，她虽然在夜场打压你，不愿意和你讲话，说这个说那个的。

搞来搞去的搞半天，但是什么呢，但是这个妹子，但是这个妹子她不走，那就说明她今天晚上一定是求操的，就是这么一个简单粗暴的逻辑，好吧，就是这么一个简单粗暴逻辑，好，这是这个第四张截图，这是第四张截图，这个。

这个言行言行的问题好吧，那OK那OK，那我们看一下第五张截图，第五张截图，那么第五张截图的话是一个这个纯粹的聊天技巧，纯粹的聊天技巧，那我看到你下面有很多人要这个PPT啊。

这个要PPT的和可以加一下我的微信，BRYAN-JXZ，YAN，-，JXC啊，-，BRYAN-JXC我先喝口水，好好好，那我们再来看一下，我们再来看一下第五张截图，第五张截图叫做纯粹的聊天技巧。

那么01是巧妙的植入新张力，02是幽默性的发散性思维，然后下面的话我各写了一个小的标题，也是一个辅的标题，第一个小的辅的标题叫做波兰布金的性话题引出，第二个话题叫做营造愉悦的聊天气氛。

那么营造愉悦的聊天气氛，这个东西的话其实是我们的目的，波兰布金的提出性话题的话，其实是我们的一个手法，那这个时候我再给大家把这句话再细分一点吧，因为很简单，有些人的话说白了，你和一个女生聊天有没有用。

有没有用，那么你是干嘛呢，其实很多人你们尤其是在现在当下社会里面，为什么说我特别强调这两点啊，我再跟大家仔细的说一说，因为第一点是什么呢，你和很多妹子在一起，其实不是他妈的想和她结婚，对不对。

大家都很就是都很清楚，我们都是男人，我们去撩妹，99%的撩妹都和结婚没关系，对不对，99%的撩妹都和结婚没关系，那么无非就两点，第一点是什么呢，叫做一夜情打炮，对吧。

所以第一点也就对对应的我的聊天技巧当中的01，那么第二点是什么呢，第二点就是我要需要一个女朋友，我需要谈一个长期关系，这个长期关系能不能结婚，能不能走下去，那先把这个长期谈了再说对不对。

大家应该都是这个逻辑，因为现在很简单，你去结婚的话要求你买房买车，你买得起房买得起车吗，你可能现在也当当今的话，可能也有一点买不起对不对，所以什么呢，我就说99%的撩妹。

都是关乎于谈女朋友和他妈的解决生理问题的，那么谈女朋友，你给我对应02，打炮给我对应01，什么意思呢，我解释一下，我解释一下，因为很简单，你和一个妹子的目的是上床，对吧，你和一个妹妹子的目的是一夜情。

那说句实话，你就不要他妈扯几巴掌了，也不要谈什么感情了，也不要谈什么这个兴趣爱好了，乱七八糟了干嘛的容易让别人误会，是不是这样子，因为别人会觉得哇，你是要跟我这个谈男女朋友吗，对不对。

你要发现每个人这样聊天是不一样的，如果我是一个男生的话，我上来和一个妹子聊天，我说哎，你今天什么工作呀，祖经是哪啊，爸妈是什么工作呀，这个你现在一个月收入多好啊，之前什么大学毕业啊。

如果说是我是一个男生，我上来和这个女生这么聊天的话，那么这个女生会觉得什么呢，会觉得这一次交往是相亲，是什么呢，是他妈要结婚，你他妈才问这么多问题，问这么多这么这么多偏向于长期属性的问题。

想要把我八辈子都扒出来，想问来问我未来的规划，未来几年买房，未来几年买车，未来几年想要孩子对吧，如果你跟我聊这些的话，那么OK，我明白你是他妈想结婚了，对不对，那么第二类我又是一个男生。

我再去问这个女生，我说哎，你是什么星座的呀，你是这个就是目前来讲每天兴趣爱好是什么，哎，你也喜欢健身啊，哎，你也喜欢养小动物啊，想养猫猫狗狗啊，你平时喜欢吃什么，喜不喜欢一块去吃四川火锅。

或者说是去吃一些好吃的好玩的东西啊，对吧，如果你聊这些的话，那么OK就是02，这是什么呢，这是调整聊天气氛，让聊天气氛变得很好，女生一上来就觉得哇，你应该是他妈的这个谈朋友的。

就是上来找男女朋友的明白吧，所以什么呢，大家可以看到幽默的发散性思维营造愉悦的聊天气氛，那么第三类也就是说，我再去扮演一个男生，我上来问哎，我说我发现你这个这个女生这个我穿你头发这个长发女生我很喜欢。

他说哈哈，我说这个你这个长发及腰的时候是不是就应该有男朋友了吗，他说，哎，没有男朋友，我说这个要不然你考虑一下，我做你的这个男朋友，他说为什么呀，为什么这个你要做我男朋友，我说除了你头发长以外。

我还很喜欢你的衣品，我很喜欢你的穿衣打扮，我很喜欢你这个这个这个腰上这个水蛇腰腰很瘦对吧，然后这个平胸，我可能会夸他一个缺点，他会说哇，你怎么喜欢平胸，我说这个胸太大了，穿衣服不好看。

所以你看这种聊天会变成什么样的，就是无时无刻的在围绕着他的一些这个生理上的一些特征去聊，无时无刻的说，我说哎呀，你这个是不是昨天晚上又出去蹦迪了，这么今天晚上这个才会这么晚，今天早上才会这么晚起床。

对吧，我会去聊这样的话题，我说我看你朋友圈里面有一些这个穿就是拍的一些写真照，这个我不自觉的都想都应了，或怎么样，对不对，所以什么呢，你去聊天，你会发现什么，你会发现你想打炮的姑娘就只有干一件事情。

你也不要去他妈走心了，你聊什么呢，你聊性张力，那么有的时候，你明白了这个道理以后，你却做了很傻逼的事情，就第一个我需要跟大家说，就我们花这个时间还是比较多，我需要跟大家说，你们把这个道理明白了什么的。

你想打抱其实就聊性对吧，想邀约其实就是奔着邀约去想谈恋爱，就他妈的把谈恋爱的一些问题问清楚，想他妈结婚就把结婚的一些问题问清楚，你问什么样问题决定了你想干嘛，懂不懂明白吧，所以但是有些人又懵了。

说老师我他妈天天出去约炮，我天天的出去这个聊性天天的问女生约吗，天天说哇美女好凶好大呀，要不要约一发，然后美女把我拉黑了，那原因是什么呢，原因是什么呢，原因很简单，原因就是你不会波澜不惊的。

把性话题引出来，这个是最大的问题，这个是最大问题，所以什么呢，我有的时候我在约炮的时候，我就是不断去测试他的底线，对吧，我先夸一夸这个他的头发，对吧，头发我觉得这个OK的，然后我再夸。

我再夸一下这个他的身材，对不对，我再说一下你穿衣服很风骚，对吧，我再说慢慢慢一点点说，直到他说哎呀，你怎么是这样的人，我说那这个难道我喜欢你这些东西不应该吗，难道我不能喜欢你这个腰细胸大吗，对吧。

我会说这些我说这些所以什么，那要明白，大明白，你现在要奔着打炮去的话，就一定要聊性话题，那么聊性话题的一个核心叫做波澜不惊，在这个他不注意的时候，在很合理化的时候就把这个新话题抛出来。

然后他会觉得什么呢，他会觉得自然而然的不自觉的就跟你聊性了，这个不自觉的就跟你走上了这条这个打炮的不归路了，要有这样的感觉，本来是他想谈个恋爱，但是不自觉的就被你带到了打炮的这条路上，他会觉得啊。

那打个炮也OK，明白吧，是什么呢，所以什么呢，所以叫波澜不惊，所以我就没写第三类，我就没写第三类，因为我认为99%的撩妹，99%的撩妹都是为了谈男女朋友和打炮，只有1%的人是撩妹是奔着结婚去了。

但是你会发现一旦你奔着结婚去，用结婚那种手法去撩妹的话，你整个人是很恶心的，就是为什么大家现在都不愿意相亲的原因，为什么呢，因为相亲上来就问一些很恶心的问题，问一些这个很，那大家很不舒服的这种问题。

所以什么呢，所以现在相亲也都比较偏向于第二类，即便是相亲啊，都比较偏向于第二类，懂不懂明白吧，就这种思路，大家要明白思路，所以什么呢，所以相亲那种提问的方式方法的话。

是会让所有人不管是男人女人都很不舒服的，所以相亲那种提问方式的话是撩不到妹的，也是没办法构建起一个比较和谐的一个关系的，所以什么呢，所以我就写了两点，第一点叫做，性巧妙的性张力之入，一定要波澜不惊。

这个是什么呢，这个是对应打炮的这个需求这一类，第二类是什么，第二类是幽默的发散性思维，这个是什么对应想要谈男女朋友的，想要去找新女朋友的，想要觉得自己这个生活没有意思就选第二类，对吧，当然你要结婚的话。

你也是偏向于第二类，但是你在第二类的这个过程当中的话，你还是要波澜不惊的搞清楚，这个女生是家里有多少产业呀，他父亲是做什么的呀，他这个以前乱不乱啊，对吧，这件事情你还是要波澜不惊的搞清楚。

02简单重复一下，02这个就是谈恋爱的时候嘛，就是谈恋爱的时候，问一些星座啊，问一下美食啊，问一些宠物啊，问一些这个乱七八糟的这样一些东西，好啊，好OK，OK，OK，哦，好那么看到我们最后一个副件。

最后一个副件今天可能会拖一点糖啊，因为这个这个这个这个这个会拖一点糖，因为现在已经讲了一个小时了，我也没打广告，这个最后一张截图叫做，七三十八五十五法则，七三十八五十五法则，那么这个事不是我说的。

这个事这个我还给大家找了一下这个东西的一个背景啊，是博克莱大学的心理学教授提出来的，做了很长的一个研究以后，得出了七三十八五十五法则，那么7%来自于内容，38%来自于辅助表达这些话的话的说话方法。

55%来自于肢体语言，那么这个是一个更具象化的一个东西，更具象化的一个东西，也就是我前面会说的那么一个东西啊，会说那么一个东西，但是我现在的理解啊，我为什么说我，我现在就没有把这个事情讲的那么重要啊。

原因是什么，原因很简单，就是我们现在今天讲这个课程的话是一个微信聊天，他的话其实就是在微信聊天这个框架当中的话，其实就是内容加气氛，内容加气氛，因为你的这个你是看不见这个，你是看不见这个肢体语言的吗。

在这个微信上对不对，所以这个55%的肢体语言，38%的这个气氛，7%的内容的话是符合了这个现场约会的这么一个聊天，但是他不符合的是什么，不符合的是这个微信上的一个聊天。

微信上其实就是气氛加这个气氛加文字内容气氛加文字内容啊，那么今天的话也讲了一些这个聊天的一些内容，也讲了一些全程污尿点是吧，这个想要要往期的ppt和今天的ppt的话，这个请添加我的微信。

bryn-gxc，bryn-gxc，好吧，拖两个小时最好，那么就跟大家简单聊一聊嘛，跟大家简单聊一下，大家再可以过来打一打疑，我现在的话还有23分钟的时间才结束，因为我是定了一个90分钟的时间嘛。

还有23分钟，可以先稍稍用02方法再转01吗，感觉直接用01会把控不好，我告诉你啊，我告诉你你用02转01是很多男生经常会用的方式，就02是谈女朋友吗，01是直接约炮吗，大家能理解吧，但是什么呢。

但是如果你02转01的话，女生会觉得你是骗炮，你明不明白，就是绝大多数通常的这个，通常的这个男人逻辑的话都是02转01，明白就是什么，我都是抱着一个谈恋爱的这么一个面貌去找你聊的，但是其实我是想约个炮。

所以为什么会后来会有一些女生，她会说受到了男人的伤害，原因是什么呢，原因就是你02转01了，你明白吧，他会觉得哇，男人都是骗子，你们男人都是没有一个好东西，都是他妈骗我，都是只想打炮的。

你们他妈都是02转01，对不对是是这种感觉，所以什么呢，在专业行角度上来讲的话，我们是不提倡02转01的，我们是02就是02，01就是01，我告诉你我是谈恋爱，他妈就是谈恋爱，我告诉你我是打炮。

我就是打炮，对不对，这个我也不喜欢这个骗炮，但是什么呢，虽然我在这里不写也不鼓励，但是骗炮这件事情，我也在若干场合跟大家说过，骗炮这种事是什么事情呢，是一直普遍来讲存在的，就什么意思呢，就很简单。

我在这里不教你骗炮，就不是说这个世界上骗炮男人就少了，明不明白，是什么呢，是这个世界上99%的男人都在骗炮，我在这里你们，我在这把你们教好了，你们不去骗炮的话，这个别人也在骗，而且我认为骗炮这件事情。

是一个女人这一生当中必须要认识到的，必须要上的，必须要精通的一门课程，他要明白男人就是这样子的，男人就是会骗炮，就好像什么，就好像狗他妈喜欢骨头是一样的，这个改不了，明白吧，改不了的东西，所以什么呢。

就是聪明的女人，她一定会认可骗炮这件事情，因为什么呢，因为她知道她明白她，她知道男人天性就是这样的，对吧，她应该明白就好像什么呢，就好，我们也包容女人就是会撒娇，就是会任性。

就是会有的有的时候就会有的没的，对吧，然后在这在这里跟你跟你说说说是又不是对不对，所以就是这种感觉，所以什么呢，我是觉得什么，我是觉得你02转01也没问题，但是什么，我告诉你，结果是女生会觉得你骗炮。

你02转01会不会提升你自己把妹的成功率呢，在你的新手阶段的话，我告诉你02转01是会提升你的把妹成功率的，但是你要背负着骗炮的骂名，你要背负着骗炮的骂名，但是我也不是说骗炮这东西不好啊，我就说什么。

你会背负骗炮的骂名，但是有些人觉得无所谓，因为很简单，人的这一辈子谁还没骗过几个炮呢，对不对，人这一辈子谁还没骗过几个炮呢，对吧，成龙大哥都说，我犯了男人都会犯的错误，对吧，男人他妈的就是这样的。

我犯了男人都会犯的错误，这句话我觉得说的真的很好，对吧，一定是什么呢，一定是一个老资历的人讲这句话才有分量，我觉得成龙大哥说出来很好，对吧，所以什么呢，以后这个我再去骗炮的时候。

然后姑娘在伤心难过的时候我就说，我犯了男人都会犯的错误，对吧，对这个是这个这个这个这个这个靠谱，对啊，但是就是从老师的角度上来讲的话，从老师的角度上来讲的话，我是不提倡的，不提倡了，但是我会告诉你。

这个事情是一直存在的，一直存在的好吧，上次遇到道长网上直播，妹子非得当女票才给干，哎呀，很多他们现在天天这些女人都搞不清楚状况，你知道吧，不知道他妈在干嘛，这些女人，不是我猥琐了，是社会就是这样的。

我只能什么呢，因为很简单，我收了大家钱，我是要做什么事情呢，我是要保障我客户的利益，明白吧，所以我在这里讲这个话，因为很简单，因为很简单，你交给我钱，我要保障你的利益，因为其他男人在骗炮。

我在这教你说你，你不要骗炮了，其实他妈坑了你，为什么呢，因为其他99%男人都在骗炮，你不骗炮，我岂不是坑了你，对不对，所以我觉得我作为一个老师，最根本的这个点是保障客户的利益，而不是这个。

站在道德的制高点上去批评一些人，我们是实战派，这个叫什么，这个鸡巴插进鼻里面才是我们要的，对吧，是实战派，所以我觉得我的概念是保护大家的利益，所以我会告诉你，你不去骗炮，你不去破处。

会有其他女人也去骗炮，也去破处，但是在常规的手段上的话，我是不愿意，我是不提倡这个事情的，但是我也会告诉你，这个事情到底是怎么回事，好不好，大家可以提一下问题吗，我们还有一点时间可以提一下问题。

我操我手机讲快没电了，道长用01和单纯的处女条，他会不会介绍不会介绍，不会介绍，千万要清楚啊，不会介绍的，不会介绍的，是这样子的，嗯，02的话，我在我这需要扩展一下啊，02的话适合于所有人。

就是适合于这种骚的姑娘，也适合于保守的姑娘，适合大城市的姑娘，也适合于小城市的姑娘，02适合所有人，但是01的话，只适合你在夜店认识的，或者说在社交软件上认识的，年龄在23。

22岁以上的这个有了有着丰富的，造弊经验的女人适合01明白吧，你和一个纯情的小姑娘讲02就可以了，你千万不要和纯情的小姑娘，她是个处女和她讲01，她接受不了她三观崩溃了，你明白吧，她三观崩溃的。

所以02的受众群是最大的，懂不懂01的受众群相对较小，但是你为什么提倡有的时候提倡01呢，第一真实不骗女人，第二是什么呢，是打炮就是打炮，01过来的女人，通常来讲会很骚，会穿着性感内衣，会给你口交。

对吧，会给你冰火，会给你舔屁眼，这是01的女人干的事情，但02的女人绝对是什么呢，她说哎呀，我从来没有给男人口交过，对不对，我只交过一个男朋友，这是02女人经常会在床上跟你说的话，但01什么呢。

01直接一个坏笑，然后开始亲你乳头，亲完乳头以后开始口交，开始舔屁眼，这些都是01的女人会干出来的事情，所以什么呢，你为什么要通过01的方式去把妹呢，原因很简单，是什么呢，是你去体验一下。

用01方法把回来的骚货在床上是多么骚，这个是你要的 懂不懂，这个是你要的呀，卧槽 你通过01的这种方法，你去把了一个妹子，你感觉什么，那种成就感是不一样的，你感觉什么呢，你感觉在不花钱嫖妓，就这种感觉。

对吧 你心里很满足，她还要干嘛呢，她要给你舔屁眼，给你舔脚趾，而且不花钱，这种感觉很爽，干嘛去打炮就打炮，就是纯粹的性爱，你们俩都沉浸在这种性爱当中，而不是什么呢，而不是抱着感情，明白吧，这是不一样的。

01不好学，01其实好学，而且我已经把01的这个关键点，给大家揪出来了，01的关键点是什么呢，就很简单，就是波澜不惊的，就是波澜不惊的提起新话题，千万不能生硬，就你要知道你的目的是聊性，但是聊性聊的不。

明白吧，这个是很重要，聊性聊的不能生硬，这个很重要，好不好，电流麦又来了是吧，我他妈手机没电了，我插上了，好吧，我这个我拔了嘛，我拔了，我拔了，我们再聊个几分钟嘛，我现在手机还有5%的电，有点卡是不是。

电流音又来了是吧，好的，是因为我手机没电了，我插了一个充电器，所以就会有电流声，算了嘛，就不插了，我手机还有5%，讲到关机，我就这个下麦了，好吧，老师是不是前提是吸引妹子，把妹的一切前提其实都是吸引。

把妹的一切前提都是吸引，因为很简单，你不想要这个东西，比方说你今天不想吃馒头，有人逼了你吃馒头，你会吃吗，你肯定不想吃啊，你说哎呀，我想吃馄饨，我想吃饺子，我想吃这个面条，我想吃面食对吧，你让我吃米饭。

我是不愿意吃米饭，对吧，这个这个是一定啊，这个，吸引是前提啊，吸引是前提，信一定是前提，我靠我这个啊，01转邀约怎么转其实很简单，我当时在YY上的话我也跟大家说过，我是一个怎么样01转邀约的。

因为很简单在YY上的话这个我们去聊这个东西的时候我都是这么说的啊，我说现在的话你和这个妹子进入01的状态，然后我们就去聊这个东西的时候，我说现在的话你和这个妹子进入01的状态，然后你跟她聊骚对吧。

你夸她的性，然后直接跟她说哎，改天一块出来见见，对不对，但是改天的话，大家就知道改天不一定是什么时候，那么这个时候我会加了个保险栓，我说什么呢，我说哎呀，大家都说改天改天改天，要不然我们就定个时间点嘛。

好不好，他说怎么定呢，我就说在几号几号之前嘛，你有没有空嘛，他会说哦，那好的，他说我真的有诚意，他如果真的不是个嘴炮的话，他一定会给你定一个时间点，他可能没有办法给你定说明天后天或大后天。

但是他一定会给你定一个几号几号之前，或者说这个礼拜或下个礼拜，或者说这个礼拜周末或怎么样，他又会跟你说这么一个，如果他不跟你说这个的话，那么你就确定这个女生他妈的是个嘴炮。

他妈的这个不会跟你出来这个打炮的，他只是这个这个随便随便嘴炮嘴炮而已，明白吧，有些这样的人你也就懂了，所以02转01的一个点是什么呢，是叫做模糊邀约，我再说一下02转01或我现在约炮这些东西的话。

叫模糊邀约，因为很简单，你要清楚女生约炮的他的一个基本逻辑，那么女生约炮他是一个什么样的逻辑呢，我跟大家说一说，女生约炮的逻辑是，他想要他今天有感觉，他今天下面流水了很湿，他刚刚走完大姨妈很想要。

但是他也不确定他什么时候很想要，懂不懂，就你要清楚男人的这个性欲点，和女人的性欲点是不一样的，男人是无时无刻的，一天会幻想很多次，对吧，看到一个妹子哇还不错，就心里想一下对吧，每天早上每天晚上都会勃起。

每天早上都会勃起，每天晚上都会寂寞，这是男人，但女人不一样，女人的这个性欲他是间歇性的，他是偶尔一个时间段发作的这种感觉，他和病一样，你知道吧，他平常女人他平常可能没有性欲，所以你也会发现。

为什么你约炮，就为什么一个男人可以天天在外面约炮，但是女人只是偶尔约一约，只是想的时候约一约，懂不懂，所以女人的什么呢，女人的性欲是病，偶尔发作，明白吧，男人什么男人的性欲是什么，是常态，是一直想操。

所以你会发现什么呢，你会发现永远是约炮在社交软件上，天天约的男人多，天天应约的女人少，对不对，你应该发现这个点了，就是你会发现哇，这个这个每为什么每天在社交软件上，约的男人都他妈这么多。

天天这么多男人在约炮，为什么这个每天约炮男人的数量远远多于这个约炮女人的数量，那么答案是什么呢，答案是什么呢，答案是男人的这个性欲是每天都有，但是女人的性欲并不一定每天都有，所以你明白了这个点以后。

你明白这个点以后，你就明白你应该怎么去操作了，那么怎么去操作呢，答案很简单，我说完这个，我他妈还有1%的电，我要插上了，电流麦也稍微忍一忍吧，好吧，然后什么呢，你要清楚，你要清楚，如果你明白这个点以后。

你就跟她聊骚，聊完了骚以后，你应该清楚她的性欲是间歇性发作的，比方说这个礼拜，对吧，或者说下礼拜之前或10号之前或20号之前，对吧，要让她什么灌输一个概念，就是她性欲发作的那个点马上就想到你，懂不懂。

性欲发作的那个点马上就想到你，这个是你要的，所以调好了骚，然后我就说什么时候想要的时候，我来找你，我全都现在基本上来讲都是这样套路，什么时候，什么时候想要的时候，我来找你，她说哈哈哈哈。

我说这个打炮也是看感觉的嘛，对吧，首先你得放得开，我们两个人在一块约炮才开心，我如果今天抢你没有性欲，那么咱俩也不会开心，我希望一次美妙的愉悦的性爱，对吧，不是说是哇就是吃快餐一样，一定是什么呢。

一定是盛宴，一定是吃大餐的这种感觉，所以女生会觉得哇哪天我有性欲，就好像哪天我很饿我想吃东西，但是我可以他妈吃大餐，那么懂不懂这种感觉，所以什么呢，所以这个点的话也很重要，也很重要也很重要，好不好。

道长数据现在得换了，地线断了是吧，这个确实是电流脉很崩溃，我这个好像是没有地线，因为我在车上，现在好吧，那今天的话也十点半了，然后大家想要我这期苏永班的PPT的一集，以及这个我的私教的咨询。

以及深圳计划的一些咨询，因为我现在在深圳嘛，我说深圳真的是一个很容易打炮的地方，太容易操了，你们一定要来深圳计划操逼，真的说实话，说实话这些是破不了处的，这些天天出去乱搞，天天出去乱搞，对于我们的私教。

对于我们的这个深圳计划，对于深圳把妹的感兴趣的同学，也可以添加我的微信，对于私生班的课件想要的同学，也可以添加我的微信，我把这个微信，写在公屏上了，bryn-jxc，这是一个我的私人微信。

这是我本人的微信，我本人的微信，这个大家可以加一波微信，到时候后面的话我通过了，然后把苏永班的一些课件发给大家好不好，好的，这个今天的苏永班就到此结束了，那么改天我们改天我们再来再来讲嘛，好不好，好吧。

那我这时间差不多也到，ok的ok的，大家也辛苦了。