# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：彩蛋：多元思维模型复盘

好各位亲爱的同学们大家好，那今天第一部分呢先给大家去做一个思维模型的一个复习，那么我们在第一部分思维模型呢就给大家讲了一个点，就是说那些很牛逼的人他们都是学了很多这些思维模型，那思维模型它有两个作用。

第一个就是帮我们提高做决策的质量和正确率对吧，就好像你们想要解决问题情感问题，那相当于如果你每一次解决问题都是在用老方法，你肯定就会不断的碰壁，碰壁到最后呢你就会慢慢的失去信心。

你们这里面很多都了解情感应该也了解了很多年吗昨天问了你们，那你想一下如果你每一次做决定都做错了，那其实对你的影响是特别大的，好那当你如果懂得了底层的逻辑之后呢。

你自然就会不断的去成长去减少这些失败率对吧，我也不能说保证100%，但是起码七八十以上是绝对有的，那我在后面呢我举了一个例子，就说举了一个走在路上被人打耳光对吧，那么打耳光这件事情呢。

我们叫做诱因就是A对吧，那因为我们每个人都有不同的信念系统，你可以把这个信念系统理解为大脑的CPU对吧，我们每个人的CPU不一样，那有的人的CPU是什么，觉得我被打了左脸我得捂住右脸是不是。

他会觉得什么一边被打了，另外一边不能被打，所以他就捂住右脸，那有的人他是干嘛，有的人你一打就是他一打你，你就什么直接就跟他开干了，是因为你的信念系统就觉得什么，不能被欺负是不是。

那也有的人他就会什么忍住在那里在那里哭对吧，他会觉得君子报仇十年不晚，所以因为一件诱因，因为不同的信念B，所以他导致的C的结果是不一样的，那为什么我要重点讲这个ABC呢。

因为这个东西在我们聊天的时候是非常有用啊，比如说你在两性关系相处上面，你的另一半或者你想追求的女生，她给你说了一句话，那很多人他很容易被这个表面现象就给绕进去了，很多人他只会去停留表面。

那我们懂得这个之后呢，你就要去思考，为什么他要去说这句话，去寻找到他背后的信念系统，因为每个人他的原生家庭生长环境都不一样，所以就会影响到他的一个呈现出来的结果对吧。

所以你就会再倒推到他的什么可能是出生环境等等，还有或者是人性的本质去找到这个A，当你找到这个A本质之后呢，你自然而然就知道怎么样去解决，好那么我们人哪，一旦没有去学习或者是没有人指导的话呢。

他一辈子都是会用的同样的一个CPU什么，在过他的一生，所以为什么有些时候人家说我都不用帮你算命，我只要看你的工作模式生活模式，我就可以分析出来，你以后能做到什么样的阶段，你们应该看过类似的文章，对不对。

就是说句不好听的，就是你这个人现在什么情况，我一眼就可以看到你未来是什么情况，为什么呢，因为你的CPU没有改变，好那么我又讲了一个定义啊，就讲一个笨，就是说，很多人其实很笨就是什么呢，他遇到类似的情况。

每次采取相同的行为，却期待产生不同的结果，很多人都是这样子的，所以呢，所以我们要去干嘛呢，要去升级我们的CPU，也就升级我们的认知，好那么，我在讲完那个认知升级之后呢，我又给你们讲了什么例子呢，比如说。

见到一个好看的人，你要怎么样去夸奖他对不对，那没学习过的人呢，他就会说，你今天好漂亮啊，你今天很有气质啊，是不是就到此为止，就会给人家显得什么很很客套，对不对，那我就教了你们用一个ffc还记得吧。

这个应该大家都记得啊，这个应该不难了，如果你的ffc abc都听不进去，那你真的是，没有好好学习，好，然后我讲了ffc之后呢，我又给你们讲了一个点是什么呢，就是学习思维模型的第二个作用是提升创新力。

就是我们要跟别的男人与众不同，那我们的创新能力是很重要的，对不对，那我们怎样去提升我们创新能力呢，我们就是不断的去学习一些更更底层的一些原理和规律，我当时举了一个画了一个金字塔还记得吧。

就最底层的就是像ffc分析事情优劣的swot，swot或者冰山模型做运营的有个叫aarr模型，这些是属于最底层的工具类的，就好像以前你们学那些什么套路，画术技巧都是属于最底层的，好，那么你在网上呢。

他就是一种学科的原理和规律，比如说精益创业编辑效应，或者是一些女性的思维，明白了吗，就是你得对男性跟女性的思维去做一个深入的了解，你才明白哦，那个原理是怎么回事，女生的CPU的运作模式。

男生的CPU是怎么运作的，你得分得很清楚，你才能够从别人的C去推到他的B再推到他的A，好，那么在网上就是一些什么生物学物理学，那些就比较更底层哦，好，那么我就讲了嘛，越往上解释的属性越强，越往下呢。

工具属性就越强，那如果就是你们给也可以看到就是我特别会聊天对吧，你们每次看到我的聊天变化都非常的多，按你们来讲就是叫什么聊聊聊到飞起，那为什么我们的我能聊到飞起呢，就是因为我懂得这个底层的原理。

我能够很好的去洞察女生的一个情况，对解释属性就是，你自己去回去看那个课程的视频就越往上，他解释的属性就越强，越往下工具的属性是越强，就说白了就既学既用，那我为什么能够聊天聊到飞起，就是因为我能创新啊。

因为我懂得本质啊，我懂得本质是我想怎么聊都可以，就像呢，我是一个上帝视角在跟一个女生聊天，我能够很好的去分析她的一个情况好吧，那么这个就是我们昨天第一部分的内容，那在第二部分呢。

我就告诉你们怎么样去发现并且学习思维模型，那我告诉了你们一个方法叫问思模，就是问题思路模型，那什么是问题呢，就是从你日常生活中发现的一个点，当时举了一个例子就是，我平时跟很多人出去呢，觉得很尴尬，对吧。

但是我认识一个老师，他跟我在一起的时候呢，哎，我就觉得不尴尬，那么我就会去思考为什么，好，那我就发现了哦，他很会去请教别人，因为人啊，就喜欢被别人请教，好，那么我就知道了，好，我就知道哦。

原来你怎么样不尴尬聊就是你把你的那个聊天很多人聊天都是从我我我我要什么总是在聊自己，所以呢，就很容易会聊死，那你懂得这些思维模型之后，你就知道了哦，聊天是我，你还有信息，那么你，你整个维度就上来了，好。

那接着呢，第三步就提炼模型嘛，对不对，你就要看，哎，刚刚我追问的这个思路跟那些一些底层的思维模型又没有关联，就好像我说的一个转换视角，对不对，因为每个人他都是以自我为中心的，这个是心理学的结论啊。

不是我自己讲的，好，那么你当你知道了哦，每个人都是以自我为中心，那我要怎么样让别人更喜欢我，我就不要自我中心啊，明白了吗，我打破自己的一个位置，以别人为中心去请教别人，那别人就可以满足他的自尊心。

又可以满足给别人分享的心态，就好像我们跟女生聊天，有很多男生他就会硬是一直在尬聊，就聊自己聊自己多牛逼是吧，像以前你们听过什么DHV什么高价值展示这种是很傻，就是就是在聊自己，很多女生是很反感的。

说真的，如果有个男生来跟你展示高价值，你你你你也会反感，女生来给你展示高价值，你也会很反感，对吧，你会觉得这个女的很装逼，那为什么你会觉得别人装逼，而你又想着去跟别人高价值展示呢。

是不是很多人都没想清楚的点，就在那里瞎聊天找死，好吧，所以呢，当你懂得了这些东西之后，你就能够很好的去发现为什么一往自己做错了那么多事情，为什么那么的不顺，其实并不是老天对你不好。

而是你自己没有懂得本质，所以你就只能吃亏，其实老天爷是很公平的，他就让你什么疼到不能再疼，你才会什么开窍，有的人开窍比较快，有的人呢，可能等到死了才开窍，这个就看个人的智慧福报，愿不愿意听老师讲。

明白了吗，好所以呢，我们怎么样从日常的现象去发生启发，那么有三个方法，还记得吗，心态转变，重点转变和方法改变，那心态的转变就是首先你要好奇心，你比如说，比如说你在听我讲课，我们的人的机制就是这样子的。

你的大脑对于一些你未知的事情，你是会很排斥的，我相信昨天有人听歌的时候肯定会在想我考我是报情感课程，你为什么给我讲这些，听得我大脑真难受，不是我想听的，我敢保证肯定有的人会有这样的想法，不用逃避很正常。

人就是这样，本人的本性就是这样子，那么如果你是一个不一样的人，你想要去成长，你就会什么呢，你就要有好奇心，你就去想，哎，老为什么要给我给我讲这些东西，他这个现象背后呢，又有什么样的答案，为什么一定要学。

这个就会起作用了，是不是好，这个首先是你要调整你的心态，第二个呢，就是你要把工作的重点去转变，可能很多人他为什么拼命的记笔记，对不对，但其实这样子的并不是最好的方式，最好的方式是什么。

你要去打通你的思维，你要去想一下为什么我讲这东西，你会接收不进去，原因在哪里，是哪个点，你要把它给打通了，那你不知道怎么打通，你可以用你的私人小群来跟我沟通，对不对，很多人不懂又不问。

我就不知道你花这个钱是想干嘛，好，那么第三个转变方法的转变，就是我们在挖掘这些底层的规律，不要说只是在具体的提问的答案去停留处，而是你顺着答案不断的去和过去的经验去什么进行结合，答案并不是最重要的。

重要的是这些知识之间的联系，好吧，那么后面我又讲了说，讲了一个隔山理论，就是我们很多人的在学习东西的时候呢，比如说你的大脑有十个格子，你就会把这东西分装在十个不同的格子，那这个时候就出现什么问题。

这些东西没办法很难去使用，因为他们是被什么分割开的，那我们要做的是什么，把这十个格子的边界给拆掉，让这些东西可以去重新的组合，那我当时也讲了一个例子，讲了一个碳原子的例子，就是一个你就理解为一个黄点。

那么黄点它不同的排列，它会排列出不同的东西，排列出钻石，排列成石墨，但是因为它的本质其实都是碳原子，但是因为它的不同组合，所以形成了不同的东西，所以这个就是我们学习的很重要的点。

你要把你的知识点去进行一个连接匹配，再去看你过去的，然后你就会发现你过去真的很傻，你就看你的聊天记录，你再学一段时间，你就发现你以前聊天真的是有毒，好，然后讲完这些呢，我又给你们讲了一个五星比例法，好。

这个我看很多人都记录出来，我就不去详细讲了，那么第三部分呢，我就跟你们讲怎么样去运用这种多维的多元的智慧模型，那么我就跟你们讲了两个点，一个叫什么多层次，另外一个是什么多视角，那多层次呢。

我就跟你们讲了一个例子，就是中国足球，踢不进世界杯的原因，那有的人就从道德层面来分析，对吧，但是说中国足球队员整天去去喝酒，玩了不认真踢球，道德败坏，那有的人就会从商业的角度层次去分析说。

中国足球联赛的几次不好，那又有一个另外一个老师说，中国足球队的数学没学好，因为他不懂什么去中心化，那么我让大家去看了巴萨踢球，对吧，他们都是三人三人没有什么，没有说哪个就是核心，你明白了吧，好，那么。

还有一个东西是什么呢，就是我又讲了一个多视角，讲了一个拼多多的例子，对不对，很多人就会嫌拼多多很low，或者是觉得快手很low，但其实并不是这样子的，好，那么为什么拼多多会崛起，讲了很多嘛。

从微观中观宏观来讲，那这个大家感兴趣就回过去重新听，那今天在这里呢，给大家再补充一个观念，好，比如说我们在情感两性关系相处这一块，好，比如说我们从，举个例子，比如说一个明星，被明星出轨，对吧。

我们经常看到很多八卦新闻，好，那么你们发现每次一有新闻出来，大家的观点都各不相同，比如说哪个女明星的老公出轨，那么大家就是什么，有的人就会去去说，说这个，说这个男明星，他的就是女明星的另一半道德败坏。

对吧，不爱讲就去喷这个男的保护这个女的，但如果我们从另外一个层次角度，那其实女生肯定也有原因的对吗，因为任何东西一个巴掌是拍不响的，那我们人啊，如果你没有训练你的思维模式，你很容易看到一个东西。

你就会被那个点给吸进去了，然后你就出不来了，对不对，就是你们在看到一些女明星，他的另一半出轨，你有没有去思考我有问题，女明星身上有没有问题，因为舆论的所有的那个什么箭头都指向这个出轨的先出轨的那个人。

那很少有人就会思考，那为什么男的要出轨，女生是不是不是有一些问题，对吧，明白了吗，我相信你们以后结婚有另一半的时候，如果你的另一半很好，我相信你们不会想着说去出轨，你还担心他出轨，你会出轨吗。

不会对不对，所以我们看问题啊，不能说单一的视角要多维度，好吧，要把一些东西去串联起来，因为我们如果只凭我们有限的经验呢，用过去那种单一的视角来理解这个世界理解这个社会发生的形形色色的人事物。

你对这个些东西的理解就为什么失真吗，明白了吗，你就相当于平面去看，你不会从侧面看，不会从上面看，不会钻到里面去看，明白了吗，所以我们要要什么整合视角，我们又低又要分层次，然后呢，还要多个不同的思维方式。

视角来让我们去共同理解一个事情，那这样子你对于发现这个问题的本质是不是就更更接近了，对吗，那你做你知道的本质，你做出正确决策的几率是不是更高啊，你的聊天成功率是不是就更高啊。

你是不是就比其他的男人更优秀啊，好吧，好那么讲完这一块呢，我昨天还跟大家讲了三个线上学习的小技巧，我不知道大家有没有去使用啊，第一个就整理你的思路，第二呢，就是什么，记得吗，有人记得吗，第二个就是什么。

记录启发点和疑问点，第三就叫记忆生成，对是的，好那基本上呢，这些就是我们昨天的内容的一个精华，我给你们做了一个复盘，我相信你们听了我今晚的再去结合昨天的，你对这个内容呢，是会有更加深刻的了解。

因为如果你不在一开始就开始把你的思维去打开，我后面讲那些再好的东西呢，你都很难装进去，明白了吗，相当于前面的课呢，是帮你把大脑给撑大，一开始肯定会比较难受的，我知道昨天很多人听了会挺难受的。

第一信息量很大，那就那你去思考一下，我们每个人你们这里相信很多人都健过身吧，对不对，你健身的一开始是不是每次第一次去健身，或者你隔了很久没有运动，你是不是会很痛苦，对不对，身体会酸痛对吗。

那那你身体的酸痛，其实跟大脑酸，其实虽然不同的部位，但是原理是一样的，对当人要去突破自己的时候呢，肯定是难受的，这个你们要记得好，那么以上的就是对昨天内容的一个复盘，希望的大家听了之后呢。

哎能够有更深刻的理解和运用，(音樂停止)。