# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：3、女生对你失望，不想见你

各位親愛的同學們，大家晚上好。歡迎來到我們聊天研究所的第三節課。我是吳怡斌。今天呢，我給大家分享的案例是一對一個多月沒見的情侶。首先我們可以看到男生在凌晨差不多一點的時候發這個信息。其實這句話呢。

就問得有點傻。我們跟喜歡的人在一起，就是為了能夠讓自己開心，對吧？那分開的時候肯定會有痛苦啊。那有了痛苦，肯定就會有不好的情緒。而且分手這種東西，它肯定不是說一下子就突然發生。

大部分都是積累了很長的時間，有很多的小問題，小矛盾，沒有及時地處理好。那當然有一些特別嚴重的原則性問題，那這個是另外說。好，那我們可以看到，就是首先他第一句話呢，這種就叫犯了一個常識性的問題。

因為我剛前面講了，這種問題是不用去問的。女方肯定是心情不好，肯定是會有怨言，對吧？我跟你們說一下，其實女生呢，她忍耐能力是很強的。一般上來說，她都是到了忍無可忍的時候才會爆發。

如果一個人她能夠忍受你很長的時間，說明什麼？真的是非常的愛你，情商很高。因為我們在跟女生相處的時候呢，你比如說說錯一些什麼話，或者做錯一些什麼事情，女生肯定會有一些情緒的表現。那有一些女生呢。

她就會跟男生去溝通，對吧？就說，你不要這麼做，就會去講一些東西。因為女生她只要有不舒服的點，她都會及時地去表達出來。因為女生她本來就是感性思維的動物嘛。那作為男生呢。

他肯定是沒有很好的去關注到女生的這些情緒、心情。他會用他覺得對的方式去跟女生相處。那其實對於很多男生來說呢，他所認為的好的、對的方式，其實在女生看來並不是女方想要的。如果你跟一個女生鬧分手之後。

她不想見你，但是還保留著你的好友，說明什麼呢？現在是一個假性分手的階段。那麼我們接下來看這個女生說的話。她說，我們都一個多月沒見了吧？我一直都不想見你。好，這個時候重點就來了。一個女生她一直都不想見你。

她會去記得有一個多月沒見了嗎？所以這句話就暴露了女生其實還是很在意這個男生的。好，那麼女方其實心裡還是有這個難防的。只是說男方肯定是因為說錯什麼話，做錯什麼事，讓女方這麼生氣。那女方心裡因為有這個難防。

所以呢，說明什麼？這個女生她是有你的。好，那既然女方心裡有他，那麼之前這個男生因為肯定是犯了很多錯誤啊，或者可能是之前的性格沒有磨合好。那女生因為男生的一些問題，其實因為有很多的情緒。

所以這個時候是需要去哄對方的，需要通過一些行動去表明。那至於說哄女生的方法就太多了，我就不在這裡講了。那接下來我們往下看，這個男生還去問這個女生說:，"不想見我是因為對我太失望還是什麼？"。

這句話問的也是有點問題。那肯定是因為跟你在一起，覺得很失望，不開心，對吧？那為什麼還要這麼問呢？所以這種就屬於明知故問。你每問一次這樣子的問題，對方就會覺得你情商又降了一個等級。

結果這個男生還回了一句"我懂"。那我們說實在話，如果一個男生真的懂，他怎麼會讓這個女生失望呢？所以這個回覆也比較呱，顯得情商不夠高。就會讓女生覺得你根本就不懂我，對吧？好。

那麼他又說了一句"所以那天我去見你"。好，因為整個截圖沒有後面的部分，那我在猜想應該是他某一天去找了這個女生，然後可能見到或者沒見到，具體情況不清楚。那其實說真的，人家對你很失望，你跑去見他有用嗎？

如果你知道解決問題的根本方法，去見是有用的，那如果純粹就是想去見他而去見呢，有些時候還會讓這個問題更加的嚴重。這也是很多男生他在處理假性分手的時候，因為沒有處理好。

結果本來沒有那麼嚴重的事情被他搞得更嚴重，接著兩個人就分開了。那整個聊天記錄看下來，我覺得這兩個人的關係有一個很核心的問題就在於這個男的身上，因為他不懂怎麼去跟女人相處，所以從這個聊天記錄可以看得出來。

這個男生也是一個比較自我，他一直都是在講她，而且還有一些常識性的問題都不懂，也一直在問。你想一下，如果你是一個女生，你跟這樣子的男生談戀愛是不是就會覺得很累？如果你遇到這種情況。

你第一件事就是要先去覆盤，看看是在哪個環節出了問題，或者之前女生有說你的一些東西你沒有去改，然後找出那個根本的問題去解決。因為十有八九就是之前的問題沒處理好，才會讓這段關係走到這裡。

所以要把這個根本的問題找出來重新解決，跟女生去溝通。當然溝通也並不是說去純粹的道歉或者什麼，因為說真的你已經傷害到人家了，讓人家不開心了。因為很多男生在這個時候就一味地覺得放得錯，就想要去跟人家道歉。

或者是有些人他跟你們說不要向女生道歉，其實這些都是非常的片面的。道歉其實是有講究的，我在群傷課裡面有講到，怎麼樣的道歉才能夠讓人真正的接受。那我覺得第二種處理方式就是敞開心扉。

然後表明自己真的很想跟對方在一起，千萬不要說去求著他幹嘛。比如說可以舉之前的某某一個例子，說之前沒處理好自己的問題，現在也知道怎麼樣去處理了。讓女生知道，你也意識到自己的問題，知道怎麼樣去改。

也願意去改。包括也可以去回顧以前的一些點點滴滴，開心的一些畫面。通過這樣子的方式去重新建立吸引力，從而解決這種假性分手的問題。好，那麼以上就是今天這個案例的分享，希望大家聽完之後有所收穫，我們明天再見。

