# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.3吸引女生，引起共鸣

大家好欢迎回来到我们的聊天课堂3。0，那么在接下来的几节课里面呢，我会给大家分析到不同的几个案例，分别有条型的，然后还有如何针对玩家类的，还有如何针对高冷女神类的，还有就是那个怎么去启动ASD模式的。

那么主要就是一共有多个案例，那么首先呢我们来看到我们第一个案例，首先呢这个女生是，2016年11月20号添加我的，那么我刚刚在前面的课有讲到，就是说我们的打招呼的方式呢，就简单的发个表情就可以了。

那么我们可以看到这个女生呢，她的回复是什么样子的，就说她就说，Hello 曹楠微信就是你的名字吧，那么我们通过她这简单的两句话，我就可以发现，她在我就是加了她之后的40分钟时间里，她去看了我的朋友圈。

这个也是我在之前的课程里面有讲过，就说我们加了女生之后，我们会去看女生的朋友圈，那么女生呢也同样的会来看我们的朋友圈，好那么她应该是看到我的着装是相对比较那种，偏向于潮流的。

所以她就说Hello 曹楠是吧，那么我从她简单的这个打招呼，我就知道了，她被我的她是喜欢那种打扮的，相对比较潮流的男生，好那么你们就可以看到我的回复，就说我的回复就和我什么时候变潮男了，对不对。

我就抓住她的关键字去延续我们的聊天话题，那么女生就说，她就说我说是就是啊，还加了一个尖笑的表情，那么我就知道了，她那个她非常喜欢这种，着装类型的男生，这个也是我刚刚说的一个，就是我们通过测试。

就我们通过一句话去测试一下女生，她她是不是很喜欢这个点，对不对，那么我下面的回复呢，就是我一个很很喜欢用的，就说看来你很喜欢咯，对不对，然后她就发了一个白眼的表情。

那么我们从这个白眼的表情其实可以看出什么呢，就说我前面说一句，看来你喜欢咯，就是我在说出她的一个心里话，那么她的回应就是翻白眼，就其实是女生的一个就是我们，当我们捕捉到女生的心理的时候呢。

她是会不会承认的，但是她的表情已经出卖了她的内心，所以呢，你们看到我下面的回复呢，我就直接回了一个表情，当然如果你没有这个表情的，你也可以说表情上面这句话，就说我隐隐约约的察觉到你对我有羞羞的念头，好。

那么通过这个表情了就进一步的去升高关系，因为女生一开始她有相应的窗口，然后我们捕捉到她这个关键词之后呢，去进行一个测试，测试通过了之后呢，就升高再去说出她的内心话，那么她的表情回应呢。

让我从简简单单的几个表情几句话，我就摸清了她的一个内心世界，所以在下面的聊天里面呢，我聊起天来就会很得心应手，所以她就回了个表情，她说她说那个吃颗药冷静一下，是不是就是她，她其实就不想我就是我们人嘛。

就当有一个人看穿你的内心的时候，你是会怕的，所以她就让我冷静一下，那么她让我冷静，我就相应的回表情，我说你干嘛要说这种话，你这样是不会有男孩子喜欢你，就是意思就是说我在跟你调情，然后呢。

你居然让我冷静一下，对不对，那么她就是发了一个摇头的表情，然后呢，我就发一个往后退的，那么其实这里回什么表情呢，不是最重要的，关键是我要做后面，就是有些时候我就是当时我应该是在忙。

就一般情况下我忙的时候呢，我就只会给女生回个表情，因为这种也是在中断聊天，就是我有一些就是我个人感觉的一种就是我自己，简称为就往死里聊的聊天方法，这种往死里聊的不是傻逼似的去聊天，而是刚刚在上面讲到的。

就我只会修一条小桥，就比如说我发个表情，仅仅表情而已，我不会发那么多话，然后呢，看看这个女生她愿不愿意通过这条独木桥，也就是说她会不会因为我只是随便发一个表情，她还会来开启话题，会不会来回应我。

那么我们可以看到，你看我只发表情之后呢，又测试通过了，她开始来问我，你在干嘛呀，孩子，我准备吃饭了，就她在索取价值的同时，她又同时的提供一个价值对不对，那么我就知道了，这个女生窗口又往上升了。

所以从前面简简单单的几句话，第一个我捕捉到她的内心世界，然后呢，我又知道她对我的窗口度呢，又在上升，对不对，那么，我就说我刚吃完饭，那我为什么要说我要说好好吃，这三个字呢，好好吃三个字呢。

就是在引起女生的一个好奇，就是我们跟女生聊天呢，你一定要能够带动她的一个情绪，这些我在之前的课程已经都有讲过了，就是说女生呢，她是喜欢被一个男人所带领，所以我们就要一直保持一种神秘性。

就我现在特别喜欢这种聊天，就是让女生一直捉摸不透，你到底想干嘛，然后呢，时不时的又有爆点，那么这个女生的情绪呢，就会一直上上下下，那么她的情绪一直在波动，那么当一个人的情绪一直在波动的时候。

你是能够更好的去捕捉到她的内心，你看，所以女生她就中了我的一个圈套，她就问我吃什么好吃的，好，那么我们就通过这种引导的方式，让女生反而来问你的问题，就好像是说那个是她对你吃什么很好奇。

而不是你直白的就丢出来说，啊，我今天去了五星级酒店吃饭，吃了什么什么什么，这种呢，就有点变相说很多男生在跟女生炫富，就属于太过于直接，那么这种方式呢，就很容易导致女生的内心反感。

那么我们就换另外一种方式，通过引导女生来问你想要表达的东西，明白了吗，好，所以呢，我就说了一个牛肉火锅，是吧，因为我没有去详细的，去讲解那个牛肉火锅多好吃，我就只是说了我吃什么。

那我又用很简短的话来看一下，她会不会来回应我，就你看我又修了一条小桥，就你们看到我跟女生在聊天，永远就是只给她一个线索，那么她其实完全就如果这个女生对你没穿过呢，你说牛肉火锅，她就不会回复了。

那么你们能看到她的回复是能用多好吃，那么你看，我又引导了她来问我问题，那么我就开始跟她说家乡的味道，那么我说家乡的味道，这仅仅五个字就又引起女生会来问，哎，你老家是哪的，明白了吗。

就是我们你别小看这几个字，但是这几个字里面是有暗藏玄机的，所以你看女生在下面又开始问我，你老家是哪里的，所以当一个人就是当一个人对另外一个人一直有好奇心的时候，也就是说他的需求感一直在暴露，明白了吗。

就好像你去加一个女生，很多男生他不懂得跟女生聊天，那么他老是问女生你吃了吗，你睡了吗，你是做什么的呀，对不对，就一直会去索取价值，那么这种情况下，往往很容易让人家反感，那么我把这个东西反转过来。

用到女生的身上，就是说我一直在试探他的一个需求感，好，所以看到我就简单的说，哎，我我的家乡是哪里的，那么他又问了，哎，来广州很多年了嘛，你们可以看到女生一直都在问问题，为什么我不去问他呢。

下面你就知道了，我就跟他说，我还蛮多年了吧，之前在这边读书，我就简单的说了，很平淡的回应他，我说，在这边很多年了，之前在这边读书，那么你们可以看到我整个聊天呢，就是，都是那个类似于冷淡。

但实际上是不冷淡的，而且这种聊天模式呢，就是就还是那种修桥，我就修小桥，然后呢，让他来来找我，那么当我有几条小桥，他都通过的时候呢，我就开始要放大招了，那么他自己，你看他自己又说他是湖南的，好。

那轮到我来放大招了，我就说，哎，湖南菜蛮好吃的，为什么我要说湖南菜蛮好吃的呢，这个就是找共同话题，因为我没去过湖南，但是虽然我有很多湖南的朋友，但毕竟我没有去过，但是我吃过湖南菜。

我知道湖南菜是什么感觉的，那么我就可以通过这个吃的话题，来跟女生做一些延伸跟深入，那么你看女生就，你看女生就说，那是必须的重口味，哈哈，那么我就通过女生这个回应，我就知道了，这个女生，她是一个吃货。

她其实蛮喜欢吃的，所以按照我们以往的六步法呢，就是这个时候就可以进行邀约了，哎，既然大家都那么喜欢爱吃辣，那么有空可以一起去吃个饭，对不对，这个是我们在之前的课程教大家的，那么大家来看一下。

我是怎么去做后面的回复，我说我就说辣得菊花痛，为什么我现在不直接邀约呢，而是说我们通过引导到一些身体上面的一些器官，对不对，一些正常的身体的一个现象，来让这个话题更升高。

因为你们发现我通过吃的突然又升高到菊花，就是我们的屁股，是不是，因为这种这种东西就是话题开始往深处去，去那个就开始往深处去深入了嘛，然后呢，妹子就发一个无脸的表情，就说明她也懂得这种现象，但是呢。

她又有点不好意思去呼应这个话题，那么我们呢，做对应的就是发一个无着脸笑就可以了，就是我又要想中断聊天，明白吗，那么妹子就发一个捏我脸的表情，对不对，那么就我。

我当时我是在看就是妹子应该是不太想聊这方面的话题，对不对，就我们通过一个测试一个升高，那么我们就知道了，现在暂时还不能够跟女生聊这些方面的话题，所以呢，我们就不要再去聊，而是通过这个表情去继续延续。

那么这个表情是捏了一个猪，我就说你干嘛捏我对不对，就是通过的那个表情去延续我们的话题，我说你干嘛捏我的脸，我说人家可是靠脸吃饭的，就是通过一种很幽默，很有点自恋的形式，就是为什么自恋的形式呢。

有些时候是不能用的，因为这种东西你们一定要记得，自恋这种东西一定要建立在女生喜欢你，你对他有吸引力的情况下，你才可以去使用的，不然的话，你无端端跟一个女生很自恋，他会觉得你是傻子，但是呢。

你们可以看到前面他的窗口已经很大的情况下呢，我就开始可以跟他调情，懂吗，那么他没有接受我的调情，而是说当时已经是凌晨的两点二十分，他说夜猫，你每天都不要睡觉了吗，就女生对我这个时候还没睡觉，更感兴趣。

那么我就说我就来了一个DHV，我就说刚跟国外的学生打语音，就是说其实我当天晚上跟他在聊天的时候，其实我中间是有在跟我的，会员就是我的VIP在上课的，那么同时又讲到国外。

那么国外就说明你的朋友学生还遍布到国外去，他是一种是一种隐性的DHV，而且是他问我的，所以我这么直接的去说是不会引起女生的一个反感，那我们继续往下看妹子就对我这个学生就感兴趣了，那么他问了一个学生问号。

说明他对这个东西感兴趣，那么我又可以就着我这个学生去做一个DHV点，我就说之前培训别人的东西是不是，我就很轻描淡写的带过，然后妹子就说我回长沙了，下次来广州找你玩，看到了没有。

就是我们现在的聊天就发现了，就当一个女生对你穿口很大的时候，反而是他主动会来约你，也就是我在8。0讲到的是我们如何让女生来倒追你，所以这种聊天，你就可以看到了女生是对我有穿口的，那么我就问他。

你已经回去了吗，他说对呀没人带我玩，哈哈，好，那么我们可以看到这句话没人带我玩，哈哈，其实这个呢，就是女生再给你一个台阶，可以去约他懂吗，就说他在广州没有什么朋友啊，没人带我玩。

潜台词就是一下次我来广州的时候，你要带我玩，所以这个时候我们就可以去进攻，就可以去进攻一下他，我就下次跟我说嘛，就意思就是他下次来的时候跟我说我带他玩，然后呢，你看女生就。

就你们可以看到我说下次跟我说嘛，跟下次你来我带你玩是两个不同的概念，因为很多时候女生呢，他他给你一些台阶，他不一定是真的，那么我就不会那么我会控制那个度，就说下次跟我说嘛，意思是他下次来跟我说。

但是我不一定会陪他玩，那如果你说下次来我带你玩，这种就是指明指明说他下次来我一定会带他玩，所以这个是两个不同的概念，好，那么女生就是你全程陪我好吗，那么这句话的关键词是什么，关键的线索就是一个全程陪护。

还有一个害羞的表情，那么我就想到了，我们怎么这种就是女生对你的好感的一个表现，那么也是一个身高关系非常好的一个时刻，那么我就想到了，我就想到了，二十他说全程陪护。

那么全程陪我的意思就是二十四个小时都要陪他是不是，那么我就回了一句，睡觉都要陪护吗，为什么我要这么去回应呢，就是我其实是在试探女生，明白吗，但是在试探的同时，我又是在身高关系。

就说如果你们做正常的男人可能会直接回答好，那么就他这个回应太普通了，你也不知道如果到时突然陪着陪着，他说好了，我要回酒店睡觉了，你可以回家了，那么你就会懵逼，对不对，那么老吴呢，就会教大家就说。

你可以去测试他，我就会说啊，那你连睡觉都要我陪吗，这意思就是就是其实这个也有点像男性的一个ASD，明白吗，就说我说啊，我的简单就啊，你睡觉我都要陪你吗，虽然我们是想陪他睡觉，但是我们要假装不想跟他睡觉。

然后来看一下他的一个反应好吧，那么你看女生他他就哈哈哈，那还是别的做好招待工作就行，好，那么他这个哈哈哈，他就是明白我的意思了，他哈哈哈，然后他就指明说做好招待工作就行，那么我们通过这么一句话。

你就不会去走冤枉路了，知道吗，就不会傻傻的陪女生去陪一整天，然后呢，又要当司机，又要花钱，又要请吃饭，最后呢，女生就跟你说，我要回去休息了，好，我们改天再约，那么你就更爹了，那么我就来又来测试他了。

你看我说那你自己又说全程陪护，是不是我又来抓住那个点去击破他，因为这个是他的一个突破口，我只要突破了这个口就可以直接到达他的心脏，所以呢，我在这里又开始去突破他，我说那你自己又说全程是不是。

那么他就问我全程里面包括睡觉的吗，那么我就回应了，毕竟服务要到位，这句话是很有内涵的，服务要到位，那么这个时候呢，因为我身高在身高关系，那么女生说这么贴心，那帮帮我吧，看上了东西都打包，哈哈好。

那这时候我就我就明白了，你看女生说让就是他这句话的简来，就是说我要陪他逛街，然后呢还要把他的东西都买单，明白吗，那么这种情况下你就不能够当傻男人了，我就会说我就我就说那等会我只剩下裤衩。

意思就是你等会买了很多，那我不是穷得要死，我们这个钱就是其实我也是在表明我的立场，就是我不会傻傻的帮你买单，知道吗，那么女生就有那么夸张吗，那么我就来了，我就说我就开始分析大局。

我说女人嘛买东西全凭感觉，意思是女生买东西，你们也知道的就是看到好就买看到好就买，他也没有去想什么，因为女人是感性的动物，那么他就说我一定优先点买让你帅帅的出商场，好女生知道我反感他那么说了。

他就退了一步，那么我就发了一个害怕往后退的表情，意思就是你要让我陪你买东西，我还是不要了，这个意思就是我是在拒绝他，明白吗，我们男人要懂得拒绝女生，后面呢就没有聊天了，可以看到了没有，就是。

到那里我就知道这女生只想我陪她买东西，那就没什么好聊了嘛，就我们表情结束话题，好吧，这个就是我们第一个女生，因为我跟他后面的一系列条件，这种东西呢，在我们的内部是会有讲到的，所以大家通过前半段的聊天。

其实是可以很好的去明白，哦，跟女生聊天，调情引导是还有asd是一个什么样的情况，那么这个就是我们今天的第一个案例，如何添加浪迹教育微信公众号，在添加朋友里点击公众号，在搜索框里输入浪迹教育。

点击浪迹教育，点击关注，謝謝觀看，源:傍晚。