# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第三课老吴网红速成-网红是怎么练成的：网红速成-网红是怎么练成的

那第五个呢等会我会教你们怎么去加滤镜，第五个是主要是加滤镜用的，那美妆相机就是修脸第七个天行VPN就是翻墙，Vue呢就是，处理那些视频的，你们看到老吴弹钢琴跳伞啊，等等的就是用Vue拼图用layout。

有什么问题吗关于这整个软件，不不不，那个没有视频只有那个音频好吧，那今天呢首先来给你们讲一下我给你们看一张图，好吧，首先呢我给你们，什么，Facetime有免费的，拼图是layout就第九个。

好了第二个复件你们可以看一下就是那个，看到了没有就是老吴的一张图片，有没有看到兄弟们，大家可以看到我的张图片吗就是我站在，小熊的衣服，然后站在背景下，可以看到话扣个1，卡住了，兄弟们，稍等一下啊。

可以看到对不对，好好OK，现在可以了吧，你在我的附件里面可以看，你往后移就是左上角那个后退，再往前进就可以看到了，这个是原图，这是原图好吧，就在那个，直播人数下面有个直播附件那里可以看到第二张图，好吧。

那么你们来看到这张是，我的一个助理帮我拍的，一个，原图，那么老吴首先呢我就会用一个叫做，face turn的软件，明白吗就刚刚，刚刚有跟你们讲过的那个软件，好像到吧，复件传上来给你们看一下，图片，图片。

好可以看到吗，好可以看到吗，好可以看到吗，我给你们看一下我是怎么去，修这个脸蛋的，我现在真的传，那个，FaceTime的一个功能，你们今天主要是，通过通过听然后呢，来，学习我是怎么去弄的，好吧。

等一下为什么，为什么会有点，大家稍等一下，你们能听到我说话吗，(開啟蠟燭)，兄弟們不要著急啊，那個，我那個修臉的，你們可以注意看一下這張圖片呢，就是說，看到下面沒有有個平滑的功能。

那麼我來介紹一下這個平滑的功能是幹嘛的，就是我們叫做磨皮，就針對有些兄弟，他可能說他的皮膚不是很好，包括像老吳我臉上也是會長斑，那麼，我有時候如果比較近距離的拍照，或者在陽光下的拍了之後呢。

就會看到臉上的斑，是吧，也有一些小坑坑的東西，那麼這些東西怎麼處理呢，就用我們的face turn的那個平滑的功能去磨，那如果你你的情況比較嚴重呢，你就可以用那個更加平滑，注意看附件那個圖，那個是有的。

好，那麼一般來說呢，更加就平滑完之後呢，我們就要幹嘛呢，有一個叫做，我重新再上傳了一張就是調整，就是有一個你可以看到左下角就是一個調整的東西，那麼這個又是什麼呢。

一般來說第一步先把皮膚處理好處理好之後呢，如果你們像老吳的頭呢，是屬於比較大的話呢，我就會用這個face turn的，他在下邊的菜單欄裡面有一個叫調整的功能，然後那個點一下之後呢。

我們可以看到有個九個什麼東西呢，有個叫調整大小的，那是調整，你先把你的臉放大之後呢，就是當那個有個移動的功能，把臉放大之後呢，用調整大小先縮小。

然後那個再再用調整這個去去調整這個局部的一般都是先用調整大小再用調整好吧，好我發現那個附件沒傳上去，我這邊重新退出APP重新進來啊，大家稍等一下，不看得到看得到我現在重新上傳好吧，因為剛剛那個。

我現在把圖一個個上傳上來，好現在正在正在把我先把圖所有圖都傳上來先好吧，這個軟件我告訴你們上淘寶買呢，是可以一毛錢就可以買到的，好吧，好了圖片上來了，看到了沒有，一毛錢就可以了，他有個第二版本。

第二版本是不用錢的，轉介名我打在公民上給你們啊，好我是附件正在傳上去啊，你們可以仔細的看一下，我先把這張圖的所有的，我把所有的那個圖片先傳上來，大家可以先翻上去看一下我剛剛講的那些內容。

因為老吳專門找了一個安靜的地方給你們講講這個課程，好你們圖片都可以看到了嗎，就有兩張把臉放大的看到了吧，好那麼我們把對話框往上拉就剛剛我說的先平滑磨了皮磨了皮之後呢。

再用這個調整把臉給縮小了把頭也給縮小了，那具體怎麼使用的，其實他這個軟件本身就有一點教程的，你們看這兩張臉型是不是變小了，頭髮呢全部都那個都就我全部都是往中間去拉動了拉扯了一點點，為什麼呢。

這樣子會顯得臉頭部比較小，可以吧，好，現在還有人在嗎，有人在的話可以打個1，1號OK，你們將將可以聽到我聲音就行，不要一直刷，好OK圖片在直播附件裡面，你們可以點一下看好吧，從直播附件是從右往左看啊。

好那麼你可以看到我第一步先磨皮，第二步呢，就把臉給調小，好了嗎，那一般來說，我們臉了就是，你們可以看到很多網他的臉為什麼像鵝探臉一樣，就是因為他用了這些把臉部給修小的功能去進行修圖好吧，好。

那麼我們的圖頭呢，弄完了之後就進入我們的另外一個軟件叫什麼呢，美圖秀秀，我們可以看到，看到那個第五個附件第五個附件呢，就是我們美圖秀秀好吧，我們可以看到美圖秀秀這個功能呢。

在下面的菜單欄有什麼面部重塑這個功能也是挺不錯的，瘦臉瘦身的就是會就是用作微調的時候用的去板去豆呢，這個就是去豆豆的哈，那麼在往右邊撥呢，會有一個叫做拉高。

你們應該知道你們打開美圖秀秀就會有一個叫做拉高的功能，有個增高啊，增高的功能，VSCO我比較少用好吧，硬是是最多網紅用的，好的，你們可以看到老吳呢。

在那個用增高先把那個圖片範圍的那個角先拉長拉長了一點點，是吧，你看到我就拉長了一點點，然後呢，再把身子往，身子是縮短，那這樣子就顯得什麼呢，顯得你的身子短腿長明白了吧，所以你的身的比例就出來了。

你們回頭把附件重新下載一次，你們就明白哦，原來是這樣子像變魔術一樣，為什麼腳腳趾整天說老變變魔術魔術就是這麼變的，那這樣子一拉之後呢，我的腿就長了，身子就短了，人的比例就出來了，人自然就高了，好。

那人高了之後呢，我就什麼的保存圖片，保存了圖片之後呢，我們就幹嘛呢，保存圖片之後呢，等於說我們利用了FaceTime還有美圖秀秀進行一個，先把臉還有身體的大範圍的調整之後呢。

我們就進入了加濾鏡的一個環節，你們現在先不要著急先聽回頭呢，去聽回放再跟著這些軟件去使用好吧，就是老吴虽然有一米八二，但是我告诉你。很多时候并不是说你高拍出来就高，因为有些人他不懂得拍照。

所以呢就会把你给拍什么的拍矮了。明白吧？所以我们需要需要有人来帮帮忙，知道吗？好，那么给你们看一下这个魔术效果。这真的就像变魔术一样，好神奇的。我自己有些时候都会觉得，哇靠，怎么那么神奇。听得到声音吗？

我把附件已经传上来了，你们看一下。看得到吗？我知道你们。我告诉你，我并没有说调得特别的过度，我告诉你们，修图呢，特别是男生更什么呢？就是我觉得男生图片要修得干净一点，但是你不需要像女生一样把脸修得很尖。

不是这样子，因为录视频怎么就会被盗版，你们希望网红的修图技术被盗版吗？所以就大家辛苦一点，不不不，我告诉你，不会。因为我没有做多就修过头，你明白吗？就我只是在原有的基础上把它修得更干净一些，好吧？

因为你要知道一点，就是说，为什么我要教你们修图？因为什么呢？现在你在APP上把妹，安卓用不了，你就用美图秀秀，好吧？你可以看一下，修完这张图就是这么这样子，你说很照片吗？我问你。兄弟们。

不会有很大的改变，我就调了一点点。上升怎么拉短呢？往左拉就是缩短，往右拉就是拉长。不，他们没有附件，他们听了也听不懂，好吧？然后呢，你们要注意啊，这个时候我要教你们一个重点了。

用这个Instagram的软件呢，你点开之后，就是你要先用VPN翻墙。翻了墙之后呢，你去注册，就是用你的邮箱啊，或者怎么注册一下账号之后呢，就可以直接登陆。登陆了之后，你不要那么，就是登陆之后。

你就可以把VPN给关掉了，因为我们用这个软件呢，这个软件Instagram本来是用来社交用的。那么我们主要是拿来修图，所以你不需要连VPN，不然的话，你那个照片会传到网上去，好吧？

那么我们用这个用这个软件呢，就我们一选好图片之后呢，下面是会有很多个滤镜，是吧？就我们可以看到我们的附件，都第几个呢？我给你告诉你们几下。在我们附件里面有一个，有一张图。

下面中间有个HUDSON的这个滤镜，我用了这个滤镜。好，那么你会发现我点这个滤镜的时候呢，它那个光是非常的强的，对不对？而且很多人呢，我告诉你们，网红的修图重点在哪？就是说，你选了这个滤镜之后呢。

你不要马上进行下，不要马上进入下一步，而是呢，在这个滤镜的上面再点一下。再点一下之后呢，你会看到有个0到100的数值，也就是下一个图片。然后呢，你可以看到老吴就调了61，为什么我只要调61呢？

因为这样子，那个感觉比较舒服，明白吗？一般来说老吴用这些滤镜的效果都是在40到60，一般来说都是50到60之间。这样子的话呢，会显得你这张图片没有那么重的修图的痕迹，但是呢，又很好看，懂了吧？所以呢。

你们可以看到第十个附件就是这个成品，这个就是一个成品，好吧？那么很多人说，诶，我可能不喜欢这个滤镜，没关系，老吴再给你看一下其他滤镜又是怎么样子的。好，那么我告诉你们，修图呢，记得去尝试不同的滤镜。

是吧？我现在在上传另外一个，稍等一下啊。一个别的滤镜的图片，这样子你就可以看得很清楚。对比度这些东西是根据图片去调的，并不是说每个图都要去调对比度，好吧？我只是教一些比较基础的。不，我告诉你。

我们修图呢，一般来说不要修得太过。MIX的话，其实很多网红是没怎么用的。我现在告诉你们这个，我打来公屏给你们。这个软件是真的很多网红用。美图修就没有在加滤镜的功能，因为美图修修呢，它那些滤镜不好看。

兄弟们，其实说真的你们讲了很多软件我都知道，但是为什么我不用呢？我现在说的是Instagram。你们想不想跟网红一样吗？想不想照片跟老吴差不多吗？我就问你们。想的话呢，你就乖乖认真的听。

不过一会儿又跟我说这个软件那个软件，安卓有的。安卓有的，好吧？好，那么我们再讲附件第11跟12啊。我们可以看到附件第11呢，我用的是另外一个滤镜，也是老吴很爱用的，AMARO开头的一个滤镜。

那么你会发现老吴在这个滤镜上面呢，只用了50%的一个效果，因为你自己可以下载那个附件去试一下，会特别的，如果你调到100的话，那个颜色特别的亮。所以我们调个50就够了。好，那如果有的人说，诶。

老吴我想换一种别的风格，我比较喜欢小清新，是吧？这个也是老吴之前很喜欢用的一个滤镜，就是SRE-RRA，这个滤镜呢，修出来的图片就会比较的小清新，看到了没有？所以你们自己，你们我告诉你们啊，就说。

你们可以点一张图片，然后呢尝试用不同的滤镜去试，然后这个滤镜效果千万不要用100%，明白了吗？用50%到60%是OK的，你自己去调一下就知道了，好吧？这样子的话呢，你就明白了，哦，原来调了一下之后。

效果原来是这么好看，好吧？那么这个就是一张图片的修图方法，我重新再给你们回顾一下，就是先用Facetone磨皮，把脸头部弄小一点点。好，那如果有的人说我的肩膀歪了。

那么你可以用Facetone的那个调整的功能，把肩膀往上拉一拉，知道吗？这些都是一些修细节的，网红经常会这么干。好，那么把脸处理完了之后呢，因为那张图，人家没帮我拍好，对不对？

就是说我们图片都是会有一些缺陷的，然后呢我就会把上身给缩短，把腿拉长一点点。你千万不能修得，把素质调得太高，这样子会显得很假，好吧？然后呢，好，那么先把人给修好了之后呢，我们就干嘛呢？

我们就进入一个加滤镜，好吧？加滤镜。那么我这张图片呢，我就给你们讲了三个滤镜的方法，是不是？用HUD开头的，用了那个AMA开头的，AM开头的，还有用了一个SIE开头的，用了这三个滤镜。

所以分别是三个不同的感觉跟效果。那么你会发现这些图片的感觉跟效果都是比较舒服的。当然还有其他更好的滤镜。每个网红对他的自己的定位不同，但是我要干净。那等我最后呢。

我会给你们看一下网红的修出来的图是什么感觉。然后你们要记住这些感觉，让你们以后修图呢，就会有帮助，知道吧？好，那么接下来呢，我们就进入另外一张修图的图片的讲解。好，那么我们可以看到。

这张图呢是老吴的另外一张图片，好吧？你们可以看一下。(音乐)，你们可以看一。你们可以。不，来晚了没关系，回头可以什么呢？回头可以看回放。好吧，这个东西没办法说你看一次就懂。第一次你们先认真听。

听了之后回头再复习。边复习边做，懂吗？这才是学习的方法。(音乐)，VPN我等会，干嘛呢？VPN我等会在群里跟你们说。(音乐)，好，那么你们可以看到我现在上面又发了一张图。你们有看到吗？看到了没有？老吴。

我有一张图片也是很喜欢的，给你们看一下。你看，原来的图呢是这样子的。附件第13，第14，如果你突然看不到附件呢，你就干嘛呢？退出去再进来就好了。好吧，那么你们可以看到第13跟第14，你看这两张图呢。

老吴只是调了一下滤镜而已。那么因为它在午后的阳光，我想让这个阳光更舒服，所以我就调了76的一个滤镜参数。整个图片的质感就出来了，好吧。转件名叫Instagram。Instagram不用每次翻墙。

就你注册的时候呢，翻墙，然后后面就不用了。安卓机有的，安卓机有的，好吧。回头你们我们群里问，先听我讲课，好吧。那么我继续再给你们看一些修完图的效果。那接下来再给你们看一下，比如说你们可以看到老吴的。

老吴在国外的一些展示面的原图是怎么样子的。你们可以认真的看一下。Facetune是收费的，但是可以免费的，好吧。这个是在吉隆坡。那么我也是用了那个HUD的滤镜，好吧。我也是用了那个HUD的滤镜。

所以你可以看到就是为什么可以这么亮呢。就是因为老吴调了滤镜，而且把图踩了一下。我把右边的一些东西踩了，注意看。Facetune 2是免费的。你可以看到这两张图的差距在哪里，明白了吗。

你们永远都是只是看到，这些都是用手机拍的，用苹果手机。就你们总是觉得老吴的图是，你们都没看过老吴的原图，对不对。今天速成班就给你们看到了，原来原图是这样子的。那么同样的。

首先我先用美图修修Facetune，把脸给调小。接着呢，把腿拉高了，然后再把图片多余的位置给踩了。再把多余的位置给踩了。可以看到吗，兄弟们。那么我来跟你们讲，就是说，我这两张图是怎么去改的。第一个。

就还是刚刚跟你们讲的一样，Facetune美图修修，把脸腿给弄了一下之后呢，再用那个美图修修在美化功能里面有个编辑，那么那个是可以裁图的。我就把图片多余的位置裁掉，裁了之后呢。

我就用这个叫Instagram的软件，用了这个HUD的滤镜。之后呢，就把图调成调亮了，明白了吧。就一样的，你们自己去看一下，因为每张图片的那个参数是不一样的。好，那么接下来呢。

我再给你们讲多另外一个修图的软件，就修图的方法，你们稍等一下。我把附件先上传上来。(音乐播放)，这个是学员拍的。你先乖乖的听课，听了课之后呢，做笔记，笔记做完了之后呢，再自己去尝试。好，你可以看到。

我们是很明显在同一个地方，对不对。但是呢，拍出来的效果，差距有多么的大。就学员拍出来的照片呢，颜色跟我是差不多了，但是他们因为没有修图。他因为没有修图，所以呢，这张照片看上去就没有质感。

所以修图是特别的重要。你们自己去看一下，看不见的把APP关了，再重新进来就好了。所以我给你们看一下差距到底在哪里。好，再给你们看多几张图，就说你们说这些是吃的，对不对。那老吴也准备一下，这个是人的。

那如果你们说吃的怎么调呢，老吴来告诉你。接下来的见证奇迹的时刻，好神奇。有时候我自己修图都会觉得，怎么会这么好玩，你们知道吗。你们稍等一下。我在找那个糖果的图片。你们有什么技术的问题呢。

我们讲完课再问先听课，本来一个小时的时间就少。你们还在那里问软件怎么下载软件怎么下载都会不懂的，我们在结束后会是会有答疑的，知道吗。你现在一直在问问问，等会课程内容又听不到，又影响了其他的同学，何必呢。

我现在找一下那张图给你们看一下。我告诉你们老吴为了讲课我也要进进出出，你知道吗。因为我要传附件给你们看，我也有时候传不上来，那么我就只能退出再进。因为我为了保证你们的学习的成果不被其他人所利用。

你想一下如果各个修图都像老吴一样，你们在刷软件的时候，你刷得过别人吗，我就问你们。因为我们叫素审班，我希望你们一下子就学到最顶级的东西，然后一下子就领先市场。

那么你们看到我这张吃的我用的是另外一个滤镜是CLARENDON的滤镜，那么这张图我也是调了70。你看我也是调了70，所以看上去就特别的舒服，明白吧。那么我发原图给你们看一下。现在原图正在上传中。

说真的我也想在YY讲多简单，直接跟着视频手机操作。但是我如果在YY上讲，明天就有盗版的，你明白了吧，不用明天晚上就会有盗版的。你们可以看一下原图。我又传了两个附件上来，你们可以看一下原图。

还有另外一个滤镜是AMARO开头的。我这个滤镜用了60的效果，你们可以把这个客户下载下去，你自己去试验一下，你就明白了60，70，80到底差别有多少。老吴给你们最保险的50到70，好吧。YY的时候。

我刚开始接触到这个软件，然后直接参数，直接就加了个滤镜就发，然后我现在回过头去看，发现很多很好的图片都被修烂了。那现在呢，我把我这两年的修图经验都给你们分享，让你们可以快速的，因为这个。

因为还有很多很细节调参数的东西，没办法说在这里那么详细跟你们讲。但是我会把最直接的就是调这个滤镜的参数，你只要一调你就会发现，诶，这张图怎么好看了那么多，100跟60是有不同的。

你调到一个舒服的感觉的时候就OK了，明白吗？那具体这样图舒不舒服吗？你可以修了图之后发到群里，问老吴怎么样，是吧？就是我们10点结束了之后呢，我会我们在里面答疑，好吧。好，迟到的同学你们也不用担心。

这个这个是可以看回放的。好，那么我们可以看到，你看一张马卡龙的图片，原图其实拍的也挺整齐的，对不对？但是呢，加了滤镜之后是不是感觉更好？对不对？完全不同感觉。翻墙等会告诉你们怎么翻，或者你去听回放。

我已经刚刚在回，在一开始已经讲了，你迟到就是你的问题。好，那么接下来给你们看一些网红的图片。让你们看一下，哇，这个图超舒服。这些都是超级正妹的图片，我给你们看一下妹子的图片是怎么样子的。

因为你们我告诉你们啊，你们是加，就是对于目前来说是很难去加到这些妹子的，是不是？我不是说你们永远加不到，而是说对于你们展示面不行，或者是没有那些圈子的朋友，你是根本没办法加到这些网红的。

你也不知道人家的展示面是什么样子的。那么老吴呢，今天就拿了其中一个网红的图片给你们看一下。我发了好多个附件，你们可以看到吗？我传了一共传了五张图。我一共传了五张图，你们可以仔细看一下。

你们可以看一下那个图片的感觉。看到了没有兄弟们？怎么样？你们可以看到吗？兄弟们，能看到的话，打个1。好，我看不到你们打字，我要退出去。我退出去再进来。对，总共26张图。你们看到了没有？我告诉你们。

我看到你们打字，我看到你们看不到图片的，退出去再进来。你们可以看到最后面上传的五个附件，是五个风景照。然后呢，你看你们看到这种照片是不是很舒服？对不对？那么这些图片呢。

就是用我刚刚说的那个叫做硬式的软件去修的。懂了吗？然后他会用了不同的滤镜，他用了不同的滤镜。然后调了一下参数。你可以自己下了课之后呢，你就去按照老吴的第一个附件。把这些软件全部下齐，下齐了之后呢。

自己可以拿一些自己原来有的图片，尝试性的去修一下。你试一下是不是去加了滤镜，然后把效果调一下之后呢，图片就比原来的好看很多。绝对比你去用什么Mix啊，用那些什么美图秀秀的滤镜好多了。

我发这些照片就是要给你们记住这种感觉。因为人都是喜欢那些明亮的开场的，当然也有人喜欢那些昏暗的，那这个毕竟是少数。我们把妹就是要干嘛呢？让更多的女生去喜欢你，对不对？

所以我们就要知道大多数人喜欢什么样的图片。因为我把这些图片就问了很多男生，问了很多女生，他们都说这个展示面靠谱的。所以我就把这个网红的展示面分享出来给你们看一下。你看就是很有生活，然后呢很舒适，对不对？

虽然没有人，但是你会感觉得到，哦，这个人的层次应该不低，生活挺好的，对不对？就要的就是这种感觉。好吧，那么你们仔细地去看一下。好，那么我等会呢还有十分钟，我再重新地给你们回顾一下，今天这节课有什么重点。

还有下来的一个作业布置。好，那么我们重新来回顾一下今天的课程主要讲了什么？首先，今天课程告诉你们老吴使用的九个软件都是什么软件，每个软件都有一个特性，然后老吴拿了。

首先拿了一张自己的就是随便的街拍的照片作为一个演示，然后呢一般来说我都是先调脸，先把脸头调好了之后呢，如果身子的比例不是很好，就会调整一下脸部的比例，然后呢一般来说我都是先调脸，先把脸头调好了之后呢。

如果身子的比例不是很好，就会调一下身子，调完身子之后呢就进入一个加滤镜的环节，然后呢加滤镜呢记得不要用百分之一百的滤镜效果，记得在任何滤镜上面的点多一下，往左调小，那么具体大概调五十到七十之间。

然后呢这样子的照片就不会说看上去那么的假，好吧，那么老吴在第一张图片呢也给你们介绍了一下，用其他的滤镜是什么感觉，对不对，我分别用了三个滤镜，三个滤镜出来的效果参数都是不一样的，出来的感觉也是不一样的。

好，那么第二张图片呢在西洋西夏，那么我会选择用这个S的开头的滤镜，为什么呢，因为西洋西夏很暖和，我就用了这个滤镜，看上去会更加的舒服，那具体呢我们怎么去使用这个滤镜呢，就是说你点进去之后呢。

每个滤镜都走一遍，每个滤镜看一下之后呢，你去记住每个滤镜的感觉，那如果你还不能够完全确认说哪个滤镜更好呢，你就点了之后呢，挑三个你最喜欢的滤镜进行修图，然后把这三张不同滤镜的图呢。

修完之后它会保存到你的相册，然后你打开你的相册呢，用这三张图片去看一下，看看哪张会更好，那如果你还不知道哪张更好呢，你就发群里，明白吗，这个就是我们报客的重点，就是你可以在里面问我们。

你比如说你修了三个滤镜，你问老吴哪张图更好，我就会告诉你哪张图更好，然后你去发，你就会知道哦，原来修了图之后这个朋友圈威力就更猛，明白了吧，你的生活朋友圈档次都会往上提，那这样子你吸引的妹子呢。

就会更加的多，明白了吗，兄弟们，好，那么然后呢，我讲完那个西洋西下的之后呢，我给你们发了那个在马来西亚吉隆坡的一个叫独立广场的照片，那么这个客界呢，你们可以看到就是我拿了一个学员的图跟我的图。

首先拍照上面就有差距，对不对，然后你看到我们的姿势，姿势你看姿势没站好，拍出来的图就像游客照，而老吴就是让很像模特种站姿一站一拍，虽然你们你们可以去指你们要仔细的去看我的原图，其实我的原图呢，很黑。

整个脸都是很黑的，对不对，其实我的原图拍出来的色彩呢，是没有学员那张那么好，因为太阳太猛烈了，所以他那个手机的摄像头也会出现这个颜色的变化，就比较黑暗，那么我就用了这个修脸，拉长了腿。

把那些多余的东西裁掉之后呢，再加了这个滤镜，再调亮，就变成了这张很明亮，很漂亮的图片，知道吧，好，那么这个客界你反正你，因为你是可以，你是可以那个截图的吗，你就用手机截屏，然后自己去尝试一下就可以了。

你就明白了，哦，真的差距好大，好吧，好，那么讲完这张吉隆坡的做呢，我又给你们看了这个近物是怎么修的，是吧，就是很多糖果，然后呢，用了两个不同的滤镜，两个滤镜用了之后呢，效果也是不太一样的，对不对。

感觉会不一样，但是你会注意到老吴的滤镜参数呢，都是调50到70之间，我没有调太低，也不会调太高，因为这样子，如果你调的太低呢，就会显得，呃，这个图片呢，怎么样呢，跟没修一样，要么就修过头。

网红更加注重的是一种自然，就是那个图修起来跟没修一样，所以才能叫网红，你去看网红的图片为什么都那么的干净，又是因为他修图花了很多的功夫，好吧，然后呢，在复件的最后呢，我又给你们分享了一个网红的五张照片。

那么这些照片呢，都是在白天拍的，也有在夕阳，是不是，那种感觉看上去就非常的舒适，你就算朋友圈没看到他的人，你看那个图片，你就会知道了，嗯，这个人的审美肯定不差，对不对，因为他对美是有要求的，我喝口水。

我喝口水，受伤那些去听回放，好吧，我在回放上面已经讲了，那么这个就是我们今天的课程的主要内容，是这样子的，我告诉你们，因为大部分的女生都是，我看到所有的正妹全部都是用苹果。

我真的没看到哪个正妹是用别的手机，那么一般来说，网红他们拍照都是用什么呢，他们都会用一个美图手机，美图手机是现在最最火的自拍的，就你看到很多网红，他们都是用这个美图手机自拍，我们男人不用买。

因为拍出来的太太粉嫩了，我们卡西欧现在被淘汰了，卡西欧拍的没有这个美图的拍得好，明白了吗，美图现在是主流的，好吧，瘦身有瘦身就是用你看我那个发的那个美图秀秀的功能里面有个瘦脸，我在开始一开始已经讲了。

我告诉其实我不建议你们用安卓的手机，因为你会发现一个问题，就是你用安卓手机三星手机看的这个颜色，比如说你将图看了很好，这个是我拿了我的助教的手机去做尝试，就我的助教有个助教，他是用三星，然后呢。

我把这张图呢，他他在他的手机上看我说，哎，这张图修的蛮好的，但是但是什么，但是我用苹果手机去看他朋友圈的时候，我发现一个很严重的问题，就是我在苹果手机看他的照片。

跟他在三星手机看他的照片的颜色质感是不一样的，看上去就没有在三星手机看那么好，这就说明了什么，你就是图片失真吗，就是你那个就你要想一下，你要把高分，你要成为网红，你用的手机这个颜色都失真了。

那么你弄出来的图片跟就跟有色差，所以就会让你这张图片的威力下降，为什么饺子整天会黑老吴说，哎，老吴，那个怎么怎么了，对不对，但是因为就是我的展示面就做的，真的，我是很用心去研究的。

我把我的研究心得都无偿的跟你们分享，你们不信给自己试一下，你拿安卓手机发一组朋友圈，你就指定给自己看，然后你用苹果手机去看，看那个朋友圈跟在安卓手机上看是完全不一样，那个颜色会偏的，好，那么有的兄弟说。

嗯，很多人说苹果手机贵，苹果手机确实贵，但是没办法，你要把正妹，就是得这样子，那么我告诉你，你你也不用说要买个全新的，你买个二手的就可以了，兄弟啊，我老吴也不是让你们去破费，就买个二手的，就OK了，不。

你自己去对比，你就知道差距了，反正我该说的，我就无偿的跟你说，然后效果怎么样，你自己去试一下，就明白了，好吧，那么今天这些课的内容呢，就讲到这里，那回头我给你们布置的作业是什么呢。

你们在群里发一张自己拍的，再把一张修过的图发上来进行对比，然后呢，我们我的我的打一号在群里会给你们进行一个检验，会告诉你说张图修的好还是不好，真的，你们等有机会。

因为老吴不可能在YY公开频道播那些网红的朋友，因为这样子都会很影响我的社交评价，但是我在我的线下课程还有私教啊，门徒啊，里面我就会给大家看，我的手机都是给大家看的，就真的，那些网红的图片都很漂亮。

他们都是经过精心的拍摄跟修图，所以呢，网红是怎么练成的，就是靠图片，靠照片，好吧，就是你们其实说真的，见过老吴的本人就觉得老吴本人也就还好，但是我的朋友圈就做得很好，为什么，因为我就向网红学习，好吧。

所以呢，所以就是这样子，好吧，我我这边又卡住了，我退出来重新进啊。嗯。怎么自拍自拍的话，我告诉你好，说到这个自拍的功能，我告诉你们，其实妹子呢是不喜欢男人自拍的，我问了很多正妹，他们都不喜欢男人自拍。

他会觉得男人自拍很娘，很装逼，明白了吗？所以尽量不要自拍。背景的话呢，尽量干净，好吧，好，那么今天我们的课就，呃，讲到这里了，然后有什么问题呢？我们在内部群解决，好吧。那具体你说有些时候我在外面怎么办？

老吴会找路人拍，那老吴告诉你们一个干货就是不一定要找聊机，你找一路人帮你拍，拍了之后你看一下这个照片，如果不好看呢，你就找b路人找c路人，我觉得找几个人拍总有一个人是拍的最好的，然后你就用那个最好的。

好吧，这些什么VPN设置这些呢？我们在内部群里说，好吧。课件的图片，你们直接截图就可以了，今天老吴真的讲的超级多干货，你们觉得怎么样？觉得靠不靠谱吗？我就问你们。真的，我不会让你们白买白掏这个钱的。

你们是第一批，我从来就没有在线上这些这么便宜的课程去讲这个东西的。好，那么你记得什么呢？记得啊，自己学会了之后呢，不要告诉那些没付费的人，好吧。好，那么大家这个东西需要慢慢去看，反正干货就这么多，好。

那么为什么我在第一节课啊，你们注意听老吴的课，老吴在前天讲的那个呢是一个游戏的思路，告诉你们怎么样被女生，让女生被你吸引。好，那么吸引了之后呢，我们怎么吸引呢？首先很多时候你加妹子都是从APP上加的。

那么那个妹子都是看不到你本人的嘛，那么首先她就只能看到你的朋友圈，那如果你的朋友圈跟老吴一样都是用同样的软件，同样的方法去修，我不能够保证你跟老吴修的100%，但是60-70%总有吧。

那这些六七时你去干外面那些傻逼就很OK，明白吧，那么你就会发现我靠你，一下子就真的变成，你会发现你真的学老吴的修图方法，然后去外面，去外面人家会觉得你怎么突然变得一个像网红一样的人，妹子就会被你。

他会你想一想你的整个朋友圈都做得很漂亮，然后呢，妹子在比如说你是一个小地方的，然后你的照片都很美，那人家发朋友圈的时候肯定是优先看到你的，因为好的图片会让人家有视觉的冲击，有美的感受。

那人家就会喜欢上看你的朋友圈，那人家喜欢看你的朋友圈，那就自然而然会产生吸引力，产生了吸引力，就会有后续的故事，对不对，所以呢，老吴在下节课呢，就会告诉你们什么呢，怎么样去收集资源。

反正老吴在速成班的这些题材呢，每一节课都是环环相扣的，所以呢，下一节课老吴就会告诉你们怎么去快速收集资源，让你在万花丛中如鱼得水，好吧，那今天的课程就讲到这里，我们在，因为这里很容易卡屏。

我们在那个内部群答疑，好吧，这样子那些盗版的就没有任何的软用，让你们这些付费的是真的超值，好吧，那就今天就先讲到这里，回头的话呢，大概两到三个小时之后，他又会有回放出来，你就把这些软件下载完之后呢。

再去听回放，自己去做尝试，你就明白了，卧槽，老子也可以变成网红了，好吧，好，那么希望大家可以度过一个愉快的晚上，老吴呢，明天就要去哪里，就要去澳洲了，到时是在澳洲跟你们讲，讲这个，书城版，好吧。

大家再见，谢谢观看 拜拜，(字幕製作:貝爾)，(音樂)，天灯聚光， 神们如意。