# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：老吴聊天课程：老吴聊天课堂第四集

好各位兄弟大家好，那么接下来呢，我给大家分享两个怎么从妹子里面的话语中发现他还在犹豫，然后强势的把他邀约出来再看处的好吧，好那么这个这个呢是比较久的，是我当时在融成计划线下的时候，呃家的妹子，那么。

当时呢，你看他们还是同样的套路是吧，发照片是我锅，这些都是一些提供价值跟索取价值还有在dhv这个叫基础的聊天，那么这些呢，因为在之前的视频有讲到，所以在这里我就不多讲，好吧，然后呢。

你看来到二月六号的时候，因为我想约他你知道吗，那么，因为二月六号我们线下有那个ktv局，那么我就跟他打招呼，就说啊来成都几天肚子都要爆炸了，我这么说的意思，只能说我想折射出我在这边伙食很好。

给人家招待的招待的很丰盛，但是他就问是辣的吗，我说不是是招呼太热情，各种词他就笑了，然后我就dhv，我说我朋友为了带我吃吃个什么串串要开车开到三环，结果你知道怎么了吗，就是为什么我补这句呢。

就让有有一个想象的空间，那么他就说怎么了，他的门关了，真是醉了，他就笑了，哈哈哈哈，感叹好他就然后我就砸他的头上好，再笑一笑，那么好妹子的兴趣起来了，我就晚上什么安排，他都没有要早点睡，那么。

我就问因为当时是星期星期六，那么我就说啊，今天周末啊，对不对，我给他一个理由，那么，妹子就说他明天要回家了，是吧，那这个时候可能你会觉得哦，他明天要走，他来不了，不是的，我说那更应该来。

这个就是我们在扭曲妹子说话的意思，就啊，你明天要走了，那他现在来才对呀，对不对，那么他就说来什么，他就你看他又再补多了一句，他都出去玩了，明天明天早上起不来，然后笑哭，就说明他其实想出来玩的。

但是他怕起不来，好吧，那么我就说一句，我后天要回去了，是吧，就是说今晚出来出来玩嘛，对不对，我说来玩一回嘛，他就尴尬，他说你玩嘛，确实去不了，那么，因为妹子有回复，我觉得他是有窗口的。

所以我就继续再邀约，我就再发一个难过的表情，他就说，因为我本来想说我发一个难过的表情，他就不他不回，他就算了呗，我约另外的妹子，但是他又说了也懒得化妆收拾什么的了，别嘴说明他想出来，但是又怕明早起不来。

又懒得化妆，女生在犹豫的时候呢，你就要推动他，那么我就说你不化都好看，是吧，就是或者是说啊，我不介意，你只需要给他一个理由，让他出来，那么他就说吓死人，我说我不怕，他就那他他就说算了，现在都很晚了。

那么我又需要再给一个理由说，因为这周末夜夜生活才刚刚开始，对不对，因为周末周末九点半出来，你们看九点半还很早，他说等你下次来玩，然后我又继续发两个难过的表情，就是我在抒发我的情感，哎呀你来不了。

那么他就说不好意思，哎，我本来想说他发了不好意思之后呢，他就不回了，是吧，结果问我们在哪里耍，这什么这个就是窗口，他就问我在哪里，这时候呢，我们就把定位丢过去就行了，我就说定位，定位跟那个文字发过去。

他就不知道在哪玩开心，是吧，那么，可能这个妹子她没来过这个ktv，所以呢，我就说你发个定位看一下远不远，那么他发了对吧，那我就用百度地图看一下，他打个车过来，不用20分钟，对吧，到了我接你。

这种就是说给女生一种安全感，就没事你来了，我会接你，他就说你他说真不去了，我说是都要一个小时，好，这时候是10点，那我还是说来嘛，因为我要邀后面，他突然跟我说等会好成了吗，我就说好的你电话。

然后呢就留他的电话名字，对不对，然后到了吗，他说没他就给朋友送东西，现在打车好，然后就就把他，就是他就后面，就我就把包厢号告诉他，那么他就来到那个ktv，就这样就约上了，当时你看。

快12点的时候约出来穿着丝袜，窗口非常的大，好，这个是其中一个案例，好，那么接下来我给大家讲另外一个案例，没事你自己讲，你要把他摆住，然后一个一个来，好，这是另外一个妹子，那么，他是学舞蹈的。

然后长得也非常的好看，对不对，好，废话不多说，那么，前面的聊天，基本都是一种互动，好，那天，我就问他，因为，他来点赞，我就直接切小双，我说，我就发个笑脸，那么他回头，我就直接问他晚上有什么安排。

他说今天晚上要上课，是吧，好，那因为我很想把他给约出来，因为加了几个月了，都没见过，对不对，那么他说，他晚上要上课，那么上课，他肯定不可能上到凌晨，对不对，那么我这个时候，我们的思路就是要可以问，你。

就是说那下课，下课一起喝杯东西，对不对，我就做了邀约了，对吧，问他有什么安排，没有就一起约会喝杯东西，接着他就回我，他说下课恐怕很晚了，我就说今天周末，什么是是星期六，星期五，星期五晚上，他说他辅修课。

妹子说了他什么课的时候，你就问他什么时候下课，就是我们整个聊天的思路，一直是奔着约会去的，我就问他什么时候下课，他就说了要10点半的样子，其实10点半下课已经很晚了，因为我想强势邀约，那么我就跟他说。

还好不是12点，我为什么这么说，最后我的意思是10点半还挺早的，没关系，对不对，然后我就因为他是在大学城，所以我就再补多了一句，我下等他下课，我去接他，因为我看他的情况，不太好出来，所以我要主动一点。

他说他很少这么晚了，还要跑出去的，那么我又说了，我看你不是坏人才约你的，你看每次我说了这句话的时候，妹子反应都特别好，她就笑哭了，她说我怎么知道你是不是坏人，然后我问她说她肯定不是坏人。

我这个时候我就跟她调情了，我就不是坏人，我是色狼是吧，她就发抖，她说还是别了，她说了这句话的意思就可能是，她以为是真的，你知道吗，那么我就要把她又再给带回来，我说你还真是好难纯，好好说话。

这句话我一看到的时候，你怎么那么熟悉，好好说话，她跟我说好好说话，我说好了不逗了，这话题就给切断了，然后我再问她哪个学校，是吧，她就告诉我了，我说我大概10点半到，因为她10点半下课，是不是。

如果在做预期，那么她就发呆，她说真的，那么我说珍珠都没那么真，她说这么晚了要去哪，对不对，那女生她发这句话的时候，她其实就是想说，她其实内心是缺乏安全感的，因为她也没见过你，那么晚出去了。

等会你是坏人怎么办，这个时候我就给她一个确定的地方，我就跟她说新国路，问她来过吧，这个是广州珠江新城的一条，最旺的一条98街，是吧，那么她就说别，你看她也知道，她就说她不会喝酒，她说还是别了。

就发三个别嘴的表情，那她发那么多，她其实就说明她真的不会喝酒，那么女生说这些的时候，你就不要再叫她喝酒了，你说我们可以换个方式喝别的，我要喝饮料对不对，好，那她又说太晚了不好，下次这么晚了不好。

那我就给她，因为我要给她安全感，我又不是要干什么坏事，对不对，就想见见你喝杯东西，她就说不是，好，我就说送她回去，她又说太晚了不好，她太晚了不好，起码得发了四五次，那我就开始抒发我的情感了。

我说难得我有空，她又不是，我说安全问题你放心，她说那你就提前点来找我吧，我不想那么晚回学校，你看她妥协了对吧，经过我不断的强势的邀约之后，我做足安全感，她妥协了，她说她可以提前走，好她说九点前。

OK好确定，那么好确定了，我在这里跟大家讲一下，比如说敲定模糊邀约的时候，你马上就跟妹子要电话，在这个时候，如果妹子会给你的电话，说明她同意跟你模糊邀约，她也觉得安全感OK是吧，那么如果她不给你。

说明吸引还不到位，你要不要退回去重新的做吸引，所以其实我很多时候跟女生要电话，我从来没给她打过电话，我主要就是做一个测试，好她电话发来了，好那么现在就过去了，她发了定位给我，好这两个都是一种强势的邀约。

就是你看到妹子，其实她是有窗口的时候，你只需要给她的台阶，知道吗，你要给她台阶，给她的安全感跟信任感，这个时候妹子就会妥协了，好基本就是这样子，那么接下来我再给大家分享一段，我怎么去。

现在已经是成都时间6:37，我来给大家直播一下，我是怎么去钓鱼的，好首先我们打开朋友圈，手机相册选择，好因为这张照片，是我今天在录音的录节目的时候，我就只需要发一张，那么我的定位马上要定位，好朗誉状态。

把一些屏蔽掉，好，那么我只需要说一句话，我就说，终于把节目录制完了，终于把节目录制完了，其实我们在发朋友圈的时候，照片很重要，就是我现在已经开始，尽量不用发那么多张，就不发那么多张，尽量一两张三四张。

就是最精华的发出来就可以了，发的太多的话，人家会看不过来，而且会很混乱，那么我只需要说，我终于把节目录制完了，这句话的意思就是什么，就是说我录完了，我现在有空，对不对，那么我就开始钓鱼，好发送。

好那么在朋友圈评论的时间，我来演示一下我是怎么玩，探探的，好开始，好这个妹子回复我了，我就会说，好，这个妹子你看，我给大家讲多一小点干货，你看这个妹子有纹身，对不对，而且而且是夜场的照片，她又截了个图。

说那么多人喜欢她，所以女生她发这个图，第一个信息，想说很多人喜欢我，第二个信息，透露出她其实不是那么自信，那么她经常出没跟个性签名，就说明她很冲，对爱情的憧憬，明白了吗，所以我们通过一个妹子的照片。

是可以看出很多的信息，而且你看她的首页的照片，还咬着嘴唇，这种就是一种暗示的东西在里面，那么这种妹子我是不会去加的，好这种主动发的，我都不搭理的，好这个我也不加，因为我在今天到成都下来。

已经配对了250个，那么你看这个妹子长得还不错，好长得不错就发个笑脸，你看成都的妹子都挺正点的，是吧，好，疑似同仁，这个还行，我在单独讲多一些干货，那么，我们我来教一些大家怎么去看妹子，你看这张照片。

其实你们发现什么问题吗，第一个磨皮，首先她是化妆磨皮很严重，然后她的脸披过你知道吗，就是那个形状，你注意看有点变形的感觉，对不对，这个才是真正的脸型，其实她的脸很大，但是你看她披的这么瘦。

你们有没有发现，所以在看妹子的照片的时候，你们一定要留心，去注意这些细节，好这种你看她好像长得很正，但有个问题，图片噪点有点多，对吧，前置相头还不错，好发一个招呼，这个回我了，微镜加一个，这个扫上。

这个扫上，把它拷贝起来，好，这些都是今天刚刚配对的，好，所以成都的真妹是非常的多，那么你看这种是护士，但是你看她的照片，就发现她其实，这种女生，她对情感方面，其实她怎么讲，就是你看她还发了个QQ在上面。

就是我看她的照片，就可以看出她平时的社交圈很窄，然后她也朋友圈没那么，就朋友圈没那么大，然后平时生活也比较单一，你看她的眼神，是可以看出很多的东西的，好，这种这种都是批的很严重的，我教大家看，是吧。

那批的好像很瘦，而且微信都放上来了，所以你们要小心一下这种情况，就是把微信也发上来的，第一个可能是微商，第二个可能是用假的照片，明白吗，好，这种都主动打招呼了，这个是我微信有加过的，好，大家有没有看到。

这个红宝贝儿，就是刚刚的那一个，然后我又点到她了，她说怎么我没有你了，因为上次配对她，我是用了，因为我这个大号被封了，所以我是开了一个小号，所以我说，我说这个是大号，上次用，上次因为被封，被封了。

所以用小号，OK，你看这些照片都是批过的，好，你们发现这个脸型完全都是不对称的，这种很容易出现，照片的情况，好吧，我们来看一下微信现在一个情况，来了，好了，钓鱼成功了，哇塞来成都了，你看那些妹子那么多。

你看，这些妹子都来点赞了，你看又来，你看妹子的反应都来了，你看，好，那么你看我刚刚发朋友圈到现在，已经45个评论跟赞了，然后我就开始来，接小床，因为今天线下有活动，所以我也要约妹子，对不对，来成都了。

好，这个妹子，那个人这个妹子长得还不错的，对不对，那么她是微商，所以我之前把她屏蔽了，那我就直接切小窗了，我就直接切小窗了，发表情，好，这个不是成都的，好，好，这个妹子是我当时她请我吃饭。

然后带去带去夜场，带带过去夜场的，好，来，我来开始找找一些小窗的了，你看，这些都是成都的，你看，这些都是成都的，你看，之前她给我发了一个截图，就是有人盗用我的图片，我已经被无数的妹子说了这个事情了。

这个是没有开朋友圈的，不搭理，来朋友，成都的，你看，只要妹子在跟评论马上切小窗，因为说明她现在在线，那你发的表情，她会回你，你就可以直接做邀约了，你知道吗，好，我们先继续玩探探。

然后等一下其他妹子的回复，嗯，你看，这种就是窗口特大，哈喽，小王子，然后我半个小时没回复，她就为什么不理我，你看，这种窗口特大的，来直接，直接给他发，哎，哎，你看，这个又是城，走这个是湖南的，我看一下。

这些是深圳的，好，我们等一下那些，你看，刚刚发，发表情的，好，来，这个是一个真妹，哦，好，来看我能不能邀约，他是培训中心老师，嗯，哇，这样，不错，不错嘛，好，你今晚有什么安排，好，那你发过去，怎么。

因为我不知道他发表情是什么情况，所以我要问他，对吧，好，来了，哇塞，这个妹子窗口特大，我在5月4号加的，他说想来唱k，后来他因为忘记了，你知道吗，他说手机丢了一边没看到我消息，我都没事，他就很抱歉。

然后这个是下午的时候，下午的时候他发了我的截图，他说我来成都了，我说被你发现了，他说你这么帅很容易发现，我说他说的我不好意思，他就偷笑，然后，然后他刚6点49，他说我来了找你，什么情况，妹子直接来找我。

我说开玩笑，开玩笑，好，那个是兄弟，在，直播，约妹子，你看好，今晚有什么安排，好，因为我明天就要走了，所以今天晚上我就全部把他约出来，对，今晚有什么安排，好，我们的聊天就是这样子的，脸色苍白不安排。

你看，他昨晚5点才睡觉，然后又被烫到手，所以，但是我就很想说见他，怎么办，天，我就说我不介意，我不介意，想，我不介意，他说和同事聚会，聚会完，是吧，那妹子说，她说，她有事，那聚会，那你就可以问他。

聚会完什么情况，你看，他都没安排你来成都了，我说对，今晚来唱k，今晚来唱k，你留个那么明晰的地址，你看这个妹子窗口特大，你留个那么明晰的地址，然后好多妹妹悄悄就来了，偷笑，我说，你是其中一个吗。

你是其中一个吗，你是其中一个吗，是吧，就可以跟他调情了，这种窗口特大，然后他说，我就知道他会回，我介意可能坐一下就睡着了，精神涣散，我说没事，我说没事，有我在，你们知道吗，我变，变一下，魔术。

你就有精神了，妹子，这种情况都是妹子有窗口，但是你需要给她一个理由，好这等回复，他就说他不来及了，然后我说来嘛，我明天就走了，我明天就走了，他在德阳，我远，这么远，那没办法了，老板，他憋着。

他说他来了还有其他人你知道吗，那个妹子吃醋，我说我，他说，他来了还有其他人怎么办，没事，我说没关系，你先来，你先来，吧，吧在，第一，第一个位置，是吧，你看，亲爱的不要这样子对我真的快死了。

在精神不好的情况，我宁愿死，也不要让人家看到，你看，妹子窗口很大，他叫我亲爱的，我都没这么叫过他的，他，你上次，因为我评论过他的朋友圈，你们看，好，给你们看一下我的正妹是怎么聊天的，好他的朋友圈我说。

等我去成都，你看他说好的，一定要来我请你喝酒，对不对，我就是亲爱的，你上次说我来，一定要请我，不让咋办，你看，我说没关系，你先来吧在第一个位置，因为其实很多时候你不用，刻意就说你要去聊什么，你关键是。

你是一个怎么样的人，而且妹子窗口很大，你只需要跟他调情就行了，那么他就在，他办案底位置不让咋办，哇塞，我就说战友欲怎么强是吧，这么强，我是说我，你看，正妹就说他说过，但是他昨天通宵没睡，以前很迁就我。

好，我说你，你现在，赶紧去，去睡觉，晚点出来，是吧，晚点出来，我想，我想跟你，好好约个会，是不是，我们要把我们的想法，到了一点的时候，我们把我们内心的想法跟妹子说一下，好，好，好，这边已经73了，好。

增长速度非常的迅猛，好，我来看一下，你看这种就是撞妹子的，所以就是说，亲爱的兄弟们，你们不要在我的朋友圈点赞跟评论，你看妹子就说你们认识，好像很牛逼，这个广州的，好，这个是成都的，来了帅，赶紧发表。

我就发害羞，靓仔道，这种就是窗口特大了，好，但是不是本地的算，好，我来找一些成都的妹子，好，这里有个成都的，从2月份，你看，我加了妹子，从2月份到现在，他都没有删过我，我们一直都没有聊过天，你知道吗。

好，其他的，再稍等一下，不知道和他们喝酒，那晚点联系，你电话，是吧，我们就这么去跟人家聊天，他都没办法，我就这么霸道，我看一下他长什么样子，好，有点成熟，从来，晚上，晚上来，唱，这种窗窗口特大了。

不用跟他聊什么了，就是基本他来了，就是死死看住的那种，你知道吗，好吧，好，你看，我刚刚跟那个正妹说，她说她说过的，她昨晚通宵没睡，那么，现在才6点7点，对不对，我就说你现在赶紧去睡觉，晚点出来。

我想跟你好好约个会，她回来就那我睡会，这句话说明什么，说明她睡醒之后，就会出来跟我约会，兄弟们，正妹，明星脸，好，你几点，我就问一下你几点起来，因为我怕他睡过头了，所以我得问一下他几点起来，这个妹子。

你看，他说好久来对了，他学车所以，我说，这，这就不凑巧，是吧，这种没办法，不凑巧，10点，好，可以，好，这个妹子非常靠谱，我也想跟他说10点醒，然后就约他，然后这个妹子说晚上来唱歌，又是很多人，没事。

就几个朋友，好，我们的套路就是，跟妹子说没有那么多人，就几个朋友，因为我没有骗他，确实就几个朋友，但是朋友还有朋友的朋友，对不对，好，我们给她一个理由就行了，好妹子其实你看这些妹子，都很有窗口的。

今晚有什么，安排，对吧，嗨，你看，在放那小狗嗨，窗口很大，今晚什么安排，现在还有好多程度的妹子没加，这些都不是，这个是，学员的，兄弟干注过的妹子，所以我就把他屏蔽了，但是我也可以把他，你看，好。

这个他答应我了，我就说，你看我要直入逾期了，我说你们手牵手约个会，好直入逾期，好，他发语音了，主要是我来，我又都不认识，就认识你一个人，然后你和别人聊天去了，然后别让，你都叫帅哥给你认识，浪哥在你对面。

你看我就说，浪哥说了我介绍，帅哥给你认识，其实很多时候妹子，她是很想见你，但是她需要一个台阶，所以这种，就是再说多几句，我就把她给约出来了，好，今晚有什么，什么安排，好，大家都知道，你们都说浪哥做直播。

约10个妹子KTV，是事先串通好的，那么今天我老吴，也同样在这里做直播，我不是成都本地的，我就100个成都的资源，我看给你们约很多个出来，好了，这个也是真妹，来了，回家的路上，那，晚，晚上来，唱，K。

偷笑，好，她那个我说，介绍帅哥给你认识，她就偷笑，她就说我帅，我说还有，跟我一样的，就是这个妹子已经被我，迷得不行了你知道吧，在哪，纯K，九眼桥纯K，要告诉她怎么迷得不行的体现，就在于你约她就出来，对。

对不对，是的，那么她就憋嘴了，我说，电话，多少，我就说好就这么说定了，啊，那个妹子调皮了，我说手牵手约个会，她回了一个，你这话我没法接，然后我说我这么可爱不是我的错，是吧，你们几点去，今天晚上是几点。

9点钟，9点，好，你看，妹子直接，直接问，几点就是有戏，好，那我这边，我同时的探探又在刷子源，我探探的，现在先赶紧加一些进微信里面，然后直接又可以约了，懂吗，这个就是我们的课程的效率，你知道吗，哇。

你看这些妹子多清纯，好，直接笑脸，我们都要约正妹，兄弟们看到了没有，这就是我们态度，我们的直播，我们一切都是那么的真实，好，那更多的不是我们内部学员的兄弟们，如果想要了解更多的信息，可以关注屏幕右方的。

微码对准屏幕扫描，然后就可以获取很多关于我们团队的一些信息，好，哇，这边探探妹子很多啊，发不完啊，好，微信很多，我先看一下，好，到时间联系，好，你电话多少，好，来唱，你看，他跳完回来来唱，可以，你看。

这就是个妹子，还是纯k，对，久远桥，9，点，好，妹子电话发来了，好，我把我的电话发过去，然后问他的名字，好，你讲的这样子就一个了，对不对，好，久远桥，纯k，9，点，好，大家发现了没有，我在这短短的。

十几二十，大概20分钟的时间，我已经约了，约了这么多个妹子了，是吧，这样已经有一个成功了，那么他说好远，我就不会嘛，我都打个车嘛，那时候妹子说好远，他其实就想说，你来接我的意思，我说你打个车嘛，好。

因为这个长得，分数不是那么高，可能就5分这样子，这种在我的妹子里面，是算最低分的，就是带三除的，那么我不可能去接她，我就说你打个车来，她爱来不来，对不对，这个就是我们的态度，你看这个妹子，2月份到现在。

2月18号到现在没说过话，然后我只跟她发了个笑脸，她回了笑脸，我问有什么安排，她直接回来就没安排，要约我吗，偷笑，这说明什么窗口特大，朋友圈给炸晕了，好，直接来唱K，好，你看我说打个车，她说好。

打个车好，你电话多少，好，又直接问电话了，对不对，就是这么的简单，好，又有妹子掉，点赞跟评论，我们这些都是实实的，没有任何的作假，就是朋友圈，这妞不做，这个是黑龙江的空姐，酷酷的是吧，这种窗口很大，这。

你看这些窗口都，好多都是广东地区的，所以比较可惜，可以带美女朋友，当然可以，你看这个妹子要带美女朋友，我说当然可以，烂哥是帅哥朋友，我介绍帅哥，认识，是吧，这样就很靠谱，这样就变成有一组了，你知道吗。

你看今晚有什么安排，好，妹子电话发来了，对吧，然后就问名字，偷笑，好，这个妹子你看，她之前一直，对我穿过很大，你知道吗，她就说，她说她想听我讲座，然后我就跟她说，你看，她想跟我学习，是吧，出场费怎么算。

就是很想见我什么，come on baby，这样子，然后我说今晚什么，安排，好，再这么下去，我今晚约10个妹子，是没有问题的，今晚什么安排，因为今天，我今天有点累，好，我，你看，因为妹子，她今天去跳舞。

所以她说她今天有点累，我就说我理解，因为女人，她有些时候她真的是，身体不舒服，但是她很想来玩，那么我们要表示理解，要尊重女生，好吗，你看，这要怎么来，这要怎么来，因为她这个妹子，这个真妹她重感冒。

给大家看一下，好，她小名叫轩轩，OK，好，我的，好，我就发我的电话给她，晚点联系，好吧，这样子我搞定了，好惨，好可怜，好可怜，OK，你看好都交定了，这些都暂时没有什么程度的，好，那么我们继续探探，好。

妹子窗口，你看，然后她只要回了表情，我就说，这个你看我就复制粘贴了，好，然后正妹，正妹的微信就发过来了，你们知道吗，所以有些时候不用扯那么多蛋的，她只要点你一张，你就直接跟她要微信，所以为什么我那么忙。

我的效率还那么高，就是这样子，你看，本人比头像丑丑丑，这种可以试探一下，加一下微信，看看长得怎么样，长得丑我就把它给删了，好，你看这种就是很诱惑的表情，好，这种就是可以约来夜场，给兄弟们玩的。

我们就是这么的靠谱，除了想想我们自己，我们还要考虑兄弟，像刚刚约的那些，很多都是要给兄弟的，其实很多都可以约，但是太多了，你知道吗，约不过来，正妹朴淑华，她说我叫兵哥吗，这妹子穿过太大了。

她说她可以叫我兵哥，随意，叫亲爱的也可以，好，所以你们兄弟你们看到了没有，我虽然刚来到成都，起码晚上有三四五个炮可以打，好，你看，我就叫我亲爱的也可以，她就发了三个害羞，好，一起玩，是吧，好了。

基本的钓鱼就是这样子，就是我们比如说去到一个地方，或者是你有一些比较高价值的展示，那么你就可以发一条朋友圈，那么妹子一点赞一评论，你就直接切她的小窗，然后回复她的评论，然后接着就奔邀约，大家懂了吗。

所以切记不要扯那么多蛋，那么有ASD的情况下，你们就破解就行了，就是那么简单，好，那么这一集我们就录制到这里，谢谢。

