# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：37.社交关系——同性相处与异性相处，真正的独立

好，各位親愛的同學，大家晚上好，今天呢是我們社交關係的最後一節課，那今天主要會講到幾部分的內容，就是講到怎麼樣去跟同性相處，還有跟異性相處，因為這個是非常的關鍵啦，包括說朋友找你幫忙，有什麼是不能幫。

有什麼注意事項，包括像去一些飯局又要怎麼辦，還有最後一點就是會講到一個，怎麼樣去讓自己變得更獨立，好，那麼第一部分呢，講到我們的同性相處，那其實有一些注意事項要跟大家講，那很多人可能會覺得。

異性朋友相處嘛，是要把握好一個親密度，保持好距離，避免給自己帶來不必要的麻煩，那同性相處應該就沒有這個必要了吧，我們在人際關係交往中，大部分人呢他跟同性朋友交往，要比異性交往多得多。

除非像我這種身邊天生就是女人多得，那是另外一回事，大部分人都是跟同性交往比較多，那麼我們跟同性朋友相處呢，需要注意一點，有以下的幾個點要注意，第一就是什麼呢，不要聯繫得太頻繁。

因為之前的課程有跟大家講過，每個人都是一個獨立的個體，每個人都有自己的時間和空間，那麼說到這裡很多人可能就不太同意了，他說要是這樣不頻繁聯繫，不要無話不說，那還不要過分看那個看中情分。

那這樣子好朋友不就都跑光了吧，那別著急我來給大家具體分析一下，我們有句老話叫什麼，叫遠的香近的臭，對吧，這句話呢，是一般用來形容家裡父母跟子女的關係，比方說這個父母呢有兩個孩子，一個在自己身邊。

一個在外地工作，那這個父母肯定是對外地的那個孩子會各種想念，而對在自己身邊的這個孩子呢，就會有各種不滿挑剔，其實這個是一種很正常的心理反應，那用在朋友相處之上呢，也是同樣的道理。

朋友之間要是聯繫得太緊密，就容易有問題，那有人就會問，朋友不就得經常聯繫，經常走動，這樣關係才能近啊，其實呢，平凡的聯繫，只會讓你們的空間距離呢，是近了，但是心理上的距離卻沒有近，首先，平凡的聯繫呢。

會佔用彼此太多的時間，影響彼此的生活，那有的人是吧，他什麼家有老，有少，拖家帶口的，即使沒成家，也得談戀愛，也得盡子女的義務，也得忙著工作，掙錢，不可能把時間都給朋友，那作為朋友，我對你好。

體貼你的情緒，在你失落難過的時候安慰你，你想不開的時候呢，會去勸你，但我的生活呢，不能只有你，否則的話，相處起來就太累了，另一方面，相處的平凡呢，彼此就很容易暴露一些缺點出來，增加彼此鬧矛盾的可能性。

不利於友情的發展，還有一點就是，會跟我們時刻保持聯繫，誰叫誰到的人，只能是什麼，家人或者愛人，不可能是朋友，就算是什麼，閨中密友，他不是你的戀人，對方也沒有什麼，承擔你戀人的功能，職責，第二點就是。

不要無話不談，因為當你跟朋友，說一些秘密的時候呢，朋友還會承受著，秘密帶給他的壓力，有的人他會覺得，我跟朋友告訴他，自己的秘密的時候，會覺得是什麼，是一種信任的過程，但是呢，你說的太多的話。

他也會有壓力，知道吧，那朋友相處呢，認為深交是什麼，那昨天的課程也有講到，知心好友，那有的人他會覺得，無話不談，彼此沒有秘密，其實這樣子是不對的，因為現在我們的社會，比過去複雜得多。

朋友之間一定不能無話不談，尤其是秘密，因為你不知道什麼時候，你們曾經交流過的，這些內容，秘密呢，會成為相互的把柄，或者矛盾的導火索，對你和朋友之間，會造成不可修復的傷害，一旦你知道朋友，太多的秘密。

或者朋友知道你太多的秘密，這個是隱患，你把秘密告訴對方，對方就多了一個什麼角色，保密的角色，心裡容易有壓力，所以朋友再好，有些話呢，不能說，朋友之間的關係呢，可以很親，但不要無話不談，否則很容易出亂子。

好吧，容易害人還害己，第三就是，不要太過分的看重情誼，比如說，朋友給你送了一個貴重的禮物，比如說給你送了一條項鍊，你就沒有必要買個什麼鑽石戒指，送給他，因為有的時候呢，不是說靠禮物的價格。

來維持這個關係的，那有的人他會挺難受的，他會覺得，那朋友不看重情分，那你看重什麼，其實如果你過分的看重情分，你就會要求身邊的東西，來和情分配套，這樣很多東西就會變味了，比如呢，我和你是朋友。

之前你幫過我，這是你對我的情分，現在你找我幫忙，我幫上了還好，如果幫不上，這個情分呢，我就還不上了，我就會覺得，沒有盡力對不起你之前對我的情分，之前你對我這麼好，對吧，那這樣一來呢，情分就會不對的。

很容易就會產生隔閡，所以朋友之間呢，不要太過，什麼呢，看重情分，因為你總會想著要回報，總是想在感情基礎上去附加一些利益的時候，這個友情就會變得比較沉重，那應該怎麼樣呢，應該看淡情分。

我們有多大的利益就是多大的利益，古話都有說，理清情義重嘛，我意識到了就行，不要說你來我往，要求平等，你五八我四十這樣太累了，我們看淡一點就好，所以為什麼有句話呢，我越到後面越覺得非常的有道理。

就是君子之交淡如水，好最後給大家總結一下，同性呢，有三個注意點，第一不要頻繁聯繫，朋友不是個人專屬，不能誰交誰到，第二呢，不要無話不談，朋友不是保險箱，他沒有承擔保密的義務，第三呢，不要過度看重情分。

朋友不是你的安慰劑，他不能時刻幫你尋找心理的平衡，好只要把握好，這些道理呢，你這個朋友就能夠交一輩子，你千萬你如果沒有去把握的話呢，朋友可能會變成什麼，一時香是吧，相處久了就會變臭。

這個是同性的一些相處，注意事項，好那麼講到異性相處的注意事項呢，這個呢就比較多的內容，大家一定要注意聽，因為這個對你們來說非常的重要，不想要去鬧一些緋聞，或者惹一些不必要的麻煩。

必須要認真的聽以下的內容，好吧，那麼相信每一個人都有什麼，一兩個可以說心裡話的直情好友，那朋友對於我們的人生是非常的重要，只要有他們的存在，你的人生就不會太孤單，但是在與人交往的時候。

一定要控制好一個度，千萬不要模糊了界線，做朋友就好好的做朋友，為免引起不必要的誤會，不應該什麼做一些超乎友情之外的事情，可是很多人呢，他就不懂這個道理，結果那些異性朋友的關係，處著處著就沒了。

那麼我一點一點來給大家分析，第一點就是什麼呢，千萬不要跟異性朋友在外面單獨過夜，哪怕關係再好，因為如果你有另一半的話，你的另一半會猜疑的，明白吧，就算你沒有另一半，你跟異性在外面過夜。

如果有些時候被人家看到了，哪怕只是你們去住同一個酒店，但是什麼不同的房間，但是別人看到的是什麼，你們兩個同時的走進酒店，那這個就很尷尬了，或者看到你們兩個同時從酒店走出來，這個呢，跳進黃河都很難洗得清。

對吧，好，那麼第二點就是什麼呢，要保持好適當的距離，不要去做一些親密的動作，你試想一下，如果你的女朋友或者男朋友，在你的面前跟別人摟摟抱抱，你會有什麼感覺，那麼我們與異性朋友的交往呢。

是要絕對的去避免一些比較親密的動作，比如說什麼，玩手牽手啊，摟摟抱抱這些就不說了，那有什麼呢，比如說，喝同一瓶水，對吧，還有什麼玩著歌舞，這些都容易讓人產生不必要的猜疑，那我們換句話來說。

如果一個女生她願意跟你喝同一杯東西，只同一份東西，那麼說明什麼，你們的關係不一般，好吧，第三點就是什麼，不要常常跟異性單獨約吃飯，你偶爾約一兩次呢，可以理解為你們是好朋友聚會，但是經常的話。

難免會讓別人懷疑，懷疑你是有多離不開你的異性好友，對吧，因為地球就這麼大，然後你身邊都有各自的社交圈，然後我們一般吃飯都是會去那麼一些地方，對不對，然後餐廳又是公開場合，你很容易就會被人家看到。

然而你不知道誰看到了你，接著過幾天呢，就就有很多東西傳到你身邊了，然後人家說，某某聽說你最近經常跟那個誰在吃飯，你們是不是在發展關係啊，好那麼這個時候你就懵逼了對吧，你說我靠，什麼情況，對不對。

可能有的人看到，看到你一次看到你兩次，他只要看到你兩次就會跟別人說，哇我經常看到某某跟某某去吃飯，在約會，他們兩個應該有什麼故事，你知道的嗎，很多人八卦嘴巴多，在說一些事情的時候呢，他都說得好很含糊。

然後那就會誇大放大，好那第四點是什麼呢，如果你的另一半和你的異性好友同時出現在你面前，或者你們是有主持的去去什麼外面玩一些活動，你有一個要注意的事項就是請跟你的另一半親密一些，因為另一半會吃醋。

而你的異性好友不會，那當然如果你跟你的另一半很親密，然而還有一個女生呢，他會吃醋，給你看你的眼神呢，有一些不同，那麼你就應該知道了，這個女生對你什麼有興趣，對吧。

好第五點的就是不要太過於關心你的異性好友，包括在乎對方身邊是否有其他的異性，這樣子防止對方有所誤會，如果異性之間呢，想擁有友情就一定不要在意對方身邊，還有什麼樣的異性存在，這樣子會讓對方誤以為你在吃醋。

每個人身邊都有很多朋友，無論男女都不例外，如果你總是在乎對方身邊有什麼其他朋友，可能會被對方誤以為你想要發展愛情，好那麼第六點呢，就是當你的異性好友出現困難，他向你求助的時候呢，如果他是有另一半的。

請你第一時間通知對方的另一半，明白嗎，不然的話會容易鬧一些事情，好那麼如果他是單身你也單身，他來向你求助，那麼等會我們在後面會講到什麼事情能幫，什麼事情不能幫，第七點。

不要在異性好友面前去抱怨自己的另一半，這樣子會誤以為你在暗示對方，明白了嗎，就是有些人呢，他特別喜歡吐口水，包括今天在微慢情感那個群，對吧，你們有看到有個學員在抱怨他另一半一直在索取，對不。

那如果他去跟一個異性的這樣抱怨，那另一個人呢，可能就會誤以為他在暗示他，明白了嗎，好第八是什麼呢，就是你如果跟自己的另一半約會，不要把自己的異性好友帶過來一起看當電燈泡，可能有些男人他會覺得沒什麼。

我跟他又沒有什麼關係，對吧，但是呢，有些時候你的另一半會容易有情緒，對吧，那有些時候你的另一半說沒關係啊，叫上他啊什麼的，但是我看過太多這種例子，後面很容易出問題，明白了嗎。

就是我們要學會把一些不必要的東西隔絕出去，第九點就是不要去探究對方的隱私，過問對方的感情史，因為每個人都有隱私，有些事呢，是不能不能像別人說的，不管你們之間的關係多好，在交往的時候呢。

也不應該過分的去探究對方的隱私，這樣子會讓他覺得和你在一起是不安全的，那高情商的人呢，在對方向他傾訴的時候呢，是會耐心傾聽，不會去探究，更不會去傳播，這樣子才能讓別人更加信任他。

那如果異性之間想要保持友情，就一定不要輕易的去問對方感情史，不是說你不應該知道和了解，只是你千萬不應該打破砂鍋問到底，這樣子容易讓對方感覺到不舒服，因為如果你們的關係是很好的朋友，對方呢會認為。

這是你想要進一步發展的表現，第十點，就是不能因為對方談了戀愛，陪自己的時間少了就生氣，異性之間想要保持友情呢，就一定不要因為對方陪自己的時間少就生氣，因為你們是朋友不是戀人，這種事情也很簡單。

也在情理之中，如果你想要做朋友，你就應該做好這樣子的思想準備才行，那情傷低的男人呢才會這樣，本來兩個人只是朋友，並不是戀人的關係，卻霸佔著對方的時間不願意放手，尤其是當對方有事需要去做的時候。

或者是他需要休息的時候，你仗著兩個人關係好，強迫對方去做一些不願意的事情，甚至有些人他會鬧彆扭說，你看你現在重視親友啦，千萬不要去幹這種事情，因為情傷高的男人他是不會做的，因為他知道如果做了這個事情。

會讓朋友遠離自己，我相信如果你有一個朋友，然後你談了戀愛，對方跟你發牢騷，說你現在都不跟我玩啦什麼的，你自己聽了這些話都會很難受對吧，好那麼第十一點就是呢，極力的想要改正對方的缺點。

如果異性之間想要保持友誼，就一定要尊重對方本來的樣子，而不是極力的想要去改正對方身上，你覺得的缺點，因為對方會覺得很不舒服，如果對方改正了，你可能就會因為對方成了你特別喜歡的樣子，而想從朋友轉換成戀人。

可能會失去友情，第十二點就是在乎別人對你們的看法，異性之間如果想要守護你們的友情，就不要在乎別人對你們是怎麼看的，他們一定會對你這種異性朋友指手畫腳，因為他們不會懂也不想懂。

如果你在乎破壞的只會是你們的感情，第十三點就是和異性朋友相處的時候，不要過分的虛寒溫暖，過分的陷陰晴，適當的關心有時候會讓人家感覺到如沐春風，感受到像春天般的溫暖，但是一個男人如果過度的讚美。

對一個女人表現得太過於熱情的話，反而會讓對方覺得你這個人十分的輕浮，是不是抱有其他的目的，那人跟人之間的相處最終是要講究一個距離感，不遠不近若近若離這種感覺也許更加適合現在。

所以男人們即使你對異性有好感，也不要一上來就死纏爛打，做好分類的事情，緣分到了你們自然也就會成了，如果他沒有愛上你，你也不愛他，你們都沒有想著把關係進一步的打算，就不要過分的陷陰晴還有虛寒溫暖。

因為這些東西是親密關係才會做的事情，朋友呢你只需要給他適當的關心就可以了，不需要你每天叫他起床，也不需要你三天兩頭就要做飯給他吃，情商高的男人呢他是能夠很好的把握分寸，讓對方感受到自己的關心。

也不過分的陷陰晴，第十四點就是沒有分寸的開玩笑，我們要把握好聊天的尺度，不管兩個人關係有多好，開玩笑呢都是要有個度的，仗著兩個人的關係去開一些無所顧忌的玩笑，會讓男人覺得你是一個不可生交的朋友。

聰明的女人他就算開玩笑，也會有自己的分寸在裡面，會顧及到對方的情緒，也能恰到好處的去表達出自己的幽默，和異性朋友聊天，一定要在異性朋友聊天的時候呢，就是有一些男人呢，他可能就會忘記他的腦子。

就什麼話都敢說，也就是上頭的時候，就不會覺得有什麼尷尬的地方，雖然你的異性朋友呢，他沒有任何的表示，但是心裡面對你的印象肯定是越來越差，就是你越什麼呢越上頭，那個分數就一直在減。

那有的可能慢慢的就會把你也忘記了，接著就把你也刪掉了，就很多人他遠離你，他是不會告訴你原因的，知道吧，那麼聊天這件事情呢，主要還是看對方感興趣的話題，要不然身幫硬套呢，很容易聊著聊著。

就讓彼此十分的尷尬，和異性朋友在聊天的時候呢，男人少說一些昏斷子，多聊一些幽默有趣的事情，反而會有奇效，第十五點，自己有女朋友的時候，有老婆的時候，不要和異性搞曖昧，自己已經有另一半的前提下。

和異性朋友玩曖昧呢，確實是一件非常不理智的行為，其實男人們呢，他沒有想過這樣的一個問題，就是你背著你的另一半，跟別的女人搞曖昧的時候，你曖昧的那個人呢，他也發現了你這個人根本就不靠譜，不值得依賴。

頂多也是和你玩一玩，所以呢，我在這裡還是要請教大家，想搞曖昧的時候，你要想一想，如果你自己的女朋友，跟別的男人搞曖昧，你自己是否能夠忍受得了，就是什麼呢，己所不欲勿施於人，很多人總以為。

自己搞一些地下情，沒人發現，但是我告訴你，有些東西叫紙包不住火，總有一天會什麼，會露餡，好吧，那第16點就是來往的時候呢，不在意對方男友的想法，好吧，和異性朋友的來往，一定要注意對方男友的想法。

不要去破壞他們感情的事情，也許你覺得你們沒什麼，只是很正常的往來，但在別人的眼裡，你們的關係可能就會顯得很親密，那一個情商很高的男人呢，不會說很晚的時候，還會去給別人發信息，更不會說傷心難過的時候呢。

去打電話給有男朋友的女生，以上這16點呢，就是我總結出來，跟異性相處的一些，重點，好那接下來呢，再給大家說一下就是，比如朋友找你幫忙的時候啊，你有兩種事情是不能幫的，第一件事情就是逞強的是不幫。

我一直都跟你們講說，要給別人提供價值對嗎，就是幫助別人呢，自有美德，但是我們要有自知之明，就不能頭腦一熱，就去做一些讓自己後悔莫及的事情，因為每個人的能力有限，你就盡你自己能力範圍之內。

去幫助對方就可以了，千萬不要去衝大頭鬼，第二個事情就是，感情的事情不要幫，怎麼說呢，涉及感情的問題啊，最好不要幫忙，不要在感情的問題上，去給朋友出謀劃策，因為感情問題呢，它不是簡簡單單就能說清的。

如果你的建議呢，讓他們變得更不好，出了問題呢，對方怪了就會順利，那我們，比如說你們今天也看到，那個男同學問我要不要分手，我說我不會給你答案，因為這個東西是你自己的選擇，如果我跟他說分吧。

這個女的老是索取你，沒有用，分了之後等會她傷心難過，等會怪的是你，對吧，因為你不知道處理完是好還是壞，那麼，那如果你真的諮詢能力特別強，你可以什麼呢，就是跟人家收費，就是轉換一個角色，千萬不要說因為。

你是我的朋友，然後呢，我就免費的去幫你，等會的幫不好，真的很尷尬，對吧，好，那麼，那簡單的一些百分之一百能確認的呢，我覺得這個是可以幫的，好吧，就是我們會說話是一種能力，不去說話呢，是一種智慧。

有些時候呢，有些話說跟不說呢，都一樣，那乾脆就什麼，就不說，所以你看到我現在在跟學員說話呢，我都是很注意的，比如他，就是，就是我怎麼講呢，就是因為比如說一個男生，他又嫌棄他另一半，又不分手，說明什麼。

這個女生身上肯定有他喜歡的點，但是他老是盯著人家的不足，對不對，所以你說他現在呢，挺痛苦的，那你叫他分呢，他也痛苦，你不讓他分呢，他也痛苦，你說跟不說都一樣，就只需要幫他分析，等他自己解決就可以了，好。

那麼有三種話呢，不要去說這個，大家可以結結合我們情緒部分的一些內容，第一點呢，就是傷害別人的話，不要說，對吧，輕易用言語傷害別人呢，尤其是親密關係，就會讓對方對你產生懷疑跟疏遠，不足以增進感情。

第二個呢，不確定的事情，不要說，對於那些自己沒有把握的事情，如果你不說，別人會覺得你很虛偽，如果你能措辭很嚴謹的說出來，會讓別人感到你是一個很信任的人，知道吧，還有第三呢，就是什麼呢，做不到的事情。

不要說，沒有金剛鑽就別攔什麼瓷器火，不要輕易的去承諾自己做不到的事情，會讓朋友覺得你是一個什麼，沒有什麼言行一致的人，慢慢的會減少你在對方心裡的一個信任感，好，這三點是大家需要去注意的，那接下來呢。

再跟大家講，就是，我們經常會遇到一些，我們叫吃飯，對吧，那朋友請吃飯的時候呢，你有幾個點需要注意，好吧，也是三個點，因為我們在生活中啊，每個人都會結交一些朋友，尤其是在社會上，那少了朋友的幫忙呢。

是會比較難立足的，所以說人際關係，人脈很重要，那俗話說物以類聚人以群分，你是什麼樣的人，就會決定你跟什麼樣的人在一起，那跟朋友相處，免不了要請客吃飯，對嗎，那我們從吃飯就能看出一個人的人品。

和人品的往往決定了人際關係，當朋友請吃飯的時候呢，要記住這三個原則，第一呢，就是什麼呢，不要去掌握決定權，如今呢，我們請客吃飯呢，大部分都會選擇在一些放電，這個時候需要選擇地方。

一般請客的人都會徵求大家的意見，對吧，有些頭腦簡單的人呢，他還會信以為真，就開始挑地方，就會選一些自己覺得不錯的放電，但是聰明的人呢，他就會當做這個是主人公的客套話，最終還是會把決定權交給請客的人。

點菜的時候呢，同樣也是要尊重請客的人，因為有些人呢，他就專門點貴的，那你這樣子一來呢，挑選的飯店和點菜的價格，可能就為什麼超出請客人的預算，但人家呢，他不會說的，所以朋友請吃飯的時候。

不要掌控決定權點到為止即可，那如果朋友一定要你選擇，像我的話呢，我通常都會挑一些性價比比較高的餐廳，為什麼，因為我會站在別人的角度去考慮，他的一個經濟收入，因為對方大概能消費多少，我自己心裡就有底了。

對吧，那你那別人一定要請你的時候，你實在是推脫不開，就選一些簡單一點的，這樣子對方也會覺得你很通情達理，對吧，會願意給我把這個人情還了，第二點呢，就是千萬不要搶著買單啊，就是很多情況下，朋友說要請客。

大家開開心心到了飯店點了菜，途中又把朋友噴了買單，或者不想朋友太破費呢，總有人偷偷去買單，表面上是你想為朋友省錢，實際上呢，他肯定會不開心，尤其是當著朋友的面搶著買單，會讓請客的人覺得很沒面子。

可能你是出於好意，但別人會覺得你搶了他的風頭，以後就不會跟你來往，現實就是這樣子，別人請你的時候你好好享受，你要是覺得過意不去，你下次就請他回來嘛，對不對，本來人情就是互惠互利。

這樣子還能增加彼此的聯繫，第三點就是，不要隨便帶朋友去，就是這個很重要的，在生活中也很常見的，比如說本來你就是朋友請客，結果到了飯店之後呢，你還帶了自己的朋友，這就很尷尬了，如果他們認識還好。

有話題可以聊，也不至於讓氣氛很僵硬，如果他們不認識，結果呢會讓大家放不開，很拘束，那吃完這頓飯之後呢，估計他也不會找你了，很多人覺得沒關係，朋友嘛，朋友的朋友嘛，也是朋友嘛，這恰恰是沒有尊重請客的人。

即使你要帶人去參加，也是先要徵得請客朋友的同意，否則你的人脈圈就會越來越小，這個是非常的注意的，接下來就是我們最後一部分的內容，我們叫什麼，要學會自我分化，什麼叫自我分化呢，等會跟大家詳細的講。

就是很多年輕人，他都有這樣子的困擾，就比如說和爸媽之間，會找不到一個舒服的距離，比如說離爸媽太遠了，就沒有安全感，離爸媽太近了呢，又覺得爸媽好像什麼都要管，有點透不過氣來，你其實之所以會有這些矛盾。

可能是因為你沒有真正的，從家庭中獨立出來，或者說你所理解的獨立，是一種偽獨立的狀態，什麼意思呢，有的同學啊，他認為我要獨立，我不能再依賴爸媽了，事情要我自己來扛，那這種切斷和父母連接的狀態呢。

他並不是真正的獨立，他會導致你和父母之間呢，越來越無話可說，最後會變成最熟悉的陌生人，那還有的同學則認為，獨立就是爸媽不能干涉我的決定，但是呢在他的潛意識裡，他又覺得爸媽需要承擔自己的生活，比方說。

想出去玩的時候呢，就不許爸媽管，但是花錢呢還是得找爸媽拿，那你看這樣的狀態呢，其實不是追求自己的獨立，而是追求對爸媽的控制，你是希望爸媽完全能夠按照你所說的來做，那這兩種偽獨立其實是沒有辦法。

讓我們和爸媽的相處過程中，去找到一個比較舒服的位置，那麼怎麼樣才能夠真正的從家庭中獨立出來呢，有個家庭治療師叫鮑文，他那個鮑文他提出這麼一個概念叫自我分化，他說的是一個人能夠拆分自己的理智和情緒。

根據不同的場合來決定自己要忠於情緒還是忠於理智，這個才是真正的獨立，才能讓你不覺得矛盾，什麼意思呢，好像聽起來比較複雜，給你們舉個例子，你們都有畢業找工作過，這個時候你爸媽跟你說，兒啊回家考個公務員吧。

工作穩定又輕鬆鐵飯碗，大城市沒有你想像的那麼好，不要跟著你的朋友去北上廣，留在家鄉發展多好啊，聽到這些話，你這個時候會有什麼樣的感受呢，你可能會覺得，哎呀爸媽管那麼多，真的是煩死了，那也有可能你會說。

爸媽說的話好像也不是沒有道理的呀，於是呢你就矛盾了，一個真正獨立的人，他能夠做到自我分化，能讓自己不矛盾，具體是怎麼做的呢，我們平常在跟別人溝通的時候，我們都懂不要意氣用事，就是不要上頭，對吧。

但是呢卻很難的做到，這是因為你缺少了一個重要的步驟，那就是什麼呢，對你的感受進行主動的拆分，明確到底哪個部分是理智的，哪個部分是情緒，比如剛剛你爸媽讓你回家考公務員，在你的感受中。

首先是先把情緒的部分挑剔出去，去想說，爸媽你怎麼那麼煩啊，那我們剩下的理智部分呢，是怎麼想的呢，是爸媽，他們在客觀上給了我們一些工作的建議，這個建議呢是對我們有幫助的訊息。

我們只需要考慮這個建議的本身就好了，那自我分化呢它還有一個重要的作用，就是讓你更容易的辨別爸媽的情緒和理智，從而不會受到他們的影響，讓我們在關係中能夠相處得更舒服，比如說剛剛爸媽讓你考公務員這個例子。

他們背後的情緒其實是在擔心你，那你要不要接受他們這種焦慮的情緒呢，你可以選擇不要，把這種負面的情緒從我們的心中去隔離出去，但是在理智上，爸媽說工作不要水大流，這是不是一個很好的建議呢，如果你覺得是。

那你就可以接受他，所以你發現了沒有，你在情緒上隔離了爸媽，但是呢你在理智上接受了爸媽的建議，我們既沒有切斷和父母的連接，也沒有過於的依賴他們，更不會受他們的情緒所影響，那麼你們之間的關係就會更加的平衡。

更加的舒服，那這個時候呢你可能會說，哎呀自我分化說起來簡單做起來難啊，如果我做不到那怎麼辦呢，別擔心啊我提醒你一下，自我分化它不是一種天賦，它並不是要麼有要麼沒有，而是一個什麼通過刻意練習去提高的能力。

那麼你可以從現在開始慢慢的練習，學會把自己的情緒和理智進行拆分，我相信你能夠什麼呢，找到自己的真正的獨立，能夠跟爸媽相處的更舒服一些，好那麼當然了，這個方法同樣的適用於跟朋友相處。

還有跟戀人相處都一樣的，就是要學會把情緒跟理智分開，嗯，好那麼以上就是我們什麼，今天的所有內容，因為社交關係就講到這麼多，好吧。

