# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：学员分享（七）自律让我自信

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營。那今天分享的這位同學呢，是梁同學。那接下來呢，就由他來給我們分享，他在這兩個多月的一個學習心得體會。大家好，先自我介紹一下吧。大家好。

我是老吳的師教會員梁卓峰。我的行業是在一家，在家裡開汽修店工作。由於工作圈子狹小，接觸的異性朋友比較少，對感情方面了解不夠。在一個機緣巧合之下，通過網上認識到老吳。他學習課程到現在差不多兩年了。

他這兩年經歷讓我看到，他是一個非常自律而不斷進步的人。對每件事情都會去合理的安排、把控，去突破自我。他學習到很多。第一，怎麼去自我管理呢？還有情感、情商的。那先說說第一點，自我管理。

由於我的工作是做汽修的，也是服務行業。從早上八點忙到晚上八點，一天二十四小時都過去一半了。再加上臨睡的、洗漱和睡覺的七個小時，我的自由時間大概只有四個小時。以前沒有經過學習的我。

根本不知道學習的重要性和自律會帶來什麼好處。一天當中只是玩玩手機遊戲，下班了就蹲在家裡，看看電腦，看看電影，看累了就睡。每天過得就好像行屍走肉一樣，開始意識到這樣的生活。

會直接被壞節奏的社會pass掉了。我就通過學習，從所剩無幾的幾個小時去做出規劃，怎麼去利用好這些時間去學習提升自己。從去年開始，每天從十一點到十二點開始睡到六點半。然後在房間裡冥想半個小時。

冥想就是什麼都不要想，用最舒服的姿勢靜靜的坐著感受內心。一開始感覺到內心很雜亂，什麼都會想出來，慢慢的就感覺到身體越來越放鬆。冥想完還感覺很神奇似的。冥想完覺得大腦特別放鬆，特別精神。在一天中。

畢竟最精神的狀態就是在早上，所以也把看書的時間放在早上最合適不過的了。看到的知識內容更容易輸入腦中。然後到一天的忙碌又開始了。在上班的過程中，也可以產生一些我們所說的零碎時間。利用好這些時間繼續學習。

把一些賴下來的課程繼續聽一遍。把作業又繼續補上。然後到了下班後的自由時間，也用在了建設外型中。一開始的時候，家裡和親戚朋友都說我很傻，每天這麼辛苦還去健身，還不如在家裡坐一下放鬆一下。沒理會他們。

我繼續堅持了下去，漸漸發現體型發生了改變，自己也感覺到更自信，身體變得更健康。還有朋友對我的目光也發生了細微的改變，看著外型就感覺有點羨慕。他們對我的體型的好評和反饋，讓我更加有堅持下去的決心。

從中也認識到不同行業的人，能走進不同的圈子。這樣的生活方式，去過好每一天，感覺內心非常充實。我總結一下自我管理的收穫。第一，能在極少自由時間的狀態下也能學習到東西。第二，在自我提升的興趣中。

也能結識到不同的人，從而擴展圈子，也能吸引到別人。再說說接下來這兩個月在學習情感中的收穫。在情感中，我也是幾經挫折了，遇到喜歡的人不敢表達，讓對方感到你的不自信，又不夠主動跟對方去接觸。慢慢就疏遠了。

我也是一個沉默寡言，特別是跟異性相處的時候，更是緊張得不敢說話。當我經過學習情感方面的知識和情商課的知識，從心態上有了大幅度的提升。還改變了固有的思維，知道原來女孩子不是靠追來的，而是靠吸引過來的。

而吸引是靠自身建設而來的，要從兩個方面，外在和內在。外在的點大家都知道，體型還有髮型，臉和皮膚，衣著的搭配，而內在就是內涵，心態，人品，情緒管理，還有情商。從學習中接觸到異性，在異性面前不會緊張。

學會了穿衣打扮，走在街上跟普通的男生也拉開了差距，走在街上感覺到吸引一定人的目光，也收穫到一份愛情。通過學習情商課，對感情方面的幫助也是非常大的，由於接觸到的異性不多，談戀愛的經歷有限。

跟異性的長期關係過程中也會產生一些小矛盾，處理不好往往會產生紛爭，離分手就不遠了。在戀愛中還是婚姻中，產生摩擦，知道先從自己身上找原因，如果對方有情緒，先別被對方的情緒要進去，要先管理好自己的情緒。

傾聽對方，讓對方說出內心的想法。思考一下對方為什麼會生氣，生氣最底層的原因往往是欲望沒有得到滿足，我們要用同情的心理，就是共情，心去滿足對方，需要包容理解對方。當在對方無緣無故的踩到自己的底線的時候。

這時候要積極的去溝通，先站在對方的角度，去理解他的做法，再做出，再說出他的一些做法，讓自己感覺到不舒服的點在哪裡。學習到前三課當中，這讓我收穫到我跟另一半相處當中，聽到最感慨的一句話就是。

我們在一起這麼久了，好像沒有吵過一次架。在人際關係中，還是戀愛的關係中，最重要的就是零恐懼的信任，還有愛情，其實就是為了開心，互相的心與心溝通才能走得更長遠。但就是我學習到怎麼去自我管理。

和在戀愛中發生的矛盾怎麼去處理。謝謝大家的收聽，同時也感謝我們的指導老師老吳。以上就是我的分享，謝謝大家的收聽。我們感謝梁同學的分享，因為這也是他第一次在這種場合去跟大家分享，所以還是會有些緊張。

接下來我也簡單做一些點評，第一就是他其實之前是一個不是很自律的人，然後他通過學習之後開始每天去規劃自己的時間。而且就像他講的只有四個小時，他會拿來健身學習，一開始家裡人對他都是冷眼相關的。

就覺得你幹嘛花時間去幹這個。但是他還是堅持去做，並且收穫了結果，就是說第一自己的身形改變了，然後自己也更加的有自信，然後收穫了愛情，並且懂得在兩性關係相處中如何去處理，還在不斷的成長的過程中。

然後也很清楚說遇到問題要先從自己身上去找原因，這個也是非常的重要的。因為在自己變得更好之後，別人會給他一些正向的回饋，然後讓他繼續不斷的去學習跟增長自己，這個就是我們說的那個增長飛輪。

然後不足的地方就是在講一些內容的時候，那個語句的組織能力還需要去提升。就比如說十個字能講完的，就不要講二十個字。接著整個說話的那個感覺要有這種起伏，往上走，而不是說一直往下沉，就會讓人家感覺到。

