# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：33.情感关系——不甘、转换关系、倒追

今天呢，開始我們情商課，情感關係部分的最後一節課，那今天呢，會講到幾個點，第一個就是關於不甘心，第二個就是關於前任是否還能做朋友，那第三個呢，就是如何讓女生喜歡上你，對吧，然後呢，好。

那我們就開始今天的內容，那第一部分呢，就是很多人呢，他在最痛苦的時候不是分手的時候，而是分手了之後呢，前任比他早有了新歡，對吧，因為我們在任何人際關係裡面都曾經幻想過自己是獨一無二的，不可被替代的。

那在所有的人際關係當中呢，唯獨愛情是不一樣的，我們談戀愛的時候呢，我們會感受到跟做人家的小孩，做人家的朋友，完全不一樣的那種被肯定的感覺，就是因為對方會一再承諾我們，我們是獨一無二的，不可被取代的。

即使在那個金庸所寫的天龍八部裡面，那個到處流行的王爺段正純，雖然整個故事裡面他有好多談戀愛的對象，可是他被逼急的時候呢，他也會告訴其中一個對象說，起碼此時此刻，我最愛的，唯一的，就是你一個人。

大家有看天龍八部吧，好，那麼段正純的這個說法呢，就是要求愛情專一的人的耳中呢，他就是，如果這個人聽到他這麼說呢，當然會覺得這是敷衍了事，是逃避責任，是胡說八道，可是呢，實際上他也說出了一些愛情的本質。

當我們對愛人說，我最愛的就是你，我永遠愛你，你是唯一的，那這些承諾呢，只是當下那一秒鐘是有效的，你想想等到下一秒鐘，等到下一個小時，等到明天，你就很難再確認，你是不是依然是對方的唯一，不可替代的。

獨一無二的，最愛的，好，那麼今天呢，第一部分就來研究這個事情，就是為什麼明明已經跟對方分手，卻那麼在乎對方是不是很快就找到了新歡，那如果已經分手了，就表示雙方已經自由，那既然自由了，他有他的路。

我有我的路啊，那對方有沒有找到新歡，關我們什麼事呢？可是偏偏在很多人的心裡呢，他就是放不下，有不少人他會覺得跟對方分手之後呢，如果對方很快交到了新的戀人，這樣就叫做什麼？無縫接軌，然後就跑出來一個說法。

說什麼呢？無縫接軌就是出軌，就會用陰謀論的角度去推測對方是不是早就在身邊，已經準備好了這個人權，一旦跟自己分手了之後，就馬上可以談新的對象，如果你的心裡面曾經出現這樣子的疙瘩。

那我們就來研究一下為什麼我們會有這樣微妙的感受，那第一個原因就是，當我們，當跟我們分手的人很快找到了新的對象的時候，這就意味著我們在這場戀愛當中的損失已經確定了，對於買賣股票的人，就有一個統計的數據。

數據顯示同樣一支股票在股民的手中，如果這個股票正在往上漲，只要獲利足夠，股民就很快會把股票給賣掉，這就叫什麼？獲利了結，落袋為安，對吧？就是像我們去賭場，很多人也是這樣子，賺了錢趕緊走。

可是如果這個股民他買進一支股票，結果這個股票從買進的那一刻就不斷的往下跌的話，通常股民是沒有那麼果斷會把股票賣了，就被套住了，他們會找各種各樣的理由，各種各樣的專家說法，各種跡象來鼓勵自己。

這支股票只要等一段時間，就會反彈的，這種心理很容易了解，就是因為一旦把往下跌的股票脫手，這個虧損的錢就鐵定了，無法再抱有任何的希望，那同樣的，在談一場戀愛的時候，一旦分手，我們心裡多少還抱著眷戀。

覺得就算沒有打算要復合，起碼這場戀愛，在彼此的心中所留下的痕跡是不可磨滅的，就像我們常常形容愛情是刻骨銘心，這個愛的痕跡是刻在骨頭上，刻在心上的，可是一旦分手之後，新歡找了一個新的對象。

我們就會恍然大悟，原來不是什麼刻骨銘心的痕跡，只不過像雪地上的腳印，只要再下一場雪，原來的腳印就會被覆蓋掉了，這就是在分手的失戀之後，再一次體驗到失戀的感覺，那接下來呢。

我們來講另外一個我們心裡會留下疙瘩的原因，就是前任很快找到新的對象，就會戳破我們的主動感，就是我們都希望對自己的生活有主動的控制能力，那有一個心理實驗呢，他就把被測試的人分成了兩組，第一組的人。

在房間做練習的時候，房間裡面會傳來隔壁裝修的巨大噪音，結果這一組做習題的人就被這個噪音所干擾，很多人答題答得亂七八糟，也有很多人就放棄了答題，而另外一組受測試的人呢，他們也是在這個房間裡面答題。

也是受到了很大的噪音，可是不同的是他們的身邊多出來一個按鈕，主辦方告訴這個受測試的人，如果你覺得太吵了，就按一下這個按鈕，噪音馬上就會被隔絕，消失不見，結果很令人意外的是。

這個第二組的受測試者並沒有人去按這個按鈕，可是他們答題的效果都比第一組要好很多，那這個心理測試就要說明一件事情，就是當人認為自己對一件事情有主動感，有控制權的時候呢，他們的焦慮就會下降很多。

有一些人跟對方分手之後，還會誤以為自己手邊還有那麼一個按鈕，可以按下去就干涉對方的生活，可以按下去就恢復兩個人的關係，對於這種主動控制能力的幻想，在對方找到新的戀人之後呢，就會戳破了。

那麼再介紹一個我們心中會留下疙瘩的原因，就在於我們在愛情裡面很喜歡比賽，兩個人到底是誰愛誰比較多，不要說是真正戀愛的過程中，我們喜歡這樣比較，就算分手了，我們還是要比較到底誰的損失比較大。

一旦我們發現對方竟然領先我們，比我們更快的找到了新的對象，這就表示我們留戀這場愛的程度超過了對方，以上就是我們的介紹就是為什麼分手了，我們還是那麼在乎對方有沒有那麼快找到新的戀人的原因。

那要渡過這種微妙的情緒呢，有一個建議，在心理學上叫做可獲得感，就是對於一件我們所嚮往的事情，如果我們懷著可獲得的信念，不管它是一件衣服，是一個很好的工作，還是一段戀情，如果我們能夠提高自己的獲得感。

我們就不會一而再的回首過去，一再的沉溺在尋找到底是誰的責任，誰的錯，我們要提醒自己，不管是分手還是被分手，只要一段戀情結束了，就表示我們的人生這個被佔據的空間又空出來了，我們面對這樣一個新的空間。

我們要想怎麼把它給填滿，這個就是可獲得感的嚮往，而前任有沒有找到新的交往對象，已經跟這個空間就無關了，好吧，那這個是我們第一部分的內容，第二部分的內容就是關於分手了還能做朋友嗎？答案是可以的，當然。

你要掌握好邊界，因為我們要弄清楚自己才可能弄清關係，不論是交朋友還是談戀愛，都會用到兩個字叫做交心，要把自己的心交出來，別人才會感覺到信任，可是一個人一輩子能夠花費的心力是有限的。

如果我們跟一個人交了心，跟他在一起，交往了一陣子之後，我們又因為種種的原因分開了，這個前任比起一般的陌生人來說，還是更懂我們，更了解我們，如果這個前任不再能夠當戀人，那可否當朋友呢？

是否要去再找一個陌生人，重新建立起一步一步的友誼？是不是把前任變成朋友，也是一種合理的做法？那麼這部分討論的內容就是，分手之後還想要跟前任的戀人繼續當朋友的話，可以注意哪些事情？

人跟人之間的交往要拿捏分寸，這個分寸在心理學上叫做邊界感，當我們跟一個人從戀人轉為朋友關係的時候，兩個人之間的邊界也就轉換了，因為每個人他的認知是不一樣的，比如說，有個女生她覺得我是她的閨蜜。

所以她挽著我，就很正常，但是有些人看在眼裡就會覺得他們就像情侶一樣，所以每個人對邊界感的掌握是不一樣的，所謂人際關係之中的邊界，就是要找到在日常生活中的行為，透露出哪些訊息，又應該遵循哪一些規則限制。

不管是老師跟學生之間，或者同事之間都要把握掌握這樣子的邊界感，那之前有網絡上出現一個視頻，就說一個分手的視頻，兩個當事人都是網絡上很知名的博主，當這兩位當事人為了工作的原因而選擇分手的時候。

他們想要拍一個視頻來告訴他們的粉絲，你們還記得嗎？是一個國外的，然後這個視頻靠近結尾的時候，女主角突然開始痛哭流涕，而這個男生望著他的前女友，本來想要去親她一下，表示關懷，可是在視頻當中可以看到。

這個男生意識到他們已經不再是情侶關係了，於是這個男生就選擇拍一下這個女生的背，其實依照一般的節奏，兩個人由認識開始約會進一步交往，最終成為伴侶，他是逐漸的在突破邊際感，所以，要從情侶退回朋友的關係。

邊界感也會從親密的關係再一步步退回來，那這種對於邊界感的尊重就是分手以後兩個人還能繼續做朋友的重要前提，當然，最簡單的一個原則就是搞清楚，什麼分手之後，我們還希望跟這個人維持朋友的關係。

如果經過了一番自我探索，結果發現，我們之所以想要跟這個人繼續維持朋友的關係，是心裡隱約的想要跟這個人復合，那恐怕就做不成朋友了，因為你心裡想的，並不是要跟這個人繼續維持做朋友，你懷抱著這樣的想法。

就根本不可能尊重新的邊界感，心裡面想的，就是隨時想要找機會突破邊界，再往情侶的方向邁進，或者說打個什麼回頭，那麼，得到機會能牽手的時候就牽手，能親吻的時候就親吻，這樣子是做不了朋友的，所以。

有一些人他根據經驗之談，才說分手之後不如大家再也不要聯繫了，因為做朋友的邊界感、分寸很難掌控的，對嗎？所以，順著這樣的原則，我們就講到另外一個體系，就是當分手之後，如果要繼續做朋友。

心裡就不應該期望要繼續享受對方作為戀人的時候的那種美好，也就是說，你已經從金卡會員變成普通會員的時候，你就不應該再想要享受金卡會員時期的那些特權了，心裡要有把握好這樣的原則，並不只是為對方著想。

也是為自己著想，我們跟一個戀人分手了之後，我們應該鼓勵自己，我們人生愛情這塊空間又重新騰出來了，既然騰出了這個空間，就應該準備好迎接新的戀情，你只要沉溺在對方的美麗當中。

就不可能把這個空間拿來容納新的戀情，其實情商所追求的是把我們自己，以及把別人都當成是獨立完整的個體來看待，如果我們把曾經交往過的那個人當成是一個獨立而完整的個體，那麼我們就會體會到。

這個人身上有很多值得我們珍惜的成分，比方說，我們的字句相投，心靈相通，三觀一致，聊得來，當我們跟這個人處在戀愛的關係的時候，意味著如果我跟他不在一起，我們就會互相懷念，甚至感到痛苦、失落。

可是當我們跟這個人只是朋友的時候，就意味著我們兩個在一起的時候，就會感覺到愉快、自在，以人和人之間的感情來說，這並不是兩種不同的感情，只是不同程度的感情，所以我們跟這個已經分手的情人。

如果非常珍惜跟他相處的時光，覺得兩個人之間的好多回憶，都是這輩子很難再跟其他人共有的回憶，或者我們跟他聊天的時候，我覺得最聊得來，其他人都聽不懂我在說什麼，只有他聽得懂，這樣子的人，一輩子也遇不到幾個。

那如果不讓他變成自己的朋友，實在是非常的可惜、浪費，當然，你這樣想的時候，一定要把握的是，不會對對方造成困擾，不會使對方痛苦，如果你只想要做朋友，而對方一心想要復合，就會使他感覺到痛苦、掙扎。

還有那種拉扯，這種時候，最好的做法就是順其自然的放手，等過了一段時間，對方調整好了之後，兩個人才有機會恢復朋友的關係，另外還有一種很微妙的狀況，就是有一些人，在當朋友的時候特別好相處，很溫暖、隨和。

可是同樣一個人，當情侶的時候就變得很難相處，可能變得很愛吃醋，或者斤斤計較，疑心重，動不動就吵架，如果這樣子一種困難又緊張的情侶關係一旦消除掉之後，這個人又恢復到朋友時代的那個輕鬆愉快的人。

那就表示他很適合在分手之後繼續當朋友，因為我們免除了談戀愛的時候那種緊張的壓力，反而讓這個人最美好的部分都呈現出來，就像我們掛在衣櫃裡的衣服，有些衣服是平時休閒的時候穿的，很舒服。

可是如果穿著這樣子的衣服，T恤去出席重要的活動，就會顯得很不莊重，談戀愛呢，它是一種非常重要的人際關係，那在這麼重要的人際關係裡面，每個人都會把他最好最壞的部分都呈現出來，如果我們很珍惜這個人。

他在當朋友的這個位置上，比如當戀人的時候，能夠給我們帶來很多安慰和力量，那這個人就是一個值得在分手之後繼續當朋友的人選，在剛分手的時候，兩個人對於痛苦的感覺還非常強烈。

這個時候想要維持朋友的關係可能有點困難，人生反正是什麼，風回路轉的，等待一段時間之後，也許兩個人各自有了新的交往對象，這個時候再來想像能否與對方成為朋友，可能是更實際的做法，好吧。

以上是我們第二部分的內容，那第三部分的內容呢，就是我們整一章節的一個重頭戲，就是如何讓女生喜歡上你，這個是一個非常重要的部分，那我其實從成長到現在，然後也跟很多不同的女生去接觸。

研究了很多男生女生之後呢，才有這部分的內容，那麼我們有沒有發現社會呢發展越來越快，人群的同質化越來越嚴重，很多人漸漸的迷失掉自己，在這種快速迭代的升級的發展的社會中呢。

怎麼樣去尋找自己的位置就顯得有為的重要，誰都想讓身邊的女生崇拜自己，可是找不到方法，那實際上你只需要掌握三招核心，你就可以把自己變成一個很受歡迎的人，對吧，那麼什麼東西呢，我來跟你們講，好吧。

那麼這個東西你可以把自己，想像成為一個社交達人嘛，對吧，也就是我們其實是本來是最後一章節要講的，關於個人魅力的，那麼這一部分呢，第一點它就是關於我們的人，也就是我們個人，第二部分就是我們的溝通。

第三呢就是我們的圈子，那這三個板塊其實就是貫穿了我們整個人，好，那麼我們人有什麼內在跟外在，對吧，那很多人他在提升自己的時候呢，就會選擇從形象先去入手，接著呢有些人他會去包裝自己去混圈子。

那其中這些東西呢都要懂，這叫技巧，叫素的東西呢我們要會，當然還有更重要的部分叫做內核，那我前面花那麼多時間給你們講的就是關於內核，那在後面呢就會有很多關於素的內容，好，那麼我剛講了人分什麼內外在。

那外在的話呢又分自己的形象和你在社交媒體的形象，溝通的話呢我們人一輩子，我們人是關係的產物，所以我們都要跟人接觸，包括圈子也是，所以不單單要提升內在，還不單單要提升外在，還要提升內在，兩條腿一起走。

因為外在的改變是最快的，但是他會遇到瓶頸，他需要你有內在東西去做支撐，那我也講了沒有人能改變你，只有自己能改變自己，所以我們的整個課程體系呢，除了情商之外會有這種形象穿搭課，對嗎。

就是為了教大家怎麼樣去包裝自己的外在，那包括說現在呢，大家都是互聯網，移動互聯網時代，你每認識一個人很多時候都會去看他的朋友圈，所以好的朋友圈呢，他是有內容，會講故事，能夠吸引到人，所以我的朋友圈。

我前天，我昨天剛檢測了親粉嘛，我差不多四千兩百個人，親了之後呢，我一年沒親你了，就一百六十多個人把我刪了，這個比例是非常的低的，那麼我也見到很多人，他為了追求速度，去拍一些高大上的展示面。

還花錢請攝影師，對吧，結果就見光死，因為這些很多都不屬於他的生活，第一呢，叫做出發點，初心不對，第二呢，是形象沒搞好，因為我們做這種社交媒介啊，並不是說為了拍而拍，是用細膩的技術去記錄生活的美。

並且展示出來給大家看，那麼溝通，我們也分為線上跟線下，那隨著你的個人成長，不斷的完善自己，你的能量場越來越高，對吧，你的你就會吸引到越來越多的人來關注你，那這個時候呢，你的時間就會越來越寶貴。

那我們為什麼要提高情商，就是我們提高了情商之後，你能夠快速的去篩選身邊的人，把一些優質的人脈篩選出來，變成你的圈子，所以我們在當今這個時代呢，你要怎麼樣去變成一個很有魅力的人，就是什麼呢，五部曲。

完善自己的內外在，做好自己的展示面，學會情商溝通，接著呢，快速篩選，形成自己的圈子，對吧，那你們可能聽到這裡覺得，哇這五部曲簡直太perfect完美，可是呢你如果這樣想，就說明你忽略了一個很重要的東西。

剛剛我講的那五部曲呢，其實他少了一個東西叫做資源，資源就是你的人脈，對吧，比如說你想找優質的女生，你肯定是要從一個海量的裡面去尋找的，如果你空有一身好的本領，可是呢，沒人認識你，對吧，等於零。

因為現在的社會已經不是那種，酒香不怕巷子深的年代，那你說就我來講，如果我不去社交，不去整合資源，玩圈子，我有什麼用呢，對不對，我只能充其量在這裡給你們講兩課，沒人認識我，大家也不知道我是什麼樣子的。

所以我們正確的流程應該是什麼呢，完善自己的內外在，打造好自己的展示面，第三是吸引你的受眾人脈資源，溝通或溝通篩選形成圈子，那整個過程就像一條工業線流水線，你只需要按著流程去做就可以了。

那很多人他總想一步登天，不願意花錢投資自己，也不願意什麼去執行，總想著蹭，對吧，把自己包裝的很高大上，其實明眼人呢，一看就看得出來，因為很多東西是虛假的，你的照片會說話，你拍出來的人在照片裡面。

呈現出來的形象氣質，也會告訴別人一切，所以說如果你想成為一個，很受歡迎的人，你得先把最重要的一步做好，也就是你自己，好吧，這個我之前也講了特別多，就是做好自己，因為很多時候你會發現問題的根源。

不是在於你說了什麼，做了什麼，而是看這個載體，看這個人是誰，所以你是誰很重要，給大家舉幾個例子，比如說李嘉誠跟一個，不是很知名的企業家說同樣的話，你是不是會更掰李嘉誠，對嗎，如果你是一個女生。

吳亦凡跟一個普通的男生，給你發信息說約嗎，那得到的反應也是不一樣的，我相信吳亦凡給你說約嗎，你肯定很開心很興奮，對嗎，如果普通的男人給你發約嗎，你肯定會說什麼，這個這個人真變態，這麼屌絲還敢來約我。

有毒吧，是吧，就把他刪了，甚至罵他，其實上約嗎，這兩個字本來沒有什麼問題，就看誰說而已，就好像女人都很喜歡花，可是喜歡的人送花，跟不喜歡的人送，區別就很大了，那你說送花這個行為，本身有錯嗎，沒有錯。

就看送的這個人是誰，那麼像這樣子的案例，成千上萬，我就不一個人列舉了，所以我們在成為一個有魅力的人，這條路上，你是一個什麼樣的人，就顯得有為的重要，所以為什麼我整天跟大家說，要去提升自己。

那我再換另外一個方式，來給你表達，大家都知道華為對不對，他為什麼能在現在世界上，這麼矚目，連美國都要去做一些事情，就是因為他掌握了什麼，芯片技術，對吧，他的5G技術掌握在他手裡。

這個東西就相當於我們的內核，也就是我們的芯片，對不對，你看到很多手機產品都做得很不錯，對吧，但是為什麼你會更敗華為的呢，第一民族之光，第二他確實有核心競爭力，也就是他的芯片，接著呢，他的推廣也做得很好。

用戶也特別多，那麼他在那麼海量的用戶裡面篩選出來的業績肯定是好嘛，對吧，你就可以把它理解為一個好的產品，整個銷售的過程，那為什麼，我之前一直很強調說要做好朋友圈呢，做好社交媒介的展示面呢。

因為他就像你這個人的一個廣告業，我後面講個人品牌，我有講到朋友圈，朋友圈相當於你的公司的廣告，對吧，那我有之前有個門徒，他能做生意的朋友圈的車，從五菱宏光換到本田再換到陸虎，現在又創業，做大生意。

為什麼他要這麼做呢，其實就是要做廣告，推廣自己，間接告訴大家，我賺錢的能力是越來越強，那這樣子他去跟別人談合作的時候，效果就會不一樣，就好比你是一個公司的老闆，A跟B同時來面試，A是BAT公司出來的。

B呢是不知名公司出來的，你在看簡介的時候，還沒有見到這個人跟他面談的時候，你是不是心裡會優先考慮BAT公司出來的，百度阿里騰訊，對嗎，所以人的重要性啊，你在什麼地方工作，你的背書朋友圈很重要。

因為有些時候就是因為你有些東西沒做好，人家第一步就把你給篩選掉了，所以當你開始去提升你自己，你會發現了，了解你越來越多，喜歡你的，不喜歡你的，越來越多，這個時候你只需要從你喜歡的人裡面，同頻道的人裡面。

去找到你的核心資源人脈，去篩選就可以了，第二個呢，你要清楚，我們人是關係的產物，對吧，社交就是人與人的交際往來，我相信每個人在人生的不同階段，都會遇到不同的困難，有的困難比較簡單，能自己解決。

有的則需要別人來幫助你，那這個時候社交的重要性就凸顯出來了，因為有的人他一句話，一個電話就能幫你解決問題，讓你少走很多彎路，你為什麼還要浪費時間，在一些不必要的事情上面呢，很多人在面對社交的時候呢。

都帶有恐懼的心理，從內心去抵觸它，就以前我跟大家一樣，本來就是個很內向的人，不愛社交，也不懂社交，等到上大學才知道要改變，開始去接觸不同的圈子，那我的初心呢，不是說為了達到某種目的而去接觸。

因為這樣子會很累，而是我以一種正面的學習心態去面對，因為多接觸點人事物呢，對自己是沒有什麼害處的，好吧，那關於心態的調整呢，我在前面的課程也講得特別多，對，那剛剛我有講到，很多時候並不是因為你說了什麼。

做了什麼，而是看這個主體是誰，那為什麼會有這種區別呢，就是因為吸引力的不同，那吸引力來自於哪裡，來自於你自己的內心，你的能量場，你的電波的那個頻道，因為你發射的能量場高，你吸引來的就是高，高成品，好吧。

那麼，我再給大家講一個NBA裡面的東西，那麼在我們的NBA裡面呢，我們有一個叫目擊，就是他怎麼講的，但是運用在哪裡呢，就是人們把待若木雞的領導所產生的巨大吸引力感召力，從而使下屬產生認同感。

尊崇感的現象，我們叫做目擊效應，這個術語來自哪裡呢，來自於我們的老，老什麼呢，老祖宗莊子，莊子有一個目擊鬥擊的故事，故事是這樣子的，在古代，有一位專門訓練鬥擊的選手叫季蕭子。

有一天君王讓他帶尾訓練一次鬥擊，時間過後，君王詢問訓練情況，進展如何，是否近日可用，季蕭子呢，他立刻回答到，時機尚未成熟，他殺氣騰騰，一上場即橫衝直撞，又過了十天，君王再度詢問，但季蕭子還是回答說。

不成，他只要一聽見鬥擊的聲音叫聲，便馬上鬥志昂揚，無法控制自如，又過了十天，君王又來詢問此事，說怎麼樣呢，現在該可以了吧，季蕭子仍然搖頭說，還不行，他只要看見鬥擊的身影，便立刻來勢洶洶，火爆蠻鬥，好了。

最後呢，十天很快又過去了，君王走到季蕭子面前，終於得到滿意的答復，大功告辭，如今這隻訓練完的雞呢，他放在競技場，不論其他的鬥雞如何挑釁他，有怒氣，三起鬥志，他都像木雞一樣無動於衷，這就是什麼。

內心充滿德行，我講過德行配位，德行的證據，現在無論什麼鬥雞遇見他，都會落荒而逃，大家聽明白這個故事的意義了嗎，聽得懂嗎，聽得懂的話打個1，篩選圈子這塊後面我會講，聽懂的話打個1，聽不懂的話打個2。

其實這個就是一個訓練需求感的過程，就好像打個比喻，如果我把這隻鬥雞換成一個男人，把其他的鬥雞換成女人，你們就明白了，懂了嗎，就比如說，這個比喻可能不太恰當，是的沒錯張凱你還是學到了，就是比如說。

我們要訓練一隻訓練一個男人，對吧，然後呢，我把這隻訓練關，我說不行這個男人不能上場，為什麼，因為他整個人殺氣騰騰，我就要怎麼控制他的需求感，然後過了10天，他一聽到有女人的聲音，又幹嘛，很興奮。

慾望又上來了，所以不行我要讓他再等10天，接著呢，10天之後，他聽到聲音沒反應了，但是他看到女人，他又來了又興奮了，不行，再讓他等10天，後面什麼，他看到女人沒感覺了，音呢也聽不到，你明白我意思了嗎。

那這個時候他就沒有需求感了，那無論什麼樣的女人看到他，都會覺得哇，這個男人，就無論女人怎麼勾引他，都沒有軟用，這樣解釋聽明白了嗎，那為什麼會產生這種目擊效應呢，其實主要原因有如下的方面，第一個目擊型。

我把它打出來，你們更好了解，(看著)，目擊型的人具有強大的吸引力，一般認為，我們很多人都會認為，凡是能說會道的，就是精明能幹的人，其實不是這樣子，古人說大字若魚，便道出了，有些。

慕納者才是真正的大智慧者，這種人話語雖然不多，但是說出來的每一句話都很在理，很有人情味，富有巨大的說服力和感召力，這是因為目擊型的人，他一般來說，欲望但薄，內心沉靜，坦率真心，憨厚親和。

因此給人一種無形的，可接近感，可合作感，可融合感，你跟這樣子的人在一起，不需要戒備，不需要提防，有一種安全感，幸福感，因此在管理學上，這樣子的領導下屬，就會自然而然的，從內心去接納他，認同他，尊崇他。

而不會有抵觸這種的心理，第二呢，就是目擊型的人，他的外形像目擊，其實是成熟的智，他們是久經鍛鍊之後呢，才有這麼一身不外露，而內斂的人格魅力，他們不是不善於自我表現，而是認為輕易隨便的自我表現。

只會有損於自我的形象，只會影響我自身的魅力，所以這些人說話就是息字如金，也就應驗的古語的，沉默是金的道理，這些人要麼不說，一說就說到點子上，並且產生效果，第三個，就是目擊型的人，他因為木訥。

他會給人一種高度可測的距離感，也就是說，這種距離感，會使人無法真正的了解，他們的內心世界，而產生一種威嚴感，這種威嚴感，會使人感到有一種威懾力，認為聽從也許是最好的選擇，而不聽從則會什麼。

給自己造成不利，因此他人不得不從態度行動上跟從，第四個，目擊型的人，他會給人一種神秘色彩，說他木訥，他怎麼能令人信服，你說他精明，他又怎麼如此木訥，給人一種琢磨不透的感覺，還有一種神秘兮兮的感覺。

這種感覺會給人帶來好奇心，關注性，通過細心的覺察，人們又會覺得這種人是一種大智若愚的人，那人們對於這種不伸張不傲氣的大智者，會產生一種敬畏感，崇拜感，從而什麼，被他們吸引，自然就有很多人願意跟隨他。

明白了嗎，這就是吸引力的，我覺得一個很好的解釋，就好像，我給你很多錢讓你去買車，你首先考慮的肯定是BBA，對吧，因為這是品牌的力量，包括腦白金等於過節送禮，雖然現在已經沒有這東西。

但是他那個slogan已經深深的植入我們的腦海裡，那不同的人，他會吸引到不同的人，你想吸引什麼人，你就得懂得分析這些人的需求，然後根據他們的喜好，去建立相應的吸引點，定位好自己，對吧，那關於定位呢。

我在個人品牌的課程會講到，那好的圖片呢，就是什麼，會說話，幫你建立吸引，那麼你們可以看到我以前發那些朋友圈，一發就一堆人上來找我，對吧，反應特別好，那你想一下，當你的朋友圈做好，你發個朋友圈。

一堆人就被你吸引了，那你離變現還會遙遠嗎，是不，當然這些朋友圈是建立在真實的基礎上，那當你開始吸引到很多女生之後呢，那麼你要懂一個技能叫做篩選，就是在同類事物中去掉不需要的，留下需要的。

那你想一下你認識了一千個女生，這一千個女生呢，她是為不同的目的，對吧，有的是喜歡你的人，有的喜歡你的錢，有的喜歡你聊天，對吧，有的需要你幫助，那麼這裡面呢，並不是所有的女生都只能去花時間的。

所以你要懂得篩選，那麼你在玩圈子的時候呢，也要懂得這一些，就是不要把時間浪費在不必要的人身上，那麼我們都聽過物以類聚人以群分，什麼樣的人就跟什麼樣的人在一起，當你發現你身邊優秀的人越來越多。

那些不好的人遠離你，恭喜你，說明你在不斷地進步，當你發現你身邊的人，沒有什麼變化，說明你也沒有什麼變化，所以有些時候你身邊的人流走，你要去看一下，這個人是牛逼的人還是普通的人，普通的人流走很正常。

我的朋友，我這十年起碼認識五六千以上的人吧，有時候很多人把我刪了呀，我也會刪了一些人啊，很多人只有一面之緣，後面的有些玩得挺好，因為我成長了，他沒成長，大家頻道不一樣了，就再見咯。

所以我們要學會透過現象看本質，你去看那些牛逼的人，他對於自己的投資都是非常的多，我們也不要覺得一個人光鮮亮麗，就覺得他很牛逼，也不要看一個人低調樸素，就覺得他不行，對嗎，那麼怎麼樣提高自己的吸引力呢。

上面的課程也講了，那如果你還有需要呢，我們可以進一步去學習，個人品牌的一些內容，那麼很多人聽完我剛講的內容，就會有個疑問，那我怎麼樣把自己變得更加的獨特呢，對吧，那麼只需要做一件事情。

就是改變自己的生活方式，因為拋開出生家庭生活環境背景，每個人都是公平的，每個人每天都有24小時的，對嗎，你不能決定你的出生，但是你決定你以後的路怎麼走，那我把把生活方式的分為四個板塊。

第一個呢就是我們的衣食住行，第二個是我們的工作學業，第三就是我們的興趣，第四個就是我們的社交圈子，這四個部分其實組成了我們的一生，你的圈子社交，包括了你的家人同學朋友，愛人工作夥伴等等，對嗎。

那麼衣食住行是什麼，你一天要吃飯吧，不吃你會餓死，你不穿衣服也不行，不睡覺也不行，然後你去一些不同的地方，你要乘交通工具，對吧，然後你的興趣號也要有啊，比如說有的人喜歡緊急說話，有人喜歡運動健身閱讀。

旅遊蹦迪等等，你沒有這些的話，生活會極其的單調，所以這四個部分就組成了你，你提升自己的元素，那人跟人的區別就是，這些東西體現出來的，沒有對比就沒有傷害，我們只需要把精力集中在，自己能控制的因素。

把這些價值去發揮到最大化，然後把那些不可控的因素呢，放到一邊不要太在意它，因為你在意了，也沒有任何的意義，你會穿衣服有品味，就會讓人家覺得賞心悅目，你很會吃好吃的，那人家就會找你問，對吧。

人家跟你一起出去吃飯，都會有幸福感，那關於住跟行，我們說福人居福地，你住在好的小區環境，好的小區環境，它是有能量場，會讓你感覺一進這個小區，都特別的舒服，你們應該去過不同的小區，對嗎，你肯定有這種感覺。

所以你去到一個舒服的小區，你會很安心，讓你去住城中村，你會受不了，對嗎，這些都是讓你有更好的體驗，還是回歸到我們課程的核心，人就是體驗跟進化，那同樣是做工作，同樣的一個小時，不同的人創造的價值不一樣。

牛逼的人工作效率很高，他就有更多的時間，可以做更多的事情，慢慢的就跟你拉開差距了，那關於君子跟興趣，我接觸了那麼多，覺得最能提升自己的方式，就是學習閱讀，健身旅遊，還有圈子，讀萬卷書不如行萬里路。

行萬里路不如閱人無數，閱人無數不如明史指路，說的就是以上的幾點，當然，其他的一些琴棋書畫的興趣，體育運動的唱歌，他都是從不同的角度跟維度，去讓你感受不一樣的世界，豐富你的精神層面，讓你的談資變得更多。

有的人經歷的多，可是不能表達，這也是不行的，所以我們要學會，把自己的情商給提高，讓自己不斷的變得會溝通，會聊天，後面我們也會講到一些，這方面的內容，包括我最新要出來的聊天研究所，就是專門講聊天案例的。

那大家學了這一部分的內容之後，你再來看案例，你就會比普通人看得更加的透徹，他這個是一個根本的東西，好那麼，我們每一天就是要不斷的去豐富，自己的生活方式，讓自己變得更好，也就是進化，比如說你很會穿衣服。

就會有很多人想要來諮詢你的意見，對不對，你能夠給別人一些穿衣搭配，這個就是你的價值輸出，就是你在給別人的銀行存錢，存社交貨幣，那你能夠存的銀行多了，錢存的多了，說明什麼，你的存款是不是就更多。

說明你這個人越有價值，因為數的東西，也就是那些套路技巧，誰都可以模仿，唯獨你自己，你這個人是沒辦法模仿的，所以你只需要不斷的把自己變得更好，就可以了，因為每個人都是獨立的個體，在當今的社會。

我其實在之前我就有講過了，下來的趨勢是什麼，玩圈子，所以因為一個人的力量是有限的，你必須去融入高端的圈子，然後組建自己的圈子，這些是我們一些其他的更高端的內容會講到，好那麼以上就是我們第三部分的內容。

那麼最後一部分就給大家補充一個知識小點，就是我們怎麼樣，當你有另一半的時候，你怎麼樣去跟另一半的異性相處，第一點不要去加人家的微信，除非有特殊的情況，這是第一，第二呢，如果因為一定要加到人家。

就是會加到你閨蜜的，或你的另一半的閨蜜，或者你的另一半的異性朋友，千萬不要主動跟人家聊天，這個是非常的危險，那如果對方來撩你，那麼你就要注意了，明白了嗎，所以一定要保持好一個距離，如果你已經很委婉。

很客氣的拒絕了對方，很委婉的設立了一個警戒線，但是他還什麼，想要進攻你，那這個時候你做什麼，你就其實應該很清楚明白，這種女人十有八九，不是什麼好貨色，她明知道你有另一半，還要來勾引你，你懂的。

但是往往很多男人會把持不住，那當然我相信你們學了情商課之後，你們對慾望的控制能力，是會很強的，我們講以上那些內容，不是要讓大家說沒有慾望，千萬不要講老吳讓你們什麼淡泊，淡泊明智，包括我跟你們講目擊。

就是要是跟你們講，你能夠很好的去控制你的慾望，而不是被你的慾望所控制，一個對自己的慾望控制程度越高的人，這個人是非常的可怕，因為他憋得住，他能夠憋大招，知道嗎，你越能憋大招，你吸引到的姑娘就越優質。

這個就是我的切身體會，所以我後面身邊認識一些女的，女生真的都非常的優質，為什麼，因為我能夠控制我的慾望，我並不是說不是一個正常的男人，是說我懂得怎麼樣去做好自己，以上就是我們這一部分的所有內容。

大家有什麼問題，我們在群裡討論。