# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：28.情感关系——母亲遗传、依恋、作、满足

各位親愛的同學們，大家晚上好。今天是我們情感關係的第二節，我會從四個部分去給大家進行講解。第一就是關於你的母親的關係，會對你的親密關係有什麼樣的影響。第二個點就是說。

為什麼有些時候我們被人家傷害卻會很依戀他。第三就是說，比如說很容易兩性關係會變成一種權利的遊戲，那要怎麼樣去避免。第四個就是說，怎麼樣的相處方式會讓彼此舒服。好，那麼我們來講第一部分的內容。

第一部分的內容是講你跟母親的關係會決定你所有的人際關係，尤其是親密關係。其實我們每個人生命當中最重要的親密關係就是跟母親的關係。為什麼母親跟母親的關係會決定了我們在生命中所有的關係呢？

這是因為我們在誕生之前，就是說我們還在母親的子宮中的時候，每一個人都是跟母親的那個繼代相連接的。在我們的生命來到地球最開始的樣子，我們會在內心深處意識到我們跟母親是合而為一的，也就是完全一體的，就是我。

就是她，她就是我。這是為什麼母親對我們每一個生命的影響是如此的深遠。這也是為什麼現在的人對於孕婦會非常重視，會去做一些胎教。因為孩子在母親的子宮當中的時候，母親的思想、情緒以及整個人的能量狀態。

完全會被孩子感知到和接收到。幾乎每一個孩子都能夠完全體會母親內在的真實狀態，甚至會把這些當作自己的一些種子。如果我們發現一個孩子生下來就非常的恐懼或者感想。

就是因為他在母親的子宮中感受到許多的恐懼、壓力，或者感受到很多負面的情緒，所以他一生下來就會帶著這種恐懼膽小的基因。而有的孩子生下來就非常的暴躁、情緒化、不安分，這是因為孩子人在母親子宮中的時候。

感受到各種各樣的負面情緒。其實一個母親對孩子的影響，不僅僅是在子宮的時候，更是在同一個家庭的環境下，把孩子養大的成長過程中受到的影響。為什麼人家說孩子三歲就會定八十歲。

就是這個成長的環境過程是非常的重要。因為在每一個孩子的內心深處，其實父母都是很完美的，都是非常強大的，他們不應該有任何的差錯。但是每一個孩子在成長的過程中都會對父母感覺到無比的失望。

就會發現原來父母會犯那麼多的錯，原來父母會有那麼多不堪的負面情緒，甚至負面的念頭，生氣，甚至不夠有智慧，人品不好等等，不夠有能力去創造更好的物質生活。其實無論你喜歡或不喜歡，父母認可或不認可。

幾乎孩子都會百分之一百的模仿父母。所以我們一看到一個孩子，就可以知道他的爸媽是什麼樣的一個情況。因為如果我們的內心深處非常認可自己的父母，那麼我們就會有意識的去模仿他們。

如果我們內心深處非常抵觸和不認可，不接受自己的父母，我們仍然也會在潛移默化地模仿著他們。所以很多人長大了之後就會發現自己成為了那個最討厭的人。那麼我們把這個叫做基因的遺傳，在生物學上面，無論怎麼樣。

父母對我們的影響都是影響到一生的。他會決定了我們的婚運、財運、家庭運、事業運等等，包括各個方面的人際關係和親密關係的相處模式。所以母親對我們的影響是最深刻的。如果母親和孩子在互動當中。

讓孩子感覺到自己沒有得到足夠的愛、足夠的認可、足夠的安全感，那麼在孩子的內心深處就會永遠地去渴求愛，去索取愛、沒有安全感、不信任、不相信婚姻、不相信愛情。你去看那些單親的孩子。

包括一些家庭婚姻有問題的父母的孩子，很多都很缺乏安全感。為什麼很多女生要查男生的手機？其實這個跟他的家庭是有很大的關係的，又或者是在談戀愛的過程中被傷害了。因為很多人的內心深處經常會說到。

如果我的媽媽都不愛我，那這個世界上還有誰會愛我呢？所以一個得不到充分母愛的人，在內心深處就會有很強烈的不值得感，就是那種不值得被愛的感覺，覺得自己會不夠好。在自己未來的現實當中就會感受到自己。

無論去到哪裡，發生什麼事情，總是覺得不夠被愛，不值得擁有更好的人生，不值得有人來愛自己。所以你們可以去審視一下你們爸媽的一個相處模式，你就會發現你現在身上有的一些問題，其實是因為他們的一個影響。

那如果你是一個有智慧的人，你聽到這裡應該就明白了，那我要怎麼樣去挑戰我自己，包括我以後找另一半生孩子，我要怎麼樣去注意這些東西。比如我們會和完全不愛自己的人結婚，我們會和錯誤的人在一起生活工作。

我們會去創造各種各樣的事情來被對方傷害，然後我們就會去確認內心的一個信念，覺得自己不夠好，自己總是會被人騙，自己不值得被愛，沒有人會愛自己，這就是一種惡性的循環。因為基本上大部分的人都是這樣子的情況。

他們內心深處都是這樣子的。只不過有些人他就是會把面具戴得特別的嚴實，他不願意去面對跟承認，他把自己包裝保護起來，把自己的脆弱的靈魂隱藏在最深處。所以如果有一些父母是非常自私自利，自我中心的人。

那麼也會讓孩子感覺到，原來只有自私自利或者自我中心才能保護自己。那孩子他非常的厭惡和討厭自己的母親，但是長大之後他就會被別人評價，自己也是自私自利，自我中心的人。因為孩子從小就沒有得到過足夠的愛。

他又能怎麼給出足夠的愛呢？一個杯子沒有水的人，或者水很少的人，怎麼倒給別人？所以我們換個位思考，去理解，然後你就能真正的看到每一個受傷的生命，他內心深處的痛苦。就是很多人他最終都會成為自己討厭的人。

最終也會成為最想要抗拒和遠離的人。因為每一個父母幾乎都給孩子不同程度的傷害，這個是沒有辦法去解決的現實問題。因為很多父母在做父母之前，他並沒有接受過任何的教育，特別是以前的年代。他們根本就沒有學習過。

怎麼樣去做一個合格的父母。所以父母他盡最大的努力，以自己認為最好的方式去愛自己的孩子，但是卻會給到孩子各種各樣的傷害。因為他們在內心深處都希望對自己的孩子是完美的，希望自己的孩子能夠出人頭地。

讓自己更有面子。所以家長就會對孩子賦予了很多的控制、掌控和要求，卻打著愛的名義認為這是對他好。這個是大多數人都遇到過的情況。但其實當父母對你這樣子去掌控控制要求的時候，其實你是很反感的，對嗎？

所以當你們知道這樣子會很反感的時候，你們就不能夠這樣子去對你的下一代。可是很多人，就是我們的以前的那些家長，就是這樣子惡性循環，他的爸媽也是這麼要求控制教育他，然後他就也這麼去要求他的孩子。

他就會不斷地形成一個惡性的循環。因為父母對孩子的愛，很大的程度上也是自私自利的愛。因為家長他希望孩子成功是因為這樣子自己能夠更加的被認可，所以我們無法接納孩子的不完美，然後會給到孩子很多的衝突，對吧？

你想想很多父母他自己根本就沒有去以身作則，做好自己，對嗎？他們作業都沒有考100分，卻要求孩子作業要考100分，對不對？比如說父母的婚姻不好，卻希望孩子有一個很好的婚姻生活。比如說父母賺不到錢。

卻希望孩子能夠出人頭地。比如說父母有很多的惡習，品德不是很好，卻希望孩子能做個好人。你說這有可能嗎？對不對？所以如果你跟你的父母關係有問題，那麼你的情感關係一定會出現各種各樣的問題。為什麼會這樣子呢？

因為從父母的時候，他就給了你一些種子跟基因。所以我們就在後天的生活當中，會不斷地重複他們遺傳下來的一些情景，來證明這個種子是對的。那我們應該怎麼做呢？許多人就會說，啊，我理解父母，原諒父母。

我已經能夠跟父母去和平相處，甚至相處得很好。其實這些都是一些表面的處理方式。我們真正要做的是從內心深處去處理掉這些負面的信念。那麼我們就需要在情緒層面上去做一些療癒，不是原諒父母。

而是療癒自己內心深處的傷痛。一個內心沒有傷痛痛苦的人，他是不會去作惡的。當我們理解到這一點的時候，我們就真正地體會到，人家說那些慈悲和平是怎麼回事。就是我們看到那些說你壞話，背後搬弄是非的人。

那些總是傷害你的人，或者不同感恩的人，他們其實是很可憐的。所以如果我們能夠把這種怨恨轉化為同情，其實我們就已經是上了一個台階了。所以，如果你想要兩性關係、情感關係、幸福，首先一定要什麼？

不單單是原諒父母，而是要自己去療癒自己內心的痛苦。因為如果你沒有從根本解決，你還是會惡性地循環，吸引到那些索取愛的人。明白了嗎？其實你身邊出現的人，其實都是你內在有一些基因信念把他吸引過來的。

你仔細地去想一想，你去把你身邊出現的每個人去分析一下，他有什麼樣的點，你就會發現這些點你身上也是有的。好，那麼這個是第一部分的內容。第二部分的內容是什麼呢？就是很多人他跟另一半。

有時候就是另一半老是在傷害他，然後呢，為什麼會這樣子？因為，我就拿一杯水來比喻，比如一杯水裡面有一些雜質，那這杯水其實就不純淨，那其實人有雜質，你的人際關係就會有雜質，而愛情本身也是一種人際關係。

所以愛情裡面也會有一些雜質，很多人在愛情裡面受到了傷害，可是很奇怪的是，他卻離不開傷害自己的愛人。為什麼別人傷害了自己，還不願意離開對方呢？然後很多人就會用三個字，受虐狂，來總結這樣子的態度。

可是實際上呢，沒有人喜歡莫名其妙的受虐。所以這一部分的內容就是來分析，為什麼我們在愛情裡面受到了傷害，卻往往沒辦法離開我們的愛人。那在講下面的內容之前呢，我來給大家分享我身邊認識的一個人的情況。

我就不說是誰。我有個朋友，他呢，很痴迷於算命，然後他就認識了一個女生，結果算了這個女生的八字，覺得哇，這個女生的八字非常好，所以他就覺得這個女的能幫助他。接著呢，就去求婚啊什麼在一起。

結果這個女的跟他在一段時間不斷地拉黑他，拉黑他之後呢，這個男的給他錢，後面那個女的就解除這個拉黑狀態。結果前陣子說他那個卵巢裡面有個什麼問題，生不了孩子，需要拿錢去做手術。然後我這個男生朋友呢。

本來就沒多少錢，他還欠了很多外債，結果呢，到處要去借錢，去幫那個女生自聘。在我們正常人看來，大家都會覺得這個女的因為素質又不是很高，然後很明顯就之前也隱瞞了這些病情嘛，對不對。我這個朋友是想跟他結婚的。

然後就一直在掏空他的金庫。那在外人看來就會覺得這個女的很差，根本就配不上他。但是我這個朋友呢，就像狂虐狂一樣，就是不願意離開。我相信你們都會遇到過這種例子，就比如說你們之前跟一個女生或者追一個女生。

身邊的人說你很傻，對吧，在受虐，可是呢，你卻沒辦法離開。那我們就來討論這個事情。那首先我們要搞清楚，愛情對於人類來說到底是一個什麼東西。那我昨天也講了愛情跟婚姻的核心。那有個人類學家費舍爾。

以及神經學家布朗，他們一起做過一個實驗。他們兩個找了37個處於愛情不同階段的測試者，這37個人當中有的正在熱戀期，有的剛剛失戀了。那這兩個學者就記錄這些測試者的大腦活動。

測試之後拿去跟對於事物會上癮的人的大腦去做對比。作為對比的這些上癮者，有的是對於藥物，有的是對於酒精，有的是對於遊戲上癮。然後這兩位學者的研究就發現，戀愛中的人大腦的活動狀態。

跟上癮的人的大腦活動狀態非常的相似。這就表明了愛情具備了讓人上癮的特質。那有些不使用毒品的人，看到使用毒品的人把針扎到自己血管裡面，會覺得好痛，對吧？可是對於那些吸毒的人來說，這點痛。

它會比不上毒品帶來的快樂，這就是上癮。所以當局者跟膨脹者，他們是完全不同的感受。所以我今天，我朋友在跟我分享，我那個朋友，因為我們是共同的朋友，他就分享他們這個女生，好像對他就很不好啊什麼的。然後我就。

第一時間我的反應就說，算了，這東西你說了也沒有用，因為有些東西就是給他去經歷，我們只需要陪伴朋友就可以了，因為他很痛苦的時候，他自然會來找我們。當你感受到的痛苦完全比不上你接受到的快樂的時候。

快樂就會蓋過了痛苦，你就不會引以為苦。所以在愛情中受到傷害的人，對比於愛情所帶來的快樂，那些傷害對於他們來說，可能算不了什麼。明白了嗎？就是有些時候你處在這種兩性關係很糾結的時候。

其實就是因為愛情帶給你的快樂蓋過了你的痛苦，所以你就離不開。你是處於一個上癮的狀態。那有些人就因為性，身體的溝通上癮，這個也有的。接下來我們從幾個理解，提供幾個理解這個狀態的視角。第一個視角就是。

你千萬不要說自己是受虐狂，因為你接受的是對方的愛，而不是對方的虐。就像你養一隻寵物，你愛的是這個寵物的陪伴，只不過這隻寵物會拉屎拉尿，需要你處理罷了。有不少的女生就會說，他們就喜歡霸道總裁，就是男子漢。

大男人。這些形容詞其實都剛好說明了，這些女生所喜歡的男生，可能剛好具備了這樣的特質，他們很自我中心，他們很有主見。他們也許因為這些特質在事業上比較容易成功。

可是同時也構成了在愛情當中可能會給另一半帶來傷害。這就像我之前講的角色的扮演，就是很多人他會覺得在生意上很成功，他就以生意上的這種角色處理方式來處理愛情，但是很多時候你會發現事業成功的人。

他們的愛情往往處理不好，這就是因為他們沒有切換好這個角色。這樣子的男生在給他們伴侶愛的時候給的方法，給的風格往往都是很霸道，很自我中心。這就是像水裡面的雜質一樣，明白了嗎？可能水很少，裡面都是沙。

很多人在愛情裡面受到傷害，才能夠感覺到一點點的愛。就像自己的伴侶如果出軌，連續出軌了三次，那受到的傷害就非同小可。可是，當你去勸這個受傷害的人，叫他離開這樣子的伴侶的時候。

往往這個受傷害的人反而會維護起他的伴侶來，會說起對方平常對自己的種種好處，這就是人性。如果你是這樣子，就表示，雖然你不是受虐狂，你不喜歡受虐，可是你在接受到受虐跟接受到愛的時候。

你是有能力把愛的部分去放大。就像面對一個卡車裝滿了泥沙，你可以在這些泥沙裡面看到一顆閃閃發光的黃金。雖然其他旁觀者親的人會覺得你的比重放得很奇怪，可是你心裡知道。

這一點點的愛就足以幫助你去抵抗那個人所帶來的各種傷害，這就成為你離不開對方的原因。這個是我們第一種理解的視角。第二種理解的視角是什麼呢？往往傷害我們的人，提供了一些我們很嚮往，卻不具備的特質。

注意聽這句話，往往傷害我們的人，提供了一些我們很嚮往，卻不具備的特質。有一個美劇當中，他有一個很動畫，很紅的動畫劇情，叫馬南波傑克。這位馬南波傑克，他身邊有很多花花草草。他有另外一個主要的女朋友。

叫凱洛琳。這個女朋友受到很多傷害，就是因為波傑克跟身邊這些花花草草永遠都牽扯不清，也永遠不願意跟自己結婚。可是這個女主角還是非常迷戀這個波傑克。那我們追究到本質，就是因為這個女生。

她人生的目標就是被需要。她非常喜歡，非常重視那種被需要的感覺。而整個世界上最強烈表達需要她的，就是這個渣男波傑克。如果是旁觀者親的角度，就會覺得這個男生對你又不忠誠，又這麼依賴你，你怎麼還會喜歡他呢？

可是偏偏，不忠誠是你接受不了的事情，可是依賴你，是你最喜歡的事情。他越是依賴你，你越是離不開他。這雖然完全稱不上什麼值得嚮往的特質，可是這個偏偏證明了你在世界上獨一無二的價值，最重要的存在感。

另外有一些女生，她覺得對方能夠提供類似於父愛的感情，給自己很有智慧的人生指引。這也是同樣的，在對方的身上會感受到一種非常嚮往的特質，從而沒辦法離開對方。那我們提供的這個視角就是希望。

你認為對方給你的全部叫做愛，可是實際上，這一份愛裡面有很多雜七雜八的雜誌，不要把愛的雜誌跟愛畫上等號。你也可以自己想一下，你所接收到的愛裡面，是否有其他的雜誌，這些雜誌有嚴重到會傷害到你嗎？如果會的話。

這些雜誌構成的傷害，有沒有嚴重的超過了你所收到的愛呢？如果你感受到了愛的成分超過了這些雜誌的部分，那就還不構成什麼威脅，你還是可以盡情的享受這份愛情裡的美好。就像生活裡的任何事情，都是二元對立。

優缺點在一起，你沒有辦法只要好的，不要不好的。如果你覺得已經受夠了，想真心的離開現在這個傷害你的伴侶，那麼我們可以提供一個心態叫做主動離開。主動離開，很多人會把它理解為主動求去，其實不是這個意思。

主動求去，就是請求的求去，去哪裡的去。它的意思指的是，你已經受到了無數的傷害，再也承擔不了更多的傷害，你只好離去。如果這樣，其實是在絕望之中被動的離去，而不叫做主動離開。這種被動離去，就算是離去之後。

也會在心裡留下巨大的傷痕。而我說的主動離開，是指你在兩個人的關係當中，你覺察了你需要對方提供什麼樣的特質，而你主動地把自己身上建立起這個特質，不需要對方來攻擊。打個比喻，你雖然工作很辛苦。

可是從來都不懂得愛自己，有什麼喜歡的東西都不捨得給自己買，卻拿來買給你的伴侶。所以這個傷害你的伴侶，如果有一次曾經買了你喜歡的東西送給你，你就會非常地感動，感覺到被寵愛。

如果你想要離開這樣子一個會寵愛你，可是也會不斷傷害你的伴侶，那麼你要做的就是，你要先學會自愛。一旦你會自愛，就不需要再從對方的身上獲得這份愛了。有一部美劇叫做《了不起的麥色爾夫人》。

故事中的女生對於她的丈夫很崇拜，會幫助丈夫去完成脫口秀的夢想，直到這個丈夫終於出軌了，這個太太才意識到她很缺乏自愛。於是她決定追求自己的夢想，磨練自己的表演能力，她自己也站到了脫口秀的舞台上。

成為出色的脫口秀演員，她從而不再需要再服務她的丈夫。這就是我們說的主動離開，就是在你自己身上建立一種嚮往的能力，自己把這個缺憾給補足。所以在愛情當中，其實就跟任何的人際關係一樣，你不能夠指望去改變對方。

你只能夠指望改變自己。這部分的內容就是對昨天晚上的內容詳細的展開，你就會發現，其實為什麼我們叫做雙引號的受虐，其實就是你不自愛，你需要從對方的身上去獲取一些什麼東西來補足自己。當你自己很自愛的時候。

你就不需要從對方身上去獲取東西了，你也不會說因為離開某個人，你就感覺到很痛苦。接下來是第三部分，其實我們只要不小心，每一種人際關係都有可能會變成一種權利的關係，包括愛情在內。比如說。

我們很習慣親子之間的人際關係，常常就變成了一種權利的遊戲，爸媽會認為自己擁有孩子，就可以控制孩子的人生，在第一部分我已經講了。那麼在愛情關係當中，也經常會出現權利的現象，我們叫掌控欲，控制欲。

都是一樣的。光是想一下常用到的這些形容詞，我們就會說這個人臣服在對方的腳下，拜倒在他的石榴裙下，臣服或者拜倒都是權利關係當中的用語。像跪舔也是一樣的，表示對方具有這樣的權威，而你必須服從。

可是當愛情關係一直都保持著一種權利關係的狀態，你覺得這是一件好事情嗎？很多人，包括我，為什麼之前談戀愛會談崩了？就是我們會潛意識地認為我們要不斷地對女生好，對吧？所以談戀愛的時候常常會造成很多公主。

你會創造出很多公主出來，讓一些本來心理很平衡的女生突然發作，有了公主病。我們可能之前就會說，被人家寵壞了。對，不是你寵壞就是別人寵壞。當然我不是說不要對女生好，而是這個東西是有一個方法的。

因為權利是一個非常微妙的東西，只要你不去使用它，它似乎就不存在。而公主這種身份也是一樣的，對方如果把你當成公主，你就有了公主的身份跟權利，可是如果對方根本就沒有把你放在眼裡，不管你是不是真的公主。

你都發揮不了公主的權利。所以這個東西講到這裡，你們有沒有想到一句諺語叫什麼呢？一個願打，一個願挨。明白了嗎？就是一個巴掌，它是拍不響的。所以千萬不要去說人家什麼扎，其實很多東西是你自己創造出來的。

你等於說搭了一個舞台讓人家做公主，來扎你，來詐取你，就是天平失衡。如果你看過一部經典的電影叫《羅馬假期》，你就會看到一個歐洲小國家的公主，當她以一個一般女孩的身份活動在羅馬街頭的時候。

每個不知情的人都會把她當作一般的女孩來看待。她只有回到了皇宮裡面，進入了要求外交禮儀的場合，公主的身份才會顯現，公主的權利才會發揮。首先，公主是一個非常沒有道理的身份。

雖然很多童話故事都是以公主作為主角，可實際上公主除了身在皇家之外，她不需要任何的認證，她不需要證明自己，她不像是英雄，她需要經過一番打鬥，一番作為，才能得到大眾的認可。所以說透明一點。

童話裡面的白雪公主也好，萬斗公主也好，實際上對於社會是沒有任何的貢獻，只不過身在皇家，她如果溫柔可愛也就罷了，如果還任性虐待別人，那她當然就一無是處。從這個立場去理解公主這種身份，我們就會知道。

任何想要嚮往變成公主的人，其實他是在嚮往一個不勞而獲的身份，他只想要身份尊貴，錦衣玉食，而不想要為了爭取這個身份去做任何的努力，也不想要隨著這個身份，女子聚來的義務和責任。而一個本來活得好好的女生。

突發公主病，她最理想的場合就是在談戀愛的時候，因為直到談戀愛的此刻，終於有人拜倒在她的石榴裙下，對自己說，就算你要天上的月亮，我都會給你摘下來，這種話。你們有沒有跟女生說過這樣子的話？就是你想要什麼。

我都會滿足你的。好，想想看，你在一個晚上之間，突然頭上就多了一頂皇冠，被對方當成是女王或者公主。如果不趁機使用一下女王公主的權利，那要這個權利還有什麼意思呢？這個女王或者公主的身份又有什麼意義呢？

這就說明了為什麼一場戀愛，很多人會突發公主病，我們也可以叫作，我們經常會形容一個人作，就是犯病了。那戀愛中的女生呢，她常常想要用艱難的任務來考驗自己的另一半。反正我是被考驗過了，不知道你們有沒有啊。

比如說，如果自己過生日，想要另一半送一個什麼禮物，這個禮物呢，就是需要排隊24小時才能夠得到的，然後這個女生就會覺得特別有成就感。可是，如果她的另一半剛好有特殊關係，可以靠關係就拿到這個禮物，很輕鬆的。

那女生往往就會覺得，這個禮物一點也不值錢。因為女生要的不是這個東西，而是你為了得到這個東西所付出的心力，心血。當然，在愛情裡面，也不只是只有女生會折磨對方，有的男生看到女生為了跟自己交往。

而跟家裡人相處不好，就會跟對方說什麼？你必須要在你的家人跟我之間去做出一個選擇，而不是想著幫對方怎麼樣去解決這個問題。很多人在熱戀期就會說出一些連自己都無法理解的荒謬要求，比方說，我如果給你發微信。

你要在十分鐘之內回我，要不然就表示你不夠重視我，就是要你秒回。有的人如果在這十分鐘之內沒有收到你回他的信息，他接下來可能就會瘋狂的打電話給你。現在各種各樣的平台也流行著各種各樣生活中隨意拍攝的短視頻。

就是Vlog。那麼在這些短視頻當中，我們往往可以看到，交往中的戀人，有的會互相捉弄，嘻嘻哈哈，無傷大雅。可是有的人，他彷彿就是要把另一半弄得很羞辱的狀態，才會覺得很過癮。比方說。

要求對方穿了很奇怪的服裝到公眾的場合去大聲的表示有多麼的愛自己，或者不管對方正在上課，或者正在開會，都要求第一時間對方要回覆自己，或者要出現在自己的面前，才算是愛自己。這就是把得到對方的愛當成一種權利。

這種權利，短期之內可能能夠實現過癮和滿足，可是每一次的過癮和滿足，也就意味著在這段感情當中，在不斷的消耗對方的耐心和信任。這就是我們要理解的不要把愛情當成權利的關係的角度。另外一個視角就是。

有些在愛情裡耍任性的人，他是沒有辦法表達出自己的需求。就像我們在拍電影的時候，有一些暴君類型的電影導演，他不會告訴自己的演員要什麼，他只告訴演員，反正你就給我演著看，直到你演出了我想要的樣子。

我們就收工。他也不會告訴演員要什麼，就是你給我改，改到我覺得OK了，才算完成，然後演員就很懵逼。在愛情當中，我們沒有辦法明確的表達自己到底需要什麼的人。有的時候，希望另一半做無窮無盡的事情。

直到自己充於滿意，過癮為止。然後有的情侶吵架，你問他到底在氣什麼，他也不回答你，他就砸東西。他不管是基於羞恥或者無理取鬧，他沒有辦法表達出自己的需要，必須要靠著你來猜他心裡在想什麼。

而整個逼著你去猜的過程，就成為他公主病發作的症狀。有些男生平時在生活的各個層面表現都很棒，可是偏偏就在女朋友的面前會闖出各種禍來，讓女朋友一次又一次的幫忙收拾殘局，這也是相同的現象。

所以這些在愛情當中出現的無理取鬧，其實都是為了索取安全感。記住這句話，在愛情當中所有的無理取鬧，都是為了索取安全感。要通過各種各樣的測試來要對方去證明，對方對自己的愛凌駕於一切之上，凌駕於工作、事業。

凌駕於家人的愛之上，凌駕於所有世俗的困難之上。如果你曾經在戀愛的某個階段做了我剛剛所說的任一種行為，一旦我們能夠覺察到自己的這種行為，其實我們就已經接近了怎麼樣去解決問題的狀況。

所以我之前跟大家強調的就是，我們要提高覺察力，你只要能有覺察力，就能解決問題。這就是解決問題的開始。當我們察覺自己正在無理取鬧的時候，我們試著問自己的一些問題，難道一定要捉對方。

讓對方痛苦我們才會開心嗎？為什麼會這樣子？可不可以使對方不痛苦而我還感到開心？可不可以使對方開心而我分享他的開心呢？解決問題的方法非常多的。而如果我們不是無理取鬧的一方，面對對方無理取鬧的時候。

我們可以試著陪著伴侶，陪著對方一起去探索，這段關係從什麼樣才能帶來安全感。我們要讓對方認知，就是因為缺乏安全感，對方才會無理取鬧嘛。所以通過這樣子共同的探索，我們才能夠建立一種相互信賴的愛情關係。

那在愛情關係裡面呢，最關鍵的當然是愛和信任，其他都是雜誌。只要確認了對方對自己的愛，相信對方就會拋棄剩下的雜誌。那麼以上就是第三部分的內容，為何會有公主病，為何會有捉的情況發生。

那他的本質就是缺乏安全感。那麼我們來到第四部分的內容，其實我們彼此都舒服的愛情，只要60分就可以了，他是一種滿足啊。就是說，你如果想要不失望的關鍵，就是不要有亂七八糟的期望，這個在昨天晚上也講了。

就是你對另一半越是需求，越是期待，你越是失望。很多人喜歡說，哎呀，在愛情裡面常常感覺到失望，可是很多人都沒有想過，之所以會失望就是因為自己雜念太多啦，期望太多啦。你如果從小希望你爸是個超人。

你長大之後發現你爸不是超人，你就會失望，面對愛情也是一樣的，我們整天被一些連續劇，被一些歌曲灌輸了一腦子的海枯石爛，對吧？等到真的談戀愛，就發現不是那麼一回事，當然會失望啦。

所以很多人抱著什麼童話般的戀愛故事，這種人往往就是什麼，還沒碰過壁。所以今天這一部分的內容，我們就是來分析為什麼很多人覺得愛情變平淡了，會令自己感覺到擔心，對吧？這裡也有人覺得自己的戀愛現在很平淡。

對嗎？難道愛情不應該變平淡嗎？難道每一天都一定要刮風下大雨打雷閃電才叫做戀愛嗎？是不是？這個就是一個認知上面的問題，大家注意去聽我講的所有內容。很多時候我們會覺得把自己的認知當做愛情就應該是這樣子的。

這就是一種自我。在心理學上面，其實兩個人之間的親密關係會分成不同的階段，簡單的說就是熱戀期、過渡期、穩定期。其實你稍微想一下就會發現，大多數的人際關係都逃不過這三個階段。如果你們有養過寵物的經驗。

寵物抵達你家的那一天，不管是小貓還是小狗，牠那個可愛的模樣，會使你忍不住的一直看著牠，一直呵護著牠，這就是熱戀期。可是接下來我們就要面對寵物帶來的種種責任，因為牠是一個生命，你要處理牠的屎尿。

你要照顧牠的健康，你開始意識到牠除了很可愛之外，你還要花很多時間跟精力在牠身上，那麼這個就進入了過渡期。等你終於把寵物訓練到能夠在指定的地方拉屎拉尿，你不用再滿屋子去收屎。

而牠的陪伴也成為你日常生活中的穩定的一部分，這就叫穩定期。所以當我們的愛情進入了過渡期的時候，我們也稱它叫平靜期。在這個階段，我們對於雙方的關係會重新進行評價，我們會調整自己對這段關係投入多少的心力。

因為過了熱戀期之後，我們就會變得理性了，我們就會開始考慮去權衡。所以這個時候，以理性就開始發現對方脆弱成了很多東西，就會顯得真小氣，格局真窄，買東西亂花錢，不顧家。因為我們雙方彼此更加熟悉。

我們會減少那種熱戀期義無反顧的付出，我們甚至會產生一些不滿。如果熱戀期是100分的時候，那麼在過渡期就很容易從100分降為80，90，乃至60。而你完全可以想像得到，如果你在求學階段。

每一場考試你都希望能考滿分，你早就會把自己給逼瘋了。而你在把自己逼瘋的過程中，你肯定也會把身邊的人逼瘋，把大家都搞得很緊張。因為其實不會有人要求你每一個考試都考滿分的。

我們學校的教育就會把及格限定在60，而不是定在100分，是有道理的。就是你只要考過了60分，你就可以放心了。所以當你在人云亦云地說，怎麼交往過一段時間之後感情就變淡了，而感到失望的話，你就要想一想。

你採用的是什麼樣的標準才會感到失望。你採用熱戀期滿分的標準，你肯定會對於60分感到失望。如果你本來就採用60分的標準，那麼你應該會反過來覺得，熱戀期的100分實在是太刺激了，心臟簡直難以負荷太久。

英國有個作家叫Deporton，他寫過一本書叫做《愛情筆記》，他在裡面說，因為人的情感每一秒都是在流動，都是在變化的。當別人說出「我愛你」三個字的時候，應該要把它理解為「我現在愛你」。

我昨天給你們講的是「我想永遠佔有你」這種對我的好感覺，那這個是另外一個角度，但其實是雷同的。就是我現在說我愛你，只是我現在愛你而已。你能保證一輩子都愛他嗎？不一定的。就算對方在氣氛的催化之下。

在我愛你之後說出了「我永遠愛你」，你還是應該把它理解為「我現在愛你」。我現在覺得我永遠愛你。它僅代表你當下的想法。Deporton說，他跟他女朋友在過了熱戀期之後，有的時候兩個人會玩一個小遊戲。

就是會彼此相互的評價，對於對方你今天有什麼感覺。Deporton就會問他的女朋友說，請問你今天對我的喜歡有沒有達到100分？女朋友想了一下會回答他說，嗯，今天大概有個6。5分吧。

然後Deporton聽了也不會覺得天崩地裂，因為情感是每一秒都在變化的，它是流動的。這一秒鐘愛你8分，下一秒鐘愛你6。5，偶爾也會去到10分，偶爾也會降到0分，對嗎？

我們就算對自己都有極度討厭和極度喜愛的時刻，更何況對於我們的伴侶呢？而另外一個我們要提供的視角，就是讓你來看待所謂的感情漸漸的變平淡。是想要提醒你，很多你認為高達滿分的時刻，其實是因為那樣子的事情呢。

都只發生一次。只發生一次的事情，它就像煙花一樣，是吧？打上天的時候，綻放的時候是最美的，你會覺得那一秒鐘是最輝煌的，但是它卻無法持續，然後我們就會想去持續的擁有它，這就是人性。所以。

活在我們回憶裡面的這些愛情的時刻，比方說對方向自己告白的那一瞬間，兩個人初次接吻的瞬間，對方向自己求婚的那一瞬間，都是只發生一次的事情。那你用只發生一次的滿分去要求平常的生活，這怎麼可能呢？對不對？

那麼接下來我就跟大家講，維持60分上下的感情有什麼樣的好處呢？有一個研究親密關係的經理學家索羅門，他在2004年提出過一個理論叫做關係動盪模型。他用的字眼很有趣，就是turbulence，叫亂流。

那麼索羅門認為，我們達到愛情的過渡期的時候，能夠降低彼此的不確定感。對於伴侶而言，降低雙方的不確定感，比增加雙方親密感更重要。明白了，在過渡期的時候，降低不安全感，比增加親密感更重要。

那什麼叫做降低不確定感呢？就是搞清楚，我們是兩個不同的人，我們彼此有不一樣的缺點。我們對於不同的事情有不一樣的優先順序，我們要告訴對方哪一些東西是我們絕對不能容忍的，不能夠讓步。

有哪一些是只需要溝通就可以改變的。這就是我昨天講的談判。千萬不要覺得談判是一個不好的事情，就是因為你需要去溝通，你才知道怎麼樣更好地去相處。這些事情在兩個人關係當中慢慢浮出檯面之後。

差異就會形成穩定的狀態，種種的不確定感就會慢慢地降低，不會再隨隨便便對兩個人的關係構成威脅，因為大家雙方都很了解，你就不會去踩到對方的底線。我們看到很多交往很久的老夫老妻，他們在開彼此玩笑的時候。

外人是無法替他們去拿捏其中尺度的，只有當事人才知道雙方的底線在哪。雖然互開玩笑、鬥嘴、吐槽都不會影響到雙方堅定的感情。另外一個過渡期的好處就是，我們不能夠指望伴侶滿足我們所有的需求。

因為那樣會使我們變成一個廢物。愛情就是人際關係的一種，我們不能夠指望在任何一種人際關係裡面，自己所有的需求都能夠得到百分百滿足，那將會造成我們存在感徹底消失，懷疑自己存在的意義。如果你找到了一份工作。

這份工作竟然是把你當廢物，滿足你所有的條件，不需要你做任何的事情，也許聽起來很美好，可是你肯定會立刻想要逃離這份工作，因為這種工作做久了，你肯定會懷疑人生會發瘋的。如果你交往到一個伴侶。

把你當成嬰兒來對待，什麼都餵到你嘴裡，你每走一步，他都要扶著你，你也會懷疑人生的。所以你作為一個人，你作為一個個體，你要有獨立自主的部分，而在兩個人的關係當中，感覺到不滿足。

就是這樣子獨立自主的感覺的來源。別人不可能滿足你所有的需求，有很大的一部分是需要自己去努力，才會有成就感。這也就是為什麼有些人他很羨慕能夠嫁入豪門，被養在黃金的籠子裡面當金獅雀，可是一旦真的發生之後。

終會感慨人生如此的空虛。因為我自己身邊確實有這樣的案例，就是嫁入豪門之後，什麼都不用他幹，就生孩子，結果後面就變成了一個廢物，老公出軌，他也沒辦法幹嘛。因為他被圈養了很久，也沒有跟社會有任何的交集。

工作能力也下降，什麼都不會，怎麼出去跟人家PK嘛。所以被圈養起來是一件非常可怕的事情。所以你學會了這部分之後，如果想要你的另一半很聽話，你就把他圈養起來就可以了。這也就是很多男人拼命的對另一半好。

另一半就會對他產生了依戀。當然我不希望你們拿這些東西去利用別人，千萬不要幹這種事情。所以聽完這部分的內容，你可能會發現60分的感情好像比100分的感情關係會更讓人舒服，因為你永遠都是及格嘛。

那麼以上就是今天所有的內容，謝謝。請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。