# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：35.社交关系——动机，本质，条件，自黑

好各位親愛的同學們大家晚上好，今天呢來到我們情商課的社交關係部分內容，那今天呢主要給大家講四個點，第一個點就是關於社交的動機，第二個點就關於社交的本質，第三個就是交友的條件，第四個呢就是自黑。

好那麼關於第一點就是社交的動機，就是說很多時候有的人他會覺得，哎呀社交感覺不想去幹這個事情，對吧那當然也有一種人被我們稱之為交際花，這個詞呢帶有一點貶義，那跟著交際花所來的各種形容詞呢，不管是八面玲瓏。

什麼身藏鼠尾朋友手腕，都帶有一點點貶義，那比人呢我在大學的時候呢就被人家叫做交際花，為什麼呢，因為我從從宿舍到教學樓，最高的打招呼紀錄超過了十個，然後我同班的我的社友都都都直接無欲了好吧。

那那我們其實可以反省一下，為什麼自己會用交際花這個稱呼，而不是說對方人脈廣闊，這兩件事情的往往是同一件事情，當我們稱讚別人人脈廣闊的時候呢，通常是因為我們想要這個人幫忙，對方幫得上忙和也很願意幫我們。

而更重要的是好像人脈呢並不是這個人主要的一個盈利的手段，而當我們說一個人是交際花的時候呢，通常意味著這個人把交際當成了他的職業，是他生活最重要的基礎，那如果你想要見識一個什麼把交際當成是生活基礎的人。

可以看一下有個很出名的先生叫白先勇，他寫了一個短篇小說叫做永遠的醫學燕，那醫學燕他這個人呢長得很漂亮，每天都打扮得光鮮亮麗，最重要的是呢他在家裡常常舉辦這種party，讓很多過了氣的老人家。

然後呢本來這種叱吒風雲的商場人物來他家裡打麻將，那這些已經度過了巔峰時期的老男人，聚在了這個銀雪燕的家裡面，可以一起回味他們生活中最燦爛的日子，他們也喜歡有這麼軟與溫存的女主人，在身邊招呼他們。

更奇妙的是這些老男人的太太也不太討厭銀雪燕，往往他們心裡有什麼苦處呢還會來找這個銀雪燕傾訴，那銀雪燕呢他是一個很經典的文學人物，在這個作者筆下呢，這個銀雪燕他的身上可以呈現對於生命當中春天最好的回憶。

以及對於冬天的殘酷提醒，這個人他就像溫暖的死神一般，豁達的撫慰這些已經失去了生命中最美好的事物的人們，我知道對於某些人來說，如果你第一次讀這個小說會有點困惑，這個女人是靠什麼為生的呢。

可是我小時候我們讀了這本書之後呢會覺得很熟悉，因為跟有些人的家裡的氣氛很像，因為有些人他家裡呢並不是說依靠交際應酬作為收入的主要來源，就是我也能理解就是有些家庭。

他的交際應酬是可以給這個主人帶來很多多少的好處，光是能夠把家裡的廚師調教出做一頓好飯菜，就能夠吸引到非常多的客人想要來他們家宴客，那如果家裡面還開了牌局的話呢。

客人也會很大方的留下一些應付這些宴會花費的費用，那我身邊有一些朋友呢絕對不會被人家稱之為交際花，可是在他們專業的領域內呢人脈非常的廣闊，往往A朋友有需求他們就可以介紹B來幫他們解決。

結果A B雙方為了答謝這個我這個朋友的付出呢，或者引薦所付出的酬謝的費用，然後呢所提供的機會都是非常的驚人的，像這樣子根本不是以交際作為他們生活主要內容的人，可是往往交際方面卻發揮了驚人的力量。

你會稱他們為人脈廣闊的人還是稱他們為交際花呢，就好像我自己我也是經常幹這種事情，我就覺得我真的這一路走過來，包括我為什麼之前會跟大家說一定要去尋找這種良師益友，就是因為我整天幹這種事情就是把A來找我。

A知道我認識很多人來找我看有沒有，然後我就把B介紹了給他們，然後他們就完成了一些事情就會非常感謝我，當然我從來沒有想著從他們的項目裡面去抽什麼點，抽什麼油水我根本就沒有考慮這東西，我不是靠這個賺錢的。

可是有些人他就是靠資源整合去賺錢，那你讓他幫忙做什麼事情你一定要給他一些費用，明白了嗎，這就是一種人情，好那麼當然我幫了A比之後呢，有些時候我需要找一些什麼人我也會找A比。

找我我身邊的人脈就像蜘蛛網一樣輻射的非常的廣，那今天我們這部分的內容主要是跟大家討論一下，我們怎麼去看待交際花這種人，最好先檢驗一下我們自己為什麼會稱別人為交際花，而不稱他們為人脈廣闊的人。

市面上的有不少成功學方面的書，把培養人脈呢講成是靠著技術訓練就可以做到的事情，包括我看到很多知識付費的課程都是什麼，怎麼讓你輕鬆掌握人脈掌握人脈了就能夠噹噹噹達到怎麼樣的結果，他說的沒錯。

可是這些東西並不是說你靠技術就可以的，其實最恐怕的最關鍵的點呢，恐怕是什麼，我們到底把人脈當成是一種可用的工具，還是人生沉重的負擔，還是來帶來滿足的一種人際關係，那我自己認識的不少人脈廣闊的朋友。

他們呢，其實把交朋友啊，本身就當成是一件令人滿足的事情，而不是懷抱著目的去結交人脈，人脈廣闊的人啊，他往往不是把人脈當成他們達成手段的目的，而是廣交朋友，讓別人感覺到開心，這件事情本身就令他們很滿足。

所以今天請上課呢，就要提醒的一個事情就是當我們用到交際化這三個字的時候，恐怕我們就意味著我們把別人這個做交際這個事情，當做他生活的重心，生活的基礎，而不是他順便達成的成就。

我們如果是抱著這種批判的角度去看人脈廣闊的人，那當我們想要達到人脈廣闊的境界的時候，我們一定會感覺到很吃力，因為我們自己內心的出發點是把結交人脈當做是完成某一種目的的工具。

這就是一個信念系統B的一個轉換，大家一定要切記啊，那個ABC模型的在我們的後面很多內容都其實是涉略的到的，你可以想一下當你走進一家服裝店的時候，如果服裝店的店員緊迫的盯人盯在你的身邊。

你每碰一件衣服他就問你要不要試穿一下，你肯定會覺得很不自在，你絕對不會認為這個店員是想要跟你交朋友，你知道他是著急的想要把這個事情生意給做成，這就是你可能會把對方稱為交際化或者稱對方人脈廣闊的差別。

店員只是想要把生意做成才這麼關心你，而那個人脈廣闊的人他會覺得關心你本身就是一件令人滿足的事情，就是我們怎麼去區分一個人是內向還是外向。

我們區分的標準是一個人如果內向就表示他能感覺到能量不足的時候就會獨處，能夠一個人發呆泡澡看書做一些提升能量的事情，那麼他的能量就恢復了，而一個人所謂的外向就是當他的能量不夠的時候。

他要跑出去跟別人喝東西喝酒聊天混日子，他的能量就恢復了，可內向的人他往往會覺得一個人獨處很舒服，出去跟人家社交很浪費時間浪費精力，那從這個標準就可以看出來。

我們就知道如果一個內向的人要勉強自己成為一個人脈廣闊的人，他並不是做不到，只不過他更多的可能是需要獨處的時間來恢復他所耗損的能量，我就是這樣子的人，我有些時候能量低我就喜歡一個人呆著。

我不說話也不社交什麼都不幹，就可能做點自己喜歡的事情，然後冥想一下把能量給補充回來，好那麼這部分要提醒的第二個點就是，如果你想要成為一個人脈廣闊的人，請了解一個原則，就是交朋友是把對方放在心上。

而不是把對方扛在肩上，我們看過一些人為了要買禮物給一個朋友，精挑細選費盡心思，然後如果這個禮物選錯了，送不到點上就會感覺很丟人，就會多麼殺傷破壞彼此之間的友誼，可是我也看到人脈廣闊的人。

吃到好吃的東西一買就是十幾包，隨時就會送給身邊的朋友，他知道就算這個東西朋友不愛吃，他的朋友也可以轉送給其他人，沒有什麼大不了，可是收到東西這個人，他多少會覺得自己是被別人放在心上的，所以請去分開來。

不是要把朋友扛在肩上，而是要把朋友放在心裡，你這樣子你就不會覺得社交人脈，是一種很沉重的負擔，好那麼第三個點就是，如果你想要成為人脈廣闊的人，你必須是一個善於覺察自己內心的人。

你如果連自己的內心都搞不懂，你是搞不懂別人的內心的，比方說當你自己焦頭爛額的時候，你很討厭別人說，我不就早就告訴過你了嗎，看吧，這句話是不是聽得很多，如果你用這樣的字眼，在關鍵的時候就會聽起來很難聽。

是，那麼你就知道別人焦頭爛額的時候，你千萬不能去說出，看吧，我早就告訴過你了，千萬不能說這一類的話，因為討厭鬼跟交際廣闊的人，他們最關鍵的地方就是，在這種地方能夠覺察到自己的內心，以己度人。

就知道別人在什麼樣的時候，會需要什麼，以及最不需要什麼，這個就是什麼，所以真的真的真的，覺察力非常的重要，就好像你們經常搞不懂女人的內心，其實有個很關鍵的點，就是你連自己都沒搞懂，好。

那這也就是為什麼我要做這麼一套課程的原因，就是幫助更多的人去了解他的內心，了解很多認知，建立很多思維模型，讓他的生活工作人生過得更加的順暢，好吧，所以在講到人脈這一塊，千萬要客觀的來看待。

不要偏偏面的認為別人建立人脈，都是出於功利的心態，好，這第一部分的內容，那第二部分的內容，我們講社交的本質，社交的本質是什麼，交換需求，好，那麼市面上很多人對人情世故，都有各種各樣的說法，有些人呢。

說法實在談不上是人生智慧，充其量的只能夠說是一些，某一些對人生的理想跟嚮往，比方說友誼是無價的，友誼是不講任何條件的，如果你真的把這樣子的話都聽進去了，那請你具體的想一下，你跟你朋友之間的關係。

如果你看到有一些有錢人，家裡面的兄弟姐妹，在爭遺產的時候，你就知道，就算親如手足，碰到了錢利益，都有可能還是會翻臉的，我並不是想要很任性的說，任何人都是有價格的，可是你一味的相信友誼是無價的。

這也是一種幻想，另外也有人幻想說，友情應該是無條件的，可是實際上對於任何感情，懷抱著無條件，這樣子的立場去考慮的話呢，都會遭遇到一些挑戰，比方我們最常聽到的一種說法就是，天底下最偉大的是母愛。

母愛是無條件的，可是我們從邏輯上來說，母愛是無條件的嗎，對不對，我當時跟你們講過，母愛是有條件的對不對，因為母愛它最根本的一個條件是什麼，你必須是她的孩子，這本身就是一個很難跨越的條件。

你見過任何一位以母愛著稱的母親，她可以把母愛發揮在全天下的孩子身上嗎，沒有對不對，如果你同意這個邏輯，你就可以理解，號稱無條件的母愛，其實必然是有條件的，那麼幻想友誼無條件的話呢。

恐怕也只是一種幻想而已，所以如果我們一開始就界定了，友誼其實是有條件的，那麼在友誼上面受到傷害的時候，你就可以比較理性的去考量，發生了什麼事情，而不是一味的感覺到，遭到了背叛，遭到了拋棄。

這節課也是講給一些同學聽的，就是她說她身邊的人，一個個流失，朋友這種關係的本質是什麼呢，我剛講了是交換，聽起來有點現實，可是我們可以分析來看，就是我們的交換的包括了三個層面，現實的層面，情感的層面。

精神的層面，它這個跟情感的那一塊有點像，我們情感是四個部分嘛，從現實這個層面來說呢，可能在學校裡面，她幫你跟別人打架，你們兩個人成了朋友，或者在考試的時候，她把答案筆記借給你抄，而你回報她的方式呢。

就是把你的什麼東西送給她，借給她，你們兩個就成了朋友，那從情感層面的交換，比方說，當你思戀了，感覺到孤單，你需要有個人傾訴，傾聽你的心事的時候呢，你如果這個人願意聽，這個就是情感層面的交換。

你需要安慰的時候，他會陪伴你，你沮喪的時候呢，他沮喪的時候呢，你會陪伴他，那麼再來講到精神層面的交換，我們每個人都有我們的精神生活，你可能很愛看連續劇，也可能很愛唱歌，或者很喜歡看書，研究科學。

這每一個精神上面的興趣呢，都需要有人跟你作伴，跟你交流探討，有人可以陪著自己，一起去研究某一種流行歌曲的曲風，唱法，或者在做實驗的時候，有人跟自己一起去冒險，去嘗試一些新的搭配方法。

那對於興趣這個知識層面呢，或者是熱情的層面的時候，都會相互啟發，這也是一種交換，就好像我們在交流一些情感上面的，對吧，男女的那種視而，大家互相啟發，這就是為什麼變成很好的朋友，所以你看很多門徒是叫。

他們為什麼能玩到一起，因為大家什麼，因為基於興趣的點，對吧，大家熱情的點，會互相啟發，好聽到這裡呢，如果你同意，這樣子的人的確可以做你朋友的話，你也就了解了，這樣子的友誼，他一定會什麼，隨著生活的進展。

和發生改變，因為剛剛說的那三種不同的層面交換呢，現實層面的交換一定會改變，為什麼，因為你離開學校的時候，你就不用再考試了，你也不用跟別人借筆記來抄，也不用別人掩護你幫你點名，對吧。

那現實層面的需求一改變，原來支撐這份友誼的交換條件，就消失了，另外呢，在情感層面的交換也一樣的，我們在生活的過程中，會不斷地遇到，更能夠安慰我們，更能夠給我們提供情感支持的人，當這樣子的人出現的時候呢。

原本的朋友就很容易被替代，所以為什麼有一些女生男生，很容易被人家抱怨說什麼，哎你看你這個人啊，見色忘友，重色輕友，其實當然就因為，談戀愛的時候，戀愛的對象能夠提供自己情感上的支撐，遠超過朋友所能提供的。

同樣花一個小時來傾訴心事，跟戀愛的對象傾訴心事比起來，是比跟朋友傾訴心事呢更有效率，所以在情感層面的交換，和自身的友誼也很容易發生改變，另外我們說到，在精神層面交換的友誼，人在精神層面的追求。

也會伴隨著自己的成長，而有很大的改變，因為你可能在不同的階段，喜歡研究不同的東西，可能以前你喜歡研究世界大戰，或者很喜歡研究穿搭拍照，化妝保養，可是隨著你的人生的不同階段進展，你回過頭看你當初的興趣。

你可能都會為之一笑，就會覺得，為什麼自己當年那麼喜歡那些東西啊，或者那麼沉迷某些東西，所以一旦我們同意也理解了，支撐友誼其實就是這樣子的交換條件，當這些交換條件消失的時候，友誼也會隨之而變化。

就好像有的同學在學校的時候，他有他的死黨閨蜜，然後跟他約好了，將來結婚的時候，我們要當彼此的伴娘，可是過了幾年之後發現，對方結婚了，也沒有給自己發情帖，自己還不是伴娘，你想想如果真能夠。

站在自己的立場去感受，如果從你自己的立場出發，你會覺得被背叛了，因為他之前說的沒有做到，可是你想一下，你們離開學校那麼長的時間，你的死黨遭遇了什麼樣的生活歷練呢，可能是他費盡千辛萬苦。

打進了一個新的社交圈，而這場婚禮，他必須要在這個社交圈當中，證明自己的吸引力，要確立他的地位，所以他要把他婚禮的所有伴娘的配額，都給了新的社交圈裡面，新結交的朋友，或者對方離開學校那麼久。

他也不知道你的經濟情況怎麼樣，如果要你自費，飛到那麼遠的地方參加婚禮，還要送禮的話，他可能也會覺得不妥當，在面對籌辦婚禮的各種，很忙的事情當中，他可能也抽不出時間，來打聽你現在的經濟情況。

生活到底怎麼樣，所以判斷之下就會覺得，以前我們都是學生時代的好友，過去了就過去了，只要站在對方的立場一分析，你可能就會覺得各種決定都很合理，只不過站在自己的立場，多年多年以來都抱著一種期待。

所以就會感到失望，這也就是我跟你們之前講過的東西，所有的失望都是因為有所期待，所以當別人對你承諾什麼的時候，你也不要去質疑人家，也不要求什麼心急若狂，為什麼說平常心真的很重要，不以物喜不以己悲。

其實老祖宗是非常的厲害的，好那麼這裡就牽涉到，我們對於友誼會抱有一種幻想，什麼幻想嗎，第一種我們希望他是無條件的，可是很遺憾恐怕他是有條件的，第二呢就是友誼是永恆的，這個我們也分析過了。

不管是現實層面情感層面精神層面都會改變，這三個層面的交換消失的時候，你的朋友的地位就會被別人所取代，而且我們還是可以懷抱著，對於純粹理想的狀況的嚮往，可是不要把這樣的嚮往，當作是我們的基礎。

因為如果當成是基礎，當它一旦崩塌的時候，我們的信念就會隨之受到傷害，當我們在追求高情商的時候，我們其實是在追求恰如其分，因為每一種情緒都要能夠恰當的去表達，每一種人際關係也要追求恰如其分的安排。

如果過於誇張說到什麼生死相許，都會對我們造成困擾，我們一旦能夠認清友誼的本質，不表示我們不能夠繼續誠懇，好好的交朋友，只不過我們不要過於誇大友誼，在我們生活中的比重，好那麼這個是我們第二部分的內容。

第三部分的內容就講什麼了，就是我們交朋友要有選擇的標準，就是在人際關係當中，我們非常在乎的一種人際關係就是交朋友，對吧，交了那麼多朋友之後，你有沒有認真的問過自己，你想要的是什麼樣的朋友。

你是根據什麼樣的條件審核，才決定這個人能當你的朋友，也許在我講這個內容之前呢，你還沒有機會認真的問過自己的問題，那現在呢你可以想一下，就是對朋友的要求，那如果是我的話呢，我覺得第一個就是什麼。

可以在朋友面前自在的做自己，就怎麼講呢，我之前有跟大家講過，我們人都是戴著面具，對嗎，有個保護層，那當你能夠把脆弱層展現在對方的面前，也就是真實的自己，對吧，這就是什麼，關係就不一樣了，所以也就是說呢。

如果有一個人表面看起來，各方面都非常符合我對一個朋友的需求，可是他讓我感覺到很緊繃，很不放鬆，即使對方是出於善意，我也沒有辦法跟這個人做朋友，你可能會好奇，什麼樣的人是出於善意，卻依然使你緊繃不自在呢。

絕對有，比如說，有的人跟你在一起的時候，不斷的吹捧你，不斷的讚揚你的成就，如果碰到這樣一個人，也許他是真心欣賞你，崇拜你，可是你會覺得，他是把你當成一個標竿，他應該需要的是一個精神導師。

而不是在找一個朋友，你在這樣子一個人面前，你為了回應他的善意和看重，你不好意思挖皮孔，不好意思做出一些不雅的動作，不好意思聊一些低級的事情，這就好像是什麼，一個教主在面對他的信徒。

或者是一個偶像在面對他的粉絲，而不是什麼朋友對朋友，也許有一些比較極端的說法，會說朋友根本就是什麼，一個一個的小圈圈，他們那種人呢，就只是跟他的人在做朋友而已，會得到這樣子的結論。

可能是觀察到某一個現象，可是這個表面的現象，恐怕不是交朋友真正的原因，也許我們看到的現象是，有錢人只跟有錢人做朋友，明星只跟明星做朋友，可是實際上的原因可能是，有錢人他只在另外一個有錢人的面前。

能夠比較能夠自在的做自己，因為雙方都沒有把金錢，當成是一個那麼了不起的事情，而明星在明星的面前大概也是一樣，他們沒有把名氣或者光環，當成是那麼了不起的一件事情，所以你現在可以試試看，列出三個你覺得。

作為你的朋友必須要具備的特點，那麼我要提醒你一下，你在列這些特點的時候，要往本質的方向走，而不是要看一些表面的現象，比如說像我我很喜歡學習，可是像其他喜歡學習的人，並不會必然的成為我的朋友。

因為很多很愛學習的人，他在我的眼中就會覺得，他是在死讀書，根本聊不來，而另外有一些不愛學習的人，也能夠跟我成為很好的朋友，因為他們重視的是我作為一個人，都有什麼七情六慾。

而不是把我當成一個高高在上的那種學者，因為我的生活跟你的生活一樣，有很多來來往往的人，朋友也會介紹新的朋友給我認識，可是如果一個人，本來介紹要當我朋友的人，可當他跟我聯繫的時候，第一句話就是。

我人生有個問題想要請教你，那麼我就會把它列為什麼，另外一種關係了，因為什麼呢，很顯然他需要的是一個輔導者，或者一個諮詢師，而不是一個朋友，當然我也很樂利，在跟別人成為朋友之後，給對方一些建議。

就像我的朋友也常常給我各種建議一樣，可是如果對方出發點是需要做心理諮詢的時候，我不認為有辦法從這個出發點去建立一段友誼，明白了嗎，因為你可以看到啊，當你在想做你的朋友需要具備什麼樣條件的時候。

你只需要列出一個最核心的條件，其他部分的都可以從這個核心的條件去散發出去，這也是今天要提醒的，關於交朋友的第一件事，交朋友是往內找，而不是往外找。

就好像如果你相信了所謂交朋友就要找階級相當同一個圈子的朋友，那麼這個是被表象所蒙蔽，有人說有了網絡之後呢，人跟人的友誼就變得很虛擬不實際了，那我覺得這是個什麼呢，不能這麼片面，為什麼呢。

因為人跟人的關係呢，很多時候本來就是虛擬的抽象的，那你要多實際才叫做實際呢，對不對，我們跟一個人心靈相通，興趣相投，你我來往寫信通信了十年，這還不叫朋友嗎，一定要經常見面，常常吃飯花天酒地才叫做朋友嗎。

對不對，整天跟你花天酒地的所謂朋友，比起那個一直跟你寫信交流，大家的三寬生活，卻從來沒見過面的朋友，還更不了解你的內心，你們在吃飯喝酒的時候，從來不會講到自己的熱情或者興趣，對吧，或者人生的目標。

常常見面的那些酒肉朋友，跟沒見過面的通信的朋友，當然是通信的朋友，更了解你的內心，比較符合你對於一個朋友的需求，所以關於找朋友的標準，除了剛剛講的向內找，而不要向外找，另外一個就是什麼。

就是雙方擁有一個你真正在意的共同點，會覆蓋在表面，會蓋過那些表面上的不同點，在網絡上所積累的友誼，常常就具備了這樣子的特色，現實世界裡面的各種背景條件都不重要，你甚至沒有看過這個人長什麼樣子。

也不知道他從哪個學校畢業，只是因為什麼，你們喜歡同一個明星，喜歡同一個樂隊，或者喜歡打同樣的遊戲，喜歡研究同樣的東西，你們就會有聊不完的話，這就是為什麼，當你想回到學校生活的時候，在同一個社團裡面的人。

比起同班的同學，更能夠成為你的朋友，對吧，關於選朋友的標準，今天要提醒的第三個重點是，在人生不同的階段，我們對於朋友的要求會改變，心理學上研究表明，十歲之前的小朋友，因為還沒有辦法認知除了自己之外。

其他人有什麼樣的需求，所以需要的朋友就是什麼，這個朋友能不能給他帶來快樂，我們可以看到小朋友永遠都是索取的，對吧，好，那麼到了青春期時候，因為我們開始會叛逆了，那麼這個時候我們在意朋友的標準。

就是朋友能夠站在跟自己的同一邊，跟大人的世界形成對立面，然後你過了青春期成年了，你比較在意的就是什麼，哪些朋友能夠給你生存的發展的資訊，或者哪些朋友能夠給你提供生存的人脈，等你到了結婚的時候。

很多人就會把交朋友的重心放在，夫妻雙方的共同朋友，因為大家都要經歷的挑戰責任，肩上的責任都很相似，等到你老的時候，因為會感受到剩下的時間越來越少了，所以更會在意相處的時候的品質。

而不會去在意那些外在的條件，或者一起混的時間的多與少，所以有一部電影叫做什麼呢，願望遺願清單，對吧，他講的就是一個身家過億的富豪，他在病房裡遇到一個汽車工人，那兩個人的出生背景個性都非常的不同。

只有一個共同點，就是他們的人生都即將要結束了，於是他們核對了彼此對於生命所剩下的時間，最希望完成的事情，把它列出來一個清單，他們在實現這張清單上面的願望的過程裡，還是會什麼，起爭執吵架。

因為彼此的個性和背景都不一樣，可是呢，他們卻成了最好的朋友，因為他們會一起相互扶持，達成人生當中最重要的願望，所以如果你曾經把門當戶對，屬於同一個小圈圈當成，做朋友的一種標準的話呢，那請你理解。

這可能是人生某一個階段採用的標準，而不是永恆的，所以有機會的話呢，要把內在的需求的標準提高到，外在需求的標準的上面，也許你就能夠找到一位你最在乎的朋友，好吧，那其實講到這部分呢。

我突然想到今天我們在學裡講的，一個關於獲得感跟幸福感，幸福感就是由內的，獲得感是由外的，所以我們要學會把幸福感建立在獲得感之上，因為當你一直在尋求獲得感存在感的時候，突然有一天你得不到的時候。

你整個人就會崩潰，明白了嗎，好那麼最後一部分的內容就是什麼呢，就是關於那些自黑的人，他真的不介意自黑嗎，那在人際關係當中呢，自黑就是嘲笑自己，被當成是一種高情商的表現，就像所有的情緒感受。

以及這些情緒感受所導致的行為一樣，恰如其分，就是剛剛好，是一個非常重要的標準，那要自黑自己，拿自己開玩笑，什麼樣才是剛剛好的自黑呢，在之前我們的課程有講過，就人際關係他由淺到深的有五個層次。

最淺層的就是什麼，日常隨口打招呼問候一下，對吧，最深層的就是分享彼此的秘密，而所謂的跟別人分享自己的秘密當中，能夠暴露出的自己的缺點，是非常重要的一種，對吧，你們還記得我讓你們寫過那個作業嗎。

這也就是為什麼，敢於自嘲自黑的人，往往是很容易受到歡迎的，就像動物呢，想要表達善意的時候，他會把自己，當身體當中最脆弱的部位暴露出來一樣，你們發現那些貓跟狗，他很喜歡你的時候，他就會什麼翻轉過來。

有你們有見過嗎，然後他就想你跟他玩，對吧，這就是動物想要表達的，就是他暴露他的脆弱的部分，好那麼，當一個人把自己的缺點的暴露給大家看的時候，用有趣的幽默的方式來包裝來呈現，也就是自嘲或者自黑。

因為這樣子的行為會讓你對他放下戒備，感覺對方會很信賴你，那麼你們兩個人之間的關係就會拉近了，如果你覺得你自己是很缺乏自黑的能力，那麼今天我看看一些建議能不能幫到你們，我們怎麼去看待自黑這個事情呢。

第一個角度就是，自黑意味著對自己整個人的接納，有一些人被抱怨有偶像包袱，就是因為他們希望只呈現美好的形象給其他人看，拍出來的照片，一定要把自己的修圖修到像個假人一樣，或者出去旅遊的時候。

一定要找到最高尚的角度，最厲害的景點，身上掛滿了最昂貴的品牌，最整齊的裝備，才願意把這樣子的照片放到朋友圈給其他人看，殊不知這樣的照片，只會讓人家覺得你這個人防備心很重，不肯暴露出任何的破綻。

從表面上分析，好像這個人他只是想要給人家呈現完美的形象，可是實際上恐怕意味著這個人，他沒有辦法對自己做到整體的接納，這也就表示，當別人如果踩到他的痛點，他的信心很容易就崩潰了。

如果能夠一步一步的練習自嘲自黑，訓練自己，放開來揭露自己的缺點，自己先踩到自己的痛點，這樣子當別人踩到的時候，你就不會感覺有那麼痛了，這也就是很多人為什麼覺得自黑就是什麼，自信心的展現。

那自黑的第二種功能就是可以讓情感變得更親密，比如說我接觸到很多網紅，對嗎，這些網紅都是幾百萬的粉絲，他們也接觸很多明星，對不，所以呢，有的人就說什麼要走偶像路線，要一直保持神秘，你很難看得到他的真面目。

包括真正的白富美，對吧，幾千萬身家的，他們其實在你看來，如果你是外人，你就會覺得哇，他離我好遙遠，當你跟他們很熟的時候，跟家裡人一樣的時候，你就會發現他就是個小姑娘。

那麼偶像的粉絲對於偶像的關心的通常是比較崇拜，做的單戀，而不是當朋友，可是除了偶像之外，很多網紅，對吧，他們他們往往還有包括這些主持人，他們往往要看節目的觀眾，要跟看節目的觀眾變成朋友的關係。

如果這個主持人他很會自嘲，那觀眾就會感覺到比較放心，哎，這個人跟我是活在同一個世界的，對吧，感情會比較親密，如果你是一個體貼的人，經常在乎朋友身邊的身邊朋友的感受，當你的表現，最近啊，比朋友領先的話。

自黑就會是一個很好的方法，來放大你朋友的優點，怎麼降低你最近的優勢，不過這樣子的自黑呢，還要做到剛好，不然的話，人家會感覺你得了便宜還賣瓜，比如說你在公司的業績方面，最近的銷售數字達到了一個新的高峰。

這個時候呢，如果你自黑，自己說，哎呀，在被客戶拒絕的時候啊，遭遇到多少的羞辱，你的朋友就會感覺到，跟你的距離沒有那麼大，如果你至少哎呀，我他媽賺錢賺到根本沒有時間睡覺了，這樣子你的朋友就會覺得。

你是因為工作太優秀表現得太好，才沒有時間睡覺，這是一種炫耀，而不是自黑，自黑除了能夠帶來自信心的提升，以及雙方感情變得更親密之外，還能培養出一種非常珍貴的能力，也就是我們在追求高情商的時候。

很得意的一種自身世外的能力，就是什麼抽離自己，我們人類是動物當中真正會笑出來的動物，就我們的笑，有時候是快樂的笑，有時候是嘲笑的笑，比方說我們看到別人走路都走不好，跌倒了，如果跌得很狼狽。

我們為什麼忍不住笑出來，這個笑當中有很大一部分是優越感，在慶幸自己比這個人優秀，或者在慶幸，哎呀這種這麼倒楣危險的事情，沒有發生在我的身上，而是發生在別人的身上，這種嘲笑除了優越感之外呢。

還有一種學習的快樂，就是那個人先掉進那個洞裡面去了，在旁邊看到之後呢，就了解到這個路上有一個看不見的洞，這個人他提醒了我們，我們在走過去的時候呢，就不會再掉到同一個洞裡面，這就是所謂的幸災樂禍。

就是我們很高興別人替我們擋了一槍，對吧，本來有可能會發生在我們身上的倒楣事情，就由別人先來揭露，如果我們一輩子只會嘲笑別人，我們就會變成一個刻薄殘忍的人，可是呢，嘲笑別人之餘，我們也能夠嘲笑自己。

或者是遠超過嘲笑別人的嘲笑自己的話呢，這就是我們在自我訓練出一種，把自己當成是別人的能力，因為我們如果有能力常常對自己幸災樂禍，這就表示什麼，我們不太容易受到很多可怕的情緒控制，很多人他在遭遇挫折。

或者失去的時候呢，就會沮喪，悲傷，或者絕望，對吧，因為缺乏了脫離自己的練習，有機會的話呢，你可以看一下美國那些脫口秀，那些優秀的表演者呢，他常常是在開自己背景的玩笑，那黑人的表演者。

他就特別喜歡講黑人的笑話，那台下坐的絕大多數也是黑人的觀眾，女人開女人的玩笑，破產的開破產的玩笑，離婚的開離婚的玩笑，因為當你自身經歷了這樣子重大挫折，開這種玩笑，就會被認為你是一個能夠自嘲。

能夠接納自己整體的人，可是如果你本身不具備這樣的條件，那麼你只是在嘲笑別人而已，你的脫口秀就不會再好笑了，因為你是在傷害別人，你等於說站在一個制高點在欺負別人，當我們有機會面對別人自嘲的時候呢。

有兩個重點可以注意一下，第一個，如果對方自黑的程度已經超過了那個平衡線，這就表示他可能在呼喚你的關心，怎麼說呢，比如跟你碰面的朋友，三次見面，有一次呢，再說自己變得好胖，這可能就是自嘲，可是三次見面。

三次都說自己好胖，你還在旁邊哈哈大笑，或者說什麼你看，管不住嘴巴，那麼你就幹嘛，忽視了朋友的感受，另外呢，有的人會誤解自黑，就搞錯了對方，到底是在發洩自己的情緒，還是在嘲笑自己，要判斷對方是否在自嘲。

要根據對方的價值觀，而不是根據我們的價值觀，比如對方很愛去整形，結果整失敗了，也許在你看來，這件事情很滑稽，對嗎，你看你哎呀又花了錢，又遭罪，結果還沒做好，可是呢，根據你對對方的了解，對方一定會覺得。

這是一場悲劇，沒有什麼可笑的，那就表示，他是在發洩情緒，而不是在自嘲，這個時候你的反應，如果把他當作是，把對方當作是在自嘲，那這樣子就會引起不愉快的場面，好吧，所以對於自黑自嘲這個東西呢。

你一定要去分析好，這些對於你的人際關係，都是非常的有重要的，而且呢，我今天講的這些內容，很多時候不單單是在社交，有些時候在工作，情感上面呢，都是可以用得上的，好吧，那今天的所有內容，就講到這裡。

大家有什麼問題呢，可以在群裡討論，然後昨天課程上面，你們有些人在公屏發了一些內容啊，我忘記了是什麼，如果你們還沒有吸收，你們把它發到微信群裡，我來解答，因為我每天都是準備了一小時的內容，然後。

如果我突然停下來解答，可能有些時候呢，就會超時，對吧，因為我要保證這個內容的質量，好那麼今天就到這裡了，謝謝大家，拜拜，有什麼我們在群裡討論，作業我也會發群裡，然後如果你們五一呢，沒有去哪裡玩的話。

把之前的落下的課作業補起來，對你們是有幫助的，好吧。