# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：53.学员分享（二）如何提升自己思维认知高度时长

今天就由我来分享最近的学习的一些内容，好，那么今天晚上的分享就正式开始，欢迎我们的汤同学，这个音量还可以吗？还是有什么需要调整的？如果没问题的话，大家打个1让我知道一下，汤同学先简单的自我介绍一下。

好的，那我先自我介绍一下，就是我的工作是属于做国际贸易一类的，但是主要是处理跟海关和进出口业务方面的一些关系，所以有时候会涉及一些比较敏感的东西，所以我平时在工作中也会特别仔细和谨慎一点。

因为工作的内容更多会涉及一些风险把控的东西，那么我接触老吴也是一个机缘巧合，就是情感方面的一些内容，所以才认识到了老吴，因为以前在情感方面也有一些缺点或问题，然后机缘巧合之下就认识到了老吴。

因为让我真正比较认同老吴这个人是由于几个方面的原因，第一个就是知道他以前为自己的团队培训的一些，就是团队的一些成员的培训下了很多的功夫，包括时间、精力、金钱，所以我觉得这样子的一个人是。

可能在现在很多团队领导比较难有这样的思维，就去做到这个事情投入了非常多的东西进去，然后另外一个就是老吴其实也是在持续的自我增值，所以我们会发现他是不断在进步，每一个时间段看起来他都有不一样的变化。

就是说有一些人走得远不是因为走得快，而是因为不停就是这个道理，就是坚持不懈，那第二个我要讲的就是一个思维方式，因为这个确实是比较重要的东西，昨天陈同学也有讲到。

那我今天是用一个比较小的故事来分析这个问题，相信大家都有看过香港的一些警匪电影，里面都是非常紧张刺激的一些场面，那这些电影故事的背后也是有现实原型在那里的。

那我今天就给大家讲一个在香港七八十年代的一帮汉匪和巨富，这两种人在我们现在看来可能是完全不同的两种人，两类人汉匪和巨富，一方居尊贵之高富可敌国，一方处江湖之远恶贯满盈，本来是毫无交集的这两个人群。

却在那个年代戏剧性的纠缠在了一起，那我首先要讲的是香港今天在今天看来仍然是一个很强大的富豪和上市公司，这个富豪名字叫刘鸾雄，坊间称他的通称是叫他大刘，因为这个富豪其实在香港社会还蛮出名的。

因为他与很多那个年代，就是很顶级的女性都有过一些桃色的新闻，包括关之林李嘉欣在我们现在看来仍然是可以说是质量比较高的女性，那这个这方面的东西我就不多做展开了，因为这些网上都可以查得到有很多的新闻可以看。

就是大家有兴趣可以当做娱乐去了解，那我们今天主要讲的就是他这个人和一个汉匪叫叶继欢之间的关联，事情发生在大概1991年，这个汉匪和同伙突入香港的繁华地段，港岛创造了十分钟很少五间经店的记录。

就是包括把风动手撤退和小你这整个过程行云流水，大家可以在客厅里面看到就是当年这个汉匪打劫的时候留下的，被市民偷拍下的一个照片就成为现在最经典的镜头，我们在很多电影里面都可以看得到这一类的镜头。

就手持AK的场面，为什么说他们之间是有关联的呢，因为这个汉匪叶继欢在以前是跟着这个富豪刘兰雄一起工作的，那叶继欢首次以汉匪的身份轰动全港的时候，这个刘兰雄富豪也刚刚完成了一次叫做里程碑式的事件。

就是将他自己的电风扇工厂在香港港交所上市，并在股价翻了一倍之后，借着与公司合伙人战略上的分歧，把手上的股票在股价最高的时候全数清仓，富豪在离场之后股价就从高位一直下跌。

然后下跌到低位的时候他又不动声色的全部买回，就一进一出在那个年代已经净赚了两亿港元，其实我们说香港有四大家族就是在那个年代产生的，那么包括也包括李嘉诚的长江实业和郭德胜的新鸿基地产。

这一类现在来看仍然是很大型的公司，那么他们大都是通过一套反周期的玩法，就是在楼市高涨的时候推高股价，然后低潮的时候又疯狂购入实现盈利，他们经过几轮这种波段式的操作之后，四大家族的实力成倍数增长。

就以李嘉诚的长江实业来说，刚刚上市的时候只有1。6亿港元的市值，到了1981年的时候就上市10年之后增加到了78亿港元，成长性是非常惊人的实现了700%的增长，那么其实香港的这些汉匪其实出现过的非常多。

然后大概可以分为就是每一个时期的代表人物，在课间里面可以看到第三章，其中我觉得比较有代表性的就是第二个时期的，花名叫做湖南湖的，他在1984年前入香港和六位同伙一起策划，在位于尼敦道46号的中信表航。

就是策划抢劫的一个行动，那同时在他还没行动的时候，就一周前这个消息被一个同乡泄露给了警方，那香港警方当时在表航的周围布下天罗地网，包括街头的小贩游客全部换成便衣警察，甚至在对面的大楼窗口上安装摄像器材。

准备拍下香港皇家警察的神机妙算，拍下这个汉匪束手就擒的画面，但是在当天晚上10点半，这位汉匪按照计划来到表航准备动手的时候，就发现场外现场有异常，似乎有警察在埋伏，但是他还是狠下心决定继续行动。

其实我觉得这种心态是非常强大的，当然最后肯定是跟埋伏在周边的警察展开了激烈的交火，最后香港皇家警察发现自己完全不是这群汉匪的对手，因为汉匪们各个枪法精准，提前准备开火的警察只击伤了两名匪徒。

但五名抢劫的汉匪却打伤了当场的七名警察，最终他们几个人带着超过180万港币的财物，驾驶着一辆准备好的货车突出重围，警方精心策划的陷阱完全失败了，当时香港社会是一片哗然。

那我觉得其中最有代表性的就是香港的第四代的汉匪，人称大富豪的张子强，相信大家可能会有听过这个名字，因为当年李嘉诚的儿子就是被这个人所绑架，对于这些亡命之徒来说，每次冒着枪林弹雨抢劫回来的货物。

无非就是上百上千万的金银手表，嚣张的时候还要忍受着买家的大幅砍价，这种性价比极低的生意，在这位人称大富豪张子强的汉匪眼里，自然是没办法上得了台面的，他的目标自然就不是港岛九龙的那些经店表行。

而是瞄准了借着楼市生意敛财亿万身家的地产巨富们，那整个绑架的过程非常简单，就是在途中设下埋伏，直接把首富的儿子塞进车里并扬长而去，后面的剧情就广为人知了，就是这位汉匪直接打电话给李嘉诚，登门索要赎金。

直接到了李嘉诚家里跟李嘉诚谈判，李嘉诚当时候好爽的就支付了十亿多的港元换回儿子，这个数字在乃至全球来说都是绝无仅有的，所以经过这一票之后，这位名为张子强的劫匪被人冠上了世纪汉匪之称。

因为十亿赎金在当时全球历史上是绝无仅有的，但是本来这个人可以就此收手的，但是在一年之后他又故伎重施，绑架了另外一个地产上市公司的主席，并索要了六亿港元的赎金，我记得当时候看了一个新闻就后续采访李嘉诚的。

李嘉诚那时候在他临走临离开李嘉诚的豪宅之前，李嘉诚告诉他如果不知道怎么花这笔钱，最好就是买李嘉诚自己公司的股票，会让他就一辈子都不用愁，但是这汉匪显然没有这样子做，那在另一个方面的同时。

这几个世大家族虽然被这个汉匪或者被这些劫匪，抢金银财宝的夺去了不少钱财，但是对他们来说这几十个亿可能却只能算小小的一个数字，因为他们在做更重要的事情，就是我们都知道香港的楼市是，现在是楼价是非常高。

在那个时候经过几个波段性反周期的操作，他们的财富也有了很明显的增长，就在那个时期积累下来的优势，当然最后不管是多了一百几十万的劫匪，还是我们这个世纪汉匪多了十几个亿的。

最后都难逃一条路就是被捕入狱或者枪毙，巨富们利用强大无比的资本，最后在香港逐步控制了物流金融电力，码头电信等所有具备做地收租特性的产业，在他们擅长的房地产行业。

继续玩着那种土地限制供应和谋推高地价的游戏，在这种背景之下，他们的资产又以惊人的速度迅速飙升，其实他们这两个类型的人，在当时看来都拥有常人无法拥有的巨额的财富，但是因为思维方式的不同。

所以会导致很多不同的结果，会发现很多意味深长的相似点和差异的情况，因为匹夫之勇的抢劫和利用制度的掠夺，在本质上看来可能有一点类似，但是所得的却相差永远是千倍和万倍的，就是因为这些人不懂得思维方式的转变。

就在拥有很好的资源的时候，还是依旧按照以往的那一条路去走，所以就导致他们最终失败的结局，所以在课程中老吴也给我们讲了思维方式的一个重要性，就是思维不能固化，那我第三个要讲的就是思维模型和逻辑思考。

这一节课对我的启发是比较大的，因为我们在现实生活中看问题往往是看到一个表象，然后潜藏在背后的一些知识的东西，是要通过分析和思考才能得到的，就是我们学习东西不仅要学习到这个东西的本身，还要知道它的本质。

学会融会贯通，重点是要掌握底层的逻辑和思考方法，这个才是最重要的，掌握了底层的逻辑和思考方法之后，我们可以就举一反三去处理很多相似的事情，那我这里要讲的就是老吴之前有讲过的一个人物叫查理满格。

他出了一本书叫穷查理宝典，里面有一句话我觉得非常好，就是这句话就是想要得到某样东西的最好方法，就是让自己配得上它，因为很多人在追求功成名就，其实核心的原因不是因为你多厉害。

而是你能构建一个让你很厉害的合作网络，就是等于说一个人的成功，本质上的原因是他周围的人都希望他成功，那人达到目标其实有两种方法，一种是主动寻求对外的合作，比如你去找机会，你去谈业务，你去判关系。

其实本质上都是自己主动寻求对外的合作，那第二个就是关注自己价值的增长，就是我们经常讲到的自我增值，你有价值了配得上人家的合作，虽然你不去主动寻找合作，但是潜在的合作者会主动找上来。

其实意思就是我只按照自己的方式来积累价值，是有固定方向的，所有偏离这个方向的价值，即使诱惑再大也不会去追求，其实让自己配得上他这个点，我们在学习情感内容的时候，我觉得也有相似等于说是异曲同工的地方。

因为在两性关系中，向外追求就等于说是适应别人的需求吧，就是一个女生如果想陪伴，你就陪着她，想要买礼物你就买给她，等于说是主动适应别人的需求，另外一个就是向内建设，关注自己价值的增长。

就是我们经常说的学习健身，自我提升，提升吸引力，其实我觉得这两种方法本质上都没有什么错，但对比起来肯定是后者，就是向内建设，关注自己价值增长的这一类型，效率会更高一点，所以我们经常会听到人家说。

找机会不如修炼自己，其实这一句话的重点不是修炼自己，而是前面那一句，拒绝看似机会那些杂七杂八的诱惑，其实通过这样子的分析，大家可以看得到就是，我们可以通过表象，然后去分析底层的一个逻辑和方法。

因为这些东西才是真正重要的东西，可以帮助我们解决日常中的一些问题，就不不不仅仅只是一个见识的积累，而是一个解决问题的工具，然后第四个就是关于老吴之前发的一个股源的视频。

那我是从一个认知升级的角度来看待这个视频的，相信视频大家都有看过，那我就直接讲内容，就是因为环境的原因，股源不得从不得已从树上到地上来觅食，环境的原因我们暂时不多做分析，因为那个是自然和地理运动的规律。

我们在这里分析的是这个源到人的本身，股源要获取食物不得已从树上到地上，然后为了规避其他动物所带来的威胁，就不得已让自己跑得更快，让大脑四肢更加进化，与此同时智力和认知水平也在不断的提高。

从源到人在体制上最重要的变化不是脱毛，也不是身高，而是作为认知器官大脑的超速发育，今天人的身高大概是南方股源的1。3倍，而脑容量却是他们的三倍之多，其实我觉得这是一次意义重大的走出舒适区的行动。

一场与迷恋舒适区同类的别离，所以我们人类能到今天这种层线的话，也是由于我们祖先这场走出舒适区的行动，就是自我突破，那当然在没有很多没有走出舒适区的那些股源，那人就是今天在树上在森林的一些动物。

人类的认知能力其实是人类最重要的资产，它也是需要被妥善的管理和治理的，因为几乎每一种有影响力的文明，都会把治理人的心作为最重要的训诫，那我在这里找了一些资料，其中佛教就讲到云和祥福其心。

基督教也有讲到你要保守你的心胜过保守一切，因为一生的果效都是由心发出的，其中王阳明也有讲到，把心的治理比作平叛就是叛乱的叛，除三忠贼邑除心忠贼难，人是有智慧的有理智的。

那么人是不是不会听任各种情绪和利益立场的摆布呢，因为很不幸的就是我们的理智只是我们整个大脑认知，可以比作一个董事会里面的一员，而且常常不是董事长，因为我们课程中讲到二元对立的观念。

就是我们的认知可能是帮助我们理解世界的一个工具，但是有的时候也会阻碍我们理解世界做出行动，比如我们人类在几百万年进化过程中的一个叫做恐惧心理，本来是为了自保的一个心理反应机制，那在现在看来很多时候看来。

其实是对我们做很多事情都是一个阻碍的作用，之前我有看到一个问题就是在大海上航行的船只是谁造的，那其实很多人都会想是工程师造的或者是造船工人造的，那么其实我们真正在仔细思考一层。

在深层的思考那这个船长成什么样子，其实是大海造的，因为大海会通过一遍又一遍的告诉造船师，这个船不能这样子造也不能那样子造也不能那样子造，所以很多沉没在大海里面的船是有它的意义的。

其实大海才是真正的造船者，大海会让不合适的船只沉入海底，就像我们现在的市场经济，不符合市场规律的企业就一定会遭淘汰一样，但是从表面看来好像是人类创造了这一切，但人类不是造物主因为真正决定这一切的。

是隐藏在事情背后的各种规律，顺天者昌逆天者亡，老吴也经常在课程中有说到，天命不可违，我们要按照事情发展的规律，其实我觉得认知升级不是认知的囤积，也不是说你学了很多东西你就是叫做认知升级。

而是我们要知道底层的一个逻辑，让认知发生，就学习知识和消化知识和内化，最后到运用其实是不同阶段的，那第五点就是我对自己的这段时间的一个总结，在之前很火的一本书叫原则，或者是瑞达里欧里面有一句话。

如果你现在不觉得一年前的自己是一个蠢货，那么说明你这一年没有学到什么东西，其实学到新的东西是我们人人都想要的，但是证明原来的自己是一个蠢货，就是很大部分人难以接受的一个代价。

那据我所知在很多对世道人心有一定理解的人，在人生当中总有这么一个时刻，就是他会突然意识到想要过得更好，想要达到更高的人格和事业的一些目标，不是向外要求而是向内要求，就是一切的根源，不管是困难还是不如意。

其实根源都源于我自己，因为时间的关系我也没办法跟大家分享很多东西，但这段时间来我跟家里人的关系就变得更加融洽了，因为有课程里面的一些内容，让我真正的去换位思考，还有去探究一些问题的根源。

然后在情感关系这一方面，我也有去仔细思考，之前的一些情感问题是基于自己什么样的原因，然后接下来要做出什么样的改变，是不是不够体贴不够温柔，对女生不够理解或者没有换位思考，常常比较自我。

那么因为时间已经超过了，我今天分享的内容就先到这里，大家有什么问题或者疑问的话可以现在问我，好，那么感谢我们的汤同学的分享，那接下来呢，我来做一些简单的点评，第一个呢，就是他今天呢，也准备了课件。

第二通过故事来分析的问题，讲了一些商业的规律和逻辑，然后，引证说懂得游戏规则比靠蛮力瞎搞收获的成果会更多，然后呢，思维认知的高低呢，会有什么样的不同的结果，他的差异性。

接着第三点就是懂得从生活中发生的事情去分析问题的本质，有运用好课程的内容，第四呢，就是他讲了一个达到目标的两种方法，一种是向内一种向外，那我在这里呢，做一个补充，就是这两者呢，是需要结合，你光向外求呢。

是绝对不行的，然后你光向内求呢，肯定是不错的，但是很多人他就是我们任何东西，如果没有去通过包装和运营，很多人他是不知道的，所以呢，在内有东西之后呢，还要向外去整合，第五呢，就是懂得取舍。

知道要紧盯自己的目标，这个也很重要，第六呢，就是从查理满格商业的内容，延伸到两性的情感，并且发表了自己的观点，第七呢，就是讲了，无论是商业发展，还是个人的进化，一定要跟随规律，这个也就是宇宙的法则。

然后第八点呢，他懂得一切问题的根源都在自己。