# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：38.工作关系——竞争，接纳，针对，平衡

各位亲爱的同学们大家晚上好，那今天呢，来到我们情商课的最新的一部分是公于公关于工作关系的，那今天呢，会讲到四个点，第一个点呢，就是关于竞争电脑就关于接纳，第三呢，就是关于针对第四呢，是平衡好。

那么我从第一部分开始讲起啊，就是这个也是帮大家去调整一个认知，就说我们做工作呢，是需要专业，而不是说去忍让，有一些人呢，会人云亦云的说，哎，我们活着就是要实现自我，对吧，那什么是实现自我呢。

我们用简单的话来说，就是让自己能够过上自己想过的生活，做到自己想完成的事情，可是如果我们具体的去询问这样说的人就问他，请问你想过什么样的生活，请问你想完成什么事情目标，那很多人呢，他就会要什么呢。

花一番功夫整理自己内心的想法才回答的出来，也有一些人呢，他想很久也回答不出来，那如果你连这个题目都回答不出来的话呢，你其实很难说得上要什么实现自我，那我们进一步来想。

如果连我们都常常搞不清自己内心的需求，那我们更搞不清楚别人内心的需求了，所以呢，有一些人在看待人际关系的时候，会觉得要照顾别人内心的需求，那问题恐怕就在于你并不清楚别人内心的需求。

你可能做到了你以为的八十分，可是在对方的心中标准来看呢，你只是做到了五十分而已，那今天第一部分要研究的内容就是在人际关系里面，很具体的一个令人为难的处境，就是有一些人他碰到了机会。

想要充分的发挥自己的才华跟能力，可是呢，却怕面对这样子的竞争会伤害到其他的竞争者，打个比喻，比如说你在公司工作，在你的部门里面的有另外一个同事跟你一样，都受到领导的看好，结果在部门开会的时候呢。

这个同事他提出了一个他觉得很好的构想，可是你听到这里呢，就觉得有很大的漏洞，而你的构想显然的会更完善，这个时候如果你担心伤害了同事之间的和气，你可能会放弃不说出自己的想法。

那当然领导的就只接收到他一个人的想法，可能就会照着那个同事的想法去执行，如果执行之后呢，结果不顺利，这个时候你在提出任何的想法，我们叫做什么，毛泡，因为没有人会认可这样子的能力，大家只会觉得你人品。

职业道德很差，对不，你为什么不早点说呢，是不是，那听到这边的你可能就会有个疑虑，那真的可以在开会的时候把自己的想法说出来吗，点出了同事的思考不周，这样不是很伤和气很尴尬吗，这个同事难道就不会恨你吗。

这样子不是说踩着别人上去吗，其实，能够推己及人的去揣测别人的感受是一种很珍贵的人类特质，任何一个人，他只要自己曾经尝过被别人当众指证的滋味，他也就能够推己及人的想到，如果自己当面去指证别人。

别人会有什么样的感想，可是这样子的这样子想的人呢，他往往是放大了自己被别人指证的时候，那种尴尬的感觉，因为呢，其实当中虽然有尴尬，如果我们懂得学习，那么在经历了这个指证之后，我们甚至会改善自己。

在下一次提出构想的时候呢，把事情想得更加的周到，就算我们心里留下了一些疙瘩，觉得对方不应该让我们当众下不了台，充其量就是我们不会跟这个同事成为朋友，对吧，可是你也不至于说怨恨到去报复他。

那如果被别人指证过就会心怀怨恨，乃至于想要报复，那你恐怕是什么心胸太狭窄，宫廷戏看太多了，把整个公司幻想成那种勾心斗角的场所，如果你觉得这个想法很荒谬，你就知道你不会去怨恨对方，别人也不会因此而怨恨你。

至于双方能不能变成朋友，其实真的是看缘分，看情形，因为公司是一个集合众人之力去完成目标的地方，而不是交朋友的地方，比如说，比如说在我所我所认识的一个领域，比如像网红领域，如果如果听到别人说。

按某一个网红很难搞，只要这个难搞是基于这个网红的专业需求，我都会去尊重这个网红，因为一个所谓好搞的网红呢，对于他的一些表现表演，都不讲究，对吧，那么这样子的好搞就会变成了一个在专业上面没有追求的人。

他怎么会对得起他的受众和粉丝的，当我们去公司上班的时候呢，我们跟同事的关系啊，其实是专业的关系，记住这句话，如果什么任务都完成不了，你交了一大堆朋友，这样子一方面，你没有资格去领公司给你的报酬。

另外一方面呢，你在专业技能上面呢，也不会有任何的长进，我们作为人当然有情感上的需求，可是很多时候情感的需求应该来自于我们的亲人，我们的朋友，朋友，伴侣，而不见得要来自我们的同事。

当我们终于有机会展现才华跟能力的时候，却又瞻前顾后，担心得罪了同事之间的关系，这就是什么推己及人的害怕，委屈了别人，结果呢，就先委屈了自己，而问题的关键就在于，就算你为对方委屈了自己。

别人可能什么也完全无从察觉，因为你不是他，你不知道他内心的需求，他的内心需求可能就是想要在公司出人头地，而不是跟你变成好朋友，所以可以说第一重的误差就来自于根本就不知道别人内心需求什么。

就企图的想要去满足别人的需求，也就是我们的自我，好，那么第二重的误差就来自于在根本无法满足别人的需求之下，却先委屈了自己的需求，那这样子的双重误差呢，就耽误了实现自我，不就很可惜吗。

那也许有人就会误以为什么，只要很和气跟对方好好说话，就能完成目标，可是啊，如果你真的在公司呢，做事情只是很和气的跟对方好好聊天，其实很多时候呢，是很难完成一个艰巨的任务的。

因为完成任务需要什么能力和配合，对吗，你光会说话有什么用呢，要执行，嗯，其实很多整天曝光在营评下面的一些人呢，他们都是一些内心强大的人，其实每一个行业里面能够啊，杰出的人呢，他都是内心非常的强大。

就不需要跟你故作和气，各种的谦让，各种的忍让，嗯，那比如说，呃，当记者，主持人在访问明星的时候呢，他会把访问了，当成是一场搏斗，博弈就是发问者跟受访者之间呢，他一定会有一种紧张的关系。

这样子才能够让被采访者感受到他被你问的那些问题能够带领一个他从来没有探索过的地方，他才会有机会觉察一些他以前没有整理过的想法，会说出一些他从来没有说过的答案，那如果主持人他一味的谨慎小心。

也许表面上会被别人认为什么一团和气，不会去刁难这个明星，可是呢，实际上就会很无聊，乏味，也会让被采访的人觉得很没意思，白白的浪费了几个小时，然后就跟跟主持人聊了一些，之前已经聊过的重复的事情，观众呢。

也会看得非常的闷，对不，因为为了维持同事之间的和气，结果就故意隐藏自己的实力，这是把对方想的太弱，以为别人是什么玻璃做的，又把自己想得太强，好像只要你一出手，对方就为什么摔倒一样。

如果对方是一个有竞争力的人，这次被你打败了，他自然会在下一次表现的更强，好吧，那之前的课程也有说过，情商的关键在于心中要明白，要追求一种刚刚好平衡，想清楚我们为什么要展现自己的实力，这就是内心的明白。

而寻找一个能够展现自己的方法，就是刚刚好，我们每一个人的心力都有限，要把心力花在刀口上，没有办法去考虑到每一个环节，那如果实现自我是最高的人生追求，那就值得我们全力的以赴，其他琐碎的一切。

就让它随风而去，那么以上就是我们今天的第一部分内容，跟大家做个小总结，就是什么呢，工作呢，是讲能力，就事论事，而不要去搞一些有的没的，好吧，好，那么第二部分就是什么呢，就是讲，因为我们，去一个单位团体。

很多时候就为什么很容易被人家排挤，对吧，那我们怎么样去主动提供价值，让小团队没理由去排挤你呢，我们不用去讲，为什么我们需要别人，有的时候可以想想，为什么别人需要我们，很多人在探索自己内心的时候呢。

常常会把重心放在自己到底需要什么，我们很容易就推算出来，我们需要别人的陪伴安慰，鼓励帮助，对吗，当你发现你自己有这么需要别人的时候，你可以想象在别人的心中是一个多么可怕的大生活，无法满足的巨婴。

可是我们真的有那么糟吗，当然不会，有的时候如果反过来思考别人为什么会需要我们，你就会去思考自己具备了哪些价值是可以贡献给别人的，别人会在下课的时候找我们讨论功课，可能是你在背书的时候呢。

有一套独特的技巧，所以跟你讨论呢，他常常能够得到很好的启发，甚至有可能只是因为你吃面的时候，看起来表情就是非常好吃的样子，所以跟你一起去吃东西就会特别的美味，这些可能都是我们自己认为不值得一提，可是呢。

在别人的眼中却能够给他人带来乐趣的事情，所以第二部分的内容就是要跟大家讲如何去融入一个你想要加入的小团体，那有不少人他就提过这样子的经验，当老师说三个人一组要以小组为单位来做一个实验。

或者是提出一个报告，这个时候呢，如果你看到身边的同学三个三个成为一组，就是没有人来找你，最后呢，只剩下你一个人，你肯定会觉得什么，非常非常的尴尬，你就会在想，为什么我会沦落到这种地步。

难道真的是像自己想的一样，没有人要找你吗，恐怕并非如此，事实就是什么呢，因为你没有去找别人，同学能够三个三个形成一组，这当然是因为其中有一些人，他主动的去拉来别人加入自己的组。

通常只要一开口就能得到对方的同意，对吗，因为其实有很多人，他也跟你一样比较被动，需要等人去找他，所以呢，你明白了根本之后并没有那么的可怕，可是当我们离开了学校，进入一个公司的时候。

你可能会发现公司已经有一些什么小团体了，有帮派，对不，这些在国企里面的就特别多，这个时候呢，就担心无法被别人所接纳，结果就选择不要主动去加入任何的小团体，那接下来发生的事情呢，恐怕就是在部门里面了。

别人都在团购一起吃饭点午餐的时候呢，会唯独漏掉你，当你受到这样子的对待，难免就会感受到，哎呀，是不是大家都不喜欢我啊，我是不是被别人排挤啊，被孤立了，对吧，如果你的起心动念想要去加入某一个小团体。

那么我们可以做的，第一个建议就是什么，你要想一下自己能给别人提供什么样的价值，那美国呢，他有一部电影叫做奇迹男孩，奇迹男孩的主角呢，是一个十岁的男孩子，他的脸呢，跟一般人长得不一样。

所以到了班上就遭到了同学的嘲笑和排挤，幸好这个小男孩很喜欢科学，因为他在科学方面的特长就跟同学合作，得到了科学的奖项，交到了新的朋友，被班上所接纳，有些人可能就会觉得讲到提供价值听起来很现实。

可是实际上所有的人际关系都是这么来的，也许有人会觉得亲子关系无比的神圣，可是实际上很多爸妈会觉得自己的血统，自己的基因能够传递下去，光是看到小孩跟自己长得这么像，就会觉得无比的温暖，而小孩跟父母的关系。

除了亲情上面也包含了生活上面的照顾，也就是说，即使是亲子之间呢，也有很多互相能够贡献的价值，更不用说朋友之间，有些朋友呢，他喜欢跟你聊天，纯粹是因为你讲话很好笑，或者呢，你在看完电影之后呢。

能够提出一些与众不同的，意见，那各种各样的人际关系恐怕都只是建立在能够互相提供贡献的价值上面，更不用提想要去加入一个小团体的时候，只要你能够提供你的价值就很容易被小团体所接纳。

不用把这个所谓的价值想象的是那么的高深的专业上的特长，而只要想到任何一个小团体，恐怕都需要有人讲一下笑话，打打圆场，润滑一下人际关系，热络一下聚会的气氛，如果能够做到这些事情。

你就可以发现我们不用只是只是想，我们有多么需要别人，有的时候反过来想，别人有多么需要我们，我，你就可以什么呢，知道你的价值所在了，另外，当我们要加入一个小团体的时候啊。

很多人通常只会什么着眼于自己跟这个小团体之间有什么相同的地方，当然有很多的小团体，因为他们都是来自于同一个科系，或者都从事某一种工作，或者有非常相似的兴趣，或者是来自同一个故乡，只要能够形成小团体。

恐怕难免有他们成员之间的相似之处，可是啊，这不是一个可以跨越的门槛，想一下，有一部电影叫做什么，穿Prada的女王，这个女主角呢，她本来想要当记者，当她进入时尚圈工作的时候。

她对于身边的这些女生对时尚的精进计较嗤之以鼻，而身边的同事看到这个男女生没有时尚感的打扮，也都被吓了一大跳，觉得她不可能在这个环境生存下去，那如果有看过这个电影的人呢，可以去回想一下。

女主角的改变关键是从什么时候开始的，就是什么呢，当她开始找了一个同事抱怨别人瞧不起她的时候，这个同事呢，开始带她到仓库里面，去挑了最时尚的衣服鞋子。

而她发现她的身材怎么样都塞不去那些她觉得最漂亮的衣服的时候，她就有什么，瘦一点的动力，我们可以很明显的看出来，这个女主角，她是主动的决定要接纳这个小圈圈里面的标准，她寻求了这个小团体里面其他人的建议。

而且要用着这个建议努力的时间，虽然到了故事的最后呢，她还是决定要听从自己内心的呼唤，离开了这个小团体，可是呢，她已经成功的融入了这个小团体，而对于我们来说，生活里面遭遇到的小团体呢，也是一样的。

如果我们根本就不想要去融入，这个小团体自然跟我们没有任何的关系，可是如果我们想要有想要融入的原因，我们就可以进一步去体会这个小团体跟我们的标准，区别在哪里，我们恐怕不需要全盘的去接受这个小团体的标准。

我们还是可以保持自己的特色，就像穿布拉达女王的这个女主角一样，即使她改变了她的外表，她也没有改变她做事情的斗志跟精神，她也没有把她对于专业的追求打了折扣，这依然使她是一个特别的人。

可是她就是能够融入这个小团体里面，那要融入任何一个小团体，就是要接纳这个小团体的标准之外，同样能保持自己的特色，贡献自己的价值，这样子的小团体的其他成员才会觉得，有你加入之后，这个小团体变得更丰富。

更有意思，而不会觉得只不过是多了一个无聊，凑热闹的人而已，我们一辈子都会经过不同的阶段，会遇到不同的小团体，不是每个小团体都需要我们去加入的，我们可以自己去判断对我们有多么的重要。

再来决定要不要去加入这个小团体，要被一个小团体接纳，你要有你的价值，同样的一个小团体要能吸引你，你也得有他的价值才行，好吧，所以关于在工作上或者一些利益场合，遇到了一些小团体怎么样去加入呢。

我也告诉了你们，那具体加不加入呢，还要取决于你自己，然后有些时候是因为你的被动，然而所以就被疏忽了，并不是大家不想要你加入，明白吗，那第三部分讲的就是什么呢，发现背后有人说你坏话，不是针对你，怎么说呢。

在生活当中，当我们发现有人背着我们说我们的坏话的时候，每个人的心里肯定都会什么不舒服，对吧，可是想一下，我们只有在别人背后说我们坏话的时候才会不高兴吗，难道别人当着我们的面说我们的坏话。

我们会比较高兴吗，还是说穿了，不管别人是当着我们的面，或者是在背后只要说我们的坏话，我们就不我们就会不高兴，如果是这样子的话，我们总结一句话，就是我们不能接受别人讲我们的坏话。

可是实际上我们难道是圣人吗，我们难道完美的没有任何的缺点吗，只要我们不是圣人，只要我们有缺点，当然就有坏话，会会让别人拿出来讲，对吧，而且之前的内容我也讲到所谓的优缺点，就是看别人站在什么样的角度。

对吧，比如说我，我如果很努力，我是一个工作狂，可能有人就会说我的缺点不照顾好家庭，明白吗，那你说我我很少陪家庭，就说明我是一个没有什么家庭观念的人吗，不是的嘛，对不对。

比如说你是一个为家里去打拼奋斗的人，所以你才那么的忙，结果你给别人说了一句，你没有家庭观念，你是不是就会很生气，是不是，所以，这东西没有人无完人，记得啊，好，那么今天我来给大家讲一下。

当我们知道别人在背后说我们坏话的时候，我们心里面的不舒服要怎么样来面对，之前的内容讲过，我们学情商所追求的不是要压抑自己的情绪，而是我们能够整理我们的情绪，那最近很流行的，有三个字叫做断舍离。

我看到有同学呢，还在看这本书，对吗，对不，那所谓的断舍离呢，他无非就是这个人啊，在整理东西的时候作风明快，果断，他之所以能够作风这么，明快，是因为，他搞清楚这些东西从哪里来，才知道什么。

他应该放到哪里去，有些东西啊，是什么，至亲好友送给我们的，我们觉得有保留的价值，有些东西是我们当时因为什么上头，对吧，执念随便买下来，这种呢，就不用保留，那我之所以提醒要去整理这些东西的原则，就是因为。

在情商的追求上，我们对于情绪啊，也要有同样的态度，我们对于情绪最重要的事情就是要知道这个情绪呢，是从哪里来，才知道要把它放到哪里去，一旦我们能够知道这个情绪从哪里来，放到哪里去。

我们就能够很好的去做到所谓的安顿情绪，这就是为什么当我们今天的情商课要讨论如何面对别人，在背后讲我们的坏话这种心情的时候，我们要先知道我们为什么会不高兴，别人在背后讲我们的坏话，是不是。

这个就是一个新的思路，我相信所有的人在听到别人说你坏话的时候，你第一个反应就是，他妈的，居然说我坏话，我都没说你坏话，你说我坏话，对不对，都有这样的反应上头了，可是很少有人他会去思考。

我们为什么自己会不高兴，明白了吗，就是情商高的人，他永远都会第一时间从自己的身上找原因，记住这句话情商高的人永远都是会第一时间在自己身上找原因，因为事出有果必有因，对吗，那因是什么，为什么我们会不高兴。

是不是，你要找到为什么凭什么，为什么凭什么，之前都跟大家讲过了，大家把那些学过的课程运用一下，就会加深你的理解，因为我们很难治标而不治本的随口说出，不要理那种人，还何必跟那种人计较。

因为这种话无法打动我们，也无法说服我们重要的事情去寻找那种，我们这种不舒服，这个情绪到底从哪里，刚才我们有说，我们之所以对别人当面说我们的坏话，或者背后说我们的坏话都会不高兴。

原因就在于我们不喜欢别人说我们的坏话，我们不想要认知自己是有缺点，有问题的，这就是我们不高兴的情绪的来源，一旦你知道了这个来源，你就可以问自己，我们是有缺点，那为什么别人不能讲我们的坏话呢，所以今天呢。

要提醒大家的一个角度，就是我们不应该介意别人讲我们的坏话，只要我们认知到自己是有缺点的，也接纳自己是有缺点的，别人说我们的坏话呢，也就没什么大不了的，因为我们在以前那种经典古籍里面看到的就是什么。

什么能够五日三省五生是吧，就是说每天能够反省自己，好像只有圣人才能做的事情，那如果把反省自己这么简单的东西，你都要捧到那么高的地位，就会觉得好像凡人都做不到的话，我们就会觉得我们不能够自我反省。

是一个很应该的事情，所以很多时候呢，为什么这个事情你做不了，就是因为你把它想象的太难了，这个就是一个很有意思，就是人类的一个大脑的一个东西，以后有机会给你们讲一些，我去学习一些我们大脑组织结构啊。

那种真的心理学那种很很深入的东西，然后就发现哦，原来我们的大脑天生就是因为什么，什么所以才会有这样子的反应，可是其实我们认知自己是有缺点的，然后把这个缺点改掉，这就是自我反省，那这有什么高级的吗。

这不就是在生活当中，我们能够不断进步的原因吗，那我们从这个角度来思考，不管别人是当面说我们的坏话，还是背后说我们坏话，只要他说的真的是我们的缺点，那反而是他提醒了我们，我们何必去排斥或者憎恨。

来对他提醒我们的人呢，对不，你要感谢别人去提出这些东西，好，那么第二个要提醒的角度就是，我们在社交生活当中，讲任何人的坏话，或者讲任何自己讨厌的东西呢，都是比较能够拉近彼此的距离，你只要随便回想一下。

你跟别人的谈话，如果两个人都在谈论自己喜欢的东西，可能讲一下呢，是吧，都会接不下去了，比如说什么呢，大家有些时候聊天也会发现了，比方说，我好喜欢纽约哦，结果对方说，我也是，我也好，我也觉得纽约好棒哦。

那这个话呢，很快就聊不下去了，可是如果你很讨厌一个地方，住了某个酒店，你觉得那个酒店的钱来烂的要死，或者你特别讨厌吃某一种，菜式，你一旦开始形容，你有多么讨厌香菜的味道，觉得香菜很恶心，那另外一个人呢。

他如果也很讨厌香菜，他就会热情的加入你一起去诅咒香菜，因为我们人的本性就是喜欢批判各式各样的事情，喜欢讲别人的坏话，发现别人的缺点，有没有发现，那些讨论八卦的都是这样子的，一讨论某个人就说，哎呀。

这个人好烂啊，这个人怎么怎么低啊，怎么怎么低啊，很少有人会去讨论别人的优点，对吗，好，这可能是能够给我们带来一种安全感，让我们什么去说别人的不好，让自己觉得自己过得还不错。

如果整天耳朵听到的嘴巴听到的都是别人的好话，我们可能会，什么觉得自己过得太糟糕了，简直像过得狗屎一样，就是我们可以看到很多明星对吧，因为有些时候一些娱乐八卦，然后那些明星都躺着中枪的时候。

明星也会很苦恼，他说明明没有做错任何事情，也没有去招惹谁，什么可能就会动不动被骂得狗血淋头，那，当他们如果认知到这个是明星工作，就公众人物必须要做的一部分，有很大的一块。

就是要提供别人一个什么发泄情绪的对象，所谓什么笑骂游人，我们既然选择了活在别人的目光底下，就要接受别人对我们的议论或者谩骂，这个是什么，公众人物，工作的什么专业范围之内很重要的一部分。

如果一个人他没办法去接受别人的诋毁，谩骂发泄情绪，这个人的就很难去做公众人物的，因为什么他会有很大的压力，以前别人说我的时候我就会觉得哇靠，我都没做错什么，你为什么要怎么讲我对吗。

后面当我的情商提高了之后，我就发现哦，原来宇宙嘛，就是二元对立的，有一千个人喜欢你就一千个人不喜欢你吗，就好像我最近在做抖音，我在教大家拍那个什么网红美食照，然后就有就有女生评论说。

这么简单的事情还要你来教，对吧，那那我看到这种东西的时候，我就会觉得很好笑，对吧，因为为什么他会讲这句话，就是因为他觉得这个东西很简单，所以他才会这么说，但是有很多普通人他不懂，好，好。

所以当别人在社交谈话当中呢，在背后如果议论我们或者骂我们的时候呢，其实我们是给对方提供了一个什么发泄情绪的题材，你只要随便去回忆一下你最近的一次谈话。

你就会发现你一定在你没有意识到的情况下讲了某些人的坏话，有没有，嗯，反正我跟你们分享，我现在的话呢，就是因为我会一直保持那种觉察力，有些时候别人在讨论某一个人的时候又或者某一些时机。

我会突然想到以前一些人，他做的不太好的地方，就，就我这个时候，我立刻管住自己的嘴巴，我会转换自己的念头，然后就马上想别人好的地方，然后管住自己的嘴巴，不去讲别人的坏话，因为我之前跟大家讲过了。

宇宙的法则就是你给出去什么，你就会接受到什么，当你不会去评论别人的时候，自然就很少会去评论你，只要我们能够意识到，原来我们自己也是靠讲的某些人的坏话，然后某些地方的坏话来拉近自己跟对方之间的距离。

来从事一只顺畅的社交谈话，那我们大概就能够比较理解别人，别人也会讲我们的坏话来促进别人的社交，对吧，这就是怎么同理心好吧，换位思考，所以今天这节这一部分的内容，就是说给大家一些理解的视角。

能够让我们更平衡的去面对别人在背后说我们坏话，这件事情，事实上呢，有一些人因为担心别人讲自己的坏话，就会活得很小心翼翼，可是你会发现这些活得小心翼翼的人呢，还是一样，还是会被别人在背后说坏话。

也就是说什么呢，讲被讲坏话这件事情是逃不掉的，当你被讲坏话的时候呢，请你要理解，并不是对你在讲坏话，可是别人必须要讲坏话，不管是促进社交还是发泄情绪，只不过他们在讲坏话的时候呢，刚好拿了你来当题材。

有些人会担心别人在背后讲自己的坏话，会使自己的人设崩塌，那跟你们讲一下，实际上你要对你自己的人设有信心，我们的人设没有那么脆弱的，如果我们的人设因为别人在背后说了几句坏话就会崩塌的话。

那你这个人设呢也太不靠谱了吧，对吧，因为，真正的厉害的人，他是会根据自己的观察来分析一个人的，而不是说人云亦云，如果有个人说坏话，然后你另外一个朋友就听他说了，那么这个这个人呢。

你也没有必要去跟他相处了，对吗，他这么就是完全没有鉴别能力的人，你跟他在一起有什么用，对不，所以呢，以上就是我们第三部分的内容，就是说被别人在后面说坏话怎么办，好吧，好，那就算你像我一样情商蛮高的。

那管住你的嘴巴经验，因为这样子的话呢，喜欢你的人就会越来越多，接着呢，就会有很多黑粉就会跑出来了，这个是正常的平常心对待啊，你要知道越多人骂你就代表什么，越多人喜欢你，好，那么接下来呢。

我们讲第四部分的内容就是我们要分清内外的需求，工作这个心理呢，才会平衡，就是我们在工作的过程当中呢，我们很容易遭遇到各种各样的挫折，这样的挫折呢，常常会带来剧烈的情绪反应，可能会严重的让我们吃不好。

睡不好，甚至会越想越生气，乃至于辞职不干了，在这样子的事情上面，如果要追求情商，其实不能够光是去照顾情绪的反应，而最好是能够找出这个情绪从哪里来，怎么来的，比如说我们经常会看到一些热门新闻。

就是某某明星跟某某明星离婚了，对吧，那这说起来能够跟我们有什么关系，我们却会因此而对外宣称，从此不再相信爱情，对吧，特别是很多女生经常就是什么，看到哪个男的出轨了，或者是看到什么出轨了。

就会发一个朋友圈说，我对爱情没有希望了，没有不再相信了，因为这个情绪所形成的过程呢，它是没有逻辑可言的，很多人他在马路上被什么被塞住的时候，就为什么，骂天骂地，觉得什么全世界都在跟自己作对。

看司机就特别多了，你们有没有见过这样子的司机，我有时候也会遇见过，偶尔，那我就会发现，我当下的能量有点低，所以我做到了这样子的车，然后我就不会去跟司机讲特别多，反正我就安安静静的让他赶紧送我到目的地。

接着呢，就跟他再见，因为，这个人呢，他会忽略了自己也是这个什么，车潮中的一份子，你自己开车上了马路，你也就形成了这个车潮当中会把马路给塞住的原因，对不，所以这是一种我们很习惯的拿出来的情绪。

其实都经不起追究的，一旦追究起来，我们就会问自己这种愤怒埋怨有道理吗，如果没道理，如果不知道这个情绪是从哪里来的，我们就很难去安放他，这也就是很多人为什么说，如果我们一味的对于能够接触到的各种讯息。

都要起情绪的反应，我们一定会忙不过来，最后变得什么，浮躁不堪，可是这些情绪呢，全部塞到我们的身体里面，如果不能让他去到他该去的地方，我们整个人就会很难受，这也就是为什么必须去提高自己的情商去训练训练他。

情商的训练能够让我们辨认哪一些情绪对我们是重要的，哪些是不必要的，根本不值得他发生，很多人他都喜欢说这四个字叫做什么，莫忘初衷，就是不要忘记的初心，可是我们当中有多少人真的能够做到。

不要忘记自己的初心呢，所以这一部分要讨论的内容就是，因为工作上的付出导致心理的不平衡，我们恐怕就要回到原点，去问一下自己，我们在工作上所做出的这些付出到底是为了什么，首先很多人心理不平衡。

就是因为觉得自己比别人做的多，有没有这种感觉，我我是有过这种感觉的，我不知道你们有没有啊，就有一部很出名的韩剧叫做叫做，叫做卫生，当时引起了很多上班族的共鸣，因为这个卫生的男主角呢，他是一名实习生。

他在公司里面呢，为了能够从实习生转正付出了很多的努力，每天都是最后一个离开公司的人，而其他的同事的都把工作推给他，让他一个人累的半死，那我们刚刚听这个故事大纲的时候就会发现这个男主角是有目标的，对吧。

他的目标就是尽快的从实习生转正，不见得为了赚钱，也不见得是学习专业的知识，也不见得是为了搞好人际关系，而就是想要转正，只要他的目标没有达成，他所有的付出都是为了达成这个目标所做的努力，而不是说被欺负。

以相对的标准来说，我们都会觉得他是被欺负了，别人做的少，他做的多，别人拿的钱多，他拿的少，可是如果我们不采用相对的标准，而用绝对的标准，所谓的绝对的标准就是对于这个男主角而言，转正是他唯一的目标。

那达成这个目标的过程中，发生的事情叫做步骤，如果经历了这些步骤之后，他依然没有办法转正，那他就应该心里不平衡，对，因为他真的被欺负了，可是在这个结果还没有揭晓之前，你就感到心里不平衡的话。

那就可以算是不平衡的稍微早了那么一丢丢，而因为这样子过早的发生心理不平衡，所导致的情绪波动，就有可能会影响到他的表现，而使得他的目标更难达成，当我们感觉到自己付出远超过别人的时候，我们可能要想一下。

我们的目标跟别人目标中间是不是有差距的，我们那种不要忘记初心，那个初心跟别人的初心恐怕也是不一样的，所以为什么公司里面很多人他在不断的晋升，晋升到主管，在我们的眼中可能是为什么，思味素食的。

思味素餐的人，这个是一个成语，因为他们的目标就是想要什么，思味素餐，就是要什么闲着没事干，混日子，白拿钱，我们所感受到的心理不平衡，只是什么，因为我们还没有达到他那种可以白领钱的地步。

而他们已经实现了他们的初衷，如果真的这样就可以理解，我们的心理不平衡，并不是来自于什么高贵的跟正义平等相关的原则，而是因为他们已经比你先混到了这个位置，而我们还没有混到而已，而另外有一些人呢。

他明确的感觉到自己的付出远超过同事，恐怕是因为自己所采用的标准跟别人不一样，你希望手边经手的每一个工作都按部就班的进行，都能够井然有序，可是你的同事呢，就会把这些事情的搞得乱七八糟。

这就好像你每天早上起床，把床单整理好，被子铺好，可是别人起床的时候呢，被子随便一丢，因为他觉得每天反正晚上还要回来睡嘛，我为什么要重复的一次又一次的整理被子呢，这就是你跟他的标准不一样。

而不是你付出的比他多，明白了吗，就是每个人的信念逼不同，所以呢，就会导致这个C的不同，当然，如果你的按部就班，井然有序，你的付出呢，就比别人多，可是往往我们也看到很多按部就班的人，他们完成任务的速度呢。

比那些乱七八糟的人还要慢的多，这时候公司自然不会认为你的井然有序按部就班，而付出的那些努力是值得的，因为他没有为公司带来任何的业绩，对吗，公司要看的是结果，而不是你的过程，当然。

我们事后要复盘是要复盘过程，对吗，因为为什么倒没有做到这个业绩肯定有原因，但是第一时间我们都是看结果的，他只是你个人为了满足你自己做事情的方法，合理化自己的方法，而花的比别人多。

却不见得要付出的必要的努力，所以在工作上，当我们感觉到自己付出比别人多，却没有受到同等重视的时候，我们会感受到内心不平衡，是不是一定合于逻辑，是不是一定就必要的呢，恐怕就要经过这样子的推敲。

才能够确认这样子的情绪反应是值得的，要不然就是不必要的情绪反应，好我们可以想象，别人的需求跟我们的需求不同，而另外一个重点是我们内在的需求跟外在的需求也不一样，好那么这个时候我们又会讲到初心这两个字。

我们之所以从事这份工作到底是为了赚这份薪水，还是学习专业的知识，还是积累人脉，还是因为迫不得已，被其他的公司拒绝了，只剩这么一个公司为了工作而工作，如果做这个工作是出发于内在的需求。

比方说你想要积累足够多的专业知识，那么我们付出的越多，理论上我们能够学到的积累的经验就更多，对吧，虽然没有对等的得到相应的薪水，或者得到上市的赏识，可是上市的赏识跟比，比较多的那份薪水都是什么。

外在的标准，你学到了东西积累了经验跟人脉，这些是什么，你内在的是别人拿不走的，你如果你的内在得到了满足，那么外在的标准，你就会觉得没什么重要的无所谓，对吧，所以有些好莱坞的大明星。

你找他演一部商业的娱乐电影，他会要很高的片酬，可是同时呢，他却愿意什么，拿很少的钱去演一个舞台剧，因为他们能够分得很清楚，演娱乐大片，他们要求的是外在的标准是名声是票房是高片酬。

可是什么去演观众又少钱又少的舞台剧，是为了满足他作为一个演员内在的需求，他能够去做自己，所以啊，我们因为工作上的付出感到心理不平衡的时候，我们恐怕要推测一下，这份工作是不是只是满足了我们的外在需求。

而没有满足到我们的内在需求，我们我们学习情商不是为了去提高改变外在的世界，因为外在的世界是很难改的，我们一个人的能力是有限的，我们训练情商主要的是什么，认清自己内在的需求，这个非常的重要。

因为当你的信念变了，思维变了，你看这个世界呢，就变了好，那么以上就是我们今天的所有内容，那么大家有什么问题呢，就交流一下。

