# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十一课老吴-男ASD技巧

好 那么人应该来得差不多了 有100个人我开始讲课，我开始进入今天的正题 好吧兄弟们，准备好笔记哈，晚上讲男性AST，那么今天呢我就直接通过聊天记录来给你们，分享那个什么叫男性AST。

好 那么首先我要给你们解一下解释一下AST啊，注意注意听一下 稍等啊 我找一下专业的术语，好 AST呢它是什么东西呢，它是，担负防卫机制 也可以翻译为防担负机制 即女性为了防止自己被男友朋友或者。

他自己视为应当所采取的防卫方式，可能会妨碍性阻止性行为的发生，或者会抵触男性的一个静挪行为，通常被女人用来拒绝性行为或者回避性行为之后的责任归属。

好 那么这个是ASD的一个解释 因为很多人都不知道ASD是什么 所以我要找一下专业的解释，那么来了 一般呢 我们在追求女生的过程中 其实会经常遇到这种ASD是不是，那比如说。

你跟女性朋友一起撑伞的时候呢 对方会下意识的远离你 对不对，他会避免跟你有肌肤的接触，对不对 那包括说像我们在坐公交车 坐地铁上的时候呢 我们就身边会有很多，很多女生嘛 对不对 那如果。

那个你去你你跟他爱的比较紧的时候 他是不是就会下意识的躲开，对不对 那这个呢 解释叫AST 他就是防止什么呢 自己。

有意无意的被占便宜 是吧 然后上班呢 他会穿的比较保守 比较严密 是吧 尽量避免短裤短裙，这容易被干嘛呢 男性嘛 很多会去骚扰他们 所以他们就必须，去去避免 那么在约会的过程中呢 如果那个。

你去男生第一次进挪女生的话呢 女生会有，比比较强的一个防备心理 是不是他会有一些抗拒的行为，比如说你去牵女生的手 那么他会说你干嘛碰我的手。

是吧 他会这样子有一个很自然的一个反应 那么这些就是叫ASD 知道吧，那有些时候你比如说要约他一起什么吃宵夜啊 一起来你家，他就说为什么我要去你家 对不对 这些呢 就都是叫ASD 好吧。

那么就算你跟有些女生那个，跟你恋爱了 但是呢 他也不会轻易的跟男朋友去牵手或者同居，对不对 他还会要求你说我们现在关系还没到这里，我们不能够上床 对不对 我们只能牵牵手啊 亲嘴呢 也要等一等 是吧。

这不能那么快，好 这就是ASD 好吧 那么在开始之前呢 我就跟你们讲一下，哦 女生对男生会有这些ASD 对不对 那么好来了 老吴呢，是第一个把ASD这个东西呢。

出成专业的课程 然后用专业的形式去给你们去讲解 因为，我们有古话有说叫什么呢 以其人之道还治其人之身，那么老吴呢 就把这个ASD呢 用在我们的聊天还有实战的。

当中效果非常的靠谱 对不对 所以呢 今天我就来讲 告诉你们 哎 这个东西要怎么样去运用，好吧 好 那么来了，那么来了，那么来了 我们可以看到就说，我们在你们 我们大家一起来看第一个聊天附件。

好 那么你可以看到这个妹子呢 这个是我的私教学员的聊天记录，那么他当时就来问我们怎么回嘛 是吧 就右边都是我们在帮他聊，好 那么你看妹子妹子说要聊聊聊你 然后呢 发了一个手指指过来。

嗯 那可能我们正常人就会，就说来呀 是吧 就会觉得如果没有经过专业训练的人，如果不懂女性思维的人 他可能就会很直接 对不对 因为男生都是比较直接的嘛。

所以呢 你要你可以看到我们的第一个回复是什么呢 问他你要聊哪里，是不是 然后发了一个皱脸的表情啊 这个就是asd了。

就是妹子说来撩我 我并不是直接就给他撩 而是说你要干嘛 你要撩我哪里 懂吗 就是这个意思，明白吗 好 那我们继续再追再往下看，稍等啊 我因为我 我有点生病 然后讲话有点难受，嗯。

下午才去做了个做了个spa 因为真的不舒服，好 那么我们可以看妹子呢 你看我们的asd一起来之后 妹子就发了一个害羞脸，对 妹子发了一个害羞脸 那这个时候就说明什么呢 妹子害羞了。

对不对 就好像我们我们把这个聊天记录反过来 比如说撩你只是一个男生说 然后这个女生，就回 哎 那你要撩哪里 这个时候你是不是就会害羞 因为你的脑海里会干嘛呢 会开始去想象这个画面。

懂了吗 兄弟们明白我的意思吗 我再解释一遍，就是你想象一下 如果你跟一个女生说什么呢，嗯，不不不 这个是其中的一个部分了 这个就是当你们把老吴的课程都学会了之后呢。

你会干嘛呢 你也可以这样子 好吧 这个聊天记录是我的私教，因为就是基本报了老吴的课程的人都是可以学会这一套 而且这套用到女人身上真的是非常的屌，好吧 那么我们 你想一想。

如果你跟一个女生说 我要撩你 然后女生说你要撩哪里，这时候你是不是你的脑海里就会去想 哎 我要撩他哪里 你是不是会想到他那些，敏感的部位 是不是你的脑海里就会去去往那一方向去想。

好 那么那么我们可以看到是不是 所以妹子就害羞了 对不对 说明妹子就开始想，妹子那个害羞脸 我来告诉你们 他就什么呢 他开始想到一些污污的东西。

好 那么这个时候他既然已经往污污的那个方向去想 那么我们就要进一步带领，我们就说 那等一下撩出感觉了怎么办，明白了吗 注意听这句话，妹子 我们就会说 能够撩出感觉怎么办 那妹子就又会去想，是，是不是。

就是我们怎么呢 让把这个炸弹就是我们经常就是，其实很多时候女生抛asd或者抛废册 这些东西就我们可以比喻为炸弹 对不对，那么当女生把炸弹丢过来的时候 很多兄弟呢。

没有经过专业学习跟训练的就直接会被炸弹炸死，对不对 那经过专业训练的呢 就会把炸弹给丢回去，就会把炸弹丢回去 那如果你可以学到老吴这种呢 就是说在妹子还没丢炸弹的时候呢 我们就先把炸弹丢过去。

好 所以呢 你可以看到我说 等一下撩出感觉了怎么办 我直接把炸弹丢丢过去妹子那边，然后妹子就被炸死了 他就说我负责，看到没有 这个就是妹子他被这个，炸弹炸到了 他就直接说那个他负责，好 那么这个时候呢。

可以有多个回复啊 比如说我有些时候我会说什么呢 我说我只给你负责上半身，明白了吗 我说我只给你负责我的上半身，就显得自己什么呢 没有那么需求感 就意思就是说老子的。

及其以上的部分你负责 对不对 下面的不要你负责，这显得很没需求感 但同时上呢 我们又是在引导妹子，明白了吗 就会觉得 哇 这个男人怎么那么不不急涩，一般来说 男人都是很急涩的。

然后呢 你越不急涩 妹子会觉得这个男人越有意思 会去激发他的一个征服欲，所以听我这句话非常的干货 就是我们这是今天的第一个重点 为什么我们要去用。

啊不 这应该是第二个重点 第一个重点是对于asd的一个了解 那么第二个重点就是我们为什么，要去用asd的方式 这个技巧去怼女生，就是为了什么呢 引导妹子去暴露她的需求感。

去挑起妹子的一个情绪 让妹子有征服你的这个欲望，怎么样 兄弟们 靠不靠谱，可以吧 是吧 上来就好 那么那么来了，那么我们可以看到这个妹 看到。

看到当时他的那句话是我的助教回的 我的助教说那你那你不可以撩我的下半身，其实是一个道理的 就是意思什么呢 我下面你不能撩，我下面不能撩 你只能撩我上面，好吧 那么妹子就会觉得哎 那个。

觉得我靠你这个男人好特别啊 然后妹子就懂了，他就回你好哦 是不是 妹子就自然而然的想到那个方方面去了 所以为什么，为什么女人倒追女人倒追 这个就是女人倒追的其中一个部分善于利用这个asd技巧。

就是我们把女人对付我们的那一套拿去对付女人，他就崩溃了，对不对 所以你可以看到这个女生从头到脚都是在暴露需求感，他其实也不知道为什么 但是他就是暴露了 这也是我们平时在跟女生聊天的时候。

为什么我们很容易被女生，就是聊着聊着 女生就不跟你聊了 或者是，他对你兴趣度就下降了 就是因为你一直在跟着人家的节奏走 而我们是让你们。

而老吴是让你们干嘛呢 女生跟着我们的节奏走 我想往你把你往东拉着拉往西拉着拉，所以妹子他就是完全就是一个被带领，你们都知道很多导师都跟你们讲 哎 我们男人要学会带领女生 没错。

但是他没有告诉你要具体怎么带领 这个就是带领女生的一个办法，好吧 那么我们继续再看下面的截图 今天我准备了很多聊天案例啊，嗯，好 我们再看下一个操作 对不对，我们再看这个图啊 你看。

注意看第二个 你看妹子发了一个亲嘴的表情，妹子发了一个亲嘴的表情 可能正常的男人会怎么回 直接就发一个亲嘴的表情，要么那些很急色的男人就会发一个他妈的在床上在那运动的色图 对不对。

是不是兄弟们 我说的对不对吗 那么你们可以发现我们的聊天是干嘛呢，我们并不是说，妹子亲我们 我们就要亲妹子 我会想 哇 等会亲出感觉谁负责 看到了没有。

是不是就我们 我们的ast就来了 就你 你等会亲亲过来 会清楚感觉了谁负责，那个妹子又说他负责 是不是那么那么，那么你看这又是另外一个回复 就说那你先负责上半身负责好了 再再负责下半身，看到没有。

然后呢 你看因为这种ast的回复 妹子的反应就是什么 哎呀宝宝真会说我就是想亲你，是不是是妹子来倒追我们 而不是我们说哎 我要亲你 我要亲你 显得跟傻逼一样，看到没有 妹子他的。

他的需求感就一直在被放大 一直在被放大，是不是很舒适 你你们觉得这样子的聊天是不是很容易 对不对，好 那么继续我们再再看下面的案例，好 那么来了。

好 再来给你们看一个另外一个关于在约约那个火包的节点的时候，我们要怎么样去，去处理好 比如说妹子跟你说 我不约炮，别找我 如果你是以这个为目的的话 好 很多兄弟可能来到这里就会觉得，那个。

啊 老师要怎么回答 妹子知道我要约炮了，对不对 我们确实就是要跟妹子约约炮啊 对不对 但是你们看我们的回复是什么呢，我会 我们的思维就转化到女人的角度 我说，我 你不要整天说约约约啊 这个要看感觉的。

注意看这个回复 你们要去感受老吴这种语境 我再再重复一下我的语境啊，你看我们就很淡定去处理这些问题 就我别整天约约约啊 这个要看感觉的。

意思潜台词就什么呢 老子他妈的不是那么随便约炮的 但是我们又给他感觉 哦 这个是看感觉的，你看又扯到感觉上面去了，就你们去听我昨天的那节课 我昨天那节课有讲到 是吧。

感觉什么什么什么感觉什么什么就是一种女性的回复 对不对，那么你看这个就是什么呢 保持自己的框架 同时给出，一种态度就是我不是随便约炮的 这个要看感觉的。

好 那么妹子就回恩恩对不对 那妹子回恩恩就什么呢 妹子进入了我们的框架，然后呢 这个表情就很屌 对不对 你恩恩啊啊的回复搞得好像我在套你，你看通过表情直接升高关系 妹子就笑了。

你看对不对 这样子的聊天是不是很屌嘛兄弟们，明白了吗，好 这个表情回头发给你们 好吧 不要着急，不要老吴既然发出来的东西就会给你们啊 不要客呢 还没认真听那个。

干货这个才是最重要的 你有没有这个表情无所谓的，因为你只要记住这个思路 你干嘛呢 你打成文字发过去也可以啊 明白了吗，就妹子如果你没有这个表情 你就直接回嘛 你就你恩恩啊的回复搞得好像我在操你。

或者如果你不想那么直接 你都可以回答什么呢 我打打在公屏，不不打了 我就直接念吧 我就可以说你恩恩啊啊的时候就搞得，我在对你做什么坏事一样，你们注意听我这句话。

你恩恩啊啊的时候就好像我在对你做什么坏事一样，我也没有说操 也没有说做爱，对不对 而是一种很隐晦的 说搞得好像在对你做什么坏事 好 那这个时候呢 如果妹子。

说你好污 对不对 就说明妹子会想到那一块去了 但是这个时候老吴的绝杀就来了，我说对你做坏事，可以是绑着你啊 哭哭着你啊 掐着你啊 你干嘛想到那一方面去了，你看直接一个炸弹就炸崩 然后妹子就。

就尴尬了 对我做坏事又不是只有那种坏事 但是我们正常的思维就是一听到干坏事，就是会想到啪啪啪 对不对 但其实上做坏事是有很多很多种的，兄弟们有没有学到东西 是吧，哎 对 女人就喜欢隐晦一点的。

所以为什么我们约女人去酒店 不会说哎 我们直接去开房吧 是吧 这太直接了，而是说哎 我们找个地方休息 那妹子就懂了嘛 明白吗，好 刚刚有位兄弟他说，不是老子骚 是你这个老乌龟。

搞我三四次 我才迫不得已被你搞 对 就是这种 就是这种思维方式，明白了吧，所以为什么你们整天看到 哎 老乌被女人盗追 被女人睡 就是老乌的思维模式已经转化了过来，好吧。

女生问什么坏事 那么你就回答还能有什么坏事，你看我又没有直接回答 就在打太极 我一定要让女生自己炸 而不是说，他把炸弹又丢回来 然后我自己把自己炸死了 我就直接说。

那还能有什么坏事呢 是不是又把炸弹丢了回去了吗 这就是打太极 好吧，好 那我们继续再看聊天记录啊，好 我们再去看聊天记录四 好 看第四个聊天记录，比如说。

稍等啊 看到没有 妹子呢 说要跟你去喝东西 对不对 第四个附件，妹子说要跟你去喝东西 然后呢，你看，比如妹子约我喝酒 我不会直接答应说好 是吧 一般男人他会觉得 啊 妹子约我去喝酒好开心哦。

是不是窗口好大 就很爽快的答应他 对这个就少了很多测试的东西在里面，而老五就会回复说 嗯 你是不是 你是不是要灌醉我啊 或者说你感觉你要灌醉我，明白了吧 就asd就来了。

有附件没附件的兄弟退出APP重新进来，好吧 所以我们看到第四个啊 就说感觉你要灌醉我啊 妹子就回 不会的 哈哈，那其实妹子就懂了。

就是我们看到妹子 如果回复了不会的哈哈 我就明白了这个妹子已经想到那一块去了，是不是 所以就回那就好啊，其实其实我已经知道妹子心里面在想什么了 只是我没有去说破 然后妹子。

妹子就回了哈哈 好 那这个时候呢 我们没有回复他 妹子又补充多了一句，你想去酒吧吗 还是说单纯吃东西那种 你们可以看到我朝着窗口贼鸡巴大，明白了吧。

如果妹子妹子那么直接跟我说 让我带上钱 我会对这个妹子很差评，我会对这个妹子很大的差评 为什么，就是如果这个妹子出来 尽量都是我们能请就请 对不对。

那么如果妹子还要强调说他没钱 一定要我请客 我就会感觉这种约会，我不太会去 为什么我会觉得他就是要来坑我的钱，明白吗 我们不是，傻逼男人 我们是一个有态度 有原则的男人 既然我明知道你要坑我。

我还要去给你坑吗 对不对，第一聊天大师是吧 谢谢谢谢他下来的9老吴会负责聊天这一板块好吧，嗯，什么贼鸡巴贼鸡巴，什么鬼，啊 叫我干嘛，好 我们继续看下一个复件 你们可以看到啊。

比如说 我不知道上面聊了什么啊 反正就妹子说，那个，注意看后面那句话，就说有些时候你跟妹子进入了一个很直接的阶段之后呢，你看我们说直白点不好吗 比较不会装这个是什么呢 就是一个很真实的。

态度好 妹子说很棒 那这个时候呢 我们就反问他，我们就反问 妹子说 还难不成你喜欢会装的，对不对 这就是什么呢，又是在通过自己起这种机制去质问女生，让女生进入你的圈套好吧，嗯。

我提的了一百多个 还其中我提的了多少个跟你都没关系啊，好 那么你们再看这一个聊天啊，妹子问你爱他挺不可爱，然后呢，比如说或者妹子说话，说话呢 说话很好玩 然后我们就说挺可爱 对不对。

然后妹子呢 你看这个聊天记录 妹子就给这个我的私教，发了一张他的照片 说他很漂亮 不是可爱，好 这个时候我们就明白了这个妹子窗口很大，他什么呢 需要你去你去那个赞美他。

好 那这个时候呢 我们就发两个斜眼去回避开 对不对，对不对 就不要顺着他的意，然后妹子就发了一个无脸的表情，然后呢 就回来就好了 你不可爱了，然后妹子就说 我可爱 是吧，就是我们通过一些防卫机制。

让妹子自己他妈的去暂暂暴露他的需求，我练成这样的聊天呢，我从15年吧 15年初聊到现在两年多了吧，两年多了啊，那么好 最后呢 再给你们送一个聊天记录，这个聊天记录比较长，你们需要把这个副键打开 好吧。

打开了之后呢 我们先不要再公平聊天，等我把这个案例讲完了，你们有问题再问 好不好，你们不要逼逼到我去禁言你们，好 现在呢 我们全部人打开这个聊天案例长图，好 那么我们可以看到啊。

这个聊天呢 也是我的助教的啊，你们看到第一句话说 看来你很看重年纪哦，就可能是什么呢，可能是妹子问了我的私教 问我私教的年龄，然后比如说我私教告诉了妹子的年纪之后呢，妹子反应就是啊 或者是感觉好久啊。

你好小啊之类的，那么可能她就回了一句，看来你很看重年纪哦 对不对，就什么呢 起防卫机制啊，看来你很看重这一块，好 那么妹子就解释了，不不不 我都看重 是不是，妹子在干嘛呢 在解释。

说明她一解释就是有穿孔嘛，因为解释这个东西是低姿态向高姿态才会做的事情，好 那么我们可以看到下面的那句回复，像我这种小鲜肉就放过我吧，是吧 这就是ASD，什么呢 我年纪还太小。

我是小鲜肉 你就不要来搞我了，但事实上我们是很想来搞的 对不对，但是我们要伪装成，不不不 不要不要，这就在打个比喻，就是之前有个过年逢年过节不是送红包吗 是吧，然后呢 前手说不要不要不要不要。

然后另外左手跟他们说不用了 客气了，然后右手就把红包给接了过来，这就是ASD 好吧，好 那么来了，你看 通过这种ASD之后呢，妹子的需求感 征服欲就出来了，她说不放不放 还发了个神秘的笑脸。

是不是 妹子的需求感突然就 嘣 爆炸了，看到了没有，然后呢 继续继续继续ASD 怎么ASD呢，就说我不高又胖 活又不好 还秒射 是吧，其实正常来说我们男人是不会把这种，自己的时长很短 或者是什么活不好。

这种东西直接暴露在对方的眼中 对不对，一般来说我们以往把妹的方式就是什么呢，没没钱要装有钱 对吧，而我们的现在的聊天是换成什么呢，就是我明明很厉害 但是我要说我不厉害，这不行 那不行。

那对于女生来说 她会觉得你是在开玩笑，明白了吗，然后呢 妹子就回了一个再见的表情，其实妹子她回这个表情并不代表说，她真的觉得你是这样子 是不是，好 那么这个时候又补了一句道。

说我不符合你的标准了 对不对，看似在推开 其实是在试探，好 所以我们看到这个妹子回了一句，你怎么知道我的标准呢，看到没有，妹子被你这样一推一推，她就会觉得 我操你这个男人怎么回事。

就像我们有些时候 比如说，明明我们找人家帮我们办理事情 做事情，然后她老是不要你的钱，明白了吧 这差不多一个道理，好 那么，那么我们会看到，我们回复说 那你说抓我干嘛呢，对不对 我们又在起SD了。

就像妹子说 就类似于妹子说，你干嘛要带我去酒店啊，你干嘛要带我回家啊，就是这么一个意思，我们就把这个东西用在女人的身上，然后妹子就说，那不抓了 放你走 你走吧，妹子这个时候是在什么呢，说是说要放你走。

其实我们通过女生的这三句话，是可以分析得出来，这个女生是不想这个男生走的 对不对，好 那这时候呢，我们怎么继续打太极 是吧，我也不会说我不走，也会说你如果走那就GG 是吧，说不走呢。

又会显得自己的需求感很大，所以这个时候呢，我们就应该继续打太极，我就会回，你不是说你什么都看得看中吗 对不对，然后妹子就回了就对啊，那你难道你什么都不看重，然后这个时候呢，我们又起SD了。

所以我已经不打标了，对不对，好 那么因为这个这个SD呢，你一定要用用的很好，不然的话呢，真的会出问题，所以我们可以看到这个女生，是不是她也很矜持，她明明就是对对这个男的需求，对我的需要需求感很强。

但是她又不能够说我就要超你，或者什么，让女人这么直接说出来是比较困难的，对不对，那么我们可以看到这个女人就说，那这样子三了杯，好 你注意看到这句话，说这样子三了杯，就是说三了互相的好友，但是你会发现。

她又在后面加了一个愉快的表情，说明什么，这个女人很矜持，对不对，那么你可以看到，那么这个时候我们就说什么呢，哎呀女人都好狠心，说话好冷漠，是不是，又是在什么呢，嫌弃她，好 那这时候呢。

经过重重的SD之后呢，女生就会回，就你看女生就会什么，因为你都不喜欢我呀，你也不跟我聊天，也不理我啊，那我应该天天死皮赖脸缠着你，是不是爆炸，你看，越来就是我们就是什么呢，就是前面的聊天就什么呢。

把炸弹丢过去，他丢回来，我们再丢回去，直到有一颗炸弹在他手上爆炸，就把他炸炸死了，好，好 那这个时候呢，我们发现妹子的需求感暴露出来了，我们也可以开始暴露了，我就说啊，其实我比较注重感觉啊。

你给我的感觉是挺好的，是不是，然后你可以看到，你看，我们稍微抛了一个诱饵之后，这个妹子的，他就会觉得什么呢，你够得着，是吧 这个可得性，所以妹子就会说什么，妹子就回来，我想知道你给我什么感觉啊。

我给你什么感觉啊，好看吗，是不是，还是很好看，看到没有，这个妹子窗口真大，真的大，懂了吧，所以，就就像那个，就就我打个比喻啊，如果你你很喜欢一个女生，然后这个你的那个，你的那个追求者。

这个女生跟你说一句话，他说哎，感觉跟你相处还蛮开心的，感觉蛮好的，这个时候你脑海里就很想问一个问题，哪里好啊，哪里好呢，什么感觉好啊，对不对，我们是不是就会这么去问女生，对不对，等于说什么呢。

你就是处于被动的状态，你是等于说被人家吊着在走，所以呢，现在是什么呢，变成我们在吊着女生走，好 我们继续再往下看，是吧，这个时候呢，我就给他一个什么呢，先给他吃甜头，就是啊非常好看，这个妹子。

你看这妹子就很开心，打了啊哈哈，打了那么多哈，还说么么哒，是吧，还发了一个迷人的微笑，窗口贼大，那么这个时候呢，我们就开始做服从心测试了，对不对，因为自从他的需求感，他的需求感被引爆出来了。

这时候就要开始做服从心测试，是不是，就是说和你就只有一个么么哒，其他啥也没感觉到，这个又打个比喻又像什么，比如说你给你的追求者，或者是你请你的追求者去吃饭，或者给他买礼物，买礼物，是吧，或者给他买礼物。

是吧，或者给他买礼物，稍等，那么妹子就说，那你还要几个啊，是不是妹子在问了，那么，那么，问问，问题就是需求感的一种表现，那么，又是ASD，然后接着呢，又说我藐视你喜欢不满，就怎么能说。

就像我们说自己是个gay，是吧，故意曲解，是吧，都是一些ASD的一种，然后你可以看到妹子说，你看妹子就来问我，那你的时间都多长啊，不喜欢不喜欢不喜欢，你个负心汉，看到没有，妹子窗口好大。

你看妹子首先来问你啪啪啪的时间多长，对不对，那哪个妹子喜欢男生秒色吗，肯定是不喜欢，你看，那么，你看我们又在吊着妹子的胃口，就说那你这里看你的么么哒有多长，意思是什么呢，你要亲我多一会，亲得久呢。

我就趴得久，就是这么一种感觉，看到没有，就我们一直是在引导女生，引导女生，然后妹子就又被引导了，她说那好长好长呢，那这个时候如果可能你就会说，那好长好长，我就可以趴得越来越久，对不对，对。

那如果你们能够练得像我们这些老吴教出来的，包括老吴这种这么老狐狸的人，我们就是什么呢，开始昨天的装傻卖萌聊天大法，进入了另外一个频道，是吧，突然跳屏，我说可我不会接吻，你要先教我，是不是。

然后又发了一个无脸笑的表情，这就是又是在装傻，怎么我们怎么可能不懂得接吻，是不是就故意这么一说，然后妹子就说，你看妹子就也在装傻，她说我也不会呢，然后妹子先发了一个诉终辞的表情。

又说她不会又说她先找别人学，再来教你你等等，是不是这种妹子就很调皮，是不是就意思说，她要去找别人学了接吻之后，再来教我们教我这个死角，但是实际上什么呢，她就是在气男人，对了就是老娘。

要去找别的男人亲亲了，再来给你亲，那这个时候你不能够受刺激，而是应该很淡定的说，那秒射就不怪我了，意思是什么呢，意思我们也在嫌弃她，好你去找别的男人亲咯，亲了之后你再找我，我秒射就不关我的事咯。

没办法这种语境这种状态，然后妹子又被我们的ASD引爆了，她说怪你怪你就怪你，那这个时候我们也来跟她扯，你看我说谁叫你吻得不够长呢，对不对又在嫌弃她，那么她说谁说不够长呢，这个锅宝宝不背，那我们就说你看。

妹子需求感又爆炸了，意思是什么呢，就是妹子那我那你看，你看她又被炸了一下之后呢，我们就那你棒棒哦有多长，那她就说她很棒棒，然后呢这个时候就问她，那你一次要多久才满足，妹子说好久好久。

你看又又扯回这个啪啪啪的时长，你看这种话题的过度，是非常的自然跟流畅，那妹子说啪啪啪很久很说哦，这个是说亲嘴要亲多久，妹子说亲好久好久，那么你就要想一下，那我们跟一个如果亲久亲嘴亲很久的话。

那不是没办法呼吸吗，是不是所以就和那没办法呼吸，然后呢我们亲嘴就会干嘛呢，会有舌纹，所以就延伸到舌头都麻了，对不对，然后这个时候呢，妹子你看妹子就会嗯嗯对的，然后呢突然这个时候呢。

扯到了下面就说下面也不会这样吧，妹子说嗯嗯，然后我们继续延伸说嗯下面久了会变得很干的哦，看到没有就是什么呢，我们跟妹子亲嘴，是不是那你你看跟一个妹子亲亲嘴亲了嘴，妹子下面就会湿对不对。

那湿久了就会变干对吗，就意思什么呢，如果我跟你亲嘴亲半个小时，然后呢我没有去干你，那等于你的水就干了，所以这句话是这么一个意思，然后妹子就说我不会呀，看到了没有，说明什么妹子水很多。

所以这个时候我们就说宝宝水很多，是不是妹子就说对呀对呀，看到了没有，妹子你看又在暴露她的个人隐私了，好那水多，那么我们就说什么呢，哎呀水多会受不了的，看到没有就开始一步两步魔鬼的步伐。

就开始已经植入带领到那个画面去了，然后我就那我都受不了，然后妹子就来了，真的吗你受不了怎么怎么办，然后直接直接直接炸弹就炸了过去射你一脸，妹子说妹子说为什么会这样，你看妹子愿意跟你聊这些话题。

然后我们就说哎呀在里面很舒服，就不想出来，妹子就害羞了，接着就问那你哪里敏感啊，然后妹子说，妹子就说哪里都敏感，那你看到没有，那这个时候可能以前的人会教你说，就什么我会什么，轻轻的什么去抚摸你啊。

轻轻的揉你的什么啊，是吧会从哪里轻到哪里，就开始会复制一大段一大段的那种疗骚，对不对，但是我们现在是用ASD疗骚，是什么呢，妹子说哪里都敏感，我们就是啊，就表示一种很惊讶的表情。

那妹子就会觉得你干嘛惊讶有问题吗，那那我们你看我说那不是碰一下你的手，你就会湿了吗，那妹子就说有时候会如果有感觉的话，那这个时候呢，就开始扯到接吻了，接吻那我吻你的话会怎么样，看到没有。

我们都是在以一种没有需求感，一种很ASD的形式在跟他聊天，所以呢妹子就不会觉得你很涩，而是会跟你正常的在这么沟通，那么我说吻你会怎么样，妹子说那她要看感觉，好那这个时候看感觉啊。

那我那我就就就摸你的胸呢，是不是继续延伸问题，妹子说会想要，好吧，这边这个聊天记录就讲到这里，怎么样兄弟们，怎么样兄弟们，今天的干货呢就这么多，多个聊天案例，还有一个很详细的案例，这个是我的助教聊的。

我的助教是以前我的一个线下，还有狙击的客户，那么现在他的聊天呢，也把我这一套给学会了，所以呢你们要知道这种东西，并不是只有老吴会，我交出来的人也是可以的，你们也是可以的知道吧，来有什么问题开始问我。

还是说你们已经看湿了，看腻了，啊有没有人在说一下话吗，点个赞给我看一下，好，貌似老吴是卡住了，我退了APP重新进来稍等，稍等，好兄弟们怎么样，是不是，聊天记录发群里，学多长时间到助教水平。

这个因人而异好吧，靠谱是吧，过后老吴贼鸡巴大，思维怎么练，听课啊，就直接约出来就好了，不首先你要先把你的思维，调整过来，好吧，把那个AC再解释一下，ASD的就是什么呢，防弹复机制好吧。

就说女性为了防止自己被卡油，或者，这些淫荡的行为采取的防卫措施，好吧，就比如说男性去进容女生，他会抵触啊，这些都是ASD好吧，嗯，数月不是这么聊的，这个是正常的聊天，数月是数月，这种是比较好玩的聊天啊。

没有见过面的我告诉你，男生框架，是比较好玩的，比较好玩的，比较好玩的，比较好玩的，男生框架，男生框架可以用ASD啊，好吧，女人保守的话，ASD有用，我最近我们最近刚帮一个狙击客户，狙击到他的目标。

我跟你们简单说一下，这个男的呢，完全不懂得聊天，是个三十多多岁的大哥，然后呢，他跟这个女生呢分手了，被被这个女生拉黑了两年半，后面呢，到了老吴的狙击之后呢，半年，把这个女生又追了回来。

他们现在已经在见家长，马上要结婚了，如果念就四个思维啊，多多听课啊，课程都有在讲，数月就是很简单的，比如说，问，发笑脸发笑脸问他在干嘛，他说在无聊，那我就说我也一个人在无聊，那妹子如果接收到你这个讯息。

他说，是不是，我说我我一个人躺在沙发上发呆，妹子说他也是无聊，这时候我就说，那我们出来喝杯东西呗，是吧，一起来我酒店看看电影呗，这种就数月嘛，就很简单直接，我的狙击是，1万2的1。5倍，1万8。

我的狙击是1万8，好吧，是这样的老吴现在，慢慢的，学也不怎么招了，因为，因为价格要上上涨，因为觉得交太多会影响这个市场，好吧，好吧，你如果钱不够可以抱老吴的线下吗，好吧，来要只寻客人的去加我的微信吧。

还要，我没办法包成功好吧，路价可是不一样的，加我的微信去咨询吧，为什么没有感觉实战少，对你聊的少实战的少，我你们问这问题就很奇怪，聊烧肯定是要建立在有吸引的前提下，你没吸引怎么聊呢，工作门徒啊。

你牛逼你可以来啊，破ST的技巧，破ST我今天这节课是教你们怎么使用ST，怎么破ST在后面的课程，我发现你们有一个问题，就是这节课的内容都没学会，就想着学其他的内容，就像什么呢，吃着碗里想着锅里。

就是这么一个道理，你们这种状态呢，是学不会东西的，我告诉你们，就明明我已经给你的碗里加了，加了很多菜了，你还要想着从锅里去夹东西，这个聊天记录是我的助教的，我就只有这么一段好吧。

男性ST就是控制需求感的一种表现，有没有分身来倾倒啊，你如果抱老吴的服务门徒，老吴可以考虑空降倾倒，好吧，女生加你之后问你什么工作收入多少，我说你这是要相亲的节奏吗，看到没有。

妹子如果一直问你什么工作收入，我就会说你这是要相亲的节奏吗，明白吗，我起AST意思就是你干嘛问我这么多呢，你是要跟我相亲吗，其实也是在暗示妹子说，你不要再问了，什么场景都可以用好吗，妹子需求感爆炸。

但不接测试怎么办，AST怎么正确使用聊天记录啊，哥哥们，工作门徒首先你得付得起学费好吧，接着你有点零花钱，其他还有什么问题，大家没有问题了吗，大家没有问题了吗，有点难问了，我刚已经讲了很多次啊。

我们用AST就是在引导女生暴露需求感，那女生暴露了需求感之后，你也可以暴露啊，明白了吧，妹子说没确定关系不给牵手，那么你就要说那我不牵手，我怎么知道有没有感觉吗，万一跟你确定了关系之后。

发现牵的手没感觉，那怎么办分手吗，这个就是AST的嘛兄弟们，我这一套是自己研究的，那你播歌你这妹子叫你互删，现在没删你怎么重启话题，直接发表情啊，女人需求感之后呢，你可以引导她那么少量的AST。

因为有些时候你AST用的不好呢，你会把妹子给暴露了，那你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢。

你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢。

你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢，你怎么去引导她呢。

你怎么去引导她呢，我要把你推下去了啊，或者是，把它轻轻地往外推，但是如果你推得太用力，妹子就会掉到悬崖底下去，明白我的意思吗，就像我们在，跟小孩子在玩耍的时候，我们不是很喜欢，把小孩子抱起来之后。

就假装说，哦我要把你丢摔到地上，然后又把他再抱起来，就是这种感觉，好吧，好吧，037你问的问题是实战方面的问题，我们今天只问关于ASD的事情好吧，对ASD就有点绝地反攻的感觉。

对肯定是要建立吸引之后才用啊，你这个问题就问得很奇怪，老吴已经在第一节课，后面几节课我都跟你们说了，把妹是建立在吸引的前提下，在才能把，一个人根本都不喜欢你的时候，你做什么做什么都没有卵用，好不好。

不用给我加工资了，妹子说要谈一次一生到老的恋爱怎么破，你就回答吧，谁不想谈一次一生到老的恋爱，但是关键是要找到对的人，去引导他就好了，实战的时候ASD怎么用啊，实战的时候呢，比如说。

比如一般来说实战的话，女生很少会很主动的去进入你，一般女生都给你一些信号，你就赶紧去捕捉了，就不要什么的，就不要不要什么的，妹子明明就示意你要牵手，你还把她的手也喜欢她，好吧，那实战的时候呢。

你在聊天的时候是可以用ASD的，好吧，聊是这么聊，做呢，又是另外一套，就是说，哦，我我我，不怕牵你的手，因为牵手感觉了，但是他妈的其实一直是在牵着，就是这么嘴上说不要，身体却很诚实，是吧。

对我们的聊天就是反客为主，好吧，为什么暴露了需求感就要秒回呢，很奇怪，怎么去想象那些多听我的课去跟着我的思维，好吧，妹子问你叫什么，我就会说我叫宝宝，是吧，嗯，几个方向，嗯。

我也我还没有完全的很学术的去研究这个，我只是把一个主要的思路跟你们去进行一个讲解，好，我现在来去研究一下，附件是下载不了的，你就就那个平时听课的时候就打开出来看，好吧，或者是等我发群里好不好。

方便一下大家，嗯，嗯，嗯，妹子问一个人怎么在沙发上发什么呆，我就会想，我就会说，嗯，现在有点无聊啊，想说出去喝杯东西，就暗示妹子说你想出去喝东西，好吧，看看妹子的反应，对男性SD是推拉的一种。

就要把握好这个度，就像我刚说的，你跟妹子站在悬崖边，是吧，假装老是要去推妹子，然后呢，如果你推不好真的就把妹子给推下去了，妹子会没维护没删除啊，对你觉得你人还不错，但是对你没感觉，好吧，快速建立吸引。

这节课是讲SD啊，快速吸引的，你应该在第一节课的时候去问了，现在的课程跟聊天3。0差别很大，就是说你看了，我现在在给你们讲的东西已经比3。0的更强大了，是吗，是不是这个意思，对欲擒故纵可以，对啊。

我准备出4。0了，聊天4。0会更加的屌好吧，因为本来我们这个行业就是做技术活吗，我们是服务业技术技术活，那么技术肯定要更新，服务也要提升，对不对，所以老吴的话是比较专注于这些。

所以我就没怎么去打广告什么的，就，面对女人SD的感，面对女人SD的时候呢，你要淡定啊，要去聪明的去化解，好，306看了我的聊天，然后呢，你说话不要叫说全面吗，好，谢谢各位点赞啊，没事了。

我我我我这个人就是这样子了，你们多接触就知道了，老吴是很实在的，我我就是什么呢，真枪实弹教你们，好，谢谢，好，大家还有什么其他的问题，如果你们暂时还没想到的，没关系啊。

你们平时在在那个速成班的微信群问问题，我都是会答一的啊，我跟我的助教都会在里面答一，所以呢，就不一定说一定要在这个时候问，这时候一般的问题就是解决，你们刚刚听了那一个小时的课之后呢，啊，有些什么问题。

好，当场问，及时消化，而不是说我明明这节课在讲这些内容，你也没认真听，然后去问我别的内容，是不是就很奇怪，你特别喜欢今天那句话，说你恩恩啊啊的感觉，好像我在对你做坏事，这种是什么呢。

身通过去引导身高关系，好吧，没没没，SD没有什么惯例，基本就是什么，我怕什么，弄出什么感觉之类的，这种就是一个经常用的一句话，妹子说要嫖你，好，妹子如果说要嫖我，我就会说什么，我说，你是要包夜呢。

还是一次，这个就问妹子，那妹子就说，妹子，你就看妹子的回复，再来跟他聊嘛，而我就妹子，如果说要唱我，我不会说来呀来呀，我会说你想，你喜欢怎么来，是吧，或者说，你等会把我吸干了，怎么办，是吧，又来了嘛。

就很好玩的，这种东西，你就喜欢那句，这一句吧，老吴就是，稳扎稳打，稳扎稳打型，好吧，我现在很难，很难激动，因为自己的情绪控制的比较好，好吧，怎么去掌握这个ac的毒啊，你可以干嘛呢，在跟妹子聊天的时候。

然后呢，如果你不知道你这个回复呢，好不好，你就发群里吗，我们来帮你看嘛，好吧，聊天肯定是按照流程走啊，就好像说你第一步连连吸引都没有，你直接就跟妹子聊，烧怎么可能呢，对不对，你说你的价格很高的也可以。

妹子给你发了红包，那么你就说，这点钱就想睡我，还不如我给你发钱，你给我睡，是吧，这样也很好玩，对不对，我上次约个女生出来，结果那个女生为了这个，她就不肯接我，我上次约个女生出来。

结果那个女生为了其他那么合适的饭，哎呀没，你以后就吸取教训，好吧，带到宾馆就是进不去，那么你就说，你就说，你就说你是gay，你可以说我是，我是gay啊，我不会对你做什么的，是吧，妹子忽悠上去了。

恩恩爱爱是需要有一定的吸引啊，不要妹子没有啥窗口，你就那么说恩恩爱爱，感觉我在对你做坏事一样，妹子会觉得很无语，也有可能会被妹子删掉，所以我告诉你们，不是说妹子回恩恩，就一定要这么回。

而是说你要看当时的窗口，好吧，这句话我讲了无数遍了，现实聊天也可以用ASD，会非常的好玩，就妹子的，妹子现场的反应，会笑的哈哈，就这么乐开了花一样，我的反应快是吧，训练出来了，好直接用在妹子身上是吧。

靠谱，我们学了东西就要能够马上使用，好吧，多练多聊，没有捷径好吧，内容老吴已经跟你讲了，关键是你要自己去学习好吧，好那如果大家没有什么问题，我今天就先讲到这，因为我喉咙好痛，然后有什么问题。

我们在微信群里答应，对多加妹子聊，没事不辛苦了，你们是付了费的，我是一个服务者，所以我就得把东西传授给你们，是吧，师者是传道授业，不不不不要去乱改签名，你说我这样子的男人你把不起，这个就是我们太装逼了。

ac不能乱用啊，因为如果没有吸引的时候，你就乱用，人家会觉得你很装逼很傻逼好吧，对我，我今天晚上在11点会歪歪讲那个，我在澳洲几天的一些体验好吧，没有胖大海啊，没有普工，没有普工英啊。

但但匹对不到女生就是展示面不好啊，这还用问吗兄弟们，妹子就是看你的照片啊，那你没有人划，你就说明你的照片不好啊，一般各自签名随意写好吧，不要傻就行了，好，这个汪汪这个问题问得非常好。

然后我解答完最后一个问题，妹子说他是毒药，怕你上瘾，你说不信，妹子说是不是要身体力行，这个就是什么呢，妹子在用他的ac勾引你，那么你还说不信，妹子说要身体力行是吧，等于说你就被妹子引导了，懂了吧。

还我我懒得让女生送了，那么这就是妹子用他的ac引导，你好那么，那么妹子说是不是要身体力行，我说我就会回什么，我说说那么多就是想要睡我，注意看我这句话，你说那么多就是想要睡我。

然后就发一个指着他的那个表情就好了吗，就是ac吧，你说那么多就是想要睡我，然后就直接就过去了，然后就直接就等他回复，好吧，老吴站着好玩的你们就很开心，对千言万语就是想要上床，这个也是可以的。

就就你们听我讲课，并不是说要完全一字不漏的按着老吴这么回复，而是要去学会老吴的思路好吧，好那么今天呢就到这里了，我们微信群里说好不好，我又口腔溃疡，然后又又喉咙痛好难受，我要去冲冲药吃。

好那么微信群里见喽，好吧再见，记得课要多听啊，做笔记啊，拜拜，拜拜！