# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：08.刻意练习（三）

好 那么我们课宜练习第三部分呢 就是教大家如何输入和输出 对吧，比如说我问你一个问题 如果你只有20分钟 你如何快速的去读一本书，第二个问题 如果你想要精读一本书 你有什么好方法。

第三 以教为学 到底对学习和练习有什么好处，好 目录是其中一点 我们上一堂课讲到的课宜练习是非常重要的，它需要把我们的思维模型训练成直觉 然后后面可以直接调用，可是究竟怎么在反思的场景下进行课宜练习呢。

在实践当中有两个小经验 就是把课宜练习分成了两个部分，第一个部分叫做进行课宜的训练，有一个方法就是对标练习和练习的环节 有一个方法叫举一反三，那么我们来看一看 第一个方法对标练习。

那么你在日常生活中会发现经常学习的思维模型 你会找不到实用的场景，就好像我那天有讲到 比如说我去读那些查理·蒙格的书，他里面就在讲思维模型多好多好 解决那么多问题。

很激动 可是读完了觉得跟我好像没什么关系，因为他那些好的思维模型在我的生活轨迹中是有点脱节的，那人呢就很奇怪 究竟这个是怎么一回事呢，那么查理·蒙格他讲这个复历呢 他讲的是思考和投资很重要的一个方式。

那么我们在那个 大家稍等一下，我感觉好像我那天有讲到这一部分的内容，那天有跟你们讲过复历的这块吗，这部分是课宜练习的最后一部分 就是怎么去输入跟输出。

那我之前有讲过课宜练习是我们学习当中的一个很重要的部分，那我们学习是需要有输入内化和输出三个部分，那我们怎么去练习呢 比如说像只是内化的部分。

我们怎么怎么样去输入和输出 然后通过这三个部分来帮我们进行内化，这就是我们这一部分要讨论的话题，那其实我先说说那个输入这个环节，其实我们生活中大多数的场景 最核心的输入呢 其实是读书。

比如说像你们现在听我讲课呢 也是在输入，可是我不是说一天几十个小时都在讲课，所以呢 在我没有讲课的时候呢 你们其实是可以通过阅读来输入，那其实很多时候比如说你们有看动漫。

那经常会有推荐很多不同类型的书籍，那我这一节课就教大家怎么样快速的去去看书，这个是很重要的，那比如说我们去书店经常会看到很多什么畅销书，对不对，那对于畅销书而言呢 其实畅销书是不用去精读的，好 那么。

我们读书啊 就是比如你可以简单的翻一下目录，然后挑他里面的一些内容去看，然后有一些讲到阅历的一些东西让你可以快速的去翻过，因为畅销书基本你看一下目录 你都知道是在讲什么了，因为你就是。

你要去了解他的整一个系统，然后你你如果想要对一本书去详细的了解呢，就是你要知道他那些单点的要素，你必须去了解这个作者的思路，你才能够真正的理解这本书在讲什么，对吧 那这个时候怎么办呢。

如果你遇到这样深入阅读，去理解作者的思考路径和逻辑的时候，你这个时候就要什么，用一个读书方法，我们叫什么呢，关键词说法，什么是关键词，就是一本书，无论他的主旨思想是什么。

他一定是会用一些节点去串联起来的，而且这些节点往往是一些概念或者关键词的形式，那么你把这本书的关键词提炼出来，然后寻找他们之间的关系，再结合这本书的主题跟目的，梳理出他们之间的关系网络。

你就可以找到这个作者的思路，那你核心要做的就是三件事，第一件呢，就是这个作者他在这本书里面想要解决什么问题，我们每本书他都有一个主题跟最终想要解决的问题，第二关于这个问题，他提出了哪些核心的观点。

或者哪些关键词，第三个，这个目的跟关键词之间的关系是什么，那你这个时候就会想，那么多关键词是不是我要把这本书从头到尾呢，不需要的，有一个方法可以教给你，比如说我刚刚讲到就说，我们想去了解。

去理解这个作者的核心思路，找到他的关键词，就是自己就并不是说，从头到尾要详细的去读完，就是，你干嘛呢，你不要想着说你自己在看书，而是说你自己变成一个什么第三视角，然后你来分析这个作者，他怎么去写这本书。

好吧，这个是一个不一样的视角，就可能我们平时买书就他说什么，我们就跟着读，读完了之后，嗯，好像挺好的，或者是他里面可能有些经历或者语句，可能对你有启发，对不对，那这是我们传统的读书方法。

当你听了我这节课之后，你就开始懂得要什么，去找这些书的关键词，他的目录标题，说什么，然后去思考他们之间的一个关系，然后把整个脉络给，你出来，为什么呢，为什么我要让你去换一个视角来看呢。

因为读书并不是你一个人的事情，还有像谁啊，还有像作者和出版社，讲到这里，你们有没有想起来，我们在第一节课讲到沟通的三要素，你对方信息，对不对，就是你看这个问题，看书的整个层面呢就更加的高级了，因为。

作者，出版社，你，这三个构成了一个系统，你读书就能找到窍门了，为什么呢，因为我们的书啊，这个封面是很重要的，因为在书的封面上了，出版社的编辑就会想方设法，把这本书的重点帮你提炼出来，为了去更好的销售嘛。

对不对，因为出版社他做书是为了什么，卖书啊，接着呢，你要看到封面的一个折页，也就是书中的后一页，会有大概两三百字的一个编辑，来提炼出这个作者最核心的观点，接着呢，我们再去看这个书的一个目录。

你就会看到很多关键词列表，为什么呢，因为通常我们把整本书，就是内容编写完之后呢，我们会把这些关键词的概念提炼出来，当然有一些书的目录也写得比较含糊，然后你看目录根本不知道。

他那个章节要到底讨论什么的时候呢，你才会去看具体看到内容，特别是国外很多书，你们发现国外很多书他的标题，他那些目录，那句话呢，说的云里雾里的，你得去看了内容才明白，好，所以你会发现，那些，就是看一本书。

第一，我们看他的封面，第二，看他的那个序，然后接着再看他的目录，接着看封底，最后他会做一个什么回顾和总结吗，要去收尾，所以他在收尾的时候又会再总结，用自己的特点去提炼一下，把关键的思想写一写。

这个时候呢，四个部分就组成了一本书的核心问题，所以有些书呢，根本不用去写细读，你只需要用到我刚刚讲的那四个部分，去看，就行了，你就基本知道这本书要讲什么了，这样就可以大大的提高了大家，大家的一个。

阅读的速度，那当然有一些书他比较厚，比较，所以我们叫经典书籍，那如果你是要去补充这一块的一些知识和技能呢，你可以详细看，当然还是按照之前的方法，先把一些重点梳理出来，你这样子就会有一个，概念，好吧。

然后呢，你把这个东西梳理出来之后呢，你可以把你的，因为你光看序光看目录，你肯定还是会有一些疑问的，对吧，这个时候呢，你就要把这些疑问给记录下来，然后，然后在看书的时候，通过看这个书来找答案。

而这个也是一种看书的，方法，嗯，因为其实上书本这种东西呢，它是文字嘛，那文字其实没有语言那么有感染力，所以有个著名的学者叫黑格，他他说了一句话，他说每当我用言语和符号来表达我思想的时候呢。

我的思想就变得，就已经变质和肤浅了，所以对于我们要精读的那些经典的书籍，就要注意到这种缺陷，我们要运用一个方法的里应外合，对吧，案例的分析呢相对比较简单，就说我们前面提到的这个项目，然后呢。

然后再去思考去做一个延伸，就是我们在读这本书的时候要思考这本书，做的新问题，想要解决什么，它是怎么去展开的，然后逐字逐句的去读这个概念和我们，然后呢，去想一下这个书的逻辑究竟是怎么样展开，然后呢。

有些书啊，有些时候你可能在看的时候你看不太懂，他在说什么，这时候你就要干嘛呢，因为，有些书，他这个作者，他是，n个年代之前的人，比如说，几十年前的，那几十年前的社会上的一些现象。

跟我们现在是完全不一样的，我们也没有他那种经历，那他讲的一些可能专业性的东西呢，我们也，也怎么不了解，所以你在看到一些东西不清楚的时候呢，你要干嘛，去了解这个作者，他当时的一个情况，明白吧。

你要去了解这个作者他的出生，他的成长背景，他所处的时代的主流思想是什么文化背景是什么，这些是我们需要额外去做工，做功夫了，比如说像我以前，我不是做过几年的那种艺术品拍卖吗，嗯，嗯。

然后我以前的我的boss，他经常就会，给我一个任务，就比如说我们，呃，征集了一件很好的艺术品，然后比如说，上面有这个名家，名家的名字，然后每每张画很多，他都会写是几几年吗，什么任盈，比如像今年。

今年是猪年是，几害年，对不对，他会写一个，用两个汉字来代表这个年根，然后，我们就要去查，哎，这个是几几年的，那当时这个作者他多少岁，他在哪里，他做这张画的背景是什么，是不是有一些经典的故事。

特别是有些画，他的落款会提到什么，什么什么，五兄仁兄仁弟，我们叫做落款，就是说是针对写给某人的，好，然后我们就会根据这个年份，根据他写给了谁，他这张画整一个呢，去回到他当时的那个场景，哦。

当时这两个画家，他为什么送画呢，因为他们当时关系非常的好，那是讨论到什么问题，所以做了这张画，那么你就可以验证到了，哦，这张画的稀缺性，明白了吗，读书也是这样子的，有些东西是需要去回到。

当时作者的那个情况，等于说你就像做了一个，时空穿梭机，回到了古时候，所以你必须去研究，哎，这个作者他经历了什么，会让他有这样的思想，对不对，如果你不知道他的这个思想，你是完全不，读不懂的。

你会觉得你好像就在门外一样，就像一个门外汉，然后你看得很辛苦，所以必须去花时间去寻找，他的一个经历，好吧，这个是，这个是那个，也是学习的方法，就是回到这个作者，当时的一个情况，好，那基本上我觉得。

读书的话呢，就是这些东西，这些东西大家掌握了久，就其实挺好的，好的，这个是输入的一个部分，还有内化这一块，那，那我们就讲到最后一个点，就是输出，这个也是非常的，重要的，就是，你有些东西学会了。

但是你没有拿去用，你没有拿去分享，就干嘛呢，他就很难去内化在你的心里，我一开始有讲到一个，以教为学，就是什么呢，通过去教学，让自己，加深学习，也就是什么呢，你自己，当一个老师，哪里不会呢，还教哪里。

明白了吗，因为什么呢，你就会觉得，你为什么我哪里不会，我要去教别人，比如说你在群里，跟大家说，明天，我来给大家做一个分享，分享什么样的内容，这个时候你就干嘛呢，你为了不让自己没面子，你就会去精心的准备。

所以这会让什么，让你有压力吗，因为你要去讲给别人听了，好，所以你在学习的时候，就会更加的有动力，会想去弄明白，好，然后你再给，尝试给别人讲明白的时候，你就会发现，哪些地方呢，你还是没有理解透彻，好。

我以前就自以为懂得了一些东西，也想给别人讲，然后发现了，死了，堵住了，就卡了，卡壳了，这个时候你之后，为什么卡在这里，你就知道，堵车的原因，然后你就把它记录下来，去优化它就可以了，好。

因为输出就是在一种检验跟反馈的一个机会，而且，而且你在输出的过程中，他就在不断的迭代，你的一个思维，所以我我以前，你们发现，我以前就经常会跟大家分享什么，我的读书笔记，你们还记得吗，以前的那些课程里面。

比如说我说读了本金庆的时候很好，然后就把书里面一些很有启发的点抽出来，给大家去讲，然后讲的时候，等于说我看的时候已经，输入了一次，也内化了一部分，然后我再给你们讲的时候，我又什么呢，做输出的时候。

同时又内化，你讲多了，我什么这里就很有概念了，比如说像我以前讲那个什么高端游戏思路，这些可是我讲的最多最多，最重点的一节课，就讲的后面的，闭着眼睛，我都我都会讲的，就是这个意思，好吧，然后还有一个点。

就是说，你们在学习这个课程的过程中，要善于去整理笔记，比如说你你不断的不不，我再讲一个理质，比如说我之前去海外上课的时候，我听课特别认真，然后都会把那些知识点老师讲课的思路都记下来，然后几天下来课程。

我做了几千字的笔记，好像很多千，反正然后呢，然后我当时就下课，我就问老师说，我可不可以分享给我这些班里的同学，老师没问题，对不对，然后就把我整理的核心内容，几千字的笔记，无私的分享给，我的那些同学。

然后大家就会觉得什么，很好，明白吗，然后很多人就会来加我的好友，对因为他就觉得哇你好认真，他大家对你的印象都特别好，而且里面很多都是那种大老板，所以这个就是一个输出的方法，第一以教为学，第二呢。

你把课程的内容整理成笔记发到群里，比如说像我们已经讲了三大部分的内容，对吧，思维模型，逻辑思考，这一部分的课义练习，然后你把我每一节课讲所有的核心内容，整理成文字，发到群里，你就是给大家提供价值。

对不对，这个就是一个，输出内化的一个方法，当然你也可以干嘛呢，把这些东西整理完之后，你把这些内容盖上，然后你就想象你现在在讲课，你能不能把这些重点的内容全部去讲出来，哎，讲得出来说明什么，你学进去，好。

这个能力是真的很重要的，而且有些时候你学了很多的知识，你跟同事或者朋友，在交流的过程中，他遇到了一个问题，哎，刚好你懂这个，那你就把东西输出给他，帮助他的同事，哎，他又会认可你，你又巩固了。

这就是分享东西的一个好处，好吧，所以说，这部分呢，我就讲到了什么，读书的一些方法，根据不同类型的不同难度的书采用的读书的方法，比如说，然后再到那些关键词的阅读法，对打通这个学习的整个环节。

那么接着又教大家怎么样去利用自己教别人不会的去打磨自己的认知，让自己的这个思维，这个通路呢，打通，好，然后通过我们的，自己的课课业练习内容和思维模型的内容，逻辑思考这三个部分的内容进行结合，基本上。

你的这个热身课就会热身完毕，接着后面我们学那些主要的内容，你就会觉得听得很很顺畅，因为你的怎么你的整个大脑通路都已经打通了，好吧，那这个就是，可以练习第三部分的内容，根据不同的书的那个，书籍怎么样去。

去看，因为节省时间，然后怎么样去内化，输出，好吧，然后大家有什么问题，可以现在问我，所以现在问我，這三天來。

