# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：47.案例分析——被备胎怎么办（下）

好，各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，我是老吳。那麼今天的課程呢，是接著昨天晚上的那個備胎的案例，那麼也是我們的最後的一部分的內容。那麼我們昨天晚上呢，是講到這個部分。

就是講到這個女生一直在給男生發信息、解釋、道歉，對吧？好，那麼其實你們也要注意啊，當然我不希望你們會有這樣子的情節發生，就是說跟一個女生或者是跟誰在一起，好朋友什麼的，不要等到事情發展到這種態勢。

就是我們，其實像這件事情，這樣子的一個情況其實早就可以避免了。怎麼避免呢？第一，這個女生呢，一直在利用這個男生對她的好，對吧？當然我們也不是說要怪這個女生，因為這個男生呢，也比較，怎麼講呢。

不懂這種兩性相處嘛，所以這種東西都是相互的。那我們在遇到一些問題的時候，真的不用去過多的解釋。有些時候呢，我們很想別人相信我們，或者什麼呢，認可我們，我們會去解釋，對吧？但是我覺得像她這種呢。

就屬於過度的解釋，就沒有必要了，只會顯得什麼呢？在我們看來，她越說，我們就會越覺得這個女的越low，對吧？就我們在處理一些人際關係，人事物上面呢，你知道自己問題出在哪裡了，好，簡單的道歉，自己會怎麼改。

說完就可以了，不用過多的解釋，這是第一點。好，那麼我們可以看到後面，她在幹嘛？後面你看她一直在追問，對不對？然後像這句什麼，大不了以後不聯繫，這種都是什麼？我們叫反釣魚嘛。好。

那麼當時我們的指導是什麼呢？跟她講說，你就只需要說一句，昨晚睡著了，是不是？好，那今天呢，靜雯你出什麼事情？別擔心，你看，就是我們的回應呢，還是什麼？該回什麼呢？我們要回什麼？只是說，有些東西。

因為她之前跪舔了太多，我們也沒有辦法說一下子就完全反轉，而且很多東西呢，我們控制不了，我們只能做我們能做的事情，就是什麼呢？給她感覺一種，我也不會去跪舔你，當然我也不會去反感你，明白了嗎？

保持一種很中立的態度。好，然後你看這個女的又來道歉，是不是？那人家道歉我們就幹嘛呢？沒關係啊，沒事啦，明白嗎？就像我們情商課講的，包容別人，理解別人，對嗎？因為作為我來說，我來分析這個案例啊。

如果是我出現這種情況，一個女生她來傷害我，利用我，我不會說過度的傷心，我會幹嘛？因為我會理解她，就是我會知道，因為她什麼呢？她也被一些人傷害過，所以她才要發展那麼多的背態，對嗎？因為她。

很多人她需要什麼？很多好看的，大部分好看的姑娘，不能這麼講，就一些相對比較勢利的那些姑娘呢，她們是什麼？底子裡是很匱乏的，特別是像那些整容的，我不是說整容就不好，而是說很多為了上位。

或者為了一些不良的目的去整容的人，她的內心其實是很匱乏的，她需要從別人的身上去獲得存在感，去獲取很多價值，那我也理解嘛，因為我在課程上也講過，這個世界本來就是什麼？每個人都是不同的，對嗎？

那她為什麼會有這樣子的信念跟行動？因為這就是她的一個環境，經歷的所有事情導致的，那我們表示理解就好，因為我們自己要清楚自己到底要找什麼樣的另一半還有朋友，因為別看我們在給你們分析的是這種情感的案例。

但其實上很多東西都是相通的，包括我們跟朋友，家裡人，工作利益上的這些關係都是一樣的。你看，這個女生還會反問你不生氣，其實說真的，為什麼要生氣？你們有沒有思考過這個問題？如果你是這個男生。

你沒有我幫你回覆，你想像一下你帶入這麼一個角色，這個男的兩個月時間給她花了很多錢，無微不至的照顧，長途接送等等，做了非常多很貼心的事情。如果是你的話，你在那天晚上看到那個畫面，居然去到那裡還有別的男的。

什麼情況？你想一想。如果說不痛苦，那肯定是假的，因為看到一些東西，只要是人都會很心酸。有些人就會因愛生恨，覺得女人真的是太渣了，接著就把自己變成渣男，再去傷害別的女人，接著就變成了一種惡性循環。

其實我覺得，作為一個高情商的人，你只有去經歷過一些事情，你才會知道你的情緒管理能力到底有多強。所以我們一邊要幫她回覆，一邊要幫她做什麼，心理疏通。可是這個學員，據說從大學到現在這幾年。

同樣的一個問題犯了N次。可能這一次她比較痛苦，所以她說也沒有那種特別的感覺。我說那就好，因為我們一定要先安撫好用戶的情緒，包括說你們在跟另一半或者生意上家裡人先不要談問題，先安撫好情緒，心情平復了。

再來解決問題。你看，她也沒有生氣，其實這東西沒有什麼好生氣的。我告訴你們，生氣就是什麼？自己在傷害自己。記住我這句話，所有的憤怒，氣憤，這些生氣都是在傷害自己的身體還有心靈。你們知道為什麼會憤怒嗎？

我教你們一句話，記住這句話非常的經典。為什麼會憤怒生氣？就是因為慾望沒有得到滿足。記住這句話，你的人產生的慾望沒有得到滿足，所以你生氣。知道了嗎？記得這句話，每一次多看看，對你們非常的有用。

這句話價值連城，我也是跟別的老師學的，我覺得這句話說得太好了，太精闢了。你看，對方還給他打電話，因為他會覺得這個男的怎麼突然換了一個人。因為他不知道他背後有一個這麼牛逼的團隊在幫助他。接著呢，你看。

這種回复多正常，在上班呢。然後女生就說不行，接個電話。這個女生的掌控慾特別強，你們有沒有發現？特別特別強勢。你看我們的回复，沒事啦，不用擔心，我真的在上班。你看，這個女的就急了，你什麼意思？

是不是以後不聯繫了？因為一般這種情況下，男生的情緒都會很爆炸，要麼就很失落，對不對？結果呢，他出乎意料的平常心，反而讓這個女的按耐不住。所以為什麼我自己一直推崇我的那種聊天思路呢？

就是我們也不要去欺負別人，我們就是撩一下別人就好了，撩別人來進攻我們。然後我們也不去踐踏人家，也不被人家欺負。這樣子呢，人家也捉摸不透我們，反而就會有什麼神秘感，吸引力，就是這麼來的。你看。

我們還反問他，呀，為啥不聯繫？這句話的回复都非常的精闢啊，就是反問人家。你們一定要注意，就是在遇到一些比較，我們可以看得出對方很激動，情緒很高漲的時候呢，你千萬不要被他的情緒帶進去。

這個是另外一個很重要的提醒，就是我們人啊，在跟異性相處，或者跟朋友相處的時候，我們會特別在意對方說的話，對嗎？或者會特別在意對方對我們做了什麼。你越在意啊，就越容易有失望。

失望往往就是把期望建立在別人的身上，明白嗎？你看，女生就說，我覺得你生氣了，你看到沒有？這就是女生她的一個認知。好，來了，女生說了一大段話，她說，因為你知道昨天啊，樓上的那個男的也特別扯。

就是跟他同時一起去寵物店，比他先到寵物店的那個人。然後呢，女生就說，你知道嗎，就是他。她說，他把我送回家之後呢，然後就給我來了一句，她說，我以後不會再找你了。女生還問為什麼。然後呢。

這個女生她同樣的跟這個男生說，讓他別來了。然後，這個女生跟我們的學員說，過來了，對吧？然後，另外一個男生就問這個女生，他就說，我要是準備跟你在一起嗎？他說，女生說，沒有啊。

就是這個另外一個男的在問這個女的是不是跟這個男的要在一起，是不是？那只要問這個問題，就說明什麼？在意，是不是？好，然後女生就說，沒有啊，就普通朋友。然後另外一個男的就說，那有什麼所謂？

然後中間就說了很多，他生氣了。然後另外一個男的說，以後不會再找我了。然後女生就很淡定的說，那好吧。然後我以為你也是。這一堆話你們看得出什麼東西嗎？來，你們先分析一下這些內容。你們來分析一下女生的心理。

給你們一點時間。你們都分析到一些問題。其實你們都看到了這段話的一些表象，是不是？但是我再給你們，深入再問你們，他為什麼要為自己的錯誤找藉口？你們再思考這個問題。我來幫助你們一步一步的去找到這個本質。

為什麼這個女生要讓這個男生覺得比較在乎她？對，好的，靠譜，就是要挽留背台，這個就是本質，明白了吧？不錯啊，有好好學習。你看我們就叫他發了一個笑噴的表情。這個笑呢，一笑什麼？一笑置之就是，哎呀。

就是相當於你在玩那些把戲呢，我都懂。笑噴就可以了，一笑而過，是不是？然後這個女生還會給他，你幹嘛呢？還給他發那個狗狗的圖片。是不是？就開始什麼呢？看到沒有？以前這個女生都不會這麼說話，都是發一個問號。

發一個問號。就是都是這樣子，你們發現整個人就變了。所以很多東西我告訴你們，並不是這個什麼社會要故意欺負你，而是什麼很多時候是你敞開大門讓人家欺負，知道吧？你看我們還讓他關心那個狗，嗯呢，好，你看到沒有？

你看女生就來了，需要你的驅蚊水，哈哈哈哈，我被蚊子咬死了。還什麼呢？還發了一個買驅蚊水的截圖，有沒有發現？這個女生，這個女生整一個的聊天方式就跟之前完全就不一樣了，對嗎？你們有沒有發現？

在他沒有去寵物醫院找他，知道另外一個男生之前，這個女生對這個男生的態度完全就不是這個樣子了。然後另外一個男的就很生氣，對吧？直接就放棄他了，是不是？這是很正常的現象，因為說真的。

當你發現你追了一個女的追了很久，被背胎了，你肯定什麼？很難受的，對不對？很生氣。可是我們很平常心，沒關係，對吧？我們本來，因為這個男生他很想追到這個女的，因為他之前做犯了太多的失誤。

如果我們要扳回那一層的話，是需要有一點時間的，而且需要一些契機。所以你們都說得沒錯，比如說女生怕失去背胎，女生覺得吃定你了，當你背一個人，覺得就吃定你了，這是一個很可怕的事情。你還發了一個電文牌。

然後這個是蝸牛的回復，蝸牛的回復是說，我的驅蚊水功能比較強大嗎？是不是？就在跟他什麼很平常的那種調侃，這才是我們真正的聊天。我們正常，稍微有點情傷的人的聊天方式，就是對很多東西不會很在意。

但是又不是讓對方沒話聊，明白了嗎？好，我們可以看到，然後這個女的就問了他，嗯，你幾時下班？然後加了這個表情，你們知道為什麼嗎？你們猜猜看，猜對了真的很牛逼。嗯，都有都有。對你們都看到了一些事情。好。

那我再跟你們講得更加深入。不是，她不是想讓男生關心她。你們對女人還不夠了解，所以還有別的意見。已經買了，已經買了。女生他已經自己買了。嗯，不是測試。好，我給你們個提示。你問一個女生幾點下班，是為了幹嘛？

嗯，還不是。對，我們男生問女生什麼時候有空，是想約她，對嗎？可是這個女生，她是一個什麼？索取型的人。不是，不是說究竟什麼回事。然後呢，接著呢，我們讓他別回覆。接著女生又發了個問號，誒，靠譜。

啟明回答得滿分，對啦，沒錯。他有事要這個男生幫忙了。兄弟們啊，之前給你們講那些備胎的那麼多條特徵，你們通通都忘了，我太傷心了。明白了嗎？你們忘記了嗎？女生把男生當備胎的那多少條特徵，沒人說得出來。是的。

他有事要這個男生幫忙了，那還能幫什麼忙呢？剛剛在前面我也講過一些在我的講課內容裡面有涉及的。忘了？那我直接揭開謎底吧。他要這個男的去當車夫，知道了嗎？對，司機。我之前講過嘛，這個男生接送他什麼的。

幾十公里長途接送啊。他這種我覺得不是正常的邀約，這是為了讓男生來幫忙做一些事情的邀約。然後我們讓他發一個正在工作的圖，非常簡單。然後呢，這個男生丟了一張圖之後，這個女生就不回覆了。明白了嗎？

因為之前這個男生都會去接他下班，所以我們故意什麼的不去講這個事情。接著呢，就沒有回應了，因為這個女的可能會去找別人去接他了，知道吧？好，然後就從這裡之後呢，就好幾天沒有聊天。然後突然，隔了幾天之後呢。

女生突然給他蹦了一句，我還是很禮貌說一聲再見。你不禮貌，但是我不能。你看到沒有，這種話說的真的是有毒啊。不管什麼原因，感謝你對我一個多月的照顧。既然你用這樣的方式來回應，雖然不禮貌，但是也是你的選擇。

那就這樣吧。然後他剛回了點點點，就被刪了。來，這個呢，這個我們來討論一下。討論一下這個女生說這些話，是為了什麼？分析一下女生的心理。(音)，(音)，(音)，來來來來。嗯，對，是的，這個思路是這樣子的。

好，我詳細來給你們分析啊，這個也很關鍵的。第一，因為一開始這個女的把這個男的吃得死死的，對嗎？好，那麼突然這個男的呢，不受控制了。他也做了道歉等等的各種東西，但是發現並沒有任何的卵用，對不對？好。

那麼他這個時候就發現那些方法用不了了，就要換一個更加激進的方法，就是這樣子。你看，還是禮貌的說一聲再見，其實說真的啊，這種話呢，說了呢，等於沒說，是不是？要刪就刪啊，為什麼要禮貌的說一聲呢？

這個就是一個疑點，我們要去思考這個問題。拜拜就拜拜，還要怎麼禮不禮貌的，是不是？所以呢，這個女生她是在給自己貼一個標籤。接著呢，給自己貼完標籤之後呢，又再給這個男生貼了一個不禮貌的標籤。

然後這裡再次強調自己是一個禮貌的人，對嗎？好，然後呢，這個也是很會說話，先感謝，接著呢，又說了什麼，你用這樣的方式來回應，雖然不禮貌，又再給強化這個男生不禮貌的標籤。接著呢，又收回來，哎呀。

但是也是你的選擇，那就這樣吧，明白了嗎？這個什麼，我們叫欲擒故縱，然後呢，叫什麼，軟硬兼施。對對對對對，昌凱這個分析，這個思路也沒錯的。是啊，那如果你是一個情商不高的人，你馬上就很容易又被捲回去了。

就開始說，沒有啊，我並不是不禮貌啊，只是說我內心很難受啊，講得越多，做點就暴露得越多，又什麼，又給人家利用起來了。這個已經不單單是做車夫的問題，明白了嗎？好，然後你看，好，好，你看，接著呢，隔了兩天。

隔了幾天啊，當時是隔了幾天，這個女生呢，主動地把他加回來。所以，女生的這個主動說明了什麼？說句難聽點，真的不要。對不對？你明明就已經把人給貼了一個不禮貌的標籤，把人家給刪了，接著呢，又自己加了回來。

我覺得很奇怪，我還是很奇怪，我怎麼你了？因為什麼？這個男生已經不受這個女生的控制，對嗎？那對於這種控制慾很強的人，他只要控制不了一丟丟的東西，他就會幹嘛？越想控制，對不對？好，我們再往下看。

給句話痛快點。因為這個女生把他刪了之後呢，他想著說是，老娘來一招欲擒故縱，看看你會不會加我回來，然後呢，會去解釋啊什麼的，是不是？結果呢，他賭輸了嘛。你要知道，這個男生背後有我們這種智囊團。

怎麼可能會輕易地下了他的套呢？好，所以這個女生又加了回來，又開始什麼？新一輪的進攻。你看，這個時候呢，我們的經典回復又來了啊。注意看，啊？問號，是吧？真的是一個奇妙的字啊。有些時候遇到一些，就是。

別人想幹你，或者是有一些很敏感的內容的時候呢，可以用這個回復，這個已經出現了很多次了啊。好，你看，女生又來了，裝傻，是吧？敞亮點。其實說真的，其實說真的，我們為什麼要向你敞亮，是不是？有沒有發現。

這個女生又強勢又自我，對不對？我也是有父母的人，我也不是你的男朋友，我只是曾經追過你，曾經喜歡你而已嘛，是不是？我又不是你的誰，我為什麼你說什麼我就要幹嘛？這個就是一個問題，是不是？你看。

我們這姐姐我真的一臉懵逼好啊。這些回復都非常的精闢啊。就是，意思就是什麼呢？我很大度，我也能理解說你有很多的備胎，是不是？我也沒有很在意，我也不在意說你把我發展成了備胎。我有我的生活，我有我的工作。

我正常的去做人做事而已嘛。可是你在這裡，你看，這種這麼激進的情緒，讓我一臉懵逼，對嗎？這就是一種境界。那你看，對方馬上又打電話過來了，接著又連沒有接嘛，就沒有必要去接嘛。因為接了之後。

對方肯定又是在糾結這些問題，會瘋狂地幹這個男生，對不對？然後只會什麼呢？被這個女生帶入到他的節奏和情緒當中，是不是？所以呢，我們當時就跟他說，在剪頭髮呢，接不了。你看，還給他發了個小視頻。這是什麼呢？

我有我的生活，我有我的事情，對不對？我也跟你說，我確實有事情忙，接不了，明白嗎？不用說特別多。真的，一個會理解你的人，他不會幹嘛的。那些咄咄逼人的人，你們就多多考慮，好吧？因為大家都是人。

我們都是要平等地去相處跟對待。你想想，都還沒在一起，這個女生就這樣子，那在一起還得了，是不是？好，那麼往下。後面呢，後面呢，這個女生呢，也不回覆了，知道吧？這個女生就發現他的策略全部都失效。

就果斷放棄了。而且，還有一些很神奇的一點，你們知道嗎？就是這個女生跟這個男生說，女生很少去酒吧。可是，他不是刪這個地方，刪了男生的好友嘛，對不對？接著呢，加了回來之後，男生去看了他的朋友圈。

發現女生在四天的時間裡，去了三天酒吧。就相當於女生之前說的那些，我很少去酒吧，就在打自己的臉。然後，我們就一致覺得，真沒意思。本來我們是想說，我們本來是想說把他打造好，然後讓他反過來吊打這個女生。

可是我覺得，反正就這個事情就講到這裡，就結束了。好，那麼，這個案例我為什麼挑出來講，就是因為，有些時候，有些人呢，在遇到這種類型的問題的時候，要學會怎麼樣去處理跟應對。特別是一些，你看。

就是我們要學會去分析女生的話。其實你從對方說的話，你就應該知道，你在對方的心裡是什麼樣子的。千萬不要去自欺欺人，明白嗎？有些東西，多問自己憑什麼，為什麼，你就慢慢地會有答案了。是不是，來這裡。

憑什麼我要對你說我不禮貌，我哪對你不禮貌了，是不是。我為什麼要對你禮貌，你是我的誰。不斷地問自己這些問題，你很多東西就會有答案了，好吧。當然這個方法呢，也是非常適用於你去幫別人分析和解決問題的時候用。

知道嗎。所以我們在看這些案例的時候，一定要什麼，學會抽離自己。包括你們在聊天等等的那些案例，你其實可以比如說大概五張截圖以內，然後你自己拼個圖，或者是做一份word，然後把你怎麼樣去分析。

當時為什麼怎麼會。你現在來看，覺得有什麼問題，更好的你會覺得應該是怎麼樣子的。然後把你的思路，案例整理出來，自己學會去附盤，放到群裡，大家一起交流和探討，這樣子你成長才會快，而不是說單純的聽我講。

明白嗎。來，大家有什麼樣的問題可以發上來啊，因為今天專門留了一些時間，跟大家去做一個互動，因為平時每節課的內容都安排的比較滿，然後講完就得得下線這樣子。大家有什麼樣的感受呢，都可以發上來哦。

然後在大家還在輸入自己的一些問題感悟的時候呢，我也分享一下，我以前也是這樣子的，就我在追前面兩個女生，都是這樣子。當然，我追的那些女生沒有像這個女的這麼過分啊，只是說我一廂情願吧。

然後有些東西也沒處理好，就這樣子。有些點踩到了是吧，是不是自己都有過曾經的這種經歷。因為說真的，你們是上過我的課，你們是比普通的男人還要再更高級一些的，對嗎。那麼你肯定以後會遇到一些身邊的人。

會遇到這些問題。接著就是什麼，你學以致用的機會了。你要把你用的這些東西去幫助別人，去讓別人成長。自然而然你就能收穫到很好的人緣，明白了嗎。你包括說，跟你們分享一下，我昨天不是有個人請我吃飯嗎。

你知道這個人什麼情況，就是他是做那種商學院的，班主任，然後呢，我就。我們是在Wendy老師的課認識的，然後我有個朋友剛好要找商學院的課，我就對接了他們去認識，然後朋友就報名了。你們知道嗎。

我跟這個女生呢，一句話都沒聊過，只在群裡交流過。那為什麼我會把人推薦給他，就是相當於在幫兩雙方在提供價值。接著他就覺得很感激我，給他介紹了客戶，然後就請我吃飯。然後我們就互相聊了一些工作上的東西。

結果今天晚上呢，他就給我介紹了一個新的朋友。所以人脈就是這樣子不斷的來了。多給別人提供價值。來，大家有什麼問題可以發上來。嗯。嗯。大家真的沒有問題嗎。那大家在沒有打問題出來之前呢。

再給大家做一些反正補充吧。嗯。就還是那句話，在找對象的時候呢，之前我也跟你們講過了嗎，合適的另一半要具備一些什麼特質。這些內容呢，真的認認真真的去看。接著把你另一半呢，的我們叫用戶畫像。

就是他需要具備什麼樣的特質，把它寫出來。清晰自己想要的是什麼。如果發現一個女生呢，真的把你當備胎。其實所謂的備胎呢，並不是人家主動發展你成備胎，而是你自己沒有處理好這種關係，導致說你自動的發展為備胎。

因為我知道很多人在很喜歡一個女生的時候呢，會覺得她就像掌上明珠一樣，要無微不至的去照顧。但其實這種心理，這種狀態是有問題的。婚姻的本質我就說了嘛，強強聯手，對吧。

而且本來這種東西是雙方互相吸引的一個過程。如果你，如果你一味的去對別人好，我之前有講過我們是要給別人提供價值，對不對。但是你提供的那些價值是要你自己很滿的那些東西，比如說你想給別人愛，你一定要先愛自己。

你想通過什麼，通過聊天給別人輸出情緒價值。那首先你就要是一個什麼，很會聊天的人，對嗎。所以很多人呢，他在這一塊就出現一個問題，就是自己呢，還吃不飽，很多東西都匱乏的情況下。

還巴不得把自己所有東西都掏出來。這個時候就很危險，很容易遇到壞人。而且，而且你越在意越什麼，越會束縛自己，對嗎。我反正我以前就是這樣子，就是覺得哇，這麼難得給我遇到了這麼一個好的女生，我簡直就是什麼。

簡直就是我的女神。我一點錯誤都不能犯，我要小心翼翼的對她。但是往往這樣子呢，沒有什麼好結果。反正喜歡，該怎麼追，該怎麼對人家好，這個是要做的。只是說呢，不要把自己變得很卑微，這樣子真的很難受。

5月19號，一個一段時間沒有聊的女生，主動聯繫，是不是有目的性？你在說我的嗎？還是在說你自己？說真的，其實所謂的目的，並不是說就都是不好的事情。因為一句話，古人說得很好，無事不登三寶天。那麼。

來找你這個事情呢，有可能是什麼，想你了，對嗎。有時候真的覺得，你為什麼不找我，我很想你，想跟你聊天，對不對。我們叫做興趣窗口。當然也有的是可能要來找你，幫他做什麼，是不是。所以。

在我們沒有分清楚對方真正的目的性的時候呢，我們要學會去什麼。試探，靜觀其變，知道嗎。你得完完全全摸準了，對方想要幹嘛的時候呢，你再出擊。就像真的帶兵打仗一樣，我覺得。就比如說，每個人多少的兵力。

然後你all in很危險，對不對。all in這種東西呢，是你真的需要十足的把握你才能all in。很多人他就是莫名其妙的all in，然後一all in就死了。就像我們這兩天講的這個案例一樣。

然後我就問了她，我說，你對她這麼好，你對你媽怎麼樣。她就突然說不出話。我說你給人家買這些禮物買這麼好，你給你媽買了什麼禮物，是不是。你媽才是對你最好的女人。然後我就跟她講，我說母親節好好準備一下。

去給你媽買點什麼東西。然後以後有錢多用在投資自己的身上，多去把這些錢啊，精力啊，時間啊，付出在那些你值得去對她好的人身上。我發現我以前就是追女孩子花了很多冤枉錢，然後我媽就老是說我，哎呀真傻。

把錢老是花在這些沒必要的事情上面。但是我那時候我這個人就很自我嘛，聽不進去嘛，等到後面終於醒悟了，才發現哎呀，不聽老人言吃虧在眼前嘛，是不是。很多道理我們都懂，做的時候呢，沒做好，但吃虧的就是自己。

所以早醒早超生。那麼那麼以上就是我看大家都沒有什麼問題問我，那今天的課我就講到這裡。大家在聽我們最近的案例分析的時候呢，雖然我沒補職作業，但是你最好就是什麼呢？拿個本子或者筆記記錄一下。

就是我在遇到一些情形的時候，我是怎麼樣去處理跟分析。有一些呢，你邊給她思路你還要安撫她的情緒，這個是非常的關鍵的，因為你要把控好那個被輔導者。你不能夠被那個被輔導者。

或者被那個對方另外一個人給把你的情緒思維給帶了進去，你一定要非常非常的客觀。就像我講的上帝視角，你要學會用上帝視角去看這些東西。接著呢，分析完之後把自己帶入進去，看看帶入進去又會有什麼樣的反應。說真的。

當你真正的把自己帶入進去之後呢，你也是很能夠理解為什麼這個人他會說這樣子的話，做這樣子的事。好吧，那今天的分享就到這裡。我們明天還會再講新的案例，就是再講到兩性關係相處。

在有一些衝突的時候要怎麼樣去處理。那從下週開始呢，我就要你們來講課啦，好嗎？然後包括說我那天在群裡講的，你們，你們，我來打你們的號，來聊天，邊聊邊分析。當然你們也可以把最近的一些案例拿出來。

然後大家一起來探討跟講解。然後我爭取下面呢，把一些案例做成PPT，那這樣子大家就可以什麼呢？一邊看著聊天記錄，旁邊有文字的解釋，讓大家平時複習起來也比較方便。好，那麼今天就到這裡了，謝謝，拜拜。

[音樂]。