# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第九课承情钓鱼邀约法

这个怎么会这样子呢，我把副舰重新改了个机积 这个机积就是得按这个机积来安装的 然后把这个机积放在那个扣份的位置上，我把附件重新上传一下，因为这个附件的话我还是需要一个一个的跟大家稍微说一说。

(我把副舰重新安装好)，(我把副舰重新安装好)，(我把副舰重新安装好)，好的好的好的，现在应该不卡了是吧，(我把副舰重新安装好)，能说话的这个给我个回复，(我把副舰重新安装好)，好的好的好的好的。

好的不卡就好不卡就好，那我继续我继续往下说继续往下说，那其实现在除了以往的我们一对一的这种聊天模式以外，如果说是你的工作比较忙，如果说是你现在的这个阶段的话，可能学习生活啊，有些其他事情要忙。

你没有那么多的时间去泡妞，其实我们日常的工作的话，其实真的说是说句实话是比较忙的，那么每到夜深人静的时候，然后你也会想哎今天好像也没聊姑娘，也没聊姑娘啊，也不知道最近有哪些姑娘对我自己窗口比较大一点。

那么这个时候怎么办呢，这个时候怎么办呢，通常来讲我们喜欢的这个模式就是这个发朋友圈，也就是俗说的我们的钓鱼，但是钓鱼的话，大家要清楚钓鱼要有钓鱼的一些手法，钓鱼要有钓鱼的一些这个暴露需求感的程度。

那么以上的话，大家可以看到我有21个附件，那么这21个附件其实是我当年去写钓鱼，这篇帖子的21篇图片，那么这张图这些图片当中有一些姑娘，他是属于这种比较直接的邀约，就比方说什么呢。

我们看一看就一张一张截图来看，第一张就是这个叫咪咪的姑娘，他说懒洋洋的下午好想出门喝下午茶，那么这种邀约的话就是比较直白的直接邀约，就是我们所说的第一大类直接邀约，就是干嘛呢，目标很明确，一张自拍照。

奉上他自己的脸颜值，加上什么加上他的目的喝下午茶，对吧，我在下面点个赞，还有什么呢，还没睡着的请举手，对吧，晚上的大家可以看到这个第二张图片，这个叫做奶油的，这个奶油的姑娘。

这个奶油的姑娘的话是一个微商，然后他是一个就是后来做微商了，当时是一个网红啊，他在马鞍山的零点，在1点27分的时候就晚上凌晨的1点27分的时候，他发了一个这样的还没睡的请举手，对不对，那也就是说什么呢。

也就是说可能他要约一些其他的事情，比方说约夜宵，比方说看情况约个什么约个酒什么的对不对，那么还有什么第三张图片，就谁在呢，约纳贝贝这个就青岛的国际流停国际机场，那么下了飞机以后发这么一个朋友圈。

而且是什么呢，而且是晚上的，11点25分，晚上的11点25分发这个朋友圈，那么也就说明什么呢，也就说明其实他可能落了地以后也是想约夜宵，想约晚上蹦迪或干嘛，那么我们真的是一张一张往下看。

包括今天天气这么好，应该出门约个会，那么这些软件都是什么，这些都是纯粹的一些钓鱼的朋友圈，大家可以一张一张的往下看，那么我们现在演化到2017年的话，钓鱼有这么几种手段，那么最好的。

尤其是我觉得女生钓鱼最好的就是一张自己的自拍，加上我要约的项目，我再说一下最好的钓鱼的自拍方式，而这次这最好的钓鱼的配图以及配文的方式，就是自己的一张自拍，加上，你要约的项目，这是最好的。

这是钓鱼的成功率最高的，因为什么呢，你要秀出自己今天是长什么样子，你要约什么项目，就女生会考虑一下，就相对于什么呢，我们现在把钓鱼叫做招聘，就你现在目前来讲，你的朋友圈里面有一些足够的资源数量。

那么这些资源数量你平时都聊没聊过，或者说什么呢，或者说是聊死了，或者说是你和他就是联系感是比较低的，那么大家也知道最近的微信的话，更新了一个新功能，叫做最近半年时间没有评论女朋友圈的。

你们没有单独小群的，你们没有进行过私聊的这个人数，对不对，就新新新新出了这个微信的这样一个功能，那么这个功能就会筛选出一些经常不联系的好友，对吧，那么每每个人都会发现，我们其实微信当中有大量的。

有大量的，这个不联系的女生资源，那么你可能是一年以前或者说半年以前，或者说是七八个月以前加到这个姑娘，然后你可能当时跟这个姑娘进行了一些简单的互动，一些聊天，结果这个姑娘对你的兴趣值也不是特别高。

然后你就把这个姑娘给放下了，在后来一段时间的话，你就会发现她成为了你微信当中的一个死人，然后平时的话你们就互相朋友圈看一看，可能连个点赞连个评论连个回复都没有，那么这些人他怎么激活呢。

你怎么样去判断这些人，他在你的朋友圈里面有没有意义呢，那么很简单就是什么呢，就是群发加钓鱼，尤其是钓鱼，钓鱼为什么说是最快的邀约方式，就什么呢，我们直接出来，然后不看就是当天晚上。

我们俩同时的都有这种寂寞的那种情愫，不管说是我想要这个去去看电影也好，还是想要去酒吧喝酒也好，我把我的目的直接说出来，说完了以后，那么我在朋友圈里面，直接就相当于发起了一个招聘，那么下面的点赞和评论。

甚至什么甚至有直接应聘的，那我是认为什么呢，我是认为的所有的点赞和评论的这些姑娘，都可以进行一波聊天，然后你可以切他私聊去聊一下，问他哎怎么还没睡啊，要不要来一起看电影啊什么的。

那我经常发的这种钓鱼的朋友圈呢，比方说是电影的钓鱼朋友圈，我会说这个新上映的电影对吧，然后结一个美团的这样一个电影的一个宣传图，然后直接发到朋友圈，我就说有没有小伙伴一块组个队，那么这是什么。

这个典型的钓鱼，当然了我们男生来讲的话，其实平时吃个饭或者说是看个电影的话，这个只是比较暗示性的，因为其实说句实话，男生约女生出来，不管是什么样的约会是喝酒也好，还是白天约会也好，是吃饭也好。

还是看电影也好，还是就是去咖啡厅坐一下也好，其实最终最终的目的都是为了这个能够把女生带到私密空间里面踢地，对不对，所以什么呢，我们男生其实做一些这样事情的话只是拐弯抹角。

但是你可以把这个事情说的稍微的隐晦一点，也可以说的稍微的清楚一点，就是你现在自己钓鱼的一个方式，对你钓鱼的一个方式，那么大家要看清楚你自己钓鱼的方式，比方说什么呢，比方说你目前来讲。

你今天是晚上9点钟钓鱼，那我觉得晚上9点钟的话是一个相对较早的时间，那么这个时间的话，你可以约的有很多，比方说你可以约电影，你可以约酒，对吧，你可以就是说，哎，有没有这个今天晚上一块出来蹦迪的。

晚上9点钟的时候都可以发这个，或者说晚上9点钟的时候，你说哎，有个电影想去看，有没有在春西路在春西路附近，可以一起看电影的，对吧，你是这么一个喷文，然后什么呢，要不然就是加上一张你自己很帅的自拍。

要不然就是加上一个你要约的那个位置的，那么一个图片，但是我的经验是什么呢，我钓了这么多年鱼，我觉得最好的方式是家底的自拍，因为你会发现什么呢，你会发现如果说是你发一个朋友圈。

然后你举个手说我想要约个电影，然后你配的那个图是一个电影的图片，比方说是一个什么战狼二的图片，那么你炸出来这些妹子，他虽然愿意和你出来看电影，也愿意和你出来看战狼二，但是你会发现什么呢。

这些妹子可能大多数，他没有理解你想要约炮的意思，但是什么，但是你发一个自拍，你说战狼二有约的吗，只要应约那些妹子，他看到你的自拍照应约，他是他是觉得什么呢，他是觉得他是约的是你，能不能明白。

这是一个不一样的地方，就有些人他钓鱼的时候，他钓鱼的时候，他没有搞清楚，他觉得什么呢，他就要随便找张图，发了以后，钓鱼的效果都是一样的，这什么呢，这大错特错了，你明白，所以你们可能对于钓鱼的这个。

这个这件事情的话，你们理解不是很深，所以你就发了一张随随便便的图，然后配文说，哎呀要不要约个战狼二，其实你内心是想约炮的，但是什么呢，你给别人的感觉是你，你的这个邀约很不真诚，首先和点赞和评论。

他就不会很多懂吧，但是如果你说你配了一个战狼二图，你说哎呀这个举手，再看战狼二的有没有对吧，那么就会会变成什么样子，应约的妹子大部分是会对电影有兴趣的，你明白吧，应约的妹子绝大多数会对电影有兴趣。

但是如果你配一个自拍照，你再说哎有没有，这还没有看过战狼二的，然后举手，只要有妹子愿意来，那么他看到什么，他看到是你的自拍，那么他其实是过来看电影是什么呢，看电影是辅助过来见你为主，明白吧，所以什么呢。

你如果说是要呃有一些打一些目的炮的话，我的建议最好的还是配自拍，还是配自拍，虽然每一次配自拍的时候，你会发现点赞和评论相对比较少一点，因为你配了个自拍以后，这个可能大家都明白你是。

你是这个想要这个出来找女生见对吧，是是要找这个对你有兴趣的，其实战狼二只是你的一个幌子，所以你发掉一种格式的话，是一种暗示是会告诉别人，哦你这个是怎么发的，明白吧，所以什么呢，这是第一个。

第二个是什么呢，第二种第二种这个钓鱼的方式，我再来说一下，第二种钓鱼的方式就是相对来讲更加直接的，更加直接的钓鱼方式，那么这种更加直接的钓鱼方式还有什么呢，还有就是直接就是在朋友圈里面，修一张自拍。

然后配文就不是什么战狼了，配文是什么呢，配文就好像我们呃附件的这个，这个我看一下啊，就是包括这个叫做附件的第几个第七张附件啊，第七张的附件都是什么呢，想约酒对不对，还有什么呢，还有最近在家里呆呆傻了。

想出去喝酒，然后没人约的感觉点一点，那么大家可以看到第第十张附件，这个叫做我不会告诉你，我很好看的这个妹子，对吧，他发了一张自拍，然后后面下面说什么呢，下面说没有人的没有人约的感觉，然后第二点。

那么这个是什么，这个就是典型的比要比之前你用战狼二，用这样的一个电影约电影，这个手法还要什么呢，还要更加直白，还要更加直白，包括着前面有一些这个呃，说是什么还是一个人过七夕，对吧，还是一个人过七夕。

还有这个要在今年七夕之前一定要交一个好的男朋友，对不对，然后还有这么今天天气这么好，应该出门约会，第四张啊，就这些姑娘是什么，这些姑娘在这种邀约底下是更加直白，更加直白，更加直白。

那么你要选择在这个不一样的时间点去发，那么我的建议是什么呢，我的建议是钓鱼，如果说是在晚上的九点多钟左右的话，你最好还是加一个借口，为什么说加一个借口呢，因为九点多钟的时候，大多数人都没睡。

你发这么一个钓钓鱼的朋友圈的话，应约的人会相对来讲比较多一点，而且就算很多不想应约的妹子，你也要需要考虑她的感受，为什么呢，因为很简单，你这个在朋友圈里面等于招聘等于群发，那么不管是对你有兴趣的人。

还是对你没有兴趣的人，他都会看到，所以什么呢，你不单单要是照顾到对你有兴趣的人，你还要照顾到什么呢，你还要照顾到其他人看到你这个朋友圈以后，对你是什么想法，因为很多的学员以前学过我们这一调，这一套以后。

他也觉得哇，钓鱼才是最简单的，钓鱼才是把妹，这个最舒服的，每天也不用聊天，对吧，天天就去加姑娘，加完姑娘以后，晚上就什么也不干，就发个举手，发一个钓鱼，然后就愿者上钩，然后平时的话就拍拍朋友圈。

然后就群体轰炸一下，就是用什么帅照啊，什么高价值照片，然后在朋友圈里面多装装逼，然后他也不愿意聊天，觉得聊天这个事情很麻烦，他就天天钓鱼，天天钓鱼，天天钓鱼，但是如果你的钓鱼技术不是很精良的话。

你掌握不好节奏的话，你每天去钓鱼的那些朋友圈，都是一些特别特别直白，特别特别露骨的朋友圈的话，那么很快就会发现什么呢，很快就会发现鱼汤里的鱼都很聪明，都知道你是在干嘛。

都是知道你是一个天天在外面乱玩的人，所以什么呢，所以钓鱼也是讲究频率的，你不能说每天晚上就在捞捞鱼，每天晚上捞鱼，每天晚上捞鱼，每天晚上捞鱼就不靠谱，明白吧，你要干嘛呢，你要去循序渐进，而且什么呢。

你钓鱼的这种方式不能天天举手，天天举手天天举手就很傻，所以就演化出了一些什么呢，演化出来一些比较暗示性的钓鱼，那么大家可以看一下，稍微往后一点，稍微往后一点，从第几张图呢，从第12张图。

这个叫做我是你的小怒怒，这个这个女生啊，这个女生你看，这个女生你看，她发的这种钓鱼朋友圈的话，就更加的相对于我刚才讲的那两种，就更加的隐晦，更加的暗示，大家可以看到，她说什么，她说不需要忽然的关心。

也就说什么呢，也就说她在她的朋友圈里面，拍一张很美的自拍，然后阐述了一个自己的观点，是什么呢，叫做就配了一句心灵鸡汤，就希望什么呢，希望就是撩她的男生，可能就是平时要什么呢，要这个要这个对她有多关注。

要持续的关注，要给她持续下功夫，所以她在表达一个这样的一个思绪吧，可以这么说，那么大家也可以看到，这个朋友圈的时间点是什么呢，是22点42分，那么其实在晚上的时候，在凌晨的11点。

而不是凌晨就晚上的11点，10点钟的时候，其实在这个时候的话，是很适合发钓鱼的，为什么呢，因为发了钓鱼以后，你可以什么呢，就类似于这样钓鱼的朋友圈，你可以和妹子进行一个，长久的互动。

比方说他10点半熄灯，你10点42分钟后，发这个朋友圈，然后就可以拿到手机，跟他聊一波，聊到大约11点12点的时候，两人互道晚安睡觉，对吧，可能敲定了第二天，第三天的一个模糊要约，到时候可以出来，懂吧。

这是什么呢，这是你晚上今天晚上，就发这么一个朋友圈，然后炸出谁来就开始聊，然后同时聊两三个，同时聊三四个，那么在聊的过程当中，哪一条线跟得住，哪一条线走的长久，那么未来的一个礼拜，你可能主要的精力。

就放在这两三个人身上，那么这也是一种钓鱼的方式，这也是一种钓鱼方式，包括包括再看我们下一张，第13张图片，13张图片是一个网红，在北京的永利国系，他拍了一个什么呢，他拍了一个腿，对吧，拍了一个腿。

修了个大腿，然后说晚安睡觉了，很困，对吧，很困，那么这个朋友圈是，也是一个什么呢，也是一个典型的卖骚的朋友圈，你说你睡觉他妈的就睡觉，你还在这里拍了一张大腿，然后说晚安睡觉了，那么大家有没有考虑过。

就这些女生，他为什么要做这么一个举动，他为什么要在临睡的时候，就拍一个大腿在这里，还要秀一波，还说哎呀很困，睡觉了，他为什么要配这么样一个图，就说明什么呢，说明他当天晚上还是很寂寞的。

就你可以撕掉这个姑娘，对吧，他的状态可能是什么呢，可能是不想出门，但是并不代表他不寂寞，因为他如果说是不寂寞的话，他就不应该发这个朋友圈，他就不应该在他的朋友圈里面，无病呻吟，对不对。

所以他发这个朋友圈，一定是要博取关注，他不是真的困了，而是什么呢，而是在朋友圈里面炸一轮，然后去博取关注，明白吧，所以大家要就是你会发现什么，你会发现通过学习女生怎么钓鱼，你也会明白哇哦。

哪一些是你应该能用的，哪一些是你不能用的钓鱼，哪一些是太过于直白了，哪一些是还好，懂吧，那么你看这个女生什么，这个女生是2点50分的时候，凌晨的2点50分的时候，发了这么一个朋友圈，就说晚安睡觉了。

露了一个大腿，也就说什么呢，也就说你们也不要约我出门吃夜宵了，也不要约我出门蹦迪了，也不要约我这个干干什么事情了，我是真的想睡了，但是我不想一个人睡，但是我不想一个人睡，因为很简单。

我为什么一个人睡的话，我还要在这里发这么一个朋友圈呢，这是什么意思呢，对吧，所以什么大家要明白，要明白，那么还有一些还有一些比较这个隐晦的啊，包括我们下一张第14张，这个叫汤圆的姑娘。

她问这个有想我的吗，go night，就是晚安对不对，那么他为什么要在凌晨的，4点51分的时候，这么晚的一个时间秀自己像一张自拍，然后还说这个晚安对吧，晚安之前还要问有没有想我的，对不对。

那么这不都是典型的钓鱼吗，所以什么呢，所以面对这种钓鱼的时候，我们叫做什么呢，我们叫做去应聘，我在这儿再讲我们钓鱼的第二个概念，那么钓鱼是一个成套的理论，你自己发朋友圈叫做什么，叫做招聘。

然后你每天晚上盯到手机屏幕，看朋友圈，看这些女的天天在卖骚，叫什么叫应聘，对吧，应聘和那么招聘和应聘，那么在晚上的时候，每当夜深人静，你可以选择招聘，当然保守的玩法是什么呢，是你不招聘，你只去应聘。

因为很简单，招聘是有风险的，你天天在朋友圈里面去发这些东西，然后天天的就是招聘，一轮招聘，然后完了以后第二轮，第二轮招聘以后，第三轮第三轮招聘以后，第四轮一个礼拜招四次聘，别人就会觉得你真的是个渣男。

平时的话你是有多么饥渴，多么缺妹子，对吧，天天在这里无病呻吟，那么招聘太多的话，就会让女生感觉到你这个人整个的很low，不管说是你的朋友圈多么的高大上，你的朋友圈里面这个价值多么多。

他都会认为你是个lowb，你天天在招聘，所以更更简单的玩法，或说更这个好的玩法是什么呢，是不露声色的去应聘，那我今天在这里再去给大家讲一下，应聘的一些要点，因为招聘很简单，但招聘的话我也说了招聘什么呢。

招聘会损你自己在朋友圈里面的名声，你一个月招聘次数太多，别人就会认为你是lowb，你是乱搞的，懂不懂，明白吧，所以应聘也是很有方式方法的，那么首先我来说一下，大家这个应聘的手法是什么样子。

应聘的手法是什么样子，那么应聘手法有这么几点，第一个把妹，把妹在什么时间说什么话，在什么时间说什么话，我再跟大家讲一下啊，今天肯定是干货，我再跟大家说一下，为什么说是什么时候说什么话呢，因为原因很简单。

如果说是你一个姑娘，你约到了白天喝下午茶，比方说是晚上的，下午的这个四点钟，三点钟左右，你约这个姑娘出来，然后这个是下午的时间，你去到一个咖啡店，那么这个时候你去聊一些黄段子的话，就会显得非常奇怪。

你或者说是你喝完咖啡以后，就想把女生往酒店店里带的话，其实是一个非常奇怪的举动，非常奇怪的举动，明白吧，所以什么呢，所以一定是一定是在白天约会的时候，讲一些走心的东西，那么到了晚上。

如果说是到了八九点钟，你看到一个姑娘应聘的话，那么基本上你面临的抉择是去酒吧喝一轮，或者说什么呢，或者是去KTV唱歌，或者说是去参加他的一些这个晚上的一些聚会行动，甚至是什么呢，看个电影一定什么呢。

一定要有一个过场，因为时间太早了，所以你不能在这个八点钟的时候就直接切入说，要不要来我家里，如果他发了一个八点钟钓鱼的话，你说来要不要来我家里，其实什么其实就有一点扯，你干嘛呢，你要有一些迂回。

你说要不要出来，他说不出来不出来，那你来我家吧，你干嘛呢，你要有一些迂回，懂吗，你要先去做第一轮测试，就第一轮测试，你去问一下这个姑娘，你今天怎么这个怎么挺无聊的，我感觉你在朋友圈里面看你发朋友圈。

然后我就说我是挺无聊的，我说那么正常吧，我们一块出来吃个夜宵，或者说一块出来去看个电影，有个电影我没看过，你去问一下姑娘，姑娘说哎呀我不想看，那怎么办，但是我今天想见你，我就会这么说，对吧，因为很简单。

姑娘的话他也在考验你是不是误会，明白，他会说什么呢，他会说哇，那个这个我就不去了，因为很简单，他在招聘，但是你get不到他招聘的点，明白吧，你get不到他招聘的点，你不知道他的招聘到底是什么。

因为有些女生什么呢，有些女生他就觉得啊，今天招聘，对吧，今天发一个这个招聘的朋友圈，是想什么呢，欣赏是想有个人请我吃夜宵，对吧，或说什么是想有个人陪我说说话，只是在微信上聊聊天，或者说什么。

或者说是想找个男人今天晚上陪我打炮，所以但是你去应聘的时候，因为有这个招，每个招聘的朋友圈，我说了他会很暗示性的，他问问有没有人想我想你干嘛，是明天约出来的，还是今天晚上就见面了，吃夜宵。

是你对夜宵有兴趣呢，还是怎么样呢，对不对，所以什么呢，你不太明白他今天晚上这个招聘，因为他大家都会写的很模棱两可，大家都会写的很模棱两可，那么这个时候你去应聘的时候就要有策略，一般来讲的话。

如果是八九点钟，十点以前我的应聘，我会怎么说呢，我会说哎，那这个要不要一块出来看电影，要不要出来这个吃夜宵，要不要去吃夜宵，要不要出来这个撤夜宵，要不要出来这个我们在溜达溜达，这个逛一逛。

还有一些这个咖啡店啊，一些小小酒吧小青吧没有关门，我会跟他说这些，就是约下一轮，但是如果他说哎呀，今天不想出来了，我在家里刷剧，那我就会跟他直接说，我就我就会考虑，那他应该是一个不想出来的状态。

我就说那我想见你怎么办呢，因为你要清楚，没有人会在朋友圈里面，无缘无故的招聘，他为什么要在朋友圈里面，无缘无故的发这么一个东西呢，对不对，他肯定是博取人的关注，那么博取人的关注是为了什么。

那么我希望是什么，我希望筛选出来是见面的这种人，对不对，所以我会跟他聊，我就说那我今天想见你怎么办，要不然我去你家里吗，他说哎呀我不想出门了，或者怎么怎么样，那我就清楚，如果他再拒绝我的话。

第一我约他吃出来夜宵，他不愿意出来，第二，我说送上门去他家送他外卖，他也不愿意出来，那我就明白他今天晚上的这个钓鱼，应该是求关注，那么我就什么，我接下来跟他聊一波，我就说哎，那个什么平时也不找你聊天。

今天晚上正好没事，就陪你聊聊吧，我就会说这个，然后跟他什么聊一波，走一波心，然后什么的可能敲定明天后天，甚至大后天去邀约这个姑娘，因为他今天晚上可能真的是，就是比较这个，就是想要有男人跟他聊天。

但是他并不想要出去，懂不懂，明白吧，但是有些妹子什么呢，有些妹子她说，哎呀吃夜宵，吃夜宵会胖，我不去看家人看家人无聊，我不去，明白吧，那我就说你想去干什么呢，他说想去喝酒，那我就要考虑一下。

喝酒的成本是什么样子，我就说那好吧，你来小酒，酒碗桥小酒吧街来我或者什么，或者说是来我家轰趴，我家有酒或怎么样，你就会提出一些要求，就什么呢，你需要通过你自己一点一点的去应聘的时候，切他四条的时候。

要一点一点的试，而且而且不要放弃，不要放弃，直到什么呢，直到你要搞清楚，今天他发这个招聘到底是为了什么，就很多人你去发招聘的时候，你就问了一样，要不要去吃夜宵啊，这姑娘拒绝了，这姑娘拒绝了以后。

有一些兄弟心里就毛了，你知道吧，他就觉得哇，这个姑娘拒绝了我吃夜宵，那么应该是对我没兴趣，应该是对我这个，这个不想不想出来和我这个打抱，你们可能会这么认为，你们遇到一个反抗，一遇到一个拒绝就怂了。

就是就就怂回来就傻逼了，但我不是这样子，我什么呢，我是我说那一块出来吃夜宵，他说吃什么，我吃烧烤，他说不想吃好，那我说吃小龙虾，他说算了算了要减肥，那我说那就我们俩就只能一块出来看看电影了，他也说哎呀。

有什么好看的电影吗，我不想去看电影，那我就说那你到底想去干嘛吗，反正今天干什么不重要，重要的是什么，重要的是想见你，对吧，他说见你干嘛，他说见见你干嘛，我不是说想要见你了吗，想要想想要看你了吗。

想要反正干点什么事情吗，我会这么说干嘛呢，你要不听的测试，你要表达自己是一个什么样的状态，这个是一定的，所以什么呢，有些姑娘她拒绝你出来吃夜宵，拒绝你出来看电影，她可能仅仅是觉得吃夜宵。

对她来讲没有价值，她要走这个过场，看电影对她来讲没有价值，她走个过场，明白吧，她会有这样一些心思，所以什么呢，你要持续的测试去get到，他今天招聘的那个点到底是什么，那么这是招聘的精髓，这招聘的精髓。

但是如果说是一个女生，晚上超过了12点招聘，超过了12点招聘，我上来我就不会说吃夜宵了，我也不会说这个去看电影了，我会直接说什么呢，我会说你在哪儿，我想来找你，或者说什么，你要不要现在过来找我。

他说找你干嘛呢，我就说聊聊天啊，谈谈心啊，反正也睡不着，我会说一些这样的话，你什么都联合的话，或者说什么，或者说再给他一点重的，如果他反应好的话，再给他一点重的预期，说什么呢，说我想抱着你睡觉。

都是可以的，都是可以的，所以什么呢，你要给到他预期，我现在发现很多的男生，你们在聊天的过程当中，很害怕去给女生预期，很害怕说一些越轨的话，很害怕说一些出格的话，就好像什么呢，就好像你开车，你开车。

你永远不敢开高速，你永远不敢踩那个油门，对吧，你只有踩到150，踩到178的时候，你才能知道，哇，怎么控制住车，在156178的时候，但是你不想不敢踩这个车，你永远也不可能到156178，你明白吧。

所以什么呢，就我觉得大家聊天的时候，有的时候，尤其是在2017年，现在大家对于吃药软件，男生女生套路，都已经很精通了，都有已经有很多的老司机，把这个车的成绩，都给他提高了，所以说，我觉得这个车。

你不能在那边，你不能在那边，你不能在那边，把这个车给弄高了，你不能在那边，你不能在那边，把这个车给弄高了，那么在这种场合底下的话，其实你车速快一点，是ok的，明白吧，你车速快一点的话，是ok的。

所以干嘛，你一定要筛选，你一定要判断，你一定要让你，勇于打出去，那一拳，你要清楚，你当天晚上去应聘也好，去招聘也好，你不提要求，那么是你失败，明白吧，是你失败，但是你提了要求，你提了要求，你提了要求。

你就知道，你提了要求，你提了要求，虽然有可能失败，但是什么呢，但是也有成功的可能性，但是你不提要求的话，是一定会失败的，所以有的时候，你们去约妹子的时候，我看到很多学员，晚上出去约妹子。

凌晨1点钟出去约妹子，约妹子干嘛呢，约妹子出来逛街，喝咖啡，凌晨1点钟的时候，然后妹子也出来了，也去到一个24小时，开的咖啡店，两个人在那坐着，在那喝咖啡，喝了他妈一个小时以后，两个人各回各家。

各找各妈了，我就问他，我是说，这个女生，你有没有尝试带走，他说没有啊，我说为什么，他说这女生反应不好，我说，就是什么反应不好，他说这个女生，不跟我说话玩手机，我说我操，人家就是出来打炮的。

你在那跟人家玩手机，跟人家聊一些，什么工作的事情，跟人家在那聊一些走心的事情，你是不是脑袋是刮的，我就跟他说这个，就干嘛呢，人家凌晨1点钟出去，你干嘛呢，你干嘛呢，你干嘛呢，人家凌晨1点钟出来。

你就干嘛呢，也不要装君子了嘛，大家晚上凌晨1点钟见面，那就出来这个，你至少要说，要不要一起回去，对吧，你至少说的这个，他又说，哎呀不太好吧，那么什么呢，一般来讲都是女生该有的矜持，你说没什么。

没什么关系，你这么晚了，这个你自己一个人回去的话，我也不是很放心，你就到我那里住，他就说，哎不好不好吧，你就说，哎放心，我绝对不会碰你，这女生是什么样的，女生被操的时候，他都会什么呢。

他都会一而再再而三的，象征性的给你一些抵抗，你明白吧，你要干嘛呢，你要不停的去进攻他，不停去进攻他，因为很简单，你是一头狼，你已经露出疗牙了，你已经露出疗牙了，那么这个时候，要不然你就把他吃了。

要不然就吓跑了，就只有这两种结果，我再跟大家分析一下，要不然你就把他吃了，要不然他就吓跑了，你会发现什么呢，你会发现很多这样类型的妹子，你和他一凌晨1点钟出来，你和他一凌晨1点钟出来，然后你没有拿下他。

结果什么呢，结果回去以后就被拉黑了，再结果什么呢，结果回去以后，你在第二天第三天去约他的时候，再也约不出来了，有没有这种情况，我相信绝大多数的人，在吸引不扎实的时候，见了一个妹子，然后你当天没有干住。

然后你觉得什么，哎呀今天没窗口，然后改天吧，你心里是这么说服自己的，你明白吧，你心里是这么说服自己的，但是什么呢，但是你要正视事实是什么，事实是这个妹子，她今天你按照你以往的经验，你会明白。

我今天说的才是干货，按照以往的经验，你会明白什么呢，你会明白这个女人他妈的，出来了以后，你今天不干了，她今天和他约会感觉不是很好，他以后就再也不会给你干他机会了，他再也不会出来了，所以还不如什么呢。

还不如今天就告诉他，我要干你，我要干你，我还有一丝什么呢，我还有一丝，有可能他跟我回家的希望，但是什么呢，如果我不说这句话，我不说这句话，那么这个女人回去了以后，依然对我没吸引。

依然也不会跟我出来第二次了，那么结果他妈是一样的，你明白吧，结果是一样的，明不明白，所以什么呢，我为什么推荐大家去就是去这个，因为我我平时大家也知道，我是一个比较内向性性格的人，但是我很明白这个道理。

明白吧，所以在这个点的时候，因为你的心不扎实，你的这次约会表现并不是很好，你自己在约会结束的时候，你也应该清楚，哇操这次约会这个气氛不是很好，对吧，那我的建议是什么呢，我的建议是直接提出。

对你感觉还是挺不错的，但是我觉得今天我有点紧张，但是我还是很喜欢你，今天要不要跟我一块回去吗，我就会直接这么说，我就会直接这么说，你明白吧，因为很简单，我知道这次约会，我他妈做的不好。

他对我印象不是很好，那么他应该也不会跟我出来第二次了，因为为什么说应该不会跟你出来第二次了，你自己去拉一拉，你自己邀约的大数据，你就明白了，出来跟你跟你出来第二次的可能性很低，你明白吧，你明白吧。

所以什么呢，你还不如直接提出来，要不要跟我回去，有有可能这个姑娘就想，哎呀今天出来都出来了，好不容易画了一个美美的妆，对吧，和这个男的他妈的花了两三个小时，看了个啥b电影，老娘也不是很爽。

这个本来就是出来打炮的，这个他确实这个性格有点内向，但是最后还是把这个话说出来了，那就跟他回去吧，对不对，反正今天也化了妆，反正今天下面也湿了，对不对，总比一个人回家，这个去他妈的用安用按摩棒。

这个自己搞，要他妈爽，所以什么呢，所以所以今天还是跟你回去，但是什么呢，但是你觉得哇，约会气氛不好，你觉得哇，这个东西应该他不会跟我回去，我就不说句话，就什么呢，就傻逼了，懂不懂，懂不懂，明白吧。

不你要搞清楚这个逻辑兄弟，你要搞清楚这个逻辑，所以什么呢，所以在邀约应聘的时候，也是同样的道理，也是同样的道理，明白吧，所以什么呢，你要不断去测试姑娘，你说哎呀真的，因为很简单，他那个邀约的话。

他通常你去应聘的话，你不知道他到底想要什么样的人，对吧，他说今天晚上哎晚安，对吧，发一个美美的自拍，晚安，发一个美美自拍，然后你去找他私聊，对不对，你发现什么，你发现哇，这个约他出来吃夜宵，他也不吃。

看电影他也不看，约他出来溜达溜达，他也不溜达，那我就说那么这个，看来你是不愿意出来，那我就只能去你家找你了，他说你为什么要来我家找我，我说我就我就是想见见你嘛，今天这个也是很无聊，就是想见见你。

他就说哇，你见我干嘛，我说见面了再说嘛，这个这个，我觉得我还是那种不会强求别人的人，还是那种比较规矩的人，我们是见面先聊聊天，如果有感觉的话，再再再再再往下就是再再再去看嘛，对不对，然后他就说啊那好的。

我怎么样，就是他就说什么了，你进了我的屋一定不会对我烂来哦，我就说好的不对你烂来，对不对，那进了屋的话，那么怎么呢，你会发现什么，他把你领进屋去，我有个妹子就是这样子，在网上特别装逼。

就在那装逼说哎呀这个不行，那个不行，你不能来我家，结果什么呢，他给我开门的时候就穿了个睡衣，给我开门的时候就穿了个睡衣，然后什么呢，客厅连灯都没开，就我进了他家不常规的，不应该是在客厅里面客气一下。

对吧，他会问你啊你要喝什么，我会说我要喝个什么，然后我就坐坐下聊聊天，走走行，然后什么呢，然后我会说哎呀，要不要去你的房间看一看，你的房间可不可爱，对吧，这是常规的套路，但是什么呢，但是这个妹子不一样。

这个妹子在微信上百般阻挠我，说哎你不要来啊，怎么样啊，你来了怎么但是结果什么呢，结果一开我我去敲他家门，然后一开门的时候，什么呢，客厅的灯都是黑的，就什么呢，他压根没打算让你坐客厅，对吧，然后他就说。

然后把把门一开，然后他就回身一走，然后你把门关上，他就自己禁止往他自己的卧室走，然后你就跟到他的卧室，你会发现什么呢，你会发现卧室里面除了一张床以外，什么都没有，除了一张床以外，一个凳子都没有。

你还不是说哎呀过渡一下，我先要坐在凳子上先聊两句，然后再找个机会转移到床上，不是他是直接床对吧，然后这个妹子就上了床，上了床以后就把被子一蒙一盖，然后也不跟我聊天，就直接上了床，把被子一盖，就是干嘛。

假装要睡觉了，我心想卧槽你妈，你他妈假装要睡觉了，找老子来干嘛，肯定不就是打炮的吗，然后我就坐在床上，我就在床上，然后我就动他，他就说哎你别动我，我就说没事，我只是看看你啊，就是我都对你都没开灯。

我都没看清，他说哎呀你别动我，但是什么那个手劲是很很松的，那个手劲，然后我就我说那我抱着你行不行吗，然后我就抱着他，他不反抗，对吧，然后我掀他被子，他说哎你不要掀我被子，我说那我不掀你被子。

我今天晚上睡的话，我很冷怎么办呢，他就说我管你怎么样，你反正不要在这里睡，怎么怎么样，就是说了一些这些，我就想哦，这个妹子应该是打完炮以后，就想让我走，我当时就这样一个想法，对吧，然后我就去掀他被子。

掀完被子以后，这个说哎你不要掀我被子，但是反抗很松，然后什么呢，我就在那摸他，他就说不要摸，对不对，然后什么呢，然后我就往下摸，然后摸到他下面，然后伸进去以后汪洋大海，就这种汪洋大海的感觉，你知道吧。

他说哎呀你不要这样子，怎么怎么样，然后我就在那摳他，然后他就开始叫，就这种感觉，所以这些什么呢，这些女人她有一些这种保守的，或者说是有一些，就天生的叫做我们叫矜持性的ASD，就什么呢。

他就需要别人一劝二劝三劝，明白吧，就好像古代皇帝登基是一样的，就大臣造反劝进，一劝二劝三劝四劝，他需要什么呢，他需要赚足面子，对吧，哎呀不是老娘骚，是你他妈的，他也就我拒绝你三四次了，你还要搞我。

然后老娘迫不得已被搞了，中国这些女人都要这种感觉，你懂不懂，明白吧，就中国这些女人，他要的就是这种感觉，所以什么呢，他嘴上那种拒绝叫做什么，叫做ASD，叫什么，叫反荡腹机制，明白吧，他嘴上那种拒绝。

他是什么呢，是矜持，是他内心想要，但是外表必须要装一个，这个这个这个这个靠谱的女人，是这种感觉，但是什么呢，但是你不要把一些ASD误读成为IOD，这是一个理论上的东西。

我其实我平时的话我也很少讲讲理论上的东西，但是这里吧我要说一说，那么有两个名词，ASD，ASD叫什么，反荡腹机制，对不对，然后很多的学员说，哎呀这女生ASD了，这女生ASD就什么。

这个女生这个这个就是就不让搞对吧，就大家这个说法说法，其实通俗一点，就是这个女生ASD了，这个女生他妈的不让搞，对不对，但是ASD和IOD是有区别的，ASD是什么呢，ASD是我内心想让你搞。

但是我要装出一个高冷矜持的这个样子，我要什么呢，我要力排放，你明白吧，这是ASD，ASD是什么呢，我对你这个男人有兴趣，但是什么，但是我觉得太快了，这叫什么，这叫ASD，懂吧，我要什么，我要力排放。

对吧，我虽然他妈今天马上出来约炮，但是什么呢，约炮不是我的错，是你的错，懂不懂这种感觉，他要力排放，这叫什么，叫ASD，明白吧，什么叫做IOD呢，IOD是拒绝说说什么，说对不起，今天晚上我真的要回家。

我妈已经给我打了三遍电话了，对不对，或说什么，或说我男朋友在我家现在等我，他已经找了我一晚上了，看我没有回他信息，这叫什么呢，这叫IOD，这叫什么呢，我告诉你老娘今天有事我要走了，我拒绝你了，懂不懂。

这叫拒绝，这不是ASD，所以有些人什么，把IOD和ASD搞混了，他觉得什么呢，就女生已经跟他说了IOD了，他还要真的进挪，他还说你这个是ASD，对吧，我你这个我懂，你这个他妈就是装逼。

还在那死死干那个女的，那个女的就会觉得你他妈是个神经病，你就是什么呢，就有些学员他就在初级的时候，他读不懂ASD和IOD的区别，他读不懂ASD和IOD的区别，他就会变成什么呢，就会变成这样子，你明白吧。

所以什么呢，在招聘在应聘的时候的话，应聘是很有技巧的，而且应聘是绝不放弃的，应聘的时候，我一定会跟这个妹子说我来找你，或说你来找我，这是我对于应聘的一个底线，懂吧，因为很简单。

我知道今天晚上这个应聘不了的话，也就算了，而且我会看看板子来应聘，如果是一个正妹的话，我应聘的时候我会很含蓄，我知道你他妈是个正妹，对不对，我需要顾及你在我的这个面前的，我在你的脑海当中的一个印象。

不能太烂，对吧，但是对于一些一般般的妹子，本来就是打来吃的这种，对吧，丑逼货色或者一般的这种货色，那我应该怎么办呢，很简单，很简单，我应该怎么办呢，我就告诉你，我是一个有约炮属性的男人，对吧。

今天你在来钓鱼，你在发招聘，那我就来应聘，对吧，这个东西不怪我，不是我骚而是什么呢，你骚在先，我骚在后，对不对，我们大家讲讲道理，对吧，你在朋友圈里面秀大腿，对不对，秀胸对吧，还和他妈的我说晚安。

对不对，你他妈这么骚，那么我来找你骚一把，对不对，是这么一个这么一个逻辑吧，你他妈先骚的，然后我再骚的，是这个逻辑吧，那么我去找你骚一把以后，你可能当天晚上拒绝了我，但是什么呢，但是在你的头脑中。

在你的印象当中，已经深深的植入了我的约炮属性，那么改天大家再出来愉快玩耍，也是OK的，也是有也是OK的，明白吧，所以什么呢，所以我现在的疗骚是什么呢，给女人灌输，我就是一个这样的人，对吧，我也会招聘。

我也会钓鱼，我也会去应聘，我也会聊你骚，我也会直接的约你，然后我也会把这个事情说清楚，你问我为什么的话，我也会跟你回答1234，我也会告诉你，放心我是很安全的，这些事情我也不会往外再说，对不对。

你要给女生打一些定心丸，而且跟他说跟我约炮是一个安全，无风险火还好的这么一个感觉，对不对，我跟他说完了，说完了这些以后，那么把决定权交给女人身上，因为什么呢，因为你去发你去应聘的时候。

同时也有其他的男人在应聘，同时也有其他男人在应聘，那么其他男人和你一起应聘的时候，那这个时候的话，你不知道其他男的战斗力是什么样子的，对不对，那么你在去应聘的时候，有可能就会出现一些差池。

所以有的时候并不是你应聘的方法，手段不够高明，而是什么呢，而是对方就是或者说是你的竞争对手，他比你的价值先，明白吧，第一是价值高，第二是抓住的时机比你要早，可能别人他身高关系碰碰碰几句就说说定了。

然后就已经说好在什么地方见面了，我印象当中有一个女朋友就是这样子的，我有一个女朋友当当当时是怎么回事啊，就是我当时在这个我们当时还没有，IFS也没有G8，我们在锦海国际。

然后我工作忙了一天到晚上十点钟的时候，我在翻朋友圈，我看到一个女生在发招聘，我就说我要去应聘，然后我就应聘，应聘了以后这个女生就让我过来，我就说好我在路上了，然后当时其实我还是没有在路上。

我还是处理了最后一点手头的事情，然后我就打车去到他那个方向，好在他就离我的地方的话不是很远，大约个三四公里的样子，结果什么呢，结果在我的出租车跑到临近一公里的时候，就马上一公里就到了。

这个妹子给我发信息，她说什么呢，她说哎呀我要回去了，你不要来了，她给我发了这么一个信息，我想卧槽他妈的是什么情况，我当时就有点懵，然后什么呢，然后我就给他私信感，马上跟他说什么，我已经到了。

我就在楼下了，我现在就上来，我连续发了三条，我连续发了三条，然后什么呢，隔了大约三四分钟，这个妹子回信息了，她说好吧你上来，我在哪一哪一桌，然后我还有一些朋友在这里，但是我为了你单独的开了一桌。

你应该不要你不要介意吧，我说好的不要紧不介意，然后什么呢，我就上来了上来了以后，我当场跟他聊了一波，就把他给干住了，就把他给干住了，然后什么呢，然后我就发现这个妹子和我聊了一波以后，他的手机不停在响。

他的微信也在响，他就说不好意思，我去洗手间接个电话，我就我去上个洗手间，然后什么呢，我就观察他拿拿拿那个手机去洗手间了，我就猜想百分之百这个女生是去打电话去了，而且打完了那通电话以后。

他回来以后心是很安定的，就是什么呢，就是之前的话，他的手机会响，他的他会不停的看手机看微信，但是我一直在和他聊天，而且我聊天发挥的还不错，就他对我的印象还是比较好，明白吧，然后什么呢，他就说哎呀。

那我现在想想要去上洗手间，然后应该是去洗手间打电话，打完了电话以后回来以后，然后他就这个整个的注意力就完全在我身上了，然后当天晚上就被我带回家了，那么这是当天，当时我印象很深的一个案例。

那么我后来去盘这个案例去复盘的时候，去复盘的时候，我就明白了一个点是什么呢，他应该是同时约了我还有其他男人，而且其他那个男人的话应该是比我条件还要好，但是可惜的是什么呢，可惜的是其他男人比我动作慢了。

明白吧，比我动作慢了，是什么呢，我先约好了，然后其他男人再约他，然后他同时答应了两个男人，他想什么呢，他想把我给退货了，因为我没有其他男人好吗，但是我已经说什么，我已经说货已经他妈到楼下了，懂不懂。

我说货已经到楼下了，他就心想那么货都到楼下了，先看一看嘛，先看一看，然后他就让我上来了，然后上来以后觉得我现场人还不错，然后什么呢，把他微信上另外一个男人退货了，明白吧，明白吧，应该是这样子的。

应该是这样子的，所以什么呢，所以他在一开始见面的20分钟里面，他电话会响，他的手机会不同的谈消息，但是他走出去打完那通电话以后，回来以后还和我喝了一个半小时的酒，然后我们才一块回到家，那么这个是什么呢。

这个是不一样的点，这个是不一样的点，所以什么呢，你在去应聘的时候，你也要动作快，要快速的去敲定，你不要就是说半夜别人发起一个招聘，你还在那扯东扯西的，一定是什么呢，一定是快速筛选，升高关系。

然后告诉他敲定，你敲定的越早，其他男人的机会就没有了，要不然什么的，要不然这个妹子对其他男人的窗口还是开放的，你要尽快的敲定，你明白吧，你明白吧，所以通常来讲什么，通常来讲你会发现钓鱼的朋友圈。

一个举手发起来，然后什么呢，会有很多的妹子在下面点赞评论，一般来讲的话，两三个妹子我觉得就够了，然后我直接切饲料，切完饲料以后就把那个，就是我刚才那个就是钓鱼的朋友圈，直接关掉，直接删了。

然后我开始切饲料，然后跟他们聊，因为什么呢，因为你的钓鱼朋友圈存在的时间太久的话，姑娘反而会看到，他反而会知道，哇你天天在钓鱼，你就是这样的人，懂吧，明白吧，所以什么呢，这是一些这个。

我觉得在钓鱼过程当中很重要的一些点，另外一个是老吴吗，老吴被退货了，你怎么知道是老吴，不是老吴应该不是老吴，那是很早以前的事情了，我不在那个时候不在成都，不在成都，当然你聊了什么。

但是晚上我也忘记聊的是什么了，反正那个感觉是我和他聊了一段以后，姑娘觉得和我聊得很投机，然后聊得很好，然后那个姑娘到后面的话，她是就是其实就成了我的一个女朋友了，成了我的一个女朋友。

然后因为当天晚上的操作其实带回家了，但带回家了以后，他就有asd，他有asd当天晚上，因为我回家的时候太晚太累了，当天我好像就没干他，就是因为我没干他，他对我的印象又好了一些。

以至于后面就成了我的女朋友，如果当天晚上我很着急，直接把他干了的话，那么可能这个女人的话，也不会成为我的女朋友了，因为他觉得这个是一个约炮，你明白吧，他这是一个约炮，所以什么呢。

所以其实有些时候你在现场的话，还是要依照一些社交直觉，给出一些恰当的，适当的适当的反应，如果说是没有这些适当的反应的话，可能也会有点坑，会有点坑，到了今天要如何走心，这样的短期聊天思路是什么呢。

诉讼班还没学完，已经干住15个了，我操这个他妈的靠谱啊，感谢59298就光这一节课都超值是不是，讲讲废物测试吧，好OKOK，我来说一说这个废物测试吧，好不好，因为废物测试这个东西的话。

是大家经常会遇到的，经常会遇到的废物测试，那么废物测试通常来讲是什么呢，是女生提出了一个过分的要求，叫做废物测试，对吧，比方说什么你给我买个包吧，这叫不叫废物测试，这叫废物测试吧，你给我发个红包吧。

这是红包表对不对，但是就是在我们看来的话，其实就是筛选，就是去测试，就是去看你是不是这样的人，或者说是我们再说的浅一点，比方说姑娘让你帮她办个事，就比方说在大学里面，姑娘说你帮我去打个打呼打呼。

开水回来吧，但是我们的你要清楚，你要清楚，如果说是你为他做这件事情的话，他会觉得你比较不值钱，会变成什么呢，会变成就他的备胎，明白吧，会变成他的备胎，他会觉得哇，这个男人就是一个小工。

就是一个他妈修电脑的，和修电脑并没有什么区别，所以什么呢，姑娘当他提出一些废物测试的时候，那么这个时候你需要怎么回复呢，当然你回复是不行，回复是的话，就好像我说的那个条件，就会变成小工，就会变成一个。

这个怎么说呢，就是就是就是无条件去提供价值，什么一个男人，就你作地的自己的身份，但是但是如果说是你回答不是的话，更加不行，不回答不是的话，这个姑娘会觉得哇，你这个男人他妈那么小气，对吧。

你还想你还要追我呢，我让你干点事，你都不愿意干，你还要追我呢，对不对，这是废物测试的本质，废物测试本质是什么呢，就是你答应也不行，不答应也不行，那么最好的方式去破解废物测试的方式是什么呢。

我也不是说最好的，是最通用的破解废物测试的方式是，比方说一个姑娘说，哎，你帮我这个修个电脑吧，怎么回怎么回，你不能说不不修，也不能说修，对吧，说修的话就变成了老好人，说不修的话就觉得，呃。

姑娘会觉得你不解风情，不提供价值，那么这个时候的话，你的正确回复是，我说可以啊，我可以帮你修，但是你得请我看个电影，对吧，请我看个电影，请我喝个饮料，对不对，如果他同意的话，那叫做什么呢，叫做升高关系。

叫升高关系，就是什么呢，你们俩签订了一个更高等级的契约，那么他请你看电影，你帮他修电脑，那么这个是OK的，你们俩关系又通过这件事情升级了，对不对，对不对，就OK了，但是什么呢，但是如果他拒绝了。

他说那我不陪你看电影，我也不请你喝东西，那就是什么呢，那就是他要求你提供价值，他去索取你的价值，但是他自己又不提供价值，那么这个时候我他妈要你干嘛呢，对吧，两个人交往是什么呢，双方之间互相的提供价值。

对不对，你提供给我价值，我也提供给你价值，你帮我修电脑，然后我跟你一块出去看看电影，对吧，就双方提供价值，这才叫什么呢，这才叫一个有利的这种关系交往，但是我提供价值，你不提供价值，你不提供价值。

那我为什么要白白给你提供价值呢，我又不是傻逼，我就拒绝给你提供价值，懂吧，应该是这样子的，应该是这样子，所以通用的废物测试的解释是，我答应了，但是我也提出一个废物测试，我答应了。

但是我也提出我自己的要求，明白吧，没法置，第一个就是我觉得比较合理的，比较通用的这种方式，那么第二个，第二个就什么呢，就可以问一些问题，或者说是彰显一些态度，为什么说我说可以用态度，用彰显一些问题。

因为大家熟知我们的一些老学员，应该了解浪迹教育，在以前还是一个团队的时候，而不是浪迹教育的平台的时候，还没有做到这么大的时候，我们的教学方式就只有两个字，叫什么叫态度，我们为什么会强调这两个字。

为什么这态度这两个字，为什么态度这两个字，会成为浪迹教育当时13年，14年做线下课程的核心，我在这里给大家解释一下，为什么呢，因为很简单，因为很简单，很多的学员之所以来到浪迹教育，这个平台之所以想撩妹。

是因为什么呢，是因为本身很自卑，本身很内向，你们缺乏态度，你们缺乏一种爷们的感觉，懂不懂明白，所以什么呢，我们会在教学过程当中去很强调，你要有态度，你要有大男子主义这种感觉，你要有爷们像个爷们的感觉。

因为很多人确实非常的内向，确实很自卑，那么你见到他的时候，他的性格是什么呢，是唯唯诺诺的，明白吧，所以我们很清楚，绝大多数的学习谈恋爱的这些兄弟们的性格，都是比较内向的，比较羞涩的，比较唯唯诺诺的。

所以什么呢，我要强调态度这件事情，明白吧，要强调态度这个事情，那么态度这个事情，为什么会有吸引呢，为什么会有吸引呢，我在这给大家讲一下，为什么会有吸引，为什么呢，因为因为很简单，你和女生的相处模式的话。

就其实就只有这么几种，要不然你就和他平等相处，对吧，就是互相尊重，互相理解，相濡以沫，就是搞一些传统的，这个爹爹妈妈们，爷爷奶奶们经常会给你提到，要互相扶持，要彼此尊重，对吧。

要这个在家庭家庭的这个地位要相等，要两个人互相扶持往前走，这是什么呢，这是我们在传统的家庭里面，经常会提到的一个，就是男女双方平等的一个和谐的交往方式，但是在实际生活当中，你会发现很多内向型的学员。

他们选择了什么呢，他们选择的是，选择的是跪舔，他们选择的是跪舔，他们选择的是无条件的讨好别人，对别人好，明白吧，但这种方式什么呢，这种方式往往会，变成老好人的模式，往往会变成老好人的模式，明白吧。

所以什么呢，所以我们在课程的时候，我们强调态度的原因是拒绝跪舔，是拒绝跪舔，明白吧，首先你要把跪舔这种陋习扔掉，然后什么呢，还有一种相处模式是高于平等的，是什么呢，我是个男人。

然后说的不好听点叫做大男子主义，说的不好听点叫做大男子主义，对吧，就是我是个男人，然后我在家里面就是应该我说了算，你这个女的你就应该听我的，对不对，但是我告诉你啊，我告诉你很多女人，大约多好呢。

大约有50%的女人，非常的吃态度，这一套，有50%女人很吃态度，这一套，为什么呢，因为很简单，他们这些女人天生就会崇拜那种很有力量感，很爷们儿，哇噻很阳刚的那种男人，他们渴望被强暴，渴望被强暴。

懂不懂明不明白，渴望被他妈的凌辱，渴望被征服，渴望被虐，你明白吧，所以什么呢，为什么我们很愿意强调态度，就什么你看，大家也可以看到浪迹的把妹方式浪子把妹方式，怎么约不约，不约他妈滚蛋吧，就这种感觉。

但是很多妹子什么很欣赏，明不明白，很多妹子很欣赏，他觉得哇噻够爷们，哇噻，这个他妈的这个帅，对吧很爷们，哇我就喜欢被这种有力量感的男人蹂躏，我就喜欢被这种有力量感的男人去虐。

我心甘情愿的沉浮在他的男子气概底下，明不明白，明白吧，明白吧，是什么意思吧，所以什么呢，所以以后你和妹子的交往模式就只有他妈的两种，要不然就是高高在上，死死的碾压他，要不然就是和他平等互相尊重，明白吧。

没有跪舔这一说，没有跪舔这一说，你要清楚什么呢，你要清楚女人要的是一个英雄，他希望嫁给什么呢，嫁给一个父亲一样的男人，嫁给一个英雄，嫁给一个国家领导人，嫁给一个超人，嫁给一个他妈superman，对吧。

他希望什么呢，他希望嫁给这种哇噻无精这种，一个人可以他妈挑战一个脸的这种人，可以他妈干掉几辆探客这种人，他需要什么，他需要一个英雄，他不需要什么呢，他不需要一个奴才，明白吧。

他不需要一个他妈的这个天天的给他端茶倒水的，然后伺候他饮食起居的，每天问他哎呀娘娘你这个今天的膳食可好，对不对，然后我要伺候你给你洗脚，给你干嘛的，他不喜欢这种这种是什么呢，这种是奴才，明白这种是奴才。

他需要什么，他需要英雄，他需要虽然英雄可能每天不在家，可能英雄很花心很不靠谱，对不对，可能英雄天天他妈出去打打架，天天出去这个这么乱，很多妹子喜欢会出去他妈乱搞对不对，但是什么呢，但是他还是会喜欢英雄。

他不会喜欢一个奴才，这个奴才他妈天天在家里面替他很好，然后孩子也给他养端茶倒水给他做饭，对吧，给他揉揉揉肩，给他洗脚，那些吧，但是什么呢，女人不喜欢女人需要的永远不是一个伺候。

他的奴才需要的永远是一个可以他仰望的英雄，那么这个是很重要的，这个是很这个是很重要的明白吧，所以什么呢，大家要明白就是有时候你要去把妹的时候，你要清楚这个东西是不一样的，对吧。

所以说你们以后出去跟妹子交往的时候，要不然就是什么呢，就是这个评论尊重对吧，我也很提倡这个，我们传统教育里面平等尊重就什么呢，我们是夫妻双方互相扶持，互相的这个理解互相的这个去帮助。

然后我们共同的把这个家家庭这个爱情经营好，那么我是很提倡的对不对，但是什么呢，但是我也要提醒你，50%的女人他渴望力量，他渴望被征服，他渴望的是英雄般的男人，他渴望的是父亲父亲般的。

渴望的是那种这个绝对的力量和权利，他愿意臣服于这个绝对的力量和权利，那么这个是很重要的，好吧，这个是很重要，那么这个大家可以在这里再提提问吗，我在在这里再跟大家讲一会儿吗，讲一会儿，然后我手机没电的话。

我就下课了，好不好，好不好，浪子有些课程就是跪舔吃晚饭，哈哈哈哈，浪子本身他不是这样的一个人，大家去观察一下浪子本身，不是这样的一个人，对不对，浪子不是本身的话，不是这样的一个人，怎么测试女生骚不骚。

这个的话其实他骚不骚，不重要，他骚不骚，不重要，他对你骚不骚才重要，我再说一遍，他骚不骚，不重要，他对你骚不骚才重要，因为你会发现有一些姑娘的话，他天天穿一些露背装，他天天在朋友圈里面秀大奶子。

然后你去找他聊骚的时候，他就说老娘不约，有没有这样的情况，有没有这样的情况，有这样的情况吧，对吧，所以什么呢，这个他骚不骚其实不重要，重要的是什么，重要是他对你骚不骚，我跟你说啊，如果一个女人。

他在朋友圈里面秀自己的乳沟，秀自己的这个美背，秀自己的腿，我告诉你，他一定骚，他一定骚，你去看他的这些衣服，他平时穿着的一些衣服，你就明白这个女人是骚，是骚货还是什么的，真正的保守的良家姑娘的话。

他会穿成那个样子吗，他不会穿，对不对，他不会穿成那个样子，我告诉你，他真的不会穿成那样子，就是什么呢，就是穿天天他妈的秀乳沟，天天骂漏的，漏这个漏那个，我告诉你，这个女人一定骚，但是什么呢。

你知道他骚有时候也没有用，什么呢，他可能不是对你骚，他可能是他妈勾引其他人，对其他人骚，你明白吧，就是女人什么天天他愿意秀，他愿意晒，他有好身材的话，愿意露出来，他愿意他妈炫耀，但是什么呢。

但是你是个屌丝，他妈炫耀不是给你看的，他什么呢，他是炫耀给高富帅看的，他炫耀给这个他想要的男人看的，所以什么呢，你需要测试，你需要测试，有的时候什么呢，你需要这个一点一点的去挖掘他内心的放荡。

所以面对这种妹子，我在这里再讲一个干货，就是这种很骚的妹子，很骚的妹子，你知道他很骚，但是你也清楚这个你自己他妈的干不住，你自己价值不够，对吧，你也没有开保时捷，你也没有长着这个很帅的一张脸。

那这个时候怎么办呢，怎么办呢，用你自己的这个语言去刺激，就什么呢，你知道他是个骚妹子，但是你要跟他说清楚，就是跟我打炮和其他男人打炮有什么不一样，那你要聊这个，你要说哇，我前天操了个姑娘。

就把这个姑娘操得哇哇叫，他直说哇操高潮了，怎么怎么样，然后这个女生说怎么了，就说你不知道这个女人下面水多么多，然后这个我当时操他的时候，我用了1234怎么样姿势，每一个姿势，他的浪叫的声音都不一样。

然后就说什么就说爸爸这个干死我怎么样，你就先说什么呢，你就先说这些，让他有一点点这种预期觉得你可能真的是还不错，而且重要的是什么呢，重要你跟他说这些东西的时候，你不能太笼统，你要说什么呢。

你要说的很仔细，你要怎么说呢，你说我和他的四个姿势是怎么样的，第一个姿势我把他翻过来，他双腿跪在这个跪在这个床上，对吧，然后什么呢，然后我觉得他跪的不够低，我把他的屁股又压低，他的腿更加分开了。

然后水就开始往下滴，对吧，然后我什么呢，我挺起我的鸡巴，然后什么呢，然后猛操他的花心，就是你要什么呢，你一定要叙述的有很有细节，很有画面感，他会觉得什么呢，他会说哇你没有在吹牛逼，对吧，你说什么。

你说的是真的，因为你可以说出很多细节，对不对，然后什么呢，你可以说这个妹子最后被我操到什么，最后最后被我操他想要被我虐，于是乎什么呢，我抓住他的头发，抓住他的头发，然后我手里钻了一所他的头发。

然后做那种马架的姿势，就啪就把他头发就带，就他的他的头发跟江省一样，你要跟女生叙述这样的一个画面感觉，什么呢，我手里钻了他的头发，他头发像马的江省一样，对吧，然后我在这里摔打他的头发，揪他的头发。

把他头发往后扯，然后他操他很爽干嘛呢，你要跟妹子说很具体的东西，你千万不能说什么呢，那天晚上我操这个妹子四次操到哇哇叫，这个妹子会怎么说呢，这个妹子会跟你说，你他妈的是吹牛逼，你懂不懂。

你不明白这种感觉，明白这种感觉吧，就你千万不能就吹很干的牛逼，明白吧，你吹很干的牛逼的时候，别人就会觉得哇，你这个东西是他妈吹牛逼吧，很不真实，但什么呢，你吹牛逼要有细节，要有细节，要描述的很清楚。

他就会觉得什么呢，他会叫哇，你真的是做到了，你真的很牛逼，你真的性能力很强，然后什么呢，因为他是个骚妹子，他自然而然，他他妈那种骚的那种欲望，就他妈的被撩起了，懂不懂，所以他会想什么呢。

老娘看一看哪天档期比较空，对吧，周一约了这个，这个公司总裁，周二约了这个什么什么某某集团的高富帅，周三约了什么什么，哎好像周四是空的，对吧，周四这个老娘消遣一下，对不对，这个他妈的因为高富帅啊。

这些他妈总裁，这个这些人他妈的都是这个活不怎么样，对吧，然后你活应该很好，这个周四优惠你，对不对，周四他妈的来我家这个愉快玩耍一波，这种感觉的，懂不懂，这种感觉的，所以干嘛呢，你要你要有细节。

你要有细节，一定要有细节，好吧，一定要有细节，如果你细节说不出来的话，那对不起，姑娘会觉得你他妈的在吹牛逼，你他妈的这个不叫撩骚，你这个这个就是就是你，所以有些骚妹子，你知道他是个骚妹子。

以后你要勾起他心底的欲望，你要说，你要聊，你说哇，那天我见你的时候，我看了你大胸，我的下巴都快要掉地上了，我就会说是他说有那么夸张吗，我说有，我说其实其他的很多男人，可能都幻想过和你性交。

但是我是那个幻想的最多的哪一个，他就说哇，你还这么文艺，我说是的，毕竟聊骚也要走心，我就会说一些这样的话，因为妹妹子会觉得哇还还还不错，很好玩，对不对，很好玩，很好玩，很好玩，所以什么呢。

所以你要去去给借口，别人他在asd的时候，你要给借口，明白吧，明白吧，所以什么呢，就别人因为有些高分，他也会他他也不拘一些男人的聊骚，他也被经常被男人聊骚，但是什么呢，但是你明白你自己的这个价值。

并不是很高，对吧，我就要通过一些其他的点获胜，通过一些其他点获胜，这个很重要，通过一些其他点获胜很重要，好不好，很重要，很重要，很重要，那这个我其实平时的话也会攒一些这个聊骚的聊天记录。

然后你要明白就是人就是有一句话叫做什么呢，智力名言，智力名言就是在流传在我们的这个业界，大家都明白的叫什么呢，叫做不害怕流氓，就害怕流氓有文化，我就是有文化的流氓，明白吧，是这种感觉，不害怕流氓。

就害怕流氓有文化，有的时候有文化的流氓还是比较占优势，还是这个这个这个这个这个比较占优势比较占优势，OK，大家现在有什么注意事项，应聘是评论还是私聊应聘最好的话是私聊，最好的情况是私聊。

最好情况是私聊啊，最好情况下私聊，搭讪有什么这个说的怎么搭上空姐，怎么搭上空姐是这样子怎么搭上空姐，我简单说一下，因为空姐也好，还是银行职员也好，还是一些护士也好，那么这些这些职业你去搭讪的时候。

你要注意一个点就是他现在正处于上班的这个这个这个状态底下，他有可能是因为自己的职业和工作原因会拒绝你，那么这个时候什么呢，这个时候一定不要一定不要这个这个这个这个给别人留下把柄，什么意思呢。

因为比方说去搭上银行银行职员搭上就是护士搭上搭上这些空姐什么的，他们的这个机舱里面都有摄像头公然的去这个加别人微信的话，是会被通报批评的，真的这个是这个有明文规定的。

通常来讲的话是不允许跟顾客有其他的一些交谈，这个是有明文规定的，那怎么去做呢，我通常来讲有这么几个，做法第一个做法叫做这个你写你找身边找一张纸，然后找一支笔。

然后把你自己的搭上的话说想要认识的话写在纸上，然后递给他，然后看他会不会把他的微信号写在纸上，然后传回给你，那么这是第一种，我觉得比较靠谱的第二种什么第二种就是你趁着他休息的时候。

你趁着他在一个相对来讲，没有在岗位上的时候，那么什么呢，你就去找他，比方说这个你千万不要在他工作的时候，他在这个在机舱里面做服务的时候去找他，你要什么呢，你要看他在休息的时候，在飞机平稳运作的时候对吧。

你走到这个他旁边洋装上厕所，然后跟他闲聊攀谈两句，最好是他身边没有人的情况下，你再跟他要微信，那么这是比较好的，而且最好的话是带着笔，因为这个工姐这个飞机上也没有网络嘛，确实还是这样子，具体怎么写啊。

你就说这个刚才在那边看到你觉得你笑容还是很甜，所以这个鼓起了勇气，还是想要认识一下，你在纸上写上这么一句话，其实公家的话都懂得起都懂得起好吧，呃，最近碰到几个很正的妹子搭讪底气不俗。

没有平时的感觉那种发挥，确实是这样子，遇到正妹的话都会怂，但是是因为什么呢，是因为你搭的不够多，而且是因为你的这个段位不够高，我告诉你，现在我的搭讪是什么样的感觉啊，我搭讪丑逼，我搭讪丑逼。

反而发挥不是很好，就我的发挥是很随意的，就是什么呢，你给不给吧，不给什么就算了，懂不懂，反而搭讪正妹，就是那种很很久很久都碰不到那种正妹，反而去搭讪那种正妹，我是状态特别好，就什么呢，我是这种遇强则强。

遇弱则弱的类型，大家能不能理解一下，就我是遇强则强，遇弱则弱的那种类型，就是遇弱的话，我也觉得哎呀无所谓，要不要都无所谓，这个无所这些东西，但是这个遇到强手的话，我会很认真，就我很想把那妹子的话。

我会很认真，我反而会状态很好，我反而会状态很好，这是给大家分享一下，分享一下，女生怎么分类，不同的女生，大臻用什么路子，这个的话你可以去看一下，我的8。0有一些课专门的讲女生分类的，专门的讲女生分类的。

大家可以去看一下，看一下如果是内部学员的话，内部科学的话都可以去看一下好吧，当然就一个字骚气十足，遇到这没怎么操作，遇到这没的话，一般直开就这没的话，一般不会啰嗦，我都会像个男人让爷们儿一样。

我就说哎呀，我觉得你真的还挺不错的，这么也知道他自己挺不错，他也自己很有自信，对吧，我就说想要认识一下，方便加个微信这么一的话，一般来讲，对大事是习以为常的是习惯的，他们一般都会觉得OK。

一会都会觉得OK，在哪看在APP上看啊，在APP上看好吧，那么今天的话，这个我的手机也没什么电了，那这个大家对于我们了解，想要添加我微信的朋友，可以添加这个微信，PUA MAP822。

PUA MAP822，好吧，我发到公屏上了，PUA MAP822，这是今天的话，我的微信想要获得，上面的这些课件的同学，以及我每一节课课件的同学的话，可以添加我的微信PUA MAP822。

我的每一节苏城班的课件，我都会写，我都会写，你看到苏城班我也没有讲打任何的广告，对吧，我会在结尾的时候，告诉大家课件去哪里拿，然后我也不说就其他的广告，那么关注我的私教的，以及我们线下课程的同学。

也可以去PUA MAP822，去咨询一下相关的一些内容，好吧，我的私教的话是绝对是无差所值的，为什么呢，很简单，因为卖的贵，因为卖的贵，好吧，因为卖的贵，PUA MAP822，好的。

那今天的苏城班就到此结束吧，好不好，我们也讲了差不多一个半小时了，好吧，今天的苏城班的话就到此结束了，想要往期的苏城班的课件的，以及今天苏城班课件的，以及对于我们的线下课程，以及私教。

想要有了解的兄弟们，可以添加我的这个微信PUA MAP822，到时候的话，我们在微信上进行详聊，那么今天的话，时间差不多来到10点半了，那我就去这个休息一下，这个约一波妹子，约一波妹子。

看看这个晚上去钓鱼什么，大家可以现学现用，现学现用，去钓鱼什么的，好不好，去钓鱼什么的，那么今天的苏城班的话就到这结束了，好吧，到这结束了，那么我们苏城班的话，有也是会有回放的。

但是我还是建议大家来听现场，建议大家来听现场，为什么呢，因为在现场的话，我们有互动，然后大家可以讲的比较激情，比较好玩一点，听录音的话，其实就没有什么太大意思了，好不好，好吧，OK的OK的。

那么今天的话，我们的苏城班就结束了，那喜欢我的朋友可以添加我的微信PUA MAP822，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，(音樂)，为了我，为了王爷。

