# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第三十课老吴-效率聊天及其他：第三十课老吴-效率聊天及其他

以後有問題我們微信群照常答應好吧，然後那個只是說我就沒有說上來，那個，APP跟你們講，那其實我想問一下大家上了這29節課之後感覺怎麼樣，先跟大家溝通一小會，今天我準備了蠻多一些小乾貨的。

厲害靠譜很不捨還有嗎，厲害靠譜很不捨還有嗎我們不要說這種很官方的話，就說一些你真的聽了課之後的感受，我更多的是想要聽到你們這些內容好吧而不是說靠譜，而不是說靠譜，大家都懂了一些道理啊，看感覺。

對挺好的挺好的，你看你們說了很多思維轉變對啊當你的思維，看一下你們的反饋啊你們反饋完我來給你們講一下你們的這些反饋，好有好多個兄弟都說到這個思維模式的，改變對不對，好也有人說那個，探知領域心態也提高了。

吸收太少，吸收太少就是因為我這些都會給你們慢慢去講，靠譜啊你其實都能夠用蘇貞班約出妹子，不用套路很舒適對不對，有點不夠詳細，明白了好些個點就是，有些東西呢我告訴你並不是我們。

就是很多東西你需要自己再去琢磨根據時間去思考，因為每個人的感受是不一樣的，好的那那，那那個，不會死的敢去搭訕了，我怎麼聽上去好像，那個，現在很燙，好那看來大家，大家的反應都挺好的是吧那說明我這。

我溫承群這，一個月沒有白講課好吧，好那麼來了，我來給你們講一下那個，這個沒什麼好謝的，我們拿你的錢就是應該服務你們，那我來給你們講一下，你們的那些，總結還有一些注意的點大家這個時候先不要打字。

我先給你們做一個，系統的，回顧，好吧，那麼呢第一個，這個你們都知道其實，蘇城班的，課，從，就是我先說老吳的把老吳的話第一個從一個，先轉變你們的思維方式，對不對開始入手，然後呢就開始教你們怎麼去。

什麼是好的照片，怎麼去，拍照跟修圖我都有跟你們講，對不對，然後教你們怎麼去搜索資源，然後教了很多的聊天，也講了那個，實戰約會的操作，是不是，那麼，講了那麼多其實，你該學的都應該都學會了。

那如果你哪個環節不太懂呢，你就應該去聽回放，然後，重新的再，再回顧一下，那你，那你，這個很厲害啊一個月邊學邊實戰TT了12個，那真的靠譜，那有人說這課值2998，你這個人我也看你一直都在青島聊機是吧。

好那麼，那麼我來給你們繼續講一下就說，你們有沒有發現，思維改變了，對不對，因為人為什麼，你一直會處在一個把不到妹的，的那個，路上就是很多時候就是因為你的思維被困住了，你的思維沒有解放所以老吳在第一節。

就開始解放你們的思維，因為，很多人就會覺得我們要去追女人，但是從來沒有想過女人也可以追為我們，是不是，那，那這個時候我就給你們舉一個例子就好像我們的天秤，假設，假設我們男女生，是吧各自的天秤的一端。

那我們以往的男生是吧一直對女生很好，一直給女生大量的投資我不是說不能夠給女人投資，而是說很多男人他，沒有考慮，清楚是吧，就給女人大量的投資投資之後等於說，我們是給女生去加砝碼，那麼這個時候天秤。

就為什麼呢，女方的那一邊就會往下沉，你就會你就會往上，揚，那往上揚的一方，你這個時候，就就下不來了對不對，因為，天秤已經失去了平衡，而且你又不會引導女人投資，導致說，你就很被動，那這個時候如果你想。

把天秤，變到你這一邊，其實你需要付出的是，比你以往對這個女生所付出的，還要多得多，但是我們往往在這個時候，是沒有這種，能力的，也投資不起，所以為什麼很多人說輸不起輸不起。

我對這個女朋友很好很好對她特別好，那比如說你給這個女的前前後後投資了5萬塊，那如果這個時候你要讓天秤回來你起碼得你投個，6 7萬對不對，8萬10萬你才能夠起來這樣子你其實沒有那麼多的，資本。

所以呢我們在，把妹的過程中，其實你更多的是要學會什麼去引導女生對你進行一個，投資，然後呢如果這個女生是你喜歡的你也就可以向她投資一點，那這樣子就會，造成一個平衡。

這個也是兩性關係相處的一個核心就是一定要平衡，在平衡的之餘，你要更加佔據主動，就比如說你一定要讓女生投資，大概1萬你投資個8千她投資2萬你就投資個1600170016001800，這樣子，知道吧。

好那麼，那麼，那麼你們明白這一點之後呢你就知道後面要怎麼去把妹了，那你怎麼樣，那我們，怎麼樣讓人家倒追呢就是要什麼呢，吸引女生，在你這邊加砝碼，那加著加著，他就被動了，知道吧這是一點。

就是說就是很多兄弟講到一個，思路的一個變化，那有的人說，心態也提升了心態呢我告訴你們，也是把妹裡面的一個重點，怎麼說呢，其實像我們在，在做展現面在跟妹子聊天其實完全就是要依靠心態。

因為你跟一些女生在聊天的時候比如像老吳，我也會加到很多很高分的女生，然後看了她的朋友圈之後發現是世界各地定位，一開始，我會覺得哇，有點遙不可及，到後面就會覺得我要去攻破她，然後看著看著。

多了之後我就覺得也就那樣子，因為我也是，跟他們變成一樣了，所以這個就是我們心態的一個，變化因為，我覺得把妹他就是一個能夠讓你也在不斷的提升的一個，過程，好吧，然後呢，我看一下我看一下你們其他的一些反饋。

有人說不習慣9點以後沒課，你們可以聽回放嗎，然後好有人說對工作方面也有幫助沒錯，因為把妹他就是一個提高你的，社交學，戀愛學，情商，的一個，一個，心理學的一個分支。

因為你學了之後你就懂得怎麼樣去為人處事怎麼樣去工作，怎麼樣去社交怎麼樣去跟人家溝通，那當然你以後的路就會走得更加的，平順，知道吧，好然後我再看一下其他人的一些，問題啊，有人就說。

聊天延伸太少其實很多時候就是你的，思維比較局限，然後呢，你的談資比較少，那為什麼會出現這種問題呢就是因為你的生活閱歷還太太少了，你應該去擴大你的生活閱歷，這個在第一節課也有講到。

好那有人說開場發了三次表情妹子沒有回說明什麼妹子對你沒窗口，因為你發了第一次可能好他沒看到，第二次呢他再沒看到你都可以覺得可以理解為他可能在忙那如果第三次，第三次還不回那你就明白了這個妹子就是不想回你。

有人說道理很，道理懂得做起來很困難，那，這個肯定啊你說老吳做到現在也很困難啊，尖叫聲尖的在那裡哇哇叫是吧，明白了嗎，好那麼當大家都把這個課程的這個，框架都理順了之後呢。

我們就會進入到另外一個階段也就是為什麼我要跟你們講第30節課的一個，重點，就是效率的聊天，因為你們已經懂得整個遊戲的一個，思路，跟內容，然後，你們就會進入到一個什麼呢，很多妞，的，階段了。

就像有兄弟說他滴滴了12個，是吧因為他有把前面的課，學到位知道怎麼樣去收集資源，那你，資源就，這一個月下來我覺得，加100個是一個，其實最好的能是這個月能夠加。

我看一下從你們開始學習到現在應該一天加10個，起碼加個，200個吧，好那當你有200個妹子，好有人兄弟說加了很多資源就是不知道怎麼效率聊天我來告訴你，首先，我們加了很多資源之後呢，我們就要什麼呢先進行。

客戶管理，好有兄弟說160個還可以，我就150幾這一個月學習了就，加了150個是一個及格線，那如果你加不到150個呢你就要去思考一下，你的資源有沒有認真的去獲取，有沒有去搭訕，知道了嗎，所以呢我們。

我們有，有些兄弟說200，加了很多個有人說160個，比如說你加了這麼多妹子，這些都是你的資源那麼我們說到，資源，資源是什麼呢，資源就是妹子，那我們經常說，把妹把妹，把妹，把就是我們的，把妹技術。

把妹技術呢我們已經教你了，那妹子呢，就是我們的資源，那你就要去獲取這些妹子，不然的話你空有一身技術，也沒有用，懂嗎比如說，你說把老吳丟到非洲或者丟到哪個地方，丟到一些連個女人都沒有的地方。

我把妹很厲害聊天很厲害，有用嗎，沒有用對不對所以呢我們還是要依靠，有資源，相輔相成，好那麼我們，加了資源之後你會發現，隨著你不斷的在努力不斷的在進步，你的那個資源加增長的速度會越來越快，這是個必然的。

就像老吳以前在學把妹的時候也是一開始呢，不太會做展示面什麼的，還不太，不太青吃熟路，我加妹子資源速度就很慢，當我去了，線下之後呢，我做了很多展示面買了很多衣服，拍了照之後呢我的展示面變好了。

把妹子的資源夸夸夸的加進來，那這個時候我就發現了一個問題當我，當老吳資源達到五六百數量的時候我就在思考，死了現在的妹子加了這麼多，我要怎麼樣去管理這些妹子，對不對，有些時候呢，我們跟這個妹子聊著聊著。

第二天就忘記他了，因為你找不到他了，對不對你也可能忘記聊著聊著就忘記，他的一個名字了，所以呢，我跟你們說資源加進來之後首先要進行管理，那老吳就給你們個建議呢，就微信的標籤。

都弄一個叫做你叫一個女孩或者寫一個隨便寫個代號，那麼這個標籤呢，就是把你，學了把妹之後，或者是你，身邊已經有的一些可把的妹子的資源呢，都加到這個標籤裡，都加到這個標籤裡，懂了嗎那麼你就可以實時的知道。

你的資源有多少，然後再將這些資源的妹子進行分級別，明白了嗎就是，A組B組C組，就是，質量最好的，普通的差的，分三個檔位，好那分完，你把它就分三個檔位之後比如說像老吳我會把6分以上的分A組把，5分到5。

5之間的分B組5分以下的分C組，接著呢，接著你怎麼去效率的聊天，比如說，現在這個時間，剛吃完晚飯不久，你就可以幹嘛呢，打，打比如說，A，A開頭的然後，你就加你的地區名，比如說A，A北京。

然後你就會發現A北京的這些妹子全部就出來了，然後你就給那些你喜歡的妹子發個表情，你會直接給妹子背住名字分組，照片，聊天背景，我覺得，不要，不要把妹子照片背住聊天背景因為。

有些時候你真的跟妹子聊天的時候被別的妹子看到了，他以為是你的女朋友，我們就背住名字就好了，一般就分級別，還有分窗口，那老吳今天就告訴你們我的一個窗口，分法就是標逗號。

比如說這個妹子今天聊了之後我比如今天，怎麼效率聊天我會選30個女生進行一個群發一個表情，那可能有15個就回了我，這15個裡面有可能有五六個很快的回復，對吧，那，我們發表情之後呢，妹子會很快的回復。

那這時候我們有兩種應對方法，為了避免給妹子覺得你是群發，我會複製三個字，秒回呀，然後呢妹子只要一回表情，先回個秒回，這什麼感覺呢給他感覺我就是真的是在找你聊天，然後快速的回復他。

而不是在那裡想我現在要跟他聊什麼，因為你既然給他發表情他又很快的回復你了說明肯定你還是在看手機那這時候你又不，跟他說話妹子的腦海裡就會在想，你幹嘛給我發的表情又不說話，看來你是秒回。

你肯定是在聊很多妹子，這時候就很尷尬，所以呢，你可以幹嘛呢，或者是你一個準備好一個話題就說我剛剛吃完飯，現在，現在準備，現在準備去，去幹別的事情，對不對，或者是你就直接說我要剛剛吃完好吃的。

然後就把這句話複製起來，這個秒回是真愛呢也，也可以，這個是我自己開發的一個，一個梗，好吧，那麼，那麼，那麼你就可以把這句有人告訴我秒回是真愛複製起來，然後那些秒回你的妹子你就馬上回這句話。

直接就複製粘貼，知道嗎，然後那些，回的慢的，你就，你就可以，可以跟他說我剛剛吃完飯就好了，知道嗎，這就是為什麼我們如何效率聊天就是，你在跟妹子聊天之前，你一定要準備好一個梗，好那比如說這個妹子呢。

已經你已經用過秒回是真愛了，你就什麼的下次不要再跟他用這句話了，他會覺得你好像機器人，好那麼比如說你今天聊了30個妹子，你聊30個妹子很快速的，聊了之後呢可能只有大概不到10個會跟你繼續聊下去。

那這個時候呢，你就繼續聊聊聊聊，然後把所有的妹子聊聊到不回復了，可能是睡覺了或者邀約之後呢我們要，卡斷聊天對吧，那這時候你就要整理一下剛剛，你群發的30個妹子，你要回過頭去看，看看，哪個妹子呢是。

如果這個妹子發了表情沒回，你就不用背著什麼如果這個妹子，回了你，但是你發了另外一句之後呢，他又沒回你，你就可以在妹子的名字後面加一個逗號，說明什麼這個妹子呢，還是認識你的，他會跟你起碼聊一兩句。

那如果這個妹子，跟你聊了蠻多句的，窗口還不錯，你就在他的名字後面標兩個逗號，那如果這個妹子呢，興趣很大，你就可以把這個妹子標三個逗號，為什麼這麼標呢我來告訴你們，當你，第二天，突然想約妹子。

你也不知道約誰的時候，你就在我們微信的頂部，打三個逗號，那麼這個時候就會出現什麼，出現窗口最大的妹子，然後你就找那些窗口最大的妹子去聊，就好了，因為這些妹子已經是你之前聊了之後蠻大窗口的。

你就跟他直接聊，因為這些是最容易聊的，對約三個逗號的，那如果三個逗號的沒空，你要怎麼辦，三個逗號沒空的怎麼辦，沒人回答我嗎，對語涵很聰明喔，就約兩個逗號的，把兩個逗號變成三個，逗號，那如果兩個逗號的呢。

都約不出來，那就聊一個逗號的，那一個逗號的聊了之後沒反應呢，你就去聊那些沒有逗號的，然後聊這些沒有逗號的時候呢，你最後還要，再觀察一下這些妹子，之前有沒有發過表情，如果你昨天才跟他發表情他沒回。

然後呢你今天又再給他發呢，就，顯得需求感太大了，知道嗎，這就是我們，如何，效率的去，聊天你用123也可以，這個只是說，分類去標註，懂了嗎，但是為什麼我不用12，1-2-3呢，因為，微信號有1-2-3的。

太多了，你不方便去搜索，比如說你在微信，搜索欄那裡，搜索一個1或者2或者3，一大堆就出來了，一大堆無相關的出來了，我們就什麼要學會用一些特殊的，記號去標誌，你也不一定要用逗號啊你可以用其他的一些。

感嘆號，你可以標一個感嘆號兩個感嘆號三個感嘆號，那麼你打感嘆號的時候就只有感嘆號的妹子會出來，用什麼符號你自己喜歡我只是告訴你這麼一個思路，那這樣子你就能夠很高效的去聊天了，知道吧。

反正我以前每天一到下班時間我就群發妹子，練習聊天，練習了很久好幾個月，後面浪哥，就說老吳你來錄聊天課堂吧，其實我現在回過頭去看我的聊天課堂，1。0很基礎，是吧，有時候看了挺想笑的，就很多回答呢就是那種。

慣例啊或者什麼的說明，其實以前老吳也有這種情況就是不懂得怎麼聊，但是我就懂大概的一個思路，反正大概怎麼聊我就去聊，妹子有回有回聊著聊著就直接把他約出來，先約出來再說。

因為腦海裡總是想著聊天就是為了邀約嘛，1。0還在新手村的老吳，當時新手村剛打完怪，就等於說我比其他的學員打怪打得好，但是現在看來呢，當時也很菜，是吧，所以這就是我們效率聊天的一個方法，好吧。

當兄弟們都開始進入這種效率聊天之後呢，我再給你們講一下效率約會，好吧，效率約會怎麼約會，是不是你們會覺得，每天都只能約一個妹子，那我其實我在白天約會的時候，在約會的那一集我跟你們講了一個。

我以前最常用的一個套路是什麼，就是我會約，如果我，時間比較空閒我會約一個妹子6點鐘，吃飯，那可能我就會約一個妹子9點多，9點半喝東西，再約一個妹子11點半，喝東西，一個晚上約三個妹子。

然後第一個妹子都通常來說是比較好看的嘛，好看的才會一起吃飯嘛，因為吃飯成本高，那麼吃了飯之後呢如果我覺得，他對我穿過蠻大的，可以繼續約，我就會跟第二個妹子說，我現在還有點事情可能要晚一點點。

看他能不能等，他不能等，就說改天對不起，是吧下次再約，如果他可以等你就知道了第二個妹子窗口很大，他願意繼續往後去等你，然後你第二個妹子聊完之後呢你就跟第三個妹子說，我今天晚上可能要忙得比較晚。

我怕太晚了你不好意思，對不對那如果妹子說沒關係啊，可以等你啊之類的反正你就看他的回覆，你就立馬能知道他的窗口了兄弟，明白了吧，然後呢，第一個妹子呢你就把他送走了之後就見第二個。

或者是直接跳過第二個去見第三個，所以因為你今天晚上你會知道你有備胎，所以你就不會說覺得今天，會空手而回，知道吧兄弟，這是一個非常很好降低，需求感的方法，這也是老吳，以前瘋狂時尚的一個標準。

老吳以前是這樣子的，老吳以前比較忙拍賣公司然後呢，我跟我以前女友，我就談了兩次戀愛，打了學的PVA就談了一個女朋友，這個女朋友呢我當時，我當時那天晚上為什麼要會約會呢。

因為那天是我公司放假然後我第二天就要回家鄉散頭，然後呢我就主持很多學員說老吳你主持一下大家出來喝東西，當時就有大概十幾個學員一起我們一起去喝下午茶，然後老吳最喜歡幹的事情就是什麼呢實戰演練。

然後他們就說最近約不到妹子好難約啊什麼鬼的，我就說，來老吳給你們演示一下，怎麼樣晚上約兩個妹子，當時就打開探探，刷了一下，然後立刻就約了兩個，就約了兩個妹子出來，然後我是先幹嘛呢。

先約一個妹子吃晚餐再約一個妹子九點半，懂了嗎如果你經驗不是老道你就一個晚上約兩個，那如果你很牛逼你一個晚上約三個分差在不同的時間段，那比如說你第一個見了之後你發現沒啥窗口你也知道今晚沒有什麼戲了。

你說什麼呢，提早說拜拜妹子還會覺得你這個男的沒有需求感，他哪知道你後面還有別的妹子，知道吧，好然後呢把第一個送，我當時跟我女朋友吃飯，吃了飯之後呢發現，很不錯很喜歡，接著呢我就，我就那個。

繼續引導他請我喝東西他說好呀，然後就到，到樓下去喝東西，喝東西的時候，就聊得很好然後我又給他表演魔術什麼的，後面我一看時間不對，9點了，然後我約了一個妹子9點半，這時候我就說我這邊。

等我還約了別的朋友有事情要談，對啊我們今天就到這裡，等我到時回來，好接著就幹嘛呢，接著，我就把他送上第一次，當時我要親他的臉他不給，然後就指我的臉，他親了我，就很好，對不對，因為是很正的妹子。

然後呢他就上車，還好他媽一上車我發現對面已經站著，我約的第二個妹子，還好他沒看到，然後我就走過對面馬路跟第二個妹子，約會，所以你兩個地方不要約一起，可以約鄰近的但是不要約一起，不不不沒事的，沒關係的。

人多你就不要去牽手什麼的就好，懂吧，然後你也不要給，給路人感覺好像，你就是很想再追這個女生一樣你就，當普通朋友就好了，最後面就約了第二個妹子，然後在第二個妹子喝完東西再把第二個妹子送走。

因為第一個妹子很正第二個妹子，普通，所以就會有落差，明白了嗎兄弟，這就是怎麼效率，聊天跟效率約會，其實你就想一下你去問那些做銷售的朋友，他每天是不是，這麼去安排見客戶的，到今天晚上今天打電話就會說。

那個許總明天，中午12點有空嗎，那許總就說，沒空我要3點鐘，那我就會，我就會說，好那許總我們就約3點鐘在你的公司見面，那麼我就會看這個人，他的公司在哪裡，那麼，我就會再看，那我3點。

去之前我還要再約多一個，然後就會再打電話說，喂，王總那個，今天中午1點鐘的時候你在不在公司我去拜訪一下你，好那麼你就1點鐘去王總那裡，王總喝一個小時，聊，聊個1到1個半小時之後就好走了。

然後你就可以去到3點鐘的，那個另外一個總那裡，然後再約一個總，5點吃飯，再約一個總吃完飯喝東西，那麼你一天就可以見很多個客戶了對不對，你就把把妹當成去見客戶就好了，好吧，然後呢。

我今天再給你們講一些關於那個下床的東西啊，其實很多兄弟都會問老吳你是怎麼下床的，那老吳來告訴你，其實老吳沒有什麼下床困難的問題，為什麼因為，因為我們並沒有去忽悠女生，我們也沒有過度的去，跟女生一直聊天。

就我們就是該聊的時候聊，不聊的時候一點都不聊，因為妹子會覺得你很忙，你也不是整天找她聊天，知道嗎，因為我發現有的兄弟呢，天天懟著一個妹子聊我就覺得很奇怪，這個妹子又不是你的女朋友，是不是。

那你天天懟著她聊，懟著懟著呢，你就沒話題聊了，你就變成又是變成那種在幹嘛睡了嗎吃了嗎，今天怎麼樣啊，知道嗎，就變成這種僵局，就越聊越死，就你聊得好呢要及時的邀約，那麼，我一般來說。

你你只需要什麼我反而我踢踢了那麼多個妹子，我就，沒有去給他們承諾過什麼，反正，把他聊濕了聊濕潤了，直接就進私密空間開始操作，然後他也不會有什麼說，要我做，做男朋友啊這種東西出現，為什麼會有下床的困難。

就是你在上床之前，肯定是，做了一些什麼舉動說了一些什麼話，才會讓他覺得想你想要跟他長期知道嗎，所以當出現這些問題的時候，你不要覺得，啊我要去應對這個問題而是要去，你除了要應對這個問題之餘呢。

你還要思考一下，為什麼會出現這個問題，因為確實我，還有我團隊的人真的沒有出現這種情況，明白嗎，因為，我都說了當吸引足夠的時候，他是不會有這種事情出現的，他會覺得被你睡或者他睡你是理所當然的。

那關於下床的問題我那天已經講了，你們還記得我那句話嗎，誰給我講一下，哎呀你看你們都忘了，就是我怕，我喜歡跟你在一起的感覺，但是呢，怕跟你生根，之後呢，對這個哎呀這個有負責可以啊，其實我蠻喜歡的你看。

這些兄弟就會有，備註啊，對對對對對就是這麼一個思路，好吧，這個就是一個下床的金句，當然你有時候要改一下裡面的一些，詞語啊因為情況不同，啊有些還沒有，還沒有，啪啪，有些呢，是準備啪啪，是吧，有些是。

已經啪啪所以這三種情況呢，就是啪啪前啪啪中跟，啪啪後呢，裡面的語句要改一下，好，然後我再問你們，當妹子有很多ASD的時候，有三個，有有有兩個有一個詞，是很關鍵的是什麼詞，萬金油，誰告訴我，對好有啊。

這些都是有認真學習的都是感覺，啊對感覺什麼什麼感覺什麼，對好，對對對對對好，當你們知道這些東西之後呢其實，你的思維方式，就其實開始慢慢的進入，女生的狀態了，知道了嗎，老吳的經典，也沒有了。

這是我們大量的實戰之後的一些，總結，好吧，還有賊機吧，他這個，老吳的金金句啊，電話聊得很好，快念上我的一約會就死怎麼破，你要說具體一點啊我哪知道你約會，一約會就死是因為怎麼死，好約會約死三個了。

那那你有沒有想一下你為什麼會約死，你是出現了什麼問題，知道吧，你要去思考，問題出在哪裡，安全感的建立有很多種啊，通過你的聊天通過你的約會，都可以，好你們能把妹子約出來說明什麼，有進步了對不對。

因為你要想像你以前兩個妹子都沒有，現在起碼還能約出妹子，那學得更好的兄弟呢他就已經有，趴了，對不對，哇你們也是可以的啊偷偷摸摸的，他偷偷摸摸的搞了很多啊，老吳都沒你們搞那麼多啊。

安全感就是一種內心的感覺，知道嗎，(你怎麼知道我約你)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)。

(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，(我約你去吃飯)，約了個少婦可以啊。

你們其實，我覺得最後一節歌應該是，大家一起來分享，這一個月的一些戰果，然後呢，有最嚴重的什麼問題，然後呢我們來給你做，最後的總結，明天新生報到，妹子，學妹搭起來，知道吧，怎麼給女生植入靠譜的感情觀。

那麼你就可以說你自己啊，你說，你也不是個隨便的人，是吧，主要是看女生的一個內在，當然外在也要，不要說太，比如說女生問你什麼標準，你就可以說，外表不要太醜，內在呢，比較有內涵，然後相處起來呢，很舒服。

很輕鬆，很快樂就好了嘛，開心很重要，對不對，關鍵看感覺，那麼這幾句話一過去，妹子就會覺得挺好的，對就比較舒服，舒服，厲害了，你們一個個都要成大神了，好有人說，沒有動次增格那就是你的問題了，光聽課不實踐。

等於白聽，對啊，今天是最後一節課了，對去春季路搭訕OK的，但是你在春季路搭訕呢，千萬不要用浪跡教育的搭訕，很容易，妹子會問你是浪跡教育的嗎，知道吧，見面很好聊，微信不能聊，這個就是一個很多的問題。

就是什麼呢，可能這個妹子她不喜歡在微信上面聊天，知道吧，或者是她怕跟你在微信上面聊得太嗨，被別人發現，她有社交壓力，所以只能夠約出來，見面聊，妹子說不愛聊天，那你說就出來約會唄，是不是。

我們要學會跳開妹子的話，找到話題之外的話，好我告訴你，對低分貝沒興趣，高分貝目前資源又不多，還要繼續去聊低分貝嗎，拿低分貝練手，同時提升自己，去追求高分貝，破解非測的最好方式就是，繞開，就不要正面去剛。

也不要，傻傻的後退，繞開好吧，就像你在高速公路，開車，然後前面有追尾，你就什麼呢，你不要就繼續踩油門，去撞上去，那就是傻，你把車停在後面，也是傻，你就應該繞過去，知道吧，容易被情緒帶動，怎麼破。

那你就要掌握主動權，保持自己的心態，那有人說，區議長約幾個妹子，幾個都想趴，但是當晚只能幹一個怎麼辦，這句話就有個問題，你約了幾個妹子，幾個都想趴的，是你想趴還是人家想趴你，你要先搞清楚，你想趴。

不代表人家想被你趴，你需要找到一個，窗口最大的最優質的，好吧，約會，牽手後變冷淡了，額，我不知道你，牽手的時候說了什麼話，當時牽手又是什麼感覺，是很自然的牽手呢，還是說，他不給你牽你，使勁地去牽他。

你們問問題要說的具體一點，發現閨蜜的妹子，更好看，那麼首先你要思考一下，你要不要放棄這個妹子，如果你要放棄你就大膽地跟妹子說，我覺得你閨蜜蠻不錯的，我想認識她就好了，跟妹子走過長期，還能走短期沒問題。

這個是掌握在你的手裡，你要做遊戲的主人，為什麼，你跟老吳學習還要去套路女生呢，聊自己年紀大的，他比較成熟，閱歷比較豐富，你就應該跟他走心啊，下床之前，我之前已經講了，怎麼把前女友變成炮友，你就說想你的。

想念，就跟他聊就行了，就跟他聊著聊著，就是在半夜的時候聊著，你們以前啪啪啪的那些事就好，就說現在，現在有時候還是會想起，時不時的想起跟你，晚上的那些畫面，然後你看看他會怎麼去接。

如果他也願意跟你聊這個話題，就說明有戲，跟女生說，你有沒有在，你為什麼要去，跟女生說你有沒有在聊別的小男生呢，你去說這句話的時候，就顯得，你的需求感，佔有慾太強了，知道嗎。

你為什麼要管女生有沒有聊別的小男生嘛，你做好你自己就好了，他聊不聊，你也不知道，你說沒有，他跟你說有，你又不開心，那你問這種問題幹嘛呢，是不是顯得自己很傻，夜場找個窗口最大的，那其實，怎麼辦，下次再約。

不會的，因為其實你既然約那麼多妹子，他已經知道你很花心了，你就默認就行了，如果女生告訴你，你們有些問題我沒聽清楚，如果女生告訴你，你們有些問題我沒聽清楚，如果女生告訴你，你們有些問題我沒聽清楚。

如果女生告訴你，你們有些問題我沒聽清楚，是這樣子的，妹子給你一個吻，你為什麼要回敬她狂吻呢，你這不就嚇到人家嗎，他給你一個吻，你就簡單的吻一下回去就好了，我覺得你狂吻，我覺得你狂吻，可能太過狂了。

可能太過狂了，然後嚇到人家了，說明你什麼呢，可能平時沒有怎麼親親，一親就浴火焚身，是吧，笑死我了，約人家的女孩出去玩，就先加微信，直接約就好了，找個項目約就行了，在夜場約了一個妹子，她帶了一個閨蜜。

我該怎麼帶走她，可是還有剛剛搭訕的妹子，你只能選一個，你可以跟這個妹子呢，發微信說今晚，發微信說今晚，要不要跟她閨蜜走，如果妹子問，怎麼了，你就說我就只想跟你一個人，那如果妹子說我要跟閨蜜一起走。

那麼這個時候你就知道，沒什麼戲了，那沒什麼戲呢，你就跟搭訕的妹子玩，就好了，明晚晨勤不講課了，第30節課就到這裡，然後等我10點鐘，我會跟晨勤再來給大家講，一個小時，依次兒我覺得你這個做法。

你會相信妹子第一次見面，喝點東西，妹子一定要你去她那裡，你覺得有點遠，然後你就說找個折衷的地方，她說你很奇怪要尊重她的意願，然後你就說不約了，我覺得很靠譜，這就是我們要學習的態度。

就是我們大家是互相介紹的，我們都還沒有正式談戀愛，你就讓我一直要這麼尊重你的意願，我的天啊，是不是，你等我真的去了之後呢，你以後就一直什麼呢，被她帶著走，這不好，牽手並不代表說暴露需求感。

妹子也願意被你牽就好，而妹子玩真心話大冒險，妹子不知道問什麼，你就引導她，你比如可以問我，你就可以問她，比如你可以說，你問我喜歡什麼姿勢啊，喜歡，多大啊，你就可以引導她問這些問題嘛，晚上。

燈單刷頭來旅遊的妹子，就，問她晚上有什麼安排，她如果說無聊你就說，那就出來帶你走走唄，什麼的就直接約就好，找個契機約就行了，(妹子的手機響聲)，你也不要說對她有感覺啦，你比如跟她看電影。

她第一次牽手被拒絕，你可以說幹嘛，牽你的手又不會懷孕，是吧，(妹子的手機響聲)，那變冷淡的原因就有可能是什麼，就是，你只是看了個電影，但是電影看完了你又幹嘛呢，有沒有繼續牽呢，有沒有跟她抱抱呢。

有沒有親親呢是不是，有沒有跟她交流呢，怎麼感覺一群變態，對現在大家最後一天了，都開始釋放了，(妹子的手機響聲)，約女生出來，女生說第二天出來第二天再約就約不出來，聊天要冷淡，就是她不想見你，好吧。

(妹子的手機響聲)，被看成好朋友就是被發好人卡，老吳沒有長期女友，沒空談女朋友，不不不不不，不，讓哥在我們約會吧，你不走會嚇到人，(妹子的手機響聲)，哇妹子給你去她家，肯定，肯定是很那個，那你就可以。

你也不要直接就衝進人家的床，或者把人家抱到床上搞，你可以幹嘛呢，找個電影看一看，兩個人挨在一起，是不是然後抱一下她，摟著看看她會不會拒絕，如果你摟了之後，她不抗拒那就有戲嘛，知道吧，那如果你摟著她。

她就很詫異說，看個電影為什麼要這麼摟著，是不是你看妹子的反應，有妹子的反應就是那種很明顯的，對你一點意思都沒有的，你就知道了，她只是信任你覺得可以讓你去她家，並不想讓你踢踢她，如果摟了之後感覺不錯。

那就真的是有踢踢的機會了，(看著電影)，(看著電影)，(看著電影)，第十集傑克的客廳，APP沒有附件也沒有，售後也沒有人管，第十集傑克，是不是一個聊天長途，是嗎，那個Edison Wu，(看著電影)。

(看著電影)，(看著電影)，好我來處理一下，因為我那個打一號，好像被17群的踢掉了，(看著電影)，好人卡翻盤，很困難，(看著電影)，(看著電影)，浪記視頻不能下載，一下載就有盜版了。

兄弟你這個錢就白給了，(看著電影)，摩卡有啊，(看著電影)，(看著電影)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)，(自言自語中)。

