# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：17、查户口真的很要命

Hello，各位親愛的同學們，大家好！歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡斌。如果你覺得我們的課程不錯，你可以把它分享給你身邊的一些朋友，讓他們也一起來學習避開聊天的一些坑。

今天要講的這個案例是一個大學生的灰色記憶，他說現在在學校不敢和女生對視，而且男生在女生的班裡。女生他們的宿舍不太受歡迎，所以從上個學期開始就沒有和她聊天。我會點贊她的朋友圈，但是她沒有點我的。

接下來我們來看聊天記錄。男生加了女生之後，直接就發了自己的名字過去，加了個表情。好，那麼在這裡我要講什麼呢？說真的，我們跟對方聊天的時候，不需要馬上就把名字發過去。說真的，你發這個名字是為了幹嘛呢？

是為了讓他記住你嗎？而且，如果這個女生對你真的很感興趣，她並不是對你的名字感興趣，而是要對你這個人感興趣才有用。所以，給女生發這個名字，要她備註，這個操作本來就沒有什麼意義。好。

那麼我們看到女生就直接回了個OK，非常的冷淡。接著男生就直接來查戶口，吃飯了嗎？那，這個大家都知道得到的回應就是嗯，或者沒有。然後發了一個什麼東西呢？他應該是發了女生的名字，所以女生就又回了個嗯。

然後接著他又說想回家嗎？女生就只能回不回。那麼從以上的這幾輪呢，其實這個男生就一直在查戶口，所以整個聊天的氣氛就非常的差。其實不能怪女生，是因為男生本來就不會聊。接著呢，他又從女生的頭像去找話題。

還好這個女生對他呢，還是不會說很反感，會去回應他這些查戶口。接著呢，也會通過這個頭像，跟他來聊那個Wanna One的那個節目。那從下面的女生呢，再問他有沒有看那個節目說明什麼？

這個女生她對於這個節目呢，是非常感興趣的。所以這個男生呢，他也很坦誠說最近忙著排練，今晚看。這個回覆是OK的。接著呢，你看這個女生的回應，他說任哥好看的，哈哈哈哈，韓飯嗎？女生非常的喜歡看這種韓劇。

或者韓國的歐巴。好，那麼這個時候呢，其實男生回了一句我喜歡看，回到這裡就可以了。結果這個男生還說了一句，但是我走歐美風，這個就有問題了。說真的，說真的，女生呢，是想要跟你聊韓國的這些話題。

結果你把這個話題扯到了歐美風，所以這個女生就只能回好吧。就是明明一個很好展開的話題，就被你這麼聊崩了，是不是？這也是一種自我的表現，就是我們跟人家聊天呢，一定要學會投其所好。

當我們找到對方最喜歡的話題的時候呢，你其實通過引導就可以了，讓女生說得更多更多。好，那如果這個時候你不知道任哥韓飯是什麼東西，你可以去查百度，你可以去問別人，你可以確定清楚。更多最新課程請加阿姆微信。

70075683。什麼東西都再來繼續聊天，對不對？你晚回人家半個小時也不會有什麼問題的。所以女生一個好吧，聊不下去了之後呢，她又重新開啟了話題，發了一張在電梯的照片，其實就是在一個耍酷。同時呢又說了說。

今天請假去深圳，明天比賽。她其實就是想高價值去展示自己，要我明天比賽，對吧？好，女生就只能，女生覺得你都不好好就是聊我喜歡的聊的話題，你去比賽其實跟我沒什麼關係，所以回而加油呢，也是很禮貌嘛。好。

這個時候女生一回完呢，她又開始查戶口，查她是不是留宿啊什麼的，其實說真的，這個問題呢就開啟得很奇怪，女生留不留宿跟她其實沒有半毛線關係。接著女生回了個對之後呢，男生又說，昨天小李看見你跳舞。

跳得挺不錯的，就想加入微信認識一下。其實這句話呢，說得也挺雞肋的，你肯定是因為人家有什麼你才會去加人家的嘛，你只需要好好的去溝通就可以了。所以看得出來那個男生呢，就是跟前面的某一些案例呢。

犯的錯誤是一致性的。可是這個女生呢還是很願意繼續聊的，所以還會去反問她，是嗎？覺得有點醜。這個時候呢，就可以拿我們上節課的回復，是吧？哪有這麼說自己的，你這麼說，自己會遭雷劈的等等的。

這種類似的調侃的回復，而不是說謙虛了。她說完謙虛了之後呢，對方就沒回復了。說真的，我們在聊天的時候一定要想好，對方會有什麼樣的回復，給對方一個台階，讓他也可以跟著你走，而不是一下子就把話給堵死了。好。

過了27分鐘後呢，女生沒回，她就直接來進行一個邀約，說:星期天有空嗎？出來喝東西。說真的，這個時候去邀約並不是一個很好的時機，莫名其妙，對不對？好，這個女生就回了她說，應該要去阿姨家。

她表明了自己的一個情況，就說明什麼呢？星期天要去阿姨家，應該是見不到。結果她還在那裡說，你是上午去還是下午去？她上午去或者下午去，跟你有半毛線關係嗎？其實你可以去回應說，如果你到時候沒有去。

那我們就出來唄，是不是？確定邀約。看看這個女生是真的要去阿姨家，沒辦法跟你出來喝東西，還是就不想出來跟你喝東西。所以她的回應就只能得到還不知道，對不對？因為女生已經說了應該要去什麼。

就說明女生自己也不確定。你這個時候去問她那句話呢，上午去還是下午去，很雞肋。然後她還很不知趣地問了一句，你這是拒絕我嗎？顯得什麼呢？很犯愕。結果這個女生也很單純地回了一句，沒有。我覺得這個女生真的是。

跟這種情商低的男生還聊得下去，真的是很厲害。而且男生這麼問，就會顯得自己很缺乏自信。結果她還回了一句，你安排時間吧，我隨叫隨到。這就顯得自己很沒有底線，很沒有原則，是不是？好，這些我就不多講了。接著呢。

還過了兩個多小時，給對方談了個語音，這就更有毒了。所以女生問了個怎麼啦？然後她就說，電話跟他聊聊點事情。好，估計又是在聊什麼呢？就是想約他那個事情。然後她就說，星期天下午可以叫個閨蜜陪你嗎？

這樣就不尷尬了。好，那麼從這個男生說的兩句話，我大概就知道了，這個男生打了兩個多鐘語音，十有八九，就是在約這個女生。然後這個女生就會覺得，我跟你還不熟，對不對？等會尷尬了就不好了。所以你可以看到。

女生還是回，還是尷尬。在這種情況下，你應該去建立你們彼此的熟悉感，找到一些共同的話題，去吸引這個女生，讓這個女生覺得，跟你出來喝杯東西，應該挺不錯的，對吧？結果這個男生依舊很有毒的回復說。

世界上沒有陌生人，只有沒認識的朋友，一回生，兩回熟嘛。真的顯得情商真的很低，處理不當。到時候再說吧。你有沒有發現，這個女生一直是在委婉地拒絕這個男生。這個男生還繼續很不知趣地回，等你通知，天哪。

我看到這裡，我簡直就要崩潰了。我看到後面那幾段的來回，我覺得這個女生真的是非常有禮貌，對不對？所以後面她都是在應付這個男生。接著，男生隔了五天發了一個表情，沒回。隔了四天之後，居然還問了一句。

我也沒什麼不好的吧，為什麼你不回我信息，是我太直接了嗎？真的，這就是減分的行為。說真的，她後面所有的聊天真的沒有任何的意義，因為前面女生對她的好感已經被她透支完了。

其實女生的心裡已經把這個男生給pass掉了。結果這個男生還在最後說，待會我給你買個小籠包吧。這就顯得很，怎麼呢？我們叫做越軌，做事情。就是我們跟異性還沒有到某一個階段的關係的時候。

不要去做一些超越當前階段的事情。這個男生跟女生，他就是一個還沒見過面，可能男生見過這個女生，但是女生都完全不了解這個男生，而且通過這麼多人的聊天，顯得這個男生的情商非常的低。

在這種沒有任何好感度的情況下，女生只是把你當作一個陌生人好一點的關係，那這個男生突然又給他送小籠包，只會給女生造成很大的壓力。好，那麼以上就是這節課的所有內容，希望大家看了這個案例之後呢。

它裡面放了一些小錯誤，大家一定要去避免。好，再見。