# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：33、抓住关键词，彰显霸道总裁范

各位亲爱的同学们大家好，欢迎来到我们的聊天研究所，我是吴宜斌，今天给大家分享的案例呢，是我自己的一个聊天记录，那情况是这样子的，就是我不是在做抖音吗，然后就经常会有一些朋友刷到我的抖音。

那这个聊天记录呢，就是女生刷到我的抖音之后，开启的聊天记录，那这个聊天记录呢，是有几个点可以值得大家学习的，第一个呢，就是去抓住一些关键词，第二呢，就是该强势的时候呢，要学会强势。

女生还是很喜欢霸道总裁的，我们来看第一张聊天记录，女生呢，给我发了个表情，接着说，我记得我昨晚不小心刷了一下你的抖音，这句话怎么讲呢，就是首先女生发那个表情就是什么，显得她是一个很有态度框架的女生。

那一个女生她主动来私聊你，说明什么，对你是肯定是多多少少有一定的好感，对吧，然后呢，她还要用不小心，这三个字来掩饰她什么，那种没有什么需求感的感觉，因为大家都知道啊，抖音的一个机制就是你往上滑。

然后系统会给你推荐吧，那种东西它是一个随机性的，并不存在什么小不小心，所以我们知道女生在想什么之后呢，我就抓住了她这个关键词，不小心进行一个回复，所以我就会说啊，什么叫不小心刷了我的抖音。

因为女生既然来找你，她肯定还有很多东西要跟你讲，所以呢，我就抓了这个关键词去回应，接着我们可以看到女生就开始，劈里啪啦的讲很多内容，什么睡前你出现在我梦里，还有个双胞胎哥哥，因为当时可能我回的比较快嘛。

所以她还在讲那个，更多最新课程请加阿姆微信，70075683，做梦的一个细节，所以就会穿插了那一句话，然后呢，她在输入的时候呢，还在解释说，什么抖音不小心弹出来的，抖音真的没有什么不小心的。

然后她就在讲什么，我就在想平时都不联系的一个人，怎么会梦见她，我会不会出什么事，哈哈哈哈，所以我们看到的这个女生呢，就是，她又对你感兴趣，但是呢，又不能显得自己很卑微，所以她就会加那种神秘的表情。

但是我们可以看得出来，这个女生呢，她还是很开心的对吗，好那这个时候呢，我们要怎么去回应呢，来看下一张图，因为之前我也讲过，女生她是喜欢那种有画面感的聊天，所以我就接着她上面去讲的那种情节呢。

去进行话题的延伸，首先我就回应她说，你的想象力外面太丰富了吧，接着又来了一句，况且还能发生什么事，这句话是一个非常精妙的回复，因为既然她说是在梦里，本来就是一个假的现象，对不对，那么她就在那里担心。

说什么自己会不会出现什么事，其实这句话是很有，我们叫做有一些暧昧的，一些情愫在里面，所以我们就接着她这句话呢，去进行一个延伸，那大家应该此时此刻是能够想象出一些画面，对吗，如果你能想象出一些画面。

那么就明白了，为什么我要怎么去回应，所以这一句话呢，也是抓住的那个关键词，就是出什么事，接着女生的回应呢，她还在继续延伸话题，说什么醒来后一阵后怕，就是觉得你不应该出现在我梦里，就很奇怪。

然后发了一个傲慢的表情，女生还是依旧着不想表现出那种卑微的，的那种姿态，就我们用笼统的来分析，就是这个女生还是很要面子的，对吧，所以我们不能去让对方没有面子，我们看破不说破，那这个时候呢。

我都可以很明显的分析出这个女生，对我的兴趣兴趣度非常的大，那我们怎么样去回应呢，来看第三张图，我又抓住了他那个不应该出现在他梦里，这个关键词，那么我们就进行一个曲解，所以就回应了，嗯。

你想说我应该出现在你心里，只说就好嘛，不用拐来拐去的，这就是一种霸道总裁读懂女人的心思的一种回应，所以效果就非常的好，所以你看到没有女生直接就回了心里一直都有的，好，所以效果就这么的明显。

因为有些时候呢，你真的已经很清楚人家在想什么的时候呢，就可以果断的去做出这种，弊东啊，好像很强势的霸道总裁的回应，女生她是会很喜欢不抗拒的，当然你如果搞不清楚情况呢，就不要瞎用，会有危险，好。

那后面女生就还在那里解释什么梦里不应该啊，什么因为我不想你啊，明明就上面已经在说心里一直有的，这个时候又在说不想你的，所以女生就很矛盾嘛，然后呢，还在延展什么梦里的一些细节，所以今天呢，这个案例呢。

就分析到这里，希望大家听完之后呢，能有一些启发和收获，谢谢。