# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：20.情绪管理（三）

没有吸收，你是听得懂还是听不懂，因为你的没有感觉是具体哪里没有感觉，是觉得我讲的不对，还是说自己没办法去理解，不是每个人听了课都一定要哭的，知道吧，因为每个人他的情况不一样，我还以为是什么事情。

你说如果我讲课全部人都哭，那这个是讲课吗，因为我现在用手机直播，我怕你们等太久，我就在人家家里先给你们讲完课，我再回去，我这边还没吃饭，刚回到广州，他们开悟了，开悟哪有那么快，我学了多久才才开悟。

他们只能叫什么刚打开，就刚刚那个思路刚转变过来，如果能随便听一下就开悟，那我功力真的是很厉害，而且你知道什么叫开悟吗，你理解的开悟是什么样子，我下去了，你先去吃饭吧，我讲完过去你们应该都吃完了吧。

我等你，就像以前在学校老师讲课那样客气，这个，课程提纲我之前有发过一个PDF，对啊，之前有人说我讲的太深沉了，然后听不懂，所以我就换成是讲一些浅层的，然后一点点稍微有点深而已，好。

那我今天先问你们一个问题，你们说为什么别人能够惹你们生气，你们可以想一下，不认同，对，这个是一点，还有其他答案吗，侵犯到自己的底线至尊，对，这个也是一点，其实我总结了很多，很多东西。

包括我这几天在学习那个，自我中心，自我中心还好，其实别人为什么惹你生气呢，他关键的一点是什么，就是，你，自己，明白了吗，你们已经忘记了我昨天讲课的，那个点，你们还记得，我说那个东西是像踢球一样吗。

就他把一个东西丢过来给你，你抓住了丢回去，才有可能，比如说争吵，吵架生气，还记得这个点吗，还记得这个点吗，其实你们讲这些都都对的，那其实生气是什么呢，生气其实就是我们的情绪上头，对不对。

为什么会情绪上头，就是，比如说别人，骂你，说你坏话，接着呢，你，为了急于去，比如像解释，或者觉得，哎呀他他怎么会说我这样子的，话，那其实还有点很重要的就是，他跟你的认知不一样，这个是非常多的一个情况。

就我之前有讲过，我们人就是，很喜欢拿自己大脑的认知去，输出东西给别人，然后，对方，比如说别人其实，他用他的认知去告诉跟你说话的时候，其实你听着是非常的难受的，就比如说像别人给你讲道理。

或者是有些时候你们在讨论一些东西，然后因为大家的一个，人生观世界观，认知都不一样，那么我们我也跟你们讲过大脑的一个操作系统，是什么呢，就是永远认为自己，所懂的东西是对的，不愿意打开自己，那么大脑。

他的运作原理是什么，就是针对错，所以就很容易上头，明白了吗，这是今天的，的第一个点，所以我们遇到任何的情况，都是要先处理情绪，再处理问题，基本上前面的课，我已经把把大部分的一些关于，怎么去。

管好自己的内心，管理好自己的大脑，这些东西已经都讲得七七八八了，所以今天也算是情绪管理，他最后一节课，我再把一些可能还，大家没理解清楚的再跟大家，继续，复习一下，然后也会讲到一些新的内容。

那么从明天开始我们就会进入第二章节，就是去怎么去跟不同的关系的人去去相处，那么其实我们，有个很重要的点，其实我们除了管理情绪之外呢，我们还要懂什么，懂情绪的表达，比如说我，我认识一个女生，因为呢。

这个女生，她老是跟不同的就换男朋友，跟不同的男生谈恋爱，然后每一次交往的时间呢，可能都只有几个月，那我就会问她一个问题，我说你为什么，不能够再坚持久一点呢，然后这个女生跟我说，每个交往的男生。

他都会给他三次机会，看对方到底是不是真的懂他，这个我之前好像有跟你们讲过，就是有的女生，他就是很喜欢去测试对方，那这三次机会呢，他要揣测的范围，是什么样子，你们知道吗，就是小到他喜欢吃什么。

小吃喜欢什么颜色，大到他未来想在什么地方，去建立自己的家庭，然后我就问他，你有给对方线索吗，还是直接让对方猜，之后这个女生就说，有啊，不管我是放在书架上的，喜欢看的书，或者是我逛街的时候呢。

在某一些店铺里面会停得比较久，这些就是我给对方的线索，你们有没有遇到这样的女生，就是，他比如说他很喜欢一些东西，然后你跟他逛街的时候，他就会在一些店里，可能待得比较久，那你们都知道女生就是喜欢逛来逛去。

好，那么我听完了，我就会觉得哇，这个大小姐，你到底是在选择交往对象，还是在找一个什么神仙，那么我就说你有必要出这么难的问题，去为难这些路人吗，你想一下，一个女生，一个女生。

然后她也没有给你那种很明显的线索，然后你要去非常的懂，她这个是非常的难的，你你可能换作我也没办法，好，这个女生她就很不甘情愿的回答我，她说我就是希望能够，等会再沟通，我就是希望遇到一个真命天子。

她能够完全的懂我，然后我就只好回答她说，如果你希望别人懂你，你就让自己要什么，好懂一点，这句话对于你们来说，同样的适用，我知道你们这里很多人在听课，你们经常也会遇到这种情况。

就是不知道怎么样去表达自己的情绪，不知道怎么去释放一些线索，给你的另一半，对吗，好，那么这部分的内容呢，我主要是要让大家更好的去表达情绪，不要常常因为犯了一些表达情绪的错误，接着别人就不了解你了。

别人很难去懂你，那我们在表达情绪的时候呢，最容易犯的一种错误，就是给人贴标签，回想一下，你上一次对别人的一个抱怨，有没有用以下这一类的字眼，比如说，你老是这个样子，你永远都搞不懂我，或者我们喜欢讲对方。

你就是这种人，你就是不负责任，你就喜欢吃，有没有说过这种类型的话，又或者可能你们听女生讲了很多，对不对，那这种表达的一个方式，也许说出口的时候会觉得很过瘾，可是实际上呢，是过度了放大了你的情绪。

我们之前也讲了很多关于自我认识的情绪的东西，我们好不容易去摸清楚，情绪的模样，当你要把这个什么呢，这把剑射出去的时候，你缺什么呢，在这个剑的外面，包了一大坨浆糊，那你这样子怎么可能射得准呢。

那我在想是不是因为我们从小受到的教育当中，我们就已经习惯的被别人贴上标签，做老师的其实他是很辛苦，他可能要给班上几十个学生贴标签，在评语栏里面去写一些评语的时候呢，他只好绞尽脑汁去写，这个学生性格内向。

这个学生性格过于急躁，这个学生很勤劳，这个学生太好强，小时候我们经常都会发一些小粉红，对不对，每个学期就盖个章，然后有班主任或者任何老师给自己的评语，然后你心中就会隐隐约约觉得，我就是这样子的人。

可惜的是我们在生活里面去面对别人，就没有这样子的耐心，对方用放大的字眼讲我们，我们很容易就用放大的字眼去回对方，那这样一来一往，本来可以沟通的情绪呢，就只好宣告失败了，所以呢，避开情绪表达的一种知误呢。

就是避免用放大的字眼，千万不要随便给人贴标签，那情绪表达的第二种失误呢，就是我们很喜欢把自己的情绪责任，推卸给别人，把责任推卸给别人，在我们心里面呢，会比较少的罪恶感，可是我们情绪在在情绪表达的上面。

如果我们已经习惯了把责任去推给对方，我们就无法去负担起，做自己情绪的主人，比如说像大家都看过古装剧对吧，那古装剧里面的一些坏人，有时候他们就会去虐待自己家里的仆人，动不动就会骂他，说你是不是皮又在痒啊。

你是不是逼我非揍你一顿不可啊，那我想被揍的那个仆人呢，他心里肯定会觉得很委屈，我哪里皮痒了，是你自己要揍我的，一样的道理，比如说像我们爸妈有时候心情也会不好，那他走进你的房间，看到你的房间乱七八糟。

没有收拾，你妈就会很生气的说你，你老是不收拾房间，你整天只会惹我生气，有没有经历过这种，我经常被讲，以前啊，有吧，就是被妈妈看到你的经常被讲对不对，好那么这个时候你就会很想说，怎么我有要惹你吗。

是你自己要生气的吧，其实，其实你妈妈的反应也，她就像一面镜子一样，基本放弃自由，那么我们从另外一个角度看，为什么你妈妈会要这么去说你，她其实她也不懂得去做一些情绪管理，那对于你们来说。

其实她有这样子的情况，其实对照在你身上，你也是有这样子的情况，就说，其实没有人可以，惹你自己生气了，我昨天也有讲到，我们家情绪防身术，你们还记得吗，有没有做笔记，这个非常的重要，就是你。

就是你不要正面的去跟人家刚起来，这个架是吵不起来的，那别人说什么，你就嗯哦是的，对啊，我就觉得我就是这样子的，然后就就OK了，这个非常的万金有，好，比如当我们今天今天前面啊，就讲的时候。

讲到那个很喜欢谈不同男生的女生，那他在等什么，等一个真命天子，然后都不需要任何的沟通，能够完全的理解他，我就在想那么多人喜欢抱怨，为什么全世界没有一个人真正的懂我，我们可不可以顺便让自己好懂一点。

而不要把责任推卸给对方呢，我在自我认知的时候也讲过，就是没有人会完全的懂你，这个是什么，我们的一个自我错觉，你为什么会觉得自己很怂呢，对吧，所谓的怂与不怂，这个东西还是你自己认为的。

就是有些人他他明显就是要干扰你，要去拉低你的能量，让你生气，那你明知道他的出发点就是让你生气，那你还跟他生气起来，那你不就中计了吗，对不对，好，那么现在可以来练习一下，当要表达情绪的时候呢。

这个句子的主词就是我们自己，而不是推给对方，如果你不是以情绪为词，如果你不是怀抱着罪恶感，那就应该勇敢的把自己当成是什么，情绪表达的主词，好，那么情绪表达第三种应该避免的错误就是什么。

爽朗明快的表达自己的需求，情绪表达的时候，我们有的时候不好意思说，有的时候呢，说出来会得罪人，所以我们只好拐弯抹角，或者去暗示，对方去表达我们的情绪，有的时候呢，还会迫不得已。

可是这样的确会造成什么混乱，可能你的朋友做错了事情，踩到了你的地雷雷区，对吧，像关于刚刚讲的，底线，你当下其实是很生气的，然后朋友跟你讲对不起，可是你就会回答说，你说对不起有什么用呢。

那这个时候朋友就必须要去揣测了，要去猜测，所以你要的是什么呢，是更隆重的道歉吗，还是我们俩，什么从此就要绝交，不再做朋友，这个例子你们好好理解一下，你们有没有说过这种话，就人家跟你道歉。

你说道歉有什么用呢，那你想一下，作为对方，他会怎么去想，又或者是别人跟你，你不小心踩到别人的雷区，然后你跟人家说对不起，别人跟你说，你说对不起有什么用呢，你思考一下，你会怎么样去想，你其实也很懵，对吧。

你会觉得对方到底是，要你更隆重道歉呢，还是要绝交，还是有其他的一些什么想法，那我也知道在事情发生的那个当下，可能是真的非常的生气，你连你自己想要什么都搞不清楚，你就是一种单纯的上头，因为管不住了嘛。

就啊就上来了，我今天今天在上课的时候，老师跟我讲，他说人呢，有几种状态是什么，最最打开自己的，第一种就是喝醉酒的时候，喝醉的时候就特别喜欢说很多话，对吧，放开了，第二种就是生气的时候，什么话都说得出来。

简直就是一副什么脑子无所畏惧的状态，我相信你们都会别人，别人吵过架，对不对，你会发现吵起架来的时候，自己什么话都说得出来，就突然整个人打开了，好因为症状，比如说当下很生气的时候。

你是否能够给自己一个稍微冷静的机会，当你冷静下来之后呢，你就应该能表达出来，你需要的是什么，否则你就像什么在赌博一样，就在压压那些下注，你压的是什么，对方到底猜不猜得中你的心意，可是对方已经得罪你了。

表示了他第一呢就不太懂你，然后你还要想让对方更懂你，这不是明显的在增加什么，自己生气的机会吗，其实一直以来，我也会犯过这样子的问题，有些时候很难去，很明显的去表达自己的情感需求，情绪需求，可是渐渐的呢。

我找到了一个方法，我可以很好地去表达自己的情绪需求，不想见某个人，我就不要见，不想去某个场合呢，我也就不去，可是重要的是在说明理由的时候呢，我们不能用那种太伤害别人的理由，而是用比较暖。

比较能够让大家所接受的理由，才不会什么给自己增添很多麻烦，所以我们表达情绪的时候呢，我们要勇敢地去提出需求诉求，这是一个还蛮难的练习，需要大家不断的去练，那今天的上半部分呢，主要是跟大家分享。

我们在情绪表达的时候，有哪三个点是需要注意的，也是我们经常会遇到的一些失误，我们不要去用情绪性的字眼，不要滥用放大的字眼，我们也不要把情绪的责任呢，推给对方，还有不要让对方去猜测我们模糊的情绪诉求。

因为真的没有人是一个神仙，就算情商多高的人，也不能够百分之一百去了解别人，因为有些时候，其实有些问题，它有很多种可能性，你只能去试探或者进一步去验证，你才明白到底是怎么回事，直接拿家伙想干对面的。

那么你发现你拿家伙去干对方，其实也没有什么好处啊，你爽了一时，但是后面很容易后悔，好，好，大家先消化一下，然后我们准备进入下一部分的内容，这部分呢，也是关于情绪表达的，也是大家经常会遇到的问题。

比如说我们在听别人倾诉的时候，不用着急的说什么，我懂，我知道，这就是什么，很容易犯了一些善解人意的一些误区啊，那其实上我们人类呢，他是非常有意思的，那作为人类最麻烦的事情就是一方面呢，我们是动物。

一方面呢，我们又不是动物，作为动物的我们呢，还是一样，就是一逮到一些机会呢，我们就是什么能吃就吃，能睡就睡，可是呢，不只是动物的，我们又很害怕吃太多，穿衣服会不好看，或者睡太多呢，就没有竞争力。

那不好看跟竞争力呢，都不是动物会担心的问题，可是又是我们会担心的事情，那其实一样的，我们人类呢，一方面确实是群体的动物，另一方面呢，又不是群体的动物，如果你去观察人类的一个整体的行为，就会找到一些模式。

比如说，这里面有没有人买股票的，你们有没有人炒过股，很多人会告诉你说，如果你买股票跌了，你就应该卖掉，因为你已经开始损失，已经在流血了，可是实际上呢，一个人花100块买的股票，当他跌到90块的时候。

大部分人是不舍得卖的，因为他活生生的损失了10块钱，不愿意去接受这个损失，他会继续抱着这个股票，满怀期待，希望他能够什么，再涨回100，甚至更多，那如果没有涨回100呢，他继续的往下跌，跌到70 80。

那这个人的损失就会越来越严重，而且人类呢，作为群体的动物，还有一个天性，就是希望从众，从众心理，比如美国，他有一个一个州，就是他们发现大学生抽烟的比例呢，越来越高，他们有点担心，想要去降低这个比例。

于是呢，他们在这个州里的两所不同的大学，分别提出了不同的宣传策略，在其中的一个大学，他们推广的是关于抽烟的坏处，而在另外的一个大学呢，他们不提抽烟的坏处，而是标榜一件事情，就是在美国其他州。

80%的大学生是不抽烟的，好，那么现在你们来猜一下，哪一个效果会比较好，你们猜一下是，推广关于抽烟的坏处，还是在美国其他州80%的大学生不抽烟的，好，大家都还是很聪明，都会选，其实抽烟的坏处呢。

是并没有吓到大家的，就像我们现在香烟壳上面永远写着什么，吸烟有害健康，但是你看那些烟名是越来越多，对吧，这句话呢，其实染病了，好，那么当这个州的大学这些学生呢，他们知道。

其他州的大学生80%都没有在抽烟，他们就会发现了抽烟并不是想象中那么酷的事情，结果这个大学，抽烟的比例呢，就下降了，因为当我们处于，大众之间的时候，我们就喜欢从中去寻找一种归属感。

所以如果有人分析你是属于哪，你是哪一种血型，或者是你是哪一个星座，大家都会去乐于讨论这样子的话题，好像把你自己归到某一个星座里面，你就会比较安心，比较有归属感，那有的时候呢，你就会，偷懒。

把自己的一些行为的原因呢，归咎到自己是某一个星座上面，比如说有的人在外面吃饭，点菜的时候呢，很容易犹豫不决，或者情绪呢，喜怒不定，这个人他就会说自己是什么星座，我看你们对星座的了解有多少。

他就会说自己是双子座，好那有的人他可能太不爱了，没办法专一，就会说什么，自己是双鱼座，可是实际上呢，不管你是哪一个星座，你都有可能犹豫不决，对吗，你们这里有人是不犹豫不决的吗。

然后你们把你们的星座打上来，你就会发现很多星座的人都会有犹豫不决的，喜欢我也会有啊，我狮子座也会有犹豫不决的习惯，对不，嗯，就是这样子，所以给你们讲这些故事案例呢，就是让你们明白。

其实很多时候就是自己给自己去贴一些东西，就是你看到一个东西，你就把自己归结进去，或者是别人的某一些反应，你就会觉得他就是这样子的，其实无论就是我们十个星座里面都有可能不爱和不专一。

这个我觉得跟星座没有没有多大的关系，好那么聊血型跟聊星座的时候，这些话题都是很多人都喜欢聊的吗，这很正常，所以对于大众心理的一个研究呢，有可能是因为要解决问题，所以难免会追求方便及效率。

然后把一些东西就归结在一起，其实你真的认真去看不同星座的一些描述，你会发现其他星座上面的一些描述呢，其实你身上也是有的，好，那么既然这样子，那你到底是哪个星座的，好。

那很多人可能就会觉得像上面有人讲是金牛，然后你就会focus都在关注金牛这一块的内容，然后只要他说的你很准，你说哇说的真准，金牛座就是这样子，你会不断的去放大你自己星座的一些特质。

而很少去关注其他星座的，因为我们如果这么做呢，只是会耽误自己去理解自己，那再升一层次，就是说对对人的不尊重，所以我建议你们不要轻易的很粗糙的用一句话，就是他们那种人就是那个样子，他那个人就是那个样子。

就下了结论，直接把人家判死刑，这也是一个重点，很多人就是一句话就下了结论，然后脑子就停止思考，可是很多时候有些东西并不是你眼前看到的这样子，他背后有很多东西是你不知道的。

好那么第二个理解他人的第二件重要的事情，就是除了很任性的归类，我刚讲的是贪图方便之外呢，要明白不懂装懂也是一种贪图方便，很多人应该会中枪了，不懂装懂，我我也有不懂装懂过，就比如说每一次。

如果某个地方发生了枪案或者命案，那记者跑去询问这个嫌疑犯周边的邻居，这些邻居可能就会说，说一句什么，平时完全看不出来这个人居然会干犯罪的事情，看不出来他是抢劫犯或者杀人犯。

我们这句话应该是大家的口头禅吧，就是我完全看不出来，平时跟他接触都没有发现他是这样子的人，好那么我接触的人也特别多，其实我对每一个人都，就是他们的一些，就有时候我会问一些人的一些问题，很好奇啊。

比如说像像我这次学习有一个英国回来的女生，然后她爸爸是台湾一个非常出名的这种一经的老师嘛，然后我就我会问她，我说你你自己是不是也会算这些八字看这些，她说她才刚开始学不久，爸爸十来岁。

他十来岁就被丢到英国去读书，然后就读在读博士，这都是最近才刚开始学，然后我就我就会问她那那你是不是见证过很多奇迹发生，对吧因为很多人，他爸爸也蛮出名的，然后很多人就会去找他爸爸去算密码。

他说是啊从小就耳濡目染，然后我就会问他一个问题，这也是我自己觉得很有意思的答案，我说很多时候把自己了解得非常的清楚之后，你会有什么样的感触，因为有些东西你你自己都很清楚。

自己的特质擅长后面会发生一些什么样的事情，你都大概了解了，我就很想了解她，她会有什么样的一个答案出来对吧，我对每个人的那些答案都会充满了兴趣，因为什么他们的答案永远都有可能会出现我不懂的地方。

那如果对不懂的东西你硬要装懂，有几种情况可能有些时候是为了面子，也有可能是什么没有耐心去听对方讲，对吧有些时候人家跟你说，特别是爸妈讲一些东西，好了好了好了我知道了，有没有说过这种话。

就是好了好了我知道了，你不要再说了，情景在先是吧，比如你妈听你房间说你房间好脏啊，好乱啊，那个，你就说好我知道了，你问你妈叫你吃饭，你就好了我知道了，或者你妈跟你说些什么，你就好了好了我知道了。

可是你真的知道吗，你只是没有耐心，对不对，好那么，他他的问题我都会回复你啊，好如果朋友跟我清楚，他的一个情绪，那我们去回答说你说的我都懂，或者你要懂立刻懂，那对于这个，在倾诉的朋友呢。

它是一个很大的打击，大家记得，尤其是我们在安慰别人的时候，很容易会说什么，哎呀你的痛苦我都了解，实际上呢，失去亲人的痛苦，跟忍受贫穷的痛苦，都是不一样的痛苦，它的程度是不一样的。

即便是失去亲人的一个痛苦，不同人的感受也会不一样，也许我们只是为了去安慰对方，可是当我们说出你的痛苦都懂的时候，不一定能够安慰到别人，反而还会让别人觉得，他的痛苦被忽视了。

这些这些其实你们以前可能都不知道，对不对因为哦，说一句哎呀你的你的痛苦我都懂，你的出发点是想说什么，赶紧安抚对方的情绪，可是你这样做呢，反而会让对方觉得，他的痛苦被忽视了，不行的话呢，你哪一天。

情绪痛苦的时候，你去给人倾诉，然后如果他说了一句，我懂的我懂的，那这个时候你内心的感觉肯定，不是什么好滋味，像我刚刚讲的我们一方面可能是出于善念善意，一方面可能我们初次面对这样的情绪。

我们不知道说什么才好，所以今天提醒一下大家，在面对情绪的时候呢，不用着急去追求效率，也不用去追求方便，一方面呢，第一，不恰当，另一方面呢，其实你也追求不到，欧阳说得很好，就是我什么都没说你就懂了。

很敷衍，是不是，所以人跟人经常就会有什么这种，很有意思的东西，就是，你呢，你去跟对方讲，他对方就说我懂，他对方就说我懂了，你就会觉得对方忽视你的情绪，而而其实站在他的角度，他可能是什么。

想要赶紧安抚你的情绪，所以这个时候呢，就会出现什么误会，很多时候就是我们耳熟能详的安慰别人的话呢，通常都是一些结论，比如说，人生啊就是要往前看，你赶紧从你自己的情绪里走出来吧，哎呀不要这么悲观嘛。

对不对，比如说，你你你你失恋了，然后去跟一个朋友讲，就说哎呀我失恋了，他对方就哎呀不要哭开心嘛，天底下女人这么多，对不对又不是只有他一个，好这些这些都是结论啊，但是当事人，他耳中听起来呢。

这种往往很像什么，风凉话，很像风凉话，所以，好我最后再跟你们讲要什么注意什么，其实这些结论呢，都是需要当事人，他经过面对自己的情绪，长时间消化了之后呢，才有可能达成的结论，对吧就是你可能。

经过了长时间的自我情绪，心情的调整，你才可能有这个结论，那最真实的面对情绪的一个态度呢，其实有可能是不用吹他，等时间到了，他自然就会走出来了，至于什么叫做时间到了，这个也要当事人自己才能决定。

所以如果你们，有时候很多人都觉得哎呀，我没有什么朋友，或者朋友都不愿意倾听我什么的，要去反思一下自己，之前有没有对别人说过，类似的话，所以你会发现，人生是个非常奇妙的东西。

你有些时候觉得自己就是个受害者，自己就很无辜，等等的一系列负面的情绪，可是，正是因为你平时的那种无意识，你也不懂这些东西，然后你就对对方去说说说说，那我我讲过宇宙的规律是什么，就是你给出去什么东西。

这个东西会回到你身上，所以有些时候你觉得被人家伤害了，你要去深思一下自己，你伤害了多少人，好那别人在倾诉的时候呢，其实你只需要倾听，我不需要说我懂，你就他在讲的时候你就，表示什么有时候。

你也不要一直猛点头，你就看着他听他讲，然后有点头就可以，然后有一些呢，很负面的，你可以就用昨天讲的那种，或者是你时间很忙，就问他你想解决什么样的问题，为什么能够帮到你，或者用昨天课上讲的那些方法。

好那么我们对于别人或者自己的情绪，保持着不知道，不懂的态度呢，其实是很美妙的，因为我们都必须要跟一群家人，跟一个伴侣，乃至于跟我们自己，相处很长的时间，那种我一下子就搞懂了，那人生还有什么乐趣。

这个问题就是，刚刚有人在问我，那她知道她未来的老公是谁，说真的如果，让你知道所有的答案，那你知道你两年，比如说你两年后就会结婚，三年后就会生个娃，十年后就会离婚，然后二十年后就会死掉，怎么死的。

怎么全部都告诉你的，你会觉得人生有意思吗，因为，人生啊，就是因为充满着这种不确定性，才有意思，因为当你什么结果都知道了的时候，你就没有那种体验的感觉，我也讲过嘛，人生就是不断地在体验跟进化。

那其实什么都跟你讲了，你就觉得哎呀没意思，无趣啊，所以这种，不知道跟不懂，其实是维持长期友谊的关系，一个非常重要的，一个什么基础，就保持一些不懂跟不知道，所以我们经常说，听过很多经典就是什么。

傻人有傻福，对吧，其实这个人他不是真的傻，而是他什么，不想知道，他不想知道的太多，因为有些东西呢，知道的太多就没有意思了，所以我自己也在学那些东西，我不会拿来说预测未来或者干嘛，我只是更好的去了解自己。

然后再去对比之前所有经历过的事情，都觉得哇怎么这么神奇，好，那么面对复杂的情绪呢，不要为了追求方便和粗糙的归类，也不要去追求那种高效率的秒懂，也不要追求什么，能够一次搞定永远解决，面对大众的心理。

跟面对个人的情绪呢，我们可以采用不一样的态度，好吧，这个是我们今天最后一部分的内容，那接下来呢，还是有十分钟的一个连线时间，今天有谁要跟我连线，我现在就交给你们的就是说，我们怎么样去。

用最好的一个状态心态方法，去应对后面发生的所有的事情，因为你懂了这些东西之后呢，你的人生就会活得非常的轻松自在，很多问题呢，他都会不是问题，今天有谁连麦吗，机会难得，有谁要连麦的，连过麦也可以再连了。

没关系的，欧阳有没有要问的，或者张凯，还有刘青等等的，你们可以聊一聊，畅讨一下大家学习的一些问题啊，收获啊，都都可以的，如果如果没有人要连麦的话，今天的课程就就先到这里了，那我等会的作业布置。

我会发到群里面，然后这三天的那些ppt啊，什么的我你可以问是吧，那我给你连个麦啊，等一下，你现在换换那个，我只要问交问课程的内容，留下还没讲的就不要问了，那暂时还没有对吧，好。

那么大家等会留一群里面的作业，然后明天开始就进入会下一个章节了，后面几分全部都是一些沟通技巧啊，然后一些怎么样去跟别人交流的东西，我相信大家学了之后，后面你跟什么样的人，你都知道怎么样去去沟通好吧。

那今天的课程就先到这里，拜拜，拜拜，拜拜，(字幕製作:貝爾)，现在把这个国际化的权力。