# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：8、女生没放下前任，男生觉得自己没吸引力，我看倒是未必（中）

Hello 各位同學們 大家晚上好 歡迎來到今天的聊天研究所，好 那麼今天這節課的內容還是接著上一節課的那個案例，因為我覺得像這種情況也是很多人都會遇到的，好 那接下來我就給大家講解。

我們在上一節課可以看到女生是隔了40分鐘之後才做了回復，然後她發送了非常多的內容，她說了 那見那麼多次不是讓自己更加難受嗎，我不想跟你說對不起 有些人做朋友會更好，一旦想要發展成為戀人就沒有辦法在一起。

轉眼就是陌生人，我們先來分析一下女生為什麼要說這樣子的話，這時候我們可以很明顯看到女生她把她的整個心理防線打開了，講了一些她自己內心的話，我們可以看到女生這一邊她的內心其實是很有情緒的。

所以她這個時候應該是去安撫好對方的情緒，而不是說直接去回復，如果喜歡又不能在一起，寧可是陌生人這樣就不會那麼煎熬那麼難受，其實這個男生他還是在講他的內心，站在他的角度在講。

大家有沒有發現他沒有很好的去照顧到女生的感受，那其實上為什麼會逼到女生講那麼多呢，原因在於這個男生他一直都是什麼，給女生太大的壓力了，因為人家才剛剛分手，那既然分手肯定是還在痛苦之中，你應該什麼呢。

去疏導人家的心情，讓人家從這種痛苦的狀態中先抽離出來，再考慮是否能跟你在一起，而且男生這樣子的情傷，就會讓女生覺得我不敢跟你發展成戀人，等會如果萬一沒在一起，那不就變陌生人了又更加的痛苦。

好接下來我們來看女生的回復，她說是陌生人也很煎熬，因為放不下才會是陌生人，說不定是朋友慢慢就接受這個事了，我們可以看到這個女生其實她的立場，也不是說很堅定為什麼，她用了說不定和慢慢。

其實女生也在用她的思維在回復，那麼我們可以從女生的回復裡面看得出來，這個女生她其實是什麼，用情很深的一個人，她很怕沒辦法在一起就變成了陌生人，因為她覺得這種感受很不好，她不希望有這樣子的感受。

所以我們通過女生這樣子的回復，我們應該是什麼，站在她的立場去照顧到她的感受，她就會覺得你這個男生還是很懂我的，很理解我的不會逼著我，這樣搞得她本來就很累還要累上加累，那麼看到這個男生就也很不會處理。

直接來了一句話你還是想著他，就有點什麼上頭的感覺，對吧就這個男生一直很在意，女生沒有放下前任，那說句實在話，如果你自己剛跟你的前任分手，你能立刻馬上放下你的前任，跟新的姑娘在一起嗎，如果可以就說明什麼。

你跟你的前任其實愛得還不夠深，對吧說放就可以放，男生這句話就相當於什麼，在女生的傷口上撒鹽，所以你看到沒有人家已經有傷口了，你還撒鹽女生就崩了，她就說你知道此刻的我淚流不止嗎，是你讓我想起了她。

還想著別人的人你會一樣嗎，就算我跟你在一起我也是想著她，曾經的我也很想見她，最終還是忍不住說出了口，所以就驗證了我前面分析的內容，然後女生又回了，我知道愛而不得很痛苦，所以我也不敢一直給你希望。

就從這些回覆可以看得出來，這個女生其實是什麼，她會站在男生的角度在講話，對嗎，可是男方這邊的回覆又什麼，很自我，我只想和你在一起，陪你走出那段感情，如果你真正的想陪人家走出感情，並不是這樣子去操作的。

你應該什麼呢，跟這個女生聊天，讓她覺得很輕鬆快樂，對吧，讓她覺得很有趣，跟你聊天很舒服，你有站在我的立場思考，給我台階，那對女生這邊才會慢慢的接受男生嗎，而不是你老是在那裡強調，我我我我我。

這種這種聊天方式對女生來講，是沒有什麼用的，好然後隔了一個來小時，女生回了失眠到現在，剛剛忍不住發信息給他，叫他護三，可是發出去一分鐘後呢，他就又撤回了，他不知道終究是不捨得還是這樣子，沒有用。

那其實這些回覆呢，都驗證了上面說的，這個女生用情很深，那往往這樣子的人呢，他又很容易受傷，是需要有一個成熟的男人，去保護他照顧他的感受，可是這個男生呢並沒有做到，所以如果這個男生還不斷的在強調自己。

他們是很難走到一起的，對於一個男生來說，你想要去追到一個剛分手的女生，那相當於你要把他的前男友給替代掉，你要比他的前男友做得更好，那我打個比喻就用生意的角度來講，比如說女生都喜歡晚上購物，對吧。

那他的前男友就相當於一個品牌，而你是另外一個品牌，但是這個女生她一直都是在，他前男友那個品牌那裡購物，後面呢就沒跟對方做生意了，但是呢他還是挺喜歡對方的，那這個時候你應該幹嘛。

你是等於說要吸引他來關注你這個品牌，而不是一直逼著他，對不對，就是那種，你一定要換我，對吧，你快點來買啊，你來我這裡買嘛，我的品牌更好啊，來啊來啊來啊，就前面他那些話就一直是什麼，逼著女生。

包括女生說那句話，有些人做朋友會更好，這句話的潛台詞就是什麼，就是你逼我太緊，你老是給我壓力，我已經很累了，你還逼著我，你想一下一個女生如果這樣子逼著你，你會不會抓狂，所以你通過這三張聊天記錄。

去分析雙方，你就會知道男女性的一個心理是什麼樣子的，你得去做深層的剖析，當你遇到了問題，你才知道怎麼樣去解決，愛情的本質是什麼，就是開心快樂輕鬆幸福，那你想一下一個男生給女生覺得壓力好大。

你覺得一個女生還會跟一個男生在一起嗎，或者是如果你是男生，一個女生一直給你很大的壓力，你會考慮她嗎，我相信你們的答案都是不會的，然後你們再看那一句，一旦想要發展為戀人，如果沒在一起轉眼就是陌生。

因為什麼，因為女生她還在原來的那個情緒裡，她很擔心很恐懼在一起之後就會變陌生，就是因為她現在這種狀態，可是我們再說回來，當我們遇到一個很喜歡的人，跟他在一起之後，我們會考慮分手嗎，肯定不會對不對。

因為你很喜歡一個人的時候，你只會考慮到什麼時候才能跟他在一起，怎麼跟他一直都好下去，當兩個人在一起開心的程度超過痛苦的時候，痛苦其實並沒有什麼，可是當痛苦超過了開心，這段關係肯定有一天就會分開，好吧。

那麼以上的就是今天這一部分的內容的分析，希望大家听完就有所收获，谢谢，謝謝。