# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：一、多元思维模型

各位親愛的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的衛冕情感課程，我是路易斯，今天是我們的第一節課，前面我們的幾節課給大家講的是作為一些熱身課，作為先導的課程，我們把熱身課分為了三個部分。

第一部分是教大家怎麼樣去學習思維模型，第二是怎麼樣去學習邏輯思維，第三個是怎麼樣去進行課業的練習，首先我們進入我們第一部分，也就是思維模型的主題，其實很多人對於我的了解都知道我很會聊天，對嗎？

那其實上是因為我的腦袋裡裝載的思維模型比較多，因為我比你們更懂得怎麼樣去回復別人會更好，那其實背後就是有自己的一套聊天的思維模型，那跟你們講一下，大家都知道巴菲特對不對，巴菲特的搭檔叫查理。芒格。

他很早之前就說過，我們每個人在一輩子，至少都要掌握一百來個思維模型，才能解決生活當中百分之八九十的問題，所以思維模型對我們來說是非常的重要，那思維模型它究竟是什麼呢？很少有人能夠把他們說的特別的清楚。

那這個查理。芒格他本身就說，思維模型是重要學科的重要原理，那我們在學習不同的課程的時候，就會學到很多思維模型，比如說商業課程裡面的一些叫反脆弱，低弱代償，雙S曲線，第一性原理等等。

可能大家都是第一次聽到這些專業的內容，如果你們感興趣，你們可以去百度查一下，好 那麼你這個時候心裡肯定會在想，我是來學情感，為什麼老吳要給我講這些呢，這些東西學了有什麼用呢，在我們的生活裡怎麼去使用呢。

好吧 這個就是我們今天第一節的課程，想要跟大家討論的核心問題，就是為思維模型去昧，就是幫我們去理解所有這些思維模型，它究竟是怎麼幫我們在生活中解決問題，那其實在我看來呢，思維模型它有兩個比較重要的作用。

它第一個呢是什麼呢，它是幫我們提升什麼，做決策的質量和正確率，這個很關鍵，大家要馬克一下，因為做決定這個事情，是我們生活中每一天每一刻都在做的事情，正所謂的生活，它就是一個又一個的決定的延續。

如果我們找另一半的時候呢，決定做得更好，如果我們工作的時候呢，方向選得更好，那對於我們的人生影響是非常大的，對嗎，可是啊，人呢是很少仔細的去思考，比如說我給大家講一下，我們人是怎麼樣去做決策的。

相當於什麼，你可以理解為，當你看到女生跟你說一句話，你會怎麼樣去回復她，這個就是一個做決策的過程，那這過程是怎麼樣子的呢，比如說你走在路上，突然有個人，啪，什麼，打了你上耳光，怎麼辦，那這個時候呢。

還用說嗎，你肯定什麼，上去幹了打回去，是不是，因為我們會覺得，這是一個，這可能是一個必然的選擇，可是真的是這樣嗎，好那麼，心理學家他發現了，我們在，外部刺激和做出反應之間，他並不是簡單的刺激行為模式。

而是一個什麼模式呢，這個很重要，我告訴你們，而是一個什麼，ABC模式，這個非常重要啊，他在後面呢，你們用到的很多東西都會非常實用，記錄下來，那A呢，就是什麼，Activity，Events。

他就是一個誘發刺激，B呢，就是Belief，就是信念反應，C是什麼，Consequences，就是行動結果，好，那麼，對同一個刺激，A因為背後的信念系統，B的不同，我們就會去什麼，做出不同的C，好。

在剛剛那個例子啊，比如說有個人，他打了你一個什麼，打了你一個耳光，對不對，那結果有的人呢，他會幹嘛，他為什麼，含淚不哭，他會含淚不哭，因為在他的信念系統B裡面呢，他的信念是什麼，好漢不吃眼前虧。

君子報仇，十年不晚，對不對，那有的人呢，他直接就幹起來了，為什麼，因為他的信念是什麼，引刀成一塊不負少年頭，那有的人呢，比如說我們打人家一巴掌，被打的是什麼，左臉是不是，是不是左臉被打，結果呢。

我們會捂住我們的右臉，那麼為什麼會捂住右臉呢，他會覺得，他的信念就是，生活再糟糕，我也要把他活成什麼喜劇，所以呢，因為打耳光這麼一個刺激行為，由於每個人的信念系統B的不同，所以他會做出不同的行動結果。

這運用到我們情感這一塊，有什麼用呢，也就是說，我們如果跟女生在聊天，比如女生回了你一句話，他就什麼，是行動結果，對不對，是女生的一個行動，那很多人呢，他有時候想都不想，他直接看人家的行動結果。

就直接就回復了，他壓根就沒有去思考女生的信念系統，他的信念反應是什麼，好那有的人可能會去思考一下，但是呢，就更少人會去想到，為什麼女生會有這種信念，去尋找到這個A，也就是我們的本質源頭。

就好像我當時在公開課裡面講到，你們還記得嗎，就是一個女生，她問我是不是雙魚座，她揪著這個問題問了我兩次，對吧，那我就知道了，她的行動是什麼，很想知道我是不是雙魚座的，那我的信念反應就是，這個女生。

她應該是被雙魚座傷害過，或者幹嘛，對不對，那麼這個只是我的一個猜想，女生的反應是不喜歡雙魚座，那麼我就在想，她可能是受過一些什麼刺激，所以呢，我就會去探尋到這個A，那你只要能夠把這個A給找到了。

問題就能夠從根本上去進行解決，那其實我們跟別人聊天呢，你只需要去找到他的A，你就知道怎麼樣去處理了，對不對，就好像我講過的，我們比如說上樓梯，對不對，上樓，如果你找不到電梯，你就只能爬樓梯，對嗎。

那如果你連樓梯都找不到，你就上不去了，因為我們每個人呢，在面對同樣的事情，我們都會有不同的反應，差距呢，就在於我們背後決策的一個信念，因為每個人大腦當中呢，都由於過往的所有的經歷和經驗。

甚至是我們的原生家庭，給我們帶來的事情，都會讓我們去相信，會使用一些決策的一些依據，但是呢，他這個東西是一個雙刃劍，一方面，他讓我們一旦形成了一個信念以後呢，就很難改變，這就是什麼，所謂的江山易改。

本性難移，好，那麼，我們喜歡一個概念，就是什麼，就是我們經常說人家是笨蛋嘛，對不對，那什麼是笨呢，笨就是什麼，你遇到類似的情況，每次採取同樣的行為，卻還期待有什麼不同的結果，那這個就是笨。

可是另一方面呢，雙刃劍也有一個好的地方，就是一旦你做決策的依據，發生了徹底的改變之後，那你真的就是什麼，洗心革面，重新做人了，那這一點通常我們都叫做什麼，認知升級，就是面對同一個情況，你有不同的什麼。

認知方式了，你能做出完全不同的決策了，對不對，比如說在你的潛意識裡面，你覺得你被打就一定要打回去，對不對，那麼我告訴你，我們被人家打，千萬不要打回去，應該怎麼樣怎麼樣，為什麼不要打回去。

把這些權衡利弊跟你說清楚之後，你的認知就會升級，對不對，所以你面對被人打這個情況，你就會有，除了原生的處理情況，你又有一個新的處理方式，那我們在聊天上也一樣的，你比如平時看到這句話。

你都是用同樣的回復方式，對不對，可是你通過學習之後呢，每一句話你都有三四個不同類型的回復，這個時候呢，對不對，做決策的依據呢，就變多了，對呀，我們成長進步的一個過程呢，就是用更好的做決策的依據。

來替換掉自己原有的那些有限的經驗，那過往學習到那些不太靠譜的決策依據，比如說一些很套路的聊天，對不對，一些什麼話術，對吧，一些深奧硬套的東西呢，我們從今天開始就開始去替換它了。

我們要把好的東西覆蓋掉那些不好的東西，這個替換的就叫做認知升級，而認知升級的工具呢，就是我們的思維模型，思維模型它不一樣，它是什麼，經過廣泛實踐證明可靠的，或者是科學研究驗證過的。

又或者是那些不正自明的原理規律，用這些更可靠，更堅實的原理來做決策，那我們做決策的質量就自然大不相同，換句話說，我們在做決策的時候呢，用的套路質量不一樣，那做出的決策呢，自然就不一樣。

比如說我給你們舉個例子，在生活中，我經常會去什麼，參加一些活動，對嗎，那有些時候呢，跟旁邊坐著一位美女，那對於很多男生來說，都想去搭個傘對不對，好那麼你跟美女坐在一塊，活動還沒開始。

那這個時候你就得說點什麼東西，是不是，那麼一般來說，我們第一反應就是想誇一下人家，就是說哇，這女人穿的真的長得很漂亮，對不對，你得讚美一下別人嘛，好那麼，我們就可以這樣去說，誒，這位女士你真的很漂亮。

對不對，那如果不漂亮，長得比較有氣質呢，我就會誇，誒你真有氣質，要是都又不好看又沒氣質，我就會說，長得很健康，對不對，這個就是我們正常人，讚美別人的一個經驗方法，那後來呢，我學習到一個思維模型。

就是專門去處理怎麼樣和別人，就是表表達，就讚揚別人的方法，叫做FFC，那什麼是FFC呢，是這樣子的，第一個F呢，就是描述你的感受feeling，那第二個呢，就是描述事實叫FIT，第三個呢。

叫compare，叫什麼，比較，好比如說，你遇到了一個美女小姐姐，你就不要跟他說，哇你很漂亮啊，你很有氣質啊，說真的，他已經被人家誇過上千遍上萬遍了，對不對，那我們學了FFC之後，怎麼樣去誇獎他呢。

首先你可以什麼呢，描述事實對不對，你說哎呀，你今天什麼，穿的綠色衣服和圍巾項鍊呢，特別的搭配，不是你是這樣子啊，我說錯了，是先描述感受嗎，就是什麼呢，哎呀小姐姐，你今天的打扮，真的讓我眼前一亮，對不對。

讓我眼前一亮，這是一種感覺，好然後呢，你再描述事實，就是什麼呢，因為你的綠色衣服和圍巾和項鍊特別搭配，簡直就是一種生機黯然的氣息，這個是fit，好之後呢，你還要加上一句比較，比如說比我的女朋友好看多了。

好那當然不能這麼講，這麼講的話，女朋友聽到的你就要跪抽一把，那麼你可以比較的是呢，你在今天所有的嘉賓裡面呢，我覺得你是最亮眼的，好所以你看到這樣一個讚美人的過程。

是不是比我們過去那種自己所認知的經驗和套路會更好呢，是不是，那可能一些，一些教壞人的，他就會教你什麼，要去什麼，打壓一下別人，引起別人的好奇，說真的，你就跟一些正常人，你去打壓他呢。

他他直接就對你一點好感都沒有了，明白了嗎，所以我們的過程就是先描述感受，那為什麼會有這種感受呢，把事實說出來，接著還要去做比較，這就是一個很完整的讚美人的一個過程，好那麼，思維模型它還有另外一個作用。

它就是提升你的創新能力，那創新其實是你跟，你想跟別人與眾不同的一個重要的目的，可是怎麼樣通過學習思維模型來提升創新能力呢，感覺好像沒有什麼關係，這是因為啊，因為思維模型它是分層次的。

比如說我剛剛跟你們講的這個ffc，它是相當於什麼解決具體問題的思維模型，那比如說像我們聽過的swot，冰山模型，還有做一些運營的同學應該都知道那個叫aarr模型，對不對，這就是解決一些具體問題的。

好那還有一類思維模型，它的適用範圍會更廣，就是某一學科的原理或者規律，比如說你們這裡有如果有人是讀經濟學管理學的，你們應該就知道什麼經濟創業，還有什麼邊際效益，還有價值投資理念。

那簡單的市場學裡面的那個四批原理，對吧，你們這些應該都知道吧，直接百度一下你們就知道了，那這些呢，它是屬於什麼，它是解決這門學科當中問題的思維模型，那當然還有什麼更底層的思維模型。

那就是那種更抽象的化學科的原理和規律，比如說哲學的地若代償，物理學的機械論，生物學的進化論，還有物理學的相爭定律，我最近的我在讀物理學，我在讀讀那個什麼相爭定律，然後就學到了什麼熱力學等等。

還有學機械論，可能你們會覺得我靠為什麼學這些，這些呢，最底層的很抽象的東西，它是非常的有用的，好我們可以看到呢，這個思維模型，對吧，像那個金字塔，似乎什麼，越往上就越有用，什麼，它越往上的。

它的解釋屬性是更強的，然後呢，從上往下呢，它的工具屬性是越強，它是解決什麼，某個具體場景的問題，明白了嗎，那麼這個東西呢，它給我們提供的是一個看，看視角的一種方式，那有用的一些思維模型。

可能我們很多人都喜歡去學習，因為什麼拿來就能用了，就好像我們外面很多講情感的課程，它會告訴你很多很多技巧，對不對，大家都喜歡這些，為什麼，因為拿來就馬上能用，可是你會發現呢，真的你隨著學習之後。

你會發現，你要去懂得它的原理和規律才有用，對不對，那些所謂的技巧呢，它有些很快就會過時，有些呢，人家已經免疫了，當大家都在用同樣的一種武功的時候，你覺得這些女生，會對你有什麼感覺嗎，沒有的對不對。

所以我們更加要學習的是學習一些頂端的一些抽象的，好像沒有什麼卵用的思維模型，因為這跟我們現階段是有關係的，因為大家都知道，現在中國發展越來越快，對不對，我們現在甚至開始有很多行業都已經超越了美國。

我們本來只是一個跟隨者，慢慢的我們轉型到一個引領者的角色，比如說像我們的華為5G，對不對，過去呢，我們可以按照前人已經探索好的方向，市場直接跟著做就行了，比如說我們在幾年前的學的那些情感課程，對不對。

直接，直接拿來就能用，你能夠享受到什麼，享受到增長的紅利，就相當於什麼呢，這個東西還沒有被別人用爛，它有一個紅利在那裡，所以你用了就馬上有效果，可是現在呢，懂這些的人越來越多，他已經不是一個紅孩。

沒有紅利了，那這個時候怎麼辦，必須創新，所以為什麼我要在這個時候選擇復出，就是我希望能夠教給大家的，除了這些能解決具體問題的方法，還要讓大家懂得這些背後的原理規律邏輯，大家懂得了這個東西之後呢。

你想怎麼聊，隨便你，明白了嗎，好，所以呢，我們相當於走在什麼，已經走在情感領域的很前沿的一個位置了，因為我縱觀了整個市場，就沒有人教這一塊的東西，好，那我再給你們分享一個很牛逼的人，他叫熊比特。

他說創新來自於哪裡，創新是什麼，生產要素的重組，那生產要素要怎麼樣才能重組呢，他關鍵在於我們要重構，注意用詞，重構我們看世界的方式，我們只有掌握了更多理解世界的方式，更多解釋世界的方式。

才能夠打破我們過去經驗世界裡各要素的關係，用新的視角來看到各要素之間的關係，重組進而產生創新，什麼意思呢，舉個例子，可能大家聽這樣下來會覺得有點懵，比如說什麼呢，我們以前在看待一些兩性關係的時候。

我們是很直接的，對不對，但現在我要教你們能夠多視角多層次的去看待同樣的一個問題，你就會發現一些很不一樣的點，你就能夠去創新，你就能夠跟別的男生不一樣，當你跟其他的男人不一樣的時候，自然就會有魅力。

有魅力就有吸引力，有吸引力就什麼，別人就會來追求你，明白了嗎，這也就是為什麼我會不斷的學習一些新的內容，會在這一套課程裡面跟你們講這些，為的就是讓你們能夠學到一些更底層更基礎。

能夠用不同的理解世界的思維模型和視角，是為了幫助我們去真正的培養和訓練這種創新能力的基石，好那麼講到這裡，我們就來聊我們聊了什麼呢，思維模型他到底有什麼用，他解決了兩個問題。

第一個是什麼幫助我們在日常生活中去提高做決策的正確率，對吧，還有做決策的質量，第二個就是幫助我們去訓練和培養創新的能力，那思維模型他既然這麼重要，我們怎麼樣去哪裡去發現這些模型。

怎麼如何去掌握到這些模型呢，好關於這個問題呢，我會在下一部分再跟你們講，以上就是我們今天第一節課第一部分的內容，那麼來到我們的第二節就是，怎麼如何發現並且學習思維模型。

前面我們講了學習思維模型是非常的重要，包括從這個查理滿格他在他的窮查理寶典裡面說，我們一個人一輩子要學上百個思維模型，那他自己呢更狠，你看到他跟巴菲特90多歲的時候還在閱讀跟學習，那有人就會問我。

你說窮查理寶典當中只寫了十幾個思維模型，那其他的去哪裡學呢，其實我們生活中有很多的場合都是可以拿來學習和發現思維模型的，只不過呢我們沒有方法就不知道罷了，那我們如何在生活中發現思維模型呢。

這裡有一個方法叫做問思模，不是問你的思模特啊，他是三個詞的縮寫，第一個呢是問題，第二個呢是思路，第三個呢是模型，好那什麼是問題呢，你看我們在生活當中經常會遇到一些讓你覺得特別有啟發的事情。

當你知道一個啟發的小技巧的時候呢，可能我們就會往往不去追問，這個啟發背後到底在解決什麼問題，比如說前段時間呢，我認識了一個老師，然後我們一起出去學習嘛，我就發現呢，我跟這個老師在一起有個很奇怪的感覺。

什麼呢，就是你想啊，我們如果跟一些不太熟的人在一塊的時候，他經常會沒有什麼話聊，對不對，然後呢，大家可能就會有點尬聊，氣氛會比較尷尬，可是我發現跟這個老師在一起呢，從來不會有這種問題。

你永遠覺得現場氣氛很融洽，這個時候我就覺得很奇怪了，怎麼會發生這樣子的事情，所以呢，我就花時間來研究，仔細觀察以後發現了，這個老師每次和別人聊天，當沒有話題的時候，他就會問，我知道你是那個很愛學習。

也去了很多地方旅遊，也很懂得個人IP的打造，那麼在這個領域呢，剛好我有問題想要請教你，當一個老師請教我的時候，我就會發現，這個是我很懂的，我可以分享給他，因為就跟喝水一樣，簡單，好。

那我的畫夾子就被打開了，好，所以呢，你在看啊，在這個過程當中呢，我就學到了一個技巧，就如果我和別人沒有話說的時候，我就會去問，那個某某某，我可以請教你什麼問題嗎，這個時候我就學到了一個有用的技巧。

可是你知道我們生活當中啊，大多數時候一旦學會一個有用的技巧，就會很高興，對吧，哎呦，我掌握了一個新方法，哎呀真好，我又進步了，可是如果我們要學習思維模型，這遠遠是不夠的啊。

因為我們不僅僅要知道問題的本身，它的具體的技巧和答案，而要知道背後思考問題的過程，因為學習這些思維模型，它關鍵不在具體的技巧和答案，而在了解思考的過程，所以當我們追問了問題之後呢。

就進入了我們第二個環節，思，那我就在想，我在和別人過去討論的時候，為什麼會覺得尷尬，是因為不知道該說什麼，我認為如果不要尬聊，就需要我來表達一些東西，我說什麼讓他不尷尬，可是你想這個老師呢。

他解決問題的思路就不一樣了，他思考的問題是，其實溝通，它是什麼一個三方面的要素，不僅僅是我說什麼，還有什麼，還有他和信息，我他信息，這三者共同構成了一個溝通的要素，很多人他聊天特別的自我。

他因為永遠什麼，都是從自己去出發，他往往都是去忽略對方忽略信息，那這個時候呢，我就會發現，這個老師他思考問題的視角，其實就是一個轉換角色，轉換視角的過程，把我們過去看問題呢，從單一的一個我。

變成了由我對方和交流的信息，三方面的要素，那麼這種轉換問題的視角，就是思考的過程，只不過我們了解對方思考的過程，也是我們經驗體練的過程，如果我們想要把這些經驗體練的，有用的方法和思考的過程。

進一步轉變為思維模型，那麼我們就要進入第三步，那就是什麼，體練模型，我們要再追問這個思路，和更底層更基礎的思維模型，有沒有關聯，比如說像剛剛我說的那個轉換視角，他提問這個思路和過程。

他更底層的思維模式是什麼呢，我自己可能就是思考，他這個方法之所以有效，是和我們看問題的系統有關，最初我認為系統是我，對吧，沒辦法溝通，主要原因是出於我，那麼現在的系統元素因為增加了，他變成了一個三方的。

就是由我信息和對方，那當一個系統它的維度呢，一增加的時候，內容一增加的時候，我們解決問題的角度呢，就會大幅度增加，所以首先轉變視角，他本身就是什麼，重新看系統的視角，他是一個系統思維的視角。

那同時我還想這個辦法呢，還和心理學的數學模型有關，心理學有一個很重要的結論，記得啊，每個人都是以自我為中心的，每個人都認為自己是最重要的，這個是我們心裡天然默認的，所以當我們第一時間考慮到自己的時候。

就會忽略別人的感受，可是你反過來應用這一點的話，你就會發現呢，自己可以打破這樣的一個位置，以別人為中心，而當這個時候你去請教別人的時候，別人又可以滿足他的自尊心，又可以滿足別人去給他人分享的一個心態。

這種心理訴求的滿足，就讓我們從心理學找到了依據，所以你看到沒有，看似一個簡單的跟老師交流，你就會發現這個老師在一起就不會尬聊，我們就可以發現背後其實有很多底層的那些思維模型。

我們從生活中的現象去找到一些答案，從答案歸納到產生這個答案的，思維的過程，在最後呢，在找到這個背後科學原理的過程，那為什麼我們在過去的日常生活中。

很少能夠從這些生活的現象當中去發現那麼多啟發和思維模型呢，這個和我們的學習方法是有關的，我們學習如果能夠從日常的現象去產生一些啟發，看到思維模型，他就需要轉變的，那麼轉變呢，他有什麼呢，有三個點。

第一就是我們什麼呢，心態的轉變，第二呢，重點的轉變，第三方法的轉變，什麼是心態的轉變呢，在我們剛才一件，從一件小事，就是請教別人，這麼一件小事，到整個思維模型的過程呢，他有個很重要的心態，就是什麼。

你要有好奇，你得主動的去問，為什麼這個現象背後，他就有這麼一個答案呢，為什麼這個答案呢，他就能起作用呢，但有了這個心態，轉變還不夠，還有第二個轉變是什麼呢，就是把你工作的重點，要轉變。

你看我過去在生活中，學習花時間的重點是什麼，抄筆記啦，看書啦，看視頻啦，去記答案啦，是不是，可是真正重要的地方，是花時間在思考的過程，所以我經常說學習，要結硬在打呆仗，就是，就是要把時間花在硬問題。

什麼是硬問題呢，就是打通你思維的過程，很重要，打通自己的思維，那第三個轉變，就是方法的轉變，你看我們在，挖這個思維模型的過程，不是在具體提問的答案停留住，而是順著這個答案呢，不斷和我們過去。

已有的經驗去結合，它重要的其實不是答案，重要的是，知識跟知識之間的聯繫，其實我們每個人，在一輩子呢，都會接觸到很多新的知識，很多東西你一聽的時候，乍一聽好像有點道理，可是等會呢，馬上忘記，為什麼。

因為你沒有把這些知識，去做一個聯繫，好那麼再給你們分享一個心理學家，這個人呢，他是什麼，叫桑黛克，他是美國著名的心理學家，他是連結主義的建立者，他在教育心理學裡面中說，學習就是連結，人之所以呢。

善於學習，主要是因為，他能夠形成大量的連結，千千萬萬的連結，學習會使人成為，異常複雜而精緻的連結系統，那剛剛的例子中，學到的這些知識呢，它不僅僅是一個，我們過去全新的陌生的知識，它還把我們過去學到的。

心理學系統學的知識，視角的知識，和其他所有你過去熟悉的知識，進行了聯繫，而這種聯繫呢，就是模型和模型的聯繫和連結，這麼這種連結，使得真正的學習成為了可能，好 大家耐心消化一下，好 那麼，桑黛克呢。

他認為，學習之所以有助於另外一個學習，是因為這兩種學習呢，它具有相同因素的原因，這是桑黛克的什麼相同要素說，大家感興趣的可以去查一下，那其實不僅僅是知識的連結，真正的高手呢，他會什麼樣。

他會把模型和模型之間呢，也建立連結，查理·蒙格他所有的模型，他一直提的是一個什麼理論呢，叫格山理論，大家可以查一下，那麼咱們後來聊到的都是什麼，變成多元的思維模型，那我當時是這樣考慮這個問題的。

我會說那，可能最早在，知道格山理論的時候，是講世界上呢，有很多不同的思維模型，我們可以把它像什麼，一個一個格子，當中的去放，怎麼放進去對不對，然後我們都可以看到很多個思維模型。

可是這樣子去表述思維模型的話呢，他有一個問題就是，是什麼呢，就是你想想你把，你把每一個東西都畫成一個格子，那這些模型跟模型之間，它是割裂的對不對，它是孤立存在的，那麼多元的思維模型，他更重要的就是什麼。

強調模型和模型之間的聯繫，對於一個系統而言，它結構遠遠要大於要素，本身，它的性質是取決於要素的結構，而不是要素本身，什麼意思呢，給你們畫個圖啊，好來了認真看那個圖啊，就好像是什麼呢，這些黃點是什麼。

碳原子對吧，好那麼無數個碳原子，它既可以排列成什麼，鑽石，也可以排列成什麼石墨，那這個不是取決於碳元素，這些黃點，它單點的原因，而是他們之間相互形成的系統，好那同樣的，我們就算把查理盲格。

所有的思維模型都學會了，但是如果你不知道，在應用之間，他們的關係結構，權重先使用什麼，後使用什麼，哪些之間會有衝突，你也成不了那種很牛逼的人，因為你只是知道了很多的一個人，就是我們經常都說別人。

道理我都懂，對不對，那為什麼你道理都懂，就是做不到呢，我們在第三節課會跟大家講，那其實有個點是什麼，你不懂把他們怎麼樣去組合，不懂怎麼樣把這些知識道理去串聯起來，就相當於什麼呢，你只是裝了記了很多東西。

但是沒有用處，沒有用，那除了我們自己，在生活中去挖掘這些模型之外呢，還有一個很現成的，非常重要的渠道，就是比你更厲害的人學習，那怎麼能夠在學習當中，就更高效呢，我看過很多人在上課的時候，會分筆提書。

就像老師講的各種知識點重點，和思維模型，他就會去記住它，可是這樣既有用了，這樣既有用了嗎，這樣既確實有點用啊，可是重點不在這裡，因為我們學這些論文模型，學這些思路，它解決問題的過程，它是解決問題的過程。

所以記筆記的方法呢，我給你們分享一個，給你們分享一個，叫什麼呢，叫五星筆記法，這個大家非常重要，一定要去使用啊，就是你們在聽課的時候，每次記筆記呢，就畫五顆星星，然後呢，每顆星星後面都有一個問題。

一共是五個問題，那我們上課呢，就是回答這五個問題，這五個問題回答完了，筆記也就做完了，好 那麼是哪五個問題呢，第一個，這門課老師要講的核心內容是什麼，第二 老師講述的邏輯是什麼。

第三 啟發和疑問的點是什麼，第四 疑問和啟發背後的思維模型是什麼，第五呢，有哪些事情可以讓我回來就開始採取行動，好 大家記得啊，這非常的重要啊，你們每次上課之前呢，都畫五顆星星，然後把這五個問題解決了。

你這節課呢就吸收了，比如說第一個問題，核心內容是什麼，其實我根本不是聽老師上課啊，而是講完以後呢，我就要記這個問題，比如說我去上一些商學院的課程，這些商學院的課程呢。

他在課堂預習裡就會把這門課要講的核心內容是什麼，如果有一些關鍵詞對不對，包括我那天給你們每個人去做語音的時候，我有跟你們講大概每一節課都是要學什麼，他要解決什麼樣的問題，那麼你就可以去百度一下。

老吳給我們講思維模型，思維模型是什麼對不對，老吳給我們講課宜練習，課宜練習是什麼，對不對，你就把這些東西呢，先去先百度一下，大概查一下，我特別喜歡呢，在跟別人聊天的時候，別人說了一個東西，我不懂。

我會怎麼辦，立刻百度，先馬上查一下，查一下這是什麼，然後再看自己擅不擅長聊，查了之後如果我不是很擅長，我就會做一個簡單的回應，接著跳過這個話題，明白了嗎，開啟新的話題，好那麼，當我先做了一個預習之後呢。

我就會，幹嘛呢，知道這個領域的核心架構是什麼，然後我就會去聽老師上課，講課，聽聽看老師講的跟我理解的，這個有什麼差別，好重要的不是老師講的那些知識點，知識點呢滿大街都有，重要的是什麼。

學習老師主持和推演這些知識，之間關係的一個思考過程，在後面我們的案例分析呢，你就可以看到，我是如何一步一步去什麼，去分析跟拆解的，那華人呢有一個非常著名的經濟學家，叫張武昶，這個人呢很牛逼。

他在上大學的時候，他很喜歡一個經濟學的老師，然後呢，他把這個老師的課上了六次，同樣一門課聽了六次，然後他的老師就會很奇怪問他，說武昶你聽我的課已經聽了六次了，難道我講的東西你還記不住嗎，然後武昶就說。

老師你講的那些知識點，我早就知道了，可是我要學的是你講課的思路，所以你會發現張武昶的這個學習，的方法恰恰是什麼，關注解決問題，思考路徑的過程，那麼第三個點呢，就是疑問和啟發，這一點呢我在聽課的過程中。

我會迅速地列出來，包括說在剛剛開始上課之前，我就跟你們講了，你在聽我講的時候，有什麼疑問和啟發趕緊記下來，對吧，第四個呢就是，去思考背後是怎麼回事，因為說真的啊，我在學習的時候。

如果你們有幸可以看到我的文字檔，你會看到有，起碼有兩三百萬字的內容，有些是我自己寫的，有些是我上課的筆記，等等非常海量的內容，相當於我的一個知識庫，然後呢我在上課的時候，我會快速地記筆記。

接著回來之後呢，我還會去整理，接著呢看看這些內容有什麼延長的，然後我會去思考，這個老師是怎麼樣去講課，我會去回顧，然後我聽一門課啊，比如說我聽一個小時的課，我要做課做很久，明白了嗎，然後我花幾個小時。

我會把老師的知識邏輯，觀點疑問全部整理出來，那說真的啊，你這個去做之後呢，你就能把我的課吃透了，所以講到這裡呢，就是我們如何在生活中，發現思維模型，並且怎麼樣去學習，首先就是在，正常生活中學習思維模型。

就是從小事當中去提問，去探索背後的思考過程，把它總結成你的模型，這就是問思模的方法，還有我們剛講的，五行的思考，剛講的五行筆記法，對吧這個也很重要啊，好那接著呢，就是我們第三部分的內容啊，我會告訴你們。

怎麼樣去運用，這些多元的思維模型，好那麼前面我們講到了，思維模型很重要，我們有很多方式和方法，來學習並且掌握，可是我們在生活當中，我們怎麼使用呢，那在我看來呢，多元的思維模型，它的應用的關鍵要什麼。

多層次多視角，那什麼是多層次呢，就是你可以把一個問題，用不同的什麼層次的思維模型，來進行分析，那多視角是什麼，就是你在同一層次當中，用不同的角度，的思維模型來分析問題，好那麼第一呢，我來給你們講一下。

比如說，比如說我給你們舉個例子，嗯，嗯，剛剛PPT有點問題啊，比如說多層次的方法，比如說去年嘛，世界杯對不對，然後每次到世界杯呢，新聞就會討論說什麼，哎呀為什麼中國足球隊，進不了世界杯。

好那麼有一類人呢，他分析中國足球為什麼進不了，他怎麼分析啊，他們就會說，中國球員啊，哎呀拿著那麼高的薪資，還整天跑去泡夜店，蹦迪，泡妞，不認真踢球，這個道德有問題，好那麼我們看到。

這個人就是從人的道德層面，來分析，中國足球的問題，有一類人呢，他們會寫文章，說這個問題呢，是出在主旨上，我們這個中國足球聯賽的機制啊，體系是有問題的，有的人認為這個是什麼，過分的市場化，那麼這個是從。

商業層次的角度去做分析，那總之這也是一種，分析問題的事情，好那麼有個叫王源剛的老師呢，他有一篇文章，他說那為什麼進不了呢，他提出了另外一個觀點，大家注意聽，他說是因為中國足球隊的數學，沒學好，好那麼。

那這個數學沒學好呢，是我自己調侃的一個說法，你看我們足球比賽，你看我們足球比賽，你看我們足球比賽，我們可以什麼呢，從本質上它就相當於一個什麼，無一點的什麼，一個個人的點線互動，那麼我們用最高的進攻效率。

來把球給踢進對方的球門，的一種數字運算，你只要找到了，用什麼樣的數學算法，能夠讓這11個人的贏球的效率是最高，那就是一個最好的打法，那數學家呢，他研究就發現了，其實呢，用這種去中心化的。

三角形網絡的進攻方式呢，是最高效的，而這種方式恰恰就是現在歐洲足球的打法，你有沒有，對就是巴薩，你有沒有發現巴薩這種三人三人的去中心化，踢得特別好，如果你們沒看過足球比賽。

你可以隨便找一場巴薩的比賽去看，基本上他們的控球位都是要遠遠高於對手，西班牙球隊也一樣，好，所以你有沒有發現啊，我們簡單從一個中國足球進入世界杯，這麼一件事情，我們就分為了道德層面，商業層面。

還有數學層面，用不同的層次來理解和分析問題，其實，這種每一個學科啊，他都有一個自己解釋問題的層次，就好像我們在跟，女生聊天的時候，對不對，很多人從一句話，他只會淺顯的去看到女生說了什麼話。

他沒有辦法從不同的角度，不同的層次去看過女生，為什麼會說這樣子的一句話，就是因為他分析不到位，所以他就不懂得怎麼聊，說真的，讓你們吃飯，你們肯定很簡單，對不對，讓你們走路你們也很簡單，為什麼。

因為你都已經習慣了，對不對，因為你都很懂得怎麼樣去走路，很懂得怎麼樣去拿筷子，怎麼樣去吃飯，是不是，好那麼，美國，美國他有個哲學家叫內格，他曾經說過，各個學科他就是一系列解釋的層次，在最低的層次上。

就是描述什麼，什麼亞原子粒子的物質，亞原子粒子的物理學，物理學的上面是化學，化學它是用規律和方程式來描述，構成這種物理實在元素分子的運動，他可能聽這些聽了覺得哇好複雜，沒關係，你只需要什麼知道。

在化學上是什麼生物學，生物學它是什麼，描述分子的大型聚合體，我們經常會說什麼生物體，對不對，生物體上面的是心理學，他把精神生活和心理結構，與人類和動物的行為去聯繫了起來，然後心理學上面還有社會學。

經濟學等等，這個其實就是什麼，硬學科到軟學科的一個層次的劃分，好那麼可能你就會說，那麼底層的學科，不這麼重要嗎，那我就節約點時間，只學什麼底層的知識不就好了嗎，是不是，大家都是這樣子，懶。

反正並不是這樣子的，儘管高層次，有些知識可以還原到低層次的學科上面，打個比喻比如說水，大家每天都喝水，對不對，那我們可能就知道，水就是什麼，由氫元素跟氧元素構成，可是有些特徵和性質。

它只在高層上面去湧現，什麼呢，比如說水的流動性，水是有流動性的對不對，那水的流動性，你說氫元素跟氧元素，它能預測嗎，預測不了，對不對，它是在水的層面突然湧現的，那麼因此，為了更好的接近水的真相。

我們就需要多層次去解釋跟理解，有一個叫王強的老師，他曾經提過，認識世界的層次，就是要把世界分為什麼，人文科學，技術商業，那麼我們還有一種，什麼呢，分層認識世界的方法，就是微觀中觀和宏觀。

為什麼跟你們講這個呢，後面我們在分析女生的時候，我們會用到很多不同的角度，所以這個是先跟你們在打基礎，在熱身，除了在多層次的視角上去解決和分析問題，多元的模型，它的使用還有一個重要的方法，那就是什麼。

多視角的分析，剛剛我們講的是多層次，現在講的是多視角，好那我給你們舉一個例子，大家都知道拼多多對不對，那麼拼多多為什麼會崛起來，你們知道嗎，你們可以思考一下，我不知道你們平時看不看新聞。

很多人對拼多多的評價，就是五環以外的生意，這是非常什麼淺顯的分析，有個阿里很出名的一個產品經理，很出名國內的叫梁寧，他在得到上面也有專欄的很厲害，他用什麼呢，他去分析拼多多，他用微觀，中觀。

宏觀三個層次去進行分析，比如說他從微觀方面，他的切入點就是用戶的微觀體感，就是說拼多多是怎麼去拿捏人性，他拿捏人性的那種恐懼和貪婪，接著進行精心的運營，好這是梁寧老師，從微觀的層次來分析拼多多。

那麼從宏觀的層面，梁寧老師他用了第二曲線價值網絡來思考，拼多多未來他可能還會遇到什麼問題，不過最精彩的是什麼，這個梁寧老師，他在中觀的層面上來解釋拼多多，比如他說拼多多為何會崛起，他給的第一個是。

就是淘寶當時在打假，可能你就會想，淘寶打假跟拼多多崛起有什麼關係，因為淘寶他把那些劣質的低端的供應商給清除了之後，這幫人還得生活，他們還得賣貨賺錢，可是沒有了淘寶，沒有其他渠道怎麼辦。

這個時候拼多多出來了對不對，所以淘寶把這些劣質的商家清理掉之後，為拼多多做電商平台，積累了什麼供應商，奠定了第一步，這個只是一個視角，那還有一個視角是什麼，從用戶端，就是我們使用者來看。

他發現了因為過去的用戶，他想要用移動電商來買東西成本是非常高的，對不對，以前很多農村都沒有網絡的，鄉鎮都沒有網絡，對吧，可是今天500塊，現在299就能買一個智能手機，就能夠讓那些四五六線城市。

任何一個居民，就可以非常方便的和整個世界的電商體系去進行緊密的聯繫，與此同時，我們可以想像，當年大家有沒有在當當網買過東西，雖然現在不怎麼樣了，當當網，他當時在進行一個電子商務佈局的時候。

物流支付配送一整套系統，投入了很大的資金，可是見效卻非常的慢，而在這些年，移動支付像微信，大家都用微信支付，用支付寶，現在也有掃臉了，包括我們的電商，還有物流的普及，使得這個社會的硬件體系。

科技體系已經變得非常的成熟，而這一切，也是拼多多他能夠在當時的節點，用低成本，快速的利用社會已有的基礎設施，去崛起的一個關鍵，好，那麼梁寧老師，他又提供了第三個視角，就是什麼，競爭者的視角。

拼多多他作為一個電商的後起之秀，他有很多的競爭者，對嗎，淘寶，京東，會眼睜睜的看著他崛起嗎，那麼這個時候，我跟你們講，就是因為淘寶，京東，他們都有自己的市場定位，好，就好像什麼，這兩淘寶跟京東。

大家都知道已經上市了，對不對，好，那麼一個上市的公司，他對於品牌的形象要求就越來越高，所以他對於很多低端的便宜的產品，他是沒辦法去顧及的，所以在這種情況下，天時地利人和，拼多多在混帳的電商市場。

就找到了自己的一條生路，所以你看到沒有，簡單的一個公司的崛起，能夠什麼，分析出來的東西，遠遠超乎了我們的想像，可能大家今天沒聽我講這些內容的時候，你會覺得，拼多多就是一個賣便宜貨的。

然後因為大家都在微信裡面，發來發去，拼單，因為有微信給你導流，這每個現象，他就上市了，變甜了，我們就不會什麼，再進一步的深入的去展開，但是我想跟大家說的是，我們生活的世界，它是一個複雜的系統。

在這個複雜的系統當中，每個層次都有的不同的關係和因果，而這些又會在一個更高的層次，去湧現出更多的關係和因果，各種因果糾纏，我導致的關係，所以對於一個複雜的真相而言，我們真的可能沒辦法，怎麼講。

永遠是無法窮盡的，不過我們可以做什麼，不斷的接近真相，怎麼樣接近真相，你要懂得多元思維模型，多視角來分析和理解，通常我們都會有另外一種視角，就是什麼，一些職業的視角，比如說你一個問題，請教一個律師。

律師就會用律師的視角來跟你分析，你請教一個物理學家，物理學家就用他的視角，商人就會用談判的視角，跟你們講這麼多，我想跟你們強調的重點是什麼，這段話大家一定要記得，大家可以截個圖。

如果我們只是憑自己有限的經驗，過去的習慣，單一的視角，來理解這個世界，那永遠都是用什麼，只是一個切片，就是我們顯微鏡那種切片，來看這個世界，對於我們理解，這個世界是很抽象的，它會大幅度失真。

因此我們需要配合不同的視角，如果我們還有分層的視角，擁有不同的思維方式，來輔助我們共同理解一件事情，什麼呢，做出正確決策的概率，就要遠遠大於單一的視角，而且為什麼我那麼強調多元的思維模型。

因為事實的真相，往往就是複雜的分層的，因為這個世界，可能本來就是這個樣子，而我們知識追求的最終目的，就是用來反映事件的真相，那麼講到這裡，我們關於思維模型的三個部分內容，就跟大家講完了。

那麼我給大家做一個總結，前面的第一節課，我們就講到什麼是思維模型，怎麼去學習，怎麼去應用，對不對，好，我跟你們講這些，是為了說讓你們在後面，在聊天跟人溝通或者處理事情的時候，你能夠什麼，像那些巴菲特。

像那些查理芒格一樣，電光火石間，或者是像老吳一樣，每次跟別人聊天的時候，都能快速的第一瞬間的，給出一個超乎你想像的答案，這個就是什麼，做決策的能力，那接下來呢，我們後面的會講到刻意練習。

刻意練習就是幫你們鞏固這些東西，所使用的，好，那麼再進入我們明天的課程，我給大家分析三個學習的小技巧，這都是非常的常用的，什麼呢，第一，就是不要著急的記筆記，或者去畫思維導圖。

不是說做筆記和思維導圖不對，而是我們大多數人啊，在記筆記和這個導圖的時候呢，他記得是什麼，記得只是老師講的知識點，和老師的思路，可是思維導圖要做的是什麼呢，是整理你的思路，很重要啊，整理你的思路啊。

把你上課中挺到的疑問，和自己的經驗，精力整合起來，這是我們做筆記的關鍵，第二個呢，我們聽到，聽到我們學習和掌握數位模型的方法，是收集一下什麼啟發和疑問點，因為我們的課程都很方便，比如說有的同學。

他開車聽上班聽吃飯聽，但其實我跟你們講，這種方式其實不太適合深入學習，你可能有些時候聽人家說書，聽一些很淺顯的東西，新聞是OK的，因為什麼呢，我們既然叫終極的課程，也就是什麼。

這道課程的思維和認知深度呢，是要比外面的課程是要更高的，那對於我們來說呢，需要的專注，注意力的要求就更高，所以我覺得啊，這種邊吃飯邊學習的這種方式呢，雖然有它可取的地方，但是呢在你聽的過程當中。

你不要一聽到有個啟發的地方，就嗯好嗯好，然後呢就一直往下聽，那你可能沒有什麼用啊，你一旦遇到了一個有啟發的地方，你就暫停一下，筆記一下你啟發的地方是什麼，我疑問的地方是什麼，你在路上呢可以接著聽啊。

等到你找到一點快的時間，再把你這些啟發點和疑問點呢，回過去整理，好那第三個技巧是什麼呢，在心理學上面有一個方法叫做什麼，記憶生成，什麼是記憶生成呢，就是你想使用一個什麼知識，你就怎麼去記一個知識。

這可能對於你來說聽起來會有點繞啊，比如說舉個例子，我們比如說開車去停車場停車對不對，那我們現在的停車場車位都特別多，然後商場的電梯也很多，可能你回頭要去找這個停車位的時候呢，就很難找得到。

可是呢跟我出去的人他就會發現，我找停車位特別準，不管停在哪回去的時候都能找到，那別人就會很好奇，你記憶力這麼好嗎，好那其實我們是利用了大腦的一個技術的規律，我們可能很多人停車是計車位，就看你那個車在哪。

接著就走了，等到回來的時候試圖找那個停車位，對不對這是大眾的做法，那我不是這樣子的啊，我是反過來你怎麼用怎麼記，我每走到一個路口，我就會回頭看待我待會要走過的路是什麼樣子的，是什麼樣的場景。

這時候找停車位的效率就會特別高，這個方法有什麼用呢，你上課的時候學到的知識和啟發，在你的生活中要怎麼用，你不是要直接孤立的去記這個知識點就可以了，你想要就是你要想如果這知識。

你在接下來的生活中怎麼樣去用，你就怎麼直接去記這個要用的場景，而不是知識本身，記得啊你要記場景而不是記知識點，好那麼這三個技巧是能夠讓你們更好的去學習我們課程的一個內容，字幕:MG，(音量注意)。

幕後製作/時間軸:葉劉淑儀。