# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：十、让ta和自己有安全感的“小秘密”

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的微妹情感課，我是吳柏翰。那今天呢，我們講情感關係的第三節課。這節課呢，主要是講到三個點的內容。第一個呢，就是關於安全感。第二個呢，是關於疑心。

那裡面包含了一些測試啊，一些需求感啊，這些東西。還有呢，就是有些人有個觀念就特別想改變對方。好，那麼我們先從第一部分開始，我們來講我們的很多人有那種多疑病，然後呢就喜歡去測試別人。這個是怎麼回事呢？

在開始講課之前呢，先送給大家一句話，就是不要被事情的表象耽誤，而錯過了事情的本質。我們這個課呢，也聽了有差不多十天了，我相信你也發現了。就是情感課呢，它不單單是跟情傷有關係，還有跟情緒有關。

當然還有跟你的腦子思維有關，對不對？如果你頭腦不清晰的話呢，情緒就會跟著亂七八糟，然後你情緒亂七八糟，你還談何有情傷呢？所以今天第一部分的內容是要跟大家討論一下，我們跟伴侶度過兩人關係裡面。

你到底是要經營一個平淡穩定的關係，還是一個大起大落驚險的關係。有些人在兩性關係裡面特別喜歡測試自己的伴侶，先不管這種心理到底是出於什麼樣的動機。可是你只要想像，所謂的測試就是設下陷阱。

在兩人之間邁向未來的過程當中，去設下一個又一個的陷阱。就好像兩個人要開車出遠門，你卻派人去路上挖下一個又一個的坑，要看你們所坐的這輛車能不能夠安全的順利的通過這些坑。不管不用管測試的結果如何。

光是用想的，你就會發現，這不是在經營兩人關係，而是在進行過關的遊戲。如果你跟我說，你覺得你的伴侶很忠誠，一定能夠通過一關一關的考驗，這就好像跟我說，我覺得你的伴侶很會開車。

所以他一定能夠及時的發現路上的那些坑而繞過去。如果你有這樣的心態，那麼我要提醒你，人之所以能通過考驗，是因為這個考驗剛好是在自己能力所及的範圍之內。注意聽這句話。所謂的通過考驗。

剛好是這個考驗能在自己能力範圍之內。輪船能夠及時的繞開冰山，飛機能夠及時的逃過引擎壞掉帶來的危險，或者汽車能夠及時的繞過路上的大坑，都是因為時間上來得急。為什麼呢？因為輪船有什麼？有那個儀表盤，對不對？

飛機引擎如果要炸掉，它會有警報。汽車因為有感應，有雷達，有導航，對不對？都是因為這些在力所能及的範圍內，但是萬一能力一旦跟不上考驗，就會通不過。這就對兩個人的關係造成傷害。

你如果對於伴侶通過測試的能力這麼有信心，那麼為什麼不反過來要求你的伴侶不斷的測試你呢？我相信你在一些諷刺的喜劇電影裡面都看過，有的人看到了人家把一萬塊端到了面前，就說我不是錢可以收買的。

結果對方拿出十萬塊的時候，這個人就立刻投降了。一個人經不經得起考驗，有的時候真的決定這個考驗夠不夠厲害。一萬塊不行就加到十萬，十萬不行就加到一百萬。可能你這些都不放在眼裡，但是呢，當加到了一個億。

可能很多人都會心生動搖，對吧？量子物理學裡面有所謂的測不準定理。所謂測不準定理，粗糙的解釋就是分子本來有它運動的方式，你只要不觀察它，它就按照自己的方式在運動。可是只要你一觀察它。

它就會顯示出一個在你觀察下的運動方式，也就是說只要你一觀察它，它就顯現出一個跟它本來不一樣的樣子。講得更粗糙一點，你不在家的時候，你的狗有它自己行為的方式，可是你回到家以後，瞪著你的狗看。

你的狗的行動方式就會跟你不在家的時候不一樣了。你的伴侶本來有它自己的行為模式，有它自己的價值信仰，你非要去測試它，就算你測試了它，而它通過了測試，或者是它沒有通過測試，這都不能代表任何的事情。

因為那是你設下的陷阱，出手干預之後才呈現出來的結果，不是它本來的樣子。就像你用十萬塊去測試一個人，就算對方通過了，你還是會懷疑，那二十萬的話，它能不能通過測試。如果二十萬通過了之後，你還是會很好奇。

一百萬能夠通過嗎？你永遠都不會放心。而對方能否通過這個測試，也絲毫不代表它本來會有的行為。我當然理解，在人際關係中，我們動不動想要測試，是因為我們有不安全感，或者我們希望反犯於未來。

甚至說我們想要享受高於對方一等，能把對方掌握在手中，控制對方的感覺。這些心理因素都可以理解，可是並不代表它們是對的。測試你的伴侶並不划算，因為就算通過了測試，你依然不會得到任何的安全感。

你只希望能夠做出更多的測試，你打開了一個本來就不應該打開的盒子，接下來就是沒完沒了的過程。你打開了大盒子，就想打開中盒子，就想打開小盒子，知道嗎？而另外呢，就好像你事先派人去路上挖好了洞，當成陷阱一樣。

一旦你的伴侶體會到他正在背你的測試當中，你們兩個人之間的信任就會像什麼？像那個鏡子裂開一樣，遭到傷害。為什麼跟你們講這些內容呢？其實我非常的有感觸啊，因為我看過太多這種。

因為那些男女朋友因為另一半很缺乏安全感，一直不斷的要滿足測試他，然後呢，後面呢，關係就完蛋了。而且我的其中一位很重要的導師，他也跟我講，他說，阿兵，那個女人千萬不要去測試，會出事情。那麼，他們呢。

給我講了一些真人真事。好，那麼我就不在這裡講了。好，那我再跟你們講，文學史上有部經典的作品叫《唐集科德》，那麼裡面有個故事叫《何必追根究底》。這個故事的男主角他娶到了一位美麗的妻子。

可是他一直都懷疑妻子是不是如他所想的那麼忠貞。所以呢，男主角就叫自己的朋友去追自己的妻子。他的妻子通過一次又一次的測試，可是男主角永遠不放心，叫他自己的朋友更加賣力去追，用各種各樣的手段去追他的妻子。

結果到了最後，他的妻子真的被他的朋友打動了，然後他的朋友跟他的妻子相愛了，拋棄了男主角，揚長而去。男主角這才停止了他荒唐的測試，而他也同時失去了愛情以及友情。所以兩個人千萬不要隨便去測試。

因為當你測出了有問題之後，也許證明了你的不安、你的擔憂是對的，可是你們的關係也就破壞掉了。所以從情商的角度出發，我們建議用溝通取代測試。你帶一個女生出去吃飯，跟對方說好了，可以隨便點菜單上面的菜。

你想要測試對方對金錢有沒有概念，你告訴對方，預算沒有上限，請隨便點。然後對方就真的隨便點，也許點到了一些很貴的菜，然後你就在心裡面嘀咕，說對方沒有通過測試，因為她是一個沒有金錢觀念的人。

不懂得節儉的女孩。這個測試當然無法說明任何事情，因為是你自己說預算沒上限，叫對方隨便點。如果你溝通取代測試，你讓對方知道一個大概的預算，對方也很懂事的接受了，這才有助於雙方互相了解。

所以我想問你們一個問題，你們在以往的兩性關係中，或者是跟朋友家人相處中，有沒有遇到過測試這件事情，結果怎麼樣，我們後面可以討論一下。第二部分的內容就是，有些人特別有心結，特別在意對方的前任。

因為擔心自己變成了前任。一開始送你們一句金句，就是先追求自己的平穩，才有可能追求兩人世界的平衡。有人說，你的伴侶的前任，是你永遠都無法打敗的情敵。因為這個前任很可能在你的伴侶心目中。

已經留下了美好的印象，他已經不會再出現在你伴侶的生活中了，他不會再犯錯，不會再扣分。那麼他就成為一個歷史分數永遠都比你領先的情敵。這個憂慮聽上去好像有點道理，可是實際上這個邏輯是有問題的。

那個前任之所以是前任，是因為他已經不會再出現在你伴侶的生活當中。雖然說分數再怎麼領先，可是不可能是情敵。既然不再是敵人，那麼又有打敗的必要嗎？可是為什麼在兩人關係當中。

好多人還特別在意對方前任的種種事蹟？首先，這牽扯到愛情一個重要的前提。愛情講究的是唯一，可是偏偏在愛情上的唯一。它跟很多物質上的唯一是不一樣的。所謂物質上的唯一，可能是你這一生，只有這麼一棟房子。

只有一輛汽車，你可能只有這麼一個唯一的名牌包包。這些唯一都很容易界定，不會有什麼變化。可是愛情上的唯一充滿了變化。愛情上的唯一，永遠只代表當下那一秒鐘的唯一。這也就是為什麼我們經常說無常，就是這個道理。

比如說現在我在講課，我也正在一秒一秒地變老，我永遠都是在變化著。你看所有跟自然相關的影片，當這隻昆蟲跟另外一隻昆蟲在交配的時候，它的確只有唯一一個交配的對象，可是也就只在那一秒而已。當交配完成過程。

這隻昆蟲飛走之後，你不知道下一秒鐘是否還會有其他的昆蟲再來交配一次。你如果閱讀相關的書籍，可能會讀到，雄性昆蟲的器官設計，有的時候是可以把前刃所留下來的物質加以割除或是擠壓排除。

靠著這樣的步驟來確保雌性體內所留下的是自己的基因。不過，它的確能夠確保這一秒鐘當下的而已。等它飛走了，誰也不知道下一秒會不會有另外一隻雄性的再來。因為誰也不知道下一秒會發生什麼事情。

在這麼競爭的環境當中，之所以雄性要不斷地去尋求交配的對象，就是為了要盡量增大自己的基因繁衍下去的可能性。以大自然的標準來說，雄性的焦慮是播種的焦慮，而雌性的焦慮是養育的焦慮。在繁殖這件事情上。

雌性扮演的角色跟雄性的不同。雄性要把自己的身體佈置成一個可以讓後代逐步成型的環境，也就是說在養育的過程當中，雌性要比雄性付出的時間更長，生理上心理上的負擔也大得多。有一些雌性它生產出後代。

甚至有可能會危及到自己的生命。雌性它投入了這麼大的代價，必須要確立它能夠在養育的過程當中一直都擁有足夠的資源。所以雌性的焦慮是千萬不能蹦出一個敵人來，半路把所有的資源給取走。如果雌性抱的是這樣的焦慮。

那麼一個無法被打敗，永遠都分數領先的情敵，當然就成為想像中最可怕的敵人。這是雌性對於伴侶、前任所懷抱的恐懼。跟你們講這個自然界的故事，聽到這裡我們可以理解，雄性或者雌性對於伴侶的前任都有恐懼的原因。

而說穿了，這份恐懼並不見得是針對某一名確的前任，而是理解為模糊的、對於所有可能對於雄性的播種或者雌性的養育資源構成威脅的、所有假想敵的綜合體。對於伴侶的前任所感覺到的這種焦慮不安，從情傷的角度來說。

是不可能完全排除的，也沒有必要完全排除。因為焦慮不安，就是讓所有物種之所以能夠生存下去最關鍵的原因。河水只要有動靜，在河邊喝水的小動物就會立刻驚慌逃走。森林有什麼浮吹躁動，森林的小動物也會立刻逃走。

小鳥也會到處亂飛。這些小動物隨時警戒，焦慮不安，是他們能夠生存下去最關鍵的原因。人類也是一樣的，雖然很多人會告訴我們，我們的焦慮不安絕大部分都不會真的發生，可是，這個就是我們的天性。

我們經不起一次過於放鬆，有可能帶來無法挽回的破壞。所以，對於前任所感覺到的焦慮不安，是兩人關係當中各式各樣的擔心，是兩人關係當中各種焦慮不安的一個綜合代表。很多人就會想知道。

自己的伴侶當初跟前任是如何分開的，這聽起來好像是一種愛八卦的心情，可是實際上，我們之所以八卦，就是因為我們想要求知。八卦就是聽故事嘛，就是在吸收生存下去的知識。別人投資賠錢，我們透過八卦。

希望自己不要用同樣的方式賠錢。別人吵架分手，我們透過八卦，希望自己不會遇到同樣的事情。所以，透過明察暗反，迂迴兜轉的方式，是希望能夠了解，伴侶當初到底是如何跟前任分開的。有個腦神經學家。

他在書裡面講過一個故事，他說他推著嬰兒車在公園散步的時候，碰到了另外一個媽媽。那個媽媽曾經也有個嬰兒，可惜不幸夭折。這個神經學家聽到這件事之後，就在心裡想，一直想要為這個媽媽找到一個具體的原因。

來說明那個媽媽的嬰兒為什麼會生病夭折。因為要不然，這個腦神經學家就會沒有辦法學習到足夠具體的知識，來防範自己的嬰兒也會遭遇同樣的情況。所以，很多人在兩性關係裡面，很想要知道伴侶當初跟前任分開的具體原因。

如果伴侶沒有說具體什麼原因，就是兩個人感情漸漸淡了。如果你用這樣的說法，在現任聽起來，他就會很恐怖。因為現任就會覺得，自己無法防範什麼叫做愛情漸漸淡了。由於焦慮不安是我們的天性，我跟你們講過。

大腦就是這樣子的。從情商的角度，並不會幻想把焦慮不安完全消除，而且不應該被完全消除。我們只能去控制它，明白了嗎？所以為什麼我要跟你們講前面的那些內容，就是為了讓你們更好地去掌控自己的思維大腦。

也能夠更好地去跟自己的心保持連接。這樣子的話，你在遇到一些問題情況的時候，你能夠比不懂這麼處理的人更什麼，技高一籌。因為我們所謂的高情商，他追求的一個原則就是剛剛好，恰當地感受到焦慮不安。

所以我們會建議，如果你有焦慮，把焦慮不安寫下來。比如說你可以每天花十分鐘寫下自己的焦慮不安。一旦寫下來之後，有一個好處就是你不會再不放心，不會再擔心自己忘了焦慮什麼。這個很有意思啊。

所以花十分鐘寫下來之後，你就去忙自己該做的事情。等到過了一個禮拜，甚至一個月，你再對比每天記錄下來的內容，你會發現每天焦慮不安的那一部分都那麼的類似。你就可以找到自己真正焦慮不安的核心是什麼。這個做法。

不管是對於生活中各種焦慮不安，還是對兩性關係當中前任的焦慮不安，都能派得上用場。另外，如果你覺得所謂感情漸漸淡了，是兩性關係中致命的傷害，那其實只有一個應對之道，就是發揮想像力。

用有創意的方法去經營兩人之間的關係。不要讓生活進入一成不變的重複，不要讓自己完全成為一個被看透的人。那麼，跟你們講如何打敗情敵。如果你的伴侶跟前任去過哪些地方吃飯，去過哪些地方旅行，一起做過什麼事。

你都不需要閃避，而是用更有想像力的方法去這些地方旅行、吃飯，把前任在你心中所留下的陰影漸漸淡去。這個是我給你們的建議。第三部分，我們來講怎麼樣去提升安全感。什麼是安全感呢？你可能就會說。

安全感不就是某個地方或者某個人讓我們有安全的感覺嗎？當你用這樣的方式來解釋安全感的時候，其實你就把安全感的期待放在了別人身上，期待別人能讓我們覺得安全。但其實，安全感不是別人給我們的。

而是我們要自己給自己的。什麼意思呢？比方說，我們同樣是開一輛汽車，如果你是一位老司機，你會覺得這輛車很好控制，那麼你就會有安全感。但是如果你是一個新司機，這個時候你可能會覺得。

自己好像沒有辦法去控制好這輛車，那麼你可能就會想要反覆地去檢查這輛車的安全性能、操控系統，來讓我們覺得這足夠安全。你仔細地去回想一下，比如說你以前開習慣QQ，接著突然讓你開一輛勞斯萊斯。

你一坐上去就發現，加速檔、停車、倒車、後視鏡、功能、亂七八糟，什麼都不一樣了，你就會有點慌，對不對？所以你就會去檢查到底怎麼弄，等會怎麼搞。就像我第一次開法拉利的時候，我也覺得，哇，上去，咦？

它怎麼沒得掛擋？然後它的掛擋是弄那個撥片，你們以後有機會開，你們就知道了，它是撥片的，左右有兩個撥片，然後不同的撥法，有不同的效果，然後它的倒車是按一個鍵。那如果你開過那種什麼，我們叫什麼，搖桿的那種。

那個叫什麼，我那個詞我忘了，我們就略過，知道是什麼就可以了。你有沒有發現呢，安全感，它本質上就是一種掌控感，就是你覺得你能不能控制好對方，注意哦，這裡是你覺得，也就是說完全取決於你的想法。

當我們在戀愛關係中缺乏安全感的時候，很多時候呢，它不一定是因為對方不夠體貼你，不夠照顧你，它讓你沒有安全感，而是你覺得自己沒有辦法控制對方，你會擔心對方不按照你的心意去行動，也就是什麼。

沒有按著你想像中那樣子去做，所以你就會沒有安全感。所以所謂的提升安全感，它的重點其實不在於真的是用捉的方式去控制伴侶，而是要想辦法提升我們自己擁有掌控的感覺。那有什麼辦法提高我們這個感覺呢？

心理學上有一種很有趣的方法，叫做安全導技術，它能夠幫助我們逐漸地在心中擁有一種掌控感。它常常用於伴侶心理，就是伴侶關係中的心理諮詢，但是你別擔心，它的操作非常簡單，你們呢，即學即會。那麼我們說的安全島。

它並不是指一個實際的地點，而是我們在我們自己的想像世界中建立一個島嶼，這個島嶼的風景，島嶼中的設施完全由你來想像掌控。當你感到危險和失控的時候，你就可以逃到這個腦海中的安全島上來，體會安全的感覺。

可能你們聽到這裡感覺有點玄乎，那具體該怎麼操作呢？分為三個步驟，第一，我們要選擇一個安靜的環境，保證只有你一個人，不會被別人打擾，然後呢，你放鬆地坐下來，或者躺下來，總之找一個你最舒服的姿勢。接著呢。

第二步，你現在閉上眼睛，在你想像的世界中，建立一個只有你能夠進入，完全受你掌控的這麼個島嶼，它的標準就是要讓你感到絕對的舒服和安全。要注意啊，這裡有一個非常重要的原則，就是你想像中的這個安全島。

只能由你自己進去，無論是多麼親近的人，你都不要去邀請他們，因為人際關係可能會使我們潛意識感受到壓力的。而如果你覺得孤單的話，你可以帶上你的貼身物品，或者是你非常喜歡的東西，但是要記得不要讓任何人進來。

最後第三步就是建立安全島與現實世界的連接，你可以用自己的身體設計一個特殊的姿勢或者動作，比如說雙手握拳，打個比喻而已，你可以自己去設計一個什麼自己的動作。然後呢，你只要做出這麼一個動作。

它就能幫你想像迅速的來到你的安全島。那麼這個安全島技術就是通過想像的訓練，讓你體會到一種完全舒服和完全自己能掌控的感覺，並且通過我們的身體的動作記憶，把這種感覺進行存檔。

當你在愛情中感到缺乏安全感的時候，比如說對方一直沒有回覆你的信息，那麼你就可以通過這個動作的記憶，隨時調用我們儲存在安全島上的安全和舒服的感覺。聽到這裡，你可能會覺得要靠自己默想，好像很難實現。

那麼你可以求助你的伴侶或者熟悉的朋友，來引導你進行安全島的建立。那如果你現在有時間呢，你也可以跟我來練習一下。你可以幹嘛呢？找一個舒服的姿勢。比如說你覺得往後仰聽課很舒服，你就往後仰。好，準備好了。

然後我們就開始。你們可以閉上眼睛聽我講。現在請閉上眼睛。等下我放點音樂，能讓你們更有感覺。(音樂)，等下我找一首比較合適的。(音樂)，這首比較合適。好，那麼請大家閉上眼睛。在你的內心世界裡找一找。

有沒有一個安全的地方。在這裡，你能夠感受到絕對的安全和舒適。也許它就在你的附近，也可能它離你很遠。無論它在這個世界或者這個宇宙什麼地方，這個地方只有你一個人能夠造訪，你也可以隨時離開。別著急，慢慢考慮。

找一找這麼一個神奇、安全、愜意的地方。你要知道，為了找到和裝備內心的安全島，你可以動用一切你想要得到的器具，比如交通工具，日用工具，各種材料，當然還有魔力，一切有用的東西。當你來到這個地方。

請你環顧左右，看看是否真的感到非常的舒服，非常的安全，可以讓自己完全的放鬆。你的眼睛所看見的讓你感到舒服嗎？如果是，就留在那裡，如果不是，就變換一下。直到你真的覺得很舒服為止。氣溫是不是很適宜？如果是。

那就這樣。如果不是，那就調整一下氣溫，直到你真的覺得很舒服為止。如果你在這個屬於你的地方，還是不能感到非常的安全，十分愜意的話，這個地方還應該做哪些調整呢？請仔細觀察，在這裡還需要些什麼。

能夠讓你更加的感到安全和舒適。把你的小島裝備好了以後，請你仔細體會，你的身體在這樣子一個安全的地方，都有哪些感受？你看見了什麼？聽見了什麼？你聞見了什麼？你的皮膚感覺到了什麼？你的肌肉有什麼感覺？

呼吸怎麼樣？請你盡量仔細的體會到現在的感受，這樣你就知道到這個地方的感受是怎麼樣的。如果你在你的小島上感受到絕對的安全，那麼請你用你自己的軀體設計一個特殊的姿勢或動作。

以後只要你擺出這個姿勢或者一個動作，它就能夠幫你在你想像中迅速的回到這個地方，並且感覺到舒適。你可以握拳或者把手攤開，這個動作可以設計成別人一看就明白的樣子，也可以設計成只有你才明白的樣子。

請你帶著這個姿勢或者動作全身心的體會一下，在這個安全島的感受有多好。好，撇掉你的這個動作，睜開你的眼睛，我們回到現實世界。不知道剛剛有多少人閉上眼，按著我說的去做了。

那麼剛剛呢我就教了你們一種安全島技術的演習，你們感覺怎麼樣？你也可以在群裡或者評論下面跟我們進行分享，你多練習幾次，或者你就可以專門聽我最後這一段，多聽多練，慢慢的你就會有感覺了。很多同學跟我講。

他知道自己情緒上來了，但是還是很難受，那麼這個時候用安全島技術，它不單單可以讓你感覺到安全，還能夠讓你靜心，然後讓你什麼呢？把情緒調整平和。而且有些時候呢，你跟女生在聊天的時候，很急的時候怎麼辦呢？

馬上打開安全島就可以了，好吧？那麼今天最後一部分內容就是，當你遇到一個不思進取的另一半，你應該改造他嗎？很多人為自己選擇伴侶的時候，會把上進與否列為條件之一。很少人會故意選一個不上進的伴侶。

而大部分人也會覺得只要有上進心，絕對是一件好事，起碼比不進步好多了。如果你按照這個邏輯往下想，你就會衍生出來，兩人關係裡面的第一個新的問題，那就是如果你當初選對方的時候，認為對方是一個上進的人。

可是當你跟對方在一起之後，你發現，對方並沒有你想像中的那麼上進，這個時候要怎麼辦呢？或者說，這個人本來就不上進，可是你愛上他了，兩個人在一起以後，有沒有可能你能夠使他變成一個上進的人？

今天我們第四部分就來討論這個問題，有沒有辦法使另一半變成一個上進的人，那麼我們會牽扯到的不單單是情緒問題，還有哲學的問題。偷偷跟你們講，老吳最近都在學一些哲學的東西，非常的有意思。那麼講回主題。

也就是第一個問題，什麼樣的人生才算是一個好的人生？第二個，有上進心就真的能夠成功嗎？第三個問題，不管我們覺得什麼樣是好，什麼樣是壞，問題在於我們真的有辦法改變另外一個人嗎？首先我們來回答第一個問題。

那就是有上進心跟沒上進心比起來，我覺得起碼有比較多的可能性，可是有上進心是否能夠引導我們走向成功，是另外一件事情。那要研究這件事情，我想來給大家講一個特別的故事。比如說，有個很有意思的故事，有個人。

他有一天家裡來了一個客人，然後這個人跟他的舅舅聊天的時候，順便告訴了他的一個故事。他說他們家之所以有錢是因為什麼？他們的祖母以前是賣毒品來賺錢，來養自己的孩子。然後呢，你想一下我們聽到這樣的說法。

就會感覺到非常的恐怖，對不對？就是，哇，就是，那麼你作為一個正常人，你肯定會覺得緊張，對不對？好，那麼來了。就是，比如說，這個人的舅舅啊，他就在想，就是抽鴉片雖然什麼，比如說抽毒品，鴉片雖然很貴。

可是比起小朋友什麼，出去亂玩，亂投資，亂花錢，什麼家裡能夠控制一筆花費，就可以防止小孩出去什麼亂花家產。就是說，比如說那個，比如說什麼，比如說祖母是賣毒品的，然後呢，他的下面的爸爸媽媽就什麼。

被交去餵鴉片，就是通過麻痺他來防止他亂花錢。這樣聽起來是不是很荒謬，對不對？但是真的有這樣子的事情啊。就好像，我舉另外一個例子，就是這個跟毒品沒有關係啊，就是我知道現在有很多有錢人，他們結婚之後呢。

不讓另一半出去社交，不讓另一半去跟異性接觸，就讓他在家裡，每個月給他兩三萬塊錢零花錢，不會給多，然後呢，另一半想要買包，是要什麼，要通過表現，表現好，才可以買包。然後很神奇的點就是。

這個女生還覺得活在這種什麼關係中非常的好，無憂無慮，可是你們有沒有發現，他的另一半其實什麼，正在控制他，用一種方式，好像看上去是什麼，對他好，但是呢，在慢慢的麻痺他，麻痺他，讓他越來越沒有什麼工作能力。

社交能力，沒有賺錢的能力，等到後面呢，女生就只能乖乖的，也不可能給他戴什麼，綠帽，明白了嗎？這真的就是真人真事啊，還不止一個人是這樣子的。然後我當時就跟我朋友在講，我說，好，你們現在是很幸福。

可是你能保證以後都是這樣子的嗎？你現在二十多歲，青春年華，然後呢，你就不工作，每個月等著你的老公給你零花錢，然後你想買個東西，還要好好表現才有，那你以後怎麼辦？三四十歲老了，然後呢，跟社會脫軌了。

然後你這個時候你的另一半出軌，你怎麼辦？你完全沒有能力去什麼，去照顧好自己，更何況你如果還有了孩子之後，那就更慘了。這種事情我告訴你們，從古到今非常的多。所以嘛，我們從情商的角度來說，好的情商呢。

它是什麼？包括了一些程度的豁達，豁達的意思是，我們認知很多人的成功，付出了不同的代價，但是你要知道，有的時候，成功是需要天時地利人和的，有的時候，成功的代價是會讓你過得不快樂，不幸福。

古代的詩歌裡面有這麼一句話叫，毀教夫婿，密封侯。意思是什麼呢？我叫我的丈夫去尋找升官佳爵的機會，結果他從此天天在外忙碌奔波，沒有了家庭的生活。講到這裡呢，再跟你們講一個故事，就是很多做老闆的。

以前跟自己的另一半生活非常拮据，對吧？然後就商量好，老婆，你在家裡帶孩子，我出去外面做生意，打拼。好了，打拼完了之後，男的有錢了，結果女的跟這個男的脫軌了。那如果這個男的有良心的話呢，他還會什麼？

還會照顧原來的老婆跟孩子，但是他有了另外的一個人，一個能夠跟他同平成長的人。這種事情你們應該有見過或者聽過吧？電視劇也演了不少，電視劇演的東西就是真實發生的東西。所以我要提醒的是，第一。

友善盡興並不能夠引導你，向你所嚮往的成功。第二，依照計劃，一步一步去執行就能環環相扣的人生，其實並不存在。也就是說，你在學校考第一名，並不代表你就能找到好工作。找到好工作，是不是就能夠有好的收入呢？

有好的收入，是不是就會有好的人生呢？這些都是不一定的啊。具備了對這樣子人生的了解，再來想像盡興這麼一件事情，你的心態就會比較健康一點。如果你希望你的伴侶有盡興。

大部分的時候其實是在緩解你對於這個家庭未來的焦慮感。這就是本質。好，剛剛我在跟你們講，講那些東西都是我們在用我們之前學的邏輯在分析，明白嗎？所以你如果前面東西沒學好，你聽到這一部分可能就會有點繞。

絕大多數的母親父母親都希望他們的小孩很上進，可是你問這些父母親就會知道，叫自己的小孩變成一個上進的人是需要花費很大的心力的，更何況是希望自己的另一半變成一個上進的人。如果你的另一半不上進。

引起了你巨大的不安焦慮，你很想要改變這個現狀的話呢，我想比較有用的方法就是，你要讓你的另一半受到啟發。一個人只有自己受到了啟發，而不是被人推動的往前走，才有可能做出改變。而能夠提供他啟發的因素。

有可能是來自於你的建議，或者是你的安排。不管是讓他感覺到人生苦短，再不努力就會來不及，或者是讓他看到了別人有了上進心以後，日子過得那麼的開心舒服。也許這些都能夠讓他有所啟發。

可是如果你的另一半沒有啟發的話，或者是受到啟發之後還是安於現狀，不想要有上進心，又或者有了上進心卻又把事情搞得越來越糟糕，那麼希望你能夠認知，有的時候，兩人世界裡面的確只有一個是上進如一的。

而另外那個不上進的，可能是兩人關係裡面提供了其他必備的養分。就好像比如說你娶了老婆，你努力賺錢，老婆像夫教子，就是這樣子的。如果兩個人都非常上進，結果分隔兩地，三個月都見不到一次面，那麼請問。

對於這兩個人的關係，難道就會是好事情嗎？今天我舉的很多例子都相對比較極端，可是沒有辦法，因為有的事情不單單跟情感情商有關，它跟你整個人生真相是有關的。所以以上就是我們今天所有的內容。

希望大家聽完之後能有所啟發，謝謝。