# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.7王牌助教，高手过招

(音量注意)，(音量注意)，好，各位聊天3。0課堂的朋友們大家好，那麼這一次聊天3。0呢，我也請到了一個特別的嘉賓，也是我的一個王牌助教俊俊，人稱黃成棍，那麼他這一次會給大家帶來一個。

全新的一種聊天思路，就是叫做思維跳躍法，那麼這種聊天呢，我經過大量的觀察之後，發現也是非常的有效的，那麼接下來呢，就讓他來給大家打個招呼，然後給大家講解一下這個案例，就是他的聊天思路會是什麼樣子的。

簡單的自我介紹一下，可能大家很多人還不認識我，但是聊天課堂的應該認識我的還是不少的，我的話現在是老吳的一個助教，所以之前你們就看了很多，老吳的聊天課堂1。0，2。0，然後今年呢老吳他就跟我說。

他要全新出一個3。0，那這種時候就為了，像老吳說為了反饋，更多的一些老學員，兄弟，給大家提供價值，提供一些更多的價值，所以這一次呢，老吳他就叫我來說，也來出一點新的東西，讓大家可以學到更多的東西。

所以今天我就來到這裡，跟大家分享一下，我自己個人的一個聊天的風格，那麼因為我們俊俊他是93，94年的，那麼他的風格跟我又會有不同，但是呢效果也是非常的好，那麼首先呢我們看到，那個屏幕上方已經進入。

我們這個案例的環節，我們可以看到這個案例是2月24，也就是前幾天的一個事情，那麼你給大家講一下，這個案例這個女主角，她的一個是怎麼認識的，就這個妹子的話，她是我去泰國的時候，認識的一幫朋友。

那她這一幫朋友呢，他們在深圳那邊像是，相當是屬於那種會玩的，然後基本上我去深圳那邊，我認識的妹子她全都認識，而且關係跟她特別好，然後就是我那個朋友，他有一天他就跟我說，他有一個妹子，他說推給我。

他當然他不知道，我是教這個的，他說推給我，然後讓我去試一下，那我肯定了我對於這種，高分貝，我肯定是不會放過的，而且正當我看了她頭像之後，我就更加的就心裡想要去幹嘛了，對因為在我的了解裡。

就是說我們去把的妹子，都是偏向於那種，她很喜歡那種假臉，假臉妹，她很喜歡整容網紅臉，那麼她的方法呢，我看了很多的案例，對於這種整容網紅臉，都是非常的吃香，他們都很多女生都很吃她這一套，那麼我們接下來就。

就來看一下這個案例，然後你也慢慢的，跟大家分析好吧，就在開始之前，就我要先跟你們說一點，就其實大多數妹子，先不管說她是高分也好，或者是說普通妹子也好，其實大多數妹子，她都是有個共同點就是。

她的內心其實都是挺逗的，只不過她是因人而異，就是說對人來說，就可能你跟她聊的，比較正經一點的東西，那她的反饋給你，她也會變得比較正經，那反而你以一種，有去打鬥的方式，去跟她聊的話呢。

她的反饋給你的也是相同的，所以有一句話，我覺得她說的挺好，就是你不用向別人打聽，我是一個什麼樣的人，因為我對每個人都不同，這句話是正確的，因為妹子會比較深，就是她對所有人，她對每個人來說。

就剛你說的反應會不同，對 反應會不同，就她可能你跟她這麼去聊，很多大多時候，你跟她只是聊在一個階段，就是普通普遍那種階段的時候，那她就不會去升高，因為她覺得，她跟你聊天很普通，沒有太多的一個感覺。

那反而你跟她聊天，以一種有趣的方式去跟她聊，她會覺得跟你聊天挺舒適的，就她會慢慢的展現出，她自己的一個本性，這就是我在開始，跟你們講之前呢，跟你們提的一個點，這也是最重要的一個點，就是我聊天過程中。

最重要的一個點，就是這麼一個點，就我們呢，就會很快速的去走進，女生的一個內心世界，以最快速的方法去，就是那個詞叫什麼破冰，對吧，雖然我對這不懂，但是就是這個破冰這個意思，好 那講那麼多，那我們就開始。

就其實大多數時候，我們的很多兄弟都會想著，我要怎麼去開場，對吧，那我在這裡，我可以給你們介紹一個小方法，就比如說我自己個人而言，就我在做任何事情，我都是需要有一個台階，一個理由，就算是跟妹子聊天。

也是一樣的，就我是用什麼台階呢，就比如說，妹子她會發朋友圈，對吧，又或者是我自己個人，我會去發朋友圈，那當妹子，她評論我的朋友圈的時候呢，這種時候呢，我是不會去回覆她的，我所做的就是，直接就切她的小窗。

然後根據我朋友圈的配文，又或者是照片，去開啟一個話題，又或者是根據妹子的配文，或朋友圈去開啟一個話題，好 那接下來我們看一下，就這個妹子，我是當天九點多加的，但這種時候一開始加的。

我不可能去評論她的朋友圈嘛，所以我用的是另外一種，一種開場，就是比較，發一個比較有趣的一個表情，對吧，然後看一下，妹子她就也一樣回了一個，相對來說比較有趣的，就一條狗，在那搖搖頭，就發了一個嗨。

我原本想的是以表情，以這個表情為基礎，然後呢，回覆她作為一個開場，但是這妹子回覆我有點慢，所以這種時候呢，我又想到另外一個開場，就比較逗的，就比如說，我說挑的真是時候，我剛拉完屎，對吧。

然後就發了一個貓，比較，就是比較，狗逼，然後這種時候你看妹子的反應就挺好，她說哈哈，你真可愛是吧，這也告訴我你什麼星座的，就立刻一瞬間，就完成了這個破冰的這個轉盤，因為很多女生。

很多男生在跟女生聊天的時候，他不敢這麼去聊，他會相當比較正經，他怕等一下這樣說，女生會覺得說，你怎麼怪怪的，你怎麼這麼怪，但反而你去這樣子聊的話，妹子會覺得你很有趣，因為沒有人跟她這樣聊過，對吧。

所以我們的聊天千萬不要局限在一個方面，你的思維要跳躍一點，你要跳出那個傳統的聊天模式，然後我們從這裡面，我們就可以判斷出一個妹子，她是否對你感興趣，你看到，她說這也告訴我你是什麼星座的。

在這一部分其實就是一個興趣的一點，就妹子她會主動去問你的一個信息，就說明她對你已經有了一點那種興趣，而且她說這也告訴我，其實潛台詞應該是沒有男人敢，沒有人敢這樣跟她說，所以她通過一句話就馬上跟所有。

拉近了距離，而且跟所有的男人都區分開來了，妹子馬上就有興趣了，所以這種時候，那我們懂得怎麼開啟話題了，那我們還要懂得怎麼去延續這麼一個話題，老吳有跟你們講過就是關鍵字搜索。

但我這裡的一個關鍵字的一個補充，老吳有點不一樣，就在我這裡的話我是這樣子的，我的關鍵字雖然說是要，是可以回復你的，但不能太過正經，就要表現得比較更加有趣，詼諧，對 比較有趣一點。

讓妹子會覺得說跟你聊天挺有趣的，就好比說我給你們打個比方，是吧，小學的時候老師他會跟你說牛，還有吃跟吵 組個句子，是吧，那我們正常人的話我們正經一點，我們就會說牛正在吃草。

那這種時候我們就覺得沒有什麼可回的，對 想得很乾，但是我又換另外一種方式去講這麼一句話，去造一個句子，我要怎麼說呢，我吃起草藍牛都怕我，那這種時候聽了就會相當於比較搞笑，是吧 有趣一點。

讓妹子覺得說跟你聊天挺舒服的，就有興趣跟你去聊下去了，所以這就是關鍵字一個搜索的方法，你不僅要接了下話，不僅要組成一個句，還得變得更加生動有趣，好 我們繼續，你看我這種時候我就用我那個關鍵字。

是吧 又組成一個句子的時候，你隔著屏幕難道沒有聞到嗎，是吧 我最近老是吃辣，就很有畫面感，對 讓妹子覺得有畫面感的一個關鍵字搜索，然後又比較有趣，然後這種時候我就回她我是獅子座。

然後這種時候她說又是獅子座，然後就發了一個發怒的表情，那這種時候我抓住的不是她獅子座的關鍵字，而是抓住她發火的表情，那我是怎麼回呢，我發了一個狗的背子，我說你嚇得我趕緊拿著背子躲起來了。

那這種時候就賣一下萌，你不能兇我 你兇我我就咬你，就發了一條狗超兇的那種表情，就前陣子不是有一個朋友圈很火嗎，就很多妹子她會發一個東西然後就說超兇，然後別人看了會覺得挺搞笑挺有趣的。

我就學那個我就說我超兇，然後這種時候那妹子她就反應就來說，咬你來我不怕，那這種時候呢，妹子在誘導你，對在誘導你了，但這種時候其實你就千萬不要立刻再進攻了，這種時候你就應該淡定一點，像我是怎麼去回她的。

我就發了一個狗很淡定那個玩的手的表情，我說我得考慮一下，你這麼淡定不會等等比我還兇被你反咬了對吧，然後她就被我逗笑了，就你跟妹子在聊天的時候你要記得什麼呢，你要記得是要掌握這個情緒點。

要讓妹子跟著你的節奏去走，這種時候她才會慢慢的對你產生的興趣越來越大，而且你不能夠隨便就跟著她的興趣走，她會覺得你怎麼都是在應餓她，她會覺得這個男人太無聊了。

就可能你看我的聊天會覺得有時候我好像很軟的樣子，但其實妹子她更喜歡是這種軟硬定失的這種，以退為進，對，我叫做以退為進，然後這種時候呢我就說我不是嚇唬你的，我咬起自己來自己都怕，自己都咬，看到沒有。

就是發這種你要懂得運用這個表情，讓妹子產生一個畫面感，對，文字表情相結合，對相結合，所以但是這種時候她妹子她喝多了沒有回我，但是你看到她隔天她一睡醒她就馬上就回我了，她說昨晚喝多了。

這種時候我有一個我最喜歡的一個套路就是什麼呢，下次喝醉了請撥打黃海俊的服務線，然後就安全送到家，是吧，然後這種時候妹子她就跟我逗笑，她說哈哈可是我大都在深圳，然後就說我笨笨的。

我跟妹子展現在她妹子面前我展現的就是什麼呢，展現就是我是一個比較呆萌然後又有點笨笨的那種形象，就妹子大多數會很喜歡這種，而且她會很容易放下那個防備心，放下防備心，對就很關鍵。

當然這種思路我覺得是就是你要看你自己還有你的對象來使用，主要是要看你個人的一個路線，對，是怎麼去走的，然後你看這種時候呢我就說對哦，反正深圳廣州也不遠，坐個車就到了不礙事是吧，這個意思表達什麼呢。

表達說其實我們距離也不是特別遠，我們要發生什麼故事其實也挺容易的，就拉近一點距離，然後這種時候她就說等你過來了天都亮了，就哈哈哈哈，然後這種時候呢我就開始跟她扯一些有的沒的。

就說我上次就是過去啊什麼都多久了是吧，不久，然後我們繼續看下去啊，其實這一段的話是沒有什麼的，是吧，然後到這裡你看，我說我前幾天去深圳的時候找我那個朋友是吧，七點多大部分九點到。

然後你看到這種時候妹子她的反應她就挺好的，說我記得兩個小時多，然後她就說咦你怎麼不告訴我，就說我去她那邊怎麼不告訴她，然後就發火是吧，你看這種時候其實這一部分就是跟她的瞎扯。

因為你那一次去的是跟另外的兩個妹子愉快的玩耍，對進行一個五人的深夜遊戲，那麼我們繼續，來我們繼續我們繼續，來我們繼續往下翻，然後這種時候，這個妹子怎麼判斷一個妹子對你的那個穿口伺服很大。

我們看到妹子她就發了一個星座盒盤，最近很多正妹都在發這個，正妹都知道發這個，然後她就發了這個給我，所以從這點就看出其實妹子已經慢慢對我產生了一個興趣了，就她會想跟我測試一下。

看我們兩個人的一個分數是多少，適不適合是吧，因為女生就喜歡搞這些，對然後我說我點不開她還發火，就意思是說你要是你不是也得是，然後這種時候她又發了一個很兇的表情，這種時候我就說不能兇我是吧。

我超兇又發一條狗狗很兇的表情過去，然後她就說比你兇，然後就哈哈哈哈，就你看到我跟妹子聊天，妹子無時無刻她都是在笑的，相比你們那種正經聊天，剛巴巴，剛巴巴，是吧，來我們繼續往下發，你可以到後面。

妹子雖然我跟她聊得雙十比較瞎扯，但是這種時候她還是會笑，就說明其實這妹子已經快是被我死死幹住了，因為女人她喜歡那個能夠讓她開心的男人，而且現在還有一個點就是說，很多女生她的物質基礎其實已經挺好的。

就像一些高分貝他們其實物質上已經不缺什麼，而且像我們玩一些圈子的一些女生，她其實不缺錢，她缺的是什麼呢，一種感覺，她想要開心，因為她覺得開心這個東西用錢是買不到的。

所以我們這個時候去輸出我們的一個情緒價值是最好的，我們繼續往下，這種時候其實你看到，我跟妹子發的表情其實很容易，就是不外乎就是那麼幾個貓貓狗狗，蜘蛛，然後就把自己比喻成那個有畫面感的一個調侃，就像這樣。

他說我這個狗才可愛，然後就發了一個這個狗搖頭，這種時候我們就發我的狗，我就發了一個狗捏那個臉的表情，我說我有這個，然後就像這樣捏你的臉，這又是一個調侃，以這個動物比這個圖片為由，然後去調侃他。

去語言靜謀，語言靜謀，然後這種時候其實妹子是更容易接受的，然後你看這種時候他就發了一個打人的表情，那就這樣對你好，那這種時候我的套路就來了，你看那我就這樣對你，發了一個狗咬狗耳朵的表情。

你打我一下我就親你一下，佔便宜不怕事大，對吧，然後這種時候，這種時候妹子她又笑了，而且笑得很長，她這種時候她就說我發現你挺壞的，就她之前跟我聊天，還直直覺得我說我挺可愛的，挺萌的，沒想到我這麼壞。

那這種時候呢，她這樣說我壞了，好我們的關鍵字的一個回復方法又來了，是吧，發現你挺壞的，這種時候發了一個狗蓋被子，把燈關上，更壞了，是吧，就發了一個貓是吧，在逗他，然後他這種時候他就假裝聽不懂。

聽不懂你說啥，然後他自己又在那裡笑，又打你，那這種時候我就說親你，先讓我深吸一口氣，一口悶是吧，一大口親親，這就是你以這個表情，以這個表情為基礎，然後呢，去弄成一個有想像空間的一個，搭配文字，一個靜謀。

一個收一個關鍵字的一個靜謀，是吧，然後說那來啊，誰怕誰，是吧，那我就說，這種時候呢，我就說等過幾天，26號要去成都開會，一個星期之後才回來，是吧，然後我就發了一個，我很不開心的表情，他就發了一個心碎的。

那在這種時候呢，我的一個小套路就來了，就一個靜謀的，一個靜謀小套路，我怎麼說，我說我先去成都吃一嘴辣，然後回來親你，辣你滿嘴，是吧，他就說他不怕辣，又發了這個貓挺邪惡，是吧，又有點搞笑的這種表情，是吧。

這種時候我說，我超級無敵愛吃辣，這種時候妹子她就說，我也挺愛吃，挺喜歡的，那這種時候好，妹子她挺喜歡的，那這種時候，我們就要抓住妹子的，一個共同點，大家都喜歡吃辣，對 大家都喜歡吃辣。

我們就要站在同一戰線上，這種時候呢，我們就能夠更加深入的，去跟妹子聊更多的東西，是吧，這種時候開始，我跟她說，不過我每次吃辣，隔天都會拉肚子，蹲一天廁所，她說腸胃不好對不對，我說對。

吃一點辣隔天就不舒服，是吧，但是控制不住自己吃，這種時候就哈哈，受不了誘惑，我也是超愛吃辣，我就很成功的跟妹子站在，同一個陣營上面，你看，然後我們繼續往下翻，後面就因為你在忙嘛，所以就沒有怎麼聊。

後面就我在忙，所以就沒有怎麼跟她聊，那關鍵又來了，關鍵又要來了，她是發了一個，她自己的一個表情給我，那這種時候呢，我就說我保存了，然後她說哈哈，然後這種時候呢，我就又想起了，前陣子就是朋友圈挺火的一個。

就是自己長的阿婆，就是親不到這麼可愛的自己，該有多難受，所以這種時候我就說，親不到自己是有多難過的事情，我幫你，然後就發了一個她的一個表情，然後就發給她，然後她說嗯嘛，那這種時候呢我就說。

有一種隔著屏幕鑽出來的感覺，哈哈，然後她也就跟著笑，我說哈哈，那就鑽到你那邊，這種時候我就發了一個豬，跑過去又有一種畫面感的想像空間，讓她想像，像這樣子快速的奔跑，然後來個大連招，收工。

然後我就倒地不起，就發了一個豬倒在地上的表情，然後她就說，我就說沉迷於接吻中，你看，這就是一個畫面感的調情，畫面感的調情，但她妹子她就，她就又被我逗笑，說暈了嗎，你發現你好能聊天的，這樣就不怕無聊了。

是吧，那我這種時候我就說，哈哈我想像力比較豐富，以前學畫畫的，她是DHV，對她是DHV了，然後她就說，呦呦呦，你厲害得很，是吧，我說對啊，暈倒了，等你再親一下，就跟白馬王子親白雪公主一樣，你就，是吧。

她說，哈哈你這想像力絕了，就跟讓妹子有這種幻想性的東西，她會覺得跟你聊天真的很開心，而且你想一下這種聊天，你也不用去問她吃了嗎，睡了嗎，就大家一直是在瞎扯淡的過程中，去找到共識，然後呢，讓大家都開心。

那麼她就會覺得，跟你在一起聊天很開心，其實我們很多時候跟女生聊天，你也不知道，其實我們不用刻意說，一定要去知道什麼信息，而是說，享受這個過程，讓她也享受這個過程，那麼她就會喜歡上你這個人了，就其實。

你們可以看到，在我聊天跟老婆說的一樣，基本上我是從來不會問妹子任何的一個信息的，我的主要目的就是服務你，讓你開心讓你笑，那這種時候當妹子她真的很開心的時候，她就中毒了，她就中毒了。

她這種時候她就會覺得說，我一天不跟你聊天，我就會死，我就渾身受不了，我就渾身受不了，是吧，來我們繼續，那麼我們這種聊天呢，就可以讓妹子慢性中毒，然後呢最後就病入膏肓，那這個時候你也不需要，你約出來之後。

其實你也不需要過多的操作，也不需要預期什麼的，因為你在跟她聊天的時候，已經在從調侃中去做了這些事情，對，讓她覺得到時你們做這種事情已經是理所當然了，所以呢，這種聊天呢就會更好的代替了預期，對代替預期。

因為預期說實在的對高分貝來說，這就是一個挺傻的一個，而且很危險，而且很危險，你不能夠說不能對高分做預期，但是你對高分做預期呢，就很容易出問題，好來我們繼續，那這種時候呢，她說想像力絕對，然後這種時候呢。

我發了一個狗跑過去的表情，她也剛好發一個這個表情，那這種時候其實最好，就妹子她就會覺得，我們兩個有心靈感應，默契，然後這種時候我就說，我剛想說我都走過來了，你怎麼還不親我，我的嘴巴都已經不上了。

她又是運用一個表情來運作一個話題，是吧，因為她更加有想像空間，然後她就說我也獨上了，然後她就發了一個她自己的表情，親我的表情，然後她這種時候她就說，你平時都是這樣跟女生聊天的嗎。

我就說我平時都是這樣群聊的，我就說我平時都是這樣群聊的，這個有點像說什麼，就女生說那個我是中央空調，我說我不是中央空調，我是核電站，很多人都會直接就解釋，但是我們會把那東西更去放大它。

讓女生覺得你是在開玩笑，然後接下來你看，然後我說一系列下來都是群，她就發了點點點就表示很無語，然後這種時候我就說，我也都很主動去找人聊天，是吧，這種時候她就說你猜，她就說她說超超叫我猜。

我朋友幹嘛要介紹我們兩個人認識，然後這種時候我就跟她胡扯，我說應該是看我太高冷了，我去泰國玩的時候都沒有跟其他女兒玩，都是自己玩自己蹦，是吧，然後她就說是我跟她說，我想認識靠譜的男生，然後這種時候我說。

看來我在你朋友眼裡我挺靠譜的，是吧，好來到這裡我要打斷一下，很多人就是因為這個女生是別人介紹的，然後你就一直放不開，但是其實這個女生或許是對你有意思的，但是因為你放不開之後，慢慢你就被打入，淡掉了。

她的窗口就會淡化掉了，然後就變成一個普通朋友，其實我這一套聊天的話，用處最好就是不管是別人介紹給你的，圈子的探探裡面，因為我這裡面聊天，基本上是不是說有太多的需求感，意思就是讓你聊開心。

所以基本上可以說是通用感，如果你這樣子的方式去聊，如果女生反應不好，那麼你也可以退回來，我只是跟你聊天，我又沒說要幹嘛，我又沒有跟你實行的幹嘛，是不是，那如果你這樣子不喜歡我們就不聊了唄，這樣就好了嘛。

是不是這樣子就急急，我們叫做急煞車，那麼一煞車就沒有什麼事情了，所以很多人他聊天他就是不敢跑起來，誘惑是他的目的性太強，對他太強了，他自己心態都沒有掌握好，所以你們看我們的聊天都是快速的飛起來。

那麼其他的男人就被我們甩開了，那麼很容易我們就可以博得妹子的一個青睞，好那我們繼續往下看，然後這種時候妹子她就說，我說我想發展發展找個男朋友，那這種時候我們來了，我們的終極大招就是走心，對吧。

對付高分妹，我們不能用太多太過的套路，因為他們都懂，因為高分的女生，就是她身邊是有很多的優質的資源，那麼這些男人，很多他為了博得女人的青睞，他去用盡各種套路，那麼這種東西在高分女生的眼裡。

因為他們的情商都很高，那麼他一眼就其實可以分辨出來的，所以在跟高分女生到了最後的階段的時候，我們通常要使用一種方法就叫做走心，那麼走心並不是說就一定想跟她往長期的方向去發展。

相對來說對我就是一個洗腦的過程，對就是我們走心她的內心，對，好那麼我們繼續往下看，她說我想發展發展找個男朋友，然後這種時候她也覺得，她說這種話很不好意思，她這裡發一個壓在摸頭，她也很傻。

她就覺得她一個男生，這句話不應該是她說出來，應該是我說出來的，但反而就是她就是憋不住說出來了，然後她發了很多表情去掩蓋她的心聲，然後這種時候，好那我們的一個走心就開始了，抓住了她這個點。

我就說我這個人比較看重感覺，所以我覺得第一印象很重要，這其實就是對她進行一個洗腦的過程，錯誤的洗腦，對把所有的事情都推到了感覺身上，她就說她就很有自己的框架，她就說我喜歡有禮貌的男生。

這種時候我就說也就是有素質，然後她說素質必須高，我就說對我也是這樣想，但說實在的，我要是真的喜歡的話，有感覺我就不會在乎那麼多，不管他在別人面前怎麼樣，在我面前對我好就好了，這其實就是一段洗腦。

對洗腦洗腦的一句話，就我先認同他說的話，然後再說出我的觀點，這種時候她就會覺得我說的挺對的，就其實這種是我們人的一個思維方法，就你只會聽別人的好，這種時候你的壞就不會去聽了，這種時候她就說。

我不知道會不會影響，因為沒有遇見過這種情況，我就說我覺得真的兩個人合適，不用說我們自然而然就會在一起，意思是什麼呢，要是說我們要是真的合適的話，那我肯定不會跟你表白，肯定是自然而然會在一起。

直接就已經那個啥了，然後我們就可能就順其自然下去了，有故事嘛，對有故事了，而且大家都知道女生是感性的東西，其實我們是在說她的心裡話，女生都是這樣子的，那麼你就把這種通殺的話可以放出來。

那麼女生就會覺得你說的很有道理，那麼她自己就變成她來根據我們的話題，她就會跟著我們走，對她一直在跟著我們走，好那我繼續，然後這種妹子其實她也挺懂，她也挺會玩的，就我發現我的妹子都是屬於那種玩家類型的。

她就說因為會互相吸引，然後這種時候我說對，然後從而產生感覺會發生什麼，我們自己都控制不住，所以我對感覺很注重，就妹子她就被我已經漸漸的洗腦成功了，已經把所有的事情推到感覺上面了。

她說哈哈你估計喜歡一見鍾情的感覺，這種時候我就開始繼續，我說我很相信一句話，就是兩個人是什麼關係，其實從第一次見面的時候就已經決定了，這樣妹子她就覺得很對，她就說對的吧，我情路坎坷。

這種時候呢好我們在產生共振了，我也是我已經很久沒有談戀愛了，她就說再不談就不懂愛了，那這種時候呢其實我要跟她產生一個共振，另外呢我還要在第一次為我自己講，我就說我就一直想著關注事業上的事情。

然後所以對感情很少去追求，多賺錢然後可以到處去旅遊，這是旅遊，表達這個人生觀價值觀，而且這個價值觀很多妹子都是這樣子，他們很喜歡說自己多賺點錢，然後那就很好嘛，我寧願多賺點錢我心情不好的時候。

我不是躲在家裡喝悶酒，而是到處去巴黎哭去倫敦哭，就最近會有這麼一段話很流行，所以我表達就是這麼個意思，然後妹子她就覺得對很對，又可以繼續延續了，然後她就說我心情不好就喜歡關在家，躺在床上什麼都不做。

就她處於這種狀態，那這種時候我就給她說一個更好的，我以前也是這樣的，但是後來發現這樣躲著只會越來越不好，還不如一群人一起去旅遊，妹子就慢慢的就很相信我說的話，她說真的嗎下次可以試一試，開始編故事了。

對開始編故事了，我說我前陣子跟朋友吵架了，然後心情不好很嚴重，然後所以才去泰國玩，就認識了我那個朋友，然後我繼續往下翻，然後這種時候其實妹子她本來也是要去，但是後來沒去，她說因為她沒有男朋友。

所以從這裡可以看出來，妹子她的一個喘口特別的大，孤獨，對孤獨，情感空窗期很大，然後這種時候我就要放大她的孤獨，我說對去那裡看到別人都是兩個人的，然後她說我不想玩，瘋完了之後一個人灰溜溜的回酒店。

然後我說心情雖然會更不爽，但一下睡醒了就沒事了，就表示出自己的正能量，然後她就說她不喜歡那種感覺寂寞，那這種時候我又是在跟她在，比如說工作上的或者是那些什麼的，因為已經洗腦成功了，對洗腦成功了。

就不用再洗了，不用再洗再洗就過頭了，對，過頭了，然後你看這種時候我就跟她說，你四月份那個潑水節要不要去，她就說再說吧我自己一個人就不去了，然後後面你沒回覆她，後面我沒回覆，我沒有回覆她，你們可以看到。

就這個妹子她就迫不及待的要跟我聊天，不回她就我不回她，十幾分鐘，她就來一個十幾分鐘就來一下，然後後面我也不知道我去幹嘛了，其實我也不知道我去幹嘛了，然後我們繼續往下翻，我們就快速的滾動到下面來。

快速滾動下面，從這裡往這裡，你看她就很期待跟我們見面，她就說你快點回來我要看看，你能給我一見鍾情的感覺嗎，這種時候我就巴一條狗跑過去，我就像她跑過去就賭嘴巴，她說哈哈你敢，這種時候我說一大口輕輕就巴了。

又是一個表情讓你們發反抗，就你看到我的聊天，大多數都是從表情裡去延伸一個新的話題出來，而且在通過表情跟文字去做預期，對然後去調侃，我可以理解為這種叫做隱性的預期，就我們把預期這個東西藏得很深。

但實際上又是在測試女生她願不願意去接你這個話，好吧我們繼續，然後她就被我逗笑，她說誰給你的自信，那這種時候我就說豬皮超肉厚的你懂的，然後就發了一個又是挽著手的表情，她說哈哈她是不懂的。

我說遇到喜歡的就不要猶豫了，先親下去說不定對方也喜歡你呢，是吧然後又發了這個漸漸的表情，是吧沒什麼事情是一個解決不了的，一個不夠那就兩個，她說哈哈貪心你不讓我一見鍾情我就不給。

這種時候我就發了一個挺調皮的，我說我強吻要親你沒道理是吧，因為我超兇，這個是霸道總裁，然後她說兇啊我看看你本事，然後這種時候就發了一個狗兇她的表情，後面就是又是在那裡測，後面就是一系列的表情。

然後繼續往下發，後面就是那裡表情，就妹子她穿裹就被我已經聊得爆炸了，就後面就是她開始一打就一發問題，就來你們看從這裡開始，就當天晚上就妹子她是去喝酒的嘛，喝酒的時候然後她就沒有回，然後隔天才回我。

然後她就說什麼她喝醉了然後她彈卡了，我就說你怎麼不撥打黃亞軍的服務熱線，安全送到家，然後她就說什麼真沒有生氣了，她就以為是說你應該是她誤解我什麼意思，她是會覺得你在埋怨她，就埋怨她為什麼不給我打電話。

然後這種時候我就說給我打電話怎麼會是隨便，我這麼可愛，然後這種時候她為什麼突然發一個愛你，我覺得我們兩個人會有故事發生呢，因為我說了這句話之後她立刻就給我打了電話，立刻就給我打了一個電話。

然後打完之後掛了之後她就直接就發了一個愛你，我覺得我們兩個人會有故事發生，你可以看她從這裡開始就已經是變成了妹子在撩我們，不是我們在撩妹子，我們的思路就是不斷地讓女生去暴露需求感，然後讓女生來追你。

那麼這種把妹的方式才是最輕鬆的，就因為大家整天在跟妹子聊天，整天都是你在主動出擊，那其實你會很累的，與其很累不如很輕鬆地製造吸引力，然後讓女生反過來追逐你，那麼今天我們這個案例就講到這裡。

大家可以看到我們俊俊整個聊天的一個思路，還有一些調情等等的，其實跟我在前面講的差不多，就說我們的主心骨，主心骨差不多但是方式方法就不一樣，方法是不一樣的，因為每個人都是不同的，每個人的風格不同。

但是我們就要抓住我們的主心骨，然後慢慢地去聊去訓練，那麼到了以後你就慢慢地會形成自己的風格，好吧，那我們這節課就講到這裡了，謝謝大家，再見，再見，如何添加浪跡教育微信公眾號，在添加朋友裡點擊公眾號。

在搜索框裡輸入浪跡教育，點擊浪跡教育，點擊關注，謝謝觀看，感謝大家收看，下次見。