# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：6、思路不清晰

各位同學大家晚上好，歡迎來到我們的聊天研究所。今天給大家分析的這個案例是關於一個聊天思路不清晰的案例。好，那麼我們來看這個聊天記錄。首先肯定這個女生跟他在朋友圈互動了，所以他直接去接了一個女生的資料。

那他去誇女生很有眼光，那應該是發了一個什麼東西，然後這個女生來做了一個評價。好，那麼女生的反應就是哈哈，對吧？好，接下來呢，他開啟了這麼一個話題，就是什麼呢？就說，突然發現好久沒聯繫過了耶。好。

那麼這個男生很明顯是想說拉近跟這個女生之間的關係，然後女生就回，剛到家，是啊，這等於說他在描述自己的一個狀態，剛到家。結果這個男生回了一句，突然發現一件事情。好，那麼這裡就很有問題啊。

就是他前面又想講說突然發現，這裡又突然發現，那如果我是一個女生，我會覺得你怎麼那麼多突然發現，對吧？那如果是我的話，我會怎麼樣去處理呢？第一個，我們可以看到女生回復的時間是什麼，剛好是11點01分。好。

那麼11點01分回到家，那就可以怎麼樣去回復呢？這個地方有一個點，就是你可以去更好地了解對方啊。那你這個時候可以去跟他說，你很乖喔，這麼早就回家。這時候就可以測試出這個女生她平時的生活作息是什麼樣子的。

如果這個女生跟你說，我今天是比較早回家，那麼你就知道了，這個女生平時是會比較晚回家，對吧？當然女生的回復肯定會有多種多樣的嘛，所以具體情況，具體分析。我們從這幾句話就可以發現，這個男生第一。

聊天思路不是很清晰，第二，也比較自我，他也不會從女生的回應裡面去找出一些信息。你會發現，他永遠都是沒有考慮到人家說什麼，直接就什麼呢？想要按他的思路去走。好，那麼接著呢，他就問了女生的名字，對吧？

那個女生說她叫毛毛姐，然後他說翔翔叔，就是在互相的自我介紹。那其實如果是我的話呢，我就會去講到，毛毛姐，不是最近抖音有個很火的網紅，對吧？那如果你說了這個人之後呢，你可以看女生的反應。

你就可以知道這個女生她平時看不看抖音，對那些泛娛樂的東西感不感興趣。一般來說，年輕人都蠻多喜歡玩抖音的，對吧？那如果你知道這個女生她也喜歡看抖音，那麼你就有很多話題去跟她聊了。

因為抖音上面的內容真的是非常的多。就是她沒有很好的去利用這個信息點，因為諧音啊，或者是有些名字很可愛的，你都可以去做一些情緒上的互動，而不是這種一問一答，就像什麼我給你錢，你給我東西一樣。

就變成一種什麼等價交換。還有這個男生呢，其實也不要說把自己叫成什麼叔，因為你把自己叫成什麼叔呢，就會顯得自己年紀很大。所以女生就回應了一句什麼欺負我，意思就是什麼我們年紀差距很大。好，那麼這個男生呢。

他就突然間不知道怎麼回覆了，就把他發了一個什麼，發了一個表情，說什麼把你捧在手心。好，那如果是我的話，我在這個時候就會去回覆，誰說年紀大就會欺負人，年紀大的特別會寵年紀小的。這一個回覆其實又是一個測試。

對嗎，去試探一下女生她會有什麼樣的反應。結果她發了一個表情，把你捧在手心，這就是雖然她只是發了一個表情，但是這樣子會顯得她的需求感很重，莫名其妙的，為什麼人家說欺負我，你就要把你捧在手心呢，是不是？

你都沒搞清楚人家發那幾個字的意思。所以這個女生一下子就尷尬了，就發了一個一連串的無臉的表情，因為作為女生她也不知道怎麼去聊了。好，那麼當這個話題聊不下去的時候呢，他就問了這個女生，問她現在還在哪裡嗎？

然後這個女生就回，在的。因為你這句回覆本來就是一個封閉式問話，就是在或者不在。那其實你要給人家這種封閉式的問話，你肯定是要有自己的一個思路的，對吧？比如說你想去約個女生，你問她，你還在北京嗎？

如果女生說不在，那麼你就要說，還想說你在的話可以約你，對吧？那如果她說在呢，你就說幹嘛？那想說約你幹嘛幹嘛，對不對？結果這個男生莫名其妙的來了一句，真好，還是在老家好。其實如果他問的是這個女生的老家。

那應該是說一些老家比較有意思的一些吃喝玩樂生活的方式，對吧？這樣子才能夠把這個話題去展開。所以我們可以看到後面所有的聊天呢，我就不去多講了。就是呢，他的聊天思路非常的不清晰，而且總是把話題往死裡聊。

而且整個話題裡面都沒有一些什麼趣味性，也沒有一些能夠讓女生情緒有起伏的內容。可能站在這個男生的角度，他會覺得，哦，我說太多東西會顯得什麼，好像需求感很重。但實際上，說話並不是說說得多就需求感重。

而是說你怎麼樣去打開這個話題，讓這個話題一直都有很多元素可以聊。因為我們可以看得出來，這個女生就是在這個聊天的紀錄裡面呢，沒有一些時間的節點的提示說明什麼。兩個人的聊天速度都非常的快。

那一個女生這個時候專心的在跟你聊天，對嗎？那說明什麼？是有興趣的。結果呢，你並沒有去做好一個話題的引領者，這麼一個角色，所以整個聊天就會非常的悶。好，在下面呢，他又來了一句，看你自己是做生意的嗎？對吧。

他在問女生是不是自己做生意的。好，那女生回了個是。那這個時候他又說了一句，獨立的女孩子蠻好，這句話就又很有問題了。我來給大家分析一下，我們這個時候應該去想，好，那麼一個女孩子，本來男孩子，做生意。

大家都懂了，做生意的人都很辛苦，對嗎？那更何況女孩子做生意，那肯定是更辛苦。那這個時候就應該什麼？去啟用我們的共情，去對這個女生表示一個同理。這個時候你就可以說一句什麼呢？

我覺得女孩子就是應該不要那麼累，對吧？應該是被人家疼的。就類似於這種能夠說出女孩子心裡話的一些思路，讓女孩子覺得你是一個很有保護欲，對吧？三觀很正的男人。而不是只是說她，你獨立挺好的。

這句話真的是不嫌不淡。因為女人嘛，終究是女人，無論她表現得多麼的獨立，強勢，她始終是需要愛，需要有人疼，有人保護。能夠在心愛的人身邊做個小貓咪，不用那麼累，對吧？最後呢，我給大家做一個總結啊。第一個呢。

這個男生的聊天思路不清晰。比如說，上面講到突然好久沒聯繫過了，說明這兩個人已經認識了很久。那你認識了很久，你又找人家聊天，你不去約人家出來見面，那你還聊來幹嘛呢？對不對？然後第二個。

對於一些能夠展開話題的地方，沒有很好地去展開。接著呢，就是你會發現這個男生就是一個很自我的人。他一直都是想用著自己的思路在聊，並沒有很好地考慮對方的感受。結果呢，他自己，就是我們用自己的思路聊天，OK。

但起碼你要有個什麼清晰的思路。他這個是用自己的思路呢，又思路不清晰，明白了嗎？所以整個案例呢，我就分析到這裡，謝謝大家。

