# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：3.8挑战高冷女神

(音樂)，各位朋友大家好，那麼歡迎來到我們的聊天課堂的另外一節課，這節課呢，聊天的一個對象呢，是一個高冷女神，我相信大家很多時候呢，都會遇到一些很高冷的女生，那對於這種女生呢，通常會被她的態度所嚇到。

那麼老吳在這節課呢，就來教你如何的去應對這種情況，我們可以看到這個女生呢，是在16年9月份加的，那麼在加了她之後呢，我隔了大概三個多小時，我才給她發了那個表情，那麼這個是我在聊天2。0裡面講到的。

就是說給自己的名字弄一個表情，但是我在現在就沒有這麼用了，那麼你可以看到這個女生是等到，等到次日的凌晨，等於說相隔12個小時才回覆我，而且她只是回覆了一個問號，那麼在第二天的中午，我就說打個招呼。

我就說打個招呼，你沒來巴厘島，這是我當時去巴厘島一個U-TRA，就是蹦迪嘛，那麼他也是一個圈子裡面的人，我就問一下他有沒有來，那麼你們可以看到，他是沒有回覆我的，那對於這種很多時候我們遇到很多。

就是你喜歡但是不回覆的女生呢，很多兄弟會表示很著急，就會來求助我，那麼其實這種情況呢，你並不用太著急，因為把妹這個遊戲呢，他更注重的是你這個人，你這個人才是一個核心的產品，那人家對你的產品不感興趣。

其實說白了，就是人家對你的廣告啊，或者是你的推銷不感興趣，那就是說明他對你這個產品本身，並沒有特別大的興趣，那麼這個時候你就不要再一直去找人家聊天，這種聊天只會讓你們之間的關係是越來越不好。

那我們就只要把它放到一邊，通過平時的朋友圈互動，對不對，去增進他對於你的一個了解，那麼在11月2號凌晨兩點的時候，他給我主動切了個私聊，他就問我你是成都的問號，為什麼這麼切我私聊呢。

就在剛剛調情的那個案例裡面，你們可以看到我接待的一個女生，她也切了我的私聊，就因為我去了成都最著名的一個酒吧，那麼我連續去了幾天嘛，所以她看到我的朋友圈就來切我私聊，問我是不是成都的，我說我廣州過來玩。

是吧最近，她說週末要來，那我就問她幾號，我就說我到時要飛大理去錄節目嘛，她說週五四號，她說我真忙，那當時那個酒吧是有一個請了個挺出名的DJ，是吧，那麼我就問她是要過來看的嗎，她說她問號，看DJ問號。

她說她是來帶節奏的，好那麼從這三句話呢，其實我們看出這個女生是非常有傲氣的，因為她會覺得她對於這一塊的了解，就是她是屬於那種引領節奏的，我是女王，我不是跟那種普通人一樣，我是來看的。

所以呢我對於這種情況，我就說666我就好了，是不是，我說我聽說這個晚上有活動，所以你也不用太過於在意，只是說我們通過她的回覆呢，我們就知道她是個什麼樣的女生，對吧，她說我不來了，肯定不，是不是。

我們通過這兩句話就可以看出這個女生是異常的高傲，那確實人家，經過了解，我覺得人家是有這個資本，因為她對於這一塊確實很熟悉，好那麼我就說那玩別的，她說她說國內的蹦迪看不懂，因為她有海外留學背景。

然後呢我就說我主要是招呼朋友，是不是運動一下，明白嗎，我就說我蹦迪只是為了運動，就也在表明我的一個原則態度立場，那麼她說她也是為了健康，還發了一個神秘的微笑，就真的是非常的高冷，那麼。

然後我覺得她太高冷，我也沒必要跟她聊那麼多嘛，我就發一個表情，那麼我就直接問她幾點到，她說怎麼了，你接我，是不是，這種女生她的社交直覺是非常的強的，就我只是問她幾點到，但是我沒有問沒有說我要接她。

但是她就察覺出這個點，所以跟這些女生聊天的時候呢，我會異常的小心，那麼我也不會去暴露我的什麼需求，我就可以，她說她滴滴，她滴滴我接她，我說你直接給我小費就可以了，但是呢你會發現，她那個。

她當時的語音就叫我直接去接她，然後我就發了一個黑人問號，我說你在逗我嗎，好你們可以發現，她沒有回覆我了，好吧這是第二次沒有回覆我了，好那麼，來到相隔十幾天之後呢，來到我們15號下午，她又切了我的資料。

她說我這個做捲腹的杞材在哪買的，她說她表達能力好差，就是我在健身房發了一個視頻，她就切了我的資料，對不對，那麼我就告訴她在哪裡買，那麼她就回個好，那我就說你這是要練馬甲線的節奏，因為那個器材是練腹肌的。

她說她有啊，明白嗎，然後我有啊，666，她說怎麼不開心，看到沒有，這種態度異常高冷，那我就她高冷我也高冷，我就用英文說，就是你UHP就OK，那你開心就好，是吧，你開心不行，不關我的事，對不對。

我他媽跟你都是人，我們平等的聊天，我不需要去因為你好看，或者什麼我去跪舔你，而是我們平等的聊天，如果你很高傲，我可以不搭理你，是不是，就是這個是我們男人的一個態度，就是說我們是應該有選擇性的。

而不是說被女生所選擇，你知道嗎，那麼你看我用一個表情去結束聊天，就是你開心就好，是吧，那麼她也沒有回覆我，好又來到23號，就又隔了好多天，我就因為我發了個朋友圈，然後呢，她點了讚我的評論。

我就接了她私聊，她說睡覺去，那當時我就睡著了，她說真是聽話，你看還發了一個，很就是鬼臉，發了一個鬼臉很調皮，對不對，我就說你又裝逼了，我就很忙累了就睡了，她說我也要搬窗，就她問我也是要工作的嗎。

我就會說會回去的，難不成還有人包養我，是不是，那麼這個就以一種，另外一種方式去調情，是不是，那麼她就說我偷懶，我說咋地啊你逃我啊，是不是，那麼她突然就跟我說陪她打遊戲，我說現在嗎，她說我都下載遊戲先。

為什麼我為了她，我會去下載這個遊戲呢，因為我想試一下遊戲把妹，而且這個遊戲呢，非常多正妹在玩，是吧，然後呢，後面打了一把就打贏了，是不是，好，那麼她就說，我說我要健身嘛，對不對。

那麼她就說不是睡覺就有肌肉的嗎，那麼我當時就，我就隨意拍了個健身房的視頻給她，我也沒有什麼拍，她說啥都看不見，我說你要看什麼，她就說我好矮啊，是不是，就這個妹子呢，就你會發現這種女生呢，高人女神。

她就是會無緣無故很高傲，然後呢無緣無故就會打壓你，那麼如果你的心態不好的話呢，你可能被她隨便說幾句，你就崩潰了，我說還好吧，她就說喔，然後她就秀了一個她拍健身的視頻，確實非常的身材非常的好。

她說我拍得不好，那我就說我只是拍給你看我在幹嘛，我又不是說要秀什麼身材，對不對，那麼她就發一個害怕你很小就別看了，拜拜，是不是，說你這個人有毒，然後呢就拍我在，拍我很帥的那個視頻，是不是，她說你壞了。

好，然後她就問我，她就問我在幹嘛呀，我說我在招呼朋友，其實當時我正在把另外一個妹子，好，後面呢就是在聊一些上海的情況，好那麼時間一直到了24號的下午，她突然給我發了這個圖，那麼這個圖是什麼呢。

就是因為現在打不開，我跟大家說一下，就是一隻男狐狸跟一隻女狐狸，然後這個男的狐狸，他的尾巴長得特別好看，那麼這隻女狐狸呢，他就是一個圓球，他的尾巴是一個圓球，那麼這個圖片的一共有六張。

就是這隻女的狐狸呢，她很羨慕這個男的尾巴，然後呢很想去摸，她先看那麼男的這個狐狸呢，就瞪了她一眼，那麼這隻女的狐狸就被嚇到了，那麼就說，然後後面就說其實我想摸一下，那麼這隻男的狐狸就說。

我勉為其難給你摸一把，那麼這個故事呢這個圖呢，我也想了好久，我就明白了，其實他的意思呢，就是讓我不要太高冷，那我為什麼會對他聊天這麼冷淡呢，因為我覺得你對我高冷，我也要對你高冷，是不是，我又不是你的水。

為什麼我要去跪舔你呢，是不是，那麼他就發了這個漫畫，其實是想讓我不要那麼高冷，那麼他讓我不要那麼高冷，那麼我就不高冷嗎，不是的，我就發了一個爸爸不要你了，把你丟下水裡面去。

那麼這個又是一個什麼樣的回復思路呢，就說你以前對我那麼高冷，你突然叫我不高冷，我就不高冷嗎，我偏不，我就把你丟下水裡，其實這個表情的潛台詞就是說，我也是一個有態度的男人，我不是說你要我幹嘛就幹嘛。

那麼這個我把你丟進水裡，就是說讓你去體驗一下，以前被高冷的態度，他就說你再扔再扔，然後你拿著一把槍指著我的頭，那他拿著槍指著我的頭，難道我就要改變態度嗎，No，作為一個男人要怎麼樣呢，我說你朝我頭開槍。

我說你朝我頭開槍啊，對不對，這個就是不一樣的男人的一個聊天思路，他就說他都說玩尾巴去了，就玩尾巴去了，他意思就是要讓，就是想要來玩我的尾巴，是不是，我又發了一個表情，就是那個熊本是吧。

一個犬打到一個女人的臉上去，那麼這個，那麼你會看到我的一個聊天的態度，你以為你現在想對我笑嘻嘻，我就跟你笑嘻嘻嗎，No，一拳過去，那麼這個我們如果用文字去說呢，就會顯得很生硬，那麼我們通過表情呢。

就會更加的和諧一點，不會讓他覺得太過，那麼他就說就抓一把，然後又發了個難過的表情，他開始打委屈牌了，所以你們可以看到，來到這裡的時候，這個女生的態度就開始發生變化了，他在苦苦的哀求我說。

要摸一下我的尾巴，好那麼我來了，你看我怎麼回復，我說既然你要求了，小生就勉為其難，就我看到你這種苦苦哀求的份上，我就勉為其難，不高冷，那麼他就回復了一個叫，遇到高手的一個表情，那麼從這個對話裡面呢。

你們就可以看到出，其實這種高冷女神，因為她身邊的男生追她的太多了，個個都是跪點她，那麼像我這種這麼高冷的，這種這麼有原則態度的，反而會吸引她，知道嗎，所以她會覺得我的聊天思路，還有情商會跟其他人不同。

她也覺得我很厲害，就我們通過一些簡單的表情，文字去傳遞我們的一個原則跟態度，所以她就覺得我很厲害，後面呢，她就跟我說去剪頭髮了，你看，然後呢，你也看到了，她開始發一些很可愛的表情了，後面呢。

後面呢早上我起來回復了她，她就秒回我了，我就嚇到我了，她說遇到高手了，你看她又在說，是不是，那麼她就發了一個拿刀的表情，那麼我剛剛給大家講到過，就是我們聊天呢，要從全局去觀察，那麼在前面呢。

她就拿了槍折我的頭，現在拿了個刀，我就動不動就拿刀拿槍，但是呢，我就不會想跟她調情，但是她沒有接我這個話，她直接問我那麼早，我說早上有個活動要參加，她就說厲害，我說沒有你厲害了，然後後面呢。

你看她又不回復我了，那麼這個案例呢，是我在我的私教門徒課程裡面會講，那麼等到後面呢，她就跟我說，那個覺得你還蠻不錯的，然後問我什麼星座，想說跟我試一下，那麼因為她是在外地，所以呢，我們就是平時呢。

偶爾打找她，就偶爾會跟她打一下遊戲，但是呢，我不會整天去找她打，那我講這個案例，是為了跟你們表達什麼，就是說我們在聊天的時候呢，心態很重要，你說你們說老吳的展示面，已經去到國外很多地方，但是呢，同樣的。

我很多時候，我給女生發表情，女生也是不回復我的，所以這個東西沒有什麼好在意的，她不喜歡，A不喜歡你，你就找B嘛，B不喜歡你，你就找C嘛，總有一個你喜歡的，而且她又會喜歡你的。

所以說我們在整個聊天的過程中呢，我們要，心態要保持很好，你要沒有什麼得失心，然後呢，她高冷你就高冷嘛，她願意跟你聊，你就願意跟她聊嘛，我們是一個平等的關係，當你有這種心態的時候，你就不會患得患失，好吧。

那麼希望通過這個案例呢，讓大家明白，我們聊天的就是應該有這樣子的一個心態，好 希望能夠幫到大家，謝謝，如何添加浪跡教育微信公眾號，在添加朋友裡點擊公眾號，在搜索框裡輸入浪跡教育，點擊浪跡教育，點擊關注。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

