# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第三课老吴网红速成-网红是怎么练成的

(字幕君:你還在嗎？)，哈囉~兄弟們好，能聽到我說話嗎？哈囉~，可以是吧？我們九點鐘準時開始，今天來教你們如何修圖，我已經準備了很多的附件，絕對乾貨，我第一次在那個線上的課程講這個修圖，好吧。

我會告訴你們老吳都是用些什麼軟件，每個軟件是怎麼使用的，然後會有一些實際的圖片告訴你們是怎麼去修的，感覺怎麼樣，看得到的看得到的，不要那麼著急好吧，有圖片，我有準備了課件，我準備了課件，不要著急。

有課件的兄弟們，(字幕君:你還在嗎？)，九點開始了，我現在正在上傳那個課件，看到了沒有，來，可以看到嗎兄弟們，看到了是吧，好那麼今天呢，我來給你們講一下就是，老吳使用的這些軟件都是什麼回事。

沒有因為APP現在的那個視頻直播功能還在開發中，那麼就只能夠聽語音好吧，那首先呢在課程開始之前呢，我來給你們講解一下這些軟件的大概的使用方法，為什麼我要用這些軟件，好吧，對我可以看到你們說話。

沒有我是自己自己學的好吧，還有跟那些網紅學習的，好那麼來了我們來講一下這些軟件好吧，第一個呢是Facetune，第一個是Facetune好不好，那麼第二個呢就是美圖秀秀，好我一個一個跟你們講解。

那麼讓你們清清楚楚明明白白，那麼第三個是美顏相機，第三個呢第四個呢是Snapseed，就是那個我們所說的葉子，修圖就是這個叫葉子，第五個呢也是最核心的一個軟件，叫Instagram。

那麼這個軟件呢是需要翻牆才可以使用的，那具體呢怎麼翻牆呢，在第七個軟件有一個叫天行VPN，或者有一個叫SuperVPN都是可以使用的，好那麼美妝相機呢也是一個修臉的，修臉的軟件。

那VUE呢第八個VUE是什麼呢，VUE就是專門拍那些視頻的軟件，那第九個呢Layout，這個呢就是拼圖用的，好吧那麼這九個呢就是老最常用的軟件，那其中呢最重要的就是中間那一個。

那今天呢我會教你們第一個軟件，就是Facetune還有美圖秀秀的使用方法，好吧一般來說老的使用習慣呢，就是Facetune呢會用做一些處理皮膚，還有臉型的還有一些大小的東西。

然後呢美圖秀秀就是做一些微調，就在Facetune的基礎上進行微調，那麼美顏相機就不用說啦，就有時候跟妹子跟正妹拍照呢，我就會用美顏相機，因為這樣拍出來之後基本不用怎麼修，好吧那第四個Snapseed。

它會比較難操作一些，它主要是調那些參數的，那第五個呢，等會我會教你們怎麼去加濾鏡，第五個是主要是加濾鏡用的，那美妝相機就是修臉，第七個天行VPN就是翻牆，VUE呢就是處理那些視頻的。

你們看到老吳彈鋼琴啊跳傘啊等等的，就是用VUE好吧拼圖用Layout，有什麼問題嗎關於這個軟件，不不不，那個沒有視頻只有那個音頻好吧，那今天呢首先來給你們講一下，我給你們看一張圖，好吧，首先呢我給你們。

什麼，Facetune有免費的，拼圖是Layout就第九個，好來第二個附件你們可以看一下，就是那個，看到了沒有就是老吳的一張圖片，有沒有看到兄弟們，大家可以看到我的這張圖片嗎。

就是我站在就我穿著一隻小熊的衣服，然後站在背景牆可以看到吧，可以看到的話扣個1，是不是卡住了，兄弟們，稍等一下，可以看到對不對，好好OK，現在可以了吧，你在我的附件裡面可以看。

你往後移就是左下角那個後退再往前進，就可以看到了，這個是原圖，這個是原圖好吧，就在那個，直播人數下面有個直播附件，那裡可以看到第二張圖，好吧那麼你們看到這張是我的一個助理幫我拍的一個圖，那麼老吳首先呢。

我就會用一個叫做Facetune的軟件，明白嗎就剛剛，剛剛有跟你們講過的那個軟件，好現在我把附件傳上來給你們看一下，好圖片正在上傳中，稍等，好可以看到嗎，好，我給你們看一下，我是怎麼去修這個臉蛋的。

我現在正在傳那個Facetune的一個功能，你們今天主要是通過通過聽，然後呢來學習我是怎麼去去弄的，好吧，等一下，為什麼我這邊也不知道為什麼會有點卡，大家稍等一下，你們能聽到我說話嗎。

好兄弟們不要著急啊，那個，我傳了一張圖片，就是說我那個修臉的，你們可以注意看一下這張圖片呢，就是說，看到下面沒有有個平滑的功能，那麼我來介紹一下這個平滑的功能是幹嘛的，就是我們叫做磨皮，就針對有些兄弟。

他可能說他的皮膚不是很好，好包括像老吳我臉上也是會長斑，那麼我有時候如果比較近距離的拍照，或者在陽光下的拍了之後呢，就會看到臉上的斑，是吧也有一些小坑坑的東西，那麼這些東西怎麼處理呢。

就用我們的Facetune的那個平滑功能，去磨，那如果你你的情況比較嚴重呢，你就可以用那個更加平滑，注意看附件那個圖那個是有的，好那麼一般來說呢，更加就平滑完之後呢，我們就要幹嘛呢，有一個叫做。

我重新再上傳了一張就是調整，就是有一個，你可以看到左下角就是一個調整的圖片，就是一個調整的東西，那麼這個又是什麼呢，一般來說第一步先把皮膚處理好，處理好之後呢，如果你們像老吳的頭呢，是屬於比較大的話呢。

我就會用這個Facetune的，他在下邊的菜單欄裡面有一個叫調整的功能，然後那個點一下之後呢，我們可以看到有個有個什麼東西呢，有個叫調整大小的，那個調你先把你的臉放大之後呢，就是當那個有個移動的功能。

把臉放大之後呢，用調整大小先縮小，然後那個再再用調整這個去去調整這個局部的，一般都是先用調整大小再用調整好吧，好我發現那個附件沒傳上去，我這邊重新退出APP重新進來，大家稍等一下。

我看得到看得到我現在重新上傳好吧，因為剛剛那個，我現在把圖一個個上傳上來，好現在正在正在把我先把圖所有圖都傳上來先好吧，這個軟件我告訴你們上淘寶買了是可以一毛錢就可以買到的。

好吧好了圖片上來了看到了沒有，一毛錢就可以了，他有個第二版本第二版本是不用錢的，轉介面我打在公民上給你們呢，好我是附件正在傳上去啊，你們可以仔細的看一下，我先把這張圖的所有的。

我把所有的那個圖片先傳上來，大家可以先翻上去看一下我剛剛講的那些內容，因為老吳專門找了一個安靜的地方給你們講講這個課程，好你們圖片都可以看到了嗎，就有兩張把臉放大的看到了吧。

好那麼我們把對話關網上拉就剛剛我說的先平滑磨了皮磨了皮之後呢，再用這個調整把臉給縮小了把頭也給縮小了，那具體怎麼使用的，其實他這個軟件本身就有一點教程的，你們看這兩張臉型是不是變小了。

頭髮呢全部都那個都就我全部都是往中間去拉動了拉扯了一點點，為什麼呢這樣子會顯得臉頭部比較小，可以吧，好現在還有人在嗎，有人在的話可以打個1，1號OK，你們將將可以聽到我聲音就行不要一直刷。

OK圖片在直播附件裡面你們可以點一下看好吧，從直播附件裡面點一下看，直播附件裡面你們可以點一下看好吧，從直播附件就從右往左看啊，好那麼你可以看到我第一步先磨皮第二步呢就把臉給調小。

好了嗎那一般來說我們臉呢就是，你會看到很多網他的臉為什麼像鵝探臉一樣，就是因為他用了這些把臉部給修小的功能去進行修圖好吧，好那麼我們的圖頭呢弄完了之後進入我們的另外一個軟件叫什麼呢。

美圖秀秀我們可以看到看到那個第五個附件，第五個附件呢就是我們美圖秀秀好吧，我們可以看到美圖秀秀這個功能呢，在下面的菜單欄有什麼面部重塑這個功能也是挺不錯的。

瘦臉瘦身呢就是會就是用作微調的時候用的去板去豆呢，這個就是去豆豆的，好那麼再往右邊撥呢會有一個叫做拉高，你們應該知道你們打開美圖秀秀就會有一個叫做拉高的功能，有個增高增高的功能，VSCO我比較少用好吧。

硬是是最多網紅用的，好的你們可以看到老吳呢，在那個用增高先把那個圖片範圍的那個角先拉長，拉長了一點點是吧，你可以看到我就拉長了一點點，然後呢再把身子往身子是縮短，那這樣子就顯得什麼呢。

顯得你的身子短腿長，明白了吧所以你的身的比例就出來了，你們回頭把附件重新下載一次，你們就明白哦原來是這樣子像變魔術一樣，為什麼腳腳子整天說老變變魔術，魔術就是這麼變的，那這樣子一拉之後呢我的腿就長了。

身子就短了人的比例就出來了，人自然就高了好那人高了之後呢，我就什麼呢保存圖片，保存了圖片之後呢我們就幹嘛呢，保存圖片之後呢，等於說我們利用了face turn。

還有美圖秀秀進行一個先把臉還有身體的大範圍的調整，之後呢我們就進入了加濾鏡的一個環節，你們現在先不要著急先聽回頭呢去聽回放，再跟著這些軟件去使用好吧，好吧，對真高就老吳雖然有一米八二。

但是我告訴你很多時候並不是說你高拍出來就高，因為有些人他不懂得拍照，所以呢就會把你給拍拍什麼的拍矮了，明白吧，所以我們需要，需要有人來幫幫忙，知道嗎，好那麼給你們看一下這個魔術效果。

這真的就像變魔術一樣，好神奇的，我自己有些時候都會覺得我靠怎麼那麼神奇，聽得到聲音啊，不你們你們我把附件已經傳上來了，你們看一下，看得到嗎，我知道你們，我知道你們，不會，不不不我告訴你。

我並沒有說調的特別的過度，我告訴你們修圖呢特別是男生，更更什麼呢，就說我覺得男生呢你圖片的你要修的乾淨一點，但是你不需要說像女生一樣呢，把把臉修的什麼呢，修得很尖，不是這樣子，因為錄視頻。

我告訴你錄視頻，怎麼就會被盜版，你們希望這個網紅的修圖技術被被盜版嗎，所以就大家辛苦一點，啊不我告訴你不會，因為我沒有做多就修過頭，你明白嗎，就我只是在原有的基礎上，把它修得更乾淨一些，好吧。

因為你要知道一點就說，為什麼我要教你們修圖，因為什麼呢，現在你在APP上把妹，安卓用不了，你用美圖秀秀好吧，你可以看一下啊，修完將圖就是這麼這樣子，你說很照片嗎，我問你兄弟們不會有很大的改變。

我就調了一點點，上升怎麼拉短的往左拉就是縮短，那個往右拉就是拉長，我他們沒有附件，他們沒有附件，他們聽了也聽不懂，好吧，然後呢，你們要注意啊，這個時候我要教你們一個重點了。

用這個instagram的軟件呢，你點開之後，就是你要先用VPN翻牆，翻了牆之後呢，你去注射，就是用你的郵箱啊，或者怎麼註冊一下帳號之後呢，就可以直接登錄，登錄了之後，你不要那麼，就是登錄之後。

你就可以把VPN給關掉了，因為我們用這個軟件呢，這個軟件instagram本來是用來社交用的，那麼我們主要是拿來修圖，所以你不需要連VPN，不然的話，你那個照片會傳到網上去，好吧，那麼我們用這個。

用這個軟件呢，就我們一選好圖片之後呢，下面是會有很多個濾鏡，是吧，就我們可以看到我們的附件都第幾個呢，我給你告訴你們幾下，在我們附件裡面有一個，有一張圖，下面中間有個hudson的這個濾鏡。

我用了這個濾鏡，好，那麼你可以發現我點這個濾鏡的時候呢，他那個光是非常的強的，對不對，而且而且很多人呢，我告訴你們，網紅的修圖重點在哪，就說你選了這個濾鏡之後呢，你不要馬上進行下，不要馬上進入下一步。

而是呢，在這個濾鏡的上面再點一下，再點一下之後呢，你會看到有個零到一百的數字，也就是下一個圖片，然後呢，你可以看到老吳就調了61，為什麼我只要調61呢，因為這樣子那個感覺比較舒服，明白嗎。

一般來說老吳用這些濾鏡的效果都是在40到60，一般來說都是50到60之間，這樣子的話呢，會顯得你這樣圖片沒有那麼重的修圖的痕跡，但是呢又很好看，懂了吧，所以呢，你們可以看到第十個附件就是這個成品。

這個就是一個成品，好吧，那麼很多人說我可能不喜歡這個濾鏡，沒關係，老吳再給你看一下其他濾鏡又是怎麼樣子的，好，那麼我告訴你們修圖呢，記得去嘗試不同的濾鏡，是吧，我現在在上傳另外一個，稍等一下。

我現在重新上傳一個，一個別的濾鏡的圖片，這樣子你就可以看得很清楚，對比度這些東西是根據圖片去調的，並不是說每個圖都要去調對比圖，好吧，我只是教一些比較基礎的，我告訴你，我們我們修圖呢。

一般來說不要修的太過，mix的話其實很多網紅是沒怎麼用的，我現在告訴你們這個，我打個公屏給你們，這個軟件是真的很多網紅用，美圖修就沒有在加濾鏡的功能，因為美圖修修呢，他那些濾鏡不好看。

兄弟們其實說真的你們講了很多軟件，我都知道，但是為什麼我不用呢，我現在說的是instagram，你們想不想跟網紅一樣嗎，想不想照片跟老吳差不多嗎，我就問你們，想的話呢，你就乖乖認真的聽。

不過一會又是跟我說這個軟件，那個軟件安卓有的，安卓有的好吧，好那麼我們再講附件第11跟12，我們可以看到附件第11呢，我用的是另外一個濾鏡，也是老吳很愛用的，AMARO開頭的濾鏡。

那麼你會發現老吳在這個濾鏡上面呢，只用了50%的一個效果，因為你自己可以下載那個附件去試一下，會特別的，如果你調到100的話，那個顏色特別的亮，所以我們調個50就夠了，好那如果有的人說。

老吳我想換一種別的風格，我比較喜歡小清新，這個也是老吳之前很喜歡用的一個濾鏡，就是SIERA，這個濾鏡呢，修出來的圖片就會比較的小清新，看到了沒有，所以你們自己，你們我告訴你們，就說你們可以點一張圖片。

然後嘗試用不同的濾鏡去試，然後這個濾鏡效果千萬不要用100%，明白了嗎，用50%到60%是OK的，你自己去調一下就知道了，好吧，這樣子的話呢，你就明白了，哦原來調了一下，效果原來是這麼好看，好吧。

那麼這個就是一張圖片的修圖方法，我重新再給你們回顧一下，就是先用Facetone磨皮，把臉頭部弄小一點點，好那如果有的人說我的肩膀歪了，那麼你可以用Facetone的那個調整的功能，把肩膀往上拉一拉。

知道嗎，這些都是一些修細節的，網紅經常會這麼幹，好那麼把臉處理完了之後呢，因為那種圖，人家沒幫我拍好，對不對，比如說我們圖片都是會有一些缺陷的，然後呢我就會把上身呢給縮短，把腿拉長一點點。

你千萬不能修的，把數字調得太高，這樣子會顯得很假，好吧，然後呢，好那麼把先把人給修好了之後呢，我們就幹嘛呢，我們就進入一個加濾鏡，好吧，加濾鏡，那我這張圖片呢，我就給你們講了三個濾鏡的方法，是不是。

用HUD開頭的，用了那個AMA開頭的，AM開頭的，還有用了一個SIE開頭的，用了這三個濾鏡，所以分別這三個不同的感覺跟效果，那麼你會發現這些圖片的感覺跟效果，都是比較舒服的，當然還有其他更好的濾鏡。

因為每個人喜歡的風格不同，每個網紅對他的自己的定位不同，但是我告訴你，網紅修圖有個標準就是要乾淨，要乾淨，那等我最後呢，我會給你們看一下，網紅的修出來的圖是什麼感覺，然後你們要記住這些感覺。

讓你們以後修圖呢，就會有幫助，知道吧，好那麼接下來呢，我們就進入另外一張修圖的圖片的講解，好那麼我們可以看到，這張圖呢是老吳的另外一張圖片，好吧，你們可以看一，你們可以看一，你們看到這張圖啊，看到沒有。

我重新再，我重新再發給你們看一下，我想保存到客廳給你們的，稍等，不，來晚的沒關係，回頭可以什麼呢，回頭可以看回放，好吧，這東西沒辦法說你看一次就懂，第一次你們先認真聽，聽了之後回頭再複習。

邊複習邊邊做懂嗎，這才是學習的方法，VPN我等會，幹嘛呢，VPN我等會在群裡跟你們說，好那麼你們可以看到，我現在上面又發了一張圖，你們看到，看到了沒有老吳，我有一張圖片也是很喜歡的，給你們看一下。

你看原來的圖呢，是這樣子的，復建第13第14，如果你突然看不到復建呢，你就幹嘛呢，退出去再進來就好了，好吧，那麼你們可以看到，我剛看到第13跟第14，你看這兩張圖呢，老吳只是調了一下濾鏡而已。

那麼因為他在午後的陽光，我想讓這個陽光更舒服，所以我就調了70 76的一個濾鏡參數，整個圖片的質感就出來了，好吧，轉介名叫instagram，instagram，instagram不用每次翻牆。

就你註冊的時候呢，翻牆，然後後面就不用了，安卓機有的安卓機有的好吧，回頭你們我們群裡問，先聽我講課，好吧，那麼我繼續再給你們看一些修完圖的效果，那接下來再給你們看一下，比如說你們可以看到老吳的。

老吳在國外的一些展示面的原圖是怎麼樣子的，你們可以認真的看一下，好，FaceTime是收費的，但是可以免免費的好吧，這個是在吉隆坡，那麼我也是用了那個HUD的濾鏡，好吧，我也是用了那個HUD的濾鏡。

所以你可以看到就是，為什麼可以這麼亮呢，就是因為老吳調了濾鏡，而且把圖裁了一下，我把右邊的一些東西裁了，注意看，FaceTime 2是免費的，你可以看到這兩張圖的差距在哪裡，明白了嗎。

你們永遠都是只是看到，這些都是用手機拍的，用蘋果手機，就你們總是覺得，老吳的圖是原，你們都沒看過老吳的原圖，對不對，星天樹神般就給你們看到了，原來原圖是這樣子的，那麼同樣的，首先我先用美圖秀秀。

FaceTime把臉給調小，接著呢，把腿拉高了，然後再把圖片多餘的位置給裁了，再把多餘的位置給裁了，可以看到嗎，兄弟們，好，那麼我來跟你們講，就是說我這兩張圖是怎麼去改的，第一個。

先就還是剛剛跟你們講的一樣，FaceTime美圖秀秀，把臉腿給弄了一下之後呢，再用那個，美圖秀秀在美化功能裡面，有個編輯，那麼那個是可以裁圖的，我就把圖片多餘的位置裁掉，裁了之後呢。

我就用這個叫Instagram的軟件，用了這個HUD的濾鏡，之後呢，就把圖調成調亮了，明白了吧，就一樣的，你們自己去看一下，因為每張圖片的那個參數是不一樣的，好那麼，接下來呢。

我再給你們講多另外一個修圖的軟件，就修圖的方法，你們稍等一下，我把附件先上傳上來，單反我覺得最好就P一下圖，好吧，那麼你們可以看到啊，這個拍照也很重要啊，我給你們看一下學員在那裡拍的是什麼感覺。

你們就明白了，我為什麼為什麼差距這麼大，我給你們看一下，這個是學員拍的，你先乖乖的聽課，聽了課之後呢，做筆記，筆記做完了之後呢，再自己去嘗試，好你可以看到，我們是很明顯在同一個地方，對不對。

但是呢拍出來的效果，差距有多麼的大，就學員拍出來的照片的顏色，跟我是差不多了，但是他們因為沒有修圖，他因為沒有修圖，所以呢，這張照片看上去就沒有質感，所以修圖是特別的重要，你們自己去看一下。

看不見的把APP關了，再重新進來就好了，所以我給你們看一下差距到底在哪裡，好再給你們看多幾張圖，就說你們說這些是吃的對不對，那老吳也準備一下，這個是人的，那如果你們說那吃的怎麼調呢，老吳來告訴你。

接下來的見證奇蹟的時刻，好生氣，有時候我自己修圖都會覺得，怎麼會這麼好玩，你們知道嗎，你們稍等一下啊，我在找那個糖果的圖片，你們有什麼技術的問題呢，我們講完課再問先聽課，本來一個小時的時間就少。

你們還在那裡問軟件怎麼下載，軟件怎麼下載都會不懂的，我們在結束後會是會有答疑的，知道嗎，你現在一直在問問問，等會課程的內容又聽不到，又影響了其他的同學，何必呢，我在找，找一下那張圖給你們看一下，看一下。

我告訴你們老吳為了講課，我也要進進出出，你知道嗎，因為我要傳附件給你們看，我也有時候會傳不上來，那麼我就只能退出再進，明白嗎，因為我為了保證你們的學習的成果，不被其他人所利用。

你想一下如果各個修圖都像老吳一樣，你們在刷軟件的時候，你刷得過別人嗎，我就問你們，你如果因為既然我們叫速成班，我就希望你們一下子就學到最頂級的東西，然後一下子就領先時常，OK好。

那麼你們看到我這張吃的呢，我用的是另外一個濾鏡，是CLARENDON濾鏡，那麼這張圖呢，我也是調了70，你看我也是調了70，所以看上去就特別的舒服，明白吧，那麼我發原圖給你們看一下，現在原圖正在上傳中。

說真的我也想在YY講多簡單，直接跟著視頻手機操作，但是我如果在YY上講，明天就有盜版了，你明白了吧，不用明天晚上就會有盜版了，你們可以看一下原圖，我又傳了兩個附件上來，你們可以看一下原圖。

還有另外一個濾鏡是AMARO開頭的，AMA開頭的，我這個濾鏡用了60的效果，就你們可以把這個客件下載下去，你自己去試驗一下，你就明白了，那個60 70 80到底差別有多少，老吳給你們最保險的。

50到70，好吧，老吳以前在學BUA的時候，我剛開始接觸到這個軟件，我當時就都不懂，不懂得調這些參數，直接就加了個濾鏡就發，然後我現在回過頭去看，發現很多很好的圖片都被修爛了。

那現在我把我這兩年的修圖經驗都跟你們分享，讓你們可以快速的，因為還有很多很細節調參數的東西，沒辦法說在這裡那麼詳細跟你們講，但是我會把最直接的就是調濾鏡的參數，你只要一調你就會發現。

這張圖怎麼好看的那麼多，100跟60是有不同的，你調到一個舒服的感覺的時候就OK了，明白嗎，那具體這張圖舒不舒服嗎，你可以修了圖之後發到群裡，問老吳怎麼樣，是吧，就是我們10點結束了之後。

我會我們在裡面答疑，好吧，遲到的同學你們也不用擔心，這個是可以看回放的，那麼我們可以看到，你看一張馬卡龍的圖片，原圖其實拍的也挺整齊的，對不對，但是呢，加了濾鏡之後是不是感覺更好，對完全不同感覺，翻牆。

等會告訴你們怎麼翻，或者你去聽回放，我已經剛剛在回，在一開始已經講了，你遲到就是你的問題，好那麼接下來我給你們看一些網龍的圖片，讓你們看一下，這個圖超舒服，這些都是超級正妹的圖片。

我給你們看一下妹子的圖片是怎麼樣子的，因為你們我告訴你們，你們是家，就是對於目前來說是很難去加到這些妹子的，是不是，我不是說你們永遠加不到，而是說，對於你們展示面不行，或者是沒有那些圈子的朋友。

你是根本沒辦法加到這些網紅的，你也不知道人家的展示面是什麼樣子的，那麼老吳呢，今天就拿了其中一個網紅的圖片，給你們看一下，我發了好多個附件，你們可以看到嗎，我傳了一共傳了五張圖，我用傳的五張圖。

你們可以仔細看一下，你們可以看一下那個圖片的感覺，看到了沒有兄弟們怎麼樣，你們可以看到嗎，兄弟們能看到的話打個1，好我要我看不到你們打字，我要退出去我退出去再進來，對總共26張圖，來你們看到了沒有。

不我告訴你們，好我看到你們打字，我看到你們看不到圖片的退出去再進來，你們可以看到最後面上傳的五個附件，是五個風景照，然後呢，你看你們看到這種照片是不是很舒服，對不對，那麼這些圖片呢。

就是用我剛剛說的那個叫做硬式的軟件去修的，懂了嗎，然後他會用了不同的濾鏡，他用了不同的濾鏡，然後調了一下參數，你可以自己下了課之後呢，你就去按照老吳的第一個附件，把這些軟件全部下齊，下齊了之後呢。

自己可以拿一些自己原來有的圖片，嘗試性的去修一下，你試一下是不是去加了濾鏡，然後把效果調一下之後呢，圖片就比原來的好看很多，絕對比你去用什麼mix啊，用那些什麼美圖秀秀的濾鏡好多了。

我發這些照片就是要給你們記住這種感覺，因為人都是喜歡那些明亮的開場的，當然也有人喜歡那些昏暗的，那這個畢竟是少數，我們把妹就是要幹嘛呢，讓更多的女生去喜歡你，對不對。

所以我們就要知道大多數人喜歡什麼樣的圖片，因為我把這些圖片就問了很多男生問了很多女生，他們都說這個展示面靠譜的，所以我就把這個網紅的展示面分享出來給你們看一下，你看就是很有生活，然後呢很舒適，對不對。

雖然沒有人，但是你會感覺得到，我這個人的層次應該不低，生活挺好的，對不對，就要的就是這種感覺，好吧，那麼你們仔細的去看一下，好那麼我等會呢還有十分鐘，我再重新的給你們回顧一下，今天這節課有什麼重點。

還有下來的一個作業不至，可以回放的兄弟，好那麼我們重新來回顧一下今天的課程主要講了什麼，首先今天課程告訴你們老吳使用的九個軟件都是什麼軟件，每個軟件都是有什麼功能。

然後老吳拿了首先拿了一張自己的就是隨便的街拍的照片作為一個演示，然後呢一般來說我都是先調臉先把臉頭調好了之後呢，如果身子的比例不是很好就會調一下身子調完身子之後呢，就進入一個加濾鏡的環節。

然後呢加濾鏡呢，記得不要用百分之一百的濾鏡效果，記得在那個濾鏡上面的點多一下，往左調少那麼具體大概調50到70之間，然後呢這樣子的照片就不會說看上去那麼的假，好吧那麼老吳在第一張圖片呢。

也給你們介紹了一下用其他的濾鏡是什麼感覺對不對，我分別用了三個濾鏡，三個濾鏡出來的效果參數都是不一樣的，出來的感覺也是不一樣的，好那麼第二張圖片呢在西洋西下，那麼我會選擇用這個S的開頭的濾鏡。

為什麼呢因為西洋西下很暖和，我就用了這個濾鏡看上去會更加的舒服，那具體呢我們怎麼去使用這個濾鏡呢，就是說你點進去之後呢，每個濾鏡都走一遍，每個濾鏡看一下之後呢，你去記住每個濾鏡的感覺。

那如果你還不能夠完全確認說哪個濾鏡更好呢，你就點了之後呢，挑三個你最喜歡的濾鏡進行修圖，然後把這三張不同濾鏡的圖呢，修完之後它會保存到你的相冊，然後你打開你的相冊呢，用這三張圖片去看一下看看哪張會更好。

那如果你還不知道哪張更好呢，你就發群裡明白了嗎，這個就是我們報課的重點，就是你可以在裡面問我們，你比如說你修了三個濾鏡，你問老吳哪張圖更好，我就會告訴你哪張圖更好，然後你去發你就會知道了。

哦原來修了圖之後這個朋友圈威力就更猛，明白了嗎，你的生活朋友圈檔次都會往上提，那這樣子你吸引的妹子呢，就會更加的多，明白了嗎，兄弟們，嗯，好，那麼然後呢，我講完那個西洋西下了之後呢。

我又給你們發了那個在馬來西亞，吉隆坡的一個叫獨立廣場的照片，那麼這個客建呢，你們可以看到就是，我拿了一個學員的圖跟我的圖，首先拍照上面就有差距對不對，然後你可以看到我們那個姿勢姿勢。

你看姿勢沒站好拍出來的圖就像遊客照，而老吳就是很像模特這種站姿一站一拍，雖然你們你們可以去指，你們要仔細的去看我的原圖，其實我的原圖呢很黑，整個臉都是很黑的對不對，其實我的原圖拍出來的色彩呢。

是沒有學員那張那麼好，因為太陽太猛烈了，所以他那個手機的攝像頭也會出現這個顏色的變化，就比較黑暗，那麼我就用了這個修臉，拉長了腿，把那些多餘的東西裁掉之後呢，再加了這個濾鏡。

再調亮就變成了這張很明亮很漂亮的圖片知道吧，好那麼這個客廳你你反正你你因為你是可以，你是可以那個截圖的嗎，你就用手機截屏，然後自己去嘗試一下就可以了，你就明白了哦真的差距好大好吧。

好那麼講完這張吉隆坡的之後呢，我又給你們看了這個鏡物是怎麼修的，是吧就是很多糖果，然後呢用了兩個不同的濾鏡，兩個濾鏡用了之後呢，效果也是不太一樣的，對不對感覺會不一樣，但是你要注意到老吳的濾鏡參數呢。

都是調50到70之間，我沒有調太低也不會調太高，因為這樣子如果你調的太低呢，就會顯得這個圖片呢怎麼樣呢，跟沒修一樣要不就修過頭，網紅更加注重的是一種自然，就是那個圖修起來跟沒修一樣。

所以才能叫網紅你去看網紅的圖片，為什麼都那麼的乾淨，又是因為他修圖花了很多的功夫好吧，然後呢在復健的最後呢，我又給你們分享了一個網紅的五張照片，那麼這些照片呢都是在白天拍的，也有在夕陽是不是。

那種感覺看上去就非常的舒適，你就算朋友圈沒看到他的人，你看那個圖片你就會知道了，這個人的審美肯定不差，對不對因為他對美是有要求的，我喝口水，我喝口水，我喝口水，受生那些去聽回放好吧。

我在回放上面已經講了，那麼這個就是我們今天的課程的主要內容，是這樣子的我告訴你們，因為大部分的女生都是，我看到所有的正妹全部都是用蘋果，我真的沒看到哪個正妹是用別的手機，那麼一般來說。

網紅他們拍照都是用什麼呢，他們都會用一個美圖手機，美圖手機是現在最火的自拍的，就你看到很多網紅他們都是用這個美圖手機自拍，我們男人不用買因為拍出來的太太粉嫩了，我們卡西歐現在被淘汰了。

卡西歐拍的沒有美圖拍的好，明白了嗎，美圖現在是主流的，好吧，受生有受生就是用，你看我那個發的美圖秀秀的功能裡面有個受聯，我在開始一開始已經講了，我告訴其實我不建議你們用安卓的手機，因為你會發現一個問題。

就是你用安卓手機三星手機看的這個顏色，比如說你這樣圖看了很好，這個是我拿了我的助教的手機去做嘗試，就我的助教有個助教他是用三星，然後呢，我把這張圖呢，他他在他的手機上看我說這張圖修的蠻好的。

但是但是什麼，但是我用蘋果手機去看他朋友圈的時候，我發現一個很嚴重的問題，就是我在蘋果手機看他的照片，跟他在三星手機看他的照片的顏色質感是不一樣的，看上去就沒有在三星手機看那麼好，這就說明了什麼。

你就是圖片失真嗎，就是你那個就你要想一下，你要把高分，你要成為網紅，你用的手機這個顏色都失真了，那麼你弄出來的圖片跟就跟有色差，所以就會讓你這張圖片的威力下降，為什麼餃子整天會黑老吳說。

老吳那個怎麼怎麼了，對不對，但是因為就是我的展示面就做的，真的我是很用心去研究的，我把我的研究心得都無償的跟你們分享，你們不信給自己去試一下，你拿安卓手機發一組朋友圈，你就指定給自己看。

然後你用蘋果手機去看，看那個朋友圈跟在安卓手機上看是完全不一樣，那個顏色會偏的，好，那麼有的兄弟說，很多人說蘋果手機貴蘋果手機確實貴，但是沒辦法把正妹就是得這樣子，那麼我告訴你。

你你也不用說要買個全新的，你買個二手的就可以了兄弟，我老吳也不是讓你們去破費，就買個二手的就OK了，不你自己去對比，你就知道差距了，反正我該說的我就無償的跟你說，然後效果怎麼樣，你自己去試一下就明白了。

好吧，那麼今天這些課的內容呢，就講到這裡，那回頭我給你們佈置的作業是什麼呢，你們在群裡發一張自己拍的，再把一張修過的圖發上來進行對比，然後呢，我們我的我的打一號的群裡會給你們進行一個檢驗。

會告訴你說張圖修的好還是不好，真的你們等有機會，因為老吳不可能在YY公開頻道播那些網紅的朋友圈，因為這樣子都會很影響我的社交評價，但是我在我的線下課程，還有私教門徒啊，裡面我就會給大家看。

我的手機都是給大家看的，就真的那些網紅的圖片都很漂亮，他們都是經過精心的拍攝跟修圖，所以呢，網紅是怎麼練成的，就是靠圖片靠照片，好吧，就是你們其實說真的見過老吳的本人就覺得老吳本人也就還好。

但是我的朋友圈就做得很好，為什麼，因為我就向網紅學習，好吧，所以呢，所以就是這樣子，好吧，我這邊又卡住了，我退出來重新進啊，好，怎麼自拍，自拍的話，我告訴你好，說到這個自拍的功能，我告訴你們。

其實妹子呢，是不喜歡男人自拍的，我問了很多正妹，他們都不喜歡男人自拍，他會覺得男人自拍很娘，很裝逼，明白了嗎，所以盡量不要自拍，背景的話呢，盡量乾淨，好吧，好，那麼今天我們的課就講到這裡了。

然後有什麼問題呢，我們在內部群解決，好吧，那具體你說有些時候我在外面怎麼辦，老吳會找路人拍，那老吳告訴你們一個乾貨，就是不一定要找聊機，你找一路人幫你拍拍了之後，你看一下這個照片，如果不好看呢。

你就找B路人，找C路人，我覺得找幾個人拍，總有一個人是拍的最好的，然後你就用那個最好的，好吧，這些什麼VPN設置之間呢，我們在內部群裡說，好吧，科技的圖片，你們直接截圖就可以了。

今天老吳真的講的超級多乾貨，你們覺得怎麼樣，覺得靠不靠譜嗎，我就問你們，真的，我不會讓你們白買白掏這個錢的，你們是第一批，我從來就沒有在線上，這些這麼便宜的課程去講這個東西的，好，那麼你記得什麼呢。

記得，記得自己學會了之後，不要告訴那些沒付費的人，好吧，好，那麼，那麼大家這個東西需要慢慢去看，反正乾貨就這麼多，好，那麼為什麼我在第一節課啊，你們注意聽老吳的課，老吳在前天講的那個呢。

是一個遊戲的思路，告訴你們怎麼樣被女生，讓女生被你吸引，好，那麼吸引了之後呢，我們怎麼吸引呢，首先很多時候你加妹子都是從APP上加的，那麼，那麼那個，妹子都是看不到你本人的嗎。

那麼首先他就只能看到你的朋友圈，那如果你的朋友圈跟老吳一樣，都是用同樣的軟件，同樣的方法去修，我不能夠保證你跟老吳修的100%，但是60% 70%，總有吧，那這些60% 70%，你去幹外面那些傻逼。

就很OK，明白嗎，那麼你就會發現，我靠你一下子就真的變成，你會發現你真的學老吳的修圖方法，然後去外面，去外面人家會覺得，哇你怎麼突然變得一個像網紅一樣的人，妹子就會被你，他會，你想一下你的整個朋友圈。

都做得很漂亮，然後呢，妹子在比如說你是一個小地方的，然後哇你的照片都很美，那人家發朋友圈的時候肯定是優先看到你的，因為好的圖片會讓人家，有視覺的衝擊，有美的感受，那人家就會喜歡上看你的朋友圈。

那人家喜歡看你的朋友圈，那就自然而然會產生吸引力，產生的吸引力，就會有後續的故事，對不對，所以呢，老吳在下節課呢，就會告訴你們什麼呢，怎麼樣去收集資源，反正老吳在速成班的這些題材呢。

每一節課都是環環相扣的，所以呢，下一節課老吳就會告訴你們怎麼去快速收集資源，讓你在萬花叢中逐魚得水，好吧，那今天的課程就講到這裡，我們在，因為這裡很容易卡頻，我們在那個內部群答疑，好吧。

這樣子那些盜版的就沒有任何的軟用，讓你們這些付費的是真的超值，好吧，那就今天就先講到這裡，回頭的話呢，大概兩到三個小時之後，他又會有回放出來，你就把這些軟件下載完之後呢，再去聽回放，自己去做嘗試。

你就明白了，哇操，老子也可以變成網紅了，好吧，好，那麼，希望大家可以度過一個愉快的晚上，老吳呢，明天就要去哪裡，就要去澳洲了，到時是在澳洲跟你們講，講這個速成班，好吧，大家再見，嗯，嗯。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。