# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：十二、运用爱情保鲜剂，关系甜蜜又长久

各位親愛的同學們，大家好！歡迎來到我們的情感訓練營，我是老吳。今天我們的內容是講情感關係的另外一節課。就是如何讓愛情保持甜蜜的經營秘訣。第一部分，我們來先搞懂標準這個事情。比如說我們談了戀愛。

雖然不能簡化為開心、找樂子，可是如果戀愛談得越來越辛苦，越來越不快樂，那這個就有問題。有的人本來明明一個人過得挺好的，突然身邊多出來一個人之後，反而多了很多煩惱。

這樣子不是離我們本來談戀愛想要追求的幸福反而越來越遠嗎？那今天這部分就來研究這件事情。如果你身邊的另一半對其他的異性感興趣，你要怎麼辦？我常常說服務業其實包含了娛樂業。

因為娛樂明星為大家提供了這一方面的出口。比如說像昨天，宋慧喬、宋仲基離婚，李承放、冰冰分手，一大堆熱搜單圖在關注這些。因為每個人都可以大大方方的去觀賞娛樂界的明星，很用力的盯著這個明星看。

或者是聽他唱歌、演戲、表達支持。你的伴侶是不會有意見的，因為這是一個情感的出口。可是，如果不是對待明星如此，而是對待生活當中所出現的其他異性，你的伴侶可能就會感到焦慮不安。

而如果你也碰到了這一方面的問題，也就是說你的伴侶在路上很喜歡去看其他的異性，你是否會因此而吃醋？在研究這樣子的心理狀態之前，我們先來定一個原則。這個原則就是，在兩人世界裡面，感情是唯一的標準。

只要雙方都能夠接受，並不需要拿一般世界的道德標準，來衡量這兩個人世界裡面的所有事情。在所謂一般世界裡面，如果中學生的教堂，教室後面貼了很大張，比如說，整一面牆壁都貼了比基尼美女的海報。

或者是肌肉猛男穿著泳褲在沙灘的大海報，也許這樣子在視覺上看來，同學們會覺得，哇，整個教室很有夏天海灘的感覺，很青春，很有活力。可是，校長肯定就會有意見了，老師及家長也大概都會有意見。因為大家都會覺得。

學校是上課學習的地方，不應該跑出這麼展示肉體，反映慾望的畫面。也就是說，在這個一般的世界裡面，一個教室應該貼什麼樣的標語，貼什麼樣的海報，貼什麼人的照片呢？大家大概都有一個共識。可是。

如果你的男朋友他是自己住，或者是女朋友，那他在他的那個睡覺的床的床頭，想要貼很大的一張比基尼女郎，或者是肌肉猛男的海報，不管是貼多少份，只要你沒有意見，別人就不會有意見，對嗎？

在床頭貼其他比基尼女郎的海報，這是否可以代表他除了你之外對其他的女性感興趣？或者是說貼的是肌肉猛男海報，是否代表了他對你之外的其他異性感興趣？這個就要看你怎麼認定了。如果真的讓你的內心很不舒服。

而你要求他把這個猛男或者比基尼女郎的海報給換掉，掛成什麼動物園、場景錄或者小豬佩奇的海報，這樣子的要求其實沒有什麼對錯可言，而是要看你的另一半他有多重視你的感受。如果他真的很在乎你，覺得你不舒服。

他就會把海報給撕掉。那他如果願意做這樣的讓步，那你就不應該什麼？不不緊逼，說去還要去檢查他手機裡面，是否還藏了其他的猛男或者美女的照片吧？明白了嗎？因為情商高所追求的是剛剛好，恰如其分的情緒。

不要變得歇斯底里。在兩個人世界裡面，不需要拿外在的世界的對錯來衡量，而是兩個人彼此感覺上舒服與否。有些女生她明明有穩定交往的男朋友，可是卻很公開地在網絡上稱呼她所崇拜的偶像為自己的老公。

有些男朋友發現你這麼做，只會一笑置之，苦笑搖搖頭就算了。有些男朋友他就會不高興，禁止女朋友這麼做。對於這種事情的認定標準，我只能夠建議，你管得越寬，你能夠管每件事的力氣就會越弱。怎麼說呢？打個比喻。

就好像國家與國家之間的邊境，如果非常非常長，就很難能夠面面俱到，可是如果把邊境變成了只有一個出入口，或者只有一條橋，那這個就比較容易照顧了，對嗎？所以根據我們前面所說的原則，在兩個人世界裡面。

只要你感到不舒服，這就足夠作為擰向對方溝通的依據，而不是說要去搜查證據，證明對方是錯的。這個很重要啊，很多人都是這麼幹的。我身邊就有一個很明顯的例子，就是我有一個男性朋友，他異性緣特別好。

那麼他是有些花心，只是說他在談戀愛的時候，他非常的專一，可是他就算在朋友圈修恩愛，還是會有女生想要去撩他，那麼他是沒有跟別人去發生什麼事情，可是他這個女朋友就總是會很沒有安全感，總覺得他在撩別的女生。

接著就想方設法去搜集證據，證明男生是錯的，男生除了他還有去撩其他人，結果搞得雙方的關係非常的不好，最終分手告知。因為兩個人在一起，並不是說到法庭上去打官司，而是為了增加自己生活中的幸福感。

如果你沒搞清楚這一點，我建議你不要去談戀愛。如果因為對方的言行而感到不舒服，這個就值得溝通。相反，只要兩個人感覺這樣子相處起來很舒服，那實在就不需要去拿外面世界的道德標準，對錯標準來衡量彼此的言行。

那麼第二點提醒就是，我們是來學這種高級課程的，我們要學會找到那個情緒的起源，也就是找到那個因，找到那個根本。一旦你能夠找到這個情緒是從哪裡來的，我們就比較清楚把這個情緒放到哪裡去。打個比喻。

如果我們發現另一半，在那些社交媒體上面，朋友圈，Facebook，Instagram等等的，給其他不認識的異性點讚、留言，或者在馬路上碰到其他好看的人，忍不住多看了幾眼之後。

往往會感覺到不安這種情緒的來源，可能是因為我們覺得自己被忽視了，被否定了。這種不安的感覺其實一輩子都很難跑得掉，而且隨著你跟這個人固定的相處下去，只要你們兩個人的關係越穩定。

那你的外形條件其實一定是隨著時間的過去會慢慢的消退，這個對於女生來說特別明顯。如果一個女生她沒有好好保養，在25歲之後就會很快的走下坡路。我看到了很多女生結了婚之後，為了家庭照顧孩子。

整個人變得跟我以前所認識的根本就不一樣。說句不好聽就變得越來越一般不好看。當然我們也理解她為了家庭，對不對？沒辦法，女人就是這樣子，她25歲之後整個身體機能是在往下走。

可是世界上每一個角落都會隨時冒出來新的好看的人。如果我們要接受這種不安，那我們就要理解，隨著時間越來越久，這種被否定被忽視的不安感就會越來越強。如果我們習慣去要求對方，改變對方，控制對方，限制對方。

無時不刻要檢查對方的手機，讓對方把手機裡的一些照片刪掉，不准在社交軟件上面，網站上面，平台上面給別的異性點讚，這些手法表面上看起來立竿見影，好像有效，可是實際上過了兩三天，兩三個月。

你心裡的不安全感就會越來越強。那麼，為什麼我們責備對方，管束對方，卻不能夠解決問題呢？是因為我們沒有從根本上改變自己。就像有些人，他不管是看節目，看戲劇，就喜歡邊看邊罵邊討論，旁邊的人就會不理解。

你如果覺得這麼爛，你為什麼還要看呢？對不對？你也知道，不管你怎麼罵，爛的戲劇，爛的節目，永遠都會不斷地出現。而唯一能夠改變的就是，你只要不看，問題就解決了，對嗎？在兩個人的感情關係當中也是這樣子的。

最重要的是，要尋求建立一個自信的方法，要確認自己在對方生命當中不可被替代的位置。當你在向對方確認，他在你心目中擁有不可被替代的位置的時候，你也可以向對方要求，來確認你在他心目中不可被取代的位置。

那麼這個就達成了一種平衡，對吧？一旦確認了自己在對方生命中的重要性，你就不會因為床頭的海報，手機裡的照片，或者網絡上的點讚，而感到自己被否定，被比較，被挑剔，被忽視。而兩個人，世界裡彼此的關係。

就是這樣一步一步的邁向成熟。好的愛情，會使我們感覺到自己更完整，而不是感到自己更殘缺，不是盲目地把自己存在的意義交到對方的手上去衡量，去決定。所以過去你可能覺得，這些小事情可以一笑置之。

女朋友叫別的男明星老公，有什麼關係呢？男朋友在馬路上多看了漂亮女生幾眼，又有什麼關係呢？沒有錯，這些都是什麼可以一笑置之的小事情，沒有什麼關係。唯一有關係的就是，你的不安全感來自於什麼原因？

你只有去找出這個原因，研究它，你才有機會變得更加成熟，更加完整。明白了嗎？好，那這是我們第一部分的內容。就是在兩性相處的時候，有一些很經常會發生的事情，我們要怎麼樣去規避，怎麼樣去處理。

接下來第二部分的內容，給你們分享愛的五種語言。就是要怎麼樣去更好的表達愛。不管你想不想要承認，其實我們在各種各樣的人際關係當中，確實都存在著「賬戶」的概念。什麼意思呢？就算雙方都不計較，沒有計賬的習慣。

可是我們還是會理所當然的在人與人的相處當中，感覺到有所虧欠，或者是超過了負擔。打個比喻，比如說我請你，老吳請你吃飯，對吧？按道理來說是你們會請老師吃飯，但是我請你們吃飯，你們就會幹嘛？就會覺得，哇。

他是我老師，還要請我吃飯，感覺好像對我有什麼虧欠，甚至感到負擔，對不對？那為什麼會有這個東西呢？你可以理解為像銀行，比如說你去銀行貸款，對不對？或者是跟別人借錢，其實這都會感覺到有什麼？有壓力，有虧欠。

有負擔。不管是感到有虧欠呢，還是有負擔，對於我們來說，或是失去了平衡，都表示這份人際關係的背後，都存在著一個情感賬戶。比如說你班上的同學讀小學的時候，老師吃你帶來的食物，零食。

或者公司的同事老師叫你幫一些忙，可是從來就沒有給你回報，你就會感覺到這些人自私，不懂人情世故，對吧？所以今天這部分我們要談的就是關於兩人感情世界裡面的情感賬戶。這個是美國的心理學家威拉德哈里提出的。

就是在研究談戀愛的雙方是否用的是同一種貨幣，這種貨幣能互相流通嗎？如果可以流通，那什麼樣的行為？什麼樣的行為是在這個賬戶裡面存錢，什麼樣的行為是從這個賬戶裡面去提款？如果一直存款永遠不提，是一件好事嗎？

一直提款，提到賬戶裡沒有錢了，怎麼辦呢？首先我們來介紹，在這個情感賬戶裡面呢，所謂的存款就是，你做了一些事情，讓你的伴侶感覺到被肯定，被欣賞。而如果你的伴侶感受到了挫折，被你否定了，你這樣子就是什麼？

相當於在情感賬戶裡面提款。所以當兩個人的關係非常深厚的時候，情感賬戶裡面的存款很多，很多時候呢，會容易起一些小爭執，不會有什麼影響。可是如果你的情感賬戶是空空如也，那麼有一點點小問題都會被放大。

所以接下來我們來討論怎麼樣去管理你的情感賬戶。當你把情感賬戶管理好，你也可以把這個賬戶管理到什麼？每一個不同的人身上。首先請認定一個原則，就是只有存進這個賬戶裡的錢，才是這個賬戶裡面的錢。

你在外面存的錢呢，跟這個賬戶是沒有關係的。所以如果有人在抱怨另一半說，你為什麼都不陪我，都不花點時間跟我在一起？而這個被抱怨的人，心裡就會感覺到很委屈，就會說，我在外面這麼拼命的跟客戶花時間應酬。

談生意，還不是為了我們兩個將來，希望將來可以過上好日子嗎？如果你用這樣子的方式去回應，絕對會出問題。你們可能會覺得，為什麼會出問題？我來跟你們講，因為你所謂的外面跟客戶應酬談生意，所花費的時間和心力。

你認為是為了你跟另一半的未來。可是你所花費的時間和心力，是建立在你跟你的客戶之間，人際關係上面的那個賬戶裡面的存款，不是你跟你伴侶之間的賬戶存款。你的伴侶所需要的是，你花時間跟他在一起。

所以你是沒有辦法從其他賬戶裡面的存款取出來，放到你跟你伴侶之間的這個賬戶。而另外一個我們想要提醒的原則，就是當你在這個賬戶裡面存錢進去的時候，是要收款人蓋章確認，才知道你存了多少。舉一個例子。

如果你跟另一半結婚，你覺得兩個人的家的花費由你一個人扛起，所以你向你的伴侶提出，老婆你不要那麼辛苦了，你就在家裡，你不用上班了，你管好我們這個家就可以了。當你做出這樣子承諾的時候，你可能會意氣風發。

覺得自己很有責任感，對不對，能挑大樑。在你們的情感賬戶裡面存進了好大的一筆錢，可是這很可能只是你的標準，而不是對方所採用的標準。對方很可能會遵循你的要求，可是就覺得結了這個婚，他的事業因此中斷。

他的才華再也沒有辦法發揮。你也覺得你存了一大筆錢進去，他就覺得你要把整個賬戶裡的錢都提空了，都取出來。聽到這裡可能有的人會覺得為難。那老師我們要怎麼做才能夠認定我們存進去的錢是對方有收到的呢？

那在這裡我給大家講，一個美國心理學家叫Garrett，他所說的就是比較通行的，大家可以學。人與人之間五種重要的愛的語言，第一種是在言詞上，態度上，對對方表示肯定。第二種語言是有品質的，一起共度的時光。

注意看情緒啊，有品質的。現在很多人說是說待在一起，你玩你的手機，我玩我的手機，根本沒有什麼交集，也沒有什麼品質，形同虛設。第三種愛的語言就是以各式各樣的禮物或者饋贈。第四種就是愛的語言是身體上的接觸。

這個並不是只有啪啪啪，還有一些擁抱，撫摸，親吻，幫他按摩等等。第五種是什麼？為對方解決問題。這五種愛的語言雖然是人類共通的，可是我相信你會在這五種裡面，選擇你所偏好的是哪一種。比如說。

你跟你的父母起了巨大的衝突，這是家庭的問題，你希望你的另一半能夠幫你解決，可是對方卻老是拖著，卻老是抱著你，他重視的是身體上的接觸。這樣子就好像什麼，你情感帳戶裡需要的是美金，可是對方一直在給你英鎊。

如果你覺得你跟你的伴侶之間的確有種我們粵語叫做"雞同鴨講"，就是雞跟鴨講的現象的話，有一個很簡單的方法就是去收集你的另一半，他最愛抱怨什麼事情。通常他所抱怨的事，就是他在愛的語言上所感覺到的缺憾。

伴侶如果經常抱怨，你為什麼每天都這麼晚回家，那麼，你有一天提早回家，就能夠在什麼，在這個情感帳戶裡面存進去很大的一筆錢。相對的，如果你還是很晚回家，可是你卻送他一個名牌包包，這樣子的存款是沒有用的。

有的人聽到這裡，可能就會覺得，啊，這個情感帳戶會不會很麻煩啊。可是實際上哦，你經常聽到情侶吵架的時候，一邊會說，我明明就對你很好，為什麼你還不滿意？而另一方就會回嘴說，那是你覺得你對我好。

可是我根本沒有感覺你對我好。有的人花費了所有時間，不斷地在屋子上滿足伴侶，可是那個伴侶，他可能要求的僅僅就是，你花點時間在我身邊陪著我就可以了，我不用那麼多錢。而我們之所以強調，在這個情感帳戶裡面。

你要常常存錢，也要偶爾提錢，就是因為你如果一提錢發現沒有錢可以提，你才會警覺到，誒，我們兩個人好像沒有什麼存款了，對不對？也就是說什麼，情感帳戶裡面的錢是流動的，就好像你們兩個人之間的感情。

是不可能有所謂的一勞永逸，一次搞定的。有的人認為，走進婚姻的殿堂，這件事情就算結束，可以畢業了。可是實際上呢，結了婚的人都知道，走進結婚的禮堂，兩個人的世界的建造才剛剛開始，就好像什麼呢？

你們讀書的時候，覺得，耶！我終於畢業了，終於可以工作了，對不對？你以為不用再學習了，可是你會發現出了社會，天啊，還有一大堆東西是需要我們去學習的，很多東西在大學之前是根本沒有教你的，對不對？

所以很多人他就會有落差，覺得，哇！我讀了那麼多年書，好像白讀了。我不是說我們以前的內容沒有用，而是說以前的很多內容，它只是一個基礎，更重要的是我們在後天的學習也是非常的重要的。

所謂的在情感帳戶裡面常常存錢，常常提錢，它的根本無非就是雙方能夠有機會多重視彼此的感受，不要等到有一天帳戶沒錢了，才發現一切都已經來不及了。當然，幸運的是，兩個人的情感帳戶比真實世界的銀行帳戶更有彈性。

只要能夠經常保持溝通，就能夠很好的解決問題，達到收支平衡的狀態。所以以上就是我們第二部分的內容，這個對於你們跟情侶，跟所有人的相處都是非常的重要的。就好像簡單講，你的帳戶要的是美金。

我老是給你存英鎊人民幣，沒有用，對不對？你要美金我就給你存美金，他要英鎊我就給他英鎊。那麼第三部分我們來講關於伴侶的秘密。我們在電視劇裡面經常看到一個場面，就是情侶當中，一個人對另外一個人大吼說。

我以為我們之間是沒有秘密的，或者激動的哭喊著說，你怎麼可以一直瞞著我呢？這些對白聽上去很熟悉，對不對？可是實際上，人都有秘密，情人之間也不例外。我不知道正在聽課的你，有沒有聽過類似的事件？

比方某一個家庭的男主人過世了，在這個男主人的葬禮上面，女主人忽然發現，這個男主人在世界上的某一個角落還擁有另外一個家庭。於是，原來這個家庭的小孩也忽然之間多出了不少同父異母的兄弟姐妹。

通常這樣事情發生的時候，很多人就會忍不住佩服這個過世的男主人，哇，能夠把這麼大的秘密維持了一輩子。當然，舉這個例子是有點極端，可是實際上，我們每一個人的生活當中，都擁有不少小秘密。

有的秘密可以跟自己分享，有的秘密可以告訴家裡人，而有的秘密我們恐怕只能告訴不明白我們身份的陌生人，卻不能告訴我們身邊最親密的人。這也就是為什麼我們需要一個東西叫做樹洞，漂流瓶。

很多人只能夠找到一棵大樹的樹洞，然後對著大樹去傾訴自己的秘密，因為如果不說出來就會感覺到很壓抑，他就會選擇回饋給大自然。但是通常大自然都沒有給他回應的，所以為什麼會有一些社交軟件，就是你不知道我是誰。

我不知道你是誰，我就說一些話，像丟漂流瓶一樣。我前天還看到一個做什麼軟件的APP，就是這種像樹洞一樣的，然後團隊解散的，有幾十萬的用戶，這些用戶就是在上面把自己的內心話說出來，反正別人也不知道他是誰。

別人還會給他回應分享，對不對？大家在上面去互相慰藉，這就是一些情況。那其實上，我們在人際關係當中，最親密的一級關係，就是可以互相分享秘密。一旦彼此互相自我袒露，就是我說的，我們把自己的保護層打開之後。

給別人看到我們的脆弱層。這個所謂的脆弱層，就是相當於去自我袒露，去對方說出自己的秘密，然後去增加親密感與信任。但是很多人呢，跟你分享秘密，袒露了之後，有的人就會笑話他，就會說，哇靠，你怎麼那麼笨。

這種事情你居然會這樣子，對不對？很多情商低的人，他根本不知道這樣子開玩笑，是會對對方造成傷害的。所以你們學了我的課程之後，就應該知道，哦，以後別人給我親疏秘密去做一些自我袒露，我們一定要什麼？去共情。

明白了嗎？因為如果你不去共情，不去跟他站在一起，你就會發現，以後呢，他再也不會跟你講秘密了。而且你們之間的關係，就沒有之前那麼好。因為什麼？他把保護層又重新打開了，關起來，然後呢，還加厚了，對不對？

你就更難進入他的內心了。我們一定要記得啊，秘密，它可以帶來親密感，它也能夠帶來殺傷力。就好像你把一顆石頭丟進水池裡，你以為只會激起輕微的漣漪，可是你不知道，這個水池會不會因為這顆石頭，牽動了某一部分。

而結果激起巨大的海濤。那麼，我們這一部分呢，就來研究，兩人親密關係當中，如何來看待秘密的存在。首先要提醒的一個態度就是，如果你想要探尋伴侶的秘密，首先先搞清楚你自己能承受的能力。比方說。

有的人他理直氣壯的認為，只要跟對方交往，就要知道對方的感情史。可是，只要在感情上面比較有經驗的人，通常像我啊，就會什麼？對於感情史的交代，會輕描淡寫一筆的帶過。像有的女生呢，本來可能認為自己很豁達大度。

純粹出於好奇，自己的伴侶前任到底長什麼樣子。可是一旦真的把前任的照片都給翻出來之後，這顆小石頭丟到了池塘裡面，真的只是激起輕微的漣漪嗎？明白了嗎？你們就拿我作為例子就行了。如果我之後找到老婆。

她如果去翻我以前的東西，如果她沒有很強大的內心，估計會什麼？我覺得如果她的內心比較弱小的話，應該都是會崩潰的。就好像現在很多女生看到我身邊有很多很優質的姑娘，她們都會很不自信，明白了嗎？所以有些東西。

你不要以為只是丟了一顆石頭進水裡，砰，可能什麼？丟進去之後，砰，整個湖都起來了，好吧？有的女生她會開始在前任的身上去尋找什麼跟自己對方重疊的部分。就好像如果我未來的另一半，他一定要了解我前任。

那麼他就會發現我前任很多都家裡很有錢，讀書也讀得很好，長得又很好看，數字很高。那如果他某一方面達不到他們那樣子，他就會很容易什麼？擔心，就會覺得，哇，那個Louis他之前的女朋友都這麼優秀。

而我感覺跟他們有差距，他就很容易會有自卑的感覺，你明白了吧？那比如說，比如說有個女生她找到了她另一半的前任，發現她自己跟這位前任在眼角都有一個字，然後這個女生就拿這一點去質問自己的伴侶，結果伴侶就說。

一開始覺得挺巧合，對不對？使他對這個女孩特別感興趣，可是這也不過就是事情的開端而已。這個伴侶特別強調，他後來繼續交往下去，是真的因為愛這個女生，完全忘記了眼角那個字的存在。這個男生表示。

他愛的是這個女生的整個人，絕對沒有把她當作前任的替代品。可是這個女生在心裡卻從此留下了疙瘩，她依據兩個人的眼角都有字這個線索，不斷地往下發展，找到越來越多她自以為是的證據。比如說，她短頭髮。

她就發現了她另一半的前任也是短頭髮，她一米六，發現她前任的另一半也是一米六，然後就各種去找證據。結果她終於覺得，哎呀，我只不過是我前任的替代品而已。那麼，兩個人的關係就結束了。

這個女生誤判了她自己對於這個秘密的承受能力，所以一顆小石頭就激起了巨大的波浪。那麼回過頭來看這件事情，其實這個女生她不要知道另一半的前任到底長什麼樣子，這樣完全不會影響到她跟這個男生繼續交往下去，對嗎？

我們俗語俗話都有說，好奇害死貓。有的時候呢，如果沒有準備好要面對這樣子的秘密，就不要去挖這個秘密，知道吧？比如說以後結婚，就不要去挖前任的秘密了，如果你沒有做好準備的情況下。當然。

所謂的對於秘密的承受能力的確認，其實也就包括了，當你要揭露一個秘密的時候，你是否已經做好了最壞的打算？如果你真的想要去探索你的伴侶，是否在外面有家庭有小孩，有巨大的債務等等問題。

那你最壞的打算是不是已經到達了你可以承擔跟對方結束這個關係？注意聽這句話啊，我們人一定要學會做最好的打算與最壞的打算，千萬不要想著，我就只要考慮好的，不好的不要去考慮，千萬別這樣子。這樣是一個很。

怎麼講，很不成熟的思維方式。當你想要去探尋一些秘密的時候呢，一定要做好可能會崩盤的準備。因為你早做準備，你再去探尋，你的落差就不會大，知道嗎？所以只有當我們搞清楚自己的界線在哪裡。

我們才知道這個秘密對我們多重要。而跟我們的底線無關的秘密，我們就可以任由伴侶自己去做決定，他什麼時候要向我們去袒露。換一個位置來想，如果你是兩人關係當中要保住秘密的那一方，那麼我們也要做一些提醒。

美國的哥倫比亞大學研究發現保守秘密可能會帶來壓力，這樣子的壓力會有害身心健康。研究表明，95%的人平均都保守了同時間13個秘密。在這13個秘密當中，通常有5件秘密是不能跟別人分享。

這其中最常見的秘密包括，是否曾經懷孕，以及流產，是否對某一些藥物上癮，是否工作曾經表現得很糟糕，是否財務上有過巨大的問題，是否曾經說過很大的謊，還有曾經跟哪一些人有過親密關係。

這個研究有一個很有意思的發現，就是保守秘密對於身心健康的影響，並不決定於這個秘密有多大，或者有多嚴重，而是在於當事人有多經常對這個秘密思前想後。對於秘密思前想後所引起的憂慮。

會引起脾子醇這些壓力激素水平上升，進一步就會引起腸胃、血壓、代謝、皮膚、睡眠各種問題。那麼在英國的《每日郵報》在報導這個研究的時候提到，如果想要減輕保守秘密所帶來的負面影響，有兩個做法，一。

降低你想這些秘密的時間，第二，是改變你對於這些秘密的態度，就是轉換念頭。如果我們想要改變對於一個秘密的態度，有一個辦法，就是向別人說出這個秘密。只要多一個人知道這個秘密，殺傷力就會降低一分。

但是不要說是誰啊，明白嗎？不要指名道姓。你如果說我有個人認識的某個人怎麼樣怎麼樣，就好像我在講課的時候給你們舉一些例子，就是我身邊真真切切發生過的，但是我不會說是誰，明白嗎？就好像狂風不斷的在吹一面牆。

這面牆要承擔這個風的壓力，對不對？只要在牆上開一個洞，風能從洞裡穿過去，那麼這個牆受到的壓力就會減低很多。當我們向別人傾訴秘密的時候，我們就會感到解脫。只不過，你的伴侶是不是恰當的讓你託付這個秘密的人。

這個是你需要考慮的事情。你終於把一顆石頭從你的口袋裡掏出來，丟向了水池。沒有錯，你的口袋重量是減少了。可是，接收這個石頭的水池會呈現什麼樣的變化呢？你原本倒影在水池當中的身影，會因此遭到多大的改變呢？

這些都是我們需要去考慮的。我們看日本的推理故事，常常會看到殺人犯的小孩是不願意讓別人知道自己來自一個殺人犯的家庭。你也可以設身處地的想一下，如果你的伴侶有一天向你揭露，他家裡有人是殺人犯，或者詐騙犯。

經濟犯，或者是毒販，你想一下你會有什麼樣的感想，對不對？你可能會想，哇，我會不會哪天被他殺了，我會不會哪天被他詐騙，我會不會被他哪天被他什麼，對不對？因為有的女生呢，她可能在過往不幸遭遇到別人的性侵害。

這種不幸的遭遇，錯誤根本不在於自身的自身，可是他們對於要向伴侶揭露這樣子的秘密的時候呢，還是會有所多慮的。就好像如果一個女生，她在一些娛樂場所做過台，對不對？或者做過一些什麼事情，你要讓她跟另一半講。

她肯定會顧慮的，對不對？如果你作為保守秘密的一方，想要讓你的伴侶漸漸知道你的秘密，那麼我們建議的原則就是逐步的試探對方的承受能力，這一方面是保護自己，也是保護對方。因為人生本來就有不同的階段。

並不是每一個階段都要把之前發生過的事情交代一遍。在親密關係當中，完全的坦誠並不是必要的條件。因為你們兩個人從開始的那一刻起，你們是為了未來去努力的，過去的事情不要去探討。因為過去的事情已經過去了。

你糾結了也沒有什麼用。試探就是比測試更輕微一些，測試直接就是測試了，試探是什麼？淺顯一點的測試。我是這麼去理解的，那可能有的人他會覺得試探就是測試。我覺得還可以從另外的一個角度來分析，就是看你的發心。

如果你的發心是為了考慮到對方的感受承受能力，那麼這個試探我覺得是正向的。如果你只是為了解決自己的不安全感，為了去什麼？僅僅的為了自己而去試探對方，那這個我覺得是非正向的。以上就是我們第三部分的內容。

那在第四部分呢，再給你們告訴一個神蹟，叫做黃金時間法。這個東西能夠讓你的愛情一直保鮮。那在前面的內容呢，我們講過，兩個人之間的親密關係會分為不同的階段，對吧？熱戀期、穩定期、過渡期。怎麼講呢？注意看啊。

你可以去聯想一下，熱戀期叫什麼？甜言蜜語，對不對？過渡期是什麼？三言兩語。穩定期是什麼？自言自語。這樣去理解，這樣去形容是不是很生動？我們都知道啊，談戀愛呢，是不可能一直保持熱戀的狀態。激情退去之後。

我們牽著對方的手，可能就像左手牽右手，沒有什麼心牽桿，也可能會因此感情變淡，開始懷疑對方不愛自己。所以這種感情中的過渡期是一個非常敏感的階段，要麼呢，走向穩定，要麼就分手。很多同學，包括我。

都會有這樣的困擾，就是熱戀期結束之後，我們要怎麼樣面對愛情變得平淡呢？或者說，有什麼方法能夠給愛情保鮮呢？今天第四部分重點來討論這個問題。為了找回熱戀的感覺，有的同學就會選擇說跟伴侶出去旅遊。

陌生的環境，的確能夠給我們帶來新鮮的刺激，對不對？他可能做了詳細的旅行計畫，讓你刮目相看，或者你會突然發現，哇，他在夕陽下，在海邊漫步的樣子，比平時美太多了。那去一個新的地方尋找愛情的新鮮感。

確實是一個特別有用的方法，但是這種方法的保質期比較短，對不對？很多伴侶在旅行過程中甜蜜幸福，可是一回到家，就恢復成了彼此沒話說的樣子。更何況，長途旅行是需要協調兩個人的時間，還要準備充足的金錢預算。

這並不是一個適合長期維繫的方式，除非你特別有錢，特別有閒，那我就沒話說，對吧？所以要增加兩個人之間的親密感，給愛情保鮮，心理學上又沒有什麼實際有效又方便操作的方法了。

那麼我在這裡給你們介紹一個伴侶諮詢常用的方法，叫黃金時間法。注意聽啊，什麼叫黃金時間呢？顧名思義就是像黃金一樣，非常重要和美好的時刻。比方說，以前我們晚上從七點到九點鐘是電視的黃金時間。

因為大夥放學下班回家，以前也沒互聯網，對不對？大家煮好晚飯，就會坐在電視機前一起吃飯，看電視聊天，看新聞聯播，看完新聞聯播就看電視劇，對不對？那同樣的，在愛情當中的黃金時間。

說的就是兩個人一起做了同一件事情，讓彼此都感到輕鬆和愉快。比如說，你們兩個人一起打幾局遊戲，吃雞，嗯哩哇嚕，王者榮耀等等，對不對？或者是一起完成一幅拼圖，現在樂高也很火。或者是兩個人一起做一頓大餐。

這都可以是你們的黃金時間。這樣的黃金時間，在愛情當中出現的次數越多，兩個人的關係也就越親密。但是注意，不是所有一起感到快樂的時間，都可以當作黃金時間的。要符合黃金時間，有三個非常重要的標準。

第一個標準就是，你們所做的事情，必須是兩個人共同參與的。比方說，如果你們兩個人都窩在沙發上，一個人在打遊戲，一個人在刷電視劇，兩個人雖然都很開心，可是這個是不能算作你們的黃金時間。第二個標準就是。

這件事沒有愛情之外的其他目的。什麼意思呢？比如說，週末一起帶孩子出去玩。做這件事情的目的，初心不是為了兩個人的感情，而是為了孩子。或者是其他的什麼原因，那麼這都不能算作你們兩個人的黃金時間。明白了嗎？

這件事情一定是什麼？是為了彼此，不是為了孩子。第三個標準就是，這件事情要60到90分鐘，而且不用花錢，或者花錢很少。所以長途旅行這種花費大量的時間和金錢的活動，並不能算黃金時間。根據這三個標準。

我們就可以來做一些簡單的愛情測試。就是說，在過去的兩個月時間裡，比如說你有伴侶，你跟你伴侶之間有多少件事是可以達到黃金時間標準呢？這個答案能夠幫助你判斷你們的關係親密程度到底處於什麼樣的水平。

還記得那三個標準嗎？我們來總結一下。一，兩人共同參與，彼此感到開心。二，這件事情的目的是為了增進彼此的親密關係。三，這件事情是花費60到90分鐘，而且不用花錢，或者花錢很少。那麼現在呢。

你可以靜下心來回憶一下，在過去的幾個月，有多少件事情達到黃金標準。想清楚，把它記錄下來。或者是你某一天有了另一半，然後呢，你從跟他在一起的兩個月之後呢，回顧一下你們兩個月相處的時間。

有多少件事情是符合這三個標準的。如果你心裡面的數字是12件以上，說明你們的親密關係是挺健康的，可以繼續保持。如果是9到11呢，就代表你們的關係良好，有提升的空間。如果是5到8。

意味著你們的關係可能已經下滑了，要及時的改善。如果是4件呢，以下，就說明你們的關係很危險。需要趕緊去創造一些黃金時間來補救。那聽到這裡，你可能會問，怎麼樣去創造跟伴侶的黃金時間呢？其實方法非常簡單。

分三個步驟。第一，和伴侶找個安靜的地方坐下來，輪流在紙上寫下你們兩個人覺得一起做會開心的事情。直到在紙上寫滿20件為止。還有另外重要的原則就是，一個人在寫的時候，另外一個人必須保持安靜。

哪怕心裡覺得不對，也不能當場質疑或反對。接著是第二步，就是你們兩個人各自寫下的20件事情，按照順序一件一件的發表自己的看法。只需要回答同意或不同意，就OK，不用說理由。那如果一件事情你們兩個都同意。

它是黃金時間，那麼就打個勾留下來，否則就滑掉。最後需要在紙上留下12件你們彼此都覺得認可的黃金時間事件。如果數量不夠，你們就繼續重複第一步，每個人寫一個寫到20件，接著再來討論。好。

直到有12件事情之後，進入第三步，就是跟伴侶簽訂或者達成一致的關於黃金時間的協議。那就是說，兩個人不管工作多忙，每個星期都要完成清單中的兩到三項活動，黃金時間在生活中享有絕對的優先權。說到這裡。

你們有沒有想起一個很傳奇的人物，李嘉誠。他無論多忙，週末都會有一天是一定要跟家裡人團聚吃飯的。我身邊有一些幾十億身家的老闆，他們也是這樣子的。他們都有一天要一起吃飯，還要有一次跟兒子女兒溝通洽談的時間。

所以如果你完成了以上的三步，你們就可以按照黃金時間法一件一件去執行。因為我在之前的內容也說過，其實我們婚姻就相當於創業。只是說不是為了多少錢，而是為了彼此的感情。那麼有人在問，旅遊這個東西怎麼算呢？

因為你會發現，出去旅遊，很多時候它是會被風景，被很多東西分散掉的。它是有很多新鮮感的東西。它確實能夠在旅遊的過程中感到很開心，但是它的保質期很短。因為你在旅遊過程中幸福甜蜜，可是回到家中。

回到你所在的城市，你是不是還要面對工作的壓力，面對周圍的人際關係，面對父母的照顧，面對孩子的撫養？明白了嗎？所以為什麼說旅遊它是短暫的，而且它的花費特別高，並不是所有人都適合。好吧。

以上就是我們這節課的所有內容。希望大家學習了之後呢，我在裡面講了很多底層的原理，方法，大家都是可以直接實操的。你懂得了這些方法之後，後面就真的你遇到任何問題你都能解決。好，那麼今天就到這裡，謝謝，拜拜。

我卻見到她了。