# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：12、生搬硬套只会越聊越死

各位親愛的同學們，大家晚上好，歡迎來到今天的聊天研究所，我是吳怡斌。那麼這個案例的情況是這樣子的，就是說男生他在前幾天加了女神，是在朋友的酒局上認識的，剛開始感覺不錯，就要了微信。

一開始也是表情包來回聊了一會兒，然後他發朋友圈，女生也過來點讚，他直接切了資料，跟他互動。後面就約他出來，可是現在到了週末，本來是約好一起玩的，女生又改變了主意，可能是我哪些方面做得不夠好。

那麼我們就來講這個案例。我們在聊天的時候，一定要去關注時間的節點。其實時間的節點也是一個很好的話題的信息，比如說這個女生星期天凌晨四點通過了好友，說明什麼？這個女生平時可能都是很晚才睡覺。

可能是因為週六晚上玩得比較晚。這個男生在星期天下午一點鐘發了一個表情，開啟聊天，發了一個可愛的小女生，這個問題不大。接著這個女生也回了一個小孩子，可能有點懵懵的表情。那這個時候男生的回覆就有點問題了。

哈哈，還以為你不同意好友呢？我們怎麼來分析這句話？從這句話裡面，其實是可以很明顯的看得出來，這個男生對這個女生興趣度非常大。為什麼呢？因為興趣度大，才會在意她通不通得過好友。而且，這一句還以為你不同意。

就顯示出這個男人其實不是很自信，他特別在意這個女生不通過他好友。所以這個就是一個什麼？看似他情緒很高漲，但我們從表面看到的本質，就是我剛剛講的那些東西。那如果是我的話，我會怎麼處理呢？

就從那個凌晨通過時間來處理。比如說，我就會說，哇，你都不用睡覺的嗎？睡這麼少，就起床啦，之類的話。這個就是一個很好的介入話題的方式，因為他確實肯定是很晚才睡覺。所以這個男生這樣子的回覆。

導致女生就只回了三個字，"沒有啊。"其實這個女生回得也很合情合理的。好，那麼這個時候男生又問了她，在幹嘛呢？又是在索取價值。那這個時候女生肯定是剛睡醒。什麼呢？這就是又犯了一個什麼錯誤，常識性錯誤。

女生四點通過好友，那這個時候才回你信息。基本上，99。9%都是剛睡醒。所以他問這個問題呢，相當於白問。好，那麼我們看到這個男生呢，就來開始要跟這個女生表示共性，就回了一句，"一樣，第一件事就是點外賣。

"，好，這個話題一開啟，是正常聊天，沒有什麼問題。就是什麼呢？表示起床了，趕緊要填飽肚子，人之常情。好，然後這個女生就回了，"哈哈哈哈"，給一個備註啊。這也是一種什麼？也是有點興趣的標誌嘛。

因為一個女生她對你沒興趣，她也不會去備註你的好友名字。當然，還有一種情況，就是跟這個女生呢，她是習慣性的去備註名字，免得說等會忘記了誰跟誰。然後這個男生就用了我很久，兩年前，三年前交的東西。

就制定了一個表情夾，加了這個名字嘛。看似很可愛，很酷炫，但是我現在看來呢，會覺得有點幼稚，因為已經過了那個風口了。然後呢，他給了自己的名字之後，又問了女生的名字。女生呢，也回了他的名字。那這個時候呢。

男生他回覆了挺好聽的名字，說，"去哪裡浪了，看你很晚都沒有睡"。這個又放了一個什麼樣的問題？你誇人家的名字呢，誇得很隨性。也是很多男生都會這麼去誇，就是女生，你喜歡的女生給你發了一個她的名字，你就說。

"哇，你的名字好好聽哦"。這就顯得什麼？很阿諛奉承的感覺。其實，像他這個名字，你可以誇，說，"誒，這個名字還蠻詩情畫意的"。那如果對方的名字筆劃很多，你就可以調侃一下他說，"你小時候呢。

肯定寫字寫得很辛苦"。他肯定又會問，"為什麼啊？"你就可以說他的名字筆劃多呀。然後他又問了一句，"昨晚去哪浪了，看你很晚都沒睡"。說真的，他又不是你女朋友，他晚睡跟你有什麼關係呢？

他去哪裡又跟你有什麼關係呢？這個時候就開啟了查戶口的模式，也是一種很在意他行蹤的一個模式。其實他這麼問，就是在暴露自己的需求感。女生就回了一句，"昨晚沒出去啊"。晚睡不代表就出去浪。

所以這個男生這樣子錯誤的回復方式，就會導致女生這樣子的反應。接著男生居然還來說，"看你挺晚才睡的"。這就是什麼？話題沒選擇好。犯了一些很常識性的問題。我們人往往會覺得晚睡就相當於等於出去浪。

但不是所有人都是這樣子的。你不要以為你看到的世界，你覺得就應該是這樣子的，就把這個東西套到別人身上，不一定的。所以我們看到女生就說，"熬夜唄"。就印證了我剛剛講的那個東西。這個時候男生又重新開啟話題。

說，"看得出你也挺喜歡小孩子的，特別是那種高級可愛的寶寶。"，這個肯定是從他的朋友圈裡面去找了話題，因為上面那個話題他也不知道怎麼聊了。那如果是我的話，女生說他熬夜，我就可以說什麼？"哇。

那你那些美容產品很多都白用了嘛"或者說什麼？聽說熬夜的姑娘都是擇意的天使，其實很多很多的延伸思路的方式。那有些壞一點的，可以說什麼？通常晚睡的都是沒有什麼生活，沒有夜生活。大家不要誤會。

你會發現這個男生，第一話題找錯，第二不懂延伸，然後問出來的問題永遠都是女生他只會給，"不是啊，是啊"的回覆。你這個時候真的，很多時候很多男生他就會覺得，"嗯，我說這麼多話，女生對我的回應好冷淡。

她是不是不喜歡我？"，但實際上並不是，而是你壓根就不會聊天。這個時候他就開始搬套路出來了，說什麼，"據說喜歡小孩子的都比較。"，這個思路似曾相識，對，沒錯，就是我以前教大家的。通過女生的一些情況。

然後進行一個好奇心的激發。但是他這個回覆就會顯得很雞肋，說，"內心比較善良，心比較軟。"，其實這句話說了等於沒說，因為喜歡小孩子的人都是什麼，內心其實都蠻善良的，是吧？然後這個女生回了一句，"是這樣嗎？

"表示什麼？疑問。這個時候男生又說了，很多朋友都這樣說，"難道你不是嗎？"，就進行一個反問，但事實上他內心是不是善良，這東西你才跟他接觸不久，對吧？你沒辦法怎麼樣去判斷，這只是你的一面之言而已。

那如果是我的話，女生如果問，"是這樣嗎？"我就會說，"難道你內心是魔鬼？"，哇，太可怕了，是吧？又可以把聊天的情緒給調動起來。所以女生就回了一句，"不知道哦。"因為說真的，這個話題被他聊得很悶。

接著這個男生又犯了一個問題，他說了一句，"傻瓜，不是自己才是最了解自己的嗎？"，這句話又有什麼問題？第一，這個時候莫名地叫人家傻瓜，關係還沒有到，不能這麼叫。第二，世界上很多人，他連自己都不了解自己。

所以這句話也是相當於雞肋。他說這些話都很有問題，所以女生就回了一句，"還好吧。"，說真的，很多人並不了解自己，而且女生聊這些話題，你是要怎樣？所以後面他就發了一個表情，說真的。

他自己一直不斷地在往死裡聊，我也救不了他，對吧？所以你們千萬要避免這種情況，好吧？今天的內容就講到這裡，謝謝大家。

