# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：26、无趣的交流就像白开水一样，平淡无味

立志威克，幫助三億國人每時每刻在成長。我們的課程將會準時開始。點擊右上角邀請按鈕，生成邀請卡。那裡有一張帶著您名字的二維碼海報。長按保存這張海報，並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

各位親愛的同學們，大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳亦冰。今天跟大家分享的這個案例呢，是這樣子的，就是男女雙方是剛訂婚半個月，然後男生覺得自己太理性，聊天太乾，感覺這樣下去會出事情。那接下來呢。

我們來分析一下這段聊天記錄有什麼樣的問題。其實，理性啊，並沒有什麼錯，只是說，這段聊天記錄裡面呢，有一些很基礎的溝通點，他沒有處理好。接下來呢，我們來一一的分析。首先我們來看聊天的最開始，男生跟女生說。

明天不上班，可以去找你玩。好，表明了他的一個意圖，然後女生呢，就說，明天要上班了啊。那其實女生的意思就是什麼呢？明天沒辦法陪你。當時聊天記錄的時間是凌晨的十二分，那其實這種問題呢。

在很多跟人溝通上面都會出現，就是特別是在十二點到十二點半這個期間，很多人都，他的一個認知範圍還覺得，現在這個時候是昨天的一個日子。那在這種情況下的聊天呢，我覺得要說是周幾，這樣子的話呢，就不會導致說。

大家對於明天的認知，有的人覺得是星期天，有的人覺得明天是星期六。好，接著女生就解釋了說，她星期天那個晚上才回來，她要等同事一起來，然後又說，等哪個星期天不回家，你早上就過來找我。好。

那麼就說明了她的一個具體情況，意思就是這個周末沒辦法見面了。接著呢，可能是男生睡著了，沒有回覆。然後到了早上八點十六分，女生又問了一句，你打算星期日幾點來？好，這個時候是女生在問問題，對吧？

那我覺得這個地方男生的回覆就有點問題了。他直接跳過了未婚妻的問題，直接問了說，就是女方這邊的媽媽住院了沒有？那其實關心對方母親的身體，其實是OK的，沒問題。主要是你要先把人家的這個問題給回覆了。

不然會顯得很不尊重對方。接著呢，女方就回覆說出院了，在家，怎麼了？好，我們看到這個男生，這個時候又沒有回答她，直接就問說媽喜歡吃什麼？其實來到這裡呢，我可以知道這個男生其實是關心女方的家長。

只是說他在回覆。更多最新課程，請加阿姆微信，70075683，問題的時候沒有很好地去回應。那比如說你問媽喜歡吃什麼，那我就知道了，他是想說媽出院了給他做飯做好吃的，或者是帶媽媽去哪裡吃什麼好吃的。

對不對？所以才會問媽喜歡吃什麼。這個是這個男生他的一個說話的方式，可是你要知道啊，並不是誰都會這樣子去思考。很多人呢，如果跟男生這樣子聊天，會懵逼，就是我說什麼你都不回我，然後你就在問你的問題。

說你的話。說不好聽點有點是一種自我的狀態。好，那如果是我的話呢，我就會說媽出院就是我想說給他做頓好吃的，或者是說帶他，想要帶他去外面吃個飯。然後說完這句之後呢，再問媽喜歡吃什麼。所以你看女生的回覆。

他就不知道啊，不能吃什麼。你告訴我要做什麼呢？記嘴呢？其實我覺得包括無論是問女生，你要追的女生或者是什麼其他人，千萬不要問人家喜歡吃什麼。每個人他喜歡吃的東西多的是，你應該要問的是對方有什麼樣的忌口。

然後呢就不要去吃對方不喜歡的就可以了。而且要男生要學會自己去做決定。那像這種情況下，對方剛生病，剛出院出來，那麼可以排除的就是那些什麼辣的冰冷的海鮮，很多不能吃的品類，這種叫常識，叫健康常識，你要懂。

你要知道有哪些東西是不能吃的。接著呢，再排除一些忌口的，那麼你就知道要吃什麼。那像病人呢，他都只能吃一些比較清淡的，所以你就選一些清淡的就可以了，像粥啊，喝湯啊，是不是。好。

男生等到這個時候才說了一句過幾天去看媽，明天要去哪裡，怎麼有兩個時間。接著呢，女生就看不懂，其實說真的，我看到男生說這句話，明天我去哪裡有兩個時間，我也會有點懵逼，對吧。所以回看不懂是很正常的。

這時候男生還在，應該是還在打字，然後女生插了這麼一句話，然後男生就說八點四十五或者十點半到。接著女生發了個問號，到了幹嘛，我沒有那麼早到。這一段聊天呢，我的分析就是什麼呢。第一，男生說話不夠直接，對吧。

他其實可以換這樣子一個說法。然後他又在那個八點四十五或者十點半到這個地方呢，加上晚上這兩個字。因為對於女生來說，她以為男生是要早上來嘛，好，所以男生這個時候又要強調說的是晚上。所以從這些。

說了那麼多句話，其實男生說話可以更直接一點，對吧。因為你明知道對方的一個什麼思維方式是比較簡單的，沒有說能夠考慮得那麼周全。那你這個時候就不要說得太隱晦。我們有一個成語叫什麼，晦澀難懂。接著呢。

女生就問他說晚上嗎，你第二天不用上班啊。你看女生還是會關心他的啊，然後就說你晚上那麼晚到幹嘛。男生在這個時候回答說只有晚上有車。其實這句話表達也是有些讓人搞不懂。你可以換個說法說晚上只有這兩班車。

所以女生又沒搞懂，是吧。所以來到這裡呢，就要講一個問題。在跟別人溝通的時候，一定要用對方聽得懂的語言去說，而不是用自己的方式去講。因為並不是誰都能夠完全理解你說話背後的意義。接著呢。

女生就問他你明天晚上來演唱嗎。這個時候男生的回復也很奇怪，什麼再說不一定。這就真的很讓人莫名其妙。所以女生又回了兩個字不懂。到家了，看電視準備睡覺。所以這種男生呢，就是他在跟人家聊天的時候。

壓根就沒有想清楚自己到底要聊什麼。你聊這個天的意義在哪裡，你的目的是什麼。好吧。所以呢，然後我們一些什麼到家了，買菜啊，這些日常的聊天，這個我就跳過了。接著我們再往下看。女生這個時候呢。

說了一句他們喝多了吐死了，我一個個送回家，然後發了個無臉的表情。這個時候男生回應說什麼，所以呢，你就客串了一把笑聲司機，孩子們都完全到家了嗎。這個回應呢，我覺得其實男生是想要幽默，可是他第一句話呢。

少了一個偷笑的表情。所以就會給人家看上去這句話有點乾巴巴的感覺。所以，聊天一定要善於去加一些表情，讓這個畫面感更加的豐富，不會說那個別人會理解到別的意思去了。所以呢，在最後呢，我做一個總結啊。

在跟別人聊天的時候，一定是什麼，要用對方懂的方式去說話。然後有一些話呢，要懂得去加表情，這樣子就不會讓人家理解到別的地方去了，好吧。那麼今天的分享呢，就到這裡，希望這節課對大家有所啟發，謝謝。

