# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第一课老吴女人因这些倒追：老吴第一课女人因这些倒追1

(電話響起)，哈嘍，能聽到我說話嗎兄弟們，現在九點鐘了，準備開始今天的正題，你們可以聽到我說話的話打一個1，好吧，可以聽到嗎兄弟們，(電話響起)，喂，能聽到我說話嗎，可以是吧，可以好。

那我們就正式開始今天的課程，你們能打一下字好不好，你們能聽到我說話的話打一下字好不好，我看不到那個公屏，(打字)，好，那現在呢，我能講課你們能聽到就可以了，那我就直接開始今天的正題，好吧。

那麼今天這節課呢，是給你們講一課就是說，怎麼去展現自己的價值，然後女人喜歡的東西到底是什麼，好，那麼就是說，我們說到這個價值價值，你們經常會講到，是吧，那價值其實在老吳的認知裡面呢。

我是會把價值分為兩種，我們價值其實有分軟的跟硬的，對不對，然後我一直自己是走在一個就是說，研究軟價值的這條路上，然後呢，比如像我們都熟悉的浪哥，是不是，他就是會有一些，他的硬價值這一塊上面是會比較強大。

好，那麼我覺得無論是軟硬價值，其實女人都是需要的，只是說我們在把的這個女生呢，每個女生喜歡的比重會不一樣，明白嗎，這個在我們後面的一些女生的分類裡面，會給大家進行一個詳細的講解，好，那麼。

很多兄弟其實我知道你們，在把妹的這條路上呢，跟我以前是一樣的，就說把了就以前，我是等到26歲才談的初戀，然後談的也不是很好，這個應該很多人都知道了，我就是第一段戀愛談了10個月，談了之後很失敗。

我才會來報浪跡教育的課程，那麼我也才明白，原來我們以前所認知的，就說你自己覺得這麼做，就能夠讓女生喜歡你，等等的一系列的誤區，對不對，那其實上呢，我們在把妹這條路上呢，我們更多的是應該知道。

女生喜歡的東西到底是什麼，那麼今天呢，我就會給你們主要的，根據這兩個重點來開展，好吧，那麼首先來說，我們說到這個價值這個問題，那你們都交過老的號，你們都知道老的號在今年，是吧，就多了很多。

出國遊玩的東西，那麼還有就是你們也發現，我也在學鋼琴，是吧，我也在學英語，然後呢，有時候會欣賞一下，藝術品等等的，對不對，然後會去健身，是吧，這些其實，它有一些硬價值之稱，但是更多的是去展示自己一些。

軟價值方面的，因為你要知道像這種藝術類的，像鋼琴，健身這些東西，它是需要時間去打磨的，它並不是說，你比如說，你想買個車，你有錢就可以買，對不對，但是你說我想要八塊腹肌，我想要很瘦，身材很好。

這些東西你除了要花錢，還需要去付出時間，所以我今年的，大部分的時間都花在了自己的身上，就你們可以看到，老吳經常會被女生跪舔，是吧，為什麼女人會來倒追我們，其實我告訴你們，這個就是個中的奧秘，就是老吳呢。

把自己大量的時間，金錢，都投資在自己的身上，明白嗎，因為你可以看到就是說，你們都知道老吳在浪跡教育發展，其實算蠻不錯的，收入也蠻可觀，但是我並沒有去買車，是為什麼呢，因為我把錢都投資在，去旅遊。

去開拓自己的視野，去健身，去學鋼琴，學一些新的藝術，學一些自己以前喜歡的，但是又不懂的，但是這些東西的前提是什麼，都是女生所喜歡的，所以我其實我跟我的整一個老吳，建隊我們其實都研究過。

其實我們更多的覺得，現在的女生，她喜歡什麼樣的展示面呢，她喜歡一些能夠經常出去旅遊，然後身材好的男人，這個健身是特別能吸引女生，你們可以去試一下，那麼很多人可能就會說，那我去健身我要花很多錢，對不對。

我去健身花很多錢，其實不是這樣子的，如果你的收入比較可觀，那麼你可以去報私教，那麼你沒有錢報私教沒關係，你可以買個健身的年卡，好你說年卡太貴沒關係，你可以買月卡買季卡對不對，那好如果你覺得。

我又不想花錢去買年卡，你可以買什麼呢，你可以自己下載那些健身的APP，然後自己去練，然後你自己下載那些APP的一些指引去走，那麼當你把一個，把自己的身材練得很好的時候呢，你再去展示，妹子會特別的喜歡。

而且我幹嘛呢，我是從去年的8月份，我就買了私教課開始練，然後當時我就發了一個朋友圈，我說你們看好，我從今天開始就要開始去健身，我說我要練到八塊腹肌，當時我發了這麼一個朋友圈。

當時評論裡面很多我的同學朋友，他們就會來笑我，說不可能的啦，那個你練不了的啦，是吧就會有出現這種聲音，但其實上我告訴你們，你們在生活中比如說，你經常會說跟大家說我有夢想，我有什麼追求。

想要達到一個什麼階段，但是身邊很多人他都會嘲笑你，對不對他會覺得不可能，因為他覺得，他自己堅持不了，他會覺得你也堅持不了，但是當你，你大概可能，你幾天比如說打一次卡什麼的，發朋友圈讓妹子知道。

你一直有在堅持健身，你一直在堅持健身，然後呢你的身材，變得越來越好的時候，你會發現女生就會開始，覺得你這個人很不錯，明白嗎，因為運動跟健身這項東西，它是需要持之以恆去努力的，所以老吳經歷到現在。

我不能就說我的身材很好，但是起碼我現在的身材，對比我大概一年前，是好了很多的對不對，所以我穿起衣服，然後我走路的我的言行舉止，給女生感覺就是一種，很man很那個，很壯碩很健康的感覺，這個就是其中一點。

然後你們最快速的，這個也不能叫最快速，就是說你從，比如說今天聽了課之後，你開始按著剛剛我講的東西，你去持之以恆的去努力，你會發現真的威力非常的猛，所以你可以看到，老吳的整個團隊，很多人都已經在健身。

包括我的門徒私教，都開始在健身，而且老吳在我的門徒課程裡面，我是有要求我的門徒，要一起去健身，就他來廣州陪著我，他除了跟著我一起學把妹，他也要一起去健身，你們知道嗎，就是說如果這種東西不好。

我是不會讓他們去做的，而且健身它有個好處，就是它能夠讓你的那個，思維轉得更加的快，所以你們看老吳，為什麼我的聊天，會聊得那麼的跳躍，我覺得跟健身也是有關係的，因為你不斷的運動之後，你的腦細胞腦力會開發。

所以你的發散性思維，會非常廣，明白嗎，這就是一種軟價值，像硬價值這一塊，我覺得比如說你們的話，有些選，有些小錢或者什麼的，你可以去一些比較好的地方去玩，但是我覺得，如果你不是那種很有錢的，沒關係。

現在大眾點評等等，很多軟件，你其實去很多場所，其實很小資，但是每次花費就幾十塊錢，你就可以拍到一個，很好的展示面，然後你發上朋友圈之後，就能夠吸引女生，他會覺得你是一個，對自己有要求，對生活有追求的人。

那麼這種東西，就是能夠吸引女生的，明白吧，而且其實我問了很多高分的女生，她其實是不喜歡男生炫富的，明白嗎，你們要記住這一點，就是說我們朋友圈，是展示自己的生活，而不是在朋友圈炫富，你們要理解這個點。

所以你們仔細的，你們今天聽了我這節課之後，你再去好好的去看我的朋友圈，你們就明白了，為什麼老吳在2017年，要做這種事情，我在我整一年都是在什麼呢，在旅遊在健身，在看書在提升自己，在學英語學外語。

加強外語是吧，做一系列的東西，就是為了去提升自己，當然我也遇到了瓶頸，因為我發現就算老吳，不斷的在豐富自己，讓自己變得更優秀的過程中，還是有女生不喜歡我的，明白嗎，所以我就想著說。

可能在這下來的半年的時間，我會加把勁，然後我努力，我也可能會去買一個車，然後我其實我買這個車，並不是為了去裝逼，而是幹嘛而是為什麼呢，去做一個嘗試，我去試驗一下，就說好我把身材練那麼好。

然後又有個車是吧，女生會有什麼樣的反應，當然我覺得到時候，因為我們講到這個點了，就我們就包括說，我們這節課說要展示，自己的價值對不對，這節課在後面的課程裡面，在我的後面幾節課，我會給你們講朋友圈。

是怎麼去練的，還怎麼樣把自己的朋友圈，打造成像網紅一樣，這個在下面的課會講，而且我也會告訴大家，一些我修圖的心得，我第一次在這種，不是私教門徒課裡面，去講的一個內容，在下面的課程你們也會聽到。

老吳會告訴你們，老吳是怎麼把圖修得這麼網紅，我會把這些方法告訴你們，好那麼我剛剛講到一點，就說就算老吳是吧，把自己不斷的完善，還是有女人不喜歡我，對不對，那麼這個時候我們就要思考一個問題。

就說女人喜歡的東西，到底是什麼，這個非常的關鍵，也是很多人為什麼把不鬧妹的，一個原因之一，明白嗎，就是很多男人他會覺得，我他會覺得，我朋友圈就是什麼，去五星級去很多高大上地方，發朋友圈妹子就會喜歡。

其實並不是的，這個朋友圈這個東西，他是非常講究學問的，就是說你要怎麼樣去什麼，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你。

去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你。

去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你。

去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你。

去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你。

去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你，去發的讓他喜歡你。