# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：18、同理之余要学会调侃升温

Hello，各位同學，大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡斌。如果你覺得我們的課程不錯，可以把它分享給身邊的朋友，讓他們一起來學習共同成長。那麼今天這個案例呢，是男生跟女生第二次的聊天。

他們是在一個群裡認識的，沒有見過面。那麼接下來呢，我就來分享這段聊天記錄。首先我們看到男生呢，在上面第一句就說了，你喜歡什麼菜系？那麼他是從女生的飲食口味去切入。女生呢，回了一句，貌似我不挑。

還發了一個傲慢的表情，表明自己什麼呢，不挑食。男生這邊呢，回應了，好養活，我覺得這個回復都是沒有問題的。接著女生，她就說自己是散養的。那麼我從這裡就看得出來，這個女生呢，情商還是蠻高的。

會去調侃、自黑自己，對嗎？那麼我們再進一步思考，一個女生她會願意去調侃自己，說明什麼？還是很願意跟對方聊天的，對嗎？那也是一種興趣度的表現。接著呢，男生就回了一句，那一定是很接地氣的姑娘吧？好。

那其實關於接地氣這個詞呢，每個人的理解都是不一樣的。所以女生就問了，那怎麼樣才算是接地氣呢？從女生的回應呢，可以看得出來，女生對男生的評價呢，還是會很感興趣的，對嗎？所以她才要去問這麼一句話。好。

男生呢，就說，不複雜吧？就是，陳述了她對於接地氣的一個理解。接著呢，女生就回應說，聽到複雜兩個字就頭疼，最不喜歡就是複雜的一切。我們可以看到女生在陳述她的一個三觀。那其實從這兩句回復呢，可以看得出來。

這是一個喜歡簡單的姑娘。接著呢，我們來看男生的反應，男生說，嗯，同感。更多最新課程，請加阿姆微信，7007-5683。這就是什麼呢，表示同理。接著呢，再進一步延伸，說真實的東西比較讓人接受。

其實這個回應呢，我覺得也OK，但是還不夠好。我的第二句話，我會去回應說，喜歡簡單，直接粗暴，對吧？然後加一個偷笑，這個時候就可以什麼呢？很好地去調侃這個女生。好，我們看到女生的回應呢。

她還是在繼續述出這個三觀。她就說自己是那種比較直爽的女孩子。好，所以男生的回應呢，簡單直接沒什麼心眼，這個都沒有什麼問題。好，接著呢，女生就說了一句，有什麼說什麼，憋著也不舒服。接著回了。

還發了一個表情，哈哈哈哈哈哈。好，我們可以看得出來整個過程，女生的情緒都是比較好的。那這個時候，男生的回應呢，就有一些問題了。相處會比較輕鬆，哈哈哈哈，這個沒問題。但是有問題的是出現在這一句。

還是我喜歡的類型。這句話就很明顯地暴露了需求感，對嗎？雖然我們知道女生對自己有窗口，有興趣，但是呢，這麼去說呢，是比較危險的。接著她還說了一句，碰上一個跟我一樣傻傻的，她就相當於什麼。

把這個女生拉到跟同頻道的一個身份。其實也就相當於我們說的，就是在找大家的一個共性。那事實上啊，按照這個女生興趣度這麼大，那在她說了一句有什麼說什麼，憋得也不舒服的時候呢，我會這麼樣去回覆。

大家可以注意聽。我就會去調侃她說，那你看到自己喜歡的男生，你會直接跟他說，我想睡你媽，再加一個偷笑。這樣子女生呢，她就會什麼，慌忙地解釋，然後整個氛圍就會非常的有趣嘛，對不對？

而且你也可以通過剛剛我說的那句話，去測試分析出女生的一個心理的一個狀態。好，那麼你看這個男生，當他暴露了自己的虛手感之後呢，女生就開始進攻他了，說估計你經常這樣搭訕小姐姐，就什麼呢，費策嘛，是不是？

所以很多時候啊，我們不能去怪女生費策你，而是要去思考為什麼你會被費策，這是一個你們需要去好好思考的問題。所以呢，你看到沒有，女生一費策，她就在那裡說，我不會搭訕，心很慌，除非很喜歡。這就是什麼呢。

整個框架就散掉了。那你看後面他還說什麼，這種機率很少。我們看到女生你看，他就說了，我看你很會搭訕的呀。就是什麼呢，因為男生一低姿態，女生就會一直幹他。好，接著呢，後面的回覆呢，就越來越傻，包括說。

男生還讓那個女生說什麼，乾脆說我傻吧。其實這些回應都不是很好。那麼為什麼挑這個案例呢，就是幾個原因。第一呢，就是他在一些引導女生，接著呢，跟女生去表示一個共性啊，同理啊，這一塊都做得不錯的，OK的。

但是呢，他就是在面對女生興趣度很高的時候，沒有很好的去做一些幽默調侃，去及時的升溫。這樣就導致他很容易錯過一些機會。接著呢，在後面呢，他又說什麼，整個框架沒了。所以呢，我專門挑了這個案例來給大家分享。

好，那麼以上呢，就是這節課的所有內容，謝謝。謝謝。