# 1、老吴：老吴《聊天课堂》：老吴聊天课程：老吴聊天课堂第八集

各位亲爱的兄弟，欢迎来到我们的老吴聊天课堂，那么今天要录制的一期呢，是关于就是一个正妹，是一个空姐，那么她是一个兄弟给我推送的，那么一开始加她的时候呢，窗口是非常的小，那我来讲解一下。

我是怎么样慢慢的让她的窗口变大，好，现在呢我们来看一下，我先给你们看一下那个女的长什么样子，也是长这个样子的，好吧，那么你们看一下她的朋友圈，好吧，这是到处飞，OK，首先，我是在6月13号加了她。

然后呢，加了她之后呢，一般我们加女生都不会说，马上跟她说话，所以呢反而是她主动跟我说你是谁，那这时候我就觉得，哎这个可能这个窗口还是可以的，那么我大概在五分钟后我就回复了她一个表情，然后就说是谁的朋友。

她说哦哦，那一般我们到了她一般的哦之后呢，她知道了我们就要开启新的话题对不对，然后呢，我就给她拍了个小视频，就是我在工作的一个小视频，当时是在拍那些，呃作品，然后就说我在影棚拍掌中，那么她的反应是。

晕眩，好，在这里我要讲一下就是，她的反应就很一般嘛，对不对，那么，我后来再讲，就是说我们给女生提供一些价值的时候呢，我觉得还是以吃喝玩乐，这方面为主，除非你的工作呢，有一些比较高的价值展示，然后呢。

又能够让妹子比较容易接受，比较容易理解，因为我发的那个呢，是拍那些，艺术品，那么很多妹子她的反应都会很一般，这个我是尝试过的，好，所以她的反应一般之后我就再提供一次价值，对不对，我就说。

就说啊一个月后要干嘛了，在DHV，但是呢，她就没有回复我了，你们可以看到，说的时候她，因为她不知道怎么去接，好吧，所以你们在提供一些价值的时候一定要考虑，女生接不接受这种，价值，好。

那我在7月1号的时候呢，我又找了她，为什么要找了她呢，我给大家看一下，因为7月1号的时候我是发了一个朋友圈，就说啊，吃辣吃上瘾，是吧，五天吃四次，好吧，那么，她当时在里面有评论，我看一下，你们注意看。

我找一下她的评论在哪里，你看，她说了，哪里有好吃的小龙虾，对不对，那么，我就直接切小创，我就说你喜欢小龙虾，对不对，她说嗯呢，你看她隔了隔了这第二天早上才回复，就有些时候你发一些东西给妹子的时候。

真的不用着急，好不好，她说嗯呢，然后我就说，还有几家还不错，对不对，相应的去回应那个价值，我就说我昨晚吃的那个可以了，她就问在哪，我就会跟她说，我就直接跟她说店名，那有些时候你也可以跟妹子说，就是。

你想吃吗，她如果说想，你就可以说那找个时间空了约个会，然后我们一起去，我带你去吃，对吧，这样子就因为你找到她的一个兴趣点，然后你就可以直接邀约，对不对，那妹子只要是对你有好感，或者觉得OK。

她都会赴约的，好吧，那我就跟她说有四个店，问她，有四个店，然后她就没回复我了，知道吧，你看，我跟她说了之后，她没回复我了，然后我也没有搭理她，那7月18号的时候，应该又是朋友圈，你看，7月18号，你看。

我发了一个朋友圈，是在那个，吃那个很好吃的一个，日本菜，那么当时她应该是有回复的，我看一下她在哪里，我感觉她应该是有点赞或者干嘛的，我才会去，邀约她，我看一下，看见他了，看见他在哪里。

好没当时那时候应该是当时我看一下，我应该是去评论她的朋友圈，我看一下，也没有，你看，我11号的时候去评论她的朋友圈，她在乌鲁木齐吃那个，你看，我说好吃，对不对，她说没有，没有你每天发的好吃。

那么妹子说这句话的背后就说明，她已经被我的朋友圈看住了，然后她虽然没有评论或者是点赞我的朋友圈，但是她是有看着的，所以兄弟们有时候你在发朋友圈的时候，你不用担心，有些时候没人点赞，但是他们是会有看到的。

你看，因为我知道他窗口很大，我就觉得这样子好了，我带你吃我吃的，你带我吃你吃的，对不对，这样子就是一个模糊的邀约，那么她就说行，行啊你先带我吃吧，哈哈，这个这一句就说明，她，就是已经同意了这个邀约。

对不对，然后我就我就直接回好，就回广州了，再说，对吧，好这样子就行了，这样子就直接邀约了，对不对，你看，我们平时都平时都，我平时呢，很少跟妹子聊天，我都是在用朋友圈聊天，你看她就一窝断门准备绝食了。

你看我要带你吃吃呢，现在她一定是你看，重点是在调情了，你知道吗，就是你看女生，她在说，说那几句话的时候呢，就说明她的，兴趣呢是非常的大，然后当时就说，你什么时候回广州呢，她就就在，我还以为你在外地。

是吧，这种都是很基础的，因为要邀约，她就回了一个，哦，她就问怎么了，好，那一般女生如果只是回，哦，就是没有窗口，她，还来问怎么了，那这个窗口是OK的，那我说，你不是要我带你去，吃好吃的吗，对不对。

就是我们因为说好，要一起去吃东西，所以这个是一个，邀约点，我就直接约了，她说我还没带你去，呜呜木齐呢，哈哈，是吧，这妹子，钻口很大，她还记得当时的，一个朋友圈，就是几天前朋友圈的，一个评论互动。

那我就开始调戏她了，开始调戏，我说等会我被卖了，怎么办，她也说，我有多man，还能把你卖了，我说这个就不知道了，毕竟那么远又没去过，是吧，太简单了，她就冒了汗了，哦，因为她的反应就是，就是那个，差不多。

不是那种特别好的，那我就说，那不逗你了，我就直接拉回主题，我说明天你怎么安排，她说明天要飞，我说还想约你呢，就是我告诉兄弟们，就是很多时候，我在问女生有没有空，她说有事情，然后我一般都会说。

还想约你喝东西呢，还想约你看电影呢，什么的，就这句话你补到最后面说，然后你一说了之后呢，你就可以看到女生的一个反应，她说下次有时间吧，那就OK，等于说她也接受说，我们下次去约会，是吧。

这句话真的是万金油，我经常会说，问完她，她说她有事情，或者干嘛，或者是有些时候，下午我在约妹子，然后我都问，晚上有什么安排，她就说去吃饭吧，或者是吃完饭喝东西，我就会说，我就说，我还想约你喝东西呢。

那如果妹子她是有窗口的话，她一般会说几点，或者是说等她结束了再来，这种就是兴趣度非常大的，然后那种，你就直接约就行了，那如果那些说没办法，晚上一定要排满了，你就OK，OK 等一下一次，就是这样子。

你看我说，你比较不固定不好约你，是吧，她就回了一句，你比较忙，这话说的，是吧，哈哈，就是基本聊天，我都好调皮，然后你看，7月19号，我都好调皮，她就没有回复我了，那等到星期二，就是，8月几号。

8月4号还是3号，她主动给我发，说要介绍小朋友，小美女给我，怎么回事呢，8月2号我发了个什么东西，哦不对，哦，是8月4号，那8月4号我发了一个朋友圈，你看，我就放了两个自己的照片，是吧，再加一个游泳。

去游泳，那么我放这个，为什么，因为很多人他觉得我平时整天就是，就是同一个表情，然后呢，我就换了一个风格，你知道吗，这张的就是有点那种坏坏的，坏坏的那种韩国的那种感觉，对不对，我专门批批的这样子的。

就是调了个色，他知道那就是比较开朗的，好OK，那么他他当时是没有评论的，他直接就切我小窗了，他就说给你介绍个小美女认识，是吧，你发现他每一次我每次跟他对话，就是一说完没有下文，我也不搭理他，因为妹子多。

是不是，而且他整天要飞就很忙，是吧，我都想说反正就放着，结果他就给我小窗说要给我介绍小美女，那么我就会说，我就会调戏他，我说要介绍你是吗，因为我觉得这个女生，她说要给你介绍对象或者介绍干嘛呢。

这个女的第一，她是认可你这个人的，我觉得她是对你有兴趣的，她才会说要给你介绍你知道吗，就是而且还有个原因就是可能，她其实她是喜欢你，但是呢，她通过说我要介绍一个美女给你认识，然后来测试说。

你是不是那种很容易中圈套的，所以我就直接说了一句要介绍你自己嘛，对不对，她就说不是啦，再说了你不是认识我吗，哈哈是吧，你看她一直都是哈哈又笑脸什么的，反应非常好，然后我就说又没见过，我就会说又没见过面。

哪能算认识对不对，因为我要把她扯到邀约上面去了，你看我说但是没见过对不对，当然那也是知道吧，你看她哪天一起吃饭给你介绍大美女，对不对看到了没有，这个时候我，因为兄弟们如果有这种情况。

除非说那个女生是你的长期或者炮友，或者什么的她真的要给你介绍，你才可以相信那种一般的没见过，没见过的就是要给你介绍，你就要小心一点，她可能在测试你好吧，我就怎么突然那么好，因为我不能够直接就说好啊。

给我介绍是吧，就显得你需求感很大，我们要矜持一点，有ASD，然后我就说我怕你知道吗，所以这个其实我们，我也是在用为女生的套路你知道吗，就是有时候你约女生吃饭，或者说给她干嘛的，那女生也会觉得说。

怎么突然对我这么好，她心里会觉得我们现在关系，那面都没见过，然后你就给我买这个买那个，带我去吃好吃的，就人就是会这样子，OK，但是为什么，我说总感觉有阴谋是吧，我都跟她调戏，我在调戏她，她说没有。

你看我朋友圈那个短发好看吗，对吧，她朋友圈有个合照是三个人的，我就说多发几张给我看，因为为什么我要这么去说呢，就是因为朋友圈里面那张看了，看不不是很清楚，那我就让她发多几张给我看，然后我等会呢。

我不会说这个很好看，我说没有你好看，你们知道吗，这是一个套路，小套路啊，你看她发了个美女过来了，大家看到了没有，还很不错，知道吧，她说好看吧，哈哈，你看我就来了，我说你比较好看，女生就喜欢听这个。

你看她就说，别闹我的照片都是骗人的，外笑，对不对，就说明她真的是在测试我，然后又发了一张，这真的很不错，好吧，她说，然后我就又在调戏她，我就说那她的照片也是骗人的，她说她是照片，我就说那她也是照片。

然后又演了一句，她说你这句话是连两个人一起说的，然后我故意气她的，然后我就，你看，我们把女生推开的时候，她就反应一话，我马上把她拉过来，我就开始叫她宝宝了，不闹了宝宝，是不是她看到我照片了。

她说才不是哈哈，你看，然后我就，我说你擅自做主这样好吗，她说好啊，那你朋友还不是擅自做主，把我的微信给了你，她就讲到六月份的时候，六月份的时候，就是你刚加她的时候，她就你看，她来问我了，她说为什么。

给我你的微信，她有好奇你们知道吗，就女生在问这些问题的时候，她很好奇，就这点呢，她这两句话也验证了我前面说的，她是在测试我，因为她关注的是，我为什么会加她，是不是，然后她给我介绍美女我也不要，对不对。

然后就发表情，我的往事不要再提，然后就发了一个害羞的表情，她在生气，我说干嘛，她说想亲你知道吗，但是我不能讲，你看，我就说出来手牵手约会，我就告诉你，就有些时候女生，她对一个东西特别好奇的时候。

你不用着急的告诉她，你要调整她的胃口，然后呢，做一些邀约，知道吧，你看，她说亲爱的，我都给你介绍美女了，我说这个不重要，这个，这显示我们的态度，她是好人，因为她一直都在发感叹号，你知道吗，我说好奇吧。

她本来就好奇，请我吃饭我告诉你，因为这点就是，你知道女生的窗口很大，那么你就可以做一些引导性投资，来测试她对你的一个状态，是怎么样子的，你看，她就直接说好啊，什么时候，看到了没有。

我们直接让空姐请我吃饭，这个很简单，整个过程聊了就几十句话，对不对，我就说等我北京回来，她问我现在在北京没有，我说我要去忙完之后，我要去干嘛，我刚发的朋友圈，就写着广州麻猪，你看，她说好啊，等你回来。

带着美女请你吃饭，你知道吗，然后你知道我怎么回的吗，因为我要再升高，然后因为她说带着美女，那两个美女，我就想到什么呢，我就想到，双 双飞，好不好，那么我就说，一定要双飞嘛，你知道吗，这种就是。

就是你们在跟女人聊天的时候，她说的一句话里面，只要有一些可以调情的点，然后又不会说那种很色恶的，很过分的，你都可以去调戏她，然后这种可以测试女生，跟你现在当下的一个情况，还有就是说，她的一个反应，你看。

她居然回来就哈哈怎么了，不更好嘛，对不对，好，那我说这句话呢，第一个有个双飞的词，那么这个词是比较敏感的，那么她的反应是这样子，她就要带我一起吃，就是说只是说，跟女生一起请我吃饭而已。

还是会有后续的那一些，因为现在不清楚，所以我们得进一步试探，我就说这样不太好吧，第一次见面就这样子，对不对，我们要保持矜持，我们要保持矜持，她就说主要是我害羞，对吧，好我就知道了，她只是说。

想带美女请我一起吃饭，她其实，她说这句话呢，我又想到我之前她是怎么样呢，她说给我介绍美女，其实呢，她是对我有兴趣，但是她又害羞，所以她得拉着一个美女出来见我，就是以一个要说，要介绍一个人给我认识的借口。

来约我你们懂吗，好吧，然后我当时，因为我当时没有主意想，所以我这句回的其实不太好，我就，我当时还在说扯，扯着那个什么，扯着那个双飞的那个还在继续，我看了一下试一试，她说怎么试，我就说大家有什么好害羞的。

大家都是证明，她说她这不是想给我福利，好吧，其实她就是说，你带了美女请我吃饭，我说我怕吃不消，其实我们说话呢，真正的聊天，最牛逼的就是说，一语双关知道吗，然后呢，像烂哥昨天，我们录的上一期里面讲到说。

我的头有点大了，是吧，我的头有点大了，这句话呢就两个意思呢，是上面头还是下面头，对不对，那这个时候你就可以测试出，女生她捕捉的是哪一个点，我就说我怕吃不消，她就发了一个惊吓的表情。

带了个短发美女在外面吃饭，一点都不给面子，是吧，就是一般的男生，他可能觉得说，哇操真的要请我吃饭，还带了个美女，我肯定很快速地回答说，好，什么时候，对不对，但是我呢我是不会这样子的，我会吊着她的胃口。

你看我就发一些表情，没什么营养，你看她就发表情了，你看她就开始表情大作战了，我给你调性能，她在性行为，她是发，你看，然后她需要疗伤，她就发了一个表情，我发了一个表情，然后，然后你看就因为是第二天早上。

早班机你知道吗，你看她主动又开启话题了，丑的人还在睡觉，我说帅的人已经在工作了，好吧，然后她说美的人已经工作都完了，她在说她自己，我就说，啊你想说你很美哦，她在笑，然后我就，刷一个白眼她的头。

我说今天那么快就飞完了，她说那怎么早班，我说舒服，她说起来早一点都不舒服，我就带着熊老脸上班，她就没回复，因为这个不重要，那么因为我为什么后面，就跟她扯我也没有说什么，因为我们说好了，就是说要邀约。

她请我吃饭等我北京回来，所以我的套路是不约不聊天，除非是朋友圈互动，然后直接抓出来小窗这样去聊，聊了之后就是奔着邀约去的，好吧，那么这个案例就说到这里，那么就是我想最后给大家总结一下。

第一个就是有些时候你家女生，她的反应一般般，你就不要去跟她聊，你就把她丢到一边，然后平时没事就刷刷朋友圈，然后有窗口的时候，她有点赞或者是评论的时候，你再把她抓出来，抓出来小窗再聊天，那如果抓出来小窗。

她反应还是不好，你就继续丢到一边，因为总有一天，她会被你的朋友圈所吸引，而且真悲的话，她不是说那种，一看了之后她的兴趣就会特别大，因为她身边比你优秀的男人太多了，所以你一定要等待时机，好吧。

那么这一集我就讲到这里，就是关于说一个女生，从一开始什么窗口都没有，第二次窗口还是很一般，到了第三第四次，无论窗口变大，是怎么去完成的一个过程，好吧，好谢谢，接着来，字幕志愿者:刘文英。

