# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：43.如何用思维模型分析案例（下）

好 那各位親愛的同學們 大家晚上好，歡迎來到我們的情商訓練營，今天是我們實戰篇的第三天，好 那麼我們接著講上一節課的案例，上一節課我們是講到這裡 對吧，看到沒有 就是這個女生。

昨天課後還有同學說 哇 這個女生的框架太強了，讓你感覺到很難招架，好 那對於這種女生 這樣子的回應我們要怎麼樣去處理呢，有句話說得好，當你有些時候 反正橫也是死 豎也是死，也繞不開的時候怎麼辦。

千萬不能說涼拌 而是裝傻賣萌，我就來一句 啊，這個啊是一個非常好用的字，它簡直就是回復的一個 怎麼講呢，萬金油 就是在面對一些框架的時候，比如說 你們懂的啊 這種類型的例子。

第一 你去跟他解釋 說男人不是下半身思考的動物，就會進入一個什麼狀況啊，跟他在那裡爭吵 講對錯 爭輸贏 對嗎，可能以前我們那些課程教大家說，男人框架一定要強 對嗎，不能軟了 然後有些同學就會什麼。

跟女生硬碰硬 剛了起來，那剛到最後呢 是的 你框架強 你剛贏了，可是你失去了妹子 對嗎，好 那麼我們高情商的人呢 要怎麼處理呢，就是 因為我們都知道這是他的C 對不對。

那麼我們就要想他的B是什麼 他的信念，為什麼會這樣子呢 是不是，好 那麼我們高情商的人就會什麼，會站在對方的立場去思考 去分析，可能他之前遇到的那些男生 都是那種只是想睡睡他而已。

所以呢 他因為遇到了很多那種他所謂的渣男，電泡這種類型的人 就把他睡了之後就把他甩了，所以他就會覺得男生都是什麼 下半身思考的動物，那也有可能是他身邊的那些妹子 什麼好朋友閨蜜。

跟他們講 哎呀 男人啊 怎麼怎麼壞啊 怎麼怎麼壞啊，就是他這種愛玩的女生 他處的那個環境呢 就是這樣子的，你們明白了嗎 這個沒有什麼對與錯 而是他自己選擇的，好 那麼我們既然知道對方有對方的認知。

我們有我們的認知 那千萬不要什麼呢 用頭腦去跟他溝通，因為當你用頭腦跟他溝通呢 這個聊天十有八九就會聊崩了，到最後什麼 你也不讓他 他也不讓你，他覺得他講的是對的 你覺得你講的是對的 有什麼用呢。

對不對 這就好像在跟你的客戶 用戶在講道理 針對錯 是吧，這也是很多做銷售的人 他會犯的一個雷區，他會覺得我的產品很好 你那樣說是說別人的產品，跟我們的不一樣 什麼的 就一直在那裡解釋強調。

然後強調完之後客戶會買單嗎，最後是的 你說贏了客戶 可是有用嗎，你做生意要幹嘛 要賺錢 那你講贏客戶有用嗎，沒用啊 是不是 清楚了嗎 這個很關鍵的啊，所以有些時候就實在解釋也不行 不解釋也不行 就裝傻。

啊 這個很好用啊 你看 你一啊 女生的注意力馬上就被你轉移了，有沒有發現 有沒有發現 兄弟們 這是什麼 神回覆 好好學著啊，你看女生就很好奇嘛 因為她肯定沒有見過男人是這麼回覆的。

因為一般的男人就是 你說的是其他人吧 我不是這樣子的，我還是很重視感情的 對吧，就是我們先來想一下 正常的男人會怎麼回，那有些可能就會騙他嘛 說他什麼 說男生他會說自己不是這樣子的。

什麼什麼的 你誤會了 對吧 就會在那邊拼命的解釋，那有些他就框架很硬 就會覺得這個女生說話呢 很傻，就會怎麼 教育他 來了一句 那是你認為吧 是不是 教育他。

那教育他有什麼用呢 等於他幹嘛 他跟你剛起來了，解釋呢 又沒了框架 軟的 這是正常的人會選擇這樣子的回覆，而我作為那0。01%的男人 我的回覆呢 絕對是獨一無二的，就啊 是不是 成功的把他給引開了。

因為我們要知道啊 女生有些時候她在說這些話呢 是很感性思維的 對吧，因為女生她就是這樣子的一個思維方式，她就是會去 她也不是說故意要去測試男生 而是她天生的機智，就是這樣子的 她的思維方式就是這樣子。

她需要去什麼 不斷地去測試這個男生 看看這個男生能不能符合她的標準，測試對方情商高不高 是不是值得她去喜歡 值得她去什麼 去增加籌碼，聽明白了嗎 聽明白的話打個1，嗯 什麼情況。

沒聽明白嗎 你沒聽明白的點在哪裡，這個意思是假裝看不懂她這句話，這個也不是吸引力啊，對 突出自己與眾不同啊 但是這個與眾不同並不是我要給他呈現的，而是我後面自己再給你們解釋，作為當時的這種情況。

在沒搞清楚什麼情況的時候呢 用這種方式去回覆是OK的，就是我剛已經跟你們分析了 你去給他解釋，說女男人不都是動物，或者是用你的認知 用你的思維方式去教育他，這兩種方式呢 並不是好的選擇。

我們情商講過 人就是喜歡什麼 用頭腦去幹頭腦 對吧，就好像你的顧客在跟你講價的時候 你就想用你的思維方式，你的頭腦去幹他 讓他什麼 聽你的啊，讓你的用戶覺得你是對的啊。

那這樣子有用嗎 你覺得你這樣子能成交嗎，我就問你 成交率很低的啊，或者是你跟你們爸媽 或者你身邊的朋友 談一些什麼事情，你去回想一下，當你用這種 想要去什麼 站在比較高。

認為自己懂的東西比較多 要用自己懂的東西去，用頭腦東西去塞到他頭腦裡的時候 你覺得塞得成功嗎，是不是成功率很低 基本都是失敗的啊，是嗎 是的話打個1，就之前想用自己的認知去強加在別人身上的成功率。

成功率低的打個1，肯定都是低的啊 這個東西已經是科學驗證過的啦，好 那麼你既然都明白了 是的啊，你們肯定都體驗過 然後就情緒很激動，就會覺得你為什麼不聽我的 我說的是對的啊。

那最後有用嗎 你對啊 沒用啊，我不買你的帳 是不是 你吵贏了 有什麼用，但是人有些時候往往就喜歡爭這麼一口氣，沒有任何卵用的 好吧 那麼你們都接受了我剛說的，你用你的框架去幹他 沒有什麼好的結果。

那麼你肯定就這條路不能走 對吧，而且我秦商哥講得非常的清楚 講了人的一個方式啊，講了N遍啦 就人就喜歡用自己的大腦去幹對方的大腦，這是叫做什麼 頭腦的遊戲，就是總認為自己的認知就是對的。

總認為自己看到的世界就是整個世界的全部，總認為對方就是沒有你懂 是不是，那這個我們都學上過課了 這條路就肯定不能走，那第二句話 如果你跟他解釋 那更加不行啊，我都跟你們講過了 解釋這種東西是什麼。

低姿態向高姿態的人去做的事情，那你這個時候去解釋 就說明什麼，第一 很在意他怎麼看你，你很在意被他當作是什麼 下半身思考的動物，你就會拼命的去解釋 我不是那樣子的，我不是下半身思考的男人。

因為你當下的情緒是什麼 你就想擁有他嘛，那麼你想擁有他 擁有對方，你就會想方設法的去解釋，對不對 這些也是人的一個思維方式，聽得懂嗎 聽得懂的話打個1，歐陽你剛一直往上 張凱你聽明白了是吧。

好 那麼大家都聽懂了 我們繼續往下，所以你看 用認知去幹他教育他不行，解釋呢 也不行，那選擇一個什麼方法 什麼 你在說什麼我聽不懂，是不是 就好了嘛，裝傻真的有些時候非常好用啊，好 那我們來繼續往下走。

你看他就被我引導了嘛 啊什麼，你看我怎麼回答，我就說 沒有啊 覺得你說話很可愛囉，這句話有點什麼 其實有點嘲諷他的意思，就覺得他說話很可愛，我要這麼講 又是我們課程的內容，大家回想一下，其他人怎麼看。

好 那我揭曉答案了，讓我太失望了 你們那些課都沒有聽進去，高姿態有一點點接近啊，我來給你們詳細解釋一下，我們在課上講過，當我們知道對方的認知 思維的一個什麼，認知的一個高度有限 對吧。

那麼我們要去學會什麼 去理解對方 去包容對方，把他當做一個什麼 寶寶，你已經讀懂了 你已經知道周邊的人，因為每個人都有他的一個認知 對嗎，那是因為他的精力 他的DNA導致的 是不是。

那麼相當於你就是一個什麼，你就是一個上帝視角的人，你已經比他的那個維度啊 還要高，那麼你就把他當做一個什麼 小朋友就可以了嘛，你想一下 小朋友跟你亂說話 你會罵小朋友嗎，你想一下 你會罵小孩嗎。

有些時候小孩不懂事亂講話 對不對，然後你就會覺得 這個小朋友很可愛 童言無忌嘛，是不是 然後我也講了，我們要學會什麼 去愛身邊的每個人，因為你懂得他說這句話 並不是要攻擊你 明白嗎。

很多人在看這句話的時候 可能會覺得他在攻擊你，其實並不是 這句話僅僅是他 信念系統的一個投射而已，那你就把他當做一個小朋友就好了嘛，那小朋友說話都是很可愛的嘛 是不是，所以我就說他說話很可愛囉 對吧。

就是我也沒有去跟他計較什麼，而且我也並沒有覺得 這句話就是要來攻擊我，或者要來什麼 框架我 明白了嗎，聽得懂我在說什麼 打個1，剛剛在跟你們講 這個是什麼 是框架。

但是我來到這一部分 又再給你們升級了一次了，這個已經不是框架了 這個是什麼，他的認知系統所投射出來的，那我們既然是一個高情商的人，我們懂得對方他就是這樣子的 很可愛，你就把他當小朋友就可以了。

所以我們來看他的回應啊，你看 這麼會說話的 是不是 你看，所以情商真的很重要 明白了嗎，以前教什麼 就是當你情商已經高到一定程度的時候，你也不用去理什麼 什麼框架啊 這些東西啦。

因為你已經比這些樹的維度還要更高，你就把他當一個小朋友 不懂事就好了，大家稍等一下啊，好 那麼我們繼續再往下走啊，看到沒有 女生的反應就很好 是不是，這麼會說話的，好 那你們猜我會怎麼回，大家會怎麼回。

怎麼回，怎麼回，怎麼回，怎麼回，怎麼回，好的 嘴巴塗了蜜啊，這個是什麼 這是以前的回復方式，好 那給你們看，我現在的回復方式是什麼樣子的，注意看啊，沒有你配合 會說話也沒有用啊，怎麼樣 兄弟們。

好 那可能以前呢，這個時候就會說什麼 調皮一點的 騷一點的，就會說 說什麼 說畢竟我口技好 是吧，那還有就是簡單一點 斯文一點的 嘴巴塗了蜜啊，你看我現在的回復就是 沒有你配合 會說話也沒用。

看到沒有 這他媽情商太高了，好 那我們接著再往下走啊，就是真的 就是我們要學會什麼，去襯托別人，當然這種襯托呢 並不是跪舔，而是什麼 很會說話 但是呢 讓著對方，對方是能夠感受到的，好 所以呢。

然後你看我怎麼回 他的反應就是，我發現你是一個假獅子，那肯定 他媽老子是經過修煉的 是吧，老子修煉了 修煉了多少年，上了多少課 吃了多少虧 是吧，在那個鮮花叢中飛了多少年 是不是，出於你而不然 是不是。

好 所以呢 你看妹子就會很好奇，她會覺得 你看這些回復的前來就是什麼，我很與眾不同 是不是，與眾不同這種東西呢 並不是靠自己去講的，而是等人家來發現的 是不是，如果你們是這個女生 對吧。

我這麼跟你們說話 你們就會覺得，這個男人真會說話 說得老娘真開心 是不是，好 那麼，今天那個燈忘記帶回，好，好，好 那麼我們往下走，那既然他這麼說 其實，我們是有很多那種回復的思路的，那我就問一下他嘛。

就是假獅子就是假的獅子座，因為獅子座是什麼，霸道 自我 強勢 明白了嗎，而我嘛 已經修煉過的，好 我就說怎麼說 是吧 放了個偷笑，就是我又在裝傻 明白了嗎，就是我又在這裡裝傻。

對嘛 就是看看他為什麼會這麼說我，好 他就說 說我的嘴很甜 是不是，看到沒有 說明什麼，聊到他心花怒放，但是這種又不是那種什麼渣男的聊天，也不是什麼屁什麼的聊天，也不是正常人的聊天。

那就是一種高情商的聊天 明白了嗎，好的 我們往下走，好 那麼看我，好 這個時候我就出 我就又發了一個洲際導彈了，我就發了一個洲際導彈說，嘴巴甜有什麼用呢，是不是 對吧，繼續什麼 繼續裝傻。

繼續裝傻加引導，好 然後你看那個女生，一看你就就是個特會撩妹，好 那麼這句話的 你看到沒有，他都用到特別的這個特了，就說明什麼境界很高嘛，好，那麼我們來分析一下，女生為什麼要說這樣子的話。

這種話其實你們平時都會經常遇到的，好，好 那正常的男人呢，如果被女人說，R可以 在這裡可以回R，但是上面已經用了嘛，我們就換一個思路，不然你整一篇聊天記錄都在那裡，RRR 然後妹子就懵了。

就說你在幹嘛 是不是，這個R呢 它就像一顆什麼呢，像一顆 怎麼講呢，它就像一個，我想一下，我想用什麼打比喻，就是空襲 就相當於空襲，你空襲第一次呢 通常都很成功 對吧，那你第二次要發動空襲。

對方就會什麼，就會防備了嘛 是不是，所以空襲這種東西呢 不能一直用，那麼我來給你們講嘛，第一 正常的男生呢，一被女生這麼說呢，就會在那裡說 沒有啦 沒有啦 是不是，就又在解釋了 這種千萬不可以去。

然後呢 第二種男生呢，他會覺得他很自豪 很會撩，承認 也不行，這就是什麼，給自己貼了個標籤 花心 是不是，好 那麼 那麼我呢 選擇了第三種方式，就是什麼呢，我說 能讓別人開心不好嘛 是不是。

就是 你們有沒有看過一些短視頻，就在說 女生為什麼喜歡渣男，對 因為渣男，很會幹嘛 哄女孩子開心嘛 是不是，渣男唯一不好的 就是太花心，有的會欺騙女生的感情，這個呢 我們是堅決不可以去的 好吧。

只是說我們要學 要取其精華 取其糟粕，所以我經過大量的研究，我發現了一個，什麼樣的男人是能夠吸引很多女生的，就是第一 專一 人品好 會撩 見值無敵 是不是，好男人有的東西呢 我們有。

壞男人有的東西呢 我們也有，我們只要兩者的精華合二為一，就變成了一個什麼 精緻的老實人 是不是，高情商的老實人，我覺得這挺舒服的，好 我們接著往下走，你看 你看 是不是，不會渣 我並沒有覺得。

我並沒有說自己是渣男，我只是覺得我會讓別人開心，我能夠給別人提供情緒價值，給別人提供情緒價值就代表你渣嗎，我問你 是不是歐陽 是不是，你有沒有發現，這個不能畫上一個等於號的。

渣通常都是指那些欺騙 感情 玩弄感情的，我這個人是什麼，會給人家提供情緒價值，能夠讓人家開心啊，明白了嗎，你看 不錯 小伙子，你看 他很滿意啊，而且我也沒有去承認什麼，我只是說我能讓別人開心啊。

我就是一個開心果啊，開心果有錯嗎，沒有錯 是不是，然後我就 反正我後面就瞎聊了，我發表情就在瞎聊，有女生說那你承認了，蛤，那我就回復她嘛，我說幹嘛那麼在意我是不是很會撩妹，是不是擔心我去撩別的小姐姐啊。

是不是就一個回復就她就被幹懵了，她就在自己什麼，自己在沒事找事，就是來你繼續，你繼續出招，我通通都可以回應你，你把所有的，也會有兩個我，這個假設可能性幾乎為零，明白嗎，但是我丟個表情過去就算了。

就不了了嗎，是不是，因為一個女生如果在這種時候給我回，我會覺得這女人情商太低了，沒啥繼續聊下去的意思，我就就就就直接不回了，明白了嗎，好那麼來啦，我就嘲笑了他一波，我用有錢人打字真漂亮，他就說給你把刀。

對女生說話還是很可愛的，會發動內心的表情，然後呢，你看我怎麼回啊，他意思就要我什麼呢，他其實是一句話的意思，就給我刀要我自殺，是不是我說你這麼針對我，是不是想睡我，是不是發表情，就後面就隨便了。

他就發了一個抓了一個狗，這樣子過去，好那麼後面我就沒聊了嗎，明白了嗎，因為其實其實這些地方就可以，就已經看得出來，他已經很認可我了，那那我也沒有什麼好聊下去的意義了，你明白嗎，最後面我就瞎聊了，好。

然後他為什麼要說要說那個要報名去呢，就是我發了一個嘎那的電影展就幫朋友發的嗎，他就他就說要報名，好，中間有一些聊天記錄沒解到，然後我就他說要報名去，我推了我朋友的微信給他，然後後面他就說搞錯了。

他以為是電音節，我明明那些東西一看就是電影節，那為什麼他要以為是電音節呢，就說明什麼，借機找我說話，懂了嗎，是的，好，沒錯，你們還是有點基本功的，不會讓我頭腦很大，好。

那麼接下來我就我們就聊了一些夜店的東西，然後我就說杭州，我就說他們江浙那邊杭州好像是去sos，對吧，還有link，接著有個ot要開了，他就問ot在哪，我說ot北京開了杭州還沒開呢。

然後我說哪裡好玩我都知道，本來這個女生就喜歡玩，那麼你就跟他聊一些他喜歡的話題，讓他讓他不要那麼尬，明白了嗎，就有些時候我們要學會去找對方擅長的話題，讓對方來發揮一下，因為我們都講心理學有講過。

當一個人，他跟另外一個人說了很多很多話，很多很多內容的時候，他的內心會默認，哇這個什麼，這個人就是我的好朋友，我見到了這個人，我能跟他說很多很多的話，說明什麼，我很認可他，明白了嗎，我告訴你。

真正優質的女生，他不一定要找那些多好看的男生，但是一定要找真的有點情商，對吧，當然有錢也很重要，但是情商更重要，因為你這個人跟這個人相處一輩子的，要找一個懂懂自己的人，人都希望有一個懂自己的人在身邊。

明白了嗎，那我這種人就很變態了，我能夠懂所有人，所以所有人都能夠跟我很好地相處，他大多數啊，當然有些人他他會忌妒我，這種也很正常，我們接著往下走，你看沒有，沒有我不知道的酒吧，太熟了。

現在我可能很少回杭州，是不是，這個女生來了，我在這裡說，他也在這裡說，說明什麼，他要覺得他要什麼，要扳回一城嗎，就是他都覺得哇靠你這個男的情商又高，又很會撩，懂得東西又多不行，我也要發揮一下我的優勢。

好那麼我就來了，我說一句話暴露了你，經常去夜店的行蹤，是不是，就是讓他發揮一下，然後我又幹嘛，騷了他一波，是不是這要騷操作，其實本來這句話應該是女生來說，他說哇你這麼懂，肯定是經常去夜店。

簡單的就是你就是很浪，那結果呢，我幹嘛，反客為主嗎，明白了吧，然後那天在哪，他說他要趕飛機，不然早去就爬了，好那麼你看，他也不介意跟你說這些說明什麼，愛玩，我說還是你會玩，我都很久沒去了。

後面就不閒不蕩的，怎麼怎麼回啊，如果對方怎麼說我們啊，我就會說，我說去夜店怎麼了，問他嘛，因為你要摸清，摸清他為什麼要這麼說，他就畫的用意何在，說我們愛玩，一般不會說我們愛玩，最多說你浪，明白了嗎。

那麼你就要看對方是什麼樣的女生，一般那種不去出去玩的女生，壓根就不會跟他們聊這種話題，這第一，第二呢，好看的姑娘，那種正兒八經的姑娘，他一聽到你跟他聊這些，他也不會跟你聊，他說我對這些沒興趣。

我只說我還沒去過，對吧，這會有其他另外的反應，好，接著往下走，嗯，好，你看，他說他怕老了以後沒機會蹦了，這是什麼，這是他的信念嘛，有些人愛玩，就是覺得現在年輕，還能玩，就折騰，然後我說你才幾歲就怕老。

二十三了，好小囉，是不是，年紀已經很大，像我三十歲出頭，這些聊天你們應該都會了，這後面我就在正常聊天，因為已經確認了嘛，知道他對我現在什麼狀況，他是什麼樣類型的人，我就沒有去很。

用那種很高危的方法來跟他聊，就屬於正常的互動，你看，我說我本來想說，他說他二十三年紀很大，我就什麼，呼應一下他嘛，我說我三十歲，都什麼才大呢，他就來了一句，三十歲真是一朵花，什麼，他在幫我說話。

有沒有發現，有沒有發現兄弟們，這個地方，我是在幫他說話，自黑自己，他在幫我說話，明白了嗎，這樣子的聊天才是什麼，愉快的聊天，而不是在那裡，你幹我我幹你的，幹不出個所以然，你看好了輪到我了。

我說你嘴怎麼那麼甜，似曾相識的回復，有沒有看到，是不是，你還沒發現幫他說話，就是你們有些時候在，在看一些東西的時候呢，你們會看得比較表層，那這個也是可以理解，因為第一，沒有經過系統學習。

也沒有大量的訓練，然後呢，也沒有寫作業，也沒有好好的聽課，對吧，沒有好的複習，沒有好的思考等等各種原因，就會導致你沒發現的東西有很多，好接著，他一看，他就說實話，後面我就沒聊了，後面就沒有了。

後面我就就沒有回復他了，當時忘記回了，因為我就看一下，我這麼跟他說，他會有什麼樣的反應，明白了嗎，我檢查一下看後面有什麼，所以我們看到他的，他的一個聊天方式還是很直接的。

他不會像我一樣會聊得特別特別幹嘛，明白了嗎，所以其實我們從每個人的，一定要很好的去分析什麼，分析對方的話，你分析清楚了，你就知道你下一步要幹嘛，或者是你想幹嘛，能否匹配，是不是，那如果你想要的。

跟對方想要的不一樣，那麼我們就要學會去引導，去製造一些契機機會，這個就有點像在什麼，像我們在在談生意的時候是一樣的，好那麼以上的就是我們今天的案例的分享，那沒其實這這三個聊天紀錄呢，就真的同一個人的。

但其實上有很多很多的東西，是非常值得大家去學習的，而且你們在聽我講的時候啊，一定要做筆記，不然你聽完之後呢，又會忘記了，你一定要去學，我背後的一個思考的邏輯，然後你再去對比你自己的，為什麼同樣的東西。

同樣的一句話，為什麼我能分析的那麼多，你們分析不出這麼多，是哪裡出了問題，那我觀察了你們之後呢，我就發現了一點，就是你們很懶，不願意去思考，這第一點，然後沒有很好的去掌握，之前最開始的那三節課。

第一思維模型，沒有好好學，對吧，第二呢，沒有好好地去學邏輯思考，為什麼憑什麼，我都教了這兩板斧呢，就朝著一個方向砍，就會越砍離真相越近啊，你們也不去砍，可能這裡砍一下那裡砍一下，瞎揮，是不是，第三。

也不刻意練習，作業呢，也不認真做，覺得沒有必要做，那你沒有必要做作業的後果，就是什麼，我在講這些案例的時候，我跟你們講，這是課程講的東西，不記得，想不起來，是不是，那相當於你那一個小時的課，就白聽了。

錢也白交了，然後像你們做五星筆記法，我不知道有多少個人做，是不是，這些非常好用的東西，這麼落地的東西，你們都不去落地，這是什麼原因呢，對吧，就是說難聽點，我已經把那些什麼，相當於把小龍蝦。

已經把殼都剝好了，把肉放到你碗裡了，是不是，你還不吃，好，那麼我現在夾到你嘴裡，你也不吃，那我就真的沒辦法了，所以你們在聽這些案例的時候，該反思的反思，該做筆記的做筆記，等會我會發一個聊天記錄到群裡。

接下來，我會給你們一兩天的時間，你們去把它分析出來，好吧，一句一句話的，你用個word都可以，你就可以打，那我這種30歲出頭的人，在下面分析，為什麼他要講這種話，他是否可以有其他的選擇，選擇有多少種。

對吧，12345念出來，選擇了第一種，可能會有什麼樣的後果，第二種會怎麼樣，第三會怎麼樣，第四會怎麼樣，好，所以經過分析之後，我決定選擇第三種回覆更合適，好，第三種回覆之後，對方有了一個答案出來。

對方的答案，是否跟我們之前預期的像的一樣，不一樣，為什麼，是不是自己分析錯誤了，還要學會倒推，好，那如果是自己沒分析錯誤，那麼就再回來，他為什麼要這麼說，他憑什麼，他背後的，他的這個c，abc的c。

為什麼他會有這個c，他的b是什麼，然後他的b研究出來之後，他的a又是什麼，你得去講分析這些，你才能夠對，對方，能夠有一個很深刻的了解，不要著急，做得快與慢，耐心，因為你想去讓自己變得更好。

想說在這三個月內，學有所成，你就必須得下功夫，我已經給你們講了，最最究竟的內容，那如果你們不配合不去做，那我也沒有辦法，真的，我跟你們講，這些東西已經是最最最，已經很高級的了，都已經研究到人性的本質。

還有他們研究到，人的一個思考的方式，那還有什麼好研究的，我真不知道還有什麼好研究的，好吧，所以希望大家真的，能夠把我這些話聽得進去，並且去付出時間，好大家有什麼問題，那麼這節課呢，我就先講到這裡。

那接下來呢，有十分鐘的時間，我們上那個zoom來互動。