# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第四课承情自我包装的低成本乃至零成本捷径：第四课承情自我包装的低成本乃至零成本捷径

还有我的思念，一寸土 一念墨，一花一树一探图，青石中 爱片开在迷途，往前路 往旧路，往新梦 遗忘最初，花瓣般 留在爱你，的路，这一世 牵绊 纠结，触动了心弦，下一世 不知可否再见，有一片桃花 纪念。

了却负伤怨，眉目前 还有我的思念，一寸土 一念墨，一花一树一探图，青石中 爱片开在迷途，往前路 往旧路，往新梦 遗忘最初，花瓣般 留在爱你的路，前程夙愿 来时路，一念桃花 因果无度。

那一年 岂止是一轮再重复，往前路 往新梦，遗忘最初，花瓣般 留在爱你的路，在待稍微等一下，在待稍微等一下，在待稍微等一下，我开了两个手机，所以这个我把这个结束了好吧，我把这个结束了好吧。

我把这个结束了好吧，好好好现在应该是没问题了，现在应该是没问题了，哎呀真的是，好吧我们这个APP好是多活了，一座美丽的梦，像清醒我却抵不过心痛，那今天我就开始，今天正式的这个速成班的讲课。

不好意思稍微耽误一点时间啊，今天速成班的话是我速成班的第二节，那么这节课的话对我自己来讲的话，我觉得给大家传授这个东西的话也是相当重要，那请大家点开速成班的第一张截图，那么这张截图的话。

今天我主要讲四个部分，那么第一个部分是2017年的互联网的自我推广，也就是说我们经常在我们的这个YY上，或者说我们的其他途径上经常会念一个，叫做展示面展示面展示面这么一个东西。

那么今天的话就专门给大家讲一讲，展示面到底是一个什么样的东西怎么回事，好不好，那么今天的话是给大家先说这样一个问题，那么我们看到目录完了以后，第二个附件我们看一下直播的第二个附件。

第二个附件的话有一个01，那01的这样写了这么一个标题，叫做酒香也怕巷子深，那我先说一下为什么会说这样一个标题，因为在2017年的时候，我们发现了很多不一样的地方，那比方说什么呢。

比方说是很多我们觉得条件真的，以往条件是非常不错的一些男生，但是他们因为一些不懂互联网的自我包装，而导致了他们去泡妞的过程当中，遇到了很多很多的麻烦，包含着我们一些比较有钱的一些学员。

或者说是长相比较好的这样一些学员，那么我们传统来讲的话觉得长相好，金钱这个比较宽裕的这些学员，应该是不太缺姑娘的，其实不然，为什么呢，因为我们发现即便是你是一个不错的这样的一个产品，你的产品非常优秀。

但是什么呢，但是你没有把自己推广出去，没有放在一个很显眼的这么一个位置上，就算你是一栋豪宅，但是你这种豪宅的话，你是盖到了比方说北京的五环郊区外面，那么这个时候的话，其实你再好再强的话，那女孩不知道你。

女孩不认识你，那么也是有相当大的问题的，相当大的问题啊，所以我们先看一下，这叫做酒香也怕巷子深，那第三张截图我再上传一张，第三张截图，那泡妞最重要的是什么，好我这样吧，我现在玩这个APP玩的越来越赚了。

我们就上传一张，我就把前一张删了怎么样，好吧我上传一下就把前一张删了，这样的话我们就只会有一张的这个截图好不好，那第三个截图我现在上传一下，好的，那我们可以看一下第三个直播的附件。

第三个直播附件叫什么呢，叫做泡妞最重要的是什么，这个事情的话也是以前我和浪记，经常我们讨论的泡妞最重要的是什么，泡妞最重要的是有妞，泡妞最重要的是扭妞，因为很简单，我不知道有多少人。

平时的话看到我的一些YY的直播，一些现场撩妹的这么一些，就是夜场撩妹，那么我平时其实也是很好的贯彻了，就是浪哥所说的这一点吧，就是一定要有妹子一定要妹子多，因为很简单，现在的话你去想想。

你是一个五分的男人，那么如果说是你有五个女人认识的话，那么这五个女人可能是什么情况呢，可能是有两个是有男朋友的，有一到两个是看不上你的，还有一个是什么呢，还有一个是你搞起来特别麻烦，然后他现在目前来讲。

可能甚至是不想谈恋爱的，那么你有这样一些资源的话，其实对你来讲是没什么大用的，但是你有50个的时候，可能就不一样了，你从这50个里面选，这50个里面可能就会有一些姑娘，对你的窗口是比较大的。

那么你就可以从这50个里面，获得相对来讲比较容易得到的经验，但是你从那五个里面的话，再怎么去把你泡妞的能力再强的话，也是没用的，那么这第二点，第三点的话，如果你去认识500个。

甚至5000个甚至5万个姑娘，那你就会发现什么呢，你会发现不是女人来追你了，而不是你去追女人了，而是什么呢，而是女人来追你，那么这是完全不一样的一个点，也就是说今天我们苏承班的，一个主题叫做什么呢。

叫做2017年的女人倒追，所以你要跟我谈女人倒追这件事情的话，一定要什么呢，一定要有多妹子，如果妹子太少的话，我觉得你是扯淡的懂不懂，所以什么呢，妹子一定要多，那么妹子多，怎么样去获得呢，后面我们再讲。

那妹子多了以后你会发现，哇有些妹子她就不仅仅是窗口大了，还有什么呢，还有她特别喜欢你这个类型的，她又干嘛呢，她就直接往你的床上爬，或者说什么呢，或者说是直接的给你巨大的窗口，你只需要什么呢。

你只需要通过一些简单的技巧，一些很简单的互动，然后能够跟大家达成基本的共识，当这个共识有了以后，你就可以快速推进关系了，所以你要谈女人倒追的话，我觉得资源总量是非常重要的，那么又来了一个问题了。

又来一个问题是我可能昨天，我需要把昨天的课程简单的重复一下，有些人说什么呢，说老师我现在的展示面太差了，我去撩妹的话，我会发现很少很少的妹子，愿意加我的微信，我很难去获得资源，那我就告诉你什么呢。

我告诉你你错了，原因是什么，原因是现在这个问题的话，它不是一个你自己的展示面的问题，而是一个什么问题呢，而是一个你自己的勤奋和努力的问题，因为很简单，你就算你展示面再差，你分数再低，你颜值再不济。

你的这个经济水平价值再差，但是什么呢，但是还是有一些妹子，比你的这些条件还要差，那你为什么连这些妹子，你都认识不了呢，那么我们叫做什么呢，我们叫做三条腿的女人难找，但两条腿的女人满大街。

尤其是现在年轻漂亮的女孩，她们都愿意玩，她们都愿意和这个世界上，其他陌生男人产生连接，那么为什么我们作为PUB来讲，就能认识很多的姑娘，但是你就认识不了呢，我觉得什么呢，你的展示面差也好。

还是怎么样也好，我认为啊，我个人认为，全部都是给自己找借口，所以什么呢，第一件事情要走出去，那泡妞最重要的是什么，泡妞最重要的是有妞，不管你现在身处哪个城市，比方说是一些一线城市，像是深圳这样的城市。

还是处于一些这个还不错的二线，比方上武汉像成都，像郑州这样二线城市，还是处于三线的一些，真的很差的城市，还是属于就是真的完完全全，可能就在一个小县城里面，小乡镇里面，那么这个时候什么呢。

你要把你的思路扩展开来，你要去认识更多的姑娘，在你的能力范围之内，在你们城市的这个格局下面，你要认识更多的姑娘，那我认为泡妞这件事情，有多少姑娘是一个，可以开始玩的呢，差不多200个左右。

也就是说什么呢，也就是说如果你的手机里面，有低于200个姑娘的话，那我认为你的泡妞的，整个的循环是转不起来的，原因不是什么呢，原因不是你的这个方法问题，不是你的能力问题，不是你的举止谈吐。

聊天能力的问题，这些都还谈不上，为什么呢，因为很简单，你说你要做饭，你要吃饭，你连材料都没有，你只有十厘米对吧，你只有十厘米，那你做什么饭呢，这个饭是没法做的，所以大家要清楚啊，第一件事情是什么呢。

第一件事情是一定，要多娶家姑娘，那么就算你条件差的话，也要多娶家，不要给自己找借口，因为你条件差的话，有比你条件更差的对吧，你是三分，你就应该能嫁到三分姑娘，三分姑娘满街都是，高分姑娘难寻。

高分姑娘难找，但是三分的姑娘满街都是，所以我希望给大家说，第一件事情是什么呢，你们一定要清楚要明白，要干嘛呢，要知道现在的话一定是，资源为王，那么第一件事情，泡妞最重要是什么，泡妞最重要是有妞对吧。

有妞，那么这是第一个，这个APP，不不，这是这个PPT，这个PPT，那么我们再来看下一个，我们再来看下一个，下一个的话，我就给大家列举了，一些这个，我认为还不错的一些手段，我们来一个一个讲吧，好不好。

一个一个讲，那我们看一下这个附件，我们看一下这个附件，女性的资源入口，这四大块，这四大块女性的资源，这四大块，那么这四大块，我一个一个来说，一个一个来说，第一块，第一块是我们现在传统的。

大家经常会用到的，叫做探探，对吧，探探，那么探探，其实旗下的话有很多软件，就我就说句实话，我们天天念什么探探，默默美丽约，乱七八糟这些软件，我告诉你都是没有用的，你现在干嘛呢，你现在就只用一个软件。

叫做探探这个软件，因为探探这个软件，现在目前来讲是最大众的，你就不用去下一些其他的了，我说白了，就我现在澄清，我现在用的软件只有两个，第一个是探探，第二个是积木，其他软件都可以扔了，其他软件都可以扔了。

不要跟我提什么美丽约，不要跟我提什么，一些乱七八糟的，一些什么就是稀有圈，一些这个奇奇怪怪的一些软件，我告诉你那些软件，可能它有特定的，不一样的一些属性，但是什么呢，但是它有很致命的弱点。

就是它的用户总量太少了，然后你刷两下就没有人了，或者上面要不然就拖，要不然就是一些奇奇怪怪的人，所以什么呢，作为一个新手来讲的话，我的建议是，你就去探探上认识妹子，为什么呢，因为探探的话玩的人很多。

有高分有低分，就是涵盖了所有分段的，你去拿你的展示面去匹配这些姑娘，你去看一看，你到底能匹配到多少分的，你不要觉得你自己分很高，然后你匹配了一天以后，结果下来什么的，十个姑娘十个都是两分三分的这种。

那也就说什么呢，也就说明你在市场里面，也就是只有两分三分的姑娘喜欢你，那么你就明白了，哇我自己这盘菜在整个市场里面，到底来讲处于一个什么样的环节，什么样的一个level对不对，那么你要清楚这件事情。

如果你不清楚的话，那对不起，可能你对自己的一些泡妞的话，后续的话一些技巧的话，你就会高估或低估明白吧，因为很简单，你觉得你能配上一个七分，但实际上你在探探的话只能配上三分，那么你能把七分。

你去把七分的时候，就算你的手机上有七分姑娘，你去跟七分聊天的时候，你会感觉哇这个很难聊，聊不动对不对，那么是什么问题呢，可能不是你聊天的问题，是什么问题，是你的展示面的问题，是你本身来讲价值和外贸条件。

就没有办法匹配上的问题，所以你要去探探啊，先去玩一下，如果说是你现在展示面，已经有一定的基础了，那我推荐你玩第二个软件，叫做什么呢，叫做积木，叫积木，那么这个软件是一个探探的家常版。

或者说是一个探探的高阶版，那么有一些正妹，她是愿意玩积木，她不愿意玩探探的，为什么呢，因为现在探探的话，我说了已经全民普及的，已经被玩low了，明白吧，所以什么呢，所以很多妹子。

她愿意从探探上转战到积木，因为很简单，积木上有大量的优质的男人，那么这些优质的男人已经够了，他不需要走量，因为妹子的话，她是干出一两个，她就OK了，她不需要走量，所以在这个不需要走量的前提之下的话。

她会怎么做呢，她会玩积木，而且是可能一个礼拜，就玩个两三天三四天，收完了男性的一些资源以后，她就觉得OK了，她就没有必要每天就上这个软件，那么是积木，就只玩这两个软件，这第一大块，就是我们叫做日常的。

或者说是现在来讲最火的，一些年轻人用来谈恋爱，用来交朋友，用来乱搞的软件两款，第一款叫探探，第二款叫积木，那么第二个，第二个就叫做社交型聚会，第二个叫社交型聚会，那么这个的话，大家其实是一个。

我认为非常好的一个地方，或者说是大家可能现在POA都不太念的，但是我认为是交往起来，这个流量是还不错，而且流量都特别优质的，第一个是什么呢，第一个是你去到一些朋友的一些局，以朋友介绍这种方式。

然后来跟妹子交往，就你可以去，我上面写了一下，衍生的高级的形态有什么呢，有狼人杀，有space，我给大家讲一下，为什么会有这两者，因为很简单，在这种地方的话，你们去跟妹子聊天的时候，她的戒心是很低的。

而且什么呢，而且你们俩的关系，可能以后会发展成为男女朋友，甚至更高阶的关系，甚至乃至于结婚，明白吧，但是什么呢，但是如果说是你只在，你只在这个就是探探上刷的话，你会发现，探上上的绝大多数女生。

她是不愿意和你谈恋爱的，或者说是不愿意和你发展，一些长久的关系的，因为这个探探这个软件，它就是乱搞的，就是玩的，就是汇聚了一大票子，这个喜欢玩喜欢乱搞这种人在身上，所以什么呢。

社交圈聚会是一个完全不一样的地方，那么第二类是什么，第二类是space，还有bbr这样的一些，高端的一些机械店的酒吧，那么去干嘛呢，去收集正美，就很多人他说苦于说，哎呀我没有办法这个去到。

没有办法认识一些正美，我探探刷的话也刷不到，怎么办成心老师，那我跟你说什么呢，一定要去高端的聚会去找这种妹子，因为很简单，你可能你本身是玩不起space的，你本身可能玩不起bbr，bbr一晚上低销五万。

就很贵，space的话一晚上低销差不多也是，6000到8000左右，这么一个低销数字，所以什么呢，他是有一个门槛的，那么妹子也会觉得什么呢，玩space的玩这个玩这些bbr地方的人。

那么相对来讲都是比较高端种资源，所以什么呢，妹子一听到你去bbr，一听到你去space，她很愿意去，那么她很愿意去的原因，并不是因为她可能喜欢你，而是什么呢，而是她可能喜欢space，她喜欢bbr。

她为什么说喜欢这些夜店呢，原因很简单，她去到夜店以后，她可以去认识你旁边桌子上的男人，因为很简单，就算你这个桌子上，你是能够开启一万块钱的酒的，那么去到别的桌子上的话，别的桌子上同等的全场的人。

这些男人都是相对来讲价值比较高的，因为很简单，他是夜店有这么一个高消费，他有这么一个这个这个，叫做这么一个门槛，所以什么呢，所以你会发现，你会发现这个你和王思聪，唯一可能见面的机会。

就是在space就是在bbr，所以你会发现，就这个王思聪去到深圳的bbr的时候，去到这个成都space的时候，很多妹子干嘛呢，就他妈去到space在那等着，然后偶尔的话，可还有一些人就在旁边。

会录一下王思聪的一些，在那蹦迪的一些视频，这是唯一他们可能跨阶级，和这些有钱男人接触交往这么一个点，所以什么呢，他们在这个地方的话，他会社交明白吧，他会想要去认识其他多少男人，也就是说你在这种地方。

在space这种地方，在一些这样社交局里面去收号，基本上女生是不会拒绝你的，但是什么呢，但是你在大街上搭讪，有可能就会拒绝你，而且你在大街上搭讪的妹子，有可能是有男朋友，有各种各样的一些。

就是复杂的情况，他可能会拒绝你，但是你会发现这种社交场合，去搭讪的话，成功率要比，你在大街上搭讪的成功率，要翻翻翻很多，明白吧，所以第二个我是觉得，排在第二块的是，特别尤其是我现在把妹。

然后特别容易进一些优质资源，叫做什么呢，叫做去，去到这个space，或者说去到BBR，用一些社交形态来把妹，而且姑娘不会觉得，你是这个社交软件上，刷出来乱来的，你她会觉得什么呢，她会觉得你和她。

是这个普通朋友认识的，然后通过一些社交软件认识的，那么这种认识的手段的话，其实还算不错，那么要比什么呢，要比软件上刷的这种lowb，分量要高，明白吧，所以第二块是，一定是社交型的聚会，对吧。

你刷完探探以后干嘛呢，就去约去社交聚会，然后去社交聚会去约妹子，那么这是第二个，第三个如果说是以上两者，你都觉得，没有办法满足你的流量需求的话，那就说明什么呢，说明你可能现在，真的是有一点点屌丝兄弟。

好吧，真的是，因为很简单，你在探探也没办法认识，你在出去聚会的话，别人也没办法认识，那么也就说你现在的颜值条件，还有经济条件，确实是有点烂，那么干嘛呢，怎么办呢，或者说你现在年龄大了。

你又处于一个工薪层，怎么办呢，你就只能选择第三个，叫做什么呢，叫做去相亲网站认识姑娘，去相亲网站，大家可能不了解，会觉得哇，陈欣你说相亲网站是这样子行不行，怎么怎么样，我告诉你，其实相亲网站现在的话。

也还是有巨大的流量的，而且有一些优质的流量，尤其是适合想结婚的，那我不知道大家最近有没有看过，这个普遍的，叫做成都的人民公园相亲角，北京的五道口的什么公园里面，叫做相亲角，然后会有一些这样的一些地方。

然后但是你会发现什么呢，你会发现其实相亲角那些姑娘条件，你还真的未必比别人条件好，大家在相亲角去聊天的时候，动不动就什么呢，我家孩子是什么什么，就是211985毕业的对吧，然后有什么房子有什么车。

然后又怎么怎么样，条件可能真的都还很好，有一些的话，你在相亲角的一些姑娘，甚至是什么呢，长相好条件好，而且是这个海归的，都有这样的一些条件，所以什么呢，大家现在到2017年以后。

以前2016年2015年的时候，我们出了探探的时候，出了这个默默的时候，出了这个层出不穷，这种社交软件的时候，那个时候我们是很鄙视相亲网站的，会觉得什么呢，会觉得low逼才上相亲网站。

但是现在到2017年以后，相亲网站给了我们不一样的面貌和感觉，所以我们现在很多PUA把什么呢，把相亲网站重新的拾起来了，你明白，大家有这样思路明白吧，把相亲网站重新拾起来，因为很简单，有一些男生的话。

他们不是要乱搞，他就是觉得要找一个女生，要好好的去相亲的，那我觉得什么呢，我觉得相亲网站也是一个非常不错的选择，非常不错，尤其适合于马上要结婚的，好吧，那么第三块，第三块相亲网站，那么第四块。

第四块叫做我们传统的接搭，或者说是我们PUA的老本行接搭，好吧，四块，那么接搭的话，我需要给大家稍微讲一讲，接搭我个人的风格来讲的话，我是喜欢简单粗暴，直接不说废话，那么我们经常来讲。

就是搭上开场白是这样子，Hello你好，刚才在我只有两分钟的时间，我不是什么坏人，我刚才在那个地方看到你，然后觉得你蛮有气质的，所以想过来认识一下，方不方便加个微信，干嘛呢，可能这是我们祖师爷。

教给我们的绝大多数人的一些搭上的一些模板，但是在我看来是什么呢，2017年在中国，这个这些话太他妈废有多废话了，懂不懂，就是还是废话太多，为什么呢，尤其是你在去搭上一些正妹的时候，你是不需要解释的。

因为你搭上一些学生妹，搭上一些丑逼的姑娘，你还要跟他表明一下来意，告诉他，哎呦我不是坏人，对吧，我只有两分钟的时间，假定时间限制来提高自己的安全感，但是什么对一些正妹来讲的话，你没有必要废话。

因为很简单，现在正妹的话，基本上来讲被搭烂了，很多正妹他觉得是OK的，你跟他一搭讪，然后他看你一眼，他就明白你是过来干嘛的了，懂不懂，因为很简单，一些很多的推销人员，他会直接说，我是推销什么东西的。

他们会需求还很强，但是通常来讲，学了POA的学员什么的，会有一点吱吱呜呜的，不敢说，他一看到你吱吱呜呜的，有一点稍微内敛，他就知道明白了，你应该是学POA的，你应该是过来搭讪的，应该是过来男女交往。

是这个想要，想要这个发展男女关系的，他会明白，懂不懂，他会明白，所以什么呢，直接，我现在都是什么呢，我说哈喽，他看到我，我先跟他对视一个眼神，对视一个眼神，然后坏笑一下，我就说刚才看到你觉得还不错。

所以过来要个微信，平铺直叙，平铺直叙，尤其是对一些高分妹子，平铺直叙，对吧，我觉得还还蛮动心的，过来要一个，那么要完了微信以后，我也不排斥这个女人说我是老司机，因为很简单，有时候老司机的话也好，对吧。

但是这个妹子问我说，你以后，你以前是不是经常的，问到，这个街上的一些女生要微信，如果她会回来会问你这样的问题的话，那么这个时候我就确定了，哦，这个女生应该是这个比较喜欢我的，那我就会跟她如实回答，我说。

现在的话，我们还不是很了解，这个事情的话，我想以后我们熟了以后，我一点一点的跟你讲，好吧，所以什么呢，这种感觉是什么呢，这种感觉是我既不承认，说我天天要微信，也不否认，我曾经要过微信，对吧，因为很简单。

你否认的话，你很傻逼，姑娘会觉得哇，你很套路，你居然说，你和我是第一次要微信，你第一次要微信就这么熟练，这么从容对吧，你这个太他妈假了，姑娘会觉得你很假，还有第二块是什么，第二块是你说。

你以前经常要微信，姑娘会觉得你太花，所以什么呢，这两个回答都不是绝选，都不是好的回答，最好的回答是什么，像我这种很真实，我就说，目前来讲的话，我们俩现在这种关系，我觉得还不是很适合讨论这个问题。

以后我们俩熟了的话，这个事情我慢慢跟你解释好不好，那么什么很真诚，我没有骗你，我也告诉你，以前我是要过一些女生温馨，但是什么呢，但是我真的很在意你，我真的特别在意你，然后以后这件事情的话，我也不想骗你。

我们熟了以后，我再跟你详细的解释，我要过几次，第一次是怎么怎么样，什么情形，我为什么要，可能你姑娘要微信，第二次的话是怎么怎么样，第三次的话，我觉得是感觉最好的一次，原因是什么呢，原因是因为我看到了你。

对吧，然后怎么怎么样，然后要跟什么呢，要跟妹子，你们要去解释清楚，要解释清楚这个的话，我觉得很重要，很重要好不好，很重要，那么我就把这个附件再删了，那么这个附件的话，到时候什么呢。

到时候我们会到这个恋爱速成班，的这个群里面，我会把我们的附件全都这个给大家，发到发上来，发到上来好吧，那么我把这个附件删除，我们讲到下一个附件，下一个附件，好吧，那，第二块，第二块叫什么呢。

叫做自我包装的，重要性，自我包装重要性，我保存为附件了哈，好吧，那，我再紧接着再上传一张图片，看不到附件吗，看不到附件应该是你自己的问题哈，看不到附件的话，应该是你自己的问题，好了，看到是吧。

好的好的我可以看，那我现在是开着他妈的两个手机在看，好不好，ok的ok的，因为很简单，这个APP的话，我这这个人话他妈老卡屏，我都不知道没办法跟大家互动，那么看，大家看到有两个附件在上面。

我们第二个附件，第二个附件是什么呢，有人说老师我为什么要拍展示面，因为有一些，有一些这个，同学他们不明白你拍展示面的意义何在，我今天跟大家说一下，拍展示面，对聊天有没有用处呢，绝对是有用处的。

但是不是本质，对吧姑娘很快速的了解你ok，但是不是本质，对吧，那么还有什么呢，还有人说哎呀老师我再我再上传一个附件啊，哎呀老师这个，这个，呃，我上传我每天去发一些展示面的时候，那么对于这个。

对于女生的话是不是刷刷存在感是有好处的呢，我持续的在他面前刷脸，是不是有好处的呢没错ok，是有好处的，但是什么呢，但是这不是最重要的，还有什么还有人说，还有人说这个，呃我我持续的这个刷一些。

这个呃就是朋友圈是一些东西的话，是不是有一些新鲜感呢，是不是呢，我觉得是的，但是什么也不是，大家要记住啊以后，以后你们拍，展示面拍朋友圈的唯一的动力，唯一的正确的思路就是什么呢，就是为了把高分。

我再重申一遍，你拍展示面，你为什么要拍展示面呢，你为什么要自我包装呢，你为什么要把自己宣扬的高大上呢，只有一个目的，就是什么呢把高分，对吧，我知道可能来到我这个频道里面，大约有一半左右，可能是缺b操的。

但是有一半可能已经不缺b操了，那么另外一半不缺b操这些人，我就跟你们说，你们拍展示面的目的是干嘛呢，是为了把高分，是为了让自己展示面不断的好，不断的好不断的好不断的好，不断的高不断的高不断的高不断高。

懂不懂，所以什么呢，你的展示面严禁越发越low，这第一件事情，因为很简单，我发现有一些人展示面，哇，一开始去到一些其他的一些欧洲国家，对吧，东欧国家美国，或者说是澳洲，哇很帅，但是什么呢。

后来又发了一些他妈乱七八糟的东西，我就觉得很傻逼，对吧，这第一点，第二点是什么呢，第二点是有一些学员，他一开始的时候他在国内，对吧，他或者是去到国外，他不知道应该用展示面去包装自己，去吸引更好看的姑娘。

他后来他知道了，他学会了，他开始发，发完了以后，啊，姑娘反应很好，干嘛呢，他把这块展示出来了，其实是他以前就有这块东西，但是什么呢，但是他没有把它展示出来，明白，所以什么呢，你去拍展示面只有一个目的。

叫做什么呢，叫做把高分，一切一切拍展示面的这个目的，都围绕着你这个点来进行，如果说是你的展示面不是为了把高分的话，那么也就是说你的展示面，其实没有太大的意义，明白吧，明白吧，好吧，那么这是我认为。

展示拍摄展示面的一个本质，叫做把高分，或者说是叫做认识高分，叫做能够跟高分有一个亲密接触的机会，然后把不把得到是什么呢，把不把得到是你后续的技巧聊天功力，然后和人相处你的感觉，对吧，你傻不傻逼。

那么这件事情是这个，那好，OK，OK，那么第三块，第三块是什么呢，我们再来说一下，刚才我们说的这个拍摄展示面的三大块，基本的意义，那么本质是什么呢，本质是把高分，但是拍摄展示面还有一个很大的好处是什么。

这三块第一块是什么呢，第一块是一个姑娘，她在认识你的初期，她不了解你，她不认识你，她不知道你是一个什么样的人，对不对，那么这个时候你怎么样去这个很好的去跟她交往呢，原因很简单。

就是通过展示面给她构建一个基本的信任，因为很简单，你看到一个女生展示面里面，她什么东西都没有，那么你会怎么想呢，你会想哇，这个女生也不知道是长什么样子，有可能是个丑逼，对吧，也有可能是一个恐龙。

也有可能是一个家里条件并不是很好的普通人，他什么都不秀，就天天发一些新鲜气趟，你对他的注意力不一定会很多，对吧，你对一些正妹哇，一家这个奶子很大，或者说是胸很挺，或者说是这个身材很好，脸蛋很网红。

对不对，你看到这些妹子的时候，你会觉得哇，这些妹子我对她有一个基本了解了，对她有个基本的信任了，那么她照片里面这么帅，就这么帅气，对吧，女生会认为你，你看女孩照片里面这么阳光，你会觉得什么呢。

你会觉得她应该不是一个出来骗吃骗喝的，或者说一个怎么样的一个妹子，你会对她有一个基本的信任，包括女孩子这个信任是更加的重要，因为很简单，男生的话，你们可能不太需要讲三个字叫做安全感。

但是女生是很缺安全感的，很多男生的话，他没有办法明白女生安全感到底是一个怎么样的回事，对吧，所以什么呢，所以构建展示面这个事情，大家不要觉得我是一个男生，我去拍照这件事情很娘炮，不要这么觉得。

千万不要这么觉得好不好，因为很简单，这个东西是什么呢，是一个基本的让你去展示给女生看，你到底是一个什么样的人，她有一个信任感，它是一个很低级的东西，很多男生把这个拍展示面这个东西误以为什么呢。

误以为装逼，误以为装逼的话，东西错了，懂不懂，你以为成为装逼的话，那就是错的，为什么这么说呢，因为很简单，他要的不是说你装逼的东西，要的是什么呢，要的是安全，要的是基本的信任。

这第一条你拍展示面的一个附加的目的是能够给你这个人带来基础的信任和安全感，那么这第一条我也写得很很清楚，那么第二条第二条就是你平时加这个妹子，比方说是五月份加的对吧。

前两天我约在成都约那个妹子模特一米七二很瘦，颜值也OK，就是五月份加的和他平时的聊天也不多也很少，但是什么呢，但是我平时我会更新一些我朋友圈的生活，我会去展示一些我的状态对吧，我会去诉说一些我的心事。

一些好玩的东西，有趣的东西，一些内心的复杂东西，我也会说一些价值相关的一些这个外表相关的东西，我都会持续的更新，在他脑海里会持续的种下印象，不断的一次两次三次每次更新朋友圈，他刷到我。

他看到我的时候都是对我进一步的了解和熟悉，那么一开始对一个人是有这么一个感觉，但是不断的一次一次的刺激以后他会觉得什么呢，哎，我对这个人越来越熟悉了，越来越舒适了，懂不懂，可能经过两三次聊天以后。

我就很容易和这个人出来，那么这是什么，第二个叫熟悉感舒适感建立一个基本的连接，那么第三个毋庸置疑，朋友圈就是用来装逼的叫做高价值展示了，那么这块是刚才大家所理解的那个装逼的概念，对吧。

就是我去秀一些有价值的，我今天吃了什么日本料理还是怎么样，还是怎么样对不对，我就会我我会去秀一些这些东西，那么秀完了这些东西以后OK是没有问题，对吧，是没有问题的，那么女生觉得哎，你价值够高。

你看起来这个生活并不是很屌丝，那么我加入你的生活以后，我也可以同你一起拥有这样的一个生活，我觉得也很开心对吧，我看到你平时在朋友圈里吃的饭，那么我觉得我和你出去约会的话，你应该也不会带我去吃一些路边摊。

不会让我很难堪，不会不会让我浪费的这个，我花了可能几千块钱化妆品在那化妆，然后每涂一笔都是钱，结果我出去以后发现什么呢，你请我吃一个串串请我吃一个麻辣烫对吧。

我就觉得哇操你这还不如你这个你这个你这个请我吃的东西还不还不如我脸上些化妆品贵呢，他就会觉得什么呢，他就会觉得很坑爹，所以这是什么呢，这是三块基础意义好不好，那么我就把这这三块的这个附件。

我们再把它删掉好不好，我们再讲下面一块，再讲下面一块，那么OK的OK的OK的完整的附件，请添加我的微信号，到时候我会给大家发好不好，那么第三块，第三块第三块，第四块了吧，第四块了，第四块了。

低成本展示面的构建思路，我再发一下，这三块，好低成本展示面的，三大块好，我把它重回重回重回附件了，第一个核心叫做什么呢，叫做这个秤，大家能不能看到这个核心，我不知道大家能不能看到这个核心。

第一个核心叫做他们的秤，这个我觉得是很重要的，我为什么只写的秤，但是什么呢，我没写怎么样去秤，或者说什么呢，这个合理的秤都是很重要的，怎么样秤合理的秤都是非常非常非常非常重要的。

那么我想首先跟大家说一下，那么我发现最多的网红，他们去拍展示面是有两大块，那么第一大块叫做什么，第一大块叫吃的，这是什么呢，我去到什么地方，今天吃了个什么东西，对不对，这第一个大家都很觉得很愿意秀的。

很装逼的东西，我跟大家讲是什么呢，其实吃饭这件事情，我觉得我觉得你应该去找你的聊机吃，而不应该找你的妹子吃，所以平时我和老童，我和大姚，我们两个我们三个人一块去吃饭的时候，我们都会觉得花钱无所谓。

为什么呢，因为是兄弟伙花钱，然后干嘛呢，兄弟伙帮忙帮忙对面的这么拍着，而且是什么呢，而且这个展示面是一定可以干妹子的，懂不懂，这是什么呢，我的建议是和妹子吃饭的时候，相对来讲的话。

用一些这个这个一般般的一些餐厅就OK了，懂不懂，但是和伙计们的吃饭和你的聊机吃饭，一定要吃好的，当然也不是说哇就点很多干嘛呢，要点的够，然后够拍照，然后这个大家觉得哇这个很不错。

这个整个的这个吃的这种感觉很OK很好对吧，这第一个，那么第二个是什么，第二个关于吃的话，我是觉得这个每个人人均个两三百的话，其实就已经可以拍很好的展示面了，就是你真的是吃的很好的这些东西。

然后你就可以拍很好，展示面这个的话，大家不要觉得就是费钱或怎么样好吧，那么第二个是什么呢，你会发现你在朋友圈里面经常来讲女生会装逼的有一类叫做拍酒店，拍酒店，那么酒店应该怎么，怎么拍呢。

酒店应该怎么拍呢，酒店其实你根本就不需要开一个五星级酒店，根本不需要你只需要什么，你只需要去蹭，那今天我最后花一点时间告诉他这个酒店是怎么拍的，因为很简单，你会发现网红就两类，要么他妈拍吃的。

要么拍拍酒店，要么炫车，要么炫脸，基本上的话就这么四类对吧，除了除了这四类以外的话就没有了，那么相关于价值的车，那我就先不说了，因为车的话确实是你可能要去借，或者说是要去几个人一块怎么怎么样。

那么也OK对吧，你去车行去租一个，因为其实也不是特别贵，几个兄弟一A的话，互相一拍展示面的话，一天其实几百块钱也能借到豪车，但是什么吃的东西，我觉得大家两三百块钱很狠狠狠心咬咬牙，其实都吃得起。

我今天想要着重讲的是什么呢，讲的是怎么样的去免费蹭五星级酒店的展示面，今天我花最后这么一点时间给大家去讲一讲，怎么样去蹭五星级酒店的展示面，这个东西曾经是我们15年。

15年16年的线下课程里面才会讲的干货，就是你会发现很多人哇，在五星级酒店里面拍照怎么怎么样，那么第一个思路第一个思路是什么呢，是叫做去吃早餐，就是你不要住在这个五星级酒店，你住在这个五星级酒店。

你会发现每天晚上可能一千两千甚至更贵，但是什么呢，你可以早起九点钟起了打车去到那个，或者说是你在旁边住一个一般般的一个这个普通的酒店，对吧，一个快捷酒店，然后什么呢。

然后到这个旁边的这个高档的五星级酒店里面去吃一个早餐，然后干嘛呢，你去拍一个早餐的展示面，发一个定位，那么基本上所有的妹子，她会默认你头一天晚上是住的这家酒店，那么这是第一个免费的五星级酒店的方法。

妹子会觉得哇，你应该是住在这里面，这第二个第二个第二个，我再来讲第二个，那么你怎么样进到一个五星级酒店里面去拍呢，那五星级酒店里面还值得拍的地方，其实还有第二个地方，叫做什么呢，叫做游泳池，还有健身房。

还有会客厅，那么这三个地方都是可以拍的，那么会客厅的话，其实我的建议是你们到晚上六点钟左右在会议室就可以拍，很简单，为什么呢，因为通常来讲。

白天的会议的话是早上九点钟开始到中午的十二点晚上的下午的会议的话，是从晚上两点到六点，基本上六点以后会客厅都没有人了，或者会议室都没有人了，那么你可以和你的聊机一块去到会客厅，去到会议室去拍一个展示面。

也就是说什么呢，从晚上六点钟到晚上十点钟，这个时间里面会议室基本上是没有人管的，我告诉你绝大多数的五星级酒店是十点钟会有一个最后下班的人，他们会把会议室去寻一遍，寻完一遍以后会把会议室锁门。

那么六点到十点这么一个区间里面，这四个小时会议室是完全没有人的，那么这第一个，第二个是什么呢，第二个怎么样去到房间里面，怎么样去到游泳池，怎么样去到这个就是一些健身房里面去拍，因为很简单。

你要去到健身房里面，你要去到游泳池里面，通常这个人会跟他说，说先生你请出示一下房卡，那么你没有房卡，因为你不住在这里，你就傻逼了对不对，那怎么怎么办呢，其实有两个思路，两个方法。

第一个思路还是和以前一样，你就花一个单次的消费，说哎我就在这游一个泳花一百块钱，当然有一些酒店甚至是什么的，他游泳池管理很松，然后你就直接走进去也可以拍也可以游，但是什么的一定是要带着泳衣去的。

千万不要在这里西装革履的站在一个游泳池旁边，别人会觉得你他妈是傻逼，你知道吧，所以什么的一定要换好了泳衣，一定要换好一些比较休闲的衣服，就很夏日风的那种感觉，你坐在泳池旁边拍一张也是OK的，但尽量什么。

尽量要下水，那我跟大家说一下怎么下水，怎么样免费的去做这件事情，那么第一个思路是什么的，第一个思路是每一个，有五星级的酒店，他都会有三部电梯，都会有三部电梯，第一部电梯叫做迎客梯。

大家记录一下第一部电梯叫林克提，就什么呢，就是大马路上那个电梯，大马路到他的这个酒店大堂，这部电梯叫做迎客提，但有些酒店大堂就在他就在一楼对吧，但是有一些高档营养酒店。

像是京畿100楼上酒店在67楼对吧，然后一些什么尼格罗酒店在三楼，他都会有一个迎客梯，那么迎客梯是随便谁都可以上的，谁都可以用的，那么第一个迎客梯到了迎客梯以后，你就会发现有酒店的大堂。

那么这个时候你不办理入住，对不对，你不办理入住，那这个时候怎么办呢，怎么办呢，怎么办，你在这里等一个办理入住的旅客，然后什么呢，你的这个位置最好是等到这个电梯口，总会有一些人拿着房卡过来。

然后随便刷一个楼层去到什么呢，去到这个酒店的任意一楼，那么你的目的是什么呢，你的目的就是在这个电梯里面，先去看一下这个电梯里面几层几层都是什么东西，比方说以逼格高的酒店为例，顶层一般来讲是高逼格餐厅。

你可以首先先拍一张这个电梯里面，比方说99楼什么云顶餐厅对吧，拍一张啪拍一张，然后存在手机里面，比方说72楼健身房，75楼游泳池，啪拍一张，你就记住了，但是这个旅客可能什么呢，可能是到62楼。

他并不到75楼，你点75楼的话也是可以点的，但是一出门的话他说先生请出示一下房卡，你就傻逼了，那这个时候怎么办呢，你就在62楼下，在62楼下，然后在62楼的时候，那个旅客他会这个去到他自己房间。

比方说6233对吧，他就会去6233他开了房间门他进去了，然后你就在走廊里面就就找什么呢，就找去找，员工电梯走消防通道，走员工通道，因为很简单，你会发现什么呢，你会发每一次你去点餐的时候。

每一次大妈过来的时候，他都会用一些员工电梯，明白吧，他都会用一些员工电梯，就是一些扫扫一些这个就是平时打扫卫生的，他都不会用主题，他都会用员工电梯，所以什么呢，你找到员工电梯。

员工电梯通常来讲是随便可以去到任何一层的，也就是说什么呢，也就是说你获得了这个酒店的最高权限，你可以去到他妈的任意一层，然后走员工通道去游泳池，走员工通道去健身房，走员工通道去餐厅免费装逼。

这么这是第一个思路，第二个思路是什么呢，第二个思路，你可以在这个员工电梯里面去到任意一层，比方说62楼，然后你去出门看一下62楼有没有这个清扫的阿姨，62楼没有63楼，63楼没有64，64没有65。

65没有66，67686970，总有一个楼层你会看到幸运的这个扫地大妈，和这个收拾房间大妈对吧，然后房间门是开着的，他把他的这个推车放在房间门外面，然后他大妈在里面收拾房间对不对，很经常遇到。

那么这个时候你就走进这个价值一千块钱，或者说是两千块钱的房间里面，你跟大妈说一句，哎大妈这个是退房了吗，他说大妈说是退房了，我说阿姨这个我想这个我是这个过来，这学生过来想拍个照，你能不能让某方面拍个照。

你跟大妈商量一下，通常来讲的话，你最多塞给大妈一百块钱，你说大妈我就在这，你在你在这个房间里面，我也在这个房间里面，然后拍一拍照，然后你最多塞给这个大妈一百块钱，因为大妈很可怜。

她在这里打扫一天房间可能就赚一百块钱，那么你塞给她一百块钱，其实就等于她一天的工资了，懂不懂，你像一个大妈，可能打扫这个房间打扫个他妈的一个月，也就是赚个他妈三五千块钱了不起了，对不对。

所以你塞给她一百块钱，她会很感激你，然后她说好年轻人你赶紧拍，你不要乱动东西，我说好大妈我不乱动东西对不对，就这种感觉，然后啪啪啪啪啪，浴室拍一张，客厅拍一张对吧，房间外面的风景拍一张三张，一秀。

姑娘会觉得哇塞，你是他妈的花了两千块钱住的这个酒店，这什么呢，这是低成本的展示面，酒店然后干嘛呢，死死装逼死死装逼，这是什么呢，这是一些蹭的精髓，卧槽他妈的妹子来了，这是什么。

这是一些蹭展示面的核心与精髓，明不明白明白好吧，然后我再在这儿再再上传一下，死死干住他妈，是不是很是不是很干货，对不对，是不是很干货，妹子又来了，放心放心什么，我这个讲完了，我已经讲完了今天好吧。

还有这种操作没错，所以什么呢，五星级酒店你只要懂五星级酒店，你只要懂五星级酒店，你干嘛呢，我可以全是就我比方说我以前我去到上海，我去到广州，我去到深圳，我怎么去蹭五星级展示面呢，我先打开去哪儿网。

然后什么呢，不选最好只选最贵，先查一波这个城市里面最贵的五星级酒店在哪，然后打个车就直接去干嘛呢，死死蹭住，就妹子后觉得哇，你去到每一个城市都是他妈住五星，你应该很有钱，你应该是他妈商务人士。

你应该是OK的靠谱的，但其实什么呢，其实你只是去五星级酒店花100块钱游了个泳，花200块钱吃了个早餐，花了100块钱给大妈蹭了个展示面，仅此而已，是不是牛逼是不是牛逼，我想问一下他妈是不是牛逼。

这是什么呢，这是蹭，因为很简单，我想那部课的话我就说干货展示面无非什么呢，要么就刷脸嘛，就长得帅嘛，要不然就刷餐厅嘛，餐厅说白了，你和聊机去吃三五百块钱谁都吃得起啊，对不对，你这个就是拍一拍照对吧。

但是你有一些玩不起的，比如说什么呢，比如说这个五星级酒店太他妈贵了就干嘛呢，就要想办法省这个钱对不对，想办法省这个钱，那么今天的话基本上也到了苏城班结束的时候了。

明天的话我还会来讲怎么样低成本的去他妈的干，怎么样低成本去拍展示面好不好，还有什么呢，还有一些低成本的旅游套路相当靠谱，就是怎么样，卧槽花个妈两三千块钱就去趟泰国，然后死死的拍住展示面。

花两千块钱去泰国死死的拍展示面，明天不是明天后天后天晚上九点钟，我来讲这个他妈的怎么样的去花两千块钱去泰国，死死的拍展示面妹子会觉得哇操高大上对吧，这种这种感觉这种感觉很靠谱。

那么喜欢我的朋友的话可以加一下我的微信，我的微信是这个浪记DJ好吧，浪记DJ然后加一波我的微信或者什么的，或者说是两浪记088两千块钱，你他妈都出不起卧槽两千块钱，泰国的展示面绝对靠谱真的相信我。

相信我相信我绝对靠谱，今天的话这个复件的话就到此为止了好不好，明天晚上同一时间老吴还在这讲，或者有可能是我还有可能是我在这讲，因为老吴他去了澳洲，有可能是我在这讲有可能是我在这讲好吧。

好吧两千块钱去泰国，那这个今天的话就先到这就先结束了，好不好兄弟们这个我就去约会了，我就去约会了好吧，不要关吗不要关吗，这个我给大家上传一下这个妹子的照片好不好，妹子照片上传一波，上传一波妹子照片。

好的我上传了一个妹子照片，那么什么呢，11点钟的时候我们他妈准时来讲，他妈这个妹子的照片好不好，靠不靠谱这个妹子他妈的还是可以的，嗯，好的。

