# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十九课、破解

那么我们再往后讲，好吧，就说，那个他那天是发了一个朋友圈说生病了，对不对，虽然生病了之后，我就直接接他私聊，我说身体好些了没，他说好了，那这个时候我就还好的挺快的，对不对，就这里又涉及到一个就说当女生。

病的时候，不要什么，不要太过度的关心，这个是一点，就说，第一个女生不是你的一个女朋友，或者不是你的对象，你们只是一个朋友，或者是关系还蛮不错的，蛮有感觉的，但是还没有到那一步。

所以千万不要去越级去做一些事情，所以你可以看到，对于那些不是那种关系特别深的妹子，就简单的关心就好了，知道吗，所以你可以看到他说，他就说他身体好了，你也不要回，就说好了就行，是吧。

这种话整会就妹子就不回你了，你可以看到，你看我这时候又开始去调情，对不对，然后他就，然后，我就说还挺快的，对不对，就有种这种说话的感觉，对吧，那么妹子就说，难道慢一点才好吗，好很多，还有一点点感冒。

是不是，妹子就读懂了我这句话的意思了，好，所以这些东西你们要慢慢的去感受，知道吗，好，那么，他说，他说我还有一点点感冒，这个时候你看我又切换为，关怀的频道，是吧，一关怀一调情，一关怀，对不对。

互相的切换，那这样子就可以让妹子的感觉就起伏，对不对，你一直的关怀，很容易就进入好人区，然后你人家病了，你去，去，无端端的去调情，那么又很容易引起人家的不满，对吧，所以这个度，要掌握好。

所以我们可以看到就说，我就后面又关心他，我说你看你刚刚又说好了，现在又说有点感冒，对不对，就把责任推在他身上，那么妹子的回答就说对我来说已经算好的，就那么一点，点，对不对，我们可以看到是不是。

那时候对我来说已经好一点点了，就那么一点点，这个时候我就继续关心，我说你都不会照顾自己，好，你们可以看到我在关心妹子的时候，那种感觉就是我也不会说太过度，是不是，好，那么妹子说是啊，他说会照顾别人。

不会照顾自己，生病的时候好想有个人依赖，你看妹子的这种，感觉就出来了，对不对，他开始，就我们在放大他的一个痛苦，明白了吧，稍微有一点点责备之余，你看又让妹子，这种，痛苦放大了，你看他就说好想有个人依赖。

好，那么，因为，因为我们关系其实已经暧昧过了，对不对，所以暧昧过的时候，我就说你也不找我，就发了个头笑，对不对，如果在那种还没有进入暧昧阶段的时候，比如说妹子说生病的时候，好想有个人依赖。

这个时候你就说你就不要回他，说也不找我，是不是，在那种还没有到很暧昧阶段的时候，你应该是怎么去回，你可以说，你找个，喜欢的人去照顾，好，注意听我这句话，在不同的阶段回复是不一样的。

我说你找个喜欢的人去照顾你，对不对，继续去慢慢的去引导，因为你要知道在妹子的需求感还没有暴露，你还没有知道妹子喜欢你，真的喜欢你的时候，千万不要去突然的去暴露需求感，很危险，我不能说这样子，肯定不行。

对不对，但是就比较危险，老吴的思路就是什么，都是先让妹子暴露了之后，我才暴露，好，那么你可以看到我说你也不找我，这个时候他说你大忙人是吧，他就怪我很忙，我说说多了都是累，但是我抽空看看你还是可以的。

是吧，一推一拉，意思是我有时候忙起来真的自己都想哭，但是我在这种百忙之中去陪你还是ok的，你看显得这种珍贵，所以那妹子的反应就很好，她说感动的都是累，有点诚意，对不对，明白吗，明白了吗，感动的都是累。

你看那妹子就反应就很好，是不是，那么他说感动的都是累，我这个时候我又调情了一番，我说给个盆子你接一下，是吧，就接她的眼泪，是不是我也不会说不哭或者什么的，所以你可以看到我们这种频道的切换是很好玩的。

那妹子突然就来了一个么么哒，是不是，他突然说么么哒，这个时候我就什么，要吊起来打，我就说么么哒要真的才有用，对不对，你看到我说话都没有假表情，他说真的什么，我就么么哒，看到没有，就是什么，要变现。

变现也是我们在，跟妹子聊天的过程中非常重要的一点，好吧，懂了吗，好那么来了，继续再往下走，继续再往下走，好吧，他就你看妹子的反应就很好，他说哈哈哈哈讨厌，对不对，妹子一般说讨厌这种就是他妈的真的喜欢。

对不对，然后这个时候我又继续调情，你看我说不过我站直的时候你就听不到，对不对，就开始去继续调戏他，这意思什么，我比他高很多，我站得很直，但是听不到，然后妹子就说借张凳子，是不是。

我们可以看到妹子就被我们逐步的引导着，他一直在我的框架里面，对不对，这个时候我们就怎么去买伏笔，我说等会你站不稳摔倒，我可不服是吧，你看这时候突然又去调继续调戏他，对不对，那么他的反应就说我不服就算了。

不么么哒了，你看，你看，妹子是这样子的，他是先在十几分钟之后回复了，不服算了，然后当时我就没有说话，这个时候他在10。08分的时候又补了一句不么么哒了，好，这个时候这种情况又可以怎么去说，就是。

你们在跟妹子聊天的时候，有些时候妹子说的那句话，你觉得不是很舒服或者什么的，你当下不要马上着急去回，你放一会看他会不会去继续去补刀，如果妹子会去补刀，那就说明什么，窗口，他可能意识到他刚刚说那句话。

有点什么呢，有点问题，懂了吧，就像我们有些时候跟女生说话，如果你把女生一下子推开了，然后发现他没有回，你是不是会想着死了，他是不是被我推太开了，掉到悬崖，我要看一下或者把他拉起来，对不对，就是这种感觉。

好，那么这时候我就知道说，我就说，有你这句话200斤都要服，是吧，看到没有，因为他说了一个么么哒，所以我就继续衍生着么么哒的话题，现在我就有你这句话200斤，我都要服你，对不对，就把他拉了回来。

那么这时候你看他又开始继续跟我调，那200斤的话，你看到我可能跑了，是不是，这时候我就不要再去纠缠，纠缠什么他跑不跑的问题，而是纠结于我就抓住200斤这个点，我说你先变到200斤再说。

因为这个是一个不可能的事情，对不对，所以，所以妹子的继续反应就很好，他说变态不要一个球，对不对，然后我当时我就去调戏他，我说你把肉都长在胸前就好了，他说奇葩吗，我说我说说而已，那也太恐怖了，是不是。

然后他又发了一个，朝一个大姐的表情，说200斤的符合你胃口不，我说别搞我，你看妹子，是不是有些时候我们要会懂得去拒绝别人，是不是，我说你不要来搞我，他就笑了，我说你为什么要欺负我，是吧。

是因为你喜欢我吗，好这句话，也很好用是吧，有些时候妹子欺负你说，你为什么要欺负我，是因为你喜欢我吗，是吧，反将他一军，然后呢，然后你可以看到，然后在，过了，他当时没有回我这个表情，对不对。

然后在晚上的时候，晚上的时候，我们又因为朋友圈互动，又直接切了私了，是吧，那么他应该是说我嘴巴的问题，然后他就说要给我个地址，把嘴巴扔他这他接住，是吧，然后我说当然好难，他说来了，他说不要这样子。

明天回广州，后天回珠海，当时应该是这样子的，应该是在朋友圈聊了几句，然后就在朋友圈邀约，是吧，然后，他就告诉了我一个什么，他的一个时间空档，就是什么，明天回广州，后天回珠海，意思他是有一个空档期。

我说那意思就是明天可以陪你，他说你不知道我回老家，我说你刚不是明天回广州，我说不知道，你回来就见见，是不是，就我们要变现，要往邀约的那一块，好，那么来了，我们可以看到，看到妹子，就问了一个什么。

给一个见我的理由，对吧，给一个见我的理由，我就说么么哒，对不对，就是怎么么么哒，为什么我要说么么哒，就是因为前面我们聊天，提及到么么哒，所以，这个就成为我们变现的一个借口，跟理由，其实我们并不是说真的。

跟妹子见面就一定要么么哒，而是说通过这些聊天的过程中，提及的问题，去作为一个契机去邀约，好，那么这个时候你看他就问我在干嘛，我说我刚接待完表姐，然后他来工作是吧，然后后面他就问了一个，他就问了他闺蜜。

说没跟我们住了，是吧，之前他闺蜜是跟我的助教一起住，当时我就说他去新加坡了，很久没在这边了，那么你可以看到，他就在我了解我们这里是几个人住，我说对，他就你看他就问我今天没去店里，我说在那里吃饭。

他说不错，西餐挺不错的，环境挺好，是吧，我就在跟他说我店里的事情，好，那么这个时候来了，他说说到我的店，老吴投资的一个清吧，是一个，约会的好地方，好，那么这个时候来了，这些又是一个升高的点。

他既然觉得我的店是个约会的好地方，那么我就说你要跟我约呢，对不对，他就笑了，好，那么妹子他回了哈哈哈哈，就是反应很好，我就这么说定了，这个是什么，这个叫有点霸道总裁的那种感觉。

就当妹子他没有拒绝你的时候，你要给予他确定，明白吗，然后，然后你可以看到，我都跟他说就这么说定了，然后他就脸红，脸红是什么，害羞，害羞就是什么，他也默认，好吧，这个也是一个男女沟通的一个技巧。

就是有些时候，你要说一些事情，他也没有拒绝你，他没有同意，你就什么呢，要去带领他，好，那么继续再往下看，他说脸红，这时候我就跟他说，还没见到就脸红，是不是，开始在什么呢，描绘我们会约会的一些，事情。

这种其实也是预期的一种方式，但是老吴觉得这种预期方式比你直勾勾的，让人家说什么，手牵手，穿高跟鞋穿K丝，这种安全性会更强，对吧，你如果跟一个正妹，去，这里我们又涉及到一个预期，对不对，那么预期什么。

那就是让人家知道都会会发生什么事情，那么我觉得那种，什么，说完要让他穿短裙穿黑丝穿高跟这种东西，是必须建立在很强大的吸引，而且你的段位，要比这个女生高，你才可以这么去用，你明白吗，如果你跟一个贫瘠的人。

或者跟一个贫瘠的人去跟他说，我想你穿短裙，我想你穿黑丝，这个人就会觉得，你是不是有毛病，我跟你约会，为什么我他妈要听你穿什么鬼，对不对，如果你跟一个比你更高级的人说，我想看你穿高跟黑丝，他妈的。

直接就可能不鸟你了，甚至直接就把你删了，懂了吗，所以这种调情的预期是最安全的，所以你们要记住这个点，好，这个又是这节课的一个重点，那么接着再往下走，他就我说，他说压力好大的感觉，是不是。

他就感觉要跟我见面，好像有点压力，其实他也是很兴奋，对不对，也是兴奋的一种方式，对不对，他如果真的压力大，他也不回复你了，懂了吗，所以我们要善于从女人的文字里面去发掘，他内心的真实想法，所以我就跟他说。

你会压力大吗，然后就笑了，他说在你的店约会压力就大了，那么我就得知道他是什么原因，我说怕被店员看到，他说不是就感觉哈哈，我说那就换地方了，是不是，他如果觉得在我这里不舒服，那我们就换个地方。

关键是什么跟他约，对不对，我们又不是说非要在一个地方，好，然后他就说没事，你喜欢对不对，那么我们就不理他，我就直接说什么，那你回来告诉我，对不对，直接切入正题，他说他明天回来，我就说明晚约我在打游戏。

对不对，然后我就开了一个朋友圈是吧，就是我的一个朋友约我出去，出去说什么有正妹喝酒，结果他妈出去了，就是在那里打游戏是吧，我就说他坑我，我就说明天说是吧，那么好了，你可以看到在星期六的时候。

你看看到没有老吴，因为我们已经确定了，第二天的邀约，对吧，所以我们要急，就有些时候女生，他并不会说特别的主动，如果他来问你，今天我们是不是还要见，我操那种就是窗口极其的爆炸，对吧。

我一般的你看他们他第二天，他没找我，所以我问他你回来了是吧，他说到了，我就等我约是吧，我们要确认邀约的事项，因为如果他不约，我就要去约别的女生了，懂吗，兄弟们，我们不要去苦苦的去等待一个。

没有结果的事情，知道吗，你的时间是很宝贵的，不要浪费，所以A妹子不约，你就约B妹子，B妹子不约你就约C妹子，一定要有备胎，对不对，然后她就笑了，哈哈去哪，我说我店里，然后你看，他说哈哈几点。

你刚好要招呼客人，我说大概9点多，我说我在店里拍片，是吧，就当时是在沟通一些事情，在谈事，然后顺便就让他过来就好了，然后8点多我就跟他说好了，他说，我就让他来我二楼，他说二楼不是很小，他说有个朋友生日。

他得先去一下，晚点就是晚点再过来，我说你忙完了跟我说对吧，看到没有，他既然他就发了一个脸红，然后我也没有回复他，知道吗，然后他在，11点54分的时候跟我说12点就走，你看我就很快回他，我说我在店里。

懂了吗兄弟们，因为我当时是在，跟两三个，就是我以前团队的人在那里实战，所以我把我的时间精力我也转移开了，我也在做我自己的事情，所以我并不会觉得等待他就干嘛，你看我也没有回他，对不对，那既然他。

跟我说12点来，就12点就走了，说明什么，他妈这个就是窗口，懂了吧，如果这个妹子对你没反应，她可能就直接回家了，直接跑球了，所以我们要真的仔细的去分析情况，他说，他就说，我助教的前女友在叫他是去我那里。

我说，我当时就说，你要是去到我就回去了，就什么，我是想跟他单独约，我不想说又把几个人搞在一起，对吧，他说先去找你，我都不怎么会喝，他说现在过来我就回个OK，他说我什么路，我就说我就发了一个，地址给他。

他就到了，然后我就下去，对不对，这是我们第二天的一个内容，好，那么接下来我来传第三章，后来传第三章好吗，好，第三章也是我们的整个，过程的一个很核心的要点，好吧，好，有兄弟在问什么是变现，就是把一些。

嘴巴上说的事情，你要变为现实，懂了吗，我只是入股而已，我也不是说整个店就是我的，知道吗，361，而且你要知道，这个什么呢，这个妹子，她也是很有钱，很能赚钱，这个没什么的，好不好，好。

那么我们继续再往下走，好，第三个第三个图来了，附件发在这里，我当时我今天晚上已经发在发在群里面了，好吧，那么我们继续再往下走，好吧，那么这个时候也是我们今天的一个重点，他后面有asd是吧。

然后当时我们就几个人在那里玩，是吧，加上当然还有其他的一些妹子，还有些男生在那里玩，他玩着玩着，他就跟我说他要走了，对不对，他跟我说他要走了，我说你这么，我说你这么快就回去，他说他有点晕。

怕等一下撑不住了，我一个人，回就是他怕他撑不住了，他又强调了一句，我一个人回的，说明什么，他等会喝完跟我约完是什么，是自己一个人回家，那么这种就是一个线索，一个点，这时候我就跟他说。

我又照顾你不会逼你喝，他说又不送我，我当时因为是在照顾别人，有别的妹子在，然后我就没有送他，我说你回来我送你，他说你朋友好像送我朋友回去了，我说我还在这里，他说他在车上，对不对，好，那么这个时候是整个。

这三个聊天记录的重点，妹子已经先走了，对不对，然后我还在那里，这时候我就跟他说，我就让他什么回头跟师傅说，他说桥上，回不了头，哈哈，好注意看，就上了高架桥回不了头，对不对，就经常会有些时候。

有妹子先走或者干嘛的，然后比如说你说我还是很想你，还想跟你再待多一会之类的，然后这个时候，你看到我的回复，我怎么去试探他，我说心里的桥还是路上的桥，懂了吗，这个时候又切换到这种，女性思维的角度，知道吗。

就是，让他，来，看一下他是心里，他因为车现在是回家的路上，但是我想知道他心里是怎么想的，因为那天晚上，他给我的感觉就是，窗口是有事物，事物，明白了吗，好那么，你看他的回复是哈哈心里，意思怎么呢。

就是他心里的桥回不了头，懂了吧，那心里这个东西是什么呢，是可以变的，懂了吧，心里的桥是可以变的，也就是人的一个思想是可以改变的，对不对，因为比如说你上了，车上了高速，是不是没得掉头，对不对。

但是你如果想回来的话，你可以在某一个节点，下高速再把车掉回来，对不对，那取决于什么你心里，所以呢，我当时就揍了一波心，我说其实是可以回来的，我一直在等你，好吧，所以但是你可以看到，他就直接回了三个字。

到家了，很冷淡，好，这个时候他也没有，他也没有不回我，对不对，那他说明他到家了，那这个时候我就继续追击，我说哎呀，其实不想错过今晚，你看，我们说话都是一句句说的，我不会一下子打一大堆文字。

我其实不想错过今晚，他就笑喷了，我就想珍惜现在看到没有，其实我就是把，把一堆话拆开来拆开来，一句一句的去试探他，他就说傻吗，我说不能傻一次吗，过来找我，是不是，我也不会说我去找你。

然后你可以看到他说你要来找我，问号来了，这个就是窗口，我说让他过来找我，但是他问了我一句，要我过去找他，意思是什么，就约我去他家，我就说嗯，他说不去是不去，就是回不来找我，然后我就问他在哪，他说他家。

我就说定位，然后就问他几栋几号，然后他就说，他就给我发了，怎么楼，他醉了要睡着了，你在哪，我说我现在过去，路上，他没上车吧，上了，好，然后问了他地址，然后，然后我在车上，我就跟他说，我说。

他就问我为什么这么久，就是因为什么，刚开就是这个时期，他不会开车，他没有去开高架桥，开了楼下就是桥下了，就很多红绿的，对不对，然后我就跟他在聊，就这个又是我们，半夜约会，或者是约火包的一个重点，是什么。

就是比如说有些时候，你让女生来找你，大不多数情况下，是你去找女生的时候，比如说女生说她好困，要睡着了，要么就说什么，那个醉了什么鬼的，我怕我睡，就反正大部分情况下，是怕睡着了，那这个时候。

你比如说在半夜三更，去女生家里，这个时候你在车上，不是有路程，有一定的时间吗，那你这个时间要干嘛，跟他聊天，最好的办法就是打语音，或者打电话，懂了吗，因为你在路途上有时间，如果你不跟他说话。

等会他睡着了，你去到那里，也是白费功夫，所以这个时候就需要什么，跟他聊天，懂了吧，这个也是一个重点，好后面就跟他扯淡，是吧，说怎么打司机，我说忘记让他开脚上，然后我说他说揍他，我说我打了他。

这种是开玩笑的，他就说让我把司机踢下去，我说那你保护我，我说你担保我，他说我保，然后我继续跟他调情，我就等会司机叫同党，你那么小，你那么小力，就是什么呢，说他很娇小，怎么办，他说他不怕，打他。

我说女人都太恐怖了，是吧，他让我把司机踢下去，踢到重要部位，是吧，我说你那么凶，他说没事的，我说我到门口了，好吧，然后后面就登记了，然后就上来了，然后我说保安还要我登记身份，什么鬼的，他就说他瞎了。

我下去打他，叫他别动，这种就是，他也是在开玩笑，然后后面我就上去了，知道吗，然后接着，到第二天，他还给我做中午饭，然后我在他家从那，从凌晨三点，然后那天晚上就趴了两次，然后起来又一次，中午又一次。

好像我也忘了，反正就从房间坐到客厅，还有厨房没有，就客厅跟房间，就这么度过了愉快的一天，是不是，他说他在床上躺到现在才起来，好吧，你看到没有，然后他就说晚上要直播赚点钱，包养，我说加油。

然后你可以看到我们后续是吧，后续都是在那里调情，对不对，他说看我善良的眼神，我说明明就很邪恶，他说我这么纯洁的人，是不是，我说你能骗到我吗，我可是上过小学的人，后续就是一些，跟女生拍完之后。

的一些互动也是很重要的，他就说我是衣冠禽兽，是不是，然后后面我就说他是沙马特，是吧，他说他会带上风油精，风油精是去年的一个梗，对不对，好，今年就是皇上，是吧，每年都有一个梗，然后，你看他说不要得罪他。

我说小心我让你下不了床，他就说哥哥我错了，是不是，看到没有，这就有些时候，我们把女人搞定了之后，你也可以这么去跟他调情，对不对，就警告他，小心我让你下不了床，是吧，他就他就会认错了，是吧，就是什么呢。

你无论是趴没趴，或者是在一起之后，你的框架一定要在，不要说因为搞定了之后，就没了框架，后面女人他就会习惯性的，不断去抢夺你的一个框架，那你就会越来越难受，对不对，那么你看到，他的表情再往下拉。

他说我脾气好多了，不然你现在住院了，这个时候你看到我也很好玩，我说我想住院，那么他就肯定会问为什么，我说把我吸干，他说我变态，然后你可以看到，他说他我没那么强悍，然后我也没回复他，他又补了一句。

他说沙发的其实不错，意思是什么，我在沙发跟他啪啪啪，感觉蛮好的，我都各种解锁，他说我是啪啪高手，我都还在学习中，看到没有，然后你也看到了，他又说祝老板晚上约会成功，约炮成功，我说约你。

他说我看起来像约炮的人吗，傻的，那其实上，你看，那么他其实就是女人的一个，AST的一种，就是他会很矜持，对不对，那么我以前的回复，就是喜欢拿表情去搞妹子，我说我得把你的情况反应给家长，意思是什么，就是。

你在说谎话，懂了吗，侧面，然后他就笑了，他说好狠，对不对，那如果你单纯的用文字，怎么去铺接AST，铺接AST的思路是什么，尽量不要很正面的去杠他，而是侧面的去杠，比如妹子说我看起来像约炮的人吗。

这种AST怎么搞，我就会说，我就会说，你看起来，像是会跟着感觉走的人，你看到没有，跟着感觉走，那就会自然而然睡了，对不对，所以我们要聪明的去用文字去表达，知道吧，你不能直接就去，对他会很危险，看到没有。

后面的都在跟他聊，我说，我在家吃宵夜被你吸干了，他说，哦，然后呢，后面的继续聊天，你看他说下了直播，我说你需要服务吗，这是我的天，我说赔罪，他说你都不用休息了，我现在腿还软，还可以吃连续的。

我说要休息给你抱着睡，他说屁咯，是吧，明白了吧，今天群里发的，你没事你就在这里看也一样的，对不对，我也是在点直播的附件，然后跟你们去讲解，好吧，这就是完整的跟主播的一个案例，每次看老吴的聊天都好搞笑。

是吧，后面的发群里，我再让大家发一下，好吧，刚刚第一件附件，我把前天的附件再给大家发一下，这样子大家就可以一起看，好吧，因为那天不知道为什么发不了，今天就可以了，大家就在这里看，好来了。

那么接下来的时间我就来给你们一起探讨怎么去破解，这个，AST好吧，妹子比如说好有兄弟在说，妹子说你是想泡我吗，那么如果你知道这个妹子，你就可以说也要有感觉才行，明白了吗，注意看我这些话。

你说这些鬼也要有感觉才行，你看什么都是扯到感觉上面，懂了吧，AST就是什么，我来给你们解释一下，好吧，稍等，找专业的术语，这种属于固定炮友吗，也不是，我也就跟他打了那些炮后面就没有跟他打炮了。

因为妹子多你知道吧，防弹附防卫机制是吧，那天我好像已经讲过了，在之前的课已经有好吧，这个感觉是万能的，妹子说你想要套路我吗，那这个时候你要怎么回呢，我就会说，套路这个东西，我就会说什么呢。

喜欢的人不需要套路是吧，或者是说，我想一下，我想一个很屌的回复告诉你，我就说你那么聪明，我就会夸他，我说你那么聪明，怎么套路呢，是吧，来了，你那么聪明，我怎么，怎么怎么套，我都什么套路都没用是吧。

夸一下他，你知道吗，就我也没说要套路，他也没有说不套路，他儿子说什么，说他很聪明，套路没有用，因为不不不，这个套路是我学聊你的形式，真的，其实这个回复不太好，为什么，因为这就默认了。

你是在用套路去撩他的心，懂吗，兄弟，所以这句话现在不要用了，在以前还是可以的，现在不要，知道吗，嗯，还有什么你的套路，我的心是吧，这种，没有什么，没有什么用，就打不到重打把打不到，重点。

因为人在人其实是不精夸的，一夸呢，防备心就会下降，知道吧，所以夸他，其实是什么呢，在让他的防备心下降，懂了吗，这才这才是牛逼的思路，如果你说我没有套路，只有套这种呢，呃筛选性很强，如果妹子呢，不是那种。

很骚，或者不是对你窗口特别大呢，等于说你就很直接的暴露了，你就是要跟他啪啪啪懂了吧，好，那么有人说，我说我要妹子说理由，我说你还没有问我要什么，妹子说行，妹子说什么都行，理由，是我。

我看不太懂你这个问题，如何提高情商，啊，多聊妹子，多跟妹子约会，好吧，然后聊妹的思维方式呢，就是多复习速成班，好那么有兄弟在问和妹子在酒店，妹子说，你把我盯着干嘛，那你是在酒店的房间呢，还是在。

酒店的大堂呢，对不对，在酒店的哪个位置啊，妹子说我要礼物，你买什么给我，我说这个要看你对我的，我就我就会说啊，我不会直接说要给他买什么礼物，我会说，那这个要看你对我的，好的程度在哪里，懂了吗。

筛选一波他废车，就是说意思就是什么呢，你对我好，我就买好的礼物给你对我不好呢，我就随意买一个给你，有态度好吧，就妹子一定要给个理由，你可以你可以说因为你喜欢我是吧，你也可以对他其实这个理由很好。

很好去想，不服就算了，这个时候如果你会因为我想抱着你，这种需求感比较大，妹子说你对每个人都这么草率吗，聊美高手，是不是你太轻浮了，那你可以说那也要看对谁是吧，那也要看对谁，那也要看对谁。

这句话也是个很好的理由，这句话也是个很好用的，万金油好吧，那也要看对谁，套路的正确回答，我说你那么聪明，什么套路都没用的，我不是已经讲了吗，你们我发现你们都没有认真听课，好吧，妹子说谁说要和你了。

因为我刚刚已经分析过你有问题，你就说，我现在重新约你一次，你就说我现在重新约你一次就好了，ast是仿淡妇机制，它也是一种废撤的一种，刚刚的案例已经讲完了，现在给你们讲一些，破除ast的一些问题，好吧。

妹子说你经常约姑娘吗，好吧，我就会说，那也要看谁，一样的，那看那也要看谁，好吧，保持距离，我刚刚已经帮你解决问题了，去听回放，妹子说你这是在约我吗，我就说难不成，我说难不成还有第三个人吗，我说难不成。

这里还有第三个人，是吧，就反问他就行了，妹子在酒店里盯着干嘛，我就说看看你的美就好了，妹子常用ast破解手册，这个工程量非常大，我得去收集很多ast，那么完美，你的问题是妹子口头上说要跟你约会。

但是始终约不出来，说明什么，妹子只是在跟你口嗨，跟你打嘴炮，懂了吧，他妈真的喜欢你的话，嘣巴不得马上就有空就出来了，你看三五四都知道是嘴炮了，所以不要在一棵树上吊死，好那么来了。

今天再送你们一句非常屌的，万金油，好吧，稍等一下，这句万金油非常的屌，好吧，来了，注意看兄弟们，我来发公屏了，全体安静，这句话记得，这句话非常的好用，我念一次给你们听一下，其实我蛮喜欢跟你在一起的感觉。

抱着你的时候，感觉全世界都是我的，但是我又怕跟你生根了以后，发生了男女之间，会发生的事情，这种感觉会变味也不长久，我不是个自私的人，但是看到你，我却想霸占你，和尽量掩藏这种感觉的有效期。

这句话非常适合下床，当然不是说完全是照搬，在不同情况下，你把里面的文字去加以调整，这句话很多时候一回，妹子就炸了，这句话什么意思，你说我跟你在一起感觉很开心，跟你抱着，也是很好。

但是如果我跟你确认了男女朋友的关系，我怕这种感觉会变味，我不是一个自私的人，意思怎么我是喜欢你的，但是我不能够因为我喜欢，我就占有你，但是见到你，我又感觉很好，想一直跟你处于这种状态，明白了吗。

这句话的实际意义就是什么，我喜欢你喜欢跟你啪，但是我不可能跟你做男女朋友，懂了吗，我怕感觉变了，但是我又很喜欢跟你啪，懂了吗，怎么没反应，大家是不是，听入神了，兄弟们到了，到了50分的时候有卡机了。

是吧，等一下我看不到你们说话，我先退出来再重新进稍等一下，我打出来了，等一下，厉害，怎么样，兄弟们，这个可以，来我发群里，打出来了，刚刚这里有这里不要发群里，自己懂就行了，老吴太坏了。

这句话不要去发给外面的人，好吧，这句话非常的屌，好吧，不是这句话什么时候用，就是刚刚有个兄弟在问，你只是想把他当炮友，但是他又想跟你发展长期关系，这个时候就可以把这句话稍微调整一下，就发给他，好吧。

我又在交换你们了，怎么办，已经打出来了，自己看屏幕，你看你们急成这个样子，性急，这么性急，怎么把妹呢，对不对，女生回你说啥，要看情况，没看到的，回去听回放，知道吧，所以你们这样性急是把不得妹的。

我告诉你，把妹子什么，妹子见到面，还没有什么，还没有到房间，你就直接在他面前，敢疯狂的脱衣服，对，这是把长期变成短期的一个思路，好吧，这句话用了两年了，这句话用了两年了，还在用，因为非常的好用。

一般人我不教他，好吧，今天晚上，他妈的全程干货，我操，对不对，他妈的，一直都在讲，这句话怎么说的，刚刚没有认真听，没有做笔记，这就是你的问题了，好吧，没毛病是吧，处对象以后几天可以啪啪啪。

这个没有绝对性，好吧，当天就可以啪了，好吧，被调侃打压，你就调侃打压他回去，知道吗，语涵就挺好的，刚说的就懂得用了，看感觉，是吧，什么都是看感觉，妹子说不熟怕见面，那么你就，你就先表示理解，明白了吗。

说表示理解，说毕竟，毕竟大家都，你如果你也可以说，我其实我也蛮怕的，因为还没有见过网友，表示走这种什么的傻白甜的路线，也ok，那么长说完妹子都睡着了，那你就不要用咯，好保持距离，妹子回了这么一大段话。

说明什么，这个妹子对你没有穿口，不要回了，好吧，他就把你当普通朋友而已，这句话，是妹子要跟你长期的时候才说，知道吗，你说会说啥，你说再复述一遍，好吧，你既然搭上了他，你就去跟他聊呗，他聊了之后不聊你。

就说明没穿口，那你就放着呗，你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊。

你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，他也不想跟你聊。

你也别想着他了，他也不想跟你聊，你也别想着他了，对对对对对对对，那也要看感觉，那也要看对谁，这两句是会经常用的，不会的，老吴前些天有个小网红，滴滴罩杯的，然后呢，他就很喜欢跟我在一起。

但是我就一直在跟他去，就是我的框架就在那里，就是我喜欢你，我可以不跟你啪啪啪，但是我就不可能跟你做男女朋友，他就特别想跟我发展男女朋友，后面呢，后面还是这样子，我们还是会有啪啪啪。

但是我们就不是男女朋友，他也默认了，懂了吧，就是我们要洗女生的脑，知道吧，妹子说我只是把你当朋友，这句话你要看妹子在什么场合，如果妹子说的真的很正经，很正而巴紧，很严肃的跟你说，说明什么。

他真的就把你当朋友，好吧，妹子说她会颤抖，颤抖是建立在什么情况，妹子好上床前，妹子问你们是什么关系，你就说你是我女人就好了，你是我的女人，这句话也是很含糊，聊天后多久约炮，这个没有绝对性。

你这个约这个东西要看什么呢，看妹子的窗口，知道吗，妹子有窗口的就搞，没窗口的，你想什么时候约都不可能，懂了吗，对你是我女人，好吧，讲了那么多干货，模拟聊天可以啊，等会模拟一下，复格我不知道是什么东西。

好吧，我对于很多专业性的术语，其实不是很了解，真的复格是什么，我都不知道，我之前也听说了，然后啊，这个是什么，不知道吗，好，好，(混音中)，(敲鑼聲)，(敲鑼聲)，問妹子問我們是什麼關係，你是我女人。

對，回答妹子的問題可進可退是比較好的，就像打太極一樣，問妹子上床前說我們這樣是不是太快了，這個也是一個很常見的ACC，怎麼說呢，你說那也是因為有感覺，813回答得很好，那也是因為有感覺才會這麼快啊。

兄弟，因為感覺來了，這些人就是有好好的學習，對不對，靠譜，沒有白上課，好嗎，(敲鑼聲)，必須的，(敲鑼聲)，妹子說你怎麼那麼多感覺的，我說我是跟著感覺走的人，就好了，相親很多次失敗，見面後說不合適。

很多的原因是什麼，就是因為，你不能夠吸引女生，懂了吧，或者他覺得，你很無聊很無趣，所以我們要做一個有趣的男人，好吧，關於這個打壓，一直不知道怎麼打壓這個東西呢，你要看具體情況，我們都是根據當下的窗口。

好吧窗口太小，你就不能亂打壓，一打壓等於就死掉了，窗口很大呢，可以適當的，我在幫私教跟門徒回答問題啊，懂了吧，對有感覺我們就順其自然，沒錯，好有人說，這個妹子說，你是不是經常這樣跟女孩子聊天啊。

你是不是經常這樣跟女孩子聊天啊，你就可以說什麼呢，你就可以說什麼呢，我也要看誰啊，我也要看跟誰啊，剛剛才講了嘛，看對誰，對看感覺，都把你們教壞死了，又有很多女孩子要被你們禍害了，真的你們全部學壞了。

真的你們全部學壞了，剛剛你感覺了嗎，妹子會發現一大堆，神操作沒毛病，妹子說你矮或胖，這樣才有安全感，懂了吧，安全感又是一個很好用的，跟妹子分的當時，妹子說她是我的小迷妹，希望我大學好好發展，別讓她失望。

什麼呢這個妹子很欣賞你，很仰慕你，她希望你有所成就，知道吧，好那麼醜八怪的問題，他說有一個玩SM的女生，女生是個S，S是攻，攻擊的一方，虐待的一方，那麼妹子說，把這個學員當作朋友，不抵抗，肢體接觸。

也不想虐待，把你當M去虐待，那你呢想發展男女朋友，有破解嗎，這個，得看吸引，吸引，但是一般玩SM的女生，女生還是個S，這種的，我覺得三觀價值觀取向，不是很好就有點變態，你知道吧，那你就，那你就。

那你就好好的去優化你自己吧，好，黑妹子黑人問號，妹子非黑人問號，就是她不知道，怎麼去接你的話，就可能你說的這話讓她覺得很奇怪，好，青青這個問題也非常好，女生說你沒有我前男友帥，怎麼回。

那我比你的前男友更有安全感，對呀，你說，你說你看她就是因為帥才劈腿，你看，直接打擊女生的痛楚，你也會說是前女友，前男友，是不是就因為她長得太帥了，所以就不要你了，對不對，妹子就會。

本來她是打壓你的結果被你反打壓了，你會覺得很蛋疼，我們這個男人不是隨便給人家欺負的，好吧，本來就是，本來聊天，本來聊天就是一個很重要的環節，因為人，為什麼是人，人是有嘴巴的，嘴巴是需要跟人家溝通的。

溝通本來就是一門藝術，所以為什麼老五把那麼多正妹，是有原因的，又會提升自己，增強魅力，又會聊天，你說妹子還搞不定，真的，我現在搞妹子真的沒有啥AST，他一有AST，我就讓他再見，對吧，因為我不缺女人。

妹子欣賞你，又怎麼跟你分呢，第一個，可能他覺得跟你不匹配，第二個，可能他有更喜歡的，他只是，安撫你的情緒，怕你太受傷，所以跟你那麼說，懂了嗎，窗口變大，怎麼操作後面，後面我要給你們講實戰操作，看課表。

好吧，再見，放那裡，哪知道哪一天窗口突然變大，這些都說不準的，我去，我去，我去，(:3)，屎萊姆:哦喔喔喔喔。(:3)，什麼時候才能像老吳一樣回聊天？努力！好吧，努力非常的重要。

我也投資了很多時間、精力啊，昨天妹子發朋友圈自拍，說好準時，我猜到是心理作用，生理期只說聰明的開玩笑說來了來了，那人家。人家他媽的來大姨媽是很難受的，你他媽還去調戲他，那這不是很傻嗎？

這種你也不用去道歉了，等時間過了，他淡忘了，知道吧？拒絕語言進挪的妹子總是主動聊天，他不想聊得這麼騷，懂了吧？妹子說你是她男神，但是呢，感覺在開玩笑約的時候又沒那麼容易。

你要分析她是覺得跟你差距很懸殊呢？還是說真的是在開玩笑？什麼都是你要去分析情況的，妹子說在哪裡開理老闆，到時過來給你打工，你說你就可以跟她調情嗎？你就說我可不敢請你啊，等會我都沒辦法專心工作，是吧？

社交軟件你為什麼加到紅包表？因為你的產生面很爛，你就加了很多假人紅包表，知道吧？顏值不是最重要的，當然你有顏值是加分的，好吧？我自己的團隊很多助教都長得很一般啊，怎麼評論妹子的朋友圈？

這個你可以去問一下陳情，我們今天是講聊天的，你可以不評論妹子的朋友圈，然後去評論一些可能沒什麼人評論的朋友圈，知道吧？一些很美很正的你就不要去評論，因為肯定很多人說她好性感哦，什麼鬼。

那這種你去湊熱鬧沒有什麼意義，是這樣子啊，你去道歉了就會顯得你他媽真的覺得你自己做錯了，懂嗎？那你等於說你就是低姿態的一方嘛，拍展示面有什麼好的建議？知識這個可以去看男模，看一些男網紅，知道吧？

第一個呢，也有講到一些，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )。

( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )。

( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )。

( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，( 黃國倫的美睫毛線 )，千萬不要去照相館拍，拍出來很俗氣，自己拍出來感覺好傻逼，那就好好地聽第一課，好好的去看，好看的圖片，去找感覺。

A線路提供兩條架子，什麼情況都可以，什麼情況都可以，就得給多幾個線索，妹子換男友跟換衣服一樣，這種妹子就愛玩，吵吵就算了，男模男網紅，微博，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。

朋友們說的兄弟妹妹的調侃，朋友們說的兄弟妹妹的調侃。