# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：45.案例分析——如何挽回另一半（下）

各位親愛的同學們 大家晚上好 歡迎來到我們的商務訓練營，那今天呢 繼續我們的案例分享，大家還記得上一個星期我們講的那個挽回的案例嗎，那上個星期呢 我們是講到他第一次挽回的順利結束。

而後呢 再過幾天呢 他們兩個男女主人公呢 又出現了一些問題，那我當時是幫他做了第二次的相當於修復，那大家通過我們的聊天截圖呢 來進入我們今天的內容，好 那麼我們可以看到啊 這幾天的故事就是像他這樣說的。

就是女方聽到別人說 看到男方跟不同的女孩子在逛街看電影，所以呢 把他給刪了，他當時呢 也不知道怎麼心裡有預感沒事 一會還會加我，然後去洗澡了，完了呢 打了兩個小時的電話 很真誠的說了自己的想法。

反正現在就是戀愛了 對吧，好 這個是他們目前的一個情況，好 那麼我們來看一下事情是怎麼回事啊，就是女生呢 還會擔心就是家裡怕什麼呢，聽到別人說他很浪 是渣男，所以呢 也想和他出去工作。

想把他 就是帶他離開現在的圈子，所以他還在想要把握好 就是不要被帶偏，在感受愛情同時還要保持覺察 保持好自己的能量，那麼在三觀一致的基礎上 怎麼去溝通達到高度的一致。

還會有哪些問題他不認同 不理解的 直接提出疑問，然後男方呢 也會說為什麼最終他還是能接受，這是男方覺得比較舒服的地方，好 那麼我來分析一下這個事情。

第一就是說這個呢 就相當於我們之前講過的一個叫做社交壓力 對吧，因為我們的男方呢 他是有過婚 婚史的，那麼後面就分開了，那之前呢 他是不是很愛玩 我也不清楚，那一般很多人他就會把一些有過婚史的人呢。

就給他貼上一個什麼花心啊浪啊什麼之類的標籤，那麼他們現在呢 就是說要離開出生地到外地，然後他自己也很清楚 這個也是我們課程講的，就是你無論是在挽回 還是在社交與人相處上面呢。

一定要時刻的保持這個覺察力 保持好自己的能量，好 那麼這個女生其實也很好 為什麼呢，就是這個女生能夠接受這個男生的過去，說明這個女生呢 也是一個很成熟的女生 對吧，那我當時給他一個回覆就說。

首先你要自己要定的話 你自己，就是說會影響到他的 就是什麼呢，我把語音放一下，首先你要自己要定 你自己定的話呢，你是會影響到他，我明白了 就是我當時說的就是說，我們自己要先定心 你只有自己先定心了。

你的磁場頻道調整過來了，你才能夠吸引到同頻道的人 知道嗎，就很多時候你們在追女孩子 或者想要處長期關係，有些時候對方會比較缺乏安全感 對吧，那其實你要去做一個思考，為什麼有些時候人家會搖擺。

其實反應過來呢 就是你其實自己也在搖擺 明白了嗎，那我當時跟他說的是什麼呢，別人怎麼樣 是別人的事情 做好自己，這句話無論是在情感 事業 人生 各種各樣的事情上面都是通用的。

就很多時候別人呢 因為他沒有上過情商課，很多人他也不知道自己就是喜歡去評價別人，因為很多喜歡去評價別人的人呢 他的一個維度都是比較低的，所以我們學了這個課程 我們就知道 為什麼別人會那樣子衝啊。

所以別人怎麼做別人的事情 我們要管好我們自己，就好像我們在工作 在發展，很多時候呢 會有很多不可控的因素，那我們只需要去把控我們能把控的東西就可以了 知道嗎。

好 那當時他就說了 他說 首先要把握好自己信念的堅定，對關係的堅定 對所作所為的堅定 明白了吧，這個就是相當於我們說的叫定心，你一定要先把這個信念給堅定下來，比如說你想浪 那麼你就得堅定想浪的心。

你想安穩 就得堅定安穩的心，你就不要又想浪又想安穩，你這樣子你的情感關係呢 經常會出現問題，就好像你看到一個姑娘覺得她挺好的 想跟她長期，但是後面處得處得又不行 為什麼。

因為你自己搖擺不定的時候 你就會吸引到也是搖擺不定的，那麼我們做好信念的堅定之後呢，就要從什麼 溝通的態度方法技巧去學習跟調整，沒有什麼溝通就是最好的 只要什麼呢，自己定了 他這麼說啊。

他說只要自己定了溝通而影響 自然會朝著積極的方向發展，因為你信念定好了 其實你的行動就自然而然會跟著你那個信念去行動，也就是我們說的B 信念B跟那個consequence行動C。

那你有了行動C就會有結果，好 接著呢 接著重點來了啊，好 那麼他就跟我說問題了，男方今天特意去接女方 女方本來心情不好，就是一路一個多小時的路程 剛開始還好 女生老是咳嗽就沒多說話。

後來到家下車就不對了 我都想不通問題出在哪裡，這也是很多男生在長期關係相處過程中會出現的問題，因為很多時候呢 因為不知道一些細節 不知道女生在幹嘛，肯定人家生氣呢 肯定是有原因的。

好 那麼他找不出問題在哪裡，那我們作為一個幫別人的 怎麼講呢 幫別人分析的一個角色，你就要什麼呢 這個時候啊 就要什麼呢，像醫病一樣 要去我們叫望聞問切嘛，那麼我們要學會去問 懂了嗎。

就有些時候你要知道啊 那個求助的那個人 他往往說出來的情況呢，只是他認為的情況 其實是會有一些不夠客觀的，或者是有一些重點的信息他沒有告訴你，所以我們要 首先我們叫望嘛 像中醫一樣 我就先看。

好 那麼我看了他這兩句話呢 不對了 對吧，說明什麼 肯定是不對了 因為他自己都覺得不對了，那麼我們就開始了要去嗅覺了，那嗅覺是什麼呢 應該是在這個過程中出了問題。

那麼接下來呢 我們要問 那你看我怎麼去問呢，首先我問 他心情不好 你是怎麼應對的，大家還記得前面他說了嗎 他心情不好，這個是一個重點 沒說很多話 這個是第二個點，好 那我們就要一個一個來排查。

然後你看 我是 我會先問他 你是怎麼處理的，好 那麼他就跟我說了情況了，就是這個女生去考試 但是沒考好 就自己覺得沒考好，接著這個男生呢 就跟他說 大家都說很難啊，好 這個時候有什麼問題 你們來說一下。

你的女朋友另一半跟你說 哎呀 今天這個考試我沒考好，是你們的話會怎麼樣去處理，你們可以打到公屏上面，好像我看不到你們公屏的打字啊，沒關係啊 你們先想好，如果你們的答案是共情 那就說明什麼。

這個課程你還是有好好學的，之前講了NN次 別人心情不好的時候，他跟你吐口水 他需要的是共情，而這個男生呢 他居然跟他說什麼，大家都說很難啊 好 看似男方在安慰他 對吧。

但其實上這個安慰並不是女生想要的答案，所以我就會反問他 女生要的是什麼，感受到我在乎他的感受 對嗎，好 他知道要做什麼 就是我們的共情，但是他變成了一種安慰，你看啊 我說你這些像在講道理。

看上去像安慰 可是並不是對方想要的答案 對吧，好 那麼你肯定會問 那對方想要的答案是什麼，好 女生就說之前考完就解放了，讓我去監督他早睡早起運動，明白了 重點是他當下心情不好。

心情不好的時候要幹嘛 先解決情緒問題啊，你看女生還說 她覺得她身邊的人過得都比他好，這種就是我們課程講的 叫做受害者的一個思維方式，就是我們的自卑啊等等的各種負面的信念系統 人之常情。

然後呢 他還不知道 男生還說，我只說了你過得也很好啊，你看這個又是一個問題 看到了沒有，看上去呢 是在安慰他 但其實並不是女生想要的，然後呢 我就跟他講 我說這個回覆有毒。

就是為什麼站著說話不腰疼 明白了嗎，有些時候我們說話 就是會犯這樣的一個問題，就是覺得 我這句話沒有問題啊，我確實是想要讓他的情緒變得更好啊，可是往往呢 你說出來的話呢 不是對方想要聽的。

就會出問題 你看，好 我也知道很多人 他沒搞清楚到底怎麼共情，那我就說了嘛 心情不好 我們只需要問四個字，你還好嗎 這四個字啊 非常的好用，你不用去教他怎麼做，我們只需要的是幫他疏通情緒 明白了嗎。

共情就可以了 就是給他知道，我知道你現在情緒不好，那麼我會很在乎你的情緒，我願意陪著你一起去度過它，好 那就問怎麼辦，你看我怎麼說啊，就我們很多時候啊 安慰別人呢，其實通常就是在 只是結論而已。

比方說 什麼 人生啊 就是要往前看，趕快從自己的情緒裡走出來吧，不要這麼悲觀嘛 不要這麼難過嘛，其實這些都是結論，但是在當事人的耳朵 耳中聽起來，往往像風涼話一樣 明白了嗎，千萬不能這樣子 你看。

所以為什麼我一直要強調覺察力，你只要一不注意 一沒有刻意的去訓練，他就會遺忘，你看 那我告訴你們怎麼回覆，這種事情啊 確實很糟心，太能理解你的心情了，我遇到跟你一樣的事情 我也可能會難過。

沒關係 難受 正常的 會好的 明白了嗎，先 怎麼呢 跟他的情緒同頻 表示理解，這些都是要共情，再表達會好的 三不取，記得嗎 課程有說的啊，那這個回覆他的一個思路是什麼，就是要給對方溫暖 這個非常的重要。

你看 他就說 可是一聽到對方的話不好回答，覺得很負面，就會開始掉起大腦的記憶和認知去拼湊答案，沒有用心，那這是為什麼呢，其實 這種情況的發生 往往就是因為自己很著急。

明白嗎 就是我們人啊 其實是很容易受別人的影響，你們去回想一下自己過往的經歷，有沒有發生過一些，就是別人突然催你 或者很著急，結果呢 你也很急，接著這個問題呢 就往往處理不好。

反正我自己是有過這樣子的經歷啊，那我當時呢 給他的思路就是什麼呢，一定什麼都是要先覺察，先用內心去感覺 再用大腦去思考 怎麼樣處理，你看他自己 發現 哎呀 怎麼辦嘛，都說了 也不好說什麼了。

我只是確定自己是喜歡他的，你看 結果也是自己造成的，這也不夠好 以後多多注意了，明白了嗎 這就是一種人生的體驗和歷練，你無論遇到哪一個人 其實這個人呢 就是來什麼，來度你的 也就是來教會你什麼東西。

對你傷害越深的人 就越是你的老師，因為你痛得厲害 你才會覺醒 對吧，然後我跟他說還能救場，他說這樣還有救 我說可以啊，你看 怎麼救場 救場就是還是共情，然後呢 叫個好聽一點的名字。

親愛的寶寶 看你平時怎麼去稱呼他，知道你今天心情不好 能理解你的心情，我遇到你這樣的事情 我也可能會難受 對吧，他說沒有 叫個寶寶 我就說什麼呢 親愛的都可以，好 然後呢 我還再給他備選了一條。

就因為你心情不好 一整晚都沒睡好覺，覺得自己昨晚的應對真的很瓜，這什麼呢 勇於承認錯誤，明白了嗎 就是我們在兩性關係相處上面，有些時候 自己真的做錯了 該承認就承認，明白了嗎 當然承認的方式呢。

你要清楚原因出在哪裡 而不是瞎去認錯 知道吧，瞎去認錯 顯得自己的很沒有底線，但是我們這種呢 是知道問題出在哪裡，好 那麼我們可以看到啊 時間就過了三天了。

接著呢 他後面就跟我說 他約了這個女生出來見面嘛，好 見了面之後呢 他看到手機裡面彈出來的作業，就是你們平時寫的作業 然後他就問男方這是什麼，男方說這是我交的作業 女生就拿手機拍了下來。

男方說你要的話我可以直接發你啊 女生說不要，然後這個時候開始就出現了轉折，後面呢 又反覆說不要聯繫他，等我能做到了 就加他回來繼續做朋友，還約定要半個月 結果第二天早上他找了理由加了我。

什麼叫小女生嘛 就有些時候確實被直男氣到了，會很難受 對不對，你想一下 如果你情商低 你真的是在造孽啊，你說的每一句話 做的每一件事情 往往都是什麼，在傷害你身邊的人，你想一下你整天在傷害你身邊的人。

我都說了 宇宙是二元對立的，你給出去什麼 你就會什麼 得到什麼，你整天去說一些人家不愛聽的 傷害到別人的，那自然而然就會有別人來說一些你不愛聽的 傷害你的，明白了嗎。

好 我們來看 還有就是說 他說他為什麼會生氣，因為那天送回來的路上，男生說要找睡的問題，然後女生說了說 那我們以後晚上都不要打電話了，白天也不要打電話了，男生居然很快地說了好。

那女生就會認為 男生的意思是覺得兩個人打電話呢 耽誤了男生，好 那麼男生主動道了歉，女生也會主動跟上他 需要男生去帶領，那這個問題其實很關鍵，因為在前面的時候 他沒有跟我講到這個點。

他只是跟我講到了心情不好這個點，那男生就犯了一個錯 就沒有去共情，那這個問題其實也很嚴重，其實比如說 你跟你的另一半，因為在戀愛的甜蜜期，接著雙方經常要晚上打電話，那如果像要找睡 因為你說真的。

你打電話打得太晚 會幹嘛 會影響第二天的狀態，我們平時工作已經夠忙了，如果還要犧牲睡覺的時間 來陪這個女生打電話，那不就得累死了嗎，那作為女生呢 她不會這麼想的，她只會覺得 你不跟我打電話了。

就是什麼 不願意陪我了 不願意花時間在我身上了，連說話都不想跟我說了，自然而然 肯定生氣，那麼關於打電話這個事情 怎麼處理呢，第一 表示自己是很想 很樂意跟對方打電話的。

第二 由於什麼 因為每天工作真的很忙，身體吃不消 只能早點休息，接著呢 第三步就是說，這樣子我們打電話的時間往前移，早一點打 可以早一點睡，那這樣子就是一個很好的解決方式。

第一 表達了自己是願意打電話的，第二 由於什麼原因 沒辦法打那麼晚，那我們就換另外一個方法去解決問題，通常這個女生 她只要比較懂事，都會願意接受的 對嗎，好 那麼以上就是他們的一個情況。

後面我把那個聊天記錄整理一下給你們，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘。