# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：19.情绪管理（二）

因為我在不斷的幫你們排毒呀，但是看這些人他是很好，很好相處的，我拿個水啊，(喝)，好現在還有56的電，好那麼我們就開始今天的課程了，好那今天是我們，那個德子女那邊可以開始錄那個課程了。

好各位同學大家晚上好，那今天是我們情商課的第11節課，情緒管理，那麼今天的第一部分呢，我給大家分享的內容是，先處理情緒再處理問題，這是我們一生的一個功課，在之前的內容我有跟大家講到過，生命之於感受有關。

我們每一天生活中所做的一切，都是為了自己內在的感受，大家還記得之前我有講到過，我們來這個世界上的意義嗎，我們所做的所有東西都是圍繞著那三個部分，第一是錢，第二是關係，第三是身體，那這些這三者之間。

它的共同核心就是好感覺，也就是你內心的感受，而服務的我們的內心我們的靈魂呢，它來這個世界上就是為了去體驗還有進化，那體驗什麼呢，體驗一切，就是我們不但要去體驗好的，也會體驗到那些不好的感覺。

那在上一節課呢，我有跟大家講到一個概念叫做受苦，對吧，因為我們每一天在社會當中，在生活當中一定會有很多感覺不好的時候，那大多數人呢，他對於自己的內在的感覺是非常缺乏覺察的，什麼意思呢。

就是說當你體驗到負面的感受情緒的時候，很多人他並不是停下來去感受一下自己的處境，而是在這個感受的基礎上，去說話去思考去行動，怎麼去理解這段話呢，比如說你的領導突然罵了你，你這個時候呢。

沒有好好的去處理你的感受，而是想著去處理問題，對吧，比如說你的另一半突然生氣，然後你就很懵，這個時候呢，你應該什麼呢，先問一下你為什麼先照顧好自己的一個處境感受之後呢，再去解決問題，因為凡事有因必有果。

你肯定要先什麼，安靜下來，找一下為什麼女朋友會生氣，你找到了這個點之後，你才能去解決問題，而不是被女朋友一講了之後就很慌張，然後呢，一慌就想趕緊解決問題，結果呢，永遠都解決不了，這就是什麼。

是沒有先處理情緒就想處理問題，這個邏輯是不成立的，那麼我們在生活中也會遇到很多這種問題，比如說有的時候你感覺自己心情特別不好，然後感覺到焦慮壓力煩躁，情緒低落等等，那這個時候我們要做的是先讓自己停下來。

停下來幹什麼呢，停下來去和自己內心的感受在一起，但是很多人沒有停下來，他只是在負面的感受或者情緒當中去說話，做事去思考去做決定，結果可想而知，我已經驗證過這個東西了，包括我跟剛剛的我的女神，對吧。

我們都交流過，就是他自己也在跟我分享，我們今天中午的時候聊了很多，他說他自己在處理一些重大問題的時候，包括說他的員工給他發問題，他不會當他當下看到這個問題中，他會把手機先放到一邊。

他讓自己在心情很平穩的時候，再來處理問題，結果都非常的好，那我之前也講到過，我們其實做夠自我認知，去了解自己，我們要去什麼提高自己的能量，因為你的能量高呢，你就會吸引到好的人事物，比如說你說像像我。

我來這幾天來學習，接觸這樣子的一些，就是真的是很高端的圈子，這裡面很多90後，他們家裡的原來那個企業都是做到上市，因為我的集團公司都特別的大，然後你跟這樣子的人在一起，就利用你的資源人脈。

跟他們交流學習，其實自己是成長的非常的迅速的，而且你會驗證很多東西，包括說我之前在給你們講的一些東西，其實我在他們身上也可以發現得到，包括這兩天講課的一個叫陸建東的老師，他叫東家教育的一個創始人。

你們都可以去查一下，人家上課都是幾千號人在聽他講，那麼他也講了一些，我之前在給你們分享的東西，所以的頻道非常的非常的相近，當然我知道現在對於你們，現在來說一下子要去到，這麼高的頻道沒有那麼快。

對吧因為每個人他的一個造化吸收能力不同，但是我們要知道，我們有一個什麼算終極目標吧，在這裡然後呢，你有個什麼你知道要往哪裡去走，這個是非常的重要的，很多時候我們如果處於一種，很負面低落的情緒的時候呢。

我們其實很想找一個人去傾訴，希望有人去理解自己，有人能夠站在自己的身邊，支持自己對嗎，但是呢每當我們這麼做的時候，大多數情況下都會非常的失望，因為沒有那麼多的人能夠真正的理解自己。

許多人他都非常的缺乏同理心，非常缺乏共情的能力，對吧包括我，你說說真的，我已經認識那麼多人了，我現在主號啊就跟你們平時溝通，已經有四千多個人，但是有些時候呢，我也有情緒低落的時候，對吧我有能量低的時候。

但是我不會其實說真的我也不知道去找誰，你說我跟那個我的女神老師他們關係都很好，但是我也不會找他們，我靠突然停電了，這個很詭異啊，稍等一下啊這個能量太強了，大家稍等一下，啊，大家稍等一下，我靠。

沒事啊沒有什麼問題啊，這房卡房卡有點問題，好我們正常上課，大家剛剛是不是有沒有有沒有嚇到，如果是其他人可能會很慌對不對，你看我其實一點都不慌，所以我為什麼一直要強調同理心跟共情，這個部分真的非常的重要。

共情這種能力無論是你對家裡人，親密關係等等的任何只要是人，你只要是對任何人你能夠去共情，你就會發現越來越多的人喜歡你，這個是很肯定的，其實我們處於那些負面的情緒的時候，我們需要的是什麼呢。

安慰支持鼓勵陪伴，但是很多時候呢，我們接收到的東西是什麼，就是指責不屑和抱怨，很多人他會把自己的負面情緒呢，給偽裝起來，也就是說在負面的情緒呢，在一起的時候他沒有什麼，也就是在心情不好的時候。

他沒有跟情緒在一起，而是什麼很著急的想說去解決問題，其實我在生活當中呢，發現了一個很有趣的現象，就是我所有認識的人呢，包括像你們啊，像我的朋友啊，這些玩得在一起比較近的人，他們會認為我我是老師對嗎。

就永遠不會有負面的情緒，你們有沒有這麼思考過，就會覺得哇我已經很牛逼了，然後在你們眼裡就像大神一樣，大神應該不存在什麼問題，有沒有有的話打個1，有沒有這麼去想過，但其實上不是吧，我說真的啊，我也有很多。

有很多時候，不不我真不是神仙，好所以呢，我很多時候我也要學會自我去去療癒，因為這個是最最佳的辦法，昨天我也跟你們分享了一些，我就不再講了，那麼我再給你們講一年，就是之前有跟你們講過我們是什麼。

我們自己人生的一個創造者，很多人他總是會覺得自己是什麼受害者，我們會對自己的親人家人說，我是無辜的，我是最可憐的，我這樣做是迫不得已的，但是我們永遠都無法得到別人的理解和寬恕，所以如果包括像你們。

想過上那種開心幸福快樂的生活，你必須要讓自己成為有力量的人，什麼是有力量的人，就是能夠真正的去面對自己的負面情緒，能夠覺察到自己的負面情緒，然後在任何的事情當中，都是先什麼處理問題。

來處理情緒再處理問題，第一部分大家只需要，就是最重要的一句話，就是任何時候先處理情緒再處理問題，你情緒沒處理好，不要想著去解決問題，因為我發現你們整天來經常問我，你們相信這裡面聽到的很多人都會問我。

老吳怎麼樣去回覆老吳怎麼回覆，對吧你們經常都會來問我怎麼回，那我發現了一個共通點，就是你們在問我怎麼解決的時候，你當下的情緒是很慌的，有沒有發現，你們只要來發聊天節問我，你們當時的一個情緒就是。

你的想法是我很想聊好，但是我不知道怎麼辦，很慌啊很無助，就是這樣子，那麼我也教給你們辦法，就是你不要著急想著怎麼樣去回人家，而是先處理自己的情緒，然後去直面你自己的內心，因為為什麼我會慌，去跟自己對話。

對 擔憂啊 失去啊 恐懼等等的，這些都很正常，所以外面很多人都教過大家一個方法，就是想要發脾氣的時候，先幹嘛，先停下來三秒鐘，對吧，先忍住三秒調整一下，因為如果你沒有忍住自己的情緒。

你就會去攻擊跟傷害到別人，也會傷害到自己，因為我們在上頭，上頭的時候就是，情緒已經充滿了你的大腦，你這個時候是沒有任何的理智跟智慧的，只要這個時候你就會一直往負面的東西去思考，很多人認為，學了情商啊。

情商高的人，他就永遠都很開心快樂，這個是一個謬論啊，就包括像你們跟我學習這麼久，因為我自己也會不開心嘛，所以我也會允許自己不開心，就是我跟你們講什麼，我就是怎麼做的，不要想著說把自己包裝成一個完美的人。

如果你一個人他沒有負面情緒，不會生氣，沒有煩惱，每天二十四個小時都是樂呵呵的，那這實際的情況是不可能的，那如果有人跟你說，他天天都時時刻刻都很開心，這種假象，所以我們當有情緒的時候。

第一要讓自己冷靜下來，第二不要去評判任何的事情，包括我們都知道佛祖對吧，佛陀，他成佛之後他也會什麼，他也會很痛苦啊，他的弟子，他的弟子死了時候，他也會痛哭流淚的嘛，這很正常。

好那麼這個是我們第一部分的內容，那第二部分的內容呢，我來給大家教一些實戰的方法，好吧，反正我們的課呢，都是大概前二十分鐘呢，都是講一些道的東西，然後呢，後面的部分全部都是講術的，那這樣子大家就現學現用。

我給大家講一個概念叫做，情緒防身術，我們都聽過防身術吧，一般都是講的那些，就是什麼，坐車啊或者遇到歹徒啊，怎麼樣去防身，那其實上呢，很多人他不知道情緒怎麼樣去防身，美國，展開了他的一個校園的宣導，就是。

在美國其實也有很多什麼，欺負人的一些事件啊，這是在世界各地都會有的，我不知道你們讀書的時候，有沒有被人家欺負過，我自己也好像有經歷過，很真誠，好那麼，美國的這些大學的宣導呢，他就教導我們。

如果在語言的霸凌當中，要保護我們自己的情緒，不去接受到傷害，那他其中有一段宣導我覺得很好，我來給你們講一下，那麼負責宣導的這個專家呢，他找了一個同學，去扮演一個什麼，霸凌者，也就是欺負人的這麼一個角色。

然後這個宣導呢，他就要求這個，霸凌者用平常，習以為常的那種，這種各種霸凌的語言，去傷害什麼，這個專家，這個很有意思啊，就是專家找一個，同學讓他扮演一個，專門欺負人的，然後來傷害自己。

然後這個霸凌者就開始什麼，開始他的表演，他就先罵這個專家說，你這個笨蛋，你這個腦殘，那專家，他就否認，我不笨，我不是腦殘，可是，這個否認呢，沒有用，這個霸凌者，他又繼續去攻擊這個專家。

他說你就是一個徹徹底底的白癡，你為什麼不承認，這時候專家呢，又再一次的反擊說，如果你在這樣，如果你在這樣對我，我就要動手了，然後這個霸凌者就嘲笑這個專家，說我是哦，我好害怕，你動手啊，於是呢。

這個專家他就改變了另外一個策略，他改成了什麼，求饒，專家說，你這樣子罵我，我很難過，你不要再這樣了，可是霸凌者，他本來就是要傷害對方，怎麼可能會被對方的求饒給打動呢，所以專家就試了各種方法，不管是否認。

辯解，還擊，還是求饒，都沒有用，接下來這個專家又改變了一個策略，他對這個接應的霸凌者說，我們從頭再來一次，於是呢，第三回合開始，這個霸凌者呢，他就罵專家說，你是個腦殘，你是個笨蛋，這個時候，專家。

他就點點頭，說，嗯是啊，我常常做一些很愚蠢的事情，我真的是很笨，這時候發生一個什麼很神奇的事情，這個霸凌者呢，他突然就愣了一下，於是霸凌者呢，他又加重了他這種語氣，他說，你每天24小時。

都在做那種愚蠢的事情，然後專家就回答說，對啊，我也經常這麼覺得，連我媽整天都說我笨手笨腳的，於是霸凌者開始發現，他所發出的這種羞辱帶著攻擊性的語言呢，沒有造成他想要的效果，也就是預期的效果。

這個霸凌者就變得不知所措，硬是擠出來一句話，最後啊，他說，我才不像你，你從頭到尾，就是個loser，接著這個專家又點點頭，微笑著說，嗯我知道啊，我完全不像你，哎呀又那麼聰明又那麼幸運。

然後整個對話到了這裡，扮演那個霸凌者的同學呢，他就無可奈何的笑了出來，他一種苦笑，為什麼要跟你們講這個案例呢，是有玄機的，我們平時在交流，其實都是帶著一些情緒在交流，那既然是情緒的交流，他需要什麼呢。

一來一往才能夠成立，記住這句話，所謂的情緒交流，必須要一來一往才能夠成立，對方，丟了一個羞辱的球過來，你要認得這是一個羞辱的球，而且接住這個球，再把球丟回去，羞辱才能夠完成，明白了嗎，這是一個邏輯性。

就是別人罵你，他把這個羞辱球丟給你，那如果你覺得他是一個羞辱球，你就把它丟回去，對嗎，那這樣一來一往，羞辱才會成立，那如果他丟一個羞辱的球過來給你，你這個時候你不把球丟回去給他，你可能往旁邊一丟，是吧。

那這個情緒的交流就沒辦法進行了，有點像祝福你那個案例，這個是我親身經歷的，因為我學習完之後，我就用這樣子的方式去對待，然後人家就懵逼了，對吧，因為他會覺得他來攻擊我，就是希望什麼，我跟他幹起來。

但是我沒有，好那麼再給大家講一個案例，就是大家應該都很熟悉的，一個叫什麼，台灣的主持人叫小S，大家都知道小S的嘴巴特別的毒，對吧，他在那個節目上的表演風格，就是喜歡攻擊其他的明星，尤其是什麼，在美色上。

大家看過康熙來了，應該就可以看得到，就是他可能會威脅到其他的明星，因為上這個節目的明星都很多都很大牌，對吧，很好看，然後有一次參加那種活動，他遇到了誰，遇到了楊幂，楊幂你們應該也認識了，然後小S。

他就使出了慣用的伎倆，他就露出自己的腿，說哎呀你看，常常運動的腿，腿不但細，還會有線條，當小S楊幂說了這樣的話的時候，楊幂就說，對呀，我的腿就比較沒有線條，只是細而已，我太缺乏運動了，你們發現。

楊幂他一旦同意了小S的說法之後呢，小S就沒轍了，類似於什麼，把拳頭打到棉花上，就沒有完成他預期的效果，攻擊效果，所以今天跟大家講的這個，情緒防身術呢，不一定意味著，你的武功會高過對方。

因為人外有人天外有天，比你厲害的人非常多，那麼你要做的是什麼，做好防禦防身術，只不過是，你不一定要順著對方的規則，來完成這個遊戲，我們說情商高的人，就像什麼，武俠小說裡面那些武功高強的人。

對方攻擊過來一拳，你不一定要打一拳回去，你可以用輕功跳起來，你們有看那些，以前的那種武打劇，有沒有看到那些，像曾昌峰或者是段譽等等的，他們就很會躲，又或者是什麼，人家一拳過來，然後你躲開點了他一個穴。

點他的脖子，咚，這個人就停住了，有沒有看過這樣子的畫面，是吧，我們之前的課講了很多關於，自我認知，也什麼呢，講了一些情緒的東西，我們希望的是什麼呢，大家能夠越來越清晰自己的情緒，然後能夠去。

懂得別人的情緒，然後我們就有能力去認為，這種情緒到底應該是什麼樣子的，如果我們要配合對方，我們就可以表現得很臭去，如果不想配合的話，我們就可以表現得很掃興，不管是配合還是不配合，起碼什麼呢。

這都是我們的選擇，當然有些時候你見到，有些人真的是非常非常，討厭，你的內心告訴你，我就不想去配合他，OK的，你可以不去配合他，但是你不要有那種情緒很大的波動，這只要他攻擊你或者幹嘛呢，你就回應他。

對不對，當然不是跟他幹起來，幹起來這個太弱了，所以第二部分呢，大家要懂得什麼，使用這個防身術，好那第三部分呢，我們要講什麼呢，講一個怎麼樣去什麼，去避開一些，情緒負面的人，我們經常聽到很多人的建議。

就說要不要跟那些負面的人在一起，我也給你們建議過，可是有一些負面的人呢，我們真的很難去避開，如果這個負面的人是我們的爸媽，那怎麼避得開呢，那如果這個負面的人就是你自己，你更加沒辦法去避開。

所以我們要訓練一下，怎麼樣去跟負面的人相處，而不被拉進這種什麼，情緒的泥沼中去，這個就有點像我們之前說的什麼，情感垃圾桶，你怎麼樣去當好一個垃圾桶，不要被人家帶入這種負面的情緒，那我之前有講過。

有一個萬金牛的回復就是，你想解決什麼樣的問題，這些問題你想解決什麼問題，你先不要講，對不對，我知道你現在情緒不好，那麼我們講到說，負面的人其實，這不是一個很貼切的說法，應該是說呢。

這個人他充滿了負面的情緒，因為我也跟你們講過，人不可能永遠都是負面的，對不對，我們的性格情緒就像什麼，波浪線一樣，我們有開心的時候，也有不開心的時候，那麼要做的是什麼呢，學會保護自己。

不要讓自己被捲入那種負面的漩渦當中，那麼第一件事情呢，我們必須搞清楚自己的立場，當別人對我們吐口水的時候，我們要知道，是我們在什麼，提供陪伴，我們在提供傾聽，可是我們保留了，不參與這個情緒的權利。

聽明白這句話了沒有，比如我在向你們吐口水，你們是在給我提供了陪伴，提供傾聽，可是你們保留了，可以不參與我這種情緒的權利，沒有必要對方哭，你就跟著哭，沒有必要對方恨，我們就跟著恨，這個立場非常的重要。

因為我們要做什麼，自己情緒的主人，而不是把責任推給對方，因為很多人他總是會犯這樣子的傻事，比如說有個人，他有一次哭得很傷心，然後過去了幾年的時間，又遇到了他，然後他就跟我說說。

哎呀 吳怡斌我覺得你這個人好酷啊，他說他當時哭得那麼慘，但是我卻沒有流一滴眼淚下來，他沒有辦法去想像，他在那麼痛苦的時候，我沒有跟著難過，你們有沒有這樣子的一個情緒產生過，就是自己情緒很低落很不好。

然後希望別人也跟你一樣，有沒有，有沒有這樣，這個其實跟我之前講過的內容很像，我們總以為別人就應該跟你這樣，總覺得別人就應該去理解你的世界，其實並不是，就是自我的人都很希望對方能夠給一些反應。

所以我們要表明那個立場，我在給你提供傾聽提供陪伴，沒有必要去參與你的這種情緒的義務，大家一定要認清楚這句話，就是我現在在傾聽你吐口水，但是我沒有權利，什麼被你帶入到那種負面的情緒當中，這個立場非常重要。

那對於有些人來說，他會覺得你這樣很酷，你這樣一點都沒有人情味，可是我們什麼，我們做我們情緒的主人，我們要學會保護自己，因為很多人身邊都會有很多負面的，喜歡抱怨吐口水的朋友，那如果你經常聽這些抱怨。

久了都會害怕，就會開始去躲開這個朋友，你們有沒有躲過一些朋友，有沒有試過，就有些朋友整天給你吐口水的，說今天老闆領導又對他哪裡不好，什麼女人又對他哪裡不好，家裡又對他哪裡不好，有沒有，可是實際上。

我們只有採取，剛剛我講的那種立場，你才有可能長期的跟這個朋友相處下去，你一定要有堅定的立場，表明自己在我能夠做到的範圍之內，我很樂意陪伴你，可是，可是這東西不是無止盡的，好吧 很重要。

這個我強調了很多次了，當我們能夠堅定這個立場的時候，舉個例子，比如說你的好朋友來給你傾訴，可是呢，你也很忙，你也沒有力氣去傾聽，你會告訴他，哎呀 我最近工作實在是太累了，所以我只能陪你聊半個小時。

你說出這樣的話來呢，對方並不會覺得他被你否定了，他只會怎麼去體諒這是你的狀況，然後再找機會跟你傾訴，當你採取了這樣子的立場，其實也表現著，我們對於對方的情緒呢，是認真看待的，我們希望提供的是。

有一段有品質的時間的陪伴與傾聽，而不是一邊滑著手機，一邊敷衍得了事，點頭而已，那陪伴這種負面情緒爆棚的人呢，有第二個做法，就是我們要定下原則，你可以把這個情況想像成，別人來給你借錢。

那很多人他對於金錢是很有概念的，對吧，朋友來借錢，你會搞清楚他要借多少，要借多久，會不會還，因為你自己有多少錢，我們是看得到的，可是我們知道，我們的錢也有限啊，我們不可能一直都借給別人。

可是當我們擁有更珍貴的東西，是看不見的，我們很容易就忽略掉，比方說時間，比方說注意力，我們人的注意力是非常的有限，通常當你維持在一個高度的注意力，超過90分鐘，你就會感覺到疲倦。

就已經沒有辦法再去專注的做其他事情，就比如大家相信，大家在工作的時候，都有遇到過這樣的情況，如果你把那個，對，如果你把它花費在，親近朋友的抱怨上面，你肯定要定下一個原則，就跟借朋友錢是一樣的。

有一個很出名的作家叫做，易書，易就是我那個，意上面的那個，書就書服的書，他有本小說叫我的前半生，他前陣子，之前啊，去年被拍成了電視劇，裡面有個角色呢，他是一個受害者，他婚姻出了問題，那這個受害者呢。

他有一個很好的閨蜜朋友，這個閨蜜自己是一個什麼，公司的大高管，每天都忙的沒日沒夜的，可是，只要這個受害者他想要情愫，這個公司的主管，就會立即陪伴他，任他哭訴，可是事實上，在電視劇裡所演出來的。

這個閨蜜的做法，跟易書的小說原著是不一樣的，在易書的小說原著裡面，這個閨蜜呢，他是頂下了一個規則的，就是我每次聽你訴苦，只有十分鐘的時間，明白了吧，就是給自己能夠，聽對方心事指定十分鐘。

那如果你也可以定三十分鐘，因為相信很多人，你們身邊都有很多朋友，會幹這種事情，我自己也有這方面的經驗，因為有些時候，有些人他就突然遇到問題了，就會找我撈啊，我遇到什麼問題，我想趕緊解決啊，等等的。

那當然學原著的話是另外一回事，那就有一些壓根就不熟的人，那我肯定不會說，立刻馬上就回復他，那有的人他就會說，你不是很厲害嗎，你為什麼現在才回我啊，那我就會說，我也不會去解釋啊，就說我有我自己的規矩。

我有我的節奏，對不對，我不是24小時，都是做一個傾聽熱線的，我跟你們講這點，主要就是讓你們以後，在跟女生接觸的時候，一定要有自己的原則，我們以前的術語叫做框架，其實我覺得，我們這個詞可以忘掉它了。

你只需要記得什麼，你要有你自己的原則，立場，底線，給自己定一個規矩，那如果你在一些負面情緒的時候呢，你也可以什麼，你容許自己有這樣的情緒低落，比如說有個一小時的時間，然後呢，你在這一小時的時間呢。

你不要去跟誰聯繫，你也不要去幹嘛，你可以找個紙跟筆，把那個情緒給寫下來，把你內心的東西寫下來，但你可能寫著寫著，這個情緒就自然解決了，你要去做到最重點的是什麼，自己心裡感到什麼樣的難過，以及為什麼難過。

這兩點，自己心裡感到什麼樣的難過，為什麼會難過，好那接下來講的第三個方法是什麼，盡量把對方的情況具體化，比如說有個人，他很少時間去陪父母，那他媽媽長大了，經常一個人在家裡，一段時間呢，這個人呢。

他一回到家，就聽到他媽媽在喊痛，喊背痛，可是呢，他叫了幾個，帶他媽媽去看了幾個醫生，醫生都說，哎呀老太太並沒有背痛，可是過了幾天呢，這種又又又又又來了，我們要顧太父嗎，所以他媽媽又要喊痛，然後這個人呢。

就覺得很奇怪很困惑，結果就有醫生告訴他，其實你的媽媽呢，是在呼喚你的注意力，你整天都不在家裡，他除了自己喊疼痛背痛之外呢，他還有什麼方法能夠，呼喚到你的陪伴呢，換到你的注意力呢，所以媽媽對這個媽媽來講。

他可能有些時候會覺得有什麼罪惡感，要叫小孩子放下那些重要的工作，來陪伴自己，可是他說不出口，所以他只好用另外一種方式來提起他的注意力，有些時候啊，你們在跟女生交往接觸的時候呢，女生也會這樣子。

就是他有些時候呢，他會跟你說我不舒服，但其實上不是真的不舒服，不是身體不舒服，他可能說身體不舒服，但其實他是什麼，心裡不舒服，他希望得到你的注意，特別是一些小女生就會這樣子，說真的。

你們真的認真跟我學習的時候，你就會發現很多人啊，在你面前就是透明的，他一個眼神一個動作，跟著說一個話，我就知道他下一步要幹嘛，然後我就像看猴子，看一個猴子在演戲一樣，然後你就覺得非常的有趣。

這個是你們也可以去達到的一個目標，你就不知道怎麼做了，那麼你就，你首先要知道他為什麼要這麼做，你得先找到這個因，好那你聽我的課，你就知道，有些時候呢，他不是真的哪裡很不舒服，而是什麼呢，他想要關愛。

想要陪伴，那麼你就多花點時間陪一下他就可以了，對不對，這個不是非常的容易的，就是人家要什麼，你就給什麼，其實比如說哎呀我背部很疼痛啊，這個不是問題，他關鍵的問題是不被這個孩子關心才是重點，也就是說。

當我們把對方的負面情緒呢，給具體化的時候，可能比較容易去幫助到對方，也幫助自己搞清楚發生了什麼事情，任何事情發生先找那個因，你找到那個因你就不慌，你就知道怎麼解決了。

好那麼以上是我給大家再額外多分享的三個方法，如果你嫌煩煩懶得練習這三件事情呢，那麼當對方的情緒形成一個什麼巨大的龍捲風，漩渦的時候，我們就很難自身釋懷，如果是好朋友呢，我們也許躲得開。

可是如果是我們自己的情緒漩渦呢，我們一定要想辦法去面對他跟他相處下去，學會跟自己相處非常的重要，好那麼以上就是我們今天所有的分享內容，那接下來呢，我繼續跟大家去做一個連麥，有誰要跟我連麥的。

昨天我們連麥的是那個張凱，對吧那今天我們換另外一個人，有沒有人要跟我連麥的，可以可以，好那個歐陽俊你把，你這邊把YY關了，然後你打開微信，我現在彈你的語音啊，其他人也可以，作為客觀的角度來看一下。

我是怎麼樣去跟人家溝通的，你們是處於叫上帝視角，因為到後面我是要你們來講課的啊，你們不要覺得來上課就只是聽我講，後面我也讓你們來講課，好，你說你進步好大還是什麼，哈囉歐陽，各位，大家好，是這樣的。

我昨天我現在有點煩，就是昨天聽了課之後，我哭了哭了嘛，然後呢，就不知道為什麼哭了之後，結束之後加了一個女生，然後呢很奇怪的是，我當時覺得哭了之後，整個人的感覺不一樣呢，到今天也是覺得那個，能量好像很高。

很多好事情都突然間蹦出來了，對，因為我這個課程呢，一開始對於你們來說可能會覺得，啊聽得有點雲裡霧裡的對嗎，但其實我在一開始我也跟你們講了很多次，就是我是先給你們做什麼排毒嘛。

因為為什麼你們會遇到很多的問題，就是因為你體內積壓的毒素太多了，需要先把毒排出來，你才能夠去吸收很多很多的東西，所以我就把你那個第一節課聽了兩遍，然後就覺得還是要先去理解，然後做做筆記。

然後變成自己的東西，才是一個正常的那個循環嘛，對對對，然後問題是我現在有一個特別麻煩的問題，就是那個女生，昨天我們上完課之後，她就很主動的給我談語音，然後她說我之前已經跟她說了一課了。

然後聊了差不多兩個小時，然後我現在，她要問我那個年紀啊學歷啊家庭啊，反正她好像連感情問題都已經問了，我就覺得這個女的搞什麼鬼，我平時都沒遇到過，就現在就覺得真的還是假的，是假上來的吧，還是怎樣的。

沒有啊，這個女的你加了很久了嗎，還是剛加的，昨天剛加的，她是我們本地的吧，當你們本地的，那如果作為一個正常的女生來說，她談語音又跟你聊了那麼久，又問你問東問西的，這種呢，很明顯就是對你有興趣，對吧。

當然也有可能性，就是可能是壞人，對不對，我們反正就用辯證的方法來看待這個東西，所以我現在就很麻煩嘛，因為家裡人要介紹，然後都是今天和昨天發生的事情，我覺得太過巧合了，就是有些事情是不是。

是不是聽了一節課，就可以把那個能量想改變的這麼厲害呢，對，現在問題是我很煩啊，就是我不知道怎樣去面對她，因為我沒有經驗，就是她突然間這麼熱情，然後我就害怕回到之前的一個問題，就是很害怕失去。

我不知道說什麼，和她聊些什麼了，好那麼你們這個又就遇到一個很有意思的現象啊，你們有沒有發現你們經常之前來找我問問題，你們就是很慌，就是不知道怎麼樣去解決，然後我們經常就跟你們講說，哎呀沒有吸引力啊。

要去提高吸引力，對嗎，嗯，好那麼現在呢，你們吸引力有了，自己又突然很慌，不知道怎麼辦，對呀，所以我就覺得很矛盾，聽了那些課就是有驚喜，是我的能量想提高了，整個人都很開心了，但是問題是突然間發生一件事。

那些事我都覺得我現在那個腦海裡面，沒辦法去處理好這些事情啊，厲害，好那麼你不用去去，你現在知道我就是我剛上課的時候，我講了一個第一部分講了一個什麼嗎，就是先控制情緒嘛，對，把自己不好的情緒先控制起來嘛。

你現在的情緒是太興奮了，之前的情緒是太自卑了，你就像坐過山車一樣，對我現在我現在真的是有點，就是之前是很自卑嘛，突然昨天哭了之後，我現在整個人就是能量強，就是覺得好像很多東西想通了什麼的。

然後就突然間辦這麼多事情，我覺得現在壓力就是，我媽又給我介紹，就是昨天已經介紹一個有希望，就是對方給出一些信號，昨天特別昨天我去我們中午回來的時候，他的對方那個旅的母親也回來嘛。

然後他說他的旅遊今天生日，應該叫我們在那邊吃飯嘛，然後這個很大的衝突啊，我覺得他母親有出出和我們成一對的，因為他那個我爸爸是屬於蘇化那邊的師兄弟嘛，他也覺得老爸覺得知根知底。

比認識一些外面不靠譜的比較好嘛，是吧一點都沒有錯，然後今天另外有一個阿姨就又介紹他的女兒，另外有一個阿姨就介紹他的朋友，我就突然間我媽就給我壓力，你現在這麼多看你要怎樣選擇了，所以我現在就非常困惑。

就是昨天聊了一個女孩子，昨天聊的時候她就說我非常喜歡你穿襯衫啊什麼什麼，然後一大堆把我的一大堆都問了，我就覺得我操我心裡現在很慌，真的是被沒有人自卑也很慌，被很多人喜歡也很慌。

我現在真的是所以我有點就是不知所措，所以我現在只能停下來先把情緒弄好一點，所以我就很急切就是今天因為這兩天的課我覺得剛好在那個點上啊，所以我就覺得所以我現在剛聽了你的課我情緒要控制。

但是問題是我的控制情緒的那一塊就是可能剛接觸嘛，那個控制情緒沒有像你們那樣控制得這麼快，因為我現在還是比較亢奮的狀態，不要太亢奮了我也晚上睡不著，那我給你一個方法，你說，其實你現在有很多的選擇嘛。

那麼你可以問你自己的內心你更喜歡跟誰在一起嗎，你都可以去接觸啊，就是你也不用著急說要下什麼樣的決定嗎，你就是問自己內心想要什麼樣的結果，其實昨天那個女生她跟我語音通話的時候，她說了很多點都和我很相似。

就是她就問我你是幾號幾月幾日出生的嗎，我說我是10月8號出生的嘛，天秤座她說她也是，然後她把她的一堆說出來，我就覺得好像她身上的性格啊觀點啊都很像，但是我就有點就是因為之前沒有試過這個的吧。

沒有試過這樣大的窗口的女生，我現在也不知道怎樣跟她去相處，害怕到時候沒經驗的話她說錯什麼啊，或者不知道怎樣接現在反正反正就這樣，那你看你又陷入了我之前講的一個問題，就是我有跟你們講要活在當下對嗎。

你不用去不要去考慮未來，也不要去回憶過去，因為過去的東西已經過去了，就好像我現在在跟你們上課聊天，其實我們一直都是什麼在過去，因為我每講一句話就已經過去了一秒鐘，對不對然後未來也在不斷的來。

所以你應該是就是活在當下，那我就問你一個問題，你覺得跟她聊天你開不開心，是很開心，因為感覺好像找到同類人的感覺了，好那麼這就行了嗎，很開心就繼續接觸啊，但是我又就是我還是很害怕去，不知道找跟她說些什麼。

因為我的生活比較簡單啊，那你怎麼就不能人為人家就天天喜歡簡單的，我就其實我昨天也問她，那你究竟為什麼要喜歡我呢，因為她也跟我說有很多人追她啊什麼的，她要找一些什麼比較感覺乾淨啊。

整潔啊就不就希望有人帶領她啊什麼的，那我說我不一定是那樣的喔，然後她就在那裡傻笑，我也不知道她搞什麼鬼，她會覺得你這個人很可愛，就是其實她已經釋放了很多的信號給你了。

你知道就是你不用去擔心什麼會犯什麼錯，就是因為當你有這樣子的一個念頭啊，信念的時候呢，就會很什麼阻礙你的發揮，你就去做你自己，你要知道兩個人在一起，就是我做我自己你做你自己。

因為我們兩個都喜歡各自的自己，這種就很什麼很自然的就能夠在一起了，而不是說我在你面前是戴著一副面具的，對吧我把我永遠都把我最好的一面呈現在你面前，結果呢在一起之後沒多久就本性暴露了。

接著就會出現什麼吵架，就說你以前都不是這樣子的，你現在怎麼變成這樣子的啦對不對，所以你就做你真實的自己就可以了，當然你除了做你真實的自己，你要學會是什麼去考慮就要學會換位思考啊，考慮對方的感受。

那因為你的回答也特別的可愛，所以他就會覺得很好笑啊，但是問題是現在如果我按照真實的自己的話，我比較就是生活比較單一的話，跟他也沒什麼可以聊的不，他都說了他就喜歡乾淨簡單的了，那不就是你這種嗎。

有些女人她就喜歡簡簡單單的男生，因為她怕自己她也會擔心自己hold不住，你比如說讓你那個喜歡你的女生來跟我在一起，她估計都很擔驚受怕的，她會覺得老吳他的生活閱歷太豐富了，去了那麼多國家地區。

哇身邊又有很多很優秀的女生，她就會很沒有自信，他昨天提到一個點是他的前任是跟他的閨蜜劈腿了，然後我就覺得這個很驚訝啊，真的是他在我面前聊天的時候，也說了他的很多家庭的背景啊什麼的。

但是我覺得以他的那個條件可以獲得更好的，更好的人啊，好，為什麼要選擇我呢，好那麼我們在這裡強調一下，你們發現你剛剛那句話，我覺得按他那樣子的條件應該有更好的，你們發現這個話是什麼，這句話的初衷是我覺得。

只是帶著秘訣，很多人追他是很多人追他的事情，對嗎，那個女孩子沒人追那就太可怕了，是不是，既然他會願意跟你敞開心扉，他等於說就一下子就把他的保護層，直接就全部打開掉了，他就直接給你看到第二層了。

那這種是非常的難得的，因為他他會願意他他信任你嗎，他才會把他的面具給摘開，那這個時候你也不用去擔心什麼，因為這就代表著他已經是非常的認可你了，他才會做這樣子的事情，所以你就只需要做好自己。

關宇都在說要自信啊歐陽，我反正我聽完你講之後，我的感覺是你很快就要辦理婚事了，按照這樣子的節奏下去啊，我今天真的是很忙，昨天聽了你的課之後，我今天突然間辦出了這個我了。

我媽還說我突然間怎麼那個女演員這麼多的，我說現在我就煩了不知道選哪一個，我說這個又是那個朋友的，這個又是有關係的，那到時候真的是處理不好的話，就變成了很矛盾了，其實不矛盾的，反正你就選。

因為第一你也沒有去騙人嘛對不對，反正你就覺得選一個你最喜歡的，這個很重要，因為像你講的這些都是各種關係的，對不對，資根資底的，那麼你要做的就是挑一個你最喜歡的，最有感覺的去在一起，反正就這麼簡單。

你就做你真實的自己，然後最重要的，你就不用去擔憂什麼，因為人家都已經做到這個份上了，你就不用去擔心什麼，你就自信一點帶領他對不對，我就昨天他已經說了，就是我也知道他給了很多信號出來，又說以後結婚要怎樣。

他老爸又希望怎樣，又說你要聘你啊什麼的，我聽了都有點不知道，他這麼快就想到這方面，我都還沒有想到，你也都沒見過啊，那就說明什麼，說明就挺好的呀，因為第一，肯定是對方對你們的家庭也很認可，是吧。

然後呢他可能，他女兒跟你聊完之後，他也會跟他家裡人講說，哎爸媽我覺得這個男生挺不錯的，但是我如果現在做自己的話，我覺得我還，真的是我，我現在聽了那個自我的課，我現在也不知道，我要究竟要怎樣選擇。

怎樣做回自己，那我剛已經問了你一個問題了嗎，你覺得跟他在一起開不開心嗎，開心啊，那就行了，那就行了，問題就解決了，我都講了，我們人一輩子就追求三個東西，錢關係身體，那麼他的核心就是好感覺嗎。

也就是內心開心嗎，那你內心開心就行了呀，你就不要去想那些有的沒的，就你感覺很好，你就進一步再去，你們可以去約會，去喝個東西，看個電影，吃個飯什麼的，然後就乾乾淨淨的打扮，對吧，這些你也學了很多了。

這就不用我再講了，平常心去對待就好了，自然而然的，兩個人內心都有感覺的時候，一切都會朝著一個方向去前行，嗯，行，那他如果是發東西過來，我要怎麼回呀，或者是他在自己的想說什麼就說什麼嗎，對對對。

因為這才是你真實的自己嘛，那你想說什麼說什麼，他還喜歡跟你聊，那就更好啊，你等於說你結婚或者跟他在一起之後，你也不用去想，要怎麼樣怎麼樣嘛，對不對，你就做你真實的自己，他覺得他喜歡就可以了。

可能他會覺得，哇這個男生好特別，我跟其他的男生不一樣，是這樣的嗎，對啊，你以為啊，我之前也跟大家講過，每個人喜歡的口味不同，反正有的女生她就喜歡你這一種的嘛，你說像我這種男生，也不見得所有的女生都喜歡。

嗯，你說對不對，也對，那就行了嘛，啊，行吧，我現在還是有點亂，我現在那個情緒也不穩定，情緒不穩定啊，是太高漲了是吧，就是有點擔憂，就突然間來了這一撮的東西，我真的是有點不知所措啊。

他昨天問了超級多關於我自己的問題，我自己當時候沒有反省，我是不是說的太多了，不會不會不會，其實我之前跟，就是以前我們學那種所謂的情感課程，其實它是很片面的，就是我們不要去。

去什麼過多的去透露一些自己的東西啊，或者什麼，保持神秘感還是什麼的，神秘感當然要保持，但是你們現在的這種情況是不一樣的，因為之前所說的什麼神秘感，這種是針對一些很陌生的女生，對不對。

因為大家都是通過陌生渠道認識的，那你這種情況是不一樣的，你這種情況是自根自底的，不是啊，我現在這個跟我昨天聊天的那個是他認識的，那是本地人，但是就是現在我家裡介紹的那個是自根自底，但是我第一次跟他接觸。

感覺他對我的興趣不大，我現在只是知道他母親，昨天說她是生日想叫我們一起吃飯，我就覺得這個是一個極大的興趣指標出來，那我給你個建議是什麼呢，你都去接觸，都去接觸，對，接觸完之後呢，去評估就好了，哦，對。

你也不用慌，反正，反正男人是越來越值錢的，女人是比較著急的，好吧，好，那就先今天就先到這裡了，大家再見了，拜拜，好，那麼剛剛那個，剛剛啟明說昨天的課怎麼聽了沒感覺，這東西呢，每個人的那個點不一樣。

就是這個課，為什麼我當時說要弄三個月，就是有些人可能第一天當第一節課，他就通了，有些人可能要聽個五節課，有人聽十節課，有人聽十五節課，每個人的情況都是不一樣的，反正每節課你都認真的去聽，搞明白為止。

然後幸福就會來了，很快，不用去羨慕誰，你也可以的，你只要相信就行，基督說了，相信就得著，對吧，你像我這種人，人可以沒有信仰，但是我們要什麼，相信因果，好，那今天的課程就就到這裡了，然後後面呢。

我們像作業什麼，我就讓助教給大家發，然後PPT的話，等我回去那邊有電腦再給大家做，好，那今天就先到這裡，大家再見，拜拜，我只能在這兒等你了，一切都会好起来的。

