# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：51,男性思维与女性思维

好各位親愛的同學們大家晚上好歡迎來到我們的情商訓練營，那今天的內容呢就是給你們講男性思維與女性思維，好那麼我們先從一個一些大家最常見的內容開始說起，就是聊天對吧因為聊天是一個呈現思維方式最直接的表現。

比如說我們先來看以下這段對話，比如說一個男生問一個女生說你平時喜歡做什麼運動，好這是一個問句對吧索取角質，然後女生呢就會回什麼最近在什麼在學瑜伽，或者是最近在健身或者最近在什麼跳舞。

好然後很多不會聊天的男生呢他就會說一句什麼，練瑜伽很好健身很好跳舞很好啊，很好的對不對很多很多男生都會這麼聊天，那你有沒有發現就是我我我自己在做那個聊天研究所那個課。

我看了巨多案例最大的一個問題就是出現在這裡，一個男生他開啟一個話題往往很多呢，最低級的就會去問女生好問別人沒有問題，但是他問完別人之後呢他不知道怎麼去接，就是他壓根就沒有想好為什麼想要問這個問題。

這個很嚴重的點然後呢問完別人別人回答了之後那就很好的，然後一句話呢很敷衍式的就回復女生，然後接著又重新開啟一個話題，比如說剛剛那個聊天記錄啊你平時喜歡做什麼運動。

女生說我平時喜歡練瑜伽男生就回我練瑜伽很好的，那你那你平時飲食會很注意嗎女生就會說當然要注意啊，然後男生就會說那麼那麼什麼那麼注目那麼注重身材幹嘛呢，就是就變成這樣子的一問一答一問一答的聊天。

那這樣子的聊天方式呢這種叫什麼給你們一個詞叫典型的評價總結式回答，這種就屬於男性的思維明白嗎，那那什麼樣的方式屬於男性思維什麼樣的方式屬於女性思維呢，其實男性思維呢他的語言模式啊是具備如下的特徵。

比如說叫上切還有抽象概括做出評價解決問題探求動機預測未來建立因果推理總結防禦否定目的優先，結果結果導向以客觀為標準好這個是男性思路語言的模式的一些特徵。

我等會會給你們一個去詳細的去開通案例那麼女性思維呢，他是具有以下的特徵女性的思維方式他是下切然後呢具體的細節表達感受描述問題關注過去對照眼前羅列現象。

就是認識開放肯定忘卻目的活在當下以自我為標準注意聽啊，剛講那些關鍵詞都要記住啊下切下切就相當於什麼會不斷的去展開去深入一些內容，好那麼他很注重一些細節說話的都是在說感受所以為什麼之前我在講聊天的時候呢。

就跟你們講女生是感性思維感性思維就是他這種感受接著呢他很會去什麼不廢物測試嗎，那其實為什麼會廢物測試啊就是一種什麼一種描述問題就說你們男人都是一個樣子的。

是不是他就會去描述一個問題而且他會關注過去比如說他之前遇到了很多男生騙他，他就會認定男生都是這樣子的他會關注過去就說這麼對我的都是渣男。

但是他心裡面的又很想要什麼美好的戀愛婚姻是不是所以他是一個很矛盾的，而且他會對照眼前羅列這些現象就是比如說一個女生他談了四段戀愛都談得很不愉快。

接著呢他就會當有一個新的男生出現他就又會把現在這個男生跟過去的那些男生的前男友去做比較，結果發現了很多現象都一樣他就會覺得都是一樣的對吧。

接著呢女生其實你們發現女生在聊天的時候呢他是沒有什麼目的性的有沒有發現，他可能本來是想說就是想要約你或者幹嘛的可能聊著聊著呢他就忘記了，然後他很注重當下的一個感受所以他是活在當下的。

所以為什麼要講給女生要提供大量的情緒價值就是因為女生他就要當下開心嘛，你越讓他越開心情緒越起伏他就越會記住你，好然後我再往下面講我們來看看典型的男性思維他是怎麼回復的。

比如說從接搭這麼一個場景比如說男生他就看到一個女生很漂亮想認識他，他就走過去說嗨美女可以認識一下你嗎，然後這個時候有些女生就會問為什麼呀。

然後男生就會回答因為你長得很好看啊這種就是我剛剛講的做出什麼評價，對不對我剛剛講的男性思維裡面有一個關鍵詞叫做出評價，好那麼那有些人他就會回什麼呢。

我們好像挺有緣分的是吧因為我們很有緣分這種就是什麼回答呢抽象概括的，聽明白了嗎就是無論是你回答你很漂亮還是給出因為我們很有緣分，一個是什麼具體的評價一個是抽象的概括這些都是屬於男性的思維。

接著男生就會說什麼我們可以加個微信嗎，那女生就會說我們都不認識我們都不認識啊為什麼要都不認識啊，後面可能會說為什麼要加你啊什麼的是不是，然後男生就會回答一句什麼人不都是從不認識到認識的嗎。

注意聽這句話人不都是從不認識到認識的嗎，好聽上去好像有點道理但實際上這個又是什麼，他是屬於防禦否定的男性思維，好接著我們再往下看男生說一句我可以認識下你嗎。

嗯對啊好你們注意慢慢停下去啊我可以認識一下你嗎，然後女生就回那好吧男生就會說那加個微信唄，是不是我們都這樣子的啊我認識一個女生然後他說好吧，那這個時候我們就會說什麼進一步要微信是不是。

那這個就是目的優先嘛也是屬於男性思維，好接下來呢給你們演示一下女性思維是怎麼樣去回復來傳遞安全感的，同樣的一個接搭的例子嗨美女可以認識一下你嗎。

女生就問為什麼呀是不是好那麼這個時候往往很多我們的課程老師都跟你們講，女生不是要這個原因而是要看什麼看你怎麼樣去回復嗎，好這個時候就用什麼用女性思維來回復嗎，剛才看到你在排隊買咖啡很想認識你。

所以呢厚著臉皮過來跟你打個招呼這叫什麼就是認識，比如說我們之前我教大家接搭呢是怎麼教我說，剛剛我們今天要說什麼剛剛跟朋友在那邊逛街，然後看到你從我們身邊走過去就很想認識你。

對不對就是認識而不是給出一個原因什麼因為你好看，因為我們很有緣分不好意思的這叫就是認識啊，這個具體的原因什麼都可以是不是好接著呢，接著我們就會進一步說什麼。

我給你打個招呼然後沒有什麼惡意是不是沒有什麼惡意就想加一下你微信，然後女生這個時候回應我們不認識呀，好這個時候呢女性思維怎麼回復呢，哎呀我也覺得好像有點唐突是吧。

但是如果我今天不過來跟你說句話的話呢我回去肯定會後悔的，這又是什麼表達感受，就什麼呢先同理女生嘛是不是，我也覺得這樣子莫名其妙跑過來要你的微信很唐突對不對。

可是呢我如果不過來跟你說這兩句話我怕後面我們見不到了，然後我回去會很後悔的表達一種內心的感受，好這個時候呢女生可能就沒說話嘛，好那沒說話呢他也沒走那我們就繼續往繼續深入，好那我可以認識一下你嗎。

女生這個時候通常都會說那好吧，然後男生就說怎麼用女性思維回復啊，我現在正在等我朋友過來吃飯你是專門來逛街的嗎，是不是當下我正在等我過來吃飯然後你是來逛街的嗎，就要了微信之後可以可以什麼如果他不著急。

我可以聊一下天甚至還可以幹嘛，即時約會懂了吧，所以為什麼之前我們在帶一些學員的時候啊，有些時候會有一些即時約會的發生就是都是這樣子，接著呢我們再來換換另外一個案例啊，比如說經常有那些兩夫妻對不對結了婚。

然後妻子盤問出軌的丈夫，妻子通常會怎麼說你昨晚幹嘛去了，然後丈夫通常就會什麼給原因是不是，我們不穿跟朋友吃飯不穿跟朋友吃飯，這種叫什麼抽象概括好吧，那如果是女生的話呢他就會表達。

昨晚我跟我們部門的某某某一起去吃飯了，這個叫什麼具體細節好這是男生跟女生的區別啊，然後如果你只是跟他講跟個朋友吃飯，你的老婆肯定會問你真的嗎，明天開始學員講啊，因為我們有學員還沒準備好。

好然後妻子就說真的嗎，這個時候呢很多很多男生老公就會說，騙你幹嘛騙你我招雷劈，這就是什麼，這叫什麼未來的那種男性思維，記得男生是很注重未來，而女生呢如果是女生的思維他就會表達。

他會回到過你們還記得我剛講的嗎，女生是關注過去好吧男生是預測未來，那女性思維就會講親愛的啊，那個某某某他最近，最近他說什麼呢，女性就會說什麼真的呀，我們昨晚就是在某某某就是哪家店啊吃的，就是回到過去。

然後如果你用那個騙你，我招雷劈回答了之後呢，你的老婆肯定會跟你說還敢撒謊，昨晚我就在某個店根本就沒有看到你，這個時候呢作為一個男生呢，99。9%馬上就會炸起來，會說什麼你居然懷疑我，對不對。

其實女性並不是懷疑你，而是一種自然的反應，因為男生呢他會什麼探求動機，還記得我上面講的嗎，而且他還會否定防禦，那如果換成是女性的思維呢，他就會說親愛的那個某某某他最近開了個分店，你去的是哪一家呀。

是不是，明白了嗎，比如說你的老婆突然說我根本就沒有看到你，這個時候你就很淡定嗎，這個店比如說比如說喜茶啊，喜茶最近剛開了個另外的分店，你去的是哪一家，是不是明白了嗎，那這樣子之後呢你就明白了。

如果你的老婆去的是去的是A店，和你去的是B店那自然看不到嗎，那你不要去上頭，不要冒出去你竟然懷疑我，就不會發生後面的一系列的事情，清楚了嗎，所以很多時候呢並不是說誰想要去什麼吵架，其實真的很多時候啊。

那些衝突啊都是因為不了解對方，然後呢總是從自我的角度去出發，這種呢就肯定是會有衝突的，所以我覺得這個老天爺真的很有意思啊，就是他給你就是怎麼講呢，你身邊發生了任何的人事物啊，他其實並不是說要來害你。

或者是讓你什麼痛苦，任何的事情都是來讓你成長，有些時候啊就是因為你痛得不夠痛，所以呢你就一直都沒有辦法覺悟，對嗎，你是有什麼很痛的時候你才會改變，好吧，所以無論是男性思維還是女性思維呢。

他並沒有什麼好壞對錯，只是說看什麼樣的場合去使用，一般呢我們男生跟女生聊天，你只要用女性思維就很容易溝通，對嗎，那如果女生要跟男生溝通呢，則需要什麼使用這種男性思維，因為很多男生他沒有經過訓練跟開發。

他的思維方式就是那樣子的，那如果一個女生用一些感受啊，關注過去啊，活在當下啊，去跟男生聊天，那很多這些男生他就不知道怎麼樣去應對了，所以呢很容易就把天給撩死了，好吧，所以當你掌握了女性思維的方式之後。

你用女性思維的方式去跟女生聊天，我保證你的成功率，框框框的往上漲，你只要仔細的去觀察現實的生活，你會發現那些厲害的人物呢，他們那些高情商的人，他往往都能在男性跟女性思維，這兩種方式裡面去切換。

所以這也是我經歷了那麼多學習之後的，的那個什麼，深有體會，就是你也不要說學了女性思維之後，你用女性思維去跟男生溝通，男生會覺得什麼，你他媽的說話給我說簡單一點的，是不是，明白了嗎。

你不要用女性思維的方式來跟我講，我要的是結果，你不要跟我表達什麼，不要跟我描述問題，怎麼表達你的感受，I don't care，明白了嗎，好吧，那，那比如說我來問你們個問題，你們來選ABCD。

比如說女生跟你說一句話，不要再喜歡我了，喜歡我的話會讓你受傷的，我現在不想傷害任何人，這個是女生說的，那如果你是男生你會怎麼樣選擇，A我會喜歡你到永遠，不怕被你傷害，讓我做保護你的男人吧，這個是A。

B是什麼呢，好吧，我都聽你的，你好好保重，等想傷害人的時候呢，就從我開始，這個是B，C呢就是什麼，你想多了，我只是覺得你的人很好，關心你而已，你現在沒事了吧，這個是C，D是什麼呢，拒絕我是你的事。

喜歡你是我的事，你可以拒絕我，不可以什麼，拒絕我喜歡你的權利，好你們會選什麼，ABCD，你們沒聽清楚答案嗎，ABCD選一個，或者你用1234打上來都可以，兄弟們，你找了嗎，好，女生說，不要再喜歡我了。

喜歡我會讓你受傷害，我現在不想傷害任何人，A我會喜歡你到永遠，不怕被你傷害，讓我做保護你的那個男人吧，B好吧我都聽你的，你好好保重，等想傷害人的時候，從我開始，C你想多了，我只是覺得你的人很好。

關心你而已，你現在沒事了吧，D拒絕你拒絕我是你的事，喜歡你是我的事，你可以拒絕我，但是不可以拒絕我喜歡你的權利，好的，好看來你們都什麼，都還是知道怎麼樣去應對的是吧，如果你選了其他的答案呢。

真的一巴掌過去，所以你會發現了，很多人如果再沒有給他ABCD的時候呢，他都通常都會從APD三個思路去回復，對嗎，呃，這就是什麼典型的男性思維嗎，比如說第一個A我會喜歡你到永遠，屬於屬於什麼，未來嗎。

是不是，因為女生她要的是活在當下，你跟她講未來幹嘛呢，而且通常這種都是渣男，亂下承諾，然後呢，好吧我都聽你的你好好保重吧，等下傷害人的時候，從我從我從我做起，這個是什麼，想要解決他的問題。

他逼呢拒絕我是你的事，對基本的是被他呀，你可以拒絕我，會拒絕我喜歡你的權利，雖然看上去有點霸道總裁的感覺，是不是，但是呢，也是什麼，也是屬於，就很傻好吧，因為這裡面呢，他是屬於有一些上面的一些內容。

對啊，是的，因為他就是怎麼想要結果吧，其實這一比一比，這三個呢，都是什麼，就是男生，他是衝著解決問題去的，對不對，而吸引的就是一種，而吸入給出一個什麼，敢表達感受，想多了，我只是覺得你的人很好。

這是什麼表達感受，而且具體細節，對吧，關心因為你現在沒事了吧，就是活在當下，而且還是嗎，有共情好吧，好那接下來呢，我再給你們詳細展開一下，我在什麼，當時在澳洲學習的那個女性思維的一些內容，比如說什麼呢。

比如說女性的一個情感，首先他是要比男性的那種情感更加的豐富，更加的強烈，而且往往都附帶著情趣，我們在跟女生相處的時候呢，一定要記住他們的感受，而不是發生了什麼，我們男生往往在女生感受不好的時候。

會去問他怎麼了，發生了什麼事情，對不對，有沒有發現，談過戀愛的應該都知道吧，就是我們很在意，發生了什麼，具體的事情，但是我們往往就忽略了女生的感受，因為他當下的感受已經是情緒上來了，那我們情商都講了。

先解決什麼情緒再解決問題，而男生往往就會想要先解決問題，大錯特錯，而且女生呢他很容易什麼沮喪，他當一個女生看到去想要解決問題的時候，他就會很受傷，他會覺得，這個男生都不在乎我的感受。

然後呢他的情緒就會越來越差，只要男生越問，你怎麼了你怎麼了，越問呢女生情況越糟糕，然後男生呢又搞不懂發生什麼情況，是不是這種情節呢天天都在上演，因為對於一個男生來說，他可能覺得。

怎麼就一件雞毛蒜皮的事情，但是女生的情緒會非常的激動，會覺得很受傷，對嗎，這就是因為女生她的情感是更加的強烈的，這種事情也特別多，比如說，比如說你在玩手遊戲的時候，突然沒有跟他聊天，對不對。

你覺得你只是要打一個遊戲，打多十分鐘就結束了，可是他卻什麼，一直纏著你陪我嗎陪我嗎，你都不愛我了，你現在都整天玩遊戲啊，然後這個男生呢，他這個時候什麼，沉迷遊戲對不對，比如說在吃雞。

或者玩那個王者榮耀在排位賽，這時候如果你的女朋友這樣纏著你，你肯定會什麼很抓狂，是不是，對吧，就覺得，就不能等我這把打完之後我們再說嗎，男生現在的當下的一個情緒是專注在那個遊戲，遊戲上面的，好。

然後可能有些人激動，你一邊去一邊去一邊去，是不是那種口氣就會什麼，很沖，很有什麼，怎麼講呢，就我們叫帶著情緒的語言，是有會讓對方受傷的，你可能覺得我只是叫你一邊去，等一下我們在處理我們的事情嗎。

然後女生那個時候呢，他就會覺得很受傷，你以前都不是這麼對我的，你現在喜歡遊戲，比喜歡我更多，就是他就開始會瘋狂的去，想很多東西，所以你千萬，然後有些男生他，他可能會跟說，你能不能不要騷擾我。

你能不能讓我打完這盤遊戲，對不對，會說這樣的話吧，好這種話一說呢，必死，絕比，所以絕逼就宣告死亡，好吧，那其實，其實你換一個說法，其實我更喜歡你去做其他的，什麼事情，對不對，然後女生呢，他是很需要有個。

有個聽眾的，所以如果你想要跟你的另一半，或者，怎麼講呢，你想追的女孩子，你一定要懂得傾聽，這個在前面的課程內容，我也講過了，而且呢，你是要用你整個身體去傾聽，包括什麼呢，聽他說什麼，看他的一個反應。

接著呢，還要用心去感受去同理，相當於，什麼呢，肉體，加心靈的去，去感受對方，然後要特別注重他們的語言和情感，你把這個搞懂了之後呢，真的不會吵架的，只要他一發生什麼事情，你就知道了，他的。

他的什麼機制啟動了，我馬上就什麼，配對，有相應的機制去處理搞定，馬上就沒事了，好吧，然後那些說什麼，有些人說什麼要吵吵更健康啊，或者是，什麼就要有點摩擦，那我覺得那些都是在放屁。

就是當你真正的很懂女生的時候，你是不會讓這個架吵起來的，因為你很清楚對方是什麼樣的人，也很清楚自己是什麼情況，對不對，因為你也知道吵架並不能解決問題，所以你就懂得說，怎麼樣去控制好雙方的情緒。

怎麼樣去把這個問題好的去處理了，那就好了嘛，生活就會很和諧，很幸福，好，接著呢，我們要學會從女生的肢體語言，去讀懂她的一些想法，女生嘛，總是口是心非，但是什麼呢，她的肢體語言呢，是，沒辦法，沒辦法什麼。

口是心非的，所以你會發現，有些女的嘴是在對身體很誠實，你什麼都不記得，你就只記得身體很誠實，是不是，焦點都關注在身體上面，所以我們之前經常跟大家講，就是說，跟女生相處，不要聽她，聽她說什麼。

而是要看她做什麼，說的就是這個道理，比如說一個女生跟你說，I'm fine，對吧，但是呢，但是事實並不是這樣子，懂了嗎，你要去觀察什麼呢，記著，當女生的眼睛，去觀察她的眼神，第二呢，從她的手。

她的手是怎麼放的，然後呢，她的眉毛，有沒有皺眉，對吧，有沒有哭，她的聲調，語氣是什麼樣子的，還有她的笑聲，然後微笑，等等的，要通過這一系列的東西去觀察去分析，這個張同學真的是太騷氣了，好 還有一點。

接著呢 跟你們講，很多人他是一輩子都不會去改變的，所以不要去期待對方有什麼樣的改變，這個在之前也跟你們講了，對不對，我們要學會去，高情商的人都是要去愛身邊的人，因為你想一下，他不去改變他自己。

那你就很好懂他了嘛，突然哪一天，如果你的，你的另一半像老吳一樣，能夠隨意的切換，你反而會什麼，很慌，對不對，因為你不知道，對方到底是什麼，如果對方只是都是用的同樣的一種模式，在運作，就反而很好，對吧。

因為他只要一個動作一個反應，你就知道了，他幹嘛，就像嬰兒一樣一哭，就是什麼，想要吃飯，是不是餓了就哭，好那如果剛剛給他吃完飯他又哭呢，是有辦法就是什麼，要拉屎拉尿，明白嗎，你就很好，你就你的那個。

機制已經很熟悉了，只要他一幹嘛，你就知道他想幹嘛，好吧，嗯，然後女人啊，他在，嗯，他在什麼呢，比如說舉個例子，嗯，比如說一個女生，遇見一個男人，對吧，他會記住什麼，這個男人的頭髮顏色，還有眼睛的顏色。

還有膚色，或者什麼，或許一個，男人呢，他自己記得一個，一個什麼女人的胸，是不是，或者女人的頭髮的顏色，他是一個金毛女，身材很好，沒了，但具體一些細節，什麼都記住了，比如說，你在咖啡廳，遇到一個。

你蠻喜歡的女生，這個時候你可能就會想，哎呀，我能不能請他喝一杯，或者是在夜場，酒吧，青吧，等等的，你見到一個落單的女生，或者是，只要是個女生，你喜歡的，你第一，第一反應是什麼呢，我能請他喝一杯嗎。

是不是，可是如果是女生啊，他見到了一個，男生，他自己就會在思考，嗯，如果我，跟他約會，會發現一些什麼東西，我告訴你們真的，一個女生啊，如果答應跟你約會啊，他已經想好後面一系列，都會發生什麼樣的事情。

所以為什麼說，約女生，很晚出來，在有人說女生很晚出來，十有八九就已經考慮到什麼，後面會發生的一系列的情節，但是他不可能跟你講的，對不對，他不可能跟你講說，哎呀我今天晚上不回家，如果他這樣說話。

就會顯得他很放蕩，對不對，他只能夠什麼呢，給你帶著節奏，然後男生的慣用的套路技巧，就是什麼拖時間嗎，是不是，最最low的方式就是拖時間，比如說，那個，大學生，約會，你跟大學生約會。

那大學生的門禁是十一點，是不是，那麼很多人就會告訴你，你只要拖過門禁的那個時間，他回不去了，他就要幹嘛，只能跟你在外面住了，是不是，對吧，這種外面太多人這麼教了，但實際上我告訴你們，一個女生啊。

他其實早就已經考慮好，會發生這種事情了，如果，如果他不想，給你拖，你拖得了嗎，很多男生從來沒想過這個問題，我就問你們，你們現在思考一個問題，如果你跟一個女生，晚上出來約會，然後，他十點半，決必要走。

你hold得住嗎，你轉模型泡有用嗎，我就問你們，有用嗎，覺得一個女生，他在某一個終點，必須要回家，你留得住嗎，覺得自己留得住的打一，覺得留不住的打二，這裡很多人都是實戰派的，好。

湯湯同學已經很快的表態了，對張同學說的沒錯，有些時候女生他很晚出來，但是最後還是沒有有後續的情節，就是因為你在這個過程中，肯定是犯了一些錯誤，當然也有可能你沒有犯錯誤，只是說女生跟你沒有那種感覺。

那為什麼會沒有感覺呢，可能是你這個人的磁場，或者某一個點，並不是他喜歡的，這也是很正常，因為我也遇到過這種情況，在微信上面已經聊得好好的，然後見了面之後，掛了，然後我在想我也沒有犯什麼錯，對不對。

平時之前該怎麼約會，現在就該怎麼約會，所以這個只能說明什麼，你不是他想要的菜，並不是說，並不是什麼，你去找一個泡妞高手，他也沒辦法保證100%的，懂了嗎，所以我之前跟你們講過，要去找喜歡自己的女孩子。

同時你又喜歡他的，所以剛剛有些同學已經表了態了，說真的，一個人真的想走啊，你會用盡各種方法都沒有用，包括我以前接過太多的這種信息，學員總是在大半夜發信息給我，老吳，女生他要走了怎麼辦。

女生跟我喝東西喝完，不跟我去看電影了，女生看完電影之後，不跟我去吃宵夜了，一定要回家怎麼辦，說真的，你讓我怎麼回嘛，是不是，肯定是你做了一些什麼問題，或者說錯話，做錯事，或者是你的個人形象。

並不是女生所喜歡的，因為說真的女生啊，他跟你約會，你要想想人家要洗頭，要化妝，要搭配衣服，他花多幾個小時的準備，他不像我們男生，隨便穿一下衣服，可能頭髮弄一弄就出門了，他搞很久的。

所以你看到一個女生跟女約會，你看得出他準備的特別的，不是說一定要穿得多暴露，而是看他那種準備的程度，你就知道就關注他那些細節，比如說那些首飾，是不是有專門搭配過，穿的衣服什麼樣子的。

包包會不會專門配對的，妝容怎麼樣，見到你的時候，神態是什麼樣，你一看你就知道今天有沒有戲了，明白了嗎，所以女生啊，在跟你約會之前，已經想好會發生很多很多東西了，男生的想法就是，我先跟他能約出來。

好能約出來之後，再看能不能吃個飯，能吃個飯之後再想，那能不能去喝個酒，能喝個酒能不能帶回家，他是這樣子的，結果倒向了，好不一樣的，如果一個女生發現，你沒有用共情的能力，沒有用理解力，沒有覺察力。

基本你就宣告你死亡了，所以很多時候，像張同學，我覺得你會犯的一個問題，就是你沒有很好地去覺察，女生說的一些話或者一些舉動，導致女生就把你列為直男，不懂女生情趣的男人，然後你就被pass掉了。

當然他也不可能直接跟你說，不行我要走了，我們下次再約吧，這樣子他會覺得，讓你很沒有面子，所以有些女生，他還是會什麼呢，雖然跟你出來之後發現，他媽的很無聊，但是他還是會走完這個過程，才回去，是不是。

對吧很多的，我相信你們都遇到很多的，我也遇到過，然後再，是的，是的，是的，就是這樣子，因為你總是盯著那個結果，當你總是盯著結果，一沒完的這個結果去走，你就會崩盤，然後女生出現一些，情緒上的起伏。

你做一個男人，千萬不能什麼，手足無措，手足無措就代表了你是，沒有辦法去保護他，好吧，然後我告訴你們，女孩子，他會經常試著，在他們男人身上去看到好的一面，以克服他們的負面情緒，比如說一個男生。

如果足夠努力，然後呢，把消極的情緒轉化為積極的情緒，女生就會跟隨你，然後跟女生溝通，一定要改變自己說話的方式，剛剛上面已經跟你們分析了，女性思維是什麼樣子的，而不是一直說，你想要什麼，你想要什麼。

對不對，這就像跟男生談生意一樣，然後要去尊重女生，他們的感受，好吧，然後呢，女生在跟你說話的時候呢，有三點很要注意的，第一呢，要學會及時的關心他，第二呢，要對他講的東西感興趣，我知道很多男生啊。

在跟女生約會的時候，他滿腦子都在想，想最後的一個環節，他對女生講的那些內容呢，壓根就不感興趣，有沒有，有沒有過這樣子，有的話打個1，我是有過，就是會覺得，你跟我聊這些幹嘛呢，我不感興趣，我就想就想快點。

時間快點過去，然後我們趕緊能去開房，對不對，都有吧，其實說真的，一定要對女生講的東西感興趣，試著不要自我去了解，他們的一些興趣點，了解他們為什麼會對這些感興趣，好，除了這兩點之外呢，還要表現出。

你很想去聽，哇，哇這個東西這麼可愛的，哇這個東西這麼有意思的，你要去給一些正面的回饋，讓女生覺得，哇你很想聽他講話，然後呢，一個女生呢，跟你講講講講，他講的越多，他就越喜歡，他會覺得。

哇你真的是一個很好的傾聽者，我跟你太投緣了，居然能讓我說那麼多的話，這個點在男生女生都一樣的，所以真正牛逼的人呢，他不是多會講話，而是他非常懂得怎麼樣去引導別人說話，因為說得越多，就說明什麼。

你越了解他，你越知道他的點在哪裡，他的痛點，他的癢點，癢就是有感覺的點在哪裡，知道了嗎，當我們在跟女生說話的時候，溝通技巧那些呢，外面很多我就不詳細講了，反正一定要是要禮貌，禮貌非常的重要，然後你的。

比如說你跟女生出去吃飯，比如說在餐廳裡面，跟服務員交流，你也要很禮貌啊，因為，你跟外人的相處方式，能夠展現你會怎麼樣去對待別人，女生她是會看在眼裡的，如果你對一個服務員很兇，很沒有禮貌。

她就會覺得你是一個很沒有素質的人，我如果跟你在一起，哪一天你也這麼這麼對我，因為女生她為什麼，想的對不對，好然後呢，在跟女生相處的時候，肢體動作，除了禮貌還要懂尊重，就是不能去摳耳朵，或者咬手指。

要表現得很隨和，如果你感覺很舒服，你也可以表達的出表的表現出來，然後千萬不要兩手交叉起來，這是一種不好的姿勢，抗拒，明白了吧，自我保護，那我們要學會去理解對方，有什麼呢，四個點，第一呢。

就是讀懂對方的情緒，然後從對方的身體，剛剛也講了，他的肢體，看他做什麼，身體很誠實，接著呢，要去分析女生的字面的含義，接著從字面的含義，去分析生成的含義，這些我都在前面的內容案例講過了，回過去聽就好了。

然後一定要做一個積極樂觀快樂的人，不要什麼因為工作而有壓力，也不要把工作的壓力帶給女生，我今天在講聊天研究所的一個案例，就是一個男生，他突然跟女生說一句話，這兩天心情不太好，工作壓力很大。

然後我的分析就是，你們只是一個普通的朋友，你為什麼要去女生說這句話呢，對不對，你這樣也會給女生帶來壓力，而且女生的工作壓力比你還大呢，只是他沒有說出來而已，對吧，嗯，你們覺得有什麼問題可以問我的。

基本上基本上女性就是這樣子，他是很好很好去理解的一種生物，我後面去學這種什麼生物學，了解這些基因啊，然後了解這種思維方式，是為模型之後我就發現，哎呀，一切都被人家算在，人家早就什麼把你分析的很透徹了。

人就是真的就是一種高級動物，就是一種不斷的通過競爭刺激，把這裡變得更優秀，因為人天生就有一種什麼，嗯，在遇到一些困難的時候啊，他會什麼主動打開這種競爭機制，比如說像我講的那個例子，所以是遠以前的猴子。

他不會走路的，以前猴子只會我們看到那猴子，都是拴著那個樹枝在在樹上飛來飛去，對不對，突然有一天，他，他發現了要去購購一個果子的時候呢，他飛不過去，那他只要怎麼辦，他只能走起來，所以呢。

因為為了達到這個結果逼逼著他什麼會動起來，然後他就開始會走路了，走著走著他就發現，哇那些老虎太厲害了，跑得太快了，他跑的他走路沒有什麼，沒有老虎跑得快，然後看到同類呢，被老虎吃掉了。

這個時候他就會很緊張，他就會開始什麼，從走就開始學會跑，雖然怎麼跑都沒有那個老虎快，但是他的大腦就會刺激他，你要跑起來，不跑你就死了，人就是這樣子被，人就是社會的產物，所以呢，這個社會啊，速度越快。

節奏越快，為什麼人會有這種焦慮感，就是因為在這種，在這種大城市節奏很快，節奏很快之後呢，超過了我們人正常的一個成長的速度，那超過了你的成長速度，你就會很難受啊，這個是一個很正常的現象啊。

大家不要覺得這個是一個，好像天要塌下了一樣，就好像我現在每天啊，都是很瘋狂的在工作學習成長，然後我覺得很充實，因為我相當於我一天就把以前，可能幾天的事情都幹完了，這樣不好嗎，很好啊。

我以後有大把時間可以去享受啊，所以思維方式真的，太重要了，然後呢，我再送給你們一些追女孩子，成功的技巧和建議啊，第一個最重要的就是自信，那自信呢，我前面的內容也講了，那接下來我從一些點來給大家講。

第一呢，就是我們要怎麼樣讓自己做得更自信啊，管理好你的資產，第一汽車，關於車，車這個東西呢，有多餘的錢在買，千萬不要為了衝大頭去買，然後第二個呢，不要亂到處亂花錢，然後呢，如果你對這個財務啊。

沒有管理好呢，你會吸引到一些亂七八糟的人，我們要學會去找到自己的一個平衡點，然後要合理的去平衡自信和謙虛，因為自信過頭就會變自大，好吧，所以保持好啊，因為沒有人喜歡一個傲慢的人和愛炫耀的人。

比如像我昨天參加我老師的生日會，然後去到那些地方，那些人都很厲害，全部都很謙虛，真的特別謙虛，所以我就覺得真的慢慢的接觸那些厲害的人多，你會發現他們都是有共同點的，也就是我講課的那些內容，接著呢。

很多男生跟女生在一起的時候會害羞，對不對，那害羞呢，是可以的，但是呢，你不能害羞過頭，有點小害羞呢，有些女生她反而會很喜歡，就像我一樣，有些時候呢，女生在調戲我，那我覺得也會不好意思嘛，反正是很正常的。

不用說刻意的去幹嘛，你只要清晰你當下的狀態，清晰你當下的思維方式，不要說整個人混亂了就不好，那麼怎麼樣去建立自信呢，第一就跟一些很熟的朋友出去玩，第二，因為我們在熟人面前是比較放得開，然後第二呢。

可以培養自己的愛好運動，比如像彈鋼琴啊等等的，自己喜歡和健身等等，第三呢，就是可以自己組織一些圈子，參加一些社團，然後呢，可以去跟陌生人搭訕，不是說一定要女生啊，比如說你去，你在一個咖啡廳，你可以找。

找隔壁的一個朋友，誰？你經常來這裡嗎？就開啟一個話題，那如果你出去旅遊呢，你可以問一些，當地人，了解當地人的一些風情，比如說看到別的遊客呢，也可以跟別的遊客去交流，對不對，接著呢，要什麼。

打造自己的個人品牌了，這個也是我在國外學習的，那個非常優秀的女生講的，就是說一個男生有自己的個人品牌，是很重要的，接著他還講了一個點，就是社交網絡，就是這些社交媒體，像微博微信朋友圈等等。

因為你的社交媒體，是反映了你的股價，也反映你自己是個什麼樣的人，包括你的個人形象，你呈現出來的內容，就是你要讓別人看起來，你是一個值得信任的人，好吧，然後要有同一性，不能說你在社交軟件發是一個樣子。

私底下又是另外一個樣子，如果出入太大呢，人家會覺得你是在偽造，好吧，來，大家有什麼樣的問題可以發上來，今天的內容我就講到這裡，其他的內容，基本跟我講的是一模一樣的，人都是都有他的一個規律可循。

如果大家沒有什麼問題的話，我們就講到這裡，然後在群裡進行討論，今天講的內容很奇怪，全部都是講的是你的你的痛點嗎，對不對，發現發現什麼，發現哎呀，說的就是我，全部都是在說我，說我，嗯，謝謝大家收看~。

fection。js、关 中 录。