# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第一课老吴女人因这些倒追

(開始錄影)，哈嘍，能聽到我說話嗎兄弟們？現在九點鐘了，準備開始今天的正題，你們可以聽到我說話的話，打一個1，好吧？(開始錄影)，可以聽到嗎兄弟們？(開始錄影)，喂，能聽到我說話嗎？可以是吧？可以，好。

那我們就正式開始今天的課程，你們能打一下字好不好？你們能聽到我說話的話，打一下字好不好？我看不到那個公屏，(打字中)，好，那現在呢，我能講課，你們能聽到就可以了，那我就直接開始今天的正題，好吧？

那麼今天這節課呢，是給你們講一課就是說，怎麼去展現自己的價值，然後女人喜歡的東西到底是什麼，好，那麼，就說我們說到這個價值，價值，你們經常會講到，是吧？那價值其實在老吳的認知裡面呢。

我是會把價值分為兩種，我們價值其實有分軟的跟硬的，對不對？然後我一直自己是走在一個就是說，研究軟價值的這條路上，然後呢，比如說像我們都熟悉的浪哥，是不是？他就是會有一些。

他的硬價值這一塊上面是會比較強大，好，那麼，我覺得無論是軟硬價值，其實女人都是需要的，只是說，我們在把的這個女生呢，每個女生喜歡的比重會不一樣，明白嗎？這個在我們後面的一些女生的分類裡面。

會給大家進行一個詳細的講解，好，那麼，很多兄弟其實我知道你們在把妹的這條路上呢，跟我以前是一樣的，就是說，把了，就以前，我是等到26歲才談的初戀，然後談得也不是很好，這個應該很多人都知道了。

我就是第一段戀愛談了10個月，談了之後很失敗，我才會來報浪跡教育的課程，那麼我也才明白，厚，原來我們以前所認知的，就是說，你自己覺得，誒，這麼做就能夠讓女生喜歡你，等等的一系列的誤區，對不對？

那其實上呢，我們在把妹這條路上呢，我們更多的是應該知道女生喜歡的東西到底是什麼，那麼，今天呢，我就會給你們主要的根據這兩個重點來開展，好吧？那麼，首先來說，我們說到這個價值，這個問題，那。

你們都交過老的號，你們都知道，老的號在今年，是吧，就多了很多出國遊玩的東西，那麼，還有就是你們也發現我也在學鋼琴，是吧，我也在學英語，然後呢，有時候會欣賞一下藝術品等等的，對不對？然後會去健身，是吧。

這些其實它有一些硬價值之稱，但是更多的是去展示自己一些軟價值方面的，因為，因為你要知道，像這種藝術類的，像鋼琴，健身這些東西，它是需要時間去打磨的，它並不是說，你比如說，你想買個車，你有錢就可以買。

對不對？而是，你說我想要八塊腹肌，我想要很瘦，身材很好，這些東西你除了要花錢，還需要去付出時間，所以我今年的大部分的時間都花在了自己的身上，就你們可以看到老吳經常會被女生跪舔，是吧。

為什麼女人會來倒追我們？其實我告訴你們，這個就是個中的奧秘，就是老吳把自己大量的時間，金錢都投資在自己的身上，明白嗎？因為，因為你可以看到就是說，你們都知道老吳在浪跡教育發展其實算蠻不錯的。

收入也蠻可觀，但是我並沒有去買車，是為什麼呢？因為我把錢都投資在去旅遊，去開拓自己的視野，去健身，去學鋼琴，學一些新的藝術，學一些自己以前喜歡的，但是又不懂的，但是這些東西的前提是什麼？

都是女生所喜歡的，所以我其實我跟我的整一個老吳艦隊，我們其實都研究過，其實我們更多的覺得呢，現在的女生她喜歡什麼樣的展示面呢？她喜歡一些能夠經常出去旅遊，然後身材好的男人，這個健身是特別能吸引女生。

你們可以去試一下，那麼很多人可能就會說，那我去健身，我要花很多錢，對不對？我去健身花很多錢，其實不是這樣子的，就是說如果你的收入比較可觀，那麼你可以去報私教，那麼你沒有錢報私教沒關係。

你可以買個健身的年卡，好，你說年卡太貴沒關係，你可以買月卡，買季卡，對不對？那好，如果你覺得我又不想花錢去買年卡，你可以買什麼呢？你可以自己下載那些健身的APP，然後自己去練，跟著APP的一些指引去走。

那麼當你把一個，把自己的身材練得很好的時候呢，你再去展示，妹子會特別的喜歡，而且我幹嘛呢？我是從去年的八月份，我就買了私教課開始練，然後當時我就發了一個朋友圈，我說你們看好，我從今天開始就要開始去健身。

我說我要練到八塊腹肌，當時我發了這麼一個朋友圈，但是評論裡面很多我的同學朋友，他們就會來笑我說，哎呀，不可能的啦，那個你練不了的啦，是吧，就會有出現這種聲音，但事實上我告訴你們，你們在生活中比如說。

你經常會說，跟大家說，哎，我有夢想，我有什麼追求，想要達到一個什麼階段，但是身邊很多人他都會嘲笑你，對不對？他會覺得不可能，因為他覺得，因為他自己堅持不了，他會覺得你也堅持不了，但是當你，你大概可能。

你幾天比如說打一次卡什麼的，發朋友圈，讓妹子知道，你一直有在堅持健身，你一直在堅持健身，然後呢，你的身材變得越來越好的時候，你會發現，女生就會開始覺得你這個人很不錯，明白嗎？因為運動跟健身這項東西。

他是需要持之以恆去努力的，所以所以老吳聽到現在我不能就說我的身材很好，但是起碼我現在身材對比我大概一年前是好了很多的，對不對？所以我穿起衣服，然後我走路的我的言行舉止給女生感覺就是一種很man。

很那個很壯碩，很健康的感覺，這個就是其中一點，就是說你們最最快速的，這個也不能叫最快速，就是說你從比如說今天聽了課之後，你開始按著剛剛我講的東西，你去持之以恆的去努力，你會發現真的威力非常的猛。

所以你可以看到，老吳的整個團隊很多人都已經在健身，包括我的門徒私教都開始在健身，而且老吳在我的門徒課程裡面，我是有要求我的門徒要跟我一起去健身，就他來廣州陪著我呢，他除了跟著我一起學把妹。

他也要一起去健身，你們知道嗎？就是說如果這種東西不好，我是不會讓他們去做的，而且健身它有個好處，就是它能夠讓你的那個思維轉得更加的快，所以你們看老吳呢，為什麼我的聊天會聊得那麼的跳躍。

我覺得跟健身也是有關係的，因為你不斷的運動之後，你的腦細胞腦力會開發，所以你的發散性思維會各非常廣，明白嗎？這就是這種是一種軟價值，那像硬價值這一塊呢，我覺得比如說你們的話，有些選有些小錢或者什麼的。

你可以去一些比較好的地方去玩，但是呢，我覺得如果你不是那種很有錢的，沒關係，現在大眾點評等等很多軟件，你其實去很多場所呢，其實很小子，但是呢，每次花費就很少，你花費就幾十塊錢。

你就可以拍到一個很好的展示面，然後你發上朋友圈之後呢，就能夠吸引女生，他會覺得，哎，你是一個對自己有要求，對生活有追求的人，那麼這種東西就是能夠吸引女生的，明白吧？而且其實我問了很多高分的女生。

她其實是不喜歡男生炫富的，明白嗎？所以我再說一次一點，就是說我們朋友圈是展示自己的生活，而不是在朋友圈炫富，你們要理解這個點，所以你們仔細的，你們今天聽了我這節課之後呢，你再去好好的去看我的朋友圈。

你們就明白了，哦，為什麼老吳在2017年要做這種事情，我在我整一年都是在什麼呢？在健身，在看書，在提升自己，在學英語，學外語，加強外語，是吧？做一系列的東西就是為了去提升自己，當然我也遇到了瓶頸。

因為我發現就算老吳不斷的在豐富自己，讓自己變得更優秀的過程中，還是有女生不喜歡我的，明白嗎？所以我就想著說，可能在這下來的半年的時間，我會加把勁，然後我努力，我也可能會去買一個車。

然後我其實我買這個車並不是為了去裝逼，而是幹嘛，而是為什麼呢？去做一個嘗試，我去試驗一下，就說好，我把身材練那麼好，然後又有個車，是吧？女生會有什麼樣的反應？當然我覺得到時候肯定還是有女人不喜歡你的。

好，所以我們講到這個點了，就我們就包括說我，我們這些客說要展示自己的價值，對不對？這節課在後面的課程裡面，在我的後面幾節課，我會給你們講，哎，朋友圈是怎麼去去練的。

還怎麼樣把自己的朋友圈打造成像網紅一樣，這個在下面的課會講，而且我也會告訴大家，一些我修圖的心得，啊，這個是我第一次在那個這種不是私校門徒課裡面去講的一個內容，啊，在下面的課程你們也會聽到。

就說老吳會告訴你們，哎，老是怎麼把圖修的這麼網紅，好，我會把這些方法告訴你們，好，那麼我剛剛講到一點，就說就算老是吧，把自己不斷的完善，還是有女人不喜歡我，對不對？這個時候我們就要思考一個問題，就說。

哎，女人喜歡的東西到底是什麼？這個這個非常的關鍵，也是很多人為什麼把不鬧妹的一個原因之一，明白嗎？就是很多男人他會覺得我他會覺得，哦，我我朋友圈就是什麼呢？去五星級去很多高大上地方發朋友圈。

妹子就會喜歡，其實並不是的，這個朋友圈這個東西呢，它是非常講究學問的，就說你要怎麼樣去什麼呢？去發發的讓妹子覺得哇，非常的自然，明白嗎？就說我們經常聽到一句話叫什麼呢？無形裝逼最為致命，最為致命。

想到了這個如何去裝逼，然後覺得女人喜歡什麼？那我我研究啊，我這兩年多的一個研究，覺得女人最喜歡的朋友圈大概會是什麼呢？其實是就說我拿我自己啊，作為一個研究對象啊，我這近半年七個月發了那麼多展示面。

你們看我也去了國外，但是呢，這個國外的那些朋友圈裡面點贊跟評論呢，居然比什麼少，你們知道什麼嗎？就是我做飯的朋友圈，還有我健身的朋友圈，我發了那張說我要練八塊腹肌的那張就是用衣服，就是我嘴叼。

咬著那個衣服的那個展示面，有117個贊，評論就好幾十條，然後呢，我做飯下廚的那個展示面呢，有90個贊，這兩個朋友圈的威力，比我去歐洲，澳洲，去什麼國家都多，我去國外旅遊的展示面，充其量就70，60。

50多，40多，20多都有。所以很多時候你們並不要進入一個誤區，就是說我一定要各種什麼搞打上，其實並不是的，我覺得在下來的日子裡，更多的一些東西是什麼呢？你去提升自己的生活品質，這個生活品質是什麼呢？

就是說每個人因為在不同的層次，其實你也不要覺得你收入就幾千塊就怎麼樣，其實我告訴你，你去學做飯，你去健身，這種東西真的花不了你多少錢。我那條做飯的朋友圈，因為當時是有好幾個門徒一起過來嘛。

我就說我做飯給你們吃，然後同時我也叫了我一個很喜歡的妹子過來，那麼我買了很多很好的食材，其實也就幾百塊錢，但是那天有大概十來個人吃了我做的飯，評價都特別好，妹子也覺得很喜歡。後面我跟妹子去外面吃飯。

她很喜歡吃我炒的花甲，然後我點了另外一種花甲，她吃了那個花甲之後，她會說這個花甲沒有你那天炒的好吃。那麼你看，就我們通過簡單的一個下廚，然後你讓妹子對你產生了一個吸引，明白了嗎？所以說。

其實你們不要覺得女人就一定要說，哇，你要有很多錢，很多錢，其實在現在的這個社會裡面呢，其實很多女生她自己是能夠自給自足的，是很獨立的。她自己租房子，吃飯，買衣服什麼，她都能夠用她自己的收入去完成。

那麼她更多的是具懂什麼呢？這個是重點。我告訴你們，女人其實更加需要的是情緒價值。你們要記得這四個字，情緒價值。就我自己的整個團隊我去觀察，包括我的助教他們在把妹，他們的收入並，他們也就幾千塊錢的收入。

但是他們也能夠把到一些很好看的妹子。有些時候呢，他就直接能把妹子約到家裡來看電影，是吧？要么就是讓妹子也去投資他，對不對？你們可能會覺得，哦，老吳價值高，然後呢，就能夠把到這些豪車妹。其實我告訴你。

我現在手下好幾個人把的妹子都是能夠開到奔馳，聖門，瑪莎拉蒂這些的妹子。然後呢，我就在觀察，我就看他們的聊天記錄，聽他們講他們的實戰經驗，我發現其實也花不了多少錢，好像甚至有些還沒花錢。

就妹子直接開車過來，然後就就去找個地方車證啊什麼都有。然後我在看的聊天記錄，其實有一個很重要的點，就是呢，他們跟這些女生聊天，把女生聊得非常的開心，就女生在跟他的整個對話過程中都是非常的愉悅的。

所以你們知道為什麼老吳能夠把這妹嗎？其實除了第一個我很努力的不斷的在提升自己之外呢，還有一個很重要的點，就是說你們都知道我的聊天很花哨，對不對？包括等會YY也會直播。

那麼你們也可以看到老吳在那個聊天上面寫很好玩的東西。那些東西呢，就是什麼呢？就是我能夠做到別的男人做不了的。因為我跟人家去比錢，肯定比不過人家，因為社會上有錢的人太多了，但是我去跟社會上的人比。

我比你更懂得女人，比你更懂得怎麼樣去跟女生聊天，這個就是我的核心競爭力了。因為聊天這個東西是可以訓練的，你只需要有一些資源，有些妹子，讓你每天在那裡聊，然後你像老吳一樣這麼努力，可能真的不用一年兩年。

你就可以像我這樣子的。我現在身邊有一些就學了幾個月，就能夠接近於我的聊天，這個就是一個活生生的例子。就我個人倡導是不用價值去碾壓妹子的，我更多的是倡導我們通過跟女生去交往，然後呢，通過你的人格魅力。

氣場等等的一些軟方面的價值去吸引這個女生。因為我覺得這樣子的話，把妹才更加的有意義，因為你會覺得女人是因為你這個人才跟你發生關係，或者是長期關係，或者是喜歡你等等的。明白嗎？

所以剛剛我講的大概20分鐘的時間，其實這些東西是我兩年多的一些精華的總結，你們一定要邊聽邊做筆記。如果你可能覺得你聽了之後呢，有一些遺漏的，沒關係，我們APP有回放的功能，你回過頭再仔細的去聽。

你就明白了。好吧，那麼關鍵，比如說像說女人喜歡的東西到底是什麼，我覺得所有的女人都喜歡能夠給她提供這個情緒價值的，這個是所有女人都喜歡的，明白嗎？就是說，你想一下，如果你是一個女人，你喜歡一個很會聊天。

跟你聊得很開心的男人嗎？我相信你們的答案都會說是的。你先不考慮要不要跟他在一起，要不要跟他啪啪啪，你就只考慮說，誒，有個人很會聊天，你跟他聊得很開心，你是不是會每天都想去找他，對不對？然後呢。

你一不開心的時候，你腦海裡是不是就會想起這麼一個人跟你，他會讓你很開心，然後呢，你就會一直想起他，這就是一種魔力。所以我覺得你們更多的應該是除了在自身上面的不斷的去提升之外呢。

真的要去學會如何去跟女人聊天。所以我在書城班裡面的課程，我會很多的去講到這個關於聊天的東西，讓你們也能夠像我一樣，可以順暢的跟妹子溝通，然後呢，慢慢的變得很幽默，變得很自信，然後呢。

就開始能夠像我們一樣，很能發散性思維。那這樣子，你不單單在兩性關係的相處上會很有幫助，你在你的生活中，你的工作上都是非常的有幫助的，沒有人不喜歡一個會聊天的人，你們說對不對？好吧。

那今天因為其實我準備了非常多的內容啊，然後呢，我們慢慢慢慢講，我們慢慢講，你們感覺怎麼樣？好吧，好，那麼我們我們再繼續往下講，等一下。我們再繼續往下講，就是說，我來再給你們講一下，就是說。

我被女人倒追的一些經驗啊，其實我跟你們一樣，以前呢，是很慘的，就是我也追了很多個女生，然後呢，後面就對女生各種性依情啊，等等的，做了一切的東西，但其實上呢，感動的是感動了自己，並不能夠感動自己。

並不能夠感動女生。這個就是可能你們也試過這種事情啊，就比如說很喜歡一個女孩子，就會經常問她，在幹嘛？在嗎？晚上有沒有空啊？我請你吃飯，是吧？這種什麼我請你吃飯這種話呢，你從今天開始就不要講了，明白嗎？

而是說，比如說你跟一個女生聊得很好，問她晚上，比如說你想跟她吃飯，你問她晚上吃飯的時候有沒有安排，她說沒有的話，你都可以說，那我們約個會，一起吃個飯，你要這麼去說。那為什麼這麼去說呢？這有個玄機啦。

就是你讓妹子知道，哦，今天跟你是要去約會的，懂了嗎？所以這個約會的這個字眼，其實我們也可以叫做有少量的預期，那然後呢，我們又可以通過這種預期去測試出妹子對你的一個反應，懂了嗎？當然如果你跟那些朋友的話。

你就不要說去約會啊，這樣子她會覺得很奇怪，對不對？但是你跟你在交往啊，有興趣的女生去這麼說是OK的，就千萬不要說什麼我請你吃飯什麼鬼的，這樣子會給人家有壓力，好吧？好，那麼來了，而且我覺得就像你們。

就我跟你們再分享一下，就是說我對於把妹的理解，包括在今年啊，就是說我現在呢是什麼呢？用生活方式在把妹，就你們去看我的朋友圈啊，就是我會發很多很正能量，積極向上的東西，然後我有很多妹子。

其實雖然平時不聊天，但是他們看我的朋友圈就會發現，哇，這個吳怡斌啊，都工作這麼忙了，還去學英語，哇，天天還在那裡堅持健身，對不對？還在那裡，哇，到處去學習，是吧？去提升自己，那麼久而久之在妹子的腦海裡。

她就會有這種印象，就覺得我很正能量，覺得我這種人，就算我不跟她聊天，她也不會刪我，真的，我每個月檢測一次，每個月檢測一次好友，被刪就十幾個最多，然後我有兩千個妹子，一個月刪我十幾個，算很少的了。

基本那些好看的姑娘都不會去刪我，那麼，那麼我為什麼要做到這個生活方式把妹呢？其實，其實你們去思考一下，其實我發現很多兄弟呢，他有一個問題就是說，你每，你去仔細的，就是這節課聽完之後呢。

我有一個任務交代給你們，我現在先跟你們講，你們記得，就是說，你每天，你聽完這節課之後，每天晚上睡覺之前，拿個筆記本，仔細的回想一下，你今天做了些什麼事情，好，這我再重新說一遍，你聽了這個速成班之後。

每天的晚上睡覺前，寫一下自己今天在每個時段幹了些什麼事情，然後你去想一下，這些事情為你帶來了什麼價值，明白嗎？就其實我們每個人，其實每天有很多時間是被浪費掉的，但這些時間呢，其實你都沒有去好好的去注意。

所以為什麼人跟人有差距，就是在這個時間利用上面出了問題，因為上天除了每個人的出生不同，但上天給我們公平的是什麼呢？每個人每天都是24個小時，那麼你跟別人的差距呢，就取決於這24個小時你是怎麼去利用的。

然後你們再去想一下，你每天都在幹嘛，對不對？我舉個例子，我觀察到很多人，他每天都幹嘛，每天起床之後，又要去上班了，是吧？然後呢，就男生很多男生就不去收拾自己，是吧？起來之後呢，趕緊刷個牙。

隨便用水洗一下臉，都咚咚咚跑出去上班了，你會覺得我要睡多10分鐘，20分鐘，你都不情願的，對不對？你都不情願的去好好的去打理自己，然後就很隨意的就出門，但是你又發現這是一個問題。

就說當你一個人很隨便的去對待自己的生活，生活也是會隨便的去對待你，為什麼呢？你如果，我發現很多人去上班穿的衣服都是穿的破破爛爛的，要麼就是很髒髒的，看上去就很舊的衣服，其實是不好的，衣服呢，一定要看。

特別是穿白色衣服的，我講一個點，就是我看到有些，有時候我去上課啊，或者在外面看到一些男生穿白色衣服，但是現在白色的衣服已經發黃了，有點髒，那麼這種衣服就不要穿了，這個是像夏天有些T恤。

你的衣領已經有一些折痕，折皺，然後呢，就被你亂，就是你這個衣服收拾衣服的時候，你也沒有把衣服掛起來，你就把它亂塞，然後穿的時候你就很皺，你會覺得反正我就出門穿個衣服，是吧？你就千萬不能有這種概念。

你如果想要讓女人倒追，你應該什麼呢？把自己變成一個精品男人，變成精品男人並不是需要和你花多少錢，而是說你要很花心思，花時間去好好的注意自己，比如說很多人是九點上班，可能你錄成四十分鐘，半個小時。

你可能為了party二十分才起來，收拾十分鐘，八點半就出門了，然後在路上隨便買個早餐，是吧？因為老吳以前也是上班一族，我也知道我的生活就是這樣子，就是每天起來九點上班，我可能八點起來。

然後收拾就隨便衣服穿了之後就出門，然後呢，再可能在公交車站或者便利店買個早餐，就去上班了，我相信很多在聽課的人應該也是這樣子的，有些人甚至連早餐也不吃，這是不行的，然後呢，上了班之後呢，就好險，哦。

差點遲到，然後呢，有些時候，比如說搭公交車或者幹嘛的，因為這種東西時間你沒辦法把握，有時候就遲到了，就很緊張，很匆忙，那麼你這種一開始的狀態就這樣子，就會導致會影響到你後面的狀態，明白嗎？

其實你有沒有想過，比如說你可以提早多個半個小時起來，然後呢，好好的洗把臉，洗個頭，把自己的頭髮弄得乾乾淨淨的，把衣服穿得整整齊齊的，慢慢的出門，你這樣子你會發現其實你每一天就從一開始就會很從容。

那麼在你的吃飯啊，吃早餐啊，工作啊等等的一整天的節奏下來，你是會非常的淡定的，這個就是我等會又要講的一個點，叫做我送你們八字箴言，這是什麼呢？就是生活要慢，工作要快，為什麼這麼說呢？很多人啊。

你這幾個月幹了些什麼事情，其實你想了之後，你會覺得我好像也沒幹什麼事情，但是時間就這麼過了，然後呢，很多人吃飯的時候，就是什麼呢？隨便的去對待自己，根本就沒有好好的去品嚐一下這個菜是什麼味道的，對不對？

但是呢，你們在工作的時候呢，就是什麼呢？遇到困難就退縮，然後呢，能偷懶就偷懶，領導不安排事情的時候呢，你就在那裡賽網打魚，對不對？應該很多人都是這種狀態的，每天上班就啊，又要上班了，上了班之後呢。

領導一佈置任務就哇，壓力好大啊，壓力好大啊，是吧？這種感覺，然後早上下班呢，就在想，誒，中午吃什麼，是吧？還沒下班就在想中午吃什麼，吃了之後呢，啊，有點累，要午休一下，是吧？然後呢，下午上班。

剛上班就是哇，還有三個小時才下班，天哪，好，然後呢，下了班之後呢，就隨便吃，然後呢，回到家呢，就就躺屍，是吧？在那裡看電視，玩遊戲，做一些沒有價值，沒有意義的事情，然後你就這樣平平庸庸的度過了你的一生。

然後呢，然後，別人一問，誒，你怎麼樣？我說，每天好忙啊，哎呀，我每天都好忙啊，是吧？就就很多人都，你們是不是會有這種反應？就人家說，誒，你怎麼不去健一下身，你怎麼不去做一些別的事情？你的第一反應就，啊。

我沒時間啊，我好忙啊，是不是？因為我遇到很多人都是這樣子，就我跟他說，誒，你你工作其實還好啊，為什麼你平時不去哪裡玩一玩，走一走，做一些其他事情？他的藉口永遠都是我好忙，對不對？但其實上呢。

我我也幫幫人分析過，我發現很多人的時間利用都沒利用好，就是該慢的時候呢不慢，該快的時候呢又很快，就該快的時候呢又不快，該慢的時候呢又快，就完全沒有好好的去過自己的生活，對不對？

因為你很焦慮的去過你的生活的時候呢，你會發現有個點，就是你的心態也會非常的焦慮，所以為什麼我在第一節課要跟你們講這些內容？就是我希望你們能夠在第一節課聽完我的分享之後呢，能夠好好的去把自己先沉澱下來。

先把自己的內心平復，沉靜下來，你千萬不要去著急，我們這一個月的課程是非常的充實的，你要對自己有信心，然後呢，每天要抽出時間來好好學習，下了課呢，如果你努力一點，再把回放聽一次，做個筆記。

好好的去思考一下，好吧，所以我第一節課的人物就是什麼呢？讓你們好好的去審視一下自己的每一天都在做什麼，然後你明天又要做什麼，你一個星期，一個月要達到大概的一個什麼效果，如果。

你就不要訂一些不切實際的目標，比如說你這個月現在收入五千，你說我下個月的收入要五萬，是吧，不要訂這種太過於誇張的目標，其實你可以訂個什麼規矩呢？比如說像很多人不運動，對不對？你也可以訂個規矩。

也就是我從今天聽完課開始，我每周，或者是你從星期一開始也可以，每周起碼要有三天是運動的，明白嗎？比如說你一三五，或者是二四六去運動，反正老吾是這樣子的，我每周都會有三次的健身，那麼，其實我告訴你，健身。

這運動，一個來小時，路費洗個澡，其實每天就算到極致吧，你每天花三個小時是在運動上面的，一個星期只花你九個小時的時間，其實並不會對你有什麼很大的影響，但是呢，你這麼堅持去做之後呢。

你會發現你的人變得開朗起來，變得積極起來，對生活更加的有目標，更加的充滿著期望，你學東西也會很積極，你不會覺得，就是說，哇，這節課就一定要學到什麼，比如說，你說我聽一節課就馬上要起飛，是不是？

千萬不要去想那種東西，你覺得反正你在聽我們學習呢，聽我們的課呢，你就好好的學習，把每節課的重點，把我們講的東西呢，吸收進去之後呢，就可以了。所以我，所以呢，我這節課主要就是通過我這2017年整個八月。

八個月的研究，反正就告訴你們，就出國旅遊的效果，當然還不錯啦，就是說，點贊跟評論沒有煮飯跟那個健身的多，然後還有一個點，就比如說很多兄弟都會，都會去，就是說，我和我們很多外面的課程都會告訴你們說。

要做展示面，對不對？展示面固然要做，但是你千萬不要為了做展示面而做。就我發現，包括我帶學員什麼的，很多學員呢，比如說去拍展示面，比如說我們去吃個日本料理要拍個展示面，但是很多學員是為了拍而拍。

他根本就沒有好好的去品嘗這個日本料理到底是什麼味道，這個菜叫什麼，這個壽司叫什麼，這個刺身叫什麼，很多人真的都不懂。你去回想一下，明白嗎？就我們去吃日本料理，會有很多什麼魚啊，什麼金槍魚，西鱗魚，鰻魚。

鰻魚就比較容易認啦，就那些比較生僻的那些魚種，魚，你其實很多你都不知道的。你只知道我他媽今天就是要來拍展示面的，拍完之後呢，就想著我趕緊要通過這個展示面有爆炸的效果，那麼這個想法是不對的，你應該好好的。

我們要拍照，就一般像老吳是什麼習慣呢？我去拍展示面，我會先什麼呢？好，菜上了之後呢？好，拍一張好的照片之後呢，再慢慢的去什麼呢？研究，看看我的，我今天吃這個菜是，這個是什麼魚，是吧？

這個魚的口感是什麼樣子的？好吧，你要去感受這些東西，然後呢，因為日本料理，比如日本料理他會有很多家，那為什麼有的就很貴，很好吃，那麼你就要去感受這種東西，說為什麼這個會貴一點，那個會便宜一點。

吃起來口感到底有什麼區別？明白嗎？那這些東西就是你們跟女生的談資，明白嗎？明白嗎？就說很多人，我發現很多兄弟呢，為什麼跟女生聊不了天，就是一個生活太過於單一了，你們去想一下對不對？我們生活就是三點一線。

公司，吃飯，睡覺，沒有了其他，非常的乏味，然後你跟女生聊天，你也不知道聊什麼，你知道問她在嗎？吃了嗎？睡了嗎？你喜歡幹嘛？你是哪裡人？就像查戶口一樣，去問人家，然後要你說話的時候呢，你又說不出話。

說不出內容，這個的原因是什麼？你的生活太過於單調了，所以你想要被女人倒追，首先你要先讓自己的生活豐富起來，是吧？多去外面運動，多去社交，就說我告訴你，就說我們剛剛我講到一個關於生活方式把妹。

其實生活方式包含了什麼？第一個衣食住行，第二個社交，第三工作，第四興趣，你去想一下，你的人生是不是大部分都在內容？你看，你要穿衣服，對不對？你要吃飯，對不對？你要睡覺，對不對？你要交通工具，對不對？

比如說你步行，坐車，打車，騎車，開飛機，坐飛機等等，這些是出行的，衣食住行，缺一不可，然後呢，你要社交，對不對？你不可能一直對著手機玩吧？比如說，真正社交又包含了什麼呢？這個社交其實就是你的社交圈。

你的家人，你的朋友，同學，陌生人等等的，跟你生活在同一個地球，生活在你附近的人，這就是社交圈。為什麼要講到這個社交呢？因為你去好好的看一下你的朋友圈是不是只有你一個人，你去想一下。

這個也是一個很致命的問題，就是很多兄弟呢，他整個朋友圈只有他自己，這是一個非常悲慘的故事。因為人是需要去交流，溝通的，包括你想追妹子，你必須要什麼呢？會溝通，因為很多人呢，連基本的溝通都不會。

一上來就想著懟慣例，懟什麼東西，懟一大堆不搭邊的東西，然後妹子就撩死了，對嗎？所以這個也是一個很致命的問題，所以你想被人盜追，要豐富自己的社交，知道吧？好，然後呢，我並不是說讓你瘋狂地去社交。

而是說一些基本的社交是需要有的，好吧？然後呢，然後你的工作，對不對？我剛也講了，你如何去對待你的工作呢？因為男人有一個很重要的點，就是事業。一個男人真的就像老吳一樣。

我其實我兩千倍三啊什麼鬼的認識了起碼快三千個女生，但是我也就搞了一百來個，並不是很多。那我為什麼不是說要瘋狂地去睡妹子，因為我發現其實有一個很重要的點，就是要什麼呢？豐富自己，去犧牲自己的事業。

因為這個東西是你自己的，明白嗎？就比如說，你們很嚮往老吳這種生活方式，是吧？覺得很高端，遙不可及，但其實我告訴你們，你們也是可以做到的，但做到的前提是什麼？努力工作，老吳每天要工作十幾個小時，還要學習。

就我基本每天的時間都被填滿了，為什麼要這樣子？就是因為我知道這些東西做了之後是自己的，別人拿不走。比如說你在現在的工作，可能你們大部分人的收入是在，可能有兩三千，也有四五千，五六千，對不對？

你會覺得這個收入階段的人很多，然後你會覺得我每天我也存不了多少錢，然後呢，想把自己變得更好，但是你每天你去想一下你的工作是怎麼做的，你的工作態度是怎麼樣子的，明白了嗎？你有沒有努力拼命的去工作？

其實我告訴你，你無論在什麼行業，真的你只要用心努力，然後呢，你慢慢的隨著時間的推移，你會變得更加的優秀，你的老闆上司是會開始重視你的，你的機會就開始多了。就是說機會這東西不是等的。

就是說你是需要做好準備的，為什麼經常說機會只是留給有準備的人，就是這麼一說，明白嗎？所以你聽完這些課之後，你要去想一下我下來的工作要怎麼去做，因為把妹也是需要金錢的，對不對？因為我們跟你說。

就是說我們要把大量的金錢，時間投在自己身上，那麼首先你要提升得越高，那麼你投資在你身上的錢就越多，那麼這些錢哪裡來呢？就是你的工作，所以你的工作必須要很努力，對嗎？好，那麼講完工作之外呢。

我們還有一個興趣愛好，這個也是非常的重要，就很多男人他是沒有興趣愛好的，因為他喜歡幹嘛？我喜歡睡覺，看電視，打遊戲，這些東西對於女生來說，他不敢冒，明白了嗎？你跟女生，我跟女生說我的興趣很多啊。

我喜歡去音樂節蹦迪啊，我喜歡彈鋼琴，喜歡去看音樂會，喜歡會變魔術，喜歡表演，就是喜歡健身，喜歡去吃好吃的，喜歡到處去旅遊啊，等等的，喜歡那些刺激的項目，什麼滑雪啊，你看這個區別就出來了，那女生會覺得哇。

你蠻蠻豐富的，當然我不是要你們要跟我一樣做的那麼多興趣愛好，我只是告訴你們要去找一些自己喜歡的事情去做，那當然有的人說打遊戲，像老吳我也打遊戲啊，我也打王的榮耀啊，老吳偶爾打一打，一天打個兩三把。

對不對？有時候一把，那麼我現在的段位是自尊，什麼心要，那麼我為什麼要打這個遊戲呢？因為很多正妹在打，所以呢，你這個遊戲打得好呢，女人也會倒追你的，當然前提是你的人也要OK，就如果你整天不修邊幅的很搓。

穿的衣服破破爛爛的，你就算遊戲打得很好，妹子也不會因為你遊戲打得好就跟你在一起，而是說你要先把你的人完善了，然後呢，遊戲打得厲害，妹子會倒追你的。明白嗎？妹子會找我說，哎呀，帶我飛呀，帶我飛呀。

我說行啊，改天你，我說我帶你飛，你改天要請我喝東西啊，對不對？那我在投資我的時間陪你打遊戲，帶你贏，讓你開心，那麼你也要相應的付出啊，所以我讓他們請你吃飯，請喝東西，對不對？所以呢。

我們就很有理由去讓妹子去投資我，懂了嗎？所以你們剛聽了我講了很多東西，就是說，還有一個，為什麼叫你們努力工作？因為有句話說得很好，認真工作的男人是最帥的，真的，當你去認真工作的時候，你會發現這一點。

你身邊的女同事都會被你吸引，很奇怪的。這東西是說不出來，就是因為把妹，把妹，我跟你們說把妹的重點是什麼？把妹的重點，我覺得就是社交直覺，這種社交直覺是需要訓練的，我也是訓練出來的。那麼。

像我們這種老司機，我們就知道這個女生，她會不會被我吸引，對不對？我們第一步就是要建立在女生是吸引你的前提下，然後再通過一些測試，去發掘她的窗口，再進行操作，對不對？最後呢，她就會倒過回來追我們，明白吧？

所以，並不是說，隨隨便便女人就會倒追你，而是說，你要做到很多因素，女人就會來追求你，不是說有錢就行，而是說，你要自己的魅力，男人的魅力展示出來了，女人真的就會被你吸引。那麼，接下來呢，你的工作。

你的興趣愛好，你的衣食住行，就是你的生活方式嘛，你的社交圈都是什麼樣子的，懂了嗎？這就是我們的重點。當你都明白了之後呢，你只需要每天腳踏實地地去做，去改變你現在的狀態，隨著時間的推移，你會變得越來越好。

你認識的妹子就會越來越多，質量又會越來越高，明白嗎？這些真的就是我個人真真切切的體會，到了我現在，我不是要跟你們吹牛逼或者幹嘛的，現在我身邊優質的女人真的很多，就像我剛從成都回來，有個開寶石節的妹子。

就請我吃日本料理，吃了一千多塊錢，那麼這個妹子怎麼來的？我在坐飛機上搭訕的。真的，我會覺得把妹這個東西帶給我很多東西，它讓我更加懂得去提升自己，豐富自己。因為我再跟你們說一下，我在大學的時候。

其實我大學進了大學之後，我就明白了我要去提升自己，但是當時我並不知道我提升自己是為了幹嘛，我只是覺得我要把自己變得更優秀，但是因為我不懂得兩性關係，所以我不懂得去把妹。那麼到了現在我就明白了。

其實你除了要提升自己之外，你還要去研究女性的心理，要知道她們在想什麼。所以當你自己不斷地變得更優秀，你又懂得女生的時候，真的到時候你會跟老吳說，老吳我很忙，整天妹子約，妹子整天撲上來，我很忙，雞巴很忙。

對不對，就會出現這種情況了，好吧。那麼因為APP聊天的跟VM一直卡著，所以我們今天的課講完之後，你如果有任何的疑問，感觸，我們在微信群裡面進行一個答疑，好吧。

因為我本來是想著說跟你們在那個這個頻道上面直接答疑，然後後面發現這個畫面它打字呢你會容易卡，所以呢這一個小時都是我在講，所以內容的信息量非常的大，你要去消化，因為很多東西並不是說你聽一次就OK了。

像我以前學習，以前我剛報名的時候浪跡教育來到4。0課程，我當時除了工作，我早上收拾完出門，一上公交車，我以前是坐公交車上班的，現在都是打滴滴，那麼以前坐公交車呢，我一上公交車，我就會插上耳機。

在那裡聽課程，每天循環的聽。比如說這個八節課聽完之後呢，又會重新再聽，因為每一次聽呢，你都會有新的感受，所以古話有說溫故而知新，所以呢你們一定要記得這句話，知道嗎？很多東西並不是說你聽一次就馬上的明白。

你需要去聽兩次三次四次，而且你在不同的階段去聽，你的感受是會不一樣的。就像我們那些導師計劃，當時浪哥開課，浪哥就講課，老吳呢，也像學生一樣在那裡聽兩個小時。因為我知道，人就是要不斷的去學習，去總結。

你不能夠因為，可能你們會覺得老吳現在很厲害，但是其實老吳對自己，我只是覺得現在也就還好，是吧，可能就是比一般人更厲害一點點，僅此而已。所以說，因為這樣子而覺得驕傲，或者幹嘛，是我更加的會去沉澱自己。

讓自己去學習更多的東西，把自己變得更加的優秀。當我這麼做的時候呢，妹子就真的會被我吸引，明白嗎？所以我們不斷提升自己之外呢，還要會做展示面，你要將你這些優秀的品質展示出來，然後你去做你的個人品牌的推廣。

那麼這樣子才能夠讓人家知道，我們這個東西是雙管齊下的。那今天我先跟你們講，個人的一些提升，女人因為什麼會被你吸引，那麼到了下一個課我就會告訴你們，展示面要怎麼去做得像個網紅一樣。

怎麼樣去將吸引力發揮到最大。那這樣子你兩條腿一起走，就會非常的棒，你到時候真的會覺得，哇，女人好多啊，很舒服，這種感覺很舒適。反正我是體驗過來的，我知道很舒適，但是呢我現在還想把更高分的妹子。

所以我要花很多精力金錢繼續投資。然後隨著時間的推移，我變得越來越有味道，越來越有魅力，我的學員也越來越優質，越來越多，妹子也越來越多，越來越好，收入自然越來越多，它是一個良性循環的東西。好吧。

那麼我想一下還有什麼要跟你們講的，就基本來說，我們要把自己變得像個什麼呢，變得像個核電站一樣。比如說，很多學員會說我現在在一個小城市，其實不要覺得小城市是怎麼樣，小城市也是多多少少有個幾百萬人口吧。

是吧，沒有幾百萬也有幾十萬吧。那你拋開那些老幼男，還有很多都是女生，其實你去一個很繁華的，去一個當地的商場，其實你會看到很多女生，這些女生都是你的資源，其實你上去搭訕就有了嘛，就有了新的資源了嘛。

對不對。只是說你不敢去做，你沒有這麼去做，所以你會覺得我身邊資源太少，其實不要這樣子，正味。當你變得很優秀的時候，你會發現身邊都是資源。像老吳前幾天，我跟道長，我跟道長前天晚上兩個人去Space。

道長他也跟我分享，他說以前的那些A組的妹子，他都不約出來，想著留著以後慢慢把，但是發現並不是這樣子的。他夜場約了很多高分的妹子，而我老吳呢，我也約了幾個，我約了兩個，然後朋友圈發了之後。

現場又偶遇兩個很正的。然後，然後幹嘛呢，老吳第一次在夜場搭訕了很多女生，我前天搭訕了好像應該有四個吧，就真的都非常的漂亮，然後就大家搭訕完一起玩，這種感覺很棒。你就會覺得很多時候其實只是你沒有去做。

你只要踏出了這一步，你會發現其實就是這麼簡單。不要因為，不要去找藉口，找理由，明白嗎？一切都要從自身去做起。你要，真的不要給自己藉口，好好的去努力，去學習，你會變得越來越好，好吧？那今天這節課呢。

就講到這裡了。我不知道你們聽了之後感覺怎麼樣，我們在那個微信群裡面進行一個互動，好吧？然後呢，有什麼問題@我，我有答一號在裡面，那麼，那麼我跟大家一起繼續去探討跟交流。

我不知道這節課對你們有沒有一些感觸啊，因為這節課很多內容，有一些內容是我在一些高端的課程會講到。今天我也，因為是初晨班的第一天，我也無私地去分享出來。為什麼我要分享出來？因為我知道。

我是希望你們會變得越來越好，是吧？可以像我一樣，被女人去倒追，不要覺得這個很困難，你也可以做到的，好吧？希望大家更加努力，然後呢，任務我再講一遍，從今天晚上開始，你在睡覺前拿張紙，你買個筆記本。

如果你說你用電腦手機記錄也OK，記錄你今天幹了什麼事情，你分析一下這些事情，對你有沒有產生一些持久的，有效的價值。如果沒有，你要想一下我明天，怎麼去過我的一每一，過我的明天。

因為誰也不知道未來會變成什麼樣，你就好好的去過好自己每一天，對自己負責，女人才會對你負責，好吧？那今天就講到這裡，那今天就講到這裡，那今天就講到這裡。

