# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：九、情感关系的4个“潜规则”

好，各位親愛的同學們，大家好！歡迎來到我們的wayman情感課，我是吳博漢。那今天呢，是我們講到情感關係的第二節課。那這一節課呢，我會給大家講到四個部分的內容。第一個就是關於我們跟母親的關係。第二個呢。

會講到依戀。第三個呢，會講到作。第四呢，會講到滿足。那麼，首先我們先從第一部分開始。其實我們每個人跟母親的關係呢，會決定自己所有的人際關係，尤其是親密關係。

為什麼母親的關係會決定了我們生命中所有的關係呢？無論我們是否承認，在我們生命當中，與自己最為親密的關係就是跟母親的關係。因為在我們誕生之前，也就是說我們還在母親的子宮中的時候呢。

每一個人都是與母親的忌戴相連接的。在我們的生命來到地球最開始的樣子，我們會在內心深處意識到，我們與母親和二為一，是完全一體的她。那麼，這也就是為什麼母親對我們每一個生命的影響是如此的深遠。

這也就是為什麼那麼多現在的孕婦會非常重視胎教。因為孩子在母親子宮中時呢，母親的思想情緒以及能量狀態，完全會被孩子感知到和接收到。每一個孩子能夠完全體會在母親內在的真實狀態。

甚至把這些狀態成為自己長大之後的一些，或者原生狀態的一些信念裡面的種子。如果我們發現一個孩子生下來就非常的恐懼，這是因為呢，他在母親子宮中的時候，感受到許多的恐懼、壓力，感受到許多負面的情緒。

才會使得他與生俱來，就帶著這樣恐懼膽小的情緒。而有的孩子生下來就非常的暴躁、情緒化、不安分，這也是因為孩子仍然在母親子宮中的時候呢，感受到各種各樣強烈的負面情緒。

其實一個母親對於孩子的影響不僅僅是在子宮的時候，更是在同一個家庭環境下，把孩子養大的成長過程當中受到的影響，也就是我們說的原生家庭。在每一個孩子的內心深處，父母都是完美的，父母都像神一般的強大。

他們不應該有任何的差錯，但是每一個孩子在長大的過程中，都會對父母感到無比的失望，發現原來父母也會犯那麼多的錯，原來父母有那麼多不堪的負面情緒，甚至負面的念頭，甚至不夠有智慧，人品不夠好等等，不夠有能力。

無法去創造更好的物質生活等等。無論喜歡或者不喜歡，父母認可或者不認可，孩子幾乎都在百分之一百的模仿著父母。如果我們內心深處非常認可和喜歡自己的父母，那麼我們就會有意識地去模仿他們。

而如果我們的內心深處非常抵觸和不認可，不接受我們的父母，我們仍然也會在潛移默化中模仿著他們。很多人長大之後，就發現自己成為了自己最討厭的人。這個我們在易經當中把它叫做DNA的遺傳。

生物學中把它叫做基因的遺傳。無論如何，父母對我們的影響都是一生的，他決定了我們的婚姻、財運、家庭、事業等等，還有包括各方面的人際關係和親密關係的相處模式。父母對我們的影響很深。

而最為深層次的就是母親對我們的影響。如果母親和孩子在互動當中，讓孩子沒有覺得自己得到足夠的愛、足夠的認可、安全感的時候，在孩子的內心深處就會永遠去渴求愛、去抓取愛，因為他沒有安全感。

不信任、不相信愛情、不相信婚姻。所以你仔細的去觀察那些單親家庭的孩子，在某一方面會特別的明顯。真的，一個孩子要健康的成長，絕對離不開父愛母愛的。許多人在內心深處會常識的說到，如果我自己的媽媽都不愛我。

那麼這個世界上還會有誰是愛我的呢？一個充分得不到母愛的人，在內心深處就會有強烈的不值得被愛的感覺，他會覺得自己不夠好。所以在未來自己的現實生活當中，就會感覺到自己，無論去到哪裡，無論發生什麼事情。

總是覺得自己不夠被愛，不值得擁有更好的人生，不值得有人來愛自己。當你擁有這樣深層次的種子和信念的時候，我們在來生和我們就會創造許多，讓我們更加確認和感受到不值得的情景發生。比如說。

我們會和完全不愛自己的人結婚，我們會和錯誤的人一起工作，一起生活，我們會創造各種各樣的事情來被對方傷害。然後就會更加去確認自己內心的種子信念，那就是我不夠好，我不值得被愛，沒有人會愛自己。

我以上所說的並不是某個特別的案例，幾乎是百發百中，是每個人內心最深處的現實情況。只不過有的人他能夠覺察到，但是有的人他的頭腦非常強大，把自己包裝和保護起來，用一個厚厚的盔甲把自己脆弱的靈魂放在最深處。

不願意承認罷了。如果有一些父母是非常自私自利，自我中心的人，那麼就會讓孩子也感受到，原來這樣子才能夠保護自己。孩子非常厭惡和討厭自己的母親，但是長大之後卻會被別人評價，自己也是自私自利，自我中心的人。

因為孩子從小就沒有得到足夠的愛，我們又怎麼能要求他給出足夠的愛呢？就像我講的，一個空杯子，沒有水的，他怎麼倒水給別人？所以，真正的慈悲他不是簡單的理解，而是能夠真正的看到每一個受傷的生命。

他內心深處的苦。所以我在後面不斷的提升自己的智慧，思想維度之後，我看到了很多人，他的內心其實是非常痛苦的。所以這也就是我為什麼要講這些內容，我希望能夠通過這些內容，通過我的能量，通過我的嘴巴。

去給大家去進行療癒。其實說真的，你們來聽我的課，包括以後你去聽很多老師的課，你就會發現同樣的內容讓不同的人來講，差距非常的大。因為老師他就是一個輸送能量的過程。

為什麼我剛剛講我們最終都會成為我們最討厭的人，我們最終也會成為我們想要抗拒和遠離的人？因為每一個父母幾乎都會給孩子不同程度的傷害，這是沒有辦法去解決的現實問題。

因為大多數父母在做父母之前根本沒有受過任何的教育，他沒有學習過我要如何去成為一個合格的父母。父母盡了自己最大的努力，以自己認為最好的方式來愛自己的孩子。但是卻給了孩子各種各樣的傷害。

我們在內心深處對自己的孩子不認可，希望自己的孩子是完美的，希望自己的孩子能夠出人頭地，讓自己更有面子。當你有這樣子的信念的時候，我們對孩子賦予了很多的控制、掌控和要求。但是卻打著愛的名義認為這是對他好。

我相信你們在聽到父母去對你們控制掌控要求的時候，你們是非常的不爽的，對不對？然後父母他就會覺得，我是在愛你，我是在為你好。但其實說真的，很多所謂的為你好，為你著想，他只是站在他的角度而已。

其實父母對於孩子的愛，某種程度上也是自私自利的愛。我們希望孩子成功是因為，這樣子自己能夠更加的成功，更加的被認可。所以我們無法接納孩子的不完美，給到孩子很多的衝突。就好像很多父母他自己並沒有很成功。

卻希望孩子能夠完成的優秀。比如說有的父母他婚姻不好，卻希望自己的孩子擁有一段好的婚姻生活。比如說有的父母賺不到錢，卻希望孩子能夠將來獲得事業的成功，出人頭地。比如說有很多父母他有很多的陋習、惡習。

德不配位，卻希望自己的孩子能夠當個好人。你們覺得這個有可能嗎？所以為什麼很多人講最好的教育是什麼？就是「言傳身教」，這四個字非常的重要。所以我後面懂了這些之後，能夠深層次去理解之後。

我知道我作為一個老師，我必須要講我所做，做我所講。如果我表面跟你們講這些，但是我內裡卻是另外一套，肯定是不行的。所以你們會感受到我表裡不一。如果你與父母的關係有問題。

那麼你的情感關係中一定會創造出各種各樣的問題。為什麼會這樣子呢？因為我們父母給到我們的種子，就會成為自己內心深處，或者DNA裡面最有威力的種子。我們會在後天的生活當中，不斷地去創造重複的情景。

來證明自己的信念是對的。好，那我們應該怎麼辦呢？許多人說「我理解父母，原諒父母」，「我已經能夠和父母和平相處，甚至相處得很好了。」，但是這些往往都是頭腦層面的，一些表面的內容。

我們要從內心深處真正地去清理掉這些負面的種子，那麼我們就需要在情緒管理層面去做療癒。不是去原諒父母，而是去療癒你自己內心深處的傷痛。一個內心沒有傷痛的人，又怎麼會去作惡呢？當我們能夠理解到這一點。

我們就能夠真正地體會到所謂的慈悲。我們看到那些說你壞話的人，背後搬弄是非的人，那些總是傷害你，或者不懂感恩的人，其實他們是很可憐的。如果我們能夠把怨恨轉化為同情，那麼我們就邁出了慈悲的第一步。

任何一個人，他想要真正的什麼？我們叫斷惡修善，一定要懂得離苦得樂。所謂離苦得樂就是管理好你的情緒，能夠從這些痛苦的情緒中抽離自己。關於父母這一塊，我們不是說要去原諒父母，而是要自己去療癒。

覺得那些深藏在骨髓裡很久的東西，甚至你意識不到的痛苦，如果這些東西沒有清除掉，你仍然會去創造出很多你不想要的生命情境。因為我們人，你可以把自己比喻做一個投影儀。怎麼說呢？就比如我們大腦像那個投影儀。

然後你的CPU想著什麼東西，它通過眼睛投射出去的東西，就是你想的那樣子的。你覺得這個世界的人都是壞人，你接觸的就都是壞人。你覺得都是好人，你就會接觸到很多好人。好，這是我們第一部分的內容。所以。

好好地去跟自己的父母找到這些關係當中的一些問題，去解決它。那第二部分呢，我們會講到什麼？就是關於男女相處的一些難題。就是有些人，他會很變態，他會離不開傷害自己的人。但其實，並不是因為自己喜歡受什麼虐待。

因為我們人是有雜誌的，因為人際關係是會有雜誌的。而愛情也是一種人際關係，所以愛情裡面也會有雜誌。很多人在愛情裡面，感覺到受了傷害，可是奇怪的是，卻離不開傷害自己的愛人。為什麼別人傷害了自己。

卻還不願意離開對方呢？很多人就會用什麼受虐狂這三個字來總結這樣子的態度。可是實際上，卻沒有人喜歡莫名其妙地受虐。所以我們今天這節課就來研究，為什麼我們在愛情裡面受到了傷害。

卻往往沒辦法離開傷害我們的愛人呢？首先，我們要搞清楚，愛情對於人類來說，到底是一個什麼樣的東西？那人類學家費舍爾，以及神經學家布朗，他們共同做過一個實驗。他們兩個找了37位處於愛情不同階段的測試者。

這37個人當中，有的人正在熱戀期，有的人剛剛失戀了。而這兩位學者記錄了這些受到測試者他們大腦的活動，測試之後拿去跟對於事物會上癮的人的大腦做對比。作為對比的這些上癮者，有的是對於藥物，有的是對於酒精。

有的是對於玩遊戲的上癮。兩位學者的研究發現，戀愛中的人大腦的活動狀態跟上癮的人的大腦活動狀態非常相似。這表明了愛情的確具備讓人上癮的特質。有些不使用毒品的人，他看到使用毒品的人把針扎到自己的血管裡。

就會覺得，咦，好痛啊。可是對於那些吸毒的人來說，這點痛完全比不上毒品所帶來的快樂，這個就是上癮的現象。你感覺到的痛苦完全比不上你接收到的快樂的時候，快樂就會蓋過痛苦，你就不會什麼以為痛苦。

所以在愛情中受到傷害的人，對比於這些愛情所帶來的快樂，那些傷害對於他們來說可能算不了什麼。所以今天這部分內容，我給大家提供幾個理解這個狀態的角度。第一個角度就是，不要稱自己是受虐狂，因為你接受的是什麼？

對方的愛，而不是對方的虐。就好像你養了一隻寵物，你愛的是這個寵物的陪伴，只不過這個寵物同時會拉屎，拉尿，需要你去處理。有不少的女生說，他們喜歡的就是霸道總裁，就是男子漢，就是大男人。

這些形容詞其實都剛好說明了，女生所喜歡的男生，可能剛好就具備了這樣的特質，他們很自我中心，他們很有主見。他們也許因為這些特質，在事業上比較容易成功，可是同時也構成了在愛情當中，可能會給另一半帶來傷害。

這樣的男生給他們的伴侶愛的時候，給的方法風格可能就是很霸道，很自我中心的。這個就是我們所說的愛情當中的雜質，比如說黃金和泥沙混在一起，而且黃金比例很低，泥沙的比例非常高。很多人在愛情裡受到了許多傷害。

才能夠感覺到那一點點的愛，就像自己的伴侶，如果出軌了，連續出軌三次，那這個傷害就非同小可。可是當你去勸受到傷害的人，你叫他離開這樣的伴侶的時候，往往受傷害的人反而會維護起他的伴侶來。

會說起對方平常對自己的種種好處。如果你也是這樣的人，就表示，雖然你並不是受虐狂，你不喜歡受虐，可是你在接受到虐跟接受到愛的時候，你有能力把愛的部分放得比較大。就像一卡車的泥沙，你可以在這些泥沙裡面。

去看到一小顆一小顆閃閃發光的黃金。雖然其他旁觀者，他會覺得你的比重放得很奇怪，可是你自己心裡知道，這一點點的愛，就足以幫助你去抵抗那個人帶來的各種傷害，這就成為了你離不開對方的原因。

這是我們提供的第一種理解的角度。第二種理解的角度就是，往往傷害我們的人，他提供了一些我們很嚮往卻不具備的特質。比如說，有一部美劇當中，有個很紅的動畫劇情叫做《馬南·波傑克》。

這位馬南·波傑克身邊有很多花花草草，他另外一個女朋友叫凱洛琳，他的女朋友受到很多的傷害，就是因為波傑克跟身邊這些花花草草永遠糾纏不清，也永遠不願意跟自己結婚，可是這個女生還是非常迷戀波傑克。追根究底。

就是因為這個女生，她人生的目標就是被需要，她非常喜歡，非常重視那種被需要的感覺，而整個世界上最強烈表達需要她的人，就是這個渣男波傑克。可是如果我們從旁觀者的角度去看，你就會覺得。

這個男生對你又不忠誠又這麼依賴你，你為什麼還會喜歡他呢？可是偏偏不忠誠是你受不了的事情，可是依賴你，是你最喜歡的事情。他越是依賴你，你就越是離不開他。這雖然完全稱不上什麼值得嚮往的特質。

可是這偏偏證明了你在這個世界上獨一無二的價值，最重要的存在感。另外有一些女生，她覺得對方能夠提供類似於父親的感情，給自己很有智慧的人生指引。這也是同樣的，在對方身上感受到一種非常嚮往的特質。

而沒有辦法離開對方。我們提供這些角度，就是希望你認為對方給你的全部叫做愛，可是這份愛裡面，它同時包含了許多雜質，不要把愛的雜質跟愛畫上等號。你也可以自己想一下，你所接收到的愛裡面，是否有其他的雜質。

這些雜質有嚴重的會傷害到你嗎？如果會的話，這些雜質所構成的傷害，有沒有嚴重到超過了你所收到的愛呢？如果你感受到了愛的成分，超過了這些雜質的成分，那就構不成什麼威脅，你還是可以享受到這份愛情裡的美好。

就像生活裡面的任何事情，都是優點跟缺點在一起的，你沒有辦法只要優點，不要缺點，這也就是我說的宇宙永遠都是二元對立的。如果你覺得已經受夠了，真心的想要離開這個傷害你的伴侶，那麼我給你們提供一個心態。

叫做主動離開。很多人一聽到主動離開，就會把它理解為主動求去，其實不是這個意思，主動求去的意思就是說，你已經受到了無數的傷害，再也承擔不了更多的傷害，你只好離去。如果這樣，其實是在絕望之中，被動的離去。

而不叫主動的離開。就是我們經常說的那句話，當你的失望攢夠了，你就會離開。但是這種離開，它是被動的離開，不是主動的。因為就算你這種被動的離開，也會在你的心裡留下巨大的傷痕。而我們所建議的主動離開。

是指你在兩個兩性關係中，你覺察到你最需要對方提供的什麼特質。而你主動的在自己身上建立起這個特質，你就不再需要對方來供給。比方說，你雖然辛苦的工作，可是你從來都不懂得寵愛自己，有什麼東西喜歡的都不捨得買。

卻把這個錢花來買給你的伴侶。所以這個傷害你的伴侶，如果有一次買了你喜歡的東西給你，你就會非常感動，感覺到被寵愛。如果你想要離開這樣一個會寵愛你，可是也會不斷傷害你的伴侶，那麼你要做的就是。

你一定要寵愛你自己。一旦你寵愛你自己，你就不再需要從對方身上得到這份寵愛了。這個也是我們昨天說的，摯愛。還有一部美劇叫做《了不起的麥瑟夫人》，故事中的女生對她的丈夫很崇拜，會幫助丈夫去完成脫口秀的夢想。

直到這個丈夫終於出軌了，這個太太才意識到他缺乏自我，於是她開始追求自己的夢想，磨練自己的表演能力，她自己站到了脫口秀的舞台上，成為了一個出色的脫口秀演員，從此不用再服務她的丈夫。

這就是我們所說的主動離開，在自己身上建立一種嚮往的能力，把自己的缺憾補足。在愛情當中，其實就跟在任何人際關係中一樣，你不能夠指望去改變對方，你只能夠改變你自己。好，那麼這個是我們第二部分的內容。

第三部分，我們就講到了關於作。其實我們只要一不小心，每一種人際關係都可能會變成一種權利的關係，包括愛情在內。比方我們很習慣親子之間的人際關係，常常就變成了一種權利的關係，爸爸媽媽會認為這個孩子是我生的。

這個小孩子我可以去控制他的人生。而在愛情關係當中，也常常會出現這種權利的現象，比如說你們談了個女朋友，就會覺得她是我的，我必須控制她。光是想一下常用到的形容詞，我們就會說這個人臣服在對方的腳下。

拜倒在他的石榴裙下。這些所謂的臣服或拜倒，當然都是權利關係當中的用語，表示對方具有這樣的權威，而你必須要表示服從。可是當愛情關係一直保持這種權利關係的狀態，這會是一件好事嗎？所以這部分的內容就要研究。

為什麼談戀愛常常會造成很多公主病，讓一些本來心理平衡的女生突然發作，有了公主病。權利是一種非常微妙的東西，只要你不使用它，它就彷彿不存在。而公主這樣的身份也是一樣的，對方如果把你當成公主。

你就有了公主的身份跟權利，可是如果對方根本就沒有把你放在眼裡，不管你是不是真的公主，你都發揮不了公主的權利。講到這裡，你們應該明白了吧，你們有些時候說女生作，並不是女生想作，而是你給了她作的權利。

明白了嗎？所以你會發現，她壓的，其實很多問題的本質根本都是出在自己的身上。如果你看過經典的電影《羅馬假期》，你就會看到一個歐洲小國家的公主，當她以一個一般女孩的身份活動在羅馬街頭的時候。

不執行的人都能把她當成一般的女孩來看待。只有回到了皇宮裡，進入了要求外交禮儀的場合，公主的身份才會顯現，公主的權利才能夠發揮，對不對？首先，公主是一個非常沒有道理的身份。

雖然很多童話故事都是以公主為主角，可是實際上公主除了身在皇家之外，她不需要任何的認證，她不需要證明自己不像是英雄，英雄需要經過一番打鬥，一番作為，才能得到大眾的認可。所以說穿了，童話裡的白雪公主也好。

豌豆公主也好，實際上她對於這個社會是沒有任何貢獻的，她只不過身在皇家，有了那麼一個title罷了。如果她這個公主溫柔可愛，那還行，如果她是一個任性，喜歡虐待別人，那這個公主肯定是一無是處。

那麼我們從這個角度去理解公主這種身份，我們就會知道，任何嚮往變成公主的人，他其實是在嚮往一個不勞而獲的身份。因為他只想要身份的尊貴，錦衣玉食，而不想為了爭取這個身份去做任何的努力。

也不想要隨著這個身份與聚來的義務跟責任。而因為本來活得好好的公主，突然公主病發作，最理想的場合就是在談戀愛的時候。因此，直到談戀愛的此刻，才終於有人會拜倒在自己的根前，對自己說出，就算你要天上的星星。

我也會爬到天上去把星星摘給你。你想想看，在一夕之間，你突然頭頂上多了一頂皇冠，被對方當成是公主或女王。如果不趁機使用一下女王和公主的權利，那這個權利還有什麼意思呢？這個女王或者公主的身份又有什麼意義呢？

這就說明了為什麼一談戀愛，很容易有一些人就會公主病發作。而戀愛中的女生，她常常想要用艱難的任務來考驗自己的另一半。比方說，如果自己過生日，想要另一半送一個禮物，這個禮物是需要去排24小時的隊才能得到的。

女生就會覺得特別有成就感。可是如果她的另一半剛好有特殊關係，可以靠這個關係就拿到這個禮物，女生就會覺得這個禮物得到一點也不值錢。因為女生要的不是這個東西，而是你為了得到這個東西所付出的心力。當然。

在愛情裡面，也不只是只會有女生會折磨對方。有的男生看到女生為了跟自己交往，而跟家裡人相處不好的時候，就會對女方說，你必須要在你的家人，跟我之間去做出一個選擇。

而不會去幫女生想辦法怎麼樣去解決女生家庭的問題。甚至很多人在熱戀期的時候，會跑出一些連自己都無法理解的荒謬要求。比方說，如果我傳個簡訊給你，你要在10分鐘之內回我，不然的話，就表示你不重視我。

有的人如果在10分鐘之內沒有收到他的回信，他接下來就可能會給你打100個電話，怎麼奪命連環call，是不是？現在，我們在各種平台上都可以看到各種生活當中的短視頻，那麼在這些短視頻當中。

我們往往可以看到交往中的戀人有時候互相捉弄一下，嘻嘻哈哈，無傷大雅，那麼我們都會覺得他在給我們撒狗糧，可是有的人，他彷彿要把另一半弄到很羞辱的狀態，才會覺得很過癮。比方說，會要求對方穿奇怪的衣服。

到公眾的場合中大聲地表示有多麼的愛自己，或者是不管對方正在上課，或者開會，都要第一時間回覆自己，都要第一時間開視頻，才能夠證明足夠愛自己。這就是把得到對方的愛，當作是一種權利。

這種權利短期之內能夠得到實現的過癮跟滿足。可是每一次的過癮跟滿足，也就意味著在感情當中消耗了對方的耐心跟信任。這就是我們要理解，不要把愛情當成權利的關係的另外一個角度。好。

那麼我再給你們講多一個角度就是，有些在愛情裡耍任性的人，他是沒有辦法表達出自己的需求。就像在拍電影的時候，有一些暴君型的電影導演，他不會告訴演員自己要什麼，他只會告訴演員，反正你就演給我看。

直到你演出了我想要的樣子，我們就收工。在愛情當中，沒有辦法明確的表達自己需要什麼的人，有的時候他希望另一半做出無窮無盡的事情，直到自己終於滿意過癮為止。有些情侶吵架，你問他到底在氣什麼，他也不會告訴你。

他就會砸東西。他不管是基於羞恥呢，或者無理取鬧，也沒有辦法明確的表達出自己的需要，必須靠你來猜他心裡在想什麼。而整個逼迫你去猜的過程，就成為他公主病發作的症狀。

有些男生平常在生活的各個層面表現得都非常好，可是偏偏到了女朋友的面前，就會闖出各種禍來，讓女朋友一次一次的收拾殘局，這也是同樣的現象。所有這些在愛情當中的無理取鬧，其實根本就是為了索取安全感。

他要透過各式各樣的測試，來讓對方證明，對方對於自己的愛，凌駕於一切之上，凌駕於工作或者課業的要求之上，凌駕於對方家人的愛的身上之上，凌駕於世俗所有的困難之上，就是要把他放在第一位。

如果你曾經在戀愛的某個階段，做過了我們剛剛所說的任何一種行為，一旦我們能夠覺察自己的這種行為，其實我們就已經接近克服這種問題的狀況。我們在一開始跟大家講到過，就是我們要去提高我們的覺察力。

當你的覺察力夠高，就是解決問題的開始。當我們覺察自己正在無理取鬧的時候，我們試著問自己這些問題，難道一定要對方痛苦我們才會開心嗎？為什麼會這樣子？可不可以是對方不痛苦，而我還感到很開心？

可不可以是對方開心，而我分享他的開心呢？而如果我們不是無理取鬧的那一方，就是面對無理取鬧的伴侶的時候，我們可以試著陪伴對方，一起去探索這段關係中，什麼樣才能夠帶來安全感。因為我們要讓對方認知。

就是因為安全感缺乏，他才會無理取鬧。然後通過這樣子的共同的探索，我們才能夠建立起一種互相信賴的愛情關係。在愛情的關係裡面，最關鍵的當然就是愛，其他都是雜誌。只要能確認對方對於自己的愛。

相信對方就會拋棄剩下的雜誌。那麼以上就是我們第三部分的內容。那第四部分的內容是什麼呢？其實我們所謂的舒服的愛情，並不是說一直要追求滿分，其實你能保證在60分以上就OK了。因為我昨天也講了。

想要不失望的關鍵，就是不要有期待。很多人喜歡說，在愛情裡面常常感到很失望，可是有沒有想過，之所以會失望，是因為我們亂七八糟的期望所造成的。如果你從小希望你爸是個超人，長大之後你發現你爸不是超人。

你就會很失望。面對愛情，當然也是一樣的。我們整天被戲劇或者那些流行歌曲灌輸了一腦子的海枯石爛，什麼天雷勾動地火。等到真的談戀愛，你發現並不是這麼一回事，肯定會失望。所以很多人會幻想著愛情就是非常美好。

被童話故事所蒙蔽。因為童話故事永遠講到最後一個點，就是從此之後，公主與王子過上了幸福美滿的生活，接著就居中了。從來沒有童話故事會跟你講，王子跟公主在一起之後，他們其實還會有很多小摩擦，還會有很多的事情。

但是很多人就是很天真，他覺得愛情就是童話故事一樣，所以肯定會失望的。那麼今天這部分我們就來研究，為什麼好多人覺得愛情變平淡了，會令自己感覺到擔心呢？難道愛情就不應該變平淡嗎？

難道一定要每天刮大風下大雨打雷閃電才叫做談戀愛嗎？心理學上面，對於兩個人之間的親密關係，會分成不同的階段。簡單的說分為三個時期，熱戀期、過渡期、穩定期。其實你稍微想一下就會發現。

大概所有的人際關係都逃不過這三個階段。假如你有養寵物的經驗，寵物到你家的那天起，不管養小貓還是小狗，牠那可愛的模樣就會使你忍不住一直看著牠，一直呵護牠，這個我們叫做熱戀期。可是接下來。

我們就要面對寵物帶來的各種責任，你要把屎把尿收拾完，你也要照顧牠的健康。你開始意識到，牠除了很可愛之外，還會給你帶來很多不必要的麻煩，你要花不少的時間和心血在牠身上，這個我們叫進入了過渡期。

等你終於把寵物訓練到能夠在指定的地方拉屎拉尿，讓你不用在滿屋子去收屎，而牠的陪伴也成為了你日常生活中穩定的一部分，這個時候就進入了穩定期。而今天這部分的內容就是要給你介紹。

當我們的愛情進入了過渡期的時候，我們把它叫做平靜期。在這個階段裡面，我們對於雙方的關係會重新的評價，我們會調整自己對於這段關係投入多少心力，我們雙方會彼此更加的熟悉，我們會減少義無反顧的付出。

我們會產生一些不滿。如果熱戀期是100分的話，那麼在過渡期就很容易從100分逐漸的降為90，80，乃至於60。而你完全可以想像，如果在你求學的階段，讀書的時候，我讓你每一次考試你都希望能夠考100分。

估計你早就把自己逼進了那個什麼瘋人院了吧。而你在把自己逼瘋的過程中，你肯定也會把家人給逼瘋，把同學搞得很緊張，把老師搞得壓力很大。因為其實不會有任何人要求你每一場考試都要考100分的。

所以學校的教育把及格定在60分，而不是定在100分，是有它的道理的。因為你只要考過了60分，你就可以放心了。所以當你在人們這種人云亦云，說什麼，哎呀，怎麼交往過一段時間之後呢，感情就變淡了。

然後從而感到失望的話，你要想一下，你採用的是什麼樣的標準，才會感到失望。如果你熱戀期用100分來作為標準，那麼你肯定會對於60分感到失望啊。可是如果你本來就是採用60分的標準，你應該會反過來覺得，哇。

熱戀期那100分實在是太刺激了，心臟簡直難以復合太久吧。明白了嗎？就是你把你那個詞放在了哪裡。英國有個作家叫狄伯頓，他寫過一本書叫做《愛情筆記》。他在裡面說，因為人的情感每一秒都是流動的，都是在變化的。

當人們說出我愛你三個字的時候，應該要把它理解為我現在愛你。這個昨天我也講過，就算對方在氣氛的催化之下，在我愛你之後，說出了我永遠愛你，你還是應該把它理解為我現在愛你，我現在覺得我永遠愛你。明白了嗎？

狄伯頓說，他跟他的女朋友在過了熱戀期之後，有些時候兩個人會玩一個小遊戲，就是彼此互相的評價，對於對方自己今天有什麼感覺。狄伯頓他會問他的女朋友說，請問你今天對我的喜歡有沒有達到10分？

女朋友想了一下回答說，嗯，今天大概喜歡你達到6。5分吧。狄伯頓聽了，他也不會覺得天崩地裂，因為情感的每一秒都是在流動的，變化的。這一秒鐘愛你8分，下一秒鐘愛你6。5，偶爾會上升到10分。

偶爾也會下降到0分。我們就算對自己都有極度討厭跟極度喜愛的時刻，更何況對於我們的伴侶呢。而另外一個我們要提供的角度就是，讓你來看待所謂的感情漸漸的變淡，是想要提醒你，很多時候你認為高達100分的時刻。

其實是因為那樣子的事情呢，都只發生過一次。只發生過一次的事情，它就像煙花一樣在空中綻放，你會覺得在那一秒呢，輝煌燦爛，可是無法持續。所以，活在我們回憶裡面的這些愛情時刻，比方說。

對方向自己告白的那一瞬間，兩個人初次接吻的瞬間，對方向自己求婚的瞬間，這些都是發生過一次的事情。那如果你用只發生過一次的事情，滿分，去要求平常的生活，你就會活得非常的累。好，那接下來呢，我要跟你們分享。

維持在60分上下的感情有什麼樣的好處。有個研究親密關係的心理學家索羅門，他在2004年提出了一個理論，叫做關系動盪模型。他用的字也很有趣，叫什麼，turbulence，叫亂流，亂七八糟的亂流動的流啊。

索羅門認為，我們達到愛情過渡期的時候，能夠降低彼此的不確定感。對於伴侶而言，降低對方的不確定感，比增加雙方的親密感更重要。什麼叫做降低不確定感呢？首先要搞清楚，我們是兩個不同的人。

我們彼此有不一樣的缺點，我們對於不同的事情有不一樣的優先順序。我們要告知對方，哪一些是我絕對不能容忍的，不能讓步的，和哪一些只要我們溝通就可以改變的。這些事情在兩人關係當中慢慢浮出水面之後。

差異就會形成穩定的狀態，種種的不確定感也就會隨之降低，不會再隨隨便便就對兩個人的關係構成威脅，不會輕易踩到對方的底線。因為經過溝通之後，你知道對方的雷區在哪裡，你明明知道對方的雷區，你還去踩。

那不是找死嗎？就好像你知道對方身上有一個按鈕，一按就會爆炸，你肯定不能去按的。我們看到很多交往很久的老夫老妻，他們彼此開玩笑的時候，外人是無法替他們去拿捏其中的尺度的，只有當事人才知道雙方的底線在哪。

所以雖然互相在開玩笑、鬥嘴、吐槽，都不會影響雙方堅定的感情。那另外一個過渡期的好處就是，我們不能夠指望伴侶滿足我們所有的需求，因為那會使我們退化成嬰兒，變成一個廢物。愛情只是人際關係中的一種。

我們不能夠指望在任何一種人際關係裡面，自己所有的需求都能夠百分之一百被滿足，那會造成我們的存在感徹底消失，懷疑自己存在的意義。如果你找到了一份工作，而這份工作竟然是把你當成廢物，把你當成嬰兒。

滿足你所有的條件，不要求你做任何事情，也許聽起來很美好，可是你絕對應該要立刻逃離這份工作，因為這份工作一旦做久了，你一定會懷疑人生，一定會發瘋。如果你交到一個伴侶，把你當成嬰兒來對待。

每一口食物都餵到你嘴巴裡，每走一步他都要攙扶著你，你當然也會懷疑人生會發瘋。你作為一個人，就要獨立自主，在兩個人的關係裡，感覺到不滿足，就是這樣子獨立自主的感覺的來源，因為別人不可能滿足你所有的需求。

有很大的一部分，是一定要由我們自己去努力，才會有成就感。這也就是為什麼很多人他羨慕能夠嫁入豪門，被養在黃金的籠子裡當金獅雀，可是一旦真的發生之後，就會感覺到人生空虛。所以講了那麼多內容，你們應該會發現。

60分的感情關係比起100分的感情關係，才會令對方都感覺到舒服，而且值得繼續下去的感情關係。以上就是我們這節課的所有內容，謝謝。

