# 1、老吴：老吴《中级情感私教》：复盘（下）

好各位親愛的同學們大家晚上好歡迎來到我們的微妹情感課，那今天呢是我們副版的另外幾個課還是講我們的聊天問題，因為聊天呢是很多學員都會遇到的一些難點，因為我看現在其實很多學員的朋友圈呢其實做的都還是可以的。

而且現在的年輕人也很懂得怎麼樣去展示自己，然後呢也能認識到很多女生，基本上就是在溝通這個環節出了問題，好那麼在開始講解案例之前呢，給大家先解決一些問題啊。

有個學員在問我是怎麼從女生的朋友圈去開啟話題找哪幾個點，OK是這樣子啦首先我會看這個女生的頭像，看看她的頭像是什麼樣的風格，因為不同類型的人呢他用的是不一樣的。

比如那些模特網紅他們的頭像一看就是特別那種風格，那有一些是比較職業的，他就是會用攝影棚的照片，有些呢就會用一些風景照等等的，那具體我是不會從頭像去開啟，為什麼呢因為很多人都會選擇從頭像去開啟。

所以你如果一開始就從跟別人一樣的點去切入，那就什麼沒有什麼與眾不同的，好然後我就會看女生的背景牆，對吧你從一個女生的背景牆也可以看出很多東西，那天我在點評學員朋友圈的時候呢我就講了一部分。

接著呢我會去看他的簽名，對吧一般來說女生的簽名就代表著他的flag，就是他的旗就是他想要達到的一個目標，他就會把簽名寫成那句話，對吧比如說有一些呢是做生意的，他就會把他的個人品牌定位呢就寫在了簽名那裡。

那有一些女的呢，但是會寫沒有朋友圈，好那這種的一般來說都是為了防止一些人來看他的朋友圈，他就會寫個簽名叫沒有朋友圈，那其實他是有朋友圈的，他只是針對某一些人把他給關閉了，明白了嗎。

高分的女生這種情況特別多，然後我見的比較多的是幾種情況啊，接著呢從女生的朋友圈來看一些內容是這樣子的，一般網紅模特一些比較愛玩的，他都是會專門的去打造自己的朋友圈，對吧然後呢。

有一些呢不懂這些的他的朋友圈的都是一些轉發或者一些花花草草，一些生活的點點滴滴，對吧，其實你看一個人的朋友圈呢，你就知道他有沒有學習過相關的內容，那有些是很職業化的人士，他們就很懂得打造自己的個人IP。

對吧，我自己身邊有一些他是很懂的，那麼他們分享的內容無非就是都是一些工作上的，比如今天什麼領導來公司，對吧，公司舉辦了什麼活動，自己去參加了，自己去參加了一些什麼事情，都是偏工作類的為主。

然後女生的話呢，你就看看他發什麼內容，你大概就知道他是什麼樣類型，然後還有看他圖片呈現的內容，比如說有的女生你看到他的一圖片呢，都是非常高逼格，都是名牌，然後會把一個包包放上去的。

那麼基本你就知道這是什麼樣類型的女生，這裡呢，我就不去做點評了啊，然後如果他的朋友圈的文章都是很釣魚性質的，那麼你就知道你只是他什麼魚塘裡的一條魚，明白了吧，那那我呢都不會說從女生的朋友圈去開啟話題。

我是從他的頭像簽名背景牆以及朋友圈的內容去分析，他是個什麼樣的人，接著呢，再用適合他這種類型的聊天方式去聊，明白了嗎，而不是說從朋友圈去開啟話題，因為說真的，從頭像簽名朋友圈去開啟話題的人太多了。

你不能說看到他朋友圈養狗，哎呀我發現你還蠻喜歡養狗的，很多人都會這麼去聊，你這樣子去聊呢，女生都知道你想幹嘛，你肯定是偷看我的朋友圈，明白了嗎，比如說女生他跟我講，哎我發現你特別愛旅遊，好我就明白了。

他肯定是把我的朋友圈都給翻遍了，但有的女生他會首誤點了我朋友圈的讚又取消，那我就明白了，哦，有些女的他會翻到14年13年去看，基本上呢，他越翻就會越上癮，為什麼，因為我的朋友圈的內容非常豐富。

而且記錄了我的成長史，對不對，然後女生一般看完都會覺得哇，你一路，這變化非常的大，對不對，很真實的一個人，我也不用擔心說，你看我現在我都不打水印了，我都不怕被盜圖了，因為沒有用的。

你盜別人的圖始終是別人東西，你說不出那個內容，明白了嗎，所以呢，看這些東西是為了分析他這個人，再根據他這個人適合的方式去聊，玩家有玩家的療法，然後呢，工作有工作的療法，想要談戀愛的有談戀愛的療法。

不一樣的，好吧，接著呢，有人說聊天怎麼聊才能聊不死，我給你的一個最大的建議就是，你每一句回復要先想清楚，別人看了你這句話之後呢，他會，就是好接話嗎，如果，如果你，你說那些話呢，都是乾巴巴的。

沒有什麼內容，也沒辦法去引起互動，這樣子聊天呢，很容易會死亡，或者是很自我的聊天，在那裡自嗨，也是會死亡，我都會根據具體的案例來給你們講解，好吧，就是你要怎麼樣來讓這個聊天的一直聊下去，然後至於說。

三天可見的朋友圈呢，我告訴你，你為什麼要讓他打開呢，你讓他打開，相當於什麼，在命令他，對不對，有些呢，就是有，對象了，有些呢，就是發生一些什麼事情，所以他就把朋友圈給關閉了，總有他的一個理由，好吧。

其實沒有必要去對一些東西進行一個很明確的分類啊，因為人就是一個人，他在你面前呈現的形象是根據你這個人的情況來定的，好，比如說有的，他看上去像是那種，很，叫良家婦女，可是因為他特別喜歡你，他也會幹嘛。

會變得有點那個那個，懂了吧，所以他是因人而異的，並不是說固定死是那樣子，但基本上，看著他的朋友圈，就基本可以定格為他大體的狀態是什麼樣的，好，那接下來呢，我們來看這個朋友圈啊。

這個是這個聊天記錄是學員的，那麼我來給大家做一個分析，嗯，因為前面的記錄我沒有啊，我只有這一部分的內容，好，我們可以看到啊，男生他說，我剛買完東西回來，呈現呈現他的一個狀態，接著呢，問他是醒了沒。

還是沒睡，因為這個這個學員他是海外的，所以他這個時間的並不是中國的時間，好吧，所以你們不能從這個簡單的時間來來看，好吧，因為國外六一嗎，國內還國外還沒有六一國內先六一，OK，好，那麼看到女生呢。

他是在描述他的狀態，這種屬於我們叫正常聊天，好吧，那麼你看男生呢，就從這個睡不著，去結合當下的時間，做一個節點，好，為什麼，我們就思考，為什麼女生會睡不著，而且女生，她是什麼，11點躺下。

那此時此刻應該是凌晨的時間，然後躺下了又睡不著，我們就叫失眠，那一般情況下，我們會失眠的幾種原因，有個別人是因為特別累，反而睡不著，有的人就是特別興奮，睡不著，我有時候就會這樣子，第三種就是什麼。

腦子想太多東西，明白了嗎，就是雜念很多，心靜不下來，所以就會睡不著，好，那麼男生呢，就就著睡不著這個點去做了一個話題的延伸，這個是屬於比較正常的正常的聊天思路啊，如果是你們的話會怎麼回。

你們會怎麼樣去回，有人說從眼神就能看出是不是良家，是的，其實一個人他的的本質如何看眼神就知道了，就是正面的人呢，他的眼神是很很清澈，明白了嗎，發光了，然後有一些呢，他的眼神特別混濁，無神。

那你就知道了他的情況肯定不是很很妙，具體我就不在這裡多講了，因為這個涉及到面相學了，為什麼要說躺在沙發上發呆呢，女生說她說他躺下了睡不著，然後你回了一句躺在沙發上發呆，這個有點很奇怪。

然後好那麼有的人問為什麼睡不著呀，這個是怎麼呢，這個回復呢，也是一般般，為什麼呢，因為你相當於很好奇，他為什麼睡不著，那其實我剛剛已經講了睡不著，無非就那三種原因，對嗎。

就是有些東西你都可以用常識去推出來的東西，不要去問，因為你去問問題就相當於在你們兩個之間的情感帳戶取錢，那你你本來是應該是一直存錢存錢存存到什麼，這個帳戶爆掉了，對不對，那女生就會讓你來取。

那如果你你錢還沒存就開始老是想取，就會導致你們的關係，那就會很不溫不火，而且其實沒有人喜歡別人去問他問題的，你也可以用你現在給換一個說法，對吧，你就可以說看來有什麼煩心事，對吧，或者你也可以調皮一點說。

看來有哪個小哥哥讓你徹夜難眠，對不對，這類的回復方式，用陳述去的形式去跟女生調侃，對吧，所以很多人說有趣的聊天怎麼聊，有趣的聊天就這麼聊啊，好，那麼我們來看這個回復啊，看到沒有，女生說我要考試了。

可我最近都不想學習，對發了發了兩個表情的表情，就是什麼，很糟糕，就是女生的內心其實是很煩的煩躁，對不對，就像我剛講的，要麼就是因為什麼事了，要麼就是太興奮，但如果是太興奮的話呢，不會是這樣子的聊天。

所以基本上你都可以斷定說，肯定遇到什麼事情了，但是呢，我們跟一個人關係並不是特別特別熟悉，就不要去問，說真的，對於一個普通人，普通關係來說，別人來問你問，比如說你一個剛認識的人問你為什麼睡不著。

你肯定會覺得，我為什麼要告訴他，他為什麼問我這個問題，媽媽關係沒到位，問題別亂問，而且我們經常講聊天要建立需求什麼，建立安全感舒適感，對不對，舒適感怎麼來的，就是不斷的去找到一些共同的話題。

去讓你們同頻道，讓對方放鬆，明白了嗎，那我們從這個女生的情況表述，我們就可以知道，女生心裡面想的就是，學習好煩，對不對，我們知道女生學習好煩，那麼那麼誘因是什麼，他他沒想清楚，為什麼要學習考試，懂了吧。

所以呢，你A跟B分析的出來之後呢，你就可以，想那我要怎麼樣去回覆，怎麼回覆啊，思路是有的，我要你們的回覆，嗯，嗯，嗯，嗯，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

