# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：27、与外国女生的精彩案例（上）

(音樂)，各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳亦冰，這個聊天記錄呢，是我的一個私教學員發給我的，他說遇到一個鬼魅，然後他想問我說，她是踩中了什麼點，感覺這個女生要比他高級很多。

而且還一直約他，他也還沒應約，想問我是為什麼，因為也是第一次講解英文的聊天案例，所以我會把速度放得比較慢，讓大家也可以感受一下，跟外國女生聊天，跟中國的女生聊天有什麼樣的區別，我來給大家講解一下。

為什麼他會這麼吸引這個女生，首先呢，他整體的一個聊天風格，就是很開朗大方，健談呢，同時也不low，然後在跟女生聊一些內容的時候呢，大家是有一些共同的話題，好那麼這個女生呢，也是這個男生搭訕認識的。

最關鍵的一點是什麼，他跟這個女生聊天的時候呢，尊重對方，沒有什麼需求感，而且很重要的一點，就是他在跟這個女生聊天的，一開頭的第一個話題，我們叫做很關鍵的點，就是他馬上就抓住了，對方的一個很特別的點。

他說了，說猜這個女生有一個塞爾維亞的性，所以我們可以看到女生的反應就特別好，而且在整個聊天的感覺中呢，他會去帶動女生的一個情緒，那既然你跟女生有共同的話題，女生也見過你這個人，對吧大家又同頻道，然後呢。

你也不是像那種別的男人一樣很色，需求感很強，所以女生自然而然喜歡你是很正常的，接著呢學員他還跟我講，他說這個聊天記錄也暴露了他自己的問題，他覺得自己都不是那種正兒八經上班。

然後覺得這種就是說這個女生是白領特別厲害，還不是一般的，是那種投行收購併購的那種律師，他就會覺得跟對方不是同一個層級的，會有這種壓力，然後我就跟他講，我說你也不差呀，是不是就是在這裡要跟大家分享一點。

在跟別人接觸交往的時候，別人願意跟你交流，說明肯定你身上是有一些特質，一些優點，你的氣場等等的各種中和條件，肯定是有一些東西是讓對方認可的，不然對方是不會跟你聊天，明白嗎。

所以不要去給自己貼一些很負面的標籤，好那接下來就給大家分享一下整個聊天記錄，我們可以看到在一開始是女生發的那個打招呼內容，說明就是什麼呢，是女生掃的男生的馬。

好那麼掃完馬添加完男生的給女生發了一個可愛的開場表情，接著女生在19分鐘後回了個嗨，這都是一個簡單的聊天的一個開場互動，都沒有什麼問題，好那麼關鍵來了。

我剛上面講的就是男生在選擇話題的第一步選的非常的好，他先說了一句hey just realize you have a Serbian surname，這句話的意思呢就是說。

我猜你應該有一個塞爾維亞的姓氏吧，更多最新課程請加阿姆微信70075683，我們看聊天記錄的第二頁就在5月30號下午12點33分，你看那個女生的反應就特別好。

他就回了一句how did you know然後一個感嘆號，然後呢又補了一句no one ever gets it，哈哈，好我先給大家翻譯一下，就是說第一句話呢，你怎麼知道的。

哎呀沒試過有人猜到這個點哈哈，你看反應特別好，就說明什麼女生覺得哇這個男生很特別，這都能猜得出來，從來都沒有人猜得到，那一般有這樣子的情緒反應的時候呢，說明什麼，興趣度非常的高。

因為什麼男生剛好捕捉到一個別人沒有捕捉到的點，那這個取決於什麼樣的原因呢，為什麼會這樣子，第一這個男生要有一定的閱歷對不對，他通過觀察這個女生，包括可能是他的樣貌特徵說話談吐等等的各種信息之後呢。

才綜合出了這麼一個點，那你說他無意也行，那你就算是有意還是無意，你要懂這個東西你才能這麼去猜是不是，不然你就是真的是屬於瞎猜，第二個點呢，就說我們在跟別人聊天的時候，其實打招呼簡單的嗨就可以了。

關鍵是你在話題選擇的時候，非常的重要，很多人在選擇話題的時候呢，就喜歡從什麼頭像啊，從什麼朋友圈很淺層的東西啊，或者是什麼，從對方的名字去下手，我覺得你如果想跟其他男人不一樣。

你一定要捕捉到那些特別的點，這時候我們看男生的回覆，就是哈哈，I have a childhood friend who is Serbian，And I took a random guess。

其實就是一個什麼回饋話題嘛，就是男生就說哈哈，我有一個小時候的朋友，他也是塞爾維亞的人，所以呢我就隨機的這麼猜了一下，然後你看女生反應也很好，她就哈哈，good guess，就是猜得真好，然後接著呢。

女生回應了男生的話題之後，又再補了一句，Did you grow up in Hong Kong，就是問男生是不是在香港長大的，接著我們來到第三頁的聊天截圖，5月30號下午2點56分。

男生的回應就是HK和UK，就是香港跟英國的縮寫，然後呢又補了一句，You too？ Seems like you can read my Chinese，哈哈，這什麼意思呢，他問這個女生也是這樣子嗎。

感覺你能夠讀懂我的中文，哈哈，女生的回應呢，Sambar， mostly UK，然後第二句，Haha， I can read simplified，這什麼意思呢，第一句的意思就是。

一樣但是呢主要是在英國，然後第二句話呢就是，哈哈，我能夠讀懂一些簡單的中文，接著男生回應說，242， I'm on fire， haha，Awesome， you win， boding that。

好這什麼意思呢，因為第一句話呢，I'm on fire很多的翻譯，那我這裡呢也不知道男生想表達什麼，那主要是第二句話呢，他的意思是假定你，現在什麼，要登機了，接著呢女生就回應說。

I went to Chettenham，就是一個城市名，叫什麼來著，Chettenham是那個英國的一個地方，當女生講到這個英格蘭的城市之後呢，我們來看下一頁聊天記錄，男生在5月30號下午4點17分。

回了兩句，Got to meet some CLC kids，Nice and smart ladies，這什麼意思呢，他就在講之前去那裡呢，看到很多古怪的小朋友，還有一些很聰明很nice的女士。

然後女生就問了，就發了個頭像，然後問他是不是HK，就是在香港嗎，然後男生的回應呢就是說，United in London，JSS and all that，哈哈，就是女生在問他是不是在香港遇到的。

然後男生就回應說，是在倫敦那邊，這些都屬於一些正常的交流話題，好那麼我們看到，男生說了他在倫敦的大學之後，女生呢就問他，Oh which unit，就是問那個什麼，男生你在哪一所大學，好。

接著男生就回應了，Meet at UCL，就是說在UCL這個大學見到的，所以你可以看到啊，來到這裡整個聊天記錄呢，都是屬於很正常的聊天，但是這也是我們溝通的一個很重要的點。

你不要總想著說一定要把天聊得飛起，一直需要什麼找到雙方共同喜歡的，能夠喚起一些有趣回憶的點去交流，整個聊天的氛圍自然就會很好，然後我們再往下一頁聊天記錄看，女生就回了，Oh I went to LSE。

就是說她去過LSE大學，接著呢男生就什麼，你看就會找共性，就發了一個舉手的表情，然後就說neighborhood，就是鄰居，然後接著又說了。

I should be a few years senior to her，你看就是很會去找一些共同點，所以你看這個時候女生的反應也很好，然後就問她What did you study。

就問男生學的是什麼，那我們之前也講過很多，當一個人問你很多問題的時候就說明什麼，他對你是感興趣的，接著男生也回應他說，學的是數學跟經濟，對吧，Math and econ，然後什麼PPL。

I know from LSE，就是他除了回答自己的專業，會去回應女生的那個學校的一些專業，對吧，然後女生，你看女生還在繼續問，問他是哪一年的，好那後面的都是一些信息的交流，我在這裡就不多講。

好那麼我在下節課呢，會給人家講解後面的邀約的一些部分環節，那今天這節課的分享就到這裡，希望對大家有所啟發。

