# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：25、如何聊的有趣

立志威克 幫助三億國人每時每刻在成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角邀請按鈕 生成邀請卡，那裡有一張帶著您名字的二維碼海報，長按保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳亦冰，今天我們這個案例的男生呢，他說自己單身挺久了，覺得自己的問題就是在線上聊天和約會，能夠怎麼讓聊天變得更有趣，好那接下來呢我們一起來。

細他的聊天記錄，我們可以看到啊，在週一中午的時候，女生通過了男生的認證，接著呢在九分鐘之後，女生開啟了第一句話，那這句話被男主人公打了馬賽克，但是我隱隱約約看到一個笑臉，那應該是對什麼。

對女生自己在對自己做一個自我介紹吧，好那麼女生一上來，主動的自我介紹自己，第一呢肯定是很有禮貌，第二呢我們也可以分析得出來，興趣度是比較高的，好接著呢這個時候呢，男生回了一句你好加了個笑臉。

其實我覺得你好呢，這兩個字本身沒有錯啊，但是在跟異性聊天的時候呢，會顯得有點見外，因為你好加個笑臉這種就有點像什麼，像我們平時在談客戶啊談生意啊，那個時候的一些表現，那如果是我的話我會怎麼回復呢。

我就會說下一句該不會是很高興認識我吧，是不是就可以直接上來就做一些小幽默的調侃，去帶動女生的一個情緒，因為我們一般呢自我介紹之後呢，都會來一句很高興認識你對吧。

那這個時候呢我們用另外一個方式來呈現這句話，就會讓整個聊天的氛圍是變得不一樣的，好在男生回完你好之後呢，女生就回了一個表情，見達般的微笑，好那其實這個巧克力的這個男孩呢，是很出名的假笑男孩。

就是其實女生她也有點尷尬，因為女生發了一句很長的話，然後男生就回了一個你好，其實對於女生來說，她這個時候是不知道怎麼樣去接話的，所以我們在跟異性聊天的時候，一定要想清楚你這句話說過去之後呢。

她會不會很容易去接話，接著男生呢就延伸話題，就說看到見達就想買一盒吃，這個回應呢也沒啥問題對吧，就看到巧克力想吃，只是說比較中規中矩，那如果是我的話呢，我會抓住這個假笑男孩對吧，來做文章。

因為這個小朋友很火對吧，好那麼我們接著往下看，好所以你看到女生呢，她就強調了一下，重點是微笑是吧，所以這裡呢就可以看得出來，男生呢沒有捕捉到女生重點，更多最新課程請加阿姆微信，70075683。

想表達的內容，好接著呢，接著男生呢就開始順著女生說話了，就說那我也要笑一個，給你一個什麼高深莫測的微笑，這個回應呢也回得很勉強，如果換作是我的話，我在這裡就會說，假笑男孩真的非常可愛之類的。

來重點強調這個女生想要聊的這個話題，接著我們再往下走，你看這個女生真的興趣度很高啊，他第一呢雖然發了一個嫌棄臉的表情，然後補了一句說肯定是個吃吃貨，就在說這個男生就相當於，他把男生之前的那個話題。

重新拿出來講，就是什麼呢，表明這個女生真的很會找天聊，就是他不想讓這個天聊死，那麼這個小男孩男生呢，就回應說什麼你偷偷看我朋友圈了，其實人家也不一定是看你的朋友圈，對吧，人家可能就就著你之前說的。

看到健達就想吃這個話題在衍生，而不是說去看你的朋友圈，好那麼後面女生的回應啊，他說哈哈朋友圈不就是給人看的嗎，都是吃的啊生活真美好，可以看得出來這個女生，對吃這一塊呢是非常的感興趣的。

所以這麼明顯的一個吃貨的清晰呢，這個男生也有捕捉到，所以就回了一句我猜你也是小吃貨，其實也不用猜直接就什麼，你肯定是個吃貨，那其實往下的一個思路呢，就可以幹嘛，大家可以相約一起去吃好吃的對不對。

然後他那一句沒說不讓你看，我覺得就回的什麼回的不是很好，有點很硬的感覺，那如果是我的話呢，我會回朋友圈，也就是喜歡我的人會看爸爸，就種了一個新毛給這個女生，好到這個女生的回了，哈哈不告訴你。

其實說真的這個女生就在調皮嗎，這個很明顯他就是一個吃貨，好那女生調皮我們就幹嘛呢，就繼續往下聊對吧，因為他調皮就說明什麼，他對你是有興趣的，然後這個時候啊男生回的這句話，什麼這表情加上你關注的點。

我覺得是其實這個回的不好，因為從上面女生說那個什麼，都是吃的生活真美好，就已經表明了這女生就是吃貨，你也不用說什麼我猜你，什麼我覺得是顯得很什麼，很不自信很不確定，那如果是我的話，女生說不告訴我。

那有幾個回復思路，第一個呢我就會說，才剛剛認識就這麼調皮，你是屁屁癢了是吧，那第二個回復就是，你就算不告訴我，我也知道你就是個吃貨對不對，接著我們再往下看，女生回復了說被你發現了。

然後呢就在那裡加了一個，撓頭的表情，那其實上從整個聊天看下來呢，這個女生對男生呢興趣度很高，然後呢他也挺調皮的對不對，聊天氛圍都挺好的，只是說這個男生在處理一些細節上面，處理的不夠好。

會顯得有點生硬不夠有趣，然後女生其實回了一句被你發現了，男生直接開啟了新的話題，說什麼發現你的朋友圈好乾淨，這句話呢一發就是什麼，暴露了需求感對吧，就說明自己很認真的去看了對方的朋友圈。

那其實如果從普通的角度來看，當然是沒有什麼問題，因為對方對你的興趣很高，你暴露了也是可以的，只是說對於我們專業的人來看，我們覺得這個聊天可以聊得更好，那如果是我的話我會怎麼回復呢。

比如說女生說被你發現了，我就會說被你發現了會不會有什麼危險，是不是就可以往調情的那個思路去走，所以被男生這麼轉一個話題之後呢，女生呢就只能去跟著男生的節奏走，就回了三個字很少發。

整個氣氛聊天的氛圍突然就垮掉了，接著隔了四個多小時男生回了一句，今天比較忙剛開完會下班，其實這種話題呢，我覺得不要這麼樣去呈現，會有點尷尬的，可以換一個說法，今天終於班完專了，或者換一些其他有趣的方式。

然後女生就回了一句什麼，今天也要上班的嗎，我在想應該是五一假期，因為那個時候是週一吧，然後男生回錯過了每每睡懶覺的機會，我覺得回應也沒有什麼問題，接著呢男生女生就在說，什麼人力不是週日一放假。

你看就整個整個聊天就變成了在聊工作，好那麼從這個聊天記錄可以看得出來，這兩個人應該是不同部門的同事，後面的那些聊天內容呢，就是沒有什麼特別需要分析的，反正我就跟大家講，就是這些聊天記錄呢。

後面的聊天就沒有什麼大問題，只是說他錯過了很多去升溫彼此關係的機會，好那麼今天這節課就分享到這裡，希望對大家有所啟發謝謝。

