# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：48.案例讲解——吵架怎么办

好 各位同學 大家晚上好 歡迎來到我們今天的情商訓練營，好 那今天要給大家講的一個案例是關於，怎麼呢 情侶吵架應該要怎麼樣去處理，那其實呢 今天要講解這個案例呢 同樣也是我們學員的案例。

那這個學員呢 在很多問題上面呢 就沒有處理好，那接下來呢 來給大家一一的講解，首先呢 他跟這個女生呢 之前因為吵架 然後就分了嘛，接著呢 在我的指導下 他們就 他就想明白了 要跟她在一起。

好的 那一段時間沒找我 突然有一天早上他跟我說，我女朋友本來要和好了 但是昨天被表妹 被這個女生的表妹帶去蹦迪，然後呢 這個學員男生知道後很生氣 就去找了小姐給他看。

因為之前說好不准蹦迪的 結果這個女生呢 一氣之下和別的男人回家了，四點多 四點到的 說五點就走了 什麼都沒做，然後他就來了一句 我接受不了這樣的事情 應該怎麼面對。

好 那麼根據他這個情況 你們先思考一下，如果你是這個男生 應該要怎麼處理，如果你是幫別人解決問題 你又要怎麼處理，給大家幾分鐘的時間思考一下 大家可以拿個本子在旁邊寫一寫。

對吧 就特別是我們在講案例的這幾節課呢 你們一定要學會什麼，邊寫邊分析 因為如果你要打到公屏上也可以 就是擔心你輸入比較麻煩嘛，很多的啊 因為像他這種情況特別多的啊。

就是小倆口吵架 結果呢 賭氣嘛 賭氣然後就去做一些過激的事情，簡稱叫做上頭的事情，好 那麼我們來講解啦，首先作為這個男生呢 他當時肯定是很氣憤的 對吧，所以才會說一氣之下去找小姐。

好 那但是呢 這個行為其實有什麼問題，是的 關同學你把課程的內容說出來沒錯啊，好 那麼我們可以看到啊 這個其實從客觀的角度來看，這個男生在處理這些事情呢 是什麼，第一 帶著情緒去決定 對嗎。

第二呢 就是在我們看來是比較幼稚的 對不對，好 那麼我們來看啦，因為之前他們兩個約好就是什麼 不准蹦迪的 是不是，這個就相當於我們約定的條例 叫合約，首先這個女的違反了這個約定。

那是女的有錯在先 對不對，因為你們之間已經約好了 他怎麼去處理，那這個時候呢 我們應該要做的第一件事情是什麼，就是要考慮 好了 他違反了我們的約定，那這個比如說這個不准蹦迪 是這個男生的底線。

那他既然觸犯到底線 你就要想還要不要繼續在一起 對不對，如果你覺得不要在一起 其實就可以直接就分啦，因為明明大家都約定好的事情 你還在觸犯，那這個就有問題了 是不是，好 那麼第二種呢 就是。

好 你很想分 但是呢 因為實在放不下，還很愛這個女生 雖然他觸犯了你的底線，好 那這種時候又要怎麼處理呢，這種時候就覺得肯定要有一些懲罰的，比如說之前你們說約好不准蹦迪的。

或者是不能去幹什麼事情 或者什麼的，大家有約定嘛 合法三章，那定了規矩之後呢 還要有懲罰的標準，所以這個時候就要進入談判的環節了 是不是，所以要分幾種情況啊，那麼他呢 他也很有問題啊。

生氣 為什麼要生氣 是不是 沒有必要生氣啊，對不對 還要找了小姐 還要發給他看，那這就很有毒了 就想什麼 想去氣他，那就變成了互相傷害了 是不是，然後這個女的呢 也是牛逼 也是幼稚。

一氣之下和別的男人回家了，然後就說什麼 什麼都沒做好，那麼這個東西呢 又有什麼問題，其實女生呢 就算做了或者沒做，這個都其實不是重點，因為對於男生來說 女生當著他的面。

當著這個男生的面 跑去另外一個男生家裡，這就已經是什麼 我們叫做踩紅線了，就是踩到我們的雷區了 就直接炸毀身亡了 懂嗎，就是千萬不要意氣用事，接著呢 她就說接受不了這樣的事情應該怎麼面對。

她就發了兩個聊天的長圖，那作為我們一個第三人稱來看這個事情，其實我們有去萬金遊 我就問她，你想要什麼樣的結果嗎 是不是，那我就問她 那你想要什麼樣的結果，你要去思考一下 到底還想不想要跟他在一起。

想要跟不想要的處理方式都不一樣，首先這段關係呢 其實已經出現了很嚴重的裂痕了，為什麼呢 第一 這個男生他接受不了女生去另外一個男生家裡的事情，接著這個女生也接受不了這個男生去找小姐。

那其實這個裂痕是很明顯的，就算他們說好還是什麼 相處回來，可是我覺得正常人都會有隔閡在的 是嗎，如果你們是這個男生 或者是這個女生，和好了之後你會不會有個疙瘩一直在那裡，會的話打個1 不會的話打個2。

都沒反應嗎 這個還要考慮那麼久，我相信大部分人都是會打1 對不對，因為這就相當於一個心結，那其實上倒退回去，這種事情啊 一氣之下去找這個，還有一氣之下跟別的異性回家。

這種舉動基本上一做就宣告GG了 明白吧，但是當然我們不能直接跟受訪者說，哎呀這段就直接放下了，說真的很多時候你叫別人放下並不容易，那我們要讓他去思考 到底是要選擇繼續還是不繼續。

那通常都是會選擇不繼續的，因為選擇繼續的話 後面會有隔閡，很難很難修復的 對嗎，所以在兩性關係相處 或者是跟家裡人朋友等等的，只要跟人這種關係的事情，有些雷區絕對不能踩 一踩就真的沒了。

好吧 所以我們的萬金你要什麼樣的結果，好 那麼我們基本上把重新挽回這個事情，我不是說這個不可能 但是概率非常的非常的低，好 那如果不繼續這段感情那怎麼辦呢，就直接攤牌就可以了。

就說該說什麼說什麼 然後快刀斬亂馬，就這樣子 就可以結束了，這個事情就是這麼處理，好 那接下來我們來看一下他們的聊天記錄，好 男生 右邊男生 左邊女生，你看 男生直接說你真出軌了。

其實說真的 出不出軌一回事，當著男生的面跑去別的男生家裡，這個行為其實就已經是宣告GG了，然後女生說沒有 你找小姐的事吧 分手吧 我接受不了，好 那麼什麼呢，那麼女生也 兩個人其實是什麼 都受不了。

那其實上有個問題就是，如果我們是一個成熟的男人，你比如說之前約好說不能蹦迪，那既然他跑去蹦迪了 這個時候應該是什麼，相當於踩了我們叫違規 叫警戒線嘛 是不是，你可以嚴重警告 但是還不至於說炸死。

那去找小姐跟去別的男人家呢 基本就是自己引爆自己，對吧 但是作為這些情商不高的人，他會覺得他去找小姐是為了去氣對方，他會什麼 把責任推給對方 對嗎，他會覺得他是受害者。

他會覺得 我靠 之前說好不蹦迪 你去蹦迪了 不行 氣死我了，我要去做一些刺激你的事情 跑去找小姐，因為當下他的一個狀態就是覺得自己很無辜 是不是，女朋友做了自己不喜歡的事情，好 那麼這個女生也是。

她會覺得 哇靠 我只是去蹦了個迪，你居然就跑去找小姐，那我就跟別的小哥哥回家，這也是報復心理，因為對於這個女孩子來說 她會覺得她也很無辜 明白了嗎，這就是很多人在這些人際關係上面出問題的核心。

他總是覺得自己是受害者，但是作為這個男生 他不懂得在事件剛發生的時候 應該怎麼樣去合理處理，我前面跟你們講 該警告該談判的 就這麼處理就可以了，當然我們不能去什麼冷暴力，因為冷暴力解決不了什麼問題。

而且冷暴力會讓自己很壓抑 知道嗎，你看 他還在糾結什麼，昨天和誰睡的 我沒有，好 那如果按照這個，我不知道這個學員到底是不是真的找小姐，但是他說了那些話，說你去蹦迪是吧 我去找小姐，那這個就是什麼。

對於一個人來說 他會覺得你真的會去找，然後他還很在意對方跟誰睡，其實說真的 這個跟誰睡有關係嗎，就算你知道了 你女朋友昨天跟誰睡，然後呢 你能打人家嗎 是不是，能解決得了問題嗎 不行。

而且這個事情會一直什麼，會一直那個不好的種子會一直在身體裡的，你看女生就說騙我，你看都兩個上頭的人，我們來看兩個右上頭的人，你看 他說你都會給我看截圖了，是不是 肯定是他給他發的截圖。

然後他就來了一句 那是做的截圖，好 那不管是不是做的截圖，你看 女生就不相信，你看 兩個人都是在那裡 沒有，你看 他就說了 說他跑那麼遠，其實說真的 女生跑的近還是遠 這些都不是重點。

你會發現他們在微信上呢，就是在什麼 用頭腦在互相PK，根本就沒有去走心 對不對，有沒有發現，這些就是我們課程裡面講的內容的赤裸裸的展現，你看 他說你昨天不是找小姐去了嗎，我和別的男人回去了。

但是我睡的沙發 然後別人沒有碰我，然後五點就走了，好在陳述事實，這個東西呢 姑且我們不去評判到底是真是假，其實這些呢 什麼做的截圖啊 睡的沙發啊，其實這些都不是重點，你有沒有發現重點是什麼。

想要什麼樣的結果，你等會看下去 你就會發現，兩排聊天記錄都是在爭，你到底有沒有跟別人睡，你到底有沒有叫小姐，吵了兩大長途，然後呢 後面就刪除，對吧 沒有意思的，是的 都在解釋，但關鍵是什麼。

是把雷給引爆了之後再解釋有用嗎，人都已經死了 懂了嗎，心都已經死了 解釋了沒用的，但實際上啊 說真的，從這個聊天記錄呢 你這樣看下來，其實我的直覺告訴我，這兩個人呢 我們就相信她也沒有叫小姐。

她也沒有跟別的男人睡，因為他們一直很想什麼，爭輸贏 有沒有，針對錯 有沒有，在意這些無關緊要的細節，她還要找那個男的微信，快到表妹那裡了，你沒有她出來我都不信，隨便你信不信。

這些話呢 都是什麼 上頭的企劃，其實我覺得啊 按照這種情況呢，真的兩個人可能都沒有去幹嘛，但是說的那些話呢 很嚴重，所以呢 跟別人在相處的時候，有些話千萬不能說，你看我表示對你很失望了。

我不是想跟你證明什麼，和你說了不要去 我對你更失望 非得去，你看到沒有 沉浸在自己的世界裡，一直在什麼 用頭腦在說話，我說過了嘛 兩性關係的核心是什麼，人跟人的關係的核心是信任。

婚姻的本質是什麼 強強聯手，滿足各自的需求 是不是，你看到沒有 那個女的又在說我對你更失望，為了你保護自己，她就想說 她去了一個男人家，但是因為為了這個男的而保護自己。

其實這種話呢 有沒有像我們情商格說的，我是為了你好才怎樣怎樣 記得嗎，我真的就是得通過案例來激活你們，之前學習的內容 還記得嗎，之前教過你們的，說話的時候很多人總是會來了這麼一句。

我為了你才怎樣怎樣 我為了你才幹嘛幹嘛，這種話別說 很傻 好吧 切記啊，什麼叫為了你保護自己，這句是很有毒的啊，你看他們喜歡玩的早晚都會出軌 我接受不了，然後你看 兩個人又在幹了。

他就用他的認知在幹女生，女生呢 用了他的認知在幹他，我跟你在一起可從沒出軌 我是不會原諒你的，兩個人搞得這麼僵 何必呢，你看他還在講這個事情 你看到沒有，你昨天已經算了 就好比插進去沒有色一樣。

看到沒有 這種話呢 其實不要說這種話，說了之後真沒有意義，然後呢你看他又罵他滾 該說的都說了，好 他這句話說得是比較客觀的啊，有沒有睡我不知道 但是你這樣跑到人家家裡。

你看女生說了嘛 可能我們之前也沒有信任可言了，是不是 女生說了這個重點，當親密關係沒有了信任之後呢，做什麼說什麼都沒有用，所以跟不同的人在一起 珍惜你身邊的每一個人，要去守護好彼此的那份信任。

包括你的工作夥伴 親密關係 家人，越親密的人呢 越要互相信任，是的 你們應該也很清楚嘛，有些話一說裂痕就在那裡了，女生在說這個話 男生還在執著於有沒有出軌，其實就是什麼呢 第一沒有關注到重點。

重點是你想不想繼續跟人家在一起嘛，你願不願意去相信這個女生，她是為了氣你跑去別人家，但是真的沒有跟別人發生過關係，是不是 作為這一方應該考慮這個問題，那作為女方呢 也是要考慮一個問題。

就是這個男生他真的 你是否願意，女生是否願意相信男生為了氣你而做的截圖，如果雙方都願意相信，那這段關係還是可以繼續相處的 對吧，你看 都在執著於這個問題，你看 說氣話了 你喜歡玩就玩吧。

管不了你了 這種話呢 不要說，你看 好，所以啊 因為你們如果在微慢情感那個群，這個學員當時是發過問題在群裡的，對不對 然後好幾個學員就給他很多建議，但其實上我告訴你們 真正的解決問題的高手。

在遇到一些很敏感的問題的時候呢，你不要直接的給出答案 為什麼，因為有一些情況呢 這個人他沒有告訴你，他當時直接說的 在群裡說的是，我女朋友跑去別人家過夜了 怎麼辦。

他沒有說 之前什麼 說好不碰敵 跑去碰敵，他去找小姐 女的才去了人家家裡，這個故事的鏈條是這樣子的，我們幫人家解決問題 幫自己解決問題呢，一定要什麼 先把整個脈絡釐清，然後從本質上解決。

所以才為什麼要問那句話，你想要什麼樣的結果，或者你想要達到什麼樣的目標，你得用這個目標作為起點來做事情，好吧，你看我跑到別人家裡 我已經受不了了，隨便你 你看 你看沒有 隨便你，你喜歡玩就玩吧。

真的是好幼稚啊 對不對，好 那麼這個就是什麼，喜歡在外面玩的 遲早都會出軌，這句話呢 就代表了這個男生的一個信念，其實說真的，不一定所有100%出去玩的都會出軌，懂了吧，明白了嗎。

不要一棍子把所有人給拍死，當然了 特別愛玩的，出軌的機率會比較高一些，你只能用這樣的科學的方法去分析，你看到沒有，你看又在提小姐這個，你看他還在問了嘛，難道你是為了報復我，這句話呢 問得也很傻，為什麼。

男生已經報復他了嘛，女生自然而然就為什麼，報復他 宇宙的法則啊 是不是，接著呢 我們繼續往下看，你看女生你給我亂加罪名，沒有就是沒有，但你為什麼還掛我電話，打不通，你看 急到字都打錯了，哪有空接電話。

你看女生說我是要報復你，但是我覺得傷害的是我自己不值得，而且我是清醒的，這句話呢 說得非常好，明白了嗎，就是當你有一個信念燈冒出來的時候，還是什麼 會理智的去控制，知道吧，就很多時候呢。

我們可能會遇到一些人，生命中出現有的人呢，就讓你特別的難受，有些時候呢，對你惡言惡行惡語，你這個時候就會很生氣，想要拒絕，憑什麼你這麼說我，憑什麼你這麼對我，不行 我要報復你，對不對。

但說真的你報復他有什麼好處呢，出了一口氣而已，等會人家呢，又來搞你，你就變成了一種惡性的循環，你的人生就永遠充滿著報復與被報復，這樣子你會活得特別的累，那其實像我之前也講過，生命中出現的每一個人呢。

你都要把他當作你的老師，他一定是為了教會你什麼，是不是，所以我們從這兩個人的聊天對話裡面，可以看得出來，這種事情發生，雖然情景呢，每個人的情景都不一樣，但無非都是什麼，信任破裂，對吧，互相的信任破裂。

還有就是情緒上頭，說一些惡言惡行，對不對，惡念，對不對，是不是，這都課上講過的啊，你看他還在執著要那個人的危險，其實真沒必要，你看他還在，就是什麼，互不相讓，當一段關係啊，真的搞到在那裡針對錯，針疏影。

沒有辦法解決問題的，只會越吵越激烈，吵到最後呢，問題也解決不了，所以生氣的時候一定要什麼，控制住自己，問問自己，到底想要什麼樣的結果，跟著這個結果來處理事情，你看，他還在那裡說什麼，唉算了，不重要了。

他心中已經出軌了，隨便你看又來了，你看，好這個是什麼，用他的認知在幹女生，發現，你還要在那裡吵，你幹我一下，我幹你一下，頭腦的遊戲啊，這些我就是我之前跟你們講頭腦的遊戲，活生生的，你看又來了。

他恨蹦迪蹦迪等於出軌，好呢，這個東西呢，我們先不要去說，說對錯，是不是，因為如果他這段話呢，發到外面，人家也會噴他，因為很多人他會覺得蹦迪不等於出軌，這個呢，相當於這個男生的認知跟底線。

那如果你要跟這個男生在一起，那麼你是等於什麼遵循嗎，是不是每個人的標準不同，就包括說，如果你跟你的女朋友相處，你們可以什麼呢，每個人都有一些敏感地在，那可以根據每個人的不同去設定一些規則。

那這樣子大家都互不去觸犯他，你們的關係呢，自然就會很好，知道吧，有些時候呢，另一半控制慾比較強，那你看你自己能不能包容，對吧，然後找到一個平衡點，也不要說因為他很想控制你，你就很想反控制他，這樣子呢。

搞來搞去就又變成什麼頭腦的遊戲了，所以，所以真的，兩性關係啊，是需要去好好經營的，你看他還是在上頭的狀態，你看，你看女生說我分手就分手，你看我不想受氣，明白了嗎，典型的受害者。

兩個受害者在那裡互相搞來搞去，我真接受不了這樣，不予傻子論輸贏，你開心就好，這種話呢，也是在說氣話，他說不予傻子論輸贏，其實他這些東西呢，都是什麼，都是在爭輸贏，只是他覺得，他沒有不想跟他爭輸贏而已。

然後還給人家貼標籤，對吧，這些話呢，一說出口，對方情緒呢，就會加重，是完全解決不了問題的，那這種愛怎麼想愛怎麼做呢，別說啊，我告訴你們啊，說了就是離死不遠了，因為這種話呢，其實傷害性是非常強的。

就好像我們打那些格鬥遊戲，那些拳王什麼的，不是每個人都有一條血條，對不對，那這個血條呢，比如說你跟你的另一半呢，就相當於其中一邊的那個血條，你說你只要有惡念，惡行惡語，其實都相當於你那條血條。

一直在透支，對吧，透支到最後呢，沒血了，就KO了嘛，那有些話呢，就特別傷的，就一說呢，馬上就秒死的，就不要去搞，你看管不了你，你看控制慾，管不了你，說真的兩性關係，不是說靠管來管去的，是靠自覺，你看。

然後呢，嘿，就打著打著，就三了，你看，怎麼整天很操心，這個呢，我們在前面的內容也講過，我們兩性關係，為什麼要談戀愛呢，還記得嗎，還記得我說的嗎，還記得我說，談戀愛是為了什麼，誰跟我講一下，不錯，點贊。

談戀愛不是為了開心嗎，那你搞成那樣子，何必呢，是不是，所以啊，不可避免的是，兩個人，畢竟生活環境，出生，經歷閱歷都不同，肯定會有一些認知的差異，是不是，三觀的不同，那這個時候呢，就要尋求一個磨合。

然後雙方要去修煉到，頻道相近的感覺，這樣子呢，才能夠減少很多衝突，跟就是摩擦，好的兩性關係是，開心輕鬆快樂的嗎，我們去談戀愛，結婚，就是為了什麼，讓自己開心啊，然後讓自己體驗不一樣的生活，所以所以呢。

你們啊去回想我之前講的那些東西，你就會發現了，當你把我講的內容呢，學習進去之後，像他這樣子的問題很多，你就不會去觸犯了，好，第二個問題，女朋友叫我給他買個豆豆貼，送過去他家，他說，現在，長了兩個豆。

你一點都不想給他買，為什麼一點都不想給他買，原因在哪裡，那你那等我們十點下課，你不就可以去了嗎，好這個呢，這個你因為你用了，你自己的，你先站在站在你的角度在思考，好，那麼來給你分析一下他的一個心理啊。

他就是在他就是想見你，明白了嗎，然後女孩子呢，特別是那些小女生啊，他就特別會什麼，引導男人投資，就他自己呢，平時會想東想西，可能會覺得，哎呀，比如說，關於是不是不愛我了，他現在聊天，聊得少。

也對我很冷淡怎麼辦，找個理由，找個理由吧，所以呢，他並不是自己不能買豆豆貼，而是他想要看看你是否，願意去付出去行動，知道嗎，這就是對方的一個心理，好，那麼如果呢，你真的還是很喜歡他，知道哦。

他現在需要陪伴關懷，那確實自己呢，也沒有說什麼說什麼像在外地呀，或者沒有什麼特別，要緊的事情，就去幹嘛咯，就去買給他咯，那如果在外地就幫他什麼，去外地的話呢，他也不會跟你說這些。

他就是知道你在本地想見你，好，好那麼，他引導你之後，那你也可以引導他的呀，是不是，這個東西就是要自己自己去平衡，本來兩個人在一起，就是需要去維護，需要去花一些時間，去經營，因為說真的如果你。

你如果沒有去做呢，或者直接很冷漠的去對待，就是在透支你們的關係值，那其實你也可以用我們什麼，用我們教的那個VAR，是不是，就說哎呀，其實很想給你買，你說現在呢，正在上課，要不幹嘛幹嘛之類的。

但是這種發過去呢，其實女生也是會不開心，因為他就是想見你，對吧，想要你給他買，所以這個需要調教，如果你想跟他長期的交往，那就是要好好的去調教他，很多女生都會這樣子，除非說什麼，這種情商特別高。

都能夠很獨立的，那說真的，那就很獨立的呢，他也會他也會覺得我談不談戀愛，也沒啥關係，是不是，叫個男人給我買個東西，男人也不樂意了，那我還談這個戀愛，來幹嘛分手吧，就分了，你們說我這樣分析有沒有道理。

所以我們真正去學情商，就是為了什麼，能夠真的去懂得對方，能夠理解對方想要表達的，能夠理解對方的世界，能夠體會到對方的感受，這樣才能擁有更完美的愛情和婚姻，然後去療癒對方的傷痛，是的。

因為女生就是會偶爾捉一捉，因為我們要透過他的這個，就是很多情商不高的人，他就會跟你說，這個女生好捉，不要去什麼聽從他，可是我們是高情商男人，高情商男人是什麼呢，通過他的表象，去看到他的底層脆弱的一面。

然後去包容他關懷他，明白了嗎，去滋養他，就是你看的層次不同，因為說真的當一個女生不捉你的時候，那就是真的完蛋了，發現他越來越捉，不知道怎麼調教他，那麼你就要思考一個問題，為什麼他會越來越捉。

你有沒有思考過這個問題，任何的課程講過，任何的問題都是自己身上出了問題，要從自己的身上去找原因，我不知道你有沒有從你自己身上找原因，你說了他想測試你對他的重視程度，我覺得這個猜測很合理。

那麼我們從你這個猜測，我們來往下再挖掘，為什麼女生要測試你對他的重視程度，大家可以想一想，不是可能，就是根本，因為你現在沒有像以前一樣那麼重視他，所以女生就會有落差，有落差之後女生她的大腦就會開始運作。

這個男人以前追我的時候可不是這樣子的，為什麼他現在變成這樣子，他是不是有別的女人了，然後他就會開始胡思亂想，胡思亂想，想一大堆的對策，他就是想要看你還願不願意對他那麼投入，所以問題是出在你身上。

所以為什麼很多感情他會出問題，就是因為男生或者女生，在一開始的時候投入了過多的東西，投入了大量過量的這種價值，後面慢慢的過熱戀期之後，我們說過了會進入什麼穩定期，是不是還記得嗎，還記得我講的這些內容嗎。

是吧，就是我說過我們有幾個時期的對不對，那你過了那個熱戀期之後就會幹嘛，進入穩定期了嗎，那肯定就多多少少會沒有像熱戀，就是追之前跟熱戀的那段時期，但我們出於想要去經營好這段關係的這個目標。

那麼一些東西你該去做還是要去做，好吧，當然你也要學會去引導對方，也對你做一些什麼，所以當你，其實情商課學下來，你能夠遇到任何的事情，都先從自己身上找原因，就已經很不容易了，真的，我跟一些老師聊了之後。

就會發現，真的大多數人都不會可能一輩子都不會從自己身上去找原因，任何的事情都是會先從別人那裡找原因，總覺得自己是個受害者，這就完蛋了，他這一輩子肯定是過不好的，所以我們要什麼呢，要學會去。

我當時是用考試跟你們講，如果你一直要保持100分，你就會很累，是不是，我們要接受自己可能會考80 90，甚至掉到60，但是呢，你起碼要把這段關係維持在什麼，60以上，這樣子對方就不會做了，知道吧。

因為你自己沒有像以前那麼的投入，那麼的喜歡，你在面對他的時候呢，你做的那些事情說的那些話，包括你的信念，多多少少都為什麼，讓他感受到你沒有以前那麼喜歡，這就是我講的，我們任何的發生在我們身邊的事情。

都是我們這個大腦的一個什麼投影儀，就是我們內心想的是什麼投射出去就是什麼樣子的，所以呢，我們再往下去分析，就是什麼呢，你得想清楚自己到底要什麼樣的解釋，想不想繼續跟他在一起，想就按照想的路子來走。

不想呢，就找分找操成，明白嗎，而不是卡在那裡半生不死，因為你當你卡在中間的時候呢，對方就會什麼，就會開始做各種各樣的東西，讓你什麼來趕緊做決定，你到底是要繼續跟我在一起呢，還是不要。

而不是在那裡搖擺搖擺，好吧，所以我們在在做這些東西的時候，一定是要層層去分析，從表面開始一層一層一層一層，分析到底部，你就分析到底部之後呢，還是那句話，你想要什麼樣的結果，先想明白，再考慮要怎麼弄。

那我記得之前還跟你們講過一個索羅門，就是關係動盪模型，對吧，還記得嗎，就是對於伴侶而言的降低雙方的不確定感，比增加雙方的親密感更重要，就是什麼，告訴對方底線保持良好溝通，就是什麼呢，把一些東西呢。

就是我們的目標還是一樣的，雖然我們現在呢，沒有像熱戀期的時候那麼好，但是呢，我是已經想好了要跟你走一輩子，你不用懷疑我，那對方就什麼，他這種不確定感，他一沒了，他就不會去捉你了。

所以這個東西還是要你本人去親自操作，好那麼以上呢，就是我們我們今天所有的內容啊，包括說還需要什麼良好的一個溝通，用心去溝通，如果用大腦的嘴巴呢，他是叫表達，不是溝通，溝通一定是心與心的交流。

好那麼其他人有什麼樣的問題嗎，如果沒有的話，今晚到這裡啊，然後明天呢，我會開始我會準備案例，然後讓你們每個人來講解，好吧，每個人都要來直播一下，週末的時間給你們準備，好那今天就先到這裡了，拜拜。

早点休息。