# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：23.对外关系——气场、觉察力，慎言，笃行

Hello各位親愛的同學們，大家晚上好。今天是我們的第15節正式課程的內容。今天還是講跟他人的相處。那麼今天主要是講四個點的內容。第一個就是氣場，第二個就是我們的覺察力，第三個就是腎言，第四個就是賭心。

那什麼是腎言跟賭心呢？大家等會就知道了。可能大家都是第一次聽過這些詞，對吧？那覺察力呢，你可以把它理解為社交直覺。好，那麼我們第一部分的主要內容呢，主要是跟大家講的就是，其實什麼東西呢，都是假的。

只有能量是真的。大家可能聽到這句話的時候覺得，老吳今天又要講什麼神叨叨的東西，其實不是的。為什麼要說一切都是假的呢？等會大家就知道了。那其實我們說到能量，其實你很容易跟氣場這個詞呢，去掛上連接。

那氣場呢，我們經常都說，這個人很有氣場，覺得老吳很有氣場。那氣場，它到底是什麼呢？可能很多人會解釋說，氣場就是他給我的一種感覺。那正式的一個解釋呢，是氣場，它是對人散發的隱形能量的描述。注意聽這句話。

人散發出來的隱形能量。因為在這個世界上呢，萬事萬物，它的本質都是一種能量。能量到底是什麼呢？它看不見，摸不著，但是呢，它又是存在的，對吧？事實上呢，我們的老祖宗早就已經把它總結為精氣神。

能量是我們真正的生命。我們都聽說過這樣一句話，就是內在的世界會決定外在的世界，又或者是說，你內在怎麼想，就會投射出什麼樣的外在世界。它其實本質是相通的。那內心的世界到底是什麼呢？

其實那個世界指的就是我們的信念，還有我們的能量。那我這裡送給你們一個公式，就是什麼呢？就是信念加能量就等於種子，對吧？之前我的課程有跟大家說，種種子，拔種子，就是這個意思。因為種子它就像什麼呢？

比如說你帶著很強的負面信念，那麼你種下去的種子就肯定是負面的，你正面的話，種的種子就是正面的。包括說我們在一開始講自我認知的時候，我有講到一點，就是我們的人生啊，你經歷的所有東西是自己創造出來的。

我們是這個自己的遊戲的主宰者，對嗎？那其實說的就是這個種子，種子就相當於我們的信念和能量。它決定了我們每一個人的外在世界都是不一樣的。我們看似都生活在同一個地球，或者同一個中國，甚至同一個城市。

但實際上每個人體驗到的，所感受到的都是不一樣的。就好像有的人他就會說廣州很好啊，有的人就會說廣州很差啊，對吧？其他城市也是一樣的。為什麼會這樣子呢？就是因為每個人體驗到的感覺是不一樣的。

我們也經常聽說過一句話，就是一花一世界，一樹一府題。當然今天我不會跟你們展開講這句話，這句話就代表了剛剛我所講的，每個人體驗到的是不一樣的。如果我們對自己的信念和能量非常的有那種覺察力。

我們就不用去算命啊，占卜啊，搞塔羅牌啊，是不用的。為什麼呢？因為我們所謂的去算這些中方的或者西方的東西，其實它反映出來的就是你的信念，它算的就是你的能量。因為當你狀態很差的時候，你去求籤啊，算東西啊。

算出來的結果通常都是不好的。所以我們要學會靜下心來去真正的覺察一下自己內在的信念，你內心所堅信的是什麼，然後你就可以推算出自己外在的命運。那為什麼說什麼都是假的，只有能量是真的呢？

因為萬事萬物它本質都是能量，那說到能量，我們就會包括氣場，我們就會有高低之分，比如說我們看到一些比賽，一上台就會覺得，哇，這個甲方的這些隊員能量場很足，氣場很足。就是這個意思。那我再給你們做個比喻。

就好像我們都看過鋼琴，對嗎？一個完整的鋼琴，它想要彈奏出美妙的曲子，一定是會有從低音到高音。這就反映過來，像我們人，他並沒有什麼好壞對錯，也沒有說鋼琴的低音就不好，或者高音就很好。

它只是我們構成世界的一部分，因為每一個聲音都代表著不同的情感。那有的人，他一出生就喜歡去體驗那些低能量的，有些人就喜歡高能量的。重要的是什麼？你自己的選擇。所以我們看到，這個世界上所有的東西都是能量。

房子也有能量，車子也有能量，雖然它是固定的。就好像同樣都是住房子，你住在豪宅跟住在城中村，感覺就是不一樣的，對嗎？有裝修的好的跟沒裝修的，裝修的一般的，是不是感覺都不一樣？都是房子，那就好比汽車。

你開法拉利跟你開一輛五菱之光，這些也是能量。我們吃的食物也是有能量，好吃的東西我們吃了就特別的開心，難吃的東西我們吃了就覺得很噁心。接著我們聽音樂也是能量，有的音樂你聽了就特別的舒服。

有的音樂你聽了就覺得好難聽，一秒都不想再聽了。包括我們穿的衣服也是能量，你穿到合適自己的，好看的，你就特別的美滋滋的。我們結交的朋友，人也是有能量的，我們讀的書上的課都是能量，包括你們在聽我講課。

同樣的內容讓不同的老師來講，效果會有天跟地的差別，你們知道為什麼嗎？包括之前我們經常說的那句話，你說什麼，做什麼，不重要，重要的是說這個話，做這個事的人是誰。那這句話反映出來，以前我不懂，那現在我懂了。

就是這個人，他的能量。有能力，有錢，他也是一種能量，明白了嗎？帥，也是一種能量。所以我們實際上接觸到的所有的東西都是一種能量贈品，包括我們人在，比如說你們在聽我講課，你們聽到的是漢字。

但其實這些字也是一種能量，但是大部分人對這些是沒有這種察覺的，只有少數人能夠時時刻刻的去覺察，去覺察周圍的一切能量。因為當你的覺察力，也就是你的社交直覺夠強的時候，你就可以立刻的覺察到，在你身邊的人。

有的人能量就很高，有的人能量就很低。你今天吃的這餐晚飯，到底是能量高還是能量低？你住的房子的能量是高還是低？這就怎麼理解呢？就好像你去到一個地方，然後你的內心又有感覺，有的地方你去了之後就感覺特別舒服。

有的地方你去了就感覺很壓抑，這就是能量。然後你的朋友跟你講了一番話，這能量是高還是低？所以只要你的內在，你的內心會去覺察，你都能夠清晰的分辨出來什麼是高，什麼是低。那覺察什麼呢？

就是覺察自己的言語、思想和行為。那覺察力就是一種辨別是非的能力，就是能夠看到事情因果的能力，而不是道挺圖說，人云亦云，也不是說找個大師，他說什麼就是什麼。我們一輩子都可以拜訪無數個大師。

在這些大師身上去學習，讓我們的智慧去到更高，但是我們要注意，千萬不能迷信。那麼高能量就是一種充滿喜悅的事情，就是你非常自信，非常開心，享受有樂趣的。那低能量就是什麼？就是匱乏，不滿足，恐懼，無助，抱怨。

指責，發牢騷，談論一些負面的事情，言論，信念，讓人感覺到。然後你就會覺得全身的能量好像都被吸乾，然後渾身不舒服，對嗎？因為我們每個人都是能量，而我們內在的能量時時刻刻都在跟外界去做一個交換。

雖然這個東西看不見摸不著。也就是說我們在不斷的給別人能量的時候，其實我們也在不斷的接收能量。其實我成長的算在普通人裡面算很快的，那為什麼會這樣子呢？就是我一直都在給別人去輸出能量。

你也可以理解為提供價值，因為價值本身，有價值的東西它就代表著高能量。你輸出的價值越高，代表你輸出的能量越高。那當你知道能量氣場是這麼一回事之後呢，我們就重點需要學習的是什麼？學會保護自己的能量。

因為來到我們生命中不僅僅是滋養我們的人事物，有非常多的事情其實是在耗損我們的能量，它可以瞬間把我們能量榨乾的人事物。那這個時候我們要學會什麼？快速的讓這個東西離開你的世界，把它屏蔽掉。

因為有些事情確實發生的時候會讓你特別不舒服，那麼我們一進入到這種負面的情緒就會說很多絕情的話，抱怨的東西，然後甚至會幹很多傻事。我們會破壞關係，會做很多錯誤的決定。所以為什麼說人運氣不好。

運氣它也是一種能量，運氣差的時候就是能量底，做啥都錯。你明白了嗎？之前我跟大家講過生命跟感受有關嘛。所以每當有人在我面前說一些負面的話，或者想要植入一些負面的信念的時候，我都會習慣性的屏蔽。

因為對方並不是真的想要解決問題，而是他非常享受去談論那些臭狗屎。所以當你對能量有覺察的時候，你就會越來越不想去接受那些臭狗屎，而是接受高能量的人事物。你希望時時刻刻都被滋養著。所以低能量的人。

他生活中永遠充滿了問題、抱怨、無助、煩惱、痛苦。而高能量的人，他永遠都有數不清的興奮、開心、享受和無盡的感恩。所以在聽課的你們，自己是高能量還是低能量，你只有自己是心裡最清楚的。那有同學就會問了。

那我低能量的時候怎麼辦呢？這個時候你可以選擇好好的睡一覺。因為睡覺它是一種補充能量的方式。如果一個人他長期睡眠不足，這個人的能量就會非常的低。所以千萬不要熬夜。我後面出了特殊情況可能會熬夜。

基本都是到點馬上就睡。因為我們人你可以把它能量理解成一塊電池。我們在25歲之前你會發現，怎麼通宵打遊戲啊，然後通宵幹嘛啊，第二天你可能睡個兩三個小時，精氣神就很粗。但是你過了25歲，年紀越來越大的時候。

熬一次夜，你可能要花好幾天才補得回來。因為就是我們的電池就會老。比如說我們那些，你都接觸過很多有電池的東西，對吧？就好像我們的手機，手機有電池嘛，你整天用用用，它耗電就快。然後你用久了，它電池就會老化。

就是一個道理的。那當然除了睡覺之外呢，我們還要學會去給自己找一些樂子。其實生活它不是用來解決問題的，而是來讓自己開心的，也就是我說的體驗和進化。所以去做一些你自己喜歡的事情，做一些能夠提升你能量的事情。

去跟你那些非常重要的你喜歡的人在一起，和讓你感覺到舒服的人在一起，和讓你能夠討論美好事物的人在一起。那剛有講到能量，中國的老祖宗叫做精氣神。那西方人叫什麼？叫性能量。印度人把它叫做昆達尼尼。

所以如果我們能夠真正的懂得去補充保護和學會使用我們內在的能量呢，那麼能量有多大？你能夠創造的豐盛以及美妙的世界就多大？因為能量就是我們的電池。你想一下電池不夠電，屏幕投影的怎麼會好看？

所以我們要逐漸的去學習什麼？在跟人接觸的時候要學會去觀察每一個人的能量。我相信大家只要靜下心來，用你的內在，你的內心去看每一個人的能量，你會發現呢，其實你也可以感受得到。

你會發現那些能量高的人是非常有福氣的。你有沒有發現一些有錢人，一些命很好的那種女人，她都是什麼？她很多東西她都不懂，她也不懂怎麼做生意，什麼都不懂，但是她就是有福氣。我是真見過這樣的人，不是說她笨。

而是說她能量就很高。然後低能量的那些，哎呀，總是很倒楣。所以希望大家能夠把重心放在自己的身上。你知道我現在給你們講課，能量高到連我的Siri都自己彈得出來。上次也是，給你們講課的時候。

Siri自己就彈出來，怎麼是？因為其實我在給你們講課，並不是給你們講什麼，並不是給你們講大道理，而是在給你們輸送能量。所以你們為什麼會有那種，哎，發現看待世界的方式變啦，發現自己越來越，就是怎麼講呢？

就自己在進步，這個東西就是這麼神奇。好，那麼這個第一部分的內容就是我們的氣場能量。好，那麼剛剛呢，我也有講到覺察力，對吧？這個是前面的內容。那接下來呢，我給大家講什麼叫聖言和篤信。

聖言就是說我們在說話的時候呢，應該什麼？謙虛而且謹慎。記住啊，任何時候都要謙虛和謹慎。篤信就是我們的行為應該是光明正大。就是說不要去做那些偷偷摸摸，見不得人的事情，不要做那些心生恐懼的事情。

我們通過去觀察一個人的生與異呢，我們就可以觀察到這個人他的內在的種子是什麼樣子。因為我們所思考的，我們所說出去的每一句話，每一個行為，都是什麼？我們內在種子的反射。那既然你知道你說的話，你的信念。

做的事情，都是你內在的反射，那麼你看別人，你就知道那內在的種子是什麼樣子。所以為什麼要讓你們去提高能量和覺察力，就是這個道理。你只需要時時刻刻地去感知，然後你就會發現你的社交直覺越來越強。

我以前不懂這些，以前我們學那些所謂的泡妞，叫社交直覺。到後面呢，我就發現了，為什麼我們判斷東西這麼準。並不是我們的什麼技巧有多強，而是我們的覺察力比普通人更高。那當然我以前在上課的時候有跟大家講。

為什麼不要考慮自己，多去把自己放下，把自己抽離，站在上帝視角去觀察，你就會發現很多很神奇的東西。因為那些能量意識層面比較低的人，他的信念就是會執著於什麼。比如說像我們以前出去蹦迪，那能量第一是差的人。

他的眼裡永遠都只有女人。他滿腦子都在想，我要怎麼做才能夠去吸引女人，我要怎麼做才能夠等會發生一些什麼事情。他滿腦子都在想這些，所以這個時候的社交覺察力是沒有的。這也就是我們經常講為什麼叫沒有需求感。

因為你有需求感就說明什麼？你有這麼一個種子嘛。好，那麼我們老祖宗也講過，種瓜得瓜，種豆得豆。他講的就是你種了什麼樣的瓜，就會得到什麼樣的瓜，對不對？所以這就是你種了什麼種子就會有什麼樣的果實。

並不是說什麼天上有個什麼神仙時時刻刻記錄著我們做了哪些好哪些壞，然後去懲罰我們。其實真正的因果就是你的內在因決定了你的外在果。我們可以不用去信什麼宗教，但是你一定要信因果。

所以佛教它經常說什麼不要向外求而是要向內求。那向外求是什麼？索取。所以無論我們怎麼去索取，我們最終要面對的是改變我們內在的種子，也就是我們的信念和提高我們的能量。真的我們內在是什麼樣的種子。

我們就會創造什麼樣的人生境緣。那麼為什麼今天我們要講聖言和篤信呢？有些道理大家都懂，但是在實際的生活工作過程中，我們是需要一些工具或者是對自己的人生信條來時刻的覺察自己。我們要學會用一些東西來約束自己。

如果我們失去了這些，我們就會體會到那種三日不讀聖賢書，就會覺得面目可憎，因為人性的本質總是貪婪、自私和愚昧的。那如何用聖言和篤信這兩個方法？就是我們在生活中要不斷地去覺察自己的生與異。

那麼我們對別人說話，其實有兩點，要麼就是出發於善意，要麼就是出發於惡意。那什麼是出發於善意呢？就是說，你說出來的話是有益於對方的，有利於對方的，是給對方的利益帶來好處的話，就是善語。那出發於惡語是什麼？

就是給別人恐懼的，給別人帶來煩惱和憂愁的，增加問題的言語。因為我們每一天都要講很多的話，所以這個時候我們要對我們說的任何一句話去覺察。為什麼之前說要復盤，你要回顧你一整天，你就會發現你有哪些做得好。

哪些做得不足，需要去修正。那有的時候你不知道這句話到底是好還是不好，我們就選擇寧可不說。又回到老祖宗說的，言多必失，就是這個意思。很多話，其實都是什麼，很多禍，都是禍從口出。有的時候。

我們就是因為說出了某些話而給自己帶來了災禍。我們去看很多明星，比如前陣子有個趙立新的，微博熱搜上了好幾天，連八國聯軍的這種清華歷史都不懂。居然還問故宮什麼什麼底，你們有看到這個新聞嗎？

或者是視覺中國說什麼，這個是我們的版權，對吧？等等的。很多歷史總是在重演著不同，但是根源是一樣的事情，非常的神奇。所以，聖言就是說我們要對自己的說話要時刻注意，真的要謙虛而嚴謹。所以我後面。

我以前會有點狂，對吧？特別是以前那種風光的時候，有時候還是會很自信，挺自大的。後面呢，我再也不說自己牛逼啊什麼之類的，你從來看到我都沒有說這些的，為什麼？因為我知道這個東西會給自己帶來些什麼。

那我們這個課程是要讓大家成為一個高情商的人。你去看所有高情商的人，是絕對不會肆意妄為的去吹噓自己，或者隨便去下任何的結論和決定的。因為高情商的人他總是特別的謙虛、謙卑、謹慎。如果一個人情商很高。

我們可以把它理解為這個人說話滴水不漏。這個是大家的一個目標啊。因為我也是在不斷地從每天的生活工作當中去精進。所以我們每個人都可以根據這兩個方法去不斷地反思跟修正自己。那篤信是什麼呢？

就是我們要知道我們的行為是出發於什麼點。有的是出發於恐懼，有的是出發於愛。那換句話來說，你做任何的事情在你內心深處，要麼就是出發於怕，要麼就是出發於愛。如果你的內心足夠的誠實。

你就會找到每一個行為背後的答案。所以提高情商就是讓自己成為一個聖言篤信的人。在自己的身與意，身就是行為，語就是言語，意就是信念，去覺察自己。雖然我們提高情商的目的不是讓我們成為一個聖人。

也不是讓你們成為一個佛系的人。我們主要是通過對自己的身與意的感知來修正自己內在的信念。當我們內在的種子都是那種沒有什麼恐懼的、正大光明的、出發愛跟善良的，我們的人生境遇都會發生一個很大的改變。

那還有一句話叫什麼？叫要補不如睡補，睡補不如人補。我把這句話打上來，反正你們第一次聽然後覺得怪怪的。那人補是什麼呢？就是我們要為自己營造一個良好的環境。為什麼說環境會對一個人的影響非常大？

就是說你如果想提高你的層次地位，想去到一些高level的地方，那麼你周圍的朋友，你身邊的人，你就要對他們有所覺察，有所選擇。你和一群同頻道的小夥伴在一起，大家就能夠互相的覺察到彼此成長。那如果和能量低。

或者嘴巴老是亂說話說大話，然後做事情也不講究的人在一起，你肯定會受影響。對吧？那有的人就說我偏要在什麼污泥之中去成長，有的人他說我要去鬧事中心去靜心，這是各種各樣的方法，每個人有每個人的選擇。那其實上。

如果一個人他生活的環境，永遠是在那種污泥當中，在那種嘖，嘈雜煩亂當中，那這個時候你就要去覺察是什麼樣的種子，讓你創造出這樣子的污穢的環境。明白嗎？所以，我們每一天，就是，它都是什麼？就是，比如說我們。

我今天下午，那個，有個，就是我們那個新的圈子，就是二代跟一代的圈子的那個老總發起人，他來我公司，我們在喝茶聊天，他就說了一句我覺得非常有意思的話，他說，人到了三十歲。

三十歲就是對你之前所有東西的一個驗證，就你三十歲是什麼樣子的，就代表你之前是怎麼過的。真的，我後面聽了就特別有感觸，因為很多人在三十到三十五歲這段時間特別的焦慮，為什麼？高不成，低不就。那麼。

我們怎麼樣去訓練自己的一個什麼呢？聖言跟篤信，就是有一個非常好用的方法，你在說話之前，永遠都先停頓片刻。明白了嗎？說任何話之前都先停一下，因為我們大多數時候，說話都是不經大腦思考的，都是脫口而出的。

為什麼會脫口而出呢？就是因為你的DNA無意識的一個行為。那麼，你通過自己的停頓，自己去覺察，你就能夠把這種無意識變成有意識，這是一種刻意訓練。所以，你要說一句話出去之前，你先停一下。

我這句話說出去是出發恐懼，還是出發於愛，是負面的還是正面的，是不是你真的想要的。我說這句話的動機是什麼？這句話真的應該講嗎？這句話說出來最恰當的嗎？它是能夠滋養到別人或者自己的嗎？所以說，聖言跟篤信。

它提上去就四個字，好像很簡單，但其實就蠻難的，難就難在你要不斷地去堅持。因為，人非聖人，孰能無過。所以，我們沒有辦法讓自己一兩天就成為一個聖人，成為一個完美的人。我們會允許自己犯錯。

我們會允許自己陷入到那種無明的狀態。我們甚至忘了自己內在世界的種子，忘記了去覺察自己說的每一句話。但是你可以在每天睡覺之前，給自己三到五分鐘的時間去想一下，我今天所說的，所思考的，還有給出去的。

有哪些是我想要的，哪些不是我要的。一定要去通過地反復觀察。你會發現那些厲害的人，他都是很會思考，他有自己獨立思考的能力。那思考，他就是一種覺察。所以希望你們聽了這部分之後，都會自己去練習。

讓我們去不斷地有這種覺察能力。當我們有意識地去管住自己的嘴巴的時候，你就會發現，世界完全就變了另外一個樣子。就是我們的嘴巴是用來口吐蓮花的，不是用來口吐誤會的。我們真的要學會去說一些有益於別人。

多鼓勵別人，祝福別人，讚美別人，去講一些真的有價值的話。然後你就會發現，你的身邊那些負面的東西，慢慢慢慢就消失掉了。而且你對那些負能量的東西，你會特別地反感。真的我現在一看到負能量的東西，就趕緊就走了。

比如說有些人，我在說一些話，然後有個那種能量很低的，他就說了他的認知，我就打住自己的嘴巴。因為如果按照以前的我，可能就會跟他想去教育他，想去說服他。但是現在我都會覺得，他有他的世界。

他跟我不是同一個世界的，我們沒什麼好說了，就此為止，搞定，好了。因為我們在生活當中，工作當中，都會遇到讓你特別討厭的，看不起的，甚至咬牙切齒的人。那你面對這些人的種種行為和表現。

就會在內心去生出一些怨念。當然面對其他人不會去說什麼，但是對自己閨蜜、自友、家人這些親近的人的時候，就會忍不住吐槽一下。一提到這些人就會說他們的不好，比如說他們滿嘴說謊話，不信守承諾。

做了很多滔天大罪等等的。但是我最近這段時間的成長和思考，讓我更加意識到什麼？看破不說破，知人不評人，這是一種很高的情商的表現，也是我們努力要去學習的成長方向。因為我們一旦進入到大腦思考。

我們就會很容易進入到一個評判好壞對錯的念頭。因為我們人總是會利用自己的標準去評判是非對錯，我們總是會強調自己就是對的，對方就是錯的，好像自己在評判別人的時候就是聖人一樣。其實你如果覺察力很高。

你會發現你在攻擊評判別人的時候，其實你自己也沒有那麼好。就好像我們在評論一個人很自私的時候，其實你自己也有自私的一面。你說對方很小氣的時候，其實你也有小氣的一面。你說對方說撒謊，你也有撒過謊。

當你評判對方做了很多錯事的時候，其實你也犯過很多錯。所以當我們有覺察力的時候，你會發現你在說別人什麼，就是在說你自己。這個是一個很好玩的東西。所以你會發現那些修養特別高的人。

你去看他們什麼時候去評論過別人。對不對？所以我們要真正的去做到知行合一。包括之前我就會覺得恨我對外面的人，當然是不會去評判他的是非。但是遇到親密的人就很容易忍不住了。就好像這個是自己人。

我們可以去說一些他的問題，或者揭露他醜陋的嘴臉。或者把這個人真實的一面去評判一下。但是你最終都會發現，無論是什麼人，都不要去評判別人。哪怕這個人真的是很醜陋，很罪惡，滿嘴髒話，不堪入目，讓人看不起。

你也不應該去評判他。因為每個人在他自己的世界當中，他覺得都是對的。你認為一個人很有問題，你認為他很不堪，很討厭，看他不順眼，實際上呢，只是在你的世界裡。你看一下跟他那些，比如說你去看一個小偷。

你覺得小偷很可惡，對嗎？但是你想一下，小偷看小偷，會看他不順眼嗎？不會。因為他們是屬於同一個世界的人，懂了吧？所以為什麼同樣一個人呢，一百個人對他的評價，就會有一百種評價。有的人認為他很好。

有的人認為他不好，那麼他到底是好還是不好呢？不是取決於這個人本身，而是取決於我們自己。聽得懂這句話的，打個1。一個人到底好還是不好，不是取決於這個人本身，而是取決於我們自己。

所以我們在學習提高自己的情商，不是說讓自己成為完美的人，讓自己成為一點問題都沒有的人，這是真的不可能的。因為一個潔白無瑕，沒有任何缺陷的人，這個人在世界上是不存在的。就好像比如說我，我現在很……。

有人答2的是聽不明白，我等會給你們詳細解釋一下。就打個比喻。大家都知道張凱，他是一個執行力非常強的人，對嗎？好，那張凱在我的眼裡，我看到的就是這是他的優點，執行力很強，非常的活躍，對不？

這是我對他的看法。那換作另外一個人，他會怎麼去看呢？他會覺得張凱這個人，哎，真甜，就是那種，我們叫什麼，假積極。他就會覺得你假積極，假活躍。明白這句話的意思了沒有？你做了一件事情，到底是好還是不好。

不是取決於這件事情本身，而是取決於我們自己怎麼樣去看。還明白了沒有？明白的話打個1。明白了是吧？反正我們上課就要這樣子，我保證你們都聽得懂。那如果有些時候我沒問呢，你如果聽到哪個地方有問題。

記得記錄下來，或者是聽回放的時候呢，把它記錄下來，問我。好吧，那麼我就會在我的課間那裡備註一下，那以後這個地方呢，在第二期的時候我就要講詳細一點。因為每個人理解能力都不同，對吧？

那比如說以前有人說老吳我很討厭你，因為你講課講得很好，可是你講的內容呢，沒有完全做到，你不是一個慈心合一的人，你講的教導呢，你沒有完全做出來，對吧？那以前的我，如果聽到呢，我會覺得好傷心啊。

自己這麼用心，然後呢，別人卻這麼說我，有些時候我就會覺得自己是不是不適合做一個老師啊，我會覺得自己怎麼做沒做好啊，沒辦法得到所有人的認可和滿意。我以前就進入了這麼一個誤區。

就是我總覺得我就是要把所有最好的東西給學員，但是呢，有的人他就覺得很好，有的人他就覺得不好，所以我慢慢也明白了，哦，英才思教啊，真的很重要，因為每個人要的不一樣。所以如果到了現在呢，有人跟我說討厭我。

我其實一點都不會在乎，因為我只在乎什麼？我喜不喜歡我自己？我自己對自己的評價才是最重要的。人們呢，就總是不斷的去評判別人，也害怕什麼？受傷和被別人評判。但是為什麼總是要玩這種把戲呢？

因為這個就是我們叫頭腦的遊戲，上頭的遊戲。我已經講過很多次了，頭腦就是喜歡針對錯，喜歡去貶低別人，抬高自己。那其實我們的內心呢，都是一樣的，人是沒有分別心的。那當然我們在生活中。

是會一直都遇到有喜歡的和不喜歡的，那麼能做的是什麼呢？就是跟喜歡的在一起，然後讓那些不喜歡的離開就好了。當然你要知道啊，你不喜歡的人不是因為他不好，而是他的那個氣場、能量、頻率跟你的不一樣而已。

就其實我們人就像一條，明白了嗎？我之前有講過，性格就像波浪線，能量也是這樣子的。高能量的人永遠就是跟高能量的人在一起，低能量的人就是跟低能量的人在一起。大家不在同一個世界而已，沒有什麼好壞對錯。好吧。

所以之前我也跟大家說過了，不要去評判別人。所以以後，如果有一個人呢，你們是不喜歡的，或者你特別看不起他，又或者對他有耿耿於懷的人，有人問你，覺得這個人怎麼樣？你就笑笑就可以了，會心一笑，懂嗎？

啥也不要說。這個補充可以的。明白這句話的意思嗎？就是，我知道你們都有遇到過一些坑爹，我們叫坑貨，對吧？坑爹的人，坑爹的事情。然後，當有人問你，覺得對方怎麼樣？這個時候呢，如果沒有，如果情商低的人。

就會說，哎呀，這個人啊，他媽的坑我，坑慘了。然後就開始狂說。今天上完這兩課呢，我告訴你，你就笑一笑就好了，明白了嗎？這就是對自己的一種修煉。因為，當你開始在猛說的時候，你的能量就下去了。

你那種負面的情緒啊，咣咣咣就都出來了，然後你就又打回原形了。其實生活啊，生活其實很簡單的，就是，你就只需要專注提高自己的能量，把自己的時間呢，花在那些自己喜歡的人事物身上，讓那些不喜歡的離開，好吧。

不要去逮著那些臭狗屎不放。所以我們只需要什麼？管好自己，千萬不要什麼人都想管。好，那麼最後一部分的內容呢，我跟大家分享一下，怎麼樣去面對別人對自己的負面評價。好，那別人呢，對你的評價不重要。

重要的是你對自己的評價很重要。比如說，比如說，比如說，如果像我，我一直保持單身，沒有談戀愛，沒結婚，有人就會說，你是不是gay啊，你是不是高高在上啊，強勢啊，要求高啊，所以就沒有人願意嫁給你，對不對。

就是一個老變態。假如呢，我身邊有很多異性的朋友，然後就會有人說，這個人真的是又浪又花心，簡直就是不值錢點，對吧，假如我很愛自己，對我很自愛，就會有人說，這個人自私自利，只考慮自己，不為他人，對吧。

假如我，我去給別人分享內容，免費分享，對吧，就有人說，這個人哪有這麼好心的人，這個人你對人不是也有什麼條件，有目的求回報的嗎，是不是。然後呢，我比如說跟你們上課，講到關於金錢的問題，就會有人說，哎呀。

這個人哪，掉錢坑裡了，天天就只知道談錢，非常世俗和功利。然後呢，如果我講課不談及金錢，就會有人說，這個人哪，不接地氣，飄在天上。然後呢，我們經常啊，都會遇到一個事情，大家肯定都有這種經歷，比如說。

看到一個女生過得很好，就肯定會有人說她，誰知道背後是不是被誰包養了。對吧，有沒有聽過這句話，有沒有聽過，或者你有沒有去說過哪一個人。要誠實一點，有就有，沒事的。就好像有人說，看我講這些旅遊話幹嘛。

學習啊，人家就說老吳肯定是個富二代，對不對，是這個意思的。然後，然後就非常多的這種負面評價，是不是。我們應該有看過一個漫畫，就是一個人跟一頭驢，我就不在這裡講了，比如說，我就簡單帶過啊，比如說。

那個人牽著一頭驢，大家就會覺得說，你為什麼不騎在驢身上很辛苦。然後那個人騎上去呢，有人說你虐待驢，對不對，還有兩場，我忘了，大概是這個意思。這些都是一些非常有趣的事情，就無論你怎麼做呢。

都會有人有負面的評價。就是你會發現，無論你怎麼做都是錯的。那麼我們應該怎麼樣去對待呢，就當別人對你有一些評價的時候啊，你首先要看一下對方對你這個評價的背後的信念到底是什麼。

為什麼我要在一開始跟你們講ABC這個思維模型，在這裡就很多，這個ABC非常的實用，就是你要看他的B是什麼，因為他的B不同，就會導致他說出來的C是不一樣的。好，那如果這個人他評價你，他出發是因為愛你。

想要讓你變得更好，讓你少走彎路，那麼你就沒有那種負面的情緒，因為你感受得到他的發心是好的，你就會感恩，對吧。同時我們也會願意靜下心來好好的去反省，反省自己做得不夠好的地方，因為人就是在不斷的犯錯中成長。

你像阿里巴巴，騰訊這種世界頂級的大公司，他們也是在不斷的試錯，在這種試錯中去成長，只是他們的風險控制得特別好。好，但如果對方他的起心動念就是討厭你，嫉妒你，羨慕你。

那麼你就更能理解他為什麼會說這樣子的話來攻擊你，對嗎。當你理解他背後的那個逼，那你就會原諒他，覺得他也是挺慘的，過得不如別人，然後就只會去攻擊別人。

所以我跟你們講這一部分的內容就是希望大家不要活在別人的評價當中，因為你活在別人的評價當中，你會發現永遠都是錯的，永遠都沒辦法百分之一百被人家喜歡。就像范冰冰她說過一句話，我經得起多少讚美。

也就受得住多少詆毀。因為喜歡我的人跟不喜歡我的人是一樣多的，這個又是我們的二元對立。所以最重要的是自己對自己的評價，你是一個善良的人嗎？你的德行配位了嗎？你開心了嗎？你努力了嗎？你有一直在讓自己成長嗎？

請去祝福那些評價你的人，對得起自己的良心，過好自己的生活，不要為這些所謂的評價所困擾。因為別人誇你、罵你，這個都不重要，重要的是你自己怎麼看。因為如果你一直接受人家對你的誇獎，你就很容易什麼？膨脹。

這也就是一個人在事業巔峰期的時候，或者在往上走的時候，通常他身邊沒有人講難聽的話，個個都是各種吹捧。所以你就像我們最近最火的馬爸爸，關於996的話題，他發了兩三次，你會發現他已經講得很好。

但是無論他怎麼講，總有人不支持他。要麼就說他是資本家，要麼就打打打，對不對？他越說就越有人評價他。因為說真的，你去跟人家爭，爭到半途，我以前也犯過這個問題，我總想著把我的課寫得特別完美，一點漏洞都沒有。

但是發現這個是不可能的。因為總有人覺得這個好，總有人覺得不好。就是這個意思。所以要學會去接納，去允許。好 那么以上就是我们今天课程的。

