# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：38、你以为女生在夸你，其实并不是

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳博漢，今天跟大家分析的這個案例是我們一個學員的案例，那麼他們男女雙方是學校的同學，男生能感覺到女生喜歡他，但是他每一次想要去深問他們的關係。

或者去引導女生主動一些，都會被女生完美的推開，那接下來我通過這個聊天記錄來給大家分析，為什麼會這樣子，那這個聊天記錄一開始呢，男方給女方發了一段英語演講視頻，接著呢女生就回了第一句，到家了。

謝謝你發的視頻，口語真的垃圾，那我的分析就是可能女生他這邊是需要去做一些演講，那男生就幫他找了這個視頻，接著女生呢就是禮貌性的一種感謝，接著呢同時又什麼有點自卑覺得自己的口語真的不好。

當一個人他自卑不自信的時候，我們需要做的就是去跟他共情，所以呢如果是我的話我會回會越來越好的，加油，那男生的回復呢他說哇真乖這麼早就回家了，然後又說哈哈但是我喜歡聽真沒辦法。

這句話呢其實比較暴露需求感的，那其實男生呢他選擇是把女生的兩個信息都去進行一個回復，那其實對於我來說呢找一個點去回就可以了，接著女生說哈哈可怕莫聽，好晚只是還沒天黑，女生也做了同樣的兩個信息的回復。

說明什麼女生還是很在意男生的嘛對不對，因為其實你會發現啊你在跟一些不夠喜歡你的人說話的時候，你可能說了很多信息但是呢他可能只會回你其中的一點，那麼女生的第一句說可怕莫聽就其實還是什麼不自信的表現嘛對吧。

第二句好晚只是沒天黑那女生呢她是6點58分回到家，她覺得6點58分回到家很晚就說明什麼，她平時都是比較早就回家，那這個時候男生呢他就選擇了可怕莫聽這句話去進行一個回復。

他說那你要跟我多說話否則我想聽你講話就要去看這個視頻，那男生所說的這個視頻應該是女生他演講的視頻，接著後面呢他又回哈哈哈哈乖寶寶講你紅花朵朵，其實我覺得男生在這個時候呢是有點自嗨的那種狀態。

接著呢他自嗨完又補了一句為什麼這個乖寶寶沒有觸發落花，其實男生整體的感覺就是自嗨放花吃對吧，大家其實這一塊都比較容易看得出來，那麼我們來看女生啊他在凌晨三點的時候呢就回了說乖寶寶我知道了那天是六一。

接著呢又補了一句朋友你真的很會撩，說真的這個男生呢撩的程度也就還好，那為什麼女生會這麼去說呢，說明女生其實對這個男生還是感興趣的對吧，所以呢他才會去接受男生這樣子的聊天方式。

後面男生回復誰是你的乖寶寶並不是對誰都這麼撩的，好這句話呢其實也看得出來是需求感非常大，看上去呢男生是想稍微的把女生去推開，然後側面去表明他並不是誰都這麼撩的，只是對聊天這個女生這樣子。

接著我們可以看到女生的回復說是測試小童話，就是什麼呢很巧妙的把這個男生的需求感給繞開了，其實這種反應呢就很容易引起男生的一個情緒波動，那一般的男生很多時候啊就很容易什麼。

又再一次的入坑就很容易變成什麼節奏被女生，因為男生這邊其實態度都非常的明確又叫人家乖寶寶，又證明自己跟對別的女生跟他不一樣，對吧然後又來了一句太含蓄好男生都要被別的女孩搶走了。

你看都說得這麼明白了就說什麼他他要主動一點，不然的話呢會被別的女孩子搶走意思就是什麼，他在暗示對面這個女生你要積極一點，不然呢我就被別人搶走了，就這樣子的聊天方式啊女生呢他就很明白了。

你對我是什麼樣的情況你就很喜歡我，想要很著急的跟我在一起，所以呢男生就會變得很被動主動權就會落在女生的手裡，所以你看女生的回復啊他說很會誇了哈哈哈哈，就是說說這個男生很會誇自己。

接著呢就順水推舟說好男生被女孩子搶走吧，你看完美的釋放需求感，接著又補了一句嚇得我做了個超長的夢，你看又在什麼補刀，還有呢他你看他第三句話說不是含蓄我是撩不翻的鋼板，就在證明什麼自己是很難撩的動。

那說真的其實沒有什麼人呢他是撩不翻的，他關鍵是看撩的那個人是誰還有看這個人怎麼撩，他為什麼敢這麼說啊就說明什麼老娘撩人的功夫比你男生強多了，你這種撩的功夫太差了撩不動我。

所以前面男生說什麼說這個女生不好升溫什麼的，其實根本的問題呢在於男生這邊的這個撩人的功夫呢有點差勁，而且呢會給女生一種什麼口很花的感覺，所以這個時候男生要做的是去改變他聊天的方式。

好希望呢大家看完這個聊天紀錄對自己有所啟發，因為很多的男生啊在跟女生溝通的時候呢會下意識地覺得自己就很會撩很會撩，但實際上的並不是這樣子的，這只是一種認知偏差一種自我感覺良好而已。

