# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：13、办公室认识的同事怎么聊（上）

Hello，各位親愛的同學們，大家下午好。由於這幾天出去做公益活動，所以課程就暫停更新了兩天。那麼今天會把三天的內容全部補上。那這個案例呢，是男生跟女生是在隔壁的辦公室。好。

那麼我們接下來來看這個聊天記錄。好，那麼男生第一句話就說了一句，"以為你老家也在四川"，然後發了個表情。那我們就可以分析得出來，這肯定是剛認識，然後加了好友。不然他也不會一開始就這樣子。

那麼這個女生就問了一句，什麼時候以為的？說明什麼？他們其實是肯定都是在同公司有一小段時間，但是應該是才剛剛接觸。從男生的角度，他是從女生的一些性格特質來去切入，而女生呢，他也會有一些相應的好奇。

為什麼你會這麼覺得。所以從前面的兩句話看得出來就是說，女生也沒有說會排斥這個男生，所以還是會去溝通聊天的。接著這個男生呢，說了一句話，"你有四川重慶女孩的直爪"。其實說真的，這句話有什麼問題？很多人呢。

他在聊天的時候，會用一些類似於讀心術，或者是用一種歸納法的方式在聊天，就是把自己眼前所看到的東西呢，就直接什麼，覺得哦，就應該是這樣子的。以為自己說的會特別的有道理，會讓人家覺得，你這怎麼看得出來。

就有點像在賭博一樣。所以在一開始呢，要跟大家指出的第一個問題就是，在跟別人聊天的時候，你再沒辦法百分之一百確認對方就是這樣子的，你就別亂去讀心，因為很容易會分析錯誤，引發一些不好的反應。

或者會讓你不好接下去，不方便聊天。所以我們看到女生這一邊呢，她就回了一句，你應該是認錯人了。重慶的，你說的不是很好，這是什麼意思呢？這就印證了我剛剛上面講的，其實直爪的姑娘呢，很多地方都有。

只是說可能大家對於雲貴川這一帶的女孩會直爪的、豪爪的會比較多，但不代表其他地方就沒有，好吧，大家一定要切記。結果這個男生呢，還沒有get到女生的一個反應，他也不知道，其實他前面的那句話呢。

其實沒處理得很好。還覺得自己剖析得對，就是說我的剖析不會錯，你內心其實很波瀾不羈，然後發了一個各種笑哭的表情。所以我給大家的建議就是不要亂猜，還好這個女生呢，還會很願意跟他聊。然後呢，女生就說了。

說我是潮汕的，潮汕的妹子，漂亮又善良。好，我們來分析一下。第一，女生說了她是哪個地方的。第二呢，她放大她那邊的女生的一個優點，其實上就是在間接地誇自己。我們進一步來分析。

一個女生她為什麼要跟你說漂亮又善良，為什麼要自誇自己？她其實就是在一種表現自己好的一面。那為什麼表現呢？說明是什麼？就像孔雀開庭一樣吧，想要去吸引對方。那這就是什麼？有興趣的一個表現。說明什麼呢？

她對這個男生呢，也沒有說那種反感，對嗎？好，那麼這個男生呢，回了一個表情，說突然好嫌棄你。其實我在想，這個男生應該就是什麼呢？第一，因為他猜錯地方了嘛。第二呢，他覺得這個女生在自誇，他就發了一個表情。

有點那種輕微的打壓的感覺。那麼我看到這個女生的反應呢，還補充了一下，說而且還賢慧，哈哈哈哈。好，那麼在男生嫌棄女生的這種自戀的時候呢，還在繼續補充，那就是什麼？真的是有興趣。我們看到男生的回復是善良。

有待考察。其實他這麼說呢，也沒有說回得很不好。因為什麼呢？女生嘛，她在展現自己，那你這個時候呢，相當於你的姿態是比較高的。那你確實是有資格去說這種話，但是這種話呢，還不能夠很好的升溫你們之間的關係。

他其實更深層次，對於女方這邊來講，就是有一種篩選的感覺，明白了嗎？就好像他在挑對方一樣。那其實如果是我的話，我會怎麼樣去回復呢？我可以回復說，那你這樣子的話，不就很會做家務了，是吧？

這樣子可以幹嘛進一步看看對方會怎麼樣去說，而不是直接把對方推開。所以我們看到女生她的回復就回了一個表情。其實女生她相當於什麼呢？她孔雀開屏了之後呢，你挑覺得很不好看，她就把屏給合了起來。

這就是很多男生都容易犯的問題，沒有很好的去抓住一些機會，導致錯過了一些時機。這個時候的女生她的心理狀態應該是挺抓狂的，她也不知道怎麼樣去回，對不對？所以你看男生的回復就是什麼？屬於我們叫做延續表情。

說什麼鑽暈，鑽到頭暈，暈倒了可沒人扶。其實這句話就回了很有問題，因為他沒有發現他上面犯了一些錯誤。接著他又補充了一句，叫你家的貓咪叫什麼？從這句話就可以看得出來，他肯定是去看了女生的朋友圈。

發現女生有養貓，他想通過寵物這個話題來重新的開啟。女生為了兔貓和黑牛是不是超級可愛？說明什麼？女生她養了兩隻貓，然後呢，這個女生很需要得到認可，所以他才會問第二句話，是不是超級可愛？我們從女生的回復。

還有包括上面他說潮汕女人很賢慧，這一塊我們發現這個女生她是很想去展現自己的一些東西。那你作為一個男生，你應該適當的去誇獎她，同時又可以幽默的調皮一下，去讓這個女生的情緒是一種波動。

去給女生提供一些情緒價值。那這個時候呢，男方說了對她，想去遛他們玩，表達了自己想要去跟這些可愛的貓咪玩耍，然後又說了一句，這些貓咪跟我家的貓可以玩在一起，這也是什麼？就是製造一些契機嘛。

大家找一些共同點。這個回復是沒有問題的。我們再往下看，所以女生他就回了一個哈哈哈哈，你家的貓照片看看，這個女生對貓明顯很感興趣，所以才會這樣去回。然後男生這邊呢，就說了晚點唄，我還在做表，今天有點忙。

表達了自己在忙工作，這個也沒問題。接著女生就回了個好的。從7點35分，男生說這回應該還在回去的路上。我自己在分析啊，應該是他們是同時下班，然後男生在問女生是不是還沒有回到家，就相當於關心女生的一個行程。

接著女生這邊呢，就說了，跟他吐槽公司的一個宿舍環境啊，就說公司的宿舍環境啊，無理吐槽了，只給我們配了熱水器和燈泡，其他自費。然後又就發了個表情。那從這裡可以看得出來什麼呢？第一，我們作為公司的人呢。

不要去吐槽一些公司的不好，明白吧？因為你也不知道對方會是什麼人。等會哪一天你說公司的壞話呢，傳到領導的耳邊，那麼你就很尷尬。好，那女生呢，其實跟對方吐槽。那男生呢，就回了一句說，龍城是公寓環境最好的。

就應該是女生他分配到的這個宿舍環境呢，是最好的。那如果是我的話，我會怎麼樣去回呢？我可以說，那你晚上在那邊，不就要睡地板了嗎？沒有床，沒有床墊，其他生活用品都沒有。就可以繼續延伸女生在吐槽的這些東西。

對吧？而不是在那裡說這個環境是最好的，因為這不是女生想要的答案。所以你會發現，男生每當說錯話的時候呢，女生都沒有回覆。接著他把他家的貓咪照片給發了出來，所以呢，女生這邊就回應了，哦，這是狼貓哦。接著呢。

男生就在回覆說，胖得我快抱不動，超級高冷，就是在聊貓的事情。然後女生呢，他也做了一個很好的回應，就說，他那兩隻貓呢，都是躺著讓我摸的。那玩過寵物的人應該都知道啊，就是貓、狗這些寵物，牠會翻過來讓你摸。

說明什麼？牠是很信任你的。那其實上，對於玩寵物狀態這麼一個場景跟畫面呢，其實還可以繼續往下面聊的，而不是突然像他一樣，一個場景就聊了一個點，接著呢，又切換到另外一個頻道。這樣子就什麼呢？

很快就會沒有話題聊了，因為本來呢，你們就談字也不夠多，對嗎？然後你一個談字呢，才聊那麼淺，你不可能天天都在聊寵物的，對吧？可能你只要換點花樣嘛，或者從寵物這個點延伸到其他的點，這樣子你們的聊天呢。

才能夠非常的順暢，才能一直有不同的火花去碰撞。如果是我的話呢，我就會描述說，那你兩隻貓真的是很信任你，很愛你，牠們才會這樣子，對吧？而且肯定也是你平時給了牠們很多的愛、關懷等等的，是不是？

從另外一個角度去讚揚這個女生，讓她引導這個女生去說更多跟寵物交流的一些畫面、場景，然後你在從中去抓住更多的線索跟點。因為你從一個女生她怎麼樣去跟寵物相處，你也可以發現，她是不是有愛心。

她怎麼樣去跟寵物陪伴，她是不是很孤獨，因為很多年輕人養寵物都是蠻孤獨的嘛，是不是？等等。然後還可以看到女生的生活習慣，她養寵物的一些什麼癖好啊等等的，很多東西聊的。

所以說男生在這個地方就處理得非常的不當。這也是之前的一些課裡面有講到的，就是我們話題要學會不斷地去展開、延伸，從一個點或者一個動作，是吧？比如說像她這一句，躺著讓我摸的，又可以延伸到其他的一些畫面。

包括像人啊等等的，很多東西聊。好吧，今天這節課我就分析到這裡，那麼下面一節課我會接著再分析這個案例，好吧，謝謝大家。我盡力了。

