# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：21、公交站认识的异性

大家好，歡迎來到聊天研究所，我是吳亦冰。今天我們要講的案例是一個學員在公交車站搭訕的女生之後的聊天。接下來我會給大家分析她在這個聊天裡面遇到的一些問題。首先我們來看聊天記錄的一開始。

她應該是前面問女生在幹嘛，然後女生就說沒有啊，和朋友約了明天吃飯，剛好明天是休息。那這一部分的內容主要是女生說她的一個個人情況，就是正常的聊天。那麼我們來看一下男生的回覆，男生說剛好改善伙食嘛。

這兩天心情一般，壓力好大。那男生的這個回覆有什麼樣的問題呢？其實前面那一句呢，說剛好改善伙食，其實可以換另外一個說法，就是說平時吃外賣，吃飯堂，吃膩了，剛好可以接著週末去吃頓好的。

那如果你要懶一點的回覆呢，像她那樣子說改善伙食也是可以。那麼她問題比較大的是在第二句話，莫名其妙去跟人家說這兩天心情一般，壓力很大。那這個有什麼樣的問題呢？這個問題其實蠻嚴重的。首先。

男女雙方的關係只是剛認識不久，結紮了，他關係並沒有說深入得很深。那作為一個正常人，普通人啊，普通關係，你莫名其妙去跟人家說你壓力很大，其實這個是沒有必要的。而且，你作為一個男人。

更加沒有必要去講這個東西，除非說你跟這個女生的關係真的是非常的好，像好朋友啊，閨蜜那種。那去交流內心的那些心情呢，我覺得是可以的，但是他們現在的關係呢，是不適合的。接著呢，我們看到女生回了個一樣。

那麼表現出女生其實也是工作壓力蠻大的。那我們這個時候要怎麼樣去回覆呢？我們看到男生呢，就說沒事，讓我這個超人好好安慰你。這裡又有什麼問題？這裡就相當於什麼呢？好，我們知道女生壓力大。

這相當於一個用戶的痛點。那麼他就提供了一個解決方案，就是讓我這個超人好好安慰你。那其實這裡有什麼問題呢？第一，你前面都說自己心情一般壓力好大，就說明你對於自己的一個情緒管理能力是不強的。

那麼你一個連自己都沒搞好的人，你怎麼去搞好別人呢？這就是一個很明顯的邏輯的問題。而且那就沒事，這句話呢，就相當於什麼？站著說話不腰疼，明白了嗎？所以，你說這東西說沒事就沒事嗎？不是的嘛。好。

接著我們再往下看。所以他這樣子說，要去解決用戶的痛點，結果因為他們的關係呢，還沒有到那個階段。自然而然，女生就回不用，明天我找我朋友去。那從女生的這個回應呢，可以看得出來，女生呢。

還沒有把你當成那種很好的朋友。所以，來到這裡呢，你就應該擺清楚你現在跟女生的一個關係到了哪裡。你就應該做這個關係層面，應該做的內容。好，那如果你跟一個女生只是一個普通朋友關係，還沒有到那種很好的。

也沒有曖昧的話呢，你應該更多的是去找一些共性，去建立你們之間的連接，讓這個連接更深一些。好，這個男生呢，就說了，又沒說要找你。其實，這句話呢，回的，其實他就相當於什麼？抽離自己。那我覺得這個回覆呢。

也還好。好，當然，他懂得去轉移開話題，我覺得這個操作是OK的。但是他轉移話題這裡呢，沒轉移好。就是什麼呢？他又在分享他的工作，就是搞活動。好，那麼你搞活動這個事情呢，你如果要分享給女生。

一定要清楚女生對你搞的這個活動的內容，敢不敢興趣，能不能夠引起女生的共鳴。大家能不能去建立一些共同的話題，去聊天，這個是很關鍵的。我們可以看到女生就回了，加油，相當於什麼？對這個活動呢，也沒什麼興趣。

然後，又說打遊戲去了，溜了，就相當於女生呢，斬斷聊天了。好吧，所以他這個時候回個OK，我覺得是沒問題的，因為聊天就到此為止。接著男生呢，在5月20號的上午，跟女生說520快樂哦。更多最新課程。

請加阿姆微信，70075683。我覺得也OK，對吧，因為應節嘛。好，然後女生也很快的回復快樂，然後發了個蘇偉蘇偉的表情。其實就是一個禮貌性的回復。然後男生呢，就直接給她發了一個小紅包。那這個就是什麼。

意圖也很明顯，我們就不用去講了，就是性殷勤嘛。然後呢，你看女生的回應，她說鬼鬼祟祟不要，我很富有，現在。那麼我們來分析一下女生的心理。這有幾種情況，第一呢，女生覺得你只是發個紅包。

那紅包的金額最多也就兩百，是不是。拿了呢，又會覺得讓男生感覺自己好像挺貪便宜的，是不是。所以呢，對於這種小紅包呢，不拿是挺好的。那當然還有另外一種關係，就是那些比較有素養的女生。

她會覺得自己不要輕易的去收受男生的禮物跟好意。因為這樣子呢，會造成對方的一個錯覺。當然也有一些女生呢，她就會利用男性的這些投懷送抱的特點，是吧。然後發達很多個曖昧對象，這個是因緣而異的。接著呢。

我們往下看，那女生說她很富有，男生就進一步測試，說引導變現，引導女生投資，我覺得這個思路是可以的。就說，那帶我去吃個甜筒吧，我覺得這個表情沒用，不要發這個無臉，發個尖笑，我覺得可以。

去測試一下女生是什麼樣的反應。但其實我之前已經講了，你們兩個的關係呢，還沒有到這個階段，所以你這個測試呢，必然是失敗的。所以你看到這個女生就直接又拒絕了她，說我約了24樓的朋友去吃牛排，你沒戲。接著呢。

下次帶你去吃，那我們來分析一下女生的這句話。女生聽了，她其實說約了朋友就可以了，她還要說約了24樓的朋友，其實女生也相當於在DHB還在說吃牛排，對不對，雙重DHB。接著呢，她又打壓了一下男生，說你沒戲。

然後呢，又會說下次帶你去吃。所以我們從這個聊天裡面可以看得出來，女生就是對帶動這個聊天的情緒啊，是非常的擅長的。然後男生這個時候回了個好，下次記得約我，我覺得這裡呢，也沒處理好。就是因為你都知道了。

你之前已經想要變現了，都不成功，因為還沒有到那個階段。那麼這個時候呢，你應該是什麼，像我剛剛講的，找一些共性啊，然後呢，去給女生提供一些情緒價值啊，讓這個聊天變得更有趣一些。那麼也可以什麼。

如果是我的話，我會回覆說，你在拉仇恨啊之類的，從這個思路去切入。然後，她說下次記得約我，我覺得女生回的這個OK呢，也是屬於禮貌性的回覆，對吧。然後，男生這個時候又接了句，我不能吃，很好養活。這個呢。

我覺得也就還好，對不對。因為他相當於進一步在，怎麼講呢，在以退為進嘛，看看這個女生的情況。然後女生又回了一句，我能吃，就是說女生在表達自己的胃口很好。那我能吃這三個字呢。

其實相當於女生她是很想正面的去表達自己，她胃口很好。那這時候呢，有兩個思路去回覆，那一個就是男生的這種思路，就是能吃是福，對吧。就順著他能吃的這個點去誇獎他。那如果換成是我的話呢，我會這樣子去回覆。

我說你這麼能吃，那以後誰跟你在一起，不就會被你吃窮了吧，是吧。去調侃女生。因為大多數的男人，他為了去追求得到喜歡的女生，他就會什麼呢？沒有自己的一些原則、底線，會一味地去順從女生，順從女生的話題。

覺得女生說什麼都是對的、好的。那這樣子往往就會沒有了自己的框架跟底線。好，接著呢，男生又說了，火鍋吃得慣嗎？就是女生的一些飲食習慣，這沒問題。然後女生就說，超喜歡，但是吃完會長痘，要命。好，這個呢。

怎麼去看呢？就是女生她表達了自己的一些情況。好，那我們可以看到男生的回覆就是，下次我們買點王老金什麼的配著吃，就是什麼呢？給女生的感覺就是什麼？模糊邀約去吃火鍋，同時呢，讓女生感覺有了王老吉。

喝了不上火，不長痘。那其實相當於又是在順著女生說話。那我的話會怎麼樣去回呢？那我會從什麼思路呢？第一，女生她從她的三句話可以反應得出來。女生對自己的外在是特別的注重的。好，那麼這是第一個線索。

那女生對於自己的外在特別注重，她是因為什麼呢？無非就是想要在自己喜歡的人的面前展現自己最好的形象啦，或者有一天遇到自己喜歡的人，他臉上不會說滿臉痘痘嚇跑人，對不對？這些都是可以切入的思路啊。

所以我們看到這個男生呢，回的那兩句話，包括說買王老吉，配著喝，接著呢，又說不怕痘痘啦，其實這種話對於女生來說呢，相當於有點像在講道理，對不對？因為女生她在意的點是在意的容顏，是不是？所以這個回覆呢。

回覆了之後，女生就沒有回應了，好吧。再隔了一天之後呢，男生又重新找了這個女生，接著就說到一個卡裡的，還沒用完，應該是關於儲值卡之類的吧，應該是吃飯用的。然後男生呢，做了一個試探，就說用不完，帶我一起。

其實他一直在邀約，一直在邀約，想要去變現，但是你看到女生的回應就是什麼？用完了。明明什麼呢？明明上面呢，又說沒用完，接著又說用完了，隔了幾個小時。那有可能是她在晚上的時候用完。

那有可能就是她不想帶這個男生用，這個我覺得後者的可能性是更大的。就相當於什麼？這個男生在整一條聊天記錄裡面呢，邀約了多次，全部被拒絕，但是他沒有發現問題，還在那裡死命的邀約。好，接著呢。

他又發了一個表情，加一些什麼？水果，但其實這些東西圖片看上去呢，就不是很有吸引力嘛，是不是？好，接著你看到後面，他又在什麼？又約女生說吃完飯一起散個步吧。你看，又被拒絕，女生說要在家看電影，然後看什麼？

所以整個聊天記錄多次邀約不成，沒有去做吸引，就算了一個很嚴重的問題。接著最後呢，又跟女生說什麼，你本身上了一天班，好好在家休息，這個相當於爸爸在給女兒說話，這個也不合理，因為關係沒到那個階段。

所以這個聊天記錄呢，存在著很多問題，也是很多兄弟會犯的。那我最後再給大家做一個總結。我們無論從什麼渠道認識的異性，一定是先要去找到一些大家合適的話題，去聊，去深入彼此的關係，去升溫，去建立自己的吸引力。

然後等到有吸引力的時候呢，再去邀約。當然有些時候呢，在摸不清對方是否對你有喜歡的情況下呢，我們可以去做一個模糊的邀約，去做測試。那如果測試之後不成功，你就要明白了，吸引力還不夠。

或者是你的這個邀約有問題，我們要反推回來去做一個檢查。雖然我們聊天的目的是為了邀約，這個一點都沒錯，但是你要知道在這個過程當中，其實會有很多問題是需要去解決的。好吧，我們的目標是在那裡。

但你如果整個過程沒做好，你可能是邀約不成功。那邀約不成功，你就要倒推回來看哪個環節出了問題。好，那麼今天這節課呢，就講到這裡，謝謝大家。如果你覺得我們這個課程內容可以呢，可以分享給身邊的兄弟去學習。

同時你還有一些什麼呢，金錢上的收益，謝謝。