# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：第十五课-不同妹子如何撩

(開啟音樂)，哈囉~大家好啊~，(開啟音樂)，大家陸續進來啊，稍等一下啊，(開啟音樂)，哈囉~各位兄弟，大家晚上好，(開啟音樂)，好，現在應該是可以聽到我說話了吧，OK，我們已經進入正常了。

剛剛卡而已啦，現在不會了，(開啟音樂)，好了，那麼我們就開始今天的話題，大家可以聽到我說話吧，它現在有點延遲啊，我退出去你重新進來，然後我們就開始今天的課程，你試一下，好，可以了可以了，有聲音了。

不要著急，因為它一開始突然很多人進來就會這樣子，好，那麼我們開始今天的課程，那麼今天的課程的正題是什麼呢，就是不同性格的妹子，不同類型的妹子怎麼去聊天，對不對，我開的4G跟你們講課。

我開的4G跟你們講課，明白吧，那麼來了，既然我們說不同的妹子如何聊，那麼首先我們得知道什麼呢，得知道這個妹子的性格是什麼類型的，那一般來說呢，老吳把妹子簡單地分為四類，謝謝謝謝，分為四類。

我們先把該話講完，然後要聊天再聊天，好吧，那麼第一類是什麼呢，就是那些，我簡稱叫做什麼呢，叫做玩家，第一類是分為玩家，也就是很老式的那種，那麼第二類是什麼呢，第二類就是那種傻白甜，第三種是什麼呢。

就是事業型的女生，好吧，基本來說這三種是我們在市面上會見得比較多的，好，那麼來了，一般來說，因為其實我們如果把女生去分類呢，其實可以分得很多，我今天主要講這三種，好吧，就是我們在平時日常生活中呢。

去認識到，特別是社交軟件去加的妹子，很多就是這種類型，第一種，第一種就是，就是玩家，那跟玩家差不多的還有一種叫社交，打在公屏吧，玩家，社交，還有就是傻白甜，還有就是事業型，這四類，那怎麼去說這樣子的呢。

第一個玩家，既然說是玩家，就是她，女屌絲算傻白甜嘛，好吧，我把這些普普通通的全部歸到傻白甜裡面去了，那麼總的來說，這四類有一個共同點，什麼共同點呢，就是這四類女生，其實她們都是有什麼需求呢。

都是有情感需求的，你先不理她是什麼類型，女生都是有情感這方面的需求，因為她是個人，對不對，我們男生都有情感需求，就算像老吳這種，像一些其他人，他很專注於他的事業，但是在有些時候呢，我們還是會覺得。

有個人陪伴或者什麼的是最好的，對嗎，你們說對不對，人肯定是有這種需求的，而且，就是說去做和尚啊，尼姑啊這種畢竟是很少數，一大堆中國那麼多億人口，那麼就一小小，一小部分是需要這樣子的，所以呢我們。

所以我們就知道，這四類人都有一個共同點，就是什麼呢，她們都有情感需求，第二個呢，第二個點是什麼點呢，就是這些人，都是什麼呢，都是希望，嗯，就是她跟他聊天的，交往的男生，都是比較會聊天的，比較幽默的。

是吧，這些是大家都喜歡的點，好吧，好，那麼來了，那接下來我們來分析這四類女生，第一類玩家型，玩家型的話一般來說，都是那些長得比較妖豔的，是吧，我說一般的並不是說一定哦，就很多那些很妖豔呢，然後整容臉呢。

假臉妹啊，這種很多呢，就是屬於玩家，他們玩社交軟件的就是什麼呢，吊凱子，很簡單，吊凱子，然後呢很無聊，對不對，那麼第二種類型，社交類型的，怎麼說呢，他跟玩家有點像，但是他並不會什麼呢，並不會去玩弄男性。

他只是會把男生當作一個社會職員，在那裡利用，明白嗎，老吳就有點像這種社交型的人，因為我也並沒有說去非要去玩弄女人的感情，或者說通過女人來賺錢，是吧，並沒有這麼去去做，所以就是社交的，那麼傻白甜。

就是什麼呢，就是那些小妹妹啊，是吧，可能覺得身邊沒有什麼男人，那麼他就是什麼呢，玩玩社交軟件，去找找一些喜歡的或者帥的男生，長得好看的去相處一下，這種通稱傻白甜，是吧，女屌絲也可以歸在裡面。

那事業類型的就什麼呢，就是有些女生，她是很專注於自己的事業，很有自己的想法，明白了嗎，她希望為自己的事業去不斷的去追求，所以呢，那麼微商我也歸結在這個事業型的裡面，為什麼呢，因為她玩社交軟件。

加一堆男的就是為了什麼呢，去做生意用的，懂了吧，女漢子，不不，女漢子，就算她是女漢子，她可以屬於以上的事類啊，對不對，玩家類型的女生，她也有點像女，有也有女漢子的一面啊，社交類型的也有女漢子的一面啊。

對不對，傻白甜有女漢子的一面啊，事業類型的女生也有傻白甜的一面啊，明白了吧，好，那麼那麼來了，那麼我們知道女生呢，我我把正常這個是比較適合於社交軟件的一個分類，那麼接下來呢，我就來給你們講一下。

你們可以看那個直播的附件，我準備了兩個兩個案例，那麼這兩個案例呢，我們來仔細的看一下，從裡面去去找出老吳聊天的一些方式，好，那麼首先我們來看其中一個聊天記錄啊。

我們可以看到第一個就是那個11月20號通過驗證的，那麼我們可以看到這個妹子呢，是6點24分通過，那老吳在之前的課程已經講過了，加了妹子呢，不要那麼著急找他聊，先放一放，對不對，看看朋友圈，然後呢。

隨後給他發表情，開啟我們的聊天，對不對，這些都是自帶的表情，那麼我們可以看到這個女生呢，在一開始第一句話，他就說什麼呢，Hello 潮男，微信就是你的名字吧，好這兩句話怎麼去分析呢。

第一個他給我提供價值，對不對，他肯定是去看了我的朋友圈，看了我的照片，才知道我是潮男，對不對，然後呢他又問了一句，那個微信是不是你的名字，我說對，接著問他什麼時候變潮男，對不對，因為我要去問清楚。

他為什麼這麼叫我，好那麼這個時候呢，他也沒有告訴我原因，他就直接說，那個，他說是就是啊，對不對，那有些時候呢，我就會用這種很好玩的，一個，就是丟了炸彈馬上引爆，就比如說，有些時候妹子說。

說你看上去好像暖男啊，我說，看來你喜歡暖男囉，然後妹子就說，對啊，我就會說原來你喜歡我，或者看來你喜歡我，就兩連發，這樣子啪啪，這個呢有時候是非常好用的一個，一個技巧，好那麼你可以看到我這裡就是這樣子。

然後呢我就說，看來你喜歡囉，喜歡囉，然後這個妹子發了個白眼，這個白眼又是什麼意思呢，就是他在迴避話題，但是同時呢，我們通過他這個白眼，我們就可以分析出，這個妹子是對我有窗口的，懂了吧。

我們我們去去去框架女生，並不是說一定要把女生壓得死死的，而是說通過這些聊天去測試這個妹子，看看他對你的窗口到底有多少，明白吧，好那我們繼續再往下講，有問題晚點再問，好那麼你可以看到。

接著我又發了一個表情，我說我敏感的察覺到了，你對我有羞羞的念頭，真討厭，是吧，通過一個表情去升高關係，因為他那個白眼呢，我已經可以確認他是喜歡我的，所以這個時候我就繼續去升高，我就繼續升高，然後呢。

就給他發了這麼一個表情，他就說什麼呢，他說，讓我吃個藥，冷靜一下，好這個時候呢我就回了兩個表情，其實你沒有表情也可以打文字的，我說你為什麼要這麼說，你這樣子是不會有男孩子喜歡你的，是不是。

接著呢我們看到他，他發了一個表情之後，我也發了一個表情往後退，這個時候呢，這個時候他說了一句，你在幹嘛呀孩子，我準備吃飯了，是不是，他又是什麼呢，在索取我的價值，在問我在幹嘛。

同時呢又成就提供了他的狀態，提供了他的價值，他準備吃飯，那麼我很簡單，我就，我等到九點半的時候，回答我說剛吃完飯很好吃，好那麼這個又涉及到我之前，在給大家講的一個聊天思路戰略圖，對不對，那麼我就有說到。

如果你有些東西只說一句話，妹子可能就不太好接，那這個時候呢，我說我剛吃完飯，這個飯好好吃，那麼妹子就可以去從我這兩句話裡面去找一個點去延續話題，對不對，所以呢，我這個好好吃呢就引起了他的興趣。

所以他就問我吃什麼好吃的，我就跟他說，吃牛肉火鍋，對吧，那麼為什麼牛肉火鍋也可以說呢，因為潮汕的牛肉火鍋是非常的出名的，那個牛肉啊哇非常的嫩，那麼妹子就不懂啊，他說能有多好吃。

那我就跟他說這個是家鄉的味道，看到沒有，因為他不懂多好吃，所以我就只能跟他說是家鄉的味道，那麼為什麼我要說家鄉的味道，而不是跟他說哇這個肉很嫩很滑呢，就是希望他可以從我的家鄉去找一個延伸點。

那麼有可能妹子就會來問，那你的家鄉是哪裡，對不對，你是哪裡人，那麼如果我跟他說那個，你也看到啊，他問我老家哪裡的，我說我汕頭，是不是，那麼這樣子的話呢，我就可以通過讓妹子來問我問題，他來給我。

他來索取我的價值，那麼他越問的越多，說明什麼呢，對我是越感興趣的，所以我當時就回了一個什麼呢，家在哪裡，然後你看回答完之後呢，他又問我來廣州很多年了嗎，是不是，那這個時候呢我們就不能夠。

說回答有或者沒有，這樣子的話呢，就是什麼呢，封閉了話題，他也不知道怎麼去接，所以呢我當時就發了個語音，我說來了幾年了，然後呢我就問他，那你是哪裡人，我在語音裡面呢就兩句話一起說。

這個時候呢他就說他是湖南的，對不對，那無論妹子，如果妹子說他是湖南的，那麼你就想像，湖南有什麼好玩好吃的，對不對，有什麼特別的，有什麼異於別的地方的東西，你就去思考，所以呢最簡單的聊法，就是什麼呢。

聊吃的，我就說湖南菜蠻好吃的，對不對，那麼你看，一般來說，大家都是喜歡聊一些，彼此都感興趣的話題，對不對，你如果聊了說湖南有個地方很偏僻，然後說了之後，妹子不知道怎麼去接，那也是很尷尬的事情。

所以我就跟他說湖南菜蠻好吃的，那麼他就說必須的，重口味，哈哈，無辣不歡，所以我們可以通過妹子的回覆，去分析，這個妹子是個吃貨，她對於我跟她聊，對於我跟她聊吃的呢，她是特別的感興趣，好那麼來了。

那如果正常人呢，可能來到這裡，就還會正常的去聊天，對不對，就會說，上次就是辣的，我好爽，或者幹嘛的之類的，那麼你可以看到，當我聊到辣的東西的時候呢，我通常會什麼呢，我就會扯到菊花。

這個是這個案例的其中一個重點，這什麼呢，就我們吃很辣的東西之後，你們有沒有發現吃辣的時候，屁股會很有點痛痛的，對不對，所以我就拿這句話，我就說哎呀，吃完辣的菊花痛，那麼等於說什麼呢，我們聊的一些話題是。

有些有接觸，有涉及到這個人體的部位，對不對，那如果她還願意聊呢，就說明關係又不一樣了，所以當時她回了兩個無臉的表情，表示很害羞很尷尬，那麼我也回了一個，我也回了一個無臉笑的表情，那麼這個時候呢。

你可以看到，這個女生就回了一個什麼呢，扯豬臉的表情，那麼從這種東西，是可以看得出什麼呢，我們是可以看得出，這個妹子是什麼，她是有穿狗的，懂了吧，一般來說，我們給妹子發表情，如果妹子呢，她不回了。

那就說明什麼呢，第一個，可能沒有什麼穿狗，穿狗不大，第二個，是不是你這個表情不好接，那麼大部分情況下呢，都是沒啥穿狗，就不回了，所以她給我又回了個表情，說明什麼呢，有穿狗，所以呢，你們可以看到。

我怎麼繼續去升高，我說幹嘛捏我，人家可是靠臉吃飯，是不是，又是兩句話，給妹子好去，就是這個是一個臉招，我說你幹嘛捏我，我可是靠臉吃飯，對不對，那麼她就說，夜貓，你每天不要睡覺的嗎，對不對，我們可以看到。

當時是什麼呢，我去趴了另外一個妹子，然後呢，趴完之後，才回復她的信息的，懂了吧，所以凌晨兩點多的時候，她就跟我說，那個夜貓不用每天睡覺的嗎，對不對，那我們繼續，我說剛剛在跟國外的學生打語音。

其實就是給我的私教上課，對吧，因為有時差，所以沒辦法，那麼她就好奇了，什麼學生，那麼國外這個字眼呢，就是DHV，你們還記得我在之前的課程有說到，就是當別人在問你的問題的時候呢，你可以適當的去使用DHV。

那如果別人沒有問你呢，你就不要去DHV，知道吧，這樣子很容易有危險，當然有一些，給妹子說突然提供價值，去說一些DHV的點是OK的，但是千萬不要用那些很裝逼，或者給人感覺不舒服的DHV去聊，好吧，好。

所以可以看到我在兩點五十五分的時候，我當時說，這個是之前培訓別人的東西，是吧，那為什麼我能夠培訓別人呢，要麼就是個培訓講師，是吧，一般能夠培訓別人的，都是蠻厲害的人，但是呢，他沒有回，對不對。

他可能也睡著了，然後你可以發現他在第二天，第二天的下午九點二十一分，給我切了一個私回了一句話，他說我回長沙了，下次來廣州找你玩，為什麼他會這麼回呢，是因為他的朋友圈發了一個動態，我看到他在，說要走。

然後呢，我就去評論他，他就說他，他就來切我的私聊，我就問他那裡已經回去了嗎，他說，對啊，沒人帶我玩，對不對，這個沒人帶我玩，這個就是什麼呢，勾引，就像我們半夜在約火爆的時候，我們是不是會說，啊。

我一個人在家好，好無聊，對不對，這個就類似於沒人帶我玩呢，是吧，我剛剛來廣州，沒人帶我玩，是這個就是同樣的一個意思，嗯，啊，因為我今天身體有點不好，所以，所以講講課狀態也不是很好，那麼我們繼續再往下看。

然後呢，我說那個，哎呀下次跟我說嘛，是不是，那下次跟我說嘛的意思是什麼呢，就是，下次，你跟我說我來帶你玩，懂了，所以有些時候我們跟跟女生聊天呢，不要著急，不要說一次就要把話給說盡。

那麼我們可以看到這個女生說，你全程陪護我好嗎，看到沒有，這就是一種窗口，他他讓我要全程陪護他，意思是什麼呢，就是一直要跟著他，那麼，那麼我們就想，你看，如果我14小時都要陪他。

那等於說睡覺的時候也要陪他，對不對，當然我不知道他說的這個全程，是不是，24小時也有可能是什麼呢，他的意思是除了睡覺時間，其他時間要陪他，對吧，那麼如果，如果我們，在沒有搞懂妹子的情況的時候呢。

去獻殷勤，那就是很容易為什麼呢，被打槍，而且妹子會覺得，哇操你需求感太強了，所以你們看我的回复是什麼呢，就說，睡覺都要陪護嗎，是吧，我就先把這個話題先挑明，我就很很詫異，我說你睡覺也要人陪嗎。

所以你也看到啊，我的這麼一個測試之後呢，就妹子就說了，她說那還是別了，做好招待工作就行，好那這時候就明白了，這個妹子僅僅只是什麼呢，在目前現階段，只是需要我在招待她，那麼我們要回想一下。

我們是做一個男人，對吧，無緣無故我為什麼要招待你，是不是，你要想明白這個問題，所以呢，所以你看到我，我也沒有說好，那我要做好招待工作，而是什麼呢，繼續在扯剛剛說的，我說你自己又說要全程。

那全程的意思就是什麼呢，就是24小時啊，對不對兄弟們，所以我們要扯著她的一些字眼，重點去做文章，這個是非常好用的一個方法，然後呢她就問我，她說全程裡面包括睡覺嗎，那你看到我的回复，我也並沒有說有。

也沒有說沒有，對不對，我只是說了一句，畢竟嘛服務要到尾，是不是，就繼續去升高這個關係，她說你這麼貼心，那幫我把看上的東西全部打包，哈哈，這又是什麼鬼呢，這個妹子的意思是什麼呢，我陪她逛街的話。

她看上什麼，我全部要幫她打包，那兄弟們我們想一下，這是不是就很傻逼了嗎，她又不是我的誰，對不對，所以呢你可以看到，我們這種很聰明的人，怎麼去回复呢，就去迴避，我說哎呀等會我只剩下褲衩了，懂了嗎。

我也不會跟她說我沒錢，我也不會跟她說好，那好你就傻逼，如果你說不行，那麼你就什麼呢，直接把人家拒之門外了，對不對，就一棒子打死了，然後你看我們是怎麼側面幽默的去回答，我說了一個。

我說哎呀等會只剩下褲衩了，意思是什麼呢，你如果看上什麼買什麼，那我不是得窮死了，她說有那麼誇張嗎，我說女人買東西全憑感覺，這種就是通用的話，就比如說你在問到妹子的興趣，她有提到逛街，你也可以用這種話。

你可以說，哎呀女人買東西都是靠感覺，看到喜歡的就買買買，是吧，就可以說出，妹子的心理聲，對不對，然後這個女生呢，她也傻傻，她說我一定悠著點買，讓你帥帥的出商場，意思是什麼呢，她一定要我帶她買。

所以這個時候呢，你可以看到我很害怕，我就發了一個往後退的表情，顯然是什麼，你不要再說了，對不對，那後面呢就直接表情結束，好，那麼表情結束之後，後續呢，我們可以看到，我發了一個豬豬的表情，對不對。

發了一個豬的表情，我發了一個豬的表情，然後呢，他說什麼呢，他發又發無臉，然後我就據說秒回是真愛，是吧，這是在一去年十一月的時候，我還會用，這個梗一月份二月份還會用，那等到後面呢，我才換成了什麼呢。

換成了那個說，秒回耶，然後妹子回了一句，我才說據說是真愛，把一句話拆成兩句，那麼妹子就說開心嘛，對不對，妹子來問開心嗎，我說我哪有那麼容易開心的，意思是什麼，我並不是說因為你秒回，我就很開心。

只是一點點開心而已，我更多的開心應該是別的，知道嗎，所以呢，我這句話的進來，是有點在繼續誘導妹子，然後妹子呢，就發了一個扯我臉的表情，那麼你們可以看到我的回復是什麼，我說隔著屏幕扯不到我，對不對。

我通過現在的狀態嘛，之前我在前面有回復過，我說那個，幹嘛捏我的臉，我可是靠臉吃飯的，是吧，現在又換了一種說法，我說你隔著屏幕扯不到我，那妹子就很傲嬌，她說你這都不高興，我還能說啥，意思是什麼，她會覺得。

她秒回了我就很開心，對不對，那這個時候呢，我們怎麼回呢，你們可以看到，我就說哎呀，你秒回有什麼用呢，要見到本人才開心，這什麼呢，為下面的邀約去做鋪墊，知道吧兄弟們，這就是聊天，然後呢，她就回了。

她說我讓你見到我不開心，我怕，我怕你見到我不開心，好妹子怎麼了，她在矜持，她意思是怕我們見面了之後呢，我會不開心，那這時候我就問她，那我有啥不開心的嗎，她說怕我期望太高，我就說她想多了，然後你看。

因為老吳經常很少跟妹子聊天，所以呢，她就很感動，她就說今天居然不忙給我發信息，很難得，是吧，那你看到我還在回覆嗎，我說就見見而已，她就說知道啊，見見也有期望值，我說哈哈你什麼時候來廣州，就什麼呢。

我不跟她繼續扯了，因為這個妹子在外地，那我跟她聊太多，會出現什麼問題，像之前我課程裡面講過，我就說很多兄弟沒有談資，那麼你本來你肚子裡的墨水，就只能夠給你聊個兩個小時，對不對，但是呢你。

你這兩個小時用完就沒了，所以你只能夠什麼呢，慢點慢點聊，知道嗎，不要一下子就全部把家裡都躲光了，這樣子妹子就會缺乏神秘感，好那麼你看我直接邀約她，她就說在邀請我嗎，我上次不是說見見嗎，她說她不好意思。

那麼有些時候妹子說不好意思，我說哎呀，大家都是成年人，有什麼好害羞的，對不對，那麼接著呢，你可以看到啊，拉下兩個圖，可以來到這裡看到說，妹子說，容我喝一杯，喝一杯八二年的雪碧壓壓驚，好那遇到這種表情呢。

我就會在想，八二年的雪碧，肯定是過期了嗎，我說這有毒，然後呢，她就發了個流鼻血，我說你是不是傻，她說她還是個寶寶，那我就說這裡只有一個寶寶，那就是我，一山不容二寶，然後她就回來說我是250。

我說我是502，對不對，這是什麼呢，通過表情去曲解，所以有些時候呢，有些時候你不要，因為妹子說你是520，250，對不對，說你什麼你就會覺得，我被妹子說很傻，對不對，我們有些時候呢，是應該要跳出來。

跳出來去看去回覆，所以我當時為什麼，我會說我是502呢，我是想說我的黏性很強，知道吧，所以她就說我是很自信，接著呢又說，問我為什麼沒出去玩，我說我很乖，你看，看到沒有，她又再說，哎呀一點都沒發現。

你身邊都是大長腿，大胸美女，網紅，我就說工作需要，是不是，為什麼我要說工作需要呢，那確實，我的身邊就是這麼多網紅，模特，美女，那我跟她說，沒有啦沒有啦，這種是什麼人在騙她，所以我沒有必要這麼回。

直接就說，有一些需要，就可以了吧，你看，然後我就說工作需要，這個時候妹子就會很好奇說，什麼工作要跟那麼多網紅在一起，對不對，然後她又羨慕我，經常跟大美女在一起，我說有秘密工作，然後呢，她說神神秘秘怪說。

我見了面告訴你，是不是，然後後面呢，我發了個朋友圈，他來切了我的，他來評論我，所以我就直接談語音，我想說跟他，我想直播聊天，對不對，然後呢後面他沒有，沒有接，對吧，你也看到了，這個妹子就是，就是。

她呢我覺得是有一點點什麼呢，有一點點，玩家類型的，小玩家，因為，因為你知道，現在社交軟件上，那些妹子真的很淫亂，不是一般的淫亂，是淫亂，當你以後慢慢的，知道了很多事情之後，你會發現。

你的三觀就會重新的被刷新，知道嗎，好我們往下看，翻到有個地方，妹子又發了那個捏臉的表情，對不對，那麼你有沒有看到，我當時的回覆又變得不一樣了，我說你老是對我動手動腳的，對不對，意思是什麼呢。

你已經捏過我兩次臉了，你還發這個捏臉的，你老是就，那捏臉是什麼呢，有肢體的接觸，所以我就說，對她老是對我動手動腳，然後你可以看到，她說她樂意，好那麼她樂意就是什麼，就是很色嘛，對不對。

一個人一直想去什麼呢，對別人動手動腳，那就是好色，那麼她就說才沒有，我就說我不信，為什麼我要這麼隨呢，是，我後面有個後招，我說我不信，除非你親我一下，是不是，通過去質疑妹子，同時又去升高了關係。

這個又是一個值得學習的地點，你們一定要記得，我講這些重要的，你們記得都要多學習，多去思考，為什麼要這麼回，如果妹子只是說我沒有，我才沒有，那你可能說我不信，你看後面沒有了，後面那一句，有後面那一句。

跟那一句呢，是完全是不一樣的一種感覺，懂嗎，就好像，我們打籃球，你傳球也是傳球，跨下傳球也是傳球，那就跨下傳球，會更加的炫酷，是不是，那麼你們可以看到啊，我通過這樣子的一個，讓她來親我的文字。

然後妹子發了一個表情，無臉害羞，就說明什麼呢，窗口可以，但是這個時候呢，我就說我沒有你這個寶寶，然後你看她又發，就意思什麼呢，她不乖，她不親我，但事實上我也並不是說，一定要她在屏幕上親我。

只是在說什麼呢，做服務重新測試，對不對，好那麼她又發了一個打臉，我就說這個是家暴，她說打是親，罵是愛呀，對不對，那我就發了一個表情，我就把頭伸過來，給你加個草莓印，她就說我是壞蛋，對不對。

我說你不是喜歡壞壞的嗎，她說喜歡乖乖的，好那麼這個時候，我告訴你們，女人呢，真的大部分都喜歡壞壞的，這種壞壞的並不是說本質壞，而是說，而是說什麼呢，叫有生活情趣，知道吧，這個生活情趣非常的關鍵，所以呢。

我們可以看到這個妹子，就說什麼呢，我會我就喜歡乖乖的，其實也是她調皮的一個表現，好吧，那麼這個是其中一個案例，大家聽了之後有什麼問題，可以在這裡先問我，大家有什麼問題可以先問我，好你們都開始說話了。

後面怎麼接啊，這個案例還有啊，聊天的表情可以領啊，後面我就說她調皮啊，打她屁屁啊，那麼大家看了這個之後呢，覺得，這次的重點是什麼，就是，有些時候要雙向線索，這個是一個，第二個要及時利用表情去升高，是吧。

來不要著急啊，飛吻的表情，我之前不是在群裡發了嗎，你們既然加了微信群，就認真的去看，發過的東西都已經在那裡了，是吧，明明就點開保存就行，還非要跑來問我們，表情在哪，廢物測試就是什麼，這個是女。

我給你們解釋一下廢物測試，你們稍等一下，妹子說喜歡乖乖的是什麼呢，他調皮嘛，他調皮，我就會說他調皮啊，打他屁屁啊，就可以了，知道吧兄弟，就是妹子，他在什麼呢，他不服從嘛，他不服從，你就要打他屁股。

知道吧，那廢物測試是什麼意思啊，是指女性經常在潛意識下，會去利用一個問題，要求或者看似敵意的一個意見，去測試一個男人，女人喜歡通過不斷地給男人去廢物測試，去考驗眼前的男人。

是否具有真實的價值和強大的心態，來評量一個男人，是否值得成為男友或者性伴侶，如果男人只看問題要求，或者看似敵意的意見的表面，他就失敗了，也失去了和他進一步互動的機會，女孩根本不在乎問題的答案。

在乎的是你回答問題的態度，好吧，好啦，這就是一個解釋，明白了嗎，記不住回頭去聽回放記筆記，好吧，剛剛那些聊天的表情都是已經過去了，那確實就是這個意思啊，這就是什麼呢，正確的講解啊，你知道這個意思就行了。

那麼我們通過這個案例，你們要去思考問題啊，我給你們講課，並不是說非要找那些難度係數很高的講，難度係數很高的我也有，但是跟你們講了之後對你們有用嗎，我就問你們，我的那些妹子，很多都是一些白富美。

很多人都加不到，那我跟你們講這種案例講了之後，你也聊不到這種類型的妹子，對不對那那那沒用啊，知道嗎，你們去網上搜就有，這個妹子呢並不是綠茶婊，她是什麼呢，她就有點就是有點玩家性質的，知道吧，對，對。

馬克說的非常好，課有好好聽，你要先學會爬爬了之後呢，在走路會走路了，在跑跑了之後才飛是吧，一步一步，雙響選擇，我看一下，我我們好像沒有講到雙向選擇，你這是妹子，妹子發你這只臭豬，那麼你就明白。

你這是臭豬，這是什麼的框架，你框架你是一只臭豬，對不對，那這個時候如果你去解釋說，我很香，或者什麼的，你說沒有啊，我不臭啊，我很香啊，你就完蛋了，懂我意思嗎，你應該說什麼呢，我說難道難道你吃過我的肉。

你怎麼知道我的肉是臭的，還是香的，你看有人說你才是豬，這就是什麼呢，也是情商不夠高，你就跟妹子怎麼幹起架來了，就是妹子說你是傻逼，那這個時候你就說你才是傻逼，那麼這個時候你就變成就在那裡吵架了。

那這個聊天就很難聊了，懂了嗎，而是說，你你又不是我，你怎麼知道我是不是傻逼呢，對不對，是這麼一個意思的，所以為什麼你們整天聊不到妹子，很大的原因就是你根本就不知道怎麼去聊，懂了吧，你也不要是敢這麼說。

老子見面打你屁屁也是可以的，但是還不夠好，知道嗎，有人說我感覺聊天的時候不太會發散性思維，有什麼技巧嗎，技巧技巧是有的，就是你拿一張紙一支筆去聯想，比如說問你，比如說老吳跟你說天氣好。

那麼你就要想一下天氣好，會想到什麼東西，對不對，那你天氣好想到的東西，你又要怎麼去延伸，知道嗎，就你自己去思考一下就可以了，師教牛逼的話可以啊，只是說門徒的話呢會更好，好吧，學NLP對聊天有沒有用嗎。

有用，老吳也有學過NLP，好吧，想跟我演習一下聊天，對不對，來啊，你要怎麼演習嗎，NLP你自己去查一下神經什麼學，好753來了，753今天來的挺晚的，是不是今晚有飯局啊，好，你是男156，你是男生是嗎。

你大把不著急，後面還有很多課，都是在給你們講案例，好吧，我們來演示一下，還有案例講啊，不著急啊，我們先來演練一下，好吧，好，那麼我們看到156來給我打招呼，我是女生，對嗎，我說嗨，一個個來嗎。

妹子一共有四種類型，沒聽課的，翻回去聽回放好吧，他這個運營總監有什麼呢，你們都有好好的，之前有聽過課是吧，我是女的，我是女的，對的，我告訴你，九種類型是關於性格的，對不對，那五部有九型人格的這種。

那老吳把他濃縮成四種，這四種是比較針對於，就大概知道他什麼類型就OK了，我在問你啊，我就不打字了吧，你打字我說話嗎，你剛說嗨你好，我就說嗨，那麼你回答嗎，我有研究過星座性格，你們在，有共同點喔。

我等會還會繼續講，好那麼我們看到這個156，他說有共同點喔，那如果這個妹子，妹子對你有穿過，或者是可能不知道怎麼回，我就會說什麼，是吧，我就會我就會為什麼，什麼共同點，簡單一點就是什麼，你念完繼續講嗎。

不著急啊，這種模擬我告訴你們，這種模擬練習是非常的有效果的，你們總是想著大量的學習，但是呢你缺乏，缺乏那個嘗試，然後呢你就直接的去實踐，結果就出問題了，明白了，因為你沒有人跟你檢驗你的聊天，有沒有問題。

你就直接拿去視察，那麼你就會很容易坑，知道嗎，那麼好，那麼這個156說嗨，不是嗎，我就會覺得什麼呢，你很囉嗦了，好吧，156因為你說話太慢了，很囉嗦，是吧，我這個時候如果對你窗口不大。

我就直接不回復你了，好吧很無聊，好吧，對啊，所以你們這裡有誰是比較會聊天的嗎，誰是比較會聊的，空杯你來是吧，OK給多一個機會，156你可以不用說話，好好去學前面的課程，嗨，繼續說嗎，你說嗨。

我肯定是回嗨，好吧，你直接可以開啟，你說在幹嘛呢，我就會說我在玩手機，我在玩手機，是吧，這種比較正常吧，我在玩手機，好無聊，好無聊，我也是，這麼巧，我說這麼巧，空杯這個聊天比較正常的，我說這麼巧。

我也不會去刁難他，反正我就當正常的聊天，好吧，我現在在客串一個女生來跟你們聊，空杯繼續啊，你剛剛健完身回來，你說你剛剛健完身回來，你其實出了一身臭汗，好來了，我告訴你，我來給你點評一下。

你這個價值提供的就有問題了，你剛健完身回來是OK的，你為什麼要說出了一身臭汗，對，真的，我就只能說你幹嘛不去洗澡，他媽就聊死了，就很他媽難聊，你知道，我做一個女生，我這個不是噁不噁心，是話題沒意思。

你們不要爭搶了，真的好多個好水，不其實可以接，可以接，我們換個人吧，來你們，你們其他人不要說話，那個你們同時幾個人跟我聊天，來，我是這樣子的，我現在不是一對一了，我現在一對多聊天，我現在一對多聊天。

你們不要說話，全部人安靜，全部人安靜，沒有啥題目，嗨，860嗨，753，753，我在發呆，105嗨，INN在玩手機，713嗨，蟲鱷嗨，881，不你們，你們別別一下子那麼多人嗎，0037，什麼方法。

860現在還早，753，753這個問題說，想啥這麼入迷，我就說還好吧，我就回三個字還好吧，391這種慣例過時了，大象無形美女，好一上來就開始跪舔，我就回個問號，430說發現一門萌妹子，我說在哪。

52你的頭像很可愛，謝謝，威廉看你的照片長髮及腰真的嗎，這句話也很無聊，我說難道我就會回你，我說難道頭髮是假的嗎，悟空蹦你的衣著好時尚，謝謝，嗶哩嗶哩你怎麼沒出去浪，我就說剛下班回來好累，壞先生。

可以你回答，可以你問吧，柳森看電影還是，你是想問我幹嘛是不是，我就說我就看手機，917感覺你很高冷嗎，我告訴你這種話就是他媽的尬聊，你知道吧，就是你完全你都沒話題找了，你會覺得我聊得很高冷。

你就來找這種話，501說剛剛的火鍋很好吃，我說，我也喜歡吃火鍋，大涵，你兩句話應該是拆開來好吧，很多共同點我就會說什麼共同點啊，追風的人剛下班你在幹嘛，我說我在玩手機，699好羨慕那台手機。

這種話呢很傻，最近在忙啥，最近在忙工作，嗶哩嗶哩這麼晚下班，下班了要出去浪，我會說太累了不想動，我在微博上看到問題，假如你第二天變成個男的，你會幹嘛或者想幹嘛，我就會說，如果窗口大的就會跟你說。

真的真實想法，那如果可能窗口一般般，或者他比較懶的，或者他沒有想過問題呢，就會說什麼呢，我也不知道，204說看你朋友圈你去玩滑翔了，我就說是啊，我就回是啊，440說嗨感覺你生活蠻緊緻的，我說謝謝。

不你們先不要聊，我告訴你們，Stop你們可以先停了，你們先停一下，為什麼我剛剛要移，你們先不要說話先聽我講，我來給你們分析剛剛的一系列問題，你們有沒有發現，剛剛其實亂不亂一回事，主要是什麼。

你們剛剛找我聊天說的那些話呢，真的都賊機巴無聊，要麼就是跪舔，要麼他媽就是在索取價值很傻，你們自己回過頭去看一下，對不對，那些沒說話的，就或者是說了話了，你去看一下，那你覺得這樣子的聊天。

怎麼能夠吸引妹子呢，對不對，還要我發什麼高分案例，你等會看著我幹妹子很爽，但是你聊不了有什麼用呢，對不對，為什麼老吳要在速成班首次加入這種模擬的環節，就是我要讓我要做什麼呢。

做一面鏡子去反思出你們現在的問題，假設老吳是一個女生，你們這麼跟我聊，真的我都不想跟你聊下去了，太他媽無聊了，真的他媽都在尬聊，你要去好好的反思一下，我來當男生好不好，我來當男生，來我來當一個男生。

那個confidence節，來confidence節你來當女生，怎麼樣，那個節你來當女生，OK嗎，好其他人不要說話，安靜，好吧，不要說話，淡定一點，你們老是說我來我來，結果來了之後這麼一個個都很傻。

看著我他們很蛋疼，我就嗨，我跟你們一樣啊，嗨，你看我就發現，我就說發現我們打打招呼的方式都一樣耶，你們安靜好不好，別逼我進言啊，好像是，好像是啊，我就會說怎麼了，一般都是慢熱的人才會這樣，好看看我說話。

一般慢熱的人才會這樣子，等一下還有一句話簡簡單單的，好兩句話，你看你看你看反應就很好接嘛，他說還有嗎，這有一點點算了，因為為什麼呢，就是慢熱的人或者是人呢，他就會什麼呢，他不會一下子說那麼多東西。

知道嗎，好那麼他說，還有嗎，你看那個這個跟我對話這個學生呢，這個同學呢，他的好奇心就來了，我就說你自己說，來看我怎麼回答，我說你自己說是不是嘛，看到沒有，我說你自己說是不是嘛。

看到了我也不會說有啊或者沒有，我說你自己說是不是嘛，看到沒有框架馬上就上來了，沒事沒事沒事，你那個你看著公屏的回覆嘛，我說我說那個你自己說是不是嘛，對不對，你可以看到我們的聊天。

我其實一般來說在幹嘛這句話呢，我並不會說在一下子就使用，除非是什麼呢，大量的要去篩選女生的時候我才會去用，明白了嗎，就是我這個時候就想約炮，就想馬上知道那個妹子的一個動態，所以呢，我才要這麼去聊，好吧。

反正這個主要是一個什麼的一個演示的功能，好那個姐呢，他好像身邊沒那個聲音有點問題，沒辦法繼續，那麼好，他他回來，他說好像被你說到了，好那麼來了，這時候呢可以繼續走心，怎麼走心呢。

我說因為我也是這樣子的人，沒有我說因為我也是這樣子的人，我不會不會一下子就對別人很熱情，看到沒有，不會一下子就對別人很熱情，怎麼樣吧，怎麼樣吧兄弟們，是不是，你們不用說話，默默的點贊就可以了。

看著他跟我聊，所以我告訴你們這些就是課程的乾貨，知道嗎，你默默的把我這些回答記錄下來去思考，我們是什麼呢，老吳教你們的是走心，知道嗎，而不是什麼呢，用慣例技巧，一些沒有用的套路，然後呢你去聊妹子之後呢。

聊兩下就死掉了，知道吧，那confidence節不知道怎麼接話了，是嗎，還是在思考，你看，哎模仿的挺好的，那我算遇到伯樂了，希希是吧，好來了，他說那我算遇到伯樂了，那你是媽媽，那你是千里馬嗎。

我說那你是千里馬嗎，那你是千里馬嗎，是吧，繼續看，我馬上要套路他了，注意看，我這個時候已經準備，他已經，他已經準備進入我的框架了，哈哈，哎，騎著他這個靠譜，這個兄弟社交直覺還是蠻強的啊，知道這個有騎馬。

騎馬是一點，但是呢，我告訴你們，因為既然他是慢熱的人，如果你一下子聊到這些騎馬呢，那些騎乘的姿勢呢，會嚇到對方，知道了吧，我們現在是在演練什麼呢，演練這個，正常的慢熱型的，因為因為我是作為一個男生。

那麼看他的聊天方式呢，就很很慢熱，然後呢，我就只能按慢熱的聊法去聊，好那麼你看他回了，他說他突然聊到突然有的聊點，他突然聊得有點尷尬了，害羞，我就會說你在想什麼呢，是吧，我就會說你在想什麼呢。

然後就發一個偷笑的表情，對不對，好看的怎麼接，你們記得把我的這些回復呢，一句一句去記下來，知道嗎，就是很隱晦，很很很有那種曖昧的情愫在裡面，不這哥不是拖好吧，你覺得一般不會聊尬，你去聊一下嗎。

你為什麼要報書成班嗎，是不是就因為肯定是把妹，這一方面有出問題，才會去去去幹嘛，對不對，我們是什麼呢，要做有你也不知道怎麼接的，是不是，那不理你來你來當男人吧，好不好，那個那個阿傑，你來當男人。

我來當女人，好吧，把其他人不要搶著聊，其他人不要搶著聊，那個那個阿傑這樣子，我們從哪裡開始呢，我們換換個角度啊，其實我剛剛為什麼要說，問他是不是千里馬，就是我想說他的，他能走路或者什麼的。

說他的腿好之類的，其實不算尷尬，他自己，算了，我我我那個剛好學習，沒事的慢慢來，我們下面講另外一個案例吧，來繼續講往下面講，那一講，我覺得你們的聊天的一側是，簡直讓我太尷尬了，是吧，讓我很是尷尬。

好那麼第二個聊天呢，來給你們看一下，我們來看第二個聊天，好第二個聊天呢，我們可以看到這個女生，通過了之後呢，你看老吳又是隔了一個小時，才給他發了表情，對不對，我給他發了一隻貓，給他發了一隻貓之後呢。

你看這個女生回了個嗨，對不對，那麼我就發現，我們打招呼的方式都好簡單，然後呢，他就會說應該怎樣，我們誘導，我說比如像這樣子來個飛吻，是不是，這個兩連發他就笑了，我就說你笑笑笑，他說好晚了睡了拜拜。

然後你可以看到我也，我也不會說一大堆文字，反正他說明天聊，我就回個OK就行了，然後你看到第二天，下午一點多，他準時的來找我，那麼他準時的來找我說明什麼呢，他還記得他昨天晚上說的話，所以有些時候呢。

我們跟女生說，那個明天聊，你記得明天也去找一下他，有些妹子真的會等你的，好那麼你可以看到，我就直接陳述我的狀態，我說我在健身，他說那等你，然後我就說來嘍，我已經把健完身了，然後他就發了一個。

幾個手指指著我，我說每次每次私教都像被強姦一樣，為什麼我要這麼去說呢，第一個DHV，老子是上私教課的，但是呢，我又把重點呢，埋在了後面，就說上私教課被教練強姦一樣，就說明什麼呢，訓練強度很大。

那麼這個妹子就來問我們，他就說怎麼說，我說就往實體練啊，摧殘我弱小的身軀，我故意的去用這種，之前教你們的裝傻賣萌聊天法，對不對，說我的身軀瘦小，這時候呢引起妹子的好奇，她說哈哈，你瘦小你弱小嗎，對不對。

然後妹子就就那個，就說你說勒，你看到啊，是不是，看到嗎，剛剛那句話就像說那你是千里馬嗎，對不對，同樣的一個道理，然後他就說我的圖，他說看圖片很高大，難道你是照片，那我說本人比照片好也是照片。

這樣回復也是可以的，或者我也可以說什麼呢，我說，看來你觀察的很仔細哦，對不對，也行，他就問我多高，我說畢東你可以，他就說我是長腿歐巴，然後就問他，他說比較矮怎麼辦，我就說一下都160，我都最萌身高差。

他就很害羞，然後呢，這個時候呢，他說，長腿歐巴什麼坐，就說問我是什麼星座，那在前面呢，這種聊天呢，我們可以分析的出來，他是比較有窗口的，對不對，所以呢，我就回插座，為什麼我要回插座呢，插座就是什麼呢。

見見座就插嗎，明白我的意思嗎，就有點烏的性質在裡面，那如果這個妹子呢，沒什麼窗口聊天很高冷很慢熱，如果你突然他問你什麼星座，你突然就回插座呢，很可能妹子就不回你了，所以我們這些東西是要因人而異的。

他就說萬能插，妹子說萬能插，我說怎麼聽上去怪怪的，對不對，對不對，這是什麼呢，突然話題就開始進入那種色色的地方了，他就說你誤了，我說我還是個寶寶，是什麼就是裝傻賣萌，這時候呢，他就問我又是什麼座。

他說你還不說我就猜了，我就說獅子八八年，那麼他說獅子八字不合，我就問他他說天蠍座，那麼你可以看到啊，我說天蠍啊點點點點點，為什麼這麼去回呢，引起妹子的好奇，就妹子肯定會來問天蠍就怎麼了，你要黑我嗎。

是不是，他有點擔心，所以我就說天蠍的活好，無論妹子說什麼星座，你有些都可以去說他活好，明白了嗎，為什麼要這麼去說，你如果身邊有個這樣子的星座，活特別厲害，對不對，就把這個問題扯到別人身上就可以了。

他說那除了這個呢，我說還是活好，看到沒有，我一直揪著這個點，他就問我試過嗎，我就說，他說你試過啊，你好污，我說好看的人才能叫污，是不是，我並沒有去接他第一句話，我接了他第二句話，他說那不好看的人叫什麼。

我說叫猥瑣，你看妹子就笑了，但就是有些時候妹子說你污，你就說你不要覺得污是一個不好的字眼，你跟他說污怎麼了，好看的人才能叫污，那麼妹子就會問不好看的叫什麼，你就說那叫猥瑣啊，對不對，懂了嗎，他就笑了。

我說你是個老司機，他說他是寶寶，我說你是污寶寶，他就說你也是，我說既然大家都一樣，那。是不是，就有後續了，就是這麼一個意思，好吧，兄弟們聽到我說話嗎，聽到我說話嗎，等一下好像有點卡住了，稍等一下。

等一下，哈囉哈囉兄弟們，那個。我剛剛也是被突然有個電話打過來，你明白了嗎，就是說我們其實你可以。兄弟，如果你覺得太普通，你可以去找更厲害的人學習，好吧，或者是你給我一個很牛逼的你的聊天，對不對。

因為你要知道，這裡很多人基礎都都是個問題啊，你看看剛剛我去測試了一下，有多少個人會聊呢，真的一上來就是在幹嘛，嗨，什麼健身流了一身臭汗，我的天啊，就開啟的話題呢，一點那個讓人家好奇，那個的心都就沒有。

你明白嗎，這個課是要照顧新手的，如果你是老手，你就可以不用聽，他說學員的聊天普通是吧，好好，那個，那我們繼續講，大家如果有什麼問題可以現在問，還有十幾分鐘，是這樣子的，妹子反應好壞。

這個東西並不是說完全由我決定的，明白了嗎，就說後面這個妹子是TT了，就說我告訴你們，其實老吳這句話說，比如說我感覺我們打招呼的方式都好簡單，有的妹子真的連回都不回我了，明白了嗎。

並不是說這句話就絕對能夠引發炸彈，而是說我教你們是一些正常的聊天，就是你們很多人連跟妹子正常的溝通都，都那個不會，那你怎麼聊呢，是不是，你打招呼妹子說直接說晚安，你就回個月亮就好了，沒事沒事。

你可以聽回放，這個課一定要聽回放的，我就不相信誰每一次聽一遍就全部吸收到，明白了嗎，我聽浪哥講課，我都要記筆記兄弟，那可能這個956這種妹子可能是有可能是假人，第二個，他只是剛好無聊，找個人聊天而已。

知道嗎，聊天容易了解，你先學會怎麼去聊得更好，更好，(我吃了一口)，(我吃了一口)，(我吃了一口)，(我吃了一口)，(我吃了一口)，(喂~我還沒睡， 因為還蠻想見你)，(就開始等你吧)，(你真的嗎？)。

(我還在等)，(我還在等什麼呢)，(我經過網上搜尋結果 但也沒找到)，(你還在等什麼呢？)，(回放都看不到互動訊息)，是這樣子的，那個。所以我會念那個。大家問我什麼問題之後，我再解答。

我都聊了真的三千個妹子，最少，NLP我是看公眾號的，是這樣子的，252你問這個問題就說明你之前的課並沒有好好聽，如果這個女孩對你沒興趣，你做什麼都沒有卵用，知道吧？把妹是建立在吸引的前提下。

你要有最起碼的吸引，你沒有吸引你怎麼聊嘛，對不對？你就算她對你沒興趣，你很會聊也沒用，對不對？你給老吳拿一個號，可能一百個妹子，那麼拿這個號的主人，妹子沒有什麼吸引力，那老吳很會聊呢？

或許可以聊一些出來，但是難度會很高，好吧？第二天搞了。這個不一定啦，水馬，可能你是空調開得太低了，互動聊天下次嘛，繼續，她在跟你鬥氣，好吧？悠悠，怎麼樣能爭取一下，好好的去改造自己，得獎的可以發啊。

看情況，逆風呢，你就更多的去從僅有的妹子提供的價值裡面，去找到一個最能夠去打開窗口的一個點，明白了吧？跆拳道可以啊，她沒點贊就沒啊，你就繼續發嘛，你以為發朋友圈就發一次就好了嗎？那誰都發一個朋友圈。

然後你的對象點了贊，你就再也不發朋友圈了嗎？不是這麼說的，那老吳這種朋友圈都發了兩年多了，我不也是堅持在優化朋友圈，對不對？那有的妹子都不點贊我，專業術語去網站上找一大堆，好吧？

Mark你把那個圖發群裡吧，發微信群，我們幫你看一下，逆風情況下，沒有沒有，我就還好，那個逆風情況下，看你是什麼情況啊，好，那麼677你問這種問題很奇怪，你都不怎麼會聊天了，用方法可以快速提升。

你首先先學會正常聊天，知道要怎麼樣去聊才是正確的，之後再用大量的時間去積累經驗，明白了嗎？這才是正路，浪哥比我厲害，那如果大家，我發現大家很多人呢，真的那個聊天都很有問題呢，你可以去看我一下那個。

找我的聊天課程去看一下，我馬上就要升級4。0的了，然後會有很多內容可以看，我一天花多少時間聊天啊，在不同階段聊的時間不同，有些時候一天要聊一兩個小時，以前聊五個小時，六個小時，七個小時都有，知道吧？

所以這個不同階段聊的不一樣，我現在更多的是在想一些新的花樣，框架就一個，框架就是框架，框架沒有說什麼分幾個的，它是一種原則，一種態度，好吧？你看七五四，你看，為什麼妹子跟你聊天都是聊什麼愛情家庭。

就是因為你長了一副長期的臉，知道了吧？女人都喜歡幽默、輕鬆、好玩的，知道吧？那如果有人說想知情我的私教的話，你也可以去觀察一下，還有我的門徒，好吧？千里馬，可以想到騎著它，你可以說，如果他說他是千里馬。

我就說，那我以後有代步工具了，是吧？我以後，我以後有代步工具了，是吧？你看這種框架就槓槓的嘛，對不對？我也不會說什麼往騷裡去聊，我以後有代步工具了，調教得一愣一愣的，但是我又不會顯得很什麼呢。

很打壓他或者幹嘛的，就把它調戲了，對啊，各種暗示啊，各種框架，框架就是你的一個原則，一個態度，我覺得你們應該想著，首先先知道能夠正常的溝通，好吧？課之前已經講過了，先能夠正常的溝通。

慢慢的再去想怎麼去延伸話題，那你不知道怎麼去延伸話題呢？你就可以上百度，打個碼字，然後看碼的圖片，去看那些畫面，想一想，然後再想一下碼是什麼，它有什麼特質，是不是？你要去思考，我們這些東西都是思考。

積累了很久之後呢，才能夠聊得這麼順暢的，並不是一下子的，懂嗎？所以因為今天雖然說是模擬啦，不能就說完全妹子會這麼聊，但是呢，我們根據每一句話，每一句話去分析，去思考，這才是怎麼去進步的方法，對。

這個完美就說得很好，話要說一半，要有想像的空間，有延伸的空間，好吧？對對對，你每天看我一些聊天記錄，所以我現在每天都在速成班裡面發聊天記錄，明白了嗎？讓你們就是，叫什麼？叫補習，叫課與補習，知道吧？

還沒有結束，還有三分鐘，(補習時間)，說妹子活老好了，妹子不回了，不，你也不要說老好了，就會顯得很跪舔，你就說這個星座活好就行了，你不要去說妹子，在復健，聊天記錄在復健，你就直接，妹子說改天。

你就直接切絲聊，直接就嗨，嗨，然後你就問，你就跟妹子說，那個，之前說改天吃個飯，你這兩天什麼時候有空，就直接這樣上去就行了，好吧，今天感覺學習了很多，是吧？你也看到了自己的很多，看到了很多學員的不足。

其實反映出來的都是你們的一些情況，知道嗎？(補習時間)，妹子說，說我平時不化妝，等我化了該怎麼回，什麼意思我不太懂，我有一次會感覺還不錯，之後再怎麼來場邀約，找一個點，比如說，誒。

最近有個什麼電影要上映了，比如說，誒，我朋友介紹了一家很好吃的甜品店，對不對，就行了嘛，(補習時間)，可以啊，只要沒結婚都可以搞，當然，有一些結婚的也可以搞，好嗎？我告訴你，既然說是成熟的女生，她呢。

接受不了這麼潦草的方法，你就先正經一點嘛，我們就是什麼呢？要一本正經的去胡說八道，知道嗎？心態要好，知道吧？好玩的表情上，逗圖APP，下載一個逗圖APP，好吧？怎麼破妹子框架，這些問題太廣泛了，對。

我們是一本正經的聊騷，對不對？好，那今天就先到這裡了，那個，有什麼問題我們微信群裡，因為我還要，我這三天有那個揚城計劃的線下，然後大家有什麼問題我們在微信群裡解答，好吧，謝謝大家哦，你认识的那个人是谁。

是熊仁川。