# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：14、办公室认识的同事怎么聊（中）

各位親愛的同學們，大家下午好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳怡斌。那今天這節課呢，就是接著上一節課的內容，就是關於辦公室認識的同事怎麼聊。那上一節課呢，我們是講到聊天節度的第七章。

就是兩隻貓是躺著讓我摸的。那接下來呢，我們來看男生的一個回覆。接著男生開啟了一個話題，說看樣子你也是00後。就是從女生的一個年齡去切入這麼一個新的話題。所以女生只能回是的或者不是。

然後女方還強調了說剛好00。那這些就沒什麼好分析的，我們來分析男生的話。他說，小龍女梅，最近龍王發火天天下雨，原來是他的孩子走丟了。好，他就從一個00年屬龍來進行一個話題的延展。好。

那我覺得個人覺得這個玩笑呢還行，主要是女生的反應呢也挺好的，就哈哈哈哈。那如果是我的話呢，你既然從年齡去切入，那麼你可以從另外一個角度去講。就是要麼就說什麼，看來已經成年了，是不是？還有或者是未成年。

那如果他成年了，那成年人又有什麼樣的事情是跟未成年是不一樣的？這樣子又有很多的話可以聊，而不是說什麼，龍王的女兒不見了。後面呢，沒什麼好聊的，對吧？所以男生呢又犯了前面的問題，就是一個話題呢聊兩句話。

就得換話題。那你說這樣子的天是不是很快就會聊死？因為聊著聊著就沒東西聊了，兄弟。所以你看那個女生，她就直接回了去看我的朋友圈嘛。因為你這個男生呢，很多次都是在從朋友圈找話題，聊得很淺。

所以女生就會很明顯地感覺得到，第一，你這個人呢不太會聊天，第二呢，你太關注我的朋友圈了。其實從另外一個更深層的角度，就是你很關注我，你會仔細地去研究我的東西說明什麼？你對我有興趣，對嗎？

所以在這裡跟大家強調一個事情，就是像看樣子，發現，突然覺得，這些詞呢不要經常用。因為你會有這樣的反應，肯定是從他的一些東西裡面去發掘出來的。這種聊天呢，無形之中都是在暴露你的需求感。

那情商高一些的女生呢，她通通都知道，你對她是肯定有意思的。那變成什麼？主動權就掌握在女方的手裡，這也是很危險的。那男生這個時候呢，比較奇葩，他說，說明大多數時候比較自主。如果我是一個女生。

我看到這句話呢，我會很懵逼，為什麼喜歡暖色系就相當於自主呢？這是什麼樣的一個邏輯？前面的課程也跟大家講過，我們每一次說話呢，就說一個話題，就可以了。這個男生呢，又補了一句，明天休假。

所以女生就直接忽略了他上一句的話。這也是很多男生都會犯的一個問題，好吧，你們千萬記住。女生的回覆是是的，但是也沒有任何安排。你和培訓老師也會來跟學生交流聊天，有點意想不到。那如果我是一個男生。

我在問女生對方有沒有休假，其實這個就是邀約的一個前奏，對嗎？你問人家有沒有空，下一步肯定是要約人家。然後這個女生呢，也說了明天沒有任何安排，就說明什麼？我明天有空。那這就是什麼？就是有一個契機。

那如果你這個時候去約她，她願意跟你出來，說明什麼？她肯定對你是有一定的好感的。突然一個女生，她是不會花時間出來。當然有一個，有一些可能性就是這個女生她就是找人打發時間，這也是有可能性的。具體問題。

具體分析，好吧。那我們看到這個女生最後一句啊，說男方會來跟學生交流，有點意想不到。說明女生對這個男生呢，也是有關注和好奇的，對不對？這些都是一些興趣指標的表現。因為好奇就是一種興趣。

只是說好奇程度的大小。結果這個男生呢，居然回了一句，不下雨爬爬山還不錯，我對深圳還不是很熟悉。其實我覺得這個男生呢，還不夠直接。你想約人家爬山呢，就直接說吧，而不是在這裡什麼很委婉。

因為對方已經對你是有興趣了。而且他挑的這個活動呢，可能也有點不太對女生的胃口。所以女生就說了一句，還是待在房間打遊戲吧。那我再跟大家詳細講一下男生這句話的問題。他說我對深圳還不是很熟悉。

其實這句話完全沒有必要講，因為女生本來就是一個外來的務工人員，然後你也對這邊不是很熟悉。女生是需要有男生來帶領的，你都不熟悉你怎麼帶領人家，是不是？你還不如約人家去吃個好吃的，或者其他的一些項目。

總好比過爬山。因為你得知道這個女生她是很愛運動，生活很健康，積極向上，她才可能會喜歡爬山。那如果是我的話呢，我在男生這個地方我會怎麼樣去回應呢？就是剛好大家都有空，我們出去玩唄，一起出去玩。

就我們用一個模糊邀約的方式來確認一下這個女生是否願意跟自己出去約會。那如果願意出去之後呢，我們再來找一些雙方都喜歡的項目，而不是像他這麼去會。知道了吧兄弟們？這個也是很多人在邀約的時候會犯的一個問題。

好，結果他回了一句，遊戲是誰？你居然要在房間打他，有點暴力。其實這個梗呢，就是從睡覺這個梗來的，對吧？就是睡覺，叫是誰？但是打遊戲這個呢，這個梗其實不是很好用。關鍵是什麼？

就是這個時候他的聊天的整體氛圍是屬於比較平淡的。而且他也沒有很好地去回應女生說的那個好奇，他直接忽略了女生上面說的。你居然也會跟學生交流聊天，有點意想不到啊。那如果是我的話呢，我就會反問他。

我說難道我看樣子有那麼嚴肅嗎？這樣就可以跟女生很好地去互動起來，而不是在聊後面什麼爬山，對聖誕不熟悉，遊戲是誰要打他，就聊得很爛。然後他還加了一個臉紅的表情，他以為他很幽默，但是你會發現，如我所說。

這個梗很爛，女生也不知道怎麼接。所以女生就沒有回覆他了。其實說真的，很多男生在這個時候就會覺得，哎呀，女生不回覆我了，哎呀，女生是不是對我沒興趣？他總是會從別的角度去思考。

他不會去想自己的聊天是不是有問題，對嗎，兄弟們？我接著往下講，時隔五天，男生這邊重啟話題，說小朋友，就是在叫他。這種一種蠻親密的稱呼我覺得是可以的，女生也沒有很反感。

就發了一個什麼挖鼻孔的表情去做一個回應。而且回覆速度也很快嘛。這個時候呢，男生就說了一句看樣子還躺在沙發上吃雞，這就是什麼，也是用了以前教的一些什麼小套路。那在我看來呢，這些套路呢，已經有點過時了。

好吧，那這裡我就不再多講，為什麼呢？因為你這樣子就相當於在賭博，你賭中了還好，賭錯了呢，這個就不好接了。那怎麼樣去增加這個成功率呢？你其實可以換成說，這回應該還躺在沙發上玩手機吧，反正十有八九，會中吧。

中機率肯定是比你吃雞的機率更高，對不？所以你看啊，他那個女生的回應就是沒有，不玩吃雞的。這個男生直接就猛逼，不知道怎麼聊，是不是？就是很典型的，想要找話題聊，結果話題沒選好，又崩了。所以男生呢。

又開始重啟話題，因為發現那個男生他永遠都是在犯同樣的一個錯誤，總是找錯話題，或者呢，話題沒有很好地去延伸。我們看到女生的回應就是，哪裡有做飯的地方？就是在什麼？在反問這個男生。

就這個男生說話的邏輯真的有問題。在我看來，站在女生的角度，我會覺得，為什麼在外面住就挺適合做飯，在家裡住也可以做飯呢？這有什麼區別？然後女生關心的東西是哪裡可以做飯？這個時候男生的回應是。

我廚房以後借你一個小時十塊錢。第一，這個回覆又有問題，什麼問題呢？女生根本就沒有說要去借你的廚房，而且你還要跟人家收費，這就是什麼？雙重的篩選。其實這個回覆就很有問題。那如果是我的話呢？我會說。

告訴了你之後你要做飯嗎？是不是？所以你看到這句話就引起女生的一個什麼？小反感，就直接發了兩個拜拜的表情，然後回了一句，幸好我不需要，因為我不會做飯。那這個時候這個男生也忘記了女生以前聊的一個問題。

女生說過她是潮汕的女孩子，對吧？說什麼溫柔又賢慧，結果不會做飯，那就相當於什麼？在打自己的臉，對不對？所以如果是我的話呢？我就會說，之前不知道某人說過自己很溫柔很賢慧的，現在飯不會做，又被調侃起來。

就很幽默，對吧？用幽默的方式去聊天，不是說打壓對方，切記這兩者是不同的。所以今天這個案例就分析到這裡，我們下節課再把後面的那一段東西給大家去分析。謝謝大家。

