# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：41、自嗨很可怕

各位親愛的同學們大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳博漢，那麼這個聊天記錄呢，是學院的聊天記錄，那接下來呢，我來分析一下這個聊天記錄呢，是哪裡有問題，首先我們看到聊天記錄的最開始，就是男生這邊呢。

在找女生留個備註，好那這個呢，從，正常的聊天上面是沒有問題的，對吧，好那這個時候呢，女生說她叫楊什麼什麼，然後呢男生剛好也姓楊，男生也把她的名字發過去，這個時候女生說了一個字，巧了。

這裡就可以看得出來是吧，女生會自己去找一個，問話題就說，我們的姓氏是一樣的，好這個時候呢男生回應，本家哈哈，這個呢我覺得也沒有什麼問題，那其實更調皮的回復呢，是可以這樣子就說，難道你是我私善多年的。

什麼人，然後可以去製造一些，畫面感啊有趣的話題出來，而不是，不是只回本家，因為，你只回本家之後呢，女生是很難去接你的話，接著這個時候，女生就回西西是吧，因為女生確實也不知道回什麼，然後男生這個時候呢。

就說自己是幾幾年，什麼星座，是不是這個呢，又在什麼互換信息，好，但當然了他互換信息之後，女生也回應了，女生說00雙子然後又，發了什麼兩個，的表情，這是什麼意思呢，就是男生，好像只是說跟他交換信息。

但實際上對於女生來說，是有點像尬聊，然後女生呢，很無語所以就回了兩個，的表情，當然因為女生，其實是，喜歡這個男生，所以他願意跟他去交換，信息，結果這個男生呢他還很，不知情的回了一句，雙子座流星雨灑滿。

天氣這真的是讓整個，聊天呢的溫度，降到冰點，好那麼在這種這麼尬的，情況下女生還回了哈哈哈哈，說明女生呢，一直在什麼，讓這個男生，給這個男生機會，讓他去說一些能夠讓，女生接下去，能夠接話的回覆。

這個男生呢又很，不知情的說發你兩個，表情是嫌棄我老媽，然後又發了一個尷尬的，迷之微笑的表情，你看本來聊天呢已經，降低到了零點，這時候呢還要把那個，聊天溫度往負，去去去去，去去什麼呢，去走其實這個男生。

處理這個問題呢，就顯得情商很低，因為本來你就在尬聊，所以女生回點點點點點，就是在暗示你，大哥你換點別的話題，聊一下嘛，所以女生是沒有必要，他為什麼要嫌你老呢，其實年紀多大呢，在很多女生面前不是重點。

重點是你這個人，有沒有趣，好不好看有沒有錢而已，接著這個男生呢，他又在往負，一百度的方向去聊，說什麼三歲一個代溝，我們有兩三個代溝，你看到沒有，真尬，這個時候女生還在那裡哈哈哈哈還行吧。

我覺得這個女生呢，真的是興趣度非常的大，就是在男生，這麼完全沒有，情緒的聊天下面呢，他還一直在做一些，回應在給這個男生，機會，好這個時候男生又說，什麼什麼妹妹，你叫我什麼什麼哥哥。

好了這個就有點像服從性，測試，那你看妹子呢，他也回了好呢，你看這個反應算，還是可以的，接著男生又在調查女生的戶口，問，他是不是哪個學校的，這個時候你看女生，被什麼呢，被聊得真的不知道怎麼聊了。

這個時候就問男生是住哪裡，接著男生，搞了一個，土味情話說什麼，我好像在哪裡見過你，住你心裡，其實我感覺，這個時候他應該是聊得特別快，就是，男生呢其實是你在，這船跟我好像在哪見過你，這兩句話是要連著發的。

然後女生呢，插了一句話進來，就問你住哪，然後男生呢就直接說住你心裡，這句話，第一，很暴露需求感，第二呢給人家很油嘴滑舌的感覺，所以你們可以看到，女生又是發了點點點點的表情，說明什麼，很無語。

不知道怎麼樣去回復，真的又會覺得這個男的很油嘴滑舌，那麼我們從，女生的反應呢，可以看得出來男生，他是屬於一直都在一個自我的狀態中在聊天，絲毫沒有去察覺，女生的一個心理狀況，那麼，我們進一步分析。

就是一個這麼無趣的男生，在跟一個女生聊天，女生還一直在回應男生，說明什麼，女生是有興趣的，所以我們看到最後，男生直接就模糊邀約說，改天有空一起出來玩，女生就說好的，說明什麼，那麼我們之前講的。

那個核心重點就是，很多時候並不是因為你說什麼，做什麼，而是看你這個人是誰，所以你這個人是誰很重要，你這個人有吸引力，你聊得並不好，女生還是願意，去跟你去見面的，最後呢跟大家講一句。

就是我們在聊天的時候呢，千萬不要自嗨，雙子若流星雨灑滿天際，就非常的尬，怎麼三步一個帶溝，我們有兩三個帶溝，這個呢也很有問題，希望呢，這個案例的分析啊，對你有所啟發。

那麼你以後比如說你在跟女生聊天的時候呢，就是一定要什麼，懂得去分析對方，是什麼情況，明白吧，而不是對方回你，按著你的模式在走。

