# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：18.情绪管理（一）

好各位亲爱的同学们大家晚上好，那今天呢是我们进入第二单元，情绪管理的第一节课，那在这节课呢，我会给大家讲到几个内容，第一个就是关于对情绪的一个理解，还有包括说怎么样去，解决一些负面的情绪。

负面情绪是怎么来的，好吧，好那么，一开始呢我就先跟他提一个，点就是什么呢，其实我们人哦就是，你可以理解为就是100%的，情绪化的动物，那什么是情绪化呢，情绪化指的就是一个人的。

思想言语行为和决定等等的一切，它包括我们的三观，都是由自身的情绪去决定的，为什么这么讲呢，我在之前的课程内容有讲到，其实我们人会去，做不同的一个行动都是因为，背后的那个信念系统B的不同对吗。

那有些时候你情绪不好的时候，你就会产生一个负面的信念B，对吧，好这就是，为什么我之前也跟你们讲说那个我们一切的，生命都只是跟感受有关，因为我们每一天，每一个当下的那些思想言语决定和行为。

都会受自己的情绪影响，但是大多数人呢，他是没有办法去意识到这一点，那觉得有很多人呢他会因为，是发生了这样的情况，或者是觉得是发生了外面的某一个原因，才会导致自己有这样的情绪感受。

我不知道你们有没有看那个威漫情感那个群，对吧很多人提出了，哎情绪为什么会不好会生气，但实际上正好是相反的，正是因为我们内在有这样子的情绪感受，才导致我们看到外在世界的一些变化。

怎么去理解呢就是因为你的内在，你你，自己不开心所以你就会觉得，反射出来就是这样子的，那我给你们举一个，你们非常能够理解的例子，比如说你们都约过女生看电影对吧，好我知道讲这种话题呢是你们最喜欢的。

那比如说一个男生跟一个女生去去看电影，然后呢最近不是有一部很火的电影叫什么，比悲伤更悲伤的故事，我不知道你们有没有看过，好那么在在看这个电影的过程中，突然你想一下你跟一个女生去看电影。

然后女生突突然在在旁边哭了起来，因为我自己也去看过这部电影，然后整个电影院好好多人在哭，就那种醒鼻涕的声音特别小，好那么你设想一下，你可以跟女生去去看电影，然后突然他，你本来以为是去看一部文艺片对吧。

然后这个女生突然就哭了起来了，那这个时候你会怎么办，好我给你们一呃几十秒的思考时间，你们也可以把你们的想法发上来，好后面的课程呢我就不去跟你们讲太多的，理论理论我反正我就简单讲一下，然后全部用这种。

你们最喜欢的例子去给你们讲，这样子你们也更好去去理解，好也会给你们直接给你们一些，使用的方法也就是我们的数，然后你也不用去思考对吧，当然你想思考也可以，好大家可能都会有一个，已经有一个想法了对吗。

好那可能有些人呢他会做第一个举动，就是激动的去，握住对方的手，然后呢说一句，哎呀你不要这么难过嘛，有没有人是这个答案的，就是或者是搂着对方，搭着对方的肩，然后说哎呀你不要这么难过嘛，好那，那。

第二种呢他会干嘛呢，可能默默的就递，一张纸巾，然后就会说，呃给你擦一下眼泪，或者会多问一句你还好吗，好那么，有还有可能还有其他的一些反应啊，但是我就举大家可能会，做出来的一些比较常规的反应，好那。

其实这种情况呢我们是要干嘛呢，其实我们是先要去做一个分析，怎么讲呢，因为，男生跟女生的关系不同，你的做法都是不一样的，比如说，因为我们要去考虑女生当下的一个情绪，比如说你跟这个女生，你们是。

已经很久的情侣关系了，或者是你的另一半，那可能你就知道他本来他就很容易哭，他的泪点比较低，对吗就我们叫老夫老妻，那可能你就会习以为常的哦，就，就没有什么反可能会没有什么动作，然后第二种呢可能是什么呢。

女生他刚好难过，然后，你刚好那时候他需要被安慰，那如果不是呢，就是我们正常都会去安安抚女生对吗，说你不要哭嘛对吧，我们可能会去，安抚你们我们会去判断这个女生，是属于一种难过的，情绪，因为你看他在哭。

对不对，但是这有什么问题呢，如果这个女生他当下，并不是因为难过而哭，那么你这个判断就是会，很，很粗糙就我们叫有点失误，这也是你们经常会犯的一个问题，就是，人家给出来的反应然后你判断错误。

那么你判断错误你就会做错事说错话，对吗，好那当然有些女生他情商可能比较高，他能够换位思考觉得啊你是在，关心我，看我好像在哭觉得我难过，那如果这个女生，他不是那种情商高的。

你莫名其妙的跟他说啊你不要难过吗，你，对不对那你就会干嘛，这个时候女生就会觉得哎你一点都不懂女人，然后你就更慌，对所以我刚刚有讲一句话叫你还好吗，比如说你们跟一些刚接触不久的，女生，然后看到他。

哭或者什么的你也不要说不要难过，因为有些时候他哭并不是因为他代表他难过，而是他有其他情绪的一个表达，那，我教给你们最直接的方法就是问他你还好吗，那就第一个指情，这样子会让什么呢让女生觉得。

你是有在关心他内心的感受的，也是我们之前讲到的一个叫共情，千万不能犯傻去跟女生讨论这个故事的情节，问他是不是因为想起了什么啊等等的，千万不能干这种事情，像这就很破坏那个moment跟情绪，因为我们。

能够去理解什么女生他的情绪是复杂的，有层次的因为女生本来他就是感性思维，他比比男生更什么情绪起伏会更大，能听明白我讲这个例子，还有跟你们讲的这个，直接的做法好吧反正你们有遇到这种情况。

可以这么去去操作对他是比较敏感，那，心理学呢他他有个专业术语叫什么，情感颗粒度，说的就是这个点，对我反正我后面的课程就不让你们去思考了，你们就我就直接给你们方法，你们就去用就好了。

好因为我知道大家不太喜欢思考吧，好那么我们通过一个例子，就可以说明什么了，好我知道大家需要什么吗就是，就是大家喜欢写，我在讲课，好你们去吧，然后，就说在就是我我讲这个例子就想给你们说明。

一个东西就是当别人他的情绪有一些变化的时候，呢千万不能去什么，把自己认为的你不能认为觉得哭就是代表难过，哭有很多种喜极而泣难过或者是有感触，对不对哭他有很多种表达，就因为我们情感他是有不同的颗粒度的。

就是细出不同嘛，好，所以呢我们呢就是在这个人是很有意思，就你情绪呢，比如说你比较开心对吧，你像我现在还挺开心的，每次跟你们讲课我都很嗨，那那我讲课的时候就会觉得很舒服，很自在，那你们听着也很舒服对吧。

那如果我是板着脸的，像在念经一样在说教一样，你们就听着就会特别的难受，然后当我们人啊在负面的情绪里面呢，你真的就会，整个人的思想言语行为决定都会变得非常的低能量。

所以我为什么之前的课程要讲到说高能量非常的重要，因为你能量的不同，你就看待这个事情，然后做这个决定的都不一样的，好那么我今天呢，要给你们讲的一个很重要的点是什么，就是关于我们的痛苦，大家都有痛苦过吧。

你们可以想一下自己痛苦的经历，你们可以给想一下自己有什么样的一些，痛苦的感觉，我们在上一部分讲到一个就是自我认知对吗，那我们认识自己就要去了解和认识自己的情绪，然后我也讲了一个性格，你们还记得吗。

我们的性格就像波浪型，它是有起有伏的，不是说固定的，不是说你固定的内向或者固定的外向，而是它是会起伏的，情绪也是如此，你当下的情绪就是你当下的自己，那我们每一个人呢。

就要去辨证当下的一个自己正处于什么样的一个情绪，从而去渐渐的了解自己，当然我也知道有些时候你突然很生气，突然就上脑了，那个时候会失去理智对吗，但是我先给大家打这个预防针，就是说你可以什么呢。

以后有一些情绪的变化，比如说突然觉得很失落难受突然的压力等等的，你可以去思考，然后呢，去辨证的去了解自己，这个是一个过程，然后你尽量的了解自己之后呢，你就会一步步的去具有这种安放情绪的能力。

这个也是情商的一个非常重要的一部分，就是你的一个自我管理，你在那种情绪中你可以去辨认自己的感受，探索自己的内心，因为你如果不去探索，你就不会明白什么，那其实我在后面也会跟你们讲所谓的情绪。

他没有正面负面之分，只有我们看待事情的态度呢，有正负之分，当我们改变了我们看待事物的一个态度，我们什么呢，自然而然就成为了情绪的主人，也就是说当你用正面的态度去看待事情的时候呢，你就是一个什么。

你自己就是情绪的主人了吗，曾经有一组心理学测试非常的好玩，就是参加实验的人呢，他被分为了两组，然后分别看什么呢，引发不同情绪的电影，一组的电影是被激起的愤怒情绪，而另外一组他陷入的是悲伤的情绪。

然后两组人看了相同的关于百姓福利的政策，并要求做出评价，结果愤怒的那组人呢，他很冲动的去批评了这项政策，而悲伤的那组人呢，他则安静的逐条去分析那个政策，给出了理性的评价，那这个心理学测试告诉我们什么呢。

它向我们证明悲伤能够引导人们寻找出路和答案，因为当悲伤占据了我们的心思的时候呢，我们就不见不散去问，为什么为什么是我，为什么会这样，对吧，特别是在我们遇到挫折的时候，我们整天会问这种问题。

那其实这样子在连续的发问呢，它只是一种发泄的情绪，你想去问上天问命运天啊，你为什么这么对我，但是你永远都找不到答案，可能还会让你越来越负面，对吧，然后慢慢的就会把自己推向那个绝望的深渊，然后就一蹶不振。

这是大多数人都会犯的一个问题，但如果我们换另外的问法，就会在悲伤中找到一个希望，你试着去问自己三个字怎么办，就当你在遇到一些你觉得是挫折痛苦的时候，你问自己内心三个字怎么办。

而不要去问为什么怎么这么对我等等的，因为当你问自己或者身边的人，你用这样子去问呢，是在什么，你的初心是在考虑如何的行动，然后通过这个行动，你就能带来什么改变和希望吧，因为你想去解决这个问题怎么办，好。

那么在接下来这部分的就是我们今天的一个课程的重点，那既然讲到情绪管理，我肯定是要教会你们什么，如何从痛苦的这种情绪中去脱离，或者我们叫解脱，那怎么样去解脱呢，我们先要从第一部分，先理解痛苦的几个层面。

笔记记好了，第一层层面是什么物质的层面，第二层的是身体的层面，第三个是头脑层面，第四个是精神层面，痛苦其实它有分为四个层面的，物质层面，大家应该都知道了，缺钱没钱花，对吧，看到别人收入很多。

很活得很潇洒，很羡慕，可是自己没钱也赚不到钱，然后就有落差，接着就产生痛苦，对吧，好，说的就是屏幕对面的你，我也试过这样子，第二层面的身体部分就是会觉得，哎呀，为什么我长得没别人高。

为什么我长得没别人好看，为什么别人那么健康，我总是体弱多病，然后呢，痛苦又来了，好，那第三个呢，头脑层面就是在那里什么，就是想东西想得头很痛，有没有试过，就是有些问题呢，很想找到答案，但是一直想不出来。

然后头脑很痛，应该有吧，好，那第四个精神层面，啊，这种就更更深入了，就是一些可能远程家庭，或者是在谈恋爱的时候等等的一些亲密关系，就会受到这种来自精神层面的一个痛苦的感觉，好，那，我问到的一个问题。

什么是痛苦，大家可以先想一想，那我们用一句话来解释痛苦是什么呢，一切负面情绪的感受，一切负面情绪的感受，不不不，欲望不是痛苦，那有些人他有欲望，他能实现啊，对他他他会觉得我有欲。

我在满足我的欲望很开心啊，对不对，所以不能用欲望来解释痛苦，痛苦就是一切负面情绪的感受，那我再给你们加多一层更高级的理解，那无助是什么，无助不也是负面情绪的感受吗，好，那其实我们换个角度。

其实苦它是什么，它是一种恩典，可能大家听到这个，哎，明明我就很痛苦，为什么苦是一种恩典呢，结果因为有这种苦，它能够让你什么，它其实是在让你经历，让你成长，让你觉醒啊，很多人没搞明白这一点。

他就会怪那个上天，为什么要给我制造那么多痛苦，好，这个大家可以去琢磨一下，好，那么我给大家讲一下苦呢，它有很多种情绪的表达，然后大家再结合那个情感颗粒度去理解，比如说我们的愤怒，憎恨，病痛，抓据怨恨。

纠结，嫉妒，烦躁，冤枉，嘲笑，罪恶，肮脏，衰老，郁闷，匮乏，困惑，怪罪，苦闷，造谣，蔑视，羞愧，龌龊，悲伤，还有很多很多，其实关于这种不好的情绪感受呢，我大概找了二四六八十，大概找了。

有一百个负面的情绪感受，那其实我要教给大家什么呢，如何从这种负面的情绪中去找到快乐，这个是非常高级的东西，好，那么其实你们不要觉得像我这种人就，不痛苦，不难受，你们可能看了看，我觉得啊。

现在老吴活得很轻松，对吧，整天神采飞扬的，好像很开心，但实际上我也会遇到很多这种苦，就很多挫折啊，什么等等的，那其实我比你们更，应该说更领先的是什么，我能够更好的去处理这些情绪，所以我们情商越高的人。

他处理这种情绪的能力就越强，那我给你们个思路，一个做法是什么呢，先处理这种痛苦的情绪再处理问题，这个也是一个重点，先处理情绪再处理问题，因为人不可能没有这种痛苦吧，可能活到老都会有。

只是说高级的人他处理得更快，他那个信念转变得比较快，无论你的生活多么的光鲜亮丽，你越光鲜亮丽的，你的苦难是跟你是匹配的，这个我之前也讲过了，对立，所以千万不要觉得大家都是，大家有什么区别。

其实大家都没有区别的，每个人都有他的痛苦，只是大多数人，应该说基本所有的人吧，都是把他就带了个面具，然后把他那些痛苦的东西都藏了起来，所以你都看不到，你就以为别人开豪车，然后跟好看的女生在一起。

你就觉得哇，人家你看有钱多好，跟好看的女人在一起，又有钱想干嘛就干嘛，而我呢他妈屌丝一鸣，但是你要知道人家有很多痛苦，都一样的，好，那么接下来这部分也很重要，就是痛苦，其实我们痛苦的人，他分为五种。

怎么说呢，第一种他就是，完全不知道自己在痛苦，在受苦，这种从用佛陀的话来讲叫无名的人，就是他压根不知道他在那种痛苦的世界里，第二种是什么呢，就是知道自己在受苦，结果还以受苦为荣。

我不知道你们有没有这种人啊，那么我古时候有个谚语叫什么，吃得苦中苦，分为人上人，好，那这个时候我就来问你们了，你见过哪个人吃得苦中苦，然后成为人上人的有没有，或者是你吃得苦中苦，然后变成人上人的。

你有没有见过这样子的人，这是第二种，就是，自己明明是在那种痛苦当中，还以这种痛苦为荣，这第二种很多比如像农民哦，我不是歧视农民啊，就是说他觉得他耕地种田，是在什么辛苦劳作，然后呢。

他通过那种辛苦的劳作呢，苦中苦，然后呢，耕耕耕耕地，他就能成为人上人，这个就是我们以前的谚语，这是第二种，第三种是什么，就是知道自己在受苦，结果呢，以受苦为习惯，他把这种痛苦当做一种习惯，比如说什么。

我给你们举两个，你们肯定知道的第一习惯，第二就是你们的上一辈，就是老人家，你们有没有经历过一些，或者是听过一些，就是老一辈的人，或者身边的人故事，就是，那些老人家他觉得我已经老了。

一定要有这种孩子女儿或者儿孙来陪他，不然就会觉得他们很不孝，有没有听过这样子的，有的话打个1，反正我自己是亲身经历过的，就有些老人家的，我们叫他倚老卖老，他把这个东西当做是一个习惯，好。

那第四种是什么呢，第四种就是知道自己在这种受苦，然后想寻求，解脱，但是找不到方法，有没有这种人，你们都会记录一下那个，对你们对这个，对你们看这电视剧，其实是可以找到很多这种例子的，好，那第五种人是什么。

就是找到这种解决痛苦的方法，然后呢，过着舒服的生活，比如说像我这种人对吧，我就知道怎么样解决，所以我就活得很自在，你们看一下自己都是属于以上五种的那几种人，好，那至于第四种人呢，我们再往下听。

你就有解决方法，那么在这里呢，我要给大家强烈的去提一个醒，有些人呢，他就会很自以为是，比如说看到别人，好像是在痛苦当中，然后就，一直去关心人家，明白吧，因为有些时候人家都不是难过，他只是可能有感触。

就像我刚刚讲的那个看电影的例子，对你判断错误了，你就完蛋了，所以我们最稳当的方法就是共情，去关怀人家的，情绪和感受，那如果对方他很信任你，他就会跟你讲一些故事，当然如果没有的话呢，也不要紧，好。

那我们刚讲了那个这种受苦的五种人时候呢，我们来讲这些苦是从哪里来的，有四个点，大家记得，第一点就是什么呢，自我中心，自私自利，什么东西都只考虑自己，所以这种人呢，也会很容易产生痛苦，第二种人就是什么。

什么，他因为恐惧和害怕，所以呢，如果你是这种这种人啊，因为恐惧和害怕的，你可以问你自己的内心，我到底在害怕什么，你要敢于去直面自己，我到底在害怕什么，这个很关键的，就有些时候你你内心有一些点，没打通。

然后整天担心受怕的，我知道你们肯定每个人都有一些担心的问题，比如说你很想结婚，但是呢，你因为恐惧跟害怕，觉得自己好像不太懂跟女生去相处，那么你就问你自己，你到底在害怕什么，那第三点就是什么，不够爱自己。

不自爱，那这种典型的反应出来就是什么，觉得自己不够好，觉得自己不值得，觉得自己不配拥有别人，有没有人是这样子的，应该有的，然后第四种痛苦的来源是什么，就是很执着，这个这个也是你们肯定都会有的。

就比如说很喜欢一个女生，然后呢，总总想得到她，然后很执着，然后结果这个女生只要有一些反应不好，你马上的内心就像波澜起伏一样，有没有这里这里，我知道谁是这样子的，因为很执着很执着，真的有有些人他就很执着。

我非非他不要，或者是觉得，就不是很想得到她，很想占有她，但是这种情况下特别容易产生这种痛苦，所以好了好了，我们我刚刚跟大家讲了四点对吧，最容易产生痛苦的来源，好，那么你产生了痛苦之后。

你你会有什么样的表现呢，这个大家也要记一下，第一呢，你整个人就会什么，没有智慧，智商为零，然后就会说错话，做错事，第二呢，你就会去持续的去伤害自己，你比如觉得自己不够好了，不够要优秀了。

觉得自己不够不不配拥有别人，然后你就会伤害自己，还有伤害别人去，然后把一段关系就破坏掉了，其实有些时候我在帮人家解决一些案例的时候，其实我发现，这个女生明明对他还有感情啊，但是他就因为去乱说话。

然后一直在伤害别人，要么就伤害自己，那结果就错过了完美的机会，其实说真的，只要有在一起过，然后你只要处理得当，是不会分手的，基本上所有的分手，你除非那种很严重的过失之外，那就那种可能大家吵吵闹闹那种。

你只要处理得当，不会分手，好吧，那那比如说像这个我举个例子，比如说像熬夜，怎么样的伤害，就老是觉得自己不够好啊，就两个反应啊，你的问题问得非常好，第一，就我刚讲了，觉得自己不够好，不值得配不上。

那怎么会去伤害别人呢，比如说你很执着于一个女生，然后你就觉得这个女生就应该被你所拥有，然后当她跟其他的男人也去约会的时候，或者跟别的男人聊天的时候，你内心就会说她，这女人真花心。

一边跟我聊天还跟别人聊天，还跟别的男人去约会，我见过这样子的学员，就是她总以为别人就应该怎么样，怎么样怎么样，你们有没有受过这样子，有没有，该有吧，比如说觉得对呀，是不是很正常吧，大家都有。

都会这么想的没错，是的，所以当你这么想的时候，痛苦就来了嘛，明白了吗，这个非常神奇，然后就会去伤害自己，觉得要么就觉得自己不够别的男生优秀，自己喜欢的姑娘去跟别人约会，跟别人在一起了，别着急嘛。

你看你你的急性子又来了，我会告诉你们怎么解决的，嗯，好，然后呢，还有第三种表现的，他就是持续的去制造更多的痛苦，比如说像像刚刚讲的那个例子，觉得自己喜欢的姑娘得不到，被别的男生追走了，失恋了。

对等等这种情况，那就会干嘛，就喝酒，戒酒消愁，对吧，那可是可是呢，戒酒消愁，愁更愁，这种就是持续的伤害自己，同时还加大这个痛苦的感觉，好，大家都会觉得，哎，我喝喝一顿酒喝完就好了。

结果第二天醒来还是会想到那些事情，所以喝酒并不是，解决这个方法，被那如果是那种被骗抛了怎么办，睡了我就不理我了，这种，这种是我指，嗯，喜欢他没有错，那如果你你一直还对他念念不忘，想要去执着说。

跟他在继续睡呀，或者是跟他在一起呀，那这种就就是我指了，好，那么受苦的表现还有一种是什么呢，就是他不会去感恩，他无法去享受自己现在拥有的东西，好，所以为什么前面跟你们讲感恩很重要啊。

第五就是封闭自己跟外界一切去断联，你们有没有受过这种事情，就不想见任何人，然后就想一个人好好的呆着，然后很痛苦，本来想着说跟跟世界隔绝掉，但是呢，还是很痛苦，应该有吧，好，然后那接着呢，一些更变态的人。

他就会去毁灭一切，去去杀人啊，就干坏事啊，前阵子不就有个滴滴滴滴司机被被乘客杀了吗，对不对，这种就是，受苦的表现的极端反应，因为他也不想活了，然后随便找个人拉拉下水，因为我们在在这种痛苦的情况下呢。

我们的头脑会上班，就是我们的负面信念就开始上班了，那就开始想各种负面的事情啊，编各种负面的故事啊，其实比如说你明明就很喜欢一个姑娘，因为你得不到她，你脑海里就在浮现各种他那种什么行为不检点。

乱七八糟的一大堆东西，这种就是什么基于负面的一个信念，好，那怎么样去解决这种痛苦呢，这个又是今晚最后的最终点一部分，当我们首先要先知道自己是在一种痛苦的状态，这个很重点啊，很多人他他没听过课。

也没人教过，他不知道他那种情况下就是一种痛苦的状态，可是你们毕竟不一样嘛，跟我也学了那么长时间，也是有多多少少也大概知道哦，你自己现在内心是不舒服的，那这时候怎么办呢，第一，停止行动，停止说话。

不要去做任何的决定，那如果你有悲伤或者愤怒呢，你可以去把它释放掉，很多人他身上了，因为有很多的压抑，以前我们可能有人告诉大家觉得男人就应该什么，承受更多的责任和压力吧，然后大家就不要不要什么独自成就是。

要消化那些苦水，可是你有很多的这种压抑没有释放掉呢，他就会变成了病，很多人的病啊，是因为自己把自己搞搞出事情，所以当你在这种痛苦的时候呢，你首先要知道自己是在受苦，第二呢，你要承认自己正在受苦。

那有些时候会哭吗，对不对，那其实哭没有什么，我告诉你们男人也是可以哭的，哭他就相当于，在给灵魂洗澡，你看到没有，你就看那些小朋友小孩子，他想哭就哭，想笑就笑，可能这一回这一秒在哭，下一秒突然又笑起来了。

有见过这样子的情形吗，或者是他的，然后突然就哭哭起来了，这种就是嘛，这种是一种健康的状态，千万不要去压抑自己的情绪，好这个是第一点，就是我们要向小朋友学习，去去释放情绪，不要给自己的内心心灵去堆积垃圾。

好吧，嗯，好那么，我说的这个，我说的这个暴露情绪不是去向别人去暴露，而是什么呢，自己跟自己相处的时候，比如说在房间里，我以前啊，嗯，我跟你们分享一下我的故事，我以前做魔术师的时候，说经常要去外地吗。

然后有些时候遇到一些事情，然后其实你也知道一个人在外地的时候，打拼是很不容易的，然后天气又很冷，走在路上的时候，就走着走着莫名莫名就很难受，然后呢就会觉得自己不够好，就会去想很多东西。

觉得为什么自己这么努力，怎么现在才这样子，才赚这么点钱，离自己的目标还很远，然后想着想着就会哭了嘛，就你也不知道为什么那种情绪就涌上来了，然后这个时候我就像这样，他把眼泪流了就好了，然后你就继续想。

没事的，让你眼泪流出来就好了，那还有一个方法，这种是正常的，因为人在，比如说你工作的很忙，或者觉得你花了很多时间去做一件事情，然后一直都没有什么起色和结果，就特别容易会这样子，包括说很多人创业。

都是做着做着，有些时候会想，我到底还该不该继续坚持，那这种在情感上面也很正常，比如说你很喜欢一个姑娘，很喜欢一个女孩子，但是一直追不到，或者是别人对你的态度一般般，然后你有些时候想着想着就会。

特别是看到别人很甜蜜，这个时候特别容易会有感触，就觉得为什么自己是这个样子的，喜欢的女孩子追不动，然后自己现在呢，又好像没有什么作为，然后想着想着就很容易就哭了嘛，这很正常，反正我们就知道自己。

我现在是在痛苦的情绪当中，你要去直面它，那有些时候你还可以自己跟自己的内心去，去沟通，比如说之前有跟你们讲说，你可以把你的内心叫神啊，或者起个什么样的名字啊，比如说，比如说张凯你的内心叫小张，小张。

遇到这种情况，哎呀小张啊，我现在很痛苦，我也不知道自己该怎么办，也很喜欢这个女生，想放下她呢，又放不下，想躲呢，也躲不了，所以我也不知道去跟谁去讲这些事情，我也真不知道找谁，所以我只能够找你了。

找你对你的内心去说这种话，那这样子，因为我们人啊就很自我对不对，你总觉得自己有各种方法可以去解决，但有些时候就是没办法，那你要怎么办去臣臣服他，你要因为当你去臣服，求助的时候呢。

你的内心就会给你很多启发，或者是会有其他一些东西去出来帮到你，记得啊，这个很很有用的，比如像我有些时候我，比如特别想想想通一个问题，或者想一个解决问题的方法，我就累了，我就小吴就刚讲了。

小吴我现在很痛苦，我想很难过，别人为什么会这么理解我，我不知道自己该怎么办，想放呢，又放不下，所以我现在只能告诉你了，相信你会给我一些启发，千万不要去求啊，之前我也讲过了，就跟自己的内心去对话就可以了。

然后想哭就哭吧，这没什么的，哭完擦干净了，继续上路，因为我之前跟你们讲过，内心就是想要开心和平与爱吗，是不是，他其实是很强大的，就住在一个小宇宙，所以你就跟你的小宇宙去沟通，答案就有了。

所以千万不要随便去找什么算命大师啊，因为你为什么要想去找算命啊，就是因为你觉得无助吗，你不相信自己的内心，包括再给你们举个例子，有小朋友，你觉得小朋友摔倒之后，他会去编故事吗，对不对，小朋友摔倒就摔倒。

他不会去编故事，他也不会去思考，是不是有个老天爷在惩罚我，对吧，有些人他他发生了一些事情，他就会怪天怪地，那你问小孩子，他他摔倒了，他会这样想，不会的吗，他不会去想，是不是因为因果。

或者是我做错了什么事情，为什么老天爷这么对我，不会的，所以成年人他如果他摔倒的话，痛苦啊，他只是一时的，就一念之间，对吧，我们经常听过一句话，一念之间天堂与地狱，就是这个意思，所以其实。

其实上我们的生活，是没有痛苦的，一切的痛苦都是因为你自己，去把它想出来，去制造出来的，好，那么今天呢，我会花一些时间，跟你们去做一些交流啊，你们有人想要跟我联麦吗，我找一个人来跟我联个麦。

有没有谁要联一下麦，那我们这样交流互动一下，不是不是就就这样子直接的，你们谁要跟我联麦，不要跟我联麦，你们给举一个例子，然后我来用我们刚刚讲的各种方法，来解决你的问题，有木有，不要说一直都是都是我在讲。

有吗，欧阳张凯或者张强啊，你们都可以连麦的很简单的，直接手机就可以直接看到了，你们没人想要跟我跟我沟通吗，机会很难得，机会很难得，你们可以找一下那个，你来是吧，好，那个我让我让工作人员。

把那个开成那个自由发言的模式啊，等一下，我来连一下麦，你刚才就不知道就哭了，也不知道为什么，因为我讲到你的内心去了，可能对你有一些启发引起你一些东西，没事的，哭出来就好了，哭出来就好了，我现在也会哭的。

这时候遇到一件很感人的事情啊，就很有感触，或者看到一些故事啊，什么就就眼睛都红了，你也不知道怎么拿着就哭吧，让他哭千万别忍着，我告诉你们千万想哭别人的，没有什么丢不丢脸的事情，嗯。

你们要你看你为什么要去质疑他呢，对不对，为什么要去质疑你的同学呢，嗯，等下因为我这边我调一下那个，您您看你能听到我说话吗，你可以的话那个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，稍等啊，他那个。

我给工作人员打个电话，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，回得了，为德子看一下自由模式，我这边下麦，然后你你改一下那个，模式，我我这模式我得先下麦先好吧，好像，等一下，或者是这样子那个。

张嘎张嘎你现在上上微信，然后我用ipad跟你微信聊，大家也可以听到这边直播就继续，然后张海我唐一云啊，哈喽，其他人可以听得到吗，可以听得到张海的声音打个一，来张海跟他打个招呼，不是群聊吧，不是不是不是。

现在大家就是在看YY直播，然后你跟我在微信语音，所以大家都可以听得到好吧，好来开始，呃，我我有一个问题啊，嗯，就是我经常在解决解决痛苦的时候呢，我我就懵逼，然后我就比如说呃。

我之前就没有办法去用不同的轨道去回答别人的回复吗，然后呢，我自从就是开始上这个课程呢，我就我就在想，我就有没有别的呃轨道去用别的思维去回复别人，嗯，但是呢，很多时候百分之八十的时候，其实我都是想不到的。

想不到怎么解决痛苦，就把这个回复当做一个就，嗯，逼迫自己不再原有轨道上面的这个痛苦吗，嗯，我经常都是想不到的，如果或者说就像我之前给你截图的一样的就想到了，然后也是很小概率的或者是想错了，嗯。

那其实上他就涉及到一个问题，因为你当时遇到痛苦的那个，事情或者是那个瞬间，其实你你当时还是很不很难受的对吗，心情是很难受的，然后你在心情很难受的时候，你想要去解决问题对不对，对，好。

那么这个就跟我们刚刚讲的内容是有冲突的，为什么我刚刚教给你们的方法是先处理你的心情，嗯，处理完你的情绪心情之后的，你再去解决处理问题就可以了，这是第一点，嗯，那么怎么样去处理你的心情呢。

我刚刚也讲了第一步，你首先要先承认自己现在心情很不舒服，对不对，嗯，对吗，然后呢我也讲了讲了几个方法，还记得吗，记得，对，就是第一向自己的内心去诚服，对吧，然后呢停止行动说话不做决定。

或者你你可以去去找一个别的事情去转一下注意力等等的，嗯，就最终以高能量的一个状态去回复别人，对，是的，你得先调整完你的状态再去回应别人，你千万不要在自己低能量的状态的时候去去回应。

因为你那个时候你你能量很低的时候，你去想任何的事情，其实像你讲的八九十%都是没有结果的，那另外百分之十跟二十呢就是运气，嗯，对，因为人就是很很神奇的就是，总是会给自己制造很多麻烦。

你有没有发现小孩子其实并没有那么复杂，然后我们年纪越大就越复杂，嗯，还有这个问题我知道了，然后第二个就是，第二个是什么，喂，你刚信号不在了你说，第二个就是你刚刚说的那个，吃得苦中苦方为人上人那个话。

在当今的社会不一定对吗，对，是的，如果如果那个如果你知道李时珍吗，如果你是按照李时珍那个做法的话，他有什么做得不好的地方或者值得修正的地方吗，那李时珍的故事我不是特别清楚。

而且还有一点就是你可以简单讲一下吗，而且还有个点就李时珍，他活的那个时代跟我们这个时代是不一样的，很多人他总是就古人当然他是很有智慧的，对吗，但是你要知道他在想写出那些东西呀，的时候是那个时代的事情。

那个时代的生活方式，人都跟我们这个时代是不一样的，所以有些东西我们是需要去更新，比如说对吗，比如说像以前有些以前那些时代，比如说那个像佛陀啊或者什么的叫人家什么，去苦行啊去去那个什么打坐啊。

然后等等的一些做法对不对，那其实我们就去研究他背后的根源是什么，他其实这些让人家去做这些东西，他的根源就是要让大家内心安静下来，那其实让我们有很多方法都可以去达成这个目的吗，因为以前对于他们来说。

他们也没电视也没手机，任何娱乐项目都几乎没有，除了唱歌跳舞，所以不同时代他的方式是不同的，而且以前的时代因为，比如说像吃的苦中苦方为人上人，因为以前的时代跟现在的不一样，以前的时代真的是很惨。

像我爸那以前年轻的时候啊，他们很多时候都是没粮食吃的，都要去吃什么锅巴，然后我爸去渡海去参加那种渡海游泳比赛，你知道吗冠军才拿了好像一个鸡蛋，两个包还是什么的，他都拿回家里去分了。

以前吃个鸡蛋都是一件很奢侈的事情，所以在那种时代呢就只能什么，大家都是在吃苦，所以吃的苦中苦才能够成为人上人，是以前的那个时代，现在这个时代不一样了，现在这个时代因为科技的发达。

人类的意识也比以前的人强对吗，然后知识也很发达，对不对互联网又很公开，很多东西也没有什么透明透明度了，都很公开嘛对不对，你怎么拿货哪里拿的大概什么价格，其实这些大家都都都很懂的。

你只要花点心思去研究就有了，对吗，那在这样子信息都公开透明，基本没有什么信息差的情况下，大家是属于一个都是在差不多同样类型的起跑线，那你还要去吃苦干嘛，你应该是想的是我如何做的比别人更好，而不是去吃苦。

就是我这件衣服别人，别人赚两分两毛钱我就赚一毛钱是吧，我要比别人更辛苦，然后呢，我我我也知道做服装整天要去拉货啊，什么鬼的其实很累，像你整理仓库什么，其实这些都是体力活，那我们那你想一下。

你你整天在这种吃苦的过程中，你觉得你能够很成为人上人吗，嗯，不能不能我我这这一点我就挺挺有理解的，因为我今年空出来比较多的时间去思考的话，我就会感觉好像效率会比别人比比去年的，现在要高很多，对是的。

因为你你你第一你的人提升了对吧，第二经验就经验更加丰富了，你也知道怎么样去更好的做事情，那你等于说你因为你整个人提升了，所以你的做事效率就高了，你也会发现以前做有些做法很傻逼，是不是，对，那就对了嘛。

那如果你没有去提升，没有去进步，你就会在想，嗯我现在就是要辛苦努力，每天工作十多个小时，然后就在重复的做一些效率很低的东西，然后你还会以以此为荣，真的有这种人啊，那种就是我刚说的嘛，吃的苦中苦。

放过人上人吗，就是有点笨的那种，对就是我我之前的课程也讲过了，就是很多人都会犯这种问题啊，就是总是用同样的一种方法在做一件事情，却还期待会产生不一样的结果，对吧，我反正我也干过这种事情，以前啊。

后面懂了就觉得哎呀，真自己真傻逼，其实人啊就是在不断的推翻自己，以前是个傻逼的这个过程中前进，所以我们要要敢于说我错了，就是包括像我我也一样啊，我我以前就是总是觉得啊，我要把最好的东西给大家讲讲讲。

可是有些东西并不是大家想要的吗，那那我我我也会去承认说我以前的教学方法有问题，对不对，我得因因材施教，那我我承认我有问题，那我就改呗，那我就会越来越好咯，其实当当你愿意去承认自己以前是个傻逼的时候。

你就是进步了，这种就类似于知道自己在痛受苦痛苦的状态，然后你愿意去承认他，很多人他不愿意去承认就是被面子给害死了，对，有没有一些启发，有有，还有我还有最后一个问题，就是你在最开始讲的那个你还好吗。

嗯嗯嗯，这个是答案吗，然后这个是一个共情的答案吗，对是的，呃我想知道你为什么就是通过什么样的想法去得到这个共情的答案的，嗯这个第一你你想想，因为比如一个人一个不认识你的男生朋友女生朋友。

那当时他的情绪就很难受吗，那你第一你不能去给他讲道理，对不对，第二，不能去问东问西问他你怎么了，这种就很傻逼，因为他明明他都已经在在在哭了，你还去问他怎么了，这种就很傻的行为。

然后你也不要真的因为人存在，那个时候他的情绪是情绪是比较低落的，嗯，那么这个时候他需要得到的是关怀吗，所以说你还好吗，他就是一个就是你是一个很发生内心的去关怀对方，因为你得把整个思路给想通了。

你就会有答案了，因为每个人遇到的情形都会不一样，而且而且这种话是很温暖的，所以就会有这样子的答案，嗯，你得把你就是怎么讲呢，先先明白12345为什么会这样子，对不对，就首先我们得理解第一点。

我们情绪是有颗粒度的，然后哭不代表就是不开心吗，好你有了这一点之后你就会不会去乱评判或者乱去分析，你只需要做到，而且你当时你突然看到人家在你旁边哭，你也会很慌啊，能听到说话吗，嗯，对吧。

你那个时候卡了一下，对你看到看到人家很慌的时候，你一般人真的我觉得很难去想出一个什么最佳的方法，嗯，所以最终我就用我们客人讲的共情，同理心就好了，嗯，对，然后他不用去说太多的话，也不用一直去安慰人家。

因为你你递了纸巾啊，说了那句话已经表，已经怎么讲呢，让人家觉得你是，你是懂我的，对吧，嗯，你就是这就是这就是一种高情商的表现，这个行为跟这个话，他本身就是一个高情商的表现。

当然后面我们可能还会讨论更多的不同的情形，对吧，我把把一些最常遇见的一些情形全部给你们，嗯，整理出来，当然你们也可以给我提供一些素材，那这样子的话呢，你们就可以现学现用了，我就直接告诉你们。

应该是我认为最佳的解决方案，你们也可以来推翻我，或者是提一下，我觉得还有有这样子的一个处理方式，那我觉得好也是可以用的，千万不要觉得我讲的就是真理啊，因为是大家进步嘛，对不对，总有人比我更好。

那因为大部分人他他都压根就不知道怎么怎么做，所以我就把我觉得好的告诉你们，那你们就可以直接用，哇，嗯，挺好的，是吧，就是这样这样子受客，你们应该就接受度会更高了吧，嗯，对对对，落地。

对我就不去跟你们讲那些太太思考型的，因为对于你们来说挑战也太大了，等于过程吧，这都是一个过程，所以关系不同处理的方式都不一样了，比如说你如果你像我讲的你，如果是老夫老妻，你就就得给他递个纸巾就行了。

你也不用说话了，对吧，比如说你跟你女朋友在在家里看电影，然后你也知道他泪点就低，那他哭的时候你就你就给他拿纸巾，哎就行了吗，那不话也不用说了，就千万不要就是不懂别人下去判断，这个是最关键的。

很多人很多人就是，因为我们的出发点初衷也是好的嘛，就希望去关心对方嘛，对不对，希望对方不要这么难过嘛，可是有些时候呢，你就会处理不当，还有能能解决你的问题吗，可以可以，对反正你就把我这个思路。

12345列出来，然后以后遇到人家有一些情绪的时候，你就12345，对啊，比如说你的员工突然突然那个干嘛，你就问他你还好吗，对你看他工作不在状态，你问他你还好吗，是不是也都可以的通用的。

嗯因为因为你第一你，因为你也不可能，你也千万不要问他家里有什么事情，或者是干嘛的，因为人嘛，有些时候就是因为一个月总有那么几天，心情莫名的失落，对不对，就像我有些时候我也会突然就可能板着脸。

或者是脸上没有什么情绪，然后人家就以为我心情不好，对吧，都有可能，然后我地方我没有心情不好啊，我会觉得对方，为什么会觉得我心情不好，很很莫名其妙，万金油啊，万金油，你还好吗，好的，好。

那那那今晚大家有什么问题也可以讨论啊，那今天今天的课就先到这里了，好的谢谢老吴，拜拜啊，拜拜，到我这边一下了，大家再见。

