# 1、老吴：老吴承情速成课《女人倒追》：女人倒追视频加文档：第二课承情女性解码：第二课女人到底喜欢什么下

一个好不好八个你就你一样的找了我有五个呀，对吗好好好好好好 我我要开始 我要开始想 我要开始想讲讲讲讲讲你东西了，是这样子啊 嗯 我不知道有多少人能看到第三个课件有一个症结所在。

有一个问题的症结所在 你过来 你可以 你不用那么远 你可以坐我旁边吗 我我坐你旁边吧 我坐你旁边吧，我坐你旁边啊 那你看是这样子 我总结了一些女生和女生交往的一些东西。

然后这是一堂公开课 就是公开的 想给所有人都听了 我先告诉你好吧 然后，是这样 我在这说了这么几个点 那我因为很多的男生碰不到你有有可能有几个原因。

就是和女生交往有一点困难 有几个原因 那我列了几个我认为比较大的问题以及他们问题，所明确的方向 那么第一个问题叫做什么呢 叫做没有女生的资源 就是我的手机里面不认识姑娘，这这个不成。

不 你听我讲 有很多人在他们那边是成立的 可能以你和我的这样的一个平均水平来讲的话 可能是不太缺异性的，但很多很多男生的话 其实他们并没有。

这个很好的异性的资源 就是他们朋友圈里面可能就是以往的一些小学初中高中同学，以及一些大学毕业以后同事或者说是日常交往过的一些。

有有工作或者有生意上来往的东西 他们没有太多太多去扩展自己的社交圈 所以他们手里面的话很多的，人是没有女生的 就是相对来讲没有异性的资源的 那我是认为如果说是一个人。

不管他的分数是怎么样 就是不管是高富帅也好还是这个普通的穷小四也好 只要他没有异性的资源，那我就认为他的问题是不够勤奋，不是 那是什么。

你干嘛 是自己想不想去有的问题 再去想想想要100个有100想要1000有1000是这样，我说完 我说完 我就打个比方 我想见你 我就会问你在干嘛 就要来见你 我不想见你哦。

干嘛我要求你 就是这样 我说完我的 因为很多的因为很多的这个，男生的话 他们觉得我自己的条件不够好 所以他有一点就是觉得好像，自己有点心里有点自卑 因为以前的话我觉得我也是这样子的。

然后我觉得啊 那些女生都应该是属于高富帅的 我自己条件可能一个月开个我最早的时候一个月开，400块钱工资 到最后的话正式工作的话一个月开1200块钱工资 当年我的女朋友。

跟我在一起过生日的时候 我只能送他80块钱银的手链 就那个时候的话就觉得自己感觉自己挺自卑的 就这样子，但是就会觉得自己好像是没有，呃 不过你这种来睡又不要打断我 我要无理解了，呃 我就认为是没有。

是没有很多的这个，资源去照顾 但是其实后来想一想以后不是这样子 是什么 是自己给自己太多借口 然后没有想要去认识姑娘，因为那个时候就这样子。

所以第一个我想说的是什么呢 就是如果说是你没有女性的资源的话 那应该是你自己的情分问题，因为就算你是一个五分男人 那你也应该认识一个，五分 四分 三分 两分 甚至是分数比较低的女生。

但是你可能认识不到高分 但你一定可以认识到同样级别的，数量众多的比你评级的 或者说是比你级别还要低的姑娘 如果说是你手机上的资源的数量，少于了400个。

那我认为你的问题叫做不够勤奋 而不是你的朋友圈做的不够好 也不是你的价值不够高 也不是你长得不够帅，而是仅仅的因为你自己的情分问题，这个是我现在觉得很多人给我反馈说 老师我没有。

女生资源 那我觉得你是不够勤奋 这是我现在第一个需要明确的点 第二个，就很多的人 他认识了一些姑娘以后 他手机上有一些姑娘 但是他往往跟我讲 说老师我不会聊天。

老师 我不会约会 我在聊天的时候总聊死 我在约会的时候总是见光死 总是失败，那我告诉他这个是什么呢 这个是恋爱技巧的问题。

因为很简单 我和你 我们在网上去交流的时候 如果你觉得我是一个不值得交往的人的话 那你是不是压根不会出来，或者说是你觉得看到我的朋友圈 看到我的整个的对外的一些形象展示的时候 你觉得。

我是一个完完全全不值得聊天的人 你是不是不太愿意跟我聊天，真的不是因为朋友圈的东西都可以是来拆我的，对都可以包装是可以包装 我想把自己包装是什么样子我都可以包装 所以。

所以我我说的第三个事情叫做社交圈 如果说是没有自己喜欢的姑娘的话 那应该是你自己的包装问题，我觉得这些太稀有了 如果通过去包装那个的什么东西 我那些东西谁都可以去包装的我，你好坏。

好 谢谢 谢谢你这个天天在这炒菜，是不是是不是啊，你干嘛，我我讲完了 我讲完了 我讲完了 这三个问题 我要说吧 我说完了 你这个总裁我台。

三个问题 第一个问题 如果说是没有资源 如果说是你认识的女生数量比较少的话 是勤奋问题，第二个问题叫做 如果说是聊天 约会总是失败的话，做这件事情的话就和。

做这件事情的话就和我们平时销售是一样的 销售的话就找客户 找了客户以后的话 那么你跟客户去谈，或说是你认识100个女生 那么有些人通过聊天技巧 通过约会技巧。

他可以和100个女生当中的30个建立见面关系 甚至往后的关系 但是但是有些人的话就算认识了100个姑娘，他可能只能约出来三个 能约出来五个 但是他就会把这个问题归结到老师。

我的展示面不行 老师 我长得不够帅 老师 我可能不够有钱 所以我在一开始的时候 我需要把这个问题讲清楚，就是你出了 显示会不会尿的问题，是会不说你这是会不会撩的问题 是会不会撩的问题跟有没有钱没关系。

真的 而且朋友圈那些东西什么豪车呀 布仔呀那些都可以包装的 是，那么如果说是你的朋友圈里面 或者说你的社交圈里面 你想要的高分。

你想要的稍微好一点的优质的人 没有办法去撩的动的话 或者说是没有办法去持续的推进的话 那么这个是什么 这个是包装问题。

就是我们平常所说的 你说的那套包装 那么你这你这套包装可能在可能在我觉得也要投心所好啊，有没有太假了 有些人你们你们花50万整容 你还在那骂我包装问题。

我靠你不要太假了好不好 你们明明刚才在城市说哇那张不那张脸怎么多少多少万你还在说我包装不对，好 是这样 就我们我们把因为这个这个课是公开课 大家很多人都会听的。

所以我还是作为一个老师身份的话 我要把我的观点讲完了 以及我对于现在这个东西讲完了 你天天都在这儿踹我台，你你听讲 你可以稍微就是稍微跟我聊一下 包括一些不同意见的话 到时候也说一说 但是。

我不希望你的话里面在我们的专业思维里面叫做一些asd的东西，明白了是什么 可能我 我需要给你解释一下 就是站在女性角度立场上的话 我必须要表现出一些，我的品质 比方说是。

在我和一个女生交往的时候 我可能会说哎 我很专一呀 我很这个就是靠谱呀 我这个，不太花心啊 但是其实事实上的话。

我 我是理解恋爱这个游戏的话 可能是你和我玩的 就只是在我们的单单性的这个视角里面是你和我玩的，就是我来和你交流 你来和我交流 但是其实这个游戏的话。

并不只有只有你和我 因为可能今天的话 邀约你的男生也不止我一个，邀约我，我的这个女生也不止你一个 所以这个事情是一个什么 就是是一个大家平时在一个社会生态圈里面 然后互相都去做的事情。

所以我需要把一些我认为的重点摘出来 然后给大家讲清楚 那么这是一个问题正解 我希望大家能够去看一下这个问题正解，那呃 我再重复一下这三句话 第一句话叫做如果说是你的。

生态圈里面缺乏女性资源的话 那么他一定是一个勤奋问题 因为就算是你认识不到高分的姑娘 你也可以认识到，相对于你平均水平的以及你平均水平之下的 这是第一个点。

那么当你认识了100个姑娘 认识200个姑娘之后 你会发现有些人用同样的这个姑娘的数量，他可以约出来30个，可以完成10个怎么怎么样 甚至是可以进入到一些深层的关系 但是有些人因为不会撩 刚才你也说了。

因为不会撩的这件事情 所以变成了他自己的转化率很低 那么这个是什么呢 这个是技巧问题，包括听我的课的也有很多比较有钱的这样的学员 甚至是就是很有钱的学员。

呃 他们也会来问我一些恋爱技巧的问题 原因是他们自己在第二块 我也就是说第二句话当中出了问题 叫做技巧一个问题，那么第三块第三块社交圈 如果说是相对来讲没有高分的话 或者说是我想要去。

寻找到比我层次更加好的女生的话 那就像你说的 这是一个什么 这是一个包装问题，包括男生怎么样包装自己 包括女生怎么样包装自己 那是我是认为这三大块混成三大块的症结所在 每一个人。

去现在去看一下 去应对一下自己在哪一个方面出了问题 那么就是，应该是后面对应的一个问题的症结 所以我想在一第一节课的时候把这个事情说清楚。

因为我不想大家在后面一些课的时候会掺杂一些混乱的理念 比方说老师 我把不了高分，我把不了高分是因为什么呢 是因为我的展示面不行，那我觉得这个概念是错的 是没有那么精准的。

我觉得什么呢 我觉得既然这个女生你认识了 就好像我认识波罗了 或者说我认识一些女生 看起来好像是把不了 但是原因是什么 原因是我，可能已经跟他建立连接了。

但是在技巧不够的情况下 在我跟他的聊天不够优秀的情况下 那么可能我是把不了的，那个你现在给他现场聊一下 现在发一下聊一下。

他要知道他要知道你在我这他会走下 他不知道他不知道我们俩认识你 你为什么不会说什么你为什么不会说，考一参你 你为什么不会说不会跟他说对啊。

因为原因是什么 因为他去的是外面来的也不会向我汇报啊 那我干嘛要向他汇报了，我想说话 是吗，对不对 那他为什么他为什么是外面男人不想跟你说话呢。

不是他去外面认识一个男的要去撩人家 他也不会向我汇报啊 就像我要去撩人家我也不会向他汇报啊，就是我们大家在一起聊天 如果说有共同话题 我们可以聊一下其他的呀，聊到之后就聊就聊到了哎 你们俩这不算吧。

我们继续来讲了 这个我觉得是一个比较像是正解的一个问题 然后，呃 我们在我们在说下一下一张图下一张图，下一张图的话 写了这么一句 而写了这么两个话 也是我认为。

两一个可以改变大家情感生活方式的点 那么第一个点叫做与众不同，第二个点叫做价值碾压，这两个点看似，都比较难 但是其实都有一些具体的方法来做 我现在说第一个点叫做价值碾压的这个点。

那么价值碾压这个点可能在我们的日常的圈内经常会说是什么呢 就是我的分值比你高，综合分数作为男生来讲的话 可能是颜值，可能是社会地位 可能是拥有的金钱水平 可能是各个方面的一些客观条件。

叫做我的价值比你的综合价值高 那么这个时候我就可以，然后去碾压你 这是第一个点 第二个点叫做与众不同。

那么也是我最近来讲的话 可能讲的最多的 或者说说的最多的 或者说是我什么 现在作为一个屌丝来讲的话 最有可能成功的，那 嗯 可现在是这样子。

我和我周围的一些 等等我 我想问一下 你给我讲那么多东西 没有和你讲 我在和大家讲 嗯 讲那么多东西 我想问一下，在哪里呢 波音 我怎么没看到的 嗯 我是因为我是打开的图 所以这个。

这个这个画面卡了 没办法 我也动不了，你是做情感分析师的吗 对情感分析师 对啊，然后我把刚才，我说的说晚了 那么第二个点叫做与众不同。

那么与众不同的话 其实可以体现在各个方面 与众不同这个概念并不是一个新鲜的概念，这个概念是一个从我们祖师爷的时代就来的概念。

那我们的祖师爷叫做弥南 然后弥南方法其实就是一本怎么样让大家与众不同的这么一本书，那么每有一句话在那个时代是特别盛行的 叫做把妹达人一定是通则的例外。

就是他们一定是不平凡的 一定是对相对于普通男人来讲有自己独特的点 那你遇到的这个，男孩子里面有没有，就是感觉很不一样的 有啊 废话肯定有啊 对啊，那么有不一样的时候 你会不会觉得有一点点。

就是心动或者说是有一些其他的 心动啊 简直简直是那个想把它思维难成了，那你就说一下普通的与众不同的点有几大类，我觉得比一般人的iq都要高啊 要聪明呀 是不是，你怎么说一些这个 对呀 而且不是这样的。

我觉得什么呢 我觉得与众不同可以体现的有很多类 就是有外在的 有内在的 你说的那个是偏向于内在的，那内在的像是aq啊eq啊 你刚才所提的智商情商 然后和你在一起待起来舒不舒服。

对吧 然后两个人就是在一起的话 你能不能读懂我的价值观，然后我们俩是不是三观一致 是不是相合 那么这些的话就都是一些内在的东西 那么外在的东西的话 包括长相。

包括属性 这些东西的话可能都是不一样的 那我想今天着重讲的几点呢 第一点就叫属性，那么属性的话 其实在，14年的时候 我们做这件事情的时候 包括我现在身上穿的衣服 可能我们都比较喜欢一些潮牌，一些潮牌。

然后一些这个看似比较大牌的一些衣服可能都会给我们的一些用户做去做一些推荐 包括是14年底15年16年持续大火的一些潮牌衣服。

然后可能都会做一些推荐 但是到了17年的时候 你会发现我们去到space去到一些地方的时候，穿大牌衣服的人已经比比皆是，基本上一进场以后全都是什么 几番西呀 凡斯舍啊 去什么 呼吸啊 全部都是这种 那。

你一旦当通则的例外成为通则的时候，那么可能你的吸引力就没有那么强了 所以我们现在去了 去到夜场需要space 我们会新换一些装备，会玩一些不一样的东西 可能会穿一些更加夸张的 用一些更加。

不一样的一些配饰去装饰自己 而不是简简单单大牌t恤就结束了，不是简简单单你想想什么gz的鞋呀 什么cl的鞋呀 可能就结束了 那么我们会做一些与众不同的点 比方说，我现在觉得效果比较不错的是一些。

好玩的夜店的一些眼镜 可能就这些东西虽然花钱花的很少 比方说就只有个，二三十块钱三四十块钱买一个很闪的眼镜 然后搭搭配一个白色的t恤 然后甚至贴一些，花币的纹身，都算是一些不错的点 而且。

最近的话你也会发现17年的时候就纹身啊 花币这个东西在日常的公众圈里面算是大火，然后已经从一个大家普遍来讲觉得很难去接受的东西 到走进的公众世界 到可以接受就好像以前。

前两年的肿瘤一样 然后之前大家都解约不了 然后觉得哎呀 整容还是蛮恐怖的 但是到今年以后，这已经成为了一个普遍现象 每个就一些条件不错的女生的话 我说我要不要去整这种。

我要去整哪里 快点快点 这是重点 其他的都是非重点 能不要打我擦 不要打我擦，我要去整整哪里 这是第一个 我觉得不 你觉得我要去整整哪里。

这个是重点 其他的我觉得都一会儿一会儿一会儿再讲好不好 我先讲讲男生 然后我再说女生好不好，我先把你男生讲完 你告诉我要需要整哪里 你走着窝去啊 你哪哪里都不需要整。

你睡觉了需要整整哪里 哪都不需要整 胸是假的吗，胸肯定不是假的 你多重什么 你多重108 108斤，真的假的 真的，干嘛 你多高 裸身高，167吧 167 169我又没量过，160。

你站起来看我们俩谁高了 这个稍微插播一下，我觉得我觉得你要高一些吧 比我还低 你自己说你自己说，我没有量过我怎么去说的 都没有量，改矮个三四厘米吧 差不多三厘米左右。

我先把这块与众不同这块说完了 男生的与众不同 最简单的我们认为最好去做的是形象改造，那么形象改造当中2017年最新的一些款式啊像是一些，纹身花臂大家可以去试一试 因为在尤其在夏天的话。

你穿一个纯白色t恤 如果说有一条花臂的话还算不错 这第一点，比较便宜 而且这个比较快速的改变了 第二点我认为比较好的点是，呃 叫做我们可以去带一些相对来讲稍微潮一点的配饰，那么刚才我说了点眼镜。

包括如果男生的话 你们可以带一些吸铁石的一些耳钉耳环的话 但当然注意啊 如果说你要带耳环的话 千万不要带一只，没带一只的话 那是一个同性恋的这样一个一个说法 所以要带的话一定是带一双。

那么第三个 我觉得作为那个男生的第二张脸的话 发型是特别重要的发型，呃 然后再就是一瓶 那么一瓶的话 我这边特意给大家准备了一个就是。

公众号 然后也给大家准备了一个就是一些推荐 然后到时候的话我们会去上这个 呃 也就是，我们课后吧课后我们才会去聊的东西 那这是外在的 我就觉得最容易做的与众不同 那么第二块第二块我觉得。

在外在当中的话 分为第二个等级叫做你的一些才艺 那才艺包含了什么呢，那这个你觉得最吸引女生的才艺是什么，我是觉得第一个大的像叫做，嗯 摄影。

所以或者说是最普遍能够用的东西就是拍照 然后嗯 在拍照的时候的话 我想说白了，我想我想我想你说吧 我就不说话 在拍照的时候 我想单独拿出一些课来单独讲拍照这个事情。

呃 总体来说来讲的话 有一个大的原则是我们现在必须要讲的 就是我去修所有的图的时候，第一次修图都只用因此，这是我们现在的规矩 然后我不知道其他人啊 因为现在。

之前我们去说过很多的一些校案啊 那些校案里面的话是有很多的，呃 修图软件的 但是我现在认为最好的修图软件，或者说说我们第一到手一定会去用的修图软件叫做instagram。

那么这个软件的话 到时候的话 大家也可以去我的微信上去找一下 然后这个软件的一个名称，而且这个软件其实去使用的话 相对来讲还是有点麻烦 因为这个软件是需要。

就翻墙去越狱去用的 所以有一点点麻烦 到时候的话我会告诉大家怎么样去做用这个软件 那么这是第二块，叫摄影 那么除了摄影之外的一些技能 我认为比较好的。

还有以下几项 那么这几项的话 我们都叫做具有明显的男性的特征的，因为之前的话 我听到一些老师他们去学了一些就是通用性的技能 比比方说什么叫通用性技能呢 可能是弹钢琴。

你弹钢琴这个东西的话 我觉得男生也好 女生也好的话 他们都可以学练，呃 那我觉得这并不是一个可以体现出男生的吸引的东西 那么这第一块第二块的话，呃 比方说是一些我们觉得学一门外语啊 这些东西。

那学一门外语的话 可能我觉得对于炮友来讲的话并没有什么太大的帮助 因为很简单 女生也会 男生也会，那我们最好去学一些只有男生才可以做的事情 那比方说是。

呃 很多的是一些冒险的运动啊 那我曾经在我的朋友圈里面发过蹦极的，发过一些这个就是，只有男性的一些什么就是射击呀 包括我觉得我们现在的一些老师啊 他们去学泰拳啊 那这些都还算不错 还算挺好的。

那这些的话发出来都是有明显的男性特征的技能 那么这些技能的话其实对于女生的杀伤力是比较大的，那么这是第二块 我说我觉得第二个阶梯的与众不同 那么第三个阶梯的与众不同的话 也就是我们刚才聊的。

更加偏向于呃 内在的一些东西 而且我现在是觉得内在的与众不同 相对于外在来讲的话更加重要，因为很多的外在的东西的话只是你的一个起点 但内在东西的话决定你的转化。

外在的起点让你能够看到让女生能够有跟你有一个欲望 但是欲望是归欲望 优势是归优势，他有没有办法去转，转接成为一个盛世 或者说转到一个结果 那么你要最终要看的是你的一个转化能力。

那么在转化能力当中最为重要的其实就是和你相处起来 你的一个感觉和一个模式，那么这个东西的话 我是觉得现在很多男生非常非常缺的 那接下来的话我也说一下怎么样去改变和一个女孩的一个交往的方式。

那么第一点我觉得，呃 也是我们现在可能在，2017年我觉得大家可能最缺的一个东西第一点就是认真，因为我，觉得我们现在普遍的，年轻人的生活是我们可能觉得工作这件事情非常认真 然后要花去我的一部分精力。

然后我的私人的一些娱乐 比方说我平时喜欢打打王者荣耀啊 平时喜欢玩玩路啊路啊这样的游戏，那么这些游戏其实是稳定的 能够给我带来快乐的一些东西，那这些东西的话 我是觉得，呃，也会占据我们的一定的精力。

所以有的时候我和女生聊天的过程当中的话就会有一种心不在焉的这样一个情况 因为有的时候你给你个女生回完这条信息以后，你会觉得哎 他可能是条10分钟20分钟以后他们才能回 那么就可以。

让我也去产生一种我自己比较消极代工这样一个，做法 所以有的时候不认真 不认真的话 你的注意力不在和女生的聊天上 你的这个聊天就开始走样就开始走形。

那么在走样走形的过程当中的话 女生也会觉得你比较套路 或者说是比较这个官方比较这个说话有一点这个，这个就是像背台词一样 像念台词一样 讲起话来话也毫无情绪 那么这些东西久而久之。

也会变成你自己的一个负担 或者说变成你自己的累赘 然后让你自己的聊天越来越不努力 让你自己聊天越来越越差 越来越不好 所以，对方反应不好 你反应也不好 然后你们俩。

形成了一个恶性循环 可以说是 所以 呃 第三块 我觉得与众不同的点就是到了2017年 我们可能除去套路之外，我们更需要用的是一些真诚。

然后是一些注意力 是一些在信息爆炸时代还能独特的闪光的点 让对方觉得啊 你确实是在意他的，让对方觉得你确实是和他想要。

持续的去推进这段关系 那这是第三块 第三块 我觉得在也是简单提一下聊天 或者说提对提了一下内核吧 提了一下内核，那这是与众不同 那关于与众不同当中的无数个比较小的点。

我到时候的话都会给大家拿出来一个一个点的挨个的分析，这是我们祖师年讲的两种泡妞的方法 第一种叫做与众不同 第二种叫做价值碾压。

那价值碾压 刚才我顺带提了一句啊 我在这儿的话 其实我不太想多说价值碾压的事情，因为价值碾压的话 其实后来是我们的一个大类，因为不管你像你刚才说的怎么样包装自己 或者说是怎么样去推动自己。

怎么样让自己变得更优秀 让自己变得更好 但是其实最终的我们还是要，就是有这个东西 而不是说我通过一些虚假的宣传手段 然后让姑娘打觉得达到我们这样一个状态。

这是今天我的123第三张图 第四张图 那第四张图的话 我想说一下，也是我出生班在一滴 最后最后的一个叫做想给大家说一说心里话 那么，这句话叫做什么 90%的你想要达成的情感状态。

都是可以通过你的自身努力来解决的，就有些时候我发现很多人跟我聊天的时候 我们去交流的时候 他会觉得，有一些事情他是无能为力的 就是很无力 就觉得啊。

包括一些女生也跟我讲说 哎 我觉得找不到很好的男朋友 找不到我想要的人，或者说是我们有一些男生 他也会觉得好吗，就好吗 叫好吗，听我讲完了 听我讲了，那很多人都会觉得我说我找不到我喜欢的这个人。

那其实我我经过了很长时间的一个教学来讲的话 我是觉得其实这个事情的话是很简单的 并不难，只要你能够去努力 只要你能够去做的话是一定可以达成的 那么这个方法的话可能就要分为几步走。

因为大家有的时候会把这个事情看的过于简单一点 比方说什么 比方说我现在想要谈恋爱，就很多男生的直线思维是认识女生 然后跟他表白。

然后看他是否能够能够同意 而且他在他的概念当中就只会认为这是什么呢 就是我表完白以后等待宣判，这女生到底喜不喜欢我啊。

这个我表完白以后他是不是同意啊 还是答应啊 就一种等待宣判的感觉 那么这种等待宣判的感觉的话其实是一个，就是完完全全把自己的命运交付在别人手上的那种感觉 但我的想法是什么呢 我们的想法是更多的。

通过解决女生的问题 通过阐述自己是一个什么样的人 把步骤1234都做完了 然后，再跟女生说我喜欢他 那可能这个成功率的话就和以前不一样了，啊 呃 所以任何的。

情感状态 不管是长期的是短期的也好 是多的也好 还是少的也好 我认为都可以通过一个，这个自身的努力来解决 而且这个自身努力的话 我希望大家能够用小步伐去做 而不是用大步伐去做。

大步伐的话是男生的直线思维 小步伐的话 我们是把一个大的目标，一个一个的拆解成一个小的目标 就好像和一个女生的聊天，和他的关系的推进 我们一点一点的去往前推进这个关系 而不是想要一口就吃成胖子。

因为很多的人的话 其实迷恋一些技巧 叫做十句话就怎么怎么样，然后这个，一天之内就怎么怎么样 第一次约会就怎么怎么样 可能说了很多这样的一些东西 那我是觉得这些东西的话，在特定的情况下 在特定的。

这个观念里面是可以达成的 但是在普遍的通则的时候 你自己拿去用的时候 你会发现好像和自己用的相距甚远，所以我们想 我在想在说人办第一节课当中啊 先跟大家说一下这个东西的话要分情况，然后如果在你情况。

达不到的情况下 你怎么样去获取经验呢 应该把你的大目标去拆分 拆分成一个一个的小目标，比方说今天我认识一个姑娘 我想要和这个姑娘谈恋爱 那么首先我得说清楚我自己是一个什么样的人。

然后能够把我自己说的尽量好一点 能够让他了解我 当下我的外外表啊 了解我的性格啊 了解我内在啊 了解我的爱情观啊。

包括了解我的一些过往 我想跟他说清楚以后 他们才能综合的考虑我是一个什么样的人 愿不愿意和我交往，那么这第一块 第二块的话 我可能就要通过一些奇迹。

通过一些我和他的约会 通过当中的一些身高的一些小的点 通过一些关系当中的一些心脏力，那么在这些点上我做的好的情况下 我才有可能和女生产生暧昧的情愫 才有可能会和女生有一些。

就是培养一些比较不错的一些约会的 乃至于双方交往的一些气氛 那么在这底下的话，我觉得才是可以慢慢慢慢一点点的把这个女生拿下的 而不是说我通过一个什么样的。

绝杀剧啊 马上这女生就对我有一种改观 我觉得人与人之间印象一直是打破在中间 打破在中间 打破在中间的，这也是我们自己的一个关系的交往理念 就好比啊 好比我们现在认识，认识了以后 我们俩只是点头之交。

然后通过了一件小的事情 或者说通过了你跟我微信的聊天 我对你有一有一点点熟悉了 有一点点安全感了，我开始从一个完全的陌生人到。

到熟悉你身边的人以及熟悉你的工作 熟悉你的整个的生活状态 那么当我熟悉了这些东西的时候 我才会有一个基本的安全感，那么安全感归安全感 那有了安全感的话 我觉得我们俩只能做朋友 那这个安全感。

在过去一段时间 然后你可能跟我说一些内心的话 一些心里的一些心事啊，我会觉得可能你的想法和我的某一些想法在某些时候很像 然后你的一些爱情观一些理念和我一些和我的一些。

情感的一些观念很契合 那么在这种方向下的话 我们可能擦去刚才安全感 或者说擦去刚才刚刚认识朋友那种关系 变成了一些。

爱美的关系 变成了一些互相有好感的关系 那么直到可能我们第二次约会 第三次约会 我们两个人变成了一个，就是更加爱美的 或者说是更加更加双方心里有小路乱撞这样一个感觉，那到了第四次约会 可能。

太晚了 然后你不回家了 或者说是我们俩发生什么关系了 对不对 那么在这些点当中的话 开始觉得我们俩是不是变成一个既定的男女朋友关系。

那你会把前面的爱美擦掉 变成男女朋友 然后再把男女朋友这种关系通过一些争吵擦掉 变成双方有一些见习 有些，对双方的不满 从不满擦掉 变成可能争吵争吵擦掉，变成分手分手擦掉 变成前男友前女友前女友擦掉。

换成不联系擦掉 就是什么的关你和我的关系是一点一点一点的，我们在同一个时间点只能有一种关系，然后这种关系被我们两个人通过一些事件颠覆颠覆掉了以后进入到下一段关系 而且这个关系基本上来讲。

通过通则原则上是不可逆的 就没办法说是我们俩变成这个爱美关系了 然后又回到好朋友关系，这个通常来讲的话是非常难的 是需要，极高的操作细胞才可以达成的事情 所以。

我们的关系一直在前进 一直在通过我们两个人对对方的举重去擦掉 然后去写上新的不一样的定义，所以什么呢 所以我希望大家能够在后续的学习的过程当中。

去努力 然后把你和姑娘的关系主动的从普通朋友或者说从刚认识擦掉 然后去往下，去到了另外一个一个新的，一个起点 然后一个新的阶段 然后你和他不停的升高 不停的升高 不停的升高 这才是。

我觉得正规的这个交往好了 那今天这个十点 十点钟了 今天十点钟了啊，我们这个聊点别的，聊点别的 哎呀 你尿吗 你啊，我都没喝水 你把我水喝怎么办，那我确实他可能我也很渴。

那我确实他可以 你是有洁癖吗 你在底下垫这么多只，惊不惊讶 我是一个叫人泡妞的，什么 我说惊不惊讶 我是一个叫人泡妞的 不惊讶，以前接触过 没有一点不惊讶 因为，这些事不是我感兴趣的 那你感兴趣什么。

刚才你问我说你哪里需要针 是吧 对 你打不打过瘦脸针 没有 给我你捏一下，没打过瘦脸针，等一下 等一下 等一下 你不要弄我头发 我觉得可以可以可以把咬肌收一收。

然后呢 然后会显得脸更尖 其实你下巴很尖了 你下巴打不打过 下巴打了一点，打了一点 鼻子打过 我整张脸就只有下巴打屁 你再说。

卧蚕没打过吗 你当我瞎 我发誓我要是去打卧蚕的话 我不得好死 你当我瞎 我发誓我发毒誓，我试一下 你不要问我 但是我确实我发毒誓 我跟你讲 我要去 我就我去打卧蚕的话我我我。

我死无葬身之地 那苹果鸡打了没有，苹果鸡打了一点 你看看我再我再说啊 我再说你没打过卧蚕是吧，我真没打过卧蚕 那你你不要摸我不喜欢谁碰我，那你干嘛把你的腿放在那是你要这个车。

你来形容一下这个姿势 你现在两个脚，那我踩在我的肌巴上 你还在这里说不要我明明我是这样子 你自己做过来的 好但是你没拒绝我呀，你明明是你做过来的 好吧 你俩你说说说。

我讲完课了吗 当然要坐过来了啊 我的脚好麻好麻好麻，我讲完课了 当然是给你揉揉啊不不不不不不啊，啊 我的妈呀，你别叫成这样子，你别叫成这样子 你叫成这样子 我都有点紧张，啊，对呀，啊，好吗。

好好结束了吗 你让我缓一缓行不行 缓啥呀 聊天也需要缓吗 对啊 你让我缓一缓，明天就走了 我要飞回深圳 去深圳待多久 不知道 但是我会按时回来，什么时候回来 重要吗 没有随便一问呢，看你点不在意我。

你怎么知道我不在意你的感觉啊 我就说不知道你都不在意对不对，那我在意你也没用啊 关键是你不说出来 你怎么知道没用呢，那我在意我在意的点又不是这个 我在意的点，我今天我想见你 我见到你 我看到你了。

我跟你在一起 我觉得我心情好好 我就觉得因为实际上我需要连个wifi去讲这堂课 所以我走不了，然后就我就在想你会不会来我酒店 因为之前的话我们两个人就只见过，就只见过来呀。

对啊 就所以我当我是你要汗肯定要要要，也要就像你要那也就是说今天其实是你是觉得我想聊你，你想聊我对啊，所以就说嘛 我一开始开篇的时候我没说错，我是觉得现在很多的女生的话 他们是会主动的去撩男人的。

很多 因为我这个人我跟其他女生不一样 我喜欢的人我就主动去撩 我要不喜欢的人别人能撩我也没用的，你能不能别那么重的asd 这些说法都是你们女生的惯用说法 我们俩能不能真诚一点。

就我不太喜欢听到就我是真诚的 我告诉你 我可能平时会做，教别人泡妞这件事情 我都会真诚的告诉你 所以我也希望你不要说一些这个，女生才很很官方的一些话 我是觉得没什么意思 我们俩。

这个我也知道你是老司机 对吧 我也不是说我是一个很清纯的小男孩，有的时候我们俩这个这次去的会好一点，对呀 就我不喜欢听一些很很很很。

很绕来绕去的话 我没有绕过 我都说的那么直接了 我今天我所以我在夸你啊 我就想见你 我就想跟你在一起 我就想那个什么的。

那你这叫有你这叫有108斤 那你你不然呢 那你觉得有多少斤 有120 130是不是，坐坐坐下来坐下来 我等一下把这个纸弄过来 我们那个沙发上说不在地下坐了，我。

你看那么多纸 如果不那个的话 出门带了两个手机的都不是，这儿，什么，这儿来，抱你一下 你抱我抱我抱我，等一下我看一下 看一下什么 这菠萝吗，对啊 这是他头像啊，嗯。

等一下这个我看一下 我们的群里都是怎么说我的 我估计要崩溃，傻瓜 我那么重 别做你别把你压着 我没有 我不觉得你重啊，哇 月，啊 电话接了说，哇 月，月，在这。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。