# 1、老吴：老吴《聊天研究所》：19、内向的女生在想什么

各位親愛的同學們，大家好，歡迎來到我們的聊天研究所，我是吳亦冰，如果大家覺得我們的課程不錯的話，也歡迎你們分享給身邊的朋友，幫助他們一起成長，那麼今天這個案例呢，我給大家簡單介紹一下。

這個案例是由第三方介紹認識的，那左邊是女生，右邊是男生，他們都是同一家公司的，好，那麼我們就開始來講解這個聊天記錄，首先呢，在分析之前跟大家講幾個要點，第一個就是，別人給你介紹的對象一定要慎重地去對待。

千萬不能去玩弄感情，因為這樣子，如果你沒有好好處理的話，對那個介紹人其實影響是非常大的，介紹人為什麼要介紹你們認識，肯定是他覺得你們是蠻般配的，那麼我們在遇到這種相親或者別人介紹對象的時候呢。

我們還是要用平常心去對待，也不用覺得有壓力或者幹嘛的，因為凡事都是循序漸進嘛，先了解看看合不合適，再考慮後面的事情，我們可以看到一開始男生就直接給女生丟了一個視頻，然後就說下午在主持活動。

這相當於男生在提供一些話題跟價值，那麼在這裡有什麼問題呢，我們來講解一下，作為男生呢，他其實是想說呈現我下午在主持活動，就相當於給女生傳遞一個信息，就是活動是我在主持，然後發了一個視頻給對方看。

就說你看我的活動很多人在參加，很熱鬧啊什麼的，可是這個有什麼樣的問題呢，作為一個剛認識的女生，她看到你莫名其妙突然發這種內容，其實對於這個女生來說呢，大概率是不感冒的，你想一下。

你主持活動跟我有什麼關係，是不是，所以女生就回了一個問號，這個是在情侶之中，那在前面的課程內容我也跟大家分析過，就說我們在選擇話題的時候呢，一定要選擇自己擅長的，對方有什麼有大概率會接受的內容去聊。

我們可以看到女生回了一個問號之後，男生去給女方解釋說，這個是一個篝火晚會，那這裡又有一個什麼樣的問題，當時呢，就還是大白天的，所以說篝火晚會其實我覺得並不是很恰當，所以你看他發了篝火晚會之後呢。

女生就沒有回覆了，作為女生來說，他不知道怎麼樣去接你的話，前面我也講過了，就我不再多講了，就是很多時候人家不回你，並不是人家不想回你，而是你說了這個話呢，讓對方不知道怎麼樣去接。

所以無論是跟女生還是跟同性啊等等的，只要跟人交流，一定要考慮到你說出這句話之後，對方會有什麼樣的回應，對方好不好去接你的話，接著這個男生呢，看這個女生沒有回覆嘛，就在8點09分的時候說了一句。

跟陌生人沒什麼話說吧，這又是什麼意思呢？第一，他意識到這個女生呢不太會說話，所以他再一次的去開啟這個話題，我覺得是OK的，沒問題，所以女生就很快速的回了個"嗯"，你不是在忙聚會嗎，所以你可以看到啊。

女生她其實是什麼？會站在男生的角度去思考的，所以他才會說你不是在忙聚會嗎，就是懂得去關心別人在幹嘛，然後所以就沒有去打擾他，那我們進一步再分析，就是一個女生，她會記得你在忙什麼等等的，會在意你的時間。

那說明什麼？是對你是有一定的興趣的，而且這個女生呢，是另外一個女生，就相當於他們的中間人介紹，肯定那個中間人跟這個女生說了一些男生不錯的優點，所以女生才會想著跟這個男生去嘗試一下，看有沒有可能性。

這個時候男生就回應了女生嘛，就說6點40結束了，然後吃飯，這個回覆也沒有什麼問題，屬於正常的聊天，然後你看到沒有，這個時候女生就把王牌亮出來了，就說金金說你人挺好，很好，所以介紹我認識一下。

這個就印證了我剛剛上面講的一些內容，所以從這裡我們還可以看得出，這個女生是比較坦誠的，不是那種很複雜的女生，而且她後面呢，也講解了補充了一句說，不過我比較內向，不擅長聊天。

這個也是相當於在給男生打一個預防針，就是願意先把自己不太擅長的東西先展現出來，那作為一個女生，她說這些東西，第一句是認可你這個人，起碼願意去了解你，第二呢，就是她需要有人去帶動她的節奏，然後呢。

不太會說話的話，還會請男生多多包涵，就涵蓋了這些意思，那我們看到男生的回覆呢，第一說他自己隨和好相處，這個OK，然後呢，第二句話說內向，其實有內向的好處，這個男生這裡處理得也還是不錯的。

他會站在女生的角度去說話，對吧，想要去鼓勵一下這個女生，好，那麼我們看到女生的回覆呢，她說沒啥好處，可能比較安靜，畢竟話少，那從這句話又能反映出什麼樣的問題呢？最直觀的就是什麼？男生在鼓勵女生有好處。

但是女生說沒啥好處，看得出來這個女生呢，她還是不自信的，對嗎？然後呢，後面就是在那裡解釋說，比較安靜，話少，說明原因，接著呢，男生在回覆說，現在能靜下來的人倒是不多了，其實他也是在幫女生說話。

我覺得是可以的，這是沒有什麼問題，那我的話，我會怎麼樣去回應呢？有幾個回覆思路，第一呢，我就會去誇這個女生呢，就是安靜的美女子，是吧，這也是一個思路，第二呢，也可以去傳遞自己的一個生活方式。

如果你是一個比較喜歡安靜的人呢，你就可以去跟她表達一個共性，當然你也可以從第三個思路，就是女生說話少，那話少我們就可以誇她什麼？言簡意賅，不會說廢話，對不對？所以其實很多時候。

很多人他不知道怎麼樣去回應，最關鍵的原因就是，他不懂得從對方說的話裡面去找一些線索，接著呢，女生說，我年紀好像比你大，其實這個潛台詞是什麼？他會擔心這個男生會不會介意他年紀比他大，畢竟這種女生呢。

他會考慮得比較周全，所以我覺得這個時候男生的回應是OK的，就知道他的點在哪裡，回了一句，介意小一歲嗎？這個回覆我覺得沒問題，好，那麼女生就說了，跟我同屆倒是都比我小，然後晶晶今天突然問我身高。

估計是你比較在意這個吧，然後加了一個偷笑的表情，好，我來分析這兩句話，這個女生第一句就相當於在回應男生的話，然後呢，女生又重新開啟了話題，就說到身高的這個事情，那如果這個地方讓我來處理的話，我會說。

主要還是看演員，就是看感覺，畢竟有些時候嘛，你有一些陰性指標，但是當你遇到一個真正喜歡的人的時候呢，有些指標呢，你自己都會忽略的，對吧，兩個人能否在一起相互喜歡，其實更多的是一些三觀上面的。

是否還有一些興趣啊等等的，這些地方，這些內容有沒有一些匹配，後面男生說了一個只要不是太矮都能接受呀，那其實說真的，太矮這個詞啊，對於每個人的理解都是不一樣的，有些人覺得一米六以下就是太矮。

有些人覺得一米五，每個人的標準不一樣，所以在跟別人聊天的時候呢，一些比較泛的，對於每個人理解不一樣的詞呢，盡量去少用，而且女生嘛，就感性思維的生物，就多聊一些感覺上，感受上的東西，那之後呢。

他們都是在交流一些對於身高的理解，我們可以看到女生覺得一米五就還覺得挺可愛的，這個地方又有一個什麼樣的問題，就是男生說了一米五就是有點矮，然後女生呢，她就說覺得這個高度挺可愛，這個男生呢，又來說是短了。

這就有點像什麼呢，有點立場不堅定的那種感覺，就說明自己的標準就是可以隨便更改，會給對方有這樣子的感覺，所以你們在跟別人聊天的時候一定要注意，千萬不要說自己前腳剛說了一個標準。

別人一說了一句後腳馬上就改了自己的標準，那麼以上呢，就是這個案例的一些分享，最後給大家做一個總結，就是說跟內向的女生溝通一定要注意什麼，第一，內向的女生因為她的生活相對都是很簡單的。

所以有一些話題要考慮到對方能不能聽得懂，然後內向的女生很多都會比較自卑不自信，所以要多給一些鼓勵，多引導她們去聊一些她們有自信的話題，好，那麼今天就先到這裡，謝謝。

