# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：26.情感关系——爱情与婚姻核心

今天的课程是我们讲情感关系的第一节，那在这节课里面我会讲到四个部分的内容，第一个就是恋爱，要怎么样去谈恋爱，第二呢就是怎么样去处长期关系，第三就是自爱与自私，第四部分呢就是，学会无论有没有结婚。

像单身一样去生活，那么我们第一部分呢，给大家讲的就是，可能跟以往大家所认知的会不一样啊，就是我们单身男女呢，谈恋爱的时候，先别急着用身体去沟通，而是要把心灵沟通放在第一位，才会走得更长远。

为什么要讲这个话题呢，因为单身男女谈恋爱这个事嘛，这里单身的就想找另一半，对吧，有了另一半的又想换另一半，对不对不满意等等的，所以你们学了这节课呢，问题应该是都会有答案的，为什么说别急着用身体去沟通。

要把心灵沟通放在第一位呢，因为相信这里所有谈过恋爱的人，都能够体会到，当两个人坠入爱河，或者刚刚彼此吸引的时候，那种感觉是真的很美妙，每分每秒都会体验到那种，无缘由的喜悦，就是你也不知道为什么就莫名的。

很开心，想撒笑，对吧，你也不知道为什么，看见他就想笑，这种就是无缘由的喜悦，然后两个人在一起，无论说什么做什么，都感觉到那么的开心，对不，这就是完全不是那种刻意的，当两个人彼此吸引。

两个人产生很多愉悦感的时候呢，我们就会感受到爱，而这个时候呢，两个人就会彼此吸引对方，慢慢的就会想要把自己的面具摘下，然后体验到更深层次的一个连接，那么这个时候呢，许多人就会忍不住。

有一些身体上的亲密接触，这些用词都是很文雅的，你们自己知道是什么就行了，所以我们会发现呢，现在的人跟以前的人谈恋爱呢，观念发生了一个很大的变化，以前过去的人呢，他们谈恋爱更注重精神上的交流。

更注重爱和情义，而现在人谈恋爱呢，只需要发微信或者吃几顿饭，就忍不住在一起了，甚至以前学习一些东西更快，压根连饭都不用吃就可以在一起了，可是这样子的恋爱呢，反而会后患无穷，因为两个人想要在一起。

真正长远的走下去，我们需要的不仅仅是身体上的交流，而是心灵上的交流，这包括几个层次，一个是思想层面的交流，以及心理感受层面的交流，因为人跟人啊，要发生这种身体上的沟通呢，是很容易的，对吧。

大家突然有激情，或者有个什么环境，喝了点酒，就很容易发生什么，但如果啊，想要真正的精神上的，思想上的，心灵上的沟通交流，反而是难得珍贵，因为现代人的爱情呢，往往都是过于浮躁，很急，什么都想快。

总是觉得一切都非常的唾手可得，我们很容易就想要在一起，很容易就想要放弃一段恋情，很容易就想要换一个人，其实我们和一个伴侣，真正需要的是心灵上的沟通，是心理层面的，那更牛逼的就是那种灵魂层面的交流。

所以呢，如果你刚刚进入一段恋情，或者你打算开始一段恋情，那么一定要记住，不要急着用身体去沟通，而是用你的思想，用你的感受，用你的内心去和对方交流，世界上最幸福的爱情和婚姻呢。

其中最重要的一个因素就是三观一致，大家有共同的话题能够聊到一起去，有说不完的话，三观是一致的，能够真正的懂得对方，能够理解对方想要表达的，能够理解对方的世界，能够共情换为思考，体会到对方的感受。

那更完美的那些爱情和婚姻，他们是能够彼此的去疗愈对方的伤痛，为什么说不要着急着就开始身体层面的沟通呢，因为人跟人呢，刚认识的时候，大家都是什么，想要把自己的保护层，也就是我们的面具层，对吧。

展示出来给对方，然后把自己最完美的一面呢，展示给对方，而两个人呢，如果真正想要在一起，是需要彼此去展示出自己的脆弱层，我们能够疗愈彼此双方的一个伤痛，才能够去建立真正的连接，我们能够真正的花时间去沟通。

从思想、心灵还有心理层面的三观，才能够真正的意识到我们是否能和是一起走下去，如果我们不去考虑这些，只是非常着急的，通过那种身体的荷尔蒙多巴胺的分泌，和进行身体沟通，那许多人就会不真实了，因为这段关系呢。

这种感觉很快就会贬值，爱情是很美妙的，每个人都体会过爱情的甜蜜感和愉悦感，那种能量呢，是怎么用都用不完的感觉，但是我们所有人也都经历过多巴胺和荷尔蒙，终有一天都会消失，随着你的年纪增长。

你的多巴胺和荷尔蒙分泌呢，都是在不断的减少，那你想象一下，如果你的爱情是通过多巴胺和荷尔蒙去交流的，那你老了之后怎么办，你会发现你的另一半多巴胺和蒙分泌少了，然后你就会去外面找别的，找那种年轻姑娘。

明白了吧，而能够真正让两个人长远走下去的一定是什么，共同的目标，共同的愿景，共同的价值观，这个呢，有点像我们公司办企业的，就是为什么说一个公司的文化，使命，愿景，价值观很重要，这个也是一样的，所以啊。

以后啊，你们呢，如果找了另一半，你如果觉得他有一些东西呢，认知还比较浅，你可以干嘛，让他来听我的课，这样子就能确保你们的三观是一致的，大家都能够走上共同学习成长的这种正能量的生活方式，然后呢。

在遇到问题的时候，大家都能够去反省自己，能够懂得沟通的艺术，而不是想着随便就换一个人，对吧，真的我见过那种，两个人很幸福的在一起，二三十年的夫妻啊，就是他们一生一要吵架的时候都会说。

就是就会怎么跟对方说，哎，是我的问题，是我的问题，然后两个人在那里互相认错，就没问题了，吵不起来的，吵架是什么，一定要两个人吵起来，之前我也跟你们讲，就是对方丢一个雷过来，对吧，然后你要丢过去，引爆。

才会吵起来，对吧，他只是丢给你，你把他丢开，他就炸不死你吗，对不对，所以两个人的三观一致，思想一致，成长的目标，对家庭的，那个愿景是一致的，这个是非常的重要，就是情侣夫妻，他能够走得更长远，那种质量。

相处质量会更高，是因为他们彼此都真正的，能够理解对方，如果你要选择另一半，首先要问自己，你真的信任他吗，你真的愿意在他面前，坦诚吗，对方能够给到你想要的安全感吗，这三个问题至关重要，如果这三点呢。

你觉得，无法得到满足，那么他就不是对的人，因为亲密关系，意味着零恐惧的信任，之前我有跟你们讲过，真正的关系是什么，信任，如果你对待自己的另一半呢，都没有办法，整个人全然的敞开，也没有办法绝对的信任。

也没有办法去疗愈对方的伤痛，甚至能够得到安全感，那就说明什么，这段恋情并不是你的最佳利益，所以今天在情感关系讲第一节课呢，我知道大家都面临着很多，感情方面的困扰，那2019年呢，也过去了四个半月。

我也希望每一个同学呢，在学习完课程之后，都能收获幸福甜蜜的爱情，那我们谈恋爱呢，也需要用智慧和方法去经营它，就像做生意一样，所以希望呢，有一天你们的另一半呢，也可以来跟我学习。

这样子你们的恋情就会非常的圆满，好那么以上是第一部分的内容，第二部分呢，我们就来讲长期关系的一个核心，那我在之前呢，也跟大家讲过关系，就是我们人跟人之间都是关系的产物，然后我们每个人呢，都有什么。

其实是有三层壳，那么第一层壳就是保护层，也就是我们的面具，也就是我们包装的美好的第一印象，就是我们想要让别人看到的东西，就是我们的保护层，然后我们大多数人呢，之间的那种关系呢，都紧紧的停留在保护层。

也就是我们所谓的戴着面具做人，那当两个人互相吸引了，保护层就会开始打开，大家就会看到对方的脆弱层，那脆弱层的他有什么，就是一些负面的行为，坏脾气，一些以前家庭谈恋爱，或者人生成长过程中遗留下来的伤痛。

或者是很幼稚，小孩子的另一面等等，为什么很多人他这种长期关系都不持久，就是因为什么呢，他跟你在一起的时候表现出来永远都是保护层，对吗，然后呢，结果一不小心就把就两个人在一起之后，特别是什么，同居啊。

或者是一起出去旅游个几天啊，你就会发现对方的脆弱层呢，就开始暴露出来了，然后就干嘛吵架，就说你变了，你原来不是这样子的，你原来是很注意卫生的，为什么跟你住在一起，你垃圾也不丢，什么也不处理，脏乱差。

很幼稚，像个小朋友一样，对吧，然后有很多坏脾气啊，什么强势啊，乱七八糟的东西，这是为什么，这就是对方的脆弱层展现出来了，很多夫妻呢，一开始都觉得对方挺好的，但看到对方的脆弱层之后呢。

就会觉得对方非常的糟糕，很多恶习呈现在彼此的面前，为什么说中国现在的离婚率非常高，结婚率又很低，这个也是一个问题，当然社会的进展也有关系，因为快节奏，但我觉得社会的节奏，无论快与慢，这都不是根本的问题。

而是大家都习惯性的戴上面具去面对人，但其实上我们每一个人的内在，都是一个什么，小孩子就是不爱讲道理，自私可求爱都希望得到理解包容允许同理心，共情对吧，每个人告诉你，每个人的内心最深处都是一模一样。

你就问谁都一样，只是说大家的脆弱层是不一样的，因为这个跟个人的成长经历有关，对吧，那比如像我我从小出生在很有爱的家庭，所以我的脆弱层也没有什么东西，但是有一些特别是单亲都特别的缺爱，然后有一些被劈腿。

对吧，等等的这种，他的脆弱层就会特别脆弱，而且有些人他是一而再再而三被人家伤害，这个就会加剧了他这一块，所以当我们跟自己的长期关系亲密的人呢，在一起的时候呢，去向对方把面具拿掉，展现自己的脆弱层。

其实最想得到的东西就是，共情，很多人的关系呢，出了问题，就是因为打开脆弱层之后呢，得不到共情，那打开保证之后得不到共情会干嘛，就会把他关起来，就你明明要把面具拿掉，然后呢，得不到对方共情。

对方还会笑你像笑你啊，或者是觉得你很糟糕，然后你就又会把面具带上去了，这个时候你出于保护自己的那种本能反应，你就会把你的面具加厚加厚，然后呢，慢慢的你的面具越来越厚的时候，你就越难拿掉。

你也越难去信任别人，好，那么第三层的就是我们的本质层，就是最最最本质的那一层，那其实上啊，你会发现最本质就是真的就是那种很信任，就是真的最原始就是一种信任，你去想一下回望一下之前能够伤害你的人。

往往就是你最信任的人，你去看一下是不是这样子的，然后我们人呢，就是会干嘛，就会同频相吸嘛，你什么样的能量场，你的你的店，你发送你的，你的人呢，你想的那东西的能量波就会吸引到同样频道的。

如果你是一个追求那种肉欲恋爱的，那么你就很容易遇到这种也是跟你一样的，那如果你是想要追求那种精神的灵魂的伴侣，那么你要相信真的是有这种，所以你你你带着什么样的信念，总是你就会吸引到什么样的人。

我不是说这种身体交流的就不好，对吧，这东西取决于每个人，那如果你觉得你有很多身体的交流之后发现很恶心，你就会明白，其实你的内心本是不想要这种过多的那种身体的交流，而是希望心与心之间的交流。

那么你就去追求跟你更高级的跟你有链接的这种人，是有的，不要觉得没有，如果你觉得没有，他就不会出现，那么我们大多数的那种爱情，他都是什么，都是一种占有，执着，索取，控制，这种爱呢，并不是本质上的爱。

而是头脑上的爱，很多人呢，他往往在很多时候跟你说，包括你们跟别人讲我爱你，这三个字，其实你并不是爱对方，而是爱自己，怎么说呢，很多时候你跟别人说我爱你，其实你爱的是什么，爱的是他给你带来的这种好感觉。

其实还是你内心的好感觉，明白了吗，这个很重要，而我们的婚姻呢，很多时候都仅仅是一种需求罢了，你去看很多人他的结婚，他就是一种需求，就是我要找个人传宗接代，我女方就觉得我年纪也有了，得结个婚。

不然会被人家说是什么老姑婆，对不对，那反正感觉你也可以，大家觉得可以就结吧，很多这种婚姻是完全没有爱情的婚姻，他只是一种需求，好，那么我来给你们讲需求这种东西呢，他有他有四个层面。

第一个层面就是我们叫做生理需求，就是我刚刚跟大家讲的，这种身体层面的交流沟通对吧，像抚摸性还不能说性爱性，这种是属于生理需求，那物质需求就是什么，有没有钱，对不对，有没有钱，头脑的需求呢，就是什么呢。

大家聊的内容是否听得懂，三观是否一致，这个就是什么，认知层面的需求，那第四个呢，情感需求就是情感诉求，你爱不爱我，我是不是你的唯一，是吧，这个女生呢就特别多这种情况，总是会问你，你会不会以后抛弃我。

你爱不爱我，你会不爱我一辈子，对吧，这叫什么，情感需求，他就是有时候就想满足一下，明白了吗，所以我之前也跟大家讲过，其实每个人的内心深处都渴望那种无条件的爱，可是往往我们给不出无条件的爱，那我也讲了。

当你水满自一的时候就可以，那什么是爱情呢，爱情就是什么都没有发生，你就突然很开心，傻笑，这就是爱情，你也不知道为什么，没有理由就开心，傻乐，那爱呢，爱它是一种什么喜悦感，就是这个人现在让你很开心。

你就有喜悦感，你就觉得有爱，那么你们在谈长期关系的时候呢，一定要注意，很多人一旦确定了关系，他就会希望对方为自己的开心负责，这个时候呢，痛苦就开始产生了，我刚刚有讲到，大多数的爱就是占有执着索取控制。

因为什么呢，你跟对方一确定关系，对方就会把你认作唯一，然后呢，你就要为我的开心负责，那这个时候万一不开心了，痛苦就来了，好，这个也是非常的核心啊，那情是什么，情它就是一种感恩，就是你不断的累积感情。

就会越来越深，这就为什么很多爱情后面就变成了亲情，就因为你觉得，大家在一起时间很长了，对吧，你也付出了很多，大家有积累的感情，积累的多了，越来越深，那么你就会感恩嘛，就会变成了，很容易就会变成了亲情。

所以如果你想要长期关系，处得好，想要自己的那种婚姻幸福，你一定要改变自己，你必须要自己对自己的开心，负起100%的责任，当你对对方啊，没有任何需求的时候，对方就离不开你，就会从一种控制，控制变成了吸引。

这也就是我们一直讲，为什么要没有需求感，当你对对方没有需求感的时候，对方就会反而被你吸引，你知道吧，这就是一种很神奇的力量，而我们人呢，最大的敌人啊，就是自己的那种负面的信念，我不知道有没有人。

在听我讲课的时候就会觉得，老吴又在扯鸡巴蛋，他妈说的都是一些不可能的事情，如果你带着这种信念呢，你就真的找不到真爱，明白了吗，真的人最大的敌人啊，就是负面信念，我既然敢跟你们讲这个。

就说明这东西已经验证过的了，所以呢，当你们啊，有遇到自己喜欢的爱的人，出现的时候，不要急于表白，为什么很多人会急于表白，他就怕怕失去，怕他被别人追走，各种怕，那怕就是恐惧，恐惧就是你的负面信念。

明白了吗，所以不要急着表白，也不要急着说什么发生关系，以前的可能以前的我们那种课程呢，也比较片面，是吧，就说什么先先发生关系之后，再确定要干嘛，但其实我发现了这种，是不行的，为什么。

因为往往很快发生关系之后呢，你就不爱了，那种感觉就变了，你们如果有体验过的，你们就知道的，本来对他感觉挺好，发现睡了一觉之后呢，不对，你也不知道为什么，就那种感觉就变了，好，所以不要急于。

是否能满足彼此的需求，就那四个需求，你也不要急着说去去去去考虑这些，因为你只要有需求，就一定会失望，那我们长期关系的核心就是什么，要确定彼此的共同愿景和目标，为什么要做这个事情呢，这个事情非常的重要。

就像我们找合伙人一样，你一定要找到跟你有共同目标，愿景方向的，不然你坐着，他说要往东走，你要往西走，另外一个说往北走，你觉得这个公司还能做下去吗，不行的，所以一定要确定，共同的愿景和目标。

那么你们两个人就会永远的同频，共同成长，共同理解，这才是长期关系相处的核心，那我再跟你讲一下，我马来西亚大哥，他的那种幸福婚姻的相处秘籍，他跟他老婆白手起家，风风雨雨走过了快30年，那他跟我讲。

阿兵你如果谈恋爱，一定要先什么，先谈判，他跟我说阿兵谈恋爱之前要先谈判，我一开始就觉得很奇怪，为什么要谈判，这个词听上去怪怪的，后面我就明白了，这个谈判的就是什么，要确定大家的愿景和目标。

那如果你现在正在处于长期关系，有另一半的人，或者已经结婚的人，千万不要去改变另一半，而是去创造另一半，这句话听上去是不是有点玄乎，什么叫不要改变另一半，创造另一半，我教你们一个方法，非常的好用，比如说。

你觉得你的女朋友长得不好看，那么你要学为什么，用正念，就是我的老婆是最美的，明白了吗，重复的去用意念，就给自己去植入那个种子和心念，我的老婆是最美的，我的老婆是最好的，你一开始，一开始有这个念头的时候。

你会觉得就会有个负面的声音出来，不是哪里好看，你不要管这个声音，你就去创造这个信念，就好像我每天醒来，我就照镜子，哇长得真帅，那就笑一下很开心，我就发现了，这几个月我的面相就发生了改变了，很神奇。

我也不知道为什么，对吧，所以呢，就像我们矫正牙齿，哭牙套，对吧，都要需要个一两年，两三年的时间，所以一定要重复重复通过习惯去改变，这个是第一个方法，第二个方法叫正语，就是正面的语言，你只说对方的优点。

不要去说她的，你觉得不好的点，你希望对方是什么人，你就用肯定去去说，明白了吗，比如说，你想要你的另一半是一个很顾家的，你见到说，哎呀亲爱的，你真的是一个非常顾家的女人，然后你就说说说说说，说着说着呢。

他就非常的顾家的，一开始呢，他会他会冷住了，但是你一直习惯性将就说说说说说，他就会发生变化，这个我这个我也测试过有效，因为之前也跟你们讲过，为什么会看人家不顺眼，就是你用你的世界观，对吧。

你用你的认知去套在人家身上，这个是一个不恰当的做法，你应该是什么去赞美对方的优点，只说对方的特点，然后你如果有意想不到的效果，好那么第三点呢，讲自爱跟自私，很多人都会搞不清，自爱跟自私区别在哪里。

很多人会觉得爱自己就理解为，只在乎自己的利益和感受，只顾着自己，但其实上爱自己跟自私，他的能量正品是不同的，简单的来说，爱自己是高正品高能量，自私是低正品低能量，爱自己完全是出发于自己的内心。

很纯粹的无条件的爱，而自私呢，他是出发于恐惧，匮乏和不安全感，当我们说爱自己的时候，我们爱的并不是自己的头脑，不是那些人，而是爱的真正的自己，所以每当我们说爱自己的时候呢，我们就要回归。

让自己回归到那个本质的状态，就是那种开心和平喜悦，如果你陷入自我中心，进入自私的状态中呢，这就会变成一种负面的，负能量的感受和感觉，那种就不是爱自己，真正爱自己的人呢，他是不会去伤害任何人。

他不会让任何人感觉到不舒服，是让自己变成光，然后呢，黑暗靠近你，也会变成光，这就是爱，然后呢，爱自己的人呢，他就会专注在自己的提升成长上面，当我们去顺应这个天道的时候，我们就会觉得感觉很好，对吧。

那其实上如果我们，比如说，这里听课的有个同学，他那天跟我说，老吴我有点焦虑，就是跟太多的女孩子相处之后，发现那种内心感觉很不舒服，这就是什么，你的内心在告诉你，不要这样做了，因为你逆天行事了，懂吧。

大家一定要去注意啊，所以我们要学会的好好的爱自己，给自己充能量，而不是吃什么，去让自己活在负能量，痛苦，那种负面的情绪里面，好吧，所以简单的跟大家讲，自爱跟自私的区别，大家自己去感觉一下就明白了。

因为今天讲了一整天的话，所以有点沙哑，那么第四点呢，我们来讲，就是无论你有没有结婚，都像单身一样去生活，我发现了大多数人呢，对于生命中最重要的事情呢，会变得很盲目，比如说结婚，比如说生孩子。

因为大多数人在进入婚姻之前，或者想要成为父母之前呢，他并没有真正想清楚，自己究竟如何经营好自己的婚姻生活，究竟怎么样去做好一个父母，对于这方面的教育和专业呢，知识都是非常的缺乏。

所以导致了很多人一旦进入婚姻，或者一旦成为父母，生活就开始出现无穷尽的问题和烦恼，这个相信你们去看身边的那些结了婚，或者刚为人父母的，大多数都会有这种问题，然后呢，没结婚的呢，又想结婚，结婚了呢。

想离婚，离了婚的不知道自己还要不要结婚，所以呢，真正的想解决这个问题，我们要去真正的了解一下，婚姻到底是什么，成为父母的责任和意义到底又是什么，单身呢，意味着你能够为你的生活负起100%的责任。

你完全有能力去照顾好自己的生活，你的财务是自由的，同时你能够管理好自己的情绪，为自己的那些痛苦去负责，能够过上自己想要的生活，这才是单身生活的完美标准，但是很多人的单身生活并不是这样子的。

很多人都在等待着，这个世界上会有另外一个人，可以无尽的去满足自己，有另外一个人可以帮自己解决掉生活中的困难和烦恼，很多人都还在幻想着，这个世界上总有那么一个人，可以完全的理解自己，疼爱自己。

无条件的宠爱自己，然后去满足自己的一切需求，当抱着这样子的幻想和需求，走进婚姻或者成为父母之后呢，就会收获到无数的失望和无奈，我经常在朋友圈看到很多女生在发这种感慨，说什么没有一个好男人，对吧。

说这种类型的，很多人他都生活在幻想当中，结果他一直都会遇到渣男，他只要带着这个信念，总想着有一个人出现会解决到所有的问题，这个人十有八九是找不到真爱的，你可以去观察一下，因为我跟大家讲过。

我们人跟人永远都是同频相吸，你想一下，你一个人整天幻想着从别人那里索取爱，你就会吸引到一个也是索取爱的人，必然的，你去检查，这个我敢打包票，就是这样子，然后呢，一个圆满的人就是一个开心的人。

他自己很开心，那么他就会吸引到另外一个也是自己很开心的人，当我们说我希望有一个人是爱我的，这句话的时候呢，他真正想要表达的是，我希望有另外一个人来为我的生活负起责任，来为我的喜怒哀乐负起责任。

来为我的幸福快乐负起责任，当我们这么做的时候，就再也不会拥有幸福和快乐，我们从一些所谓的很拙的那种女生，就可以看到这种迹象，对吧，如果让你去跟一个很拙的女生在一起，你估计也会崩溃，对吗。

所以我们在这个世界上生活，他有个规则就是我们永远无法改变另外一个人，千万不要想着去改变别人，我们只能改变自己，如果你对婚姻仍然抱有很多美好的幻想，仍然相信这个世界上会有童话般的爱情故事。

只要我爱他他爱我，我们就可以幸福的在一起，没有任何的问题和烦恼，当你抱着这样子的幻想走进婚姻之后，你就会发现在婚姻里面呢，还有那么多世俗的甚至现实的，还有丑陋的问题存在，因为婚姻的本质就是一种合作关系。

所以为什么很多人他找另一半要找跟他匹配的呢，对吧，你去看那些不匹配的相性爱情，结果很多都会出问题，我不能说百分之一百，大多都是，对吧，因为婚姻本质就是一个相互满足需求的人，如果你对另外一个人没有需求呢。

那么你也可以完全不需要婚姻，但大多数人走进婚姻的都是因为彼此的需求，那刚刚呢，我也讲了那四个需求，当我们的内心深处抱着各种各样的需求，走进婚姻的时候呢，婚姻就是恶梦的开始，为什么人家说婚姻就是什么。

坟墓是吧，婚姻就是爱情的坟墓，就是这么解释，很多人都不理解，都以为都以为结了婚就要进坟墓，不是这样子的，是因为带着各种各样的需求，所以就会变成恶梦，你看到很多人对自己的婚姻不满足，虽然没有离婚。

但是婚姻质量生活品质却不高，很多人看似生活状态婚姻很稳定，但是两个人都生活在地狱之中，有的是为了孩子，有的是为了自己的名声，名存实亡大把这种，你去看仔细发现身边的大多数这样子。

因为还有很多人对自己的婚姻评价呢，就是凑合着过，或者说自己要不断的去容忍包容对方，甚至双方进入一种麻木的状态，没有任何的感觉，过着无奈的生活，为什么婚姻会变成这样子呢，就是因为大多数人。

根本就不知道婚姻的本质是什么，然后就盲目的组织婚姻，因为婚姻和爱情完全是两码事，爱情是多巴胺和荷尔蒙的分泌，而婚姻是一场势均力敌的合作，记住我这句话，爱情是多巴胺荷尔蒙的分泌。

婚姻却是一场势均力敌的合作，两个没有任何血缘关系的人，却因为婚姻要走过人生的大半个旅程，每天朝夕相处，睡在一张床，然后要成为世界上最亲密，最亲近的人，所以这是一件不容易的事情，所以我们一旦看到很多人。

进入婚姻之后呢，马上就会进入一种战斗的状态，那么这个战斗的目标就是想要改造对方，让对方按照自己想要的方式来生活，和自己相处，当我们进入到这样状态的时候呢，我们就会陷入无限的痛苦和折磨当中。

所以跟大家讲那么多，无论你有没有结婚，请你按照单身的状态去生活，也就是自爱，千万不要把自己的幸福快乐建立在对方身上，你要一辈子为自己的幸福快乐生活，负起百分之百的责任，结婚并不意味着你可以改变对方。

指责对方，抱怨对方，对对方拥有那么多的需求，导致那么多的失望，婚姻意味着什么，幸福圆满的婚姻，意味着你自己也可以把自己过得很好，然后你遇到一个人，他可以跟你一样的好，这种婚姻是天堂般的婚姻。

你对另一半的需求越少，你在这个婚姻中的幸福感就越高，因为没有期待就没有失望，如果你能够跟自己结婚，你就可以过得非常的精彩，你就可以跟任何人结婚，你都可以过得非常的精彩，因为你活出了真正的自己。

而且当你活出这种爱的感觉的时候，你会发现身边的人都很喜欢你，也会感觉离不开你，为什么，大多数人都要索取爱，而你本身有很多爱，所以很多人就会向你靠近，知道吧，所以我们看到很多和尚为什么不结婚。

是因为他们已经修得很高了，对别人没有需求了，所以他也不需要另一半，当然我不是让你们去做这种事情，只是给你们举个例子，所以你会看到那些大师，高僧大德，他们都拥有那种无限的魅力和吸引力。

吸引着那么多人去拜他们，爱他们 供养他们，因为他们真的是活出了那种圆满，所以无论你现在是什么情况，倾向单身的时候生活，对自己负起100%的责任，你也不要去笑话那些还没有结婚的人，也不要去催促别人。

也许就是因为他们的生活质量和生命的品质，比那些结了婚的人更高，最后一句话送给你们，爱自己和自己结婚才是终身浪漫的开始，那么以上就是我们今天情感关系的第一节课，也是非常非常重要的一节课。

如果你能够把这节课所有的内容吃透，那么你再也不会有长期关系的问题了，谢谢，最先把床鋪好。