# 1、老吴：老吴《高级情商私教课》：49.案例讲解——吵架怎么办

好各位親愛的同學們大家晚上好，歡迎來到我們的錦商訓練營，那今天呢我主要給大家講解的是關於一些個人體生上面的內容，那其實相當於我的一個讀書的一個筆記，那我最近看一本書叫朋友圈的兼子生，這本書非常的好。

然後呢我把一些精華給大家去做一個分享，那大家就不用去買這本書去看了，當然你很喜歡也可以去買，好那麼他是從幾個很牛逼的人去切入，每個人都有一個章節的介紹，然後我把一些適合大家的呢拿出來做一個分享。

那第一章節呢講到的一個人叫楊超，她是一個奇妙少女，那裡面呢她就講到了一句話我覺得特別好，就是所有的行為基本上都可以用個人興趣來解釋，對世界充滿好奇喜歡用神秘理論解釋這個世界，比如星座。

然後根據自己未來舒適度先選大學再考試，那之前呢她在大學的時候啊，她怎麼去發現商機的，她本來想要承包學校的某一個業務，接著她去找領導聊，發現了這個業務已經被別人先承包了，那可能作為有一些人。

她就想的哇這個是塊肥肉，我要想盡各種手段去搶走，但是這個楊超她沒有這麼做，她反而是想認識這個師兄，就是把這個業務先承包的那個人，後面她跟這個師兄認識了之後呢，因為這個師兄，她成為了青海西寧新東方的教主。

然後她也分享了一個點，就是覺得每個行業都應該值得敬畏，她害怕的其實這樣一種情況的發生，就是當你自己在一個行業，一個公司做了幾年之後，你自己以為自己很牛的時候，突然知道原來世界還存在一種。

你根本不知道的玩法，你發現自己原來是一隻井底之蛙，你根本不知道天有多高地有多遠，所以我們人為什麼要保持謙卑謙卑，其實這個是非常的重要的，好那麼這是關於第一個人的一些，我覺得適合大家的一些內容。

那第二個人呢，他是叫李倩，那他是什麼呢，他是用雙引號的套路來取得勝利的，怎麼講呢，第一啊我從他的特殊經歷開始說起，他在以前的時候在中關村，然後他想轉行，他不知道做什麼，然後他就約遍了自己認識的。

並覺得有價值的朋友去聊天，通過和這些朋友的聊天呢，發現了自己事業的機會，第二就是判斷兼職生的標準，就是要看這個人他未來的潛質，而不是當下的學習成績，因為學習成績只是考核大家優劣的標準。

但未來評價一個人的標準，不是看學習成績的，第三好奇心驅使他去參觀不同的創業公司，甚至說去面試，通過不斷的去提問面試官，然而去了解這個公司更多的情況，是不是這個我覺得這個做法非常的好。

第四呢他是半路出家嗎，然後有兩個小點，第一個點就是什麼呢，他真正的踏踏實實的在讀書，第二呢他受干擾能力受的干擾特別少，看干擾能力很強，他會從原理去揪出事情的本質，任何事情都會先確定目的，再自己想辦法。

因為有些東西是在變化的，商業環境在變化，公司體量在變化，人們的想法和傳播的途徑都在變化，這些變化呢，你就沒有辦法去什麼，複製原來的經驗，我們很多人在判斷一些事情的時候，都是取決於我們固有的認知，對嗎。

這也就是很多人，他會事後諸葛亮說，哎呀當時淘寶剛出來的時候我就做了淘寶，可是後面覺得很難做就放棄了，對不對，他會覺得他媽這種網絡做生意怎麼能做嗎，就沒有做了，接著呢，很多人是吧，因為某某行業這種勢力。

我相信你們身邊都聽了太多了，對不對，好，我們我們會依賴自己對於這件事情本身的邏輯去做事，然後他呢，這個李倩的很厲害，他比如他選好一個品類之後，他會把自己悶起來，看這個相關品類的所有書籍。

他只看書裡最重要的東西，教科書呢，一定要看，因為什麼呢，教科書他給你建立知識的框架，看經典書籍呢，只需要驗證，因為幾十年前的書，到今天裡面有一些東西是不是用的，不是說幾十年前的人說錯了。

而是什麼東西老化了，自己下場去做一個能用的，同時還不會犯錯的方法，結合專業理論和實踐情況的得到的結果，好，第五點就是他對於營銷的看法，你們這裡有很多人都是做生意的，對吧，包括像，包括像啟明自己的手機店。

對吧，好，那其他人呢，其實也需要去做一些營銷的，那營銷呢，個人營銷啊，他不是為了營銷而營銷，因為有些人他太喜歡創意，然後就會變成了自嗨，是吧，所以營銷要有用，第六點呢，就是他之前在騰訊公司工作嗎。

那麼他也分享了他在騰訊公司升職的一個關鍵原因，他講的天時地利的機緣巧合，還有平衡能力，360度的環環平，就是你想要晉升，得從360度來評測，包括你的評級的人，下級上級的人，都要覺得你好，你才能夠晉級。

所以人一定要去做最有價值的事情，自己去尋找機會，同事，他有個故事就是因為有個同事呢，他剛他剛換了一個辦公室嗎，換了一個部門，然後他還在插電腦的時候，突然有個同事，要他找一個中國政法大學校長的電話。

這個人他完全就沒有的，結果他五分鐘時間就找出來了，你們知道他怎麼找的嗎，你們可以思考一下，如果突然老吳讓你找某某大學的校長的電話，你會怎麼找，好我跟你們講，他當時腦海裡浮現了三個方案。

第一校長是一個公開的職務，應該能從他參加的一些大會信息中去尋找他的電話，因為07年的時候，那會呢，所有人的手機都是13開頭的，是吧，所以他就比如比如說，你知道人家後面的數字。

然後他就輸入135136137138，結果一直輸入到139，後面就釋出來了，因為這個校長的有一次參加過一個學術會議，留給對方的word裡面有一個號碼的尾數，然後他就測試，他就把前面的那個東西測試。

然後結合了就測試出來，這個校長的電話號碼牛逼吧，所以呢，這個故事給我們的啟發就是什麼，不要去依賴別人教你，不要依賴過往的經驗，當你被逼到一個窘境的時候，你只要去想這個事情的本質和目的。

你就能夠想到答案方案，這個跟我們用分析情感的是一模一樣的，就比如說你跟你的另一半，然後就一個女生遇到窘境的時候，你要想這件事情的本質和目的是什麼，對想要什麼樣的結果，好，那麼第七點呢。

就是在一個地方做事情，一定要懂得核心業務，比如說你在在澳美公司，那澳美公司你們都聽過嗎，是一個非常牛逼的這種，是4A公司，創意公司，那在這個公司工作呢，最重要的就是創意，如果你不做創意的話。

你會不會很難受，因為任何一個行業都有一把鑰匙，鑰匙就是行業的規律，找到規律之後呢，豐富你的資源認知，努力去思考，就可以成為行業頭部最有貢獻的20%，很多行業很多人在做，只不過他是在做這個事情而已。

他並不是在創造和引領這個行業，明白了嗎，你會發現創新者永遠都是那麼一點，比如說像我們的張凱同學，他是設計裙子的，然後我們就教他怎麼去包裝等等的，他一賣得好之後，別人就會去模仿他，上次我們交流的時候。

他也分享了，說他很難受，覺得別人老是抄他，我就說你煩什麼，說明你的東西做得好，你就在接著創新，對不對，因為他是在什麼，引領這個品類的，別人只是在做事情的，好那麼第八點是什麼，技術效率認知效率。

技術效率的人呢，他熱衷於各種點子和技巧工具，比如說走匠人路線的，那追求認知效率呢，他其實是在追求事物本質的思考，比如說到一個新的行業，要先想這個行業是怎麼回事，想清楚了呢。

再往上去疊加這些技術效率的東西，比如說觀察做飯打掃衛生的阿姨，就是好奇心要很強，你在任何一個行業裡，都要事先知道這個行業最好的，做得最top的top1是什麼樣的，好第九，就是個人品牌差異化的打造方法。

比如說後進來的人，後班後進生插班生，他怎麼快速成為圈子裡的兼職生，就好像我在情感領域，就是很明顯的插班生對不對，但是我通過短時間，我就做到了這個行業的佼佼者，知名度一直在那裡，對嗎。

好那麼在早期的投資圈裡面的投資人，最重要的資產其實就是流量，這句話在很多行業都通的，就是流量就是你的用戶知名度，對於頂部的投資人呢，來說他其實是沒有什麼實力太大的區別，他們都很聰明。

最大的差別就是流量差別，那所謂的流量差別呢，就是你自己能夠吸引到好項目的能力，好項目呢都會來找你，剛好你又覺得這是一個好項目，所以投資率呢就會很高，真正好的項目呢，一定是大家都覺得好的。

大部分人都投不出好項目，不是因為他笨，而是他壓根就沒有機會遇到好項目，是不是，那你們反過來想一下情感這一塊，就是什麼呢，說說真的，我把所有的技術都交給你們，我也不用有所保留，但是因為我的個人品牌在那裡。

你想一下我現在都用抖音，在吸粉對嗎，我的粉絲裡面男女對半開，裡面有大概20多萬是女粉絲，你明白這是多麼，而且我的號流量粉絲一直在漲，你想一下一個微信加5000人就很多了吧，對不對。

我的號呢粉絲是剛剛在往上漲，那那你想一下，我從幾百萬幾十萬個女生中挑一個，你們你們從幾個裡面可能挑一個都很難了，是不是，那同樣的我們，比如說我們的把妹技術都很厲害，但是你只能把把你周圍的那一個，對吧。

撐死我讓你手機裡有5000個女的，也就5000個而已，老子幾十萬，這個就是流量的差別了，明白了嗎，所以我我從50萬裡面去挑一個好的，跟你從5000裡面挑一個好的，是不一樣的，是不是，好。

那麼那麼這個李靖李倩呢，他就說如果他是營銷圈裡面最懂投資的，那麼他另外一個優勢就是投資圈裡面最懂品牌營銷，差異化的身份，幫助獲取流量幾何倍數增長，就好像比如說，情感界，對吧。

情感界裡面我是最懂打造個人品牌差異化的，所以我的流量增長的快嗎，好那麼第十點的就是好的創業者都是投資人，所以怎麼樣讓好的創業者來投資你呢，第一就是標籤，第二就是能提供實質的幫助，也就是有價值，好吧。

那麼他第十一點的我總結的第十一點，他就是對畢業兩三年想要上進卻迷茫的同學呢，一些建議，好包括你們現在有些迷茫的也可以啊，第一呢，找到好機會，選擇比努力更重要，第二呢，做任何事情，不要為了做而做。

而是你要清楚你做這件事情的目的是什麼，時效的把成功思路加快，尋找最短的路徑，最短的路徑並不是讓你走捷徑啊，而是把一條明明這麼長的路，他這麼短就可以走完，你就沒有必要去走那麼久，第三呢。

就是不要去看太多人說的，因為大部分人的成功都是不可複製的，所以你不太去找，比如說知名的投資人聊，那麼你去看最好的創業者就可以了啊，就看你想認識那個領域裡面做的最好的就可以，好，第十二點就是，很多高手呢。

他解答做解答題水平一流，但是呢，不見得多數很成功，為什麼，就是選擇題能力差，要把選擇題和解答題做得好，做解答題的時候呢，要非常用力的，渴望的去回答，就是剛說的把自己逼到窘境，做選擇題的時候。

你問問自己的選擇依據是什麼，要不要跟這個人見面，要不要去諮詢成功過的高手，然後根據自己制定的目的，問問自己，這是不是最短路徑，這是一個判斷依據，有了依據，你就可以做選擇題了，第十三點呢，世界上的成功。

分為天才型和思維型選手，天才型的像愛因斯坦，大部分人的錯誤呢，就是在於以為自己，可以做到天才型的成功，但是天才型，只屬於那非常少的一部分人，更何況呢，有些所謂的天才型的人呢，他自己並不努力。

有一些瞎努力的不是天才，所以呢，就被淘汰了，這兩撥人，剩下的就是什麼，既天才又努力的，那還有一部分人呢，是屬於思維型的成功人士，就是他不管如何都會成功，比如像馬雲，很多失敗的人呢。

他總是把自己當作天才去對待，結果自己其實沒有天賦，又不勤奮，每天在看思維型成功人在講的道理，這樣子呢不太可能成功，好嗎，因為社會不斷地在進步，所以每一代人都有每一代人的命運，每一代人都有他的好跟不好。

對嗎，這又回歸到我們說的，人與人對立的世界，比如說像現在很多90後，你想一下，90後很多都是獨生子女，對吧，當一個90後跟一個90後結婚，這兩個獨生子女，上面呢有爸媽，還有爺爺奶奶，很多個對不對。

多少房子，他其實根本就不用為了買房子，憂愁，對嗎，是不是嗎，我問你們，但是呢，現在的90後因為是社會太發達了，資訊太爆炸了，選擇性太多，反而不好選了，對不對，而且很多坑都被人家填充。

他想要去把人家拔出來或者創新，就有難度了，對不對，所以每一代人有每一代人的命運，好那麼這個是第二個人物的，一些分享，第三個人物叫馬文亞，他是，他是什麼呢，他是一個投資界很厲害的年輕人，他跟我一樣大。

88年出生，他反對體制教育，從初中開始就離鄉一地讀書，12歲的時候呢，就用媽媽的帳戶炒股，15歲在上海買房炒樓，大學就被稱為股神，畢業前呢已經財務自由，少年得志，好大家聽到這裡可能會覺得。

哇操他們太不公平了，對不對，好那麼我接著給你們分享，沒有一個人是一帆風順的，我告訴你們，好那麼第一點呢，是什麼決定了馬文亞的人生之路，他的家庭教育，童年經歷，保持的理念，個人努力，共同孕育的理由，第二。

他的財富認知是怎麼來的，學會把錢變多之前，先要學習如何不把錢變少，很多事情不是不得及，而是急不得，那我講到他，我給你們講他小時候賺錢的故事，他小時候呢做硬幣收藏，因為正面呢，印著長城的，比印花的少。

那麼他就聯想了物以稀為貴的想法，所以他對硬幣呢就會分類管理，他用正面印花的，去跟什麼身邊的人交換，正面印著長城的那些硬幣，因為他在遊幣市場的發現，少見的硬幣呢，可以換到什麼，十個正面印花的。

而自己的硬幣呢，卻是什麼，用一個正面印花，就跟別人一個長城又交換來了，這就是什麼信息不對稱，相當於他一塊錢跟人家換一塊錢，接著他就用什麼，用一塊錢跑去市場，一塊換了十塊，接著他用這十塊呢，去跟人家換。

接著什麼，十就變一百，一百就什麼，一百就變一千，一千就變一萬，這就是信息不對稱，那麼他從小就有財富的認知，那他怎麼花錢的呢，第三步，花錢的概念，花錢的時候呢，要問自己的內心，你買到你想要的東西了嗎。

還是只買到了別人覺得你應該要的東西，比如名牌，住五星級酒店，這些東西能給你的內心帶來幸福感嗎，還是告訴別人你擁有這些，別人羨慕的眼神能夠給你帶來幸福感，所以有個重要的標準，你買了之後，如果不告訴任何人。

不給任何人看，你心裡憋不憋得慌，你要問這個點，之前我教會了你們一個點，就是你要想一下你是出發於慾望，想要去比較，想要去炫耀，去買，還是說內心就很想要很渴望，我就喜歡開好車。

不喜歡開著好車給自己帶來的感覺，而不是說為了買個好車證明自己很有錢，這兩點是不同的，很多人他一輩子都活在別人的眼裡，掙扎在別人的唾沫中，為了虛榮名利而延展自己的生命，從而成為金錢的奴隸。

積累財富的過程和擁有財富後的選擇權帶來的感覺，這才是最重要的，明白嗎，我們要去長學會怎麼樣去賺錢，而不是被金錢控制，你不要跟我說你現在有沒有錢，其實這個東西取決於你的思維方式，當你的思維方式一改變了。

你的錢就慢慢有了，好那麼第四點就是他去收藏雜誌，他為什麼往雜誌呢，往回方做一些有深度的研究，比如說兩年前是怎麼說這個行業的，今天又是怎麼說，然後他就會做比較，這叫什麼，會懂得去分析。

就好像我在給你們講這些那些聊天記錄的時候呢，我再給你們講那些聊天記錄的時候，你們把那些聊天記錄收集起來，接著你通過去分析，因為你們以前也有很多我的聊天記錄對不對，那麼你們就可以看到老吳兩年前是怎麼聊。

老吳現在又是怎麼聊，為什麼老吳會有這樣子的一個變化，你要去做對比研究，你就會發現了，他當時他是怎麼過渡的，那個點在哪裡，區別在哪裡，去對比跟研究，你只要真的認真去做研究，保證你有收穫。

好那麼他第五點的就是對有夢想的年輕人的建議，第一點，當你想到一件事的時候，一定要每天做點什麼，這是一個把多的目標變少的一個過程，這是第一步，因為每個人都想做很多事情，你想做一百件事。

但是你的生命是有限的，這一百件事裡面，你要用你的方法去挑選出最重要的那幾件，然後呢，選出來一兩件你覺得是很重要的，你每天要問自己，這一兩件事是不是你這一輩子一定要做的，這叫鎖定目標，比如你要賺好多錢。

還是要住大房子，你要換一部好車，你要在企業裡做到什麼樣的位置，這都是目標，但是一定只能有一兩個，不能太多，好吧，當然你也可以把錢作為一個目標，因為你有了錢之後，其他的當然都會有，對嗎，好第二點就是什麼。

大目標化小的過程，比如說你的目標是環遊世界，對吧，以前小時候寫那些通訊錄，最後都會寫一句，你的夢想是什麼，那環遊世界這個夢想其實很大，你看一下，多少個寫環遊世界的人，到最後真正有做到呢，沒幾個。

甚至說幾乎沒有，是不是，所以呢，我們要怎麼想，把這個大的目標先換成小的，比如說你先去附近的國家，如果你沒出過國，你就先出一次國，對不對，走出第一步，然後你就每一個月，或者每個月去一個地方。

或者每年去幾個地方，把大目標呢給化小，這就第二步，然後把它列出來，接著第三點就是去做，每天都要做，你每天晚上都要問自己，我今天哪裡做得好，哪裡可以做得更好，比如說你要環遊世界。

你能不能今天花五分鐘到十分鐘的時間，去搜一搜你想要去的地方，做個旅遊的規劃，把要做的事情呢，給他裸列出來，每天為你的目標去進步一點點，第四，比如說很多人覺得讀書不重要，但是，很多人覺得讀書很重要。

但是死活沒時間，那你能不能讓這麼重要的事情，在生命中出現，他每天要出現一下，你每天能不能讀個五分鐘，五分鐘都沒有，一分鐘可不可以，睡覺前，你不可能說我們每天一分鐘拿不出來，對不對，這就是扯淡，明白嗎。

兄弟們，好第五點，養成這個習慣，每天進步一點點，就能把實現自己的小目標跟大目標，不要等到什麼，年底才總結，而是每天都要去反思，好，那麼這個是，第三個人物的情況，當然，他在大學的時候也吃過虧，怎麼說呢。

他因為他買股票很厲害，然後當時他就看好一支股，然後叫所有的老師同學，一起來買，結果呢，那個股票跌慘了，所有的老師同學都怪他，因為他自己也虧了幾十萬，你想一下多少年前幾十萬就很厲害了。

所以他就後面就知道了，不能膨脹，然後我最近在一些很高端的圈子裡面，我跟那些人交流了之後，我發現每個人，都有經過一個高峰期，然後跌了下來，但是呢，還好就是還能爬得起來，這就是一個過程。

因為你沒有經過這個從高處往下跌再爬起來，你後面呢，為什麼說要有敬畏之心，就是有些時候你會膨脹，覺得自己很牛逼，就像我以前我覺得我特牛逼，高分女生很厲害，是不是，就是很容易會這樣子。

包括我覺得哇賺錢太容易了，一年幾百萬，後面就燈就滑了下來，還好還好什麼，忍一忍又開始上來了，這就是一個過程，所以我現在跟我講，低調低調低調，不能膨脹，好那麼第四個呢，叫馬嘉嘉，你們應該都知道吧。

奇葩說的那個，他是自帶網紅基因，那麼分享一下他的寫作，第一點是他的寫作套路，就是呢，比如說我們都知道，框架怎麼樣，然後按著框架寫，比如說舉新的例子，並提出一個跟傳統相反的觀點，然後完美的證明觀點。

老師看完就會覺得很好奇，但邏輯上無法反駁，形式上的也沒有什麼挑剔的，這就是一個，仿常識的視角，給一個完全符合常識的框架，然後邏輯很縝密，別人就會覺得你無法反駁，這樣子你既又做了一個顛覆者。

還能獲得社會主流社會的認可，好吧，這個是一個寫作的套路，那麼我們從這個寫作的套路，可以聯想到什麼呢，可能你們會覺得老吳我不寫作，你跟我講寫作幹嘛呢，這你可以聯想到聊天，對不對，就是大家傳統都是這麼聊。

接著呢，你換了一個視角顛覆了過來，這個其實在我的聊天裡面是經常看到的，然後女生也會覺得好像也是，她會覺得這個男人太特別了，對不對，好那麼，第二點就是跟這個世界和解的一種方式，就是我們既要保持做自己。

又不想因為這件事情付出太多的代價，其中會有微妙的快感，驅使我成為這樣子的人，就好像你，就是你好像明擺著有一種調戲權威的感覺，但是權威又拿你沒辦法，你調戲完之後，你還能成為他需要的一種，第三就是家庭環境。

家裡不吵架和解，突然是愛和和平，所以如果你出生在一個，什麼，他為什麼會喜歡惡搞，就因為他對愛和和平沒有追求，因為我覺得就是他自己覺得這是一個基本配置，所以他就喜歡惡搞和天賦，這跟我是很像的。

我也覺得特別調皮，當然現在也會調皮，但是不一樣了，現在是等於說是比較成熟的調皮，因為我的家庭就很有愛和和平，所以造就了我也是一個有愛的人，好那麼第四點就是什麼，專注，就是呢，這個馬嘉嘉他一直專注做內容。

這個很重要，就是你們每個人都來自不同的領域，那麼一定要什麼做精做專，不要想著什麼都想做，人啊，真的一輩子能幹好一件事情就真的不容易了，好像有的同學在問的，接下來要怎麼樣爬上去呢，就是什麼忍痛啊。

就是該幹嘛，照常幹嘛，然後有些生活，比如說以前你大魚大肉的，你就要什麼，吃清淡一點，簡單一點的，然後設立好目標，重新再爬，知道吧，都是這樣子的，沒有說什麼怎麼樣的方法，這個就其實跌下來要爬上去。

這個最關鍵的問題就是你的心態，就是很多人他跌下去了，他就什麼覺得自己不行了，爬不起來，對嗎，跌得很慘，好第五點就是什麼年輕人的需求，就是他講到人格和情懷，是可以工業化生產，裡面有很多的元素。

你把它重新組合排列一下，根據市場的需要，什麼人格是很好推算出來的，年輕人你是不能跟大家回歸平凡，他們要看個體的成功，不要教育他們說老老實實的過日子，年輕人生活的幾大板塊就是，看網紅演的節目。

跟著網紅購物，跟著網紅約會，然後自己想成為網紅，這個就是我現在在做的事情，第六點就是怎麼樣面對社會期待的壓力，有這樣子的期待是很危險的，會導致你再牛叉的東西也不會牛叉，任何東西要牛叉都要降低期待。

他的期待值和得到的東西之間的差距，就是口碑，一旦期待過高，口碑就會非常難做，一定要把那個東西都推掉，不然就會很可怕，那種過高的期待，就像一個人27歲還是處女一樣，之後就很難嫁出去了，因為總覺得自己。

要把處女這件事情變得太隆重，或者是什麼出手必殺，這就完了，第七就是關於交際，就是我們要減少不必要的社交，那些大會活動商務什麼的，少跟一些老人家玩，要跟一些有趣的人在一起，那麼一些活動和事情。

你如果不喜歡就不要去，不好玩也不去，接著第五個人，我也是覺得非常的牛逼的，叫李教授，他講到知識決定命運，那他是怎麼成長的呢，第一點，他是從打架中去發現玄機，就是大多數年輕人都是靠體力和勇猛。

勇猛爭取打架的勝利，卻從來沒有想過額外能做點什麼，從來沒有思考過脾氣一上來就跟人家打，沒想過下次如何提高能力，佔據優勢以及可以用什麼策略，他之後就開始買書學習，研究各個流派的打架技法和策略。

把有衝突的東西刪掉，相同的策略總結出來，尋找最簡單最容易學的套路去學習，他搞懂思路不斷的練習，第二就是策略性思考方式，做任何事情不知道怎麼做，就一定要找一個方法去做，一定要想辦法找一個招。

如果找不到致勝的方法呢，你寧可放棄，但你明知道絕對輸就不要去打了，肯定會死，第三呢，取得突破性成長的個人和公司的行為是類似的，就是什麼，五個字叫掙脫價值網，什麼是價值網呢。

就是說價值網從這個概念是商業裡面的，他會講到一個公司其實是有多個視角在影響，比如說客戶啊產品啊等等的，那有些時候呢，很多公司就是我以客戶為第一目標，然後他就一直都在不斷的滿足什麼用戶的需求。

到最後他會幹嘛，他發現客戶很難被滿足了，這時候他就很難去做突破了，他反而是因為不大量的去服務好客戶，結果導致什麼，把自己給做死了，好第四點就是獲取人脈價值，意味著你要對別人施加影響。

就是通過關係施加影響，朋友之間呢，更容易辦成事情，比如說，說你畫一個什麼呢，就是，他的優勢就是什麼，建立的連接非常的緊密，可是呢，他的劣勢就是可複製性低，範圍小，維繫成本高，好，第二呢。

就是通過知識去施加影響，讓別人見到你的知識，別人可能會主動聯繫你，這種的優勢是什麼，可複製性強快速，大量的影響，他的劣勢就是比較鬆散，就好像我現在在做抖音，對吧，如果如果同樣的我們把妹。

你在朋友圈裡面把妹呢，這些關係呢，因為很直接嘛，對不對，更容易辦成事情，但是呢，你就讓我來抖音吧，我幹嘛呢，我靠大面積快速複製，但是粉絲很鬆散，是不是，我根本不知道誰跟誰，好吧，所以呢，就是。

每個階段做的事情都不同啊，那麼第五點呢，就是說，他講到了一個做公司的思路，就大多數人剛開始做公司的一段時期，都會從自己的角度去思考，怎麼做才能提高公司的利潤率，怎麼做才能進一步解放一個人，並讓公司。

其他人一起創造價值，總是想自己的商業模式該怎麼樣，其實都沒有回歸到營銷的基本問題，很多時候呢，一個結果算錯了，實際上是因為最基本的，懲罰口訣都算錯了，或者沒有遵循，最基本的懲罰口訣，那這個做公司啊，跟。

找女朋友是一個道理的，對不對，很多人，追女孩的時候，都會先從自己的角度去思考，怎麼樣做才可以提高效率成功率，對不對，怎麼樣做才能什麼，讓自己不用那麼累，女生倒貼上來，總是在想自己，應該怎麼樣怎麼樣。

但是他沒有回歸到本質，所以呢，就會出問題，好吧，那有個很出名的營銷大師叫克特勒，他對於，做公司的定義就是什麼，有盈利的滿足消費者的需求，那換做把妹，就是什麼，相當於什麼，也是一樣的吧。

給給給你的女性消費者滿足他們的情趣價值嗎，是不是，你滿足的越多，越多人喜歡你，好吧，第六點呢，他他對想做出一點成績的年輕人呢，有了一些建議啊，這是什麼呢，他說任何商業成功的關鍵，就是持續的創造。

並且提供差異化價值的能力，注意啊，有幾個點，持續的創造提供差異化，明白嗎，持續跟差異化是很關鍵的，很多人他沒有這種長跑的能力，你比如說像我們的報紙，大家知道報紙跑起來非常快對不對，但是你讓報紙跑兩公里。

他馬上累垮，懂了嗎，然後呢，提供價值很多人都會提供啊，但是你跟別人有什麼樣的差異化，你要找出來，好，那麼他也講到了一個影響力的來源，就是經濟學的概念叫做附加值，附加值就是那些沒有你就不會發生的事情。

這就是差異化的來源，你能夠提供到一些附加值，比如說，賣一個更便宜的蘋果，這件事情沒有會不會發生呢，肯定還是會發生的對不對，你死了，沒了一個果農，還有千千萬萬個果農啊，對不對，這說明什麼。

你的可替代性非常高，你永遠是不會有影響力的，無論你做得多優秀，所以你要想辦法，你創造出不可替代的附加值，如果你想要獲得任何一種影響力，或者想要獲取任何一種超出別人的能力，他一定是塑造一種差異化的競爭力。

而如果你要做差異化，最大的阻礙是什麼，最大的阻礙就是你的內心和體驗，因為培養差異化呢，是違反本能的，因為人是蟲中動物，這一點誰也無法改變的，之前呢，有一個心理測驗，他把一些測大腦的儀器。

連接到每個人的大腦上，然後讓前面的四個實驗者說，1+1=3，這個時候輪到問你，1+1=多少，大部分的實驗者會說，1+1=2，是不是，但是呢，儀器卻顯示大腦當中的，性人和體被激活了，按道理來說呢。

是不應該被激活的，為什麼呢，因為數學題是由大腦皮層負責的，然後性人和體被激活，就說明什麼，你的恐懼感和壓力感被激發出來了，說明當你喊1+1=2的時候，儘管它是一個正確的答案，但是你是處於一種非常負面。

糟糕難受的體驗當中，這僅僅是數學題而已，數學題的答案而已，你都要承擔面臨那麼大的壓力，更別說你在創造差異化的過程中，會體驗到多少非議指責，然後看到別人成功的眼纏，看到別人短期獲得了一些什麼。

這些壓力是持續存在的，就好像我在做我這公司的事情，就是走很差異化，很多人他不了解我在幹嘛，但是我就一步一步的在完善，但當我突然走通的時候，我就甩開了別人好幾條街了，就好像你想一下，大家還在教你們去搭訕。

教你們去刷，整天在那裡誘華妹子，老子要教你們怎麼樣的抖音，讓別人來認識你，這個就是什麼創新，知道嗎，差異化，這個不是誰都可以做的，因為壓力，它就像什麼地球的重力一樣，是永遠不會消失的，那麼你能做的。

並不是否認壓力的存在，而是告訴自己，我是有壓力的，他就是在影響，但不管怎麼樣，我還是要創造差異化，必須要認可，必須要認可這個東西，那其實有一句話說得特別好，就是什麼，勇敢其實並不是無所畏懼。

勇敢是有所畏懼，但是依然前行，就像我現在的創業一樣，我有敬畏之心，但是我還是在依然前行，因為我在做一些別人做不到的東西，同樣的差異化的道路，或者說你創造任何一種差異化的價值。

並不意味著你真正擺脫了那些本能的影響，只不過那些本能的影響，只不過是有那些本能的影響，但是你依然前行，這個是什麼，最大的建議，第七點，你覺得對於一個人，他應該首先要建立什麼樣的知識體系。

因為我覺得大部分人其實是沒有知識體系的，也就是沒有自己的思維模型的，很多人學習了很多知識，就好像你們聽了我很多的課，看了很多的書，依然不成功，好，那麼李教授他就說了，最大的成功就是戰略學。

如果說一個人需要必備的知識體系或者能力體系的話，就一定要具備設計戰略的能力，什麼叫戰略，每個人解釋不一樣，但是這裡有個解釋叫什麼，就是達到你目的的那些招就叫戰略，想要變得優秀，你就要具備戰略思維。

以及設計戰略的能力，所以戰略學是一定要學的，而且你要學會拿戰略學的思想來指導自己的行為，但是戰略最難學的是什麼，就是反直覺，因為大部分人他想到自己短處的時候，是去補短，很少有人會去揚長避短。

所以每個年輕人都應該設定自己的戰略，目標和戰略要區分好，業績增長50%，他不是戰略，他是一個目標，目標是戰略的結果，而不是戰略本身，就好像你說，我把妹的成功率增長了50%，這個不是戰略。

這個是你的目標而已，你的戰略是什麼，我想找一個什麼樣的女生在一起，這個是你的整個戰略，你要設定整個戰略，怎麼樣去達到你的目標，當然你在這個目標裡面就要什麼，在這個戰略裡面，你就設置很多目標。

比如說我要提醒自己，把外在變成什麼樣子，或者聊天能力要增長多少，好吧，好那麼他在這裡，又分享了一點第七點，如何整理信息，並且獲得系統化知識體系的，如果我是非常認可做系統化知識體系。

就好像我打磨我的課程的時候，都是很系統化，但是很多人大腦他會很排斥的，哇，為什麼我學個情商而已，我就是為了把個妹而已，你讓我學思維模型，學邏輯思考，學刻意練習，還要讓我什麼去做自我認知。

還要讓我去學這個學那個，對不對，這就是系統，很多人他是很排斥的，他真正要做好必須系統，那麼怎麼樣去建立知識之間的聯繫呢，比如說你在看書的時候，每看到一個有用的知識，你都要停下來去尋找聯繫。

看看有什麼其他的現象，能夠被這個理論解釋，比如說我在給你們講內容的時候，我有一些內容是會用到作者本身的內容，然後我馬上就會去聯想其他的現象，來輔助解釋，去加深你們的印象。

好那麼接下來會給你們講一個非常重要的東西，就是，你們還記得，記得我之前發過一個視頻，就是一個人怎麼從源頭，本來是在爬樹的，怎麼突然會走起來，對不對，那有一本神經心理學的書呢，它裡面有一句話說。

這個非常重要啊，人的爬行腦，人是爬行腦，就是控制人欲望的那部分大腦，他更喜歡視覺化的信息，而不是抽象的信息，明白了嗎，怎麼講呢，就是，任何人他看完都不會超過五秒鐘。

但是這個李教授他當場就學了一個小時以上，他問我問他自己，他遇到哪些現象可以被這個理論所解釋，他不找出五個現象是不會罷休的，所以你們聽到這裡就要想，好我在聽老吳的課的時候，比如老吳講到了一個點。

我覺得很好，馬上暫停，把這個點記錄下來，然後想一下這五個這個點，能夠用哪五個發生在身邊的現象來解釋，當你找到了之後，你就會強化的這個記憶，比如說，大家還記得蘋果的發布會。

當時喬布斯在說ipod隨身聽的文案呢，是什麼呢，把1000首歌放到口袋裡，這句話顯然比小體積大容量的mp3要好得多，對嗎，因為上面說了，人的大腦更加容易理解和記憶視覺化的信息，而這一千首歌放到口袋裡。

就是一個視覺化的信息，既然這樣呢，還有哪些是視覺化的文案呢，比如說什麼，比如說我跟你講一個手機，能拍星星的手機，那麼你就想哇，星星都拍得了，那這個手機的變焦得多好啊，這個手機得多清晰才能拍得到星星。

對吧，你就會有那個畫面出來，還有什麼，還有巧克力的文案，只溶於口，不溶在手，你就會想哇，口裡溶化手裡不溶化，那除了這些廣告的文案，還有什麼現象可以被這個理論解釋呢，你們想一下跟女生聊天的時候。

是不是我之前經常講，經常講什麼，女生他需要什麼畫面感的聊天，其實不單單是女生男生也是的，對不對，我們很容易看到一些，比如說女生說一些話，會勾引起你的慾望，然後你就一發不可收拾了，你就開始浪起來了。

被勾引了，對不對，這就是什麼畫面感，然後呢，在描述一些東西的時候呢，讓人家一看，就是有場景的，所以我以前，我後面的我學了這麼多課程，看了那麼多書籍之後呢，我就找到了這些科學化的解釋。

因為那以前那些東西是我自己摸索的，我也不知道，為什麼會摸索得到，就是被我實踐中發覺的嗎，後面發現，人家已經早已總結好了，就是人的大腦就喜歡視覺化的信息，好一句話，我聊了多少妹子，聊死了多少個。

我才總結出女生就是要畫面感聊天，結果人家在N9以前就說了，人的大腦是爬行從大腦，只喜歡視覺信息，不喜歡抽象信息，你看，所以人哪，最可怕的就是什麼，就是有些東西呢，世界上已經是有的，結果你不知道。

這是一個很可怕的事情，就好像很多人他覺得，男生就應該去追女生，他沒想到過女生，我們可以吸引女生來倒追我們，好那有同學在問，怎麼樣才能確定自己做的是對的，我告訴你沒有什麼對與錯，只要不要違反社會價值。

道德觀，不要去殺人放火，都可以去做，只要是你的目標，明白嗎，因為事實上本沒有對與錯，只是取決於每個人的選擇，好那怎麼樣去刻意訓練畫面感，你在打那段話的時候，你想一下這段話是什麼樣的一個畫面，就好了。

多想一下，多思考，比如說我們的雷軍，對吧，小米老闆，他說了一句什麼，風口來了，豬也能上天，是不是，好，那麼，比如說什麼，比如說有一句理論，比如說有個人跟你講，只要能抓住機會，即使你能力不高。

也有可能成功，但是你這句話一聽就是，好空啊，但是我如果跟你講，在風口上豬也能飛，比起那一句抽象的理論，這就是什麼，視覺化的表達，更容易朗朗上口，從而被記住和傳播，對嗎，你想一下以前那些，諺語。

都是朗朗上口的，那麼他們是不是視覺化的呢，的確是的，諺語呢，並沒有說什麼，同時實現多個目標，拿在手裡的機會才是最重要的，敵人，現在很害怕，對吧，現在很害怕，不要第一個出風頭，早點行動更加有機會。

那諺語他是怎麼說呢，他說一石二鳥，這叫什麼，雙鳥在鄰，一石二鳥雙鳥在鄰，不如一鳥在首，敵人如驚弓之鳥，是不是，然後不要第一個出風頭，就是什麼，槍打出頭鳥，是不是，早點行動更加有機會，我們就說什麼。

早起的蟲兒，早起的鳥兒有蟲吃，明白了嗎，這就是畫面感，比如說我跟你講，低調啊，不要什麼，第一個出風頭，你可能就會覺得，你在給我講道理，然後我跟你講，槍打出頭鳥，你馬上畫面感就來了，我要低調，明白了嗎。

如果我跟你講，張凱啊，不要睡懶覺啊，要早起啊，早起我們才能掌握我們一天的機會啊，才更有機會啊，你馬上會覺得，老吳又在給我放屁，講大道理，然後我跟你講，早起的，早起的鳥兒有蟲吃，那你是不是聽起來就。

更容易理解了，對吧，好那麼，實際上有些謠言呢，他也是視覺化的信息，比如說什麼WiFi會殺錢，應該是讀，對，不是叫WiFi啊，因為WiFi這個詞，英文叫，WiFi，最後一個是讀Fee，我忘了是什麼。

好這個不重要啊，而不是說什麼，抽象的說什麼，WiFi對健康不好，如果我跟你說WiFi對健康不好，你聽了會很懵，但是我跟你說WiFi會殺金，你會緊張，就好像說可樂一樣，明白了吧，好當然可樂呢。

他殺不殺金是一回事啊，他主要是很甜，碳酸飲料，對腸胃呢，確實不是很好，好那麼，古人呢其實很牛逼啊，我一直對古人是很敬仰的，他們對於抽象的，現象的解釋，也是視覺化的，他為了解釋，為什麼會下雨的原因呢。

他們就會塑造什麼，雷公電母和龍王，是不是三個角色，就是他們都有明確的，視覺化的形象，他們更容易相信龍王，這樣子的視覺化信息，而不是什麼抽象的自然原因，明白了嗎，為什麼，為什麼什麼，一下雨就說龍王生氣了。

是不是懂了嗎，比如說，比如說很多偉大的演講，他也是視覺化的，比如說，馬丁路德金你們都應該聽過吧，他並不是說，我們追求人人生而平等，我們要減少種族歧視，而是換了一個說法，說，我夢想有一天。

在佐治亞的紅山上，昔日奴隸的兒子，能夠和昔日奴隸王的兒子，坐在一起，共續兄弟情誼，明白了嗎，兩句話都是一個意思，但是聽上去就不一樣，爬行老更喜歡視覺化的信息，這句話如此的簡單一秒就能看完。

但是用這種方法，再看再多的書又有什麼用呢，對不對，書上可能會對理論列舉說明，但那僅僅是別人使用理論解釋現象，並不代表你也可以用同樣的理論來解釋現象，所以在看書或者接觸任何一種信息的時候。

一旦發現有價值的理論，問問自己，還有哪些現象可以被這個理論解釋，一般要找到五個以上，告訴你們五個，之所以這樣，是因為真正導致人與人之間知識水平差異的，往往不是知識的數量，而是知識之間的聯繫。

隨著知識的聯繫越增長越多，你建立聯繫的收穫也就越來越大，當你只有一個知識的時候，你增長一個知識就可能只是增長了一個知識，但是當你有一萬個知識，接觸了一個新的知識，這就有可能意味著你增長了五千個知識。

因為你跟其中一半的知識建立了聯繫，明白了嗎，為什麼你們聊天不懂得聊，就是你們只是看我怎麼聊，我說那句話，你們就照辦那句話，你們沒有去思考，為什麼我會講到這句話，這句話還可以怎麼樣去變通。

可不可以換另外一個說法，知道嗎，說白了就是懶，你們為什麼進步慢就是懶，真的就是懶不愛思考，好，那麼第二個點就是，第二個點就是怎麼樣去，編輯文案，有個很好的點，比如說我們都知道大腦喜歡視覺化，對不對。

你們一定要記住這句話，人喜歡視覺化的東西，那麼我們來講什麼呢，比如說，你給一個女生表白，你說我永遠，什麼呢，我想永遠和你在一起，對吧，這是一句話，如果你知道了，人喜歡視覺化的信息，你要換個說法。

我希望有一天我們都70歲了，仍然能手牽手的走在沙灘上，走在巴黎島的沙灘上，是不是，那你就會想，女生一想就是，70歲我們還在一起手牽手，漫步在巴黎島的海灘，他馬上就什麼，畫面感就來了，對不對，總之呢。

你學了一個新知識，一定要提前構思一下，這個知識會怎麼樣去改變你的行為，你能夠為將來用它來做什麼，很多人的問題並不是缺乏知識，而是到了某個時刻，想不起來應該用什麼知識，而如果你會做這種提前的設想。

你可能會用這個知識來解決某一個問題，它可以怎麼讓你形成一種自動觸發，到了某個問題，就可以立馬想到相應的知識，就好像比如說你是個老實期，你開車很熟練，對吧，你遇到了突發的情況，你不用思考，你都知道要什麼。

鬆油門踩剎車，對不對，這些知識已經形成了自動觸發，可以被應用，所以我在講很多案例聊天的時候，有些東西我是重複都在講，因為失敗總是驚人的相似，我為什麼要去做聊天研究所，全部講失敗的案例。

我不相信你看了幾十個聊天失敗的案例，你都總結不出什麼根本的原因，然後你就把那些問題列出來，你就有避免，上次我聽了這個案例，來到這個地方不能這麼聊，應該怎麼聊，那麼你就必坑了，是不是。

好那麼今天的內容就講到這裡了，希望我的分享對你們有所幫助，因為我確實是把人家最精華的內容全部整理了出來，然後分享給你們，讓你們不用浪費時間去看書，因為我知道很多人是不愛看書的，對不對。

好那今天就先到這裡，然後我這兩天會挑一些案例出來，或者是你們，我要開始給你們排班了，從下個星期開始，每個人都要輪流上來講課，你可以選擇講課，或者什麼分享剖析你的案例，然後我會幹嘛呢，幫你去教腿。

包括同學也可以一起學習，給你一個成長的機會，好吧那今天先到這裡了，拜拜，拜拜！