# 2、船长：（音频课）船长聊天三步法：第一课：聊天三步法

更多最新课程尽在阿姆课程QQ598556873，微信号PUA88S，同行合作联系QQ，第一节课到底我要讲什么，第一节课我会讲聊天的三步法，第二节课我会讲解的是聊天怎么去邀约女生。

第三节课我会讲聊天怎么去变现女生，那么第四节课我会拿实战的一个案例给大家教学，拿实战的案例给大家去讲解，那么首先我先问一下大家的一个问题，今天课程马上开始了，那么我问大家一个问题是。

怎么样去识别女生到底对你有没有窗口，在课程中如何识别女生到底对你有没有窗口，APP的各位兄弟，那么下面很多兄弟说看妹子的反应看聊天，那么呢还有聊天还有什么呢，还有看态度看她发的内容，回复是不是太冷淡。

对不对聊天回复算不算，算的聊天回复开始算的，那么看女生的回复时间回复次数，那么呢现在很多兄弟众所周知的是，我们在聊天课程中一定要注意一个点是，首先看一下我们的PPT，就是说我在直播上的附件。

你们点开最后一个附件，那么呢这个首先目录上我们上面讲了，我首先我再发出来哈，我发到图片发到公屏上，那么今天我们讲的这个内容是这样子的，我们今天讲的第一个内容是，第一个是如何识别女生窗口。

第二个是聊天的三步法，第三个是女生的一个在船长这边的分类，到底是什么样的，那么首先讲如何识别窗口的话，那么如别12窗口第一个点是什么呢，第一个点是回复的一个条数，看到没有看不看得到，你们可以点进去看哦。

看这个附件可以点进去看哦，怎么识别女生窗口，第一个是回复的一个条数，那么什么样子回复条数，举个例子简单的例子就是女生回复三条，那么你回复一条，那么就认为女生是对你有窗口的，那么第二个是你在聊天的时候。

那么什么叫做没有窗口的，你回复女生三条内容，女生才回复你两条或者说一条，女生才回复你一条很简短的话，你回复了女生三条，你们仔细看一下你们聊天，你们有没有回复女生三条，那么在这个情况下。

女生只回复了你一条消息，那么这个就是没有窗口的，理解了吧，那么第二个点是什么呢，听得明白吧，回复的一个条数，那么第二个点是回复的一个速度，那么什么叫回复的一个速度，就是说如果这个女生跟你聊天中。

正确的如果对你有窗口的回复是，你回复她消息她马上秒回你，那么在错误的没有窗口的是，你回复女生一条消息，你回复她在干嘛，那么她隔了一天才回复你，那么这样子是认为是没有窗口的，理解了吧兄弟们非常简单。

那么第三个除了回复的条数，回复的速度还有什么呢，还有回复的次数，那么回复的次数它到底是什么东西，比如说我们举个例子，我们在一个段中，我们打了很大一段话，那么可能说这个段话中有十几二十个字。

但是女生只回复了一个，你们认为有没有窗口，对熟人也是一样的，如果我打了一段话，我说今天这个船长回复这个，去干嘛了，去做了很多的东西，去做了很多的这个玩了很多的好玩的，下次我要带你去说了一大堆。

劈哩啪啦的话，那么这个是不是有窗口的，这个是没有人窗口，这个是有窗口的对不对，那么第四个是什么呢，第四个是话题的一个联合度，话题的联合度你们看一下附件，那么什么叫话题的联合度呢，我只给大家举个例子。

就是比如说我跟女生讲解的，这个讲解什么呢，讲解，那么我刚才讲到了这个话题的一个联合度，那么话题的联合度到底是什么东西呢，话题的联合度就是我们所谓的，比如说我跟妹子讲解到今天去吃火锅。

或者说今天去吃这个吃什么呢，吃东西，那么这个话题或者说去旅游的这个话题，那么讲解到这个话题的以后呢，妹子她如果跟着你继续聊的话，那么就认为这个妹子是对你有窗口的，就认为这个妹子对你有窗口的，你记得吧。

我再给大家举个例子，我今天跟妹子说，我说我国庆准备去某某地方旅游，国庆后，那么妹子跟你说，好啊，那你去泰国去其他国家那边有特别做的，有仙本那，有很多不错的地方，我推荐你去，那么这个时候呢。

就是你跟妹子的一个互动，首先你们保存一下附件，那么我给我保存到第一个附件是，我们看一下，首先是怎么去识别女生的窗口，第一个点是回复的条数，第二个是回复的速度，第三个是回复的字数，第四个是话题联合度。

第五个是如果女生会主动的去开启话题，那么都是认为是有窗口的，兄弟们记一下，为什么第一节我会讲，可能说大家都在某某地方去看到过的这些东西，是因为它是一个基本的一个原理，就是说我们是通过这个方法去识别。

这个女生她对你是不是有窗口的一个表现，那么这个非常重要，大家可以去记一下就行了，很简单，就是说这个女生的回复条数，回复的速度，回复的字数，和话题的联合度，以及她是否会主动开启话题。

那么这个是对你有窗口的，理解了吧，只要女生具备三个以上，船长认为是窗口比较大的一种表现，那么联合度是什么，我重新再讲一下，很多兄弟他说我知道了回复的条数，回复的字数，回复的速度。

那么我不知道话题的一个联合度，那么话题的联合度是什么东西，是例如船长比如说我说国庆节，我准备去旅游，那么旅游是一个话题，如果妹子她会跟着我，她会说什么，比如说你去某某某，泰国的仙本那旅游，很不错。

我推荐你，那么是她跟着我这个话题，在连着在走，那么比如说我如果说，我说今天这周国庆节，我想去某某地方旅游，她回复了一个，那你去吧，她就不想跟着你的话题，或者说重启的话题，理解了吧。

那么她不跟着你的话题走了，就意味着她对你这个话题不感兴趣，没有兴趣，理解了吧，所以说呢，你们在话题联合度，你们仔细的去看一下，你们在聊天中是否有女生，她是否会跟着你话题走，比如说今天我会说。

我准备去买个东西，就是说我想去买个玩偶，有没有什么推荐的，她会说那个熊本熊特别可爱，你可以去买那种女孩子超喜欢的，那么就是她在跟着你的，这个玩偶这个话题在走，理解了吧，所以说你们只要具备以上。

三点级以上的都是一个，有窗口的一个表现，有窗口的一个表现，就是说我们在聊天中，如何快速的一个去进入这个节奏，当我们识别了这个女生有窗口了之后，我们怎么进入到下一步节奏，首先看一下下一个这个方法。

叫做聊天的三步法，那么你们看一下，我保存到附件中，你们可以看到，那么聊天三步法，以前的聊天是浪迹总结的，是六步法，那么现在我把它改成了三步法，那么第一个是提供价值，第一个是提供价值。

然后后面是要做聊天的一个脉络，什么叫做提供价值，就是说我在聊天中，我举个简单的例子，提供价值兄弟们，你们知道是什么意思吗，就是说我在聊天中，提供了话题，那么举个简单的例子，你们平时在聊天的时候。

你们会不会说，会不会还是像以前的聊天六步法，会问在干嘛，在做什么，那么其实我们不用问他在干嘛，你不理解，我们可以直接的去跳过去，所以说船长在聊天中会提供，直接进去我就提供话题，我不用去打招呼了。

我不用去打哈喽了，我不用去打招呼了，我直接的单刀直入，理解意思吧，提供谈话的话题，叫做提供价值，你们点击一下我们的附件，可以看一下，那么提供话题真难找，那么举个简单的例子，怎么去找话题。

比如说船长在健身的时候，我会拍一张照片，我直接加了这个女生以后，我在探探上加了这个女生以后，我不会去跟她说，转到了微信以后，我还会说哈喽，我叫船长，我叫某某某，你叫什么名字，那么现在不用打招呼的话题了。

兄弟们，因为那个话题，现在去做的话，是很慢的一个节奏，很慢的一个节奏，那么我们该怎么做，我们直接可以提供话题，比如说我现在描述话题，我会直接拍一张我健身的照片，我说我可以，我最近都长肉了，我还在健身。

我说我最近都长肉了，我还在健身，我下午会直接去回复你的话题，我怎么会，你解释，如果我提供这个话题，跟刚才那个暴露的窗口，那么是一样的道理，就是说如果她愿意回复我的话题的话，证明她是对我有窗口的，对不对。

那么加过来以后，我会直接说，我说我刚刚跟朋友去吃了火锅，非常棒，知道吗，我会发一个火锅的视频，对不对，比如说我在洗头发，洗头发我会描述状态，我会描述我的状态，我在干嘛，理解了吧，明白吧。

如果她回复呵呵的话，那么是什么意思，就是说她的窗没有窗口了，因为她不想接你的话题，她不想接你的话题，她不想跟你聊天，理解了吧兄弟们，所以说在聊天的时候，我们第一个叫做聊天三步法中，第一个叫做提供话题。

提供价值，价值里面包括话题，包括有趣的事物，包括这个你话题中所阐述的事件，理解吧，那么一段话，首先是这样的，我们提供的话题中包含了两个内容，第一个是，描述状态，描述我们的状态，描述我们的这个我在干嘛。

对不对，第二个是成奸女生的话题，提供价值里面包括两种，一个是描述我们自己的提供话题，第二个是成奸女生的话题，那么不是说先要从对方身体上开启话题吗，并不用从对方提供这个开启话题。

而是说你直接可以从本身去提供话题，那么我在跟女生聊天中，我第一句话，我不会再去索取她的价值了，而是我会直接的提供价值，以前我们问在干嘛的时候，问你在干嘛呀，你在做什么事情的时候，那么叫做索取价值。

那么现在我们叫，我们不用去索取价值了，我们直接不用索取价值，而是说直接的去提供价值，提供话题，那么举个例子，我加了一个微信好友以后，兄弟们你们仔细的做一个笔记，我加了一个微信好友以后。

首先是一个消息通过好友认证，那么我会发，我还在公司，我还在公司看这个晒太阳，然后妹子会接你的话题，妹子会接你的话题，她会接什么呢，她会接你现在你还在加班吗，对不对，你说现在下午六点钟了，你还在加班吗。

对不对，我都已经下班了，我都已经下班了，那么这个时候妹子提供了几个话题，来兄弟们提问，当我给妹子提供了，开场直接提供了价值以后，妹子承接我的话题了以后，提供了几个话题点，妹子说你现在怎么还在加班。

对不对，我在我早就已经下班了，对不对，那么妹子提供了两个话题，一个是在关心你现在还在上班吗，对不对，第二个是我早就已经六点钟，我已经下班了，对不对，那么提供了两个话题，提供了两个话题。

那么这个时候我就要去承接她的话题，那么怎么去承接她的话题，那么我就会想哪个话题比较好，我就想她是六点钟下班，那么说什么呢，六点钟下班，她就是朝九晚五的一个职业，对不对，那么我就会问，我就会提供话题。

我就会承接她的话题了兄弟们，现在我们承接她的一个朝九晚五下班的这个话题，对不对，我说那你还蛮舒服的，你是朝九晚五都在工作的，那晚上准备去哪玩呢，我又提供了一个话题给她，我承接了话题还提供了话题给她。

兄弟们理解这种话题的一个提供价值的一个聊天脉络没有，我在承接她的话题之后，我又提供了新的话题，我说晚上准备去哪玩呢，那么是不是这样子去整个，我说她是晚上平时去哪玩，并不是在模糊邀约她兄弟们。

你们泡血中毒了，你们不是这样子聊天的，那么我在承接了她的话题以后，那么我又提供了新的话题给她对不对，我又提供了新的话题给她，因为我们要提供价值，她才能去承接我们的话题，所以说很多兄弟鸟屎的状态上。

是因为我们完全没有给妹子去提供一些话题，妹子没有办法接，那么很多兄弟说什么呢，他说妹子聊到呵呵或者嗨嗨的时候怎么办，妹子比如说你说了一个话题，然后呢妹子说呵呵，或者说说哦，或者说回复哦的时候。

你们是不是有经常回复你们哦，那么这个话题的时候，那么船长会告诉你们怎么样去，那么呢很多兄弟还会，他说这个是不是恢复测试，那么告诉你们错了，回复哦或者呵呵的时候是鸟屎了，那么在鸟屎的状态下。

我们应该怎么办，在鸟屎的状态下，我们应该怎么办，我们应该回到之前我们的话题去回放，去回放，那么比如说我会翻一下我跟她的聊天记录，不是冷冻哈兄弟们错了，我会翻一下之前跟她聊天记录。

比如说之前我跟她聊天聊到去旅游，或者说去某某地方有几个话题，那么她没有接，我又会回到这个话题上面，跟她持续的进行一个聊天，理解了吧兄弟们，我会再回到上一个我们之前的话题，去继续跟她聊天。

而不会去理她的呵呵哦，因为这个话题我们已经鸟屎了，我们可能说我们的话题，不是每个话题都能让女生感觉到很有兴趣，所以说在我们鸟屎的前提下，我们应该回到我们之前聊过比较好的话题，例如八卦呀，旅游啊，对不对。

那么比较好的话题我会回到我说，我会说，哎，你是什么星座，我会回到上面话题，我会回到你是什么星座，这个时候我是不是又可以跟她聊天了，我又在给她提供价值，所以说我们聊天的环节第一步。

这个聊天散步法第一步直接提供价值，你们学习一下第一步直接提供价值，那么第二个是我们第二步的步骤，叫做聊天体系中的一个邀约，聊天体系的你们刚才听懂了没有，就说我们要回到之前聊的话题。

因为我们之前在聊天的中，肯定有其他很多的话题，不可能说一下子就聊完，你们这些可能说新手一点的兄弟，因为大家我在群里面看到大家很多很新手的兄弟，所以说我课程今天针对大家非常明白，接下来没有OK。

那么大部分听懂，那么听得懂第二步干什么，兄弟们下一步就是邀约，怎么去邀约兄弟们，很多兄弟他不知道怎么去邀约，对不对，你们很多兄弟你们不知道怎么去邀约女生，只知道什么叫模糊性邀约，什么什么邀约。

那么其实兄弟们都是错的，那么告诉你，有窗口就邀约没窗口就不要约，船长的课程就这么简单，有窗口就邀约，那么呢刚才我们讲的，这个怎样识别窗口中，你们能不能打出来，你们只要满足上面三点，你就可以邀约这个女生。

90%成功率，还有10%的是如果太快的就不能成功，只要满足上面三点的直接邀约，不用拖时间，所以说为什么能够数，这叫什么，这叫数约，这叫数约，好不好，就直接满足上面以上窗口，邀约满足不了上面窗口，不要约。

如果满足上面窗口，邀约叫做正常邀约，如果满足上面没有满足上面窗口，要去邀约叫做暴露需求感，那么呢你如果很多兄弟说，他说怎么叫做暴露需求感，那么告诉你，你释放的窗口比妹子多，就叫做暴露需求感，就举个例子。

上面的窗口，你回复次数你比妹子还多，你妹子花一句话，你花三句话，那么你就暴露了一次窗口，你当你暴露多次窗口以后，你会发现你变成跪舔了，妹子你去邀约妹子，要妹子邀约不出来的，直接告诉你。

你稳住提供价值就行了，然后呢，中间只要妹子暴露三次以上窗口，直接邀约，现场版操作，你们可以回去去试一下，模糊邀约，比如说邀约什么呢，你直接邀约，举个例子，比如说我会邀约她去看电影，我会邀约她去吃东西。

或者说我去邀约她去玩一下滑冰，对不对，去邀约去一个好玩的地方，可以直接邀约，你不理解，当你满足了三个窗口以后，你直接去邀约90%的成功率，简简单单有窗口就邀约，没窗口，就继续提供价值就行了。

就不要去邀约了，你不理解，有三个以上窗口直接进行邀约，今天晚上出来喝喝饮料，没有窗口，再先放着好不好，先提供价值，先跟她聊天，先提供价值，她如果一直不把窗口，你就一直一直聊，等一下我在后面会讲。

怎么样有很多女生的一个分类，那么第三个是什么呢，那么我再讲一遍，好，我再讲一遍，刚才我们讲到了这个，重讲一下好吧，就是在邀约女生的时候，我们刚才讲的窗口，满足三个条件才邀约，如果没有满足这上面三个条件。

你就不要邀约，如果你没有满足三个条件，你就去邀约了，那么会暴露你的需求感，哪三个条件，好，我发给你们图片的，怎么识别女生窗口，哎非常棒，满足了三个以上，你就邀约，如果没有满足三个，你就不要邀约。

没有我跟大家讲一下，男生跟女生的窗口是一样的，你对女生暴露窗口，女生也会对你暴露窗口，那么你暴露窗口比女生多，你就变成什么了，变成跪舔，如果女生暴露窗口比你多，那么叫做什么，叫做你就能叫做死死干做。

好不好，女生暴露窗口比你多，就叫做女生对你有窗口有兴趣，那么女生暴露了对你有三个窗口，你为什么还不要约她，所以说女生对你暴露三个窗口，你就要约，如果女生没有暴露三个窗口，认为女生对你还不够喜欢。

那么我们就不要约她，你解释明白吧，如果很多兄弟说，他说问我什么时候暴露需求感，那么告诉你，你自己去看你的回复次数，回复条数回复话题的这个联合度，如果你比女生多的话，那么你就一定暴露需求感了。

女生不理你就正常，好不好，这个就非常简单，那么讲第三个叫做变现，变现呢，我在下面课程中，在第四节课程中会详细的讲，那么先讲初级版，就是很多兄弟说，我聊了天以后，那么大家看一下。

聊天三步法的第三步叫做变现，船长的聊天三步法就是第三步法叫变现，那么很多兄弟说什么呢，他说我跟这个女生出来的以后，到底我怎么样来才能够跟她愉快的玩耍，那么告诉大家很多的兄弟，他在变现的时候出现问题。

他就是跟聊天中，跟妹子在聊天的时候，他会出现什么问题，他会出现他只是跟妹子在约会，只是在跟妹子在吃饭，那么变现环节是讲，怎么直接变现到关系上，你在变现的时候，你直接跟妹子变现到，我们今天晚上就要啪啪啪。

知不知道，我跟妹子今天晚上就要愉快玩耍，如果你们在平时，为什么会成为买单侠，是因为你们在变现的环节，你们只是吃饭，你们只是去吃饭了，而不是说去干嘛干嘛，你们不会去变现到私密空间，你们在现场的时候。

你们在我今天主要是讲聊天，不是讲线下，那么在过程中，那么变现的一个环节就是什么，第一个是叫做直接的变现，第二个变现叫做什么，叫做做预期，那么也就是说我们在变现的时候，我只需要跟这个女生说。

我说今晚上我举个简单的例子，那么怎么叫做变现，我请解释一下给你个例子，那么很多兄弟给一个错误的例子，变现的错误例子是什么呢，今天晚上我们去吃点饭吧，好不好，再去看个电影，女生说好啊，好。

那么他变现就完成了，那你电话给我吧，那么这个就是错误的一个示范，这个就是错误的一个示范，你不理解，他变现的只是到了一个吃饭的一个环节，只是到了今天晚上吃饭看电影这个环节，那么我们在变现的时候会做什么。

我们在变现的时候就是我们会变到，跟女生发生实质性的关系，正确的示范是什么，举个例子，今天晚上我们去看电影吧，他说我不想去看电影，我们去喝酒吧，对不对，那么我说喝酒，那么我说喝完酒，对不对。

我说我喝多了会点点点点点，我说我喝多了会点点点点点，女生就知道会干嘛呢，我喝多了会跟你啪啪啪，我说我问妹子，我会说我说你喝多了酒会干嘛呢，他说我喝了酒会睡觉，那么我在变现中的聊天。

我说那我会帮你盖好被子的，变现就是意味着我今天晚上要实质性的跟你这个操作，明白吗，我再举个简单的变现哈，比如说看电影吃饭，那么我会跟女生说什么，我会跟女生说今天晚上我们先去看看电影，然后吃个饭。

等一下我们再去酒店去这个喝点酒，对不对，或者说我们直接说我说今天晚上我们去吃个电影，看个饭，然后去酒店啪啪啪好吧，对不对，你不理解，那么呢，这个时候就叫做变现，变现中间有一个叫做预期的。

也预期也是变现的一个环节，预做给他做预期也是叫做变现，理解吧，所以说我们聊天发布法就很简单，你们平时在聊天的时候就会说什么，会说我今天晚上我们去吃饭看电影吧，对不对，那么呢。

而我们的变现是我们今天晚上去吃完饭看电影，然后去啪啪啪是这个意思，我们的变现的思路走的路都是不一样的，所以说你们导致你们在聊天中就没有干住女生，你们出去了以后很难操作，如果你们用这个方法的话。

你们出去不用什么操作，直接可以这个去愉快玩耍，你不理解明不明显，变现一定要变现到私密空间，变现一定要变现到实质性的关系，变现一定要变现到跟女生发生实质性的关系，简单粗暴明了，啪啪啪直接说吗。

肯定直接说啊，我会委婉的一点说，我会委婉的一点说，不是那么那么直接，你不理解，这么直接吗，你们的聊天方法完全出现错误了，知道不知道会不会吓到女生，不会的，因为只要他对你，我前面讲过他只要对你有窗口。

你怎么会吓到他，兄弟他只要对你有窗口，他就是喜欢你的，你对一个喜欢你的女生，你去亲他，他会发他会反抗吗，他会羞涩，他不会反抗，但是如果一个不喜欢你的女生，你去亲他，他会一巴掌给你，刚嫁的女生直接变现吗。

那么我告诉大家是这样的，刚嫁的女生是因为只要他对你有好感，你就可以变现，他如果对你没好感，你就不要去变现了，因为你的邀约内部已经都做不到，我刚才说的步骤是一步一步的，我们再复习一遍哈，总结一遍哈。

就是先提供价值，提供话题，承接话题，然后呢，再提供新的话题，那么第二个是直接邀约，当你满足三个窗口以后邀约，当你满足三个窗口以后邀约，那么当你邀约成功以后进行一个变现，到私密空间。

可以跟他直接性的发生实质性的关系，聊天就这么简单，非常简单，我的学员，我的私教学院都是这么用的哈，我的私教学院都是这么用的，他们可以提提无数的妹子，窗口满足不了，这么快就可以了，很简单，很快啊。

很快就可以了，我的聊天，所以都是这么快，50句之内直接死死干做，那么他说提供价值，直接邀约三个窗口，然后变现就完了，就变现就完了，那么很多兄弟他说，这个妹子不是这样的，那么怎么办，我们先看一下下面的。

我们今天课程的这个末尾，就是女性的一个分类，那么女性的分类是什么样的兄弟们，女性的分类是，如果这个妹子她对你有窗口，有需求，OK，你用我们的聊天三步法是OK的，但是呢，如果这个女生对你没有窗口。

就这个女生，她是一个单身的条件下，她是想要去愉快的约炮的，她对你男生是有需求的，那么你用我们的聊天三步法是OK的，那么第二个是，他们如果这个女生没有窗口，但是有需求，这个女生没有窗口。

有需求是什么意思呢，是，他可能说他的追求者很多，他的追求者很多，但是呢，他对男生又是有需求，他可能说会找一个优质男生，去进行一个约炮，进行一个数约，那么OK，我就会等时间，我也不着急。

我会一直给他提供价值的方法，只要他没有满足我的三个窗口，我就不会去邀约他，你不理解，那么第三个是什么呢，第三个说的是，没有窗口也没有需求的女生，那么怎么办呢，没有窗口没有需求的女生就是，她有老公了。

她有男朋友了，那么这类女生只有等待窗口，不要去硬撩她，你不理解，很多兄弟就会出现错误，这个女生有男朋友，那么我也去撩她，那么我告诉你是错误的，你在未来很久你都撩不到她，你不管用什么牛逼的聊天方法。

你都撩不出她，那么我只告诉你是，你要通过你这种没有窗口，没有需求有男朋友的这类方法的话，你就只有等他某一天分手了，男朋友分手了，那么OK，你可以去找他，所以说今天的课程，大家明不明白，很简单。

他说我正经保守，我没有告诉你什么正经保守，我只告诉你，船长的这个女生只有分两类，一种叫做有窗口，一种叫做没窗口，一种叫做有窗口有需求，一种叫做没窗口有需求，理解吧，有窗口有需求，没窗口有需求，分两类。

你们只能提提这两类女生，好吗，就是说这个女生有没有窗口，或者说这个女生没有窗口，OK 我撩有窗口的，没窗口的我先放着，你不理解，OK了吧，明白吧，那么说也挺简单，我还不用说这个女生什么正经保守。

只告诉你当前有没有窗口就行了，OK，那么我们整个课程，就今天的课程聊天三步法，很简单的就给大家讲完，很简单的就给大家讲完，很简单的就给大家讲完，更多最新课程尽在阿木课程QQ598556。

