# 2、船长：（音频课）船长聊天三步法：第三课：聊天体系（变现）

我们首先复习一下之前的课程，之前课程讲的是，聊天的三步法则，就是说当女生拥有这个简单的话说，就是说遇到了有窗口有需求的女生，用聊天的三步法则，然后三个窗口，你就可以展示邀约，邀约之后。

然后再进行一个变现，那么呢，邀约之后进行变现，那么变现到底是什么东西呢，你们想知道变现到底是什么东西吗，那么首先，你们可以看一下我临时聊天的一个聊天记录，大家可以看一下直播时的复件，那么呢。

是我晚上8点48分的时候这个聊天的，那么猪，他发了一个猪，猪在吃饭饭，对不对，对啊，那么吃完饭要跟我约会吗，那么这是一个简单的一个变现，这是一个简单的一个变现，大家可以看一下。

大家可以看一下直播时复件点开一下看一下，那么是那么请问一下兄弟们，我在上面几句话中，哪一句话用到了变现呢，对吃完饭是要跟我约会吗，那么这个就叫做变现哈，一个很简单的一个聊天案例。

那么为什么说我要吃完饭跟我约会呢，会说吃完饭要跟我这样子做什么呢，那么是因为什么呢，是因为我们在聊天的时候呢，那么呢，我们要明确我们的目标，我们目标是为了变现，是为了邀约女生。

就是说单独的去进行一个暧昧关系的一个升级，这不是邀约吗，那么呢，这是邀约，变现的方式有一种叫做邀约啊，有一种叫做聊烧啊，也叫变现啊，邀约之后才变现，那么呢，我是说吃完饭要跟我约会吗。

那么我后面就说的就是什么呢，他吃完饭，然后呢，并且的话，我变现到的是约会是一个变现词，约会是一个变现词，那么呢，为什么说约会是一个变现词呢，就是说我要跟他单独的亲密的去发生一个变现的一个关系，你不理解。

要跟他发生一个单独并且亲密的一个变现关系，那么举个例子，那么变现的话说有很多，举个例子哈，比如说你说，等一下蹦完低，我们一起吃宵夜，吃完宵夜以后，我们在这个找个地方，两个人单独喝点酒，对不对，愉快玩耍。

就跟他这样子说，如果他表示同意的话，那么证明你们今天晚上的一个关系升级就是非常快的，非常快的，举个很简单的一个例子，就是我刚才说了这些东西的话，我包括我放了聊天记录，他其实他是中间是有带邀约属性的。

就说我是顺带邀约加变现的，那么其实我是说我可以说吃完饭一起玩吗，这个叫做邀约，因为他没有变现，我为什么我说吃完饭可以跟我一起玩吗，或者说我吃完饭要和我一起玩吗，那个叫做模糊邀约，吃完饭一起玩吗。

要一起玩吗，这叫模糊邀约，如果这样子说，但是我说吃完饭要跟我约会吗，这两个意思是一样吗，兄弟们，所以说变现的一个方式，你们你这个兄弟你就理解吧，这个兄弟问的问题非常好，他说这个不是邀约吗，那么告诉你。

邀约他跟这个变现是一个深入的一个关系，就是变现比邀约更深入，理解了吧，就说你有助于你们关系的一个变现，我邀约你去一起玩是OK的，但是呢，没有实质性的关系得到进展，我可能说要通过中间的实战操作。

我要跟你愉快的玩，然后才能够得到实质性的进展，对不对，但是呢，我在聊天中说，我说吃完饭要跟我一起约会吗，那么这种感觉马上感觉就不一样了，你们出来的以后感觉就不一样了，明白吧兄弟们。

所以说你们在聊天的时候，我们运用这个聊天的变现，就是这样的一个因素，对不对，我在聊天，那么变现的方式有两种，现在给大家讲一下，大家用笔记做一下，变现的第一种方式叫做聊骚，你们会聊骚吗。

那么首先我讲一下聊骚，为什么说是变现的一种方式，第一种是聊骚，第二种是这个预期，第一种是聊骚，第二种是预期哈，第三种是直接的一个变现，直接的一个变现啊，就是说我要跟他出来什么什么的，很直接的那种方式。

那么今天讲第二种聊骚和做预期，那么在聊天中变现的时候，聊骚它到底是什么东西，就是说我们通过了平时的一个，叫什么呢，通过了平时的一个植入性话题，那么我举个简单的例子，兄弟们做一下比对，做性话题，比如说。

哎，他说我说你，他比如说他在说，他说我在吃火锅，那我说，这个你喜欢吃什么，他说我喜欢吃山药，我说那你喜欢吃硬的，还是喜欢吃软的，这个叫做植入性的属性，就是说聊骚的时候，一定要注意几个事项。

就是说聊骚不等于发黄图，聊骚不等于就是说，你突然间甩一些很，很这个湿润的一个表情包给他，就是很多兄弟犯的错误，我直接去甩表情包，那么聊骚的注意事项是，你要看这个女生，是否具有聊骚的一个属性。

是否具有聊骚的属性，那么怎么去识别，比如说你去翻他的朋友圈，那么你看他有没有露胸露腿的，这些照片，或者说露锁骨的这些暴露的一些照片，那么如果有这些照片的话，就证明女生是有一个，聊骚的一个倾向的。

所以说我会尽量的找这些女生，去进行一个聊骚，那么第二个是什么呢，第二个是这个，嗯，在聊骚的时候，嗯有一个叫做场景的一个代入的方法，场景的一个代入方法，之前的我在一个聊天记录中，有讲的聊天的一个方法。

他说回听听的课程跟这个是一样的哈，那么我之前讲的一个聊天方法，就是说聊骚的第一个方法，叫做植入性属性，植入性属性，例如我说的山药是硬的还是软的，硬的和软的其实是植入到性属性，就说在聊骚的时候。

你切记一个点是你一定要植入到性器官，如果你不植入到性器官，你没办法跟他开启聊骚，理解吧，在聊天中你没办法去跟他开启聊骚，聊骚的时间尽量选择天黑之后，因为白天大家都在工作，都在上班，没有时间会跟你聊。

那么比如说具体的聊骚，我再给大家举个简单的聊天案例，比如说晚上九点钟以后，我说你在干嘛，他说我在躺着，我说我也在躺着，对不对，我说那你躺，你是现在你是没有穿衣服吗，或者说你说那你现在是怎么躺着的。

或者说那人现在是没有穿衣服的躺着，你说我现在这个并没有穿裸着上身在躺着，你就开始引诱他植入这个晚上植入这个性话题，植入性暗示性话题，理解吧，植入性话题，例如我在聊天的时候，我说山药是硬的还是软的。

你喜欢吃硬的还是喜欢吃软的，对不对，你知道这个牛鞭是什么样的，对不对，那么这个时候开始了，然后第二个是场景代入法，什么叫场景代入法，大家记一下，就是说我通过场景去代入，那么比如说举个例子。

今天晚上是这个除夕夜，那么烟花外面烟花，我说哇，外面的烟花好美，许个愿吧，那么他说好啊，他说他叫我许个愿吧，我说好啊，我说愿你从这个C罩杯到D罩杯怎么样，从C罩杯到D罩杯，这个叫做什么呢。

这个通过外面的事物，通过烟花这个事物直接转折，场景转折到，许愿到从C到D，你从任何时候说任何话题都可以，聊到这个新话题，那么举个例子，他说那个去瓶子对不对，去瓶子吃，比如说拧瓶子，对不对，那么我就说啊。

他说瓶子，我说瓶子好紧啊，拧不动好紧啊，对不对，那么举个例子，比如说他在吃香蕉，或者说我们会暗示他，我说那你在干嘛呢，那么我们改天我会，比如说他说，我喜欢这个喝，我在跟他聊到喝汤，对不对，做饭。

那么我会聊到，我说你会做什么汤，他说我会做就是说，我说我改天给你煲一个最拿手的汤，叫做木瓜汤，木瓜什么呢，木瓜排骨汤，这个特别丰胸，你不理解，你说我喝了这个以后，你的胸马上就会变大哦，对不对。

那么这个时候看到没有，植入到胸，腰，腿，锁骨，对不对，背，那么这些性器官，那么都开始一个是一个聊天的开始，如果他愿意接入的话，他如果愿意跟你聊的话，都是一个聊烧的一个开始，我刚才举的例子。

大家听得明白吗，听得明白扣个1哈，对不对，听得明白扣个1，大家是不是觉得这样子聊天，我不会被女生给打脸，因为你们如果聊得太过度的话，你们会被女生直接拉黑，删除，直接拉黑删除，非常简单。

因为他觉得你这个人太色情了，我不想跟你这样子聊，你不理解，所以说你们要分辨清楚了，这个女生她是否跟你关系到位了，她是否对你有窗口了，是否对你有三个窗口以后，你再开始聊，这样子是一个稳赚不赔。

保险的一个起见，理解吧，那么聊烧的第三个方法就是，晚上来玩游戏，真心话大冒险，真心话大冒险，你们知不知道怎么玩，真心话大冒险，兄弟们来提问时间到了，那么我告诉大家，怎么去玩真心话大冒险。

就说真心话大冒险，是什么意思呢，就是说它是通过游戏，然后跟女生去玩，就是说跟游戏跟女生去玩，去开启这个话题，那么逐步的一个深入，那么等一下我再讲，怎么去具体的怎么去玩，这个真心话大冒险，好吧。

就是说我先提问一下，就是说你们平时有没有过，跟女生去开启一个变现中的，第一种方法，就是聊烧的一个话题，叫做聊烧的一个话题，有没有过，有没有过这个聊过真心话，有过是吧，没有，那么真心话是你在微信上。

可以跟女生摇骰子比大小，那么首先你在玩的时候，那么你要告诉她，你说我的尺度还是蛮大的，你能不能够来玩，就是说你要告诉她，我的尺度非常大，那么你还愿不愿意跟我玩，你不理解，是这样子的一个玩法。

那么真心话大冒险的这个问题，由浅入深，不要这个刻意由浅入深，由浅入深，那么要这个，首先我发一下这个真心话大冒险的，这个，那么这个图片是由浅入深，那么在直播时的一个附件，你们可以点开，那么这里面的话。

可以很清晰很明白的看到，就是说这个鸟骚的时候，首先先问姓名，昵称，对不对，你是什么星座的，然后呢，身高体重，你是什么罩杯的呢，你有没有什么爱护号，你是不是单身，这种先从简单的问题。

然后后面问到你的哪个部位最敏感，对不对，那么这个时候，鸟骚的时候一定要注意最后的变现，很多兄弟在鸟骚的时候，就说他跟这个女生玩了很多的一个问题，问了一个很多的问题，但是鸟骚的时候。

一定要植入最后的一个确认，对不对，那么什么叫确认呢，举个简单的例子，我在鸟骚的时候，我会问你在最后结束的时候，我会问我说，如果你跟我啪啪啪，那么呢，你会用什么姿势，这样子去这个跟女生沟通。

这样子去跟女生出现了一个，实质性的一个交换变现，你记得吧，我在鸟骚的时候，我在最后结尾的时候，很多兄弟说，我跟这个女生聊得飞起，然后第二天这个女生，她就不理我了，为什么不理你呢，是因为你鸟骚以后。

女生会觉得，我不是一个当父，那么我觉得我本来不是这样的人，那么为什么跟你聊天是这样的人，她会认为你是一个很坏的人，所以说她会把你这个自知不理，会把你给删除了，你不理解兄弟们，理解了扣个一。

所以说我在鸟骚的最后环节，你们记住一个话，就是说你在跟女生鸟骚的时候，你说如果你跟我一起啪啪啪的时候，你会选择什么姿势，你最喜欢什么姿势，我这种感觉兄弟们，这种聊天，懂不懂，最后的时候一定要炫酷结尾。

这种感觉，然后如果她说不愿意跟你啪啪啪，那证明这个女生他妈有病，对不对，跟你聊了他妈打了嘴炮，那么如果她要跟你这个愉快玩，她说我会喜欢后入，哇非常棒，那么你就说，你说我们下一次约个时间吧。

这样子是不是出来以后，就直接可以约酒店了，对不对，因为你们在鸟骚以后，一定要注册邀约，如果你们不邀约怎么办呢，怎么玩呢，你们不邀约怎么玩呢，兄弟们，你们肯定在鸟骚的时候要邀约，兄弟们，非常棒，要邀约。

对这个就是我们变现的一个目的，所以说你在跟女生摇骰子，然后通过真心话大冒险摇骰子，它不会让你觉得整个鸟骚太唐突，而是说因为通过玩游戏，我们在鸟骚，那么现实中也是可以用到的，那么第四个点是什么呢，好粗暴。

非常点清八楚，你们通过真心话，一定按照我的方式，一定是能够约到的，那么下一个点是什么呢，下一个点是，通过表情包，什么叫做表情包呢，通过表情包呢，可以愉快的玩耍，举个简单的例子，你可以通过表情包里面。

有一些很色的一个表情，比如说举个例子，今晚有个叫想跟你睡一下，我家床塌了，对不对，你是我抛开氧气罩，都要来一抛的类型，对不对，今天把你操到这个蹦起来，对不对，那种感觉，你不理解，你不理解举个例子。

举个例子，我等下会把表情包发在群里面，就是说用一些比较可爱，又很乌的表情包，是女生非常喜欢的，例如举个例子，你过来我有个叫跟你睡一下，例如是你想日本帅哥吗，这星期日你有空吗，知道吗。

那么这些比较乌的一个表情包，那么，这个我的等下会发出来，等下会发出来，利用表情可爱乌的表情包，去跟女生进行一个聊天的一个互动，那么我等一下都会发在群里面，你们可以进行一个微信群里面，进行一个保存，好吧。

如果没有进群的兄弟，等一下我会给你们一个，售后的一个微信，你可以添加它进行一个拉群，不用着急，那么下一个就是说做预期，下一个就是说变现的第二种方法，叫做预期，什么叫做预期呢。

就是说把事先说了将要发生的事情，你们理解，把事先说要将发生的事情，举个例子，我见面的时候，我会跟女生聊天的时候，如果这个女生我可以通过，我要么这个女生不能聊骚，对不对，我刚才说的是聊骚。

可能说有的女生不能聊骚，但是我会做一些预期，例如说，我说亲爱的，我说宝宝，等一下出来的时候，你要抱一抱我，对不对，或者说，我说等一下我们出来要手牵手一起玩，对不对，或者说我们这个手出来的时候。

你一定要亲一下我，为什么呢，因为可以一键解锁我的所有功能，对不对，那么我会通过幽默的方式，去给女生做一些轻微的预期，那比如说还有什么预期呢，就跟她说，今天晚上要不你就住我家里吧。

或者说明天早上一起吃早餐，那么这些都算一个预期，那么预期也是变现的一种方式，它是把之后要发生的事情，先要预先跟女生说，打一个预防针，那么这个就是变预期的一个方式，我相信大家听了很多的一个，一个讲预期。

怎么去做预期，怎么去聊天的一个案例，那么其实呢，预期也是为了快速在聊天中的去变现，预期也是为了在快速在聊天中去变现，不然我没有办法去操作，在现场中可能说要通过三次四次约会，才能去操作做一个女生。

因为我们要把这个关系，暧昧拉伸到一定程度，如果假如说我跟大家讲解一个，这个为什么要做这个预期，是因为假如说我在跟她聊天中，我只是10分的一个热度，但是呢我做了预期，我是做到60分的热度。

我出去可以直接的去跟她牵手，所以说呢这个就表示了什么呢，预期是一个非常快高效的一个方式去筛选，然后呢并且去这个跟女生这个，愉快玩耍的一个方法，一个聊天方法，举很多例子，比如说出来的时候你说。

举个很我再给大家举例子嘛，比如说做预期的时候还有什么呢，你帮我看着包，我等一下马上回来，在玩的时候也有很多的一个预期，你帮我看着包，我等一下马上帮我看着钱包，我等一下马上回来，对不对。

你跟我出去一趟厕所，对不对，或者说你说我想要这个跟你这个，这个更近一点，对不对，我想跟你这个明天早上一起，这个静静的吃早餐，对不对，我今晚就是想要这个要你，那么绕来绕去呢，其实呢还是这个做。

还是就是说作为变现的一种方式，所以说呢，嗯，其实在变现这个环节的话，其实就分为两块，一个是做预期，一个是聊烧，因为聊烧和做预期是两个最快速能够提醒女生的一个聊天方法，就说如果你想要数约。

这两个方法是最快速的记一下哈，理解吧，是最快速能够约住女生的明白吧，可以跟女生发生实质性的关系的，那么这个就是聊天的一个变现就很简单，就是说今天我们讲到了第三节课了，那么变现的一些简单的案例。

例如说刚才我说的，我再发一遍给大家看一下，保存到附件，那么我看一下这个猪你在吃饭饭，他对啊，吃完饭是要跟我约会吗，滑机一个表情，他说哈哈，你不是要带小金毛了，那么我请问一下，这个他到底，变现成功了没有。

那么呢，很多兄弟说成功了，但其实并没有成功，那么但是兄弟们再问一下，能不能邀约了，兄弟们问题又来了，我们为什么能够邀约，我在之前上课讲聊天三步法则的时候，什么情况下才能邀约，三个窗口对不对。

那么这三个窗口在哪，你们仔细再看一下，你要翻上去看一下聊天截图，第一个窗口是我发了一个猪，他发了一个猪很可爱的一个表情，那么是反应良好的一个窗口，那么第二个说猪在吃饭饭，对不对，我很调皮，那么他说对呀。

情绪很好，那么是一个窗口，对不对，那么第三个是吃完饭要跟我约会吗，他说，啊，你不是要带小金毛蹦迪吗，他给我提供了话题，他提供了这个金毛的一个话题，我并没有聊到金毛，但是让他给我提供了一个金毛的一个话题。

你不理解，那么证明他是有三条窗口的，我是可以去邀约他的，对不对，我有窗口三个窗口看到没有，你们再仔细看一下时长中，这个就是整个聊天记录8 48分了的很简单，你们用了这个方法以后。

你们知道原来这个女生可以邀约了，非常棒，对不对，你看没有第一个我发了一个猪，他在发可爱一个猪头的一个很猪的表情包，第二个是我说在吃饭，他说对呀，如果一般对你发音不好的妹子，你发个猪头，他说你神经病。

我说那这样子反应第三个是，吃完饭以后要跟我约会吗，他说啊，哈哈，如果他对你窗口不好的话，那么他会直接拒绝，他说不，你解吧，他说他说你不是要带小金毛蹦吗，你不理解，明不明白，所以说这是三个双口。

你可以跟这个女生去进行一个邀约了，你可以跟这个女生进行一个邀约，你看他的字数，他的回复字数长不长，他的回复字数，你别看前面，他的回复字数是很长的，明白了吧，兄弟们，他的回复字数和速度都是OK的，秒回。

所以说这个时候呢，你就是明白了扣个1，所以说这个时候呢，你就可以去跟他邀约了，然后邀约马上就开始变现了，那么这个时候呢，这个变现呢，他其实没有答应我，看到没他没有答应我变现的时候，他没有答应你。

他在模糊的一个说，他说你不是，我说你带她更能开心，你就直接你就开始直接变现了，对不对，你就直接距离远的要不要和他去约会，距离远的肯定是先找近的约会啊，因为你变现的难度比较大呀，你约会的难度很大。

可以占用你很多的时间，如果妹子对你有窗口的话，你和他约是可以的，距离远的妹子属于无窗口有需求，所以说呢，今天的话半个小时正好讲到这个，这个变现的一个课程，你们听明白了没有，我再总结一下。

课程就是讲的是首先变现，我们再复习一遍，首先要有三个窗口，然后呢，再可以邀约，邀约了以后呢，马上进行一个变现，那么变现要变现什么呢，例如举个例子，变现到你是要跟我一起约会吗，对不对。

你是要跟我明天早上一起吃早餐吗，对不对，那么这种就是要做这个变现，那么只要妹子愿意搭理你，或者说愿意跟你聊天，或者说默认的话，那么就是成功，那么变现的两种方式，一种是聊骚，通过聊骚。

第二个是通过做预期进行一个变现，那么变现之后，我等下再讲一下，变现之后，其实还有一个最重要的环节，如果妹子对我没窗口，对我也爱你不理的，那你跟她聊天就是叫做没有窗口，没有需求。

你用任何办法聊天都没有卵用，变现以后的下一个环节叫做解除顾虑，那么什么叫做解除顾虑呢，就是说变现之后呢，因为你邀约她的速度太快了，你邀约这个妹子的速度，跟我们像在刚才说的。

因为我之前不是说有用这个50句绝杀吗，那么50句绝杀都是基于这个来的，那么因为我们变现跟她聊天，可能说你跟她约出来，甚至连她名字都不知道，你太快了，所以说必然会出现一个顾虑是，你为什么要约她。

你只要解决这个问题，你只要解决问题，因为妹子她会有三层的ASD，在变现以后她会有三层的顾虑，那么第一层顾虑是什么呢，大家拿笔记一下，就是说你是不是想要跟我约炮，回答是和不是都是错误的，看到没有。

你们这么，你这个你们都是，你看我问你一个问题，你们随便都死了，全部死掉，所有回答问题都全部死掉，来问第一个问题，我们一起来解决这个问题，你是不是想跟我约炮，来回答一个问题，什么约恋爱是不是。

为什么和我约会，这个看感觉我不是那么随便的人，全部都是死掉，妹子会回复，哦，就不出来了，所以说你们在这个聊天中，最后的这个重要的环节呢，这个你们并不会，所以说你们就约不出来，因为到了最后一步了。

到最后一步了，到最后一步了，你们已经完成了90%了，我想和你交朋友，你当他傻吗，还看心情，别人约不约你，还看心情，看见面的感觉，不行哈，只想找一个有趣的灵魂，那他回复，他说可是我没有，我也不有趣啊。

也没有好看的灵魂，也没有有趣的脸庞，怎么样呢，全部都是测试，说发个表情环节，想他们错误的，没有正面面对的话，说明你不是个男人，女生会觉得你没有态度，你也挺太无趣了，如果顺利的话，可以考虑结婚。

想和你出出喝喝茶，就这样子，是想跟你，你觉得我缺炮吗，那你又死了，你甩态度又死了，这个问题告诉你们怎么回答，你说我们可以先吃个饭，看看电影，剩下的话，谁也说不定，对不对，这样子去回答他。

你说我们可以先去看个电影，吃个饭什么的，剩下的事情，我们两个也说不定，你不理解，这样子去回答他，那么第二层ASD是什么呢，第二层的疑虑是什么呢，是我觉得我们太快了，这样子不好吧，来回答一下。

这个问题怎么解决呢，看到没有，回答感情没有太快，只有深浅的这个同学，你绝对死定了，套路没有快慢，只有深浅绝对死，全部死掉，还有没有再来，有些人认识一天就感觉认识很久，有些人认识10年都没有感觉。

那么这个是约炮的一个表现，那么女生又会回到上一个问题，感情的事就这样，感觉合适就好，那我说我在这个问题是，我们太快了，你还要看感觉，兄弟，这个问题是女生说，我们两个这么快，太快了吧，不好吧。

我们还是不出来了，不出来见面，等我们熟了以后再见，他会出现这个问题，怎么解决，你看嘛，在座的各位兄弟呢，这个，这个支持这个，这个，一看就是没有这个，遇到最后的这个抵抗的，知道吗，喜欢才点快点得到。

那你这叫暴露需求感呢，知道吗，什么人才会说这两话，没有女人的人才会说这种话，我感觉我们聊得挺好的，可以见面更进一步了解，或许有不一样的感觉，但是他还会回到，他说什么感觉，你说一回神二回首。

三回四回请到屋是吧，我靠，你又不是牛排，真心的才会想见你，你说这么你对你，那他还会问，他说你对每个女孩子，聊天都这么真心吗，他说我们可以坐坐聊会儿天，如果你实在觉得不行，我再送你回去。

傻逼才会这样子回复，没有态度，你是不是这样子，你这种意思表达是，你出来我买单，我买完单以后再送你回去，是这个意思吗，不管了，我要你做我的女人，我都没有出来见你，你就要让我做你的女人，你是他妈的法治社会。

兄弟，那么这个时候该怎么回复，大家都猜忌了很多，搞笑的回复，就是说我告诉，因为我让大家互动，是因为开拓大家的思维，是这样的，他说好不好，我们见面聊，不好，他会回复不好怎么办，无限的问题。

你们都没有破解到这个问题，就会产生无限的问题，那么这样子，如果女生说，他说我们太快了，我们会怎么回复，我们会说，对啊，我也觉得太快了，但是呢，对不对，怪我自己没有忍住，我还是想要见一见你，知道吧。

我要跟着我的心走，这样子去回复，来重复一遍，我也觉得我们太快了，但是呢，我觉得我还是要跟着我的心去走，这是啥原理，这个叫，不怪你不怪我，只怪上天大法，知道吗，约炮必备神术，就叫不怪你，只怪不怪你。

也不怪我，只怪上天把我们撮合在一起，知不知道，兄弟们这个叫什么呢，甩锅知道吗，这个套路你们要学会，你们那个不叫套路，你们那个只叫他妈的打嘴炮，就说这个叫什么，这个叫真正的，这个你跟这样子去用女生身上。

这个叫什么怪上天，知道吗，这三个一律我忘记了兄弟们，下一期再给大家讲吧，我想起来再给大家讲，还有就是兄弟们，就是说最后一个环节，就是说在邀约成功了之后，一定要建立这个，就是说建立联系感，什么意思呢。

就是说我们现在课程也到了尾声，那么呢，在聊天的课程中，一定最后你邀约要到电话号码了以后，并且变现了以后，你们一定要还要建立到联系感，因为大部分兄弟犯的错误，就是我要到手机号了以后，就不联系这个女生了。

导致这个女生她不出来了，导致这个女生不出来了，你不理解，导致这个女生最后她不出来了，非常棒，就是说导致这个女生她不出来了，那么所以说在聊天的变现以后，然后破除了疑虑的以后，这个变现之后叫做破解疑虑。

解决疑虑，解决疑虑以后叫做增强联系感，好这个女生就实时赶住了，叫做增强联系感，什么叫做增强联系感呢，就是说你在要了手机电话号码以后，大部分的兄弟的这个习惯都是，不去聊或者说要了电话号码后。

约会那天了以后，然后就跟女生发个消息，准时到哦，然后就完了，发现女生爽他约了，那么就是因为你们之间，联系感没有做好，联系感没有做好，你在邀约他以后，应该更应该跟他去联系，保持一个很熟悉的一个。

