# 2、船长：（音频课）船长聊天三步法：第二课：聊天体系（邀约）

那首先正式的OK这节课呢是这样的兄弟们，这节课是我们讲聊天体系的一个邀约，就是说你怎么样去跟女生去一个邀约的状态，就说我们平时，那么我们在跟这个女生或者说我们去邀约别人的时候。

首先我们讲的第一个是直接邀约，有兄弟们知道什么叫直接邀约吗，有兄弟们知道什么叫直接邀约，我们的邀约的方式我上一次我们先复习一下上一节课讲的，就是说如果我跟这个女生。

那么或者说如果我去怎么样才能通过去邀约女生，是什么样的情况下才能去邀约，那么在三个窗口以后就可以邀约，我们上次讲的，三个窗口以后你们就可以邀约，我首先我等下把那个图片发给大家看一下，在你拥有三个以上的。

那么就可以邀约女生，在你拥有三个以上的窗口就可以邀约女生，那么邀约女生分为直接的邀约和间接的，和叫做模糊邀约，那么直接邀约的话，就是说我要请这个女生去干嘛，比如说举个简单的一个例子。

我要请这个女生去吃饭，或者说我要请这个女生去约会，我会直接的去跟她说去约会，我们去约个会，这是很直接的很直白的一种方式，很直白的一种方式，那么呢，那么呢，模糊邀约是什么兄弟，知不知道。

模糊邀约的话是我在通过去某件事情，我再去模糊的去邀约这个女生，比如说我去跟这个女生，可能说我去玩，或者说朋友新开了一家店，特别好玩，或者说朋友新开了一家吃饭的餐厅，我说你要不要去。

或者说朋友举办的一个party，你要不要一起来一起玩，那么这个就是一个模糊邀约，所以说我们一般平时都是用的模糊邀约，去邀约女生，那么我们不会说是很直接的，因为很直白的去邀约女生是很容易被拒绝的。

是很容易被拒绝的，所以说我们今天针对这个课题的话，我们半个小时就讲的主要是邀约，我们如何去邀约，以及如何去成功的去邀约女生去干嘛，这是我们今天所讲的课程，那么邀约的时候。

你们一定要记得去邀约女生到什么地方，上一节课有讲过，大家如果想要在数月的聊天中，是邀约到私密空间，那么其实一般正常的，我们正常的长期关系的一个约会的话，邀约尽量选在什么呢，尽量选在白天。

尽量选择白天比较安静的一个地方，我们邀约的地方一定要选择对，那么上一次我们教大家的是，你邀约到私密空间，比如说私密空间是什么，是两个人单独相处的一个地方，那么我们在正常的情况下的话。

比如说邀约的是下午茶，咖啡厅，或者说邀约的去旅游，或者说去游玩，那么这是属于一种正常的一种邀约，或者说去逛一逛游戏厅，对不对，去游戏厅，去电子厅，去打游戏，跟女生一起去互动，那么不是说简单的。

我们就是邀约去吃饭，所以说大家记得，如果在长期关系中，那么你的邀约尽量选择偏白天，然后偏安静的一个地方去，那么还有一种邀约是晚上，那么这种这类女生，可能说是那种比较爱玩的女生，那么是短期属性非常强的。

那么你可以去邀约她去酒吧，去那种很嗨的夜店，去酒店，你知道吗，那么还有去什么，去home party，对不对，去朋友的一个主题party，例如说制服party，那么这些地方，她是很愿意去的。

理解吧兄弟们，那么邀约我刚才说的，就是说在这个邀约中，你分为长期关系和短期关系，他们的邀约的，以及约会的地点选择是不一样，短期的数约的，你就可以直接邀约到私密空间，然后通过我之前教的聊天的三步法。

你可以去邀约到，那么接下来是，如果你要跟女生，那么首先是这样的，今天我们带来的神秘嘉宾，带来神秘嘉宾，我们现在大家可以是这样的，就是说针对于一个邀约，我让你们知道，就是说今天赤重金。

请的神秘嘉宾在中秋节，那么我们去问这个女生，到底喜欢什么样的邀约，好不好，那么就是说如果假如说，我想问第一个问题，今天问第一个问题，那么女生一般，你平时一般男生约你的话，你会怎么出去。

就是说他会通过什么方式去邀约你，你一般会出去，嗯，那个首先不能时间不能太晚，比如说最好是下午一两点的时候，就发微信问一问，就问一问今天有没有时间，然后确定好时间确定好地方，然后可能女生没有车的话。

最好还是去接一下，会显得比较有诚意，如果他自己有车的话，就这个问题就没有什么，对这个是说到了我们的，说到了我们的第一个问题是，我们说到的邀约的时间，就是说尽量提前一周去邀请女生，来兄弟们记一下。

尽量提前一天邀约女生，最好邀约的时间是，周五和周六这个时间，以及节假日，周五和周六以及节假日，例如国庆节假日，那么这个是最好邀约女生，很多兄弟说，他说问我周四能不能约，那么周日其实是不能去约女生的。

因为他一般不会出来，因为周一的时候，他周六已经玩了，跟别人朋友一起玩的很累了，然后周日是休息的一天，是休息一天，然后周一就要上班，你不理解，这是正常的一个女生，正常的一个女生，她们需要工作的女生。

所以说你们尽量选择提前一周，去邀约女生，并且确定这个女生，这周五周六有没有时间，所以说刚才说的，刚才小鱼说了，就是说如果邀约女生的话，那么选择尽量在下午的时间，而不要选择太晚的时间。

因为太晚的时间是短期，这个属性会做的事情，你不理解，所以说你们在邀约短期，愉快玩耍的时候，那么尽量选择晚上9点钟以后，绝对很妥，你不理解，就是说所以说我们今天的邀约，主要分两个，两个环节。

就是说一个是长期关系，长期关系，你尽量选择下午天，下午很安全的时间，那么如果你想要短期关系的话，你的邀约，尽量选择在晚上9点钟之后，理解了吧，那么第二个是，我们刚才说的是时间，就说男生要有诚意一点。

那么我们问第二个问题，就是说，如果我们在邀约的时候，那么你一般，你会答应去哪个地方，就是吃饭的地方还是玩的地方，不是就是他会邀约你去哪个地方，你会觉得他会要，比如说我可能说我突然间，我说今天晚上。

我邀请你去酒店玩一会儿，那你会不会来，肯定不会，邀请你去什么地方，你会去玩，就环境比较舒适，然后人流比较大，因为会比较有安全感，如果是第一次约见面的话，约这些地方比较好，如果是第二次第三次的话。

就可以直接问一问女生，他今天晚上想吃什么，或者是他想去什么地方玩，就是说我会问你，你今天晚上想吃什么，或者想去哪个地方玩，就是说兄弟们，第一次约会的时候，尽量选择人流量比较大，然后时间上选择在白天最佳。

然后并且，因为这些东西，会让女生具有一个足够的安全感，就是说这种适合长期的一个关系，适合长期的一个关系，比如说下午茶，比如说咖啡厅，然后那么你最讨厌的方式，是男生约要约你去哪个地方。

或者说小约你去做什么事情，逛街，对兄弟们，明月逛街买东西，这个是错误的，知道吗，逛街是尤其错误的，女生是，你第一次去约会她，你千万不要去让她逛街，因为为什么，因为她穿着高跟鞋，她如果第一次她见你的话。

她穿得很漂亮的话，她是穿着高跟鞋的，那么穿着高跟鞋，让她逛一圈，跟你逛一天，那么你自己可以去尝试一下，你天天穿的真高跟鞋，你去走一天，你就知道了，兄弟，就知道多么困难，多么痛，脚会非常痛的兄弟们。

所以说你们千万不要去约女生，去逛街，那么你平时去过的，最多的地方是什么地方，小约就是说第三个问题，最多的地方什么地方，要约你对吧，还是玩的地方，别人约你，全都是男生约你的，酒店是吧，不是，就那个什么。

就经常吗，就太古里还有人恒之地，太古里或人恒之地，对，不是我说的去干嘛，不是哪个地域，去干嘛，就是男生会邀约你，全部都是邀约你去太古里，没有，或者说全部要约你，很多什么，他会邀约你去干嘛，你去答应了。

比如说，比较有趣的事情，我没有做过的事情，我都会去，就是说你们邀约的时候，那么记住第三个点，就是说，就是说他总结的是，比较有趣的一个地方，就是说让女生至少说，他不是经常去的，他不是经常去的。

你不经常去干嘛呢，比如说，我不经常去干嘛，最近有一个人约我去攀岩，我就挺想去的，因为我没有去过，就是说小鱼说，他说最近有人喜欢，就是说约他去攀岩，因为他没有去过，那么所以说我们选择的地方。

尽量不要选择太过于大众化了，太过于大众化的话，女生反正是没有太大的一个兴趣，如果他对你的人本身不感兴趣的话，那么不要有太大的一个什么，一个，就是说很普通的一个东西，那么比如说具体跟着大家说。

比如说游乐场，去做旋转木马，在这种，对不对，比如说去一些很多人都去的地方，比如说你国庆节，你约女生去旅游，然后堵得人山人海，这种用户体验特别不好的，就不要去邀约，所以说兄弟们做一下笔记。

邀约尽量选择这个女生，没有去过的地方，那么船长一般邀约女生去酒店，他经常都没有去过，不同的酒店知道吗，那么这个是还有去我家，也是这个特别的地方，因为他从来没去过我家知道吗，你有没有理解兄弟们。

所以说去没有他们去过，并且没有去过，就一个叫做有趣，第二个叫做轻松，第三个叫做好玩的地方，好不好记一下，有趣轻松好玩的地方，这个陶艺不错，对那么去做陶艺，其实是一个很失败的一个地方，说实话兄弟们。

很多人觉得我去做陶艺，去干嘛干嘛的，那么其实我告诉大家，做陶艺是很无聊的一件事情，两个人就在摸陶，没有你可以手把手的教他，可以手把手的教他是吧，可以借机摸他手的，真的吗，你套路很深，研究过。

打台球可不可以，来这下面有很多兄弟问，他说我在邀约的时候打台球可不可以，那么其实有很多女生，她不喜欢打台球，不过我挺喜欢的，那么是这样的，就说女生分类，如果这个女生遇上不打台球的，那你就完蛋了，知道吗。

所以说你要挑选所有女生，她都感兴趣，比如说她都要去的，吃饭是一个大家都要吃的，对不对，吃饭喝下午茶，大家都可以喝的，对不起骑马了那就不好，因为有的女生她不是方便骑马，她不可能跟你穿着裙子，然后去骑马。

对不对，那么这个就是动，游泳的话也千万不要去，因为女生的话，如果你没有约好的话，游泳不太好，你不明白兄弟们，邀约的去做的东西，一定要记住是轻松有趣好玩，记一下，叫做轻松有趣好玩。

你如果这个地方很好玩的话，很轻松的话，不用花钱也是可以去做的，你们邀约的地方一定要记得，那么船长认为，比较轻松好玩的地方，一个是两个人单独就叫轻松好玩，知道吗，第二个是去私人一点的影院。

那么第三个是什么呢，去喝下午茶是比较有趣的，第四个是什么呢，第四个是吃饭，是蛮有趣的知道吗，因为我自己吃得很贪心，记一下，就是说你要约的地方是轻松有趣好玩，那么我们再问一下第四个问题。

再问一下第四个问题，好吧，好，那么第四个问题就是，你去过你觉得你最舒服的地方，就是说男生要约你的最舒服的地方，是什么地方，就是说你觉得我还想去下一次，或者说我还想跟这个男生去下一次的地方。

到目前为止还没有，到目前为止还没有是吧，到目前为止就是说我还没有约会的一次，就想去第二次的地方，就可能说这个男生不行你知道吗，那么你最讨厌男生去要约你干什么事，就是说你的微信中。

最讨厌男生叫你去干什么事，或者说在某个时间约你去做什么，你最不讨厌的这种，就时间晚了约你出去喝酒，兄弟们记得，就时间晚了约你去喝酒，比如说是那种11点12点，叫你出去喝酒的人你想约他吗，对。

就是说女生最讨厌的是11点到12点，这个时间段去约女生喝酒的男生，那么这类的男生的话，会被通常会被女生怀有目的感，就是说通常会被女生认为他是怀有目的感的，所以说兄弟们懂不懂。

你们在半夜有没有去约女生喝酒的习惯，如果有的话千万要避免掉了，他说跟喜欢的人啥地方都行，不喜欢的什么都没有用，那么这个心灵集团告诉你是没有用的，为什么呢，因为你根本就不知道哪个喜欢你。

所以说你建议你回去看一下聊天三步法，知道吗，他说那短期关系都怎么办，短期关系其实也不喝酒，短期关系都是叫你去喝酒兄弟，假如说你想要约别人愉快男生愉快晚你会怎么办，假如说我想跟这个男生发生一夜情。

你会怎么办，就那个酒吧开一个卡库叫他出来喝酒，对是，如果他想要跟你短期关系，他会主动的去开晚上主动的去邀请你去喝酒，如果他喜欢你的话，他会主动的邀请你去喝酒，这就是短期关系，对不对，这就是短期关系。

那么他说吃宵夜，吃宵夜你会不会拒绝就晚上的时候，会，为什么会拒绝呢，因为一般女生不是都是晚上都是蛮饿的，但是如果他已经在家了，并且已经舒舒服服的，比如说洗好脸，敷完面膜，你再叫人家去吃宵夜。

人家肯定不会，对，所以说你们这个点又约约的时间又错了，就是说很多兄弟他去约女生吃宵夜，他不知道这个女生已经洗完脸做完复肤了，已经卸到妆了，因为化妆很麻烦，所以说很多兄弟在晚上去约女生的时候就非常的难。

就非常的难，你不理解，就是说因为他已经卸妆了，他为了你去化妆至少还花一个小时，他是不愿意出来的，所以说很多的时候不是说你们要约女生，他不愿意出来，而是说他真的不方便，他说那我们男生应该怎么做转型。

短期的话，你直接邀约两个人在一起的单独的地方，你提前约周五周六，或者你提前你短期你也可以提前约，就是说你不用去着急的去当天约，你不理解，不要着急着当天的去约，他说除了女孩子刚刚从酒吧刷碳的才会吃宵夜。

那么是这样的，就是说有这一种女生，但是是极少情况下的，就是这类女生的话是，就是说她可能说刚刚喝醉的酒，就像我们普通人叫做几点尸体，就是说刚刚喝醉的酒，然后正好，理解吧，他说女嘉宾这个问你个问题。

女生你愿意接受什么时间的邀约，刚才已经讲过了，下午一点钟之后的要要约比较好一点，就是说在白天，然后他说约会如何选择餐厅，如何安排约会，那么约会选择餐厅，第一个是私密性要做好。

就是说至少说你们两个人单独在一起，是一个单独在一起的，你不理解是一个单独在一起的一个私密空间，不要去选那种很吵很闹的，那么在邀约的时候，我给大家讲个具体的例子，就是说，约会的体。

邀约的时候我们在约会的体验尤为重要，你们知不知道什么叫约会的体验，我给大家举个例子，就是说一个女生，假如说我先给大家举个一个我的学员的例子，就是说一个，他这个学员他跟我说，他说我首先我周六去邀约的女生。

然后去吃饭吃西餐，然后正好他开车去接的女生，开车接的这个女生，然后他因为不知道地方，那个地方开始拆迁，然后他去找车位又找了半个小时，去找这个地方又开车找了半个小时，然后这个时候他去了那家菜发现关门了。

然后他只有陪这个女生又去找了隔壁家的一桌菜，然后到这个时候，他跟这个女生终于通过三个小时的努力，终于能够吃上饭了，你觉得这个时候，这个女生的体验是不是否好，就算他喜欢你的话，他是不是这个体验非常好。

就说就算这个女生非常喜欢你，但是你带她去约会就这样的，那么告诉你他们我的学员，他就没有跟这个女生，他问我为什么，他说我跟这个女生回去了以后，吃完饭以后，那么他就没办法联系了。

他说为什么这个女生不跟他联系，那是因为在约会的时候，女生确实反应不是太好，女生的这个叫约会体验不好，整个过程中女生都已经饿得咕噜咕噜直叫了，知道吗，然后你还带她去逛来逛去，所以说男生一定要记着。

去提前的安排好你跟女生的一个约会，尽量做到避免发生意外情况，全部都在你掌握之中，对不对，那么约会之前可以提前踩点，那么我建议你是提前踩点，因为你不熟悉这家餐厅，你不熟悉这个地方，你根本就不知道。

他到时几点钟关门，他怎么样的，你要提前的调查清楚，万一到时候出现了，突然之间这个餐厅没有位置了，很多情况下是，有的餐厅是需要预约的，那么可能说没有位置，那么怎么办呢，那么到时候你还带着她。

你说我们去吃烤串吧，我他傻逼，他说我才不去，对不对，最好就是去你能够熟悉的一个餐厅，熟悉的一个地方，熟悉的一个场地，所以说在邀约中的话，我们讲的是，一定是在邀约过程中，让用户体验足够好。

并且提前去等一下女生，我在邀约中，我会提前15分钟，我会到我们约会的地方，所以说，理解吧兄弟们，理解吧，在邀约的时候，尽量的去帮这些东西安排好，做好安排好，OK兄弟们，还有没有什么问题。

因为今天聊天的邀约的话，我可能说只讲半个小时，只讲半个小时，因为我们的课程只讲半个小时，所以说，后面我会给大家发一个福利，好不好，你可以加我助理的微信，我会给大家发一个展示面的。

一个免费展示面的一个福利，可以加免费的展示面的福利，我的微信要打在公屏上了，我的微信要打在公屏上了，那么，今天的邀约，我再给大家总结一下，第一个是，直接邀约和模糊邀约的区别，第二个是，邀约的时间。

第二个是邀约的时间，第三个是，约会的一个场所的一个选择，第四个是什么，第四个是，女生最讨厌的一个，邀约的一个禁忌，理解了吧，那么第五个就是，邀约的长期关系和短期关系的一个区分，长期关系。

你就可能说要约会，你去邀约她的时候，是在聊天中，我会拖长时间，我会约她三次，或者说约会跟她约会三次四次，那么短期关系的话，你只需要晚上约她愉快玩耍就行了，你们针对于这个邀约环节，还没什么问题，来女嘉宾。

女嘉宾今天邀请大家的女嘉宾，如果想看照片的，想看女嘉宾照片的，也可以加，在群里面我等下会发出来，好吧在群里面可以发出来，就是今天晚上女嘉宾，我可以现场给大家拍一张，好不好，我现场拍一张，我现场拍一张。

你不露脸的，现场，为什么是这样的，OK，那么挡住了，那么今天的话，我可能说我就讲到这里了，因为半个小时时间，那么下一期我们是6号的时间，好吧什么时候的约会，如何去可以升高关系，是这样的女生情绪好的时候。

你可以去跟她升级关系，什么叫情绪好了，就是你看她表情是开心的，还是不开心的，不开心就不能就停掉，开心的话就可以升级关系，你知道吧，群号你们可以加这个微信，如果你们想要进群，可以加这个微信。

pumap加售后的微信，我打在公屏上，我打在公屏上，那么我全体禁言，我全体禁言了，OK，我要不要全体禁言，你们有没有什么问题，好，现在还是约不到的话，我建议看一下上一节讲的课程，聊天三步法的内容。

照片的话，我已经发到公屏上的，你们可以看到了，已经发到直播间，那么我打一下加两个微信，我先禁言，我先禁言，那么全体禁言，那么两个微信，第一个微信是索取免费，暂时免的微信，第二个是拉群的一个微信。

第二个是拉群的一个微信，拉群的一个售后的一个微信，那么你只要去添加它的话，它就可以，你们就可以进入到我们的交流群，OK，那么我打在公屏上了，你们可以看得到了，就说我现在就半个小时时间，我们就到了。

今天只讲半个小时，那么OK了，就是说我刚才总结的点，希望大家去简单明了，简单粗暴，就是说希望大家可以去，在平时的聊天中，你们可能就是，因为你们的细节化没有做好，然后你们约女生出来，她们就不愿意出来了。

理解了吧，那么所以说今天的话就到这里，好吧，那么各位就下了。