# 3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第17课：聊天技巧

Hello各位亲爱的家屯组私教兄弟们，非常高兴回来我们的私教课，在聊天这个章节的第三节，聊天技巧，我是家屯飞，然后呢今天呢跟大家讲一下聊天技巧，之前呢我们讲到了这个在各个阶段，应该怎么去聊天。

各个聊天阶段的大方向，聊到了这个如何去建设谈资，多重话术脉络等等一系列东西，那今天呢会谈一些小技巧，有哪些技巧呢，比如说我们简单看一下，在网聊当中的窗口识别，怎么去识别女生的窗口。

然后呢网聊当中如何去DHV，还有就是如何去做筛选，还有复格，再一个呢如何去赞美，还有逾期邀约，等等还有其他的你想什么，其他的什么冷毒啊，什么Yes and，等等很多很多技巧，还有超多吧，笑太多了。

还什么调情啊，这都都有很多很多，我相信兄弟们，你们比如同，当我们在学那个第二节课的时候呢，聊天第二节课，同学提到什么，你可以去模仿，对不对，去提升你的语言组织能力，也是可以有辅助的。

好今天呢我们来看一下，首先第一个，今天课程比较多，所以呢我们就讲快一点，那第一个哈，在网聊当中的窗口识别，我们来看一下，网来的东西有哪些窗口是可以识别的，跟女生在手机站上去聊天的时候呢。

我们哪些可以看出女生，她对你是有窗口的，首先我们来解释一下吧，什么叫做窗口啊，窗口呢就是什么感觉呢，就是你对你就是你觉得，当你自己是一个有吸引，这个人的时候呢，就是首先你把自己做好了。

首先你把自己做好了，对不对，你把自己做好了，你有吸引了，你是一个非常有魅力的男士，那接下来的话呢，你做好你的，有些事情呢也需要女人来做，因为感情这个事情，它不是一个人就可以做的，女生她也要做。

她做什么事情呢，看她是否对你打开窗口，怎么理解呢，就像是一个女人，她在一个城堡，在一个屋子里面，你呢是一个追求者，你是罗密欧，她是朱丽叶，然后呢你罗密欧，你在下面什么呢，你能做的事情是把自己呢。

唱歌练得很好，你把自己呢弄得很有吸引力，很有魅力，那要不要来听唱歌，就是她的事情了，像你在下面唱歌对不对，她就看唱得很好，她就对你，要么对你比如说打开窗口，她虽然说人没有走出来，但是她把窗口打开。

你的歌声可以飘进去，她愿意什么呢，愿意接受，愿意接受来自于你的这些信息，她可以打开一个窗口，打开两个窗口，可以打开大门都可以，所以我们经常有时候开个玩笑，说哇兄弟，那个妹子跟你聊天，反应这么好，对不对。

妹子跟你聊天，反应这么好，都不叫窗口了，是吧，不叫窗口了，叫什么呢，叫什么呢，叫直接大门敞开，直接大门敞开，就跟兄弟们调笑这种，直接叫开大门，都已经不是窗口了，窗这个太小了，你这个直接什么呢。

直接把门都打开了，就往里面弄窗口，女生对你的反应怎么样，你能做的事情，是让自己变得有吸引，但是呢，她要不要对你产生反应，是女生的选择，有些女生她就是没什么窗口，哪怕你再怎么优秀，为什么呢。

她现在根本就不想跟男人接触，她现在根本就不想谈恋爱，现在根本就不想交友，她现在只想打游戏，知道吧，所以兄弟经常问我说，肥哥我已经做了很多了，但是那女生老不理我，她不理你干嘛呢，她一天到晚在家里打游戏。

不出来见我干嘛干嘛的，我认为这个兄弟，你需要去好好的安抚自己，你做了很多你该做的，你一百步，你走了九十步，剩下十步该她来走，她要确确实实不想走，那你就算球了，你就去吸引，你能吸引的嘛，对不对。

毕竟游戏那么好玩，有时候我都不想见妹子，现在游戏那么好玩，是不是，这个是女生对你的反应，不是每个人都要出来交友的，有些人就只在网上聊聊天，她不想见面的，这是窗口，看一下哪些窗口，在此我们存在一个点。

叫做什么叫，网聊中的窗口叫4+3，4+3的一种识别方式，来给你看一下，在某个4+3，首先第一个，我们有个基本的一个窗口，基本的窗口，那第一个，回复的字数，回复的条数，回复的速度，我就不多说了。

女生她给你打很多的字，女生她一次给你回复了三五条，她回复的速度很快，秒回是真爱，这都叫什么，女生对你的反应很好，还记得在上一节和第一节，我们讲到的，即便女生对你的窗口很好，但是咱们还是要注意一个机会。

她愿意跟你聊天，她宁愿这样子，也可能你需要等待一个机会，约出来，不是说你这边有窗口，立马就能干，对吗，好第四个，那兄弟们不懂了，就什么叫话题黏合度，话题黏合度，就跟字面意识是一样的，你们的话题是否黏合。

比如说我举个例子，我跟妹子说，嗨，我给她打了招呼，对吧打招呼，打完招呼之后，我又发了一个说，我下午在，在干嘛，对对，我去开了个会，下午我在健身，跟朋友在一起去玩，待会晚上我要准备去，晚上我准备去。

准备去干嘛干嘛干嘛，你在干嘛呢，你看假设我给女生，发了这么多消息，发了三四条过去，我一次性发了这么几条，嗨哈喽你在干嘛呢，等等等等，晚上我要去干嘛，你在干嘛呢，我发了好几条，好兄弟们就存在两种。

恢复方式，第一种的话呢叫什么，女生这个呢，话题黏合度高，话题黏合度高，黏合度高，它会怎么样呢，黏合度高的时候呢，它会针对，针对你的每一条，逐条回复，懂吧，针对你的每一条，来逐条回复，比如她也给你，嗨你。

你说下午好，她说嗨晚上好，她可能晚上看到消息，她说晚上好，我下午也是在忙，所以说没有回复你的消息，晚上呢我还没什么安排，可能在家里休息吧，你看，它针对你发的这几条，都去好好的，都有去每一条都有回复。

就是你发的每一条消息啊，它都会认真回复，懂了吗，那黏合度低，是什么感觉呢，黏合度低，就像飞哥一样的，飞哥聊天呢，有时候黏合度高，有时候黏合度贼低，黏合度贼低的一个反应就是，哈哈哈哈，哈哈哈哈，嘿嘿。

我刚刚在洗澡，哈哈哈哈，我准备出去玩了，哈哈哈哈，没干嘛，哦我没干嘛，哦晚上没什么事，你看它这个黏合度就很低，为什么呢，你给她打招呼，她没有给你回，对不对，你说你下午在干嘛，她也没说她在干嘛。

你说你晚上准备去，对不对，她这回复很冷淡，不怎么回复你，她直接重新开了个话题，直接重新开个话题，哦我准备跟朋友出去吃饭了，回头聊，话题黏合度很低，知道吧，这些话题黏合度高和低，我相信大家能够理解。

就是你发过去的这些消息，你提供了很多个话题，但是呢，它可以选择针对你，它针对你这些话题呀，逐条回复的越多，这个话题黏合度就越高，这说明什么呢，它确实是很愿意跟你去聊，并且很认真，好吧。

这个就是话题黏合度，这些以上这四条，就是什么叫基础窗口，我们讲的4+3，这四条基本窗口，还有另外三个进阶的窗口，初级选手一般能够判断这几条，进阶的窗口，你可以这样去判断，第一个女生她主动跟你提供话题。

女生主动跟你提供话题，第二个呢，女生她会主动提问，她会主动去提问，有兄弟说哇那这样子，飞哥这两个主动提供话题，跟主动提问有什么区别呢，有什么区别，好那我告诉你，这就像是一个什么，就像是一个T型台。

它就像是一个T台，T型台，这种感觉，就像是一个T台，T型台，比如说我们聊天的时候呢，聊天当中我们会有很多很多话题，会有话题A，话题B，话题C，话题D，话题E，有这么多话题对不对，我们那个展得很开。

你看哇展得可开了，ABCDE，我提供了ABCD，妹子她给我提供了一些话题，我们聊到什么，假设我们聊到旅游，聊到健身，我们聊到了这个对未来的规划，然后周末打算去干嘛，她又提了一个，她也很喜欢健身。

她喜欢这个天该滑雪了，这个周末有什么什么演唱会，你看她提供了什么，DEFG，她又帮你去什么呢，去提供话题，你们的话题在无限的延伸，懂吗，主动提供话题，是你的话题变得越来越多，那主动提问。

比如说你们谈到一个话题，她会问你，那你们就在什么，你们就在这个话题，越来越深入了，比如说原来你们谈的是什么话题，ABC，谈了很多话题，那比如说话题谈到A的时候呢，她会给你提问，你们就开始深化了。

在A下面就开始深化，A1 A2，甚至A12 A1-2，A1-3，开始去深入了，懂不懂，去深入，比如说你聊了这个音乐会啊等等干嘛，说我也喜欢听音乐会啊，你平时会去看什么音乐会。

你就开始把这个音乐会这个话题呢，逐渐的深入，我也喜欢这个歌手喜欢这个，你喜欢她的哪些作品，你看就不断不断的深入，你们没有从音乐会这个话题，过渡到饮食或者是，或者是什么健身啊，其他上面去，你看你们话题。

对不对，你们的话题没有去，变得更宽，但是呢越来越深入了，它就像你作为很多兄弟，你可以简单的理解，就是你们有些呢，有些时候话题越来越广，并且呢通过提问，通过这种彼此的来回，你们的话题开始变得更加深入。

不是一会儿这个聊了聊那个，这个聊了聊那个，不是，有些时候在某些话题会聊得很深入，就像一个梯台一样，它又会变广，同时你也会变深，好吧，就这种感觉，那接下来还有一个聊天投入，聊天他非常投入。

聊天他非常有投入度，聊天非常投入，怎么去理解呢，兄弟你可以这样理解，就是他聊天的难度在增加，就是呢，这个妹子她对你的回复难度在增加，好不好理解，这个话题好不好理解，聊天难度在增加，飞哥喝口水继续讲。

他的回复难度在逐渐的增加，怎么理解呢，他跟之前的话题年后到底有什么区别，请飞哥为我一道来，聊天投入，比如说你跟他聊天的时候，你比如你发了一些什么假设发了，我举个例子，你看我这个这个画面当中。

你看我发表情，对不对，有这么多表情，有些表情是前几页的，但有些表情是我要翻很多很多页，才能找到的，比如这个星星这个表情，我要翻很多页才能找到，他为了发一个表情，会翻很多页，你知道这个表情在前面不出现的。

他会翻很多页才能找到这个表情，对不对，他的回复难度增加，他明明可以发个一般的表情，但是他翻了好多页，比如说还有什么呢，他跟你聊天的时候，他明明可以通过一些简单的文字，明明文字就能搞定的。

明明文字就能搞定的东西，他为了增加你的理解，为了增加你的理解，他发的有语音，发的有视频，甚至还有发图片过来，你们在一个话题上很投入，明明我打两个字就可以了，结果他给你发文字又发语音。

这个聊天变得非常非常多形式，是吧，他甚至还给你找个链接给你发过来，就他很投入在你们的聊天当中，他没有完全去敷衍你，懂吗，他拿那表情不好找，完了之后他跟你聊天的时候，文字有多种形式来呈现。

你能感觉到他什么，他什么想尽可能让你去理解这个东西，他投入很多，他回复你，他可以回复一个嗯啊我知道了，但是他可能什么呢，回复完了之后呢，他还发一点表情，可能发个可爱的表情，完了发点言文字，然后再给你回。

就很投入，这些都是什么呢，他增加他的回复难度，这些都是什么呢，聊天中的窗口，你知道这个女生，他对你是有窗口的，有窗口他愿意跟你聊，这种应该是重点去跟进的对象，但是能不能搞定，能不能约出来。

你可能需要一个机会，好第二个在网聊当中的DHV，在网聊中的DHV我们看一下有哪些，包括兄弟们看到没有，在网聊当中，不要什么呢，不要一个劲的炫耀自己，一个劲的去炫耀自己，这儿那儿我们都知道很招人烦。

那个呢是不是高价值的，那叫装逼，尽量避免口述DHV，口述DHV就是什么，就是一般的格式，一般口述DHV的格式就是什么呢，基本就是我是，什么，我有，什么，就这种，大家都懂的，就一听你们相信你们都能感觉到。

就很装逼的那种就不好，不好，第二个的话呢我们在网聊当中呢，要注意什么呢，第一个呢你的男神心态，也可以叫奖品心态，奖品心态，通过前面的自身建设，你开始知道你自己不比别人差，你去做了威诊，你去健身。

你花了很多钱投资自己，你去旅游打开眼界，你每个月除了工作之外，你会花很多钱在自己身上去护肤，你知道，你是一个值得的男人，知道吗，男神心态在这里呢，它的重点不是说，你真的要强行给自己这样的心态。

不是靠假想，关于这个心态你要想有的话呢，你应该去走前面的，咱们的自身建设里面，金钱管理时间管理，高分男人的建设，应该去这些方面，知道吧，花更多的时间精力去照顾好自己，自爱沉稳，自爱沉稳，而后爱人。

穷则独善其身，达则兼济天下，你连妹子都没有照顾好，你连自己都没有照顾好，你怎么去照顾妹子，谁都想偷懒，谁都想让别人来照顾自己，有些兄弟啊，那个心态就没对象了，哎呀我这个生活没过好，我的生活一团糟。

我的生活一团糟，所以我要找个女朋友过来，跟我一起，她带我幸福，对不起别人也这么想的，别人一想，为什么老子生活过得够老火的，你该你来带我，知道吧，这不好，所以说我们什么呢，男神心态，投资自己。

投资自己才是最靠谱的，你的自己价值提升了，经历的多了，有岁月的沉淀之后，你才会什么呢，有这种男神心态，再次我提这个东西的话，因为它很重要，但是它不是说你靠假想就可以有的，哪怕你再怎么告诉自己。

我怎么男神怎么男神，如果你不注重自身建设，那对不起，还是很难有，很难有，好吧，一句话送给大家，你自己贵了，什么都便宜，你自己便宜了，啥都贵，第三个呢，有自己的框架，有自己的底线和原则，不要处处顺着对方。

这样子也能够展示出你的高价值，你的价值，你这些前提，你的原则是正确的，并且不违背社会的主流价值观，比如说你的底线，女生拒绝你可以，但是你不会让女人在同一时间段，拒绝自己超过两次，她拒绝我。

我可以努力一下，再说服一下，来嘛，出来玩嘛，她如果再拒绝，那对不起不要了，底线是什么呢，比如菲哥的底线，如果女生沾毒品，对不起我们不熟，即便你很漂亮，但对不起我就是，我不喜欢，女生在我这里如果沾毒。

还有沾毒，我就是不喜欢，明确不喜欢，我不要都可以，即便是很好的相好，但是要碰毒品跟赌钱，对不起我不喜欢，不喜欢，她抽烟啊，她干嘛她要捋我这些，我不所谓，她如果沾这些东西，我觉得不喜欢。

还有女生如果影响到我的事业，很特别，太过于任性，我觉得OK，我宁愿不要，我宁愿不要，跟我在恋爱当中，她一会儿删我，一会儿又加回来，一会儿删我一会儿又加回来，对不起我也不要，有自己的底线和原则。

我属于一个就框架还比较软的，不是属于很硬框架的，像水一样，like water，好在这里的话，我们来谈一个东西，兄弟们关于这个DHV这个东西，DHV这东西，我们要去谈的话，有太多可以谈的了，DHV。

demonstrate high value，展示高价值，展示高价值是一个很大的话题，也是早期经典著作当中，非常重要的一个东西，展示高价值，展示高价值的话，我们通过很多方式可以展示，其中最重要的两点。

最重要的两点，第一个像之前他们谈到的社交认证，对吧，应用社交的力量，第二个呢，预选都是非常非常棒的，这个非常棒的展示高价值，当然还有很多其他的，在此我要提的一点是什么呢，之前有兄弟问我，他说飞哥。

我怎么跟妹子，甚至在我的客户面前去展示高价值，当时呢，我就用中文，用咱们中国，传统的这种理论，跟他解释了一遍，你要去展示高价值，兄弟你的关注点，不应该在展示高价值上面，你想去展示高价值。

你的关注点就不应该在，展示高价值上面，去理解一下这句话，就好像什么呢，有心栽花，花不开，无心插柳，柳成荫，你越想去做这个事情，你越可能得不到它，你需要做一些其他的事情，你才能得到这个东西。

听飞哥威威道来，第一个，如果你想去展示高价值，你应该做的事情，更正确的是什么呢，应该是去提供价值，任何时候你想在别人面前去展示你的高价值，等等等等，你的核心，在于要去提供价值，在提供价值的过程当中。

你就无形的展示出你有高价值，get到没有，我举一个例子，假设你是，就是我那个师教，他是卖车的，他卖二手车，飞哥我怎么在我的客户面前去展示高价值，我说好，除了你的其他的，其他那些什么的服装啊。

造型的专业度什么的，来我们说一下，我们思考一下，你怎么为你的客户提供价值，比如说如果你客户来的，假设你是一个卖车的，他是卖二手车，我说来了之后，如果你可以带你的客户，去了解，如何挑选。

如何挑选很棒的这种二手车，让你的客户了解，这种车买了之后该如何去转户，并且他那些保险该怎么上，那些贷款该怎么弄，客户他过来买车，不论他买还是不买，他从你这里学到东西了，你提供价值了。

请问你有没有展示高价值，你在他心中，有没有展示出一个高价值，你去了刻意的展示高价值，我老子卖车卖了好多好多，我对好多客户很懂，需要你讲这些吗，这些话如果你这样去展示的话，去靠口述的讲出来，就是在装逼。

别人也不买单的，而当你真真实实的去提供价值的时候，你的客户怎么呢，他们学到东西感受到了，那你就在提供价值，那你就在展示高价值了，懂不懂，所以展示高价值，一个很重要的一个核心原则，你要去提供价值。

你只要去提供价值，你就展示出来了，再比如说在一个社交局，比如在一个社交局，比如KTV局，你们出来什么的，这种聚会，好你不是雄性领袖，在场已经有雄性领袖了，比如举个例子，飞哥在现场，我就是雄性领袖在里面。

我带大家玩，你来了之后，高价值在我这儿，你怎么去展示你的高价值，你难得跟我对着干吗，你在旁边，我带大家玩，怎么怎么样，我在旁边，我老牛逼了干嘛，你看下有没有人买你的单吗，别人根本不甩你。

就算哪怕大家眼球被你吸引过去了，我只要一句话就能把你摆平，好了好了好了，不扯了不扯了，这个扯得差不多，开始玩游戏，对对对，这兄弟很幽默，请你坐下，你是干不过雄性领袖的，这个时候你应该做的事情是什么呢。

你应该配合雄性领袖，比如说我在照顾大家，你应该配合我，一起为大家提供价值，比如说看到这个酒喝得差不多了，把服务员叫过来，把瓶子该收的收了，吃得差不多了对不对，服务员叫叫过来，我们要帮大家点点歌。

组织大家玩玩游戏，那些在旁边一个人玩手机的，叫过来一起玩，把氛围烘托好，大家都玩得很开心，当你这样去提供价值的时候，你是不是就展示你的高价值了，这个时候你再去收那些，你喜欢的妹子的号都很easy。

你如果一个人永远是什么呢，你去口述第一句，你看上一个女生，你跟她在旁边一个人在那聊天，啪啪啪聊聊聊聊聊，我老牛逼了，怎么怎么样，你看别人甩不甩你，这就是社交，它的核心，你得去会去提供价值。

你才能从侧面去展示你的高价值，所以为什么包括现在的话，有些时候我这妹子，他们如果有些妹子我生病了呀，他们如果就是需要这个，帮忙送点这个水果呀，送点外卖什么的，有时候我也会去，顺便就看一看。

现在我开始跟妹子在一起的核心，我就已经没有刻意的去想，想怎么怎么展示，什么房车不重要，不重要，如果有能够为这些妹子，提供价值的机会，我会把握住，知道吧，这就是一些很细腻的地方，我们可以在小课当中去交流。

好吧，那接下来的话，就讲下一个话题，下一个话题，我们讲的三选和副歌，三选和副歌，跟大家讲一讲，那聊天当中，我们为什么要去做这个三选呢，兄弟说什么叫做三选，聊天当中有哪些技巧，兄弟们告诉你。

聊天当中要三选，最早这个三选，selection，这个词是从哪里来的呢，是从国外的经典，那个弥南的M3模型，里面过来的，这个模型虽说过了，他妈15年了，你说有用吗，我认为有些属于过时了，但是呢。

有一些还是很经典的，比如这个三选，我觉得还是很重要，我们跟妹子在聊天过程中，一定要学会三选，为什么呢，因为，女人，前生就会，不断地筛选男人，女人她会一直一直做这个事情，她会一直去筛选男人，筛选。

怎么筛选呢，方法太多了，什么废物测试啊，各种各种什么打压呀，还有正常的筛选都有，我们怎么去理解这个筛选呢，这个理解你可以理解为什么呢，有目的地提问，有目的地提问，他跟你在一起，会有一些有目的地提问。

你在什么单位工作呀，你在哪个单位工作，你做什么职业的，他通过你这些呢，去判断你大概收入在多少，你大概是什么收入水平，你是本地人吗，你跟父母住在一起吗，怎么个，你觉得跟爸妈住一起会怎么样。

在相亲当中就会大量的筛选，包括女生跟你在一起，长期的时候，你们见面的时候，也会有大量的筛选，所以你们自己去回想，还包括什么呢，你喜欢什么类型的女生呢，你喜欢胸大的吗，胸小的吗怎么样，我喜欢胸大的。

那算了我胸小，拜拜，还有其他的，这个跟你在一起，你喜欢平时你会做饭吗，你有驾照吗，这个什么你喜欢健身，你平时业余爱好干嘛，他都什么呢，有一些属于瞎鸡八聊，随便聊，但有一些提问呢，它是什么呢。

有目的性的提问，通过这些提问，他能得到一些讯息，女生她天生就会不断的去筛选，她会去问这儿问那儿的，来打压你或怎么样，那我们跟女生在一起呢，我们也要学会去筛选，跟女生在一起，我们也要学会筛选。

这个是跟女人学的，我们怎么去筛选呢，我们让女生知道，我不是一个老子，不是一个他妈没有标准的男人，我也是有择偶标准的，对不对，比如你平时会不会吸烟，吸烟呢，我觉得吸烟不是很好，你看我就筛选条。

我不喜欢吸烟的，他说你平时会不会打麻将，会不会喜欢打麻将，平时休息干嘛，我说我不打麻将，我不喜欢打麻将的，你平时要不要打麻将，对不对，我也在筛选这些女生，我是有标准的，我给她一些选择。

如果她选择符合我的这个，行那你通过，我们可以继续聊，我们可以愉快玩耍，那也是不同过，你触犯了我的一些我不喜欢的，那对不起了，对不起了，所以之前我在大三的时候，跟大家讲到过，之前谈到大三的时候。

公司里面有很多导师，讲到大三，什么三苗法则，什么大三要上去要友好等等，其实在我心中一直有一个点，就当我们认识这些女生的时候，第一方面，咱们去认识这些女生的时候，一方面，一方面要去什么。

要去想如何俘获她的芳心，一方面也想如何俘获她的芳心，另外一方面，咱们还要去想，去筛选，去了解这个女生，去筛选，去了解这个女生，去筛选她，了解她，看她是否符合你的择偶标准，咱们很多男的，很多新手兄弟。

因为什么呢，因为你情感经历太少了，你太饥渴了，你根本不需要筛选，基本上你的择偶标准，不需要筛选，你的择偶标准，基本上就是什么呢，他妈是个母的就行，对不对吗，你没有任何筛选，因为你觉得只要是个母的就行。

你已经不care她这那的，可能你的筛选标准，他只要没有性病，是个母的，没有性病，没有爱之就可以，是不是这种，因为你没啥标准，前妻这样子呢，没问题，但是往后走，你要成为高分的男人，你还是会有标准的。

有一些去聊天中，要去筛选，去聊天，聊天中，比如说呢，咱们怎么去筛选呢，通过一些提问，通过一些，比如说你准备好的，通过一些你准备好的，或者你一些提问去，比如你去问，你平时会不会喜欢聊天的时候。

对你平时业余的爱好喜欢干嘛呢，问业余爱好，你喜不喜欢运动，他说不喜欢运动，好吧，在我心中就会减分，你喜不喜欢旅游啊，这些的，没有我喜欢打游戏，他在我心中又持续减分，我会去筛选，他如果满足我的这个条件呢。

我就会对他反应很好，如果不满足的话，可能就OK，那再聊聊吧，再聊聊，因为他就好像原来100分，他只要没过我就减5分，减到少于60分，那我就知道，那我就知道了，因为大家知道成年人。

成年人我们不需要说太多话，我们在一起吃一顿饭，我们在一起，就包括很多女生她也知道的，就是我们出来约会，出来吃一顿饭，我们就大概知道，我们两个的关系能够走多远，因为在吃饭在聊天中呢，我们有很多提问。

对你有了解，一开始呢，比如我心中对你打分是100分，一些聊天，你到这个题加4分，你要答错了减3分，这个题我傻子我都很做的，你只要答错减20分，你居然说你他妈要吹气球，你要去什么蹦迪，你要飞叶子。

那是嘛直接减40分，就这种，我约完会之后，少于60分，我就知道，我们两个在一起可能只是聊一聊，最多呢做个朋友，我不打算搞你，虽然你很漂亮，但是呢，我真的对你没啥兴趣，大概了解了，通过他的说话。

他的自闭语言，我大概的呢就筛选到了，知道吧，要去筛选，通过一些体温去这样子，第二个的话呢，什么就是我们讲的这个复格，我们讲到复格，复格的话呢，qualification，你是百度的可以看到很多。

那我简单的呢，可以带来说一下复格，复格大概是什么呢，就是我们对妹子的简单讲就是赋予一个人格，赋予一个人格，比如来的他说，比如我举个例子，比如说去筛选，你喜不喜欢平时喜欢健身之类的，我还蛮喜欢健身。

看不出来你还是一个很自律的人，你看我这就在对他复格，我对他赋予了一个人格，你是一个很自律的人，他说那我喜欢蹦迪，没想到在你这种可爱的外表下，对不对，你还是一个什么非常有活力的一个女生，非常有活力。

非常动感，他喜欢跳舞，觉得你这个很棒啊，柔软性很好，经常锻炼什么，你喜欢旅行，非常有梦想，非常有追求的女生，他平时要参加什么，很注意对自己的保养，这个很爱自己，对不对，生活非常的健康。

你看我在对他赋予了一些人格，什么人格呢，什么勇敢，正义，有爱心，对吧，他很时尚，很有眼光，很自律，很上进，我在对他赋予一定的人格，懂了吗，qualification，就是负格，它有什么作用呢，第一个。

女生的话呢，有时候会对男生做这些事情，第一个呢，可以道德绑架女生，可以道德绑架，比如说我举个例子，他原本呢，可能是一个什么比较浪的，干嘛，这种女生，比较假设是一个比较浪的，我觉得你很有爱心，干嘛。

你老是赋予这种人格，他在你面前呢，就不好装得，装得太浪，他就觉得，得适当的清纯，高雅，就好像我举个例子，这个环境也会对人，有一定人格上的影响，比如说我举个例子，一个女生假设她做外卫，假设是卖P的。

假设是做小姐的，做鸡的，平时的话呢，可能在她那个会所，她就是很捞，很浪很骚，但是呢，她在另外的场合，认识了一个，认识了一个很棒的男人，那个男人呢，带她去参加什么酒会，参加这种什么呢，这种party。

对不对，穿晚礼服，她原本跟别人在一起，可能是什么，大大咧咧的，但是她知道，今天她喜欢的这个男人，带她去参加这种，她就必须什么，必须端庄高雅，端庄高雅，对不对，就这种感觉，大家能不能明白。

必须因为那个环境就决定了，是这样子，或者呢，那个男人对她已经赋予了，一定的人格，她觉得在她心中，你是一个什么样的人，好，那这样子你为了满足她，你就会什么呢，往她为你赋予的这个人格，那个方向走。

在我心中我一直觉得，你是一个非常勇敢的男人，你真的就勇敢，在我心中你是一个，非常大方的男人，哥你给吧，会道德绑架对方，知道吧，这是第一个，第一个这个事情，第二个事情呢，就还有什么呢，第二个呢。

她可以作为一个兴趣表达，第二个她可以什么，就作为一个兴趣表达，我举个例子，为什么要去做这个事情呢，因为呢，如果不做这个附格，不做这个附格，你没有像这样去表达，对她的兴趣，我觉得你很爱做饭。

我觉得没想到在你这个，平时看起来就很像，像是吃外卖的，但没想到你这个，还这么样子游一手，我真的很嫌弃良母，我觉得未来要是遇到像，跟你这样的女生要在一起，那肯定超棒的，肯定吃得很好每天，就这样子。

我觉得你超时尚的，没想到我真的，跟你在接触发现，你看你这个对，很多时尚的理解，对这种品牌，没想到你居然了解得，这么深，我觉得要跟你好好学习，你看这类似的兴趣表达，你表达出了对她的兴趣，但是呢。

绝对不是对她肉体的兴趣，绝对不是对她肉体的兴趣，懂不懂，你表达你的观点，这样子的话，你跟女生在最后一刻，你们在这个上床，到这个关键时候呢，有时候她会问一些，很难看的问题，我们是什么关系啊，你喜欢我什么。

你喜欢我吗，你爱我吗，这就什么，这就没附格，这就是因为，你跟她在接触当中，关系推进得太快了，并且没有给到女生，足够的兴趣表达，她跟你在一起，玩得很开心，并且你们有肢体关系，搞得她很潮湿，她下面都流水了。

她很想要，但是她的理性，告诉她自己，这个男人还没有明确的，对我表达兴趣，他是想下床了，就白白拔掉就走人吗，不行我要听一下她的答案，请你告诉我，你喜欢我吗，你喜欢我哪里，到那一刻，你才能回答这个话题。

就已经非常尴尬了，就好像很多时候呢，我们应该去预防，很多事情应该预防，而不是治疗，一样的道理，在前面呢，你通过筛选，再加上通过筛选，对吧有很多选择，她选择了你想要的那个结果，那你什么就给她鼓励。

给她赞美，并且给她复格，给她复格，你是这样一个人，哇觉得你这样很棒，这种复格，表达对她肉体以外的兴趣，表达对她这个人的兴趣，我觉得你这个人的品质很不错，我觉得你这个人很有追求，跟你在一起，我真的好开心。

懂不懂，这样女生她有足够的，她会有足够的筹码来支持她，这个男人确实挺喜欢我的，这个男人确实是喜欢我，很好，第三个还有什么作用呢，第三个就是反绑架，兄弟们反绑架，因为有些女生的话呢，尤其咱们很多好男人。

最后为什么就落到这个，好人卡的下场呢，因为呢，他就是被女生给道德绑架了，他被女生赋予了太多，他被女生赋予了太多，好男人的人格，你很好，你看你这样的男人对不对，非常的专一，非常这样非常那各种夸你，说白了。

把你捧得很高了已经，你已经不方便做很多事情，把你捧得这么高，你这么完美，你这么这么那，对不对，你碰我你就不好动他了，就不好动他，你这么有爱心，这么优秀对不对，你看他那些常见的话，你跟我认识的那些渣男。

完全不一样对不对，他们一上来就干嘛干嘛，看是跟你在一起比较好，这个时候你应该有雷达，应该要报警，知道吧，他开始什么，开始他妈给你复格，我呦我操，不好，这个时候你要是，这个时候你如果全盘造阶。

这个时候如果你全盘造阶不误，全盘接纳，告诉你，他那游戏可能完了，你对他动手动脚的时候，哎呀我以为你跟他们不一样，没想到你们居然是同样的，你内心中就很难受，知道吧，反绑架，当你有时候意识到。

女生她在为你复格，并且为你复格，复到一种，会产生负面作用的时候，你要反绑架，比如我举个例子，有个妹子在一起，妹子在一起，飞哥我觉得你那天真的很好，你看外面那种渣男，他们干嘛干嘛的，那些干嘛干嘛的。

他们都是坏男人，对不对，我还觉得还是你最好了，我说哎没对，我说老子待会带你去诗人影院，还要干的，你跟我讲我很好，这时候，哎没有，没有飞哥不好，飞哥是坏男人，以调笑的方式，哎不不不，这是我们不熟。

我们不熟，妹子没有，没有其实呢，飞哥也是一样的，只是我们不熟，飞哥比较有礼貌而已，我比较尊重你的选择，我不急，你看我会表达，我不要他来绑架我，知道吧，什么好男人，谁是狗屁好男人，对不对，不不不。

他说什么呢，像你在一起，这就什么呢，我不接受什么婚前性行为，这那各种事情，我觉得你就很好，反正就大概就这种意思，那哦，没有没有，这个没有，飞哥也是一样的，飞哥也是正常人，哎不要把我想那么好，我这个呢。

是因为什么呢，是因为最近我在禁欲，最近我在禁欲，所以才这样子，是因为以前曾经呢，经历太多了，知道吧，他说飞哥你像好男人，等等等等，没有没有没有，以前经历的太多了，后来呢，觉得什么呢，会伤到女孩子。

所以呢，才有所收敛，飞哥不好，飞哥有不干净的过去，不好，就像这样子，知道吧，就他在反绑架我的时候，我给他打预防针，没有，你不要把我想那么好，老子不是什么男神，你不要这样想我，知道吗。

复格他会有很多很多这种作用，最重要的作用是第二个，第二个就是什么呢，咱们的一定的兴趣表达，还第三个就是什么呢，让别人去帮你这个，尤其咱们很多好男人，当别人帮你这个反过来，给你复格的时候呢。

你不能全盘造节，你可能以一种非常幽默的方式，来化解，来化解，不然的话告诉你，你回头，你要跟他在一起亲热的时候，你有主力，好接下来就关于赞美，赞美我简单谈一谈，赞美的东西，赞美的话其实呢，就是有很多很多。

可以去大家交流的，这个呢，大家可以看很多东西，都是都可以看到的，比如赞美的话，第一个注意什么，注意赞美的时机，注意赞美的时机，很重要，有些人会告诉你什么，对吧，要及时赞美，不要过了很久才去赞美。

比如说呢，今天你出来看到他这个，跟平时，比如假设你的同事，或者你身边的人，看到今天他这个发型不一样，他今天头发换了一个颜色，他穿了一件新衣服，他穿了一个新的这种高跟鞋，看到这些细节的时候。

你应该去赞美他，赞美的时机，察言观色，这种看到细节的能力，非常的重要，知道吧，还有第二个，就咱们注意什么呢，注意什么呢，就是非性张力的赞美，就说直白一点，讲人话，不要老是说什么，别人的身材好啊。

长得漂亮啊，这些，非性张力的赞美，不要什么爱你好漂亮，怎么样，你身材好好啊，皮肤好 白胸好，什么的，不好，不熟的时候呢，我不推荐，我不推荐新手去这么赞美，你说我们有时候，会不会有这种性张力的赞美。

也有啊，但是我hold得住，我怕你hold不住，知道吧，这个事情我去做，我hold住了，我赞美好了，我加五分，但是你要去，你没hold好，没hold住，你扣二十分，你就得不偿失，我教你们。

私教大课里面教的，都是什么普世性的一些原则，就你很难去扣分，你只要不被扣太多的分，其实你就已经赢了，因为外面有大多的男人，都在疯狂犯错，他们会从一百分，两百分直接扣成傻逼，你呢，扣分比他们少，就赢了。

非性张力的赞美，多去赞美一下他的品质，这个我在之前大赛的时候，还包括在那个副歌，都会有提到，好吧，都会提到赞美他的品质，赞美他的什么呢，我举个例子，比如赞美他的这个，他的品质，咱们通过筛选，对不对。

通过筛选一边赞美一边副歌，这样往上，他的品质，比如他怎么呢，非常非常的上进，非常非常的努力，他呢非常非常有眼光，对吧，哇，他这个财商很高，情商很高，很招人喜欢，对不对，还有哪些吗，还有很多，这个很有。

很有眼界，完了之后呢，阅历很丰富，看到很多外面的世界，都可以，非性张力的，品质类的赞美，都是可以的，他这个人，适当的赞美，这就非常好，另外还有什么呢，另外的话呢，这个，对，赞美就叫你这样子了。

再往下讲的话就会很多，你自己呢，可以看一些关于赞美的书籍，都是有的，好再往后的话，我们看一下还有什么呢，就关于这个预期，预期呢，我们简单提一提，这集课已经讲了40多分钟了，我们讲快一点，预期的话呢。

是这样子我们预期了，我们简单看一下，预期呢有些常见的失误，就什么呢，预期当中呢，你提过分的要求，预期呢，你提了一些非常过分的要求，你们出来见面的时候，非要让别人穿丝袜呀，非要让别人穿高跟鞋。

比如说啊我好冷吗，外面什么的，我穿毛毛穿吗，我想要，有时候会让别人不舒服，像我的话呢，我跟女生见面呢，我就什么呢，我就把预期做得很低，之前我跟别人见面，我就把预期做得很低，她穿什么都可以出来。

她化不化妆都可以出来，没关系，我想看她这个人，不要提太过分的要求，好吗，尤其是性这一块的，第二时机不对的预期，预期的时机不对，比如说来了你聊天，你发现什么，这个时候还没有到什么呢，你们聊天还没有那么熟。

你就去邀约，或者做一些预期啊等等，就不好，这在聊天当中呢，我们看到很多这样的案例，第三个呢，比较常见的预期太low了，有空出来溜达溜达，有空出来散散步，有空出来压马路，我谁要跟你压马路，想多了差不多。

几年前你有空出来溜达溜达还可以，知道吧，因为几年前，因为社会发展太快了，几年前你说有空出来溜达溜达还可以，因为那时候没那么多好玩的，现在别人他妈妹子，宁愿在家里面吃鸡，宁愿在家里面玩点什么。

就把王者荣耀啊，看看综艺节目啊，追追剧的还好，而且现在是冬天了现在，那么冷的天，别人化了妆出来跟你见面，我说风都风球了，别人是妈的头发烫好了，高跟鞋穿好了，丝袜穿好了，那么远打车过来，你带别人上街逛。

我操，跟你约完第一次，不想跟你见第二次了，我以为你要带我出来干啥，结果没有，约会太low了，没有吸引力，像我跟妹子在一起约会，为什么好约呢，因为我约妹子看音乐会，我约妹子去欢乐谷。

我约妹子出来什么吃火锅，吃网红餐厅，你说我好不好约，所以我现在预期当中，我会带妹子什么呢，会带妹子去做一些什么呢，去做一些这种，比较什么，做一些具体的事情，有兄弟说这个预期跟那个邀约，到底差距在哪里。

预期是什么意思呢，预期我简单讲一讲，预期可能就是，比如说在数学里面的预期，就是比如说多少加多少，我们估计它大概等于多少，大概会怎么样，我们在恋爱当中的预期，就是什么呢，让女生大概知道。

我们出来大概是要干嘛，我有一个期待，有一个预先的期待，这样子理解了才，比如我告诉你，接着有什么音乐会，我们去出来听，那个很棒，那个就是某某大师吉他过来，到时候会有哪些歌曲，现场超级的震撼。

我们去看什么周杰伦的演唱会，哇好好看，什么什么的，让别人有期待，哇我们这里的小龙坎火锅，他妈的超级好吃，凤望龙门，走走走走走，最近新开了一家网红店，走我们去打个卡，你把那个视频发给他一看，哇果然很棒。

走吧，他对约会充满了期待，走吧，说白了，我们聊天是不是为了邀约见面，我们通过预期，让别人对我们见面，开始变得期待，这个时候我们再加上邀约，就可以了，为什么，预期它就是一个烘托氛围，然后邀约，OK。

所以如果你预期太low的话，就不是很好，好吧，预期在合理的范围内去做，根据自己的经济状况，根据女生的反应，非常礼貌绅士，不要太露骨，太下流，宝宝今天晚上要这样，要这样，要那样，要干你等等，不要。

文雅一点，好吧，适当的尊重女生，可以，我们再来看一下，常见的这些，对不对，你一会儿牵手，或者跟我牵手，或者不牵手，等等都可以，第二呢，在女生回复冷淡的时候，做预期也不好，这个也不是很好，一般我们做预期。

刚刚说到的时机，一般是什么呢，就我们聊天，聊得很high的时候，再去做预期，聊得很好，反应很好的时候做预期，好吧，第三个就很low，见我什么，一会儿什么，你看这些，穿裙子，什么的，就不好，不好。

预期它只是烘托一个氛围，烘托氛围，你说有没有，像之前我这边有个兄弟，世界，他讲那个什么超强预期，就号称什么，就是会让这个什么，一见面就要打炮，你说这有没有道理，有，有一定道理。

再次我跟大家去讲一下这个东西，有些时候我们可以什么，把预期做得很低，预期做得越低，预期呢，简单做一个，就说我举个例子，我不需要女生，预期做得比较，预期做得越简单，不叫低，叫越简单，比如说我会邀约。

我说待会我们出来吃东西，要干嘛，有很多这种，对不对，我只是见个面，过来看看你，仅此而已，预期越简单，越容易见面，你预期越简单，他越容易见面，是吧，他说没有化妆干嘛的，不用化妆没关系，他说我的天哪。

我穿棉裤，穿睡衣出来，穿嘛，没关系宝宝，你不需要穿什么高跟鞋，什么丝袜在那里，不用没关系，我们又不开房，又不干嘛，预期越简单，然后呢，如果你有些实质性的内容，他越容易见面，预期越高的话呢，预期越高。

预期越复杂，他相对来说越有难度，一般相对来说的话呢，见面的就不太容易见面，但是一旦见面的话呢，就什么，你要去就可以强势，推进关系，它大概是这样一个道理，你越去，预期越复杂，哎呀宝宝你过来见我嘛。

那么远对我，待会儿带你去这样去那样，是不是，我这边有很多好吃好玩的东西，带你这样的，女生对你充满了很高的期待，要化妆在那，对不对，是可以过来，但是呢因为如此呢，女生的赴约难度会增加。

女生的赴约难度会增加，你的见面约会的次数，会相对比较少，我不建议大家，普通的兄弟呢，尤其是展示面比较一般的，我不建议你做很强的预期，不是很建议这东西，不要搞那么复杂，前期啊，见见面。

因为你之所以会出情商上的问题，是因为什么，就你跟女生约会的经历太少了，你很难得跟妹子在一起约个会，出来你也不知道干嘛，因为你没上过课，但现在你上过课了，你应该什么，你应该，我建议你预期简单一点，多见面。

多见面，见了面回来跟我复盘，你会提升得很快，你把预期做那么复杂，你妈的半天约不出来一个，预期复杂，并且想强势推进，好我告诉你有哪些前提，你的展示面爆棚，展示面他妈的爆炸，直接，展示面就有很强的吸引。

并且你的真人很鸡巴OK，就可以，那你做点很强的预期，那就没问题，如果你不是这样子的，我建议你不要学这高级玩法，简简单单的来，与人为善，简单预期下，只是见见又不干嘛，过来看看你就好。

我们一起下楼买点吃的都可以，非常简单，非常纯粹，非常的干净，知道吧，多见面对你绝对有好处，讲下一个邀约，邀约分为两种，第一种模糊邀约，第二个直接邀约，模糊邀约相对比较简单，模糊邀约，什么叫模糊邀约呢。

没有具体的时间，也没有具体的地点，很简单，基本的格式，有空出来，哒哒哒哒哒，改天出来，吧吧吧吧吧，就这种感觉，改天你出来逛逛，改天你出来吃那个什么东西，有空一起吃个饭，有空一起玩呗，没有具体的时间。

也没有绝对的地点，只是做一个试探，看女生的反应，她这个更容易被女生所接受，她觉得好，那一般的直接邀约，就什么我们周末，我们本周末，我们过两天，明天我们去看电影嘛，就直接的邀约，动了三。

好 直接的邀约就比较直接，就它有具体的时间，或者是地点的，那在做这个邀约的过程当中的话，我们做模糊邀约的时候呢，一般女生如果反应很好的时候，我会直接模糊邀约，就转直接邀约了，怎么转呢，很简单。

她说改天出来一起逛吧，改天出来吃喝玩，她说好啊，有空出来一起玩挺好，你记得叫我嘛，你明天有什么事情吗，她说没有，择日不如撞日，干脆我们明天出来怎么样，她说明天不行，那不然后天吧。

后天我感觉周末刚好也可以，还是光棍节哦，很好，感觉模糊转直接，模糊的邀约，转直接的邀约，懂了吗，一般包括我，我就是属于长期转邀约的，我就会长期的什么呢，去邀约这个地方，在此呢，关于邀约的话。

我简单提一点，提一点就是什么呢，很多兄弟啊，因为没有做过，没有做过营销，没有做过销售，对于这个邀约的理解，对于销销，要为了理解呢，很弱，他们觉得说，如果我的顾客拒绝我，就等于不需要，就等于不需要。

就等于不要了，我约这个妹子出来，她拒绝她不出来，好从今往后我就什么呢，我就再也不约她了，或者我很长一段时间，我都不约她了，好这个妹子，这个客户如果拒绝我，我就再也不那个了，但是兄弟你知道吗，销售大神。

很多很多的销售之神，他都会建议什么，他都会有一句非常经典的话，因为以前我做商业培训的嘛，就什么呢，顾客成交总在，七次拒绝之后，我知道你拒绝我是因为，你不够了解我的产品，所以你才拒绝我，那我的义务是。

我让你知道，让你足够了解我的产品，当你足够了解我的产品之后，你就不会拒绝，我会不断不断地成交你，你能拒绝我几次，你能拒绝我几次，有些客户，比如说我举个例子做销售，一来的话，这个来先生，我们这个产品很好。

讲完之后先生你看，我们这边是，介绍我们这是5000块，这个假设我们这个，假设我们这个电脑是5000块，这个来之后你看，刷卡还是付现金，他这个就说5000吗，我不要，他就很受伤，新手的销售就很受伤。

老销售就什么，来了之后先生看，先生你看来，你很喜欢我们这个，很喜欢我们这款电脑，对还蛮不错的，先生我们这款电脑，最近搞促销，现在只要5000块，就可以了，那顾客就说，这个我只是看看而已，我没有打算买。

那老销售就说，没关系反正看看就看看，看看也OK对不对，先生你看这边，有什么需要了解的东西，我可以帮你了解，买不买不存在的，他说你们这个产品的配置怎么样，我们这个电脑，这个主机这个显示器。

各方面超级吧OK，劈里啪啦讲了很多，对不对，客户很感兴趣，这个时候那销售就来了，你看先生对不对，确实我们这个，很符合你的，很符合你的要求，看得出来你很喜欢，刚好最近我们在打折扣，这5000打个折。

只要4800，全款优惠200，你看你刷卡，还是付现金，我没有啊，我没有打算买，我只是看看问一问，老销售又开始了，那没关系，我就随便问问，在你看的话，对感兴趣的，没关系买不买不存在。

你看你还有什么需要了解的，我都可以回答你，帮助你了解他，客户就说这个，你们这个售后服务怎么样，他开始讲售后服务，讲完他又成交客户一次，客户又说不买，他说没关系，了解了解而已，对不对。

没关系买不买不存在的，又去聊，又拒绝了好几次，谈到了什么售后，发货，什么的，就是一些其他的，关于网，什么大游戏，是否兼容，讨论很多，销售又开始，你看我们这边最近开始搞活动，这个双11的话。

如果你现场立马下单，第一次过来，我们再优惠你300，只要4500，完了之后，现在双11搞活动，你交过定金，对不对，完了之后到时候，你交200定金，当400可以用，客户一听，很靠谱，然后你看先生刷卡。

还是付现金，因为这时候，我们的客户呢，已经拒绝他好几次了，他已经不好意思再拒绝了，因为一般人脸皮都很薄，他也不好意思拒绝，行吧行吧那就买吧，对不对，很多脸皮薄的兄弟们，相信你是能理解的，对方一直成交你。

一直在步步紧逼，然后你就被成交了，其实很多女生，她跟男人在相处的时候，也是这样子的，有些男人步步紧逼，有些老司机步步紧逼，妹子呢一步一步的，对哎呀没关系，只是抱抱而已啦，哎呀放心不会怎么样，你不能干我。

放心我绝对不干你，你开始亲我，对你放心只是亲亲而已，绝对不会干，放心没问题，你不接受我就不干你，你开始摸胸，放心只是摸胸而已，又不干嘛，对不对，放下面，你脱裤子干嘛，脱裤子不会干你的。

放心只是在帮你按摩按摩，磨蹭磨蹭，我在门口磨一磨，就进去了，亲爱的你放心我不涉在里面，懂了吗，不断地不断地去成交，不断地去邀约，不断地这样子，两个人在拒绝当中，拒绝当中这样来来回回，懂不懂。

所以邀约也是一样的，很多时候很多兄弟，邀约只邀约一次，我呢会疯狂邀约，我跟女生在一起聊天，只要是我想约会的时候，我会邀约，可能那段时间那几天，我都会大量邀约，大量的邀约，跟女生聊到吃喝玩什么的我就约。

聊到什么我就约，啥都可以约，聊到吃的好意思出来吃，聊到喝的意思出来喝，聊到玩的走嘛我带你一起玩，聊到蹦迪走带你一起蹦，什么因为会走我带你看，她说今天不行，今天不行那我们就明天吧，明天不行后天怎么样。

要不然下周约，好下周二我联系你，就把它写在名单里，就开始跟其他女生聊，就这样子大量的邀约，但是我也有原则兄弟们，原则记好一个原则是什么呢，不要让女生同一时间段，拒绝你超过两次就好了，我举个例子。

兄弟说哇飞哥你邀约那么多，会不会不好，会不会什么暴露需求感，这就是一个很大的话题了，我可以明确的告诉你，不会暴露需求感真的没啥，暴露需求感是没关系的，真的没关系，就像男生主动去表白，都是没关系的，懂吗。

重点在哪里呢，你不能需求感过强，你不能需求感过强，我举一个例子，我跟女生在一起，我会大量的邀约，我先讲一下这个，我不会让女生拒绝我超过两次，比如说今天我在邀约的时候，我说我们就出来玩，她说不出来。

我说不出来那就算了，那些明天我可能就聊点其他的，就结束了，但是我隔天，我跟她聊得很开心的时候，我又会说今天聊得很好，不然今天出来玩，刚好没啥事，她说我不出来，今天还有什么事情，我们可能聊点其他的。

我也不会再邀约了，到了再过一天，到了后天的时候又聊天，她又说什么不好出来，那我看她怎么，我一邀约她说她不出来，但是我看她的话风很软，那我再努力一次，我说没事，反正就我们两个人出来吃嘛，刚好也没什么事情。

这些女生呢，她可能话风比较软的时候呢，我可能会再努力一次，再说一次，哎呀出来嘛，可能没关系啊，反正就我们两个人呢，出来玩嘛，没关系一会儿就送你回去，你要回家没关系，我们就出来见个面，吃个饭仅此而已。

那么久没见面了来嘛，她可能这时候，如果再拒绝我一次，那我什么，我不会让她拒绝我超过两次，我说行那好，那就OK嘛，那就改天再约好不好，然后可能到了再后一天，我又去约她，我只要不是当天，或者当天下午。

立马被她拒绝多次，都没关系，那你说我这种邀约，这种暴露需求感，跟你那种需求感过强，到底有什么区别，到底有什么区别，第一如果女生拒绝我，老子完全没问题，女生如果拒绝我，我根本没有任何受伤的感觉，懂吗。

她拒绝就拒绝，拒绝老子明天再约就可以了，但是你不一样，妹子把你拒绝了，为什么你只是邀约了一次，拒绝你一次，你就非常的难受，因为你需求感过强，别人一拒绝你，你就再也不敢邀约了，所以出问题的是你，懂不懂。

我如果邀约失败了，我没有任何问题，老子波澜不惊，没有任何不愉快，我继续约其他的女生，如果都没有任何人出来，我自己一个人去都可以，我不会因为她们的选择，影响我的选择，我本来就要去做这个事情。

我找一个人陪我一起做，明白，她如果不出来，不影响我原来的打算，我适当地暴露需求感，没关系，不影响我，真正影响的是哪种呢，就是如果你跟那女生在一起，她对你的拒绝，影响你的正常生活了，影响你的情绪了。

那这个时候是你出问题了，懂吗，而且对于我，我永远有后手，这个女生不出来，那个女生又出来，懂了吗，这就是差别，对于交约呢，我就简单地说一下，我们谈到很多技巧，很多很多技巧，再次谈一下冷毒，简单提一下。

冷毒，我不建议新手兄弟去冷毒，冷毒如果你要用的话，我建议什么时候用冷毒呢，最好是当面的时候，跟妹子当面，当面，面对面的时候，可以去做一些冷毒，并且是在取得，当面去做一些冷毒，并且什么呢。

不单纯说这些文字，不是单纯这些文字，同时还涉及到你的眼神，你的肢体语言，所以我认为它是一个，相对中间以上的一个技巧，我不建议很多兄弟呢，去来不来就冷毒女生，我说的这种冷毒，不是说一句话那种。

像一句话那种，我觉得你应该是当医生的吧，我觉得你应该可能才20岁吧，不是这种冷毒，我指的是很长篇大论那种，很多男人都会觉得，像你这样的美女，肯定生活非常的幸福，他们觉得，既然你这么漂亮，那么多追求者。

可能生活会幸福，但是能跟你接触之后呢，我能感觉到你是一个，很上进的女神，其实你对生活很努力，你对很多事情都很认真，你背后的一点心酸，别人都感觉不到，其实真的跟你了解之后，我觉得你是一个。

值得让人钦佩的女神，兄弟们看到没有，像我这种感觉，就聊的时候，它是比较长一点，并且当面，可能看着女生，甚至我们在一起喝了一点酒，在那种特定氛围的时候，文字再加上适当的，你这种肢体语言，那种情绪的融入。

你就可以取得对方的信任，它是一个中间以上的技巧，我不建议你们在手机，不建议你们在手机里去冷毒女神，懂了吗，这就是今天这节课，聊天技巧，咱们讲了不少技巧，希望兄弟们多去复习复习复习，网聊中的窗口识别。

还有网聊中的DHV，该怎么去展示，以及筛选复格赞美，预期还有邀约，如果你对以上内容，有一些不了解的地方，可以跟我联系，我们来上一些私教小课，好吧，那今天课程到这里了，下一节课，是我们关于聊天这块的。

如何去拉伸关系，女性心理这一块，我是加藤飞，我在浪迹教育等你，一次清热让你终身难忘。