# 3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第12课：拓展社交圈

Hello 各位亲爱的家属组的私教们 非常高兴来到我们的私教课堂，今天是关于资源收集的第二节课 叫做拓展社交圈，我们在第一节课里呢，这个大章节当中其实谈到了怎么去认识更多的异性。

那我们在上一节课谈到了认识异性的渠道，除了在网上去认识女生通过社交软件以外呢，我们还可以通过像之后的一些搭讪，还有呢通过我们的社交圈来进行认识，那你说拓展社交圈的话呢。

它跟咱们这个搭讪或者是其他的有什么区别呢，因为呢像我们去搭讪的话，要么就是直接搭讪要么就间接搭讪，一般来说呢属于强开稍微强开一点点，但是社交圈呢，它这个呢去认识人就会比较自然一点。

而且呢它为什么这么自然呢，因为它是跟我们的兴趣爱好有融合在一起，当我们在跟其他有共同爱好的人，同样去做一件事情的时候呢，我们自然而然就跟别人去结识了，那因为你这个社交圈因为你的兴趣爱好。

和你这个社交圈子的不同，你会结识不同的人，比如说有些圈子呢可能就异性稍微少一点，比如说你喜欢打篮球喜欢踢足球，那可能这个圈子里面呢就女生会比较少，你可能拓展社交圈以后呢，认识的异性相对少一点。

那比如说有些圈子比如说你去蹦迪呀，或者是有些你跳舞啊之类的，你能认识的女生异性就会很多，所以拓展社交圈也是一个打开这个渠道，认识异性很好的一个方面，同时呢它比这个社交软件认识来的会更加靠谱。

因为社交软件大家会比较直接一点啊，就看帅不帅啊什么的啊，看你的展示面，然后呢看对方有没有时间，大家单独约一约，而拓展社交圈呢它会更加的有趣，我们可以大家在一起做一些有趣的事情，而不是单纯在一起出来见面。

然后走过流程啊什么的，好我们来看一下拓展社交圈怎么去弄，第一个如果我们一开始是，我再还是讲一下前提，如果一开始是我们的学员，你一开始认识的人很少，我还是会先建议你一开始呢，建议你一开始。

最开始的时候呢还是以这个社交软件，以这个为主，因为这个呢社交软件能认识的，疫情的会比较多，很方便与你练手，方便你得到锻炼，拓展社交圈呢一般是你上到以后呢，你大概这个知道怎么去展示自己的个人魅力。

然后呢知道怎么样和别人社交，再通过这样一个这样一个社交圈的方式，再去什么呢锦上添花好吧，然后来看一下，首先看一个在大城市会有哪些社交圈，我们这节课呢分为几个板块，第一个就是在大城市和小城市分别有哪些。

社交圈可以推荐给大家，第二呢社交圈的注意事项，我们会讲一讲，第三个的话呢就是关于社交圈的一些核心内容，就是三章节的内容，好来第一个呢在大城市呢，首先我们可以去到夜店，我们在那里去蹦迪呀去唱k呀什么的。

对吧你会认识很多朋友，隔壁桌的其他卡座的，一起来蹦的嗨的都会认识，大城市有很多，我们在夜场攻略里面呢，也会有这样的也会有这样的章节，那再往后呢还会有ktv的主题，因为有些人他不喜欢去蹦迪。

他选了该唱歌还蛮不错的，唱歌的话觉得可以，唱唱歌玩玩这个集体游戏都可以的，我们在后面的章节会讲到夜场攻略，好然后呢我们还会有什么，在大城市里面还可以用轰趴管的一些主题，轰趴管的一些主题这种社交局。

比如说来了之后呢，我们一般去到ktv的话呢，性价比还是比较适中的，然后呢在这种蹦迪的话呢，这个夜大型夜店啊，这种大型的club，这种的会稍微贵一点，当然也有便宜的方式，但是你贵点肯定更好嘛，来了之后呢。

我们一般轰趴管主题，这个就性价比很便宜了，这个一般我们比如说像公司团建呢，什么的都可以去到轰趴管来主题的，团队建设呀团队拓展呢，大家集体的一个出来玩一玩，玩玩桌游啊，一起打打游戏啊，聚聚会啊。

喝喝茶聊聊天，玩玩集体游戏都是可以的，会有轰趴管很便宜，我少几十块钱一个人，就算你们包一个房间，200到600到800，就这种这种价格很适合聚会，完了之后，我们同时还给电音节的组队。

大家知道这也是非常不错，非常适合在大城市的年轻人，因为电音节太多了，电音节基本上每个月，每个月在很多城市都会有，尤其是夏天的时候，更加是真的，我说电音节呢就太太happy了，电音节他妈玩high了之后。

直接这个就可以在野，直接他妈就在旁边草地啊，没人的地方，直接开战了，好那还会有其他的一些，像我们说到的动漫展啊，这些哎也是不错的，动漫展的话呢，一般如果你不知道这种资源的话呢，你可以去下载一个app。

叫做喵特，嗯，喵特也是可以的，我们在社交软件里面，有说到过这个东西，嗯，喵特，看一下，喵特，啊，这个东西，这个呢在里面就会有很多，动漫展的啊，秋日记，同人展，这类的一些介绍啊，这个也是认识新朋友。

非常棒的，认识很多二次元的小妹子啊，都很乖的，像飞哥最近，呃最近交往那个00后啊，就是，二次元的小妹妹，我操真的是，年轻的身体果然很果然很很很到位啊，很舒服，到现在我呢，很很喜欢她，好。

动漫展也是可以的，参加一些活动也是一社交局啊，非常适合大家集体的邀约什么的，还包括有些呢，会什么电竞比赛，哎，这个也是不错，很多人呢，喜欢这个打游戏对吧，王者荣耀啊，英雄联盟啊啥的，哎，不如什么呢。

出来当面来，哎，当面来，电竞比赛，像是成都啊，或者是很多城市都有这些的电竞馆，搜一下嘛，搜一下大众点评啊，美团啊什么的搜一搜，会有一些这种电竞活动，会公布出来，像成都的话呢，这种电脑游戏或者是手游啊。

都会有这种好几个馆，挺有意思的，出去玩的话就会特别嗨，那还有哪些呢，像一般去到我们的泳池party，对不对，哇，这个就是太带劲了，这个泳池party，定期的都是很棒的，拍拍展示面啊，什么的，好啊。

我们再看一下，还有哪些像主题的一些密室活动，怎么样，有没有发现，在大城市确确实实会有很多很多，值得你去玩的，我们在后面的一节课，叫做什么谈资建设里面呢，也会有设计这样一些，会有更加丰富的门类。

介绍给大家，除此之外我们还可以什么，去跳舞，在大城市会有这种跳舞的班，去认识异性，交际舞啊，tango啊，salsa，以上的这些兄弟们，看到没有，我们会有很多很多的圈子，但是以上给你推荐的这些。

都是认识小姐姐，认识小姐姐，非常非常easy，并且什么呢，数量又多，质量又好，我们来回顾一下像夜店，当然不说了，对不对，你在这种地方去收集资源，去拓展社交圈，告诉你真的，你的效率会高很多。

就像我们讲的天时地利人和，这一集课就像什么呢，就像是把地利这个章节，我们在第一大章节里面的地利，把它给剖析开，放到这里，夜店，KTV，Homepagun的一些组织，电音节，各种party，动漫展。

电竞比赛，像这些，泳池派对，对不对，各种密室逃脱，都是非常适合带小姐姐去玩，或者本来就有很多小姐姐在那里，还有tango跟salsa，tango的话那就不说了，tango叫贴身舞兄弟。

就随时两个人这样抱在一起的，tango，为什么我跳了那么多舞蹈，最后我真的是非常喜欢tango，因为呢，虽然说平时锻炼的时候，一般是什么呢，这种年纪大一点的，大姐姐比较多一点，但是真正在这种舞会，舞会。

或者是国际盛会，反正是那种很大的那种tango节，或tango salon，tango马拉松这种时候，那真的是很多小姐姐，真的超级可爱，大家穿着就像这样子，旗袍，裙之类的，也许那些小姐姐。

她们可能平时呢，并没有打扮得很骚，并没有打扮得很，多么多么亮眼，但是真的，当她们换上这些服装的时候，性张力很强，我们在吸引那个，吸引力章节里面谈到的性真，她们的性吸引力会很强，两个人贴身地搂在一起。

很有感觉的，salsa也是，像这些交际舞，我告诉你，真的一般来说的话，男生会相对难一点，但是我认为值得学，这也是为什么肥哥要去学，知道吧，为什么呢，交易舞，社交舞，在这种渠道，在这种圈子里面。

女生的数量，远远大于男性的数量，女性的数量，远远大于男性的数量，你在里面真的，你就像是宝一样，知道吧，你就像是宝一样，我在这种圈子里面，见到太多太多了，真的是吗，就是真的，要么身高男的。

要么身高就是一米六，要么就是什么，很胖啊，秃顶啊什么的，反正各种，形象改造的各种问题，全部都有，但是依然有很多小姐姐，可以搂在一起，跳啊，勾兑啊什么的，没办法，就像是音乐学院，或者师范学院一样。

这叫什么，狼少肉多，狼少肉多，所以你就变成猎物了，知道吧，以上这些都是很棒的，来看一下小城市的社交圈，可以有哪些呢，来我们来简单看一下，比如说健身房就很不错，它是一个很棒的社交圈，健身房，在这种地方。

不论你学大师案啊，学干嘛的都很自然，因为大家都是在这里认识的，不像在大街上去强开，它会不一样，好吧，各种兴趣爱好的学习班，怎么样，这个也是很棒的，英语教啊，学各种技术啊，钢琴啊，乐器啊，书画啦。

琴棋啦什么的，补习班都是可以的，都可以，各种舞蹈班，它舞蹈可能就街舞啊，或者其他的舞蹈，各种复杂舞蹈都有，完了之后，那你还可以什么，一样的也可以出来旅行，我在其他的，其他的这个私教课呢。

都有讲到类似的东西，也可以旅行，好，看到没有，小城市依然有很多，也是可以去认识的，小城市，当然还有其他的，包括什么游乐场啊等等，过多我就不赘述了，在此呢，只是简单的展示一下，看到没有，这些兴趣爱好。

这些社交圈，就是特别能够去认识，小姐姐的，你跟我讲说，飞哥我是打羽毛球，我打乒乓球，我要踢足球打篮球，不是不行，可以，但是那种呢，你认识的就会是，男生多一点，就可能完了之后呢，你会交到很多朋友。

但是呢还是单身，知道吧，以下这些圈子的话呢，你去了之后呢，你会交到很多小姐姐，然后呢，解决自己的情感问题，很多兄弟啊，就是什么呢，你们最大的问题呢，除了形象改造，除了聊天约会，这些技术以外，就是什么呢。

巧妇难为五米之锤，好吧，社交圈那个去弄的，一些注意事项，首先第一个呢，真实不虚假，没必要去给自己，我们简单的过一下就会了，简单的过一下，讲一些重点，真实不虚假，我们在里面，是怎么样就怎么样。

没必要去崩很高的台面，没必要，第二个呢，简单的过一下，我们就要去学会提供价值，这个呢我在后面的聊天章节呢，会尤其谈到，有一些真的是特别让，让女生特别反感的，就是男生不提供价值，我说了嘛。

美女就是一种价值，美女她本身就是一种价值，别人愿意收拾好了之后，化妆好了之后，出来陪你玩，她就是在提供价值，你稍微花一点点钱，稍微一下，你就想把别人，就一定，花了点钱，我就一定要搞你，我就一定要干嘛。

你就应该给我搞，这种心态肯定不行，好吧，提供价值，我在后面的章节会详细的讲解，再次简单的阐述一下，提供哪些价值来复习一下，第一个呢，要么提供什么金钱价值，对不对，第二个呢，要么提供时间。

第三个要么提供情感，或者情绪价值，第四个呢，给对方带来成长，这是四大价值，你跟别人在一起去社交圈，要么什么呢，比如说你有钱，你当然可以带来请大家吃啊玩啊，给大家更多的一些福利，对不对。

像比如说我举个例子，像我跟Tango这边，有时候我们出去玩，一起出去玩的时候，有时候会有什么呢，大家需要用车，那我可能有什么呢，我就多开一辆车，完了再大家尽可能去，带我们的小伙伴们出去玩，对不对。

有时没事给大家买点水，比如像上次那个，上次那个国际Tango节的时候呢，有很多小姐姐呢，她们跳舞跳久了之后呢，脚会有崴到，或者是脚会有磨破皮，我就直接下楼，然后买了几大封的窗口贴，直接放在前台。

等她们自己拿，她们没有杯子了，我下去买点咖啡杯，买点纸杯上来，一样提供啊，对不对，尽可能的去提供，第二个要么就是什么呢，就提供时间，社交圈里面学会去提供时间，比如说呢帮忙打打下手，有钱捧钱场。

没钱捧人场，对不对，还有其他的一些价值，都是可以去的，带给别人那些价值，提供价值，第三个的话呢，注重人品，人品的话在后面，也有很多很多的赘述，也会有很多，比如说不要去，什么在别人背后。

说别人的其他人的坏话呀，像我觉得在这个，如果你是通过社交圈，想去把妹的话，口风严，请相信飞哥，如果让我总结出，什么最重要，那告诉你，口风严非常重要，口风一定要很严，真的不要东搞西搞，说客不易，认准一手。

阿姆微信是70075683，细搞一下，像之前我就觉得，有些兄弟真的，人品有问题，他会怎么样呢，比如说像这个圈子一样，假设这是一个我们的学员，我假设，有很多学员会这样子，他一开始来了之后呢，他先什么呢。

先认识了，假设先认识了这个女生，他先认识了这个女生，结果认识之后呢，他就觉得什么，聊到一半，他又发现别人的闺蜜，他喜欢他的闺蜜，他就开始咨询说，飞哥我能不能中途换教，这个女生她对我很主动，但是我呢。

我看上她闺蜜了，我想搞她闺蜜，我就说他甚至什么呢，想说能不能让她，让他把他的闺蜜介绍给我，促成我们两个，但是呢这个时候，别的女生已经对他感兴趣了，已经开始比较喜欢他，很主动了，我说这种事。

你干这种事情兄弟，你这个就有问题啊，我说别人他妈不拆你台都对了，你还要什么，还要别人帮你转介绍，你想啥呢，对不对，你东撩一个，撩完之后撩别人闺蜜，那别人会怎么想的，对不对，那对于她来说，她的闺蜜重要。

还是说一个刚刚认识的男人重要，对吧，圈子太小，不要乱搞，简单总结一波，还有其他的啊，学会提供价值啊，口风很严啊等等，都是飞哥肯定是什么呢，不见棺材不掉泪，不道黄河心不死，就这种，像我的话。

如果在一个圈子里面，跟一个女生如果有发生什么，只要女生她没有明确的去表达，那我绝对是什么呢，没有发生，啥都没有发生，昨天不是看到你们两个，去一起走的吗，对啊，一起走就代表我们发生什么了，我想啥呢。

不是看到你们两个一起去酒店了吗，我操我们两个送她回酒店怎么了，不要乱想我们谢谢，不是看到你们两个，一起从房间里出来吗，从房间里出来又怎么的兄弟，看到你们还在床上合照，请问我们在床上合照。

就代表我们发生什么吗，没有，没有，就算老子赤身裸体的，发现被发现跟一个女人，在一个床上赤身裸体的，也没有啊，也没有发生，啥都没有，口风很严，脸皮厚，没有确凿的证据摆在面前，不承认，口风很严，不要就那。

当然这个的话，你看你不一定做得到，更主要什么呢，就是你不要跟一个女生，稍微有点进展，就让每个这个圈子里，所有人都知道你这些事情，不好，不好，是吧，这样子你在这个圈子里，就玩不开，好来讲一下这个核心。

培养社交圈的核心，有两大核心，第一个呢我们要去学会，培养一些社交技能，大家一定，这节课上的一定要有个概念，叫培养社交技能，很多兄弟你们的问题，在于什么呢，你不敢搭讪对不对，你平时你搭讪呢，你也不敢。

平时让你去搭讪呢，你也不敢，看到很多小姐姐，你上去搭讪呢，你也不敢上去搭讪，你看不敢上去搭讪，看到小姐姐，不敢上去搭讪，你说你不上去搭讪，我就可以理解了嘛，好你展示面又不做，展示面他妈的你又不做。

不做嘛你这个网上刷不到妹子，那你走社交圈嘛，他又没有什么社交技能，你跟他一询问，飞哥我会钓鱼，哎老子那头大，让女生陪你去钓鱼吗，我会登山，谁要跟你登山，登什么山请问，飞哥我打篮球，打什么篮球请问。

还有兄弟跟我说什么，大冬天带妹子，要骑摩托车带别人去兜风，兄弟我他妈冷不冷请问，所以你去的时候，第一个要培养社交技能，如果你希望未来，让自己往高价值的去发展，有一件事情要记住，叫培养社交技能。

哪些属于社交技能呢，摄影，摄影就属于一个，很棒的一个社交技能，就是说白了这个技能，会帮你交到朋友，摄影算不算，摄影在我心中是，目前这个时代头号社交技能，你说你什么会唱歌会跳舞的吗，不如会摄影为啥来。

帮大家拍照拍得很好，牛逼，你能够帮别人装逼，是吧，再比如说来了之后，你还会什么呢，比如说你会旅行，很多旅行丰富的经验，当然也可以，跟别人去分享些东西，比如还有一些什么呢，像这个比如说舞蹈，跳舞。

这都是很棒很棒的社交技能，它能够让你去交到朋友，有些兄弟的技能，你是什么呢，你使你个技能来了之后，会让你自己一个人，跟自己跟自己玩，玩得很开心，但是你他妈交不到朋友，今天听了这个课以后。

你要开始学会干嘛了，培养社交技能，不光是玩，要适当的培养社交技能，好吧，具体你可以联系我们，可以去梳理一下，关于你的情况该怎么去，第二呢，动静结合人设丰富，这个是什么意思呢，就是呢我们在一起呢。

我之前讲到的，我们有自己的事业，我们呢还有自己的，平时的这个生活的吃喝玩乐，同时我们还会有兴趣爱好，会有这些东西，兄弟们，如果你的事业这一块，跟你的兴趣爱好，如果能够产生冲突，就会造成一个反撇的效果。

反撇，我在之前的课程中，有提到过这个，比如说如果你的事业，你是一个什么老师，你是一名人民教师，给人感觉很严谨，是一名教授，但是私底下你的兴趣爱好呢，你竟然什么呢，喜欢说唱，喜欢摇滚，喜欢这种很狂野。

B-Box，你会跳街舞，等等，对吧，那就很不一样，你的兴趣爱好，就会有冲突，对不对，到底哪个是你呢，到底是这个，温文尔雅的人是你，还是这个这么活力，这么暗黑，这么酷炫的是你，知道吧，产生层次感。

再比如说，如果你给人感觉，比如说假设你是什么呢，本来是跑赛车，平时你是这种，假设什么呢，歌手唱歌什么的，OK，假设你是这个，做文身师的嘛，给人感觉什么呢，比较underground，比较那种。

这种地下一点的，但其实你的兴趣爱好里呢，比如说你会弹古筝，你会弹一些什么，其他的一些民谣啊，等等，你的绘画，你还有写字，就会很好，像我这边认识的，比如说小姐姐，她们平时的话呢，哇操，然后有时候蹦迪。

蹦得很嗨，蹦得很，她们兴趣爱好上面，蹦迪玩什么的，蹦得很嗨，但是私底下就发现什么呢，诶，哇操，她竟然什么呢，她的兴趣爱好当中，有很棒的技能，什么，她的书法和插花，钢琴啊这些很棒，你觉得诶，很棒。

到底那个狂野的小恶魔，是她，还是这个，这么琴棋书画，有艺术的是她，产生反撇，那在我身上呢，就会这样子，飞哥呢就是，我来了之后呢，首先第一个，因为我个人的性格，我举例哈，我个人的性格呢。

是属于框架相对来说，什么呢，比较好说话，脾气很好的，我很少为别人事情去生气，啊，那来了之后的话，给人感觉呢就比较什么，比较温和，很舒服，比较温和比较活泼，这样子，比较热情，这种感觉，那来了之后的话呢。

我这么OK，我不能单纯这样子啊，就是说白了很阳光，那不行，我要加入一些什么，比较暗黑的东西，那平时我就会什么，一些像文身啊，机车啊，然后呢，包括什么一些这种，一些说唱啊，包括打拳，泰拳什么的。

我就会去一些，Underground一些，冲击，Combat，这种的一些活动，暗黑属性的加一些，那加进来，后来呢加太多了，后来加太多了，什么说唱啊等等，嘻哈加太多，我就觉得不行，我需要让自己。

更加高雅一点点，有来有回，后来呢加入了一些什么，像这种Tango，阿根廷Tango啊，一些高雅的，包括什么呢，对音乐啊，什么交响乐啊，什么的这样子，就会人设很丰富，你说我会花很多精力吗。

没有我现在的话呢，可能平时就打打拳，对不对，我自己会文身，夏天骑骑机车，然后呢，平时主要是打拳，然后呢会有跳Tango，听听交响乐，就很丰富，很丰富，那除此之外还有其他，我还会喜欢一些什么，体现运动。

体现运动，那你说到底哪个才是我，女生跟我接触的时候，就发现，哇会发现很多面的我，我穿休闲装像这样，穿休闲装的时候是我，我换上西装的时候，会另外一个，我穿机车穿夹克的时候，会有另外的感觉，都会有。

你是一个很多层次的人设，你是一个很立体的人，而不是别人一眼就看穿了，这样子的话你的社交圈，会产生冲突，就会很棒，很棒，好那今天这节课呢，简单给大家阐述一下，第一个呢我们过了一下，对吧。

哪些是非常有利于你去，组建这种小姐姐，玩耍的社交圈的，给你罗列了一下，简单的阐述一下，一些注意事项，还包括核心，第一培养社交技能，有助于你去交友的技能，你得培养，比如说摄影这些，再一个，最好是什么呢。

根据你的职业，你要去选择你的兴趣，像你像去修技能，你要去选择，到底我修什么技能，早些年的时候，我还怎么弹钢琴，还有好多好多，后来我觉得可能，不太好展示，所以后来还是换成跳探戈了，你可以跟我去商量。

到底什么符合，或者你喜欢什么，去多尝试一下，好吧，今天这节课呢上完之后，希望大家能够呢，就是一开始呢，可能去通过社交软件，认识点朋友，可能通过搭讪去，但是呢最自然，甚至以后长期，在漫长的这么多年。

这么几十年，我们可能更多是通过，社交圈去认识的，所以你迟早会走上这条路，今天把这节课，这个录制呢，这个渠道有分享给咱们兄弟们，在下一节课里呢，我们会谈到这个什么呢，最强的实战锻炼，也就是大善，好吧。

我是夏登辉，我在浪迹教育等你，兄弟们，一次清热让你终身难忘。