# 3、加藤非：加藤非大尧《心肾全能速成课》：加藤非：加藤非第三课【零成本装逼】

嗯，这也大家可以用起来，第一个叫什么呢，叫这个视频倒转这一款软件，这一款软件很厉害，这款软件大家看一下这个介绍，看一下，视频倒转，我都去讲了，反正你能有的就就就就用哈，能有的就用吗，没有的就算了。

但有些软件你有啊，好不好，视频倒转这个很到位，这个能够做的事，这个能做很多事情，我举个例子，拍很多些魔术的小视频，魔术小视频就很好弄，比如说我举个例子，兄弟们，比如说你去拍什么。

比如说桌面上有很多很多的米粒或者是干嘛的很多米呀，花生什么的，你一开始你一开始你把这些东西，比如说米呀，什么的先摆一个你的名字之类的造型，我举个例子，比如说逢年过节，假设你送女生生日礼物。

你摆个他的名字，我举个例子，实用性我告诉你，假设你摆个名字，来，你摆个你假设你摆一个这个女生，他的名字比如假设摆在这里对不对，然后你拍个视频什么的拍那个视频，比如说假设是他的名字在这里。

然后你把那个字给抹开抹散，接下来你用视频倒转，把这个给倒转一次就什么的，就发现你在那里，哎，在那抹抹抹，后来的手呢，抹出了一个女生的名字，或者抹出你自己的名字，或者你自己的一幅画，别人觉得瞬间懵逼。

你这个手有点厉害哦，兄弟，心意，我再举个例子吸烟，你让朋友在旁边给你拍个吸烟的那个视频，在哪里干嘛，你拿在这里拿着一个烟，所以说你们你们是把软件没用好，没有把软件用好，来举个例子，比如在里抽烟。

你怎么录抽烟，我再给你发一些教程，你在里面有抽烟的，你抽一口，你抽一口，然后呢，去去去，之类的视频倒转一下变成什么呢，假设你这种去，然后你就，然后呢，视频倒转的话就发现什么呢，然后呢。

我举个例子怎么怎么做，比如你先吸一口包在嘴里，你先吐吐完之后，然后再吸打个打火机什么的，然后如果你倒转下就发现什么呢，倒转你发现你在那点烟点完了之后，你就对着你对着天空。

然后就发现天上的烟开始慢慢慢慢慢慢慢慢吸回来，被你吸回来，这很容易看穿兄弟不容易不容易，你相信我不容易女人的智商没有那么高，如果你只要拍你拍的够好，很多女人很懵逼，他说哇，飞哥你这个特效有点牛哦。

怎么做出来的，他看不出来，我带着他去给大家看一下，好不好就特写比如你土土烟的什么什么的，包括你要抽电子烟的，你要玩那些的，你用这个拍一个很酷炫啊，别人是什么，别人是话吹出去，你是在那吸进来吸进来。

这个厉害好不好，还有什么呢，有什么问嘛，对没错，兄弟没错，你你不要高估女人智商，如果你拍的够好，女人真的瞬间懵逼，怎么瞬间懵逼，还有一个能举个例子，比如说一般假设你的衣服什么的假设你的衣服。

你先丢地上在哪里招手，这样子就在你在哪里，哇，就各种哇，就是念咒语什么什么的，然后哎，你发现衣服有点有点有点动，有点动有点动，然后哎，勾衣服瞬间抬起来了，就大家说起来可能感觉不到，待会来发一下视频。

你可以感受一下就可以了，一些魔术小视频，你还可能还有我们每次我们私下线下来的时候，给大家一定要拍的一些小视频很装逼的什么呢，一个经典的动作就是你去设计就什么，你去比如抽烟点烟点完了之后呢，你扔一样东西。

你烟也完了去扔，再抽一口把墨镜扔完了之后，再什么东西，比如说什么，烟也扔了，就视频里面发现什么的很酷炫，对就发现什么呢，你在视频里面去你招手烟过来了，再招手送打火机过来，抽个烟什么的，再招手墨镜又过来。

就召唤各种东西，大家去开动脑筋就很好玩，包括你在户外的大家都在拍风景，而你拍个什么呢，你拍个我举个例子，你拍个什么呢，从比如说两米高的一个高台跳下来，你在那里，嚯嚯嚯嚯，就是比如说哇，就像念咒语一样。

嚯一跳起来，跳到两米高的高台上去，也会懵逼，哇，怎么回事，你这个，为什么你弹跳这么厉害兄弟，反转，知道吧，反转这叫什么，叫视频倒转兄弟，这个是苹果有的，如果你用的苹果手机，你可以用好不好。

这块软件去用到叫视频倒转，那有一点，我们开动思维对玩滑板，没错，玩滑板，那些一些高难度的动作，你做不了的你就倒转吧，我再举例子，比如说你健身的人，比如说你健身的人，你怎么弄，你不会顺风骑是不是。

接下来你会顺风骑，你瞬间就会顺风骑，你先摆一个pose，人先是先吊在这，然后那人再慢慢腿放下来，倒转一下，就看到谁能看到你，哎，哇兄弟，你会顺风骑啊，厉害顺风骑，哥哥你做出来了一些高难度的动作。

开动脑筋，用智慧去把妹，知道吧，用智慧把妹好不好，这是第一个那是干嘛顺风骑兄弟，不知道什么叫顺风骑吗，一个起竿撑上去后能用腰力，把自己人体旗帜抬起来，你不会抬的，你就先把自己先摆到那个位置，然后下来。

然后你再把视频倒转一次，你就会人体旗帜了兄弟，这个是用智慧把妹好不好，在哪下苹果App Store，对很多去拍嘛，这个很溜的，App Store里面去拍啊，去都可以啊，这是一点我待会在上课的会大家讲到。

兄弟们如果喜欢我的话呢，可以加我的微信啊，我的微信啊，我今天你教什么呢，加我的微信POA MAP222，三个号，哎呀，我这个发现是有点卡哈，怎么有点卡，还有没有其他软件，有我今天就讲解这个来第一点。

浪迹766大家加了浪迹766吗，那也可以支持我加播我的我这个POA MAP，三个二嘛，啊，都可以都可以加哈加三个二，都可以来，刚刚有说到这个第一个呢，就是我们第一类是什么呢。

第一类叫做这个reverse倒转的，你可以变很多魔术视频记好了吗，第一个第二类是什么呢，一些视频剪切类的，视频剪切类，这个厉害了，视频剪辑的爬行的心不讲天天就不讲不讲哈，下节课再讲。

明天晚上讲明天晚上讲，明天晚上讲，所以本来第二类是什么呢，第二类我想第一类哈，第二类的也是苹果手机才能苹果手机，还有美图手机这种什么魅族好像也可以用的叫做什么呢，慢动作也很装逼。

慢动作来我就讲装逼各种装逼技能，我告诉你就是一线装逼技能，全公司其他老师都还在学的，他们还在学习当中啊，第二类叫慢动作慢动作，怎么拍了我再讲一讲慢动作来，我这边立马拍一段啊，我讲今天这堂课，我说实话。

真的你含金量，你们真的不知道有多高，真的是你不懂哈，有些兄弟有些兄弟这个战斗一直逼逼逼逼逼这个不懂事哈，不懂事，你听完就对了，今天告诉你什么叫零成本装逼就这个啊，怎么装好一个逼来接下来，你看这里慢动作。

这里安卓不能用什么兄弟安卓不能动画，你就难做有安卓的，我要走整体的去讲好不好，整体的去讲，接下来也是苹果手机，魅图手机这种能录慢动作的去弄起来，你看我这边比如说你看我拍个我的手哈，我举个例子。

来你看我现在开始拍记好了，慢动作的要点在于慢动作不能在晚上拍，必须在明亮的地方拍就很爆炸啊，来拍个慢动作，你看我的手在这里就这样子走走走走走，好完了，给大家看一下，安卓不能用的也没关系。

安卓不能用的你干嘛呢，你兄弟你可以什么的，你可以这种下来以后，你可以这个，可以用的其他的软件啊，有很多软件都有的，来来了，教学开始了来，你看这个什么的，但是那个慢动作，你看我看一下，看到没有。

他在第一秒钟是很很慢，很那种对不对，最后会那个来这个怎么调呢，这个怎么调这个很厉害了，兄弟，听得懂的兄弟有智慧在认真上课的时候，你能知道这个多厉害，这个东西感觉有点卡顿，他是有点卡顿。

待会待会我的上课我下课会给你重新发发原视频，今天今天没来上课兄弟亏大了，真的来兄弟们看这里看这里，重点是这里，重点是这里，苹果手机他苹果手机的一个要点，苹果手机的一个要点。

看这里这里可以调下面什么下面这里的是调你的那个视频的长短，黄色这条你手按在上面可以调花，他这个视频的长度，然后呢，上面这一条就是慢动作，上面这一条就是慢动作，他什么时候去弄平安座没有的，这是苹果弄的哈。

待会讲安卓，来，用上面，来重新来一次，你看上面给调开没有上面这上面这个上面这一排拉针爱牛的懂汉拉针，你看这里我可以拉什么呢，我会拉他到底在哪一刻慢动作，你看假设之前我都很慢。

唯独到我的手这样浮过来的时候让他慢动作一下，唯独让他看到这里，唯独让他浮过来不出什么的，我的手在那里咻咻咻，然后咻一下慢动作，就，就那种兄弟们这种感觉，你可以确保你在什么时候可以慢动作，这个很厉害。

过去这就很厉害了，这个兄弟用于很多场景，比如说转身，你加点音乐，然后呢，比如说，你出场的时候，比如说我举例子，让你朋友给你出场黑客帝国，你让他动跳舞干嘛的一个瞬间甩起来，我待会给大家看一个视频。

可能大家看过以前我的一个视频，那个很厉害呀，视频我在那里跳舞的时候，我在那里就跳舞，他们有一个动作，我就那样子有个动作是这样子这样子过来的时候，这样子哇，就是我在那里哦，对对对，我想起来了。

那是这样子的，我在这样子去拍的时候，我在那里弄到这样，然后这样子哇下来的时候一下来个慢动作，还有哪些呢，我讲讲最简单的，比如说当时我带着一帮人对我们的去线下拍照的让兄弟们线下拍照的时候呢。

线下拍照一帮人在墨镜的时候拍你拍的时候完全不用管拍的时候完全不用管，我不相信你一帮兄弟没有一个人，你总总能找到有一个人可能用的苹果手机，或者是这个美图啊，魅力这些嘛，对不对，实在没有那就算了。

如果有的话，你找一个人弄他的手机来拍用他的手机拍你拍的时候，你随便拍不用管，后来的时候呢，你调这个拉针，你专门调到你手摘的那一瞬间哇，来个慢动作滑动的一种感觉滑动，然后取下来哇，很帅的。

很帅的兄弟还有我举个例子，比如说在前面是没有任何一个场景，比如说你的办公室你从旁边这样子走过来，一转身的时候，哇靠那种感觉我不开玩笑，我给浪子都拍过很多很溜的很溜好不好。

他这个尤其电影特效对尤其适合摘眼镜，取眼镜，尤其适合你推门进房间的时候，推门进房间，你把门一推开，慢动作来一秒钟，就是比如说这边是个门是个厕所什么都没有，比如说我再举例子，比如说电梯在电梯里。

电梯门一打开，你出场哇一个慢动作，然后再一再出来很酷的，很酷的花时间去研究好不好，第二类叫慢动作双臂对下车的时候也是下车的时候，你推开整个人哇，那种感觉不败，真的谁用谁知道谁用谁知道。

接下来怎么弄继续来，接下来你弄好之后，因为什么呢，因为你是这个这个可能慢动作，他的声音可能会有点奇怪，你把视频调好了之后的话呢，用一个软件，美拍，用美拍，你不要用秒拍之类的，不要急用美拍，知道吧。

用美拍，把视频弄好之后，用美拍，嗯，比如短视频，我先拿在这边，我手机没有太多奇怪的视频，所以说那个性美拍不是自拍的，美拍是可以导入视频的，嗯，我举个例子，比如说这个，就昨天我这个视频吗。

我在那个情人节的那个，嗯，不想拍出来想拍空，对这个很酷知道吧，没有麦序了行，我没麦序，我加一点时间，谢谢哈，谢谢大家提醒我，嗯，嗯好来，看这个有六秒钟对这样一个六秒钟，我可以干嘛去把它给拉大。

一比一讲说，比如说拉大，昨天在红书现场的那个一个视频，嗯，下回有四聊吗，嗯，用好了就知道这些东西有多好，哈哈，哎兄弟们看到没有，他这个什么呢，这个来就是这样子的，如果呢，你用这个如果你用这个软件。

就会有一点点，你在这个不用慢动作，慢动作他的音效，他是有音效慢动作的音乐，他可能为什么会有那种咻咻咻咻，你用了就知道他里面是有音乐什么，咻咻咻咻咻咻，有这种音乐在里面，为什么呢，他里面在倒转的时候。

声音正常的声音，他可能会有这种在里面很奇怪的声音，所以要干嘛呢，所以你要把这个音乐给原声给关掉，这里，这里，把这个音量给关掉，你不关不行，关掉，关掉之后加音乐，加音乐，加音乐的重点在于什么。

加音乐重点你选一些自己喜欢的音效，然后呢，比如说我举个例子，假设，对不对，你看这边还有很多音效，你还可以搜还可以搜，你还可以搜索，大家搜索一些音乐，搜索在哪去了，我愿意，我选的是mv模式吗。

反正可以加音乐在这里可以去搜的，他这里去搜音乐，搜音乐，然后呢，确保什么呢，确保你的音效比如刚好比如举个例子，你在在墨镜那一段，刚好那个高潮部分，比如说你确好他是几秒到几秒，这样子好吧，去那去确保音乐。

这是第二类记好了吗，安卓有慢动作吗，安卓有慢动作也很好啊，比如说这个本本本，小兄弟们记好了吗，来就今天讲的第二个技能，今天我讲过几个技能的，第一个是关于这个，关于这个视频倒转，记好了吗。

视频倒转的重点在于什么呢，第一个你要设计好你的动作，你如果看到一个视频来核心来了，如果你看到一个倒转视频，一个魔术视频，你不知道怎么做的，你不知道他的原动怎么做，你直接把这个视频拿来之后呢。

你用视频倒转，把它再倒转一次，把它再反过来一次，就出现他原本的动作，知道吧，虽然他原本的动作，这个时候你只要去模仿他的动作，就欧了，他怎么吐烟的，怎么扔动作的，你觉得他拍出来很流畅。

他怎么做一些小小的细节，你把它再反过来一次，你自己就看到了，好吧，视频倒转，视频倒转下面，第二类叫什么，叫慢动作，慢动作在于你拍的时候呢，用苹果或者魅主这样子去拍，拍的时候呢，拍完你可以去修。

来确保这个帧数是什么时候可以去慢动作，在墨镜的一瞬间，推门的一瞬间，接下来在每拍手机里面，把原来的音效给关了，不要让他出现一些很奇怪的声音，不要出现很奇怪的声音，然后呢，加点音效就会开始慢动作装逼了。

好吧，第三类就是Alive和VU1，这两款软件，来先看我们的Alive，看一下先看Alive，这两款软件我必须确保什么，哪怕是我的私家，我的门户干嘛的，像老婆的我们的必须学会，必须学会，好吧，来。

看下怎么拍的，按下加号，你可以去录制，你可以看完，他们可以去录制，比如说我这边选了几个小视频，Alive的，看到没有，Alive他可以减，你看这边总共减，他是直接什么呢，Alive他这个呢。

和他是那个叫Alive来，Alive这款软件会怎么就是你拍很多很多小视频，那我讲一下，我给大家讲一讲，Alive还有一款叫VU1，这两款软件的区别在于什么呢，Alive他更偏向于什么，就是比较灵活。

你有很多很多的小视频，这个小视频一秒钟，那个小视频两秒钟，下一个视频三秒五秒，他是随意组合来的，这个是Alive他很关键的一点，他是随意组合，随意组合，是吧，然后的话，他可以加点音乐。

可以加点音乐在里面什么的，Alive他加音乐比较方便，Alive的重点在于什么呢，就是他可以随意搭配，你看没有，哎呦哎呦，哎呦CT这个，哎呀妈，这个太长了，坏蛋，你看随意组合。

比如说我搞三个随意组合在这里，看到没有，对他是混搭，混搭类型的，混搭类型，一秒两秒三秒五秒随意混搭，而Live的重点在于随意混搭，同时可以什么呢，Alive加图片，你可以把几张图片用到一起放过来。

那VU1的区别在哪里，VU1的时间都是固定的，VU1比如说你去选择，我给大家去看一下VU1，我个人是更喜欢VU1，VU1因为它效果更好，效果更好，那如果你有特殊的一秒两秒时长不等的。

来知道变脸怎么变的了，来给大家看一下哈，比如说我假设要录一下，这个VU1的小视频，看到没有下面这里下面出现什么呢，三段，VU1这里在这里，这里有三段，我这样看得见的看得到，三段十秒，三段十秒，我可以调。

你可以调调，比如调成几段，你比如说我调成五段五段十秒，就每段两秒，他VU1什么，VU1全是那个，相当于各个片段是它是时间是同样的，来，调四秒，每段2。5秒，我时长比如调到15秒钟，调到15秒钟。

那四秒钟每次可能将近四秒钟，对吧，它全是时长相等的，那一般你拍的时候的话呢，你可以干嘛，兄弟们来VU1，我接你拍的话，你可以先用什么呢，先用几个拍一点，这个杂七杂八的小视频，杂七杂八的小视频。

来我给大家我先找一找，我确保我手机里没有一些，没有一些奇怪的视频，我给大家看一下我们怎么做的，我怎么去做的，给大家演现场演示一下，你就知道了，我是认为含金量很高哦，含金量还蛮高的，来。

我给大家找几个视频，好，找到了，来这几个视频，比较宝贵，这是我昨天去拍的哈，嗯，昨天我做的一个装逼小视频，这几个小视频兄弟们，是这样子他们原图是很low逼的，原图非常的low逼，哎呦，这个我能不能。

这样子我给大家看一下这条视频，我拍的是什么东西，看的是一个什么东西来这个呢，是什么呢，这个是我在一个商场一个一家那个店的门口，我去什么呢，比如你看我从那里走过去，我啥也没有，我从那走过去。

就跳点那个舞之类的，第二一个小视频呢，是我来到这里跳那个跳鬼步，对对对对对，第三个小视频从一个什么那个这个面前从另外一家大店叫实际上是妈妈，你还是哪家店门口走过去的来，就啥也没有就从那走过去就没了。

第四个是什么呢，就是我在这个一家餐厅门口，你看一个餐厅门口都是很low逼的几个小视频，很low逼的几个小视频，对不对来接下来我们怎么做兄弟，如果你是要用voe。

如果你真的是你这个真的是靠脑力用智慧把妹用智慧，比如说你这边拍几个小视频以后呢，你用voe接下来重点就来了，你有一个创意有一个idea，好接下来，你看我这边我就把那几个小视频给拼接到一起。

你看我找一找啊，我找一找这个小视频，嗯，在第一个，嗯，对我找四段的，来你看我再找一个，我再找一个妈的，我再找一个视频，嗯，找个这个吧，我就给你看我看我我先选什么呢，我选一些这个。

就是我从那走过去的跳舞的小视频，哎，你看我当时我的创意是人，我人出现在这个位置，我人出现在这个位置，因为我要的是他后半段的动作，来我就选这一段跳舞的好选好了一个，我再选一个再选一个这个走过去的小视频。

啊，来我就确保我最后出现的人，我去把什么的，我这一段，我最后的动作是出现在这个位置，出现在这个位置就行了，后面的就不需要了，哎，没有啊，怎么了，讲内服完了吗，行，那我快一点嘛，快一点。

现在简单看一下就到这里了，对不对，你看这这几段了，然后呢，接下来我再加一段再加段从这个商场门口走过去的，好，你看我随意加了几段，兄弟们看我随意加了几段，我来简单的看一下效果啊，所以看一下，哎。

怎么是这样子的，反正反正总之总之总之总之就这样子的，总之最后出现的效果什么的，总之最后出现的效果，对大家可以排序排完序的，你可以选择把镜头拉近还是拉远拉近或者拉远，最后出来的效果，我还加了一点什么。

加了一点贴纸加了一点贴纸，你看最后出来的效果就明明是吗，明明是几个很垃圾就随手拍的，但是呢，因为我们一个创意，你看拍出来效果就很好，我加点麦叙哈，让大家再这样这样看一看，来。

你看下大家看一下这样一个状态，待会发群里会，就这种就你可以随意的去组合，哪怕是一些很low逼的很多视频，你看都可以发到一些很酷炫的加一点感觉，就什么呢，靠智慧来兄弟们，今天有试教课吗，今天晚上没有啊。

今天晚上已经我刚刚回来，还有开会还开会呢，还有嗯，就什么，你看一下子整个很好了，就一些感觉，待会我再发一些发到群里面让大家去什么呢，拓宽思维去拍很多兄弟们，我记好了，有一点我要提醒你。

你不要在VU里面去拍很多很多小视频，你要什么呢，先用手机拍很多很多个小片段拍很多小片段以后呢，再用VU去组织，因为如果你直接用VU一拍的话呢，他那个保存在VU里面的，如果你觉得素材不好。

回头他不会保存在手机里，我怎么去表达这个意思呢，就说你现在有个原素材，然后呢，你在导进VU里面，在VU里面VU里面去打开，如果你直接用VU一拍，如果你再如果你随便取消一次，这些原来拍的就没了。

先拍各种小素材，几秒几秒的五秒什么没事拍一拍，然后再打开VU一导入小视频，不要直接用VU一拍，好不好，这里面你可以选择这个视频的左右的切换，可以去换图纸换很多，对他不保存视频，对对对就是这样子的。

拍的视频怎么传朋友圈兄弟是这样子的，目前的话呢，目前的只要你是正常的手机，你是正常的手机，微信只要在6点几功能的，他都能够发小视频，都能发小视频，这个兄弟就可能很久你没发过了，这个你还处在上一个时代啊。

上一个时代你发十秒的就可以，就这种VU一用起来VU一相当到位，相当舒服的，走吧，用起来还出来17时代啊，这次我带他谈到的几点，我给大家去捋一捋，捋一捋，大家可能就知道了，捋一捋来。

我们今天再捋一捋他今天的几个几个几个点背景音乐太少了，能加吗，能啊，兄弟，你这个问题就属于什么呢，就属于你没有用这个软件，他里面还有贴纸，你可以去买，0元，0元，我是花了6块钱买了一个贴纸叫什么。

他里面的贴纸叫付费的贴纸，他可以让你出现在就什么呢，他给你打全球各地的logo，可以打北京打上海的，就说，如果你再配合一个微商软件，爆炸兄弟，你再配合一个微商微信，你再配合一个微商版的微信。

他可以什么呢，可以这个虚拟定位的，可以虚拟定位的，你的家上建一个VUE，厉害了，兄弟，真真的好吧，很屌的各种装逼技能，所以这次我们的零成本装逼是吧，就什么呢，能够用好一些软件，能够用海这些。

推荐一个多开微信，行，我待会推荐，他比较贵，他150，但是能很稳定，我推荐给你，但是他家家里我就不知道了，因为大家可能短时间有很多人家里，可能有很多人会加你会加那个老板，他肯定不通过好不好。

就这样子的兄弟们来，我今天就给大家说一下了，今天来捋一捋，今天的装逼的技能很到位的，待会给你看一些小视频，你都知道这个有这一刻有多良心，有多良心的，不要就直接拍哈，不要良心，哎，有有什么呢。

那那个我想想，比如说这个咱们谈到这个各种修图软件，对不对，我今天说了，今天修图软件里呢，这个美美图秀秀美颜相机很多很多的怎么弄，他可以怎么加白边框，可以去眼带眼带的话。

你要用去黑眼圈弄一弄去咒去点这个法令文很关键的，接下来用mix濾镜大师，我教了一个很基础很通用的套路，是田正然以前教我的很厉害的，好吗，记好了怎么去弄，再一个能用snapseed怎么去修脸，好吧。

那用到苹果的你用instagram拿两个滤镜效果最好，怎么去翻墙，我都有教好不好，接下来交了三款装逼主流的装逼软件，哦，对了，我们还有一点还有一点第四款，大家可以用起来，我待会讲好不好，来记好了。

今天介绍四款装逼软件有四个系列，第一个系列不要刷屏，谁在刷屏，我这个不开心了，待会啊，我待会不打一了，不要刷屏，第一个是什么呢，就是我刚说叫什么来着，第一个我都忘了视频倒转，第一个视频倒转。

你可以去变各种魔术，变各种魔术，他是苹果投机叫就叫做视频倒转，好吗，安卓可能叫其他reverse之类的，第二块是什么呢，就是怎么用这个慢动作，慢动作，你是由首选用苹果手机，当然你美图啊。

魅族也可以调好你的帧数，他在什么时候慢动作，然后接下来一定记好了，必须用美拍，因为你慢动作这个视频呢，他如果没有音乐就很傻，怎么加音乐呢，用美拍加点滤镜，加滤镜加音乐，同时把原音给关了，好不好。

对没有好的思路，确确实实我告诉你思路，对不对，我今天讲的时候，我有跟你讲很多思路怎么去弄，我给你有剖析哦，对不对，那接下来还有什么呢，这个谈到第三块就是这个视频剪辑视频剪切软件，他就什么呢。

就你可能只是在路上走路，可能你一个抽烟的一个动作都可以拍得很有感觉，用好VU1好不好，用好VU1里面有一些附加的，你可以去购买，他是零元购买零元的，如果你需要拍到一秒两秒三秒，就是时长不等的。

你就用Alive来拍就好，加点音乐，好吧，这是一款第四款兄弟们重点来了，第四款叫什么呢，第四款属于搞笑类恶搞类的，暴徒生活，暴徒生活，我们的私教都已经用起来了，最近很多叫暴徒生活。

来你在苹果手机里面安德斯都可能砸叫Thug Life，Thug Life Maker，这块软件记好了，Thug Life Maker，是不是这样读的，就Thug Life，对不对。

Thug Life Maker，暴徒生活自助，这个软件自助的视频叫什么呢，就是比如说一段装逼软件，他到某一个很经典的地方就啦啦啦，就是就是比如说他出现一个人，他带着像那个就是把那个人给恶搞。

然后带带墨镜带个金像链，然后雕杆烟那种恶搞，就那种有没有印象，有有看过类似视频的兄弟可以打个一互动一下，暴徒生活，到了视频的精彩部分的，他就干嘛了，精彩部分雕杆烟挂个大金像链。

这样子画面定格那种装逼软件，这个也是很到位的，暴徒生活类似帆船，对这个软件用好了也很到位，他还可以什么还可以人还可以什么呢，比如在哪里的时候呢，对罗阿努激情，对有兄弟看过，这个就这种暴徒生活，是的。

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦就那个就那种软件，这个叫什么呢，就是苹果手里面叫做Thug Life Maker，这个软件也很好用的，Thug Life Maker，对是英文的兄弟，兄弟是英文的，所以呢。

有一定英文基础的你可以用，有一定英文基础的你可以用，没有的话呢，我告诉你一个思路兄弟，你实在不行，你可以上百度去查这个暴徒生活怎么制作都可以嘛，对不对，怎么制作都可以，你这些一装逼出来朋友圈的话。

你过往哪怕你就在那个填坎里面，这个你放羊或干嘛的，你给羊来一个你行啊，就什么靠智慧吧，你填坎上你来个两米高的，两米高的一个这个跳跳下去，也可以啊，对不对，对大家去找嘛。

大家直接去那个什么叫Thug Life Maker，Thug Life Maker，鲁瓦鲁经典视频很多年都有这些，今天这是四大类，四大类装逼系列推荐给大家，慢动作一些魔术视频。

还有视频剪辑加音乐很唯美很高大上的，接下来还有什么Thug Life，兄弟我为什么要这么说呢，因为什么呢，因为像智超他们那个3M那帮人，他们用VOE都已经用了将近一个多月了。

我们公司的人才开始用VOE知道吧，就是确实他们装逼这个真的太厉害了，VOE很厉害的，田正染他之前都说，他说我下来之后，我要把我的装逼客给更新一下，怎么更新呢，就专门讲这个VOE，那我说你现在讲VOE。

那我不如提前讲了，知道吧，提前讲，下个有很多版本，是的，你多下几款吧，每一款的用途不同，都挺好玩的，都挺好玩的，好不好，就这样子，兄弟们，这是今天的内容，待会呢，没有完，听好了，还没有完，去年完剩下的。

对是，但即便如此，很多兄弟还没有完上，尤其是什么，有些样子，如果你在一二线城市，如果你是在一二线城市的，那我们能够确保什么呢，你不落伍，你跟上节奏，跟上国际的节奏，还比较新，尤其是把VOE用好很OK的。

那如果呢，你是在三四线城市，那也算是引领潮流，兄弟，你在三四线城市小县城引领潮流了，那些人看到这个视频，他直接懵逼了，这什么东西，怎么拍出来的大哥，知道吧，经常问我什么乡镇把妹，对啊，你装逼得装到位啊。

浪哥都说了很多次，对不对，就什么呢，一方面我们自己要很棒，第二方面，在你所在的地方，在你所在的城市，相对于那些其他的妹子来说，你是不是他身边最会装逼，最酷炫的那个人，就完了呗，不就完了呗，是吧。

简单爱你们啊，微商场就用了对微商圈，但是很多兄弟们没有用起来，好，今天的课程就这样子的兄弟们，非常谢谢大家捧场，谢谢大家捧场，下节课在明天的时候会讲这个肉体流，因为呢，这修图为什么要这样讲。

因为很多兄弟们的修图太恼火了，大家修图太恼火了，点评朋友圈吗，兄弟，我不想点评朋友圈，我不想点评朋友圈，因为你们的回旋的差不多，我说了很多次兄弟你朋友圈把这该删的删了，我再帮你弄。

结果很多兄弟他一来他都那该删的也不删，那负能量的也不删，就让我点评，我一点评还不就跟你兄弟情办的一些给删了，你先把该弄给该弄给弄了，我再帮你点评都可以，你先把基础的做了嘛，好不好，明天哈。

明天因为我这个这两天这个言论院行，私教的我给点评，谢谢谢谢谢谢兄弟们喜欢我的加一波POA，POMAP三个二，可以的再讲一次，我讲完了，你看哎呀，兄弟不是靠讲几次，你要看，你去看几次你就知道了。

我待会儿我待会儿就给你们发一些范例的小视频，发一些范例，好吧，今天的课程我有录下来的，我会放在网上的好吧，我估计我的课程可能会被盗版卖疯，其实我说实话，这个就算卖盗版，其实我觉得还挺好的，流传传出去。

可以的可以的可以的，但是你想永远是他们兄弟们，你们掌握第一线的资讯，第一线的资讯，再说些电子点子太多了呀，你去弄嘛，去弄就一个想法，想法多动手，我不是重庆的兄弟，我是成都的，阿拉伯吉奈怎么弄。

网盘分享群里行，我弄点网盘，阿拉伯吉奈有用吗，有用吗，没用兄弟，你不要脸了，健身没用的，瘦身没用的，减肥都没用的，所以你不要去问什么有用，不用你根本不用关心这个问题，那既然是有用，那你就去弄去做。

just do it，just do it，行动派，我现在看到你的不要问这样，行不行，那样行不行，飞哥这样搭讪行不行啊，那样弄行不行啊，我就觉得以前我看过一句话，就是什么呢，如果在。

撩妹在事业上作为男人，如果你可以加入一些兽性，兽性会让你的效率更高，就像动物一样，如果公狗看到母狗，他会考虑，哎，我这个上去，我被打扇子，根本不会上去，直接在屁股后面吻一吻，直接就骑上去了。

他不给弄是不是下来的再上去，对吧，连狗都知道要不断的key，弄你还在那犹豫，连狗都知道被拒绝了，他干干嘛，他会又去对不对，那个母狗吓他一只，他待会又去了，对不对，搞都会这样子，我之前我不开玩笑。

去年我以前之前我在那个教学的时候，有的时候带学员带家伙说来了，你过来，你看下我狗怎么把妹的，你看下我的狗，你看我的狗怎么打扇的，我的狗带到春西路来，你看他怎么打扇，你看下我狗怎么泡妞的，你自己去感悟。

对不对，简单点啊，简单点，我们选法这些给大家简单一点，就听你说还不知道是什么呢，女生很抗拒你的肢体清理，你把别人弄得不舒服，还有很多很多，下来我们会想到的，今天我们课上了三节兄弟们，门心自问。

大家说这个是不是很到位吗，是不是很到位，讲了三节课，刚过有没有，靠不靠谱，好兄弟们来刷一波六哈，刷一波六，这个我就给大家去发，我给大家去发将近20个视频，20个视频，20个小视频发给你。

让你有些灵感怎么去做，好吧，谢谢，谢谢，谢谢各位，谢谢各位，你们真的太棒了，真的太棒了，让飞哥很感动，很感动，谢谢，爱你哦，对了，我们是不是还没讲红书的事情，甚至在红书的那个，聊一分钟聊一分钟。

那个红书是这样子的，红书当时在旁边的时候，他当时，我本来不想抢他的风头，但是我想我作为前辈，我想给他去，让他去轰托他，结果这个红书不给力，红书就昨天，在北京世纪佳缘，我去参加世纪佳缘的节目，然后呢。

结果抢了一个，他们那边大叔的那个风头，对，他在讲，他的老婆送土豆，他送他送土豆给他老婆，怎么怎么那个，好先这样子了，兄弟们，谢谢，非常感谢在座各位，非常感谢你们，好先这样子，实力拧，在校园这样大赛上。

好了，好，谢谢，谢谢，爱你们，嗯，嘿嘿，哎，真的，我昨天有一点点很好玩，昨天有一点，当时下来跟我说什么的，当时有一点，昨天是这样子的，昨天当时不是我在那个讲吗，中间有一段学员问我，就你们在下面刷屏。

很多学员在我们在下面刷屏，说飞哥金手指怎么弄啊，飞哥干嘛干嘛干嘛的，说了很多事情，然后呢，那个主持人就很呆呆的看着我，红书就很尴尬，红书在昨天干，红书中间有大概有二三十秒，他干嘛呢，我在那讲。

吧吧吧吧吧吧，我来来讲解冷战应该怎么去处理，在约会中遇到冷战应该怎么处理，占星师其实不说实话，那个占星师真的看到证人跟姐姐一样，姐姐他年龄可能比较大一点，比较大啊，就还没还没我的两个助理好，那我就算了。

我就算了，兄弟们，我在北京还是很有回头率的，因此我在走的时候，两个助理挽着我左边贝贝右边子宁哈，家藤子宁两个都是我妹妹，挽着我走，哎，还蛮有风头的，好多人就哇，看着我，然后呢，昨天我讲冷战。

讲冷战的时候，那个姐姐就看着我，姐姐看着我，然后呢，然后我就干嘛呢，然后我就讲，结果呢，那个红书就一直低着头，他就能沉思，下面有兄弟留个言包，后来他们跟我说不好笑惨了，他们说什么。

红书在考虑要不要报一个加成费的私教，哈哈哈哈，笑死我了，红书当时，就是我在那讲，哇干嘛呢，红书当时已经沉默了，他整个人的气场已经没了，结果是这样子的，但是后来红书他讲话时候都在发抖，他一点那个。

红书他干嘛呢，当时下面又留言说，红书在考虑要不要报一个加成费的私教，哈哈哈哈，哎呀，很尴尬，不过后来还是要注意，这个注意毕竟他们是那边的人，哈哈，好了，谢谢谢谢谢谢人家高，哈哈哈，有视频有视频在我的号。

这样子大家加一下我的这个视频的加我的微信号叫POMP32，这个号上面的是有我的这个有事实事迹家园有回放在这里面的有回放哦，在这个号里面有回放的浪记766，浪记请浪记766。

我也发浪记766和POMP22，3号去发好吗，这样子以后在未来我们会有更多更多的这个这个更多的这个合作，对我在事实家园的合作，看了直播你不说话每次都能长，哈哈，那个姐姐也很好玩。

姐姐当时很腼腆的姐姐在那笑，我也在那笑，姐姐看着我旁边那个主持人都说，他说哎，你怎么少女心少女心犯了还是怎么回事，他就一整了，哈哈哈哈，一人笑，他就很开心的样子，兄弟们你看跟女生在约会的时候。

像这种才是很很有效的很有效的那种很有效的沟通啊，就我说了嘛，当时我说了很多干货，如果你在约会的，你不知道怎么去说，你就用眼神，眼神，看着他就可以啊，好今天先这样子，兄弟们下了哈，我给大家去发视频。

20个小视频还去发给大家，所以呢，以后不要再说什么非跟什么聊天，这个我也行，哈，也行，我讲聊天总是被被封，然后我也找机会给大家偷袭些聊天嘛，会聊天就我不去，我喜欢讲一些这个酷炫的。

我觉得这个也算是我的实在实战视频吧，实战视频，好先这样子拜拜，明天见摩卡课程很靠谱，兄弟们真的摩卡的课程很靠谱的，我建议的话真的真的爆爆真的很靠谱的好吗，当然到春天的时候呢，加登飞的性爱大师会出来。

加登飞的性爱大师，到时候呢，我的课会也很靠谱，也很靠谱，私教兄弟的话，你就直接直接来就可以看了，好先这样子拜拜，发视频去了，我任何课程都是私教先那个的，私教先先发先知道，然后才会这样子，然后呢。

然后然后那个我今天刚刚回来，明天又有私教来，我在北京接待了八个私教，今天接待了八个私教，然后呢，在那个在在那个这次回来明后几天我们要组织组织那个私教的这个百人大，是叫的百人搭讪，百人搭。

摩卡在30497哈，就是有百人搭讪，然后发现很多很多天内容什么的啊，先这样子挂了挂了挂了，拜拜，爱你哦，就这样子。

