# 3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第20课：聊天进阶核心心法

Hello各位親愛的佳成祖的私教們，非常高興來到我們的私教課堂，那今天的話呢我們來上私教課，聊天這個章節的第六節，叫做聊天進階核心心法，好那在這節課呢，我們主要是講什麼內容呢，我們來看一下。

首先呢第一個呢，今天會講到聊天的本質，聊天的本質它到底是什麼東西，第二個聊天的思路轉變，好吧，那再一個的話呢，我們就會談到一個聊天的核心心法，這是我們跟大家去交流的，來我們來簡單看一下。

首先第一個我們先講了什麼，叫轉變聊天思路，很簡單，你享受聊天嗎，為什麼要從這樣的話開始呢，因為呢兄弟們聊天，很多兄弟他就是聊天中，他會覺得聊天很痛苦，他會覺得聊天的時候很難受，女生不回覆他。

完了之後呢聊天沒什麼成就感等等等等，知道吧，所以在此我們就會問一個問題，就是聊天，你到底是喜歡這個過程，你是喜歡這個過程，還是會追求最後在一起啪啪的那個目的，還是會在一起追求這個目的，知道吧。

如果你追求的是這個，最後要跟女生在一起去啪啪啪，比如說你想跟女生在一起能夠去紓約，你們在一起快速吸引，然後很簡單的，不論是低成本還是怎麼樣去玩開心，如果你追求的是這個，那很簡單你就做好你的展示面。

請聽好了你就做好你的展示面，就這麼easy，做好你的展示面讓女生一看就很喜歡，這樣子呢會非常的直接，OK，如果你走這個方向去的話呢，你不需要做太多什麼東西，就專心做好你的展示面展示面。

你不需要額外的去做太多的東西，他會主動來挑逗你幹你，可能你莫名其妙的，你什麼都沒有做，莫名其妙的兩個人就已經親熱在一起了，而如果你喜歡的是跟女生在一起交流的過程，你喜歡的跟他們在一起約會。

在一起看著他們都很開心很走心的這種過程，OK那你可能什麼，就開始嘗試慢慢去享受聊天這種東西，你就問自己你是否是真的喜歡並且享受跟女生在一起聊天，如果你真的很喜歡這個過程的話呢。

那你就跟他女生在一起好好聊就可以了，你就不要去在意什麼聊了那麼久為什麼還是約不出來啊，聊了那麼久為什麼等等等等，不要在意這些東西，聊了那麼久約會一兩次還看不住，你就不要care那些東西。

只要你喜歡就好好吧，跟他在一起哪怕約會很開心都是可以的，所以這些是為什麼我上私教小好客的時候，我經常在做一些這種案例的時候，我會問兄弟我說那兄弟你開心嗎，他非跟我跟女生在一起約會好多次了。

沒搞定啊等等我很難受等等，那我會問他兄弟你跟他相處的時候你開心嗎，他說啊我蠻開心的，我說對啊那就對了啊就這麼簡單，你開心就可以了嘛對不對，為什麼非得強求，非要按照別人的一些節奏來要求自己呢。

誰誰誰跟女生在一起怎麼樣了，你就得非得這麼樣不是好吧，如果你喜歡的是888，專心做好你的實面讓女生來挑逗你，你可能莫名其妙兩個人都會在一起，如果你喜歡的是過程，如果你真的想要蛻變，那你就享受和女生聊天。

你跟你想要幹的女生去享受跟她聊天，你不要打造什麼喜歡聊天的旗號，然後去約炮啊等等等等就不好，好吧，那再次有兄弟就說了一點，他說跟女生在一起有些時候啊，他就是為什麼聊天很難受呢，他找不到聊什麼的。

他找不到聊什麼，所以再次我就想說一下兄弟，有一句話想送給你，如果你真的花時間，如果你真的花時間花精力去了解一個女生，我們會認為那你不可能找不到話題，如果你真的有花時間去了解她，就比如說很多兄弟啊。

他一開始玩探探啊玩這些的時候呢，上面明明剛剛匹配到他會提醒你，他說啊你們都喜歡什麼火鍋都喜歡什麼什麼東西，你們可以開始聊天吧，你們都喜歡火影忍者你們都喜歡旅行，那你為什麼不去聊呢。

為什麼不看一下別人的相冊，看一下他喜歡的是什麼東西，去找一點話題，對不對，一個話題不行換一個話題繼續來繼續聊，都是可以的呀，好吧，所以呢一句話就送給你，你要去跟你能夠匹配的相對高分的女生去相處。

去正常的聊天，好吧，在此，情聖，情聖一定是有花時間，投入到了解女人上，一定是這樣子的，一定會花時間投入到了解女人上，而不是單純的種馬，所以一開始就問你到底是否享受聊天，還是享受那個結果，情聖。

or 種馬，好吧，如果，在你的腦海裡就只有一件事情，就是怎麼樣幹她，那你這個事情可能遊戲就有點難玩了，就心態不好，好在這裡的話我們要談另外一種東西，聊天的本質，首先第一個就問你，想兄弟想。

飛哥在這裡只是啟發你一下，就學學是想問一下你，你是否享受聊天，是否享受聊天，第二個就是一個聊天的本質，兄弟們，女生她如果跟你說話她不搭理你，女生跟你說話，她不搭理你，或者很敷衍你，你聽好了。

這個不是聊天的問題，這個不是聊天的問題，它這個是吸引力的問題，大家都知道我們這是一個吸引力的遊戲，說白了女生她不喜歡你，我們先會有好感，先有好感，才有聊天，先有好感，那才能回去聊天，OK。

這是一個細膩的遊戲，如果有些時候女生她自己，比如說她自己我剛剛說到，女生她自己可能有些問題，她現在不想聊啊等等她沒有窗口啊，OK那是她的問題，聊天的意義聊天的本質，就在於，聊得好你如果聊天聊得好。

你就可以把握住你喜歡的女生，並且，打字不行，並且快速推進關係，你如果聊得好，你就可以把握住喜歡你，並且你也喜歡的女生，就是你們雙方比較OK，比較來電的，並且可以快速的推進關係。

聊天不是通過聊天讓女生喜歡你，這個就是聊天的本質，不要去顛倒了，不是我們不是通過聊天，讓女生喜歡你，這是聊天的本質，不是通過聊天這一件事情，讓女生喜歡你，女生她喜歡的是你這個人。

或者是你展示出來的這種感覺，而不是單純聊來聊，通過聊來讓女生喜歡你，聊天它其實它重要，但是它佔的因素很少，聊天它是背後有一個什麼，你的個人的自身建設，你個人的價值，你的吸引力的釋放，作為一個基礎。

然後那只是通過聊天來輸出的，不是說我這個人不行，我通過改寫聊天什麼的，讓別人等等喜歡，不OK的，因為我們這裡談的喜歡，是指兩性的那種喜歡，是指兩性之間要發生關係那種喜歡，不是說我在一起，我拿你當朋友。

我覺得你人不錯，會說話，所以別人覺得你很好玩，不是這樣子的，聊天的本質，它不是通過聊天讓女生喜歡你，可能作為新手，你不一定能夠理解，你可跟我約小課來明確一下，OK，聊天本質在於，如果你聊得好。

你就可以把握住喜歡你的女生，並且快速地推進關係，而作為新手，你不應該去嘗試，什麼通過聊天讓女生來喜歡你，好吧，給你提個醒，對於這句話，如果你不是很能夠理解，你覺得為什麼導師聊得很好等等。

那是因為你忽略了，那是因為你忽略了其他導師，或者是一些優秀學員，他們在背後做的一些自身建設，他們去搞的那些資源收集，你把那些忽略了，你只看到聊天的表象，但是聊天表象，它那個冰山下面的東西，你沒有看到。

所以你就以為是聊天，不是的，來著，接下來看一下，我們在那個，今天講的是什麼呢，核心心法，核心心法的話有幾條，首先第一條，嘿嘿，很簡單，是不是，有付出才有收穫，很多學生他不能夠理解，啊什麼，我這個要你教。

對不對，我都懂，好，但是你聽飛哥講一講，很多時候吧，真的你們就輸在一個心態上面，不要覺得老師幫你扯淡，就是心態，心態上，如果你改變之後，技術其實已經不重要了，兄弟你要明白一個東西，就什麼呢。

很多我們所謂的，就是以前啊，所謂的這種，一些，PUA的技術，所謂的很多PUA技術，你要明白就是很多妹子，她是不喜歡的，所謂的一些，就是以前啊，所謂的一些技術，很多妹子她是不喜歡的，因為呢，有些技術呢。

它稜角分明，比如說太強硬的態度啊，等等啊，以前，一些經典理論的，經典理論的一些東西，它有些技術呢，太稜角分明了，你會覺得用這個東西，用了之後不像是你了，這個東西用出來的話，可能90%的女生她不喜歡。

90%正常女生不喜歡，但有10%的女生呢，她會喜歡，她會喜歡，有一些技術，比如說我舉個例子，之前談到什麼，像包括像五步陷阱這種，讓女人去割腕啊，等等，像這種，這種好吧，還包括一些什麼，一些各種價值點啊。

反正很多技術，包括什麼強框架，跟女生在一起，比如說回復什麼，回復得很高冷啊，等等，像這些技術真的太稜角分明了，其實不好，但是你說有時候，為什麼你們會覺得它是，有道理的呢，因為它是有結果，作為支撐的。

它雖然說90%的女生不喜歡，10%的女生她是覺得OK，她喜歡的，那只要什麼呢，只要她去經歷了更多，實戰了更多，有結果作為支撐，比如你會質疑，你說導師你這個叫女生去，怎麼可能有女生會傻逼到。

為你去做那麼多的投資，會傻逼到為你割腕，她說沒有我這裡就是有啊，而且她拿出了大量的證據，你就誒我操他媽的好像有道理，其實不是的，它其實不具備普世性的原則，它本身絕大部分人都是不喜歡。

但是因為它收集了很多的結果，有結果作為支撐，所以別人只能閉嘴，因為老師就是做到了，你沒做到，感覺很有道理的樣子，但其實的話它是一個悖論，好吧，在此給大家提個醒，有些的話我覺得大家還是不要去學。

來了之後我們繼續講，有付出才有收穫，我兄弟為什麼會在意這個東西呢，跟女生在一起他總覺得，女生稍微一相處就覺得是渣女，像今天我剛剛跟一個私教兄弟去上課，我說他跟我說，他跟女生相處了兩個月了，沒有上床。

也沒有親熱，他身上花了一萬多，他說那個女生背著他，有時候還給他看一些，其他男人的聊天記錄，他後來分手，他覺得這個媽絕對是個渣女等等，當時我就跟他說，我說你這個女朋友，其實根本不是渣女，在我看來。

我覺得他非常非常的清純，如果他都叫渣女，那我覺得他媽世界上真的，每個都是渣女，他為什麼會覺得他渣呢，因為很簡單那個女人傷害到他了，所以呢我當時就告訴他，因為你的情感太過於貧窮，所以你才會在意這些東西。

因為你的情感太過於貧窮了，所以說你跟女人在一起，你在意什麼，你付出了多少，對不對，我付出的比你多等等，就在意這些東西，兄弟你要明白一個，我先把這個道理給你講透，首先第一個的話呢，這個道理很簡單。

但是你還是要聽，做每一件事情，它都存在一個叫做溢價，做每一件事情都存在一個溢價，就是什麼呢，就是一個東西，比如說它的成本，比如說它成本可能三元，經銷商可能慢慢慢慢，到了商店裡面，他們的進貨成本。

可能就已經是五元了，五元，然後呢你的話呢，你去買你可能要花十元，要花十元，它在不斷不斷往上溢價，大家能夠理解這個東西嗎，甚至有些時候比如說，像一瓶水兩三塊的，到了一個大商場，或到了一個很棒的這種大酒店。

甚至可以賣到十元，或者二十元甚至三十元，都是可能的，它為什麼會存在溢價呢，因為這就是一個真理，這是一個普世性的原理，就是你永遠不可能，用同樣的價格，去買一樣東西，你不能說，啊你的成本三塊。

為什麼我不能花三塊賣，一樣的不行，把妹也是一樣的，你去把妹也是一樣的，它也會有什麼呢，也會有溢價在裡面，把妹也是有溢價在裡面的，很多兄弟的話呢，他就什麼呢，很多兄弟他的情感呢，相對比較貧窮。

情感相對比較貧窮，所以就不願意額外的去付出，不願意額外的付出，總會介意啊，我這樣是不是付出太多了，我給了多少錢，我付出了很多感情，我付出了很多，所以我就應該怎麼樣，總想佔便宜就不行，你這樣子的話。

總會被幹的，因為你不可能什麼呢，不可能所有的好事，都被你給佔盡了，有付出才會有簡單的收穫，第二個叫什麼呢，叫什麼呢，不要有賭徒心理，這個我們還是要，跟大家去聊一聊，你要明白一個兄弟們，怎麼樣去獲得。

這個情感自由呢，如果在第一個有付出，才有收穫，所以如果比如說，我們去買東西，它都會存在溢價，比如說20% 30%等等，好 如果在情感這塊，如果你也是這樣子，如果你告訴自己，我付出了100%。

但是呢我心中我知道，我可能只會得到60% 80%，付出100% 得到80%，你這樣才會離情感自由更近，而這個事情的反面，很多兄弟為什麼，叫你不要有，做客不易 認准一手，阿姆威辛斯70075683。

賭徒心理呢，因為有些兄弟的心理，是屬於什麼呢，他們是想只付出20%，卻可以得到80%，如果是這樣子的話，你就容易崩盤，有沒有這種機會啊 有，深切學導師他也會教你，怎麼樣付出20%得到80%，你想為什麼。

這個不對啊，但是他拿出大量的這個什麼，大量的證據 案例，你覺得是真的，但是我剛才說了嘛，那樣子的技術其實是什麼呢，其實是不OK的，因為絕大多數呢，主流是不認可的，它不具備普世性的一個這種，在裡面。

如果你永遠只是想付出20%，又想得到80%，就不好容易崩盤，就是你在情感這一塊，在情感上的賭徒心理，太重了，所以你的情緒就容易波動，總想自己少付出一點，讓別人來付出，你的情緒就越容易波動。

比如在你的人生過往經歷當中，在你的人生經歷過往當中，有些時候，你覺得自己明明沒有付出什麼，就是莫名其妙的，就跟一個女生在一起了，那女生就特別喜歡你，像走了狗屎運一樣，就像你去玩什麼賭博啊等等。

有些時候比如像你一兩顆幣，你投進去之後對不對，就莫名其妙突然間就OK，一下中大獎了，一下子他媽的中大獎，但我想我想你會不會天天中大獎，不會，所以呢你去了之後呢，如果你有賭徒心理在裡面的話，你就會什麼。

你就會只你只會記得這種，你中大獎的時候，你只會記得你用了一顆幣，賺到了十顆幣一百顆幣的時候，但是你就忘了自己輸的時候了，你要知道你去了之後呢，用一顆幣迎來更多更多的幣，這種是很少的時候。

相對較少一點的時候，知道吧，大部分時候，大部分時候都是對的，沒有說什麼我這次來我付出20%，得80%，所以下段感情也是這樣子，不是的，如果你這樣去的話，你情感會很容易波動的，我們跟女生在一起互動的時候。

也不要有賭徒心理，總想著少付出少付出少付出，有的時候你少付出，OK，運氣好，也是行，就莫名其妙女生反而超級主動，就不知道怎麼地反正就在一起，但是你不能以此，從今以後每一段感情都這樣子，那就不行。

第三個是什麼呢，慈善心會讓你無傷，在情感當中，這個是比較高階的一個，這個確確實實是你的經濟實力，你的經濟實力和你的情感，到了一定程度的時候，你才能夠做到，給大家預覽一下，就是什麼呢。

就是比如說你跟女生在一起，你付出不論是付出精力付出金錢等等，OK，就像以前我們講到的無所謂，我就不care這些，不求回報，我在你身上，比如說我跟你約會什麼的，花了兩百三百，我不求你做什麼，我不苛求。

我不苛求對方，他一定要跟我幹嘛，今天在一起說白了，我就真的只是想什麼呢，想吃吃飯聊聊天，我們在一起約會，僅此而已，我不要求你非要給我抱抱，非要給我牽手等等，無所謂，現在呢，我現在在我。

就是我現在是能夠做到這一塊，跟女生在一起，就真的是，比如說跟女生在一起，我就更多什麼呢，我就像之前我談到那個真誠，就是我自己真的，想去做一件事情，想去做一件事，我自己想去做一件事情，然後呢。

在做這個事情的過程中，我覺得一個人不好，想帶一個人，把別人給叫上，這時候女生她不管她來還是不來，這都沒關係的，沒關係，她來了之後呢，我也不說來了之後就非要搞她，等等等等，也沒關係。

因為我本來就是想去做這件事情，跟她在一起就一起做一做，就算她最後沒有給我碰，我們在一起真的只是聊聊天，我覺得無所謂，我一樣會很開心，有些人說那這樣子的話呢，比如說我不苛求對方，會不會遇到一些騙子啊等等。

其實沒關係，我這種的話呢，我說實話，非哥呢，我的人生約理還是蠻豐富的，到後來的話呢，我真的要選擇簡單，因為你一個人，你簡單以後呢，你的世界就會變得很簡單，我不喜歡的就是搞得太複雜，所以我就會什麼呢。

我就會把別人都會什麼，想成好人，好人，沒那麼多壞人，都挺好的，他可能只是人品上沒有大問題，可能只是一些什麼呢，小打小鬧，耍一些小聰明啊這樣子，小聰明，那如果有些時候真的會有人騙我，但沒關係。

假設你真的要騙我的，沒關係，因為那我是什麼呢，我願意選擇相信，OK你要騙我，大不了什麼呢，OK我就被你騙這一次嘛，對不對，你這次在騙我，那以後大不了就沒有下次了嘛，以後從此以後就OK沒有下次了。

這樣子才是高分男人，不斷往上走很重要的一個，不會說，就像之前我經常跟我的主角們講的，弱者抱怨現實，強者接受現實，這個社會他媽人人都有壓力啊，我也沒壓力嘛都有，有沒有挫折嘛都有，還是一個心態對不對嘛。

有些人就去抱怨，抱怨這抱怨那沒有用的呀，我們就接受現實，對不對你騙我就騙了，沒關係，接受現實然後我去改變，從今以後不跟你好了，拉黑，甚至什麼呢，任何的這個以後你跟別人，要去騙別人的時候。

我還會警告別人等等，都會這樣子，大不了就騙我一次沒關係，強者接受現實，知道吧，所以這就是我想給大家講的一些，核心的心法這幾句話，希望大家深深的能夠去get一下，第一個一定是有付出才有收穫的。

因為那把妹呢，不論是任何事情，她都存在這個溢價呀，你去做工作也是這樣子的，什麼剩餘價值那些，對吧，你想情感自由的話，你一定要什麼呢，付出一百，一般來說得到個百分之八十，這種是正常的節奏。

百分之六十到八十，這個是正常的節奏，有的時候呢不要荼毒心靈，因為有些時候呢，你運氣會很好，你可能只付出了一點點，就得到很多，對方超級主動，他也不需要你花錢，你跟他在一起，真的是隨便什麼。

隨便在一起真的是，走走路就把別人帶回家了，或者你跟他在一起，哪怕喝個下午茶什麼的，就搞定了，約了一次會就搞定，有沒有這種情況，有，但是你不能覺得說，喔這個是常態，你不能覺得說，喔原來這樣子。

就像你去賭博一樣，就你去賭幣之類的，你賭了一顆幣，然後賺到十顆幣，你覺得喔原來賭博是這樣子的呀，好，從今以後，只要那個賭博你賭了一顆幣，他只要他媽哪怕什麼，沒有十顆，只有七顆八顆，你都覺得，哇操。

他媽的這個沒賭好呀，因為我覺得，應該賭十顆幣才是正常的，那你這個就走遠了，你心態可能會不好，不要賭吐心裡，第三個，你確實得十道高階，你想讓自己無傷的話呢，就慈善行，就這麼簡單，我他媽給你做慈善嘛，對吧。

做慈善，我讓你身上做的時候呢，我為你付出這些，幫你付出這些時間精力，很好，我喜歡跟你看到什麼，看到跟你在一起，開心快樂的感覺，就行了，我不需要你額外對我做什麼，我們在一起一起做一些事情就OK。

不需要你額外的去親啊抱啊，上床啊什麼的，OK沒關係，有就有，沒有也沒關係的，好吧，就這樣子，最後呢，還是想給大家說一些，這個情感，情感富裕的狀態，跟大家說一些，情感富裕，真的，百分之八十的時間。

給到自己，百分之二十的時間給到女生，我今天剛剛跟一個私教，剛剛上完課，剛剛上完課就是怎麼樣的呢，那個兄弟呢，他一個月收入就大概五千塊的樣子，他一個月收入就五千塊，然後呢除開吃喝，他一個月可以剩四千。

剩四千的話，他跟一個女生在一起，就是老是為了一個女生做了太多，他一個月只給自己，只給自己花一千，剩下的四千給那個女生花，花了兩個多月，兩個人也沒有發生什麼實質性的關係，買手機買衣服等等等等，人財兩空。

所以在一起呢，我還是那句話，我們願意為女生去付出，我也鼓勵兄弟們為女生去付出，為了你喜歡的女人去付出沒有問題，但是呢，當你如果還在成長的前期，當你還沒有那麼多錢的時候，我請你把時間和精力花到自己身上。

我剛剛跟他上私教課的時候，我就告訴他，我兄弟你跟女生在一起，你花了那麼多錢，當時我就告訴他，我說你週末剛好休假是不是，你就去什麼，把自己給伺候好，把自己給伺候好，成年人學會照顧好自己。

這是一門我要不斷不斷提醒你的課，每次你們在上私教小課，心態炸的時候，我就要提醒你們，80%的時間給到自己，20%的時間給到女生，好不好，然後把你這什麼大愛，平均開來，不要放到一個女人身上。

然後你就可以放飛心靈，我教大家這些什麼聊天啊，享受聊天啊，聊天的本質啊，等等等等這些東西，不是說教大家去，什麼單純的套路，希望大家明白一個東西，明白什麼東西呢，就是因為在馬上2019年了。

2018年2019年對不對，時代在變換，現在目前的社會啊，搞套路的人太多了，他們不僅搞套路，而且他們的個人條件還很好，所以為什麼我建議大家，就是我們實實在在的，跟妹子去相處，因為在現在這樣一個天時。

在這樣一個天時，這樣一個大環境下呢，你跟女生在一起，如果是什麼呢，實實在在的，跟女生去互動，就會很難得，因為有錢，有錢又有套路的人太多了，所以我們去什麼，你要去把妹，你要去泡妞等等，反其道而行之。

反其道而行之，你心裡知道這些套路，但你又不去套路她，好好享受跟她在一起的感覺，像之前我講那個，享受聊天這裡，給大家講到的對不對，去跟那種，能和你匹配的高分女，相對高分的女生去相處，正常的聊天。

真誠相處就可以，很多兄弟你們的問題，不是說因為你太真誠把不到，是因為你之前太呆了，你沒有做談資建設，你沒有做個人包裝，你認識的女生太少，那些才是本質問題，好吧，所以情感富裕，放飛心靈，就這樣子。

那今天這節課呢，就到這裡了兄弟們，聊天那些核心的心法，我們複習一下，選第一個呢，你是不是享受聊天，要去捋好，第二聊天的本質是什麼，好吧，還有幾個核心的心法，有付出才有收穫，不要有賭徒心理，第三一個呢。

就是我們講到的，誒 把那個擦去了，慈善心，它能夠讓你無傷，就這樣子，好了，兄弟們可以記下你的筆記，然後發給導師，發給我到時候看一下，今天課程呢到這裡，我是加倫菲，我在浪跡小魚等你，一次心熱。

讓你終身淡忘，下一節課，是我們的約會章節，約會前的策略。