# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月3日CT哥讲速约2

會對我怎麼樣 直接說，直接說就行 並不用怕，根本就不用怕，你穿這衣服多少錢 假的呀，那是Gucci哦 假的呀，但最終還是自己穿的舒服 看的不錯，然後就買了一些，但我覺得沒有必要，去買那麼貴的 又是贈品。

很顯得懂得去生活，怎麼去規範自己的生活，你的經濟怎麼去使用，然後你多了你的錢，你的錢應該怎麼去用，你可以講述自己的，整個人的計劃和平時生活的習慣，然後不要懷疑自己，我穿了A貨 穿了一件Hermane。

穿了一件Gucci 穿了一件LV，LV的鞋子 穿了這雙麥克風，我有一天我穿了，就昨天穿的那件短袖，是它的Gucci，Gucci裡面的，有一天我直接還穿，穿進贈品店上面坐著。

他就說 哎 你這件衣服在我們家買的嗎，哎 好像不是啊，一個服務員就說是一個，不是 我假的啊，他多少錢啊，50塊，服務員嘛 直接崩潰，他好像真的啊，的確啊 搞法嘛，的確要搞法，後來還加了一個微信。

但同時的話 我們在外地，我們在外地的時候，我們去旅遊也希望，我們在外地約到一個旅遊泡，像現在11了，約到一個旅遊泡，女生從一些小城市過來，哇操 突然間遇到這麼多男人，哇操 而且那麼帥。

北京打開男生的攤攤，哇操 真的有多少都帥的，自己不知道嗎 刷一下嘛，調為女生 你去刷男生嘛，瞬間你會發現很多男生很帥，哇操 那個女生本來長得不怎麼樣，瞬間來到這個一線的城市，首都，刷一下 帥哥這麼多。

而且有一個帥哥他媽對我，他媽突然間有窗口 約我，我好想被約一下 好想去見他一下，但不了約個泡嘛，對不對，他可能在自己的現成當中，他不會 因為小，一碰到 不是你的朋友，就是你的朋友 你們之間都是認識的。

不好，我跟他約個泡不好，但在北京不一樣，一線的城市，很easy 大家那麼帥，對吧，還有同時一定要注意到，就是跟女生，在聊的過程當中 哪怕自己的展示面做得再好，這裡應該，到第二點了 講一下展示面。

我們展示面可能做得再好，也要注意，不要太他媽高冷了，一線的城市，你不聊 他聊，他聊，跟他出去，要你高冷，所以為什麼我包了許久跟得兒得兒的，因為我知道很多人，找個妹子來聊，妹子媽的一張圖片。

而且下面那句話不是我一個人才會看，很多人也會看，很多人也會翻人家的資料，所以要留意一下妹子的一些資料，裡面，填寫一些問題，我不約泡的呀 我只找男朋友的呀，你不約 我也不約，我們只是看感覺。

我們只是看感覺而已，出來是因為什麼，是因為只單純的想跟你見個面，吃點東西，每次我都是這樣啊，上次我約了一個一男 還不是一樣，一樣也是吃東西啊 開了一樣A6來接我，哇操 瞬間被逮捕了。

我第一次約到一個開A6的妹子媽的，1米，1米68還是，反正差不多，不是乾鍋，另外一個就是我昨天一奶，你跟他們說一下乾鍋的事情，還有個奧迪A6上球，乾鍋才是真正的意思，有個女人，那個女人是我們成都著名的。

絕程育兒機的老闆，那女的天天給她送乾鍋吃，她一個人吃三個乾鍋，大牙從那過，大牙哥來吃，那是你第一次，那時候我就在，澄清大牙哥，他們的門口，坐在門口 他們就坐在辦公室裡面，哇CD吃那麼多啊 一個人。

女人就送，曾庭哥 欸CD吃那麼多啊，一個人吃那麼多 挖挺有錢的啊，沒有沒有，妹子送的 啊可以啊，跟著江湖飛以後都是被女人投資了啊，對對對，我那時候還是，才跟飛哥沒多久，一兩個月吧。

就把那個絕程育兒機的老闆娘，這個待會說，回想到，就是我們剛剛的第二集我們展示面的這一塊，哪怕我們做得再好，也記得要聊，但是在探探上的話，經常不是有一個眨眼的一個表情嗎，對 一個眨眼的一個表情。

我這次發了很多，我這次發五個，我一打招呼我就發五個，對 我一打招呼，或者你看嘛，幾乎都是，全部都是，但妹子回不回覆我，不重要 我覺得就像在，大海撈魚一樣，撈 撈 看有沒有小魚，撈到一條小魚上來就夠了。

同時，我們在樹葉的時候，一定要注意到，你的目的是什麼，你的目的性是什麼，你約人家出來幹嘛嘛，你約人家出來幹嘛嘛，你約人家出來幹嘛嘛，你約人家出來幹嘛嘛，直接說打砲不好，直接說打砲不好，你知道嗎。

直接說打砲不好，女生喜歡靦腆一點，理由就是，我們這次能親，但是看了感覺好的話，我可以嘗試一下，讓你牽一下我的手，讓你牽我的手 不是我牽你的手，知道吧 也懂得反過來說這句話，為什麼說反過來說這句話。

為什麼說反過來說這句話，給女生的心理就是，為什麼不是你牽著我呢，一般的女生都會這樣回答我，為什麼不是你牽著我呢，好 那我牽著你，對不對，而且女生就不服氣你知道吧，你也有個挑釁性的，這條問題來提問，同時。

在，第三點，可以講到第三點，女生在朋友圈當中，女生在朋友圈當中，發那些腿照啊，對著鏡子啊 穿得很少，摸著一個毛巾，在凌晨的時候 十二點以後，都是喜歡發這些，接個電話，喜歡發這些東西的。

那些女生 都是很晚很晚發，都是一些心靈雞湯的，或者沒有配圖的呀，說這裡的心靈啊 怎麼樣怎麼樣，這時候直接不用點贊，不用理論，直接撕掉，你覺得一個女生，她大半夜的是因為壓力大，還是因為，她真的睡不著。

還是因為她喝醉了，還是她因為種種的問題，為什麼她老是這麼晚睡，喜歡這樣子的女生，喜歡這樣子，對著鏡子拍拍照 拍拍腿照，對不對 露露胸那樣的女生，她們的性慾比我們都強，而且往往，這些女生都是他們獨住的。

自己住的，很多女生 或者她跟別人住，她自己心裡很空虛，此刻前後續更新，聯繫微信SR-0001，SR-0001，極其的空虛，感覺到自己，哇，到了晚上，沒有一個男人，就像我們嘛，晚上想臭屁的時候。

自己還在那邊弄啊，弄啊，女生一樣也有這種感覺，換位思考一下，換位思考一下，女生一樣也有這種感覺，女生一樣也有這種感覺，她也想嘛 有人摸她屁屁，就像一個女生你操完她，她在摸你脊巴你也會覺得很舒服的。

哪怕是不操，你操累了她在摸你脊巴，我最喜歡就是一邊睡覺，男女生的手放在我脊巴上，我就睡覺了，她弄硬了 哎呀很小了，很小好好玩 軟軟的，她玩硬了 玩硬了我就摳一下，摳一下我就睡著了。

昨天晚上我發現你脊巴好好玩哦，你脊巴可以變大的，而且它是從，一個20克，可以變到他媽的，一兩，你要用克再用兩，你不覺得一兩，不是50克嗎，你說50克都沒什麼意思，變到一兩，算是比較重，用兩。

一兩銀子 二兩銀子，等等這些問題，餐飲不會，餐飲不會，釘無縫的蛋，這是事實的，所以男人，所謂就是忠誠，對吧，女人無非，就是重態，她是很注重別人，是怎麼說她的，怎麼看待她的，她也很重要，她也不想別人說。

你不要約個泡，還有要了解她當前的一個情況，比如我們去夜場的時候，一定要比如，我坐在你旁邊，我跟你聊得還不錯，對不對，談了幾次，也舌吻了 準備帶走，這時候應該問一下，了解她一下第二天要不要上班。

如果她要上班，你又應該怎麼辦，她如果不上班就直接帶走，明早叫你起床，等等的這些問題，一定要去了解清楚，一定要懂得關心細節上的一些問題，不然的話就是，去夜趴，操完了 蹦蹦蹦 走了回家了，前戲 中戲 後戲。

後戲實在太操了，可能你很會舔，很會摸 很會摳，很會舔，沒用啊，後戲的那種，覺得你這男的太靠譜，操完直接一個人點著，在那邊玩手機，不屌的那種，我以前老是這樣子的，我以前也是這個樣子的。

說真的 後來飛哥說了，不好 你這樣子不尊重人，不行，所以在後戲，一定要很注重擁抱，哪怕你要玩手機，把她抱在一起，哪怕你再耍她，都無所謂，我們一起在玩，我經常和女生一起在玩，她說這個男人不錯。

對啊 鼻子挺大 雞巴也挺大，不過沒我大，因為我拿著她手握著我的雞巴，她的可能比你大，我操 天還被打，對不對，要威脅一下她，哪怕兩個人 我覺得這妹子很不錯，但我叫她管三批，要引導她一下，哪怕你是開玩笑的。

妹子沒什麼可以跟你認真的，我會跟你開玩笑嘛，對不對，或者有些女生的話 曾經我試過，我試過約一個妹子，差不多約成功了，我已經約成功了，我就跟她說，我們待會兒三批，我們三批你敢不敢，敢不敢 我就問她。

她來啊 後來對方妹子不接受，後來不接受這個事實就走了，所以我們兩個人，我們在抽菸的時候，也可以抱著她 就擁抱很溫暖的，你不信的話，被一個女人抱著嘛，真的可以享受一下，要這樣子抱緊她 抱著她的脖子。

從這一塊過來，從這一塊過來 直接把她摟住，然後你抽完菸了以後，差不多停一下，把你手機放一下 你去搖她的胸，她會感覺到更舒服，就像有人在撫摸你的肌肉，很爽 很舒服，輕輕在摟摟摟，你這樣兩邊 很爽，知道嗎。

但一定要 還要注意的，就是第四點，當我們，跟這些女生切私聊的時候，我們應該聊的是什麼，我剛已經說了，你覺得這個女人他媽是因為工作壓力大，還是因為她的生活不順，還是因為她失戀了，還是因為她種種的原因。

對不對，你要從這一塊去入手，今天晚上剛好我也還沒睡著，其實我他媽天天晚上我都睡不著，就是每一次的話，我在半夜約炮的時候，我不會跟女生一開始就什麼約啊，盧創爾，我覺得北京挺好的，我說盧創爾。

請你吃一個串串，然後我跟他說，我今天晚上就在北京，請你吃一個串串，吃一個 一個串就夠了，我家沒什麼人，其實大家坐在這裡，我家沒人，我把你引導過來，只要妹子出來就好說，知道吧，妹子不出來你說什麼。

都是虛的 沒用，電視還用嗎，電視還用嗎，不用了嘛，收了嘛，我們說什麼都沒用，只要留意他當前所需要的東西，記得去買一本書，冷讀，冷讀書那些，就怎麼去看待一個人，怎麼去冷讀，為什麼說去冷讀呢，比如我挑。

挑個馬興宇，我說我覺得你這個人挺不自信的，平時的話，我覺得你特別早，對不對，有沒有 你回答我，有，這時候你就開始懷疑了，我說很多話都對了，我接下來只要，十個問題當中你說對了兩個。

或者一個會覺得你很厲害了，或者三句話中一句，已經說很厲害，哇操你怎麼這麼懂我，但不要隨隨便便去，就去冷讀女生，特別是當面的，比如那個女生，哪怕是很一般的女生你去冷讀，她會很不爽，你是怎麼知道的。

你怎麼做到的，你是不是經歷過很多，她會這樣子想你，這時候她在問你這句話的時候，一定要有一句話反駁，這句話很重要，要記好，她問你，你是不是已經經歷過很多女生了，你可以啊，你可以回答她，你這個是質疑。

我說是，你會很不開心，我說不是 你肯定不相信，所以這個問題沒有答案，回答這句話，然後對她笑了一下，然後她說很懂喔，她還來測試你，這時候直接跳開話題，幹嘛就幹嘛，就比如這瓶水挺不錯的，哇 太好喝了。

我上次我在，在順義那邊，我喝過一瓶，但那個味道不一樣，你上次去哪裡，有沒有喝過什麼什麼，順義跳開話題，引導她跟著你的思路，引導走，不要延伸一個話題，比如一個妹子跟你吵架，我覺得你就是一個不負責的人。

我覺得你操完我之後，你就想拋棄我，去幹別的妹子，這女的心裡已經很嚴重的，很嚴重的不自信了，已經開始在懷疑我們了，對不對，你操完之後，可能隔天，我昨天那個就說，後來我就直接，不用理她，甚至把你刪掉。

然後你把她加回來，要說一段話就可以了，什麼話呢，如果你不相信我，我說什麼都沒有，如果你相信我，我現在在做，我應該做的事情，但我們都是在做，工作，以工作為藉口，為什麼女生往往都會說，我們用工作來做藉口呢。

對不對，所以在數學的過程當中，不能跟女生聊得太多，比如我跟女生見面了，阿樂對不對是女生，我跟她見面了，見面了以後，時間不能拖得太久，第一點，你已經暴露了你的缺點，你聊得太多，會暴露你的缺點。

本來我不善於言談舉止的，你的言談，還有你的談資，已經開始慢慢一步一步隨著時間的流失，你已經不停的在暴露，這是一個小點，小點第一點，你不停的暴露你自己的缺點，第二點，你不停的暴露你自己的品質，第三。

你不停的在暴露你的需求感，我什麼時候才帶她進入實名空間才合適，四，因為你前面浪費時間太多，就像我昨天過去，我昨天去到那個社區，我直接進去就乾了，二話不說不用說太多，我手好冰啊，來摸一下我的手。

她就推開我的手，她直接推開我說你幹嘛，不好這樣，再來一次，妹子她直接推開我的手，她不是直接這樣側著身子，她不是直接這樣側著身子，就證明完蛋了，而且也是這個時間，此刻陳鴻旭更新，聯繫微信SR0001。

差不多這個時間去約炮，帶人上課，所以我就再次牽她的手，第三次第四次第五次的時候，終於我悄悄的，我說我的手真的好冰，你們有沒有感覺到，這樣撫摸撫摸撫摸，然後這樣一摸，然後這時候，妹子就直接牽著我的手。

我就知道可以開槓，不需要說太多，如果再說的話，可能你認為自己在開倒她，然後你再暴露你的缺點，暴露你的需求感，種種的不足，不停的在暴露給女生展現，我們在約炮過往當中，我們見面了，約出來聊了很多很多。

但一出來這個問題，老是發現，我們一見面，我們很多時候都會死掉，為什麼因為我們在征途，浪費了很多的時間在這裡，在這個過程當中，在這個過程就見面的過程當中，你沒有單機了斷，我應該訂個酒店，你不要問她。

我們去哪裡住，我們去吃什麼，這是一個很傻的問題，我們經常，包括我自己，我之前經常問我自己，為什麼會說這麼傻的問題，比如今天我在講完課，出去以後，我約了一個妹子，我有一天是這樣子的，我才反思到一個問題。

因為當時我看了一本書，他說人都有一個慣性，我們朋友出去吃什麼的時候，人都有一個惰性，就比如我直接出去了，我們約了去吃烤串，我們去吃什麼嘛，很煩 趕緊的，但見面還要說一次，我們見面的時候，很多時候。

你想看什麼電影，你想吃什麼，你想喝什麼，身為一個男人單機了斷，不需要扭扭捏捏，你去問他，你沒有一點點，主動權的嗎，你身為一個男人沒有一點點主動權的嗎，他想喝什麼由我來決定，你想吃什麼由我來決定。

你不吃是不是，我叫你出來吃東西是由我，我想吃，如果你要牽手妹子的話，先說好吃什麼再去，你不要有這種思想，就感覺到自己，吃什麼還要由你來決定，沒有主動權，又他們暴露一個需求了吧，缺點了吧，自己很傻對不對。

所以在這個話題當中的話，就會顯示到另外一個問題，來看一下，(畫面)，預期，不能做太久，很多時候我們都說過，見面之前要做個預期，就比如我剛剛說牽著你，那個，預期我們要做，但同時一定要注意到一點。

做預期的時候，不能做太過，哪怕牽手過了，擁抱過了，還有更多是，之前的一個套路，這是一個很嚴重的套路，你要求女生穿什麼，出來見你，這是一種服從性測試，這個我覺得是，我從來不怎麼用，幾乎我不怎麼用。

我只會問你穿什麼而已，我不會要求女生穿什麼，因為比如我，剛剛那個妹子推我將近有，差不多五六次了吧，有沒有看到，但她在探探知覺，還是不停的推我，我還是不停的拉拉拉，推了這麼多次，但我還是得拉得很近。

後來我就做了一個，牽手的一個預期就夠了，還有我知道，默認，要看她啪啪啪，所以在女生的心裡，就是想，如果你在要求她穿什麼比基尼啊，黑色內褲啊，釘子褲啊，要求不要那麼多，媽咪還要求這麼多。

老娘他媽沒有釘子褲，沒有釘子褲，不約了老子心情不好，你就有這種事情，還有一種妹子就是，你約過了約她出來之前，約她出來之前，她在出門的時候可能碰到，閨蜜家人，朋友，這些阻攔她，不出來嗎，就不出來。

這時候我們應該怎麼辦，她也會碰到這種問題，甚至我們在約普通的一個妹子的時候，不是素約喔，我們在約普通的一個妹子出來的時候，她也會碰到這種問題，這時候我們應該就是走心了，就選擇走心一點，說話。

一定要選擇走心一點點，不要覺得自己啊，我約了你你媽憑什麼不出來，我還生氣，你生什麼氣，人家欠你的嗎，人家欠你的，你要互換，互換位置想念，如果當前你的朋友撞車死了，吃飯重要還是看她重要。

吃飯重要還是看她重要，她反正已經死了，你還去幹嘛，你先陪她吃飯嘛，你不會這樣子說吧，她都死了你先陪我吃飯吧，待會吃完飯再去看她死，不可能吧，這是一種不對的思想，每個人都有朋友，要換位思考這個問題。

如果她的確是因為有事，你要支持她去，下次是你反過來，是你請我，不是我請你，這次我請你你沒來，OK沒問題下次你請我，但瞬間把她置頂，今天晚上再回去再聊一波，明天聊天，但很容易因為這種事情，妹子又水你一次。

她不想跟你出來，她只想跟你打嘴砲，這時候應該怎麼辦，妹子對你是有窗口的，對你聊得很好的，對不對，單機綠多爾，我們平時，手機的前攝攝像頭，都用來幹嘛的，用來視頻，你知道嗎，晚上視頻一下。

不要覺得自己地方很low，找一塊白牆，坐在那裡，你現在幹嘛，梳了頭穿了OK丟丟就行了，懂不懂，就不要覺得，為什麼要跟女生拍視頻，讓她看一下我是不是照片，我看一下她是不是照片。

可能很多女生都不會跟你拍視頻，很多都不會，但為什麼，很多女生願意跟我拍視頻，原因很簡單，我有事沒事想拍個視頻，發給她，你拍多了，你覺得這個角度好看，前面好看右面好看半張臉好看，因為在這裡，你會覺得。

女生她看慣你了，而且你也可以要求她，給你拍一張，如果你不要求她給你拍的話，她會給你一種感覺就是，你沒有服從我的心測試，你老看到我，我憑什麼不可以看到你，對不對，我要看你一下但不要過分，不要要求看哪一個。

不是我聊，很煩那種，我以前，我發現我現在已經沒有這個功能了，就聊騷的這個功能，已經沒有了已經失去了這個功能，已經卸載了，我自己本人已經卸載了，以前我很會聊騷，現在已經不會了，因為你覺得聊騷是一種。

很快速的吸引，但是瞬間幹不住第二天她會把你刪掉，你沒試過這個問題，就聊騷聊得很爽，聊到飛機改天醫院，沒想到睡醒，你就把我刪了，因為什麼因為情緒很高，大家情緒超高的時候，她得不到，你也不在她身邊，她最多。

她自己爽完了，就像你打完飛機，你不想，看了很爽，但你射出來的時候，你就沒心情看了，有沒有這種感覺，有沒有，對，不管男人會這樣，女人一樣你會這樣，她也是吃飯長大的嘛，又不是吃屎長大的，對不對。

所以她的感覺一樣的，跟我們是一致的，所以我們想到的東西，你可以換個位置想，我說約Paul，他當前會怎麼想呢，會不會覺得自己太隨便了，在中國，為什麼我這麼喜歡，跟外國女生約呢，外國女生而且很好約。

只要幫她加了，跟她多聊多相處多讚美，然後傳遞一種力量給她就夠了，還有你的事業心，你期待的，你的願望，你的目標這種東西就行了，你不用跟她說什麼家庭啊，工作啊自己賺很多錢，她不care你。

她不在乎你這些東西，她只在乎你的目標到底有多大，你是一個什麼樣的男生，你懂不懂得浪漫，有一次我約了一個，洋妞，我就當前給她發了一個視頻，這視頻是什麼樣的視頻，發一下啊發到群裡給兄弟們看，哇操。

媽的暖炸了，反正也沒發出來啊，看一下發成功了沒有，發成功了看一下兄弟們，(咳)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，看完有什麼樣的感覺，舒不舒服，非常舒適，是不是很漂亮，有沒有感覺到很漂亮。

實際上我相信你們看到，這個視頻，很簡單，對不對，就是看著人家媽的怎麼去發，(音樂)，都是孔明燈，(音樂)，(音樂)，我說我最大的願望，我不管跟哪一個洋妞，我最大的願望就跟你去看孔明燈。

是很多人一起放孔明燈，我覺得將我們的願望寫在這裡一定會實現，我覺得將我們的願望寫在這裡一定會實現，我覺得將我們的願望寫在這裡一定會實現，拍攝一塊就覺得很爽，超級爽，然後那天晚上我約，我約了這個女生的話。

後來跟我講說，她只喜歡新的東西，一個F男的妹子我居然無法，無法就操回頭炮，無法打回頭炮，為什麼，她只喜歡新的東西，她只喜歡跟你睡晚，跟你睡晚，她為什麼會喜歡這種感覺，約炮女生很喜歡這種感覺。

因為你今晚是很愛她的，因為第一次，你真的會很愛她，很在乎她，很care她，很了解她當前的心情，比如說，接一下電話，接一下電話，接一下電話，因為她當前的狀態是這個樣子，就像我們男人一樣，我們的心理。

就比如你約了一個妹子，你會怎麼樣，她已經答應了，你見面就操了，心跳是不是特別快，很刺激，我又要見一個新的，包括我自己現在去約炮，就稍微還有一點點，我不覺得很刺激，我覺得約一個普通的妹子，這樣這個妹子。

我覺得根本就太大了，會令我心跳加速，我沒有，但是我覺得少婦，我就有這種感覺，少婦因為她媽的，她只要上上上，少婦超過30歲的那種，她的問題就大了，首先可能她會結婚，或者我接納了一些少婦，我經常幹著接納。

那些少婦，一般情況用了三個月的時間，一般最長的用三個月的時間，把她幹著，為什麼因為我能接納到她，我就可以冷酷她，我就可以說出她的缺點，說出她家人的缺點，然後可以展現一下自己的一些力量，我的生活。

我的一些就是，我的能量到底有多少，我雞巴到底有多硬，我們不談這些，女人只要她媽的將來，我們自己老婆也會，我們都有一個，我們在工作，老婆在忙，老婆天天都有得操，回家隨便脫褲子就操了，沒什麼意思。

哪怕是我們長期女朋友，哪有天天操逼嘛，剛認識那幾天天天都操，很舒服，就那種感覺而已，但如果那個少婦，她老公經常不理她，經常那麼忽略她，經常不在家，這種就爽了，真心話大話寫，聊過一次她可能會把你傷了。

但你再把她交回來第二次的話，她會很接受這個事實，特別是有孩子的那種，你要懂得怎麼去關愛她，呵護她，你要去呵護她捧著她，我好想抱著你那種感覺，我真的覺得很缺乏我的溫暖，是我的溫暖。

因為她沒有缺乏你的溫暖的話，她老公怎麼會忽略她呢，因為她老公忽略了，才會導致我，搭上了你，認識了你，我認識了你，我就覺得很棒，我覺得我的人生又有一個新的起點，她說你的嘴很會撩，這根本就不重要。

她說什麼都不重要，我只要請你吃飯，她說什麼都不重要，你是不是在撩我，我已經結婚了不好，我只請你吃個飯，你是我姐姐，我一般我會這樣，我一般我會認姐姐比較多，我說我認為你是我的姐姐。

我喜歡就是可以跟你吃吃飯了解一下，看一下你的生活，平時怎麼樣子，我的生活又怎麼樣子，然後我身體還有紋身，我腿上還有一個，我屁股上還有一個，雞巴上也就怪怪的，上腹接受不了，中國的傳統，都是屬於比較封閉的。

所以剛剛所說的，女生可能她不接受，當前的一個當機立斷，但她給你的感覺就是，如果你沒做好心理準備，你的目標不明確，你約人家出來幹嘛，你約人家出來幹嘛，我一開始已經說得很清楚了，你約人家出來幹嘛。

素顏本來就有目標，有目的，你的目的是什麼，你的目的本來就是約人家出來吃東西，在中途的過程當中，你要做點預期，你要隨時可以把他帶走，如果帶不走，也無所謂，記得，在最後我這裡講一點，如果當前，擋不住。

一定要懂得放手，不要捏得太死，比如說我跟一個妹子去攝影院，我已經親了已經摸了，妹子還是不讓我幹，你想讓她愛上你之後，才讓你幹嘛，她已經讓你摸了已經讓你親了，只是缺乏一個心理的一個問題。

就是說不應該這麼快，這時候你應該抱緊她，把她頭壓到這邊，去抓她皮膚，摸她的肋，一直摸，摸她很爽的時候親她脖子，喔，只有這個過程當中，女生才會不停不停的爆發自己的能量，身體，是最誠實的地方，嘴上說不要。

但他媽下面也是偷，已經是偷，這時候缺乏我們強硬一點點，一個女人怎麼有男人的力氣大嘛，他媽的他又不是舉重的，他又不是打泰拳的那種，像媽的，老牛這種就不用說了，練拳的這些人，他只要怎麼去鎖住你。

飛哥還沒講到，飛哥還會講到怎麼去鎖住你，怎麼去鎖住你啊，怎麼用腳抬開你啊，巴西柔道術啊，怎麼去把腳撐開你啊，頂著你，踢著你的腳，妹子兩隻腳也分開了，這時候摸住她的這一節，把她手一放，直接，這種。

術語很多時候很在乎，就是人的品質，是怎麼樣子的，女生想打個回頭炮，一定要懂得，前戲中戲後戲，前戲就是，我們應該怎麼去，跟女生走走先，跟著她要去摸摸她一下，對不對，好滑喔，你的手好軟喔，我特別講的就是。

跟女生一見面，要去摸她，抱她會顯得很溫暖，很溫馨的那種感覺，就像，我這樣抱一下，抱著，可能兩個男人會覺得怪怪的，但是會感受到很暖，因為感覺到，暖暖的感覺，一定會有暖的感覺，因為抱著人與人之間。

心靈靠得最近的地方，就是最暖的，為什麼，不管是A罩杯B罩杯C，ABCD，我都可以把它說成，很大的優點，A罩杯可能她會覺得胸小無所謂，我覺得，心可以貼得更近一些，B罩杯我覺得剛剛好，我是最喜歡這種的。

太大我不喜歡，C罩杯我說，好大喔，像D那種爆炸，太大不喜歡，我就喜歡你這種討厭的小奶奶，你知道嗎，問題的話我可以說的，像流水一樣，然後一直，有沒有試過，你在讚美她的時候，可能你在聊天。

讚美她的胸有多大多小，數月光，你們已經開始聊騷了，已經聊騷了，但還是覺得，自己還是幹不住她，這時候就缺乏，視頻，其實真心話遠遠是不夠的，真的不夠，如果視頻的話，看著單機立段看到那種感覺，是不一樣的。

我曾經和過一個1米78的妹子，聊騷，視頻聊騷過，她當時已經罵得把屁屁的，那種妹子真的是，長得又漂亮很直接的，直接拍一張，拉開她的裙子，她在外面喔，拍一張，發給我，在外面喝酒，在酒吧裡面打開她的袋。

她直接拍，但我最後還是沒把她幹住，原因很簡單，後來我講了一下我的身高，你知道嗎，就因為，世界跟我說過一個問題，他說你沒有，直接說你的身高的話，你不覺得一個1米78的妹子，你過去直接會被人家pass掉嗎。

那種不是寫得更慘，她直接不會理你，我曾經在廣東江門的時候，我素約過一個妹子，班前她是約我去酒吧，那妹子1米7，那時候我還沒看過任何的酒吧，都沒有，一集都沒有，我去了以後妹子就直接崩潰了，倒一杯酒給我。

給你玩了，我就一個人站在那裡，當時還不懂，我就站在那裡看著她的朋友，我就自己一個人，不知道聊什麼，回家，就顯得很傻，後來看過把妹地圖，就覺得這麼草率這麼牛逼，我一定要去學習，學習老朋友的素約，後來覺得。

素約其實不過於此，像萌叔素約，第二天，好累，真的好累，我去打完一棒，打完點滴，還不是一樣回來，不要懷疑我們自己，我們整天覺得自己不行，就真的不行，我每天都覺得自己很行，就真的很行。

我老是覺得自己身高不夠，我覺得已經夠了，我站過去可能穿站起來，這個妹子我覺得身高才跟我差不多，就老是有一種行為，就是認知，自我認知很強，很強，你看我的手，你看我這麼矮還可以牽著，我不是這樣子牽的。

因為有一個很自信，我就覺得我很行，好不好，只有每天給自己鼓勵和希望，才會追到的，能量感是很重要的，知道吧，今天有沒有，還有什麼問題，謝霆鋒你說上來就發，你的那種，就是要故意暴露一點需求感，是這個樣子的。

我發這麼多的原因，是在這裡，如果一個女生給你發一個表情，你會認為，跟別的妹子打招呼，沒什麼區別，但如果一個妹子一上來給你發了五個表情，你會有什麼感覺，哇操這個妹子可以啊，長得又不錯，應該是挺喜歡我的。

應該，我們自我的認知，就覺得，妹子對我興趣很不錯，這也是一個，坦坦上的一個妹子，曾經對我做過一個測試，她說如果我不發這麼多，你是看不到的，但我可以加你微信嗎，我一天可以給你發一百個，我說不用了謝謝。

像這種妹子我覺得很傻，她只想讓你看得到她的存在，也是很重要的，適當暴露需求感，對適當的暴露需求感，但是你要懂得，拉近別人的關係，跟就是，傳遞一種，暖的力量，還有什麼不懂的，有沒有不懂的，嗯，但是沒有。

就是說，你的妹子跟你脾氣不搭，她發你照片，說你照片好看，對啊的確很好看，我自我認為就很好看，就直接回味就很好看，對我覺得我很好看，但是我覺得你沒有真正在我面前看過，這是你的遺憾，你遺不遺憾，啊。

遺憾是不是，現在來見我，他說不遺憾，不遺憾也要來見我，一般白天聊嗎還是晚上聊，不一定啊，什麼時候都可以聊，不要覺得聊天分時間，早上不要聊天，早上不聊，我早上幾乎不聊天，下午，早上我就這樣子說吧。

早上就用一個睡覺的，舉個例子，你說一下，睡覺我們睡覺剛睡醒的時候，那你再去睡你會睡得著嗎，聊天一模一樣，不會走心的，你叫我吃飯啊，那是廢話，誰不知道要吃東西，可能我吃不下就覺得很悶，我很煩。

我絕對這個點我吃不下東西，你叫我一起來就要吃飯我吃不下的，你叫我喝粥啊，喝點湯啊我就可以，就這個意思，就早上，但是人到了下午的時候，三至五點的時候，下午三到五點的時候，是人最空虛的一個時間段。

這120分鐘是最空虛的，跟凌晨的四到五點，是一模一樣的，凌晨四到五點是人最犯困的時候，也就是你給我看的那個，但是我已經睡著了，人最困難，只要你熬得過你就不困難，熬不過，真的很難熬四至五點的時候。

只要你熬過了，這一個小時這兩個小時，你就可以很順利的，但是你熬不過的話，人就很困，所以就是人在下午聊天的話，就是聽不進去的，真的聽不進去，而且你怎麼包容你的需求感啊，說的太多妹子覺得很虛，都沒到點。

很假，當你用白天的這一套，在凌晨跟她說，我走心了，因為夜深人靜，早上又要工作又要上班，哪來那麼多時間想你，想你媽奶子，我才怕領導，罵得我跟狗屎一樣，還想你想你媽奶子，叫你煩，還想，下班吃飯吃幾巴。

回家睡覺了很累，對不對，你是不是會被領導啊，老師啊罵完之後，你還有心情嗎，去聚會啊，包括我去約會，我都把女人罵一頓，就她說什麼做什麼都是錯的，就她說，我們去吃麵好不好，吃麵你他媽傻。

你不知道這個點應該吃飯嗎，吃飯好不好你他媽傻，你不知道我他媽一直喜歡喝湯的嗎，你就要吃這麼硬的東西，就總有理由去罵她的，罵她的，最好的發洩就是去打拳，同時罵的又可以讓兄弟變得很大，我已經很久沒打了。

我以前兄弟有些大的，現在已經日漸消沉了，已經完全沒有了兄弟了，有什麼問題想問的，有什麼問題想問一下都可以說，就是，比方說我早上問你那天，不是我問你，那個四五點鐘，你睡著了，你的那個點能約出來嗎，能啊。

能啊，五點了，玩一晚上，睡覺啊，他累不累，你不累，我跟你說，五點鐘如果換成我是廣東的話，我在廣東我約這種話，他們超級好約，只要在凌晨超過五點鐘，接近五點鐘四點半的時候，我幾乎都會約成功，幾乎都會。

四點半也是很睏的時候，很累，但是人基本上會很餓，他乾吃完都不重要，你有沒有喝過一個凌晨的，早上的豆漿，很出名的，你要很認真跟他說，很出名的我帶你去那個地方，真的一點也不，你哪怕吃的再飽。

你喝一碗還想喝掉啊，真的我都不知道為什麼會這樣子，我今天他媽調了鬧鐘那麼早起床，順便吃了這個早餐，跑個步吃個早餐，喝個幾把，他媽我請他喝豆漿，我已經結束了，結束了嗎，我請他喝豆漿，人小雖小。

但是約的效率，相當相當高，國產數業效率真的蠻高的，而且判斷窗口等等，是很OK的，感謝他，此刻前後續更新，聯繫微信SR0001，另一，謝謝大家。

