# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月2日CT哥讲

這塊的話首先，講到這裡之前，我先講一丟丟，首先第一點就是我們P圖，有多少人不會P圖舉個手，算是幾點，拍一圈拍一圈拍一圈下來，看誰不會P圖，可以不會P圖的話，這裡講下來的話都是廢話了，只好講怎麼做。

P圖的兄弟先舉個手，舉高點，你別不顯眼，一會把你忘掉，首先每個人的話做好展示面，都有一點，都想把高分，每一位兄弟都想把高分，但把高分的妹子，首先你要記得，精華濃縮，這是我自己做的一個筆記。

然後你的經驗一步一步，在改變，根本就你無法想像，高分妹他們的生活是什麼樣子，高分妹，飛哥昨天也說了，是不會在玩社交軟件的，沒時間在，一直在聊，他們自己的生活圈子，本身已經很忙了，而我們自己的話。

首先一定要做好，高分妹啊，就是我們的展示面，如果去消瘦我們自己，這很重要，首先一點就是線上和線下的一個區別，線上的話，更多就以資源為主，資源的話，這裡有超過200以上的兄弟，舉個手，什麼200，都沒有。

手機這裡，那在這裡我講一點，就首先是這樣子，如果我們的資源不到200的話，我們聊天會很難，就打個比喻吧，你有200塊錢，你有10塊錢，甚至你用了一半了，你覺得還好，但是如果。

我們200塊錢用了只剩下10塊錢的話，那我們的內心就很崩潰，我們這個月已經活不下去了，比如濃縮到200塊一個月，我們的工資是有200塊一個月的話，你只剩下10塊錢，就相當於你還剩下有10個資源。

你已經活不下去了這個月，明白這個意思嗎，但是，如果聊死，再聊死稍微一個的話，你從10塊錢再用掉1塊錢的話，你會更緊張，每個人都會更緊張，因為這錢越出口，怎麼撐得到月尾，你會以為這10個資源會陪你。

到一輩子，經常會有這種心理，包括我自己以前也有，我以前沒有資源的時候，但是如果你有200個資源，我來說一個，簡單的一個比喻的例子，你聊死一個，你會有199個，但是你聊死10個，還有189個。

所以這就是資源，我們不會抱有需求感，哪怕我再聊死，我會有一個很快速的方法，瞬間讓自己馬上又加到200個，可能在兩天之內，但這個方式的話，會有點尷尬，如果我們自己的圖片很low的話，蠻懂這個。

這是我們的蠻多，首先第一點，如果你要你的探探的，匹配率極其的高的話，這裡有個虛假的，虛假的讓人家點你的，首先你要去找一個很帥的人，長得很帥，就生活很easy的那種，他的生活就是很棒很棒的那種。

很懂得享受，可能在國外啊，或者就是生活很有特色的那種，你只要找他的圖片，四五張就可以了，擺到你的探探的上面去，然後每天不要往右滑，往左滑不停的往左滑，不停的刷刷刷，不停刷的原因是要你定位於在此。

定位於這個位置，不停的定位於在這個位置，然後有很多妹子會見到你會點你，這時候，到晚上不要白天刷，白天只刷XX，晚上再匹配，但是不要聊天，不能聊天，或者你可以跟他聊天，要了他微信號再換回你的照片。

去把這一波資源，全部加到你的微信上面，這是以最快的方式，加資源，很快，但是這個方式的話，不靠譜的原因就是你加了很多，高分的妹子但是你聊不動，你可以一天可能收200個號，但是你可能聊不動。

因為你的長輩跟這個長輩匹配起來的話，相差太大了，根本就無法想像，那些妹子，隨時一打開你點開她的朋友圈，哇操當當當當，都是那一種，(電話響)，好，換到，這都是我一些群聊，(電話響)，(咳嗽)，(電話響)。

(咳嗽)，最後那個，上面這，隨時桌面點開就行，好在這裡，這些都是網絡社交圈子，認識的妹子，這是網圈子認識的妹子，這些妹子的話，基本上，A組為主，所以就是我可以隨便點開一些，就可以看一下妹子的生活，是。

這妹子經常是在國外啊，他們的拍照是這個樣子，然後再比對一下自己的拍照，可能會覺得自己很Low，對不對，覺得自己打擊很大，你要像這個妹子的話，兄弟們可以打幾顆，大家可以說一下自己的意見，來刷，6分，6分。

你能看到正臉嗎，能看到正臉嗎，正臉就左邊這個，左邊左右，正臉還有很多的，正臉已經關閉了，然後這個妹子的話，她跟我的聊天就是，她覺得她匹配不上我，她覺得她匹配不上我，是喔，她覺得她匹配不上我。

你的妹子太多了，你忘了你知道嗎，我們最後才介紹名字你知道嗎，你的妹子太多了，在這裡，算了你的姑娘太多了，普遍的看到沒有，看不清楚，他們大概講了講了，因為時間有限，時間有限的話，大家可以近距離看。

微波來看，因為前三天的話我們兄弟們就比較多，基本上的話可能就，剛剛我所說的，你匹配可能就是這種妹子，如果你的朋友圈做不好的話，你自己會很不虧，知道嗎，所以在這裡，繼續的講一下，應該怎麼去，做好這一塊。

線上和線下，你要指，以下的資源，你要知道自己的一些，遊戲規則應該怎麼去玩，這是一個圈子遊戲，圈子的話，比如我進入了一個圈子，我們三個人，屬於一個圈子，如果其他兄弟們，如果想進入我的圈子來玩的話。

我覺得你是一個什麼樣子的人，但是我身邊有很多資源，我們三個只有三個男的，我們三個人可能認識，每個人認識十個妹子，我們有三十個妹子很正，OK我覺得你的人品不行，pass掉不要你來，我不想你來。

你長得不夠帥我也不想你來，如果你長得很low，每天你的人是很棒的，賺很多錢但是你穿的衣服很low，穿了一身拖鞋，穿一條短褲，你又來酒吧了，不好意思兄弟我們這個party不歡迎你，你可以回家了，知道吧。

這完全是最基本的一個遊戲，你要懂得人品是很重要的，然後再下一步，脫下來，怎麼去投資我們自己，從昨天開始大家都知道吧，衣服是最基本的，投資我們自己，然後給自己買一些飾品，鞋子衣服，最基本的東西，然後還有。

自己平時的一些書籍，怎麼去看，有沒有去做，這最基本的東西，就是如何去提升我們自己，就像我不管多晚，我睡覺之前，我都要聽一下群之龍的歌，或者看一個他的MV，可能我已經看過他們的三四百遍了。

但是我還要看兩遍我才睡，但有很多細節我沒看到，我就很喜歡看，然後從中就獲利，知道我應該怎麼去拍，更好的視頻，有不懂的嗎，我上次的話，因為這一塊的話，很多是複製老吳的，所以上次的話。

老吳講的是很多人不懂的，但是我聽了我很感恩，你知道嗎，很多感恩在裡面，所以有不明白的兄弟或不懂的兄弟，一定要問好不好，你懂不懂我剛才講的這些，懂不懂，如果不懂的話要說，好不好，然後吸引從哪裡來。

朋友圈永遠都是一個銷售自己的地方，此刻前後續更新，聯繫微信SR0001，我們剛才所說的，我剛才所打開的幾個妹子的朋友圈一樣，他們的朋友圈這麼精華，讓人一眼望過去，好像就有距離感。

如果我們自己很low的話，就覺得很有距離感，該如何去解決這個問題，除非我們很有特色去改造我們自己，從朋友圈是最基本的，銷售自己出去，人家會點進來一看，哇操你這什麼東西，哇好酷喔，我應該怎麼去做。

我應該怎麼做，怎麼做得更好一些，經常做朋友圈都會進入到一個迷茫的期間，怎麼去迷茫，怎麼迷茫你自己，經常有兄弟不知道吃喝玩樂，應該怎麼去發，每天都是發一個人，接拍很酷炫的地方，一個下午茶。

每一次都是我們自己，吃喝玩樂交人物，這很重要的，這一個，因為永遠的話，老吳曾經跟我私底下，老吳哥，拉我到旁邊，老吳哥我最近朋友圈做得怎麼樣，那時候可能我才跟飛哥在一起第二個月吧，我就問他，他就跟我說。

我看了一下你的朋友圈，我覺得連續發五個人的話，我覺得很傻，他說如果一個妹子一直在看，都是你的人，我覺得你很傻，你要觀察別人是怎麼去發動態的，你要觀察別人是怎麼去做的，更多你要了解，人家喜不喜歡這種感覺。

你要從他朋友圈反應出來，他喜歡什麼，然後你要去喜歡一些什麼，他喜歡吃什麼喜歡玩什麼，然後你喜歡吃什麼，你喜歡玩什麼，怎麼去展現我們自己，怎麼去做，這是別人朋友圈裡面了解到的，很多就是，比如我覺得。

你的身份很高，你是個富二代，你每天在朋友圈哪怕你不批圖，你發出來的東西都是很有逼格的那種，人家看了很爽，但是你的同齡人會很羨慕你的生活，知道吧，但妹子一樣也有啊，有一些很高分的妹子。

有一些長得很醜的妹子，自己沒錢是一個屌絲妹，她就很羨慕這種人的生活，她不停的羨慕，她們也是女生，一樣的很羨慕你，這種感覺，懂了吧，你要人家做到你的朋友圈，人家來羨慕你，該怎麼去做。

所以就要研究各地的妹子的生活的方式，品味審美，研究一些正妹喜歡，甚至一些不要說正妹，一些很普通的妹子喜歡吃什麼喝什麼玩什麼，吃喝玩樂，要懂得去研究這一塊，就從朋友圈去判斷，然後頭像。

應該放一個什麼樣的感覺，對方說好才是好的，我基本上就是，我也喜歡問女生，我是個頭像怎麼樣，有沒有感覺到頭像很可愛，我不會故意，你幫我看一下我的頭像，我不會很傻，然後我甩一張圖片。

有沒有感覺到我的頭像很可愛，就故意逗逼的方式去，一個形式的方式去，過去假設的，問她一下，就可能我會裝裝逼，然後問她一下，我頭像怎麼樣，她說不怎麼樣，沒有什麼特色，如果稍微再怎麼樣怎麼樣。

如果再站起來直一點的話，或者你的腰再下一點點，會更好，別人就會跟你說這些，會給你提一些意見，但是你一定要接受，從一些女生當中，他們的口中展現出來的，這些他們的一些想法，都是很靠譜的，一定要去聽。

還有拍照的一些位置，我會發給大家看，然後現在的話，講到頭像是直的，拉上來一點，怎麼去研究我們，就是妹子一些生活的方式，有沒有兄弟知道，樂，有沒有知道，不知道怎麼去，研究對方的生活的方式，首先一點。

朋友圈已經展現出來他的全部了，他生活方式全部，他都會展現出來，而且如果我們經常在刷朋友圈的話，都知道這個妹子喜歡去幹嘛，比如到晚上她喜歡去喝酒，白天她喜歡來個下午茶，或者和閨蜜，坐在一起。

每年嘉賓來一張，好美啊，好漂亮，對她的生活方式，你也可以找一個好聊機，也來一張，像妹子的這種感覺，懂了，也要拍一些類似的，但不能像妹子，哇好真啊，妹子這家東西在哪裡，待會會推薦一個房間，要什麼樣的品味。

然後有些妹子的話，也會經常在她朋友圈會曬一些男生，在他們的朋友圈，他們曬的大多數，可能是一些很帥的，但很醜的妹子，跟我們一樣，就很多這種，要通過一些審美去判斷，就按照我們自己的方式去判斷，可能一次會錯。

兩次也會錯，那第三次呢，第四次呢第五次呢，就像我們去聊天一樣，聊得多十個妹子可能聊不出來，自己有什麼樣的問題，老實說我應該用什麼去套路，套路這個妹子，你聊一下聊一百個妹子聊一千個妹子，之後。

你再聊天你會發現，根本聊天就沒有套路，只有你通過這些文字，去判斷對方，當前他的狀態是不是很舒適的，如果他當前的狀態不是舒適的話，給人家的感覺，就喔，我才回到家，你呢，就很煩很傻，你知道，然後再下面一點。

沒有吸引，對方不理你的，你的吸引已經用完了，就比如我們一開始的妹子對我們反應很好，很好，可能就是她還在不停的說我的朋友圈哪裡哪裡，哪一個位置很好，你拍的視頻很好你照的像，你P的圖很棒很棒，但突然間。

對方不理你了，就像我昨天，也講過這個問題，那突然間不理你了，因為沒有去掌握，一個小小的原因，回看你的案例，從哪一句話已經開始，這女生已經不管你了，已經不理你了，從這一點開始，比如從上面她從這裡不理你。

其實你在上面已經錯了，在上面，繼續，繼續下，下下下，生活的方式，沒有車，真實，可能明天的話，我會這邊有一個兄弟，他有一輛好車，到時候可以邀請你們拍一下，兄弟們都想拍嗎，想不想拍一下好車，展示面。

你不想拍的嗎，想啊，但是裝逼的話要裝全套的喔，你知道嗎，不要就是通常都認為，就是我們身邊有好車，拍完就認為是自己的，不是你的自己，也不是我的，認為是你身邊的朋友的，你有這個價值，你的位置很高。

你身邊都有很多類似的朋友，就比如，可能我塞一個好車的話，我證明就是我身邊，就是經常都會有一輛好車在這裡，或者去到某些地方，又有很多好車來接我，或者出去玩，我看到很多好車，在我身邊的這些人。

會給別人產生的，女生也會通過一些本人圈，判斷就是，你是一個什麼樣子的人，你去到外地，不停的都有法拉利來接你，老斯萊斯，保時捷，每天換一個，你是一個什麼樣的人，很牛逼的嗎，我認識的人都，但我不怎麼牛逼。

妹子一般都會這樣子，我都會這樣子說，你很多車啊，每次看到你發東西都很多車，沒有啊，最起碼都是他們去講的，妹子就很牛逼的忽略了我，這句話就淡淡的過了，她會在想，判斷你這個人是一個什麼樣的人。

她一直不停的在想，你到底是一個什麼樣的人，讓她自己去想，自己去判斷，你不用去管，說白了，昨天我說媽的你的腳臭，你放屁都香的，就妹子覺得你的價值高的時候，你放屁都香的，香不香，再下來一點點，再上。

虛假的展示面是可以做的，但是做的完美一丟丟，其實我前一晚，吃那個火鍋的話，拍那個視頻，還不夠完美，就你的包還在我旁邊，算了不重拍了，知道很多人在就行了，讓人家能量一下，但是你要怎麼去做的完美。

就像我剛才所說的，人家可能會問，你的法拉利是哪裡來的，你的蘭博基尼是哪裡來的，你的保時捷也是從哪裡來的，等等這些問題，應該怎麼去說呢，還是忽略而過，還是慢慢的一直在強調這個問題，一直在強調這個問題的人。

是很傻，根本就不會把他虛假，妹子只要多問你，妹子很多證明是很了解這些東西的，他們每天有的時間，可能很喜歡去研究車，有一些妹子，我曾經碰到一個妹子，一出來就跟我說車，說了一個晚上媽的還在說車。

我操了他們還在說車，送她回家了回到樓下的時候，那你改天開個車，好好好改天來接你啊，回去了，我把她刪了你知道嗎，妹子太懂了，已經懂到那種程度是，她想像的，她連她媽的多少個缸啊，什麼多少。

她委任就知道什麼車，對就什麼樣的車，她說我經常會看一些雜誌啊，怎麼去介紹這輛車，怎麼排量啊，多少個缸啊，方向盤轉圈的，重數啊，轉數啊，反正我他媽聽了我自己都不懂，我自己的懵逼，懵逼的一個狀態。

但她就很懂，然後真實就要懂得品味，這個品味的話就不講了，好不好品味的話就，按照我們個人因人而異吧，但是要學習，這個的話是很遠的一個路程，如果說到的話就是，從昨天看一張照片吧，就是看我的反樓的照片。

到現在這個樣子，要經歷過多少，可能一個時間段的話是改變不了的，但是從兩個時間段三個時間段，四個五個甚至到十個，慢慢一步一步的，然後聊天有沒有問題，人有問題，也是在馬海天天，其實很多時候我們就是一個產品。

我們就等於一個產品，我們自己就等於一個產品而已，然後朋友圈就是我們的廣告，就是資源就位置就屬於我們的客戶，你知道吧，它就屬於我們的客戶，每一次的話，就是我們的客戶看不上我們，或者覺得我們。

哪一些地方出了問題啊，或者就是，類似做生意，一模一樣，馬總這一塊很懂吧，我們就是一個產品，朋友圈就是我們的廣告，每天都在打自己的廣告，每個月他們要打多少條廣告，怎麼去研究做出更精華的廣告。

而且廣告的製作，都是我們自己製作的，我們怎麼去調節，然後資源，資源的這一塊，很多人根本就不知道，廣告之後你的客戶會怎麼買，我昨天也介紹的時候，我也講了一點點，就是比如，王老吉的廣告，一直在打的時候。

可能我的選擇性會更大，我們去吃火鍋的時候，服務員，給我來瓶王老吉的，可能這就是一個慣例性，因為他廣告很大，我們很相信他很信賴他，對不對，交到保有來掛，沒有王老吉的交到保去，可以沒問題。

他們每年投的廣告到底有多大，人家到底對他信任度有多強，你的資源就相信這些東西，同時我們銷售我們自己的話，比如你每天晚上都會去吃一個火鍋，甚至其他的一些東西，他知道你會吃東西，他想跟著你去吃。

然後今天晚上不一樣了，他帶我去爐串，還是那種很髒的地方，很low的，上面擺著一瓶啤酒，兩爐串，吃完45塊錢，像那一次就有一些妹子的，妹子的，學POA的那種方式，他們專門釣凱子那種，吃了一頓麻辣燙。

擺著操了三遍，吃了一頓麻辣燙可能就花了45塊錢，就把人家打了三胖，就這種感覺，他會給人家的感覺就是，我去化完就想跟我打招呼，想太多了，他們化這個妝，不只花45分鐘，我都化了55分鐘，單純的化妝。

女生的這一段，要專閉的話是要直覺，強的女人一點就可以把你看出來，但是我覺得這些的話有點深了，這些的話有點深了，我懷疑兄弟們可能，不會理解到這一點，現在還不到這個層次，因為要一步一步來。

我們現在連妹子都沒有，直接把手上搞昏了，怎麼會懂嘛，現在說的太多太深了，這裡是我一些記載的筆記，我覺得是最有用的，是最有用的，超級有用，然後，再下，再下，好好，夜店的話其實是，最了解人的地方。

就像我們自己過去一樣，如果我們不會玩的話，也會很萌逼，對不對，去的夜店，昨天晚上，你們兩個，就我在中間，跟妹子的時候，兩個人，一個在這裡，我去馬路的中間，就我覺得很尷尬，就我覺得很尷尬，妹子無所謂。

妹子無所謂，最終我沒帶酒也無所謂，最終我是為國爭光，昨天晚上是日本妹子，我很開心，從一開始的時候，這妹子，她旁邊是有一個男生，此刻前後續更新，聯繫微信SR0001，聯繫微信SR0001，但我怎麼去。

通過視覺直接判斷的妹子，怎麼去了解她，我直接給她遞杯酒，我遞杯酒過去，笑容又來了，有一個對視了以後，我拿著酒直接跟她碰杯，她很開心，她把酒喝完了以後，她喝了大概有三口，妹子一看就很渴，不知道待多久了。

不知道待多久了，可能朋友已經走完了，然後我把她杯子拿過來，過來，她先跑過來，再碰一杯，OK，就這種感覺，我到搭訕她，到親吻，我用的時間，我剛剛看了一下，是15分鐘，這些正妹都在哪裡，消費很高的地方。

不在我們昨天晚上的地方，一些很高端的正妹，昨天晚上已經見到很多正妹了，很多都是，韓國 日本，都是學生，基本上昨天晚上在那裡玩的人，98%都是學生，幾乎都是學生，我們在武道口，那個夜店那邊，幾乎都是學生。

因為我在前提的話，我已經去了十三，十三那種感覺，介紹一下，全是那種網紅家庭妹，反正那個地方，氣氛也比較好，越正的妹子越友善，你越他媽醜的妹子，ASD很強，真的，然後我們通過，夜店我們去搭訕。

搭訕是看不到朋友圈的，整晚上我也是沒有朋友圈，去搭訕對不對，我就這樣子啊，哪來的朋友圈，沒有 根本就沒有，搭訕的話是不會有朋友圈的，她不會看到你朋友圈，覺得你是一個很帥的人，很牛逼的人她才會加你。

不會 她只會通過感覺，她感覺你這個人不錯，才會加你，所以夜店的話，是最了解人的地方，是最了解人的地方，如果你氣場很弱，不停地說你們交個微信，後來帥，帥問了我，我去中場的時候去搭了一個妹子。

那個妹子直接問我，你是過來這邊玩的嗎，沒有 我過來這邊，只是為了看你，妹子直接有點萌逼，你在哪裡看到我，剛在路口那裡看到你我就跟著進來，妹子很萌逼你知道嗎，哇操，還有這樣子的男人 很開心啊。

還有那個日本人，為什麼就是他會主動親吻我，我就在他耳邊，我就指揮他幾句英文，你很老套，哇，他就很開心你知道嗎，就我來來回回的話，我也不會怎麼說英文，就想妹子的話互動性更多，從一些就是。

氣場上她可能在跳 跳得很high，來了解你，看你會不會跳舞，會不會跟著她的節奏來走，然後觀察我們是不是同一類的人，有沒有不懂的，我剛才所講的那些，我稍後的話我把這個，都發一下吧，再下，再下，再下。

你的一天時間，一天24個小時，來記一下這句話，你一天，24小時做了什麼，睡前想一下，好好地問一下自己，是不是真的改變了，還是在原地踏步，當大家都在進步的時候，你還在原地，這是他媽退步。

比如我們每一位兄弟，都在改造，都在改造 每天都在改造，去拍展示面 他媽我就不拍，我每天就不拍 就坐在那裡，就很傻，我就會原地不動，我沒有去改造我自己，要去突破自己的層次，你就屬於這一個層次，懂不懂。

本來我們層次可能就屬於，偏低的，我們的氣場屬於偏低的，但通過一次一次一次的，我們就突破了，你就突破屬於這個層次，這是老吳當時跟我說的，我覺得很受用，而且他還教我，兄弟啊，你回去把枕頭墊起來，睡覺的時候。

然後想一下你一天下來，你做了一些什麼東西，看一下你一天下來，你做了多少東西，你今天這24小時也沒浪費，他說你老吳哥很忙，我這24小時不用，他說你覺得你自己的時間多嗎，他直接，自欺內心你知道嗎。

但是我覺得自己的時間真的很多，真的很多，還好有時間把妹，把妹都是要留，跟女生在一起是怎麼開心，總是媽都會低她，像這些我都寫了很久，要怎麼去切換角色，怎麼去想，女生來追你，我昨天也演示了一丟丟。

中途我插了一下，怎麼去跟妹子開心，我們中場的時候，不知道怎麼說話的時候，怎麼去跟妹子說話，怎麼開心，我昨天說了一丟丟，這裡就不講了，你要怎麼去切換我們的角色，昨天我也講，還記得嗎，當時我對一個妹子很兇。

那時候我對一個妹子很溫柔，就通過這些來判斷，怎麼去切換我們自己的角色，懂不懂，有沒有不懂的，懂不懂，男的，當他乖的時候就會，不乖的時候就會，他妹子反應，就妹子比如，你的角色已經進入一個曖昧的期間。

你可以稍微對他，可以兇一下，那我明天晚上，我不想你回家，硬要回家，給老師坐下，坐不坐，趕緊走出去打開門，我經常做這一招，我的成功率只有70%，我經常這樣，打開門，打開門，好嘛好嘛不生氣了。

這種時候就知道100%是可以幹住了，但你打開門，妹子拿著包，不好意思今天晚上打飛機，就屬於這種情況，就你可以對他兇一點，如果是飛哥的話，飛哥會選擇性是這個樣子，那我們就測試一下，身高差不多的，你來一下。

也許，飛哥的話可能會這樣，你要走了，你不要走嘛，剛我錯了，坐一下，有可能是這個樣子，不停的在當前會給女生很舒適的感覺，如果是我的話，無所謂，再約繼續約，我無所謂，就像我昨天晚上我回來了，我還在約。

就我昨天在睡覺，那後來想了一下，今天早上還要上東部老包，睡覺，這樣吧，你坐一下，朋友圈的分組，其實都是這幾種，乖的綠茶婊，白瘋妹長期關係，其實很多時候，就這幾樣，然後剩下的，其他的一種的話。

我自己的直接就編為TT，TT就直接屬於探探，探探的意思，然後搭上，還有就屬於一些其他的，我會寫一個國際部，國際部的話就是我他們的養牛，養牛俱樂部，然後搭上的一些養牛，認識一些養牛，然後丟到國際部。

就比如說白瘋妹，我會改國際部，每個人物只要加到她，我會給她一個標籤，是方便我們自己，以後我發朋友圈的時候，基本上我發掉一個朋友圈，我搭上的女生是看不到的，永遠看不到，因為什麼，因為搭上過來的女生。

怎麼都不一樣吧，可能在APP它有，總有一絲的念頭，是嗎 想過約炮，但是，我們從這一類搭上，過來的話，可能甚至會成為自己老婆，都不一定你知道嗎，有可能 但不一定，然後在這裡的話，一定要懂得去每一個。

都要進行去分組，如果你不分組的話，我會在這邊設置一下，比如我的探探，裡面有一千多個人，我要發一個，一千多個人的話，可能我篩選，大概有20個讚，這不是每個人都會給你讚的，23個甚至15個。

我從這幾個直接切為私聊，切為私聊之後，我把她約了之後，馬上馬上，然後在這裡的話，有一次的話菲哥看到我這裡，就說你真的挺好的，以後就來教學，我覺得挺好的，沒有我裡面拍的多，兄弟們是看不到的，沒有了。

然後待會我們就，辦視頻 展示面，給兄弟們介紹，昨天都有看過一些視頻，大家看那些視頻感覺怎麼樣，首先我講一點，就是我們的背景牆，我們的背景牆，這一點是很重要的，如果我們隨隨便便的，放一張這個圖片的話。

我就覺得，不夠合格，所以我一開始在檢查，大家的朋友圈的時候，我都會說朋友牆這一塊，是合不合格的，然後這個的話，是我特別喜歡的權志龍，然後我把它放在這裡，因為我覺得它這個輪廓很好看，整個一溜溜。

我覺得很好看，就把它放上來，穿衣服在這個位置，我覺得很有品味，昨天我去篩了一下你的衣服，也是這樣子啊，我直接篩了一下，更好看一點，因為今年比較流行，然後門口這裡有個鏡子，大家進來這裡有個鏡子。

我直接就擺一個這樣子的手勢，其實我跳舞也是這個姿勢，喔喔喔喔喔，對不對，怎麼去放鬆我們自己，有沒有想過，就其實我們肢體語言是很放鬆的，本身是很放鬆，就比如我們躺著那個狀態是最舒服的。

回到家那個狀態是最舒服的，是毫無壓力，每一次我們回到家的時候，那個感覺是最舒服的，不管你幹嘛，包括拉屎都比在外面拉的比較舒服一點，說真實的，對不對，你回到家是沒有任何的壓力，所以在家隨便做一個動作。

你都可以拍一張照片，要這種照片的話，幾乎我都是用Instagram修一下，簡單的修一下，最簡單修的，我們有很認真的修，然後我每天都會在那邊，最簡單修的，我們有很認真的去修這張圖片，如果很認真修的話。

這些錶帶啊，全部都會很精細，像這一類的，我都會修得很細，然後下來我會跟大家說一下，怎麼去修圖，待會跟大家說，然後這一個是一個煙盒，看到沒有，我根本就沒有太多的讚，評論，如果人家不感興趣的話。

根本這些屬於很低級的東西，其實我根本就他們不想要的感覺，我覺得不怎麼樣，我只想要它一個定位而已，重新，我只想要個定位而已，看起來比較豐富一些些，看起來比較豐富一些些，然後我這個的話，我還在選兩張照片。

其實我們正常的配文，可能就在這旁邊了，但是我故意重新，還發一條純文字，在這上面，這也是我以前做微商的一個做法，後來也有妹子教我這樣子的作品，這樣子更好看一些，就是一個圖片單獨的發，不要配文。

單獨的發出來，直接點圖片然後按發送，按三張，三張出來的效果就這個樣子的，就這個樣子，三張，然後上面為什麼沒有夏天熱比賽，我肯定是冠軍，發完照片之後再發文章，再點發純文字，就可以了。

然後它三秒鐘顯得就是比較近，在朋友圈當中，但無所謂，人家點進去你的朋友圈的話，很驚那種感覺，但照片一定要修好，這張照片的話，是我大概用了20分鐘去修的，可能不止20分鐘吧，一張照片。

兄弟們有沒有修一張照片修20分鐘，修得怎麼樣，修得有點像朋友圈那些，修了要修好久，對每一張照片都要修，精華一丟丟，原因在哪裡來說一下，首先我的臉部，我是已經加白過一次的，本身是很黑很黑的。

然後衣服我加白了一次，褲子，加白了一次，然後草坪的每一寸，都漸變了，然後他的屁股也是特意的用那個，瘦臉工具，往外面的，我們看一下屁股好了，屁股哪有那麼長，就是打高爾夫的這種情況之下，就是。

反正就是要擺這個姿勢吧，天空你也可以漸變嗎，我當時是用Instagram，把這張圖片已經修好了，已經給了一個濾鏡，還是用Instagram的，用了一個濾鏡然後我調的比較大，調的比較大。

之後的話我就用了葉子，用那個畫筆，重新的把這塊天空，畫了一遍，重新畫了一幕了，畫筆，我用那個畫筆就這個，我來給兄弟們看一下，這邊我隨便點一張照片，無所謂，然後這裡的話有個畫筆，這個畫筆的話它會顯示出來。

你要加光還是要爆光，還是要色溫還是要飽和度，比如加字的話我肯定選的飽和度，飽和度我就開的最高，現在已經10+了，像筆叉就是為0，我加5，我還沒畫我現在加到5，看著哦，我加5，你只要看這個位置。

我現在只要慢慢變這個位置就行了，然後對比兩邊，我現在只是加到5而已哦，加多一點，加到100%嘛，只有10%，它變化只有這麼大，它的變化只有這麼大，來看一下兩邊的比對，你畫一下那個X，看一下X。

哦這個很明顯嘛，非常的明顯，原來你用的是畫筆不用局部的，你覺得畫筆更細，要很粗一點，這是我最近，一個妹子跟我說的，是我來北京的，前幾天，一個妹子跟我說，我發現一個畫筆我覺得挺好用，也是葉子。

她這兩天跟我說了之後我就覺得，挖操挺好看的呀，比局部要好很多，對你看嘛，我把那個一開頭，然後我再調回，橡皮擦，把中間這個擦掉，把前面也擦掉，來看一下這個X，開到最高，把後面這個抹了，是不是啊。

我就單純的擦這幾個字，就擦得很明顯，就天空的話，我們一般可能就補一些冷的色調，有點就是，稍微有點複雜地圖的話，接下來，一定每天都要接著地圖，包括我們圖，黃總每天都要比好一張圖，我都要看的。

自己給自己一個任務，我以前給自己一個任務，對自己好狠的，補十張一天，每一張X的都超過十分鐘，為什麼會修得超過十分鐘，可以想一下，如果你用美圖秀秀，再用葉子再用Instagram，三個軟件重新修。

你修的比較精華就可以了，就比如說，從這張照片當中，我要把這裡再加亮一點點，我要把這裡稍微的抹暗一點點，每個都加，這裡我想加亮一點點，或者加暗一點點，這個圖標我想加暗，每一點點的去修。

一點一點一點一點的去修，所以時間上就耗在這個地方，它是耗在一些小的細節當中，現在說的有點深，我希望下來兄弟們都去摸索，是最好的，因為我一次性的話像葉子這麼多功能，來喔隨便點開，先不要管它，這麼多功能。

我的建議，可不可以這個樣子，接下來我們會拍展示面，比如說我們，所有的人都在同一展示面，同一構圖的光線，這個情況下，都拍一張，然後我們看第三篇，然後我們統一來修這張圖，然後各個功能給大家介紹一下。

大家就明白了，隨便拍一張就可以了，主要是在同一個場景，因為這麼多個軟件的話，其實我只用到幾個而已，第一個就突出嘛，突出細節，突出細節的話，基本上我是往後退，幾個我往後退，人就顯得比較嫩，嫩就行。

來我選一張照片，給兄弟們看一看，(拍攝中)，大口罩，我最喜歡的那種大口罩，(拍攝中)，(拍攝中)，(拍攝中)，<b>好</b>，<b>然後現在選擇了支出</b>，<b>你說話稍微大聲一點</b>。

<b>好</b>，<b>來，你最二再重新來一次</b>，<b>重新來一下</b>，<b>等一下啊</b>，<b>回來</b>，<b>這裡有點鬆</b>，<b>嗯</b>，<b>好</b>。

<b>稍稍稍等我兩對都就好了</b>，<b>兩對你盡量拖大一點點</b>，<b>你去拉我</b>，<b>然後現在的話我選擇一個突出</b>，<b>突出的話</b>，<b>就這樣</b>，<b>來。

我們突出試一下</b>，<b>來看這裡</b>，<b>這個位置我會左右調動的</b>，<b>我會左右調動</b>，<b>來看我在這邊很明顯度是怎麼樣的</b>，<b>來看一下</b>。

<b>這是貓的正常現象</b>，<b>如果我加上的話它會怎麼樣</b>，<b>如果退下來的話它又怎麼樣</b>，<b>是不是顯得更暖一點點</b>，<b>嗯</b>，<b>看起來</b>。

<b>應該是細節更多一點</b>，<b>對</b>，<b>比如我選擇退了</b>，<b>然後第二點</b>，<b>它是有一個銳化</b>，<b>然後我把它開得很高</b>。

<b>我又把它輪廓重新給展現出來</b>，<b>它輪廓本身是不是已經被埋沒了</b>，<b>來看一下</b>，<b>它輪廓</b>，<b>這時候我再看一下比對</b>。

<b>都是從一些很小很小的細節</b>，<b>一點一點當中</b>，<b>來提取的</b>，<b>然後平時我用到的工具只有這幾個</b>，<b>一二調整圖片</b>，<b>突出細節</b>。

<b>然後還有這個透明</b>，<b>透明的話無非就是它的位置怎麼去調整</b>，<b>上下怎麼去調</b>，<b>這樣子看著自己比較高</b>，<b>這樣子看著自己比較矮</b>。

<b>調上去一點</b>，<b>誒寫得比較好這貓比較長哦</b>，<b>怎麼去調</b>，<b>類似像3D一樣</b>，<b>但是會有一點點複雜</b>，<b>一開始的話會寫得會有點複雜</b>。

<b>然後局部還有畫筆</b>，<b>這幾樣就差不多了</b>，<b>一二三四五個</b>，<b>一共是五個</b>，<b>一共就五個</b>，<b>五個東西</b>。

<b>然後最好的話我現在個人比較建議的話</b>，<b>兄弟們不要去選擇</b>，<b>選擇性就是給自己太大的壓力</b>，<b>用葉子修圖的話是需要時間的</b>，<b>要發</b>。

<b>其實我建議兄弟們的話</b>，<b>現在用Instagram是最好的</b>，<b>直接的加一個綠字或者調一下</b>，<b>Instagram我已經發到群裡了</b>。

<b>是iPhone的話是可以下</b>，<b>直接可以下</b>，<b>點開就可以下了</b>，<b>下了之後還要下載一個VPN</b>，<b>VPN的話我已經刪了</b>。

<b>直接搜索VPN</b>，<b>連接起來才能註冊</b>，<b>不然的話Instagram根本就用不了</b>，<b>連註冊打開都打開不了</b>，<b>然後安卓手機的話要去百度查看一下</b>。

<b>應該怎麼去下載</b>，<b>也是可以下載</b>，<b>安卓手機也是可以下載的</b>，<b>只是方式不一樣</b>，<b>然後必須要下載一個方牆軟件VPN</b>，<b>才能做好</b>。

<b>我已經發到北京計劃3C的群裡面了</b>，<b>兄弟們可以下一個</b>，<b>讓我們下一個</b>，<b>然後我們好好去調整一下</b>，<b>有了嗎</b>，<b>好我們晚點再調了吧</b>。

<b>因為時間有限</b>，<b>我們說還要講</b>，<b>那直接講朋友圈的</b>，<b>來觀察一下</b>，<b>剛剛我說到的</b>，<b>出現5次吃喝玩樂人物</b>。

<b>來比對一下</b>，<b>1 2 3 4 5</b>，<b>我這種罵的就這麼多了</b>，<b>就顯得很傻</b>，<b>再玩</b>，<b>但是還好我這個是視頻</b>。

<b>我這個是視頻</b>，<b>然後平時的話像這種的話</b>，<b>一定要懂得就是偶爾定個位</b>，<b>我最近在學到一點就是</b>，<b>簡單一點定位就好</b>，<b>就比我在北京</b>。

<b>我直接定一個北京就夠了</b>，<b>沒有必要去定其他太多的</b>，<b>很複雜</b>，<b>有時候還要很周覺去選擇</b>，<b>就像我和飛哥有一天在選擇一樣</b>。

<b>飛哥選擇去了一個老女俱樂部你知道</b>，<b>是老女俱樂部嗎我忘了</b>，<b>我要打開看我還不知道</b>，<b>然後兄弟們看著我的朋友圈</b>，<b>有一個什麼樣的感覺</b>。

<b>來從王總開始說一下</b>，<b>從這裡看的話</b>，<b>你說一下</b>，<b>就是生活非常高端</b>，<b>就是很有趣吧</b>，<b>不僅僅是乾掉了</b>。

<b>我會在哪吃飯啊</b>，<b>會在哪喝咖啡什麼的</b>，<b>數量很多然後設計上也很多</b>，<b>你講一下</b>，<b>就比如你第一眼看到我的朋友圈的話</b>。

<b>有什麼樣的感覺</b>，<b>吃喝玩樂都有啊</b>，<b>來教練</b>，<b>酷</b>，<b>動體</b>，<b>來</b>，<b>旁邊的兄弟</b>，<b>是</b>。

<b>我看就是生活風格做起來很有意思</b>，<b>每一部影片的這個構造感覺更豐富一點</b>，<b>就沒辦法做到</b>，<b>對人會有動態是最好的</b>，<b>對為體驗我們一定的技術性</b>。

<b>對因為人的話你有視頻的話有動態</b>，<b>人家就知道你是不是一個照片</b>，<b>你知道嗎</b>，<b>這很簡單</b>，<b>很會玩</b>，<b>我感覺像高富帥</b>。

<b>啊</b>，<b>高富帥</b>，<b>啊</b>，<b>就看看看這裡的感覺</b>，<b>生活很多很多</b>，<b>就很舒適</b>，<b>本想就是如果往下翻了</b>。

<b>想瞭解你這個人</b>，<b>圖片比較精細生活品質比較高</b>，<b>就給人感覺比較有品味</b>，<b>然後比較會玩會生活</b>，<b>好玩有趣</b>。

<b>對給人家的感覺就是很會玩很懂得去生活</b>，<b>生活化很棒</b>，<b>同時的話</b>，<b>是處於一種就是我不會在配文當中去糾結</b>，<b>如果有兄弟去配配文有糾結的話</b>。

<b>OK我在這裡</b>，<b>我給兄弟們發一個配文表</b>，<b>這個配文表他們的看完之後我自己慢慢的</b>，<b>這配文表是我自己做的</b>。

<b>然後這個配文表裡面都會安插了一張圖片在裡面</b>，<b>然後大家看一下</b>，<b>這也是我挺喜歡我最喜歡去他家買衣服的林媽媽</b>，<b>我敢說她在14 12年開始</b>。

<b>她的這些配文已經慢的比我們現在還要激烈</b>，<b>真的你看嘛</b>，<b>這個週末你們過得開心嗎</b>，<b>我在宿醉中</b>，<b>處於一種釣魚的狀態</b>。

<b>然後我自己也會去買衣服</b>，<b>在釣魚的狀態</b>，<b>她是一個T</b>，<b>她是一個女生</b>，<b>就是假小子的這種感覺</b>，<b>下面都可以把它收藏起來</b>。

<b>好好看一下他的配文</b>，<b>這是他的微博的配文</b>，<b>他的配文很多時候都有延伸話題</b>，<b>你知道吧</b>，<b>延伸話題就旁邊的狗仔挑釁我</b>，<b>怎麼辦</b>。

<b>就有著一個問號</b>，<b>去問</b>，<b>懂了吧</b>，<b>有著一個問號</b>，<b>其實更多的話在想一些就是這個問題</b>，<b>然後回到影片當中</b>。

<b>最重要的就是精華一點點</b>，<b>修好你的圖片</b>，<b>稍微簡單一點點</b>，<b>然後有兄弟沒加我的微信的話</b>，<b>可以看一下</b>。

<b>我現在來說本公司我的展示面</b>，<b>連船長都要拿著我的展示面在講思耀大課</b>，<b>沒有開玩笑的</b>，<b>就可以簡單的看一下就是</b>，<b>類似一些看起來很簡單的感覺</b>。

<b>應該怎麼去做</b>，<b>看得很精</b>，<b>但我現在看我自己的朋友圈</b>，<b>我覺得還是跟垃圾一樣</b>，<b>真的</b>，<b>就是你現在每天能操兩個逼的時候</b>。

<b>你在想</b>，<b>媽的</b>，<b>我想他媽兩天操一個逼</b>，<b>我願意把兩個醜的妹子換一個稍微真丟丟的妹子</b>，<b>會有這種感</b>。

<b>然後那天的話我在研究這個詞語</b>，<b>我昨天不是說了嗎</b>，<b>我CT不是操他的意思嗎</b>，<b>日他</b>，<b>對不對</b>，<b>弄他</b>，<b>日他</b>。

<b>平時的話像這種活動的話必須得參加一下</b>，<b>就是一些南方哥哥才知道</b>，<b>就是比如一些公益活動在哪在哪在哪</b>，<b>你說是哪種公益活動</b>，<b>比如像這種</b>。

<b>像這種其實是這樣的</b>，<b>它是哪種公益活動</b>，<b>每個城市它都會有一些小動物保護中心</b>，<b>或者是流浪狗收養中心</b>，<b>像城中叫愛之家</b>。

<b>比如說在街上流浪狗它會收養</b>，<b>然後另外的話大家如果是比較關注於這種類似於像小動物的話</b>，<b>我覺得可以</b>，<b>第一就是可以去關注一下像豆瓣同城</b>。

<b>大家可以看因為同城活動很多地方它發布的地址是不一樣的</b>，<b>但是豆瓣它屬於是</b>，<b>昨天我也是想講這個先下部分我沒有講完</b>。

<b>大家要理解SIM它只是一個新興的APP軟件</b>，<b>豆瓣我從做出來開始從08年開始就開始玩了</b>，<b>在裡面有一群人</b>，<b>他可能對生活物質沒有太高的一個要求</b>。

<b>但他很崇尚一些精神方面的一些東西</b>，<b>比如說像這種民謠音樂</b>，<b>或者是像這種文藝方面的一些雙眼展或者是雕塑展這些東西</b>。

<b>所以在豆瓣的同城活動是可以看到一些大家會感興趣的一些</b>，<b>比如說放一些電影會這樣的一些活動</b>，<b>但像這樣的一些姑娘她都相對於比較</b>。

<b>就不是想像的那種一臉飯 假臉</b>，<b>明白我意思嗎</b>，<b>所以當然我們去參加公益活動這種情況呢</b>，<b>主要是要提前自己要愛心</b>。

<b>所以千萬也不要想著要去收集多少資源</b>，<b>那麼真正的收集資源線下的部分晚一點我們會再講</b>，<b>好不好就是這樣</b>，<b>然後像這種</b>，<b>這種就</b>。

<b>然後我稍微的看一下一下</b>，<b>(看著鏡頭)</b>，<b>像類似的這種的話</b>，<b>在我的朋友圈就屬於鎖起來的</b>，<b>就這一段時間</b>，<b>早期的朋友圈嘛</b>。

<b>在這裡他們的我天天都在調局真的</b>，<b>(看著鏡頭)</b>，<b>然後釣魚的朋友圈</b>，<b>我在酒吧裡面睡著</b>，<b>然後他們約電影</b>。

<b>他們很想看電影他們沒有位子</b>，<b>然後在那兒發朋友圈</b>，<b>然後他們整一個嘛</b>，<b>對不對在這裡</b>，<b>小時候我們都是這麼玩</b>。

<b>然後長大了我們應該換大頭比了</b>，<b>然後看一下效果是怎麼樣子的</b>，<b>(看著鏡頭)</b>，<b>就類似這種感覺</b>，<b>就約妹子媽的我就開一個房間</b>。

<b>直接開一個房間</b>，<b>此課程後續更新</b>，<b>聯繫微信SR-0001</b>，<b>(看著鏡頭)</b>，<b>我這朋友圈我約了五個妹子過來</b>，<b>我一個男的</b>。

<b>我買了兩個大頭比</b>，<b>玩了一個晚上</b>，<b>我一個男的約了五個妹子</b>，<b>在圍著一個圈</b>，<b>坐在地上就把床拼在一起了</b>，<b>雙人床拼在一起</b>。

<b>然後我們就在那兒買了鞋頭剪刀布</b>，<b>後來就喝酒</b>，<b>一直玩到早上</b>，<b>天不醉嗎？</b>，<b>嗯？</b>，<b>天不醉嗎？</b>，<b>也沒有一直喝啊</b>。

<b>一直喝就死了</b>，<b>就我喝了半個</b>，<b>一人兩瓶就用完了</b>，<b>輕輕的</b>，<b>輕輕的就</b>，<b>喝一丟丟</b>。

<b>這個視頻的話是王總親眼看著我拍的</b>，<b>我到底怎麼拍的呢</b>，<b>我就拿著手機</b>，<b>王總我拍一個視頻很簡單</b>，<b>你要不要看一下</b>，<b>好啊</b>。

<b>我弄嘛</b>，<b>我就拿著一條吸管</b>，<b>就比如在這裡</b>，<b>我就拿著手機不動</b>，<b>然後就從一開始這裡嘛</b>，<b>拿著一條吸管</b>。

<b>嘚兒插下去</b>，<b>直接我就拿來喝了</b>，<b>然後放回去</b>，<b>我說我已經完成了</b>，<b>啊這麼容易啊</b>，<b>真的假的</b>。

<b>然後我把第一個鏡頭就做了放慢</b>，<b>然後今天因為時間的關係的話</b>，<b>跟兄弟們講不到就是VOE怎麼去製作這一塊</b>，<b>所以更多的話我想就是到出去的時候</b>。

<b>比如說明天到時候出去的時候</b>，<b>希望教兄弟們怎麼去拍</b>，<b>怎麼去拿穩自己的手機不讓顫抖</b>，<b>好不好</b>，<b>就這種感覺我就拿手機這麼懟著我</b>。

<b>拿手機就懟著我了哈</b>，<b>對對對</b>，<b>王總就坐在這個位置你知道</b>，<b>王總這個就是王總你知道</b>，<b>王總這麼快就拍好了</b>，<b>喝了一口完事了</b>。

<b>對喝了一口就丟手了</b>，<b>就差不多這種感覺</b>，<b>然後其實我的話都是已經把很多照片已經鎖起來的</b>，<b>但是今天的話因為時間上的關係前面都講了一些理論</b>。

<b>後面根本就講不到太多</b>，<b>就大概講了一下</b>，<b>就女生的話可能更喜歡就是曬一些就是寵物</b>，<b>包括自己探探來看一下</b>，<b>我自己探探展示面第一張圖</b>。

<b>還有最重要一點我們的年齡</b>，<b>我們的年齡是很重要的</b>，<b>一定要記得</b>，<b>別寫他媽自己22 23歲</b>，<b>沒人會屌你</b>，<b>不喜歡屌你</b>。

<b>為什麼呢</b>，<b>你寫他媽22 23的那種你以為真的很年輕嗎</b>，<b>妹子永遠都喜歡他們的年齡比較大的男人</b>，<b>不會喜歡年齡比較小的男人</b>，<b>知道吧</b>。

<b>然後在這裡我可以說一下就資料</b>，<b>我待會隨便點開一個我匹配上的女的我就可以說到一點</b>，<b>資料</b>，<b>都選擇一些高端的你不要管有沒有去過</b>。

<b>像我這些東西地方我去過嗎沒去過</b>，<b>很多兄弟我沒去過啊C哥</b>，<b>我不想填這些我真的沒去過不好不真實</b>，<b>那最真實的話就媽的就山裡頭路過嘛</b>。

<b>對真實真實是拔不到妹的</b>，<b>你看多少老師媽的有妹子</b>，<b>我們這群人都是老實的人</b>，<b>對不對</b>，<b>太老實了</b>，<b>是不是嘛</b>。

<b>所以在這裡的話每一個最好可以就是兄弟們可以拍個照片</b>，<b>回頭的話</b>，<b>回頭的話自己弄一下自己展示面</b>，<b>在資料的這一塊</b>。

<b>但我說湯湯的話就很變態的我什麼都刷</b>，<b>要刷完我再進行解除匹配的</b>，<b>為什麼要關於這些資料呢</b>，<b>我們馬上就開始揭曉好不好</b>。

<b>看完我的照片就開始揭曉</b>，<b>然後第二張的話就是剛剛那個老老夫</b>，<b>第三張的話也是我朋友圈也有的</b>，<b>我媽的那天買了一件新的衣服</b>。

<b>然後第四張就是我在昨天看你的視頻說很雞巴扎你啊</b>，<b>真的很扎</b>，<b>但是這樣圖片我幾乎都沒拍</b>，<b>然後這張的話是我當時的想像照</b>。

<b>我就隨便把它就刷了</b>，<b>刷了一些看一下效果怎麼樣好不好</b>，<b>然後比如我們看一下這個</b>，<b>有沒有兄弟留意到這一點</b>，<b>剛剛我說的資料</b>。

<b>咱們可以一起聊一下火鍋歐美網球</b>，<b>知道吧這時候你的資料就顯示出來你的功能</b>，<b>應該你待會要聊什麼了</b>，<b>很多也關於這些小的細節的</b>，<b>知道吧</b>。

<b>只要你把展示面做好</b>，<b>資料填好</b>，<b>像這些24歲的小妹妹</b>，<b>你把自己填28歲不過分啊</b>，<b>填29歲的不過分</b>。

<b>真的女生不會喜歡同齡的男生</b>，<b>特別是他媽的那個</b>，<b>打砲連洞他媽找不著</b>，<b>很多女生都會這樣子說</b>，<b>那一天晚上我遇到一個女生跟我說</b>。

<b>我說你為什麼只喜歡叔叔啊</b>，<b>我說我28歲</b>，<b>叔叔啊</b>，<b>她說我不喜歡和我同齡的那些男生</b>，<b>我原因是什麼</b>，<b>因為他們連洞都找不到</b>。

<b>這是很大的問題</b>，<b>那肯定是他們沒到家長家人組的課程</b>，<b>你知道吧</b>，<b>連洞都找不到</b>，<b>所以他每一個的話都會顯示</b>。

<b>我們可以聊一下什麼</b>，<b>我們可以聊一下韓國健身房啊</b>，<b>馬來西亞像這邊可能也去過</b>，<b>但無所謂啊</b>，<b>這</b>，<b>這裡有一個東西叫百度</b>。

<b>你知道吧</b>，<b>就像我昨天晚上我最後跑掉的時候</b>，<b>你知道她在不在</b>，<b>然後你不在了啊</b>，<b>我後來還去搭了兩個洋妞</b>，<b>托奇的</b>。

<b>然後她就問我</b>，<b>我問她我說你是哪裡人</b>，<b>我是托奇</b>，<b>哇太棒了</b>，<b>我前幾天去過</b>，<b>真的嗎</b>，<b>真的嗎</b>。

<b>真的</b>，<b>妹給你</b>，<b>後面給你發照片</b>，<b>好不好</b>，<b>就這種感覺</b>，<b>就好像去過</b>，<b>哇操好像是同一類人啊</b>。

<b>瞬間已經融入她的生活了</b>，<b>我回頭給你發照片好嗎</b>，<b>我要走了</b>，<b>拜拜</b>，<b>然後瞬間我發現一件事情</b>，<b>媽的</b>。

<b>妹子媽的瞬間讓我笑瘋了你知道嗎</b>，<b>在哪</b>，<b>啊這個</b>，<b>我是力華</b>，<b>我之前媽看到這個名字了嗎</b>，<b>翠華</b>。

<b>對當時的媽叫翠華</b>，<b>叫我猜名字吧</b>，<b>然後我就猜翠華</b>，<b>還行</b>，<b>看照片</b>，<b>然後視頻</b>，<b>畫圖</b>，<b>你看媽的</b>。

<b>就左邊的這個</b>，<b>個子的畫面也不高</b>，<b>看女生的</b>，<b>我們去看女生的朋友圈呢</b>，<b>哇操都是國籍過旅遊的</b>，<b>國旅遊的媽的</b>。

<b>OK然後通過一些就是朋友圈去判斷一些妹子</b>，<b>判斷她的生活</b>，<b>來囉</b>，<b>這時候要進入囉</b>，<b>就她的生活就關於她的背景</b>。

<b>她背景是怎麼樣的</b>，<b>就比如我會認為她只是一個他媽來生活的學生</b>，<b>那喜歡他媽的</b>，<b>去一下夜場</b>，<b>留意時間</b>，<b>記得看妹子</b>。

<b>如果你要去觀察一個妹子</b>，<b>一定要留意她的時間</b>，<b>她發朋友圈的時間</b>，<b>然後她比如說她在這裡</b>，<b>我現在是往後發</b>，<b>比如她今天</b>。

<b>昨天晚上去玩夜店</b>，<b>她今天一起來她就發一個這個東西</b>，<b>證明媽的妹子活力還是不錯了</b>，<b>完了可能會玩到天亮</b>，<b>但媽的這麼早就起床了還是不錯</b>。

<b>然後看一下她身邊平時都是一些什麼樣的朋友</b>，<b>什麼樣子的人</b>，<b>大概去判斷</b>，<b>什麼樣的顏值</b>，<b>就可以去判斷</b>，<b>你知道吧</b>。

<b>什麼樣的人</b>，<b>然後看她拍照</b>，<b>看她的拍照</b>，<b>跟這些男人的距離</b>，<b>像這種的話就屬於她媽還是一般的關係</b>，<b>你知道吧</b>。

<b>像我這種的話我他媽很不要臉的</b>，<b>我他媽動不動就撲過去了</b>，<b>沒有多熟那種我都撲過去了</b>，<b>而且很親密</b>，<b>你知道吧</b>，<b>從照片顯示出來</b>。

<b>像這種你看吧</b>，<b>如果覺得沒有陌生感的話</b>，<b>身體會貼得很近</b>，<b>再比對一下這種</b>，<b>是不是</b>，<b>所以通過判斷</b>。

<b>這時候就到我們社交資源了</b>，<b>就通過判斷</b>，<b>感覺很有安全感都會站得很近的</b>，<b>你看到沒有</b>，<b>像這些就屬於很親近的</b>，<b>這裡</b>。

<b>我手上的感覺還不錯啊</b>，<b>哇還可以啊</b>，<b>像這種感覺</b>，<b>凌晨的一點</b>，<b>第二天呢</b>，<b>第二天媽的又是八十一點</b>，<b>又去海了</b>。

<b>然後都是晚上出行的</b>，<b>他白天應該沒什麼活動</b>，<b>外國人喜歡幹什麼都喜歡發電朋友圈</b>，<b>我個人覺得</b>，<b>他想幹嘛都發電朋友圈</b>。

<b>因為他的時間</b>，<b>時間</b>，<b>時間</b>，<b>還有要留意一點</b>，<b>比如我們會越來越多北京電話的兄弟</b>，<b>可能會就是屬於一種撞車</b>。

<b>就大家都認識</b>，<b>我操你也認識我也認識</b>，<b>你要去看一下有沒有他們的同類</b>，<b>知道吧</b>，<b>在這裡他們點個贊</b>。

<b>點進去看一下有沒有他們的撞車的</b>，<b>要切記一定要留意他的時間</b>，<b>make</b>，<b>才能就是更加的方便</b>，<b>判斷女生是一個什麼樣子的人</b>。

<b>剛剛我們說去研究妹子</b>，<b>怎麼去研究</b>，<b>時間上最好的一個研究</b>，<b>看自己的時間能不能匹配這個妹子</b>，<b>看這個妹子著裝</b>。

<b>妹子今天的著裝</b>，<b>對不對</b>，<b>每天都不停在晃</b>，<b>每天都在穿什麼樣的衣服</b>，<b>每天都在做點什麼事情</b>，<b>她的衣服是不是超級超級多</b>。

<b>媽的一看就知道那早是零歲了</b>，<b>對不對</b>，<b>凌晨媽的</b>，<b>兩點多對不對</b>，<b>蠟燭</b>，<b>慶祝一下</b>，<b>現在就妹子她媽的年代最快了</b>。

<b>OK老師</b>，<b>然後可以判斷她的中文怎麼樣</b>，<b>就她媽說的</b>，<b>進階了</b>，<b>但我覺得像這種的話中文都是OK的</b>，<b>交流是沒有問題的</b>。

<b>討厭研究的舉手</b>，<b>看他也會釣魚的</b>，<b>天生的VV</b>，<b>妹子都是天生VV</b>，<b>對</b>，<b>然後起床</b>，<b>她這個時候應該是起床的時候</b>。

<b>我拍一點就</b>，<b>然後我的設計就</b>，<b>我還有一個國際幕</b>，<b>你知道嗎</b>，<b>北京</b>，<b>北京立花我就不寫大廈了</b>。

<b>外國人基本上我就不寫大廈了</b>，<b>立花</b>，<b>立花是靠譜的</b>，<b>好</b>，<b>接下來讓我們出現好了</b>，<b>好吧</b>，<b>今天我就跟春雲講到這</b>。

此刻前後續更新，聯繫微信SR-0001，谢谢老师。