# 3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第23课：KINO升级

hello各位亲爱的私教兄弟们，非常高兴来到我们的家腾组私教课堂，今天是我们在讲约会这个章节的第三章，也就是我们的第二十三节关于kino升级这一块，好，来看一下今天的课程，大家会讲什么内容，首先第一个。

会讲关系发展的三要素，还有一个就是肢体关系的升级，好，我们来看一下这个是什么内容，这一块其实，为什么要讲这一块呢？因为有些兄弟其实对于约会存在的问题是哪些呢？很多兄弟对于约会会存在的问题就是，第一个。

他不知道如何准备，不知道到底要准备什么东西，约会我应该带女生去什么地方，应该怎么去安排时间，安排地点，我们在第一节课有讲到，第二节课讲的就是在约会当中如何去转场，在约会当中如何去转场。

以及对女生的窗口识别，这个也是非常有必要的，就是我们通过约会，知道女生她对我们是感兴趣的，我们能够判断这些窗口，并且能够通过转场让我们的约会更加更加的丰富，就已经很不错了，那接下来就是一个。

我们跟女生在一起要实实在在地去升高肢体关系，我们在约会的时候我们知道，对吧？不是说跟你亲爱的女生在一起就是聊天，聊聊聊聊聊聊，不是，不是不是一直聊天，不是说今天没约会了，啊，劈里啪啦。

两个人在那讲单口相声，不是这样的，在一起约会呢，我们是要什么呢？有这种调情的感觉在里面，在约会的时候有这种情感流动，要通过什么呢？这种身体上的接触，让两个人的关系不断不断的升华。

所以说如果你跟女生在一起，你会有升级焦虑，你会觉得说，啊，我去碰她的话，会不会将来连朋友都做不了，如果有这些问题的话，就一定要上一下今天的课程，来，我们来看一下，首先第一个，关系发展的三要素，这个呢。

和上一节课咱们讲到的一个叫做静态的约会场所，动态的约会场所，以及暧昧能量的约会场所，它是有异曲同工之妙的，来看一下首先第一个，一段关系想要良好的发展是需要三个要素的，兄弟们一定要把这个概念记在心中。

哪三个要素呢？The first one， the logic，我们会有逻辑，逻辑层面的东西在里面，逻辑层面，这个是什么呢？这个说白了跟上节课一样，它是一个什么呢？偏理性层面的，我们跟女生在一起。

一定要有逻辑层面的要素，怎么去营造呢？比如说我们在静态空间的约会，比如说我们静下来面对面的彼此聊天，我们有更多的基础信息交换，我们在一起知道对方有什么兴趣爱好，知道对方的阅历，知道对方他更多的信息。

我们在一起好好的聊天，说话的时候呢，我听得清楚你说话，你听得清楚我说话，好，这个时候呢我们可以什么？增加联系感，同时呢也可以非常合理化感情，这个怎么去理解呢？就是如果我们跟女生在一起。

没有逻辑层面的去打基础，没有逻辑层面的去怎么呢？打这种感情基础，就算我们和女生在一起，玩得很开心，然后呢最后呢可能喝点酒，然后也发生关系了，但是呢感情基础非常的薄弱，之前很多很多的所谓这个PUA。

他们觉得睡妹子很厉害，他们就是很得意，然后呢睡了妹子很多很快，他们会有个疑问，为什么我跟女人那么多女人在一起，都发生亲密关系了，但是为什么就留不住呢？为什么有时候遇到好多女生留不住？

明明两个人都在一起对不对？曾经连身体都能进去的，为什么现在连朋友圈都打不开了？就是因为什么呢？关系发展的太快了，情绪升高的很快，但是呢没有感情基础，兄弟们，如果你希望你遇到的女生，不是说单纯的去玩一玩。

你希望跟她就算是玩一玩，你希望多玩几次，你希望跟她在一起更加的愉悦，更加的开心，并且享受这种约会的感觉，享受这种两个人投入感情，我喜欢你你喜欢我，就算我们在一起玩一玩，但是呢有感情有走心在里面。

你喜欢这种感觉，那你跟女生在一起相处的时候，一定要注意一点，感情基础是要有的，OK？逻辑层面的东西，那一般怎么去实现呢？不管是动态的，还是以静态为主，以静态的约会场所为主，那同时还有一些动态的。

就是我们在一起呢，有相处的时间，有很好的去聊天，OK？这是第一个要素，第二个要素呢是关于情绪，情绪，那情绪的，那我们在一起呢，它更多是属于什么呢？属于这个感性层面的，感性层面的一些东西。

就是我们跟女生在一起呢，除了我们在一起，好好的去聊天，去了解彼此以外呢，我们还需要什么呢？我们还需要，就是，具有这种情绪上的一个起伏，跟女生在一起喜怒哀乐，对这种情绪在里面，非常非常的，各种情绪。

像我们之前说到的，这个情绪过程，对吧，跟你在一起，其实有兄弟啊，我再提一下这个东西，就很多兄弟呢，他会觉得说，跟女生在一起，什么平平淡淡，等等，其实我觉得对这个有误解，平平淡淡本身呢是OK的。

但是呢情绪这一块，还是要有一些情绪波动的，不能总是开心，总是，总是，很平淡，还是要开心，就是有，有这种很刺激的情绪，比如说像吃醋啊，有时候会有些生气，一些争执，在长期关系中，在长期关系中。

那包括有时候呢，也会有一些这个，伤心，安抚的时候，然后也会有时候，非常感动的时候，就是女生跟我们在一起，她的情绪不是说，一直很平稳，很冷静，不要，女人本身就是，情绪化的动物，我们需要什么，跟她在一起。

有丰富的情绪体验，丰富的情绪体验，那来了之后呢，兄弟们请记住了，这个情绪这个要素呢，它呢，是Keynote升级的，升级的，土壤，很多兄弟说我不知道，什么叫Keynote，好那我告诉你。

Keynote它是一个，外来的一个词汇，它就包含了，我们跟女生在一起去，升高这个肢体关系，那我这样打一下吧，Keynote升级，看一下，包含哪些，我们所在的Keynote呢，它分为什么呢。

这个间接的Keynote，间接的Keynote，还有这个直接的Keynote，它们之间有什么区别呢，间接的Keynote一般是，一般就是我们，没有用手直接去抓取，我们可能是，跟女生在聊天的时候。

或有时候用手背，或者是手肘，有时候不小心碰一下，说诶诶你看一下，诶，假设我们跟女生，有并排坐在一起，那有时候我跟她聊天的时候，嘿，待会要不要去吃烤肉，待会要不要我们去逛逛街，我跟她说话的时候呢。

我会用手背或者手肘，可能去轻轻地碰她一下，就别她一下，诶，像这种，我轻轻地扫她，轻轻地触碰她一下，这种属于间接的Keynote，那直接的Keynote，是属于什么呢，就是我们会用手去抓取，嗯。

比如说我们跟女生在一起呢，像牵手，我们会牵手，然后呢，再往后走呢，可能牵手，这个摟腰，摟肩，这些，牵手啊，摟腰，摟肩，然后呢，包括到了什么呢，到了这个拥抱，拥抱，然后呢，包括有些时候，亲吻。

亲吻当年包括像舌吻这些，舌吻，然后接下来的话呢，像什么，这个假设，对她身上，比如说，这个背部啊，这个抚摸，对她腿上，比如说摸腿啊，这些，我就不打出来了，不文雅，好接下来还有什么呢，搜身，搜身，再往后呢。

还有什么，亲密关系，你看，这个就是kino，跟女生在一起，我们除了感情上有升华以外，肢体上，对方能够更加更加的接纳你，一开始我们作为陌生人跟女生呢，可能比如说我们还要保持距离，还要保持一米远。

或者半米远的距离，对不对，像正常的这种安全距离，我们在一起会保持一米或者半米，然后慢慢两个人走得更近，甚至我们两个人可以靠在一起，我们可以并排坐在一起，靠得很近，有时候可能我的腿，打到他的腿。

慢慢的开始，我们能够去间接的kino，然后能够到牵手，然后呢，搂腰搂肩，有一些略亲密的，贴在耳边这样去说话，然后呢，可以来一个抱抱，然后呢，亲一亲，搜搜身，发生亲密的关系，那这个呢是kino，好吗。

兄弟们有没有理解了，那情绪就是kino，这样一个流程关系升级的土壤，我们跟女生在一起一定要特别注重，特别注重就是这种约会的氛围，约会的氛围和能量，你要去注重这种东西，约会的氛围要很好。

能量是非常舒服的时候，在这个时候呢，女生有很好的情绪反应，这个时候呢，你去kino，跟她有这种肢体接触，就会非常非常的好，好吧，就会非常非常的好，第三一个层面的东西是什么呢，叫做肢体接触。

我们跟女生在一起，除了有逻辑，除了有情绪，除了有情绪上的这种，这种波动，还会有肢体接触，有肢体接触，它才会产生关系的实质性的升级，为什么有些时候，我跟有些兄弟在聊天呢，我就说，我问他。

我说你今天约会你跟他见面，大概见面大概两次三次了，那我说你们这个见面干嘛，他说飞哥我们见面吃饭啊，然后逛街啊散步啊聊天，我说那你们聊天聊什么，他说聊了好多话题啊，飞哥我感觉很开心，跟他在一起。

那我说你有没有跟他，有一些什么肢体上的一些接触，他说我我害怕，我不知道该怎么做，然后呢就没有一些肢体接触，那我们认为在这种情况，如果如果如果是这样子的，没有肢体接触，我说实话，女生呢。

他我们上节课谈到嘛，女生他会给你一些窗口，他会给你一些种好感的一些表达，这个是我们作为男生，我们应该是对他有肢体接触的，如果我们没有，甚至一直都没有，说实话，一次别的女生可以可以理解，可能你是慢热心啊。

你可能很gentleman，他对你有好感，你可能第二次你还这样子，他可能想这个男的怎么回事，可能他比较慢热吧，或者是反正我也搞不懂，那可能三次都还这样子，他可能应该对我没啥感觉吧，他可能故意的跟我。

用礼貌来保持距离，他可能确实对我没啥感觉，可能是我会错意了，好吧，以后跟他就保持朋友关系就好了，然后再慢慢往后，男生觉得他觉得已经够熟悉了，再去触碰的时候，女生就已经开始，你要干嘛，你不是拿我当朋友吗。

你为什么要碰我，看到没有，在女生有窗口的时候，我们应该有一些肢体接触，这样子呢，才是对女生的尊重，当女生对你有好感，她又给你窗口的时候，这个时候你去肢体触碰她，我们认为是对她的一种尊重。

对她魅力的一种尊重，她这么漂亮，她为了你精心打扮出来，她为了见你，她把你打扮得很好，然后呢你无动于衷，你又陪她聊天 唠嗑，她可能想要的是一个拥抱，懂吗，想要一个拥抱，想要一个抱抱。

但是你连一个抱抱都不给，你到底什么意思，是不是不喜欢我，所以相信很多兄弟在这里有犯错，好 来 我们来梳理一下，关系发展的三要素，逻辑，第二个 情绪，第三个 肢体接触，我们来看一看 兄弟们。

刚刚讲到的是基础，现在来讲进阶的层面，一段关系想要正确的发展，是需要这三个要素的，是需要这三个要素 都要有，那在进阶这个层面，我要讲什么呢，它跟上一节课我们谈到静态 动态。

还有暧昧能量的约会场所有什么关系，兄弟们来看一下，一般逻辑层面 对不对，我们是能够去聊天，能够合理地去交换彼此的信心，你看这个一般是什么时候，一般是不是，我们在静态的空间 做得比较多。

在静态的约会场所我们会有聊天，在动态的约会场所呢，我有时候呢 也会有逻辑，因为我有相处的时间在里面，对不对，你为这个女生付出了足够多的时间经历，足够的了解对方，女生她是不是会觉得。

我跟这个男人是有感情基础的，所以说静态为主，动态呢 有一些，有些时候是可以的，会产生逻辑，情绪这个东西的话呢，一般什么时候会比较好呢，一般都是以动态为主，静态为辅，在动态的时候，因为我们会活动。

整个人的情绪非常的高涨，比如说我们去游乐场玩，比如说我们去滑冰，比如说我们去看什么动物园，对吧 比如说我们参加什么音乐节，或者是玩什么陶艺，或者哪怕是去走路散散步，看看公园 跳跳舞，因为身体很有能量。

就很开心，这个时候呢一般会有比较好的情绪，懂吗，情不自禁的就会非常的开心，那有些时候在静态的约会场所，比如说你聊天很会聊天，两个人在一起很开心，也会有些情绪上的东西，OK，那什么时候会有肢体接触呢。

肢体接触这个层面一般在什么时候呢，一般静态的时候呢不太适合做，不太适合，不是不能 是不太适合，静态的话呢，两个人好好的聊天 对不对，一般也不会，好好聊天也不会什么，直接就摸来摸去的，也没有。

一般就什么呢，动态的时候，动态的约会场所会有很多的肢体接触，两个人走来走去的，很适合什么牵手啊摇拥抱等等，它非常适合一些基础的，动态空间适合一些基础的一些肢体接触，然后呢到了私密空间的时候。

就我们说的那种暧昧能量的空间，它就可以进行一些深度的，深度的肢体接触，包括像亲吻 搜身，还有发生亲密关系，所以兄弟们，你们明白了吗，在进阶里面就是咱们要把这里面的逻辑，情绪还有肢体接触。

跟上一节课当中的，我们的在哪些空间可以做这些事情，要结合到一起，OK 这是第一个关于进阶的内容，第二个进阶的东西我要告诉你，就是一段关系要发展好，一定是这三个层面都要有，我们来看一看。

为什么很多兄弟经常会被发好人卡，很多时候他，就是没有办法去推进关系呢，因为呢很简单，女生在一起呢，就老是去到咖啡厅吃饭什么的，就老是聊天，就老是聊天，就除了聊天就没有其他的了，所以它全是什么呢。

全是逻辑层面的，就没有什么情绪层面和肢体接触，看了没有，如果跟女生在一起相处，更多的全是逻辑层面的，但是没有情绪 没有肢体接触，慢慢的就，相当于你已经表达了，你就是在用礼貌来保持距离。

女生她OK她接受到了，我们是朋友，你不想跟我发展，那好吧就这样子，就被发好人卡了，你就，什么你自认为买单侠呀，然后就这样子，Very nice people，Nice guy，就这样子，是逻辑层面。

那如果我们跟女生在一起，逻辑层面很少或者没有逻辑层面，没有这样一个感情基础，只有情绪和肢体接触是什么呢，比如一般在夜店的时候，我们两个人可能网上也没怎么聊天，就直接说，要不然一起出来玩吧，老妹子说好啊。

来出来玩，那可能其实彼此并不是很了解，那出来玩之后呢，玩得很嗨，情绪非常的高涨，跟女生在一起也是酒喝多了，借着酒净两个人在一起，就亲又抱，然后性欲 欲望又上来了，就直接什么呢，可能在厕所里。

或者是在洗手间，或者是在车里面，或者地下室楼道，或者甚至去开房，发生了非常多的肢体接触，第二天的时候呢，为什么女生醒来她会事后反悔，因为你们没有逻辑层面的，你们没有感情基础，这个时候你告诉女生。

你说什么我好喜欢你，女生想你喜欢个屁，你他妈酒喝多了你，我们两个是很熟吗，我们昨天晚上才认识，昨天晚上第一次见面，你跟我说你喜欢我，请问你喜欢啥，你他妈喜欢干我是不是，你喜欢我的胸。

你喜欢我的他妈的水很多，对不对，水来了之后呢，缺乏逻辑层面，感情就会不稳，如果逻辑层面的很多，那你们感情就会很稳，但是没办法去升级，没办法向上这样，没办法向上去升级，你有了逻辑之后呢。

它下面的根基会很稳固，但是向上升级会很难，情绪它是向上升级，向上升级，同时还有肢体接触，对不对，然后发生关系了，但是刚刚那种情况呢，下面的逻辑层面，这种感情基础没有，所以说没办法长久，没办法长久。

那另外一个如果没有逻辑，没有情绪，只有肢体接触，那这可能就是比较猥亵，比较强制性的跟女生在一起，比如女生明明没有什么情绪，两个人也不了解，非要强行跟女生去发生关系，那可能就是什么呢，强强来或者是猥亵。

就不好了，好吧，一段关系要好好发展的，确实需要在三个层面都要有，都要有兄弟们，好吧，接下来分享一些经验，分享一些非常重要的经验，就什么呢，首先第一个呢，什么时候去，那我们记一个，记一个非常重要的公式。

第一个呢，兄弟如果你再问我，什么叫做关系升级，那我就告诉你，关系升级，本于好的氛围，加上肢体接触，给你两个很棒的一些小提示，第一个，在好的氛围的时候呢，去产生肢体接触，就等于关系升级，说白了。

我们跟女生在一起，我们在静态的时候，约会场所，或者是动态的约会场所，那跟女生在一起，有时候聊天聊得很high，或者在一起玩得很开心，情绪非常高涨的时候，你看女生又开心又笑，对不对。

我相信你应该能感觉到这个，如果你告诉我，你甚至都感觉不到女生的情绪，那我真的觉得兄弟，你这个问题就有点大了，你记得找我上私教课，好不好，女生情绪非常高涨的时候，很开心的时候，去肢体触碰她就可以了。

刚刚说的情绪这里，有好的情绪和不好的情绪，兄弟们，你不要在女生情绪不好的时候，去碰她，就比如两个人吵架了，你还跟她拉拉扯扯的，女生绝对很不开心，这是为什么很多小两口，他们吵架，吵架不断升级。

他已经两个人吵架，情绪都不好了，你还去拉她去扯她，亲爱的我错了，这儿那儿，就容易什么，更加容易翻脸，一个好的猎手，只在什么呢，情绪好的时候下手就可以了，好的情绪加肢体接触，给你举个例子，跟女生在一起。

比如说我们两个呢，聊天聊得很好，我们逻辑层面呢，OK有，在情绪这个层面的话，情绪这个层面，我们聊天非常开心，这个时候呢，哈哈哈哈笑得很开心，这个时候呢，氛围很好，我就会尝试跟她去牵手，很淡定地去牵手。

这个时候成功率会非常高，会非常高，女生她可能有些时候，她也会觉得，你这个你为什么要牵我，她这个呢并没有在拒绝你，她可能只是什么，一点点矜持，好吗，记好第一个公式，如果你想关系升级，你想了解一切关系升级。

它就这么简单，你只要在氛围好的时候，去肢体接触就可以了，关于这个东西呢，我给你讲一点，讲一点讲一点，这个真实的东西兄弟们，还是跟上节课谈到的一样，来这个经验干货就来了，兄弟们，我们跟女生在一起。

你之前谈的不是谈到聊天吗，你说想跟女生在一起，你想去什么幽默感，你想去聊天聊得很好，当时我在第22节课当中，是不是告诉你了，你不需要成为一个单口相声，单口相声他妈的演员，你不需要。

你不需要成为一个讲评述，对不对，我说了，你在80%的时候，你保持正常，20%的时候呢，两个人聊得很开心，氛围好就可以了，对不对，那关于这个keynote关系升级，也是一样的兄弟们。

你不要觉得很多很厉害的导师，或者是像我们这样，我们就是全程跟妹子一见面，就要去搂搂抱抱，就要去亲干嘛，不是这样的，我们80%的时候都是正常人，80%的时候都是正常人，我们只是什么呢。

并没有一直都去肢体接触，你甚至看到我们在一起，正常约会的时候，很多时候都是正常聊天，没有很亲密的肢体接触，我们只是其中可能有20%的时间，20%的时间，我们才会去肢体接触，兄弟们。

有20%的时间去肢体接触，就已经足够了，就已经足够了，你懂不懂，我们为什么要去keynote，keynote的意义在于什么呢，keynote的意义在于，我后面会讲，keynote的意义在于我们去测试。

去测试和女生，你看我翻到这里，肢体keynote测试，肢体关系我们去升高，那到底为什么要去触碰呢，为什么要去触碰，因为很简单，我们去测试和女生的关系，到底到了什么程度，这个是一种测试。

我们去测试跟女生的关系，它到底到了什么程度，兄弟比如说你跟我讲，你说你跟女生在一起关系好好，你跟她在一起聊天聊得好开心，结果你一碰她，你碰她的手她都要很拒绝你，那说白了，人你多次尝试她都这样子。

那说白了，就是不想跟你发生关系，她没有太多给你机会，可能是你自己会错意了，或者她故意的跟你保持距离，是你自己自我感觉良好，再比如说如果跟这个女生，我们在一起呢，在一起约会的时候呢，约会的时候很平淡。

并没有太多的这个，什么好开心或者是好怎么样，可能女生她在玩手机等等，但是呢，我发现我跟她有肢体接触，我跟她牵手啊摟啊抱啊摸什么的，她都能够接受，我就知道这个女生可能什么，她可能装矜持，她可能什么呢。

今天刚好有欲望想要了，虽然说我们没有感情基础，但是她想发生一点很刺激的事情，那我可能就什么，就直接升级得很快，牵手摟抱，亲吻测试，直接往私密空间带，一套流程见面一小时走完，都有可能这样子，所以呢。

Kino的测试它的意义，兄弟们一定要把这句话记下来，我们是测试跟女生的关系，她到底到了什么程度了，知道吧，你不要说什么你们聊天聊得很好，我想问一下，她的身体能够接纳你到什么程度，好吗。

那这个就是肢体Kino的一些意义，我们跟女生在一起呢也是，我们的Kino的意义，不是说他妈一直去触碰别人，不是说你牵着别人的手，你牵着就不放了，那很奇怪猥琐好吧，不是说牵着就不放了，而是说去测试女生。

她能不能接受这个东西，所以说我们跟女生在一起的时候，比如说有时候我去聊得很好，我去牵手她不让，好那我就知道，现在这个时候呢，那我就知道比如说我去测试牵手，比如说我去测试牵手，这个时候呢我去。

她发现她牵手不让我牵，而且那这个时候我就知道，可能我们的关系还没有到这一步，我就知道我们的关系还没有到这一步，那我就会退回来，退回来继续跟她在一起，保持良好的氛围，良好的情绪，继续去保持。

那待会儿待会儿又要测试，又要测试一下，看一下刚刚我们又开心了一会儿，看现在她能不能接受，懂吗，比如说现在她能够接受牵手，待会儿我尝试一下，让她挽着我，或尝试一下十指紧扣，尝试一下这些东西。

就是重点是来看我们跟女生，到底她能不能接受这个东西，Kino并不是一直去Kino，兄弟们就好像你牵手，你不是他妈的你能牵手，你牵别人牵了半个小时，不是这样子，我们要学会适当的，兄弟们要学会释放。

适当的学会释放，就是说你牵了手了，比如说我们过马路牵了手，OK她能够接受，可能再牵一会儿就放开，待会儿再牵，这样反反复复的这样，螺旋式上身，懂了吗，你不能说他妈一直牵着不放了，我们这个你搂肩搂腰。

我就一直搂着，勾肩搭背的二流子，这样就不好，这就不好，学会释放，它只是一种测试，我们跟女生，她能够接纳你到什么程度，OK，所以说呢，刚刚我说了这个80%的时间，我们都是保持正常的，20%的时间。

我们才回去什么呢，回去Kino，你一定要有这个概念，不是说他妈，你一直在Kino，就像我给你打游戏，上期我讲了打游戏一样的，你打游戏，这场游戏你打了半个小时，对不对，你们吃鸡羊或者干嘛的。

你是不是一直在跟别人PK，没有嘛，你大部分时候都在什么，都在移动，都在东跑西跑的，去打野怪，或者什么，或者去捡装备，买装备，打小兵，都在干这种事情，对不对，一场游戏，可能30分钟的游戏，你可能跟。

你可能只有不到20%，不到20%时间，才会跟别人在一起PK，甚至如果你玩的是，刺客类的角色，那更加是他上场，上场就他妈几秒钟，上场几秒钟就可以了，十来秒就可以了，他不需要一直去A人，对不对。

真正优秀真正OK的，这种猎手，真正OK的这种，擒场高手，他不是一直要去，他妈妹子东搞搞西搞搞，这个就需求感太强了，我们都是什么呢，在适当的时候，有一些肢体解锁，比如说我们跟女生在一起约会，我们可能约会。

我给你举个例子，约会比如说约会了，大概有一个小时，我们在一起，去电玩城或哪里，约会了一个小时，我们不可能一个小时，全是很情绪高涨，我们可能一个小时，大多数时候就正常玩，玩开心，他也开心，正常开心。

那我可能在其中的游子，有大概10分钟到15分钟，就很好的时候，这个时候我会去，比如说我们在一起，玩得很开心，两三分钟玩得很开心，好那我可以测试一下，牵手，牵一牵，释放，我并没有一个小时，都全在那搞他。

懂不懂，我只有20%的时间，去尝试下能不能kino，就可以了，你知道能够kino，就说明是那个测试通过，就可以了，就不要一直去，搂啊抱啊什么的，尤其是大街上，说客不宜，认准医守。

阿姆微信是70075683，大街上不好，会让女生有压力，同时觉得你太气色了，不好，这是kino测试，第一个呢，我们在好的氛围的时候，去肢体接触，女生她如果情绪不好，你就不要去，第二个的话，那是什么呢。

kino的时候呢，不要保持沉默，跟女生在一起，就kino你要去牵手，你要干嘛的时候，兄弟们记好了，不要很悄悄的，一点声音都没有，直接就把别人给牵手，就搂着不好，我们会建议你，要说话，比如说我们过马路。

你刚刚正在聊天，你说过马路的时候，比如说过马路，过了手，我们走慢一点，比如说你这次牵，准备啊，你跟女生在一起，你过马路的时候，你看那个车过来，然后你说，你很自然就牵手了，待会我们去吃点什么东西。

待会我们去那边，那边餐厅还蛮不错的，比如说你跟她，在动态玩游戏玩卡，玩那个，比如说你在夹车，去玩这个，电玩城嘛，我随便举个例，电玩城你们在一起玩，你可能，你突然牵手或者抱着她，待会我们，你看。

待会我们去，要不然玩个打篮球，待会我们去玩那个，玩那个，赌币的那个，待会我们去夹娃娃怎么样，你看我在做这个动作的时候，我会有说话，我不是很安静的，一点话都没有说，我帮你上去，兄弟们，因为考虑到很多兄弟。

他是新手，如果对于你来说，如果你在kino的时候，你完全保持沉默，就可能会冷场，会尴尬，然后你说女生，在给你一些什么，给你一些这种ASD，你可能就会这么紧张等等，所以呢，这个是我给你的一个建议。

kino的时候，你不要保持沉默，你还是要说话，就一边说话，要不然待会我们去煎火锅，干嘛，好啊，这时候可能就跟她牵手等等，当你足够熟练的时候，你也是可以不这样子，但是对于新手，我会有这样一个建议，好吗。

好，那这就是第一个，关系发展的三要素，第二个呢，讲肢体关系升级，肢体关系升级呢，第一条就关于肢体kino的测试，在这里我们要讲什么呢，就刚刚提到的肢体测试的话，它是的意义，为什么要去做这个事情。

还有如何去做，刚刚讲的那些直接kino，还有这个间接的kino，怎么怎么去做，都有讲，那接下来我们要去学会，一个东西叫表达兴趣，兄弟们，表达兴趣，你看，在kino测试，我再补一点东西，补一点点东西。

就什么呢，这个我们要了解两个东西，第一个叫ASD，第二个呢叫IOD，这两个东西一定要去鉴别，第一个ASD，我们叫atisla defense，那这个呢是一些传统经典的著作当中，有提到的。

ASD叫做反荡浮机制，相对来说听上去，他妈很，你老外你把他搞得很那个，但其实用中文话说什么，就表示保持矜持，女生她会有矜持，女生她会有贞洁排放，她会什么呢，有矜持，女生她会稍微什么呢，稍微矜持一点。

这样你能够理解嘛，对不对，就你牵她手说，哎呀你为什么牵我手，你不要，她如果真的不让你触碰，她会直接闪开，她不会还说，哎你为什么要碰我，你碰我干嘛，这种犹豫的语气，或者只是问问你，知道吧。

这一般叫做ASD，好，说你们这个呢，IOD怎么理解呢，Indicator of Disinterest，后面那个IOD，他就说无兴趣指标，无兴趣指标，就女生跟你在一起说话的时候，他不微笑。

跟你在一起说话的时候，很平淡，他都一直玩手机，就确实是对你没兴趣，兄弟们那这两个东西，一定要去划分开，就比如说你跟女生，在一起牵手的时候，有些时候女生，他可能他可能，他不给你牵手，可能可能不一样。

我给你举个例子，比如说ASD是怎么样的，ASD，他会矜持，会反弹复制，比如说你们两个人，你第一次牵她，她会，哎呀你你你牵牵我干嘛，你看她会有矜持，会这样子，那如果是IOD的话，你牵她的手呢，你干嘛。

他可能这种这种感觉，你干嘛，他把手抽开，很莫名其妙的，你不要碰我，就你能感觉到，他没有那种矜持的东西在，他只能跟你保持距离，不要，矜持的话呢，给大家讲一个小技巧吧，怎么去化解，就是你人的身体。

是很诚实的，身体都是非常诚实的，就你看你跟女生，在一起，比如他如果对你有，这种抗拒的时候，他表现出对你有，这种抗拒的时候，他的身体有没有移动，身体有没有移动，比如说像矜持的话呢，更多是什么呢。

他跟你在一起说，你不要不要碰我，你为什么碰我，你碰我干嘛，但是他手并没有移开，他身体并没有移开，比如你靠过去的时候，你靠那么近干嘛，但他身体并没有移动，并没有跟你明显保持距离，但是IOD的话呢。

他不仅仅身体会移动，比如你碰他，你咋的，你碰我干嘛，他可能人会有移动，跟你保持距离，并且情绪上会冷淡一点，矜持的话呢，他可能有点娇羞，有点娇羞，那兄弟们，这两个东西为什么告诉你呢，因为如果是ASD的话。

我们可以通过什么，通过一些，通过一些什么呢，通过一些这个无视，不用不用不用不用打理他，或者你通过什么幽默化解，因为我手很冷啊，想找你暖一下，通过幽默来化解，还可以什么呢，还可以讲点其他事情转移目标。

比如他问你，你为什么牵我手，啥，没听到你说啥，待会我们去吃那个嘛，你家烤肉还蛮不错的，你可能就把话题岔开了，你可以继续牵着，没问题，但如果是IOD的话，女生他对你没有兴趣，这个时候你应该做什么呢。

你应该是返回上一步，重建兴趣，重建IOI，重建兴趣，怎么去理解呢，就是你跟女生在一起，你要去学会，你就正常相处，如果女生她对你有IOD，她跟你在一起，没有太多感觉，那这个时候你要什么呢。

回到这个朋友这种感觉，回到朋友这种感觉，就哪怕出来我们，就是不要加分，但是你尽量不要减分，像朋友一样相处，在相处的过程当中，一定会有一些什么，一定会有，就哪怕他原来对你IOD，但他有些时候呢。

也会有什么，会有些兴趣指标，就咱们在22节，第22节课里面讲到的，他会有些时候，会有释放出兴趣指标，这个时候呢，当他释放出兴趣指标的时候，你就开始继续的再升级，就可以了，所以ASD的话呢。

你可以通过一些轻微的化解，继续保持，跟他继续升级都可以，没问题，第二呢，如果他什么是IOD，那你就什么，就跟他好好相处，就不要再去什么东搞西搞的了，保持一点点距离，正常的去交流，正常的去打一下感情基础。

当他出现IOD的时候，当他出现兴趣指标的时候，就像上节课，我谈到的那些什么呢，他对你会打扮得很好，他会恋恋不舍，他会什么，对你微笑，他会有这些，当他出现这种兴趣指标的时候，你再去什么呢，肢体升级就可以。

这是他讲的第一个东西，ASD和IOD，欢迎大家跟我来更多的讨论，第二个的话呢，就是什么呢，我们要讲一下这个肢体关系的升高，看一下肢体关系的升高，一般有什么呢，一般有这个像很多，刚谈到了很多，在此的话呢。

我讲一个东西，讲一个东西，就是关于牵手，兄弟们说，哇 飞哥你这个指标这么多，我怎么去判定，那这边呢，有几个指标你要记一下，刚刚我说到那一大堆指标，像牵手的话呢，会有三种非常标志性的牵手，第一种牵手呢。

叫做什么呢，就是跟女生在一起，我们牵手，但是呢，他不回握，就是我牵他的时候，他不回握我，我牵他，但他不牵我，这是第一种，他手很软，第二种我牵他的时候，他会回过来去牵着我，第三种呢，叫十指紧扣。

有三种不同的牵手方式，都是代表着关系在不断地升级，一开始跟你牵他，你主动一点，他被动一点，再后来呢，可能你们都什么呢，都很主动，甚至有些女生对你，穿口红好的，你一牵他，他就直接什么呢，回握你。

你直接牵他，他就开始什么呢，就开始十指紧扣，就这种，记好一个，如果你跟女生在一起，能够达到十指紧扣这个级别，这个约等于，你们是可以接吻的，约等于你们可以亲吻，比如说你们在那个，人不多的时候，你跟他一起。

哪怕是亲亲脸，亲亲额头，亲亲脸颊，或者来个亲亲的一个，啵啵，都没问题，他是能够接受的，到了这一步，他是能够接受这些东西的，就算他有点抗拒，可能都只是ASD，你要记好，这是第一个临界点，牵手。

牵手当中的十指紧扣，它是一个接吻的临界点，这是第一个，第二个的话呢，接吻前的一些测试，如果有些时候，你跟女生在一起，你发现你接吻，她是不好接的话呢，像我一般会主动去接吻，接吻的时候可能只是，我举个例子。

我可以什么，从拥抱开始，我说可以抱抱，抱她的时候呢，她可能抱得很轻，我会把她抱得紧一点，这个时候呢，两个人的脸颊靠得很近，我可能就在脸上，轻轻地，啵 亲一个，这种就很好亲，之后呢，我可能再不断地升级。

可能再亲脸颊，过度到亲脖子，亲嘴巴，亲额头啊，这些都可以，或者让她来主动亲你，都是可以的，亲吻这个东西呢，兄弟们咱们要主动一点，比如说有些时候，我让女生亲我，有些女生她不亲你知道吧，她矜持她不亲。

她不亲的话那没关系，她不亲的话呢，这个，我有时候可能主动一点，我就把她抱着抱过来，我自己，她比如说她在这里，我自己把脸这样硬过去，我直接把脸，比如说有时候在车里面，我就会做这种事情，我直接把脸靠过去。

她不亲，我直接靠过去靠得很近，来亲一个，快亲，她如果再不亲她，我直接把脸往她嘴上硬一个，也是可以，也可以，她没有躲闪，她没有抗拒，可能她有点矜持，都是可以的，有很多种接吻的方式，第三一个。

关于接吻当中的一个什么呢，接吻当中的一个叫做舌吻，兄弟们我不建议你在外面，就是两个人都还没有漱口，两个人都还没有吃什么口香糖，或者味很大的时候，就去开始舌吻，这种体验不好，一定要洗漱干净以后呢。

在这个舌吻，所以说呢，喜欢女生在一起，如果，你能够到这个舌吻这一步的话呢，比如说在私密空间，到了舌吻这一步，我们认为呢，你是可以，约等于，约等于，可以，约等于可以去发生亲密关系，可以推导。

你跟她相处到已经，都已经是可以舌吻的地步了，比如说你们在，在你家或者在私人医院，你们两个开始，已经开始舌吻了，哇那基本上你这个就，比较稳了已经，为什么叫比较稳了呢，这个时候如果没有其他人打扰。

没有其他人进来打扰你们，其他的人啊，物啊或者小动物啊，或者铃声，没有其他人打扰你，并且女生呢待会呢，没有其他，她比较有空余的时间，她待会没有舌吻，待会我还其他的事情要做，没有，那这个时候的话呢。

如果给你你自己呢，再多一点点耐心，我们认为你是可以去，发生亲密关系的，好吧，Keynote测试里面的话呢，我们将讲那个肢体关系的升高，然后呢，肢体关系升级，看，这里哈，然后呢会有一个什么。

Keynote测试，还有一个叫做表达兴趣，我们看下怎么去表达兴趣，第一个呢叫做社交需求感，跟大家简单讲一下，什么叫社交需求感，这个呢就是我们身上呢，会有四点，四个点，就第一个的话呢，是我们的这个，头部。

你的额头啊，或者是这些，头部，第二个呢你的胸部，胸口这边，第三个呢你的膝盖，膝盖，第四个呢你的足尖，它这四个部位，对于一个方向，对于某个方向朝的越多，朝向越多，就说明这个人。

对这个方向的社交需求感会更强，就比如说你看我现在跟你讲课的时候，如果我是什么的，如果我是这样子，跟你们讲课对不对，我四个点都对着你们，我的社交需求感很强，比如说如果下来，你跟飞哥在一起。

在线下见面的时候，比如说你在玩打游戏啥的，你看我是这样子，侧着身对着你对不对，这样子跟你去聊聊聊，你过来跟我说话的时候，说啊，嗨兄弟，我现在跟你讲课的时候，如果我是什么的，如果我是这样子。

跟你们讲课对不对，你过来跟我说话的时候，说啊，嗨兄弟，我可能是把头这样别过来，嗨兄弟嗨，你看你对我的需求感就更强，但我对你没有太多需求感，这个用于什么时候呢，比如说你跟女生去搭讪的时候。

你的话那个女生她明明只是什么呢，侧着身，侧着身对着你，或者是甚至是有点背对你，但是你依然整个身子都对着她，你的需求感就会很强，你就需要什么去做一个调整，包括跟女生在一起也是，在社交当中的一些需求感。

如果女生她是很舒服的，坐在沙发上面，腿放到一边，她可能只有有时候转过头来看看你，她的需求感对你的很弱，这个时候呢我认为兄弟，你也要适当调控你，就她怎么样，你也要适当的怎么样，你不能说她只是这样子很。

她比如说在沙发上面这样靠着，有时候这样看下你，嗨，就头别过来看看你，但是你的话就是完全整个人就面对她，这样就不行，这不OK的，你需要适当的调整，当她比如说她有些时候呢，她对你她整个需求感对你很强。

看着你的时候，你也要什么呢，跟她相对应来表达好感，知道吧，第二个事情讲一下推拉，推拉这东西的话呢，相对easy，很多兄弟说，我跟女生在一起要推拉，推拉，推拉，怎么推拉呢，兄弟们告诉你。

如果你要推拉的话呢，当面的推拉是更好的，你如果在网上你通过一些什么，如果你在网上是通过话术，通过发一些什么字，通过话术来推拉，我说实话这个的话呢，这个就做的比较比较出极，比较出极一点。

通过话术来推拉会出极，很多时候做不好，一般我们建议什么是当面的推拉，你记好一个大原则，对于推拉我不讲太多了，因为这节课呢，已经讲了蛮多东西了，你记好一个东西，叫什么呢，口头语言推，语言推，身体拉。

语言推，身体拉，这个呢尤其对于女生，对于女生她有些时候有ASD的时候，你要注意推拉，推拉，这样子，语言推，我给你举个最简单的例子，好吧，就是比如说，女生她说我们不要，你为什么要牵我手，那你说呢，好好好。

不牵不牵不牵，一边说不牵呢，一边手牵着不动，然后呢，好好好不牵不牵，把手牵着，我们去吃那个火锅嘛，干嘛干嘛，比如说跟她在一起，就说你不要碰我，好好好，不碰你不碰你，你亲了她一下，我们去干嘛，又插开话题。

比如跟女生在一起，在私密空间的时候，她说你不要脱我衣服干嘛，你脱我衣服干嘛，好好好，不脱不脱不脱衣服，一边说不脱，衣服给她轻轻地放下了，亲爱的有点热，我们开点空调，干嘛呢，你不要脱我胸罩，不要脱我衣服。

好不脱不脱不脱，不脱，解了，就这种，语言上，这最简单的一种格式，最最简单的一种推拉，语言上说，不脱不脱不脱，好放心放心，亲爱的我，这个亲爱的我只是什么呢，只是想抱抱你而已，我们又不干嘛，语言上推。

但是其实有在做，这个是调情最基本的一种格式，大家应该都知道，哎呀你放心，我只在门口，门口磨一磨，不放进去，哎呀亲爱的你放心，我只是擦两下，我这个不涉你，就这种感觉，这是最最基本的，最最基本的一种。

就是语言上要去推，但身体上要拉，身体上你该做的事情还是要做，就这个是用于对于有ASD，而不是对于IOD，懂不懂，女生她如果身体明显有抗拒什么的，OK那你就不要去推拉了，就不要去推拉，语言上。

好好好我们不做不做不做，好好好，不生气了不生气了，乖，但是身体上有，有拉她，OK，这节课呢讲了很多很多的干货内容，希望兄弟们下来呢，去好好地消化一下，讲了很多干货，关系发展的三要素，如何。

这节课整个讲到的就是，跟女生在一起，如何去升高肢体关系，希望兄弟们多多复习，好吧，在下一节课当中呢，会讲到很多些常见的约会流程，会分享给你，我是加登飞，我在浪迹教育等你，一次性热，让你终身难忘。

