# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月3日南方讲

当你在网上，在社交软件上，看到有一些女孩子，她的打扮和一般的女人特立不行，她可能不是那种御姐范，她可能也不是这种看起来普通的女孩子，但是她一定让你感觉到另类，你觉得这个女孩子很朋克，身上有毛巾。

脖子上可能穿了一圈皮革质质量的，而且化了一些比较浓的眼圈妆，或者那个叫什么妆，眼圈是一圈黑的，眼线，眼线方式，这一圈是黑的，但有些是眼线打得很厚。像这种女生，她可能比较喜欢国外的一些朋克文化。

或者是国外的一些暗黑艺术文化，她的穿着永远都是一身黑，可能还有一些设计感，让你感觉她很另类。这样的女孩子，很多小朋友接受下来，她有M倾向，还有一些女孩子呢，就像蒙苏，那天搭讪遇到那个女孩子。

一身全都是黑，长得很可爱，个子不高，我看她第一眼，她就是受你倾向的女孩子。我觉得那小妹子嘛，带过来是能劈的高手。对，带过来是热的。那个女孩子看起来也是，一般的女生呢，都说实话，喜欢丰富多彩的色彩。

这是绝对的，哪个没事穿着一身黑呀？所以说，穿着一身黑的这种感觉，要么就是她很崇拜黑社会，要么她就是觉得黑色，她不喜欢。有的人是这样，有人觉得这样子，明媚的阳光，带给人这种朝气扑朵的感觉。

让人觉得世界是如此的美好，充满了希望。但有的人不喜欢，有的人喜欢待在小黑屋里头，像那种聊皮的那种人，像那种人，他在聊皮，他就喜欢待在小黑屋里边，一边聊着皮，一边很那个，然后他在床上就喜欢老折腾女人。

就是这样子。每个人性格是不一样的，截然不同的，有的人看起来很阳光，实际上他很阴暗，有的人看起来很阴暗的，往往他都是阴暗的。所以网上看到这种女孩子，一般来讲。

从外观上我们进行一个社交的一个朋友圈的一个展示，这种女生一般都是在MT上。还有一种呢，大家可以下载一个软件叫"积木"，积累的积，墓地的墓，积木上面呢，专门有一个兴趣选项，叫字母圈，但上面有很多假人。

但里边有些女孩，真的是真的，比如说我去那个成德那边骑那个马，那个叫什么，金北第一草原，那个叫什么地方，我忘了，我们那个叫什么地方，丰德，丰林，丰林，对。丰林，去丰林，也认识一个女孩子，但是我们见不上面。

她太远了，丰林，方圆五十里，只有她一个积木，还是字母圈，她也很不容易，她说有机会我们可以见面的，她在丰林的县城里边是做一个小风园，长得那种短发，可可爱爱的，母子可爱爱的，她也是有一些，大家注意。

有些女孩子非常的不容易，有些人在江湖身不由己，她自己可能做一些公务员，不是她想做的工作，不得已去做这样的工作，然后有一些呢，可能就是背井离乡，没有男朋友，一个人孤苦伶仃，这种也有很强的。

她喜欢对强有力的男人去征服，强有力的男人去占有，然后在现实的相处的过程中，要习惯了各位，真的要不断的去测试女生的服从性，这个很重要，比如说能牵手，能牵手腕，过街的时候能牵手腕，来我们过街，你看那个地方。

新开了一家苹果店，说在静罗的过程中一定得去说话，这前两天讲课也讲了没有，讲了没，讲了，静罗的过程中一定得去说话，牵了手腕呢，就可以下意识牵一下小手指，对吧，然后就可以稍微的去做一些身体上的一些接触。

摟肩啊那些，这个才是一个正确的，有没有人讲过，有没有人讲过这个，此课程后续更新，联系微信SR0001，就是说，你在做服从性测试的时候，你自己是可以敏锐的提高自己的社交直觉的，就我们经常有兄弟在说。

如何去提高自己的社交直觉，就是要与人打交道，社交直觉，直觉直觉，直觉如果单独提出来，它是一个范畴，社交直觉一定是在社交的基础上去提高直觉，所以有的人兄弟问我，老师我想提高社交直觉。

那我说兄弟你去搭个设吧，老师我不敢，那我说你回去每天搭十个设吧，老师，我没时间，我太忙了，卧槽，你太忙了，你天天和同事相处，女人挤挤奶，也有C罩杯，加一些东西，知道吧，那你为什么每天上下班，你坐个地铁。

你搭十个设又怎么地，你就算是搭一般的女生也可以，老师，这个女生我不喜欢，我不想搭她，我只搭喜欢的，兄弟，这个就很难办，要频繁地去出手，咱们不一定就是说，每次出手都能收好，但真的是去锻炼你的社交直觉。

无论你是开奔驰6-3，还是像我电瓶车网面，我们从价值上来说，可能是不一样的，但我们从人格方面是平等的，所以一定要身体力行地主动地去提升自己的社交直觉，如何提升，社交，搭讪也是一种社交。

和女人相处也是一种社交，如果说你在社交的时候，跟女人在一起，始终保持一个彬彬有礼的态度，又不牵手又不近挪，那这个就是一般的社交，但是我们为什么要学把妹呢，把妹的过程中就是你不断地去测试她的服从性测试。

不断地向她去植入一些讯息，不断地去给她分享爱，在这个过程中你可以敏锐地感觉到，有些女人她对你是不感冒的，那你可能要进一步，退两步，或者退三步，有些女人她反应很好，那你就可以顺理成章地往上做。

这个都是需要锻炼的，那有些人说，老师我就想操b，我不想搭讪，我能不能通过聊天来解决，我说兄弟也可以的，展示面做好了没有，老师我不会拍照，那我说你可不可以这样练，然后最后他也没有结果。

所以我刚刚说的就是废物之言，社交知觉，社交知觉，一定要社交，怎么样社交，去认识不同的陌生人，让别人喜欢你，这个就是社交，怎么样去提高社交知觉，和女人搭讪，去接触，去约会，去跟她们接触，相处。

就是从这样来的，然后包括这种社交知觉也是，如果你对SM有兴趣的话，你一定要去给她植入你的想法，灌肠就从宋美龄开始，对，蒋介石的夫人。我知道她的，我不知道她灌肠的。搜一下，宋美龄灌肠。

宋美龄天天给自己灌肠，所以她活了很长岁数，而且有一段时间看起来是非常，在美国都觉得就是中华第一女性，你知道吗，太平凡了，她那个灌的很少，你要用这个方向去，她应该是还加一些药精什么之类的。

你用我这个方法去灌肠，然后去锻炼自己给女性的引导的能力，如果你连这个，就是如果说平常我们是做业务的，或者是我们自己对于这个交流和引导不是很得力，那就应该去锻炼，如果我们能说服女人，一定能说服客户。

你连女人都成交不了，怎么样去成交客户，这个也是一样的，所以这个东西需要一定的断层，不一定每个女人都适用，但是你一定要尝试性去引导，你不要说一来我就说，我想跟你这个道具花，你快去死了好不好，你去死。

我不跟你一样的玩儿，你要是说，哎呀我跟你说啊，我们都已经有过一两次了，但我觉得你现在是肯定的，你现在就皮肤稍微有点差，我是真一样，我问你一个问号，我一个朋友特棒，他告诉我一个特别的方法，这样子身材变好。

变瘦，皮肤上更光滑，你们这个方法就可以了。然后呢，接下来，已经3点03了，大家可以去搜，都记一下，如果你对SM没有一个具体的了解，我呢也不让大家去了解更多的专业术语，因为我这边术语堆，当然燃比暖。

待会儿我们还该活动的活动，我觉得最简单的一个直接方式，大家可以看这个，五分钟了解SM，五分钟了解SM，这个很简单，我们就看了这个，我们差不多下课了。谢谢大家！(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)。

(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)。

(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)。

(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)。

(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)。

(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)，(下课时间)。