# 3、加藤非：非哥3.0私教：私教第08课：魅力打造

好，各位亲爱的听众朋友，我们的私教兄弟们非常高兴来到我们的私教课堂。今天呢是我们在第二个章节，就是关于魅力打造这个章节的第一节课，我们叫做魅力打造。那今天这一节课呢。

我们的第二大章节它主要是讲什么内容呢？我们在第一个章节呢主要是去做一些关于女性心理，然后呢关于这个个人的一些情商基础，关于吸引力这个章节。那第二大章节呢是关于形象改造和展示面。

今天咱们就来谈一下为什么要做形象改造，以及该如何去做一个魅力打造。首先第一个，为什么要打造自己？第二呢讲讲着装，第三个呢讲一下护肤，第四个发型，第五个配饰，我们都来讲一讲。首先第一个，为什么要打造自己？

兄弟们因为呢，以前呢，我们在那个QQ那个年代，在那个年代呢，我们可能更多是通过聊天通过文字来了解对方，但是现在呢，我们大家也知道，现在是一个视频图片和视频的年代，就现在的社会呢越来越快速了，越来越速食。

每个人都没有太多的耐心，大家都很忙。你说有些时候呢妹子还在忙着玩，她在忙着玩，她忙个啥？对没错，别人忙着刷抖音，别人忙着在家里面打游戏，那也叫忙，反正就是不想出来。你想想嘛，我们以前的话呢。

就是一些十分钟二十分钟甚至半个小时的节目你还愿意看，但现在的话像你刷抖音，有些时候如果那个他在几秒钟甚至十几秒钟没有抓住你的眼球，你都根本不想看，直接OK去掉，对吧？所以说呢我们要什么？

把自己的魅力打造起来，这个多的我就不说了，那些什么你的外在你的形象价值一百万，什么外在美是内在美的体现，这些话我就不说了，大家都明白。我相信很多兄弟也知道，自己在形象改造这一块存在较大的问题。

觉得自己呢需要去弄一下。然后呢你的外在形象也确实会影响你的聊天，因为如果你形象方面不是很OK的话呢，影响你的这个吸引力，会影响你的展示面，那别人一看到你人都这样子，然后那算了，对你更加不是很感兴趣。

好吧？对别人更加不是很感兴趣。好，来，首先来看一下，这个，首先第一个，为什么要打造个人品牌？因为呢，再次提一下，我们去打造自己的话，不是说单纯的去换一个衣服就完了，而是呢我们希望你，我们的兄弟。

你能够把自己呢当成一个个人品牌来进行建设，你就是你这个品牌的创始人，你就是你这个品牌的董事长和CEO，你个人就是一个品牌。它跟以前不一样了，因为在以前的时候呢，我们知道我们可能国家啊，某某什么项目。

或者是某个领域才会有这种品牌，但现在的话，慢慢开始进到这个自媒体时代了，就你自己就可以成为一个媒体，你自己就可以去发布很多文章啊，发布很多消息啊，让你自己成为一个媒体，让别人来进行关注。

这个大家应该都知道的，自媒体。所以你自己呢就可以成为一个品牌，那我相信可能没有太多创业经验的兄弟呢，不是很能够理解这个东西，但没关系，先听一听，好吧？你要把自己当成一个品牌来进行建设。

还包括咱们的朋友圈，它不是说，噢，那是我的朋友圈，我想发什么就发什么，可不可以呢？可以。但是如果你愿意去好好的建设，你可以把你的朋友圈建设成一个品牌，OK？还包括你个人，你就是你这个媒体。

你这个集团的董事长，就是你自己的品牌。好，所以说更多的这个为什么我就不要去介绍了，兄弟们，你们既然报名的话呢，肯定是知道的，一定要去做这个东西。首先第一个，关于着装这块建议，来看一下着装上的建议。

很多兄弟呢，因为呢，自己存在问题是什么原因呢？因为他可能身边的环境不是很允许他把自己搞得很潮，可能他身边的工作环境呢，就是什么呢，比较木一点，身边的工作环境呢，比较呆，可能是这种什么呢，搞技术啊。

之类的，身边的同事呢，大家都是什么，反正随便穿，那就很尴尬了，那就很尴尬。所以关于着装这块的建议呢，我会建议你怎么去进行改造呢？有几个建议要给到你，第一个呢，你要么就自学成才，自学成才，就是你自己呢。

去看很多一些淘宝上的一些这种给你的一些推荐，它上面也会有些这种文章啊，秋天冬天应该怎么去搭配，它有些文章你自己呢去看一看，然后呢看一下里面的一些尺码是否符合你的标准，或者你自己呢上一些小红书，哎。

这样的地方，或者你自己呢去买一些型男搭配的杂志，或者你自己呢去上一些那种呃，简单的课程，关于服装搭配的，服装的一些这种的课程，很便宜，几十百来块，就可以，你可以自己呢去学习，去弄，然后呢顺便呢去买一些。

第二个呢，你可以去根据那个商家的推荐，就是我刚说了，你刚刚除了看课程以外呢，他有时候呢会给你推荐一些，比如说在小红书上面，在淘宝上面，他给你一些推荐，有些可能是纯技术文章，他告诉你要怎么搭配。

但有些时候呢，他是会有推荐，他说，啊，你这几件就就刚好这几件啊，这几件的搭配下来，可能一个套餐啊，两百多块钱，然后呢可以买三件四件啊，你觉得这种哎，不错，那你就买来试一试，有兄弟呢会觉得说，哎，飞哥。

我很少在网上买，我买了之后呢，总觉得不合身，不合适，怎么办？一开始我们在网上买的时候呢，也会有这种情况，就买了之后发现不是很合适，那你要实在不行呢，我给你个建议吗？你去什么呢？

把这个退换货的那个选项给选了，七天之内的包退换什么的，反正就勾选了啊，完了之后，你到时候尺码要是不对的话呢，你就什么呢？你就适当的退给别人吧，稍微费点时间，稍微费点时间，再一个呢，你自己呢。

把自己的尺码稍微量一量，把自己的肩宽，手长，手长，然后呢什么腿长，还有这个胸围，胸围，腰围，这些都去量一量，还包括个人的什么，这些外在的指标去量一量，量好了之后呢，你再去买就会相对来说比较精准。

如果你还是发现很难买，兄弟，那你要考虑一个问题，是不是自己身材有问题，太胖了，太瘦了，那就是不好搭，作为一个男人呢，你就应该去锻炼一下自己的身材，那第二个，可以商家推荐是可以的，第三个呢，我会建议你呢。

平时呢，在你身边有一些靠谱的女生，你跟她们一起呢，你跟她们一起，就去什么呢？去逛逛街，跟她们一起去，你说，刚好周末你有啥事没有？没啥事，哥们我也没啥事，要不然这个周末咱们出去逛逛街吧，她说你要逛街吗？

对对对，我最近想去买点衣服，怎么办？你陪我去，对不对？我请你吃个饭，你陪我去，兄弟们，注意到其中没有？其中的重点是什么呢？要让女生，就是会搭配的女生陪你一起去，你呢，去提供一点价值都可以，请别人玩。

请别人吃，对吧？处成朋友，处成女聊机，让别人帮你去买，都是可以的，一起去，让女生给你一些建议，这样子的话呢，再怎么差，那个衣服都差不到哪里去，知道吧？因为她女生觉得，哎，这个好看，就这样搭配，哎，好看。

可以，不错，知道吧？就我强烈反对，飞哥，在此呢，你就记住一条啊，强烈不建议，强烈反对你，在初期，自己不怎么会搭配的时候呢，你自己一个人跑去买衣服，那你说这个飞哥告诉我们形象改造，这样子我周末没啥事儿啊。

我去看一看，哎，这几套可以啊，我买了，我不是很推荐你这样子，因为呢，如果你早就可以解决你的情感问题了，如果你早就可以解决了，那一定是因为你之前就存在一些问题，所以说解决不了。

你之前你的形象就已经存在问题，你的审美就已经有问题了，你还在自己去买衣服，那就是老火，知道吧？老火，买来买去，因为你选来选去，你选的什么永远不会，很难有创新，你一般还是以什么呢？自己看着顺眼。

自己觉得舒服的在穿，你不会有太多的创新，永远还是老的风格，你换来换去，跟原来差不多，所以这是给你的几个建议，如果你要去着装呢，着装呢，几大建议，第一个呢，要么就自学成才，多看看资料，自己多上上课。

自己多看点文章，慢慢积累积累，积累一些经验，第二个呢，要么就直接什么呢？去选商家推荐的，第三个呢，跟女生一起去买，不要自己买，好，来，接下来看第三个，护肤单品及其用法，我们的护肤这一块，兄弟们来。

我们男人为什么要护肤呢？因为首先第一个，体内会有不断的出现很多毒素，比如说你压力大的时候，你伤心难过，你负能量的时候会有很多很多的毒素，第二个，你外界的话呢，会有什么呢？这种损伤，晒太阳啊。

在外面等等等等，都有，各种辐射啊什么的，饮食上的各种负担，太油腻啊，腥辣啊，等等等等等等，一些不好的，或者甜食太多等等，同时呢，可以什么眼混衰老，所以男人呢，有太多的理由，有太多的理由让你去护肤。

男人还是要，你不需要，你不一定要超级精致，但是呢，你该有的护肤还是要有，你看咱们很多这个小年轻，到了00后，为什么他们就会很具有竞争力，因为呢，他们就会很关注什么，关注一些男士的一些轻微的一些彩妆。

或者是一些护肤，就从小就很注意这个东西，那我们呢，可能是因为以前物质生活条件呢，并没有那么好，所以一直以来的话呢，就什么，就觉得男生呢，没必要，随便弄一弄，不，不，不，不好，哪怕你随便用一点基础套装。

都很OK，男生的话呢，是说，男生也没必要把自己搞得很老成，非要什么20出头，看起来像30多岁一样，何必呢，何必呢，知道吧，年轻一点，当一个什么呢，当一个这种不老的男神，长青树的感觉。

以后你们长大了就知道了，来用了之后，用一些简单的一些基础套装，比如咱们的一些什么呢，用一些水，用一些精华乳，用一些霜，比如来了之后呢，咱们就存在几个最简单的这个，首先第一个，洁肤，第二，调肤。

第三个润肤，洁肤，调肤，润肤，去弄这些东西，第一个呢，先洗脸，洗脸的话呢，就会用到什么呢，用到一些洁面乳，或者是一些什么呢，洁面乳，或者一些泡沫的一些，首先呢，先清洁，清洁完了之后呢，咱们要什么呢。

要加一些水，补水，然后在表面呢，加一点精华，比如你看洁肤，调肤，用这个补水的来进行调肤，在那最后呢，再润一点肤，洁肤，调肤，润肤，用精华，或者用一些霜，这样来，这样子一般都是什么呢，基础的三件套。

基础的三件套，就你们可以看到，好吧，这个呢，不要求你，我们不强求你，非要来什么面膜呀，用什么碗霜，用什么眼霜，啊，等等等等，也许不强求你用这些，但是呢，基础的套装是完全可以使用的，男人呢，也需要。

很多男人的话呢，皮肤真的是太老火了，太老火了，如果你还有一些更加严重的问题，像痘印啊，痘坑，这个通过现代医学都是可以解决的，无非就是一个钱的问题，好吧，来看一下，对吧，洁面膏，调肤水，这些精华乳，面霜。

看到没有，我们再来个，我在讲课程，因为有用到PPT，PPT的话呢，你就可以看到，洁面，调肤，润肤，这样子，一个套装，便宜点的话呢，几十块，嗯，然后呢，OK一点的，大概一两百，对吧，都是很OK的，然后呢。

稍微贵一点的，五六百，七八百，什么的，都很好啊，因为你可以用很久很久，这个都是男人应该去弄的，如果兄弟你现在还没有这种的话，我认为你真的应该去反思一下，你们一天到晚你们自己又喜欢一些高分妹。

喜欢别人打扮得很好，你自己又不弄，那我想请问你到底拿什么来吸引对方呢，用话术吗，用惯例吗，用话术，用聊天，干住妹子，卧槽，你真他妈幼稚，我说实话，你能不能明白别人优秀不是说因为，不是因为别人智商有问题。

你发一点咒语，发一点聊天话术过去把别人干死了，别人是为自己付出了很多，别人健身，别人看书，别人旅行，别人他妈的好好对自己，晚上没啥事，不要熬那么久的夜，好好地把自己的皮肤打理打理，润润肤，条条肤。

出门还要化妆，还要喷香水，你呢，你他妈啥都不弄，素颜出门，完了又舍不得花钱带别人吃，带别人喝，一来就要去搞别人，那谁愿意给你搞嘛，这样子，对不对，先爱自己，继续往下看，还有什么呢，各种面膜。

像你们看的常规的面膜，各种功效性的面膜，各种泥面膜，冻膜什么的，这些呢，呃，其实在淘宝上面都会有很多很多的，如果在未来你想要使用的时候呢，你可以联系我的VIP服务号，我们呢一起啊。

再去帮你鉴别鉴别你买的那些面膜，你看这些都是很OK的啊，很不错的，这些，这月事风云的呀，好多好多这些冻膜都很不错的，好吧，像有时候比如说你加班熬夜，你感觉到你的水分脸上很干，尤其秋冬天到了。

你的敏感皮肤，给自己稍微做一点什么，做一点面膜嘛，弄一弄，那接下来是关于这个男士的体虚，男士的胡须还是很重要的，因为呢，你要么就是胡子留得很好，很很浓，就是很有型，然后自己呢也会有羞。

要么就适当的保持干净整形，很多兄弟他线下来见我的时候，哎呀，我一看，我一看，那个胡须也没刮，乱糟糟的，那就很不好，何必呢，你那个胡须又没什么造型，就很随意，那不行啊，以前呢，我是喜欢电动体虚刀。

以前我喜欢电动的体虚刀，但是后来发现确实刮得不是很干净，后来呢，我慢慢也爱上了这个手动体虚，确确实实手动体虚的话会很方便，来一点这个体虚折离，这么一罐折离，真的，我是感觉可以用他妈用很久，用一年都可以。

加点手动体虚刀，真的很简单，轻松就刮掉了，知道吧，刮掉之后用体虚折离，完了之后呢，不会有任何不适感，非常舒服，后来刮得非常干净，很显年轻，那就这样子，那除此以外，兄弟，如果你还有什么，还有这个鼻毛啊。

之类的东西，那你更加可以使用，如果你还有什么鼻毛那些东西，好吧，好，那我们再往后看，下一条，来，我们来看看，这边还有一些关于面膜的一些小贴士，面膜最大的作用就是补水，其他的什么抗衰老啊，玻尿酸啊。

什么什么的，都是附加的，但一般来说呢，确确实实的，他就是需要水，需要滋润，补水才是真的，第二个呢，我们敷面膜的时候呢，面膜当中会有很多的精华液，我们的面膜敷上去以后呢，在袋子里呢，可能会有精华液。

我们可以把精华液呢，就是先把面膜敷在这个脸上，把精华液先这样均匀涂一涂，然后呢，把面膜这样贴上去，然后呢，看，不是所有的面膜都需要冷藏，如果是冻膜的话呢，用完之后，要用收缩毛孔的一些喷雾。

如果你不是很能理解，如果你真的用到了这一款的时候，我们可以再继续交流，好吗？那有的时候，冬天呢，你甚至可以把他面膜放到热水里给热一下，都可以啊，在保养这一块的话呢，像我自己，我自己呢，是有一些。

我自己是有这个眼霜，还有黄金眼霜，面霜啊，一些高级的这种，一盒就是几千的那种都有，就为了什么呢？为了抗衰老，好，接下来看一下发型的打理，发型呢，兄弟们，我们注意一下，发型打理的话呢，呃，有蛮多的。

有有线下会见面，我看到很多同学呢，也看到了很多这个呃，不同的发型，我认为呢，都可以都可以去泡妞，都可以拔得到眉，就是有一点，如果你确实觉得你的发型呢，不是很好，你可以联系我的VIP服务号。

把你的正面的照片发给我，给你一些建议，其实具体，因为像你说你来成都来线下呢，我也是带你去一些网红店去理发，带你去些网红店理发，那你自己如果在当地在一些一线或者二线城市呢。

你自己也可以打开美团或者大众点评，然后呢，找一些这种诶，评分这个评分，还有评价比较OK的造型店，团购一个不错的啊，我认为你怎么也得买个一百多的吧，一百多啊，除非你发型确实很简单。

但是如果你稍微头发长一点，你想稍微帮帮给弄一弄的，来个一百多的这种都是完全可以的，像现在我以前的话呢，以前我基本上理发呢，我都是很便宜啊，嗯，什么，理个便宜的一二十二三十的，有啊，也可以，但现在呢。

我会习惯什么呢，现在因为经济条件好点了，像我理发呢，一般打了打了折以后都是一百七，不打折的话是两百八一次理发，因为什么呢，因为去了之后呢，我愿意跟我的发型师去交流，就是有人的因素在里面了。

我就喜欢他给我做，他做的很不错，很OK，是我喜欢的style，好，所以这个原因，好吧，所以我说你兄弟们去了之后呢，你可以什么呢，嗯，你可以这么理解，就是你叫的这个发型师，你可以把它当成一个什么。

当成一个这种发型师教，哎，一个小时的发型师教，他给你讲一些，你有任何的关于发型，关于造型方面的问题，都可以去问他，好吧，你只需要付一点几十或者百来块钱就可以了，接下来看一下第五一点，关于配饰的也推荐。

配饰呢，我们建议你，要么呢，可以在网上直接去购买，那淘宝了，或者有微商啊，可以去，你可以联系我的VIP服务号，我给你推荐一些靠谱的微商啊，然后呢，你还可以在实体店去购买，可以试穿，一般会有哪些呢。

饰品啊，来看一下，第一个呢，会有帽子，帽子的话呢，哎，可以增高，可以修饰脸型，可以耍酷，可以呢，哎，有时候没有洗头的话呢，也很方便，嗯，啊，来了之后呢，还可以什么，保暖，哎，就不说了，帽子呢。

会有很多帽子，你看这个，平时我有些助理，他们都会喜欢戴一些帽子，圆顶的，方顶的，都可以，看这种渔夫帽，对吧，渔夫帽，你也可以选一些方形的，好，来了之后呢，他这些大一点的帽子，这些呢，就是一般的。

确实春秋天可能用的稍微多一点，以前我们公司那个，嗯，以前我们公司有一个这个，有个离职的导师叫浪潮哥啊，他就很喜欢这种大爷的一些礼貌，喜欢这种来点英伦的感觉，哎，穿穿西装啊，穿穿大衣啊，这种很修行的。

搭配到一起，都是不错的，你也可以去搜一搜，看一看，像淘宝啊什么，看别人怎么搭配的，试着呢，去模仿模仿，都可以，嗯，再往后呢，你看，还有什么贝雷帽啊，这些都是可以的，就很有型，一般的可能小年轻不是很适合。

然后呢，年轻如果你在25岁26岁2627以上呢，慢慢可以去尝试一些这种感觉，看，各种对吧，圆顶的这种鸭舌的这些都是可以，啊，像蒙叔啊，像我这边之前我们家层主的这个四郎家蒙叔，哎，他最近的话呢。

因为什么呢？因为最近去到日本了，他去日本的话呢，他就说啊，日本在袁树那边，啊，有个地方东京那边，哇，他说那边那边人就很会搭配那边啊，很多很多小细节搭配到一起，呵，所以兄弟们可以多关注一下。

我们的平时呢可以潮牌，有些时候呢，也可以自己来点这种比较成熟一点的感觉，接下来，我们会有什么呢？眼镜，眼镜呢，还有很多种，很多兄弟都带眼镜的，但是你们的眼睛呢，有的时候太呆了，不是很好，啊。

因为你的眼镜的话呢，同样是这个近视眼镜，但是有些时候呢，镜片呢，框架什么可以换一换，换一换，就虽然说你还是同样戴眼镜，戴眼镜，但是你会有一些变化，所以包括像成都的有些门徒啊，或者有些私教过来成都。

他们也会像我们去换一尝试的去换一些，跟我们一起去换一些眼眶，换一些不一样的，你看，普通眼镜，对吧？然后呢，到这个墨镜，都是很不错的装饰的，基本上如果你觉得自己脸型不是很好，你觉得自己不是属于特别帅那种。

但是呢，你搭配一个墨镜，分分钟你去拍照，你拍展示面，出来就很帅气了，所以有些时候，作为男人，要不要给自己一点小配饰？女人都有很多配饰的，女人各种发卡，发毡，对吧？然后呢，各种扎头发的，完了之后呢。

加上各种什么耳环啊，配饰啊，手链啊，脚链啊，对不对？很多配饰，男生也需要。接下来简单过一下包包，包包也是很多的，包包啊，背包啊，很多的，很多的款式，你看，有这么多款式，还有那种斜挎包，都有很多的。

如果你平时喜欢背一些双肩包，那除了你背的那种正常的包以外，能不能产生一些变化？换一个造型，多背一点包，男生的话一般包的比较少，像我自己的话，一般就只有三个包，三到四个包，不是很多，我自己都不是很多。

但是我至少会换，但你看很多兄弟一天到晚就只有一个包，那肯定就不行了呀，那就不行，你那个包的话没什么质感，那就不行。女生，包治百病，很多女生家里一排包，知道吧，那么多包，那为啥你不多整一点？

再一个点缀的四件套，项链，手链，戒指，耳钉，这些我认为你都可以给自己准备一些，因为正常人生活在这个时代了，一般来说都会给自己准备一些这种东西。因为我们的学员一般在南方城市稍微多一点，很少是东三省的。

不是很多，一般来说相对来说，大家叫我南方一点，都会什么呢？注重精致和细腻，会注重很多细节，因为北方嘛，北方人可能比较高大，可能就是很冷，没有太多展示的空间，但是南方就有很多给你发挥的空间，很多细节。

来展示出你的品味。所以有时候像你的手链，对不对？我们来看一看这些戒指，对吧？你要买正版的也是可以的，买复刻的话也有蛮多的，也不贵，就带一个感觉，对吧？像银饰的话，一般，Crohn's，科罗新。

还有这个什么呢？Golos，高桥的羽毛的这些东西，还包括什么呢？这些你看，这么多，对不对？还有另外我们的Cody，Saturn这些，都是有的，甚至包括在淘宝都会有一些什么，非常简单的。

如果你确实经济很困难，你可以从一些最最最基础的款去来，最最最基础的款，但是如果你确实是你这个条件OK，我建议你还是可以用一些好的，好吧？接下来看一下还有什么呢？这些点缀的都过了，作为男士你都需要的。

如果你不想戴耳钉的话呢，你可以戴这种磁吸的，或者是这种耳扣，都可以，好吧？给自己一点小小的点缀，就很不错。那接下来的话呢，是一条鞋，鞋的话呢，也太多了，鞋的各种潮鞋，在这里还有什么皮鞋啊，等等等等。

还有很多，板鞋啦，各种。那你就问一下自己，你很多兄弟你出问题出在什么呢？你只有一两双，而且是非常老旧的皮鞋，就一点造型都没有，那这个就很尴尬了，好吧？这个造型就很尴尬了。那我建议你来了之后的话呢。

还是有几条，以上这么多，首先第一个你要么就自学，你要么就自学去淘宝，去看一些淘宝里面的一些文章，去淘宝里面的一些这种频道，一些那种搭配频道，去看一看男生的一些潮装该怎么搭的，去看一下，然后呢。

要么你就什么呢？去看别人的一些商家推荐，就告诉你就买这几款。要不然你就什么呢？去实体店，让那个妹子跟你一起去买，也是可以的。很多兄弟一来，在此我要提一下，很多兄弟一来，就会问我一个问题，就说飞哥啊。

怎么聊天？他一天到晚就关注我聊天。那每次我在回答兄弟们问题的时候，我都会什么呢？我就觉得，咱们不论如何一定要脚踏实地。我就会问他，你最近认识的女生认识了多少？最近有几次约会？最近的聊天怎么样？

最近有没有花时间去做自我提升？最近有没有多久有没有给自己去买衣服？给自己换一些新的配饰？我说之前是秋天，现在到冬天了，有没有给自己准备一点东西？很多女生都会给自己准备一点冬装什么的。

那你有没有考虑给自己准备一点大衣啊，甚至皮草啊什么的？有没有？任何时候你先爱自己，别人才会更爱你。哪怕真的他妈你一个人爱你的都没有，你也要很爱很爱你自己啊。不要把自己搞得那么可怜嘛，好不好？我都说了。

你一个月除了个人吃喝以外，你能够拿出2000块作为自由支配，你就能够起飞。我上直播也没有说过这个话，对不对？除了吃喝以外，你能够拿出2000块作为一个个人的打造，个人的提升，你就能够起飞。

你就一定有机会可以谈到女朋友。所以，任何时候不要疏忽魅力打造，还有提升，好不好？今天这期节目简单的过了一下，你应该做的一些内容，除此之外还有其他的，那就多了，比如说你鼻毛长了，要修鼻毛，鼻毛修剪器。

你胡须太少了，想增一点什么呢？想增加一点毛发，去增毛啊什么的，都可以，如果你来的时候，你甚至想要微整啊什么的，都可以去交流，可以去讨论，你要买香水啊什么的，都可以去交流。我今天只是简单的交流一下。

让你要有这个意识，要去好好的去打造自己，OK？我们在下一节课的话，会谈到这个展示面，该如何拍。今天这节课你上完之后，咱们要做一些作业，就是你真的去给自己，要么就去看一些课程，去看一些搭配的服装。

要么你就去自己去买，要么就让妹子陪你买。要记得买，给自己更换一些服装，好吗？今天课就到这里了，我是加登飞，我在浪迹教育等你，一次心热，让女人终生难忘，期待在下一节课与你相会。

