# 3、加藤非：非哥3.0私教：私教第02课：吸引力剖析

Hello 各位亲爱的我们家腾主的私教们，非常高兴来到我们的私教3。0，这是我们私教课的第二节，第一大章节的第二节，情商提升板块的吸引力剖析。那废话不多说，开始今天的课程吧，我是家腾飞，好吧。

然后开始我们的课程。兄弟们，我们首先要明白一点，就是你既然选择跟我们去开始咨询，那我们有我们的游戏规则，因为像以前的时候，你还记得我们的父母，我们的同学朋友都会告诉你，你挣钱就可以了，你怎么怎么样。

你只要去健身，你只要他们就可以。对，他们会给你一些建议，给你一些非常传统的建议，但是我们会告诉你，除此以外，如果现在没有这些东西，用其他的方式可以吸引到女生吗？有哪些方式可以吸引到女生。

可以让女生觉得我有魅力？好，那今天这节课我们就要探讨这一块的，好吧，那这一个吸引力的剖析模型，它是来自于哪里？来自于就是我们之前去年的时候，浪迹教育师大导师，我们都在一起，那时候像我，摩卡，还有陈琴。

浪哥，饺子哥，我们都在一起，去把这个吸引力的一个模型给深化了一下，深化了一下，所以说我们就今天分享给兄弟们，好吧。之前我想有些私教是听过类似课程的，听过类似的，但是今天我们还是一起来梳理一下，OK？

更多最新课程请加阿姆微信70075683，可以说是目前，目前在这样子，2018年，2019年，即便到现在都非常全面的一个吸引力的模型，你说哪些东西能够产生吸引力，产生这种attraction？兄弟。

我们来分解一下，有两大板块，第一个是叫做我们的心动指数，第二个叫做心疼指数，一般是这样子的，心动指数一般会占到90%的重要性，90%，我们基本上大多数学员吧，98%以上的学员都是需要去做心动指数的。

如何让女生为你心动？而心疼指数它用于什么呢？用于就是你已经很有，就是你已经，比如说考试你这个吸引力从0分已经提到90分了，你已经有90分的基础了，你再去做这个心疼指数才能得到100分，这就好比什么呢？

好比你心动，再怎么超级让人心动，你最多只能得90分，而剩下的10分是要让女人学会心疼你，才能提高吸引力，OK？好，那么简单看一下哪些东西会让女生为你产生心动，简单交流一下，那首先第一个的话呢。

我们知道这个价值可以让女生产生心动，说白了很简单，你是一个什么？有价值的人，有价值，有什么价值呢？硬价值和软价值，硬价值就是外在的，咱们一眼可以看到的东西，第二个叫软价值，它是内在的，咱们就是呢。

不是说一眼看上去就能够看明白的，因为有些人藏得很深，看不明白，但是你跟他交流，跟他相处，你能感觉得到他是有价值的，这个人不一样，那除了这个价值以外，还有什么呢？就是叫做能量，这个在早几年的课程当中。

其实没有提这个词，但是随着我们更多的去理解，我们发现这个东西确确实实也有，也有，好吧，来我们来看一下，首先第一个在价值当中的这个硬价值，我们的外在价值，好吧，来看一看，它这个外在价值。

也就是我们的硬价值，它分为两大板块，哪两大板块呢？第一个叫做生存价值，第二个叫繁衍价值，生存价值很简单，那咱们用句非常直白的话说就是什么？就是你的这个高富帅里面的那个富，你的生存价值，很简单。

我以前做直销的时候，会有这样一个概念，就是什么呢？这个票子，车子，房子，位置，圈子，这些，很多兄弟一谈到这个生存价值，他就觉得什么呢？哎呀，飞哥，我没钱等等，兄弟，那你这就需要学习，知道吧？

生存价值里面确确实实有票子这一项，有，但是它不是第一位的，这东西不在第一位，知道吧？生存价值里面这么多东西，票子它只是最下面那一级，最初级的那个，你看我只打了一颗心，就说白了，用钱。

纯粹用钱去吸引到女生，是比较弱的一种价值，是比较弱的一种吸引力，比方举个例子，就老师什么的，纯粹，纯粹通过给女生送礼物，请女生吃喝，你除了其他方面没有，就只有这方面，我请你吃吧，我请你喝，我请你出来玩。

很low，知道吧？也有价值，但是这种行为就很low，很low，要不得，这样是不够的，那再一个的话，如果有的时候，你单纯有了票子，然后呢，你有这个车子，那你会比有钱的会稍微高一级，会稍微高一级，知道吧？

再往后，那如果那个有房的，又会比有车的，又稍微高一级，所以说你可以稍微平定一下，有的时候，虽然说你可能现在没有，没有其他的这个，呃，现金啊什么的，但是如果你有固定资产，你是可以的，好。

再往上存在一个东西，叫做圈子，给大家阐述一下圈子和位置，它的区别在于什么？圈子啊，更多是属于什么？属于这种吃喝玩，娱乐类，娱乐，休闲，或者兴趣爱好类的这种，对吧？兴趣爱好类的这种，这种社交圈，这种社交。

比如说，举个例子，像你蹦迪圈的啊，你是蹦迪圈，你是什么sm圈，你是这个自驾游圈，你没有个自驾游的这样一个圈子，然后你们这个跳国标的一个圈子，或者你们有一个这样摄影的一个圈子，或者你们有这样一个模特儿。

模特儿经纪人这样一个圈子，你在这个圈子当中呢，你是有一定话语圈的，你占有更多的资源，那确切事实，你就会什么呢？就是，OK，你如果要主举，你们要有一个圈子，要在一起聚会，要在一起玩，有男男女女。

即便你可能没有房，没有车，但是呢，你是这个圈子当中的这个雄性领袖，那你依然也是比别人有更多的生存价值，有更多生存价值，知道吗？就说白了很简单，就你就是比如说老子虽然说没有没有房没有车，虽然说我没有什么。

老子没有这些硬价值条件，但是我有人，这么多人跟我们在一起玩，像你们那些什么有豪车啊，你们那些有什么，呃，这儿啊那儿啊，东西的，对不对？你有那些又怎么样？你要么就不要跟我们一起玩，你要跟我一起玩。

你他妈就得听我的话，因为我是这个圈子当中的A mark，我是这里的alpha male，知道吧？要么就不要一起玩，你要一起玩就得听话，虽然说老子没有车，虽然说你有车，又咋的嘛，你还不是得听我的，知道吧？

生存价值，你依然能够带领这些男人，那位置呢，他跟圈子的区别在于什么呢？圈子他是属于这个吃喝玩娱乐休闲兴趣爱好类的这种社交圈，位置他是属于工作，工作上的这种工作圈，他是事业这一块的，事业这一块，知道吧？

就是一个是挣钱，一个是属于娱乐吃喝，他都是什么？都是属于圈子，都是属于圈子，是细分了一下，比如说位置，我举个例子啊，有时候呢，虽然说一个人他没有钱，没有票子，什么也没有啊，也没有太多社交圈兴趣爱好。

但是呢，他刚好就在那个位置上面，比如某某公司，对不对？他刚好在某个重要的位置，比如说某个什么什么部长，或者什么什么所长，科长，对吧？他刚好就在那个位置上面，他也许这个人没有太多的价值，但是对不起。

他刚好就在那个位置，你如果要找他办事情，哪怕你再怎么有钱，再怎么有实力，你要找他办事情，你就得什么呢？跟别人好好说，他的价值就是比别人高，因此你需要他，他不需要你，他在那个位置，他可以帮你做很多事情。

OK？我简单跟大家阐述一下这个区别，知道了吗？票子，车子，房子，圈子，还有位置，像很多兄弟说，哇，飞哥，我现在没有太多什么什么的票子啊等等，那兄弟，是这样子的，票子。

这个生存价值我们肯定要去不断不断的提升，这一项我请你注意了，叫做圈子，圈子和位置，你可以稍微关注一下，他们其实比房还有车更重要。如果，虽然说你各方面生存价值不是很高。

但是如果你在某个圈子里有一定的影响力，那你就是可以跑牛的，就好比什么，我举个例子吧，就是我们认识很多民间的这个高级玩家，他们呢，就是身高外形，形象其实也就一般了，甚至还比较拙，但是呢，他在那个圈子。

比如说民谣圈，民谣圈，或者他们玩那种地下乐队的，玩说唱的，那个圈子，他在那个圈子当中呢，就是比较什么，比较积极，比较积极，甚至有一定话语权的，那他一样的可以趴很多妹子，即便他长得不帅，什么人也丑。

这哪的条件，求钱，钱也没有，但是对不起，他就是玩得嗨，因为什么呢，你看到别人有圈子，你没有圈子的嘛，你就是一个人在玩，那些人都在他的手里，知道吧，别人把这个社交资源，社交资源运用得非常好，OK。

这就是我们的生存价值，兄弟们，懂不懂，你的生存价值，其中就包含你掌握的这个社会财富，以及你身边这个圈子的一个价值，都有包含在里面的，OK，以上这些都是能直接产生吸引的，你也不要问我为什么产生吸引。

像之前有兄弟问我，飞哥为什么富二代可以更吸引妹子，因为大家都喜欢有钱的，就这么简单，第二个是繁衍价值，兄弟们，我们的硬价值，看到没有，硬价值，就是外在的价值当中，第一条是生存价值。

第二条的话就是我们的繁衍价值，繁衍价值，你兄弟说，哎呀，为什么飞哥我不行啊，又不行了，又崩溃了，天天都要崩溃，那行，我们来简单交流一下，兄弟们，请记好了，在繁衍价值里面，颜值是最后一条。

你不要觉得没谈到繁衍价值，哎呀，我不帅，我不帅什么的，我操，你放弃自己了，那没办法了，我都救不到你，颜值，身材，性真，请注意看这个顺序，颜值我跟他只打了一心，也就是说，繁衍价值里面，最次的是颜值。

往上是身材，第三是性真，它有这样一个顺序的，就算哪怕你没有颜值，但是你有身材，OK，或者你没有颜值，没有身材，但是你有性真，也是OK的，它的优先级更高，为什么很多女人她会喜欢什么小白脸啊等等。

因为大多数很多男人是他妈又没颜值，又没身材，又没性真，太错了，就只有一张工资卡，就没有其他的了，包括咱们大多数学员，来报名的学员，90%以上也是什么呢？有一点生存价值，然后繁衍价值非常低。

一般都是这种情况，你不要一来就觉得，啊，我不帅什么的，兄弟你要记好了，颜值是最次的一条，而且有的时候你为什么会觉得自己颜值不算呢？因为你照镜子啊，或者你看手机的时候呢，你都没有加任何美颜。

你看镜子也是拿自己拿得很近，你会看到自己脸上的很多瑕疵，你会觉得，啊，我这不算，我长痘痘什么的，但我想问一下，正常人，我们在一起交流的时候，是不是隔他妈半米，甚至一米以上，谁看得清楚你怎么怎么样嘛？

对不对？没必要，对于颜值这块呢，我建议我们兄弟们呢，你上我们之后的课程，日常的做一个护肤，然后对自己的各种毛发进行相应的打理，就可以了，有痘痘啊，或什么的，如果比较严重的，记得处理一下，就行，好吧。

颜值这块对男人要求不高，男人的话，他不要求你整容，但是如果你想去的话呢，也可以啊，飞哥也支持你，OK？繁衍价值里面，第一条，也最次的一条，是颜值，第二往上是身材，兄弟，我告诉你，身材他妈是重点。

身材是重点，你不能老是觉得，啊，有些人没有身材也把妹的，你不要跟别人拼，有些人他妈别人没有身材，但别人有颜值，或者别人有钱，别人总有其他的东西，或者别人有圈子，或者别人有位置，你要跟别人比好的地方。

你不能说，哇，别人也没有身材，为什么他都可以，为什么老子也不锻炼，不，作为一个男人，我认为还是应该什么呢？好好的锻炼一下，我经常跟兄弟说，你谈个女朋友，谈个什么呢？你的这个心爱的人。

如果遇到什么事情的时候，对吧？你这个手无缚鸡之力，那没有办法保护你心爱的人，没有办法保护你心爱的东西，你甚至连你自己都保护不了，男人呢，还是应该让自己身材好一点，身体素质好一点，真的，OK？

你们什么看摊摊的时候，你们都喜欢看那种，看那种什么呢？这个身材好的女人，那别人也想看你们的嘛，OK？水龙太瘦的，平时下来联系飞哥，好吧？你定一个什么健身计划，太胖的，适当的瘦瘦身。

这些东西可能不是说一时半会儿，一个月两个月就能减下来，但是呢，它值得你花时间去弄，你想嘛，你现在又没有，有些兄弟啊，你现在又没有票子，又没车，又没房，你怎么的也得找一个突破口嘛，对不对？

生存价值这些事情要靠努力来的，而繁衍价值这些，是你稍微自己花一点时间就可以打造出来的，它都是可以无本，就你不需要投钱就可以去处理的事情，你为什么不弄？好吧？再者呢，还有第三条，第三条是什么叫性真？

性真我给大家描述一下，性真是一种什么样的感觉啊？给你描述一下。有的时候我们就有兄弟，我举个例子，比如你们刷社交软件，有一种妹子，她是这样子的，就是你去刷的时候呢，她上面她有那个脸，知道吧？

你发现她那个脸呢特别漂亮，妹子，哇，这个妹子长得好可爱啊，你看中她的颜值了，你会滑她，对不对？好，有些时候呢，妹子，她们其实什么呢？不太看得到脸，但是呢，你看她的身高，她平时可能放一些健身的照片。

她可能身材非常修长，你觉得，哎，这个妹子很高挑，这个妹子，哇，很有感觉，哇，腿啊，还有马甲线，对不对？哇，腰又很细，身材很好，很匀称，你也会感兴趣，你也想去什么？去诱滑她，对不对？那除此之外。

还有另外一类妹子，什么呢？她可能你看不到她的颜值，或者颜值你第一眼看出去，你觉得，哎呀妈呀，不是老子喜欢的类型，你看她的身材也不是什么，也不属于那种什么，你喜欢那种什么瘦瘦的呀，或者是很高的。

可能你身材也就还一般，你本来已经没有兴趣了。但是你往后多划了一张，你就发现了，这个妹子她后面有什么呢？后面有张照片，她可能什么呢？在脖子上面栓了一个口球，脖子上面有项圈，她身上什么呢？

给自己屁股上面插了点狐狸尾巴，她这个有什么呢？她有这个穿个制服，或者她穿个那种丝袜，就是看不到头，兄弟们，懂不懂？看不到头。但是呢，她有这个下半身，甚至有腿，你看到是觉得这个妹子呢，让你很有感觉，OK？

很有感觉。你看到一个妹子，你觉得她长得很漂亮的时候，你是喜欢，看到身材的时候，你觉得更加喜欢，但是你看到这个妹子的照片，虽然说她的身材和颜值不一定是你喜欢的类型，但是对不起，你还是硬了，你还是硬了。

懂不懂？就这种感觉，这叫做性真。她勾起了你的性欲，行走的毒药，知道吧？女生可以这样子，男人也可以这样子，基本上包括很多你们在这个微信当中聊天的有些女人，有些这种女玩家她就爱发这种，她知道男人喜欢什么。

她就喜欢发一点什么，她腿上的一个纹身啊，喜欢发点她的腿啊，发点她的锁骨啊，或者露露胸什么的，她就什么，她在展示她的性真，都不叫身材了，她在展示她的性真。或者她发一点什么自己制服的呀，或者比基尼呀这些。

都展示性真，知道吧？告诉你，卧槽，你一看就来电，哇，这个妹子她太巴适了。女生可以让你对她这样子，那我们可不可以让女生对我们也这样子呢？性真里面包含了哪些呢？比如说你这个，像我们刚刚说的身材，对不对？

那更多其他的性真是什么呢？就比如说，你跟女生在一起聊天的时候，你有非常性感的嗓音，你跟女生在一起的时候，你眼睛很漂亮，可以放电，就是我们肉体流的这些东西。再比如说你跟女生在一起，你很会调情，都OK。

还有比如说你喜欢什么呢？从外形上，你喜欢穿西装，你喜欢穿西装，也是的。咱们也喜欢女人穿这个什么黑丝超短高跟鞋嘛，那女生也喜欢什么呢？喜欢你穿点制服啊，西装啊什么的。女生一看到，她会觉得，卧槽。

爱得不行不行的。所以我会建议，为什么我会建议有些年纪稍微大一点的，这个私交28岁以上的，我会说，虽然他看起来颜值不怎么的，身材也不怎么的，兄弟你还有最后一条路，就是性真，提升你的性真，知道吧？

也是可以的，这个是繁衍价值，所以大家谈到繁衍价值，以后不要一来就说什么，老子长得不帅，飞哥我没有繁衍价值等等，不，兄弟你可以打造的，可以花时间去打造的。飞哥就属于什么呢？性真比较强烈的，我跟女人在一起。

说话的嗓音，带给她们的感觉，我总能轻易的挑起女生的性欲，我是属于一个性真比较强烈的男人。所以繁衍价值这块我相对比较高分一点，那这个是我谈到的关于硬价值和外在价值这一块，接下来的话我们看软价值，还记得吗？

之前谈到的硬价值里面有硬价值，还有软价值，现在看一下，软价值包含哪些呢？软价值包含一些你看不见的东西，看不见的，我们来看一下，对不对？生存价值代表什么呢？富，繁衍价值代表帅或者是酷炫，高富帅里面的帅。

对吧？如果，我讲一下，如果咱们希望让女生尽可能快的喜欢上我们，那请你在生存价值，不论是生存价值还是繁衍价值，只要在硬价值这块加功夫，就可以极大的增加你的速约的快速吸引和速约的板块可以加强。

而有些兄弟告诉我，飞哥我想看书，飞哥我想提升自己的内在等等，那兄弟我来告诉你，你如果去提升自己的内在，这些软价值，它更多的是在什么呢？在这个长期关系相处当中会占优势，在长期相处当中会占优势。

软价值在这个速约当中不占太多的优势，明白吗？如果你想跟女生在一起，第一次见面就啪啪，第二次见面就啪啪，或者是很快的发生关系，想去夜店能够大杀四方，请你尽可能展示你的繁衍价值和生存价值。

尽可能展示这两个东西。你如果展示的是软价值，就更加利于什么呢？跟女生在一起长期的相处，比如说你的性格很好，你人很有气质，很有阅历，见过很多世面，为人很有修养，谈吐都很好，知道吧？你如果展示的是这些。

这个对于长期相处是OK的，就你的时间会花得更多，身高关系相对慢一点，但是也更加持久。对于一些这个，说实话，对于一些真正优质的女生，我建议大家稍微慢一点，更多的了解彼此，更多的展示你的内在。

当然外在也要有，知道吧？展示你的内在，然后这样子能够遇到一些优质的女生，才能够长期相处下去。对于很多优质的女生，很多靠谱的女生，你光给别人展示这个什么呢？光给别人展示这个硬价值是不够的，不够。

那怎么去提升我们的这个软价值呢？软价值的话，一般来说，你多读书，多旅行，多拜访名师，比如说你有假期的时候就来成都，知道吧？来成都找飞鸽玩，这个是最直观的，最直观性价比最高的一个提升内在的一个方式。OK？

好了，回来看一下这里，兄弟们，刚才谈到这个价值，硬价值，软价值，还有能量，能量我要阐述一下，能量到底是个什么东西，跟大家阐述一下，是这样子的，兄弟们，能量它更多是一种状态和一种潜力。

就好像之前那个生存价值和繁衍价值，有些是有，对不对？你有这个价值，能量是更多是什么？给你展示出一种potential，一种潜力。就虽然说老子现在没有生存价值，老子没有繁衍价值，但是呢，我每天很乐呵。

很开心，很正能量，很积极。你能明显感觉到老子就是一个潜力股，哪怕今天我没有，但是明天老子一定有。很容易感染人，很容易感染到别人，高能量和低能量，是吧？高能量和低能量，其实我再讲一下，高能量和低能量。

它其实没有绝对的好坏，只是不同的受众。有些人就喜欢别人很高的能量，高能量更容易吸引到别人，但是也不能吸引到所有人。因为有些妹子她就喜欢什么呢？就喜欢低能量的，就喜欢暗黑的，就喜欢什么呢？

不要那种太激昂的，喜欢对方沉稳一点。知道吧？她都有不同的受众，高低能量，能量跟她相当于一个状态，一个潜力。我举个例子吧，我举个例子，大家就明白了。就比如说，我们首先自己是有一个有价值的。

硬价值或者软价值，然后有能量。我给大家举个例子，就好比有两家店，有一家商店，它是有两家店，它们的商品都是同样价格的，同样价格。那有一家店是打9折，有另外一家店是打5折。

一般来说我们都会去打5折的那家店去买东西，同样价格，我肯定去便宜的买。好，那接下来它们有个区别，在于什么呢？就是打5折的这家店，打5折的这家店，它们的能量很低。它们不打广告，你进去以后别人才告诉你，哦。

我们这里打5折，你买东西很便宜。就这种，而另外一个打9折的店，它在外面一天到晚什么呢？拉人，它在外面发传单，在外面打广告，还要让人在街上做宣传，嗨，来我们这里消费吧，我们这里限价9折，全场9折。OK。

兄弟们，最后结果会怎么样呢？就有很多人，一般来说更多的人都会容易去到什么呢？去到这个，去到这个9折的那个店，因为它吸引了很多客户过来，它因为能量很高，吸引了很多人对它进行关注，明白吗？这就是什么呢？

能量高低，那另外一家店虽然说更棒更优秀，但是它的能量比较低，它的社交圈很窄，所以呢，它没有办法去吸引到。这是为什么，兄弟，为什么很多男人，他明明是很多我们的学员，他明明是很优质的，但是呢。

情感状况很难解决，因为他的能量很低，他的社交圈很窄。我用一句话来形容，就像你这么优质的男人，如果女人认识你，如果女人了解你，她一定会喜欢你，但是呢，认识你的人太少了，所以好像没有什么人喜欢你。

而另外一个小弟弟，他可能没有你这么好，认识他的人，十个，可能只有四个到五个是喜欢他的，但是没关系，他认识一百个人，所以他会有源源不断的资源。你感觉，为什么他这么左右逢源，我是不是比不过他？兄弟，不是的。

可能是因为你的能量比较低，因为你的社交圈相对比较窄而已，知道吧？所以没必要去羡慕别人，我们跟别人去学习好的一面就可以了，这个是能量，说白了就像你每天给别人传递的那种状态，OK？能量，你看飞哥就是什么呢？

高能量的，我，CT，还有像浪哥我们都是明显高能量的，好吧？像在这里我们谈到了什么？潘虞邓小贤，我们来捋一捋，兄弟们，像我们谈到的潘虞邓小贤，来看一看，这个硬价值里面，对不对？硬价值里面这个生存价值。

就是我们说到的什么呢？这个邓，财如邓通，对，你要很有钱，凡艳价值就是什么呢？这个潘，潘和虞，这两块，潘和虞，长得很帅，然后呢？身材很棒，并且性征非常非常非常地强烈，那这个软价值呢？就倾向于小，知道吧？

小，就是呢？你这个，怎么说呢？很会察言观色，很注重细节，很有很高的这种社交直觉，看潘虞邓小贤最后一条，对吧？你得有时间，贤，你得有时间在以上这些这么多条件当中，软价值，硬价值，能量，然后你还得有时间。

这样子的话你去什么呢？你去交往，你交往女生，那你那是就无往不利，好吧？那最后一个呢？谈谈这个心疼指数吧，心疼指数呢？是大概是这样子的，就是呢？我们一味地去提升自己的吸引力，它其实呢？会有一个曲线。

就是呢？你的吸引力，就好像咱们如果花个大概一个月的时间，可以把吸引力从60分提到70分，花三个月可以从70分提到80分，花半年可以从80分提到90分，但接下来再往上就提不上去了，要再往上提。

你得学会制造心疼指数，你不光是让女生要去喜欢你，对你感兴趣，同时还让什么呢？女生觉得你是可以，你是可以被她得到的，因为如果你老是很优秀很优秀的话，你像是个男神一样的，就会出问题，什么问题呢？

因为你他妈太优秀了，你跟别人完全是两个世界的人，人和神是不可能生活在一起的，你们是两个层面，知道吧？他对你会有过高的一些期待，不是一段健康的关系，所以你不要羡慕什么一些什么男神啊，他怎么怎么样，哇。

他好多女人喜欢他，没啥羡慕的，知道吧？他只是很招女生喜欢，但是他最后他交往的女生，他经历的感情不一定有你多，OK？心疼指数里面非常重要的一条叫做暴露敏感面，暴露敏感面，不论是你在女性面前。

在你的伴侣面前展示出你的疲惫，忧伤，还有你善良的一面都是可以的，好吧？在此我就简单的提一提，因为很多学员呢，目前还没到这个阶段，好吧？今天我总结一下，今天总结一下这个心动指数，大概知道是什么东西了吧？

心动指数，对不对？它是由这个价值还有能量来产生的，这些东西都是能够产生什么呢？吸引力的，都会让女生喜欢你。好，第二个东西叫外在价值的排序，什么叫做外在价值排序呢？咱们这个生存价值还有繁衍价值。

票子光有钱，它是不是最重要的？你要问自己，如果你只是长得帅，是不是最重要的？要问自己，好吧？把这些误区给清除掉，能量是什么样的感觉，OK？还包括我们的心疼指数。那这个呢，就是我们今天什么。

今天的一个课程，今天的作业，把这个课堂笔记整理发给我，发给你的飞哥，然后呢，就梳理一下你自己，你觉得你在以上这么多当中，哪些是你的优势板块？你在这个硬价值有不错的一面？在繁衍价值，生存价值。

还是你的软价值，有哪些OK的一面？比如你告诉我，飞哥，虽然说我这个人长得不咋地，但是呢，我很喜欢旅行，我去了好多国内国外的很多地方，诶，这个就是优点嘛，对不对？比如飞哥，我什么价值也没有。

但是我人很乐呵，很正能量，我在夜场还很高能量，也是可以的呀，对吧？所以呢，今天咱们兄弟们呢，就能把今天的一个笔记给捋一捋，然后找到这个，找到我，跟我沟通一下，好吧？梳理一下你个人的优势板块，OK？

在我们下一节课当中呢，是谈到这个天时地利人和，为什么会有这一节课呢？因为呢，我们在这一节课当中，吸引力谈到了什么？就是哪些是你可以做到的？下一节课会告诉你，有的时候，不光是你得把自己做好。

你还要把自己呢，放到一个合适的位置，好吗？那下一节课再见，我是加藤飞，我在浪迹教育等你，一次心热，让你终生难忘。

