# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月3日CT哥讲速约1

看一丢丢，像类似的这种，很多人认为他们的，已经很帅了，真的 已经认为很帅 自己很帅，就比如我们有一张照片，就已经可能不是北京本地的，从很远的地方过来第一次进城，就像我小时候的愿望一样。

我小时候的愿望就是来到北京，来到天安门 这是我的愿望，但这一次的话 就比如这位兄弟，来到这里 扶着拍张照片，哇 超帅的 发个美好圈 挺好的，给兄弟们的感觉 有什么样的感觉，有什么样的感觉，随意吧。

比较随意 还有呢，然后后面的天空不是很好，所以我体验不太好，所以我再给他拍张照片，有没有感觉到有点屌丝的感觉，有点粗，没什么特点，上车 睡觉 下车 剪照，其实他上半身是已经合格的了。

但把这双鞋子跟这个裤甲，一眼看过去 很奇怪 屌丝 对不对，然后再来看一下这位兄弟，哇 这位兄弟，这形象 靠不靠我，靠 极其靠谱，有没有感觉到极其靠谱，穿得很好啊 下半身。

很多兄弟我发现都有一个共同的问题，上半身穿的真的OK的 头发都OK的，但唯独的话 这个下面这里，裤甲他们都不卷一下，都不卷一下 知道吧，为什么一定要卷啊，卷一下比较有层次感 看起来，看起来比较有层次感。

我们现在这样子看他女生的话，也会这样子看我们，他也会这样子看待我们，不管是第一眼 还是很多眼，对不对 如果我们要讲数月的这一块的话，第一眼给人家的感觉，人家进屋看到你就可以了 全这个样子，不是你再约了。

比如我匹配了一个妹子，这一半兄弟可能有一半已经也匹配了，他凭什么一定要约我呢，我最帅吗 不可能，有趣的灵魂很少 懂了吗，有趣的灵魂太少了，想遇到一个有趣的灵魂真的不容易，所以很多时候。

我一定很坚定我自己的眼神，我要怎么去训练，我要坚定我自己的眼神，训练 很好 很坚固的眼神，第五 我最喜欢的G-Dragon，我每一次很喜欢他的眼神，而我的眼神还是，说白了 也是从他这里起发的。

他的眼神是很坚定的，而且是很有诱惑力，但他以前是 还没整容之前也是，这个脸也是很一般，然后他这个纹身我自己也有，这种感觉 哇靠，这是我到现在至今为止，最喜欢他的一张照片，真的 我曾经想象过。

把他这张照片做我的头像，后来觉得有点傻，想了一下就 后退了，当我们自己都觉得喜欢的时候，女生一样也会喜欢，你要通过一些评论来收集，哪一些东西是女人比较喜欢的，所以我经常去翻他的微博。

有事没事就翻他的微博，来惹我 来干我 来操我，我也特别喜欢，一个人帅了，妈的 你蹲得拉屎，这个姿势 太帅了，我曾经在约会有一个pop，里面是一个坐着的马桶，这样子坐着的，但我一般拉屎的时候。

我喜欢这样子，到外面拉屎我喜欢蹲着，我很怕他妈的，我之前很久以前看过一条新闻，就是因为有一些什么小，什么红蜘蛛是不是，曾经一个飞机上的一个新闻，然后爬到那里，导致几个人都死了，所以我就从此也没有做过。

就蹲着 这样蹲着，蹲着马桶，蹲不会被你蹲爆啊，会 会 会 会，没蹲爆，然后那一刻的话，那女生 我一个pop的那个女生，已经是被，此课程后续更新，联系微信SR0001，死死干住了，你连拉屎都拉得这么帅。

我说你们感觉到我屎的形状都很帅，我真的把她头拉过来，看一下，我咋蹲屎，就说吧，那妹子呢质量就一般，你知道吧，质量就很一般，来我们前提看一下这些照片，有什么样的感觉，都可以发表一些意见，就不要说帅啊什么。

这种就不用说了，客套话就不说了，好不好，客套话就不说了，看得到吗，能看，很像这种感觉，其实我一直，都不是看她整体是什么样子的，我喜欢看她这种哪一些，就比如她的手势啊，是怎么放的呀，刚刚她这种手势啊。

比如我们这样子坐着，我们的手应该怎么去放，更帅，我最记得就是，我第一次看她的手势，我最记得就是，我第一次进一个陌生局的时候，我连手都不知道怎么放，我们经常去到夜店的时候，我们真的不知道，手应该怎么去放。

这样子好，还是这样子好，这样子嘛显得很不自然，拉一下衣服，衣服都拉完了，我应该干嘛，擦着手，好像又是拒绝别人的意思，扁着手显得很low，后来逐渐逐渐一步一步的，放开自己了以后，我今天到酒吧的时候。

就很自然啊，有事没事就这样，耶，哟，接到一个妹子，嗨，就这样想想，就当你很尴尬的时候，或者昨天我也说了，很尴尬的时候，看到一个妹子的时候，你的眼神不知道怎么放的时候，突然间看着，耶，来再一个，这种手势。

这瞬间会令个人很放松，还有这种表情，就每个人的话，我不希望就是，每个人都是模仿她，我不是要求每个人喜欢她，我是只是想说一下，她的肢体语言放很放松，她眼神是很坚定，而且气质都还在，还有这种感觉。

让我们一步一步的看到前面去吧，还有更多东西看，来，这时候已经来了，知道吧，就比如，我特别也特别喜欢的一个，林汪汪，林汪汪，她是一个女生，是一个T，就她取向是女生的，她只喜欢女的，她每一次的配文。

她们都令我她们很崩溃，包括我发到群里的配文表，都是她的，我都是学她的，你的感受，你感受过绝望吗，她很有延伸性，不管她什么时候，她发的字体永远都很有延伸的性，让女生很容易就来评论一张照片，咖啡洒在上面了。

好，这些文身，文身纸贴，大家有没有去淘宝看过，其实不想文身的话，其实可以贴一下，贴着玩，都是很好玩的，拍拍照，然后再把它洗掉都无所谓，很容易洗掉的，就几块钱而已，很便宜，又不贵，贴了它之后。

你看一些妹子是怎么评论的，看妹子评论，帅，太好看了吧，这文身是不是很显不出，对不对，就如果按照我的感觉的话，可能还有更粗的，还有更粗的，这个很好看，新文身，GD，最喜欢的，然后这种感觉。

一张照片就可以引导这么多评论，还有很多的，评论到底有多少，有900多条，有900多条在这里，我们都可以去翻一下，就是有一些网红啊名人啊，他们下面的一些评论，我们都可以去看一下，不单纯只看他的照片就够了。

然后我在这里，我直接就进入主题，好吧，我们大多数都想过数约，所以前提的话，我们先来看一个案例，这是飞哥来的前一个晚上，我约的一个号，好，当时我是从探探家到这个女生，他的探探只有一张照片，只有一张照片。

那张照片是说了什么，我就通过一点点我来判断，好，在哪里，我找一下他，看一下，对对对，他只有一张照片，什么时候有，首先第一点，如果想数约的话，一定要通过照片来判断，此课程后续更新，联系微信SR0001。

第一点，酒店，对酒店，而且是很普通的，200块钱就可以开到的房间，妹子OK的，妹子OK的，房间是很一般，他唯独只有一张照片，没有了，就一张，就一张照片，然后他的年龄我直接忽略了，他的年龄我直接忽略了。

这女生是短发，我很喜欢短发的女生，就稍微有一点短发的，但身材很棒，很懂得就怎么去穿搭衣服，然后他下面这一句话，是我直接知道他是约炮的，如果女朋友和男朋友生气了，怎么哄，啪啪啪，色色的女生，色色的女孩子。

从这一句话我就判断，这个妹子是很容易约到炮，后来我想到一点，如果我要约到这个女生的话，肯定有很多很多男人，在和我跟她争，所以我，我再跟她聊过一遍之后，就到了微信这里，我第一句话，现在回到家了吗。

现在回到家了吗，她说还没，又累又饿，她当时是从外地回来，我不停地邀约她，真的不停地邀约她，但我邀约很有层次感，来看一下，我们一起吃点东西吧，刚好还没吃东西，表示我自己当前的状态，离得远咋样，你自己住吗。

我没有理她，我没有理她的话知道吗，我用管她，她说什么不重要，我说什么才重要，她没有啊，多不防的啊，你看到没有，我已经开始测试了，我说想和你一起吃东西，棒棒的，然后下面来一个表情，为什么会来一个表情呢。

就是很多时候不是说，聊天不应该发这么多吗，然后不是，看情况，这时候9点多了，妹子刚下机，她说的，此刻前后续更新，联系微信SR0001，拜拜。

