# 3、加藤非：非哥3.0私教：私教0前言：导览3.0

Hello各位亲爱的我们的私教兄弟们，是这样子的，这个是我要录制的一个就是私教3。0的私教大课，那为什么要录制这个呢，就是跟大家说一下，第一个咱们为什么要录制这个私教大课，因为有些兄弟他学习进度不一样。

有些兄弟希望能够学习的稍微快一点，因为我们的私教课是每周我来上两节到四节，那一个月的话可能就是八节的样子，三个月的话24节，我把很多很多这种高精华的内容，从浪哥 饺子哥 还有摩卡。

从陈情 大尧 老童 老吴 五部那里的，以前我们的同事，从他们那里吸收了很多精华，我又把它融合成一个这样24级的一个私教大课，那因为如果要直接上的话需要三个月，有些同学他希望能够尽快上完的。

可以通过我这样录制的大课，可以尽快看完，要比较高效一点，然后再一个，有的时候我在那个丁丁里面录制的时候，因为有时候要回答兄弟们的问题，所以说有时候会停下来，这样子整个授课的效果会受到影响。

所以我就额外的录制了这样一个24级的私教大课，那简单给大家介绍一下我们的章节，是这样子的，我们的私教3。0的话，它是分为五大章节，一共是24节，第一大章节是关于情商提升，情商提升的话。

我这个是有包含七节的内容，它包含了哪些呢，我们的吸引力是如何构成的，我们的内向型和外向型，应该如何去修炼自己的性格，修炼自己的品格，然后呢，还有就是除了我们做好自己以外。

怎么样利用我们自己的这个环境的优势，去让自己的情感生活更加的自由，还有以及如何去做好这个时间管理和财务管理，以及如何让自己成为一个高分的男人，这个是我在情商提升的这个七节私教课里面要讲的，第一大板块。

第二大板块是关于个人的一个打造，那其中也包含了咱们的形象改造，还有展示面，修图，摄影，做视频，等等，关于这一块的，那是三节，在第三大板块是关于资源收集，就说白了，咱们怎么通过社交软件去认识更多的异性。

通过搭讪，通过夜场，都会非常详细的去讲到，还有一个那是关于咱们如何去拓展自己社交圈都会讲到，第四大板块呢，就是我们的聊天章节，那在我录制的24节课当中的聊天站到了很重要的板块，它有六节，聊天。

在不同的阶段如何去聊天，聊天当中如何去拉伸关系，如何去做一个谈资建设，以及很多聊天技巧的运用，还有我今年从浪哥的这个特训营，因为今天浪哥出来亲自授课，从他的课程当中引入了很多核心的东西。

包括在拉伸关系当中的一些核心心法，在拉伸关系当中女生真正在意的是什么东西，咱们的女性心理都会讲到给大家，最后一个章节是我们的关于约会的板块，约会应该如何做一些约会前的准备工作，怎么安排约会的时间和行程。

然后在约会当中我们如何去识别女生的窗口，怎么跟女生互动，还有以及跟女生在一起的时候，怎么样去升高肢体关系，怎么样去把握好约会当中的一个能量，这一系列加到一起总共24节的内容，我相信我已经把我认为重要的。

重要的你作为一个恋爱小白，要成为一个恋爱达人需要掌握的东西，都有在里面，这边就有些注意事项，我希望跟兄弟们提前交代一下，兄弟们我建议大家，如果你是已经报名了私教课的兄弟，以后我们的直播或者是。

就尽量少看，我这什么直播，就是我们那种宣传性的直播，比如我们在30497这样的这种，因为那个是属于来招生用的，就更多是属于一个什么，跟大家去展示，它不会涉及到太多的干货，如果你希望学习。

我还是建议你多看我们，在APP上面的课程，或者是我们这样的私教课，你多看课程，知道吧，而不是看这种直播互动，明白吗，这是给你的第一个建议，第二个建议，你看完我们的每节私教课，因为时间关系。

我都录得非常精华，那我在丁丁群里面，给你们上私教课的时候，我会什么呢，会讲得很细，那在这边的时候，我更多是讲一个框架，以便于你不断的去复习，所以说你上完课以后呢，请记得一定要花同等。

甚至更多的时间去执行，去完成作业，好吗，第三一点就是我们的私教大课，它可以解决80%到90%的，你作为一个小白不知道的问题，但是如果你真的想要提升，请你联系我上私教小课，一对一的小课。

因为每一个人的这个经济情况，情感状况都是不一样的，包括你所在的城市，遇到的女生都是不一样的，我们需要帮你定制一些，你个人的方案，好吧，那我也相信我这个私教课呢，肯定放出去之后呢，肯定会有盗版之类的。

市场会有流传，但兄弟们你们放心，这是没有问题，因为私教大课，我觉得真的是没关系放出来，知道吧，因为我们在私教服务中呢，我会更注意对你的一个督促，还有对你一对一的指导，还有呢，像我的私教当中呢。

是有包含这个线下的板块，就只要报名我私教的兄弟呢，将来有机会你来到成都，不论你的服务期有没有结束，你来到成都以后呢，我可以让我论导师团，还有我，我们亲自带你三天，这种体验式的门徒。

那这个呢都是盗版没有的，所以希望呢，一些如果关注盗版的兄弟呢，如果你将来看到这个视频，如果你觉得我们靠谱，感兴趣的话呢，不妨了解一下正版，好吧，那这就是我对于私教3。0的一个导览，兄弟们。

接下来让我们进入到正题吧。