# 3、加藤非：非哥3.0私教：私教第06课：高分建设之时间管理

哈囉，各位親愛的加藤主的私教們，非常高興來到我們的私教課堂。今天呢是第一個章節的第六節內容，叫高分建設，是時間管理。我們在上一節課當中呢，就是有談到了關於吸引力啊，關於一些長期鏈、短期鏈。

然後呢什麼天時、地利、人和，如何呢去快速地進行蛻變，這些基礎的內容。相信你上完課之後呢肯定知道該如何去開展你的學習和你的實戰。那我在上一節課當中談到了這個金錢管理，我說了。

你要想去把妹想處理好自己的情感問題，不是單純，不是單純地說我去學點技術就可以了，no。我們認為呢有兩個因素會把你的這個實戰給卡住。第一個呢就是金錢方面的，就是比如說你每個月大概你能夠存下來多少錢。

除看你的個人消費之外，你能存多少錢，你可以花多少錢在自我提升和約會上面，這是第一個。第二個是什麼呢？就是你可以有多少時間拿來實戰。還記得嗎？我在之前的話有一節當中談到了一個什麼，叫攀驢蹬小賢，我說了。

第一個攀，長得帥，第二個呢要有錢。第三個呢氣打火好，很有情緒，完了心思要非常細膩。最後一個是什麼呢？賢。也就是說你要有時間拿來把妹。兄弟們你們給我上私教課的時候，我給你們上私教小課的時候。

我又沒跟你們去確認一個事情。兄弟，你的作息時間是怎麼樣的？你幾點鐘上班，幾點鐘下班？下了班之後你時間拿去幹嘛了？你週末在休息的時候，你的時間拿去做什麼了？你休假到底在幹嘛？他說我去這樣我去那樣。

花了很多時間，我都會幫你記下來。因為我知道如果你的錢要花在正確的地方，第二點你的時間要花在正確的地方，這樣子你才能夠去開始去蛻變。就好像有些兄弟他經常會問我說。

飛哥我聽你們的直播聽了大概他媽的一年一年了，聽了兩年了，為什麼還是老樣子？我說兄弟啊，你的時間拿去幹嘛了？他說哇，每天下了班之後我就來聽你們的三天四九七，每天晚上八點聽到十一點，完了就睡覺了。

他每天都這樣子，我說那兄弟你每天都這樣聽，你哪有時間去實戰呢？你哪裡有時間去實戰？對不對？你聽了再多大概知道怎麼回事以後，你如果沒有把時間放到正確的位置上面，那你不還是解決不了問題嗎？你去談戀愛。

跟女生約會，去收集資源，去上床，去清熱，你他媽不是需要時間嗎？對不對？所以今天咱們就可以講一下時間管理，怎麼樣把時間花到正確的地方。這一節課的話，說實話，這一節課裡面的幹貨內容很多，為什麼呢？

今天這一節課內容是我跟老吳，就之前咱們的吳怡冰導師，有去深入的探討。因為他的話就是一個自律做得比較好，然後比較在意時間管理這一塊的。所以後來我自己也有一些見解，我們當時就深深地去交流了。我們都一致認為。

真的是時間的話，得好好管理一下。雖然說現在對不對，我們也沒有管理到就是超級好超級棒，但是總比之前會好很多呀。比之前更加有時間觀念了。好，所以說來了之後呢，兄弟們，我們就來捋一捋，好吧。這節課講什麼內容？

首先第一個，談到時間管理的話呢，它有兩個重要的維度。首先第一個，就是來了之後呢，我們可以什麼呢？就是之前有聽過一個什麼，他是艾森豪威爾還是誰？哪個名人？他說的，就是重要與緊急，大家還記得嗎？重要與緊急。

就談到一個事情的時候，我們會把它劃分為四個象限。什麼重要、緊急，重要、不緊急，不重要、緊急，不重要也不緊急，還記得嗎？之前有這樣一個象限，重要和緊急。那來了之後的話呢，慢慢大家發現啊，把什麼，一些。

我告訴你啊，你要去多做那種多，把那種重要又緊急的事情做完之後呢，一定要去多做那種重要但是不是很緊急的事情，一定要去多做，對不對？慢慢大家都有這樣的印象。但是今天來了之後，我們要額外說另外一個東西。

因為是這樣子的，你把那個重要緊急劃分好之後呢，兄弟們，還是會出現到另外一個問題，就是呢，為什麼還是不知道該做什麼事情？因為有時候呢，不是很好劃分，知道吧？這個也緊急，那個也緊急，那到底怎麼去劃分呢？

所以來了之後的話呢，慢慢開始啊，我跟老吳當時交流之後呢，我們覺得呢，當時呢，有另外一種劃分方式要推薦給大家。另外一種劃分方式要推薦給大家，就這種它叫什麼呢？相對來說就沒有那麼精細，我們認為第一個呢。

太過於精細，完了之後呢，有的時候還是把握不到方向，所以我們傾向於第二個，按照半衰期和收益來進行劃分。以此來劃分你到底應該把時間花在哪一塊？它這個的優勢在於什麼呢？你不需要去做具體的事情。

你只要知道把時間花在哪一塊上面去就可以了。我們來簡單剖析一下吧，簡單剖析一下。第一個，什麼叫做半衰期，和什麼叫做收益。那收益的話呢，就比如說我們去做某件事情，做了之後，一件事情它帶給我們。

它可以讓我們身心愉悅，讓我們非常非常的開心。我們覺得從中收穫到很多，不論是好的收穫還是什麼，反正就是很有收穫，就可以。那比如說做一個事情我們變得很無聊，某個事情又無聊，但是又一直在做，收益很低。

自己做了也不是很開心。比如說你在刷什麼朋友圈啊，看一些有的沒的消息什麼的，收益很低，對吧？好，來了之後呢，第二個叫做半衰期，半衰期的話就是什麼？就是這個收益，這個收益它可以持續多長時間，以此來劃分。

如果這個收益可以持續的時間很長，我們叫做長半衰期，如果持續的短叫做短半衰期。OK，來了之後呢，我們一樣會分為四個項線，兄弟們來看一下。首先第一個，高收益，長半衰期。大家可以看到，哎呀，稍等一下。高收益。

長半衰期，大家可以看到這一條。高收益，長半衰期，它到底什麼意思呢？就是做某個事情，我們會從中收穫到很多，並且這些收穫會持續很久很久，甚至對我們的人生產生非常深遠的影響。我們來舉個例子吧。

你看我下面有打字給你，兄弟，比如說你去什麼呢？比如說你去參加培訓。比如說你去什麼呢？去到很棒的地方，很棒的一次旅行，或者一次很難得的體驗，都算。再比如說什麼，去拜訪名師，等等這一系列，都算是。

你參加什麼培訓，學到了什麼技能，你去哪裡，然後有一些非常怦然心動的收穫，去到很遠，去看到一些讓你令人震撼的一些這種，眼界有打開，再比如說很難得的一些體驗，都可以，等等。這種就屬於什麼，參加那個事情。

它會讓你非常的愉悅，你從中會收穫到很多，很多的各種感悟等等，思緒萬千。並且這些經驗它會持續很久很久，它甚至會影響你的一生，會影響你的人生觀、價值觀、世界觀。這種叫做高收益和長半衰期的事情。

這種事情絕對是我們要多去做的，絕對是他媽五顆星，三顆星，絕對值得你超級花時間去做。那接下來的話，我們還會有另外一個，叫做什麼呢？高收益但是短半衰期。高收益短半衰期就是什麼呢？就是你做這個事情很爽。

但是一會兒就過去了。一會兒就過去了，做這個事情挺爽的，一會兒就過去了。比如說，菲哥第一時間想到什麼，打飛機。打飛機是不是，你剛剛來了之後，你自己打的時候，哎喲，我操，很爽，但是一會兒就過去了。

過完了之後，當時爽了那麼幾秒鐘，那爽完就沒有了。就這樣子。再比如說，你去打遊戲也是。打遊戲完了之後，你今天晚上打了一晚上的遊戲，對不對？感覺很開心，很充實，但其實呢，更多是你並沒有那麼開心。打完了之後。

你一睡覺，對不對？一會兒又忘了。就可能什麼呢？你今天打，比如你打得很好，在裡面三殺四殺五殺什麼的，但是呢，可能，過了一天，甚至過幾個小時，你都已經記不住了，你就已經，因為那太多了，你記不住。去喝酒啊。

吃飯啊等等，更多偏向於什麼？偏向於娛樂類的，娛樂類。就屬於純屬娛樂，沒有其他的什麼的。你不會從中收穫到太多的人生感悟，就純屬娛樂。像找朋友去魯翠啊，而且是魯得很爽那種。如果魯得不爽的話，叫低收益。

短半衰期。做這個事情很爽，他一會兒就過去了，吃喝玩樂什麼的。就這種，當時很爽，爽完之後，過了之後，反正也沒啥意義。知道吧？好了，再看下一個。第三個事情叫什麼呢？低收益，長半衰期。這個也是很棒的一條。

怎麼個棒呢？就是你做這個事情，做起來不爽，但是能夠積累，長久會很好。怎麼樣，說得是不是很直白？這個事情做起來不爽，也沒有太多爽，但是他能夠一點一點的去積累，長久會變得很好。比如說，你去參加健身。

有些人覺得很爽，他非常發自內心的喜歡，但是對於大多數人的話，哎呀，花時間啊，哎呀，好酸啊，好痛啊，他不是很享受。對於有些人來說，他不是很享受這個事情，他很少去做。知道吧？但是你每做一次都能夠去積累。

長久來說會很好。比如說，任何學習，鍛煉，練功，他這種需要長時間的去積累的，都是屬於低收益，長半衰期，做起來當時不大爽。當時的話就覺得，你媽的，老子不想去，哎呀，什麼什麼的。當時你比如說你學英語。

學到之後，哎呀，我不想學，我要學練技術，我要彈琴，要練琴，我要練舞蹈，還要去幹嘛幹嘛的，我參加舞會就可以嘛，為什麼要去練？對不對？像有時候我都不想去，有時候我覺得，媽的，這個真的，練，要練這個。

要練那個，要練Tango，要練Salsa，完了之後還要去打拳，打泰拳等等，做起來感覺不是很爽。明明有那個時間，跟妹子去約會嘛，等等等等。但是呢，確確實實能夠積累，長久來說，他就很好地提升你。

他會從多維度去幫你提升，不論是什麼呢，提升你的情商，提升你打開你這個，比如你看書，看書也是，看書的話，你看書沒有很高的收益嘛，對不對？因為你看書的話，總比你出去玩，比你出去旅行，收益沒有那個高。

收益沒有那個高，他可能每次收益只有一點一點的，做久了能夠積累，長久會變得很好。任何這種學習技能啊，什麼都是這樣子的，就包括你去搭訕也是啊，做起來的時候，啊，等等等等，我又不想去，等等等等啊。

但是你長久積累，就會變得很好，很好。因為什麼呢？他能夠積累，懂不懂？好，另外最後一類叫什麼呢？最後一類叫做「低收益，短半衰期」。這個就來了哈，低收益，短半衰期，像大家也知道是什麼，做這個事情不爽。

做這個事情很無聊，很，很，沒有太多，挺無趣的，而且呢，從中得到的那些東西呢，持續不了多久，那種感覺呢，感覺很一般，甚至不爽，並且這種感覺，他就算有給你帶來一點東西的話呢，都是什麼很快就過去了。

就是一些什麼真心他媽的無聊的東西，無聊，純粹打發時間，像這一類的就屬於這個呀，比如說我舉個例子吧，舉個例子，假設你出去玩啊，去什麼娛樂之類的，我覺得還可以理解，假設你比如說，我覺得哈。

大部分時候你去刷一些什麼呢，看一些什麼綜藝節目啊，看一些什麼電視劇啊，就是看一些那種，看一些肥皂劇，純粹打發時間的，美劇啊，或者是反正一些這種劇，然後或者是什麼去刷抖音，或者是打一些遊戲，因為很多。

大部分人打遊戲其實屬於低收益的，因為他媽的技術有限，打完之後呢，也沒有過得很嗨很嗨，很多時候打他媽的越打越煩，就這種，又不是很爽，知道吧，所以玩了在裡面就純屬打發時間，你交給他，你交給他。

你要不要去做些什麼事情，他也不知道做啥，不知道做啥，他知道做這個事情呢，反正也沒啥意思，就純屬打發時間，你說適當的打發時間我覺得沒關係，但是呢，他打發時間的這種低收益，並且短半衰期的時間，佔據的太多了。

懂不懂，我們來看一下這其中的道理，大家來看一下我們的PPT，首先第一個，它分為兩個，第一個叫高收益，第二個叫低收益，對不對，有兩種事情，高收益，低收益，有些事情做起來很爽，會讓你非常酣暢淋淋，那種開心。

發自內心的讓你去感動，比如說我去參加什麼，參加那個張杰的演唱會，到最後真的，從中我感悟到了，作為明星的很多的不容易，那種讓我怦然心動的時刻，我就參加初音未來的演唱會，都是什麼呢，高收益的，收益很高。

對不對，那來了之後，另外一個叫什麼，維度叫什麼，叫半衰期，半衰期這個就厲害了，如果是短半衰期的話，我們會建議盡量少做這種短半衰期的事情，因為什麼，它持續的時間不長，就像是女人一樣，女人的情緒，她來得快。

去得也快，她這一會還很難過，跟你吵架，跟你兩個人的傷心難過，吵架，吃醋，什麼的，對不對，你去安慰她，其實你不太用安慰她，因為什麼呢，因為女人情緒過得很快，她可能現在，但是一會她又開心了，她一會又傷心了。

反復無常，知道吧，女人的情緒就像是這種短半衰期，它持續不了多久，一會就過去了，不要太在意，但是長半衰期就不一樣了，如果一個事情你去投資它，就像什麼呢，你去投資它以後，它能持續的給你回報。

它能一直一直一直給你回報，這個就厲害了，不論是高收益還是低收益的，只要是長半衰期的，那絕對是首先應該值得去做的事情，首先值得去做的事情，任何，比如說像那個低收益的裡面。

低收益就是來了之後你可能需要什麼呢，傾向於這種學習類的，學習，鍛煉，各種學習，各種培訓，這種培訓相對來說可能枯燥點的培訓，但是可能比較有像你學駕校也是，駕校他媽的低收益，對不對，但是長久來說會很好。

除此之外的像什麼看書，這也都算是，練功那些都是，你每天練的話，練來練去覺得好像差不多，對不對，像不是我朋友圈不是發了一段話嗎，練功的話如春起之苗，不見其長，你看不到它生長，但是每日什麼呢，它在增高。

就這種，看不到，但是它可以積累，可以產生長遠的一些影響，那這個就是什麼呢，值得你把時間花過去投資的，那另外一個高收益的話，我就說了，高收益更多是什麼，是走出國門，就走出去，走出家門，在外面的一些。

跟別人，就好像什麼呢，這種讀萬卷書，就像這樣形容吧，低收益就是什麼，讀萬卷書，高收益呢，行萬里路，閱人無數，明師指路，就這種區別，知道吧，高收益，低收益，長半衰期，那這也是一個，所以下來之後的話。

兄弟們你們可以把自己的這個，身邊的一些，你最近要做的一些，大門類的，大類別，做事情它分很多類別，一些大概的類別列一列，你可以去適當的安排你的時間，我為什麼覺得要跟你們講這堂課呢，因為有些兄弟。

就是咱們很多私教裡面，就是他經濟條件不好，有些私教經濟條件不好，他沒有太多的錢，但是他又想起飛，你說我教不教嘛，那他有時間對不對，就你總得站一頭嘛，你他媽，錢又沒有，一個月個人吃喝完了，剩不到什麼錢。

那你是不是提升很慢嘛，那如果你又沒時間，沒錢又沒時間，那就尷尬了呀，你總得站一頭嘛，你如果站的時間，就算能夠站一頭的話，你還是可以，還是有機會的，還是有機會，因為你不用去羨慕別人有些有錢的。

因為很多有錢的人，他們呢，有錢歸有錢，但是他沒有時間，他沒有你這麼自由，是吧，你一樣的有投資的地方，錢也許我們不一樣，但是時間你媽的，每個人都是24個小時，就看你怎麼投資了，好不好。

在此給大家再給一個非常重要的方向，給一個重要的方向是什麼呢，這個是我當時跟我們的方丈，還有我們的大法師，這個就是當年我在30歲的時候，就飛一哥在30歲的時候，我在那個少士山，那個時候其實我過30。

其實我也不知道我該怎麼過，我得想作為一個30大壽，我要不要去在城市裡面，跟大家去過一個別墅party呀，等等等等，但後來想的話，我覺得這些不是我真心想要的，因為在28，29之前那些30，我覺得是很鬧。

請了很多人，人來人往的，但是我覺得真的到了30左右的時候呢，我應該去沉澱一下，所以當時呢，在我30歲的時候，剛好有一期課程，我就去了，我就在少士山，晚上去了，當時方丈也來了，我們永富寺的方丈。

還有其他的一些那個普陀寺方丈那些，還有我們的大法師來了，就交流了很多，當時的話呢，就跟很多很多的這種，富一代，就富二代的爸爸媽媽，爺爺奶奶，因為他們要練功嘛，一起過來，年齡稍微大一點，在一起交流。

就交流了很多人生的一些閱歷這種，雖然說我年齡不大，只有30歲，但是呢，平時我更多接觸到的，要麼就是除了我的客戶以外，更多接觸到的，就是這種富一代，他自己創業的，要麼就是貪狗圈的，中老年人。

要麼就是什麼呢，這種養生圈的，跟他們在一起的話呢，我就會什麼，真的是高收益，就聽到很多很多創業成功的故事，創業失敗的故事，他們給我的一些感悟，人生感悟等等，當時的話呢，我的那個大法師，他就跟我說了，哇。

真的到現在對我來說，在時間管理上很有深遠意義和影響的一句話，要分享給大家，就是時間，我們除了剛剛那些高收益，低收益以外，再給你一個方向，你可以去什麼呢，去判斷怎麼去花時間，就什麼他說了，他說我們小伙子。

我們在一起，我們人這一輩子，他沒有你媽的，他說我們這一輩子，其實最重要的就是煉功，第二個才是我們去事業，第三個就是我們要去社交，有這幾個重要內容，這幾個重要的內容，第一個，煉功，他當時就講。

第一句煉功講了很多，然後當時我後來一回想，我說，煉功不就是什麼呢，不就是我們常規說的這種自我提升嗎，我們去做很多很多的自我提升，不論是讀萬件書，行萬里路，約無數人，等等等等，都算是，就包括來自，比如說。

你說我要什麼自我提升，你還要對我來說，首先第一個我要練深度嗓音，對不對，我要去看書嘛，對不對，我看很多這種教程，那再比如說，我去練什麼，去鍛煉我的肌巴，是不是，男性增強書，男性持久書，再比如說我練什麼。

我練易經經，易經洗衰，洗衰經這些東西，像現在還有一些道家的功法，什麼鐵板橋，什麼的，等等，道家的很多養生，這都是我每天我要去練的東西，對了，還有健身，還有健身，等等等等等等，有很多要去做的事情。

這些才是我人生中最重要的事情，但是因為我們生活在商業社會，我不可能說什麼，我兩袖清風老字紙，他媽的去鍛煉自己，鍛煉好自己，因為第一件事情，我們去練功，練功它會讓你什麼呢，就是讓你這個人。

讓你的這個人去不斷的增值，雖然說你家庭條件不好，雖然說你現在沒有太多錢，但是你會比這個社會上很多人增值的更快，你的眼界格局打得更開，你的身體更好，你的各方面綜合素質不斷去保養，對練功。

包括護膚什麼的也算是啊，對不對，你再變得越來越帥，越來越壯，精力越來越旺盛，思想越來越開闊，閱歷越來越豐富，你可不可能掙得到更多的錢，不可能，因為社會它就是一個什麼呢，到哪裡都缺人才，到哪裡都缺人才。

不缺人，但是真他媽缺人才，就缺人才，事業是什麼呢，你增值以後有了能力之後，把你的能力，把你的能力轉化成實力，你需要通過事業去打造自己的這種事業基礎，讓自己有很多能力，同時呢，再具有一定的經濟基礎。

手握一定的money，有錢，可以去別人去交換，對不對，多的我就不說了，事業它站在第二位，那第三個呢叫做社交，不論是什麼呢，男女老少的，去把妹啊，在那，它是在第三個，第三個的，它是什麼呢，生活的調劑品。

錦上添花，所以我希望我這個在這個我在那個，這裡如果有看到我打PPT的兄弟，你可以看一下，對不對，我已經有把大概人生的一些順序給到你，我說實話，兄弟們你們可能，就是我這麼說吧，你說我之前我懂不懂這些。

我也懂，但是我為什麼非要去，非要去就是說去，為什麼聽到大法師他們講，我就覺得不一樣，因為很簡單，人，我們出去的話，你知道有個很重要的叫什麼，叫做對答案，懂不懂，就是很多時候你只知道對答案。

這個是非常重要的一條，就你做很多事情，比如來了之後呢，這個，等一下，就是比如我們做一個事情，我要去對答案，我做的時候呢，我感覺這樣子，做，我感覺還是標準答案，是這樣子，就是模稜兩可，我覺得好像是。

好像不是，那我就需要一個道行比我更高的人，他來跟我，他告訴我，這樣子做確實沒錯，我知道大概怎麼做，但需要你給我一個方向，就好像咱們很多私教裡面，學了很久一些很優秀的人，為什麼久了之後還是要找我來。

因為呢，他是跟我來，不是說來上課，他是來對答案，就像我Tango，我學了他媽幾年了，為什麼我還是要去報那些大師的一些課程，從最基礎的開始學，因為我要對答案，我看大師他對這個的理解是怎麼樣的。

那你看我後來之後呢，跟這些高生，六七十歲，資產全是上億幾十億，這種做了很多的一些富一代，那麼多人，他們的事業生活各方面就很平衡，我們不斷去對答案，到底您是怎麼想的，大家對這個是什麼樣的一種看法。

我呢是有一個大概，小伙子對不對，小趙，大概有一個類似的一個看法，來，我們來聽聽大哥前輩們的探討，確實小伙子，青山青市，練功在第一位，任何時候讓自己爭執在第一位，第二才是事業，我舉個例子吧。

就好像如果你一直把事業的話呢，放在第一位，短期是可以的，但久而久之的話呢，第一個，你就光做了事業之後，如果沒有其他，你這個人會變得很空，這個是我真真實實感受到的，我在2016年，2017年，這兩年。

尤其是這兩年，這兩年當中，我的事業發生了很大的改變，我事業方面做得比較好，但是我開始有點後怕，因為什麼呢？因為這兩年我是有提升，有去弄，但是我覺得很多時候我忙於業務，忙於業績，忙於幹客戶，忙於賺錢。

但是我並沒有花一些適當的時間去讓我增值，去旅行，去開拓眼界，我就覺得很多時候我被這種工作上的事情所產生，我不是很放心出去，我覺得不行不行，我走了可能業績下滑等等，不，不是這樣的，後來來的時候，我就覺得。

如果當時我自己真實的感受，如果當時我可以把更多的精力放在煉功上面，放在上面的話，你心裡會變得很踏實，因為賺錢這種事情，之前不是有個笑話嗎？剛才講了，之前不是有一個笑話，就是什麼？就是說，有一部電梯。

有一部電梯它會從一樓到頂樓，在不斷的上升，然後裡面有三個人，一個人在裡面在跑步，原地跑步，一個人在做俯臥撐，另一個在不停地用頭去撞這個墻，撞這個電梯的墻，然後終於他們就到了樓頂。

樓頂有一位大哥就出來問他們，請問三位採訪一下你們，你們是怎麼從一樓到頂樓來的呢？第一位就說，我是不停地跑步跑上來的，第二個就說，我在不停地做俯臥撐，我做上來的，第三個就說，我是不停地用頭撞墻。

然後就到這裡了，你看他們都很有成功的經驗，這是他們成功的經驗，但是其實他們就忘了，他們真正之所以能從今天到上面，只是因為他們做了電梯了，明白嗎？它其中有一些比喻在其中，所以賺錢這種事情，一命二運三風水。

有些時候我們只能盡力做好自己，對吧？有運氣成分，或者有其他一些值得感恩的東西在裡面，但是如果我們可以一直一直地去練功，就能感覺這個人在不斷地增值，那即便在最落魄的時候，你心裡面都是很踏實的。

你知道老子絕對可以東山再起，就包括我，我就今年至少我去吃老飯對不對，進了一波，出來之後我就覺得，他媽的，沒什麼好怕的了，再怎麼黑暗的時候，老子一樣的也過，我一個月對不對，你說現在有些時候對不對。

有時候可能怎麼說呢，不像以前掙的錢掙那麼多，但是我覺得也OK啊，因為什麼？老子坐牢的時候，你媽的每個月五百塊一樣的過，沒有見過的比以前差嘛，那個時候我媽媽身體還挺好的，對不對？所以來了之後。

我就開始慢慢能夠去控制我自己的慾望，我對自己充滿了更多的信心，因為我花了更，今年我就是花了更多的時間在練功上面，練功和事業又去兼顧，如果你只做事業不練功的話，結果就是你賺不到錢，你人不充實。

你可能要花額外的錢，花錢去購買這種，購買其他的東西，奢侈品啊，或者是什麼的，來填充你這種空虛，但是其實填充不了，這種只通過練功來，練功，但是也不能只練功，你只練功，你不去工作的話，你滿身都有能力。

但是你沒有去轉換成實力，我們還是要去什麼呢？去做事業，比如在中國這個地方，對不對？我們去想辦法去提供價值，像現在我覺得做生意，我就覺得做生意，我什麼就很上手，現在我作為一個30歲的人。

我覺得我做生意就很上手，讓我做什麼我都覺得很放心，因為什麼呢？我大概知道了，我做任何事情一定是去提供價值，我去掙這個錢的時候，我先想我能有沒有去提供價值，幫助更多的人，比如說假設我做情感。

我有沒有幫你們解決情感問題，假設我賣其他的，我賣的那個東西，有沒有幫你們解決相應的問題，我有沒有去提供價值，如果我提供的東西，幫別人解決問題，OK，那我拿我應得的，對不對？就搞定了嘛！然後的話。

再通過社交等等，對不對？跟別人產生更多的鏈接，錦上添花，它是錦上添花，不是雪中送炭的，打鐵還是自生硬，所以當時來了之後，大師他講得很簡單，你的小伙子，練功第一位，事業第二位，社交第三位。

所以今天我慢慢開始注重，我就覺得我生活的幸福指數變得很高，真的，會有人比我更加有錢，會變有錢，然後會有人，但是我覺得，我生活的幸福感更強，更強，這個也許是我可以教大家的，我可以傳遞給你們的一些東西。

賺錢這種事情不急，不急，之前我就覺得說，我30歲了，這個我應該買好車了，我應該什麼什麼，我應該阿斯特馬丁了，我應該保時捷了，我應該馬薩拉第了，今天我就想這些，我應該去投資房產，國外的等等很多。

但後來一想，No，No，不是這樣子，不是這樣子，我才30，我應該想的這個階段，應該去想的，應該是去思考，對吧？現在把自己的生活已經過好了，我應該思考怎麼樣去生活更加豐富，更多讓我怦然心動的這種身內之物。

而不是身外之物，不是我這個年紀該去思考的，就算我有那些身外之物怎麼樣嗎？獲得一種虛榮心，但是虛榮心是我真正需要的嗎？不是啊，就算我真的有了，我什麼也沒有多快樂，所以我就會經常跟自己去問，人到30。

我更多的我會跟自己，很多問題的話，我有時候我不需要去問別人，我可能就自己去跟自己去問，不斷地跟自己去找自己的界線，然後在適當的時候去找一些高人，對一下答案，然後就可以了，我就內心很平淡，很平和，好嗎？

所以這集跟大家講的東西，第一個關於時間管理，我講到了，高收益，低收益，希望大家可以多去做這種長半歲期的事情，大家可能你知道，可能知道大概的這種，但是我把其中的原理告訴你，因為可以積累。

它絕對值得你去投入時間，在長半歲期的東西裡面，第二個的話，更簡單的一句話，高僧傳給我的，傳給同樣的很多的富一代，去練功，去事業，第三，社交，然後可能需要給自己一點點的時間，就可以，好吧。

今天這期課就到這裡了，非常簡單，來了之後，大家可以把課堂的筆記，寫好之後發給我，你可以列舉一下，像PPT上面寫的，列舉一些適合你，目前的一些長半歲期，值得你投資時間的一些東西，好嗎，列舉好了之後。

可以跟我進行溝通，我們在下一期課當中，會談到高分建設的三部曲，我是加登飛，我在浪跡效應等你，一次清熱，讓你終身難忘。

