# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月4萌叔讲夜场

因為到了成長的最快的兩年，就是因為15 16年，我坐兩年酒吧，成長得特別快，因為我以前是一個那種，很內向的人，就是不怎麼愛講話，但是，你感覺到你的意思，對，但是在酒吧以後，你就逼著自己去成長。

因為我當時，我到了男年的時候，我身邊沒有，任何一個朋友都沒有，全靠自己，就你如果再不去跟人家講話，尤其是你哪有業績，哪有，誰會過來跟你買單，你逼著自己去做，認識那麼多人，當時我就是瘋狂的，稍微認識哥。

來加個微信，加微信，喝兩杯，我說哥喝一杯，來加微信，我就走，我走路就認識了，你是找女生嗎，男女都要加，男女其實都得加，對，男女都要加，看情況嘛，就有時候，因為這樣子，你會鍛鍊出一個，鍛鍊出你的色遙知覺。

比如說，這個組合做下來，男女之間到底什麼關係，你大概能看出來，他們兩個人到底什麼什麼關係，如果是，你這一組出來，你一個男的，再跟一個女的很親密，那肯定不能去收到女孩子的話，因為只能收男生，男生的話。

你很可能是人家的對象，是不是，還有比如說如果是那種，合作上，工作上面的關係的人，哪個是臉書導，你也能看出來，這是色遙知覺，這是業場中要考核的東西，因為你業場考核這樣的東西，包括我們思教。

我們都很少講業場的東西，這是線下的兄弟才能得到福利，講業場，而且我們滿土，也就是滿土，到線下才能夠享受這種，去業場，但實際上是這樣的這種福利，所以接下來這幾天，這樣子，因為，因為我們在北京這幾天。

我感覺這個，熱軟件挺難刷的，挺難刷的，他媽的，人家比我們帥的人太多了，真的，這數據 由數據顯示而已，這個不是開玩笑，數據顯示，因為我們在成都，正常一天可能漲，四五十個站，四五十個站這樣子，兩天一百個。

一百多個，我這邊來四天也漲一百多個，四天也漲一百個，不到一百個，一半，但是我在南寧的話，南寧一天漲兩百個，什麼概念，因為我，你呀，我在這邊太牛逼了，漲單，你打開不見，南寧沒有一個可以超越我們。

所以說我覺得北京這邊，我為什麼跟著我這些現場去搭站，問題我覺得北京這邊搭站還挺好的，在去三星村之前，我那半個小時，差不多到了，行人二十個號，搭站率很低，包括我之前，昨天幹過那麼一點，也是搭站很低。

搭站的事，很靠譜，很靠譜，是吧，因為現在剛好是旅遊季節，你在這些這種一些，這種北京比較，人流量比較大的地方，很多外地的客人過來，很多外地人來這邊，來北京，他們也想發生一點事情，你們那個這樣子。

就像立江一樣，立江計劃一樣，我覺得北京這樣也是，因為現在這個黃金周，又是旅遊旺季，很多人會有這種需求，真的，我那邊是其實是鄭州的，是鄭州的，是鄭州的，不是那個，對，鄭州的，不不不，他還去幹嘛呢。

他原來在北京工作了幾年，當時他帶著他的閨蜜過來旅遊，帶著閨蜜過來，他閨蜜想來北京玩，他就陪著閨蜜來北京，都走了一下，其實他也就是，應該那個，想發生點什麼，對，不不不，也很正常，人之常情，那你像去到外地。

你會不會想發展點事情，都一樣，大家都一樣，都會有一點點那種，遇到合適的，遇到合適的，對上癮，其實他也跟我講，他在北京這幾年，很多人給他發訊息，他說因為比較吵，還沒有給，也沒有給他，而且現在北京人。

大家現在這樣子，北京都別人，就普通選手，一來就上去問人家，要電話號碼，就很傻，就說哎呦，說一下問人家要電話號碼，電話號碼很隱私，你知道嗎，對，剛好他是這樣子的人，因為他，他以前做主播的時候。

被人家那種黑粉，被黑粉什麼的，查了他號碼，對吧，就威脅他，什麼的，他很怕，他很敏感這事情，就是說他到現在為止，他沒有把他號碼給我，無所謂，他反正他還，照樣幹，我都是微信聯繫，加微信，所以說像這樣。

就是我們待會，講完課要收割完以後，去那個我們要去，多去實戰，回現場去認識妹子，待會你發錢，我覺得你也要搞一下，還是太那個，我覺得你可以做個，做個飛機頭，把頭髮翹起來，顯得，酷炫，還是覺得太斯文了。

氣場沒出來，說這個別人沒到他兄弟，專門打開會在那洗頭，洗頭，待會叫你巴黎一下，講立場之前，第一個重點，剛才梁珍也講了，資源很重要，因為昨天我們去立場，就拆了點，我覺得北京的立場，沒有成都的立場好玩。

小比較小，後來去那個Elements，Elements，那裡好不好，CLC，氛圍是挺好的，但是這樣子，它50非常的小，50可能就我們，客廳這一節，到這裡到這裡，然後這邊馬上都要卡住了，散台也很爽。

你看我們Space，50那麼大，還有50區域，這裡區域全部是散台，就發財那麼大，你可以去大自然去HOW，它這邊50區域都賣地，散台的人就很緊張，甚至你要叫，甚至你要全都卡住了，全都卡住了。

所以這意味著什麼呢，意味著就是說，開卡座的，基本上都是女生跟男生過來的，知道吧，因為現在的設施，在酒特別貴，酒現在的消費挺高的，酒吧，特別好的酒吧，很少有那種，很少有那種單獨的女生，或幾個女生。

那種塑料吧，都是男生帶女生塑料吧，所以說你要去這樣的大散很難，這也是，所以為什麼現在都是主要是，我們現在的，現在我們主力場局的話，都是自己帶妹子去，自己約妹子，不管是刷碳探，東木木，沒有。

或是刷碳探刷什麼積木等等，都自己約妹子，或者提前，之前大散約好，就後續過來，約過來，這樣子，成功率才能高，是吧，就比如說像以前，早幾年的那種，比如說剛能有的那幾年，現場大散還不少，TD，帶走，酷炫。

現在沒有，現在很少，因為現在，時代不一樣了，就是我們，其實資源收集這塊很重要，你們大散怎麼樣，大散之前，昨天還有沒有大散，有，收集過，我搭了五個收了四個，是吧，你這身相挺好的，你們呢，沒去。

你們怎麼沒去，昨天那個，薩爾夫克哥去網上電腦查了，弄了弄了弄了，你們呢，我昨天搭了十個收了一個號，什麼，搭了十個收了一個，對，搭了十個收了一個號，你有沒有買衣服，這你買的嗎，這也是剛買的，剛買的。

一身都剛買的，City Girl挑的吧，那個，影帝給挑的，誰給你挑的，影帝，待會有機會有空如果還OK的話，去買一點，去買一點那種潮一點的裝備，去夜場的話，對，去夜場，騷氣一點的，這樣你可以試，知道吧。

騷氣一點，顏色挑越一點，不要太難，去夜場的話，還是要酷炫一點，像我這樣，多多酷，要酷炫一點，頭髮型也要重新整過，要酷炫，加上把這種配飾都整出來，因為它跟白天約會不大一樣，夜場我剛才我自己講，講夜場。

我講白天約會也講過，不同的場合，你不同的裝備很重要，剛第一個講資源，就是我們店家最重要，盡量自己約妹子帶妹子，不要想老子吧，可能心想爸，心想爸，我說你就是20%，就是機率，昨天我妹在那麼大腳踝轉了一圈。

我說真的沒有什麼有效資源，有一些可能長得黑的妹子，都是跟著男生一起來，在卡座裡面，很難去搭，資源講第一講第二，第二個是在夜場我們要幹嘛，夜場的話，第一個，因為現在是，夜場是屬於一個這種，小的社交局。

懂不懂，可能大家幾個兄弟們一起來一起出來玩一樣，那麼這樣子就是，一個社交局裡面，既然我們把妹子，邀請到我們社交局裡面來，我們要把這個社交局維繫好，因為怎麼維繫好，第一個，我們可以玩遊戲，來把這個熱起來。

把場合讓大家熟悉起來，而且是這樣子，不要讓妹子輕易的走掉，明白沒有，很多時候，因為是這樣子，因為我自己，我玩夜場我也知道，我經常有如果說，你這個場子大家，這個局，哥哥的很冷淡，或者是不懂怎麼玩。

傻傻的坐在那裡，氣氛很尷尬，那麼女生覺得沒意思，就想走，明白沒有，就是我們一定要把這個氣氛帶起來，不要去冷落任何一個人，看到有很多姑娘去冷落了，在那裡，在那裡看著暖手機的一個人，不作聲，也沒有參與。

就去主動去關心，去詢問為什麼會這樣子，小豪有一點就是說，不認識的人，有時候你不知道跟他說什麼，沒關係，你說我找你，你是哪個，你可以問他你是誰的，你是哪個朋友，是吧，蠻高興認識你，你看他就冷落了。

你剛好身邊也沒有目標，或者是就算有目標也沒關係，照顧一下別人，顯得你很會社交，知道嗎，經常的互動，就像這種，在夜場，也類似個白天約會一樣，跟個約會一樣，但是夜場可能，你不需要講太多東西。

不需要講太多東西，因為它比較吵，你明白嗎，是，對，而且，但你要明白一個問題，就是我們去夜場玩的話，不是去喝酒的，不是去喝酒玩遊戲的，知道嗎，喝酒玩遊戲什麼，只是說我們可以把這個氣氛，活絡起來。

讓大家慢慢能夠有些事做，沒那麼尷尬，但更多，如果把妹的話，更多的需要跟妹子互動，交流，眼神，主要肢體語言上的，肢體上的身高，跟我講白天約會一樣的，也是一樣的，比如說首先我們要，此課程後續更新。

聯繫微信SR-0001，識別興趣，看你對你別人約來的妹子，對你有沒有興趣，或者說兄弟們給約過來的妹子，比如說你今天沒有約妹子，他約了幾個，接受就給你，你跟妹子在互動的時候，你看妹子對你有沒有興趣。

怎麼識別興趣，夜場怎麼識別興趣，第一個，願意跟你大口喝酒，對識別興趣，都一樣的，跟白天約會一樣的，也要識別興趣，然後喝酒，對，願意跟你，會做一些，會對你的服從性高，對，比如說，你現在，你會幫我。

我們也可以做一些測試，比如說你現在你可以幫我滴個水果，或者幫我倒個，或者你拿個水果，你用牙籤，弄弄好，擦好，然後滴給他吃，他也吃，然後靠著我，算是小的風險測試，對吧，小的風險測試，主動為你倒酒。

第四個就是，肢體願意傾向你，不排隊，第四個就是，第四個，我就說識別興趣，這是興趣指標，你選擇一種興趣，願意跟你身體接見，就比如說我會講的，我經常會，比如說坐在一起，我會比較這樣子，坐在一起，我的腳很底。

很底，他就光會，他就這樣，他會轉身就來了，他就這樣，他就這樣，他就這樣，他這樣子，他沒有躲閃，比如我腿就底著他，他這樣坐著，我腿底著他，他就這樣，來來來，他沒有躲閃，也是好的興趣，也是興趣指標。

還有第五個他，其實起床上廁所，然後完了以後，他還願意回到你身邊坐著，也是靠著你，也是一個興趣指標，他起床離開座位以後，還是願意回到你的身邊，他願意坐在你身邊，也是好的興趣指標，第五個他，對第五個。

我現在跟大家講的，是一種基本的操作流程，怎麼去操作，還有第六個，第六點是什麼，比如女生對你的反饋很好，就跟白天約會一樣的，也願意跟你互動很嗨，你跟她交流也很，也很那個，反饋很好，跟她交流還很好。

跟你玩互動也很好，互動很好，跟你反饋很好，互動很嗨，以上的這種出現，三到四個這種中興性指標，我們都視為他對你有興趣，對你有興趣，那麼當出現興趣以後，我們白天約會的，等一下講過，他們出現。

看識別有興趣以後，做些簡單的肢體進度測試，來了，肢體進度測試很同樣的，比如像我們這邊，這樣子，或者是要講話，稍微這樣子，輕輕的這樣，垂她的腳，她一早已經可以，她是搭到肩了，一早會搭到肩了。

一早已經能量會高，會搭到肩，她沒有多難，就跟她這樣講話，然後也可以，那種搭搭她的肩，腰也是可以的，對，這是傳統的水腫腰，這樣調侃她，什麼意思不動，不是這樣子，什麼意思不動，是我們在做肢體進度測試的時候。

去調侃她，這樣子不動，這樣大家知道，你說一場要聊什麼，一場聊什麼，一場不是像百年，不能像百年約會一樣，大家最好聊什麼，加上一段這樣聊，可能會簡單問一下，思甜發現，不知道你做什麼的。

剛開始可能會最多簡單交流一下，但是後面可能就很快的，就會開始進行這種調情階段，知道沒有，因為可能你白天，因為白天約會的話，比如說兩個人剛見面不熟，可能會有陌生熟悉，那個誘惑這個階段，就可能到夜場的話。

你可能能夠，一些解當時的交換信息，簡單交流一下，然後可能就會很快速的，進行誘惑調情階段，因為它是夜場能量很高，它是一種加速器，很容易推進兩個人的關係，不在酒精的作用下，但是的話我們還是要。

盡量做到展示沒有攻擊性，還是安全的，還是要安全的，然後做一些自己鏡頭測試，做自己鏡頭測試以後，那麼OK，我剛講的就是，我之前講的自己鏡頭測試，你們懂嗎，懂不懂，跟白天約會一樣，但是現在你可以。

稍微親密一點，可以更親密一點，因為這夜場，然後這也是一樣，表達興趣，快速表達興趣，這夜場也快速表達興趣，去光彩，我覺得在一起相處，還是挺開心的，每天都人挺好的，還蠻喜歡你的，對吧，表達興趣一樣的，第二。

第二大點是，那個，自己鏡頭測試，第三大點是，表達興趣，(鏡頭鏡頭)，記得按照流程來，表達興趣完以後，接下來我們再變，因為當你表達興趣以後，我們去做一些更，更深入的這種肢體拉伸的話。

他就覺得還是有合理的理由了，就跟白天約會一樣的，跟白天約會，但是這時候，夜場怎麼去，第四步，怎麼去申報關係呢，就是轉場，這裡就陪你去轉場，我們監點就是，洗手間轉場策略，我們發現你對自己。

感覺女人對自己有興趣，我們做一些自己鏡頭測試，他也是通過，然後你也對他表達了興趣，你表達興趣告訴他你是喜歡他的，表達興趣是這樣子的，不是說你光講一句話就有可能，經常時不時去愛著他，哇你挺好的。

還蠻喜歡跟你在一起的這種感覺，我說哎唷我感覺，哇你太爽了，太好爽了，感覺是我喜歡的類型，就不斷去按給他，不斷去強化，不要只是簡單說一句話，不斷去強化這種，然後讓我們做好，足夠的這種表達興趣。

表達興趣足夠以後，我們怎麼去轉場，因為當然我們也可以在卡座裡面，去摸女生，也可以去牽她，但是是基於那些女生對你，感覺特別好的情況下，因為如果說真的女生，她會有點堅持，你去卡座去牽她去摸她去牽她。

她會害羞，所以為什麼要轉場，轉場的時候怎麼，我們說喝了一下酒，酒過三日，陪我上洗手間，她說我不去，哎呀來嘛來嘛，就牽著她就走，一般女生如果對你有好感，她會陪你上洗手間，你上洗手間，走出去洗手間。

走出卡座的時候，這時候不要牽手，走出卡座以後，脫離人的視線以後，就牽她的手，從後面牽她的手，這有幾種情況，一種是，你牽她的手，直接把你手甩掉了，然後就是混亂，混亂，之前可能反應是假的，可能是她不想跟你。

馬上就關係拉扯，會讓她覺得你不是她的菜，她只是想過來玩而已，這時候又幹嘛，你會說我怎麼這麼緊張，你幹嘛啦，化解尷尬，那不行了不行了，你可能就想到，她這個女生可能對你興趣不大，這時候要麼換目標。

要麼只能放棄，或者接到維生素C保證，沒辦法，她對我沒興趣，剛才測試了沒有用，就只能這樣子，在酒吧的話，他是出卡座以後再牽手，對，出卡座以後，走出卡座以後，不要再跑到那邊牽，比如在卡座裡面就要牽手。

走出卡座，出卡座以後，萬一比如說你約兩個妹子，兩個妹子都對你有興趣怎麼辦，是不是，三個一塊兒吧，不可能不可能的，一起去，走我們三個一塊兒去廁所，那得找個大伯娘，是這樣的，在夜場當中呢。

能夠發妹子的兄弟是很靠譜的，你知道吧，能夠什麼，能夠給兄弟們發妹子的，是兄弟很靠譜的，像我們浪地教育，發妹子發得最厲害的，陳情歌很厲害，陳情歌發妹子很厲害，今天早上你馬上就要二十個妹子過來，來來來。

不過他的策略很好，他是這樣子的，如果說約的妹子很多，比如說你們約的妹子很多，好幾個都對你有興趣，他是這樣子，他不會，他晚上就隨便找一個人去幹，如果你們有幾個人，他對你有興趣的話，該怎麼說。

如果你們有興趣的話，那兄弟們我覺得可能，一般上你約幾個妹子出來，可能機率還是有點小，但還是先跟你們講，如果是多人對你有興趣的話，不是說馬上就搞電影的，就馬上去搞電影的，你可以這樣子。

你覺得說妹子對你有興趣，先不著急去搞她，完了差不多結束了，他就送她回去，就見面，送別人，送她去酒吧，送出酒吧之後，包包上車，又送一個，到最後還有一個不願意找的那種，還願意聊到最後，才勉為其難把她拿下。

因為這樣子就好，留下很好的印象，那你之前對你有興趣的妹子，改天再約，一樣是可以的，這是多人約，就是你約了多人妹子的時候的情況，像我們經常約很多妹子出來，去夜場，你都有興趣的妹子，因為如果說。

你在裡面搞了一個，其他妹子都看到了，完了，你就死了，這一天你就是，你叫她的時候就死了，很禮貌這種策略，忍住，很禮貌，都有興趣的妹子都送走，一一送走，社交，比如說那樣覺得對，都很好，覺得真的挺好。

好像你也沒有對哪個女的，特別有意思這種，就感覺可能她還是有機會，覺得你對她也不錯，她還是有機會，下次再約，單獨約就能幹住了，這常常提到的話，就是我們的資源，能夠去多給兄弟們發妹子，也是靠譜的，轉場。

這是什麼，這是比如說，他牽手第一次牽手，不通過，OK，他開手，他就放棄這個資源，那麼還有一種是什麼，你去牽他手，他會有點掙脫，他會想掙脫，但是他還是，他還是沒有甩掉，是矜持，這種就算是黃奔。

這時候你會強勢一點，牽著他手，牽著他手，怎麼那麼害羞，幹嘛那麼害羞，強勢一點，牽著他手就走，往去的地方走，然後的話，第三種是好的反應，第三種好的反應是什麼，你牽著他手，他也很主動跟你握著，這是綠燈。

是吧，這種妹子，你就，如果他很主動跟你握著，就直接四肢相扣，四肢相扣，是吧，我這個牽手，如果我能四肢相扣，我還會注意什麼，你看我這樣，我會故意說，牽著你手好軟，是吧，我故意把這事情說出來，我這樣子。

我是為了，讓他心裡面，對我們這樣牽手的動作，內心已經能夠接受，因為牽手其實已經預，就是預設這兩個人已經，基本上確認關係了，就是像簽訂合同一樣，大家是男女朋友，類似，基本上是男女朋友關係，這種感覺，是吧。

那我故意強化一下，要不是說，好像不是，給他感覺是很不堅定的，就牽著他手，手還挺軟的，挺好的，就這樣子，牽著他手，就上洗手間，到洗手間以後，一般洗手間可能是，男女分開的，你就說，待會咱們誰先出來。

就能夠先等一下對方，是吧，然後完了以後，比如說孫先生說以後，你先出來的話，你就等他出來，他先出來，他先等你的話，他就可能在那裡等你，我們繼續牽著手，往卡路里方向走，當然是這樣子，如果是黃燈那個，黃燈。

剛才黃燈就是直接牽手，有點堅持那種，這也是牽手，這次鬼打也牽了手，這時候再嘗試，嘗試四處相逢，對吧，黃燈的那種，如果他還能四處相逢，那也是好的，也是好的，至少他可能有點堅持，你可能，他為什麼會堅持。

可能是對你還不夠，足夠的了解，雖然感覺你人還不錯，那這時候你做什麼工作，黃燈的那種女生，你可能多跟她交流一下，找找些，可能會跟她更深入的，聊一些事情，就說其實覺得你人還不錯，我覺得。

今天跟你在一起的感覺，真的挺好的，可能你對我，我覺得我們大家，雖然說第一次見面，但是感覺就跟你很熟，對吧，然後我們多分享，可以跟她聊一點自己的事情，聊聊你講講自己的故事，讓她更了解一點，因為黃燈的話。

為什麼她是，為什麼她出現黃燈呢，她肯定是覺得，你還不夠了解，不夠熟，然後覺得關係發展得太快了，然後綠燈的那種，可能你比方我前面的，可能聊些什麼複電，她對你已經很熟悉了，見面的時候覺得你人也很nice。

是吧，所以就很容易就綠燈了，她想的基本上，她是有窗口的，她對你是有需求的，就不同的階段，就不同的類型，怎麼去應對，這麼一場，這麼久經驗的總結，分享給大家，就是，紅燈黃燈綠燈，怎麼去解決，怎麼去處理。

第一次學習社會對戰結束完以後，有的把妹子牽完，回到卡座，也是一樣的，到卡座之前把手撕放掉，就不要牽著手，牽著手走，萬一他們也有你喜歡的妹子，牽得不好，或者是牽到他們牽手之類的，他們覺得妹子會覺得有點。

吃到壓力，又快到卡座，提前放掉，回來之後繼續玩，玩了十到二十分鐘，玩了十到二十分鐘，又可以去再來，第二次轉場測試，玩了十到二十分鐘，又開始繼續一場測試，又繼續第二次轉場，這次轉場可以做什麼呢。

這次轉場也可以上洗手間，當然也可以轉到外面，到外面安靜的地方坐著，安靜的角落，安靜的消息區，因為酒店，一個沒有一個酒吧，它有消息區的，消息區，存包區，給那個廁所，洗手間，你可以兩種方式。

如果是上洗手間的話，我會做什麼，那洗手間的，比如說，出來以後，我不急著找，如果是妹子，如果是妹子，她先等我，這時候我會把妹子拿回來，然後這個牆面，我會掩飾一下，你過來，比如說妹子她在等我，她在這邊。

我會把她拉過來，然後夾住她，然後就看著你這樣，就這樣抱抱，抱抱，一臉不情，不要這麼說，不開心嘛，怎麼了嘛，不喜歡這樣子嘛，你等著她還挺，嗯嗯，她也發現了，配合一下嘛，沒有沒有，不是，把女生抱過來，抱抱。

深情的，我們剛剛之間親手，就抱抱，你讓我，我這百年會講過，為我們接吻做鋪墊，對，這是第二次傳統，第二次傳統，在洗手間門口，哇好香啊，頭髮很溫和，溫溫的頭髮，親親臉這樣，讓她適應，你們兩個人。

這樣子的親密的關係，你出來先，如果是你先出來，沒關係，你跨在那裡牆上，你拍出來，讓她過來一個親密的，女生走了嘛，別人走，你過來一下嘛，然後走過來，也是一樣的，拉著身體抱一下，像抱抱，然後拉著手。

先拉著手，要把身體翻過來，然後抱著，這樣抱著，因為擁抱，是給人很舒適的感覺，對吧，哈哈哈哈，我們頭髮親親臉頰，是吧，然後會接吻做蝴蝶，會接吻做蝴蝶，當然如果說她反應好，反應特別好，之前的反應很好。

抱一杯，互動也很熱絡，第二次其實也可以，常常去接吻，因為以前我們是很嚴格的，要三次洗手間，其實兩次也差不多了，兩次我覺得，能夠比如說，因為我們前面一樣的，做了這種接吻前的測試，蝴蝶嘛。

比如說你去吻她頭髮，去親她的臉頰，她都沒有去多閃，反正你可以去接吻，但是如果說這個洗手間，不好接吻是吧，這個洗手間不好接吻，那麼我們可以，也可以繼續回頭去玩一下，然後再把她轉到安靜的地方，冷爽的地方。

來進行精神接吻的程度，或者第二種方式就是，直接轉到安靜的地方，冷爽的地方，休息區，坐在一個角落，兩個人是吧，然後這樣牽著手，坐在一起坐在休息區，跟白雷會一樣的，也是這樣，牽著手坐在休息區，兩個人這樣。

對，就交流，怎麼樣都感覺你還，跟白雷會一樣的，是吧，把手拔完抱著她，蠻喜歡你們跟你們的這種感覺，是吧，我覺得很神奇，沒想到今天，第一次見面，第一次見面，感覺我們兩個人，真的長得很像。

也做一些這種接吻甜的這種測試，是吧，但是如果在安靜的地方人少，是吧，我們的接吻慣例要來了，是吧，對，你牽著她，吻著頭髮，親著臉，做了接吻甜的測試以後，接吻慣例來了，接吻我們用，我改天一會講。

接吻慣例要來了，是吧，可以開始做接吻，這是不同的處理方式，怎麼去設法關係，千萬切記不要在卡住上面去搞，專長去搞，專長出去，當然能夠舌吻以後，就是他們把這個，TD的連接點，做了，舌吻就是意味著，牽手。

就意味著我們可以去接吻，能夠舌吻以後，就意味著我們可以去TD，TD妹子，當然如果是這樣子，舌吻以後，能夠跟妹子舌吻以後，反應比較熱烈，而且剛剛，主持環境比較安靜，是沒什麼人，受傷，舌吻受傷。

如果能夠當場舌吻受傷，你媽的，帶到學校去乾，或者直接把她帶回家，好想要你，這就是瘋狂輸出，這真的好想要你，這真的不錯，我覺得，太優格了，好喜歡你，好想要你，好想要你，舌吻能夠舌吻受傷以後。

妹子也肯定受傷，她也動情還好，基本上，那就，走走走回去了，那就，帶好東西就走，對不對，帶好東西就走，如果只是舌吻還不能受傷，只是舌吻還不能受傷的話，沒問題，到時候，再玩一下，有一次，也可以，繼續跟她。

舌吻，如果能夠舌吻，還不能受傷，受傷了，你們可以，也可以把妹子帶回生命空間，可能生命空間需要操作，需要生命空間操作，因為女生她，她可能，她，會，會有最後一刻的抵抗，會有最後一刻的抵抗，這時候就想辦法。

把妹子，帶回，你們想辦法把妹子帶回生命空間，你的生命空間不能太，離酒吧太遠，這時候因為你只能舌吻的話，她可能，還有可能會打回，打回，就不要離酒吧太遠，盡快的去，而且這樣，能夠舌吻，如果舌吻，能夠舌吻。

不能受傷的話，你可以多舌吻幾次，多舌吻幾次，就把它強化掉，這東西，就把它強化掉，因為她不被你受傷的話，舌吻還不能受傷的情況下，是什麼原因呢，可能就是，她有最後一刻的抵抗，她覺得跟你舌吻也OK。

很nice，但她基本上還沒想跟你發生關係，所以多去舌吻幾次，讓她加深了印象，弄濕，弄濕對，舌吻以後還會親她脖子，挑逗她，鬼畜調情就來了，親她脖子，親她嘴，挑逗她，讓她的情慾挑逗起來，這時候才能，才把她。

轉回生命空間去，所以說能夠舌吻，收生，反應很好，那種妹子很熱烈，我說來了，就可以，真的可以帶洗手間去，去體驗，我覺得我可能，我不怎麼喜歡在洗手間幹什麼，我還是有點潔癖，我還是喜歡帶回家，帶走。

不過基本上是這樣子的，能舌吻以後呢，基本上妹子已經確認，跟你的男女關係了，那個，你去過洗手間那個，抽過性嗎，感覺不夠，因為洗手間人來人往，她是這樣子的，你又看酒吧，昨天我們去那個飲料門，那個不行。

她去那種，公共，男女公用的那種感覺，還是轉場回去吧，還是轉場回去，生命空間最好，這時候我們可以轉場，水龍行，而且你上了車，舌吻就往酒店找，往自己的生命空間帶，因為，在洗手間操作的，我覺得每天都在。

你也都公共，13我沒去看，13不知道是不是公共洗手間，公共洗手間，不過，基本上的舌吻操作的話，到保持這個空間帶，應該是問題不大，問題不大，那個，假如說，那這樣的話，是不是提前就是，把安全措施都準備好。

這樣突然拿出來，不會顯得很突兀，你這就是想幹我，從頭到尾搞一個鋪墊，所以最好還是到，生命空間最好，生命空間最好，就這樣子的，像我的話，我覺得妹子，能夠捨我，你生命空間也是突然拿出來，對。

這不就是這個意思，那就是，你不用解釋，大家都是常人，我這樣子，我不急著，就像我人捨我，我也不急著把妹子帶回去，而且一般酒店裡頭會有，有捨我，如果我把妹子捨我以後，我還是把她帶回來一起玩。

但我會在耳邊輕輕講，我現在就這樣，就讓她陪我，就讓她陪我走，直接跟她講，對 直接跟她講，對，就說那好，沒事，朋友在，沒關係，待會我們把女朋友送走，我會，我不會在意，她基本上，她到底會不會走。

因為我能捨我以後，我覺得已經基本上，算是，算是半個踢踢的，對，半個踢踢的，我會，就讓她，當然這女朋友也一樣，實在不給踢也沒關係，實在不給踢也沒關係，能夠走得這個，從垂柳城走完，漂亮，但是一旦無法踢踢。

這個情緒降下去，就很難再升高了，對 當然是有，當然是有，因為升高得太快了，這個情緒，所以我們新手的話，我相信你們還是，還是按照流程來，能夠捨我以後，就轉場，趁著情緒還在的話，捨我捨身，然後帶回生命空間。

不能捨身的，你要多親幾次，多去調整調整，把這個情緒，把情慾調整起來，這是我們，感覺夜場的缺留設計，跟類似百里約會，但是可能會更多的是什麼，因為，還會更快，更快速，因為夜場的量很高，還有就是什麼，夜場。

酒酒酒精的作用下，但切記，不要他媽的，就只是坐在那裡，跟妹子喝酒玩遊戲，我們來夜場就把妹子，就控制酒量，因為酒喝酒，就有子彈，有的子彈，喝完了怎麼辦，怎麼搞，不喝酒可以嗎，可以啊，不喝酒也可以啊。

沒事沒事，我只是，不喝酒，因為，就經常少喝酒，妹子多喝酒，妹子多喝酒，這裡講的，怎麼去聊機的，聊機的守則，講聊機，怎麼去，怎麼去夜場團戰，對，對，這額外嘛，夜場缺留層，就像我剛才講的，聊機守則。

夜場怎麼去聊機，首先第二個，第一個，搞清楚目標，誰是誰的目標，比如你帶了兩位的未來，你會，兄弟們你會告訴兄弟們，你會在圈裡面說，左邊紅衣服，這是我目標，那是閨蜜，大家跟我聊機一下，我到底給我DHVU多。

這時候是吧，我說你，他有妹子在，那我們就給他社會認證，我說這是我兄弟，來敬酒，跟妹子敬酒，這是我兄弟，你要照顧好他，說不要欺負他，是吧，對，他是幹嘛幹嘛的，然後很靠譜的兄弟，大家，對他很尊敬，是吧。

其實很尊敬，很尊敬他，尊敬怎麼做呢，尊敬他嘛，不是，來，喝一杯，沒有沒有不是跪舔，不是跪舔，給兄弟們聊機，來喝一杯，不是這樣子，不是這樣子，來自己喝一杯，這是我好兄弟，照顧他，感覺不一樣了，感覺是不是。

第一次看是不是，是你尊敬他，先尊敬他，給兄弟們尊敬，做DHV，這個沒關係啊，你就覺得，盡量給他撐場，是吧，對他對他，講的尊重，你不要，來喝一杯，這是我好兄弟，來喝一杯，感覺不一樣，情緒不一樣，你也寫了。

尊重這是我好兄弟，真的是，他這種很好，就是人家平時，可能不懂愛說話，但是我很感恩，很高興認識你，你今天晚上找我，感覺很尊重，感覺不一樣，這種情緒的傳遞，給兄弟們互相的去，聊個地方尊重對方。

還有就是怎麼樣，不要讓人尊重，不要讓人走，不要讓人輕易的走掉，知道嗎，就把整個群場，把人家帶走起來，到時候你不玩的話，我們保時捷肯定是控場的，但如果說你們自己玩，以後我們不在那邊，你們自己玩的話。

一定要有人，有個人是控場，那個人是什麼，那個人就是你，這個局裡面，能量最高的那個人，帶他來一起玩遊戲，不要冷落，不要冷落任何一個人，不要把妹子，不要把妹子，他媽的走掉，覺得無聊了，那就走了，晚上走了。

找全身男人，沒得玩了，走不了，如果說就是，你沒有目標，或者是說，你沒有目標，或者你帶來的目標，對你沒有興趣，那沒關係，你給兄弟們聊機，給兄弟們聊機，不要讓他們的妹子走掉，比如說他們妹子有障礙的。

去搞障礙，自己去把障礙拖住，讓兄弟們去，對，讓兄弟們去搞自己的目標，去把自己的目標，其實聊機還是很重要，聊機很重要，真的很重要，非常重要，如果是這樣的，控場那個人，我重新領先控場那個人，他做什麼東西。

大家一定要盡量配合，不要去猜談，大家喜歡遊戲，有時候來來來，想，想一想一起來，對對對，是吧，怎麼，姑娘怎麼，你怎麼，怎麼還喜歡一起來，來來來，把自己的本領帶動，傳遞給他，不要自己就是，就少少一個人。

做那種，不能做那種，不能做那種，真的要收起，這種沒有存在感，是喔，你沒在這局裡面就沒有存在感，嗯，不是去抓捕別人，如果真的，真的出現那種，已經是，男多女少了，是吧，你自己身上有沒有身邊沒有目標。

就不要做為卡座裡面，是吧，你給兄弟們，就敬完酒聊幾晚以後，DH一波以後，自己去打戰去，不要走，坐在那裡，是吧，去打戰，就走吧，嗯，主要是這個，這個其實如果說一大堆男的，其實能放開，你要讓我去。

不認識的女的，然後好多人的話，其實就很，很難就說，放開我你知道吧，嗯，就像我，對心態在裡面，就像搭訕一樣，昨天其實搭第一個的時候，我心估計心跳有三百，但是後面就稍微好一點，對對對，是這樣子真的，這個。

是需要，所以說為什麼，就需要訓練，就適應，而且這個還需要很多人的一塊配合，對，要有一個，萬一說，這個教育的誰誰誰，比較的什麼，就不太好辦了，你知道嗎，沒有，就剛開始是這樣子，因為一場剛開始去的時候。

你肯定，肯定會不適應，肯定不適應，因為這沒辦法，這是有個過程的，有個過程的，一場玩得好以後，就一場，你整個一場玩好以後，你消耗時間會提高，提升很多，而且是，因為為什麼去，就沒做一場這個項目。

因為很多兄弟，很內力，能量釋放不出來，我們要先從光的那樣，讓你把自己打開，知道吧，打開，這東西打開，來遊戲也是，剛來的時候也是那種，玩手機，玩手機不講話那種，很悶的一個人，現在應該好很多了，打開了。

是吧，可以把自己釋放出來，多動多觀察，對，眼睛多看，因為本來待會，那個，本來待會，夏傑克的那種CT，我們講一下怎麼去，把自己能量釋放出來，怎麼去一些，怎麼去跳舞，搞，知道吧，剛好我就講一下夜場的一些。

夜場的聊天，夜場的基本聊天，以及怎麼去聊機，不要去搞兄弟妹子，我兄弟兄弟兄弟，就是我，對我也有衝動，兄弟帶來妹子，你家的目標，就算對你有衝動，你也不要去搞，遵守標記守則，你不能去，你不能去燒人家號。

你要搞清楚，確定好這個目標，到底有沒有人去搞，才去燒號，知道吧，不要他媽一來，來家，以前我遇到那種，他媽的沒有社會主義的兄弟，他媽的他一來一個局，看到妹子，你家兄弟帶了妹子，全部買來花，全部買來花燒了。

傻逼，我操他媽的，以前是在廣西的時候，我看見傻逼，我看見傻逼，我沒有社會主義，照顧冷凍，男少女多的，照顧一些那種，冷凍的女生，但是前提是，你沒有目標的情況下，多去觀察，多去觀察，對，看在身邊的人。

有目標的情況下，就不要照顧其他女孩，也要照顧，要照顧，勉勉俱到，勉勉俱到嘛，顯得你會社交，你想一下比如說，你把女生叫過來，你是不是，比如說大部分，你叫她到你家裡面做客，女孩子，你是不是，你跟其他朋友。

你是不是也要照顧，一樣的會社交，客人，對，進門都是客人，進到你們局裡面，我們都是主人，可能有些是窮親窮親，有些人氣場比較強，可以控場，那你氣場不強，你稍微有別人，很禮貌，很開心認識你，覺得你很厲害。

歡迎來到我們的小團體，有機會我們多在一起玩，都是一樣的，歡迎來到POA小組，POA小組，POA小組，還有就是這樣，我借一句，在一堂中，如果我問老師的問題的時候，悄悄在耳邊說話，悄悄在耳邊說。

悄悄在耳邊跟我們說，或者在發信息說，你不要當著妹子的面，打成我這個妹子，老師，王書生的妹子怎麼搞，老師以前我什麼，我上次在，我在515的時候，我都被一個學弟給坑了，我當我帶上妹子的時候，對我還挺好的。

一個學弟就衝過來，就背上書，我說王書生的妹子怎麼搞，妹子就背上，妹子的天，我一看，他講我講話的時候，當時我就不知道該怎麼答了，我看妹子背上，媽的媽的，老師被學弟給坑了，發大財，果然妹子背上書。

你們都搞日落來幹妹子，你們不懷好心，不要去做這種坑爹的事情，坑隊友，我已經跟他們講了，這種列強的一些大忌，有問題，因為這個把妹的事情，我們是私密的，不可能擺上檯面，這真的是讓所有女人都知道，不好。

大家想是個局，在這裡朋友聚會，要上女生大家一起玩，我們就是要營造這種感覺，你們不要這麼，我找一個把妹妹，王書生的妹子怎麼搞，完了老師，剛剛因為你聽到，內心好崩潰，基本上夜場的聊天就這樣子。

帶一堆不同的給提一下，我覺得我講得很細，各種問題，可能遇到問題我都會解決，可能很多同學會想，夜場我們該聊什麼東西，該說什麼東西，對，夜場是這樣子的，其實夜場跟，類似一個白天約會一樣，可能比較吵。

你們可能沒辦法，說一些家常裡的東西，最重要是快速讓女生了解你，證明了解你是個安全的人，知道吧，別人掛斷了你，我這是做什麼的，在這邊怎麼樣，在這邊生活一段時間，這是我白天的小夥伴，等等這都可以說了。

更多的是怎麼樣去調侃她，調逗她，讓女生知道，在夜場有這種好心的感覺，感覺跟照片不大一樣，這種感覺，當做完一些基本的交流，基本的信息交換，就去多去調侃她，多去調侃她，調侃女生，調侃她，摸摸頭，感覺很安。

感覺你是個，我以為你是內向的，心得很好，說嘛，說嘛，說嘛，說嘛，說嘛，說嘛，多跟女生互動一下，很多套路，很多套路，比如說，跟女生坐在一起，比如說，我現在跟女生坐在一起，互動的時候，然後，哇，變多了一點。

突然覺得好緊張，好害羞，我已經沒電了，這種感覺，好安也去了，都這樣，喝一點，你看著我你會害羞，我還不想看，不能再拍下去了，鬥逼一點，不是鬥逼，就是挑釁的感覺，不能鬥逼我感覺，鬥逼當然是可以，好安也去了。

就這樣，看著你，今天你好美，越來越瘦，美到我差點，看著你沒午餐我就想笑，這種感覺，這種挑釁的感覺，多約個妹子，跟約會一樣，你約過來的妹子，你的目標，你也把她當成女朋友一樣，跟女朋友這樣互動，不是簡單的。

大家都在玩遊戲，很尷尬，就會跟著調情，那個，咱們來現場模擬一波，先描述個場景，描述場景是幹什麼，我們怎麼跟妹子調情呢，我說模擬一波，現場的整個流程，怎麼模擬嘛，你想怎麼模擬，就一起玩，過來。

來去玩玩遊戲，玩玩遊戲，遊戲你們會玩嗎，我忘了問，夜場遊戲你們會不會玩，不會，哪些遊戲，骰子會不會玩，骰子會，骰子是什麼猜大獎那個嗎，大話骰會不會玩，大話，那天我說的，你不說是那個嗎，它是這樣子的。

報局啊，報幾個五幾個六那個還是那個，對大話骰，沒報過，以前沒去過夜店，這科技類的，玩過骰子，這是洛杉磯，我說一個玩骰子的遊戲，下一個APP叫搖骰子，這樣子的搖骰子，比如說我們這個骰子，一個骰子有五個。

大家看見沒有，大話骰子怎麼玩，大話骰子，大話骰子這樣子的，比如說，我玩一把，點一個，搖一下，我再看一秒，這是兩個1，兩個1兩個3一個6是吧，五個骰子的，大話骰子這樣子的，1，1是可以變。

可以當任何一個數字的，知道吧，可以當任何一個數字的，但是說如果說，如果說有人一來就叫1了以後，有人一來就叫1了以後呢，這1就不能當了，對，知道吧，比如說我跟妹子玩，這樣子的，這樣子的話，如果說他們戴著。

都沒有叫1的情況下，我這裡可以有三四個3，三個6，是吧，還有兩個1，兩個1可以跟任何數字，有兩個2兩個4兩個5兩個6，你倒可以這樣，一般兩個人，如果是兩個人玩的話，三個起就，三個起就，三個起就。

比如說我一說，我剛才說我說三個3，妹子說三個4三個5，三個6，然後我說三個6，三個6她說四個，可能說四個，不要四個4四個5，5她說四個3是吧，她說四個3，可能也許她真的有3，是吧，那我說加一個。

她說三個3，她說她又加一個，六個3，我說真的有這麼多嗎，是吧，那可能她有三個以上吧，那我說七個，她說不信開，四個，那她輸，但是我覺得最後，這樣子的時候，開的時候的時候，比如說是兩個人，相加所說的數字。

比方你說六個3，我們說六個3，你有四個，你現在是四個嘛，開了以後，他那邊沒有3是吧，那你就輸，你說六個3，是吧，如果說你說六個3，他不信你他開你，結果加起來是六個3，那他輸，是吧，因為你叫對了。

那是雙方的3加起來，對，但是她說她自己的，她說出來以後，因為她叫出來以後，她用的是鞭你的，對對對，第一個人開始叫，叫完了之後，第二個人跟，對兩個人叫對，嗯，那比如說，比如說我，來玩一把，那比如說。

一會咱們玩一把，你就明白了，我一會咱們下一個，玩一把，就明白了，那比如這個，嗯，我現在是兩個，一對一對，三個4，三個5，三個6是吧，對，還有兩個1，是吧，可以這樣子來，比如說我叫三個4，還有三個5。

還有三個6，比如說叫個四個2，還叫四個2，我想想可能四個2，機率還是很大，每人兩個是吧，每人兩個，比如我這裡，我現在這裡有兩個，我叫55個2，嗯，我叫個6個2，哎，因為他，他就6個2的話，你只有兩個。

他，但他至少要開四個，才行，因為三個，你搖一把，三個或三個以上的，就機率就，越來越小了，知道吧，搖出這四個2，我說不信，你看，OK他肯定，如果沒有四個2，那他就輸，是吧，沒有6個2，直接加起來就五個2。

他就輸，嗯，是吧，這兩個人相佔，這兩個人相加起來，就那個，就會，就看誰的，看誰，看誰有沒有猜出猜中，沒猜中那個，加起來速度不對，好險，大概兩個人相加，但是北京這邊規則不同，因為像我們在北京。

像成都玩的話，搖到1 2 3 4 5，2 3 4 5 6，這種單閃的話，是數為零的，算零，哦，我們南京的話，南京是重閃，南京玩的話，比一個，玩到單閃的話，我會把它亮出來，1 2 3 4 5。

2 3 4 5 6，重新搖，1 3 4 5 6，單閃，沒有雙的，對沒有雙的，沒有雙的，沒有雙的，就是全數單閃的話，我們會把它亮出來，如果單閃，重新搖，重新搖，對，您這個每次都有兩個意味。

哎呀這是隨機的嘛，隨機的嘛，因為他當然也有，也有遇到單閃的情況，我說這個情況是這樣子，大致是這樣子，你用豹子是當5個到，當6個到7個，豹子是這樣子，豹子是加一個嘛，豹子加一個嘛，等於說。

比如說我搖到全是，全是，全是1，本來5個1，5個1是吧，這算多，這默認是多加一個，這算6個，哦，這等於說你有6個1的，是吧，就6個任何數，對對，6個任何數對，對對，但比如說你有1個1，1個14個4。

等於說，你就有6個4，對，你有6個4的對吧，明白沒有，那比方說你搖了6個1，4 4 5個1，然後你怎麼喊，5個1隨便喊都可以，隨便喊都可以，隨便喊都可以，對，隨便喊都可以，你喊一個你喊一個。

但是5個1這樣子，但你不要喊，你5個1的話，你不要叫1，我叫1，叫1就不能帶了，就不能帶了，萬一他沒有1呢，比如說，你說他，比如說他大不大不大的，他沒有1，他至少是，你只叫5個1是吧，5個1你加一個。

你先6個1，比如說，你說4個1，加一個5個1，6個1，然後就，他就沒有了，等於說不能，等於說不能喊，你不能說1，可以，你當然可以叫1，1就不能帶了，1就不能帶了，1就不能帶了，就不能帶別的了，對。

他沒有1，你叫，你以為你1很多，他也有1是吧，比如你，你只有6個1，你就7個1，他們才開了，沒有1嘛，那你就很難了，對，北京他們這邊還有別的規定，就是說，假如說是5個全都是6的話，他算7個6。

然後5個全是1的話，算7個1，但是假如說4個1，或者幾個幾再配一個單數的話，他是6個，對，就這樣怎麼樣，你可不可以問一下妹子，規矩是你們這邊怎麼玩嘛，對，我們這就是單色，單色重搖，報紙加1。

是不是這樣子，一般這樣子，寫的老實一點，是不是單色重搖，單散重搖，報紙加1，是不是，都是可以，報紙加1，那對，經常出來玩的會懂，寫的會懂，懂了，這基本上是術語，單色，這是單散重搖，報紙加1。

那我給你來個單散重搖，是吧，這是大發財，還有一種是什麼，還有一種就是說哈，這邊還有一種說哈，說哈是這樣子的，像這一把牌子嘛，就搖著搖著，燈都亮出來，一支最大，一支最大，又沒有賭注啊，怎麼還有說哈呢。

喝酒啊哥，誰輸誰喝酒啊，這對數不是一樣的，此課程後續更新，聯繫微信SR0001，一樣的，就跟輸了是一樣的，對嘛，誰輸誰喝酒嘛，比如說哈怎麼玩，打對方，大家都搖，搖頭說哈，搖完以後都亮出來，比如亮出來。

我是一對一，四五六，是吧，我就只有一對一，這時候如果對方有兩對，比如一對二一對三，他比你大，他比你大，就是看誰的隊多，不是誰的隊多，就跟五張牌似的，看誰大，就像玩那個說哈那個扑克一樣，一對兩對比一對大。

然後三個，你三個比兩對大，就是四五六比一對大，對然後三個帶一對的話，順子順子比三個大，然後你三個帶一對就葫蘆，葫蘆比順子大，然後四個比葫蘆大，五個是最大的，那是大了只排一把，只排一把一樣，但是可以搖。

比如說打對方，我現在看這把的話，我是只有一對一是吧，他有對二一對三，是不是，那我就小，這時候我又把這一對一，我拿出來，我拿了四五六，重新搖一次，我重新搖一次，再搖一次機會，如果說你搖出來的時候。

他媽的還是四五六，或者是二三四，你還是搖出來以後，還是排邊上還是只是一對一，他是兩對，他還是比你大，那你就要和解了，就你也是機會，就如果說你搖了以後，一對一，你又搖了一對出來，他是對二對三。

因為一是最大的嘛，如果你只有一對一一對二，他是對二對三，那他的比例小了，他要重新搖，他肯定會搖，選擇搖三個三，或者搖三個二，因為選擇哪一個三是最好搖，搖一個二一個三，搖成葫蘆，知道吧。

如果說他再搖一把的話，他比你的排名要小，那他就要和解了，明白了，如果他比你大的話，你也有機會再搖一把，如果搖到那一把，比對方小，那你要和解了，所以才說了哈，好複雜，不複雜不複雜，就得玩兩把才能會。

說說不會，那就是說如果跟沒關係，怎麼說呢，這有什麼關係，怎麼說完過呢，他大比他小，輸了沒關係，我只是說這樣子的玩遊戲，只是為了大家，氣氛，氣氛，反正沒那麼尷尬，我上去輸了，我上去，天啊你能這麼厲害。

你能不能讓一下我，我喝多了，你還照顧我多了，其實可以玩一個很簡單的遊戲，玩一六五，就是很簡單，就是假如一的話就給對方，六的話就雷起來，一的話就雷起來，六的話給對方，總共十個閃，誰最後把那個塔弄倒。

最後還剩一個閃，誰又喝就行了，那個比這個要簡單，這個你得想，那就不用想，人一搖就行了，就說這個一般的話，跟妹子玩就玩多長時間，然後這個在玩起來之間，怎麼能去調情，不能穿插，穿插，不調情就穿插。

穿插可能我也得做點什麼，這樣子玩遊戲，一邊玩遊戲，其實這樣子，一邊是閒聊，一邊是聊聊，一邊玩一邊閒聊，對，都是這樣子來的，知道吧，一邊玩遊戲一邊聊天，不是把精力全部擺在遊戲上面，遊戲只能是這樣的。

20%是這樣子，比如說輸了，輸了老子輸了以後，現在你這麼厲害，現在喝酒也帶上你了，我已經被你灌翻了，我已經待保在你的腰帶褲子下了，受一下我的膝蓋，這把哥認慫了，可以這樣子，可以這樣，覺得好玩有趣。

多跟他講點，多挑逗一下他，因為其實玩遊戲，這只是讓大家沒那麼尷尬，有事做，不可能兩個人就玩遊戲，玩手機在裡面，玩電腦在裡面，我打遊戲，他傻不可能這樣，就是聊一會兒玩一會兒，對，主要是交流互動。

遊戲是輔助，特別是因為有些兄弟他們，比較拘謹，比較內向的，玩遊戲沒那麼尷尬，知道吧，會掌握這遊戲，特別一些15、20而已，很簡單的，會不會玩，15、20、15，對，15、20、15、20、5。

15、20會不會玩，會玩，會玩吧，15、20會不會玩，什麼都一樣，15、20，15、20，不會，5、15、20，15、15、15、5，就這樣，我們演示一下，他來，他來，這怎麼辦，15、15這樣。

15、15這樣子，15、15、10，你沒有數，我是10，那你就輸了，所以兩個人加起來，你要叫個數字，只有5，沒有就連，沒有5、10、15、20，只有因為這兩個，5、10、15、20，或者沒有，對你來吧。

沒有是什麼意思，沒有就兩個人，兩個人工作的權利，誰的大誰的小，很少誰說對了，誰說對誰就贏，你說的是兩個人數加一塊，15、20、15，如果兩個人都說對，那你繼續來，沒有沒到13還說了，就說我說喊15，對。

15、15、15這樣，我喊15，對，來來來，還是沒中，15、15、20，那你輸了是吧，因為你先沒找，你也別喊，你也要喊，你也要喊，來你這兩個15，20是什麼，20是全部打開，加起來20個。

15、15、15，你要說的，你要說的，你不要找他開火機，我跟他說，15、15、5，你要說的，你要說，沒說，沒說總共是5，那我5，我說5，那你輸了，我說5，那如果兩邊都說錯了呢，你要繼續，兩邊都說。

都對了好都錯了，全部都要再繼續，接著來下一個，我說15就對了，對，你說15，你說5，你不是說5，你不說5，你不說5，你說5，你說15就對了，15、20，沒沒繼續，15、15、25，你得練習一下，我輸了。

你們兩個練習一下，很快啊，15、15就開始了，你要叫出來，每人15、15、10，你玩我也玩，我也玩，你這被輕鬆虐的，別再玩了，我還能這麼會玩，第一次玩，這第二次，20你把20，20不准再輸了，20。

20連亮次都玩，15、15、15、15，這樣就抖碼了，你沒喊，你沒喊，20就抖碼了，他忘了喊，他忘了喊，20，不能喝酒就喝水吧，或者說，我也不能喝酒，那你開車來，沒有，這樣子不能喝酒也沒關係。

那你說這樣吧，我輸了的話，你叫我做個，去玩個大冒險也是可以，你叫我做什麼事情也是可以的，比如說做個俯臥撐也是可以的，或者做個深蹲，你叫我做十個深蹲，這樣也是可以的，就是玩了後面玩，玩嗨了，這樣也可以。

做十個深蹲是不是有點，有點low在那裡，沒關係，好玩嘛，你看人家妹子去做一些事情，你去問那個小哥，要個電話，你去跟那個美女喝一杯，你叫美女過來，一起過來喝一杯，這樣就在一起玩嘛，玩開了。

玩起真心話大冒險，都是可以的，知道沒有，那個真心話大冒險，有聊天機用過那個東西，就是它有一個，有一個靜謀的程式嗎，到時候那個有五百個責任，放在你身上，那個我之前有，那你聊天的時候再說，真心話大冒險。

你想聊梭的時候再用，真心話大冒險，但你現在女孩子都懂這個套路，你玩真心話大冒險，她就知道你想幹嘛了，就想幹嘛，就聊梭，來嘛，沒意思，不要老想著用這種方式，知道嗎，因為這種是什麼，這種是，這種是素。

像飛哥說的，我們這種要走到道，這個上面，我們就要很自然，讓人家看不到你的這種痕跡，用工具的痕跡，為什麼要教你玩遊戲呢，這種其實也是素，你只是器嘛，只是器，只是用那個器，用這種工具他媽的。

因為你現在還不閒是吧，你內心不夠強大，你記憶還不夠純熟，你只能靠這種道具來輔助自己，玩真心話大冒險，你說那種神魔板，那種也是套路，那種也是個道具，其實真正的我們是，內心強大的人。

我們是讓妹子喜歡上你這個人，知道吧，跟你在一起的這種感覺，這時候你會發現你，並不需要太多的這種，這種道具，像我跟著妹子這樣，哪需要什麼，我也不用跟她去，聊完幾天，就直接去見面，就吃了個飯，走一個流程。

就很自然的拉攏關係，很自然的拉攏關係，這個流程是靠經驗的，不是，對，但是現在是這樣子，因為兄弟們現在還是新手，所以我們會把大家，教大家一些這種工具，來輔助自己，是吧，玩遊戲怎麼去玩，這句話的話寫成五百。

怎麼去用，這是工具，先用工具來輔助自己，當自己熟練了以後，就會不需要工具了，就是你就是無抓勝有抓，有時候就沒辦法利用，反正就基本上我們就，業長的一個大話講，就盡量不要普遍的。

那就是Helix Versus，怎麼去互動，就是他做主線，就像我跟華碩叔，華碩叔，你讓一下我，對，這厲害，你讓一下我，我表情要享受一點，我跟你講，對，你這個演員，對，喝口水，如果你跟他演戲的話。

他會欺負你，這樣可能少喝點，這樣可能少喝點，先吃一鍋松鼠，對 可以這樣子，主要是跟他為者交流互動，都是在遊戲當中，在玩遊戲當中，去調情他，去跟他做一些，情緒的拉扯，做一些肢體性的測試。

這是業長的玩遊戲的方式，玩遊戲的話，更多的是跟為者，互動起來，再講一下，遊戲不懂的話，提早去練一下，才選擇發動機的，對，這東西心態特別難調整，就你約到位置以後，約到位置過來，我就說了。

就像我們辦理人會一樣，心態準備，去上去下椅子，約到位置過來，今天把位置當成一個老朋友，當成一個朋友一樣，心態，心態很重要，就覺得很自然，因為人的身體很自然，你就覺得你要把人家照顧好，知道吧。

就我跟位置出來，你那時候躲到嘴巴裡，感覺就像是兩隻腳一樣，所以我跟位置在床上的時候，我不敢相信，昨天晚上在監獄裡面，兩個人在床上一起，就像做夢一樣，不是那個可怪的，對 很怪，今天中午不帶過來。

讓你們大家看到，還有什麼問題嗎，誰沒有問題的話，我們休息一下，待會讓CJ老師來講，休息五分鐘，來講一下異常，異常，此刻前後續更新，聯繫微信SR-0001，拜拜。

