# 3、加藤非：非哥3.0私教：私教第01课：长期脸VS短期脸

Hello我们家腾组的私教们，各位兄弟们，非常高兴能够开始我们的私教3。0的，这个24节的私教课第一节，那这个我们从第一节到第七节呢，是关于情商提升，就谈到了这个情商提升这个板块。

大家听我的声音应该听得出来，这个飞哥又跟你见面了，好来我们来看一下哈，今天的第一节是关于什么呢，就是那个长期恋和短期恋，这个呢我跟大家阐述一下为什么呢，因为在以前的时候呢，这个大家会觉得。

大家会觉得说我们一定要把自己，什么要去做这种短期恋，不要做长期恋，为什么呢，因为大家首先我们讲一下，什么叫做这个短期恋和长期恋，那所谓的短期恋就是女生看到你呢，就会想跟你发生这种短期关系。

就比如说想跟你在一起做爱，想跟你啪啪，长期恋的话呢，就是女生看到你的时候呢，她想跟你在一起谈恋爱，想接盘，想找你结婚，就这样长期关系，就这就是长期恋和短期恋，这个呢其实是一个中文的一个说法。

我们来看一下哈，这个在这几个当中的主要内容有两个，就第一个叫基因提供者和供养者，第二个呢各自的一些优势和劣势，那我们知道这个长期恋和短期恋是这样子的，最早呢是在国外的这个著作当中，有提到了两个这个词。

一个叫做这个基因提供者，一个叫基因提供者，一个叫那个供养者，那基因提供者呢我们叫做这个，seducer，seducer，这样子，供养者呢provider，它什么意思呢，其实说白了跟那个很类似啊。

基因提供者就是，女生一看到他的时候想跟他啪啪，就想帮他传播基因，而供养者呢女生看到他就想跟他，想跟他这个接盘啊，想跟他这个谈恋爱，想这个结婚，那这个呢就是跟咱们，用那个中文来表述的这个长期恋和短期恋。

它就是很相近的，很相近的，那我们来先看一下，各自不同的属性特征，首先第一个哈，这个基因提供者，或者我们叫做这个短期恋，它是什么样的感觉，首先呢一般来说看到真人的时候呢，真人就会比较帅一点。

相对来说如果一个男人，他更帅，更帅，更高大，然后呢，他的雄性特征越明显，然后呢气大活好，那这些的话呢都会什么呢，或者他太有钱了，那这些呢都会什么呢，给人感觉有点基因提供者，而且呢他跟女生聊天的感觉。

倾向于什么呢，我们举个例子吧，跟女生在网聊的时候呢，可能就是，一般白天不聊天，一般也从来不会什么，早安晚安也没有这些东西，一般就是什么呢，就直接，大半夜的，一般晚上就找照片聊天，一聊天的话呢。

基本上对于很多问题，从来不正面回答，对于很多问题，他是不会正面回答的，都是直接什么的，打哈哈或者是发点表情包，相对来说会敷衍一点，跟女生聊天，基本上只要一聊到好的时候，都会习惯性去邀约，一定要邀约见面。

尤其在深夜的时候呢会邀约，知道吧，你看这些这些特征都什么，相对比较短期一点，比较短期一点，那一般供养者是什么感觉呢，供养者一般来说呢，这个相对来说，一般就是什么，稍微有点稍微呢，就是有点经济基础。

稍微一点经济基础，但是呢，他在这个繁衍价值，这一块呢就比较弱一点，繁衍价值，就比如说他这个颜值，不是太注重打理，人呢可能也是白白胖胖的，身材呢也就一般，那种肥宅，或者一般的那种，比如说像那个。

像那个给人感觉哈，就像是那种，偏向于那个搞技术类的这种，那这种的话呢，他气场相对比较弱一点，可能气场也不是很强，平时也不是很有情调，但是呢就对老婆很好，跟女生在一起呢，倾向于去什么呢。

不论如何反正都原谅别人，因为他也没有自己的框架，然后呢，跟女生在一起，经常会去各种，早安晚安各种问候，喜欢送礼物给对方，这种都倾向于什么呢，倾向于供养者，他们都会有各自的，不同的属性，那我们也知道了。

第一个呢，基因提供者，他倾向于什么呢，倾向于短期，第二种供养者呢，他倾向于长期，这个是他们不同的一个属性，给大家简单阐述一下，那再次我们要交流一个东西，兄弟们，你说这个到底基因提供者好呢。

还是供养者好呢，我们简单的来交流一下，之前有这样一个理论，就是什么理论呢，就是女生在不同的生理期，他会有不同的择偶倾向，女生我们知道的，女生他会来月事，对吧 来月经，他会有月经期，第二个的话。

他是排卵期，就月经过后，可能大概七到十天的样子，那个时候呢，他会排卵，那时候的怀孕的几率会很高，我们按照一个，净化血盆的那个生物，里面他就会有这样一个倾向，就是说女性啊，女性在月经期间的时候呢。

他会觉得，他会觉得说这个期间呢，他会觉得男人呢，这个不要有太多体毛，然后呢为人温柔一点，白白胖胖的，他会觉得那些很帅的那种男人呢，没有安全感，他觉得那些男人都渣男，他会觉得那种，供养者，白白胖胖的。

很温柔很体贴，他会觉得这种男人很有魅力，很有魅力，然后呢，到了那个排卵期的时候呢，他会倾向于觉得，我们的之前那种白白胖胖，之前在月经期间，他会觉得有魅力的男人，那到了排卵期，他会觉得，这种男人很闷。

没啥意思，他会突然就觉得，男人还是这个有猴结，穿西装，然后呢，这个有比较丰富的体毛，哇觉得这种就很棒，他会喜欢小帅，帅气的小哥哥，他在排卵期他会觉得，那种基因提供者，他觉得更符合他一点，而那种供养者。

就是我们说的那种长细脸的，他会觉得这种男人有点无趣，所以我们简单地总结一下，是什么呢，就是女性啊，她在这个月经期，女性在这个，最不容易怀孕，就是来月经的时候，越不容易怀孕的时候，她会倾向于找什么呢。

找provider，就是我们说的供养者，而在她最容易怀孕的时候，就在那个排卵期呢，她会倾向于觉得说，我们的seducer，就是基因提供者，她会觉得这种男人很棒，我们用一句话来说吧，来阐述一下。

就这样子的，就好像一个人，一个女生，她身上最近受伤了，最近在养病，在月经期间，对不对流血，她在养病，她在身体非常虚弱的时候，非常虚弱的时候，她在这个时候呢，非常倾向于，如果有人陪伴着她。

哪怕她不是那么帅气，不是那么，不是那么帅气，不是那么有魅力，她觉得没关系，她要的是陪伴，而在这个女人，她身体好的时候，身体好的时候，她会觉得什么呢，她会觉得，这个还是要帅气，有魅力的男人。

她值得拥有那种男人，所以我们用一句，中国的一句古话，来形容，就什么呢，好了伤疤忘了痛，你看她在月经期间，她受伤对不对，她会流血，在这个期间，她受伤的时候，她会觉得，还是你最温柔，最体贴，她会这样觉得。

但是呢，当她伤疤好了之后，好了伤疤忘了痛，她还是会什么，扑倒在坏男人的怀里，她会觉得，哎呀你真讨厌，你最坏了，知道吧，女生她在这个，倾向于最不容易怀孕的时候，她会跟咱们的，非常暖男们在一起。

最容易怀孕的时候，会跟咱们的坏男人在一起，这是不同的一个择偶倾向，所以你说这个，基因提供者对吧，和供养者，其实呢他们都各有优势，因为在以前的，国外的一些著作，他们当时会建议说，我们不要当什么供养者。

我们全部要当基因提供者，早些年我也受到，类似的一些影响，我会觉得他妈的供养者，太他妈傻逼了，我就凭什么，哇我们男人对不对，要去挣钱，完了之后要去养别人，以前我的思想是这样，在很早以前是这样子的。

就哇为什么我们要花钱去，这样子来养，但我后来发现呢，其实不能这么去想，不能这么想，知道吧，他们两个都是有优势的，都是有优势，甚至呢，可以是一个人身上的，两个方面，都可以有，只是呢，面对不同人的时候呢。

占的比例不一样，没必要说什么，我非要当这一个，非要就，不想当这一个，不是这样的，他们都是有优势的，也都是有机会的，我想再给大家，就告诉什么呢兄弟，长期脸跟短期脸都是OK的，因为在以往的教学当中。

我会告诉你说，哇这个不要当什么，长期脸兄弟，让自己更帅等等，要当短期，不不不，都有优势，因为后来我们接触了，很多民间大神，很多民间的，真的这种高级玩家，别人很多大神，真的是看起来，不显山不漏水，很低调。

但其实不见得，就比你我什么的，这个经历的少，知道吧，所以想告诉大家，不管是长期脸，还是短期脸，你都是有优势的，好吧，接下来我们看一个，各自的优势，这什么优势呢，就是说我们这个，短期的呢。

他们的优势和劣势在于什么，一般像我们那种短期脸，看到你想跟你在一起，啪啪啪，看到你就想跟你，那有这样子的，他擅长于什么呢，擅长于吸引，擅长于让别人，抓住别人的第一眼球，别人觉得哇很棒，等等。

但是他也是有劣势的，他的劣势在于什么呢兄弟们，在于那女生一看到他，就觉得什么呢，就是因为男人的外形比较好，外形比较好，然后呢，比较有这个什么呢，反眼价值，反眼价值比较OK，那在这个时候呢，他什么呢。

就是女生呢，因为看到他非常喜欢，就会觉得这个男人呢，各方面都很好，但是这个男人，是不是各方面都很好呢，不确定，有可能女人跟他相处过程当中呢，会慢慢觉得，这个男人也不过就是，外形上稍微OK一点。

其实这个人也不咋地，他就会什么，掉分，是吧，第一眼很容易吸引，但是吸引了之后呢，能不能留得住，这个就不好说，这也是为什么很多人，很多之前我们所谓的很多PUA，他会觉得说，飞哥为什么我这个交往了。

一二十个女人，三四十个女人，我也说了那么多女人了，为什么现在我越来越觉得，我缺乏爱的能力，你看这就是什么呢，短期恋，他需要去提升的一点，他很善于去吸引，去诱惑女生，但是呢，他在很多长期关系中不稳定。

也许对于一个，二十出头，没有任何经历的小弟弟，对吧，还是约炮的年纪，他可能觉得无所谓，但是我想请问一下，你一年约了他妈一百两百个女人，难道就没有那么一两个，是真正喜欢的吗，没有那么几个。

你真正想跟别人去交往的吗，不可能嘛，对不对，你他妈约了一两百个，数量那么多，数量都在那里，肯定什么呢，数量上去肯定有质量OK的，是自己比较喜欢的，有的时候就因为自己的原因留不住，一开始给别人的感觉很好。

但是相处下来发现什么呢，也不过如此，再一个因为什么呢，就是女生她比如对你的期待太高，在相处之后发现，其实也不是那么好，造成一个关系的不稳定，知道吧，关系的不稳定，而且再一个跟女生在一起。

如果关系发展的太快，女生她也会觉得跟你在一起，那就不适合谈恋爱，知道吧不适合谈恋爱，所以短期恋在于什么，它很善于吸引，但是对于长期关系不是很适合，它可能就会不断不断的什么呢。

重复就一直就像猴子去掰那个玉米一样，猴子掰那个包谷，对吧，就是猴子去掰玉米一样的，一直掰一直掰，掰到后面的一个玉米都没有剩下，这个不好，这样她的感情生活一直没有办法积累，好吧，那长期恋呢。

长期的优势他们在于什么呢，长期的优势在于非常的安全稳定，别人一看到就觉得什么，就觉得这个男人很靠谱，一看到他就觉得什么，这个男人很靠谱，兄弟们，这个就是中国特色社会主义的了没，在国内，吸引力很重要。

但是还有另外一个重要的东西，就在国内啊，一定什么呢，安全感非常重要，安全感，不论是你去搭讪，去出去玩干嘛的，你给人的安全感非常非常的重要，这个可以说是第一步，也是最重要的一步，长期恋，因为什么呢。

看上去人畜无害，很容易给人安全感，很容易让别人什么呢，信赖，知道吧，这个就是长期恋的一个优势，不要小看这个优势，这个优势是什么，是很棒的，中国地方啊，就缺这个东西，缺这个就把安全感，知道吧。

那对于长期恋的话，它的劣势在于什么呢，就是女生她会倾向于跟你在一起，甚至有不少正妹，不少OK的女人都会喜欢长期恋，她觉得什么，觉得你靠谱，她觉得那些帅哥，帅是帅，但是呢不靠谱，看一看可以。

不想跟他们发展，但是他们会想跟你这种长期，在一起发展，那你的劣势在于什么呢，你缺乏情调，跟你在一起很无聊，知道吧，包括咱们很多学员之所以报名，就是因为这个东西，跟你在一起太无聊了，跟你约会，没事情做。

其实你人是靠谱的，别人也想跟你谈，但是呢，哎呦什么聊天也聊不到一块，贪姿也没有，出来约会呢，永远也是找不到什么精彩的事情，就很无趣，所以针对于我们长期恋的兄弟，你要在意什么呢，第一你的优势要明要明白。

你很容易取得别人的信任，知道吧，你不要小看这个东西，就可能你带女生回私密空间，或者你跟女生在一起去什么呢，去接触，是有优势的，但你的，你需要提升自己的一点，需要提升自己，需要提升自己的一点是什么呢。

就是需要去让自己更有情调，好吧，让自己更有情调，怎么去呢，在后面的课程当中会谈到给你，这也是各自不同的成长方向，我再给大家重申一次，第一短期恋在于什么，就是咱们私交里面，如果你形象比较帅。

身体条件比较好的，女生看到你想跟你什么呢，这个约约约的，那你就需要什么呢，你需要让自己的节奏稍微慢一点，不要说吸引到女生，立马就跟别人要发生关系什么的，不要，你可以尝试让自己的更稳健一点。

放慢一点这个约会的节奏，更多的了解彼此，后激而勃发，这是你需要做的，然后呢还包括那个维护，对关系的维护，也是短期恋需要加强的，长期恋更多是什么呢，让自己这个做一个弹字建设，然后呢让自己的生活更有情调。

更懂女人就可以了，好吧，今天的课程的话呢，就是这样子，今天课程啊，给大家来简单讲一下，今天的课程呢，你简单做一下你的笔记，你简单判定一下，自己是属于哪个类型，给自己拟定一个，大概的一个成长方向就可以了。

好吧，这就是今天的课程，我给大家再简单的重复阐述一下，今天这一课的目的，在于告诉大家，兄弟们，不论是长期恋还是短期恋，都是有优势的，你没必要说，我一定要成为基因提供者，或一定要成为供养者，没必要。

没必要，好吧，你可以如果你是供养者，你就安心当你的供养者，你加入一些基因提供者的属性，就好了，好吧，这两者是可以兼得的，像我们中国就会强调什么呢，这种平衡，OK，各自都是有优势的，看你要怎么样去经营。

好吧，今天这节课呢，我们就到这里了，下一节课会谈到这个吸引力，我会那个抛弃一下，吸引力是由哪些来构成的，OK，下一节课再见，我是家藤飞，我在浪迹教育等你，以此心热，让你终身难忘。

