# 3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第16课：谈资建设

Hello 亲爱的私教兄弟们，非常高兴回来我们家层主的私教，今天是我们在第四大章节，第四大章节的第16节，关于谈资建设的一个板块，关于谈资建设，它也是属于聊天当中一个非常重要的内容，很多兄弟经常跟我说。

飞哥我聊天不太会聊，我不知道聊啥，你不知道聊啥，你不就这么没啥谈资，其实我们来剖析一波，兄弟们来剖析一波讲点题外话，有的时候咱们谈到这个谈资建设，谈到这个女生她不回我，你看女生如果她是不理你。

不搭理你可能是有其他的原因，因为她可能因为你吸引力不足，因为她这个可能在忙，有很多事情，但是如果是因为你在聊天中很生硬，你不知道聊啥，没啥聊的，包括见面约会也是没啥聊的。

那这个就是你个人的谈资出现问题了，还记得我们在第一章节，第一章节的情商提升里面讲到的，就是快速提升的三步去，第一步什么呢，认清自己，第二步我们要去什么呢，满足自己，Satisfy yourself。

让你自己非常的开心，然后第三步才到提升自我，很多兄弟第二步就什么呢，没有很好去满足自己，所以他会出问题，出什么问题呢，因为他平时呢，你看咱们平时我一问，你们上你们上课，我是不是会问你们的这个。

一个月的钱怎么花的，我会问你们两个问题，对不对，第一个你这个钱怎么花的，兄弟你一个月挣五千挣八千挣一万多挣两万挣五万，你钱怎么花的花到哪去了，第二个你的时间花到哪去了，你跟我说你是什么，每周休两天。

你一个月工作五天，完了朝九晚五，那我想请问那么多的业余时间，你拿去干嘛了，这些就是问题的所在，不是说我有问题了，我是聊天等等等等，不是你那个时间就没花对地方，知道吧，一问有什么兴趣爱好。

飞哥我喜欢我喜欢打篮球，那请问你打篮球跟谁打篮球，你不听到吗跟男人打篮球，那你肯定谈，那你篮球技术水平越来越好，然后呢，这个持续把不到妹，我一问你这个时间拿去干嘛了，飞哥我这个每天就疯狂健身。

要煎好多个小时，那不就得了，作为成年人，你的时间花在哪里，你的收获就在哪里，你每天那所有时间都拿去什么休息，拿去睡觉，拿去打游戏，拿去什么健身，那当然你游戏可能就打得比别人更好，你身材比别人健得更好。

但是你可能就没有妹子，这就是问题，就好比什么呢，你来了之后，你这个之前对吧，你说这个什么忙于工作，那行啊你挣得比别人更多的钱，但是呢你情感生活一团糟，这就是问题，知道吧，这就是问题。

所以来这我们看谈资建设，因为很多兄弟他没有什么，没有业余生活，没有丰富的这个生活，也不知道怎么去丰富生活，然后呢，没什么兴趣爱好，基本都一个人玩，下了班就跟同事在一起撸串，就没有其他的爱好了。

那就很尴尬，你没有谈资，你就只能什么呢，去看一些直播，学一些什么聊天的小套路，小技巧，一些小惯例，什么的，灌装材料了，发给女生，发现不好使，是吧，来看一下今天这节课，这个谈资建设，谈资建设的话呢。

分为哪几块呢，我们这个叫做，第一个叫做去体验生活，谈资建设，那第一块呢，我们去体验生活的第一大纲，第二呢去模仿，第三个呢叫做语言组织能力，提升语言组织能力，我们来看一下。

那首先第一个怎么样去提升你的谈资，兄弟你一定要去experience your life，各种各样的，让你的生活full of experience，很多很多疯狂的体验，很多很棒的体验，跟大家说一下。

是这样子的，因为我以前呢，我跟大家一样的，我也是把不到霉，我根本没条件，其实还不错，但是我就是这么的，情感生活一团糟，因为呢，我跟别人在一起，我不知道说啥，我只会打游戏那个时候，打游戏。

打魔术争霸什么的，我没有其他的爱好了，很尴尬，好到大学的时候呢，我开始稍微好一点了，因为到大学的时候呢，我参加了很多社团，我会去跳舞，我会参加一些社交活动，我会去参加一些什么，一些比赛。

舞蹈大赛 歌手比赛，什么诗歌朗诵比赛等等，参加这些，那自然而然，我跟别人在一起有谈资了呀，那我还会去什么呢，做一些兼职，我还会去背包行，慢慢开始就有生活了，这就很好啊，那然后呢，就什么呢。

慢慢开始进入社会，你看我，我呢当时因为那个，在十年前遇到一次车祸，那个时候我就大难不死，必有后福，我就告诉自己，我说呢，我就告诉自己，什么，我不要我的生活，什么以后再幸福，以后再快乐。

什么现在先憋屈一下，现在先苦一苦，以后就什么快乐等等，不好说，反正我的价值观是这样，我觉得不好说，谁知道他妈明天老子还在不在，可能明天我他妈一直哭哭哭，我以为，我以为高中苦完，大学不苦，大学苦完。

这个社会就不苦了，我就会很幸福，结果没有，就一直很苦，后来想明白了，我根本就不知道，明天我还在不在，谁知道天灾人祸，意外啥时候来呀，不知道，谁知道会遇到什么事情呢，不知道，所以老子不要什么的，以后快乐。

不要，我现在就要快乐，我现在就要happy，我要东西我现在就要，从那以后，我的生活发生了很多变化，真的，我很感谢这种思维方式，但是这个只是一种思维方式，我只是给大家去介绍而已，我觉得蛮不错的。

如果你要快乐，现在就去，如果你想一个人，你现在就联系他，如果你喜欢一个人，你现在就告诉他，我爱你，你想吃一样东西，现在就去买，just do it，去吧，没必要藏着掖着什么，我不吃，我非要忍着明天吃。

不用，人生不差那么一点点的，什么苦啊那些，你的生活，如果让自己充满了幸福感，其实呢，你的工作效率，学习效率，你自己也会很ok，所以我觉得我到现在为止，为什么人到三十，我觉得我最棒的一点就是。

我生活很幸福，因为什么呢，我想要的东西，我都会尽快让自己得到，我也立马就要，或者是，或者是我给自己一个小目标，我要去实现它，我有当下的快乐，我也有近期目标，还有长远的目标，就很nice，那很多人是什么。

就只有长远的目标，没有当下的，但也许他可能是嗑烟，做嗑烟或做其他的，他有这种，反正没关系，只要让你感受到乐趣就行，我不希望兄弟你什么呢，你是只有长远的目标，然后现在的生活你觉得很苦，那我觉得就没有必要。

所以来了之后呢，从那以后呢，我就会去体验生活，我什么都想去试一下，我什么都想去试一下，什么背包型啊，一个人旅游啊，很多很多这个，经历了很多女人，我要试很多不同的行业，我也要去试，体验了很多，知道吧。

大家知道的嘛，我兴趣爱好以前非常广泛，我做过大概将近50份工作，八九个行业，各种不断的创业，对吧，就什么呢，我都会去不断的体验生活，我们简单看一下，比如说首先呢，第一个啊，比如健身可以很棒啊，健身你看。

对不对，热情阳光自信增大性吸引力等等，第二个烹饪，健身我在这么多年，我算是一直很在意健身这个事情，我都有一直在很认真健身，虽然说因为什么，因为我自律自律性不是很好，我承认，我承认老子他妈健身这个。

不是属于超级牛逼那种，但是我下肢力量还其他这个，也是OK的呀，我力量还是很大，虽然说我瘦，对我身高一米七八，然后体重132斤，132到134，但我力量很大呀，而且在未来我一直很关注这个事情。

我会回去更好的练习，好烹饪这一块，妈的烹饪我这个以前什么兄弟们，我现在为了把妹，我真的要去参加什么，参加烹饪学校，学那种三天两夜的，学七天的那种，为什么呢，就为了做一手好菜，包括到现在为止。

我也是有时候会去做一做，还包括像摄影，走一走看一看旅行，学点交际舞，迄今为止我学到很多舞，比如说街舞，交际舞，Salsa，Chacha，Bachata，Milonga，Tango，我都有去学。

还包括什么，包括钢管舞我都有去学，就我愿意什么去了解，还包括像钢琴，双截棍，拳击，MMA，然后这个巴西柔术，跆拳道，和戏道，什么我都愿意什么，我都愿意去尝试一下下，以作为了解，我不一定要精通。

但是我可以什么，去参加体验课，可以去了解，知道吧，所以在此我们就做一个，小小的任务兄弟们，我先问一下你的生活，有没有够丰富，好吧来现在开始，我们可以做一个小测试，是这样子的，因为很多兄弟，他会觉得什么。

他觉得飞哥，我存在聊天上的问题，我聊天聊得不好，我就问你一个问题兄弟，你把妹子约出来之后，如果现在就算，我给你一个妹子，你不用聊天，她立马跟你出来，你就可以约会的，我就问一件事情，你带她去哪里。

你要跟她约会，你带她去哪里，很多兄弟经常不思考，这些问题，他妈的，永远都是什么呢，飞要好不容易有机，有约会了，然后才跑过来，才跑过来问我，说飞哥，飞哥，这个妹子她出来了，我不知道带她去哪，我该怎么操作。

你看你这个平时，对你不下功夫是不是，平时你没有去体验生活，没有去丰富你的生活，你真的差这一点钱吗，我之前在直播里面，在教学里面怎么说的，哪怕你一个月只有2000块，你都可以起飞，为什么呢。

你拿500到1000，出来给自己买衣服，另外的1000，给自己来丰富生活，再存500左右的吃喝，或者旅游基金，一年存个几千块可以出国，可以去哪里玩，玩个一两趟，你就起飞了呀，你一个月如果能够出开。

你个人吃喝，你能够存个2000块，你都可以起飞，我就不信你存不了，2000块兄弟，你什么现在随便找个什么，包吃住的工作，都可以吗，省个3000块，如果你的地方没有，有可能是什么，有可能是你这个。

专注于工作，你的心思没有在工作上面，没有提升你的职业技能，要么就是你在一个，很坑的地方，或者你刚刚进入社会，你还不是一个值钱的人，你需要让自己去更OK，好吧，一个月2000块就够了呀，来做什么事情。

平时呢，先在照顾女生之前，先把自己照顾好，比如说我就会建议，我们的兄弟来，我们现在可以打开，我们的美团，大众点评，我先不要说，其他的什么软件了，我就打开两个，美团，这个大家都应该有，团购软件。

你不要说你还没有，老大妈都在用的，打开之后呢，首先第一个上面有美式，不要觉得说，我一个人，我为什么要去参加这些，因为很简单，你先照顾好你自己，你才会有更多的谈资，你对于你们那个城市，我就讲一句通俗的话。

不要说约妹子了，哪怕今天是什么呢，你的父母，你的亲戚朋友，你的老同学，来到了你的城市，他说什么呢，小王我们这边来了，小王小张小赵，这个来到你们城市了，对不对，然后你给我推荐点，好玩的地方吧。

你讲你的萌宾，你说我不知道，因为我从来不出去玩，那说个垂直说，还不要说约会了，你同学你甚至你爸妈来了，你都照顾不好，你能照顾好谁，你连自己都没照顾好，这些好吃的东西，你挣那么多钱，挣在干嘛，存着干嘛。

存着他妈的棺材本，存着当那个什么，当那个娶老婆吗，你先把自己照顾好，这是一个个人品牌，增值很快的年代，你把自己照顾好了，你个人会很快的增值，你能够赚更多的钱，OK，这么多很棒的美食，我想问一下什么烤肉。

各种那么很多，很棒的烤肉店有没有去，那么多环境优雅的私房菜，有没有去，什么特色菜西餐厅，很多兄弟到这一把岁数了，快30了，你妈逼连西餐都没吃过，我不是说吃西餐有什么好，我对西餐也感觉一般。

但是你总可以去感受一下嘛，一把年纪了，你连左手用叉右手，用啥你都不知道，西餐那些基本的礼仪，对不对，不好，去到这点啥菜，你都不知道，不好，你那个城市如果有什么，阿拉伯菜啊，东南亚菜啊。

其他的一些什么新疆菜，都可以去试一试嘛，不是说，你学了这些要去把什么妹，你先把自己照顾好，女生就很善于照顾好自己，知道吧，像其他什么一些特色菜，一些环境很好的，一些甜品店啊，这些小吃，对吧。

什么大闸蟹香锅烤鱼，那么多美食，你都没有兴趣吗，你都没有欲望吗，你作为一个没有欲望的男人，你告诉我，你想把妹，你把啥呀，欲望都没有，对不对，一定要什么呢，去体会，因为呢，你才会知道挣钱。

它是真的一件非常开心的事情，你明明可以挣更多的钱，但是因为你没有去花消费，你没有感受到你挣钱的意义在哪里，你就不会很拼，很认真的去做，你就做事情，你就永远是什么呢，磨洋工，随便做。

因为你没有感受到那些钱给你带来的，这个生活上的提升，这是美食，接下来第二块，可以在美食上可以看电影和演出，你有多久没有看电影了，我知道你下个优酷，用手机看很方便，但是有些大片。

你为什么不可以去电影院看呢，在电影院看的感觉，就是他妈的靠谱，就是不一样，昨天晚上，我妹子那个少妇，不是少妇，那个三十岁的小姐姐，在电影院里面非常开心，正常看电影，看到她妈的内裤都湿了，看到我也很兴奋。

我们互相收生，非常非常的nice，对不对，看电影可以，还有什么呢，各种演出，演出里面，那么多演唱会，像昨天我参加雨泉的演唱会也去了，还有很多，陈小春的周杰伦的，演唱会你为啥不参加，又不贵。

两百多都可以去，还有很多音乐会，你喜欢音乐喜欢艺术的，你想把自己当诗人这个方向去培养的，你为啥不可以去参加一下呢，那么多音乐会，那么多相声，那么多小品，那么多艺术展览，为什么不去。

你的生活永远非常的低配，你的生活都不叫标配，叫低配，你他妈一个月，你好歹是能够挣个四五千，我不说多了嘛，不要说什么七八千八九千了，你一位能挣五千块的，你为什么要把自己生活过得那么低配呢，一位五千块。

个人吃喝五百，其他的五百，一个月花一千，剩下四千存着，你存起来搞啥，这么勤完，你这妈，一年下来无非就存个不到五万块，我就问你这五万块，能让你生活发生翻天覆地的变化吗，不能，你存在那有啥用。

你存在那就有安全感吗，No，把这些钱花掉，花在自己身上，你才会有安全感，你看过了很多东西，你了解很多东西，你对生活有很多自己的理解，你自己是一个值钱的人，即便你现在一分钱都没有了，把你放到一个新的地方。

立马你可以赚更多的钱，这种安全感是自己内心才能给到的，你如果他妈只有money，就像我之前说到那种，你就是一个移动的ATM，我没有让你说，按照五千的生活标准，我没说让你四千全部花掉吗。

你为什么不可以花一点点，提升下你的生活品质吗，小的时候没有生活条件，爸妈没有带你去什么，听艺术 听演唱会啥的，长大了 自己有钱了，自己去听嘛，我从小一直很小的时候就喜欢，那个马克西姆的那个。

克罗地亚广乡曲，他下个月来成都演奏，我肯定要去，我听现场版，我听，再用手机听，听了他妈，听了很多年了，听了十年了，我先准备去听现场版，理查德克莱德曼，大世纪的，去听现场版，对不对，音乐会去听一听。

今天晚上不贵，我基本上听的音乐票多少，160，160的票，就算我每周听，一个月拿不到一千块，但是我的生活会因此变得，什么非常丰富，你才真的是一个人，你过的那叫动物的生活，为什么叫动物生活呢，就吃 工作。

吃工作，就像驴一样，拉沫，拉沫拉完了就回去，回巢里面去吃，吃完你没有思想，没有文化，没有艺术，没有创意，没有想法，没有欲望，就这么过，你告诉我你要把妹，你把锤子吧，这件事，先把自己照顾好。

你连自己都没照顾好，你照顾别人，看点演出，OK，丰富生活，除此之外还有娱乐，再点开休闲娱乐，这里面的话，你看有按摩，有御竹，有些条件好的兄弟，那为什么，你民间不是有，桑拉流按摩流吗，约妹子什么的。

约妹子去按摩，对不对，约妹子去按摩，约妹子去这个，去什么呢，去泡泡脚什么的，也可以啊，按摩流，泡温泉，除此以外，DIY的手工坊，你从来没有去过酒吧的，你可以去一些鸡尾酒吧，去逛一逛，都可以啊。

DIY的手工坊里面有，不论是做点陶艺，做一点这个烘焙的蛋糕，巧克力什么的，你为什么不可以去做呢，一谈到把妹就，非要去什么的蹦迪，非要去什么搭讪，你既然你觉得，你是一个内向的人，你不想太外向的活动。

什么射箭运动，你不想参加，那这种艺术类的，你为啥不可以参加，你又想送女生礼物，那你为什么不可以，带女生去做一点，你们两个之间的，Hello亲爱的，明天过生日了，我们去做个巧克力，我为你做个蛋糕。

我为你定制一款，为什么不可以，就几十百把块钱，你缺这么一点钱吗，然后是健身运动类，健身运动类，健身游泳羽毛球搏击，球类运动射击射箭，台球跆拳道攀岩溜冰，篮球空手道足球网球，高尔夫壁球武术搏击，这么多。

还有各种舞蹈，你为什么不去参加，这些课很贵吗，很便宜，还有什么轰趴观，密室逃脱，这都是很棒的约会场所，还有私人影院，长这么大了，连私人影院都没去过的，一天到晚也想干嘛，一天到晚也想约妹子。

你先自己去一次私人影院，自己去感受感受，去看一看，对不对，还什么龙家乐，电玩城，都是很棒很嗨的约会场所，你为什么不去，什么VR，对不对，滑冰，都是那么适合牵手的活动，你为什么不去，点开看一看嘛，对不对。

这休闲娱乐类，还有什么周边游啊，还有什么艺术培训，艺术培训就更多了，插花，钢琴，什么绘画培训，油画培训，一小时，钢琴，从来没弹过钢琴的，你去了让你学会钢琴，一个小时入门，简单的了解一些，为什么不可以去。

你又喜欢音乐类，艺术类的女生，我操你他妈自己对音乐，一点都不了解，你告诉我你要把那种，你把怎么把，你去了解一点嘛，我对大家的标准是什么呢，你不用成为大师，听好了吗，你不用成为大师，但是我请你什么。

至少知道个皮毛，知道它是怎么回事，而不至于，别人谈到这些东西的时候，你大惊小怪的，哦，你哦的越多，你就被别人干住的越多，你他妈这个不懂，那也不懂，很惊讶很神奇，为什么呢，你的眼界太小了。

我就喜欢把这边都去，试一下都去体验体验，所以为什么你会发现，咱们有些师教，给你布置课程的时候，我就跟你说周末，你就不要跟老师说，上什么吉巴课上锤子课，周末的时候直接你安排，来今天去什么呢，私人影院。

明天去参加一节什么呢，这个DIY的烘焙课，然后去参加什么钢琴课去，去参加，体验课级十块钱一节，你先体验完了，你不要问我为什么，你先体验，体验完你回来，我教你如何去描述，你连生活的体验都没有。

你怎么来的谈资，你看书吗，你看毛线看书，你看书，然后你跟妹子讨论，明人传记，讨论思想，看他们搭不搭理你，对不对，大家是出来什么，大家是出来谈恋爱，寻开心的，不要搞得那么沉闷，这第一个事情。

第二个事情是什么呢，是我们谈资建设的，第一个是可以去体验生活，第二个可以去模仿，模仿什么呢，就是模仿去看别人怎么去描述的，在之前的时候，浪哥他会建议我们，什么去看一些脱口秀，看一些综艺节目什么的。

会比较好，好那这个的话呢，我也来建议你看一些脱口秀，一些相声节目，一些综艺类的节目，可以看一看，像之前什么康熙来了，以前的都可以看，还包括像德云社，这些都可以看，对于我们很多这种做主播的。

我们都会去看这种，因为看了之后呢，去模仿其中的一些段子，你首先你要有谈资，第二个你要学会，怎么样才是聊天那种，那种让大家，让大家就是很开心的那种感觉，如果你真的是要刻意的，要去培养锻炼这一块的话。

锻炼的演讲，请你多看一点相声脱口秀，去看一看，积累一些谈资，别人讲的一些梗，讲的一些段子，兜的一些包袱什么的，记一记，然后可以跟别人去聊，好吧，另外一个事情，第三个叫语言组织能力，跟大家简单讲一下。

语言组织能力，就是什么呢，兄弟们，我们跟女生在一起，就是有的时候去聊天，为什么聊得很干呢，因为呢，你呢聊天，我举个例子，比如说我会问兄弟，我说兄弟你今天，昨天去干嘛了，那兄弟说，我昨天跟女生去。

看了一个演唱会，然后呢我们出来呢，吃了一点烤肉，又看了个电影，就回来了，你看这样子就很没意思，跟你聊天就非常的没意思，你如果想你的聊天聊得很好，你可以什么呢，可以用丰富的形容词，并且用多重话术脉络。

来无限的衍生，跟大家描述一下，第一个用形容词，比如说如果让我来描述，我会告诉他，哇我昨天去看了，雨泉的演唱会，你知道吗，是20周年，去了之后在成都的，那个什么，那个五粮液演艺中心，超大的一个艺术厅。

去了之后里面人山人海的感觉，一开场，哇操炫酷了，雨泉还有那个，陈雨凡和那个什么，名字我忘了，雨泉他们两个人，打扮得非常的酷炫，全身闪闪的，现场观众各种欢呼，他们唱了好多好多歌曲，我记不住了。

但是有几首歌我印象很深，随风奔跑自由是方向，等等等等，最后我们还有大谢演出等等，然后我们吃那个烤肉，那个烤肉叫什么烤肉工坊，告诉你那家烤肉的话，肉质非常的鲜美，它那个牛舌还，哒哒哒哒哒，兄弟你看到没有。

我描述会描述得很细，我们在有时候聊天当中，什么呢，如果你一来，哦昨天看了个演唱会，吃了个烤肉不就回家了，拜拜，跟你聊天就很没劲，你要注意什么，多用形容词，并且什么多去探讨一些细节，来展开话题。

把你看到的听到的想到的，分享出来去聊，OK吗，第二个什么叫多重话术脉络呢，跟大家来简单讲一下，多重话术脉络，大家可以简单的，私教课的功能可以拿来去讲，这个先能简单的讲一讲，是这样子的，我们谈到一个话题。

比如说刚刚我谈到了什么，我谈到了这个，咱们如何去聊天，聊天当中是不是谈到了一个谈资建设，还有包括这个什么呢，要去体验生活等等，谈到谈资建设呢，告诉大家我们要用美团，因为美团当中呢，又谈到了什么呢。

我们要去用什么，比如说我们在学习中的一些私房菜呀等等，你看我从一开始的一个话题，谈到另外一个话题，就好像什么呢，我一开始谈的是聊天，然后呢又过渡到了这个谈资建设，又过渡到了这个社交软件的使用，丰富生活。

然后呢谈到了什么娱乐休闲，然后谈到了美食，你看这几个，好那我把美食谈完了之后，我又收回来，是不是收到上一个话题，我在美食的上一个话题，是不是谈到了这个，如何用社交软件去丰富生活，对不对。

那我讲的第一个什么，我们可以去谈美食，美食谈完了之后呢，还可以谈第二个话题，我们可以去健身，社交软件上面找一些健身的项目，你看又劈里啪啦聊了很多聊了很多，好又可以收回来，接下来我有一个选择。

我可以继续收回到上一个板块，也可以继续按照原来的这个去延伸，比如说我举个例子，我可以回到上一个板块，在谈资建设，上一个板块是不是谈资建设，聊天是第一个板块，第二个板块，来我们来看一下兄弟们，我给你打字。

我这个打字给你打出来，我这里打，第一个是不是谈到了，我谈到了聊天，对不对，然后其中聊天都有很多的内容，谈到了这个谈资的一个建设，谈资，关于谈资的一个建设，然后又谈到了什么呢，这个如何去使用社交软件。

比如说使用美团的社交软件来丰富生活，对不对，然后就谈到了这个吃喝玩等等，你看这样一个顺序在里面，那我这时候我谈完吃喝玩，我是不可以继续什么，比如我谈完这个吃喝玩，我可以谈下一个吃喝玩，你知道吗。

那边还有什么，最近有些音乐会什么可以去，我可以继续谈这个，也可以直接回到上一个，就关于美团这个话题，继续往下丰富，那我可能就往下什么呢，继续丰富，就不谈吃喝玩了，我可以谈什么呢，吃喝玩下属的一个。

比如说谈到了健身，休闲，谈，我把这个话题谈完之后呢，我可以继续什么呢，继续用美团这个继续谈，谈到了什么呢，这个培训啊等等的话题，也可以回到上一个谈字这个话题，谈字建设不仅可以通过社交软件来。

还可以通过其他的相声小品等等，然后呢我把这个谈完之后呢，谈字我可以继续什么呢，又重新开启一个话题，或者又回到上一个话题，比如说上一个话题是聊天，聊天当中有很多方式，谈字建设是一个，第二个呢。

又可以回到比如说这个窗口，兄弟们我们怎么去识别聊天中的窗口，你看永远有说不完的话题，给大家来举个例子，有些东西可能兄弟可能不太能够理解，我这样给你举个例子，我谈到了一个话题，我谈到了一个话题A。

在聊那个话题当中也谈到了一个话题B，谈B的时候也谈到了一个话题C，然后也谈到了一个话题D，那我可以把D谈完之后，我可以继续回到什么呢，回到这个C，可以继续开一个C2的话题，继续开一个C2。

C2谈完之后呢，我甚至可以开个B2，或者是可以往回开一个B2的话题，也可以往下继续延伸开一个C3，或者再开一个D2，这样的话题，那我把这个再谈完之后，再下一级的时候，比如说我这边可以继续选择。

把这个谈完了B2，假设完了之后，我可以继续选择进入到A2，B2或者是B3，或者是C4，都可以不断的去延伸，就聊天永远有聊不完的天，我们要去发现什么呢，发现聊天中的关键词，然后不断不断去丰富。

知道吧不断的去丰富，多重话术脉络，给大家来，刚刚是那个在视频当中，我这边因为在直播，给大家去看一下，比如这边是我谈到的一个话题，一个话题过程当中的话，他分了一个X出来，对不对，好继续聊，这个分X过程中。

他什么，他又分了一个X，又分了一个X出来，好接下来我可以选择，把这个X继续给深化，也可以选择回到上一个话题，继续开始去分，就用这种聊天方式，就永远有聊不完的话题，比方说聊，可以聊几个小时都可以聊得出来。

不停的分X分X分X，就给大家举一个例子，大家就明白了，叫什么呢，你的话题能放，能放，能收，能放能收，有些兄弟存在一个问题，他之前聊天中呢，他明明在聊一个话题，但是聊完之后他就收不回来了，这就是你的问题。

因为你收不回来，但是呢我能够收回来，我聊的差不多了，我会主导聊天，聊到这个时候呢，我会把话题给收回来，知道吧，我能够，很多兄弟是能够不断的展开话题，但是我是展开的差不多了，我要把它收回来，拉回来。

按照我的节奏走，我就可以什么，就可以无限的聊，你X屁聊一个小时，为什么我直播，我直播X八九个小时都可以，我选取几个大的主题，我会不断的延伸延伸延伸，不断的延伸，但延伸的差不多，我又收回来，又刚刚开始。

你们听我直播的应该知道吧，我直播基本上很少会什么，就像我直播就像脱口秀一样的，我会选一个话题，今天讲聊天讲窗口识别，在聊的过程当中呢，有些兄弟在下面会有什么，会有开始去，开始去跟我互动。

他们会问了一些问题，我看到一些不错的话题，我可能通过这个话题，就开始延伸，我延伸的差不多了，我又收回来，回到上一个话题讲，讲一讲的过程当中，又延伸出一些话题，我又收，讲好了我又收回来。

所以为什么老子直播，他妈的直播两三个小时，一点都不累，永远有话题一直在劈里啪啦聊，并且不干，就是不是很干燥的那种，为什么呢，就多重话术脉络，我一直在什么呢，就是我有一个主干道，今天的主干道是这样子。

然后呢，中间会分叉分叉，会分ABC，A会分A1A2，又分A11A12A13，分完之后又回来，这个是我们的区别兄弟们，我会什么呢，差不多了，收，收回来，我们不要离题太远，我们可以分叉，但是不要离题太远。

好继续聊，你这样子跟女生在一起，你觉得你会没有聊的吗，我举个例子，你跟妹子见面，比如你们刚刚见面，不知道聊啥，比如你们出来约会什么的，一开始可能只聊这个，你平时喜欢干嘛聊，兴趣爱好。

一聊到兴趣爱好就谈到什么呢，她喜欢运动，我也喜欢运动，你看运动我现在可以聊很多，你平时要什么运动，要打拳，我也喜欢打拳，泰拳等等等等，你是打什么巴西柔术，好啊，你在哪家拳馆，那家拳馆我认识。

劈里啪啦认识，好接下来你有可能，你已经谈到认识的那些人了，你可以继续深化，我跟她很熟的，我们经常出来吃喝什么，可以继续深化，你可以回到上一个话题，我不仅仅了解这个，我还要玩其他的核气道，等等等等。

这些聊完之后，你还什么，你可以继续聊其他的运动，平时我除了这些运动以外，我还要去什么呢，我要去打球，我要去潜水，我要去游泳，我要极限运动，冬天到了我要滑雪，你们可以去聊，对不对，聊完了之后。

你可以很深入的去聊，你也可以回到上一个话题，上一个话题是什么，是兴趣爱好，那除了运动这个大类，你还有什么兴趣爱好，你一晚上根本聊个不停，越聊越投机，妹子觉得你们两个，太多共同点了，明白吗，有主干道。

然后不断的分叉，并且记得收回来，记得收回来，OK，这就是今天这集课的内容，兄弟们，如何去谈资建设，第一个你必须要丰富生活，这样子你才有足够多的素材，可以让你去聊，你连自己都没照顾好，你就不要去谈恋爱。

有限的资源，请你先照顾好你自己，把你自己吃喝玩照顾好，你自己非常开心，非常愉悦了，你才能够跟别人在一起去社交，不然你自己顶个苦瓜脸出去，别人看到你都烦，不想跟你玩知道吧，跟你玩没乐趣。

出来玩我又不图你钱，我又不图你什么，你又长得不像什么金城武，什么那么小鲜肉那么帅，你身材也没那么好，那请问图什么，我就图跟你在一起开心，结果你连这个开心都办不到，那我要你有何用，拜拜，拉黑，知道吧。

第一个先体验生活，第二个的话，兄弟们，咱们要学会去模仿别人，看脱口秀看综艺节目，看相声，去学习去做笔记，第三个，让你的聊天中有更多的形容词，更加的细化，去描述你的所见所闻所想，然后通过多重话术脉络。

无限的延伸出去，不断的找到你和女生，你和异性的共同点，深入的话去聊，OK，那你一定会聊不完的话题，兄弟们，今天的课程就到这里，非常感谢大家的收听，好吧，下一节课是关于聊天上的一些技巧，比如说如何调情。

如何邀约，如何做逾期，如何跟女生在一起，幽默去化解，如何通过大的废物测试，还有如何去，反正有太多技巧了，好吗，那我是加谭飞，一次心热，让女人终身难忘，我在浪迹角力等你，下一节课再见。

