# 3、加藤非：加藤非大尧《心肾全能速成课》：大尧：大尧第十二课【谈情说爱】

今天的话呢，2017年3月3号，恋爱速成班第12课，身高关系啊，推荐几款手表啊，之后一会儿我再跟你说，我记得我这里的话，我还有一款就很，很有意思的一个一个创意手表，我之前很喜欢的。

我看看我记得我收藏起来了，它是一个有水在里边的，还有一个是钢珠的表盘，是这样子的，我们看到很多的，很多兄弟一般，大家说表嘛，表的话一般名牌就比较贵，或者说想要这个，很有逼格的表的话呢，就买高仿。

但是大家知道啊，所有的高仿表是最难高仿的，是因为衣服的话，其实大家知道材料就这么多，它更多的价值在于品牌文化，而手表这种金属五金的话，是非常非常难高仿的，因为它真的是要瑞士的那种，非常非常牛逼的工艺。

然后呢我在这里的话，我觉得可以给大家推荐一下，类似这样子的手表，我们这个摄像头换了位置，我觉得还挺好的，它是一个表，我看看能不能看得清楚一些，它的自动变焦能不能变，能不能变得，能不能看到。

它是一个黑色的表盘，然后里边的有一圈凹槽，然后里边有一颗这个钢珠，而这个钢珠会在这个表盘里面去运动，就是行动嘛，是一个很有创意的，我个人很喜欢的一款手表，是我收藏起来的，但是我自己没有买。

我觉得还挺有意思的，那在你不想买大牌，也买不起大牌，又不想买大牌高仿的时候，我建议大家可以去买一些这种，感觉的东西吧，好吗，那我觉得还好啊，这表不成熟啊，我是觉得，第一是没必要所有东西都成熟。

第二是有的东西的话，我们做不到的话就不去做嘛，就最简单的事情，就是你可以不表现成熟，但是你只要不表现不成熟就行了，这个表的话我觉得它不幼稚，虽然无法在成熟上加分，但是它不会在成熟度上减分，因为它不幼稚。

是这样子的，那跟大家说一下，我把这个精英滚了，OK，这表的话叫做什么，拉夫兰瑞拉瓦罗德国钢珠时装表，好复杂，一会的话呢，回来的话我把这个东西发在，回来我把它发在我朋友圈表表，我给你打出来啊。

打出来的话我们开始上课了好不好，OK的，给你写一下，嗯，拉，哪了哪了，拉夫兰瑞拉瓦罗德国钢珠时装表，是这个牌子，大家可以看一下，类似这种小东西的话，我其实还挺多的，我来慢慢的推荐给大家吧，好不好。

那今天为什么戴帽子，因为今天我家又这个，因为我家今天又停水了，然后就导致今天导致没有洗头，算了，不是就这样子，不动了，好不好，淘宝有链接吗，有的，嗯，我看看我把这，呃，就大家去淘宝搜嘛。

去搜这个就可以了，这个关键词已经告诉大家了，好吧，那我们来开始今天的课程，然后今天课程一个小时结束之后，准时掐断直播，然后呢，我给大家去聊一些这个针对于我们直播的兄弟来的，呃什么。

因为看到人数越来越少啊，我是觉得啊不是很，开品，来给大家这个，哎，嗯，哦，呃，没有飞个人多，对啊，对对，我知道没有飞个人多，飞个人气比较高吗，你，呃，ok吗，那，体谅一下在国外的兄弟。

最近我在排我的这个一个课程啊，结果发现，呃，最难的一个问题真的是我的学员的话有三分之一都是这个在国外，所以说时差的话，这个事情真的是很难周全，不知道这个事情，今天周末吗，那周末的ok了。

昨天的课没有发吗，昨天课有发呀，啊，然后砍爷的风格适合把高分吗，嗯，嗯，一般我觉得这还好，啊，还好，啊，那ok喜欢的人的话不用多说，那我们来开始今天的一个正式课程。

那今天的话我会在我看来的话算是我们15节课里边，嗯，排的上前前三节重要的一个重要程度的一个课吧，因为这个是我觉得我自己对于他理解相对来说更深一些，并且很细节的一个东西。

因为大家可能平时觉得我说的东西很不要抽象，不要理念，而这节课的话说的相对来说非常非常的细节，我建议大家真的是拿好纸笔，那我们的那个哎，那个叫什么Jason那个兄弟呢，每次都提醒说做笔记的兄弟的话，好啊。

拿好你的纸笔来打个一，ok，那开始我们今天的课，首先第一个叫做这些课的环节的叫做升高关系，那大家记不记得我的四个环节，第一第二第三第四，升高关系环节是第几环节，那前后的四个分别是什么。

到现在记得第三环节，那前面的三个就前面两个呢，是什么，第一个认识吸引升高维护四大阶段，那告诉大家一个事情是可能很多的兄弟，甚至我敢断言，80%的兄弟的话几乎都卡在了吸引环节，而在我自身来看的话。

我觉得我最擅长的并且是最理解比较深的，而且是我的理解里边的PUA应该最擅长的，反而就是第三环节叫做升高关系环节，有时候真正PUA的话，我会觉得他是那种，他不是通过DHV去展现自己。

而是身上的真的自带魅力，有时候自身建设很好，而不是说用通过什么DHV的方式展现，通过什么什么方式什么的，而是言谈举止中就每一个小的细节都能透露出来魅力，别人默认就会对他有好感，就跟一个正妹一样。

这是第一，第二是很多的情况下，像我之前教过很多的学员，叫做去默认对方被你吸引的一些操作方法，但是的话有的时候是默认不了的，因为你客观上很多地方真的很屌丝，所以说这些方法我都没有说在外面透露过。

那今天的话可以跟大家说一下，有个身高关系的话，就在你的展示面很好，在你的形象很好，或者说你的自身建设很好的情况下，很多时候把妹是可以直接叫做默认吸引，然后直接去进行身高关系的环节，而像基础课程里面的话。

我一直跟大家说在什么阶段做什么事情，在吸引就好好吸引，好好吸引，千万不要去做过早身高的事情，那所谓的身高关系究竟是通过哪些方面来展现呢，接下来的话给大家详细的介绍一下，第二页，身高关系。

大家想想两个人关系什么叫做近，什么叫做远，我们先说，不单是男女，就男人和男人之间我们在互相社交的时候，大家想想你和你的好基友，大学同学好哥们在一块的时候，是什么状态，过去拍个手，说晚上去哪，一块撸串。

你可能勾肩搭背的，可能你叫他一个特别傻逼的名，好像不能这么说，叫他一个非常会写幽默的名字，好，我们现在是一个高端，有内涵的节目，不能说这种，你是这样子的，一定不是说一过去，然后点个头，一个微笑。

然后握个手，说张先生怎么怎么样子的，那你会看到其实两个人的关系的话无外乎是这样子的，叫做给大家看三个关键点，身高关系三大途径，大家把这个事情是优先第一个记下来，哎哟好像我挡住了是不是，身高关系三大途径。

第一个话题的私密性，第二个肢体的亲密性，第三个叫做称呼亲密，有些人可能之前听过我有提起过前面的两点，但很少说第三点，也不算近期，我觉得算是这小半年的时候，我会把它加进我对于身高关系的理解当中的。

我建议大家记一下，这个就是笔记，来把这里记一下，身高关系三大途径，话题私密，肢体亲密，称呼亲密，好，那依旧第一点我们说叫做话题走向，来大家记一下，今天课我觉得话其实笔记还挺多的，大家记一下。

第一个东西叫做话题走向，比如说陌生人和陌生人之间会聊什么，而关系比较亲密的人会聊什么，我们依此来说，在我们聊天的时候，在最初的时候的话，我们第一个东西叫做交互状态，平时的话，大家记得我在之前。

我印象是在交聊天的前几节课的时候，我给大家过一个聊天的模型，就是怎么在探台上收号，然后怎么加进微信，然后又怎么在微信上可能开启第一次话题是钓鱼，还是刚刚加到的一个资源，多久之内联系等等。

在我们刚开始联系的时候的话，一般来说会把话题从什么地方引导，第一个我们说之前也说过，就是营造一个愉快的聊天氛围，最开始的话题一定是你在干什么，我在干什么，互相打招呼，可能你们发个笑脸。

可能你们通过朋友圈引过来之后，第一个在干嘛，还没吃饭，什么周末去哪玩了，然后你问他在干嘛，他说在家，像今天星期五，刚刚我在教我门徒去聊天的时候还说了，周末怎么也没出去玩玩之类的，这些都是最初最初的话题。

这是第一，第二是当你们开始完后延伸，去引导一些自己曾经准备好的，无论你是话题还是惯例，还是说你曾经的自己的一段故事，那种DHV的故事，跟每一个姑娘你都会必然回避不开，要说的这么一段东西的话。

那优先级是先后这样子，第一个叫做基础信息，基础信息，第一个，我给大家打下来吧，我觉得这个叫基础信息，简单来说，你的名字，你的工作，你的年龄，你的所在地等等，那我们会判断这些事。

我们是不是真诚与人交往的时候会说的话，你想一想，如果说你和一个在一个人在聊天的时候，但人家问你叫什么，我说这个我叫大尧，大尧其实还好听起来像个名字，其实我叫浪记，人家会觉得浪记是什么鬼。

因为这一听就是个网名，他说做什么工作的，我这个和朋友在一起做点小生意，和朋友在一起随便干点什么，人家会觉得你对于他的很多的信息就遮遮掩掩的，人家会觉得什么叫做不真诚，人家就觉得你开始的时候防范心理太重。

你们的关系注定走不到后面，所以在第一开始的时候要告诉大家的非常关键的东西，他对于基础信息无论是真的无论是编的，这个大家强调一下，无论是真实信息还是你编造的信息，都要特别坦诚特别直白的第一时间说出来。

像就好像大家知道我们的工作一般不是特别容易说出来，但别人在问你是什么工作的时候，以前我记得我们都爱说什么自媒体，爱说什么互联网，现在的话我很喜欢说什么网络公司，在说什么在线教育，不管是真的还是说演绎的。

我觉得我们算是真的吧，但是可能有一些误导的成分在，但是我会第一时间把它很坦然的说出来，而不是在那里犹犹豫豫的，或者说说一个别人不太懂的东西，尤其是自媒体这个事情，我是觉得吃了很多亏，在15年年中的时候。

就人家问我们公司的任何一个员工说你在干嘛，我都说自媒体，就所有人都说自媒体的时候，那个时候的话，其实大家对于自媒体的概念不是特别的清楚，就好像最近我在招聘的时候，我就经常在我需要招一个新媒体运营。

但很多人的话其实你说什么叫做新媒体运营，他也不是很理解，你说我招个编辑，可能大家对于编辑的工作都比较知道，我招一个销售，可能大家知道销售的工作是什么，但是有些词的话，一定是大家知道一定要记的是。

聊天不是说一些故弄玄虚的话，一定是让对方听得懂你在说什么，所以在第一开始的时候，第一个客观信息的时候一定要坚决，而刚刚我说了一个关键点，叫做你不要说的，即使是假的，你也不要，你也要比较的坚决的说出来。

不是说你去捏造了一个事实，而是说可能有一些兄弟，因为自己的年龄过大或者过小，所以说他可能要稍微的，这个掩盖一下，就好像我的很多兄弟的话，可能是在30多岁，是那种有家庭的，然后看上去的话年纪也比较大。

但是的话，看上去其实年纪不大，但是实际年龄很大的，我会建议他反而是说的小一些，不然的话可能在第一时间，女生心里会觉得不是很好，像我的话，我之前也会有过这样子的事情，我也说过，会把自己的年龄会说的大一些。

因为只要你的年龄和你的，实际表达的和你的真人的状态相符就好，而我会觉得我其实从，两年前吧，其实和现在差别不是很大，我会在当时的一个状态，我就说我是可能24、5，因为可能，在我最早的时候。

在还没有做PUA的时候，我在外面去可能，接演出啊，或者是做魔术师的那个时间段，然后如果你的年龄说的太小的话，别人会，比较欺负你，但是你要展示出，和你所讲的年龄段，会有一个相匹配的成熟度。

这是我跟大家说的，而反而如果说你的一致性不强的话，反而真的千万不要去编造，或者说一个比较有所隐瞒的，这样一个事情，这是跟大家切记的，第一个阶段，我们说这个所谓的叫做客观信息，第二个我们说，两个人关系近。

无外乎两个点，大家记一下，两个人关系近无外乎两个点，第一个叫做，他知道你的秘密多，第一个点叫做他知道的你的秘密多，第二个点，叫做你们两个的默契程度一样，你们两个人默契程度一样，第二个就是第二个话题。

所以说在我和女生在一起聊天的时候，我会经常表现这两个事情，第一个叫做我会给他讲我以前的一些故事，我自己的一些经历，大家如果是有一些比较不错的高价值的经历，可能出去很多城市，甚至出过国。

或者一些求学的经历的话，这是一个，再好的话是可能童年的一些趣事，一些好玩的段子可能是一个，可能是一些初中或者小学的故事，或者说自己的一些比较特殊的经历，曾经在做过什么特殊的工作之类的，等等吧。

就大家想想两个人说比较熟悉的话，常年在一起的话，无外乎就是我知道你的糗事多，但是发小为什么，因为你光着屁股的时候我就看过你，这是第一个，第二个话叫做显示的默契程度，所以说当你的聊天的技能还不错的时候。

然后你不太会经常跟女生出现冷场的时候，你在无论是线上还是线下，你在跟她聊天之后的话，最终的话你要点一下题去表达一个点，叫做我觉得跟你聊天的话还很自然，有种一见如故的感觉。

或者觉得跟你感觉不是像陌生人一样的那种状态，聊天里面强调这么两个点，一个说说自己以前的故事，一个所以说我感觉我们算是有默契的，我们一见如故，我们熟悉感比较强，我们不像两个陌生人在聊天。

这样的话会更多的让你和她的一个感觉更加的亲近一些，这是第二个关键点，而关于自己小的时候的一个，小的时候一个好玩的经历，我记得我忘了这是谁曾经讲过的了，我印象中有一个小的段子特别好。

但是我忘了这是谁曾经说的了，我在这里给大家分享一下，是不是道长，可能是道长也可能不是，我曾经听过这么一个小的段子，我觉得还挺有意思的，就在描述自己小的时候，大概可能就小学生的年纪。

然后和一个伙伴一个小胖子两个人一起的话，就觉得对女生很好奇，然后包括对女生的一个身体很好奇，然后想去碰一下，两个人的话当然也没有说色心这么大，或者说也没有这么大的胆子了，那怎么办呢。

两个人的话就相约一起骑自行车，然后两个人并排，然后看到前面一个女生，然后两个人分别骑车从他左右去经过，然后去打他屁股的这么一个就好玩的经历，曾经说的吗 确定是吗，因为我印象中，我记得应该是15年的时候。

有一次听到的这么一个段子，我觉得还挺好玩的，一个是小孩童言无忌显得很有意思，小孩干出来的什么事情不是显得意图性这么强，第二的话还算是有一点性张力的东西，叫做你对于女生开始有一些小的好奇等等。

我觉得这个都是一个很不错的，有意思的好的经历都可以说，说自己曾经的一些故事等等，像我的话我会觉得要是深沉一些的话，就是那些女生的话，如果相对来说更独立一些，或者她更加的愿意跟你去什么。

触碰你内心深处的那种女人的话，我比较愿意是和她们说，我从小是在一个单亲家庭里面长大的，然后寄宿在各个姨妈家里面的一些故事，我也会如果是这个女生的话，就稍微装逼一些的话，我就会给她讲一讲什么。

自己出国留学的经历之类的，那是我个人，那是第二个话题，第二大类第二个阶段的话题，第三个话题的话，开始说到了你的身边，比如说你的身边的朋友，你的社交圈，你给他分享你的家庭和朋友，那这个的话跟大家说一下。

切记如果是你不想和他长期的话，就不要聊了，可以聊一些就是酒肉朋友还可以，然后大家一起出去玩，但是不要去聊那些你的同学，那种可能几年关系的那种，或者你真正的核心的社交圈，因为大家知道一个人的话。

就知己也就这么两三个，不要去给他聊家庭和身边的真正的社交圈，这样的话其实很容易聊成长期，那反而你们去聊一些当下的情绪，一些愉快的事情，一些好玩的经历的话会比较好，第三个阶段，然后再到最后的一个阶段的话。

是有关性的这么一个，有性张力的一个东西，那最简单最简单的方法，叫做真心话大冒险，而我给大家做了一个非常，呃典型的典范了吧，而我今我在这一次的速成班的第一节课的，大的经典案例去给大家告诉大家。

真的是聊天的可能一个顶级的水平，大家能呈现的一个状态，也就是那样子，如何把有性张力的话题聊的更加的，带有什么关系定位啊，带有更加的发散性思维啊，等等等等的东西，好吧，这在聊天中有讲，好吧，这个是大家去。

呃就一带而过了，大家可以去翻一翻之前的几节的课程，啊这是第一个话题，第二个叫做肢体的亲密程度，那你说每一个人的话，都有一个东西叫做安全距离，大家想一想，你在，呃。

每天就是你在这种可能不知道大家有没有过这种在大办公楼，工作的一个经历啊，大家想想在那种帮我们看一下美剧里边的话都会有，进到了一个办公楼，所有人的话就是一身西装革履，一脸严肃的在电梯里边挤着。

大家几乎不说话，那电梯门开了之后，所有的人都会冲出电梯之后，那下意识的话先分散开，然后再往前走，就是因为我们对于每个人对于一些陌生人的安全距离，我印象当中看到科学的验证是半米，就是你离我半米之内。

我会觉得受到了侵犯，我觉得没有安全，但是情侣啊，或者说亲密的人的话，他舍不得天天趴在你的身上，而肢体劲挪的一个阶段的话呢，这里给大家介绍一下，分为三个阶段，来说一下，肢体劲挪分为三大阶段。

肢体劲挪三大阶段，第一个阶段叫做无意，叫做无意图性的劲挪，更多的作用叫做试探，大家把这里记一下笔记比较关键，第一个就是无意识的劲挪，就是核心目的叫做去试探。

也就是说大家可以看到我们所有的那些基础劲挪的一个小的套路小的招数，你怎么样子做到了女生的旁边，然后你做到旁边的时候，可能你把腿自然的打开去靠一下她的腿，看一看她对你的反应究竟好不好。

你看并排走的时候的话，看一看，如果说你们两个人，呃，中间没有什么隔挡的话，女生的包没有挂在那里的话，可能你的肩去碰一碰她的肩，然后走路的时候可能试探性的用手背去碰一下她。

看一看她对你的这种看似无意识的亲密动作，有没有一些反感，那么在夜场的时候的话，有时候和我们可以借助一些，呃，特殊的环境，然后你轻轻的去扶着她的脸，然后你把嘴去贴到她耳朵旁边，然后你去和她说话，等等等等。

那如果说在咖啡厅，大家在白天约会的时候呢，你可以拿出你的手机，然后去看一个比较有意思的照片，有意思的视频，然后两个人凑在一起，那不只是肩碰肩了，可能两个人头都会碰在一起，然后你就拿头去挨一下她的头。

看一看她对你的反应究竟好不好，那这个阶段，统称为肢体亲密的第一大阶段，就是无意识的一个，呃，试探性的这种肢体触碰，这是第一个，试探性，好，试探，那，诚真教学里面有讲，那我告诉你，他绝对讲不到后面的东西。

我们一点一点听，第二个阶段，叫做，意图性，也就是说出手，意图性，嗯，简单来说的话更加的，接地气点说法，说法的话叫做出手，嗯，那，出手是指什么呢，因为，大家知道就是，这无意识的触碰，你试探试探。

她好像和你很亲近，但是的话呢，你怎么去让，你的就是让你的镜头去跨一个阶段呢，叫做你去明确你的意图了，不单是牵手，只要出手就行，为什么要说到手这么关键啊，我们举个简单的例子啊。

就你不小心拿手臂碰一下一个女生的肢体的关键部位啊，例如上半身敏感部位，你可能无意中碰到了，你还能说哎，不好意思，不好意思，那女生的话可能也不会很觉得你是一个什么嘛，对吧，但是的话。

如果你一只手真正是赤裸裸的抓上去了的话呢，你想一下，你还能说哎，不好意思，不可能对不对，所以说手是意图性非常强的一个肢体动作，小学的老师告诉你，你要手背后做好，警察会跟你说蹲下手抱头，不是会对你说呀。

会对匪徒说蹲下手抱头，你看到那些警匪片，那看到那个匪徒的话呢，会说，呃，手举起来，你看到所有手抱头等等等等，这都是去要看到你的手的样子，因此的话，我们说手是意图性最强的，而在基础的那种互动。

包括之前的话给他讲过的那个模型里边哈，都是说你去收集对方对于你的一个透露好感的一个信号，在这个基础之上，你需要就当你收集到了很多女生对你透露出的好感之后呢，你需要同样的表达叫做我对你也有兴趣。

那因此在最前面的一个肢体触碰的话，他如果全都不反感互动的气氛也很好，你们话题进阶的也还不错，然后肢体的前面的无意识的这种进挪也都还可以的话呢，你可以尝试出手去牵他，那这个时候的话。

我告诉大家不要去找什么借口，很多人说，哎，我在什么时候牵他的手，然后怎么怎么样再释放，我的理解不是这样子的，我的理解绝对不是什么过马路牵一下他的手，然后过了马路再释放。

这个是在我的理论里面或者在我的理解里面，这是一个有点傻的事情，就有点猥琐，出手就是出手，跟大家说，出手就是出手，最重要的东西就是坚决，浪哥这么教的，你可以去观念不一样吗。

那我告诉你的是我的风格不是这样子的，我不建议去牵手去释放，因为他可能浪哥会把这一段去算在我刚刚所讲的前面的第一个环节里边，而在第二个环节里边，我们要做的是什么，就是明确我们的意图，就是我要告诉这个女人。

我对你是有兴趣的，我们两个人不是朋友，我不是说跟你不温不火的这么样子过就是这么样子的话发展下去，所以因此的话，第一次约会大家可以不去劲挪，尤其是想和她长期来说的话，尤其是把一些高分更稳妥的情况下。

第一次约会可以不劲挪，而第二次的话一定要坚决，告诉大家一定不能是这种特别猥琐，就大家在这个夜场里边的话，你可能和这个女生并排坐在一起的时候，你把手放在你的腿上，然后她腿在旁边，然后你特别猥琐。

极其的猥琐，让你碰就是碰，抓住她就是抓住她，她不想让你抓，她撤到了之后呢，你也不要显得尴尬，就自然而然的不给就不给了，那你就知道了，自己之前的一个判断是错误的，你对于你的社交直觉不够高。

你并不知道是你并没有说收集到足够的兴趣，或者说这个女生可能在前面给你释放的是一个假的，或者说一个，呃，呃，一个就是一个出于礼貌给予你的一个好的回馈啊，这是第一个要跟大家说的会怂怎么办，怂喝点酒呗。

人家都是酒状怂人胆吗，啊，跟你说这前两天的话，我一个私教学员特别搞笑，就那天晚上的话，他在把一个妹，然后呢，他就一直转场，然后就不断的转场，然后还给我一直发信息，当完我就觉得这个搞定的几率还挺大的。

然后我就一直给他回每一步操作，就是他就说我好多，立刻回那天晚上，我还满心欢喜的，等他来这个等他来给我一些这种这个给我一个好的一个战报呢，结果第二天他给我发了个聊天记录，这个女人说他怎么跑了。

然后我就觉得很奇怪，然后等到下午的时候，他比较清醒的时候，他给我回了个信息说，他们两个人当时在KTV唱歌，然后呢，他喝多了，他出门去买了包烟，买完烟之后，下意识的出门打车回家了，回到家里躺下就睡着了。

然后把姑娘给扔在那里，一直到了第二天，他醒来之后，他才发现我整个人就疯了，这个我的一个私教学员干出来的事情，我也是觉得六道不行，喝太多了，所以这个有些人问他这个怂怎么办，我说喝点酒吧。

但是那个也别喝太多，说的是酒壮怂人胆，但是这个怂也别，好这个如果大家酒量不好的话呢，这个不要听取我刚刚的建议啊，好吧，这是一个事情，大家私教交短期嘛，去看一看我对于关系定位的那一节课的话。

你就会懂得了什么意思了，好吧，是这样子的，我是，我的概念里边的话就是，长期不是说只有女朋友才叫长期，而你能维持住她和你的关系才叫做长期，那第二个是，长期的话不是说每一种长期关系。

你都要花费大量的时间去维持它的，而是说可能我永远不联系她，只要半夜，随叫随到，那这个也是我可能维护着这样子一个，特别状态的长期关系，那短期的话你是想说她就绝对不会再骚扰你吗，而且如果是这种的话呢。

其实也有方法其实也不难，但是我更多的话呢，我会把所有的这种，各种各样的关系我都维持在身边，好吧，这个是我自己的一个概念好吧，那接下来我们说肢体劲动，第二个阶段，长期约，是这样子的。

哎我这里给大家强调一下一个事情啊，就是我是一个很注重客户体验的人，我很注重仪式感，我很注重过程，我很注重自己的感受，我想说的一个事情是，我我对自己的要求和我对于所有的事情的要求。

尤其是这种雨水之欢的事情的要求的话其实很高，因此的话我是特别的烦，我是觉得两个人在第一次一定是不是特别的痛快的，也不是磨合的很好，我是觉得大家一定要经过这么几次之后，他比较的能知道你的兴奋的点。

比较能更好的知道你的敏感的点，比较能更好的知道你的习惯，能更好的去满足你，我一定会把你每个人都调教的很好的，那这个是我的一个想法，所以说我是不会想着一次就结束了这个事情，我是一定会有后续的。

而有几个非常高质量的这样子的专攻这一方面需求的长期的话，其实还我觉得还挺好的，比在外面莫名其妙的约两个也得就要好一些，自己的理解，好吧，说回来，说回我们的课程，第一阶段叫试探性，第二阶段叫出手。

所以出手的话牵手，那就牵手就是坚决，搂他就是搂他，扶他就是扶他，拉着他就拉着他，那我跟大家说一个非常关键的点叫做，什么地方牵手特别合适，我的两个小习惯的套路，第一个叫做超市，第二个叫做家居商城。

会给女人营造一种很温馨的一个感觉，尤其是家居商城的话真的是很长期，但如果说是超市的话，第一个是超市里面大家都不会彼此的看，还不是那种你会注意到身边的路人。

大家很多人去超市里面可能就是买一些生活用品就走了的，然后你们两个人进去的话，就很有那种情侣就是老夫老妻的感觉，这是第一，第二话呢，你去那些比较精品的超市，像那些水果呀，或者说一些寿司店啊。

寿司的那个区域，或者是一些意大利面的什么区域的话，然后还可以去聊一聊，说你平时会不会在家里自己做饭呢，我喜欢做什么东西吃啊等等等等，那都会，然后或者去买一些饮料都挺好的。

那是一定去买一些那种外国进口的饮料，而不是说这个在本地你都买得到，就是随便一个超市里边，这个小的商店里面都买得到的那种东西，那超市里边的话是一个非常非常适合的地方，而且主要是气氛很好。

而如果说你想很长期的话，你可以跟他聊聊，你希望把家里装修成什么样子啊，你喜欢什么样子的风格，这是第一，如果说你比较想短期的话，你就可以说，哎，平时的话生活里边的话就是一些，看看茶具。

大家知道我很喜欢喝茶，然后我会说一说煮茶的东西，那么会说一些平时做做饭啊，自己在家里煮个东西吃的，这么一些生活情绪上的小东西，好吧，这是我的一个自己的一个习惯，去超市和家居店好吧，那第三个阶段告诉大家。

就是亲密的肢体行为，以就是这样，就是第一个阶段围绕着是身体的非意图部位，肩腿，第二个阶段围绕的是手出手，第三个阶段围绕就是嘴，那可能你去亲一下他脸颊，亲一下他的额头，和轻轻的亲一下他的唇。

这些都属于第二阶段到第三段的一个交界，但是告诉大家一个非常非常关键的点，这个点一定要记笔记，这个点我觉得是没有任何的导师应该是说过的东西，是只有我会，只有我提出来过的，据我所知应该是这样子。

叫做如果你当晚无法，你就是如果你当晚不准备踢地他，或者说你无法踢地这个女生的话，即使你们本能升高到第三阶段，都不要去升高到第三阶段，也就是说即使你们今晚是能和他舍吻之类的，这种非常亲密的动作的话。

都不要做到那个阶段，可以出手你可以搂他，甚至的话你可以抱抱他脸颊去贴一下他，甚至轻轻的亲他一下，但是绝对绝对绝对不能去，舍吻，不是，进度的话不是说这样子的一气呵成的东西，吻都不吻了吗，对，是这样子的。

明天就有讲你去翻一下嘛，我是看过明天的方法，但是我没看过他讲过的这个事情，对，飞哥昨天说了，私密空间拿不定不要上，对，是这样子的，如果说你当晚不确定能踢地的话，当晚不确定能，为什么呢，跟大家说一下。

尤其是在你不确定你们的关系的一个定位的时候，首先，在你和他互动的很好，第二阶段的进挪做的非常好的情况之下，你需要做的是什么呢，更多的去判断客观条件，问一下假如说你们在酒吧互动，肢体进动也很好，你搂搂他。

然后跟他耳语都非常的好，然后你可能能戳一戳他，能挑一下他的下巴逗逗他，甚至你拍了一下他的屁股都还挺好的，那你依旧是在第二阶段徘徊，而你们的关系只是说叫做小暧昧，他不会对一个小暧昧的东西的话。

做出一些夸张的一个期许，但是大家想想，如果说你今天舍我了他，结果没有达到结果，而两个人分开了，两个人就回到自己家里的话，他去回想到今天的这一段约会的话，他和一个男人已经，关系到了这样子一个程度。

那你去让他怎么样想，他会重新审视你们的关系，他会在回去之后问，那我们究竟是什么关系，如果说你是只想短期，或者说是这种，跟他不是确定这种，男女朋友的这种长期关系的话，那你怎么回答呢。

你是不是这个时候注定面临着，要不然你说骗，要不然的话，你会说这个，你就会直白的说，但是对方的话可能，冷静下来了，自己在家里跟你发微信的时候，没有办法和你是像现场互动那样子，情绪化很高的。

很高涨的一个状态，他会很理智的跟你说，额，算了吧，对吧，所以说逆向合理化是什么样子，逆向合理化是，他对自己做出的行为做出一个解释，而你做的这个行为有点过激了，超过于你们两个人口头上。

所承诺的那种关系状态，因此他会回想这个事情，因此的话我会觉得，没有判断好，那不要去进升到第三阶段，这是跟大家说的，而怎么样子去做呢，那你在夜场里面，像我刚刚说的，看看他能不能喝冰的，这可能是一个。

看一下他这个，他如果是上学的话，那他有没有门禁，他是不是这个时间已经无法回去了，判断下客观的原因，那如果他和朋友来的话，看看你能不能先把朋友搞定，拆散送走，你有没有聊机帮你，如果说是在夜场的话呢。

你看他是不是愿意会，确定好了愿意一会跟你去转场，那再或者，第二天要不要上班等等等等，这些去判断的还不错的时候呢，继续回归到你们的互动，那你可以去进升到了那样一个阶段，然后就直接默认。

他是会愿意跟你走的情况之下，然后把他带走，而如果说你什么都不判断，一味的去升高，升高到那个阶段，他可能稍微有一些，稍微有一点ASD的话，他都会以各种理由去拒绝你，而我通常的话。

习惯性的把所有的能想到的理由，先都排除掉，他如果你今天晚上带他走，他跟你说不行，我明天要上班了，如果他说不行，我今天晚上有门禁的等等等等，这些东西的话，你无从解决，即使这个事情你明知道是假的。

当他提出了之后，你再去解决，真的不如你提前把这个事情做好，而真正的我们说高手，或者真正我给大家经常讲的，高分的操作方式的话，一定是在所有问题还没发生的时候，你提前解决掉它，而绝对不能说等问题爆发了。

然后你再去来处理这个问题，好吧，那理论的话可能太复杂，或者太干枯燥的话，但是我告诉大家，就是经验之谈，就是这样一句话，经验之谈当晚踢地不了，不判断没有拿准能踢地，他的话，不要晋升到舍稳这个阶段。

这样的话对于你们之后都好，好吧，如果你不想听太多的理论，听一下这个点，好吧，这个是有关肢体的一个东西，以及最后的话，我们稍微说一下这个私密空间的操作，那我想飞哥的话是专门讲这一块的。

那我就稍微给大家提一些小的点，为了避免重复，然后如果是有不一样的话，大家可以去进行自己的一个取舍，看一看你自己的一个偏好，首先带去酒店，带去酒店怎么做，第一个事情，是你把他在酒店门口的时候。

当他看到了这个酒店的时候，你千万不要说我们去酒店，或者说我们去哪，你就说找个地方休息一下，绝对不明确说什么地方，而走到了酒店的门口的时候，一定是坚决的往里走，他说不好吧，我要回去了什么的。

拉着他的往里走，拉着他的手就往里走，你说就坐进去，就进去歇一会儿，就什么的，千万千万不要站在门口和他理论，想办法去说服他，你说服不好，拉着他往里走就对了，通常女生的话，一般就默认的跟你去进去了。

而稍微有一些纠结的话，你拉着他也就走了，而如果他在那里反应很强烈的话，你跟他理论也不可能，你带领他的话，他要是强势的就转身走了话，那你就放他走，那也就是注定操作失败，但绝对绝对不要让他在门口去等着。

这是第一，第二是通常来说，酒店到房间的一个顺序是什么，酒店门，大厅休息区，前台，走进去电梯间，上楼去房间，你带着这个女生，进直走进电梯间，大家把这个事情记住了，进直穿过前台，穿过休息区，进直进入电梯间。

你说亲爱的在这等我一会，然后你出来一个人去前台办，因为第一，女人的话你让她跟你一起在前台，人家就看着，这个女人一会就要被什么了，对吧 也不是很好，这是第一，第二个是，你让女人偷身份证。

可能女人的话她不愿意去留下这种记录，也不是很好，对吧，那因此的话呢，第三，为什么不能把女人放在前面的休息区呢，是因为，还是这个顺序，门口休息区，前台，电梯间，如果你把她放在休息区的话。

她是在你和门口之间，她只要脑子一转弯，她可能直接拿着包就从门口走了，而你把她放在电梯间，她要往外走的话，你是要经过你的，然后呢，你就能可以把她拉进去了，你可以在前面挡着她，这是一个小的心机。

而如果服务员的话呢，他跟你说，你说女生没带身份证，好不好，那你就说拿我的身份证押嘛，有什么问题找我就好了，如果他还不懂的话呢，你塞给他100块钱，最多100块钱就便宜的，就是如果大家去些不错的酒店。

经济条件还好的话，塞个100块，然后如果是那种小的房间的话，你塞个几十块钱，50块钱，好吧，或者说你说买包烟囚等等，然后大家要告诉你有态度一点，如果这个服务员会拦着你，你态度很坚硬的说。

有你这么办事的吗，你把你经理叫过来，你把你经理叫过来，把经理，一般来说没有几个人那么傻，他不会说就为了一张身份证，他押了又不是一个身份证没有，他是只是两个人缺了一个，他不会说是。

非要逼着你把那个身份证录入的，经理的话一般都懂行的，懂不懂，你不要想太多，这个都是实践的经验都没问题的，好吧，这就跟大家说，再有话，你就不要去那种非常连锁的东西，是不是干货，对吧，当然了必然这种小套路。

那，清测有效，对吧，你塞50块钱，那差一些的话，假如说是那种什么一共这个酒店就100多块，100多块钱的话，你就塞个20块钱说，哎，买包烟囚通融一下，这个我的身份证押给你了，肯定没有问题的，好吧，那。

你就可以进去了，但是说到了这种不是那种我所谓的连锁是种大的酒店，不是说齐天儒家这种这个无所谓的，那再到了，如果说是你家的话，私密空间，那我简单的说几个点吧，第一个，呃，叫做门口的一个托门口的地毯。

然后呢，你一进门的话，一定要让女生第一时间脱鞋，第一个关键，第二关键呢，是你让女生在家里的环境里边四处逛一逛，然后呢，让他熟悉一下，包区酒店的话，你也是开开灯，开开电视，有点声音逛一逛，第三呢。

是家里常备的几个东西啊，我一我来给大家打下来，但我说的稍微快一点，第一个，卸妆水卸妆棉女生卸妆，第一个为什么第一时间要脱鞋，因为他穿着鞋转身就走了呀，你说哎我家地很干净的，我这有个地毯，你要把鞋换了。

他要走的话，可能不至于转身就走嘛，是吧，卸妆水，卸妆棉第二个话叫隐形眼镜护理液，第二个因为女生的话几乎都带美瞳，第二个点，第三个点干净的毛巾头皮巾，木梳子木梳，然后这个浴帽这里干净的毛巾。

猴皮巾木梳浴帽女生要把头盘起来，通常女生是长发，他大部分的话不是很愿意去洗头啊，浴帽，那大家说这些都有啊，那我跟你说一些，可能不知道的，包括我自己也吃过亏的一个东西，黑色的大号T恤黑色大号T恤。

然后中性品牌洗面奶，这两个东西绝对没人说过，我觉得是只有我和成晴会说这个，我告诉大家这个私密空间的操作是，我私教课的话也就在私教课里边说，然后是以前曾经的线下课程说是我和成晴两个人合起来的。

像猴皮巾木梳，这个是成晴典型会用的就是给他的妹子去准备的东西，像中性品牌洗面奶还有我自己个人的是我教成晴的，是一个漱口杯，一个新牙刷，然后接好温水，然后挤好牙膏，放在桌面上一个杯子。

一个杯子放好温水搭着牙刷挤好牙膏，然后你拿着一个衣架上面挂着一个黑色的T恤挂在厕所的门口，然后说洗洗吧，然后把毛巾递给她，这两个是曾经我和成晴在线下里边总结的最完善最完善的私密空间操作。

因为我是那种还是那句话，我很在意细节很在情感体验的那种，所以我是经常做那个事情的人，而我又是因为这个点啊，我曾经给女生总是爱准备我的白色衬衫，因为我看了太多的电影，女生肩露了一个肩。

然后穿着男人的这种白色的衬衫，然后解开两个扣，然后只穿了一个小内裤，那个早晨在厨房里边在那里给你煎鸡蛋啊什么的，我就觉得那个画面特别的好，然后我就每次给女人拿我的衬衫，但是后来发现啊，第一白色透光。

所以说他会把里边穿的非常的整齐，而黑色的话可能很可能里边的话，他洗澡完了之后他就不再穿上了，第一个没毛病对吧，第一点是这个，第二点为什么用中性的洗面奶，大家说啊这个是唯独我说的，在当年线下我都没说过。

那是后来我又新总结出来的东西，叫做你想象一下男人的皮肤比较的糙，你给他用什么尼维亚欧莱亚用曼秀雷敦，这种东西的话里边会有酒精，女生的皮肤不适合，但是如果你用一些非常女人的牌子的话呢，人家也觉得不太对。

女孩也觉得你这个太什么了，所以说用一些中性的品牌，中性品牌的话给他推荐一个叫做魔法世家绿豆，魔法世家绿豆的洗面奶，又便宜又好用，然后男女通用，你可以直接说哎这是我的你拿去用嘛。

然后里边也没有什么没有什么酒精，应该不至于刺激皮肤，显得你又懂行，你又不是很什么的，我是觉得这个是倾向于中性的，因为我和成晴两个人都在用魔法世家的绿豆的那个面膜，所以说黑色的T恤，然后这样子的东西。

这里的话穿插一个点是道长很喜欢在房间里边放零食，但是我是特别不喜欢在房间里边放吃的东西，房间里边的话我吃的东西饮料什么的我几乎都不放，道长喜欢放，跟大家说一下可以放，但是放的稍微有逼格一些的那种。

去淘宝上买一些韩国的这种，那种饮料吧，那种一小瓶一小瓶果汁，然后或者一些东南亚的泰国的那些店里边，而不是买一些什么乐事薯片之类的东西好吧，那有关护肤的这些的话，我都有成一个成品的教材发在了我的群里。

对了进韩了，对对对进韩了，道长还喜欢放一个假的V袋子，对道长喜欢放那些大牌的奢侈品的那些包装，我觉得道长我印象当中他没放过，但是他给学员讲课的时候讲过这个内容，当然讲过这个事情，那接下来。

等他如果说他去洗澡的话应该就没有任何的问题了，记得就是大家关键点就是不要猴急就好了，记得一定要显得不要猴急好吧，四壁空间的话大概就是这样的床要软一些，床要舒服一些，然后放两个大的玩偶。

或者说放一个自己喜欢的抱枕，然后一定是有一个还不错的光线比较弱的一个台灯，因为女人的话一般来说都不会，一般都拒绝开灯的，那把所有灯关了话黑乎乎的我也不是很喜欢，所以我个人是比较喜欢用一个微弱灯光的一个。

微弱的一个台灯放在那里的，好吧，飞鸽教六感八度空间，那我想大家应该就能了解的比较细致了，那种暖色调而不是冷色调的灯，然后包括星光灯对然后等等等等，那大家就去看一下飞鸽的那一个课程就好了。

我们在这里的话就不做过多的重复了，我说一些自己的小细节就好了好吧，那再到接下来，我在CPU空间很喜欢放书呀，我不知道大家，书是很好的一种展示自己特质的点，那如果说你们有什么特长的话。

你可以放个画板放个魔术的东西，放个什么音乐的东西，放个尤克莱丽啊什么的都挺有意思的，如果没有的话就放个书，那会形成一个比较不错的话题，女生的话也不会很尴尬的，不知道跟你说什么，而书的话呢。

大家记得千万不要放郭敬明的那种书，而放一些那种有逼格一点的什么冯唐啊这种人的书，然后要不然的话呢是放一些，对包括三体啊教父呀，像我放一些什么纸牌屋啊都可以，这是一个东西，那再有的话是猴皮筋是什么。

就橡皮筋，北方话吧天津话叫猴皮筋，那我还会放一些说话之道之类的书，就讲说话讲演讲的，然后我会放几本专业的书，显得我对于工作还是比较有什么的，然后会放两本有生活情趣的书，例如摄影，例如做饭。

例如怎么去冲咖啡，例如怎么去弄这个弄饮料之类的，然后展示展示你的生活情趣嘛，好吧，那说到我自己的话，我的空间就太复杂了，我觉得我以我以后的话可以给他录个视频吧，看一看对很装啊。

其实是这样子就是我让你去做，你去做了你是有点装，但给我的话其实不是，因为我自己就是这样子的人，我自己的话每一个细节每个点我都会做得出来，包括我最近给大家更新的那个叫做逼格先生的那个。

额连载的话也就告诉你了，什么叫做装逼，什么叫做牛逼，对不对，因为我已经习惯了啊，对装逼装惯了，对这已经是我的生活了，我的生活就是这样子每一个小的细节。

那以后的话大家可以看我那个连载来知道我真的是每一个点每个点是怎么做的，我告诉大家这些东西的话不是必不可少的，你随你要是普通把妹的话不需要做这些，我说的是把高分，我一向跟大家说的是把高分。

而且是那种在你不是说钱啊，或者是颜值碾压对方的时候把高分，你想想吧你又没钱，你又没有这个额又长得没那么帅，然后你还不在意在生活还不注重一些细节，你还没有点什么想法，然后没有什么理念。

然后你想想人家高分瞎了心了非要跟你在一起，对吧，我就是我跟大家说的一些，那再到再到后面的一个是称呼亲密给大家说一下第三个环节啊，第三个环节称呼亲密怎么去说这个事情，第一不要再叫什么宝宝亲爱的了。

不要再叫什么宝宝啊，不要再叫什么亲爱的呀，不要再什么什么什么的了，很很俗，我个人的话会告诉他女人的话非常在意什么，女人非常在意唯一性，女人非常在意唯一性，我之前看过一个美剧非常好玩。

叫做好汉两个半好汉两个半好汉两个半，那里边的话呢，是有一段特别有意思是这个叔叔啊，是也是一个抛牛无数的人，然后呢，他的一个弟弟吧，然后带着孩子跟他注意的就是兄弟两个人的弟弟好，兄弟两个人的应该是哥哥吧。

兄弟两个人的哥哥结婚了，被老婆赶出来了，带着一个孩子和这个叔叔三个人住在一起，这个叔叔的话呢，是那种抛牛无数的，是钢琴家很会抛牛，然后呢，也很有钱这样子的。

然后有一次他们的就是他们两个这个兄弟两个的妈妈是做这种高端的房地产的一个中介还是销售的，然后有一次这个妈妈带着这个弟弟，就是这个兄弟两个的弟弟去了一家去看房子，结果一进这家里边，这个弟弟说哎呀。

这家的女儿我睡过，然后呢，然后他妈就整个人就崩溃了，因为在和人家的这个那个女儿的父亲的话，在谈这个房子的事情，他说，他妈的，不能说这些啊，这个这条街的话，从200号到300号的话。

有哪家的孩子是你没睡过的，就在说这么一句话，然后都笑的不行了，结果那个女儿的话，后来就回来了，回来之后呢，就看这个男的就在跟他吵，是因为这个男的把人家姑娘睡了之后转身就跑了，也不联系他了。

然后这个女人就说，哎呀，这个你当时怎么说的，这个当时的话山盟海誓啊，这个那个的，然后说，you said，哎呀，是吗，you said，I am special，对对对，就说你说过我很特别，然后呢。

这个里边呢，就这个叔叔叫Charlie，然后他说的是，you are special，not unique，你是很特别，但不是唯一啊，然后当时我看这个东西的话就笑的，就是有点文字游戏，但是你会。

我就当时就意识到了一个特别好玩的点，叫做女人很在意这个事情，叫做你不一样，有一句非常火的一个英文的俗语吧，叫做就一个很浪漫的话呀，或者说有一点就是洗脑的话，我觉得大家可以学一下，叫做，呃，这个什么。

什么I love you，not because of who you are，but because of who I am，when I'm with you，好像是这样子，叫做我喜欢你。

我爱你不是因为你是谁，而是因为我和你在一起的时候，我是谁，一个英文鸡汤，但是我就很喜欢用这个套路，我很喜欢说，就当有的时候大家假如说，如果说有的兄弟是为了满足自己的一些欲望，而去把妹的时候的话。

这个女生非要跟你强行走心的时候，你怎么说，话术66的话说又来了，初期阶段听不懂这些无所谓嘛，就给大家分享一下，66的话说怎么说，就说可能我也经历过很漂亮的姑娘，可能我看过很多很有家室的姑娘。

但是我觉得你身上有一些，他们身上所不具备的点，有些特别的点，而这个东西的话真的在我个人看来的话，我特别的在意，因为我是一个，这样子的人，我是一个怎么怎么样子的人，你自己去演绎，喜欢安静就说安静。

喜欢创意就说创意，喜欢玩玩闹闹的就说喜欢玩玩闹闹的，喜欢什么就说喜欢什么，然后说一个，他身上所具备的典型的特质点，你说那些姑娘的话，其实可能就不要高冷，或者说就很多那种大小姐脾气被惯得不好。

而我觉得在你身上里面的话，我会发现有这么一个特质，真的是我一直在找也找不到的，我是觉得跟你在一起的感觉特别好，好了，还是一句话不说未来，说当下的感受，说你特别，说你和别人不一样，大家记住三句话。

记住这三句话是我经常用的套路，叫做，我觉得你和别的女人不一样，第二，我觉得我可能和别的男人也不一样，第三，我觉得我们两个人待在一起的时候，和我们彼此独处，以及和其他人面前的时候都不太一样。

从而说的这个女人就觉得你是她的命中唯一一样，不是原封不动的三句话，但是是三个核心的思路，大家可以尝试一下把这三个话，说的更加的像是你自己说出来的话，好吗，你不一样，来跟大家说，和你怎么说，不是。

你和其他女人不一样，我和其他男人不一样，我们在一起的时候，彼此状态和我们自己独处，与其他的时候不太一样，所以，那这三个的话算是有点复格，没错，我告诉大家真正的高端技巧还有什么，我曾经写过的。

但是我记得我没教过几个人，是因为有些东西的话你提前说了就有点带偏了会把人，因为复格这个东西的话，如果复不好的话，人家就会觉得你神经病，所以说我会做个叫做创造需求，就是这样。

把妹的一个核心叫做你发现女人的需求，满足她的需求，无论她的需求是欲望，她的需求是钱，她的需求是颜值，她的需求是情感体验，她的需求是什么的，那你可以去发现她有什么，我就给什么。

但是有的时候你发现你满足不了怎么办呢，而第一，女人都会有一些通用的需求，例如情感体验，例如细节，例如仪式感，没有一个女人从小到大没有梦想过自己的婚姻的，没有任何一个女人从小没有梦想过自己穿上婚纱。

受到大家的祝福，戴上戒指宣布誓言的那一刻的，但男人从来没有幻想过这个事情，如果一个男人一旦幻想过这个事情，那我敢保证这个男人不是和你在想这个事情，而是和另一个男人在想这个画面，好吗。

说着说着知识点又开始说段子了是不是，如果他曾经幻想过这个事情的话，他一定不是和女人，一定是和另一个男人，因为这个男人是gay，没有男人会幻想过自己结婚的一个事情，没有人会幻想过自己在婚礼上的事情，好吧。

那这节课就值998了，还好吧我觉得，那你让这个18000的课怎么交，啊，这个我们收回来啊收回来这个，收回来这个，呃，呵呵呵呵，好玩是吧，收回来这个这个这个，哎，这个让让。

就是让你们打断我这个思路又又完了，那有点复格，对创造需求刚刚说到了，创造需求，哎，我觉得这个课是不是经典，我就说了这些课会是我这15节课里边的话，我觉得一定是前三表的一个课，好吧。

那创造需求是什么样子的，就是第一，你首先的话你要你自己要一定是某方面真的不错，你假如说很有艺术气质，你艺术才艺很好的话，你要告诉这个女人就是艺术才是这个人的最终诉求，如果说你很有钱的话呢，你要告诉她。

你可能真的是把物欲看得太重了，其实我觉得钱只是一个数字，但是钱能换来一些你体验不到的生活，你真正需要的是你去体验一个常人体验不到的生活，可能我是有钱，但是我的钱被我利用来很好的去花费掉了。

你看我现在有这样的生活，其实你可以跟我一起体验一下吗，是吧，就很多的那种真的是有钱的兄弟的话，他会很给女人买卖感，真的是让女人会觉得他是为了买一个东西给这个女人，这个女人从而卖给他自己的身体。

所以说你要如何把自己钱花的特别的没有买卖感，这个东西其实很重要的，就是这些真的是有钱的学员的话，我也会教他们一些这样子的东西啊，那假如说像我的话比较有好玩比较有意思，那我就会跟他说这个。

我是这种比较飘的这种人的话，我会跟他说一些放荡不羁的感情，一些活到老玩到老的一些心态，会说这种我会觉得这个我想出来任何的想法的话，你要第一时间跟我去实施那些很不靠谱的东西，这个我们才会是真爱。

你需要这样的生活，你对于千篇一律枯燥的生活，你早就应该摒弃掉了，等等就不断的去洗脑，然后去创造需求，然后让他觉得他要的东西，那我会觉得跟最新的这个，罗振宇的这个时间的朋友的那个演讲里面讲的。

这个时代的核心理念叫做什么，我告诉大家很多兄弟说的是什么，说的是旧时代的点叫做你要什么我有，旧时代的商业卖给大家东西都是说你要什么我有，为什么我们大多数的兄弟都在说，这个老师我想学四面空间操作我有。

老师我想学聊天我有，老师我想学这个我有，但是我告诉你的是不是，至少你看我的教学从来不是这样子的，我的教学虽然聊天很，很什么对吧很不错了已经，但是我一定告诉你是当你不该学聊天的时候一定不学，因为你没我懂。

我比你懂我比你更知道你能怎么样子提升，所以说这个时代牛逼的点叫做什么呢，就像乔布斯一样，乔布斯说的是客户都是傻瓜，客户他并不知道他们自己想要什么，我创造出来的东西就是更牛逼，然后他们就拿去用就好了。

苹果就是这样子的，我觉得在苹果手机之前没有任何一个人，会觉得自己需要苹果这样子的手机，福特汽车的创始人也曾经说过你问这个人，需要什么车他一定告诉你的是更快的一辆马车，他绝对说不出来汽车。

只有你创造了汽车大家觉得好用，而我告诉你的是什么，我告诉你这个女人的是，在没有经历我之前，你从来没有幻想过这样子的生活，这样子的理念，这样子的人生态度，但是你跟我在一起了之后，我给你的就是最好的。

你跟我在一起就是最对的，所以说我觉得在我的把妹的概念里面的话，其实我是很经常能拼过一些，可能有钱的帅的一些东西，而我又不是那种给大家灌心灵鸡汤的那种理念，告诉大家软价值，然后告诉大家什么什么的。

我也不知道什么叫做软价值，我告诉你就是我就是我，然后我需要的是你来适应我，我是那种框架很挺很强的那种，会让你去什么的，我就有这个而你就需要，你不需要是因为你不够懂，但是我告诉大家。

你需要的话真的是精力很多，首先是女人通常没什么思想，精力也比较少，阅历也比较少，而你的话真的是要懂的东西还挺多的，简短点叫做什么呢，叫做见过玫瑰谁还看得上野草，真的是这样子。

前两天我有学员说过一个词叫做捧杀，我不知道是谁创造的，我觉得还挺有意思的，就是说我一定是让这个女人，经历过我之后，特别看不上身边的任何一个男人，就是这样子的，见过玫瑰谁看得上野草。

我跟大家说的是让大家去，你见了一个高分，你不愿再把低分，这是表面的意思，但是其实是告诉姑娘，你见过我之后，你经历过我这样子的男人之后，你就再也看不上别人那些屌丝男人了，好，终于是这样子的。

我第一次会说这个事情，我第一次跟大家说反过来的这样一个说法，因为以前的话我觉得说的有点，说的有点装逼，或者说说的有点大家不太认，所以说我就一直就只解释，就是最表面的第一层意思了，见过玫瑰谁还看得上野草。

见过了高分谁还愿意把低分，我是不愿意把低分的，我也不把低分了，至少这个是，就是至少大家可以看到我现在的话就，看不到我和低分妹在一起了，除非是什么，对了我最近在尝试拿自己的展示面，建立一个小号。

然后去天天刷资源，然后什么样子的姑娘我都聊，然后加进来之后把这个号扔给门徒，这个老吴教我的方法，他就是他提升了之后，他的可能又有新的S组了，然后把S组降到A组，把A组降到B组。

把B组和C组的人就降到了CD组，然后把CD组转移到另一个号，然后把这个号扔给门徒，让门徒去玩，这是他在做的事情，所以我是这个，我在这个觉得还挺不错的，所以说我最近也是想建立个小号，就扔给玄王。

因为我自己是这样子的，我自己把妹从来不建小号了，没必要，对吧，那门徒多少钱，门徒5万5比较贵，那私教的话应该划算，私教其实也很贵，这个但是讲的东西不一样，大家其实可以听一听。

我告诉大家就是讲的东西不一样，理念不一样，我不屏蔽家人，我任何一条朋友圈不屏蔽任何人，对，门徒有半个月的，那不需要解释了，只给讲的听得懂的人听，那听得懂的人讲，那我就把最后这一点说一下吧，在称呼亲暱。

称呼亲暱的话，之前说过了这个，就是什么特殊性，唯一性给这个女人一些独一无二的称呼，而不是说称呼叫做宝宝亲爱的之类的，而是基于你们两个人经历过的段子，经历的点，然后去做一些这种特殊的东西好不好，OK吗。

那你是做了什么，让妹子觉得你和其他人经历不一样，首先的话，最基础的一个东西叫做对自我有要求，这是最基础的东西了，就我大家可以再去看看我的一些基础教材，然后我的私教群的话是分一个总。

还有一个总的大群和一个进阶群，就是说你一定达到了标准，你才能进到我的进阶群，然后那里边的话都是时间能力强，视野高，层次好的大部分，就是三分之二的话都是在国外的，这么一个群里边的话，这是我的私教。

但是到了我的私教，他都要去达到这个标准才能进的这么一个群，而且前两天的话有兄弟还说了，这个怎么加到我的微信私人微信，前两天我给大家看我私人微信吗，怎么加到微信的话，我旁边门徒说了，就报个门徒就可以了。

对，我私教的话都会是加到了另一个号，然后只有你的实践能力强的，因为是这样子的，我也，所以我的私教价格比较贵，但是私教价格贵也会招到那些真的懒的兄弟，那些可能报了个课，然后待了两天也不就不说话了的那种。

然后也不实践的，那我是说只要你实践能力强，你达到那个标准的话，那都是可以的，那最后的话说怎么加到我的私人微信呢，一起去吃海底捞，好吗，那但是我现在住的很远呢，我以前的话在九眼桥是楼下的话。

没走几步就是海底捞，但是我现在反正就是要走很远才是，私教要去成都吗，私教不是私教的话是在线上的线上的课，好吧，那今天课程的话，我说干货就讲到这里了，那我们把这个，额，那个屏幕截掉。

然后我看一下那边的我问一下，只好录播是不是也要关掉，然后，我说我说我说，你跟所有人说把今天的一个工作总结写出来，然后明天的工作计划发进群里面，然后你把我的工作计划也发出去，然后就可以撤了，嗯，我想想。

我女朋友要来找我，就在这，这个我现在在讲课，然后稍微等一会结束，然后11点还有一节私教，然后私教完了就没事，ok 嘛，之后我看看还在不在，然后，嗯之后，嗯，嗯，嗯，录，嗯，嗯。

上来结果说两段话说发到群里面怎么没看到上来和说那两段话，我都忘了我随口的话说很多话，人呢特别后悔，嗯，嗯，稍等一下，嗯，这样，那我拿我的那个号去，嗯，那我拿我的就我用那个号去跟你说嘛。

我在讲课的时候稍等一下，几分钟之后回你，嗯，嗯，我看一下这个，嗯，ok，来我们来继续说，然后把这个关了吧，给大家聊聊天，你们想听什么，来我们这个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，总结一下今天的课呀。

总结今天的课就是，刚后满满的一个课，李子强，哎对了，跟大家聊聊天吧，大家知不知道这个为什么禁寒啊，究竟是什么原因啊，我都不知道，我今天早晨就听，我今天早晨就听这个谁了。

我今天早上就听我女朋友在那里说什么禁寒了，但我不知道为什么，谁能给我说一下，萨德萨德是什么东西，我想知道的是萨德是什么，萨德导弹，我不开心我不太看新闻啊，兄弟们，你看新闻把不了妹啊，看新闻。

看新闻这个不太能把妹啊，他导弹是什么东西啊，防空导弹，针对中国的，我跟社会脱节了，对啊，我跟女人不脱节就行了，对，好吗，这个我回来我来看一下，乐天集团出钱给萨德导弹买基地，哦，对了。

这今天早上我看了一个段子啊，我告诉大家，这个可能是我们看待同一个问题的一个不同的一个，不同的思路啊，就说了乐天集团什么的这个出钱给什么，然后说乐天集团因为在华还是有很多店的嘛。

然后我就看到那个有网友评论说，就冲乐天这么爱国都不得不，都不得不去抵制他，然后他就在我和我女朋友当时看这个事情就在那里笑啊，就很搞笑的，卫龙今天抢进风投，卫龙是什么，卫龙是辣条吧，卫龙我好像知道，哈哈。

卫龙是不是辣条，对啊，他们和美国约了，我的天，学生聊天可以说自己是学生吗，如果你探到了学生的话可以说自己是学生，但如果说探到了自己是，你看到了一些社会上的姑娘的话，我是建议尽量不要说自己是学生。

或者说说一些是这些其他的身份啊，然后怎么看待女朋友这个身份的，女朋友就女朋友啊，身份有什么不一样，大家有什么地方让女人觉得你胜过高富帅的人，分享一下我就是高富帅，这样子的态度，虽然我也不是高富帅。

哎我觉得，哎身高还不错，然后也倒是不富，帅的话还可以，好吧，大家都说还可以，但其实，角色也是什么，卫龙从乐天下架，哎我告诉大家这个绝对是一个，卫龙从乐天下架，这个绝对是一个可以把妹的搞笑话题。

你说为了这个，为了支持一下这个卫龙，我觉得我都可以这个去买一个什么呢，买一个这个，买个辣条来吃，所以说，要不要今天晚上我们一起相约吃辣条，怎么样，我觉得新的邀约套路给大家说好了。

就是今晚你邀约妹子一起去七十一买辣条吃，好吗，然后说我今天要给你买6块钱的辣条，今天晚上你要如何补偿我，今天晚上我们吃6块钱的辣条，6块钱的麻辣条，怎么样，真的是胖了吗，又胖，为什么总在说我胖。

女的不肯接受表白，但是可暧昧怎么样子，我不在意她接不接受表白，我也不接不管她爱不爱美，我只管她愿不愿意和我，不是13块，不对，不是13块的，不是6块钱吗，等会说13块钱的吗，我忘了。

对我今天请你吃18厘米的辣条，好吗，约会的话题，约会的话题，其实刚刚那些话题就是约会的话题，大学里怎么收集资源都是熟人聊来聊去不太好，我建议是我的建议是去隔壁学校，因为现在学校几乎都是大学城。

隔壁的学校去聊一聊就好了，不要在自己学校搞，但是的话我跟大家说一下，我的话其实你看一看我的第一节课所讲的东西，如何保全自己最好的社交评价，其实你就知道了，如何在那里到处撩，然后也不会有坏的社交评价。

在酒店里怎么理所当然的让妹子去洗澡，你就让她去洗就好了，都已经进了酒店了，她怎么还不洗澡呢，那来清早请妹子吃麻辣烫的是成情吗，不是，有种感觉我突然又不会聊天了，大家聊天头疼。

把第一节课到第九节课重新的看一遍，然后按照里面的去做，你就会聊天了，会分享聊天吗，我前面讲了九节课的聊天，别告诉我你们这群人都是没有过来好好听课的，你用520的那个号回他嘛，就可以了。

看看可不可以怎么样，用520跟他说嘛，我在这讲那个讲速成班，真的很好听，就是有的时候特别多的地方听不懂不会用，那我只会嗨在干嘛，如果说你真的没有话题的话，我给大家的建议啊。

一个真的聊天的导师给大家的建议去做个展示面，你去体验一下真正的有意思的生活，就你脑子里没东西，你你肚子里没货的话，你真的是编不出来的，你可以把1变成10，但是你很难把0变成1，0到1的这个阶段。

你一定要自己亲自去实践，你可以把你去过一个国家吹成你去过10个国家，但是你绝对不可能说把你没出过国，说你环游过世界，好吗，这跟大家说的从0到1的话呢，真的出去实践，从1到10再说，课程到哪里看。

在我们的群里面，我每天都会更新链接，发言感觉误导太少了，其实我现在觉得最火的我的一个内容，就是我觉得我讲的特别好的就是8。0，真的是讲了太多干货了，而且我看一下其他导师每节课就二三十分钟。

然后我每节课都讲一个小时，然后我觉得特别的亏，我没准都能出个课程，不是是8。0里边的话我的什么，那你平时这么忙有练过字吗，呃偶尔不多了，现在更多的时间我会看书，然后我呃英文写的还不错，中文写的不好，8。

0会不会调整价格不知道了，要良心商家对，那戴上帽子跟像那种城市呃城市越野赛车手，然后我感觉好像是有点胖了，今天的摄像头不在这里在这里，聊天我已经讲过九个小时的课了，为什么你还在还在什么吗。

帽子什么牌子帽子没牌子，30块钱一个，特别是要近视吗，大家近视戴隐形，那这句话我还说了我自己给大家，试验了我给大家试验了一下，上天我去我对于隐形眼镜的话，我只呃我只用穿我只带过博士轮这个牌子。

然后博士轮，他前几天出了一款新的隐形眼镜，然后他说是你可以带着连续什么呃21天不摘，结果我买了一款，结果发现那个隐形眼镜的话最大的问题是镜片特别的硬，我是觉得带着不是特别的舒服，然后可能是我个人问题吧。

但是我是不是很舒服的，那我就还是买了常规的日耳泡，但日耳泡的话日耳泡很贵啊兄弟啊，日耳泡太贵了，我是觉得呃月耳泡会最好日耳泡贵啊，而且日耳泡太薄了，我是觉得啊，就是有的时候眼睛一干一眨眼的话。

那个就就就容易掉，个人觉得个人觉得做手术吧，我是想做手术来的，我很想我很想做个这种近视手术，但隐形眼镜真的有点麻烦，但是带隐形眼镜的话，至少至少这个嗯，这个至少比带框架也能要好，飞哥不是做手术了吗。

我不知道飞哥是做手术了吗，对我是觉得每天带麻烦有副作用啊，这我不太知道啊，但应该不是，我有个朋友是他妈妈在92年的时候做了，那个时候的话技术还没那么成熟，然后他做完之后到现在也都非常好啊，这都多少年了。

25年了，然后呃我告诉大家，我知道的是深圳是做的比较好的，因为我听到的说那些空乘啊，就是开飞机的机长什么的，他们是要求不能有近视吗，所以说很多人的话，他们是呃，他们是这个去深圳去做，这个指定的地方。

已经结婚了怎么能维持跟老婆，保持新鲜良好的亲密关系，啊我今天还买了一个玩具啊，飞哥推荐的，哎不过那个不太能说啊是不是，对买了一个玩具这个，大家在我在微信里边跟大家说吧，在朋友圈里边也会来跟大家说。

不是不是，高分妹喜欢什么样子的男人啊，高分妹喜欢精致的男人，像我今天讲的那种，然后911上面的换妻多人游戏是真的吗，我哪知道我又没换过这种东西，而且911是什么东西，你们这玩的比我溜啊。

我都不知道这是什么啊，朋友圈吸引了不想吸引的妹子怎么办啊，你就把那些妹子删掉就好了呀，早泄的摇哥早泄的话，这不是飞哥的一个什么吗，这不是飞哥的这个强项吗，这个我们问些，就把高分啊聊天啊。

然后经济生活呀自身建设啊之类的东西，这个你这个，早泄我怎么知道早泄，飞哥比较懂啊，啊书业有专攻吗我这个，到时候大家明天讲课的时候可以，大家讲一下先提升自己还是先工作，工作也是提升自己啊，我觉得。

我朋友圈太装逼了连微商都受不了，删了我怎么办，不会啊我会觉得微商只是觉得你不买他的东西，从而删了你你想太多了，而且的话很多兄弟觉得自己朋友圈太装逼了，我觉得可能是因为你没有看过真正牛逼的展示面。

我现在就天天觉得自己low的一逼啊，因为我看到的展示面都很屌，有的时候我看到了一些，真正厉害的妹子的话，我觉得可能比老吴的都要好很多，展示面对吧，他戴眼镜进框长了换隐形眼后，眼睛没神怎么办。

你把眼睛摘了戴隐形眼镜过一段时间就好了，你一直戴框架眼镜就一直没神，他得你得有给他一个恢复的过程，那你是穿高仿的衣服多还是大众品牌多，我穿的都是没有品牌多，啊不是有品牌的我穿的都是优衣裤啊。

就基本款多一些，只是最近的话公司在做，我觉得有几家还挺好看的，然后也，呃做工很成本要高，但是工钱不错，能有一点不错就不错，能有一点不错就挺好的了，我跟大家说一下，就不是说，呃就有的是有的工作是。

你做的高兴快乐，但是呢可能工钱一般，那有的话呢是钱给的多，但是你可能做的不是很，很愉快，但是我的衣服怎么怎么憋着呢，然后我是觉得两者都满足一个就不错了，那我之前看过的有关，因为现在自己也带一些团队嘛。

那所以呃有看过一个事项，就是你的员工为什么离职，一共有两个事情，第一个就是钱委屈了，第二个就是心委屈了，对对对说的非常好，那你想想要不然的话，你干的让人家觉得有个笨头高兴，要不然的话你就给够了钱，对吧。

就是这样子的，高分妹和普通妹子的区别啊，说的最本质的区别叫做，视野广然后，这个备胎多，就这么两个点，普通姑娘的话，她身边没有那么多的备胎，就还有几个男人追而已，而高分的话真的是。

你是不知道他身边都是什么样子的人，就老童刚买完车之后的话，觉得自己把妹还挺什么的，结果就是觉得顺风顺水的，结果看到姑娘的朋友圈发现了，还是姑娘天天坐在麦凯伦里面，所以说觉得啊，难怪对自己这个反应不好。

之类的一种，那第一个就是这个，第二个话就是视野，人家经历的东西，你完全没有经历过，就是这样子，自己开店怎么展示，开什么店啊，然后你的店装修的有没有逼格，然后或者好不好玩啊，对吧，思想格局都是。

能给了电话去把微信找借口删了，这种还需要继续联系吗，他电话是因为删不了，所以说没准人家电话都想给你删了，但是呢，电话既然给了你，所以已经删不了了，于是乎呢，只能把你的微信删了，你想想你究竟做了什么。

过分的事情吗，老中医怎么把妹，老中医怎么把妹，跟老中医有什么关系啊，这个有点有点有点那个，像房子，对了，终极躲炮吧，这个没有什么，我现在的话就有点死皮赖脸了，反正上床就睡觉，对。

我现在有一个有一个比较什么屌的方法，就是我在客厅里一直玩，或者一直好像在那工作，我工作完了之后，我就在客厅睡着了，然后我女朋友就会把我扶到房间里边，然后我就一摊，我就玩床上一摊，然后呢，然后他就什么了。

你不怕女朋友和别人啪吗，不怕呀，为什么会怕呀，因为他找不到我这么好的男人了，其实也不是，我觉得其实我女朋友身边的男人，应该都挺好的，就我觉得，还是不一样吧，感觉不一样，他会找处女结婚吗。

不是因为她是处女，我才和她结婚，是我找到了一个女人，我愿意和她结婚，那她如果是处女的话，就是了，不是就不是了，这跟处女没什么关系，是人对了就对了，对吧，他学了像飞哥的技能，学了什么，我不知道。

彤哥和麦子啥情况，彤哥和麦子没情况呀，我不知道啊，彤哥和麦子什么情况，彤哥和麦子竟然有情况，赶紧自己合作吧，我和老彤成情住在一起，那有些妹子一加微信就屏蔽朋友圈，女生是什么意思，并不是很想认识你。

觉得你是个屌丝，朋友圈吸引不到喜欢的妹子怎么办，那就去做朋友圈，这话说的，朋友圈吸引不到喜欢的妹子，那就去做朋友圈，说的好呀，妹子把你的存在告诉了父母怎么办，去妹子家吃饭。

我去我女朋友家已经吃过两顿饭了，她爸在那玩了命的灌我的酒，我们两个人喝，喝了个五粮液，喝得我都快蒙逼了，其他高分妹要上微信，但是人家不理我怎么办，好几个了，那就知道了，你应该去提升提升自己，做做展示面。

因为人家看不上你，诚哥和麦子在一起了，还有这种故事，我怎么不知道呢，来我去问一下，来想问一下，什么都说，你们两个在一起了，@一下他们两个，后面嘴打扮，和接搭该怎么说呀，以前那些妹子都听的次数太多了。

就还是这么说呀，是这样，只要你就是单纯的把自己意图表达清楚就好了，我我单纯现在就更简单，我单纯说你好，我就是我想上来认识你一下，我就没有什么什么的一堆乱七八糟的东西，我说你好，就说方便吗。

我想上来认识你一下，之类的就完了，不用说太多，今天歪歪公布的，我了个去一会的话，我得去问一下，但是的话还是这样子的，就是你说你没有啊，就你说你没有恶意，你真的表现的很和善，你的表情做的很好，很有事。

你说你不是传销的推销的，你要穿的不像推销的，你要变得很有层次，你显得你没有侵略性，你往后站一点肢体语言展现的好，所以说我肢体我的形象我都展现出来这些了，我干嘛还要非要解释一遍呢，我这个人说你好。

我想认识你一下，然后我刚看到你就觉得很想认识你，人一般什么样子的照片，探探匹配度高，打扮的帅的啊，环境优，环境好看的呀，什么的老想把高分也不看自己是几分，也不一定啊，你好，我是推销的。

想把你推销想把我推销给你，有点傻，惯例有点硬啊，兄弟惯例有点硬，第9课还是看不了，第9课还是看不了怎么办，怎么补回来，对，我也不知道第9课是因为我们当时设备不好啊，但是第9课的话是这样子，第9课的结尾。

我的那两段话术还真的是就是大家当时反应特别好，都觉得6到不行的，但你只有来听课了，所以说为什么这个不来听直播呢，就一定会漏掉东西的，对，无所谓，你们要查微信如何应对我爸都不查。

微信小时候日记本也不给对方看吗，因为什么核弹密码，对对对对，天天交作业让我们的未来生活更加珍贵，哈哈，没错，我本人比照片好看好郁闷啊，我觉得我个人觉得我也是本人比照片好看，这个我要强调一下。

我觉得我的照片一般呢，我觉得我不是特别上线，我是喜欢我的，我觉得我真人会好一些，我是典型的动态比静态好看的，老童是静态比动态好看的那种，丢了封什么信什么信微信，哈哈，啊。

哎你们套路哎这里话这说完这些小套路吗，我给你们说两个我的学员教我的小套路怎么样，那最后就结束了好不好，我休息一下再休息十分钟，我要上课了，给你们说两个小套路，我学员教我的我学员都非常6啊，第一个叫做。

第一个是我一个学员在北京，他没有定位软件，他也不想把手机越狱，然后他做他干了一个特别好玩的事情，他坐着地铁围绕着北京的三环，每到一站狂刷一波，每到一站狂刷一波，然后围着绕了一圈，这个倒不是什么技巧。

这就是一个好玩的事情，但确实很有实力，也是很很努力的，结果我那个这兄弟的话真的是前两天我看了一下，他把那边就正到不行，真的是努力，这是第一个事情啊，第二个事情是群发的一个小技巧。

因为之前的话我们你会看我会看到很多女人的话就群发信息，然后他之前的话是先发了一个在干嘛，然后用语音发了一句吃饭了没，但你想想你收到一个女生突然发了一句在干嘛，然后语音说吃饭了没。

是不是觉得他应该就是给你发的，但这谁是个群发就特别的鸡贼，然后会让别人觉得群发的痕迹特别的少，而我后来的话又看到了我一个学员讲的特别好的一个点，就是你先群发一句话，然后里边写一个错别字。

然后再发第二条把这个错别字改正了，然后人家会觉得你就是单独给他发的而不是群发，能明白我的意思吗，发错一个字，然后再补上一条修正自己这句话的那个错字，好吧，那真六到不行，我跟你说我的群里边天天就是这群人。

各种各种段子都非常非常的好玩，好吧，那我怎么样了，就今天的话先到这里，OK，那今天的话课程就先到这里了，好吧，这个这两个就算是小干货吧，反正也没录在课里边，应该他们都不知道，好吧，那大家晚安吧。

再见明天打扮好一点给大家看一下，好吧，嗯拜拜，謝謝大家。