# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：附送蓉城计划真人模拟约会（一）

(聽不清楚)，我說話聽不清楚，說話聽不清楚，怎麼這麼多噪音，我說話聽不清楚嗎，(聽不清楚)，噪音是在讓你說話，(聽不清楚)，我不應該有噪音啊，(聽不清楚)，還在試試看，還在試試看，怎麼還是這麼多噪音。

(聽不清楚)，(聽不清楚)，現在說話聽得清，(聽不清楚)，(聽不清楚)，這不是讓你說話，但是噪音也是，這不是啥噪音嗎我就奇怪了，(聽不清楚)，噢太近了，因為他這個，他這個聲音到我這。

然後又傳給他他又傳給我，我又傳給他他又傳給我，還有嗎，你剛剛離我太近了你知道嗎，(聽不清楚)，勉強看到了，勉強看到了，(聽不清楚)，我看一下，(聽不清楚)，他這邊是看得見嗎，這邊可能靠，(聽不清楚)。

對，對，對，對，往這邊再一點點，(聽不清楚)，兄弟們你們有沒有誰，看到一個藍色的軟體，藍色的硬體，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，還有誰，另一個在誰那，(聽不清楚)，是不是那邊，(聽不清楚)。

(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，差不多吧，這樣應該差不多吧，你們有看到這個，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，看一下，(聽不清楚)，怎麼還沒下來，(聽不清楚)。

(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，這樣應該差不多吧，(聽不清楚)，(聽不清楚)，(聽不清楚)，我們開始吧，兄弟們我們開始，等會給大家，等會大家一起來進行一個，模擬約會，模擬約會。

然後模擬的場景就是，這樣的一個，比如說咖啡館，然後呢第一次跟女生見面，就之前沒有見過面，可能是昨天你在太古旅搭訕的，也可能是你探探家的，然後呢，模擬的就是這樣的一個，第一次跟女生見面的一個場景。

你跟她去互動，那麼這個每個人可能有，三到五分鐘的時間，就時間比較緊湊，然後模擬完之後呢，我和女嘉賓會給大家去，查漏補缺，看看你的這個，有沒有很致命的一些問題，對吧，所以這次模擬約會的話。

它最主要的目的就是有兩個，一個就是，通過這個約會，因為我們平時自己約會的話，可能就是說，你自己約的好還是不好，你沒數對吧，約的好好在哪裡，約的不好不好的，有沒有什麼致命的一些問題。

心裡沒數其實很多時候呢，我們跟女生約會，很多時候我們跟女生約會可能，你的幾個細節，或者說是你的一些，很致命的一些東西暴露出來了，可能女生就直接給你pass掉了，對吧但是你不知道。

所以說這次模擬約會的最主要的目的，還是幫大家去找一些，大家看起來就，非常明顯的一些問題，對吧，以及呢跟大家去講應該怎麼去改進，這樣子的話，你以後跟女生去約會的話，就不會有一些很奇怪的行為。

或者說很致命的一些問題了，這是最主要的一個目的，然後第二個目的的話就是，大家通過這次跟女嘉賓的一個互動，來提高自己的社交直覺，以及心態，這個心態怎麼提升呢，也就是說我剛剛往這裡坐了一下，感覺挺緊張的。

然後呢，這個女嘉賓也，女嘉賓叫琪琪，也非常漂亮，大家說漂不漂亮，還是可以，還是可以，還是可以，那麼我相信，大家跟這個女生，約過一次會之後，你們的心態會大大的提升，以後呢，碰到一些，一般的女生。

應該都不會特別緊張了，因為這麼好看的女生都跟我約過會，這是第二個目的，所以等話呢，大家在這邊約會的話，也不需要說要多精彩還是怎麼樣，不要有太大的壓力，就是正常的互動聊天，想到什麼聊什麼。

那麼這個其實聊天的內容的話，可能很多人還是一臉懵逼，就是跟線上聊天其實也差不多，我們昨天跟今天都講了，線上聊天的一個框架跟步驟，以及談資，對吧，那麼相信大家也這個心裡面，也有點數了。

那麼我覺得線上聊天跟線下聊天，其實差不多，這個步驟也差不多，談的東西也差不多，只不過線下呢可能會，聊得更具體一點，講得更深入一點，就僅此而已，所以主要還是這個樣子，大家還有什麼問題沒有，有沒有什麼問題。

提一下，提一下，我想問一下前面，你們在咖啡廳之前是一個什麼狀態，就是沒有見過面，然後呢可能就是你昨天搭訕了，或者說是你太太家的，明知已知，這個大家都可以自己來設定，這個情節，比如說你可以當做不知道。

你就當做是昨天搭訕了今天剛好又在太古林，他也在太古林，一起喝咖啡吧，這個我相信這幾天，大家在這邊也經常會碰到這種情況，對吧，前幾天不是很多兄弟去約會了嗎，都是昨天認識的今天就約會了，對不對很正常。

還有什麼問題沒有，關於這次這個模擬約會，等會要進行的，還有什麼問題沒有，沒有的話我們就開始，沒有的話我們就開始，然後這個，我先給大家示範一下吧，先給大家示範一下，那麼我就從外面進來了，Hello，這個。

有點東西嗎，服務員呢，你要喝點什麼嗎，紅茶拿鐵吧，你為什麼要學我，這個理由，我給100分，然後，感覺你今天比昨天可愛，可愛很多，昨天我在太古林看到你，然後我就覺得，我就覺得你看起來，蠻特別的。

蠻有氣質的，你的眼神看起來，特別迷離，然後，我本以為，你會，我當時也不知道你會不會給我號碼，因為你，不笑的時候看起來還是有點冷的，但是，我發現我上來之後跟你說話之後，你笑起來特別甜，然後。

我就當時就不緊張了，眼神迷離可能是沒太休息好，沒太休息好，那你平時是，睡得比較晚嗎，是，晚上睡到白天，那你是做什麼工作的呢，做什麼工作，傳媒，我也是做傳媒的，你是做哪一塊的，直播，直播，現在做直播的。

成都做直播行業就是說很發達，然後成都，因為成都網紅特別多，然後這個，我看到太古林這邊，就是都有好多好看的小姐姐在那邊，拍照片拍視頻，成都確實是一個，很修行很時尚的城市，我是從杭州過來的，然後杭州那邊。

也有相當多的那種主播，對，對，就網紅基地，阿里巴巴在那邊，馬雲在那邊，所以說這個模特，平面模特直播的特別多，然後我也是做，相關的，所以說還是，我們還是有點搭邊的，對我們平時也會，涉及到直播。

對也會有直播，是一個時尚行業，就是說可能會涉及到，服裝搭配，然後拍攝，然後直播，是一個比較新興的行業，你很精彩的在電視上，對，對，那你平時直播的話，那你工作忙嗎，一般就，四到六個小時，四到六個小時。

那還好，主要一般是，晚上工作，也不太好說，很多人在休息的時候，然後就開始工作，可能精神狀態，白天就，就比較迷離，難怪我昨天看你的眼神比較迷離，不是在非工作狀態時間，對，那你晚上一般都幾點到幾點直播。

十點到兩點，十點到兩點，那豈不是，十點到兩點，那在成都是屬於，最佳的約會時間，那等會豈不是，我們喝個東西之後，連電影都來不及看，那你又要去直播了，嗯，十點之前可以，應該是九點之前，對。

應該平時有休息的時間吧，就是說一個禮拜，休息幾天這樣，肯定有啊，你不休息會死人的，可以，那其實我平時也是差不多，在晚上工作會比較多一點，因為是做，藝術傳媒相關的，所以說在晚上的時候可能精神，晚上一條龍。

白天一條蟲，對，那你平時，沒事的時候喜歡做什麼，玩遊戲，是哪個遊戲，英雄聯盟，玩王者榮耀嗎，不玩，英雄聯盟，我也會玩，嗯，好久沒玩了，回頭我們可以一起，一起玩一下，哪個區啊，嗯，黑色玫瑰。

跟你一個區這麼巧嗎，那你除了玩遊戲，還喜歡做什麼別的嗎，比較宅，比較宅，嗯，看起來不像是特別宅的，因為這麼時尚，看起來不像是，可能跟工作有關係，但是同時你在晚上工作，但是不會想要穿，整個狀態。

在幾個小時之內能給他們看過，哦我明白了，主播好像是這樣子，就打扮得很時尚，那其實在家裡面就可以播給其他人看，不需要出門給別人看，那，那一會兒，喝完東西我們一起去看電影吧，你喜歡看電影嗎，嗯。

最近好像上映了一部，叫什麼來著，叫什麼來著，不好聽，最近好像沒什麼好看的電影，嗯，嗯，那我們等會兒，這個我們等會兒，你喜歡看哪種類型的呢，恐怖片啊，恐怖片的話這個，電影院好像一般很少上映恐怖片，對吧。

那我們一會兒，可以去，那種可以私人點播的電影院看，哈哈哈哈，開玩笑開玩笑，這個，我們可以下次去看，但是今天晚上就不用看恐怖片了，畢竟是，第一次見面，還是這個，看一點小情形一點的吧，好OK。

那我們先喝東西吧，然後去看電影，好結束了，我們快點擺到私人影院去，哈哈，這個就是一個，小套路嘛對吧，帶女生去私人影院，你可以不要直接去提私人影院，你可以先說看電影，然後呢這個選片子的時候很糾結。

實在選不好，那要不去私人影院，但是這個其實在第一次約會其實不太合適的，就比較冒險的，對女生可能會比較抗拒，熟了之後可能會是可以的，然後我們就，開始進行，哪一組先開始，(音樂開始)，(音樂結束)。

(音樂開始)，(音樂結束)，(音樂開始)，(音樂結束)，(音樂結束)，(音樂結束)，其實大家有沒有看過我剛剛聊的電影，其實看上去挺普通的，但已經不普通了，其實呢這個理念就會有設置到一些。

還是我跟大家講過的一些聊天式的，一上來可能會有一些，資本性交換吧，對不對，或者你看我一來是不是先破個冰，對吧，我說你這個長得比昨天還好，我不能一下來就說，做什麼的，家裡有紙頭牛，也沒有這麼搞。

上來先跟他扯指紋帶，然後資本性，是不是在插入，裡面其實也會有一些，高價值，比如說我從杭州過來，在那邊過來然後可能在那邊創業，然後也是做相關的，這個，我在找連續感，我在實際上找連續感，在找工作上的連續感。

在找生活上的連續感，我發現它很窄，我實在找不出連續感，他說我玩綠種聯盟，我也是能做，但是我還是不能把它成為電影，所以呢這些其實，看上去還是有很多技巧的，大家學習，然後下一個，我們第一個，先上。

我要一直說同樣的話嗎，類似的，隨便說，我故意的，剛到嗎，剛到，還沒呢，咖啡，我要先拿，咖啡，咖啡先拿，那先放，你剛到這邊嗎，我剛剛到，然後呢，然後就，昨天見你的時候，聊到你的專賬，對，謝謝，那。

我們先喝東西吧，那你是做什麼工作的，金融方面的，在金融公司，對，你呢，我是做健身，健身教練，對，我是來這邊，因為我來這邊的話，是跟我朋友，在這邊，然後，在這邊待幾天，如果可以的話，可能年後就結伴了。

平時健身嗎，平時比較忙，工作就很少健身，喜歡游泳比較多吧，一般，沒有在成都這邊游泳，一般很少，因為夏天我不太愛出門，然後一般是秋冬天，然後我會到外地去，然後休息度假，這樣游泳潛水，對。

就是說冬天的時候度假，就泡溫泉，嗯，差不多，經常去泡溫泉，對，因為一般喜歡去南方，就是沿海的地方，泡溫泉啊，然後去海邊玩啊，對啊，我也會去沙發，可以，那個，你是來這邊多久了，我剛到這邊啊，剛到成都，對。

就來這邊玩，如果有時間的話，可能就年後，就結伴了，這樣子，那前兩天，我這邊看到你是在這邊看，碰面吧，這邊應該沒有碰面吧，泰國旅這邊，所以我會再找，因為不一定是要，那個，工作室，找一個有辦公室的，嗯。

如果我們就落實下來的話，你可以過來，我會打個抖，好，那你啊，等一下你趕時間嗎，嗯，我晚上，我晚上可能會早一點回去，因為我家裡面人，對，那可以啊，如果因為現在沒時間，那我們就趕快過吧，可以，可以。

為什麼一直要說健身啊，我也問了，可是我也問了，然後你還是不問，然後又到健身我說你大爺了，你天天都在，所以我就做這個，可是不至於我聊到，聊到任何東西，你都可以扯回你的健身，然後這個人，有什麼問題嗎。

就這種感覺，而且很著急，就特別著急，然後我覺得你很趕時間，然後你也很著急，然後就，有點莫名其妙就，對，就有半卡的感覺，然後又很著急，然後我就覺得這個人怎麼怪怪的，要是不想跟我兩個聊天，我就不了啊。

走啊就這種感覺，你說話速度特別快，就是有一種銷售的感覺，對，這太快了就是那種，就讓別人還沒有聽清楚你說什麼，半卡半卡半半半，就那種感覺，主要是這兩個，所以你是做銷售的嗎，就急急忙忙的說太多，然後。

說旅遊假如我說旅遊，你也可以說你旅遊啊，你就一直扯到你的工作，我對你工作不感興趣，因為，你問了一次，你說了一次兩次，然後我搭過你一次槍了，然後我覺得你怎麼還可以扯回來，然後我就好累，就扯開了。

你才扯回來，好吧，就這樣，老師會不會覺得你很奇怪，就是有點疑問，對，說話的那個，快速度，不是你可以問一點點，你能不能問好一點，就像我要怕，就太慢的話，會不會人家說話太慢，這沒有必要，這是語訊方面的問題。

說話可以再小一點，就大聲一點，沒有我是覺得，太快了所以聽不清，就是我要全身貫注的去聽他說話，對就是太快了，但聲音我覺得合適的，嗯，他就，反正就是，你說的時候會清晰一點，但他會聽得懂，對，其他的。

就是聊健身聊太多，然後其實你聊健身，你可以聊到心裡才會，對，光聊健身就有點，對，你管健身房，拍攝部門，然後，對，你可以想想你自己的一些高價的東西，曾經透過什麼減肥，對吧，那這樣就有一些原性。

那這個時候呢，就比如打個工，可能會聊到爸爸的家，會聊到爸爸的老婆的老婆，然後你說，你說，那個你調整一下，你說，你這個身材，你這個身材，你說你這個身材，還有錢，哈哈哈哈，這個去健身，會更漂亮，但是呢。

但是我不是常常餓的，所以說，這個，我覺得，我覺得他太瘦了，反正就是，反正就是針對這個，現場本人來說，但是如果喜歡這種的話，我覺得，我覺得可以，主要還是要，要去講到一些，其實，有原始感的，或有趣的東西。

或是這個，實踐的價值，你看這樣是不是在，有趣好玩的聊天，然後讓別人知道，然後讓別人知道，然後甚至能找到一些事情，可以一起做一些事情，這個就OK了，沒有什麼太複雜的，要聊成什麼樣，我覺得如果，就。

在外面的話，這樣的距離，距離很特別，第一次約會的距離，也不可能第一次約會，就做到，當然你們聊得，OK了，這，就感覺，就有點，旁邊的感覺，要不把桌子搬了，搬了，可以啊，那就把這個大的搬了吧，大的搬。

這個小的搬，這個，這個小的會好一點，我們可以再稍微，因為你，往傻子這裡，謝謝，這個，可以，那就先這樣，其他都挺好的，就亂的放著，就亂的放著，就亂的放著，整體感覺就好，就這樣，就這樣，就這樣，就這樣。

就這樣，就這樣，就這樣，為什麼，你們這個好直男啊，這個，稍微，稍微，嗨，到一會了，嗯，我點了，但是沒有點你的因為我不知道你多少，到所以給自己點，好，嗯，我說的是我已經點過了，我點了美食，對。

因為糖吃多了容易長胖，我已經，已經在講了，嗯，本來就一直都在講，因為像成都的話，我在那邊的話，就直接就長胖了，我在那邊的話就吃得比較多，那邊的話，其實的話，一出去玩的話，就一直去上海，然後上去上海。

就很難維持，你從哪裡來的，我是當時那個上海人，上海，那這邊的東西辣，吃的東西都比較清淡，你能習慣嗎，因為我，我家的話，以前，現在的話，我說呢，就是飲食方面的話，現在的話，去一個地方待久了。

也會習慣那個地方，但是，以前的話還蠻喜歡吃飯的，不過現在，天氣還是吃久了，嗯，就有一點不能吃飯，有一點不太能吃，這次過來的話，今天吃辣的也是有點，適應，嗯，這邊也有很多地方，我有些外地的朋友。

然後過來成都，然後天天說自己不能吃辣，然後天天要去那種清淡的，地方吃飯，但每次去吃火鍋也要點個鴛鴦鍋，然後從來不吃清淡的，所以我就，好像是說現在，外省的人也很喜歡吃辣椒，好像是緩解壓力吧。

或者怎麼樣我不清楚，因為像，吃飯的話因為這個，主要分地區的像富城這邊的話，因為它氣候比較濕嘛，吃飯的話，就去濕吧，這個話，像我，就來這邊的話，以前感覺就吃飯，還蠻難吃飯的，但是我不能吃飯。

但是這邊的飯菜的話，都還蠻吃得下的，不算是菜吧，嗯對，你是邊北地的，還蠻厲害的，謝謝，很強，很強位置的話，像這邊地理的，地理的地方的話，都可能比較偏可愛一點，成都也沒有，都是偏可愛的吧，可能你注意到的。

反正，嗯，可能成都水土比較養人，那像你平時的話，都喜歡什麼，我平時嗎，嗯對，嗯，平時喜歡幹什麼，喜歡去玩一些，像鬼屋啊，然後什麼密室逃脫啊，之類的東西，哦對，極限啊，蹦迪，極限運動嗎，你是。

你是說蹦迪嗎，你是不是在成都，這幾天蹦迪蹦多了，我看你是這幾天蹦迪蹦多了嗎，沒有什麼，沒有蹦迪還是蹦迪，好像沒有那個蹦迪的地方，蹦迪，蹦迪的地方，好像是沒有，因為我對這種極限運動，不是特別關注。

但是滑雪這些還是有的，西林雪山你知道嗎，西林雪山那邊就是滑雪啊，好像有攀岩滑雪，這些都有，滑雪應該很遠吧，去那邊的話，好像兩個多小時，其實也算比較近，算近，因為滑雪的話，我也是平常學的，所以。

我平常去西林的話，你沒有滑過雪嗎，對你是南方，我那個地方，不纏雪，之前的話其實，也想去玩，但是因為，這方面的話，沒有滑雪的朋友，所以沒有去，你是和朋友一起過來的嗎，是一個人過來的，因為雪山比較大。

那你到時候可以和你朋友一起去玩，反正你，也沒有見過雪山嘛，所以你不纏，我也是打算去，新加坡美山玩，去那次，因為那個滑山的話，看那個視角還是很好看，榮美山，榮美山，有滑雪的嗎沒有吧，你說的榮美山。

然後它腳底下有那個溫泉，我覺得可以去，那他像你一樣，其實的話應該，嗯，是怎麼挑的，像是你認識的對象，你也不一定，看得出來，主要我看他，跟我說話的時候，一直在想，我覺得他好害羞啊，他其實就是在思考，然後。

眼睛會亂轉，然後一直看，我就覺得，可能，在想事情，反正不舒服，你說這個，這個也是，這位兄弟啊，你也承認這個問題，很特別，對就是說，你說話的時候，眼睛啊，沒有看著對方，是吧，你說話的時候，眼睛看著對方。

然後這樣看著對方，是有那種感覺，這樣對別人的感覺，不太好，不太能做到自信，然後呢，說一句話，想一番，好像好累的樣子，而且說話聲音太小了，你說話聲音特別小，然後特別特別小，因為我說話聲音就很小。

我本身還是比較厲害的，但是你的我聽不太清，然後你說話聲音小我就變小，然後你小我就變小，然後我們兩個就越來越小，難受，還有就是，也是著急，不知道為什麼，後面就開始著急了，因為我問了他問題之後。

感覺他就開始著急了，就有點慌，就是我問他一個人來的嗎，是不是和朋友一起來的，我問了他幾個問題，然後後面就感覺他慌的，就很慌的，就一直眼睛在那，我說這個人，他一直在騙我嗎，然後，就是。

不知道他說的話到底是真的還是假的，就感覺不太真誠，而且還有，他好像很容易害羞，你是不是很容易害羞，我看他臉紅了，我不容易害羞，但是你問的問題我不知道怎麼回答，尷尬，就我問他了之後。

他就不知道他就開始慌了，我在想我是除了說實話，還是，還會說實話，什麼叫說實話，是一個人來的，沒錯，對，說實話，讓他住個好的地方，讓他住個好的地方，嗯，個人因素不考慮的話，但是沒有我看他那個，其實他。

他角的角度和其他人，稍微有一點點區別，剛剛那個，對健身教練，然後就跟你的一模一樣，就開頭，至少他會去想，就去想你該怎麼，一來跟你聊什麼東西，要不是跟你一模一樣，但是能不能不要每一個人來的時候。

從第一個開始到最後一個，你好可愛啊，咱們四川人都很可愛，就是你們，就是想一下，就不要老是一個套路的，每次就發個，算了我等會又說多了，就真的想對比，每次發個微信也是，所有的男的都他媽說一個話。

我都可以拿個本子寄下來，然後拿個文案寄下來，每次複製粘貼複製粘貼就好了，就所有人都是說一樣的話，你好可愛你好漂亮啊，然後就開始，給你們稍微想一下，不然就是，我覺得你不胖呀，怎麼怎麼樣，我覺得很煩。

就是說，我剛剛也有發，但是我發的，有沒有讓你感覺到，跟他們都一樣，除了可愛那句話其他的都還好，所以說，我發的會有什麼不一樣嗎，我發的具體，我會說，今天跟昨天不一樣，今天你昨天很可愛，然後我昨天看到你。

眼神迷離，五官硬挺，或者講得硬硬的，你就可以說我找不出來的，你找不出來的，我長得有那麼醜嗎，兄弟，其實我覺得他還是，有很多點，你比如說他，一看就沒什麼，你就可以去講這個，你說我在泰國。

其實泰國的美女也很多，對吧，但是我就覺得我不知道為什麼，他們就感覺很不一樣，看起來就特別自然，同樣是女孩沒接很久，但是他們看起來就很自然，所以你知道嗎，所以其實美女很多，但是我看起來很自然，像很具體的。

找他跟整容也得去，那你也可以找像我剛剛，眼神迷離吧，他可能會聊到職業，聊到故事，他也可能可以去聊到分配，對不對，我說你那個美容很好看，配上你的眼神，我感覺你很不搭配，對不對，你的帽子跟你的尾巴的顏色。

配上你的美容，都覺得哇，和藍衣服的感覺特別，就你的美不光是，不光是在髮型上，你身體不夠大，你又時尚氣息，就畫得很具體，但是什麼叫不具體，就是你好可愛啊，你好萌啊，你好漂亮啊，你好性感啊，這些都是很籠統。

籠統的東西說明你沒有經過思考，這是一個泛泛而凡的，找不到話詞來誇的，隨便拿個詞來誇，具體說明你是，說明你比較真誠，你看的比較具體，講的比較狠心，這是第一點，以後跟女生去誇也好幹嘛。

其實每個女生身上都會有很多特點，你哪怕整容臉，他媽的也有整容臉的特點，我看到整容臉我就可以說，雖然，我覺得你這個臉整得特別好，整得特別自然，很多人整得跟鬼一樣，但是你整得特別自然。

我覺得這個整齊一點挺好的，它也是一個愛美之心的體現，我們每個人對美都有追求，但是我看，我看你的臉，我感覺你整個就比較好，就可以聊，就他的具體點，第二點就是，他媽的也有整容臉的特點。

他媽的也有整容臉的特點，第二點就是，這個，我把這個，我把這個，第二點就是說，你的講話還是，像這種體現，像這種體現，就像，比如說，在講話裡的，你怎麼的，好可愛，有沒有情緒你知道嗎，對不對，到現在就有情緒。

有高低起伏，然後呢我現在講話，這個時候呢，我們的這個，孫悅老師，來來來，給他講一下，怎麼樣用這個，手槍胸槍去發聲去說話，好吧，就看這個，這叫做，其實我平時說話的時候，也不像這樣，特別的難。

但是要用專業的手的話，可以，這個說話要有力氣，所以你一定要有氣息，就像你睡覺的時候，早上，要打呼，然後你就，或者你跑步的時候，本來你是走路的話，就很明顯的，你跑路跑得很累的時候，就像，你睡著的時候。

自己打呼，對，簡單來說就是，手機機器，手機機器，像鐵狗一樣東西，這個機器，這個機器是用來保持，讓我們這個，信息，更傳達，更傳達我們的狀態，那麼你說話的時候，會用這種氣息，跟你的聲帶，因為你的聲帶。

喉嚨是很高的，聲帶，它是在後面，所以你這樣用氣息的話，稍微貼近你喇叭，後面一點，這個聲音就，蠻高力的，就是，就是你把氣息，有氣息一定要有聲音，你看，現在我說話就不一樣了，然後貼近，每個字貼近一點，喇叭。

你再說話，體驗一下你的教學，Hello，你站著一下，感受一下，你看我跟你說話嗎，嗨你吃飯沒有，不夠，貼貼往後貼，吃過了，吃過了，我吃過了，你看我說的每一個字，每一個字，我吃過了，我吃過了，我吃過了。

我吃過了，我吃過了，我吃過了，我吃過了，我吃過了，我吃過了，沒有用肚子，我吃過了，沒有，我吃過了，你吃過了，你聽到沒有嗎，那我為什麼說的這麼多了，你說嗓子在嗓子，那怎麼會有晚飯，你要去找。

你自己現在根本找不到，你是正常吸氣的時候，是這樣吸的嗎，氣是沉到肚子下面的，是往下沉的，是往下沉的，你在吐氣的時候肚子在下沉，就故意的，就是這樣，你現在跟他們講，他們連橫膈膜都找不到。

你跟他們講他們知道，他們聽不懂，所以我才沒講，對，有沒有快速上手的方法，不用說專業，能夠讓他有一個，海底的飛躍，像我起床，我剛剛睡到起床，起床，起床，起床以後的聲音，其實這個問題，我剛才已經講了兩點。

一個是你要有一點氣息，在下面沉，你的腹腔的部分，你一定要保持一點氣息在，這個氣息你不能洩，洩掉的話，你上氣結不來，就像空掉了，沒有重心了，這個要怎麼留在，就像個氣球一樣，吹大的保持住，吹大的保持住。

讓它像氣球一樣，然後呢，你說話的時候，你這個，說話的時候，你貼著牙關，對 你就你的那牙，最裡面的牙關，在後面去說，你不要貼著牙關，前面的話，往前，這個位置，把自己的肚子張開，不要再那麼疼，你的肚子，對。

往後，這個會很重要，沒有空氣，你們練習如果是要在下面練習的話，就要練一下這個，啊啊啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈，啊啊，哈哈哈哈，就是有一個很簡單的，開場方法叫打哈欠，就是你啊啊，就是那個，你把你的嗓子張開。

然後呢，他只會啟動一個，叫你那個，好，總的來說就是說，你可以說那麼專業，我也不專業，但是呢，說話一定要有氧，有重有輕，不要全部都在一個部分，讓他能夠，把握，這個注意力不集中，但是你在講話，有些地方呢。

配合你的表情，開心一點，看他表情，他讚美他的表情，曖昧的表情，他講不開心的時候，是心痛的，傷心的時候是情動的，這個部分能夠讓你，解決了那些，增加了力氣，增加了這個，情緒的能量，這個很重要，這個很重要。

眼神不要怕，其他的主要的，做出來的方面啊，現在也很快，可惜現在已經下班了，哈哈哈哈，正常說話，就是感覺，他沒聽嗎，肯定沒有這麼吵，說話那麼大聲，別人看起來很怪，但是你剛好還是開心，你不是為了。

他一點就是說，他的主要是，把話說清楚，有他的麻煩，對，我告訴你，我現在，可以可以，我現在可以，我跟著女生，沒有太緊張，但是，我跟著女生，其實不會緊張，但是在後面，我會緊張，他在做老師。

做老師這麼多人你還緊張啊，厲害了他還在台上，唱歌彈吉他，唱歌唱歌好，他還緊張緊張，他還鬼啊，沒事啊你先來，不用擋我，哈哈哈哈，我覺得你今天，很少在那邊，啊哪裡，昨天你跟我一樣，在陸近，然後在庫裡。

今天的話，在你旁邊，昨天我，在陸近了嗎，我記得我好像沒有，你是不是，問錯了，那你拿給我，拿給我，我戴了個墨鏡他戴了個眼鏡，然後我說，戴了個墨鏡然後我說哪裡，配合啊，好好好，我那個，認錯了。

可是萬一他真說錯了怎麼辦，對啊，他真說錯了怎麼辦他就是認錯了怎麼辦，因為，假設，啊，我們可能，我們都在這裡約會了，一般不會這麼說吧，對，好吧，哈哈哈哈，你今天弄錯了，他死掉才能拿，他說。

昨天晚上做了個夢，昨天晚上這個，工作比較晚，然後呢，他心灰意冷，所以，今天精神很好，學錯了，對啊，不用回來了，嗨，給東西了沒有，還沒呢，我剛剛到，哈哈哈哈，好，那個，看不清嗎，嗯，我有一點東西，好了。

昨天，昨天最開始有點蠻染，對然後後面就好了，剛開始的時候，我還是蠻，因為，因為，朋友，我還是，我還是，就是，嗯，他昨天，昨天，嗯，是，是，嗯，我今天看的，我覺得，還要更清晰，嗯，我，我好像第一印象。

給別人第一印象一般都是屬於那種，就是比較冷的，但其實我沒有，我看習慣了就好了，可能就個人氣質的關係吧，對，我也是，嗯，我，嗯，對，我，桂林，桂林現在是假天下，本地的，對全是本地，覺得成都跟桂林的氣候。

氣候嗎，桂林我沒有去過，因為以前一直想去，但是都是各種事情耽擱了，桂林，你們桂林應該都是在一個小學一個課文裡面，對，對對對就是那本書，廣西的話其實桂林比較沒有，廣西很多地方，是，然後，南寧是。

南寧是廣西的口音，是什麼，我不知道，對，廣西桂林有一個小古代的氣候，因為桂林是國境的氣候，然後桂林，桂林那邊的話，其實桂林最古的氣候，反正就是陽朔，陽朔，是古鎮嗎，還是什麼，陽朔有一句話就叫做。

桂林山水假天下，還有一句話，下雨下蓮，陽朔山水假桂林，哦我聽過你說了，我有印象了，嗯，我應該也沒去過，可以，可以可以，正好我還說對，昨天沒有實習的人，旅遊，工作關係會經常出去，工作關係會經常出去，對。

我也是，主要是假期的話，我應該不去，假期，一年出去幾趟，你假期比較長，假期一般都在，暑假的時候，不是暑假，是說，減少環境，然後呢，暑假不應該是，是不寒暑假的那種，跟學校有關係，我是，什麼學校，培訓老師。

你是招那種，高一考培訓的，還是說就是培訓，某個年紀某個年級，就這種，就考級培訓還是，我這個也不敢說，是一個，我認為是一個，藝術完美，藝術化完美，藝術化完美，另外一個呢，藝術，我覺得，少兒培訓，藝術藥。

今年的話呢，藝術照，少兒藝術培訓，少兒藝術培訓，藝術照，藝術照，藝術照，因為我有好幾個朋友，他都是做少兒藝術培訓，這方面的工作的，然後我自己，工作跟你的有一點點關係，我是做播音，播音這一塊的。

就是主持播音主持這一塊，我大學也是讀這個方面的書，然後出來也是做著，傳媒這方面的工作，所以我剛剛比較感興趣，對這個工作，他們的話應該解釋在，高三的時候，畢考的時候，哦對，所以，藝術是，嗯，所以，你是。

音樂，是吧，音樂不是應該就是，很早就開始學嗎，因為好像要學很多年，對，所以，因為，所以，十年，嗯，嗯，那你，考幾了嗎，你考多少家，好好，對你剛才說的話，十幾萬人，對，這就是在傳媒方面的話，十幾萬，嗯。

你早就十幾萬了，嗯，嗯，就台上三分鐘台下十年功吧，就是這樣，對，愛好，嗯，回來一般，假如說在成都的話一般就和朋友逛街，然後，因為平時出差各方面的比較多，那要出去拍東西，然後一般就是順便就旅遊了，嗯。

你就算比較喜歡旅行吧，但是我也很喜歡，因為我，很喜歡看新聞，就是，看了之後就會跟朋友去外面，去到不同的地方，去看新聞，對，我會很開心的，因為很多女士，都喜歡看，好，那你剛才說的話，你會想要去哪裡，嗯。

嗯，我們是一般，是和電視台啊，或者其他的機構合作，然後去拍東西，然後是這個樣子的，但是抖音最近也在，在研究，想要去設計，看你應該，粉絲比較多吧，你拍抖音的話，有沒有，所以我不是，愛好是吧，我就是。

很喜歡，然後，那麼，碰到，一起，可以，因為，今天，對，有視頻，要不然我們去，那個，可以，可以可以，這樣我，平時自己也沒有，弄過也可以看一下你們到底，是怎麼拍的，對，可以，然後，好，他是不緊張的。

就比較流暢，他不緊張，他不緊張，然後，他也不緊張，氣氛，那個，就是，頭髮，沒有把我專業的，那個，沒有必要，他也有一點小聲，有一點小聲，對，我覺得，就是說話的時候沒有必要，把專業發揮出來，因為你這個專業。

就你假如說你聊到工作，對你聊到工作，大家知道你的工作就可以了，沒有必要把你的工作的所有的東西，然後就弄出來給大家看，就感覺你好像在秀，對，搞意識的，你先操作，你先操作，你先操作，就可以了，對不對。

不需要讓他自己去想，對吧，給大家看一下，這樣效果會比較好，然後在看視頻的時候，還會有一個，接近，我怎麼跟他說，接近的機會，我就想問，你說你是，你說你是說藝術學院，女生可能會問，藝術學院發揮什麼。

我給你看個小視頻，是不是，看小視頻是不是，他做完了，就有一個接近的機會，非常，小視頻，我就是問你，好，你看，你，那你是做什麼，你剛剛說你是做藝術培訓的，培訓哪方面的東西，我是培訓，鋼琴。

你平時有錄視頻嗎，這是，這不是吉他嗎，吉他也，吉他也，吉他也，吉他也，吉他也，吉他也，你，你，你，過來給我看你，你也說你這個話，你也可以說你會啊，你這是你上次演出，什麼時候的時候，別人錄的像就可以了。

你就這樣子說就好了，不是，你剛剛就可以做過，你會有在旁邊，在他旁邊，然後其實你可以準備一些，視頻啊照片啊，好看的，不要太low的，準備一些，你就可能知道他要五分鐘，你就五分鐘時間，可以跟他進去，然後呢。

可以，這個很近嘛，這個時候坐得很近嘛，然後就寫個微博，說說女生怎麼拍照，你就讓女生給你拍個照，對，然後拍完照拍完照之後，你說哎呀好香啊，香水又可以聊一聊，聊完之後撤回去，第一次約會，撤回去那女生又覺得。

就你這一波呢，就又把你高價值的粉絲了，然後呢又有兩個人的互動，然後又有他們的曖昧調戲，這波殺傷力就很大，你知道嗎，是不是，還有什麼問題，沒什麼問題，就除了你那個，剛才說的，你不要閃，其實可以挺好的。

這個其實是可以挺好的，其實挺好的，因為女生很多女生都對藝術，是感興趣的，對，所以別的東西要有一個想法，嗯，好，謝謝，嗨，哦對，哦還沒呢，嗯，拿鐵，紅茶拿鐵，昨天對了，昨天你跟瑞麗是在澳洲，對。

我昨天其實上來搭訕的時候，所以你嚇到你嗎，我朋友才嚇到，對，他覺得這個人幹嘛，對，你們本身是成都人嗎，哦對，我是因為，我是來這邊旅遊的，這兩天剛剛到，然後在政府部門的房間，看到你，覺得你有氣質。

所以打個招呼，哦這樣，你是做什麼工作，我是做，我是做媒體方面的工作，對，模特，還有演戲的方面，以前，以前讀大學的時候，有做這方面，對就類似於兼職之類的吧，然後後面畢業了，就沒有做了，就主持就去做一些。

演戲啊，拍戲啊，就類似，對了那個成都的話，像其實成都這兩天，不知道哪邊，這兩天其實還好，上個月月底的時候，有幾天就凍到，就感覺自己快死了，出門是不可能的，在家待著也冷，反正就感覺，活在了北方。

成都這天下了雨嗎，沒下，好像有一天下了，但是好像，因為有一天好像是雨加雪，對，因為成都這邊下雪下的很少，一般是再飄一點雪的話，都會印象比較深刻，就是成都基本上，在中國的一年裡沒下過大雨。

我上次見到的話應該是十年前，對，成都的天氣在我來聽起來，就是，好像潮濕，對，所以這邊的人喜歡吃辣椒嘛，辣椒是去濕的，我最近就是逛街嘛，然後就是看到大城，四川，啊，四川重慶這兩個地方。

都是因為潮濕還有雲南，雲南好像要，雲南是要去的，那個，他吃辣主要就是潮濕然後解潮，不然的話身上，對對濕氣非常非常的重，但是，也不一樣，其實我覺得，成都的，山美水美，是成都的原因，是的，所以。

我當時還在想，當時加我的時候，我還在想我說這個人，嗯，對，因為這一節，以前太古里還沒有的時候，春夕路那邊會經常有那種，美髮啊模特啊，然後就，白卡啊，可以找，你聽得懂我說什麼嗎，然後，太古里。

太古里不是沒有嗎，這感覺有點怪怪的你知道嗎，我覺得成都，成都叫成都，就是還，但是我也能住，現在到了成都，我能說話，是你，四川的本地朋友，四川朋友多嗎，四川朋友不多，因為我感覺，好像有一些四川，有一些人。

好像聽不太懂四川話，你可能是語言天賦比較好，嗯，這個就是像成都的話，我覺得，是，你都吃辣的嗎，你是哪裡人，我吃江蘇，江蘇不知道你工作，或是去過，江澤滬，你去過，那我想說，你們這邊的人都不怎麼吃辣。

那你能接受多辣的東西，其實，成都的辣比較少，其他地方的辣不太多，比如說成都這邊的，微辣，中辣，我們這邊的中辣，大中辣，那，其實四川的川菜，有一個四公菜是比較出名的，但是，可能你們外地的話。

如果沒有在四川待很久，或者吃辣吃很久的話，四川的自貢菜特別出名，在這個省，對然後還有一個，嗯，還有一個什麼地方來著，雅安的魚，其實假如說你除了成都以外，你要去其他地方的話，我可以推薦你去自貢。

去吃的話自貢和雅安，雅安有一個雅魚，雅魚雅擬，就是雅安的魚雅安的擬，和雅安的擬擬擬，也是在四川比較出名的，對，特色的東西，成都，成都只有周邊，旅行風景的話，金陵雪山，羅眉山，金陵雪山是滑雪的嘛。

然後羅眉山，是溫泉，市區裡邊，你要是白天有沒有玩的，我覺得真沒有，因為待久了，就覺得就比方說你在你老家，你覺得你老家有什麼好玩的嗎，市區沒有吧，其實明明在那些市區，就有市區，嗯，那你問我，成都市區。

裡面哪裡好玩，我真的說不出來，因為可能就是太熟悉了，介紹不了，對但是晚上玩的地方比較多，因為成都玩，欣賞詞曲:A-Sen。

