# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：附送蓉城计划真人模拟约会（二）

(聽不懂)，除了工作的話，除了工作的話，一般，我工作其實還好，只是說可能閒暇時間都要去做相關的一些東西，那我平時可能喜歡唱歌吧，(聽不懂)，對，就和朋友一起，因為，假如說，蹦迪舞有點嫻長，(聽不懂)。

對，(聽不懂)，好，可以啊，(聽不懂)，可以可以，(聽不懂)，等一會兒，我這會兒沒有，(聽不懂)，可以，怎麼樣，這個也還可以，(聽不懂)，你說了的東西，他馬上就可以用得到，他有變，他有一點點變化。

就是具體的，就是比較聰明，對，學得蠻快的，(聽不懂)，對啊，然後，對，然後，比較會那個，其實他的就是，(聽不懂)，然後我還沒有說完，(聽不懂)，他是有交流，對，(聽不懂)，很多人可能會。

就是女生在講什麼的時候，他可能就聽不進去，他在想，我下面應該講什麼，可以講什麼，然後女生講什麼，他可能接受得到50%，就在下面講什麼的話，跟女生，對接，剛才的話可能會，比如說，你不太對接，讓女生感覺到。

你跟她的交流呢，不是很認真，或者接不上話，或者說，你在想什麼東西，對吧，或者你很緊張，(聽不懂)，聲音好，(聽不懂)，聲音還是有點緊張，你覺得還好，還好，我覺得內容方面的話，內容方面，還是沒什麼。

沒有好聞有趣，沒有好聞，沒有吸引人的，因為他是讓我，他在提問，我在回答，就是一問一答的那種感覺，就有點重，他在索取你的價值，有，你是成都人，所以成都有什麼好吃的，你是成都人，所以成都有什麼好玩的。

就一直在索取，你可以想想你自己，我來自江蘇，哇，我們江浙滬人年輕很多，對吧，但是我發現，來成都之後，我發現，成都真的是不冷，也沒有風，也不冷，我發現，成都人非常冷，懷疑人生，江浙滬人有很多。

其實確實是很繁華，然後經濟很發達，創業就業，都很活潑，但是面子不在，所以我覺得成都挺好的，我覺得成都，我覺得可以在成都發展，反而就不算很繁華，可以講你的，也可以講他的，互相去講，謝謝，(掌聲)。

(掌聲)，沒有沒有，Hello，吃點什麼，今天什麼時候去，點點什麼，不然，拿點咖啡給她，拿鐵吧，跟她一樣的，(掌聲)，我跟妳講，妳講的有點像，我高三的時候，我高三的時候，認識的一個朋友，對。

然後這幾年有聯繫，但是聯繫的比較少，然後我前段時間，我前段時間還看她朋友圈來的，昨天剛看到妳的時候，我認錯人了，妳知道嗎，對，(掌聲)，沒事，隨便說吧，就是來找問題，來提問，說人家，妳看妳昨天搭訕她。

她就說她很搭的，這問題，一步一步克服，先把她搭訕，一個一個來，一個一個來，妳平時是做什麼工作的，我平時嗎，我平時，工作時間都比較輕鬆，就是比較自由的那種，對，我就是工程啊，就是公司啊，管理的東西。

妳是少數民族的嗎，不是，妳同性啊，那我為什麼不說四川話呢，妳為什麼不說四川話呢，妳又不是說不了，(笑聲)，妳是個假同性人啊我操，(笑聲)，(笑聲)，妳都說了，擺個大一點，說兩個字，我怎麼知道哪個字。

妳怎麼說啊，咋個不能說，我都說了，妳們重慶，妳們重慶，妳是哪裡的，成都的啊，妳是重慶市的嗎，重慶市去的，重慶點江，你們那裡是不是有一個，上次在我們一個朋友的，朋友圈看到一個，塔好像就是你們那邊的。

是不是有一個古塔，你們那邊有沒有的，就是，但有點搞，聽我朋友在講，在說那個塔，好像很牛逼的樣子，啊，對不起，我說，她說她不知道怎麼接，(笑聲)，妳為什麼，妳幹嘛呀，怎麼了，怎麼了，她說，她說她不要用。

說了這麼多綠加成了是吧，不是，她給聽了聲音，哦，我想說什麼，那妳在溫州待了幾年，待了幾年，幾年，十來年吧，十來年，在溫州吧，妳是在那邊自己做生意，還是，在公司吧，公司管理，哦這樣，溫州那邊，好像。

土豪很多，那我也是，因為之前也是，妳平時喜歡旅遊嗎，嗯，認識很多各地的朋友，嗯對，我一個月吧，有一兩次，一個月一兩次，妳不是，工作出去，我剛就說，妳管理一個月一兩次旅遊，你們公司，你們公司。

這麼好吧我也帶妳吧，是吧，嗯，我學習愛好，旅遊啊，或者和朋友，一起去玩一下，什麼，賽車妳知道嗎，遊樂場人那種賽車，對就平時喜歡搞這些，對對對因為很好玩，蹦蹦車，賽車是那個賽車，不是除了這個還有一個。

是那個，投幣的那個，投幣的那個，電子遊戲機，然後反正就覺得很好玩，對，那妳平時呢，下次有時間的話我們一起去玩吧，下次有時間，下次有時間妳今天，今天就可以去啊，就是那個電子遊戲，就是在，這附近就有一個。

對，哦，下次可以去啊，可以啊，今天可以去啊妳就說走吧，走吧，對就走吧，不要坐在那裡等，那今天就可以去啊，然後又等妳去，男人要代理就決定好了，就我們去直接去代理，就代理，然後包括一開始，剛坐下來的時候。

妳叫服務員，就是說妳點菜的話叫服務員，應該坐下來就像我，妳看我剛模擬的時候，一開始坐下來的時候也不知道坐法，我就說服務員，然後我說，我要一杯紅茶拿去，然後我說妳呢，她就點了一個跟我一樣的。

妳發現沒有就是說不管是從叫服務員，還是點東西，就是我都會有，我自己的一個主見跟代理，對吧，我甚至如果妳做得更好的話，甚至可以推薦妳，這家店呢，交通法是比較不錯，比較適合女生比較甜。

妳喜歡喝鹹的還是喜歡喝，如果苦的話，妳可以去找一個美式，或怎麼樣，所以說，妳要就是說，像妳剛坐下來的時候，就看著她，點東西沒，那妳要不要點，她不是服務員，妳問她幹嘛，對，就是要做好一個，比自己要。

跟女生待在一起的時候，要有思想有主見，然後，少去問女生，怎麼樣好不好能不能，這種都不要問，多去說怎麼辦，那喝這個吧，就這個吧，多去做決定，這樣會讓妳跟人家在一起，對就去去，他給我感覺就像我帶了一個。

自己妹妹一樣，對，所以，還有還有什麼嗎，太緊張了，我什麼都不知道，我都不知道我在說什麼，他把我都弄得我很慌你知道嗎，慌了怎麼辦，我不是說你們吧，開個玩笑，就平時去個場場，老闆帶著小椅子，我就是那個老闆。

就說別人看不出來了，然後我還說了一個，溫州的人好像很有錢，然後他又把我一句話讀死了，然後我整個，不想聊了，他說，我又不是有錢，我再說我都，我又不是有錢，我都，他說溫州人好像都很有錢，好像都很有錢。

你說沒錯，走在路上滿大街都是豪車，什麼奔馳寶馬奧迪，都是知名車子，保時捷法拉利，你說這個，在這邊，這個，我的頭後腿，我就說，帶著小椅子來，就辦了，來了嗎對不對，是不是，封閉的此時，封閉在無形的。

所以女生她會有個畫面感，哇他媽的，那個地方得灑啥呀，媽的這個知名車子，保時捷法拉利，在講這個東西的時候，女生就會覺得你也會跳到哪裡去，你還謙虛，你還自己混不下去，一看提親就在開玩笑，在等你家出了。

幽默的人一般就會給人感覺，就是，對吧，像我的話我就經常，去說這個話，我來到成都，肯定這個會設置到，一個最佳的，這家可以，哇我覺得最佳的，說一下，然後呢，然後呢再跟他講，他說那你為什麼來成都發展，我說。

在這家混不下去了，然後呢來成都，來成都發展就來成都創業，怎麼怎麼樣，開個玩笑嘛對不對，然後你再直回來嘛，直取結合嘛昨天說的，有取有直，直回來開個玩笑的，成都這邊呢，現在也是一線城市了嘛。

然後發展的特別好，時尚娛樂這方面潛力非常大，而且我發現來的時候，發現這邊特別適合居住，對所以說，來了就不想走了就在這邊創業，或怎麼樣做生意，或者說就在這邊就業也行嘛對不對，都可以說但是你不能說，這個。

你不能否定，你知道嗎，還有什麼嗎，最近你女朋友，我覺得她總是有一種，拒絕溝通的感覺，她每天都，每天都不打電話，因為我說話太好聽了，是嗎，有嗎，打斷這個就絕對不能打斷，說話的時候就不要打斷，這很不禮貌。

一定要她在說話，其他的好像，做姿啊，眼神啊這方面，聲音這方面，還可以，主要是講話的內容，內容方面，平時要去，多積累談資，然後多看一些幽默搞笑的，抖音啊綜藝節目啊，來培養自己的幽默細胞，對你哪怕。

其實你一開始你開玩笑，可能都開得比較冷，冷笑話這種感覺，都比你完全不開玩笑，然後說得很死板要好，至少女生能夠看到你，其實你有在幽默的，對不對，那你玩笑可能就越開越順，越開越溜了，要去嘗試，最快要去嘗試。

多積累談資，其他沒什麼，加油，加油，(拍手)，拜託你不要再跑了，@#$%^&**%^&*，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)。

(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)。

(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)。

(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)。

(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)。

(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)。