# 3、加藤非：非哥3.0私教：加藤组私教第22课：约会解析

哈喽各位亲爱的我们的兄弟们非常高兴来到我们家层组的私教啊，今天呢是我们在约会的章节的第二节课叫做约会的解析，那长话不多说，看下今天要讲什么内容，首先第一个约会当中的能量，第二转场的意义。

还有第三一个现场的窗口识别，今天在当课程的话，在约会当中是非常重要的，来我们来开始，首先第一个什么叫做约会当中的人，约会当中的能量，是这样的，我们在之前谈到能量这个词的时候呢，大家还记得吗。

第一次谈到的是在那个吸引力，吸引力剖析这堂课里面呢，我们当时有谈到，就是我们要去营造自己的吸引力，除了你个人有价值以外，再一个呢就是，哎你有把握好这种能量，比如说你这个人。

我们说了任何的人事物都是有能量的，那今天我们就谈一下，约会当中怎么去把控这个能量，好在约会当中呢，会有几种不同的能量，约会当中首先第一个呢，会有这个静态的能量，静态的约会场所，就会产生静态的能量。

动态的约会场所会有动态的能量，暧昧的场所，就会有暧昧的能量，这三种不同的能量，它是非常有关系的，这跟上一节跟我们谈到的这个，是有相近的地方，首先第一个在静态的这种约会场所，它一般是什么地方呢。

静态的约会场所，我们一般认为是可以坐下来，就是我们可以坐下来之后呢，可以去聊天，我们可以来了解彼此，这种安静的，这个呢是绝对有需要的，像在咖啡厅，在餐厅，或者是像一些什么呢，像一些这种安静的地方。

像一些比如说哪怕下午茶呀，在办公室啊，或者其他的什么教室，反正只要是能够坐下来聊天的，尤其是以下午茶为主的，可以坐下来，静静聊天的，这种场所，都是可以叫做静态的约会场所，因为呢在这种场所呢。

我们大家那就比较理性一点，兄弟们，静态的约会场所呢，它比较理性，我们也可以呢通过聊天，然后呢来交换彼此的信息，然后呢我们可以增加联系感，这个怎么去理解呢，就比如说我们如果喜欢一个女生，对一个女生有好感。

那我们跟她在一起呢，更多的了解彼此，我们花了很多时间去了解对方，花了很多时间在彼此身上，那请问女生，她会不会觉得这个男生，可能对我是有好感的，对吧，她会觉得她对我是有好感，这还挺好的。

如果没有静态这个东西的话呢，就两个人，比如说如果只有动态的，或者是暧昧的这种能量的话呢，他们的根基不稳，兄弟们，这个的话呢理性，静态这一块呢，它可以增加我们跟女性相处的，这种情感基础，情感基础。

打造非常好的一个这个感情基础，会很好，在一起吃饭聊天，我们两个人知根知底的，我们两个人，我也知道你干什么的，你大概性格就很好，第二个动态的约会场所，一般是什么呢，就是我们可以移动的。

一般来说就是可以跟女生在一起，方便移动的一些，方便移动，在一起方便移动，比如说我们假设在一起，去到这个电玩城，去玩VR，或者是我们一起去玩什么讨异呀，或者是都挺好的，或者是参加一些什么party。

酒会什么的都挺好，就说白了就我们没有没有什么的，很多时候我们没有直接坐在那里，我们会有移动，我们两个比如说，一会去这儿，一会去那儿，因为在这个活动当中的话呢，因为人在静态的时候呢，因为慢慢慢慢的。

我们的能量会安静下来，在静态的场所，我们会慢慢的安静安静，然后理性的聊聊天，那在动态的约会场所呢，因为在这里面的话呢，我们就可以通过什么来活动，人一活动这个身体温暖，这个感情这个情绪就上来了。

它是比较偏感性的一方面，比较偏感性的这个层面，就说白了在一起呢，动态的约会场所，它非常适合拉伸情绪跟女生，比如说像去到游乐场啊，那就很好啊，我说本来女生她很难过，很伤心干嘛干嘛，但是呢，但是呢。

我们在一起坐坐过山车，这干嘛的，一会儿哇，经常被转移注意力，一些不开心的事情可能就忘了，两个人在一起很开心，一会儿的功夫，玩得很开心，情绪给拉伸上来了，第三一个叫做暧昧能量，那什么叫暧昧能量呢。

就是相对来说，比较能够有一些私密空间接触的，私密接触的，比如说像有些去那个电影院，一般来说就觉得那种，黑漆漆的地方，黑漆漆的地方，就很好，就很暧昧，这是第一个，第二个呢，那种封闭的场所。

没有其他人的这种暧昧能量，也会很好，像大家知道的，我们私人影院啊，包括有些那种，有包房的那种VR，很好啊，就只有我们两个人在里面，包括有些时候，没有人的电影院啊，等等很大很宽敞，都是那种很暧昧的。

或者在办公室啊，或者两个人一起在楼道，或者在那个屋顶上啊，有些楼顶可以去吗，就只有两个人的地方，这就很浪漫，很舒服，很舒服，在这种时候呢，我们两个人可能，没有其他人打扰，就是我们两个人，那那个时候呢。

心跳加速，那时候呢，在适当的氛围当中，就会非常非常的开心，所以兄弟们我们知道，约会当中能量呢，有这几种，静态的，静态的约会场所，动态的约会场所，还有暧昧能量的约会场所，很多兄弟经常问我。

他说飞哥我怎么去，安排自己的约会呢，怎么去安排自己的约会，那我就给你个建议，如果你是一个新手小白，那你一定要什么呢，你去寻找一下，在你所在的那个城市，有哪些是属于，静态的约会场所，哪些是动态的。

哪些是暧昧能量的，你把这个东西给找一找，分个类，是吧，你想那个静态的，我旁边有个什么万达广场，有一个什么太古里，里面的话有几家咖啡厅我去过，消费也不是很高，很合理，然后呢，可以坐下来聊天，喝个下午茶。

或者是晚上之后呢，吃点这个甜品都很棒，这是一个静态的，我那边还有一个动态的约会场所，那边有一个什么的电玩城，那边有什么游乐园呢，或者是那边呢，有一些这种，有些很适合街拍的，跟女生在一起，我们去可能可以。

哪怕是街拍一下，逛逛公园，或者是呢，一起去有些什么，一些动态的一些约会场所，像滑冰啊，对吧，滑冰，滑什么真冰，然后像这个射箭啊，或者是玩一些这种，像我们这边还有一些那种，怎么说呢，蹦床啊。

这些都是可以的，反正有很多你去找一找，找到一些就可以了，然后那是暧昧的，相对来说呢，就是不像是酒店，也不像是你家，你要带她回家，不用就这种，暧昧能量的约会场所，你可以找一找，好。

那接下来我们怎么去安排呢，一般来说，之前我们是有一个指标，我们会告诉兄弟，你一个指标，两大指标什么的，第一个指标是，我们跟女生在一起，相处有七个小时，跟女生在一起，单独相处有七个小时，那我们之间呢。

就会更加的，更加的什么呢，这种感情基础就打得比较好了，而且呢，其中呢不仅仅有联系感，还有情绪的拉伸，就比较很棒，甚至呢，还有一些这种接触，有kino在里面，这个时候呢，条件就很成熟了，如果跟女生在一起。

我们要去推进一些亲密关系，就会很ok，那第一个指标呢，就七个小时，七个小时的相处，另外一个呢，就是在一起见面，约会三次，好那我按照这样子的，我们来分析分析，该怎么去约会呢，那无非是什么呢，那比如说要么。

第一次约会的时候，我跟女生在一起，比如说我第一次约会的时候，跟女生在一起，我们去了一些静态的，比如说我们见面的时候呢，见面在那个那个什么商业中心，或者是那种人多的地方，见见面，见了面之后呢。

我们去去吃了点甜品，非常静态的地方，然后呢我们去散了会儿步，然后呢又去可能看了个电影，对吧，静态加一些暧昧的能量，好那你也可以去动态的，像我们去逛一逛，我们去那个公园，我们去电玩城呢，或者是类似的地方。

动态的去玩一玩，拉伸情绪很好，第一次的话呢，你有些静态加一点动态，就可以不要全是静态，你的第一次的时候，不要全这样子，不要全是静态，知道吧，太过于理性的，不是很好，来一点点动态的，拉伸拉伸情绪。

第一次好，那第二次的时候呢，你继续什么呢，又可能就是动态多一点，加一点点暧昧的这种，第三次的时候呢，你就可以暧昧能量，稍微多一点了，这样加到一起，比如第一次见面，你们吃个甜品，可能一个小时两个小时。

第二次见面，第三次见面，就会非常稳，非常稳健，那如果你不想接触那么久，不想有七个小时的话，那你也可以什么呢，现在我谈到的都不是素约，现在谈到都是正常的，跟女生在一起，你根据你自己的情况去把握。

比如说跟女生在一起，第一次见面呢，你们可能只是随便见了个面，吃了个饭可能就走了，像我就经常这样子，可能约个会的话，就半个小时，一个小时就一场约会，长一点的也就两个小时，可能好就拜拜了。

第二次见面的时候呢，肯定又吃个饭两个小时，第三次的时候呢，对吧，要么就三次，要么就七个小时都可以，都可以根据自己的情况来，最好是这三种都有，这三种都有，为什么呢，因为静态的呢。

它会就像是我们一个梯台一样，兄弟们你们看过梯台，梯台的就是什么呢，它有这样子，梯台就是下面有这样一个根基，对不对，梯台这样子根基，然后前面的这样延伸出来，前面这样子延伸出来，好，来了之后呢。

比如说我们在静态能量场所呢，我们通过静态的这个接触，我们把这个感情基础，彼此之根之底，我知道你不是乱来的，我知道对方的一些信息，我们把感情基础给打好，打好之后呢，接下来我们在动态的拉伸情绪。

把两个人情绪往上拉，往上拉，拉到高涨，像这样子往上拉，拉到情绪很高涨的样子，往上拉，再来一些私密空间的接触，私密空间这样接触，对不对，就在一起，就开心了，这是约会当中的能量兄弟们，如果你要去约会呢。

你一定要注意这些东西，知道吧，把你所在的城市，哪些是静态的，哪些是动态的，哪些是暧昧能量的，给分一分，然后呢把它列下来，第二个呢，要转场的意义，兄弟们一定要学会转场，一定要学会这个转场这个东西。

这个东西很重要，转场，第一个它是切换能量，转场到底是转什么的，兄弟们我们一定要灵活，就好像开车一样的，开车的话呢，你不能老在一个车道里面开，你可能开一会儿，你觉得这个你车速慢了，你可以往里面靠一点。

车速快了，你可以到超车道，对不对，它是有不断不断的切换，就包括听音乐也是一样的，一会儿呢非常高昂，节奏很强，一会儿呢慢慢又降下来，节奏没有那么强，但是很有旋律，一会儿呢可能节奏和旋律都有，它是这样子。

都是什么呢，此起彼伏这样子，约会也是这种感觉，约会我们不能全是静态，也不能全是动态，全是静态的话呢，就像有些兄弟啊，去了什么跟女生在一起约个会，两个人在星巴克里面聊天，聊了两个小时。

我就不知道哪有那么多话题可以聊，聊两个小时，走的时候呢，哎呀今天聊得太开心走了，拜拜，回去之后他自我感觉很良好，哇肥哥今天我跟妹在一起聊天，聊得很开心，我说我真的老子崩溃了真的，又跟妹子一发消息。

妹子觉得跟你聊的是开心，但是老子不想跟你再出来玩了，因为跟你他们在一起约会好累，也没啥玩的，就纳闭纯粹聊天，第二个呢，纯粹动态呢也不是很好，纯粹动态两个人在一起就纯开心，除了开心可能就没有其他的什么了。

知道吧，这也不好，可能你没处理好，可能会显得什么，显得比较轻浮啊，太幼稚啊，太小孩子很不好，不要也不要纯动态，纯动态等等的，它都有结合在里面，好吧，第一个我们转场，转的是能量，转场你怎么去转场呢。

比如说你要去静态的场所，比如说我们在约会当中，一开始是属于静态的，好那你约到后面，你是不是要么就把它转成暧昧的，要么就把它转成动态的，比如说你一开见面，在甜品店见面，然后聊了会天。

你们就感觉氛围还挺不错的，那时候我们到时候去看会电影吧，对不对，在电影院非常非常的暧昧，很舒服，你说我们坐了这么久，我们出去走走吧，出去逛逛街，然后呢，看到有什么东西我们就买一买，看到什么小吃的小吃街。

我们就逛一逛，它是不是静态转动态，或者静态转成暧昧，它都有在切换能量，就像是唱歌一样，跟你在一起，哪怕我们这个，你这个歌再怎么好听，但是一直就他妈这一首歌，就很无聊，所以一定要记得转场，很多兄弟跟我说。

他说飞哥我在约会的时候，我不知道怎么约啊，我不知道怎么操作啊，很难受，那我告诉你，如果你自己这个人不是很OK，如果你这个人，你觉得自己的约会呢hold不住，你觉得约会可能会有点无聊，那我就告诉你。

你就一定要什么呢，多加转场，多多转场，有听说过这种理论吧，你多转场的话呢，跟女生会留下很多很多的，这个什么呢，身体记忆，留下很多的回忆，比如说我举个例子，回去之后，我们想，假设这个女生，她的闺蜜问她。

你跟那个小哥哥约会怎么样啊，那个女生说，我们呀我们，晚上我们就去吃了个甜品就回来了，假设你们在一起聊天，聊了两个小时，在星巴克，我们出去喝了个星巴克，喝了个咖啡就回来了，就没了呀，没了，别人不会关心。

你们到底聊什么，就没了，那如果你去的时候呢，比如说同样是两个小时，你们在一起甜品点咖啡，星巴克可能喝个半个小时咖啡，聊得挺不错的，我们出去走走吧，就泰国里或者哪里逛一逛，逛一逛的话呢。

然后呢来呢看到旁边有个什么，刚好什么运动展览呢之类的，然后去参加一会活动，不小心呢一逛到哪里呢，逛到这个可能旁边有一个什么，假设像那个，可能有这种电玩城，或者旁边有什么展览，去参观参观旁边一些酒吧。

对吧，转转场，然后出来呢再逛逛其他地方，或者呢你们再去个私人影院，都挺好，这样子别人回去呢，一问你晚上干嘛去了，哦晚上，晚上我们就吃了个甜品，然后呢去参加了一些活动，去玩了玩，去玩了一玩。

然后呢再吃个宵夜就回来了，给人感觉就很丰富，知道吧，所以对于咱们新手兄弟，你一定要注意一点，就真的我强烈建议你要什么呢，适当的转场，你要把这种能量转起来，比如说一开始见面，你们约的假设像我跟妹子。

约会约的干嘛呢，我说约会我们去参加舞会，你看第一次见面的妹子，我们去参加舞会，我们一开始呢是在动态能量的，动态能量的场所，好参加完了之后大家很开心，好我们去吃点东西，对不对我们去逛逛街聊聊天。

坐下来增加一点联系感，会动态呢转到静态，或者动态呢转到暧昧，比如说像有些时候，我们去到夜场玩，跟妹子呢一次面都没有见过，一出来她妈就，邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦，就开始蹦，蹦得很开心对不对。

然后我们就很动态，完了之后呢在一起上个厕所，又开始舌吻啊等等等等，哇一开始又动态又暧昧，对不对，那完了接下来什么呢，我就缺一点静态，我就得补，怎么补呢，比如说我就跟女生在一起，发展关系太快了。

两个人都已经，都已经开始啪了，都已经亲密关系了，亲密关系过了，我发现我还没有静态的约会这一块，那我就会补一补，跟女生比如说送走的时候呢，我们去吃个饭，走走心聊一聊，你平时有什么兴趣爱好啊。

像正常人聊一聊，就是为了什么呢，为了要补，尽量什么静态动态暧昧的，它都有，都有包含在里面，知道吧三种能量都很齐全，这是第一个呢，我们要去什么呢，切换能量，第二个加深印象，刚刚我也谈到了，这样别人一回忆。

因为像你们去聊天，在约会当中，有时候很多兄弟就是老觉得，飞哥我跟女生约会的时候，怎么样才可以聊很多话题，我跟妹子在一起约会的时候，怎么样才可以像你们一样滔滔不绝，在此我就希望什么呢，跟你在一起呢。

兄弟我要给你树立一个什么，正确的观念，就什么呢，在约会的时候，不是，你在约会当中，不是说你，非得，舌战莲花，做客不易，认准医守，阿姆微信是70075683，寸不烂之舌，跟妹子在一起，噼里啪啦。

等等等等等等，还兄弟跟我说，飞哥跟女生在一起怎么样呢，一直很开心，一直能量很高，我说兄弟不是这样子的约会，约会，你不要把约会搞得，跟他妈一个单口相声一样，知道吧，不要把约会想得像个单口相声一样。

你们在一起约会一个小时，平均每两分钟笑一次，你想啥呢，你不要做现在工作好了，你去讲德云社算了，真的，你约个会，轻松一点，开心一点，不要搞得跟单口相声一样，你们搞脱口秀是不是，一会哈哈哈哈，一会哈哈哈哈。

跟你在一起是开心，但是他是要什么，要一个OK的男人，不是他妈出来看你表演的，所以不需要，不需要，约会当中比如说，我举个例子，如果兄弟你自己呢，你觉得自己不是一个很能聊的人，你80%的时候。

正常人跟你以前一样，当你以前的状态正常人，或者有时候比如稍微冷淡一些，有时候哪怕尴尬一些，冷冷场，无所谓，Trust me 无所谓，对于现在的你来说，真的是无所谓，以后也许你到了我这个位置。

那我们是可以OK，但是现在对于现阶段的你来说，哪怕就算你真的在一起，冷淡尴尬冷场，没关系，It doesn't matter，因为大家是正常人，因为大家是正常人，你只需要什么呢，80%保正常。

20%的时候来一些调情，来一些很开心的这种感觉，就可以了，你不需要全程高能，我他妈出来听你讲脱口秀吗，知道吧，而且你讲得那么秀那么炫，不好给人感觉很轻浮，不好，不好，知道吧，你只要什么呢。

加入一点20%的调情，适当的时机就好了，就跟你打游戏是一样的，兄弟我就问一下，你打什么王者荣耀，英雄联盟吃鸡那些，我就问一下，你是不是百分百的时间都在PK，你是不是百分之百的时间都在PK，没有嘛。

你大部分时候什么呢，在从基地走出来，或者在回城，或者在地图上面逛过去逛过来，在那补小兵，真正在一起玩家和玩家之间PK，你们拿人头的时候，你算一下整场游戏时间，比如你假设打了将近半个小时，30分钟的游戏。

可能总共加到一起团战，或者PK的时间只有5分钟，请问你是不是，请问你打游戏是不是，你我问一下，你打游戏是不是一出基地，一出基地看到人就开始上去干，没有嘛，两个人在那对线，对不对，对线摩擦摩擦。

适当的骚扰一下，你没有什么一见面不说什么，三七二十一见面就干嘛，也没有啥，这个约会是一样的，你不是说他们一见面就非要干别人，非要各种什么包袱脱口秀，全抛出来，不用，大部分时候正常就好了，包括你玩游戏。

大家应该玩过刺客类的角色吧，刺客类的角色，请问刺客类的角色，他需要一直上去A人吗，不需要，他只需要什么，在适当的时候上场就可以了，在适当的时候上场，在适当的时候让你去表现就可以了，所以你不需要全程高能。

OK，你如果做不到全程高能，你做不到让自己非常非常的幽默，那你记好了，你要注意转场，转场就跟你打游戏是一样的，你在这条线你老搞不到事情，那麻烦你就去gunk一下，你就换线嘛，加深对方印象。

弥补自身的不足，这样子就算你自己是一个很呆，你跟别人在一起聊天，你聊不到什么东西，但是跟你在一起约会，至少会很好玩，懂不懂，跟你在一起约会至少会很好玩，跟你在一起约会至少会很有趣，很轻松。

这个东西更重要，Understand，所以转场非常重要兄弟们，你们好东西知道是知道，但是你们转场做得不好，还有一个转场，转场是什么，是三个能量的切换，而不是说静态转静态，像你一会儿在咖啡厅。

一会儿又到餐厅，一会儿又吃甜品，全程都在那，你转来转去还是能量没变，还是那种坐那静静聊天的，你蹦迪也是，一会儿动态，一会儿这个场子蹦，一会儿去那个场子蹦，蹦来蹦去能量还是没有变，没有拉伸关系。

或者没有增加联系感，也不行，为什么飞哥，我去学探戈，为什么我去学探戈，我学得这么快，因为我去学探戈，我参加舞会的时候，我说实话，我去参加这个国际探戈节，里面有很多大神级别的人物，全跳了十年那种，很厉害。

很多女生跟他们跳，我跟她们同台竞技，我们在一起跳的时候，我说实话老子真的没她们跳得好，那请问我的出发，我的赢点，我赢的那个点在哪里，因为什么呢，她们虽然说跳的技术很好，就像你去聊天去玩，给你全程高能。

就很乐呵，她们就什么全程高能，女生跟她们在一起跳的时候，她们会很开心，跟她们在一起跳，女生会跳得很舒服，女生有很多很秀的时候，女生跟她们在一起，会跳得很秀，甚至段位也会有所提升，但是我要说一下。

她们会很累，女生跟她们跳会很累，但是跟我在一起跳的时候，我就是什么呢，节奏比较慢一点，节奏慢，我没有什么一定要很轻快，就慢，我跟她们在一起跳舞，我是什么呢，享受拥抱的感觉，两个人在一起贴身舞。

拥抱在一起，然后呢，我们就是哪怕，我们可能就是，我跟女生在一起走的时候，哪怕旁边有很多大声，我可能有40%的时间，我跟女生在一起是什么呢，是拥抱在一起，我们在走路，懂吗，约会当中叫walk。

我们在walk，抱在一起贴身，贴得很近，她拿她的胸，她的奶子贴着我，胸膛，脸靠着我，我们在一起pose摆好，然后呢，我们就干嘛呢，走路，跟着音乐的节奏，走路，好，走得差不多了，这边比较空旷一点。

好我们来一曲，来一点，我们叫什么来点八字步，或者来一点什么，来点空间置换，来点Saccada，来点Ocho，来点Savage，或者来点其他的一些，不能layout，Pivot，旋转，什么。

Indrosc，这些，还有什么Lapis，旋转，就是那我不会，不像其他人一样，全程要高能，那我跟女生在一起，就会什么，女生跟我在一起，她会就是包括跳舞，用跳舞来形容，女生跟我在一起，如果我们把那一场。

跳舞那一场，那首曲子十多分钟，当成一次约会的话，女生跟我在一起，那我技术没有她们好，但是女生跟我在一起，很轻松，女生跟我在一起，很轻松，并且在一起，我们真的是在享受音乐，享受拥抱，适当地给她一点时间。

我们也不是全程都是走路，那种很呆，那我们另外的，60%的时间，我做一些，另外60%的时间，比如说30%的时间，我秀一秀，30%的时间，她也来秀几个，好 秀完了之后呢，我们就继续走一走，听听音乐，很舒服。

好 最后曲子结束的时候，像有些人，还要摆一些很酷炫的pose，那我这边，因为我的老师是国内，元老级的探戈大师，他跟我说，你不要去做一些很炫的动作，No，安安静静地结束，安安静静地享受放松。

你曲子快结束的时候，放下来，两个人轻轻地靠在一起，拥抱一下彼此，然后呢，给她一个拥抱，然后放开，谢谢，这种感觉就很美好，知道吧，那跟我跳的话，跟我跳的女生，她们就会非常地享受，非常地enjoy。

她们跳舞就不会很累，她们跟有些大师，有些很厉害的那种，叫技术型的选手，跟有些技术型的选手，她们去跳，她们会很秀，但是呢，完了之后很累，可能脚也跳肿了，哎呀，我这个脚也磨破皮了，很累，但跟我在一起很轻松。

你明白这个差异是什么吗，要么你技术很好，跟你跳，别人学到东西，或者很ok，她哪怕累一点，她觉得也没关系，跳到满身都是汗，那如果你没有达到那个时候，你要注意什么呢，注意这种能量，让别人很轻松，很舒服。

别人愿意再跟你，像跳舞的话，别人他们很愿意，再跟我再继续跳，而有些人跟我同段位，但是他可能技术学艺不精的，他就会什么呢，会去刻意地，刻意地去秀，他会刻意地去秀，就跳得很秀，等等等等。

跟女生在一起等等等等，说实话，有些时候旁边的人看到了，旁边的人看起来好像觉得，哇你们，跳了好多花式，好厉害，但是完了之后，那个真实的感受，真实的感受只有女生，只有你怀里那个女人，她才知道，她跳完之后。

她妈再也不想跟你跳第二次了，因为真的很不舒服，抱的感觉一点都不舒服，跟你在一起，你秀又怎么样，你他妈老子装逼，我他妈老子配合你，你他妈装逼，你看这样这样子，但是跟你跳舞真的很累，我不想跟你跳了。

但跟我跳的女生，百分之八十，都想再跳第二次，而且很多女生跳完了之后，我告诉你知道什么状态，我们在一起跳完之后，很安静的这样子抱着她，她们自己就把脚拿上来，就勾着我的屁股，挑逗一下，就这种我就觉得，哇。

很享受兄弟们，你说咱们为什么要去交往异性，为什么要跟女生在一起玩耍，你真的如果只是打飞机，满足你的肉体需求，你他妈打飞机，很多女生的这个，让你的技术可能还没有，你打飞机舒服，我们要的是什么，这种感情。

和这种通过跟异性交往，对你自信上的提升，对你这种个人魅力的一种认可，是这种东西，然后呢，然后呢通过我们在一起，你让她开心，她也让你开心，这种感情上的一种互补，这种能量的回馈，它会让你非常的愉悦，兄弟们。

是这种东西，所以在约会当中，如果你不是一个很有弹指，很厉害的，你就不要强行去尬聊等等，享受，享受安静，有时候她要玩手机，OK我们也放松，没关系有一点点尴尬，我们去享受尴尬，因为在尴尬的时候呢。

这种暧昧能量，它会提上来在尴尬的时候，去享受，两个人约会就享受的感觉，这样子女生她跟你约完会之后，你不会太累，而且你每一步都很稳，别人跟你在一起很舒服，懂吗，一定要有这种感觉，就是如果你没有做到很秀。

你没有什么豪车豪宅，你没有什么，多么秀的履历，你也不是多么有钱，多么帅的人，那请你让别人很舒服，很放松，很开心，那这样别人会愿意再跟你，OK，再一次，约会，你会有更多的机会，这个很重要，非常重要。

跳舞等等，都是那样子，所以我们为什么要转场，你不要光是靠个人的能量来干它，转场，静态的动态的，因为人在不同的能量场，他会有不同的情绪，他会有不同的收获，他会有更深的印象，OK，我花了这么多时间跟你讲。

转场的意义，好吧，接下来再讲一个，就是我们将女生的，现场的窗口识别，我们讲这个东西，我来，之前我这边副导师，可能跟大家讲过一些，但现在我来再一次的捋一捋，关于这个现场的窗口识别，叫什么叫现场的窗口识别。

就是我们跟女生在一起，很多兄弟说，我不知道怎么去识别女生的窗口，我不知道她在，像有些在约会的时候，我说兄弟你那个女生，对你已经很有窗口了，你为什么你不那个，他说有吗，我不知道，我不知道。

你就错过了很多窗口，好吧，因为我们在中国，中国是一个很含蓄的城市，很含蓄的国家，然后呢，很多时候男生得主动一点，甚至呢，在我们的传统文化里面，男生主动一点，是一种很好的美德，很好的美德。

你不要拿一些什么，你学到的一些什么，然后就想，这会不会暴露需求感，需求感过强，你学中毒了，你一般来说，我认为一般的女人，都不至于让你们需求感过强，一般哪种女人，会让你需求感过强呢，就是你喜欢了好久了。

你的女神，你想到她你觉得很难受，你感觉到了自己在犯贱，但是你还是要不断地联系她，即便她不回复你，那这种的你就有点什么呢，需求感太强了，你就需要去控制，好吧，来的时候我们怎么去识别窗口呢，我举个例子。

比如说像我这几天去参加探戈节，那每一场舞会的时候，起码现场都有将近30到50个女人，30到50个女人，有少女也有少妇，还有淑女都有，而在里面的时候，我们会有一个词，就叫capsel，就是去。

就是西班牙语，它当中的，就是capsel，我们去卡人，说白了像搭讪邀请一样的，明白吗，舞蹈邀请是一样的，就是来的时候我会去看她，然后她看到我的时候，我们眼神有接触，我给她一个示意，对方她给我一个示意。

好我再过去邀请她，叫capsel，那你看这个什么呢，就是窗口，我们两个在一起虽然说什么也没说，但是我们只是有点眼神上的接触，我就知道她肯定是接受我的，就过去，这是不是窗口，好我们包括其他我们来捋。

有哪些窗口，第一个女生的出场状态，第二个常见的一些好感表达，第三个女生的离场状态，我们来看一看，首先第一个女生的出场状态的话，这个大家很多时候会忽略掉，会忽略掉，我们来看一下，第一个女生的出场状态。

如果她是非常精心的准备今天的约会，甚至她是远道而来，她是什么呢，专门赶了什么十五公里，从很远地方过来见你，超过十公里，什么十公里，十五公里，二十公里，那么远过来的，那已经是很大的窗口了，很大很大的窗口。

现在这个社会节奏这么快，谁愿意为对方付出这么多吗，不愿意，她还精心准备，怎么个精心准备，她呢就专门准备自己的衣服，还可能还会准备一些你喜欢的裙子，把头发再卷一卷的烫一烫，喷上一点香水，戴上美瞳。

化好妆容，精心的准备，见到你的时候她非常非常的开心，见到你开心，有微笑等等，不是那么很冷漠，对不对，女生她的出场状态，她能够说明，这个就是很大的窗口，她穿高跟鞋，她穿短裙，她穿那种能够把自己身材。

凸显出来的这些衣服，都是很大的窗口，她为了见到你，为了让你开心，你不要听她讲那些什么，狗急巴扯淡的那些，什么我打扮出来是给街上人看到，打扮给我自己看到，那些都扯急巴淡，扯淡，现在的社会谁不知道吗。

一般女生如果真的是，她不在意的话，别人妆都不想化，穿个睡衣都可以出来，知道吧，在家里面叫点外卖啥的，都是这样子的嘛现在，那些小妹妹些，平时又不做饭，在家里面叫点外卖啥的，家里面有些要打扫。

有些又不怎么打扫，家里也很乱的，出门的时候，才把衣服怎么的捡起来换上，收拾收拾这样子，在家里面的状态，永远不会让你看到的，她会为你准备这些，这些本身就是很好的窗口，所以我希望兄弟们。

你们下次要注意这些东西，你不能说，刚看到女生她好漂亮，你要想，她这样漂亮，是不是她平时就这样装扮的，还是说她是有，今天的约会稍微准备准备，有化妆有这样那样，做很多对不对，这些都是窗口，都能看出这个女生。

还是给到你窗口，有给你机会的，好吧，很多兄弟很目，目到什么程度，他非要让，非要那个女生来跟他说，我喜欢你，非要这么明确的表达，他觉得这个才叫窗口，那对不起了，你这个不叫窗口，你这个叫什么，你这个叫大门。

叫大门口，你这个叫什么，你这个叫什么，叫大门口了，那窗口打得跟门一样，就这种感觉，好吧，情感接触这一块，女生她给我们一些机会，她什么呢，就是你们要明白，女性的这种ASD，明白女性的这种矜持，她不需要。

她就是好像，茱丽叶和罗密欧一样，她不需要什么呢，把她家的门，院子门完全打开，不需要完全打开，到门口邀请你进来，不需要，她甚至只需要什么呢，把她那个门，没有反锁，门关了，但是没有反锁，或者门虚掩了一点点。

这都已经是什么，已经在给你机会了，懂不懂，她如果对你不感兴趣，她根本就不会给你机会，她给你机会了，看你是否愿意把握住，就看你自己能否把握住，不要什么女生非要，非要让别人，我就觉得有些兄弟，真的说实话。

是因为你自己不够自信，他非要老让女生说，你爱不爱我，你喜不喜欢我，其实真的不用，真正的自信很OK的，对男的，别人根本不会问这些问题，一看那女生的状态我就知道，大概就知道了，你社交直觉就很高，知道吧。

关注女生的出场状态，第二个呢，常见的好感表达于哪些，你们在一起约会的时候，在面对面的时候，她会很专注地看着你，很专注地看着你，嗯，很棒，跟你在聊天的时候，她会主动地提供话题，你们的聊天，有来有回。

很少玩手机，很少去玩手机，手机可能放到一边，她甚至有些还关成静音，你知道很棒耶，或者她让你，帮忙拿下她的手机，帮她把她手机，可能不方便拿穿的裙子，你帮我拿下手机，帮你穿在你的包包里，都是好感啊这些。

她跟你在一起聊天，她会冲着你笑，嗯可以啊，嗯很好，然后呢，你们一开始，我建议大家一开始呢，可以坐在对侧，你坐这边，她坐那边，好 你发现就是约会当中，氛围聊得很开心的时候，你可以什么，慢慢地再坐过去。

她不会排斥，她说你坐过来干嘛，你要坐过来吗，等等 都可以，她这些都是不排斥的，你坐过来坐过来干什么，你怎么就坐过来了，没有啊，你回答没有啊，我就想坐这边，离你近一点，这样子聊天更方便一点。

像有时候跟女生在一起，我还跳开，我说我视力不好，我视力不好，跟你在一起，隔远了我看不到你，我听力不好，隔远了，我听不清楚你说话，所以过来离你近一点，都可以随便，这边很方便，这边我想跟你拍照啊。

来我们去拍个照吧，打开无他相机，我们去拍个照，都可以，她不排斥跟你坐在同一边，甚至有些时候，她的身体会适当的靠近你，会靠向你，有很多的好感表达兄弟们，这都叫做好感表达，希望你不要错过机会，很多兄弟。

包括有些，我说实话，真的你们让我打死你们，女生都已经对你很有创口了，像我举个例子，像我之前有一个私教学员，把我给气惨了，他来成都玩，我推荐他什么来，就带他去大厦，然后他也认识一个妹子了，来成都玩了几天。

那个妹子聊得挺好的，他们后来是这样子的，后来有一天，就是见了两次面，第三次的时候，是在晚上七八点，晚上八点钟那样子，那个妹子带他什么，带他就是，有带他回酒店，他说我们就，因为他刚好在春溪路。

他说上去我拿点东西，女生就带他回酒店了，他在女生的酒店里，他就发消息说，飞哥我应该怎么办，这时候干嘛，那我就给他一些指导，完了之后他说，我操那个妹子刚刚洗澡去了，就洗澡去了，我就给他一些指导。

他该干嘛对不对，给他一些鼓励，我以为他会搞，然后结果呢，他说妹子洗澡去了，好结果洗完澡，你妹子你还洗了澡，裹着浴巾出来，然后在酒店里，见过两三次面了，他就给妹子说，他说他这个待会儿，还有其他事情。

他就先走了，他还有其他事情，先走了就，我操这种事情，太打脸了，就很打脸，说实话就很，我觉得我个人觉得，我觉得是，你要么就不要这样，你这样会让别人很尴尬，就像是我们在跳舞当中一样的，跳舞当中一样的。

比如说假设你看一个女生，都跟他确定好了，结果走过去，发现他闺蜜更漂亮，然后你说，我邀请的是你朋友，就很尴尬，还包括你搭讪，说好的时候也是，一上去跟别人，跟你那个目标的闺蜜，就是我们说的障碍，聊得很好。

聊得很好，聊完了之后的话，别人以为你要收别人号码，结果你突然来一句，我可以加一下你朋友的号码吗，要被打死的这种，知道吧，所以这个是属于，常见的一些好感表达，好吧，女生都给你这么多好感了。

如果你还是这样子的话，说实话你蛮伤别人心的，蛮伤别人心，就那种，第三个就是女生离场的时候，关注女生的离场状态，如果女生在跟你在一起，在约完会以后，她要走的时候，你发现她一一不舍的，比如说你们在车里面。

假设比如说你开车送女生，她发现她半天没有下去，可能她跟你说，那我先回去了等等，但是她半天又在车上，她不走，还在跟你聊天，这个时候你就应该做些事情，还有包括比如说，你说到家门跟她家楼下了，她也不走。

她甚至还问你，待会还有其他的事情吗，待会还有活动吗什么的，这些你发现有这些类似的信号，她恋恋不舍，她并没有直接明确的告诉你，待会完了我要走，待会我要跟朋友，我们要去哪里，待会我要早点回家睡觉。

她没有这么明确的，就你待会还有什么事情吗，待会我们要去哪里，就已经算是很明确的暗号了，还包括女生跟你在一起，哪怕送到她家楼下了，她在那，你带她继续走，她还在跟你走，她还是没有上楼。

这个时候你真的应该做点什么东西，这个时候应该怎么做呢，这个时候你可以什么，我建议你可以略带强势的，可以略微强势的去带领女生，略微强势的，这个时候你甚至可以在一起，就不说太多的话。

你直接就会牵着她去到一些，没有人的地方，或者稍微暗一点的地方，哪怕你之前表现得像我，像比如说平时我跟女生在一起，我表现都是一个很温柔，很gentleman，很比较懂女人的这样一个角色。

我平时我不会有很强的框架，但是一旦我发现这种类似的时候，我就会很强势，带着女生推倒在墙上，开始逼动她，墙上在一起舌吻 搜身等等，是吧，女生给你机会你得把握住，所以这个是一些现场的窗口识别。

对女生的出场状态，因为常见的很多兄弟，就是你们的问题在于什么呢，要么你就是非要让女生，口头说出来，她喜欢你，非要让她口头说出来，你抱我一下吧，你亲我一下吧，她才敢上，你这个就有问题，这是中国兄弟。

中国这一方游戏就是什么呢，别人给你窗口，别人给你机会，你把握住就OK，明白吗，所以说，当你了解了常见的好感表达，然后关注下女生的出场状态，还要关注下女生的离场的状态，当女生如果离场的时候，恋恋不舍的。

你这时候你要略微强势的去带领女生，好吗，今天的课程我们讲了约会当中的能量，还有转场的意义，讲了很多，我认为干货还是蛮多的，兄弟们下来之后，稍微消化吸收一下，好吗，在下一节课，我们当时会谈到kino升级。

跟女生在一起，我们如何去触碰肢体关系的升级，还包括女生她如果抗拒你，女生她如果说不要等等等等，她自己出现ASD的时候，我们该如何去化解，好吗，跟着飞哥一起，我们不断地通过自身建设。

让自己成为一个高价值的男人，而不是呢，而不是只是做一点展示面就完了，好吗，我们真的让自己生活去丰富起来，今天私教课就到这里了，待会我还去跳，待会我还要去上课，我要上tango课，晚上我还参加骚杀舞会。

所以让自己的生活丰富起来，好吗，我是夏天飞，我在浪迹教育等你，以此心热，让女人终身难忘。