# 3、加藤非：非哥3.0私教：私教第11课：社交软件APP

哈喽各位亲爱的私教兄弟们非常高兴在我们的第11节课里看到大家，那这一节课呢是我们关于这个资源收集的第一节课叫做资交软件，那我们知道为什么要去做这个资源收集这个事情呢，因为很简单巧妇难为无名之炊。

如果我们把自己建设的很好，但是我们从来不去认识女生，从来不去跟女生有这个开始，那怎么会有后面的聊天和约会呢，对不对，后面的实战就没办法进行了，所以我们需要去认识更多的女生。

那今天会谈一下这个关于社交软件这一块，好吧，那记得在之前我跟大家说过这个资源收集的重要性，它会影响到聊天，为什么呢，因为如果你只有，如果你的微信里或者你身边的这个社交圈，只有很少数的女生，那对不起。

你的心态很难变得很好，因为你会很容易患得患失，你会很珍惜每一次跟女生在一起这种，你会过度的去珍惜和在乎这种和女生的互动，哪怕有些时候女生如果不搭理你会觉得，啊我是不是聊死了怎么怎么样，你就会很难受。

但我们就不会啊，因为什么呢，没关系，我知道这个是正常的，有些时候女生她也不会理我，但没关系啊，我理解她，因为她也是个正常人啊，她也会有自己的事情，自己的安排，OK没问题，你去做吧。

我这边约其他女生就可以了，所以说呢，资源收集，如果我们想把聊天做得更好，那确实是我们也需要去做一个资源收集，去认识更多的女生，好，那接下来的话呢，我们来看一下这个看一下今天的课程，它分为哪些方面。

就是呢，我们会有几个板块啊，第一个呢，叫做这个可以通过常见的社交软件，第二个呢，通过婚恋类的社交软件，第三个其他的社交平台，我们都挨着挨着讲一讲，那谈到资源收集，我们的本身还有很多的渠道。

除了这个很偶然缘分，跟女生去相遇以外呢，那像其他的这个什么相亲啊，社交软件呢，搭讪呢，朋友介绍认识，或者是你去什么了，这个搭讪都是可以的，所以说来了这我们先讲第一个，就社交软件。

那什么时候会用社交软件呢，兄弟们我在天时地利人和，这个章节里面有讲到过，就是呢，现在目前的大行情跟以前已经不一样了，现在的话呢，就是我们通过社交软件去认识异性，是一件非常非常正常的事情。

可能在前几天大家就觉得，卧槽你居然交网友啊，很肯定，但现在觉得没问题，因为呢，大家都很认可这件事情，认为在网上去认识人呢，很OK，因为有的时候当面去认识异性的话呢，有时候可能不论是男生还是女生。

我们都会觉得不是很自然，有的时候呢，不太能够什么的立马去hold住，不敢去聊天，或者聊不好，但是通过网上我们隔着一个手机，聊天就有自信了，会有很多这样的兄弟，那我们通过社交软件，他为什么还会比较好呢。

因为他很高效，相当的高效，对于我们一些就是，专门做这个行业的一些职业的这个导师，我们可能会什么呢，我们可能会负重训练，我们可能会社交软件用的相对比较少一点，但是对于新手学员呢，我会建议你用社交软件。

为什么呢，因为他就是很棒，社交软件非常非常的高效，你可在一天认识很多异性，可以大量的去收集，这种去跟异性的小姐姐打招呼去聊天，非常到位，知道吧，所以来了之后呢，我们看一下这个社交软件。

他有哪些这个有哪些，首先第一个是常见的这种社交软件，常见的这些，常见的我们看我们有什么，这个探探哪积木，兄弟们我们要明白，每一款社交软件，他都有类似的一些属性，你说这个探探和积木，他是拿来干嘛的呢。

探探和积木拿来就是什么刷屏，积木拿来就是什么刷脸的，谁的展示面更帅，就这么简单就这么直白，你要不然就不要玩探探，不要玩积木，你要玩探探和积木，那对不起，请你展示面必须很帅，你要跟我说。

你说飞哥我这三十多岁了，我有房有车，我是实例性的男人，我也许没有很帅的照片，那对不起，你就玩婚恋软件嘛，对不对，你就什么呢，你就玩这种婚恋类的社交类的，可以认证你的车和你的房，如果你想玩探探和积木。

就请你展示面好一点，因为这款软件它就是这样子的，你问我为什么，那就这样设计的，如果你的展示面不好，别人根本不想看你第二眼，对不对，常见的社交软件，你要明白，要么就不要用，要用就把你的时间和精力。

花在这上面，而且还有一点兄弟们，我们要继续去有这样一个认识，我们看一下我们这个，看一下这个展示面吧，看一下啊，展示面，首先第一个，你看我们这边有展示面，对不对，好，我来简单说一下，展示面一定有什么呢。

就是在我们的第二个章节里面，谈到了展示面这一块，在社交软件我更加要提一提，像咱们自己也是啊，有时候刷的一些女生，你也看别人脸，看别人身材，或者看别人的性征，对不对，别人也会看你，所以是如果你的展示面。

就不OK，说实话真的就是不好刷，如果你存在什么，就是色飞哥我这条软件，为什么匹配不到女生，那不就是因为你展示面没弄好吗，你就请你去看第二个章节，如何去包装好你自己，OK，可能你需要去买更好的衣服。

去为自己投资，你需要去提高你的摄影和修图技术，装逼装起来，是吧，当然我这个装逼是非常褒义的，不说贬义的那种去，装得很傻逼的那种，不是，是什么呢，让自己把自己好的一面展示出来，OK。

我们来看一下这些软件怎么使用的，我相信大家应该都知道的，我们简单的提一提，首先第一个，就是你们看到我们探探这一块，就是它会有会员，我是强烈建议大家成为付费会员，我觉得付费有付费的道理，是吧。

付费是有付费道理的，我觉得付费真的是蛮靠谱，我肯定是要办会员的，会员多少钱，可以说哇 这个要付费等等等等，兄弟，你连付费这个，20多块钱，30块钱一个月，你都觉得，你都觉得很贵的话。

我觉得你也不要出来把妹了，真的，因为你请女生去什么，吃个 喝个，奶茶 喝个咖啡，或者随便干点什么项目，你会花更多的钱，这个办个会员，它绝对是有好处的，你看首先第一个对不对，你可以什么呢，这个有超级喜欢。

虽然说这个我很少花对不对，你可以无限喜欢，你一天可以刷很多，绝对是有好处的，再把半个会员，我认为是OK的，30块不差那一点，既然出来交友就花一点钱，那几十块钱都要扣，那我就觉得真的是。

你还是花钱照顾好你自己好了，给自己好吃好喝，你就不要出来玩了，因为呢，有些兄弟，会觉得说，有些兄弟他跟我，在那个，跟我聊的时候，他会跟我说，飞哥其实我现在过得不好，我现在是，我现在想谈恋爱，我说为啥呀。

他说因为我现在过得不好，所以我希望找个女朋友，然后呢，让她陪我，我就把生活过好了，我说兄弟，如果你有类似的想法，那你对不起，我觉得你还是不要吧，我也不想鼓励你，因为你什么，作为成年人。

你先把自己照顾好了，你再去好照顾好别人，你想别人照顾你，别人还想你照顾他嘞，所以怎么样去代理女生，去吸引你的人，学会当一个提供价值的人，OK，半个会员，我觉得是OK的，几十块钱，三十块钱。

二十多块钱一个月，没问题，那接下来我们就去开始去，在设置里面呢，设置里面的话，我就看大家，这个距离呢，看你了，我这里写的是距离太远了，就不太现实，当然这也看你在什么城市了，像有时候在我这边的话呢。

因为如果我有车，我的这个，我有这个十多万的小车车嘛，平时代步用的，我也经常打车，对我来说只要是三十公里，二十到三十公里，我觉得都无所谓，我觉得只要是十五公里以内的，都是OK的，但是如果在你那里呢。

你的这个什么呢，女生不是很多，女生资源不是很多，如果你去了这里的时候，刷不到那么多，那我建议什么，你可以把范围放大一点，甚至放到三十公里，五十公里都是没问题的，都是没问题，三十公里都是可以的。

因为什么呢，虽然说你跟他可能隔得比较远，但是呢，有可能他也会来到你的城市，来到你这个区，你们还是有见面的机会，好吧，那接下来的话呢，就看一下这个显示性别，一般大家是以女生为主，有的时候呢。

你也可以看一下男生，你看一下你所在当地，同性别的男生，他们的展示面怎么样，OK，去看一下他们，找找差距，好吧，接下来，你要搜查的年龄，这个呢，我就确实是全年龄段，我自己，我真实就是全年龄段。

18岁到50+，我都会写，有些人说，哇塞飞哥，为什么你是30 40的，你要呢，哎呦兄弟，有的时候的年龄就填的文的，有些人就选填给你妈90多岁，100岁，填的文，这把你不要当真，而且，你们一天到晚说什么。

要搞小妹妹搞小妹妹，其实有的时候碰到一些，很不错的少妇，你们他妈不一样的，也是很感兴趣嘛，对不对，那些30岁左右的，28 9岁的，31 2岁的，有些韵味和保养都不错的，别人也OK啊，那你在生活当中。

你看到这样的女生，你都要去什么，女人你都要去兜一兜，那他妈你在社交软件上，你就非要他妈的，25岁以下的，你想啥呢，年龄哈，我建议大家，全年龄层次，直接画起来，接下来还有其他的一些，个人信息啥的，在这里。

给大家提一点，就是资料这一块，年龄不要写太小了，年龄我都写出来了，年龄不要写太小，基本上我不太建议，写24岁以下，我不建议，有些小弟弟，18 9岁，你写来干嘛，女生，本来同年龄段的女生。

就比男人更加成熟，男人本来成熟度就晚一点，他一看你妈年到18 9岁，跟个小屁孩一样，谁要耍你嘛，除非你展示面爆棚，可能一些14 5岁的，15 6岁的会耍耍你，年龄大的一看，我这么小小弟弟，拜拜，拜拜。

小男人不是这样找的，别人可以找20出头的，我建议你，可以填23岁往上，23岁到28岁的区间，那是比较不错的，比较不错，就这样子，接下来会有其他的一些资料，建议大家，就是关于展示面这一块，我不会谈太多。

展示面的话，我会通过其他的，前面的章节就谈到了，在这里只谈一些，社交软件的使用，资料的话，我建议大家多写一些，你不要看有些女生不写，你不要去学，我建议你可以写，写出来嘛，你喜欢什么东西，对不对，音乐。

都去多写一点，像我的话，就会很认真的写，我会写的蛮认真的，就在下面，还会有我的问答，看没有这里，我的问答，在这里，我会写，我会写，就是包括有些，他会有很多问题，你最喜欢，如果生气了，要怎么哄女生等等。

我都会写，我给大家念一下，平时我也会写，我给大家分享一波，我很难得登社交软件，因为什么呢，因为我根本聊不过来，但没关系，今天登一波，今天登一波，你看我这个资料就写，我在里面就写，我的标签什么的。

都一大堆，他问什么呢，我有一首歌，喜欢了很多年，我写的爱江山更爱美人，如果有钱有时间想去做什么，就像我就写，就像像现在这样照顾好自己，可以接受的约会有哪些，吃饭逛街，互相拍照唠嗑等等。

最想去的城市哪个城市生活，如果男女朋友生气了该怎么怎么的，什么样的异性让你心动，都可以打一打，就你看我这边的话，会写的很全，我真的会比较认真的，略带调侃，但是我会很认真的去写，但是那是略带调侃的去写。

知道吧，我不会说这个，什么好像，随便写点资料就可以了，不不不，我还是会好好写，然后有时候你可以看一下，这边自己这边对不对，有探探有没有匹配，我的话登的很少，但我匹配度是很高，因为匹配太高了。

所以根本聊不过来，再次就跟大家分享一波，那到了这个社交软件，探探和积木兄弟们，是这样子的，探探对展示面的要求，其实还OK，积木对展示面的要求更高，我还是喜欢用探探多一点，那积木有时候也用。

我探探的用不过来，比如说积木，而且我本来就有这么多相好，平时还通过社交圈，我去跳舞，各种参加各种酒会，已经认识太多了，根本聊不过来，但是兄弟你并没有，所以我觉得你都可以去使用一下，好吧。

今天关于第一节课，我讲到什么了，就是关于你要去会员，我建议开，还有包括超级曝光，如果你在一线城市，我建议你可以开超级曝光，虽然说什么三块多一次，但是我觉得很值得，很值得，因为有时候你出去喝个下午茶。

喝咖啡，你都要，对不对，我让你上街搭讪，你也不敢上去搭讪，那你就付费，付个几块钱怎么的，还有那个什么，查看谁可以喜欢你，我觉得那个也不错，那个我也开了的，我都是基本上全开了的，我觉得很好。

因为我还是喜欢看什么呢，喜欢去让别人滑我，我来进入到选妃模式，而不是让别人来挑选我，第二个资料，距离这些，记得填一填等等，认真一点，积木的要求会更高，好吧，再次为大家说一下，有哪些事情。

第一个我们展示面一定要选好，展示面的话呢兄弟，之前我们在上一集和第二个章节，谈到了展示面，展示面是这样子的，最好你在摊台上面的，这六张展示面，穿的衣服最好都是不一样的，这里有六张照片，一定要是填满六张。

我建议大家，就是我再讲一下，如果你脸很帅，你可以露脸，如果你脸很帅，你可以露脸，如果你脸不帅，那我请你什么呢，请你照远景，什么是远景，远景就这样子的，看没有，这个画面上面，我这边，人很小。

周围的景物很大，通过这种周围的景色，来为你自己加分，明白吗，这样子，看这种是CT的案例，我这边没有挂我的案例，就这样子，如果你很高，你可以露你的身材，如果你不高，你可以多展示半身照，加一点全身。

有硬价值，可以秀出来，如果没有，可以加点艺术类的，都没问题，就看你有没有包装得很好，第一个展示面，好吧，第二个资料填写好，第三个，我认为付费有付费的道理，既然你本来去搭讪，都已经很困难了。

你从来又不去夜店，你在聊妹，在感情这一块，基本上没怎么投入资金，付费有付费的道理，那你就开个VIP，在网上社交软件，开个VIP，值得，你去酒吧喝个酒，还花更多钱，你上街搭讪，你走来走去。

浪费时间成本等等，你搭又搭不好，那你就把社交软件搞好，好吧，接下来需要什么呢，打招呼，跟大家说一下，什么社交软件上面，打招呼怎么打呢，一般的话呢，就是我会喜欢发两到三条，我会发点表情。

就发点什么笑脸的表情，发给他就可以了，我不喜欢发一条，为什么呢，因为我觉得发一条过去，有时候可能别人，他不一定看得到，大多数人都是发一条，我喜欢发个两条，然后有的时候呢，像包括在深夜呢，我还发段语音。

我会发两个表情，是在之后的这个，私交大课的案例当中，我会给大家看，我会发两个表情，笑脸什么的，然后探探里面的那种笑脸，发给他之后的话呢，我再加一个语音，Hello 小妹妹，在干嘛呢，Hi 小妹妹。

比如他叫什么，叫什么莉莉，Hi 莉莉，叫什么思思，Hello 思思，很高兴刷到你，就可以这样子，为什么呢，为了让他看到更立体的我，我让他第一时间看到，我是一个声音非常好听的，他如果是声控的话。

可以吸引到他，都OK 好吧，简单打个招呼，那他会回复你，我呢不是很推荐，打了招呼立马就来一句，探探不常上，我们加微信吧，我认为这样子的话呢，有点low 不好，这是我的观点，在以前也许是可以的。

但现在我觉得的话呢不好，因为呢已经玩烂了兄弟们，已经玩烂了，我建议大家还是聊聊天，你在探探上面怎么去聊天，给大家一个小锦囊，就是我们在探探里面，你不是会填资料吗，你这边不是会填很多资料吗。

你匹配到之后的话呢，他会给你上面给你建议，你和谁谁谁已经匹配了，你们开始，你们可以开始聊天了，你们都喜欢什么火锅串串，都喜欢什么火影忍者，都喜欢电音，那天他有提醒你，那你为什么不可以去。

从这些话题聊起来呢，哇你也喜欢电音吗，哇你也喜欢听歌，哇你头像好漂亮，你开始去赞美，都可以呀，总会有话题的，或者他会有拍会有拍的，有这个探探里面的朋友圈，你通过他的朋友圈，去找一些话题，也是可以聊的呀。

前期的时候，男生主动一点，去跟女生聊，女生就算是回复稍微冷淡一点，我们呢，也可以主动的去跟他聊，因为什么呢，主动热情，就是一个好的品质，不要去想太多什么的，哎呀我前期这样，会不会需求感很强。

会不会会什么什么的，我说妈你他妈中毒了，差不多我跟你讲，以后的课听一听，什么叫需求感，需求感爆棚，你这个前期什么的，你不要把什么的，不要把这种，社交当中的主动和热情，跟需求感过强去混为一谈，OK。

聊一聊，简单的聊几句，当你发现有的时候，要么就聊到很好的事，你说哎呀你加个微信吧，或者有时候你不知道说什么了，那不然我加个你的微信，都可以呀，都可以，好吧，然后再加微信，我不建议大家一来就加微信。

这是关于探探和积木的介绍，第二个呢，关于婚恋类的社交软件，讲一讲，婚恋类的社交软件呢，什么世纪佳缘，什么和呀，真爱网呀，什么包括marry you，等等等等，好多，它这种的话呢，在上面是可以认证。

可以认证你的车，还有房，它是可以认证的，就是呢，在上面出现的男士呢，会比较优质，我建议呢，小男生，年轻的小帅哥，你没太多钱，你只想他妈的约女生出来玩的，你可以多用这种探探，某某探探和那个积木这样子。

那如果你年龄稍微大一点，二十八岁，三十岁以上的，人长得不是很帅，但是呢，你是有实力的男人，那我建议你嘛，你就可以走婚恋类的社交软件，你不要觉得说，啊这个别人是来相亲的，干嘛干嘛，兄弟你想多了。

这个只是什么，比较严肃一点的交友软件，你要明白兄弟，你要定义好，这些都不是说什么一来就结婚，这些只是什么呢，提供一个认识的平台，OK，它不论是各种社交软件，它只是提供一个认识的平台。

认识以后你们怎么去发展，是你跟他个人的事情，你们要什么，要约约约，你们要约炮，你们要一夜情，你们要谈恋爱，那是你们自己的事情，它只是提供一个平台，探探上面有没有人找人谈恋爱，有没有人找人要结婚的，有啊。

婚恋类的社交软件，百合的 珍爱的，marry you的，有没有上面去什么的，去交友 找点婚外情，或者是约炮的有没有，也很多啊，它只是稍微严肃一点而已，认真一点，让你跟人家走心一点的。

这种交友平台是一样的，咱们进去以后也是什么呢，选取你的展示面，多选一点资料填了，能付费VIP的付点费，打招呼 聊聊天 转微信，一样的流程，社交软件都是这样的流程，只是说它的侧重点不一样，侧重的人群。

兄弟们你不要觉得，婚恋类的社交软件不好，有些三十多四十多的，咱们的很多学员，就喜欢那种少妇，就喜欢这种有韵味的女人，不是每个人都喜欢年轻小妹妹，知道吧，上面认识一些这种不错的女生。

而且那女人年龄稍微大一点点，很有情调，有些保养的真的不错，像我昨天约会的妹子，别人就是三十多三十一岁，我说很棒啊，保养的很嫩，皮肤很紧致，很棒又很水润，然后又很懂生活，又不粘人，我说我觉得很nice。

好吧，第三个，其他的社交平台，像什么微博 网易云，什么在各种游戏里面，还有soul，nico 喵特都是可以的，一样的可以认识，也是一样的套路，社交软件，选取展示面，贴写资料，你根据你的情况。

可以付个VIP，打招呼聊天，好，微博我讲一下，微博的话，你是可以自得经营的，尤其是你个人要做一些品牌，或者怎么样，网络推广，真的，微博是不错的，有的时候，你在网易云，也可以去认识一些，在游戏里面认识。

我就不说了，好吧，打游戏打到ok的时候，加个微信，一样的，就这么简单，加个微信，soul也是不错的，有很多学员在上面，也是有不错的展户，我觉得也是ok的，nico这个软件，怎么说。

你上面能找一些这种sm的，他专门是用于sm的，什么找奴，找主人那些，能够找，我说能够找，也会有一些，反正现在社交软件，都比较人员都比较复杂，都有那种在里面，在里面卖的，都有，但是也能约到一些。

真的能约到，但是我用那种约到的，很多m或者是s的话，质量不是很高，质量不是很高，就他的外形等等，不是很高，还有那个苗特，苗特是关于二次元的，我觉得这个还可以，这个我也有在使用的，有时候我也会通过苗特。

去看一些这种动漫展，同人纪，秋日记，还有各种，一些各种party，我也会去参加，就这都是社交软件，我们通过社交软件，来认识更多的异性，ok，那么来看一下，这边对不对，网易云音乐，就现在的现在的软件。

大部分都都有带社交功能，你看都有什么，旁边这个，更多最新课程，请加阿姆微信，70075683，对不对，朋友这一栏，都会有附近，大家分享的音乐，什么的都可以去聊天，认识的都可以去聊，好吧。

像包括之前我还什么，我还有快手，还抖音，还有YY，我在斗鱼，YY，抖音，快手，我上面都都都都加过女粉丝，都加过女生，并且都是都是已经玩耍过的，我在微博上面，还有直播上面，就是大概有将近五六个。

因为播的不多，就将近五六个女生都有，在一起约会，在一起happy，包厢快手，抖音什么都有，所以我觉得，任何软件，它都是什么，你记好一个本质，它都是一个，去认识异性的一个平台，它提供这样一个。

认识异性的渠道，认识以后要干嘛，要成为朋友，成为合作伙伴，成为网友，成为点赞之交，成为这个出来约会的，出来约会，然后呢，在一起一夜情，约炮，或者是成为女朋友，走向婚姻，都是有可能的，它只是提供一个。

认识的渠道，好吧，你看，对不对，都有很多女生会发表动态，都可以去聊一聊，哇，这个她分享了，对不对，我很喜欢等等，看这些，都是可以的，看嘛，微博这些都可以去搜，搜到之后都可以有，对不对，好的。

那今天这一课的话，跟大家说一下，我们简单的重复一下，今天课程讲到什么内容呢，就是关于社交软件，我讲了，咱们一定要去什么，去认识异性，因为呢，你认识的异性更多，你会掌握更多的主控权，不论是在聊天当中。

你会变得更加的容易，再一个呢，你自己的心态也会更加的稳定，就是手里有梁，心里就不慌，像我们这个常见的社交软件，还有呢，其他的一些非主流的，这些非主流的各种社交平台，还有一些这种比较严肃一点的。

任何的这些都是什么，都是以认识女生的渠道，看一下，选取在市面，填写资料，这样这样的来，就可以了，好，今天的课程呢就到这里，我们在下一节课呢，会谈到如何拓展，我们的社交圈，什么叫拓展社交圈呢，就是呢。

你没有用社交软件，你是属于什么，你有兴趣爱好，平时你喜欢跳舞，你喜欢诗歌，你喜欢听音乐，你喜欢这个喝酒，你喜欢自驾游，你会认识一些朋友，如何通过这种朋友来，扩展你的社交圈，好吗，一次心热，让你终身难忘。

我是贾腾飞，我在浪迹教育。