# 3、加藤非：加藤非大尧《心肾全能速成课》：加藤非：加藤非第八课【吻技_舌技】

很重要的一点，我认为很重要很重要的第一点，兄弟们就来了，很重要的第一点就是什么呢，这个东西，第一点这个是很重要的东西，知道吧，有没有兄弟知道这个为什么这么重要，舌苔为什么这么重要，对要注意口腔味噌。

是的，这个是非常重要的兄弟们，因为什么呢，包括像平时的话，你都可以去注意这一块，因为很多时候像比如说男人，比如说假设男人有，假设男人比如有口气，他会有很多原因，有可能是你吃的东西，你吃的东西有残留。

对不对，像你吃些大蒜什么的，他可能会有残留的东西残留，残留这块兄弟，那你听音频就可以了，音频一样的可以看到很多东西，反正我并没有太多的一些演示，好吧，第一个第二块就是什么，你舌苔舌苔。

他平时比如说你经常，比如说你经常熬夜，经常熬夜，然后一些不良的生活习惯，他也会让你，让你的，让你的，他会产生相应的舌苔，这个会有相应的一些意味，好吧，那在这里的话就有一点，兄弟们每天早上起床的时候。

如果你把你的舌苔上面，就比较不干净，像我的话，如果要约会，比如说我都约到私人影院了，我觉得待会可能要跟兄弟们什么，要跟妹子去要去，可能要去打班，要去为她服务，要去亲，我觉得这个时候有很关键的一点。

一定什么的，我会到像找相应的厕所，去紧急处理一下，或者每天早上起来，我来紧急处理一下，比如说像我就来了，我他妈有没有纸，兄弟你帮我找一没有纸的，找两张纸，就他们那边，口香糖当然很重要。

但是一定你第一个除舌苔必须要除，喷雾我也有，我有安利的口喷，各种口喷我都是有的，舌苔很重要，我就属于经常熬夜，所以舌苔会比较重一点，有些舌苔，但是我会尽量去清除，这个很关键，兄弟们听好了，这个很关键。

我不是说一来就教你很多技巧，漱口水ok，但你舌苔该除也要除，我平时每天早上起床的时候，我如果发现有些舌苔之类的，它会很影响味道，所以我一定为什么，我都会拿来怎么清除，我有时候喜欢用手。

用手你可以用刮舌器，也可以用手，甚至用牙齿都可以，这样子好的，好的，漱口水比较经常用，对勺子也可以刮，这个东西很重要，兄弟们，这个我认为在接吻测试中很重要，很多时候女生不给你打份，不是因为其他的什么的。

用牙刷也行，但我感觉牙刷还没有这个手好用，舌苔在哪，对你专门有舌苔刷都是可以的，我都有用的，有的时候你如果没有带的话，你用舌苔刷，这个没有，关于口腔平衡，对，是的，你不用全部一定很，那个，它是这样子的。

如果你很厚，听兄弟们，如果你发现这个很厚，它就有影响了，如果它只是很轻微的，就没有影响，兄弟们很轻微的那种，它是没有影响的，你没必要去把它整得很干干净净的，那倒没必要，知道吧，女生用口气，你不亲她。

就可以了，是吧，兄弟，好吧，对很轻微的很浓重的那种，你没必要把它听好了，没必要把它搞得很干净，刮得很怎么怎么的，那也没必要，但是适当的除一除是ok的，适当的除一除，像我的有时候会有的时候起来之后。

会用牙刷，或者有时候用在外面的时候约会的时候，我可能看到今天要开会，可能要接吻，我都会去厕所里面一点点，或者实在不信你干嘛，你可用舌头用牙齿，主要是把前端这些要刮下来，前端的这些。

也保持它相应的干净整洁，这个很重要，我认为刮一刮，然后刷图了就可以了，知道吧，这个东西很重要，兄弟们，这是第一条，除此以外，平时你正常用的一些，比如说兄弟们还有一点，音画不同意，我知道兄弟。

这个是YY的问题，这是网络的问题，我也没办法，没办法，这个就希望兄弟们多多，以后有什么课多多支持我们一下，争取浪迹，要与早点换设备，早点换设备，接下来我们还谈到的一点是什么，兄弟们，比如跟女生。

澈菜它可能有些味道，会比较重一点，就很麻烦，会有一些异味，谈到的第三个，就是会有口气的，第三个原因就是什么，第三个你的脾胃，你的肠道，肠道，消化功能方面，消化方面就是不是很好，肠道的一些消化。

它可能会是肚子里面，比如说有适当的一些，比如说很多时候没有排便，一些很多的一些，比如说偏胖的兄弟，他都会有一点点这种，他的肠道肠胃方面，不是很通畅，也有原因的，肚子里面，比如说有种积累的一些这种。

没有消化的消化不好的，发酵了的，有这种，知道吧，那种话就是他只要说话，你就有那种，你得适当的排毒，对内含湿气重，那个也是很重要的，很多时候女生不打扮，而不是说因为你技术不好，不是说因为你他妈的长得不行。

不是因为你聊天的问题，讲你倒胃口，兄弟，是，就是因为这些倒胃口，所以你得把它给处理好，这样确保跟妹子在一起的话，这个妹子体验很好，知道吧，谢谢兄弟，谢谢兄弟，你看，所以说我不会说一来就告诉你。

你这个是什么，一个约会的问题，不是，这些基本的必须得做，然后接下来跟女生在一起，有相应的一些这种亲吻测试，好吗，相应的一些这种亲吻测试，那兄弟们有很多测试了，跟女生在一起有很多。

很多时候都是可以亲吻测试的，在这里我谈第一点，谈到第一点，就是光线的控制，4天才拉10兄弟，你像你这种话，你这个绝对不行的，余生好好过，就一定要让自己，那我像我的话，我像我的门徒来了，兄弟们。

我对我的门徒的服务到什么程度，就是他他妈，他拉把把我都要去监测，他拉屎，我都要监测，不仅仅是把妹了，他的一些生活习惯，我要去监测，是吧，他的一些言谈举止都要去这种，要去看。

我要确保他有个很良好的生活习惯，兄弟们可能觉得开玩笑，但是真的他拉大便，我都要去问一下，兄弟你这个怎么的，是吧，这一次我们的服务，肉体的话就不一样，有更多的，为什么，因为按理说人你每天都要沉便的。

每天都要去沉便，这个很重要，沉便这个很重要，太重要了，因为如果你不排的话，他就会有相应很多，好的，兄弟们我这个，因为每天如果你不没有定时沉便的话，它其实影响很大的，各种毒素之类的，好吧，他为什么不排便。

在这里我简单的谈一谈，谈一谈，从营养学角度去简单谈一谈，连大便都看，是就比秘书还秘书，是吧，成为优秀男人，你必须得注意这些，比如说第一个，就是比如说，第一你平时吃的东西太过于精细，太过于精细的话。

你确实也不好拉，如果你经常吃一些粗粮，确实很好，还有一个没有便宜的原因是什么，你第二点，你没有沉便，没有去沉便，养成这样的习惯，是吧，不论如何早上一起来，早上起来，我任何时候干的第一件事情。

必须是到厕所去蹲一蹲，我如果不蹲，我觉得我身体里拉着那一大堆，什么东西，我觉得不行，沉便把背兄弟们，对沉便把背，就什么，这个东西很重要，我一定把这个事情做了，这我觉得全身很通透了。

然后才去做其他的一些洗漱之类的，好吧，这是一点，那他还有其他的，像比如说你来了之后，比如你吃的东西如果吃少了，就是吃少了以后，你大便的，他的不够大，是这样子，简单跟大家去谈一下，我花半分钟简单的谈一下。

大家兄弟们，我们拉大便，它属于一个正反馈机制，正反馈，正反馈机制什么，就是比如说你想拉拉拉拉拉把把了，就这种你只要一什么一挤，他只要能拉出来一点点，他就会身体就会继续把这个给拉完，就你就更想拉。

你不拉的时候就没有，知道吧，所以在这个时候就很重要，如果你大便形状太小了，他就会让你这种反馈机制很弱，你可能不是很想拉，在这里还有一点，就是早上起来不要脱，兄弟们不要去脱，比较恶心，对是。

但是你得知道兄弟，你现在就觉得很恶心，但是的话等你将来得直得痔疮，你得直肠癌的时候，你就知道严重了，你就知道严重了，这个不仅仅是把妹的问题，我希望你们能够到什么，到了50岁，陈伯没有问题。

你的前列腺没有问题，你一直很健康，好不好，你不要去憋，而且还有点，如果早上起来，你不及时去拉粑粑，你没有及时去这种，你如果等，你把早饭吃了，你想要不然我去公司，你去我去公司再拉，我待一会再拉。

就存在什么问题，你起来之后，他会直肠，他会吸收大便里面的水分，吸收以后，他本来很大的，很容易出来的，结果他吸收变小了，一变小，你就不想拉了就，他大便水越大，越想拉，越小，你就越没感觉，知道吧。

所以你拖得越久，他就不想拉，不想拉，他本来应该拉出来这个东西，在你身体里面，待了一整天，待了两天，兄弟，你怎么可能不长痘痘，怎么可能不长斑，怎么可能他妈的没口气，怎么可能不出问题，一天到晚很疲惫。

你不要谈什么把妹的，你一走出去，女人看到你脸，我才觉得什么东亚病夫，知道吧，这是他妈聊天的问题，不是，你不是一个健康的人，知道吧，扯远了，扯远了，兄弟，我们这个时候不要拉，不要拉，就养成习惯。

早上一大早起来，一大早，就你睡醒了之后，一定要起来，这个很重要，千万拖不得，听好了，千万拖不得，你一拖，他把水分一吸收，便便一变小，你就不想拉了，一旦不想拉，然后的话，你这一天就要把这一坨屎。

很臭的一坨屎，拉在你的职场里面，要待一天，知道吧，浪哥以前不见了，浪哥以前也没有这种习惯，但后来他改了，知道吧，后来他改了，而且浪哥他更多是什么，浪哥是属于皮肤过敏，免疫系统的问题，不是这种。

这个我认为很重要，这个是吻剂里面，你妈很重要的一环，因为很多时候女生跟我说，她说那个男生长得也可以，也帅，但是他妈的他就是，你妈的嘴很臭，他只要一舔，舔得我全身的妈的口水都是臭的，然后我们不想让他舔。

知道吧，就很尴尬，所以兄弟们多去这样子，平时吃点什么粗粮，香蕉什么的，就这种，把妹有什么好困难的，把妹无非就是，第一个，你做一个正常的，OK的男人，对不对，普通正常的人，一定会有妹子喜欢你。

通过你的包装，让更优质的女生喜欢你，同时你更加man一点，更加雄性一点，去带领她，不就搞定了，有什么好难的，之前我们有个门徒，他之前他是想行动，他属于想行动，但他不行动，到成都来三天三推倒。

现在疯狂到什么地步，在春西路路口，跟那女生拿到就开始亲，知道吧，好的，这是第一个问题，第一个兄弟我讲完了，以后剩下的要更多的考虑，就是我们的，在我们的深度的一些，VIP服务课程当中，才谈到好不好。

今天谈关于亲吻的，第二点很重要，兄弟们光线的控制，太重要了，这个也是打包里面，非常重要的一环，很多导师跟你讲，什么打包之类的，他可能注重什么，就说你我怎么去亲，怎么去舔，对不对。

他们不一定有我们这么专业，因为我会讲很多怎么亲，但同时我告诉你一些大环境，道法自然这些东西，你光靠技术是不够的，什么道法自然，比如说光线就很重要了，光线为什么重要，跟女生在接吻的时候。

比如说大家会习惯性的去闭眼，对不对，就要去闭眼这种，在这个时候的话，在这个时候控制光线很重要了，因为它涉及到女生的一个社交压力，社交压力，比如说我举个例子，你亲吻的地方，如果是在吃宵夜，在那种路边摊。

或者是那种哪里其他的地方，在电影院，或者是说在哪个楼道，或者你在夜场的话，夜场旁边你去转场的时候，在那种club，在那种什么各种酒吧里面，一个女生在厕所旁边，你这个时候去亲吻。

就是那种非私密空间亲吻的时候，光线控制就非常重要，甚至我觉得在私密空间的时候，亲吻都非常重要，兄弟们，接吻这个事情纯黑，纯黑并不好，一片漆黑，它其实并不好，知道吧，最爽的是什么，在有点偏暖光。

有点偏昏暗的那种时候，是最有氛围的，在这里就有一点，就是比如说你在街的时候，周围很亮，周围很亮，这个方式控制方法有两种，第一种，比如说我举个例子，来，第一种我来举个例子，来，你要配合一下，可是我不亲。

不亲只是你过来配合一下，配合一下，兄弟们来第一个举个例子，比如说第一点，第一个是你跟女生差不多高，你跟女生差不多高，这种的话我们习惯什么，比如说假设我们在亲的时候，假设去转场亲，在这个时候就是我会喜欢。

这边背后是墙，背后墙我会我靠墙，如果我跟女生差不多高的时候，人家跟我靠墙，那女生可以拉过来，让她去抱着我，你过来，你过来一点，对，就让她可以去这样子，去抱着我，知道吧，让她靠过来，背后是墙。

她在墙靠着我，这样子她的视线，她的视线的话就属于什么，就属于，换指令，指令，现在我换指令，兄弟们要不要换指令，换指令，我把指令喊过来，指令喊过来，要不要换指令，要，那我指令换过来，麦子很忙，麦子很忙。

贝贝在带学员去玩，带我们的门徒去看地下拳赛，地下拳赛，对把妹地图有讲过，是的，讲了很多接吻的技巧，这怎么还没来呢，旁边那个是麦子的哥哥，兄弟们，所以就来了，刚刚谈到的第一点，指令还没有指令，还在的。

还在公司，兄弟，我说的第一点就是，如果你跟女生差不多高，差不多高的话，你一定要控制什么，就是让女生，比如说你个例子，如果一旦这个女生，她一睁眼，一睁眼，马上，马上把指令，指令，叫过来。

好让把指令叫过来了，来接下来，就是如果我跟女生是同样身高这种，就什么，我挡不住她的视线，这个时候干嘛，应该是这种，就是我靠墙，那女生这样过来，这样子，她看她的视线是看墙，就说背后发生任何事情。

她也不知道，知道吧，就是这个东西，兄弟们一定要记好，有一点就是，这个东西眼不见，心为禁，这个东西极其重要，非常非常重要，所以说用于很多场合，都很重要，好吧，这个CT跟男方在干嘛，这个，好，叫过来了。

今天的主题讲吻接吻，就记好了，就是一定去控制女人的视线，不让比如我举个例子，同样是接吻，如果是她靠着墙，她靠着墙，然后你这样去过去，她一随便一看，她发现后面有人去看着她，就很烦，好吧，眼不见心不烦。

对很重要，这东西，那如果你比女生高，如果你比女生高，那就方便了，那就很适合逼动，很适合逼动，就是我跟女生在一起的时候，用手捧着女生的脸，对我很习，对兄弟木叶，他很清楚，一定要干嘛，去把女人的视线。

适当去给封闭，适当的这种，一定去在这里，这样干嘛的，就是这样她才会很投入，才会非常的投入，不要让她去看到太多太多东西，包括在私人影院，包括在私密空间的时候，尤其像私人影院，这种时候的话很重要。

那个到位到处都很亮，很干嘛干嘛的，很亮，一定这时候一定要干嘛，一定要去封闭她的视觉，一定要去封闭视觉，很重要，不要在那种很亮的时候，去那个好吧，把子宁叫过来，子宁还没来，B东是什么。

B东就是把女生推倒在墙上，跟女生去接吻，跟女生去接吻，今天还有很多问题，女生躲了躲了，那躲了是你的问题，记好了，接下来还涉及到什么，跟女生如果在要进私密空间，或者任何是要接吻的时候，能够做一些这种。

能够做一些亲吻测试很好，兄弟们有很多亲吻测试，如果比如说你可以，我们可以去亲女生，可以去亲你B东的技巧，这样子兄弟们加一波浪技570，加一波浪技570加这个号，加了这个号以后的话，发一个B东的教学。

专业B东教学，女生比你高的情况，你得她坐下来，坐下来，就得坐着了，好指令叫不来，指令多半跟CT抽烟去了，好继续，继续，跟女生在一起，一定要做亲吻测试，兄弟们咱们这里有一个务虚，跟女生在一起。

一定要去接吻，一定要去施吻，她才能够继续的去玩，但其实并不是这样子的，接吻跟女生在一起，我们跟女生在一起，比如说去牵手，去搂腰，去很多时候，这个只是测试，它只是测试而已，好吧，这个只是测试而已。

什么测试，如何测试适合接吻，很简单，在适当氛围OK的时候，兄弟们，如果你们连怎么亲吻，都不知道的话，加一波浪技570，没信号了，我还有个号就POMPYY，这个号也可以，这也是我的，加这两个号的话。

我给你发教程，怎么去逼动的，一些简单的教学，什么测试接吻，有很多方式都可以适合，比如说我举个例子，在电影院的时候，接吻你妈必须要教吗，我操老子爆粗口了，待会，想整就整，大胆一点，像我像连浪子那种。

连浪子他都会干嘛，见面的时候，他觉得干不住女生，他觉得女生他要跑，干不住女生了，直接就把女人的手，强行的拉过来，开始推到墙上去，强行接吻，都可以，能接就接，接不到他就那种，来，来了，来了，兄弟们来。

这样子，来比如说看一下，我今天又没有化妆，我知道你不化妆的，不化妆，所以你看我这边，我比他高一点对不对，我这边如果假设我比他矮，比他矮，我今天干嘛，比如说假设你可以靠墙之类的，然后女生这样子。

这样子兄弟们，像这样子，就矮一点，这样子他的视觉，你看他看的是墙，他对着墙的，然后他不会看到外面的，而如果反过来，反过来你看我们差不多高，这样去干嘛的，这样子，然后他就能看到后面的，就是很多推。

但比如说后面假设有一堆人在看他，他会觉得很尴尬，知道吧，那接下来我如果比他高，我比他高就方便了，比他高，那我在这里比如这样子，上去之后，比如像这些壁咚什么的，这个时候你用手，相应的比如说一些视觉。

可以适当的一些，比如说你高一点，可以适当的封闭他的视觉，摸他的，通过摸他的头，这种干嘛的，去控制他的视觉，而且你能把这个挡住了，就后面假设有一排人在看你们，他都不知道，他最多觉得很刺激，这个很重要。

这种感觉知道吧，兄弟们这种感觉，所以说我这边就说什么，你能买三高垫的就买一点，哪怕是一厘米，两厘米都是很合适的，很合适的，现在就有一堆人在直播，直播壁咚，不行，清下去了，这个会很。

就是我是属于一个很投入的人，我一旦开始了，我就不管周围了，兄弟们，我就开始，我一旦开始的话，我就不管你们了，我就会很投入，就会，很投入的感觉，哈哈哈，子林肯定没有我，子林是这样子的，兄弟们。

子林他之前在东南亚，开那种海鲜馆，在那种就是那种地方，他经常会去沙滩，经常穿比基尼，在沙滩去晒，他很喜欢晒的那种，很喜欢什么，很喜欢马甲线，马甲线，很喜欢这种马甲线蜜桃臀，然后这个就是很有黑的肌肤。

就他是这种感觉，知道吧，他最近这段时间才回国，是这样子的，东南亚，好像是忘了是哪里的，反正泰国那边，是巴提亚那里开那种餐厅，不扯远了，控制光线非常重要，兄弟们记好了控制光线，很多时候你这些肌纹不好的话。

你适当的控制光线，包括在私人里面也是很亮的时候，你适当的时候控制光线，各种方式，就是你怎么去控制，怎么去判断，就是你感觉他脸上你看有阴影，对不对，你看像影子这种影子，一定感觉是这不得有光一样的，这样子。

照在他的眼睛这一带，你通过各种的去吻他的时候，比如手在附近挡着，比如说适当的，你感觉这个他偏暗一点，就是手有影子，把眼睛挡住，这个很重要，接下来谈到一个什么地方可以亲吻，比如跟女生在亲吻的地方就可多了。

在电影院可以吗，电影院对不对，浪哥在把妹地图里面说到了，在电影院的时候，两个人靠在一起看电影，看电影的时候，看到后来头就靠过去，就靠过去，适当的，用你的鼻子在附近这样去秀，这样子，对不对，都可以去。

有很多，在这里的话，这里的话，有两个，有两个方面跟大家去简单的谈一下，第一个就是一个测试，用鼻子用这边去脸颊去挑逗，这个东西很重要，这个算是一个技巧点，就很多时候如果你直接上去，那妹子还可能觉得不舒服。

不要亲，帮我说不亲，但有时候你靠近一点说话总可以吗，靠近一点说话，有时候就可以，把你拿过来，适当的，这个时候，如果你发现亲不了，那怎么去调情，调情的时候，你可以试着用你的鼻尖，你不我不是说让你，这样去。

不是用鼻尖这样去，但是你鼻尖可以什么，你通过用你的鼻尖之类的，去适当的代替，这种，会避开是你的问题，兄弟，你的操作的问题是操作，你把弄爽了，他就不会适当的避开，避开也没关系，适当的什么。

就是你这样去摩擦，还有的时候跟女生在一起，你说直接吻上去，确实女生他可能会觉得很，我是不喜欢跟女生直接去接吻，我觉得不够挑逗，没意思，我喜欢去挑逗女生，挑逗女生的话，他喜欢用鼻尖之类的，鼻尖在哪里。

在他的脖子这一带，耳后这一带这样去鼻尖，去蹭这样，用脸颊去蹭，鼻子油怎么鼻子油的话，你能拿点稀油的纸，兄弟淘宝15块钱买点，买点，就摩擦你喜欢摩擦的感觉，不一定要急于，不一定要急于去戴眼镜。

是不是把眼镜拿掉，可以拿，也可以开始清了以后再拿，因为这个时候你靠过去，所以你虽然有眼睛，但是你用鼻尖这种下巴，这里在哪里去摩擦的时候，都很好的，要学会很多时候，这个什么叫挑逗，挑逗的时候，你去摩擦。

不要直接上去就开始清，很多时间这种摩擦的感觉，都很好，这种感觉，像有的时候我有胡子的时候，会有胡子这样子，跟女生就要去摩擦，这种，这种我知道，因为你想兄弟，你跟女生出来约会，都进到相应的私密空间了。

或者是你们去到一些私人影院，或者是电影院，那种黑漆漆的地方，这些测试你必须得做，女生她闪开很正常，很正常，但你也得做，你想你不做这些，她走了，回头觉得你很戳，你干嘛的，会把你拉黑，你做了成功了。

反正你做不做，你迟早都得做，还不如洒脱一点，洒脱点，摸得焦头烂额怎么办，好，好，我之前说过了，只要在约会当中，能够让女生害羞就非常好，上去摩擦，你们接吻了吗，并没有，这个会让你成功的说服你自己。

说成功的说服你自己，是我们真的没有干嘛，我们只是抱抱而已，说会儿话而已了，在那里靠近一点说话，怎么挨耳光怎么办，挨耳光的话，亲爱的，我就喜欢像你这样狂野的，就你能不能hold得住，我这么说。

一般正常情况下，有几个女人会真的打你耳光，有几个女生会真的去打你耳光，只要你不要特别去，好吧，没有预期可以操作，没有预期的话，我之前兄弟们，我在前第4集，还有第5集时候，专门谈到过。

在约会当中怎么去通过测试，你现在问的问题是在第4集里面的，第4集里面的，你今天讲的就是管理者，让女生怎么爽，怎么去爽，在这里会有一点，第一点，你通过适当的去测试，用脸颊，笔尖之类的去磨蹭。

在磨蹭阶段的时候，会很好去预热她的，很好，你本来又没有干嘛，这是一种我的情况去摩擦，这是第一点，第二点什么，跟女生在一起，其实不一定要舌吻，不一定要舌吻，兄弟们是这样子的，就是线下服务的话。

我们才真人示范，这299的服务，就交技术为主，兄弟们听听技术就可以了，跟女生在一起的时候，如果接吻，接吻的话，只要能够亲吻，不管听好了，这个是很重要的一点，磨蹭有点毛手毛脚，不会，不会。

这个是在于你的控场，兄弟，你只要能控场，控制她的很害羞，很舒服的感觉，其实无所谓的，第一点，你可以通过适当的摩擦，这样带过去，这样，过去的时候，尽量的轻轻，不要一上去，就很多兄弟一上去，就一定要很斯文。

不要一步步来，摩擦妹子会躲，因为她很舒服，因为她很爽，你可以强吻都行，但我讲的是最稳妥的，最调情的，好吧，强吻也可以强吻的，什么时候，比如在私人空间，在私密空间，就你们两个人的时候。

这个时候你狂野一点是OK的，重点来了，跟女生在一起，适当的精好了，就是能够舍吻，当然最好，但是舍吻不了没关系，没关系，就只要我亲女生，或者女生亲我，我们也通过这样亲吻的测试，就足够了，这一点非常重要。

不一定要纠结于说，我跟女生去舍吻，她不让我舍吻，该怎么怎么弄，没关系，没关系的，真的没关系，不需要能舍吻就舍吻，舍吻不了也行，但是只要什么亲爱的，有时候跟女生去舍吻，亲吻她不干，你可以测试什么。

看过去亲爱的，亲我一下，怎么有时候就是这种类似的，跟女生在约会的时候，比如每次有良好的情绪的时候，你可以尝试的让尝试，这些学生们是这样子的，这个不是说我教你去干嘛，这个是我们平时，我还包括我教的学员。

我们就这样做的，你要问我为什么这样子，我觉得你继续做一下，你就懂好不好，去预理一下，我们社会习惯于让女生去亲我们，让女生去抱我们，让女生去搂我们，女生亲我，她不亲我，我可以适当的去亲她。

只要有这样亲吻的测试，就表明什么，你在亲吻这一块通过了，可以继续的往下去收身，不要说一定要体育，不行了就行，一定要去把那个舍吻住，不行，有些女生她可能不喜欢接吻，她不喜欢这个事情，所以说只要能够接吻。

她亲你的脸，或者你亲她的脸，或者简单的亲一亲，也够了，可以适当的接下来通过调情，耳朵锁骨，这些都可以的，好吧，这个是一些基础东西，接下来开始教接吻的一些，具体的一些细节，细节，在这里兄弟们。

首先跟大家做个预告，在明天晚上，是我们明日鸭王第一集，就放出来了，专门关于吻迹详细的一些真人的来，我跟贝贝来的兄弟们，兄弟们我跟贝贝，我找贝贝演示的，不知道为什么接吻，没有以前的感觉了，因为你不够慢。

放慢，保持嘴唇的湿润，在我们的浪迹情感教育上，优酷频道，明天晚上开始周更，周更，然后下周会谈到一些，姿势方面的问题，我们会请到很多把妹地图的女嘉宾，再次来拍性爱版的，免费看免费看的。

兄弟们我是不是跟你说过，说把妹地图很多干货，我们的明日鸭王也是很多干货的，优酷浪迹情感教育，直接去看就可以了，很开心，这样一个，接下来就是跟女生在一起去接吻的时候，接吻的时候，一定保持一下你的嘴唇。

一定要很湿润的感觉，像我一定会优先，干的没感觉，慢一点，湿润一下，保持很湿润的感觉很重要，接下来有6种接吻方式，兄弟们，你明天看过看视频就可以学会了，有6种方式，我给大家捋一捋，有哪些方式。

明日鸭王为什么会被和谐，名字怎么可能被和谐，他这个色黄了吗，有什么色黄吗，没有把妹地图都可以，好不好，来我说一下，关于接吻这一块，有两大方面的内容，第一方面是你舌头，在伸进女生嘴里之前，有至少有三种。

给大家总结一下，不然每次你跟女生在一起亲吻的，你不专业，你至少要培训，知道哪些方式是可以的，之前有三种，你的舌头伸进去以后，又有三种，又有三种方式，三种方式是三种不同的口型，三种不同的方式。

第一个就是什么，叫舔兄弟们舔，第二个咬，第三个吸，这三个是属于基础动作，舔咬吸，这三个，为什么有人打这个点点点，是真的兄弟，舔咬吸，然后这是舌头放进去之前，舌头放进去之后，又舌头放进去之后的舔咬吸。

比如说最简单的，它一开始的话，有舔的话，你可以什么，比如说两个人的嘴唇在这里，因为这个兄弟们是298的，咱们是属于干货，已经放的已经太多了，就没有真人示范，私教的话就有真人示范，比如说假设这是嘴唇。

我就有例子，然后这边开始就发现什么，比如说第一个舔，舌头伸进女生嘴里之前，有三个舔咬吸的动作，这边比如说，一定记好舌头的湿润，非常重要，舌头的湿润，不要干，一定要有点，一点点润，对你去舔他的唇。

轻轻的舔，第二个轻轻的咬，真的，要去舔要是那么咬，轻轻轻咬他的嘴唇都可以的，第三个就是吸，吸的话兄弟们相当带感，我跟大家讲一点，兄弟们，如果你平时跟女生在一起，啪啪啪的时候，如果你软了，如果你软了。

这个时候的话，我告诉你干嘛，这个时候软了之后的话，你不应该去担心，大哥关键时候了，你怎么软了，这个你怎么为什么不起来，这个时候你越担心，你越分心，你越容易继续软，这个时候应该怎么做，去回到之前的地位。

让女生去重新的前夕继续打扮，他会让你再次勃起，再次硬起来，你就不要去纠结什么，你发现自己有点软，自己不兴奋了，说明你不够投入了，不够投入，这个时候干嘛，你要适当的开始去接吻，继续接吻。

第三一点的什么说吸，兄弟们吸这个之舒服，真的尤其是那种嘴唇很软的女生，你吸起来真的很带劲，你都会硬，还不要说女生了，好吧，是吸凉的嘴唇在那吸，那种感觉真的非常舒服，这个是在舌头放进去之前的。

在你吸到一定程度的时候，这个时候你可以适当的，对吧，这边有很多小技巧了，很多小技巧，比如说你颜值方面还算ok的，颜值方面还算ok的，你可以稍微退出来一下，稍微的推开女生一下，这个时候上挑女生的，挑起来。

让她仰视你，仰视你这个很重要，尤其是对那什么价值比你高，价值比你高，你偶尔有机会可以拿下的这种女人，一些高价值的一些很漂亮的，她确实还比你分高的这种，这种的话，ok在这种时候，她很棒。

你要多营造这种时候，就让她肉体仰慕你，让她在肉体上仰慕你，比如说她比你高，像浪子，我经常教浪子的一个技巧，他跟女生在沙发上，在他亲吻的时候，经常亲到一半什么的，就会捧着女生的脸，把女生嘴唇下颌给挑起来。

很强势的挑起来仰视她，她虽然身高只有一米一米，一米五八一米五六，但是躺着或在沙发上的时候，那一刻女生是仰视她的，女生每仰视你一次，在心中对你的感觉，她会有产生好感，是吧，是我的话。

经常创造女生仰视我的时间，比如说我干啥，我什么去跳舞干嘛的，比如说跳舞在酒吧的时候，我会去到台子上面，去适当去蹦一蹦，让女生这样子，好吧，多去营造这一点，接下来还有什么，还有很多小技巧，推开适当的女生。

接下来又有三种，就你这时候开始伸舌头了，之前是两个嘴唇，你舌头没有伸出来的，这样子，第二点是舌头伸进去后，又有什么，舔舌纹，舔舌纹，就是你们两个的舌头在对舔，你们两个舌头在空中，对舔，第二个咬舌纹。

咬舌纹，你明天可以看到，咬舌轻轻咬她的舌头，轻轻的去吸舌纹，这是最简单的，兄弟们几点，也是非常主流的，基本上这个，你能够把舔咬吸，这几点能够去学到，用起来的话，你从最后至少你打盘，不会说处于低分。

至少是属于一个中分，至少是一个中等评分，中挺，像很多兄弟，不会打上去之后，他舌头也不知道怎么地，他舌头也是不灵活，兄弟们，还有更多更多，关于接吻的一些高阶技巧，就在一些，以之后的课程当中，再去谈到了。

比如咱们的性感大师之类的，有很多技巧，我认为这些技巧，已经够兄弟们用了，够现在的你用了，你已经不会再说，跟女生在一起，你就只会这种，知道吧，你不会是大舌丸，你会知道适当的跟女生，先在外面去舔，去吸。

然后慢慢推进去，对律动纹，很多很多的你来我回，就很多这样东西，好吧，就不要单纯的去这种，兄弟们，这边我谈了很多东西，谈了很多，就是第一个，比如说适当的一些亲吻的测试，第一个我谈到了，外面舔都是口水式的。

大舌丸，对我加成费就是浪迹交易大舌丸，全公司都知道的，第一个我这边说到了，什么一点，就是说到我们现在说到一点，关于舌苔的问题，舌苔的一些准备，第二个就说了，关于光线的控制，关于光线的一些控制。

接下来就是女生不给亲吻，我说了女生不给亲吻的话，你不用担心，就只要你如果能够满足，你们他亲你的脸，或者你亲他的脸，或者你们两个亲亲的打扮就行了，有些女生，他确实接受不了跟你去舌吻，没关系。

你继续搜身下去就可以了，这是一点，接下来还有什么，在待会儿，就是这边有一个，就是兄弟们加浪记570，加这个号的话，我这边给你发一个夜场，夜场，转场，以及舌吻的4个步骤，在夜场舌吻的4个步骤。

女生主动舌吻怎么办，就看你了，兄弟，这真的是看你，你可以如果氛围很OK，很到位，你可以适当的舌吻，适当的来，也可以适当的推开他，吊着吊着他都可以，分场合，分场合，好吧，这是一个关于吻记，简单的谈一谈。

简单谈一谈，接下来谈到舌记这一块，对还有拉屎，接下来还有谈到舌记的这一块，舌记的话，兄弟们舌记是这样子的，有很多训练舌头的办法，最早我是怎么训练的，所以我会这样训练，兄弟们，就是有色没色的话。

中医里面有谈到一点，中医里面，就是叫咸，垂咸三尺，都没有听过这样一个成语，咸是什么，咸就是你的口水，咸就是口水，包括亲的时候有时候拉拉子，口水，这个还是蛮重要的，这个时候就是中医里面说。

如果你经常可以什么，把你的口水给玩出来，玩耍你的口水，然后吞进去，对你的肾脏很有好处，所以以前我看到这一段，我觉得不错，我经常玩自己的舌头，为什么我的舌头最早会这样子，兄弟们，因为以前我学英语。

以前我是英语老师，那个时候我还学法语，我学动语言学很多，比如说我举个例子，很多女生后来就问我，她说为什么你舌头这么灵活，我就有个梗，我跟她这么说，我说以前学英语的时候，就练那种什么。

this is that is，这种发音经常那里，我就会那里舌头，发指了，where is the pen，就会那种，我说就那个时候练习的时候，就会注意这一块，经常会练习，练习的时候。

我练习方法就在寝室里面，可能经常就会，就这种，给女生做点预期，给女生做点这种什么的，展示一下，找机会展示一下，就你聊英语的时候，你可以适当展示一下，你就对那个时候经常在宿舍里面，就会去练习。

我跟女生在聊天的时候，很多时候这是我经常用的一个梗，我说对以前我学英语还学法语，什么，rère，什么，est，le pardon，什么反正就是那种，什么，belle，什么反正我就学很多语言。

我很喜欢研究语言，就比如说我从语言上怎么谈到性，我以前就这样子谈的，我说学那语言，他什么什么，hasagai，对什么，don，什么什么，le l'eau，就是那种东西，我需要让我的舌头很灵活。

所以我经常在宿舍里面说会练习，我不知道你怎么练的，但是我会经常就是这样子，就bonjour，或者什么的，eco，练习的时候就这样子，会有老师教我的训练法，你看这个时候我就引入到性话题来了。

我会怎么前后左右去练习我的舌头，因为老师跟我说必须让我的舌头非常灵活，你看像这样子，这样子，我找女生一看，兄弟们，你们这两天有没有看过一个视频，我给你做个影声，这两天有没有看过一视频。

就是很经典的一个很搞笑的一个视频，大家很多都看过了，就是说两个人去相亲相亲的时候，一个人就很有钱，另外一个是一个是土豪，另外一个是成功人士，结果这次女人两个都没看上，这个是走过来一个打蛋的师傅。

一个师傅拿着一盒蛋，一盒蛋花来了之后，来现在你要的蛋花来了，他就那个蛋花里面的蛋花里面，就什么呢，就是这蛋花里就开始，就开始打蛋是吧，兄弟们有没有看过这个视频，打蛋，女生一下子眼睛都直了，直接，兄弟。

这位大哥你这个有女朋友吗，认识一下，就这种兄弟们，如果没有的，如果你还没有看过的，待会在内部群，在内部群，我用我的号发一下，好不好，我用我的号发在群里，再给你发一下，大家去看一下，用手打蛋。

打蛋打鸡蛋的那种感觉，这个也是一样的，所以经常跟女生在一起的时候，女生怎么去引诱男人的，女生引诱男人是他在，他比如说我举个例子，女生引诱男人的时候，他跟女生在一起吃饭，有时候他会咬那个吸管之类。

咬那个吸管，在那咬就那咬，就咬吸管就上下移什么的，然后男人本来在谈正事，结果就走神了，就看着那个女生在那里，然后就开始就开始咬吸管，知道吗，他就想多了，这些什么吸引暗示，包括女生跟你在约会的时候。

他说拿着瓶子，他拿着酸奶，他可能也不是故意的，他在那干嘛，拿着奶就习惯性的上下，上下这样子，就弄，然后你就走神了，他无意当中的吸引暗示，知道吧，我也会在约会当中，去增加大量的吸引暗示。

刻意设计很多性暗示，通过聊天聊语言什么，对我经常去聊很多，像舌头那时候就练，就会这样子经常去，老师说那我们，就是你一本正经的在胡说八道，老师让我去练习我们的舌头，很多时候就会这样子，我去练习。

就练了手就这样，这样去练习，好这样子的话有便于我们发音，就发音说，我我，where is the pen，where is jatv，the他这样发，the的音的时候，这边有时候还会有这种。

左右左右这种训练，他说这样会让我们的舌头很好，好吧，舌头有齿横怎么办，舌头有齿横说明你士气很重，兄弟很重，对对对都可以的都可以，一本正经的胡说八道，植入很多性暗示之类的，接下来有很多练习方法。

有很多练习方法，顶硬币我都练过，我练了有10天，我练了10天，我没坚持下来，后来我练吉他的去了，接下来谈谈舌头，舌头平时在一起，有时候上班，有时候没事，我喜欢玩自己的舌头，我怎么玩的话，我喜欢左右左右。

就这种我就喜欢这样子，自己玩自己的舌头，这边有哪些方式可以左右左右，可以上下上下，还有什么，还有爆牙能录制，爆牙你适当的不要，爆牙的话，你尽量就是说话，你不要哈哈笑，就这种还有一个爆牙。

你可以哭牙齿兄弟都可以，上下上下左右左右，AB然后你就有30条命了，兄弟们，你以为我在开玩笑吗，你如果直接打游戏，你只有三条命，但是如果你会左右左右，上下上下，AB一下，然后你就有30条命了，兄弟们。

你就有30条，在女的面前，你就有30条命了，社交直觉很高的兄弟，就知道我这段话，真怕的，蕴含了多高的一个含义在里面，多高的含义在里面，怎么，如果你直接打游戏，你只有三条命，但是如果你会，热血热血热血。

上下上下上下上下上下，你会这些技能，你在女人面前，你有30条命，兄弟，你有30条命，怎么死没关系，知道吧，就好比每次跟女生在一起，你吵架干嘛的，女生可以把你拉黑，你就死了一次，你只能死三次就没了。

女生觉得你还不想跟你在一起了，但是如果你会左右左右，上下上下前前后后，你的命挺长的，就可能什么，他每次比如说跟你交男朋友了，你又死了一条，他每次伤心难过，你们吵架找你借红包，你不给红包，你又死一条。

但是你有30条命，你后宫你炮友维护的非常久，维护的非常之久，知道吧，你30条命，左右左右，那我这边还有什么，还有上下上下对不对，还有前后前后，多了，都可以，兄弟们，前后前后左右左右上下，还可以什么画圈。

兄弟们觉得很累，是不是，这个是一项练习技能，练习技能就是什么，就包括很多女生，她为什么能够去，像比如说很多场妹，她为什么在东莞，她能够去这样子，有这样一席生存，她挣很多钱，为什么可以瞬间去有车有房。

甚至很好，对，因为她技术很过硬，技术很过硬，你不需要对每个女生都这样子，但是你有这样一门技术的时候，遇到指定的目标，你可以让她非常到位，知道吧，像上周给大家说一下，就很多兄弟们很多的案例。

就不好跟其他外部学员讲，外部学员觉得我在吹牛逼，觉得干嘛，上周我舔回来一条，我舔回来一部，iPhone7，iPhone7 128G的亮黑，现在不是经常说我，说飞哥用的小米4对不对，飞哥用的是小米4。

飞哥用了什么对不对，我就舔回来一部苹果7，女生主动塞给我的，不拿都不行，他说没关系你拿着，反正还有其他傻男人要送我，还要送我一部，这部你就拿着，我看你平时你工作很多，你需要很多手机，你拿着。

就硬塞给我一部苹果7，知道吧，兄弟们就这种感觉，这个是技术火，这他妈是创富之路，明不明白，这个你不要把单纯考虑这么，让女生爽去干嘛干嘛的，就我这些，我们公司现在是有律师的。

就是公司会去审核我们的一些案例，像我这种案例是永远不会被放出来，因为一放出来就说不行，你这个不能放，你这个会在涉嫌传播一些不正确的能量，就要抵制你就这种技术工种，对没错，这个肉体八记浪哥都说他加特币。

你这个很厉害，你这个必须全国巡回演讲，而且在线下，而且他说，而且你这些内容是属于什么，你在台上的时候，你不能讲这些，讲完之后下来，去私下交流，在酒店里面私下交流，知道吧，因为你在台上如果被人录音的话。

我们很容易被人干，很容易被人干，技术工种对没错，肉体八记每一项绝技，你拿去之后你都可以很厉害，只要会任何一项，就这么跟你说，这么跟你说，我今天是很想很想给大家看一段聊天记录，但我不能看，因为他有点受欢。

是什么，这样子的，我有一个有个相好，将好他最近跟我说一件事情，让我就更加，他什么，他有一个闺蜜，他有一个闺蜜，兄弟们我告诉你，他可怜，他有一个闺蜜，然后的话他闺蜜，之前交了个男朋友，在一起交往很多年了。

他这个男朋友告诉你，绝对让你们现场所有人，可以说99。9999的人，都自愧不如，连我都自愧不如，为什么兄弟们，这个男人长得贼大头，没有任何价值，女生能够一个月挣3万多，跟这个男人在一起，经常吵架。

经常吵架，但是从来就是不会真的分手，为什么，为什么，我操真的是，特长真的是特长，真的是特长，可乐知道吧，兄弟们，可乐罐，有可乐罐这么粗，这么粗，兄弟们，这么粗，这么粗不开玩笑，他跟我说的是这么粗。

这么粗，不长，不长可能就是14的样子，不长，但是贼粗这么粗，我见过没见过，但是他闺蜜就是天天要说，就是有那么粗，对没错，就有像他的男人极其之少，极其之少，那个能长得贼丑，真的是贼丑也不大，但是就是粗。

真的有这么有点像黑人那种好吧，黑人那种妹子要换别人了，是就这种感觉，真的就很他说跟他在一起很辛苦，但是他从来不会这样子去，去，然后是然后他们就很开心的天天在一起，还在一起，然后我就问那个女生。

我问他问他问那个香港，我说如他就他说他是在一颗，他说的时候，我感觉到他有点羡慕那种，我说我问他，如果那个长得贼丑的那个男人，如果他哪天假设有机会跟你在一起，他如果要对你强来，你剧烈的反抗。

你不能接受他剧烈的反抗，但这个时候你一下子摸到了，这个时候你还会不会继续反抗，我问他这个问题，聊天记录就在这，我没办法给你们看，因为这个在录屏，在录屏，那女生怎么回答，他的原话是什么的，给你们看吗。

看不了兄弟不看不看不看，那个女生的原话是什么的，他说不反抗，我说那你一定要就是要要拿出那墙来的话，怎么样，一定要去试一下吗，他说对必须是，他说的是必须试一下，人间极品必须来就好。

为什么兄弟就好像你遇到一个很多女生在这个什么，他其实啥也没有长得也一般，结果万万没想到他居然是h cup，有没有看过这种日本的动作片，就是那个女主角其实并不漂亮也不美。

不是说你喜欢的那种什么小伙子马丽亚都很美，很那个很美的，但是h cup，i cup，j cup，就凭这一条，哇塞，你就看那部片子，你看的贼兴奋贼兴奋那种，特特进得去，进得去久了，一开始进不去。

后来就进得去了，后来就进得去了，就这种所以这只肉体就那么厉害，就是哪怕什么的，你各种反正就这种，女生一摸到这个眼前就一亮，就这种，所以兄弟如果你在女人在约会的时候，你也可以干嘛，适当的指出一些性暗示。

今天讲这个蛇技跟文技，指出一些性暗示，如果让女生知道，很多女生她也是，如果知道你这个，很厉害，那也是想慕名而来，知道吧，今天在一起上课之前，我跟麦子去交流这个问题，我说麦子他说飞哥你这个广受好评。

我说对是的，我说飞哥舌头的好评率是130%，兄弟们，就是我的好评度是130%，为什么会130%，因为女生用了之后，她觉得很好，百分百觉得好，接下来他要跟他闺蜜去聊，他闺蜜还没有用过我。

但是你对我心生向往，就这种，你也会的，你也会，而且如果你是经常玩夜店，经常在夜场玩之类的话，就是一来可能今天碰到这个朋友，明天碰到那个朋友，就是确实，他们会相互知道的，怎么他看你的眼神不一样的。

看你的眼神不一样，好的，嗯，兄弟们就这种感觉，这边就是什么的，我就说了，还有画圈，画圈也可以，张的一臂怎么下得了口，你就下那种能下口的兄弟，下那种能下口的，有些女生，你这边，你比如说我举个例子。

像和一些男兄弟，你自己都跟推倒了自己，你跟100个女生快速恋爱了，你器官已经被很多女人，然后你还让你的女朋友给你口，是吧，他又怎么想，对不对，大家都不干净，大家都不干净，然后相比起来我更脏一点。

我不吃亏，我是这种心态，我是这种心态，他比我干净，就最早的时候，为什么当时有意，最早的，为什么我能够想去摆人展，能够想去很多的经历，想自己有个羁绊，因为觉得我觉得那个时候，我觉得一个是我想当坏人。

我想去坏人去经历，第二个后来我发现有很大的好处，就是什么，哪怕一般的女生，她再怎么坏，再怎么脏，跟我一比，她依然很纯洁，跟我一比依然很纯洁，我根本不用担心，这女生给我戴帽子什么的。

因为我跟她戴的帽子更多，他给我戴的就是退一万步讲，他跟我戴的帽子，可能是我给他戴的帽子的零头，我一想心里就平衡了，所以我心态就这么好，兄弟们，这个是我心态好的一些真实话，真实话讲给你们的，互相扣篮，对。

就那种，就这种感觉，可能大家觉得接受不了，但是这是我的真实想法，就我讲课希望什么，就是我是怎么做的，我的是什么想法，就给大家去分享，属于分享，不是说一定要去站在，我是什么大神，我要干嘛的。

我觉得没啥大神，无非是一个熟能生巧的一个感觉，好吧，他如果有闲的，兄弟如果有闲的的话，怎么办，会有些闲的，闲的这种我告诉你怎么弄，闲的这种你提前喝点水，喝点水，喝水之后的话，你用口水，多来点口水。

不好意思，尴尬尴尬尴尬，太尴尬了，太尴尬了，口水很多，如果他有点闲什么的，那我知道的他只要不臭，兄弟们他只要不臭，臭的话肯定会就是我一摸的时候，我就感觉他臭，但我这种就不跟他舔，但我决定跟他舔。

他一定是有点香香的感觉，有点香香的感觉，像这种情况我该怎么办，这个时候的话，我准备跟他舔，他其实闲是无所谓的，闲有点体味是无所谓，就是你不能有异味，有异味的话，那很有问题。

但一般的那种就是有点汗味什么的，无所谓，这个时候怎么办，你用你的口水把它给稀释掉，各种舔舔舔，待会他稀释了就没有什么其他的异味了，可能就是10秒钟左右，有一点淡淡的一些闲之类的，但很快就没有了，好吧。

而且还有一点在女生这些你接受不了，的话，你没必要再吸进去，就是我的舔了会有很多口水，这个时候我完了之后的话，我不会让这些水，我不会让这些水再吸进去，我会再去吞，我为什么呢，往外吐一边吐下去口水往外吐。

让他的上面就全部都是水，他下面全部都是水，可能流到屁股下面，会哪里哪里都有，好吧，是这种感觉，舔的时候会吞口水吗，不会吞，不会内吞的，或者在嘴里，包拿一定是出，一定是往外出，不会进，这个能保证什么。

能保证卫生，兄弟们保证卫生，怎么会有你视力知道，兄弟你接受不了，你可以不来，你可以接吻就可以了，但是我给你讲的技巧点在哪里，提升服务质量，提升服务质量，提升服务质量，舔了之后还会接吻吗，会，我舔了之后。

我因为舔了之后，我给女生去接吻的话，很鬼畜兄弟们，很鬼畜，但是女生如果给我含了之后，我不跟他接吻，哈哈哈，兄弟们这个是一门技术活，这个是一门技术，针对一些高分，针对你要狙击的，针对听好了。

针对一些漂亮高分的女人，你这个很重要，而且听好了，针对有些女生，针对有些这个是一个手段，这是一个什么手段，就是比如说你跟很多女生，在私密空间的时候，明明什么，明明在，明明他这个是这样子的。

很多女生他明明，跟你在一起，他各种抗拒对吧，各种抗拒，这个时候，但是你想拿下他，想拿下你就多了一个新的选择，新的选择是什么，你这方面你说ok，就亲爱的，行，我这边不脱衣服不干嘛的。

他可能也只是把裙子脱了之类的，然后你这边是穿的有裤子，穿的有裤子之类的，然后你没有脱，因为你脱了，他会增加他的ASD，他会觉得你要干嘛，你要干坏事情的，你不能这样子，这个时候你说亲爱的。

我是帮你服务一下，你放心，然后这时候你开始尝试什么，开始尝试，用舌头就那么用舌头，你可以一开始脱他，你不好脱，这个时候怎么办，我在8点里面谈到的，你可以骑到女生的中间，他腿中间，骑进去之后。

去从他的肚皮上开始去清热，从他的肚皮上到腹股沟，一步一步的女生，他只要在爽的时候，你适当的可以去，这个是化解ASD，去进入他的一个关键，对吧，你能够如果用口帮他去这样子，就有些女生他确实搞不定的。

很难搞，你可以摸可以抠，但是就进不去，这种女生我告诉你怎么弄，你可以可以有一个，有其中一个选择什么，你可以尝试用手用口，用口，然后这你把它干嘛，去弄的时候，去帮他去弄，用口你现在去舔。

他这个时候一定会什么，一定会非常爽，他会快感会弥漫在脑海之间，你就让他去舔，你先不要急，你可以帮他舔一两分钟，很爽很干嘛的，这个时候你单手解裤子，单手去解，解了之后，把裤子拖到一边，你这边干嘛。

他趴在那里，或者坐在那里干嘛的，你们他看不到你，他很舒适在那里，这种很舒服，这个时候其实你裤子已经脱了，你再一秒钟之内，把他腿抬起来，直接，我最讨厌那种什么的，跟我说飞哥，我都已经用手了，他不让我进去。

这种干嘛的兄弟，你的技巧太落后了，知道吧，太落后了，你单手带兄弟，单手带，单手带就可以，单手带，单手带是可以的，你可以多去练习，还有再一个，你一开始没带的也没关系，一开始没带，就是一些针对一些。

你感觉很干净的，像你们那种，只要不是经常玩夜场，也靠谱的女生，不带也行，先进去，进去出来，你已经什么，已经把这个事情，弄成一个事实，已经弄成一个事实，很重要，很多时候跟女生在一起的时候，为什么兄弟。

很多事后，它出现很多很多问题，就是什么，你跟女生哪怕再怎么玩，再怎么玩，玩到最后，如果你，如果你们的大哥，你们的器官，没有在一起玩耍的话，这个女生，他依然会给你什么，又给你这种，他会觉得说。

我们并没有真的发生什么，没有真的去干嘛，干嘛，他有这种感觉，知道吧，所以最后你一定要进去，怎么判断女生，有没有性病，绝大部分女生都没有的，如果你找的女生是那种什么，比如说碳炭上，你看就太骚的那种太骚。

第二个爱玩夜场的，你得注意了，好吧，再不然你像我们一样，经验很丰富，我跟女生在一起交往的时候，我会注意她的一些生活习惯，很多很多东西，再一个用手，兄弟们，知不知道英国有一个，推倒了2000人的一个大臣。

他从来不带，从来不带，我也是我不喜欢带，但是有些遇到很骚的，我还是会注意，一般来说，我心里我心里很放很一般都懂，因为我知道这个，他怎么他就通过看通过闻，占两滴，就知道了，知道吧。

所以他如果上次夜场这一块，那你得注意了，好吧，最好带确实最好带，是的，确实最好带，就你能感觉到兄弟们，很多时候感觉到，嗯，对我会带的，因为就是我们有这种社交直觉，有些女生她是不是要玩的，就能感觉得到。

然后如果确实是那种很清纯的，邻家小妹妹，很多时候的话，这种害羞的感觉，我也会，不带内设会怀疑兄弟，我根本不会设，我根本不会设，今天讲的是中一把妹，我觉得这个是可以的，今天这一集就讲中一把妹，可以的。

兄弟你设太快了，行的，你带套是可以没问题，还包括你用手，你都已经跟妹子用手了，你为什么可能就是进不去，知道吧，你的操作有问题，你的操作有问题，这几块，在这里讲一些训练法，兄弟们讲一些训练法。

为什么不会设，因为你PC机非常强大，你的器官非常强大，对我不设兄弟们，我自己我的肉体是没有什么爽，但是我的心非常爽，我的精神，我的大脑非常爽，这是一种什么感觉，就好比我看AV，我看各种明星，好舒服。

在玩干嘛的，然后我自己打飞机没打出来，知道吧，我爽不爽，我确实很爽，因为什么，他在我下面，我巨大的成就感，巨大的成就感，就这种感觉，精神鸦片，对，而且兄弟们是这样子，你们现在还比较新。

等你们走到一定就是能够什么，比如通过速成班，让你去能够，我说了新手去收集资源去玩，当你有一定的基础，你能够去玩的时候，随着年龄往后大一点，你会发现什么，一般的啪啪啪，确实不刺激不带劲。

要么你就不停的换女生，要么就什么跟一个女生，玩一些很嗨的玩意，很嗨的玩意，像我就喜欢女生，我比较喜欢，就是女生如果跪在我面前，我立马就硬了，女生给我烤，给我什么干嘛的，什么其实可以挑逗我。

其实我都不会很硬，都没啥，但是只要我玩弄女生，我去挑逗女生，女生她在我面前跪下来，我瞬间就硬了，知道吧，我想上去给她一耳光，而且我给她一耳光，我这个我操，邦硬兄弟们，不行不行的，世界SM圈。

世界兄弟们都知道，我这边有个助理叫南方知道吧，世界浪子海神阿坤，他们几个人进入SM圈，都是南方带进去的，南方是大神，是吧，就这种我们我世界浪子，阿坤我们都属于晚辈，是吧，晚辈，政权确实很喜欢。

所以今天的话，就是有很多这块下来，都给大家去聊一聊，都可以探讨一下，好吧，都可以去探讨一下，都可以，这边我再讲一个训练法，兄弟们去看一下一个训练法，角子哥不能接受这些，角子哥不能接受这些。

他觉得你们太鬼畜了，太鬼畜了，接下来我谈最后一点，三分钟谈最后一点，谈完之后，今天技术这一块，我总结一下，今天正课就上完了，就开始进入答疑环节，接下来讲关于舔的内容，兄弟们，我讲一个核心技能。

以前在我做夜场的时候，在我做夜场的时候，民间的老鸭王，民间的老一辈，他们给我们传授的，什么去跟女生在一起去，跟我们跟女生在一起去亲吻，怎么去练这种很酷炫，让女生无法自拔的蛇技，怎么去训练。

对有兄弟知道叫广干，广干，orange，orange，舔一下没门舔多久，兄弟这个看你了，像如果交给我的话，我10分钟能帮女人，至少来个3~40高潮，这就是为什么我特别喜欢用口，兄弟们。

这就是为什么我特别喜欢用口，因为来的太快了，很舒服，很快，像基本上我如果上口的话，两分钟女生就会来高潮，两分钟之内别来，什么5分钟来三次，就是很随意的就来，而且我又不累，知道吧，我又不累。

我用手的话就比较累，手的话比较累，所以我就是有时候能上手，舌头很轻很轻松，就把女生那样子了，女生我这边器官还没有插进去之前，我用舌头，现在女生来了4次，然后我用腿，我用我的膝盖，给女生顶出两次高潮。

用手去搓揉，她又来几次，就我这边我还没有进去，知道吧，兄弟们，我还没有真正开始上阵，她就已经来了七八次高潮了，她跪在旁边整个人都晕掉了，说，飞哥其实你已经不用干我了，飞哥其实不用了，真的。

我现在好想休息，我现在好累，现在我不行，亲爱的好戏才刚刚开始，就这种感觉，这种感觉，咱们知道她高潮以后都可以判断，兄弟们讲一点就是广干记好了，广干去买那种orange，买orange。

这个能确保的一点是什么，女生跟你在一起，你绝对能够确保她兴奋，绝对确保她高潮，就你跟女生在一起接触的时候，你就有自信知道吧，很多兄弟为什么跟女生在一起接触的时候，你为什么会怂，有时候会怂。

因为你觉得你可能会，万一今天表现不好怎么办，万一我今天身体不行，待会好尴尬，你内心深处会对自己有这样的质疑，会对自己有这样的质疑，知道吧，你有质疑的时候，你的操作的时候，你这种阿来耶识。

像我之前讲的你都意念把妹，你的意念不够坚定，你那种执念不够坚定，像我为什么，因为我就确保什么，哪怕我确实我不用器官，我随便用手用其他的什么，都可以让女生很爽，我有百分百，不过百分百99。95%。

我有这么高的几率，可以确保女生跟我在一起绝逼很爽，只是她敢不敢跟我试一下，我的执念就会很强，在私密空间的时候，我就很具有杀伤力，很具有侵略性，兄弟们请记好了，很具有侵略性，知道吧，高山峰妹子不给摸了。

有这种女生有这种女生，那你休息她做好些事后的安抚工作，待会再来一次，就这种感觉，你说私密空间不够侵略性，哪怕平时我们其实很温柔，但是你的对器官小妹自信，你的内心深处，哪怕你挣再多钱你都没有。

你担心满足不了女生，知道吧，是不合堂铁怎么样，我觉得一般吧一般，一般，一般，那我觉得明天因为是这样子，兄弟们，你问我很多技术，我觉得很多技术其实都可以练，但是我会告诉你，我这一路是怎么走过来的，知道吧。

我是希望把这种自己真实的经历，我这么说明天有很多很多办法，很多我知道它也是很靠谱的，也许也是有用的，但是我可能没有试过，你要舔薄荷糖，我说我舔着玩，但我没有专门的去舔薄荷糖，我舔的就是广干。

然后我觉得很有效，我才分享给你，我跟你说，眨眼，跟你说深度响应非常有效，就是都是我们训练过的，是我们一直在用的，所以才跟你分享给你，知道吧，这个时候你舔广干的话，你可以把上面给切一截，切一截下来，好吧。

切一截下来之后，你发在怎么个舔法很简单，广干一定要去买这些东西，于是我以前我的师父就这样教我的，去把前面削一点点，或者掏个洞，掏一个洞，里面不能是那种一牙一牙的兄弟们，不能是那种一牙一牙的。

必须是有很多在里面，广干的那种，不是那种一半一半的，绝对不是那种一半一半的，不是那种一半一半的，不是这种，记成可以吗，记成好像可以，好像是可以的，用手是拨不开，对用手拨不开的，你得戳个洞，找地方戳个洞。

把它洞稍微搞大一点，橙子对橙子，橙子，爱球是橙子橙子，橙子orange，orange，橙子，然后的话你买橙子买了之后的话，然后把它掏个洞，掏个洞的话，然后接下来或者上面削一个平面。

接下来你拿着橙子开始去吸，一边什么，一边用嘴按在洞上面，一边用你的舌头在里面去嚼，把里面那种小小的那种剂尘，把里面的那种汁给挤，给通过挤压，把它给挤碎，把水挤出来，然后去戳，然后去吸，知道吧。

给自己15分钟，给自己15分钟，吸干一个橙子，如果你是真真实实要练这样一门技术，你是相应的专业的从业人员，你希望在这一块能够有大的突破，来练习方法来了，每天早晚两个橙子，15分钟把它给戳干。

只需要一个月，兄弟，如果你可以坚持一个月，听好了，你舌头很恐怖，很恐怖，是管钱的，你的舌迹是管钱的，从今以后，可能你啥也没有，没钱没权，长得又矮他妈人又丑干嘛的，但就凭你舌头。

女生可能跟你在一起会各种去骂，你们经常吵架干嘛，觉得你怎么不上镜干嘛的，但是哪怕再怎么吵，他都不会离你而去，就凭你舌头，太恐怖了，怎么吸用舌头在里面，挤压，对时候在里面去转圈，在里面去挤压。

挤了真的通过吸，再把水给吸出来，就这种方式去吃橙子，你吃了就知道兄弟们，你不要管他们，你去试按照自己的方法去试就好了，当时我训练了两周兄弟们，只训练了两周，我觉得他妈的真的是效果爆炸，真的是效果爆炸。

我还没有练过一年，这个皮有点厚，对皮就是有点厚，你又没让你舔皮兄弟，反正不会的，不会，因为你真正时候，你会吸的是痘痘，不是下面那个洞洞，吸的是痘痘，就什么很多东西都可以去吸。

但是我们当时练的话就练了这个，统一去练的，好吧，面目全非的橘子，对是的，一天两个舔硬币怎么样，我觉得舔硬币不干净，主要是舔橙子的话，以前我没讨论过舔硬币，讨论过舔硬币，但觉得不干净。

之前还有说一个叫什么，一个叫APP叫leakstar，兄弟们有个应该是叫leakstar的，就是我们的一个手机屏幕，它有APP，他们上面去放，上面去有的像跳舞机一样，他们去放，然后我们在那里，上，左。

右，下，这种leakstar有这种，但是发现那个是怎么说来，不靠谱，下载方法极其困难，而且没事舔手机屏幕很脏，所以你就舔橙子，请记好了兄弟们，我跟你不开玩笑的，跟你不开玩笑，真的，如果你真的可以一天吸。

兄弟们我这么跟你说，我们肉体流，这样一个流派，它没有太多神秘之处，它唯一在于什么，就是你入门很容易要大通很难，这肉体扒鸡，你哪怕有任何其中一项都很爆炸，我告诉你他妈的，你的女神真的是爱的不行，不行的。

可能因为你价值不匹配，可能因为你脾气不好，因为你不挣钱不努力，你经常会吵架，但是他不会离开你，他找不到比这个更好的了，真的是基本功，而且现在你飞哥就属于我多项都有，所以我在女生心中就是什么，真的是飞哥。

我试过你们公司很多款，但你真的，太厉害了，他们真的比不上，我们公司不是经常撞，不是经常去撞妹表兄弟表什么，像我跟世界撞了，跟陈琴撞了，反正任何人只要跟我撞妞的，都很尴尬，都很尴尬，我知道他们的所有情况。

他们在床上的表现，妹子会跟我讲，会跟我聊，陈琴在床上怎么样，世界在床上是怎么样，浪子在床上是怎么样，但是我的同事妹子，从来不会跟他们讲，不好讲，所以我就在说有浪哥的也有，就是所以说就是有这样一点。

就是我的公司有说了，就是跟我，就是我的，那其实我喜欢跟他们撞妞，没关系，反正只要跟我撞到了，反正就这种，好吗，就这样子，前阵没有没有，没有就经常会表兄弟，就这种，兄弟们请记好了，请记好了。

来我这边今天总结一下，总结没有黑同事，因为什么，你确实我这一块是那叫标榜，好吧，确确实实连饺子哥都说，他家的飞行真的是技术活，没办法，别人上课上完课，可能在那讲，你上完课以后的话能满身大汗。

我带浪哥的门徒带私密空间，对完了之后，我们两个在沙发上面练习什么，练习巴西柔术，找个床，我跟浪哥的门徒，把我的门徒上私密空间的时候，我们是找一个床，在床上，我跟他两个玩巴西柔术，我想他怎么去用各种锁技。

各种干嘛去制服女生，就这种，但是不会把女生弄痛，就是横接巧劲，把女生给架住，他反抗不了，然后同时再让他去很爽很爽很爽很爽，因为你之所以拒绝我，是因为你不够了解我，你足够了解我，一定会喜欢我，哈哈哈哈。

太坏了，太坏了，巴西柔术讲要讲要讲，嗯，有妹子把你们公司全部上过吗，嗯，没有全部上过，因为公司导师毕竟太多了，导师毕竟太多了，毕竟太多了，但是有个妹子会跟大概七八个导师有，同时之前还有一些很多人一起。

大家一起在酒店里面看看电视，很多人都有，很多有，嗯，接下来的话，接下来就是反正他们说实话，真的兄弟们来我这么一说，就是我昨天不是带大家肯看到我一些广告，就是我带门徒去打泰拳，看民间的poa。

他也是之前要练成织的，所以我跟他在一起，就是很投缘，这么我们都知道要练成织，他在民间的话300多，当时我两个门徒在那里就很训练，他们就很辛苦，我跟他们说，我说你们体能的话，不训练核心肌肉的这种力量的话。

将来你跟女生举个例子，比如说你跟我在一起玩，你跟我们的教练泰拳教练一起玩，怎么弄，你只能看我们表演兄弟，你只能看我们表演，你在旁边坐着玩，就是这种感觉，知道吧，可以，行兄弟们，我总结一下今天的内容。

总结一下，今天的政客就算上完了，总结一下，今天首先第一个讲的，关于刮舌苔，舌苔的一些重要性，口腔意味的一些东西，第二一点讲的就是女生在一起，对光线的控制，然后女生不给亲吻的一些操作。

还有一些简单的一些亲吻测试，在很多场景的亲吻测试，然后接下来还有关于接吻的，几种经典的一些方式，你可以去经典的一种方式去吸，接下来是第6个，关于舌舌技这一块，谈到了左右上下，这种去一些训练法。

同时后来告诉你一个，齐齐到位的训练法，兄弟们，最兄弟们是这样子的，我这么说，我如果在30497上面，我如果在30497上面，去讲这些内容的话，兄弟们很多听他们听了之后，他们不会说去，不会说去练习。

因为他们没有花钱，他们觉得这东西可能就是，有没有更好的办法，在这里我跟你说一下，没有所谓什么最好最好的办法，就这个方法它是非常有效的，非常有效，你点一天4个橙子可能会上火兄弟，两个就好了，两个。

就两个就可以了，你去练就知道了，我带门徒都是这样子的，我守着他舔，守着他花10分钟把橘子吸干，知道吧，我们的门徒现在已经三天四梯的了，就这种，很给力的，女生欲罢不能，然后跟大家说一下，喜欢我的兄弟。

加一波浪记570，支持配歌一波，下一集可能讲其他的内容，接下来我们的肉体8g是什么，肉体8g，跟你们在一起，魅音，电眼，舌技，稳记和舌记，接下来还有我们手记，手，还有腿，腿怎么用腿让女生去很high。

用腿跟女生去玩爽，用腿让女生来高潮，知道吧，我昨天晚上让女生，昨天晚上约了一个女生在外面，在车里面，我用我的腿用我的脚，给女生来了4次，我都还没有上其他的，我很累，我连手都不想用，我就直接哈萨给。

给他踢了4次高潮出来，兄弟们，真的4次4次，听好了吗，女生来的很舒适，用腿，给他踹出4次高潮，知道吧，所以说加成费这东西，为什么老子是叫他妈的，值这个钱，因为你妈没有任何老师能教到，你就教不了，没办法。

任何老师出来都只有，哇塞加成费你这个太，没办法一痛，痛，一飞，我在车里面给他踢出4次。