# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月6非哥讲高分

下午看也可能会数据一点点，但是我们之前搭讪，大家队友搭吧，你搭了多少，出手啊，总共吧，总共出手，这段时间，二三十次吧，二三十次，才二三十次，为什么，你在成都的话，但我们这边不知道怎么着，人比较多。

在成都的话我们基本上，一个小时，基本上出手是，三十次吧，会多一点，锻炼的会多一点，对，你要是打高分的，我说实话，你没那么早，也没那么高分，可以吧，周围呢，十多次吧，十多次，因为我就是。

前天打了一两个小时，平时有没有刷屏，身体蛮坚强的，对对对，看着一直刷着，对，我也十几次，三十多次，十几次，差不多，今晚我们回去那个，十三，晚上我还是只有直播，但是没关系，我直播十一点就完了。

所以我们还是回去，回去十三，这边还有朋友在那边，然后去的话，就会就是夜场，就算是大家的夜场吧，就说类似考试吧，夜场，它跟一般的这种，是不一样的，夜场在我们这边，还属于什么，叫考试的类型，因为呢。

在夜场考OK的话呢，基本上他考虑的挺很多的，很多兄弟一来，说老师你带夜场，带夜场，我怎么帮你，带回去，你只能看着玩，人家给的钱，他也觉得不好，基本上随意去，那考夜场的话，带到什么呢，比如第一个。

他的形象，还包括他如果有搭讪的话，他的一些展示面，肯定会考虑的，再一个呢重点是什么，他面对面的一些社交直觉，面对面的一些快速吸引，去嗨的那种能量，还包括他比如说，去玩游戏整个互动，茶颜欢笑啊。

还包括他对什么，对社交去的一些处理，再一个的话呢，就考虑什么呢，他比如说带走，舌吻啊，床上啊等等，就算是一个考试，夜场，很多人觉得夜场，一来就玩什么的，对前期不是那样子的，那像考试一样的。

我说来这些人考嘎比，来耍兄弟，昨天浪哥，笑死我了浪哥，给自己打零分，根据来说我们这边的话呢，就是因为我们的，相对来说的话，标准很高，是这样子的，因为上次什么的，上次那个世界跟船长，他们两个都玩过嘎比。

知道吧，去了之后，先给大家做一下，简单的总结，早已是过年，好玩的一点是什么呢，因为我们在考，第一次夜场的时候的话呢，因为之前有些导师，他喜欢什么的，不喜欢玩夜场的，他倾向于网约，这种，比如说像那个船长。

世界跟他们两个的小弟弟，他们就什么，就倾向于网约，他们去夜场就不太喜欢嘎比，也不太喜欢跟别人去搞，然后就以为，已经取好立场了，当时就像考试一样的，像考试，就说白了，比如说我举个例子，像我。

我就喜欢小可爱，喜欢清纯的那种妹子，但是呢如果是考试，我还是会带，以浪哥为标准的那种，假脸妹，假脸大兄弟，身高一米六八以上那种，来考试，因为虽说我喜欢这种类型，但是我的客户甚至很多，他会认可。

这样子才是真妹，对不对，那我特别要带她去OK塔，这样子，所以我来了之后，就去考，当时的话，就像船长的世界，他们两个人就0分，但你要明白，我们考核是很严，不是因为我们考了1分，就很傻什么的。

因为我们浪哥的要求，标准很高，我们要求很高，当时他们就没有什么互动这一块，当时的话就这样了，但是昨天晚上考试，玩笑死了，昨天晚上考试，我们去了之后，在深圳，全中国把妹，可以说比较easy的地方。

而且去的也是很好的酒吧，完了之后，陈琴大摇老头老母，就全场嘎，各种嗨，大家待在一起就帅，浪哥嘎了一半，因为他很少嘎，然后他嘎不动了，给大家打10分，他自己打0分，把我又乐惨了，大家知道这怎么搞的。

回去之后，老子就把你整个睡下去，你完了，能量high就得，然后重点是这样子，来给大家一个大方向，如果你确实要省钱，要效率高，要省钱的，就是单独约，大家不要想和单独约，就是单独跟妹子复约。

这种是效率很高的，很高，有的时候的话，如果财力，你个人的财力，经济条件，然后如果没有到的话，没有足够到位，就是每个人要明白，自己的阳长地短，兄弟们，找到自己的优势很重要，比如说自己的名名，什么的。

自己的财力，经济条件，不到的时候，帮我包点点吃的吧，好，点点吃的，我们去吧，这是Villa，自己的财力还不到位的时候，这个时候就尽量不要走社交局，什么叫社交局，就是你明明可以单独约，单独约。

你妈约个私人影院，约你妈个宵夜什么的，对不对，他妈出来一次两次，也能搞定，效率还很高的，效率很高，那你要走社交局的话，就注定什么呢，高消费，什么叫社交局呢，我操出来玩，大家去酒吧，去KTV。

订个他妈的大包，或者去订个卡座，订个台，几张桌子拼到一起的大台，你要走社交局把妹，你妈那就是他妈的贵，因为那不仅单纯把妹，还涉及到社交，你请朋友，然后呢还有很多妹子，她们对你的认可度等等，人品啊。

口碑会很高，都会传啊等等，但是相对来说，我是认为什么呢，没那么多钱，你不要玩这些，不要太经常玩这些，相对贵，相对贵，有钱我觉得OK，但是像我小时候，我宁愿什么呢，老子买点衣服，就多去旅行。

包装包装单独约，单独约的效率就是高，知道吧，之前第一波考试，她们为什么领课呢，我操第一个呢，就是说那几天，她们不说不喜欢嘎舞，船长的世界，单独约的效率呢，其实也高，但是呢你妈就谈到嘎舞这个。

她们想的是反正，我妹子已经搞定了，这个机会，她们把锁定了百分百，就会以推导为来，她们现在在深圳考试，她妈在这，不考推导，就考你妈你带的妹子，整体的质量，然后呢还有全场嗨的那种感觉。

就浪哥怎么嗨了三个小时，我操兄弟老子好饿啊，吃宵夜去了，浪哥甩，我操兄弟甩不动了，我好饿，浪哥甩，就一直甩知道吧，一直嗨，浪哥说兄弟我先撤了，你们加油继续甩，就这种，就这样子，完了之后的话。

就把妹子妹妹带走，也带走，也很嗨也好玩，但是呢相对，时间就很长，如果单独要，重推导妹子的话，就不太为难，因为她妈第二天，我还妈还有事情，我还不了了兄弟们，那妹子你们还要嗨吗，有没有妹子，妹子不少。

妹子还要继续嗨，确实有的时候呢，如果你没有那么多时间，去搞这些的话，还会影响一点点效率，因为她妈要尬很久，嗨真的嗨，我操她妈很累，也好玩，耍疯的那种，但是你妈的，嘎完整你屁都不想吃。

跳了几个小时的精神操，下来不想动了，这个就是那个，之前，看你直播的时候，就是你讲到这个，你说吧，你讲到这个就是，在前戏的时候，可以让女生，多次高潮，我操回头想想，我还没想到，这去的会讲，想讲这边的。

我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水。

我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水。

我还得多喝点糖水，我还得多喝点糖水，好的，我们来继续，所以相对来说，看你是否选择社交区，那说实话，消费可能相对会偏高一点，钱如果够的话，那倒是OK的，然后，那这边来的时候，我今天给大家教了一些什么呢。

今天考试的下午，我会帮大家约，然后，今天去把那杯子收拔的时候，再去直标聊天，对，这个我就想学这个，我上次那几天你没说，说没完，不是，我是昨天才发现这个问题，就是说，我探探匹配了，配对了以后。

我不知道怎么从探探转到微信，然后，也不知道怎么跟他聊，这些前期遇到的很常规的问题，所以，上午我会补一些课，补一些未来会用到的高分的东西，再一个的话，还有什么，就是目前大家除了聊天的一阶段，然后。

我们会分享不少的案例，会有不少的案例，后期希望大家能够去了解，嗨，吃了吗？你好，哦，不少的一些聊天的案例啊等等，这种也会有的，下午呢，会去分享，还包括CT，CT来了之后呢，CT他妈来了，他就很想约。

他约到现在为止，他来了大概这几天了，都五天多了，还是有干六个，还东整西整，东搞西搞，反正有什么人搞搞搞就搞，他在数量上来得很快的，来得很快，各种调性，各种减，各种动，各种减，这边的话。

给大家说一下我们这边要做的一点，昨天我说了很多关于一些视频工业，因为那时候有些人有强项，大家明白NSD和IOD，它最大的区别在于什么呢，就是会有身体上的移动，在辅助他的一些表情情绪去判断。

然后女人有预期或无预期都是可以去带，不需要到百分百的来，60%都是可以带的，反正都是一个概率，你以为盖不住的，说不定什么时候就盖住了，你以为老是拿酒瘟，卧槽要翻船，太难去接受这个事情，不要急。

我举一个例子，之前还是那个门徒，因为最近他老他老这样子，那个门徒这样子他回去了，他工作有点事情什么的，他之前他到成都来的核心不是说要推多上位置，他希望让自己的自信方面能够有所提升，跟这些妹子去接触。

然后他跟这些妹子呢，比如说中间他有什么呢，因为他自己没有带身份证，他老不带身份证这个习惯，错过了两次前面，前三天有两次推倒的机会，直接错过了，妹子你妈屁事，把她四两个朋友窗口各种kino。

所以他没身份证，他又不搞，然后他妈就OK那就回去了，kino到底是啥意思啊，禁楼，各种各样的触碰之类的，各种肢体接触，然后在后来的话呢，还有个女生大概到底四天两日，他又约会了一个女生。

跟那个女生在咖啡厅在私人影院里面，在私人影院里面呢，有什么呢，就是收身，有covid，最后呢没有干，他出来以后一如既往，心态爆棚，就觉得没有干住等等等等，那比如说按照我们这里，其实很简单。

有的时候我们站在女生的角度去，我操兄弟你鸡巴都没洗，你套子又不带，干嘛手都没洗，一点流血都没有，他脸洁癖的，我操谁他妈要跟你等你干，除非他妈很嗨那种，手没洗都没放什么的，不卫生，再有可能什么的。

妹子是第一次见面就这样子，说实话对于他这样一个血缘来说，他已经算是很大的一个错过了，对不对嘛，就是确实确实有吸引到，确实也有弄，但是因为一些客观条件，可能毕竟他妈没有什么，在当时就插入。

他下来会否定自己的很多魅力，ok，这两天什么，他也开始崩溃了，为什么呢，因为有的时候需要什么，我说过嘛，要让那个妹子呢，就分一段时间，让那个关心的去，换，学会去给他一点时间，让那个妹子去增加他的逻辑。

去相互的了解，那ok，他不是要找到自己的魅力吗，他不是觉得当时没有干助吗，我操这几天妹子疯狂找他，找他妹子找他聊聊天，他就觉得我操他妈的怎么这样子，就自以为他妈没有干助，其实没有，需要一点点时间。

时间他妈是个好东西兄弟，好吧，兄弟这么烫，喝口水，对对对，我估计我二十分钟喝不了，然后呢还有什么呢，就是来汉，去带女生回家，等等等等的概率，那你看这边还有很多理由，等等等等，啥都可以你知道吧。

快递没拿呀，宠物没喂呀，钱包没拿，KTV要去换衣服，等等等等，运动了借完身换个衣服，回去打游戏，回去看VR，回去他妈的这样那样，充电了，充电宝了，肚子痛了，等等等等，我他妈回去发个邮件。

发个PIXI表格，下来就他妈去，我的衣服不舒服，回家换下来，很多很多理由知道吧，这个很重要，你不要小看林平浩，我他妈演技生气大重量，演员的自我修养，好吧，还有其他的一些，我们注重几点，逻辑，情绪。

肢体关系等等，各种来，再次我要提一点，教了这么多期了，我算是每一期，我都会去总结，总结，总结，教了这么多期，我越来越发现什么，这些单纯的技术，与每个人的风格不同，它可能会有技术上的不同，第一个我还是。

依然很看重心态，可能我有点文心主义，可能干嘛，可能我他妈做直销的，我认为他妈一个人嗑药，很多东西都能解决，一个人的意愿，比方法更重要，他的意愿和心态，他妈比如说我决定，他假设成功了，他兄弟他心态不一样。

哪怕你妈稍微放缓一点点，对不对，OK你是确实有吸引到的，我现在举个例子，比如前两天萌叔，他约了个位子，那位子明显能开住的，等等等等，但是因为最后他妈，四个人开，四个人，二为二，就缺帅，两个女两男。

他们又不舍得花钱，就他妈硬开了个大厨房，大厨房也贵，转了400块，因为四个人随机房，妹子ACD出来了，他没开住，就为什么等等，那我说他妈这种情况，你确实吸引到位子，也带到市民光天，从这个角度来说。

你是成功了，是OK，这就是一个，这就是一个什么呢，你到底最后要不要推，你选择推的话很简单，他妈没有房子，我说你要开，可能要开800一个房子，市民光天，回去吧，没事，我觉得妹子不止800。

我说里面回成都花800，给你再买两套衣服，再拍点展示片，吸引更多更好的妹子，我就心里打各种钱，砸到自己身上去升级升级升级，因为什么呢，我们这一群人不一样，我们这一群人在公司，推导的算很多的了。

本行给你妈推100个，叫百人展做老师，我们组的你妈的P加在一起，我们四个老家伙一起，将近千人展，南方你妈P将近400，蒙叔你妈的250，CTM的210，我也有200几，很高的，我现在他妈没说什么。

只说单纯数量上来说，神情大了，总共三个当中的任何两个，加到一起有CT这么多，我说你们他妈的，那他们的质量，成绩上可能帮忙追求一点质量，那CT他妈的，看到了就已经开了眼睛，那不可否认，在他这样一个年纪。

CT这样一个年纪，他妈92年的，对不对，他现在25岁，还没到25岁这样的年纪，就他妈经历这么多年，也是财富啊，还没有到他妈的，追求质量的那种阶段，就是赶紧数一数一，就有几百，有各种几百。

那我说你又不缺这一两个B等等，凭为了抄这几个，开那么高的价，我觉得怎么能值得，因为我比较抠，有些人觉得也值得，说实话很多学员去了也愿意开，那我就觉得，我们更愿意把钱，更精准地赏到自己身上，已经吸引到了。

就不再干着做，地理已经干着做了，这他妈都不想吃了，搞回去了，包括我，我也算是喜欢这种聊的感觉，聊的不行不行的，要不要这种，我今天跟他妈妹子聊得差不多了，何必呢，她已经很撕黑小腰了，卧槽等一下。

亲爱的对不起，我这妈的公司还有事情，我得回去了，我是爱你的，今天有事情才聊，妹子很无语的，撕了回家自慰，我真喜欢这种事情，第二次出来又被坏了，那对我选的放反，第二次出来又跟别人收身，把人搁冷冻了。

咋一咋的，搞得很失望，卧槽亲爱的，我家狗要死了，我妈让我赶紧回家，我又走了，但是我不会伤人太多，刚刚两天，你刚才说的太多实话，你不生气，完全觉得你妈有病，我确实有病，确实有病，我跟女人在一起。

我有时候不硬，我看女人不生气，常常上一站在我面前跪下，你老瞬间就硬了，有，亲像于我喜欢这种聊的感觉，喜欢聊，所以哪些女的，比如说一来，你看我这些态度，女人一来，就我发现什么，她是蛮求操的那种，我不喜欢。

比如说我什么，飞哥来吧，展示你的技术，我展示你妈的利益，谁给你展示技术，钱都不给还展示技术，我亲像于什么呢，你说像这种公交车，明显是公交车的，那就慢慢操，不要急，能操的话至少放缓，跟她来点走心的感觉。

让她动情，我有雷达的，这种社交雷达，我也感觉她不动情了，就不操，我只要一操，就跟你几百个好友差不多，操了几百个男生，你不缺我这一个，我宁愿什么，带给她遗憾美，不要觉得遗憾有多棒，遗憾真的是美。

很多时候得到了，反而觉得没啥，没得到这些挺好的，这边跟大家谈一下，遗憾美的东西，这是高分子，长期很重要的一点，遗憾美的东西，我自己把它告诉了，不要觉得说，有时候很遗憾，我告诉你人他妈的贱。

男人最忘不了什么，就是什么呢，没推倒的，对对对，那个女的，忘不了啊，那个女的我操，没赶走我什么，女人忘了什么，本来应该可以得到，但是最后没有得到的男人，她也他妈的很难忘，所以有的时候，来个妹子来的时候。

我看着妹子的状态，老是就要给她留下遗憾，就要让她摇目可惜，而不是非得要干，等等等等，遗憾美，去哪里玩，跟着妹子擦肩而过，那种错失，遗憾的感觉，人就是贱你知道吧，我说的是真的讲，我说小兄弟们。

此刻全后续更新，联系微信SR0001，人他妈就是贱，很多时候人就是知道自己贱，但是还是要去，但是你跟别人不一样，你至少知道了，他妈贱，明明那个女的没那么漂亮，没啥的，他眼上就老是忘不了别的。

时常想起她等等，我他妈都会，在我这儿高分就要免疫的，简直太远了，但是什么的，依然很多时候会想起，以前那些什么的，一些其中有几个小妹妹，胸又平，身高又只有他妈一米六四左右，然后脸蛋就属于。

还行行家小妹妹那种，受揍的，对不对，就明显的嘛，姿势可能没有这些好，但是还是会想她，为什么呢，因为他床上体验太好了，那个BB他妈超级烦恼，其他都没啥是吧，其他都没啥，但是他妈BB很烦恼。

床上他妈高潮来太快了，跟他在一起操，他妈是非常有成就感的兄弟们，老是他妈给他舔，舔他妈屁一会儿来高潮，一会儿又来，我只给他舔了舔了五六次，用手他妈在外面抠他的屁，还没有抠，只是他妈用手容易腻。

他妈来好几次，哪有，前期都来十一二次高潮，哪种，哪种，你说的这些男人男人，那小妹妹啊，怎么了，小妹妹没有这种感觉，涉世未深，有啊，不比一脚，他妈来是拉完一批桶，他痛傻了，直接呃啊，耍到晕厥那种。

一般少妇比较明显，不不不不不一定，说不准这还是分人，包括有些男人真的，就这么一来让我很难忘，我说他妈有事没事，即便他妈是我当中，有姿色什么的，没有那么爆炸的，他依然会很想她，我说用户体验就很好。

跟他在一起是，比他妈很有成就感，那些女的明显胸又大，长得又不错的，那身材啊背影啊啥都好，那皮又不铁，不是很好，我说没事，他妈还去那找着我，想打理你呢，就在人边见，等等等等，我说他妈有姿色。

有钱什么的就来，就这样子的，这一个，谈到视频空间，第一个心态处理，第二个有一个大点，哪怕将来什么都记不住了，有一点，我希望大家一定要记住，这个东西，假性时间限制，根据我们的机会，当我们根据千人斩的经验。

你妈就是这个东西，在视频空间使之，法宝一样的经验，法宝，假性时间限制，这个你妈就管一件事，你妈就要去问，假性时间限制，这个东西用好了，我操，主要是你妈把妹，在你说服任何人，在你的工作当中，非常有用。

假性时间限制，FaceTime Constraints，假性时间限制，我操这一把厉害，有没有人知道，谁叫什么叫假性时间限制，来不及播，假性时间限制，比如说，大家开会，开会，然后我就讲一分钟，就讲一分钟。

你呢，我估计差不多吧，那你再举个例子，举个例子吧，在把妹中或者在生活当中，我就擦擦不进去，昨天你说过吗，上去一会儿，我就下来，上去一会儿，我拿个文件我就下来，先生你好，可以耽搁你一分钟吗。

同事们我简单讲两句，是这样的，这次我们开会时间呢，其实蛮短的，就是那五分钟开个短会，开个短会，就短你妈白P，开一把两个小时，就把我骗过来，开一把两个小时，妹子这边很近的，从你那边过来到这里。

我妈的十公里的样子，十二分钟就到了，很快的，十二分钟我说的是什么，深夜的时候，我白天到晚上，亲爱的这边很快，待会我们就去，我们再坐两分钟，这样不坐那么久好不好，坐一分钟，坐一分钟，抱一下就走，走不了。

再晚会再说，好啊既然你这么绝情，那这段感情就这样吧，我也接受了，好吧，还有一些话没给你说完，这样我们再见最后一面，就见这一面，从此以后大家各自，他妈拜拜，各走黑暗，马白P一见面，你妈的就搞在一起了。

很厉害，你们不要小看，这个你妈是大招，像我才中招呢，只要四个人，他妈都要中招，他也把你中招了，没办法，拿不准看到底是真的假的，那有的时候，小伙子来再去看一看，我举个例子，很多时候，他跟你说，说得很轻松。

来到这这边的话，有几秒钟，先生你好这边的话，给他举个例子，上一次我想北京，进化二期的时候，我跟男方，还有我们在楼下的时候，在楼下做肯德基，那时肯德基多少，来个女的，拿着iPad之类的。

先生你好请你帮我做个调查，只需要他妈五分钟，做个简单的调查，我说老子教这个，你妈屁事套路我，你妈想多了，我拿镭子过来，老子妈教这个，你妈屁事套路我，我一看就说不不不，他就发现很快，这边直接来摘点东西。

我说好，我还是，他就找旁边一个小弟弟，一看就是大学生，他那眼镜色死灰色的，给他摘了，那先生就说我不，他这样子配合我们，就是五分钟做个简单的调查，我还能照到这边，送你个小礼物，那好吧，给你提，给你个甜头。

假性时间限制再给你甜头，这真的是太好用了，很多人都知道，但是很多时候，你们属于被利用，被干的对象，你没劳劳干别人，一点假性时间限制，再许一点承诺，小小的一甜头，太好用了，大家不要觉得说这些东西很简单。

大部分人都知道，就好像大道理都懂，小情绪难控，那为什么控制，就没学到，没做到，我们都挺深深的内化，同样大家都知道，就是我现在讲话，能在你那边内置的程序，习惯性就要讲这样的，当时我看到大学生。

他妈的去真的是，确实没错，前两天没收集资料，后两个多月就来了，好 到了五分钟了，这样子先生，这边翻篇还有一点点东西，他翻过去就填，填完了，现在这里签个名，好 这里签完表的时候，我们就需要等你做一个。

简单的什么什么的，一句又来，我看他那搞了20分钟，还没搞完，看他那搞了20分钟，他妈的还没搞完，每次要搞完的时候，这样子他就想，这边我们送你点小礼物，送你个小指甲刀，我想你妈的，凭你的时间。

就管你那小指甲刀，就管你妈一两块钱，就这样子，加限时的限制，很好用，带你回家，也可以，一定是很轻松的感觉，不是什么我回去看个电影，或者唱歌，如果你能同意那还好，别人不同意的话，很轻松。

永远是很轻松的感觉，那么这个很重要，上去拿东西，你妈一会儿就走，很快，对不对，这样子，你陪我上去一会儿，我先感谢你，回头我请你吃宵夜，能干嘛的，对不对，瞬间就说服了，还有很多类似的，待会就反思。

但是这个姿态怎么好用的，我举个例子，在沙发上面，在沙发上面，比如我举个例子，假设我们两个人，在沙发上面一来，那我妹子说什么呢，待会我们要去，她是个表情的样子，对，我说我妹子说过来，好的来个抱抱。

你不说她妈要不就，待会要怎么了，要早，刚洗完澡身上还没干，我妈就坐一下，坐下再走，坐个五分钟，就开始慢慢的氛围，她也放松了，放松了，要是不同意什么的，哎呀好了，待会请你吃东西，待会吃宵夜，我包了。

我包了的，说是随便吃，但是去的地方是什么呢，去的地方全是那种，撑死了吃不到120的那种，没有随便吃，结果吃了冷锅串串那种，一般人均消费30多块钱，吃到一起人均总共吃了50块钱，她也吃不下了，没有随便吃。

不像喝饭随便吃，超饭随便吃，我操脸皮太厚了，来了之后，就这种来的搂搂抱抱，哎呀待会请你吃东西，对不对，晚上说你对我这么好，对不对，再坐一会，假性时间限制，再加点小甜头，超级好用。

但是有一点大家知道归知道，很多时候就是没有做到，你属于被别人这样干的对象，我们已经属于习惯性，随时比睁眼说瞎话，已经说太多了，批发随时都要来，知道吧，有时候没说，无意中在干你们都在，很正常，来了之后。

就说好了，待会请你吃东西，坐一会就开始偷，聊什么的，聊就开始，最近有点忙，最近有点忙，发麻就说声音很重，我比较忙你吗，就说什么，我说你比较忙，干嘛的，好了，刚才干，干不要急，坐一下，很贵的。

我就选坐一下，坐一下，坐一下，坐一下，心里想的是干嘛，坐什么是插路的意思，插一下，坐一下，小朋友也很厉害，但是很多时候大家知道，但没有做到，来这个冷冻，不行，待会要走，待会回去，说说关门的，好嘛。

我换个衣服，反正一会还没开始，他们还不够热呢，待会我们就去，坐十分钟，再坐五分钟，我不喜欢说十分钟，因为十分钟感觉太久了，再坐五分钟，再坐五分钟，休息休息，你按摩按摩，今天你走那么久累了。

你按摩就开始搞这种调整，开始搞这种，按摩五分钟，快到了，我知道，我知道，还有三分钟，又有人来了，还有两分钟，还有两分钟，继续搞，该搞的干嘛的，女生开始调整，开始享受，不是还走了吗，还有两分钟。

还有两分钟，还有一分钟，还有两分钟，还有一分钟，这一分钟完了吗，这一分钟到了，但是我现在缓一下心情，我们马上就走，我们缓一下心情，马上就走，然后马上就走，还有马十分钟，这时候已经，我都无语了。

这个我承认，我承认我的时间，我承认，你要明白，凡是任何事情都是什么，都是有好的和不好的一面，我承认我他妈有时候会拖延什么的，但是我也是妈的男，是假惺惺就用得很好，在我这情况下什么呢，我拖时间特别在行。

从某些角度来说，这个他妈还是什么呢，还是一个优点，特别擅长拖时间，跟妹子在一起也是拖，一会他妈就拖到回不了宿舍了，一会他妈就拖了，凡事都有优点和缺点的，我承认有的时候，可能什么都是优点。

比如说今天来了之后，我老睡过头了，十点过几分才起床，十点过几分才起，睡过头，但是一个妹子在一起，我也很擅长拖，一会他妈就工作，有各种拖延，各种假惺惺时间限制，都有好和不好的一面，这种拖。

跟他在一起的各种，开始亲啊什么的，好马上嘛对不对，今天好他妈马上就走，比如我举个例子嘛，我们说好五分钟走，五分钟不是到了吗，对到了，我们马上就走，好不好，再坐一下下，又坐一下下，再坐一下下，好了好了。

我们现在就走，现在就走，现在就走，对好乖，好乖，对对对，等我换个衣服，换衣服，这衣服不行，我再换两件，好热啊，我先坐下再换另外件衣服，从他妈怎么呢，我们答应走，答应了那么久，真的真的，这儿巴结他。

你不要觉得开玩笑什么的，答应那么久了，就是不要脸，就是不应该，对，真他妈能拖到一个小时，从答应了五分钟之后走，拖多拖一会儿，行了兄弟们，我们立马就走，好不好，但是我要预料下心情，预料心情预料好了。

开始换衣服，换衣服又换你妈半天，穿鞋子来来回回穿，穿了又拖，穿了又拖，拖很久，那现在我真的很想你们，不去嘛，我们再坐五分钟嘛，就坐五分钟，又把整个流程，重新又走一遍，你知道吗，你不要小看。

这样的话你在未来，你发现这条时间线就用好了，真的，你妈就很简单，听着很easy，但是我依然还在那，但是你太强调了，只要你能够拖，因为是你拖得越久，你越多的机会，就越容易不断不断地，唤起他的心语。

他心语就越来越强，好吧，这是一个精髓，这是一个精髓，常规的套路呢，来了之后呢，从一开始，从几点钟几点钟出发，待会就走，走着走着慢慢时间缩短，缩短了后来他妈的来，对对对立马就走，再后来他妈的马上就走。

马上就走完了之后的话呢，行我妈的，他们要休息休息，休息休息，现在就走嘛，现在就走口头上，现在就走好不好，现在就走，那我坐一下开始走嘛，好不好，又坐，坐一下来宝贝来一起坐嘛，对吧，又开始坐要休息。

酝酿心情要酝酿，酝酿完之后呢，换衣服换鞋，又搞半天，搞了半天的时候呢，又他妈的来，能不能再坐五分钟嘛，其实我挺想你的，说服一波，然后呢又重新回到原来的流程，ABCD，D直接又跳回A。

又继续他妈的再来一次，又他妈的再来一次，那你是不是不要我走嘛，亲爱的怎么不走嘛，马上就走，这个很重要，很多男人会说，施明宏健康你们太认真了是吧，对，一个真正要走的人，他妈的去拿了包他去走了。

他妈的劈里啪啦，你应该说半天，他们还不走你知道吧，你没那么想走，各种些矜持什么的，所以早些年的时候，有一个简单的套路，跟浪哥在一起，在施明宏健的时候，让你们脱衣服，有人说哎你不要脱胸罩，哎你不要脱衣服。

可能五个，好好好不脱衣服不脱衣服，一边走就开始脱，不脱胸罩不脱胸罩，好放心放心，绝对不脱胸罩，不脱裤子不脱裤子，好放心我不脱裤子，不脱裤子，记下来，我说你们不开玩笑，你们回头他妈逼我。

你们不知道这盘筋量有多高，翻过来翻过来嘛，我说你们楼上在干嘛，同样是各种技术，但你们不知道，这些技术的盘筋量到底有多高，跟女人在一起，为什么很多时候女人很毛，女人她妈生气等等很多。

大部分男人他心里想的是什么的，男人的思维是什么，遇到问题去解决问题，女人想的是什么呢，她在意这个背后事情，在意她的情绪，女人她是更在意这种情绪的感觉，很多男人一来就什么的。

我说亲爱的今天我不舒服我感冒了，那批个巴拉一大堆，男的想的是什么呢，我说你感冒了那赶紧解决吧，那女人的思维倾向于什么呢，我说妈的，我妈就跟你说一下而已，我没有想怎么解决，我知道怎么解决。

我知道去吃药知道什么的，那很多男的就什么，倾向于什么的，我说妈的那，那我给你送药吧，要不要我帮你订点什么东西，那女人压力感觉就很大，我说妈的就跟你说一下而已，我没有让你订啊，我说妈的女人。

你可以看出来女人倾向于跟你分享状态，我现在干嘛，她不是在向你求助，男的倾向于说你跟我说的事情，那我先帮你求助呗，那我帮你解决这个问题，你觉得像扣子吗，我没有让你解决问题啊，我说妈的就跟你说一下而已。

那这样子一般怎么回啊，口头能安抚很重要，对你们没有在那个，蒙苏现在在那个群打一，更多是一些口头上的一些安抚安慰，就说些空话大话，你不要觉得说女人，女人很喜欢什么样的铁证呢，左先生右先生。

左先生说你妈的各种甜言蜜语，右先生干了很多死事对不对，右先生才是真正靠谱的男人，根本就理都不要理，人是有思维定势的，很多女人他妈一辈子都长不大，他他妈这次爱上的是个渣男，对不起从今以后男的都差不多。

人都是有思维定势的，他这次爱上这样一个男的，打他下一个男的估计也差不多，你不要觉得他就学坏就学好了，能学好的人他妈少，能够觉醒的人是很少的，他他妈跟自己的习惯去斗，大部分人他这辈子他妈没有去研究自己。

他老想着搞点别人的，可能生活很简单就过了，他老是他妈没有太多提升，你不要觉得他妈爱上之前，爱上一个渣男什么的，他学会了就从今以后再也不爱上渣男了，你错了，他下一个他妈还是差不多同样的态势，是吧，贱。

贱货，人性很贱，所以来了之后的话，我刚刚说哪来的，上一个上一个，再往上一个，对啊，在什么空间里边脱他衣服那种，放心时间限制，往后，小心时间限制后面讲了什么，后面啊，后面是。

就说女人倾向于情绪男人倾向于情绪，倾向于情绪，对啊，情绪，女人很多时候她就是表达情绪，所以为什么来的时候，我们倾向于跟女人分享状态，我在干嘛，我是怎么感觉，不知道怎么聊天，不知道怎么聊天的时候呢。

像我就是倾向于有一个什么的，我倾向于分享状态，我在干嘛呀，我今天怎么样，分享一些，拍些小视频什么的发给女生，都是可以的，分享状态，而不是单纯去问啊之类的，那我说的女人情绪化，这个是什么呢，情绪化。

女人很多时候，她炸毛她不开心，她更多在意这个男子，她更在意态度这种感觉，态度，即便我知道这张图的时候，我还是会让女人炸毛，但是她不care，她大概知道是很重要的，比如说两个人吵架，男女什么的。

明明确实是男人占理，但是为什么后来女人也是错了，甚至让更多女人，看这个男人都是错的，为什么呢，那个男人他妈的理明明是对的，但是你跟这个女人去理，你跟这个女人去争，你跟他讲道理，我操这个他妈就错了呀。

他讲得通吗，讲不通嘛对不对，大家都知道是讲不通的，但是你这个行为就错了，我操你他妈居然在质问女人，你再他妈的再吼这个女的，这种态度他妈就错了，好让人觉得为什么老是占理，我要说大声的是啥你妈。

让女人觉得他妈就错了，你看侯武，你看侯武他情绪化本来就会放大，女人的情绪会放大，女人的身体反应会放大，你摸他腿摸下来，他没啥感觉，你他妈就撕了一样的，他会把这种感觉给放大，我们男人哭啊什么的。

忍一忍眼泪，没啥谈的，为什么呢，他情绪会被放大的，就是不可理喻，不可理喻就不一必要理，你就静静地看他，像我这样我就喜欢静静地看，就看，你不要被他带走的情绪，女人他就是这样子，他可能带情绪知道吧，带节奏。

带节奏，像我这样就静静地看，就不理，干嘛干嘛，女人跟着你都会，啊你老了你老了，乖乖亲爱的乖乖，乖乖就跟带小孩带男娃儿一样的，跟带小孩一样的，带女孩一样的，像女人那些情绪的男人多，好吧，然后来了之后的话。

我这边说什么呢，来了之后这个，我要谈一点下层方法，谈一点，在未来大家可能会用到的一点，下层方法呢，花了两天，我又忍不住什么假期时间限制了，假期时间限制，下层方法我们简单的，花两分钟探讨一下。

刚刚我准备说这一句，我就意识到什么，我脑子里水一口都在，假期时间限制，怎么过去那边吧，走路过去两三分钟，走路怎么还没到，我记错了，好像是走五分钟，还有两分钟，怎么还没到呢，我说不到了吗，前面两百米。

两百米走过去，又花了五分钟，深入骨髓了，我那时候都没意思了，开始讲，其实怕大家，下层方法，来了之后是什么呢，比如说第一条是什么呢，前期短期属性的设立，男人有短期和长期的属性，等等来，在此我们兄弟们。

你们身上都是偏向长期属性的，看上去比较靠谱，那个知道吧，前期属性的设立，比如说哪些会让你的，短期属性增强，第一呢，聊天聊不到几句，你加微信，加微信聊不到几句，就各种表情包大炸，就说话不正经。

各种表情包发起来，烧了表情包，也许不色情，但是烧这种表情包，发起来，白天不聊天，就晚上聊，深夜聊，一两天再聊，然后一聊天，聊不到几句就邀约，聊不到几句就再邀约，邀约不成功，聊几句就收尾，就不想聊了。

过两天再继续开起party，不要回去，继续性感，我就这样的今天，这也是本来，这一套增强你的短期属性，聊几句就加微信，加微信就开始表情包大炸，大炸完了之后呢，精神的屁晚上聊，白天就不理人。

白天是看不到人的，白天基本上下午三十点，看不到人，五六点钟，八点消息什么的，互动一波，晚上七八点钟，吃个饭，倾向很重是邀约，没有很多很深层次的话题，倾向于邀约，这个也可以，这都会有的，说话老不正经了。

你慢慢这种来，这也会增强你的短期属性，短期属性就需要适当的展示面去撑，很多兄弟展示面，那也没有，啥也没有，晚上去搞短期什么的，那不行，女人不买男，那这个呢，你前期的话，如果你这样去设立，那说白了。

女人对你的期望不会那么高，她不至于什么，看到你，你跟她一上来就，咫尺胳膊，聊人生，她就觉得这个男的很懂我，这个男的很棒，我找女的，她一旦觉得男的很棒，一旦觉得男的很懂她，很特别，就倾向于，那什么呢。

搞长期，所以像我就属于什么呢，我他妈的各种，又能聊的，综合分的又可以，所以我基本上跟女生在一起，搞一个就算了，就一个那个，那继续，这是第一个，没有没有，这个没有的，这是第一条，你前期短期属性的设立。

第二条是什么呢，就是跟女人发生完关系之后，之后的两个小时，是属于黄金时间，这个是别人不会告诉你的，发生完关系后的两个小时是黄金时间，我提醒大家一下，我们是引路人，我们会带领大家，比如说。

习惯感受给你一些建议，跳舞你找老师也可以，找到我们一起，我们给了你一些建议，我们会综合的建议，聊天，约会，推导等等，但我们是引路人，给你一些方向，请记下来，女人才是你的老师，我们找，谢谢这次来的。

我们找了六个老师知道吧，找了六个老师，我们那次也有找老师，女人才是你的老师，因为什么呢，我跟你讲了很多，你虽然学到，但你并没有真正的学到，挺好的，记得这些笔记，大家只是录完的，你没有真正的得到这些。

学到了，但是呢你没有做到，是没有得到的，但没有做到，很多兄弟介绍我们一来，哇操，飞哥今天我约了个草妹子，我今天觉得真的是，真的是草皮多做干，她今天发现了一个道理，什么的草皮多做干。

兄弟你是多久没上试教课了，老子天天在讲这些东西，她虽然听了我们的故事，但是她感受不到，今天把这些记下来，是在未来你会遇到的感受，你可以去对照之类的，女人才是你的老师，为什么你争取了一些感官感受。

小爷昨天约会，他妈为什么没有看住，因为很简单，去了之后，你那个妹子明年十八，你约了可以告，那个妹子南方哥是你来的，约到我这，南方哥约会见面半小时，就带别人去小树林，结果你扣B去了，小爷来了之后什么的。

就比起他七八分钟没谈人生，谈了几乎两个小时，他们说的不通的，虽然说我跟他说了很多，但是他听了，他做到是需要一步步来的，你知道跟做到不一样，所以你说了无事了，兄弟们来，你看朋友们取消军训的时候。

来兄弟们军训的时候，来因为跨左脚，卖右手，走，但是发现还是有，让你跨左脚，有没有有啊，有，对不对嘛，你打拳的时候手不要掉，手不要掉，打什么的，打一打就掉了，你手他妈也不掉下来，等等就做不到。

所以任何事情都什么，需要大量的记忆，大量的实战，大量的记忆才会记下来，昨天我们约会跟他说了，兄弟你记得约会看手机，我这边有人跟着你的，结果他全程不看手机，蒙叔他妈一直发消息，兄弟赶紧冷掉啊兄弟。

妹子那么大双口，妹子他妈又给你开手机，又是IOI，一直发消息，发了两段时，蒙叔都哭了你知道吧，小爷他妈全程不看手机，小爷，全程不看，他他妈的手机，直接放到旁边，他可能怕女生看。

他会觉得他妈的会不会不尊重女生，就很专心的去聊天，两个人就在那边，你在这儿，你在这儿，你在这儿，你这样子，聊着聊着，聊得很好，开导人生，你知道吧，不看手机，蒙叔就哭在后面，我说小爷他妈不理我兄弟，在线。

在线，小爷靠谱的，小爷他妈不理我，小爷聊天靠谱的，就在后面等你知道吧，就在后面等，蒙叔在那边等，等了两个小时，你看，就这种玩，然后呢，这边说到玩了就是，玩了四个小时，最后两个小时，为什么叫黄金观点。

为什么肉品就来着呢，我们气象运动会提升经验，你操一个人，当兵人操好几个，很多男人为什么操了五个十个，操了他妈一百个，他自我提升依然很少，他就他妈就跟他妈人去找小姐，小伙长没啥区别，看起来干的那么多。

他没自我提升，为什么我相对来说话，就会提升快快，我在总结啊，我他妈每次做一次北京西班牙，我完蛋了老是总结，每次他妈学东西我再总结，我再复制，听不过了，我每次他妈干一个妹子，干完之后我都跟别人聊天。

每干一个妹子都要说是，对我来说，我认为是自信上的一种养分，自信上的一养分，很多人干完射了，哎这妹子一般，不是我喜欢的类型，又不铁一般，哎我他妈睡了，他没学到，他没学到，像我就跟他妹子聊天。

然后什么跟他走点心，是吗，但他妹子哪怕是一般，但是呢，我还是会有点传统的想法吧，就十年修的童川，百年求的贡正岳，你要不就不要干这妹子，你干了干了，现在丑的我没任何什么，对不对。

但是我的丑的其实也挺不错的，是吧，来的时候就认了，对不对，老的聊聊天什么的，比如说聊聊天，比如说在这个时候就很重要，这个时候你就开始，快速学习了，我们通过教学，我们通过培训，就跟优酷那个卡是一样的。

很多一些买的会员卡，长经验是一样的，原本很多男人，他可能长经验是一倍经验，你妈抱了我们的心上疼疼，会让你的经验，成三倍五倍的增长，但是你他妈又不什么的，你有经验卡，你可以这样去看，你升级会很快，对不对。

微博等等你长经验很快，但是如果你不看视频，但是如果你不去，不去弄，他那个什么的，你要讲是原本，看20小时才能升级，那你看4小时就能升级，但他老是不用那个卡，你打游戏，你买了双倍经济卡，你他妈一局都不打。

对不对，你买了他妈的双倍经济，双倍经验卡，还有手上的各种奖金，但他妈你每天一局都不打，一样的没钱，就为什么很多报告师，叫你妈的又不去，你他妈每天门都不出，展示面又不拍，你他妈三天搭三天又不来。

我在我们陪同，我们会让你快速的矫正，你知道吗，矫正好的不好的，快速矫正，但是如果他妈自己不出手，那就是他妈提升很慢，就很慢，其他人他就算没有报什么，但他花更多的时间去提升，他其实也行。

大量的时代他也能够总结，而这种时候，你记好了，我让你卡上门，你几倍经验增长，这个时候我倾向于什么，我喜欢倾向于跟女人去聊，我问你们聊什么呢，聊一些男性的话题，聊一些男的聊天的话题。

很多很多想问的任何问题，都给你俩去交流，你们两个人走得很近了，我们不一定是男女朋友，约了，但是什么呢，我们至少什么关系更近，比朋友更近，有很多妹子啊，讨厌PV的，《深言深情》，《世界》，好多。

《骂声的烂歌》，好多约过等等等等，约错了后来也知道我，对不对，我还要跟她说，其实我知道你这人干嘛的，那我陪你聊啊，对她就那种聊，你对那些看法怎么样，对对对，你对她说活怎么样啊，等等去聊，她会跟你聊天。

这时候提词很快，因为两个人那时候，心是很近的，此生罗蹄躺在一起，她穿上衣服的时候，可能会有矜持，但是那时候很近，有些高分正妹，你们平时的话呢，男的跟男的怎么聊，你会不会玩社交软件啊，他们在社交网上聊天。

很傻逼的，你觉得怎么让你很烦，你不知道那些男的，太傻了，我怎么去跟他聊天，我怎么对他们要求不高啊，你怎么去帮他聊啊，等等去聊，提词很快，真的啊，我看见那男的怎么聊，最近有个男的干嘛的，各种案例。

他开始给你讲案例了，你的老师开始给你上课了，亲爱的，亲爱的跟你在一起，我这下面好多水，对啊，我嗶嗶很敏感，真的啊，那你不如喝敏感果，我这不敏感，我这下面嗶嗶很敏感，你还没其他地方很敏感的，还这里那里。

真的啊，你平时会不会自慰啊，女生会不会很色啊，女生你这边的闺蜜有没有，她说有啊，我闺蜜可是，她们约吧，嗶吧的来，我虽然跟你讲了很多次，但不够震撼，要什么你自己亲身经历的，她跟你讲的，你会觉得。

哇操他妈的，女生那种感觉，才会咬头，所以完了之后，我有个习惯跟女人去聊，那你来了之后，我心想有聊的话题，什么男朋友一聊，像我前妻啥都聊，哎你这潮水合策啥都潮水不，啥叫一地高潮不，来对不对，今天过程男人。

哎以前他们怎么对你呀，男朋友会不会给你舔啊，之类的呀，对不对，他没看前妻怎么做呀，这去聊，像有时候妹妹姐姐，哎呀其实你还好，他做的什么一本正经，来了之后，并没有拨来不惊，拨来不惊啥也没有，做完了之后。

我操你妈把我操疯了，你妈屁股太大了，当时我想做的时候，你妈没说呀，怎么个大怎么个大，是挺大的，你三个几八加在一起，才有一个几八大，我说他妈，他们有多大呀，就我明明知道这个，但是我喜欢去放大。

给我一些证明，我说多大，他妈跟你的拇指差不多这么大，很小的，我说真的呀，他们能满足吗，他妈就不行啊，他妈来配合他，干嘛干嘛的，他们会不会前妻这样，那不欢迎他干嘛干嘛的来，去无碍之地。

你今天来的天会怎么样，他妈就不行啊，他妈就来，我就去聊，之后的两个小时，是黄金时间，衣服都没有穿，澡也没有洗，我在后期这一块，我心想是怎么着，哪怕我在私密关系，就算我说实话，老师真的就算强奸了一个女人。

就算我来，老师都可以把她安抚的很好，为什么我后期做的非常到位，后很到位，但是一般不至于，一般是女人抢上我，但是呢很到位，怎么到位呢，比如说完了跟女人去抱着聊天，我知道什么呢，女人的余温退的很慢的。

完了之后男人的话，你就不想动了，男人的话你也会抱着她，他抱我搂我，抱着她，抱着她去亲亲，去来，身上摩擦，然后搂着聊聊天，休息会儿，他洗澡，我就帮他洗，帮女生洗个澡，搓搓脚啊什么的，搓搓背什么的。

都很感动的，要走了完了之后的话呢，吃点东西，对不对，完了之后的话呢，帮他打个车啥的，一些小细节，女人觉得我操这男人他妈的，有泡皮，知道吧，有泡皮，很好的，你PU一下，PU我也喜欢，这么简单，你知道吧。

你真的PU什么的，我他妈知道你是恨男女，但是呢，他依然扛不住，稍微心里想想，依然扛不住，早些年我看过一部电影，诱惑的技术，一部韩剧，现在估计你看不到了，找不到资源，诱惑的技术里面，在第四集里面。

是这样子的，讲的一只FC，原本很矬的，身高有，身高和长相是有的，但是他一天没有打理，后来的话呢，找了一个师傅，他被女人伤害了，他的真命，他的初恋所伤害，他初恋找了一个男的，那个男的也不至于多高端。

但是呢至少比他好，没那么木，很伤心很难过，在一天大雨里面，他就告诉自己，他妈要退遍，找到了一个民间老师傅，很偶然，他送外卖的时候，认识一个民间老师傅，跟这个民间老师傅的话呢，就决定教他，小伙子我教你。

让你成为很厉害的情场达人等等，就各种技术，从一开始的搭讪，到形象改造，到肢体语言的塑造，到后面NLP，心毛等等，他用的去设置，讲了很多，还包括很多些技巧方面，推导技术等等来，带他去玩夜场，等等好多。

OK，他技术慢慢提升了，后来果然，招惹他第二次真命，让他去搞定一个女生，那个女生作为直笔目标，他搞定了作为考试，作为考核，那去搞的时候的话呢，什么呢，慢慢就陷进去了，结果后来那个女的话。

他其实有另外一个高富帅，那个女的，他其实有另外一个高富帅的，一个未婚夫，未婚夫知道，卧槽你全是PUA，你搞个未婚妻，他知道那个男人的真实身份了，就过来什么呢，就把这个事情给披露了，暴露出来。

那那个女的呢，后来白富美，他的真命，第二次真命就受不了，就拜拜了，然后呢，这个男人，就很伤心很难过，他什么，他在外面约炮，有一天，这个场景就来了，有一天，他在酒吧里喝了大醉，他很想念这个女人。

慢慢慢慢的来，因为从这段感情走出来了，这一次的真命，他是很累的，他出来之后，他就什么呢，睡了一个女的，短头发的，一看也是发烧烧的，疏约的，疏于短期属性，就是来一带麻约的那种，约完之后约醒了，人就起来走。

要回去了，在那穿丝袜呀什么的，是很有风韵的女人，是吧，很不错的女生，然后男的可能，他妈一直来就，他妈就犯傻或什么的，社交识别偏低，是吧，其实女人的套路，女人他妈的，怎么可能不知道你的套路嘛。

他就是说句话，那你知道吗，其实我是一个炮灯高手，我在你之前，我现在会什么的，跟女人去交往什么的，她们都挺喜欢我的，然后这次跟你在一起，我也是什么的，用技术，跟你睡在一起，什么什么的，就这样。

滑他一根长床这样去说什么的，因为他想那女的嘛，很惆怅那种感觉，那女的他妈一边穿丝袜，一边什么的，穿进去那讲，去，去，去，去你，你想多了，你想多了，像你这样的男人，像你这样的男人，就算你收手了。

那你以为你是靠技术，睡到女人身上，你错了，像你这样的男人，就算你很诱人，很让女人心动，就算你不出手，女人都会出手的，女人都会出手，主动来找你，即便你要躲，你要干嘛的，你躲不过的，这就是你的命。

所以你就认命吧，她就找到这男的，一下就这样，认命吧，对了，可能他妈的明白很多，很多一些，那种感觉，花公子那种，OK，也是会有一种这样子的，那你以为那些女人是靠什么套路，女人很懂的好吧。

女人会把这种感觉放大，一天细微的肢体语言，她都很懂，我们只要成为，有人可口的一些，一些高质量的，哪怕你冤，哪怕你花公子，那别人不care，女人就是有魅力，我就喜欢这男的，好朋友都知道，我去现场培训。

我把昨天我们在床上教学的，发给他们，啊好鬼串，你三个月教这个，我都要听一下，你下次要不要试一下，然后我就没理他们了，大半天没理他们，就这样子，就这种来，一样的会吸引的，好吧，没必要去学什么的那些。

那这边的话呢，第二个是什么呢，就是跟女人上完床，黄金两小时，黄金两小时是很重要的，去交流，在这个交流上呢，就会发现什么呢，彼此的一些爱情观，彼此的一些婚恋观，生活观，那如果这个女人，确实是为你喜欢。

你可以传递一些，不一样的东西，给女人感觉什么呢，哎我们俩虽然在一起了，但是很多时候，我们玩不到一起，对不对，所以你得约约，人家有时候也懂，如果女生你喜欢的，那可以跟着顺着聊，约约可以顺着聊。

哎发现我们俩还挺投缘的，除了床上很合意外，三观也挺合的，知道吧，哎我好来过长期，所以玩了这么多两小时，很重要，第三个下床，工作忙，兄弟们，事业对男人来说很重要，工作忙，是一个非常好的。

这么多阶段我会说什么，工作忙是一个非常好，非常好，非常好的理由，工作忙可以应付太多事情了，啥都可以推到工作忙上去，啥事都可以推到工作忙上去，我说亲爱的，你刚才没回我啥，你其实老是不想聊，哎呀工作忙。

最近业务大，业务量大，这个事业上升期，在创业呢，理解一下对不对，女人吵架了，你哪不理我啊，亲爱的我这样容易吗，每天我干嘛呢，确实挺不容易的，你知道吗，每天打起炮来，很累，不容易的嘛，为了工作。

为了事业去打炮，累的嘛，不容易啊，应酬啊，我他妈平时在花天酒地，玩夜总会，你以为我很辛苦吗，你以为我很轻松吗，要不是客户让我去，我他妈会去吗，真不容易，在外面喝得鸣鼎大醉，那一刻我想的是谁。

我他妈想的是你，那女的太爱被干住了，情发已卒，对那瞬间她妈又被干住了，工作忙是吗，工作忙是吗，太忙的理由了，因为她女的分不清楚，到底真忙还是假忙，不打那种忙，但是呢，她那女的忙那总好，知道吧。

那女的感觉到有希望，挺好的，手机手机看一下，工作忙这忙很重要，请教这个他妈是太忙，好到了一点了，下下床工作忙工作忙，不见面工作忙，一两个月没见面了，我说亲爱的又是他妈的忙，这个可以吗，放这可以了。

工作忙，此外还有好几个鬼畜下头的，可以推荐给兄弟们，鬼畜下头的，对鬼畜的下头，第一个找女的借钱，找女的借钱，这些女的确实财力财力很穷，找她借钱，难为她知道吧，大部分女的是吧是没钱的。

她把钱花在打理自己上面了，就没其他的钱，亲爱的最近生意上有点事情，有点尴尬，需要执行周转，很辛苦的，你能不能借我五千，你说没有吗，没有的吧，关键时候你不支持我，你看他妈的很辛苦。

结局为难女人也在为难男人，但你也把这套路留在女人身上，她妈的事业这一波来之后，她妈会很恼我的，借我一下，借了她妈就脱了一副花，她妈就借给你了，对因为是这样子的，在感情中尽量不要。

为什么不要掺牵着借点金钱，因为金钱会在两个人变成疏远，亲兄弟明算账，两个人一巴批，老退休老子A60，你A40，对不对，这样都会心里不舒服，还不要说女人了，女人他妈感觉放大了，你妈欠我十块，你妈没还。

我没钱，借五千，借不了，你就是不爱我，你不支持我，两个人关系，开始变成疏远，你看你干嘛，你妈这种，这种根本不care，那如果你先跟男生说这种，你妈拿掉借，那就寒凉，那五千块钱我收上，你借。

这样子关于借钱这个事情，不借了，要么就不要要，要么有一定的战略意义，等她走，那我就不再去你妈那玩，那我再说什么，你借的话，要么就不要借，再把你不要借了，那你很舒服，要么就不要借，你为什么呢。

比如她假设借两万呢，兄弟我真没有那么多，这样子我他妈这边有一千块，我送你了好不好，对，这不能借，我送你一千两千，支持你一波，我也没那么多钱去借，好吧，来继续，借钱，都是他妈一个很靠谱的，第二个是什么呢。

给女的压力，导致女的，导致女的他妈走，怎么给女人压力呢，女人她是，就本来，很多时候女人，喜欢弹死女人，有什么呢，女人她多命连环波，是不是，比如说女生她什么呢，她他妈跟你在一起，经常打你电话。

骚扰你影响你工作什么的，那你也可以的，你什么时候打的，有些女的像喝两分手，他妈很烦的黏着你，很烦，你觉得当你分手，她就很焦虑的时候，除了前面那几个以外，前面的会让女人知难而退，前面几点是让女人知难而退。

后面几点是主动逼她分手，没有不要脸，大半夜他妈的，大半夜给她打多命连环波，打了一遍打那批二三十个，打醒了之后他妈的，拖着她聊天，拖着聊，一会儿他妈又打，他妈不要了，睡觉了，睡觉了，每天查她杠，我怎么办。

是不是跟前台人聊天，我他妈看一下，来我不信你他妈的，我看，人家到晚都在外面这样子，他妈怎么的，各种怀疑她知道吧，主动当一个他妈的好男人，主动当一个，你不要觉得他妈，不要觉得他喊得快。

这次他妈对下床是很好的，那种传统的好多男人，缺乏安全感的人，不就这样子吗，对你就主动扮演那些角色，来逼他下床，多命连环波，经常他妈的跟踪他，到他单位去等他，甚至他妈单位里面都吵架了，他妈没有面子。

你拉不下脸当然可以，你要拉不下脸，跟他单独来也行，知道吗，查他杆，你干嘛呀，你干嘛，那几点，他妈怀疑他，那手机拿过来看一下，干嘛干嘛，这种感觉，让女生觉得，我他妈怎么爱上你这样一个渣男，我就是渣男。

那你分手吧，这种男，还有什么的，就是他妈的，gay套路，亲爱的我挺喜欢你，你知道吗，我来这什么逛街，假设你他妈找个兄弟，帮我忙忙搂一搂，亲爱的我挺喜欢你，我觉得OK，有个秘密没告诉你，就是我他妈。

我去刷个新脸，我还有男朋友呢，我说真的太扯了，我还有男朋友，你要不介意的话，我们三个人可以幸福的生活在一起，渐渐的套路，当然此外还有很多，前面的是主动逼，后面的什么，你逼别人分手，渐渐的套路，对。

还有男朋友呢，就这样子，有些就会下床的，就在家里，那看到这里的话，我也谈一点，通常下午来龙潭高分长期，也就谈一点关于这个，我看长期，长期在未来吧，谈一点高分的东西，因为目前学生们，包括大三去好多。

说实话大的妹子，就属于比较朴实无华的，比较朴实无华，但是大的高分还是少，高分少，再一个的话，给大家去说，就去来一下，帮我记一下关于高分这一块，高分，谈谈高分，首先第一点我要谈一个东西，高分妹首先。

每个月发售的威望正儿八经的高分妹，我们先谈一波，大家心中的高分妹，和正儿八经的百富妹，区别在哪，很多时候呢，那些文章整的包装各种百富妹，对不对，开个奔驰就百富妹了，开个宝马就百富妹，我像你妈真正百富妹。

哪那么多，真正的高富帅，那什么，随便开个小豪车都是高富帅，不要，得很有钱才能开，所谓的土豪，都很有钱的，百富妹不是说你妈老来了之后，开个奔驰宝马，那哪来的开这些，豪门大家闺秀，开个宝马奔驰就百富妹。

那什么的，不要整太低了，先谈一波真正的高分，和大家平时在社交软件上遇到的高分的区别，让你对高分有个正确的认识，我们再谈其他的吧，我自己的话，我是属于比浪哥还早就开始把高分的，还早，前几天没跟他在一起。

不是，但是好了我们在一起什么的，我们就，那时候也没有在一起共事什么的，因为那时候的行业不知道怎么挣钱，我做起来行业其实也挺挣钱的，也有，然后的话呢，他也不招人，也不招兼职，全职都不招还不招兼职。

然后之后的话他去夜场，他把那个选委会主席，那时候我就想我身边把选委会主席一大堆，没选个法二而已，就是民间PU，成都是民间PU位置一半多的地方，成都跟深圳属于民间PU位置一半多，上个厕所。

上厕所都有那几个白人在，老一点民间PU派到处玩那种很多，但是那时候夜场，我那时候夜场是很那个的，那时候我在夜场工作，我因为什么一些天时地利的原因，我接触的高分比那个人还要多很多，他到夜场去现场。

好他去打采认识，对不起老子工作的地方就有各种高分妹，我就占了地利，我那时候在哪里，我在花厂在那边工作，花厂在云贵川，甚至他妈的广西，他会有很多花厂，他跟一般的酒吧是不一样的，花厂的地方就是什么。

专门给老男人去消遣的地方，可能有三十出头以上，二十七八岁往上，甚至四五十岁的男人去的，在厂子里面有各种各样的女人，比如说一个厂子假设将近五百个人，左右的经营的OK的，假设四百人左右的，四百人左右的花厂。

里面嘉丽，啤酒小姐嘛，三瓶嘛对不对，啤酒小姐一般会有两百个左右，两百到两百五，客户经理八十到一百二，服务员，会将近三十到五十个服务员，包房公主，包房公主吧就是公主啊，还有其他什么的，也有大概三四十个。

迎宾还会有，加到这加到一起，就已经将近三百五十多个女的了，三百多个女的，将近四百个女的，厂子里面男人只有六七十个，其中有大概二三十个保安，当然会有一些少部分的，那谈到管理层，现场管理。

酒吧里面现场的管理啊，一些什么客户经理啊，男的这种管事的，这种一般会大概二十到三十个，各个不同等级下来，人事部每天招美女过来上班的，哇这种什么的，又会有几十六十到一百多，不等，OK。

在这地方我们马上发现，那些女的有些是资质可以，有些呢可能不称资不齐，但没关系因为量大，会分组，有些属于小乖乖组，有些来的时候呢，可能就比较OK，那有些是属于什么，打奶组知道吧，低咖啡男。

全部都打兄弟上场，好就去打奶组，空姐组，等等很多，那时候大家还在玩空姐的时候，我们是干嘛的，我们是把空姐，别人搞过来，是把自己当三陪，别人他妈的，一个宿舍的空姐，知道吧还在红军学院。

还没有去当空姐的时候，还实习期的，没事儿，放暑假没啥事儿，班长带头出来卖P，知道吧，把班长带过来，先说客户经理，开始说一样的假性时间，限制本人之上，这挂林顶什么的，来的从他妈的假性搞客户经理。

他入职客户经理开始编，其实他客户经理挺辛苦的，你把考虑当假的，你知道吧，放心他不会被人看的，拉别人下海，就编别人当外围卖P，干这种事情，每天都在外面各种搭讪，那时候搭讪跟工作一样，搭讪有很多。

因为那边买生意，美女就把她开了，不是招歌手家里模特什么的，要不要看一下，各种去搭，只要看到她妈是女的就搭，但不能搭太丑的，我们搭丑的带回去挨打，如果带丑P回去的话，老大会让你。

把全场最丑的女人给我找过来，去 给她填P，作为惩罚，填P给她作为惩罚，就这样子，不能带丑P去，要尽可能带高分，我们会有来，因为每个女人，比如说她如果入资，会大概几百小金，六百八百一千甚至两千。

不要觉得全是，有些女人很多，OK的女人也在里面，兼职什么那些硕士博士，也在里面兼职，因为来一千块，她又不需要什么，不需要像商务包一样，给她托着金光，也不需要她妈一定陪客人，就下来自己勾兑这种。

就来就很多，后来我去到这儿，那里面我是负责管小姐的，家里部的经理，我下面就是很多很多经理，比如我这边负责什么的，管他妈六七十个女生，每天跟她们住一个宿舍里面，你知道吧，那时候我人生当中，一次七飞什么的。

就后来跟她们单独出来之后，人生中我他妈一个人，跟七个女人一夜，跟七个女人在一起嗨，各种嗨什么，就是他妈以前，以前我手下的人，后来她们离职了没有了，但我们在一起玩聚会，玩嗨了，打飞机他妈的六个女人一起。

还一个在旁边看，那种感觉，大家一起挖好票，赶紧把飞鸽打死，那种感觉，就沾了地利的，这种因素在里面，女人很多，踢台步我们会有，专门有什么踢台步，踢台步所有女人当中，他妈的，比如说那两排，她妈出来卖当中。

第一身高他妈在一米六八以上的，穿高跟鞋，姿色还OK的，OK，然后踢台步，走秀啊，等等高分的那种，踢台步基本上三分之二，那种老子有一回，因为我是卖这舞台，我就大概会有这些，你知道吧，来去各种办经历很多。

实际第一个我要谈一个高分，跟人家去谈，谈多了高分还是有点小免疫，因为什么呢，大家也要明白，真正的高分，你在社交软件是基本上遇不到的，高分，就好比高分男人，好多事情在社交软件上也遇不到，我举个例子嘛。

有些女人她会遇到我，但是我举个例子，很多时候我到北京来这么多时间，我什么老子妈的，工作都没有忙完，还让我刷探探，我他妈哪有时间跟她去聊，很清楚社交软件上面，这些本来的女人，她就有些照片，本人就会修图。

修图很多，修图什么的，然后像我这样子，工作很忙，我都没有时间去聊，还不要说真的，每天忙着跟闺蜜聚会，每天忙着酒会，忙着旅行，忙着他妈的嘎吾，哪有时间他妈的，刷社交软件来跟你聊天，知道吧，别人根本没有。

认识到陌生男人的需求，就算生活很充实，很开心，要是有些遇不到，普通好的男人就没关系，没必要刻意去勉强自己，有标准，所以说，所以说，在社交软件上面，基本上你们预表高分的，真的高分，别人生活很充实。

哪有时间玩这些，这种女人要是怎么认识的，通过线下圈子，大家一个圈都是忙着玩，大家都去韩国，去他妈的比如说泰国，马亚音乐节，去仁川，大家们嘎吾的时候，对不对，在一个现场去玩，一个卡座他妈500万韩币。

一个卡座500万韩币，折腾人民币他妈将近2万9，最低2万9起，各种开各种嘎，大家都在那一起嘎，互相认识的，大奶妹高分妹什么的，OK的，一种圈子，大家一起玩酒会，跳探戈等等他妈，这种圈子下来去认识的。

但都是某某俱乐部的，这样子的认识的，接触到这种环境，就知，知识他有自己实力的女人，好多时候社交软件，你真是万事无到，别人玩都不玩这些，知道吧，所以凡是你妈有开发，说他妈看了平台，老师写的发什么的。

全部来是这样子的，虽然说归说，但是因为我们在Economic教育是大组，大组，即便我们说什么，但是我们老师也是靠谱的，也是很OK，但是因为我们组要求很高，我们成为第一组，所谓标杆，所以有些时候我一看。

你说什么所谓的高分妹，一看那高分妹来源是哪呢，他妈的不是积木，积木还有一小部分，从碳上约的高分妹，我一想你妈的碳上哪来的白富美，碳上哪来的高分妹，碳上来的高分妹是属于什么的，他最多是属于什么的。

大不了长得还OK，颜值，颜值，身材还OK，但他没有什么的，没有其他的内在，品质，财产，财力，这些东西没有那么多，你遇到什么，遇到些女人大不了，展示面稍微拍得好一点，长相稍微占你便宜，身材OK的女人。

没必要一来就被女人干傻了，我操这个女人环游世界，对啊，干爹喜欢带她环游世界，他每出去一次，他妈一样来，我之前富婆带我出去的时候，一样的也是，我操小飞，跟他们出去富婆玩三天，那时候我身价还没那么高。

玩三天就把一万块营养费，对不对，让他吃喝那些钱包等等出去玩，也有，就这样子的，他们出去也是，有点钱对不对，一个人很孤单，而且一个人孤单，你要把这种照片谁给拍呢，对吧，全是一个人，所以你看多了。

这些女人一看就外围展示面，你看就是什么半游展示面，全世界各种旅行，但从来都她一个人，真正的男朋友说实话，来了之后，像我最近遇到好一些，别人在上海，很靠谱那种，别人发朋友圈的时间都少，很忙的。

没那么时间帮他修图，别人时间很宝贵，慢慢给你修，适当修就可以了，而有些女人是什么，你看她永远很精致，永远出去玩是一个人，这种女孩一看，各种高端对不对，骚骚的感觉，各种有层红的，半游的几率整齐八糕。

半游的几率整齐八糕，你因为跟个小姐在一起，她就被别人干怂了，你觉得你没有道理，对不对，你被一个鸡，虽然我老子也是鸭，但是你被一个鸡干成这样子，你还是一个，有真正的发展实力的男人，有潜力的男人。

就被干怂了，然后呢，你想，真正的白头美素，去到这儿别人发的可能很简单，可能有朋友，很多朋友单开请问，就这样圈着，大家都在欧洲，都在这边有些兄弟伙，什么单开请问，就这种社交认证的感觉。

好多你看图片发得很精美，对没错因为懒客嘛，所以拍得很精致，吸引下一个干爹，永远是一个人拍，没有朋友，你出去玩的嘛，除了干爹之外，没什么其他朋友，没那么多圈子，所以你看的没一个人的，就很精致的，这儿玩的。

到处玩的，沫草什么，那不一定就是那个，很精致，你看展示片拍得好，对没错，因为女人他妈愿意花时间修，女的他妈愿意什么的，画一张图你随便就发展，女人在这儿他妈挺修，你妈一个小时，像这边拍个照，地上的瓷砖。

他妈地上有个污点，他妈又是每次，涂涂的干干净净的，感觉整个很干净，很整齐的样子，还有个塑料袋在边缘角度，把塑料袋给劈，劈半天，就一直来来回回地劈，来来回回地劈，劈着玩儿，就没事儿干，又来。

真是很高分别人就这样子，很多男人为什么，摄像软件很多被你们干的，我操你妈你上天，你想得与女人，我经常举这个例子，你刚刚来是春梅，知道吧，春梅，好不容易从那个福田，男的叫福田，某某他妈的。

广西某某的某某村，出来了，去到哪里，东莞，在江东都上去了，东莞来了之后的话呢，他不知道干啥，先去某某厂，他妈的这个，叫什么来着，富士康，也不小一只嘛，年轻嫩，没人就还好，人家小妹妹没多，一来二去的话呢。

被人带上，被哥去打几天，带说你他妈这么辛苦，来这儿何必呢，陪我出去玩儿嘛，一玩儿以后一来二去，被人骗了是吧，一样费，他小妹妹怎么也可以啊，一来二去被人编，又忽悠什么，他就卖皮去了，卖皮了一开始几块钱。

接你妈一百五吧，一百五，一百五块三，两百五全套，知道吧，买了五百块过夜，一来二去存了点钱，存了点钱之后呢，什么的，然后呢老皮打了点佛教传，稍微包装包装，买了个美图手机，从此以后，他妈拍照颜值加两分。

怎么拍呢，修修图又学会修图了，瞬间身价暴涨，开始他妈的，进入三九八可报，三九八可报，六百一次，他妈的八百两次，包页他妈一千二，看又存了点钱，再存了点钱之后呢，继续做点微整，知道吧，存点钱做一做。

整的还不错，然后呢去他妈什么，花个一千九百九十九，花个一千九百九十九，去西班牙新加坡旅游了五天四夜，花了三千块去巴厘岛，穷游了一波，但是没关系，拍照拍得很好，知道吧，拍照拍得很好，回来之后的话呢。

再参加一点什么车展之类的，穿高跟鞋，参加一点什么车展之类的，再练模特照什么的，报名点新思路什么大赛，入不入围根本不重要，知道吧，参加过就可以了，回来之后的话，给自己搞点百度百科，考普，来我们这个外围。

知道吧，我怎么骂各种网红，知道吧，一直播某某某某某某某明星，某某某某某网红打卡，百度能够收到啦，我说来，三天起，做活动，对不对，三千块餐，五千全套，对不对，包宴一万起，我才愿意给，好像他发达之后呢。

他妈什么的，他不在什么地方做了，他来了哪里，他来到北京，来到上海来到深圳，好他妈的，一次外围两万，这样可以，一样的，所以在此呢，飞哥还是有句经典的话，卖P的都要做在市面，招揽客户，那你都做。

你看别人在不断的蜕变，别人不断升级，这种来，所以好多兄弟们，来你来，不要急，因为这两年，我在夜场我看的人太多了，哪怕后来出夜场了之后，我就看到这些好多女人的归宿，有些做平安保险去了，对不对。

哇 虽然这人缘很好，但我想这妈的，几年前你妈不是约炮约得很疯狂吗，以前，一样的来对不对，各种来，你几年前，现在看到哇塞，高分贝有身高有颜值各种来，平安保险做点什么主管什么的，你几年前不是跟我一起卖皮吗。

是吧，有些空姐什么的，我想你空姐，你妈的你同学不是在我那，他妈的做小姐吗，对吧，我说一样的，你谁谁谁做某种经纪人，在公司，我想前几年，你妈的不是一样跟我一样在培课吗，我妈的都一样的对不对。

他们老来老去的，几年前你妈的你忘了吗，对不对，很多些所谓的高端他们来，对不对，比如我举个例子，像曾经我有一个叫小丽的，他找了一个大哥，大哥跟你长得有点像，跟我俩有点像，对那个大哥不懂。

来了之后大哥在身上，小丽他以前是什么的，小丽年轻小妹妹，是平胸，但是人长得漂亮，人长得漂亮，平胸身高1米66的样子，很错，后来花了一天去做点微整，她就更漂亮了，知道吧，姿色颜值OK的，笑起来也很乖。

但唯独这些胸比较平，但是不重要，还能后面做点萌胸还是啥的，有点胸了，知道吧，还能一点点，没什么去，一点点可能有个B的样子，好，后来有个大哥，谁喜欢他，谁喜欢他，平均每年在他身上，他们在一起。

比例一年多了，基本上每一年，他身上花钱五六十万，五六十万，被那个大哥，被他死死赶住，死死赶住，有钱没钱没钱，花钱，又来，大哥也做工程的，没关系嘛，来我喜欢这个女的就为她花呗，那我想前几年，那批小妹。

把那个男朋友，给骂成这样的，前几年小丽是很苦的，为什么呢，她男朋友爱玩，就类似我们这样子的，你这样子的，你知道吧，爱玩的去跟她一起去嗨，她也很喜欢，她说也成，她有时候呢，男朋友经常让她拿钱。

我说你妈你钱拿过，你妈老子没钱了，对不对，你这样子拿，后来什么的，还他妈的让她去怀上宝宝，还去堕胎什么的，而且后来那男的在外面玩，他妈的他妈的，男的他妈的那病得有没毒，把小丽传染上了，我操。

小丽妈是一个很好哺的女生，但是她被传染上了，本来我打听小丽，来一两话的，结果后来我操，小丽你妈没毒了，我说那我只能，他妈真的把你当个哥哥，小丽哥哥他妈会怎么的，要鼓励你，其实哥哥本来想操你的。

我操你他妈怎么得病了，但没关系，后来控制住了，花点钱也能控制住的，心病怎么的都能治，治了OK，控制住了也OK了，好吧，也没啥了，都是过去都来，那只是个携带者，携带者也没啥，很多人都是携带者，对不对。

没关系，那几年之后呢，大哥愿意花钱这样来，那几年前贝贝，几年前贝贝他妈也是，贝贝是从哪来的，贝贝，贝贝几年前，我是德亚市里的，他是德亚不到镇上的，你知道吧，一样来几年前也是很土。

因为他16岁就开始做夜场，他现在做夜场，做了三年多了，很厉害的，他现在来的时候，一开始出社会就做夜场，没人编，他刚开始来出社会不太懂，知道吧，被我身边那些兄弟，往那边轮流操，就各种跟太阳玩。

去各种约什么的，因为那时候我也看不上他，因为我有更多更多更好的，知道吧，就没有来，我说他没有怎么来，他那时候也爱上我那边，那是一个兄弟伙叫君哥，完了之后呢，两个人在一起各种来，被他妈爱得失去火来的。

他妈屁孩各种弄什么的，他想去自杀，吃安眠药什么的，被搞得很惨，知道吧，后来完了之后的话呢，我还是我经常约什么的，后来他妈在前几年，三年前那样子，就是2015年左右，他那时候回成都了，回成都我想他妈来吧。

约他呗，就一见面，这几年过去呢，慢慢慢慢长熟一点点，适当的着装，OK了一点点，但是还是不行，两长痘痘，长痘痘，所以要以发展的眼光看女人，像现在有些十三四岁的小妹妹，十一二岁的我也在聊，当哥哥，知心大哥。

你不能聊，就当哥哥，对，鼓励他去前进，给他一些方向什么的，那说不定哪天就长十八岁了，哥哥其实我喜欢你好多年了，真的吗，我不知道，就是说白了，当一个社交不错，真的去搞别人，就是能维护好这个关系。

不知不觉发现，我最近这么多人喜欢你，对不对，真的像小妹妹一样，鼓励小姐姐加油，好好读书，什么什么的对不对，进来就没有那些心念，去来，就说你喜欢她，妹妹也是啊，前两天去长痘痘了，脸上整一大丑你知道吗。

我妈就想随便约一个，就这样子，那一天我不走了，像那样抱着，哎呀阿姨阿姨阿姨，然后我一来，她就说怎么来，慢慢为鼓励她，慢慢为保养皮肤，慢慢痘痘也好了，慢慢为她的衣服品味，跟着3A妹一起慢慢弥补。

越来越好等等等等，她去学跳舞，去接触很多鼓励她，她一直在不断不断来，到现在是什么地步呢，前两天她过生日知道吧，上个月她过生日，过生日在成都医院的话呢，去哪儿玩呢，Space没开业，去DC。

DC是比Space稍微低一点，但是也很嗨的一个club，消费没有Space很高，去那天晚上，喝了一百瓶香槟，有个大哥估计跟你，长差不多那种感觉，知道吧，就说什么呢，就他以为能搞定贝贝，就想到这样子。

我帮你庆个生日吧，男的说OK啊，贝贝那你要祝就祝你得在，贝贝在我这儿，他说巴逼我没钱了，你们要拿点过生日，你生日还没发红包，我发了个500元的红包，那个男的什么，他说那个男的，要请我过生日什么的。

我说你请，他说请算了是吧，他说请，他耍得很嗨，耍到天亮才回来，我男的说什么呢，他说这个男的他妈的，今天晚上花了一点多，我说长得多吗，他说交了，我说他是不是记错了，100瓶香槟，香槟是3000块钱一瓶。

我说什么，两千块钱一瓶，3000一瓶，但他后来什么的，前面是喝的100瓶，后来我当时想，我说什么，这个男的他妈的，为你过生日，怎么花了30多万啊，后来差不多吧，他后来说他没有，他是有些香槟。

可能买是千八块钱那种，只是前面有一些，十多二十瓶买的，就对了，多少人来喝那么多，十来个吧，来来回回人啊，耍啊什么的，好多一些，十来二十个，不是喝，要明白，完胎的时候怎么玩，完胎了之后，倒零，耍什么的。

拿纸巾耍，乱耍，香槟碰到处开到处喷，最后他妈消费了100瓶香槟，消费了将近20万，这男的花了20万，对啊没错啊，他花了20万，我说这男的怎么的啊，他男的本来以为，我贝贝学了很多段位，他一开始啥也不懂。

皮肉不懂，后来我拿他讲了很多，小鱼的很多属性，烂歌的很多套路，饺子哥的，我想拿他练手，给他去做演讲，拿他去练手，来，完了之后的话，我跟他讲，讲完了之后呢，我说他妈那个男的，他说他很想干。

对啊那男的明显想干我，你知道吧，但他没有机会，他干完了，到了最开心的时候过去，他说大哥我今天，妈让我打你一耙，我说你先走吧，打的瞬间，眼角就开始抽动，然后他就，就这样子，说话就不利索了，他就开始。

他说你是不是不开心啊，没有没有，没有不开心，然后那男的为了维持，他那个好男人的形象，为了维持好男人的形象，他说没有啦，我今天在一起，也不是图什么嘛，就是那个，你玩开心就好了嘛，贝贝看了说，他这男的心中。

他绝对把他妈妈卖皮，他表面上其实明明就想干，但是他心中什么呢，心中他就不能说出来，还要去继续扮演好人，你扮演好人，是有代价的兄弟们，不要随意扮演好人，扮演好人，你妈妈是代价很高的，花钱算啥屁都没得到。

要么就各种来的，这样子，水缸饭买的时候，你要么就各种，都有蛻变的历程，很多历程，对不对，你要么就投资了很多，不断的进化，真的好多，你要撤掉买家，基本上遇不到真正属于你的高分，你能遇到的基本上属于什么呢。

有点姿色，还OK，年轻，然后去稍微穿得潮一点，哪怕穿得稍微潮一点，等等很多，哪怕你认识的什么，你假设举个例子，假设像我今天表妹，他妈在四川省，达州市，达州市属于他妈的山县，这种地级市，地级市某某镇。

他妈的身上买买，他妈原来也很土，去到广州，去了一个一年多，回来之后他发新也染了，汤汤卷，波浪什么的汤卷，然后他着装穿得潮潮的，那种叫veitment那种感觉，OK 瞬间就潮了，很简单。

你换一身造型都很容易的，外表是很容易换，就大家一定要去跟女人多接触，因为说你多接触，才发现很多事情，潮的是个产地，越多接触，所谓的高分，你越潮他越发现，他妈真他妈傻，他妈他妈，没有思想。

思想还是很值钱的，他就是有这种，他嗨的，对他没有太多思想，胆小，身上有很多缺点，胆小，他懦弱，自信力又很弱，对生活又没有梦想，没有追求，他每天也在嗨，没有思想的东西，就不像以前一来。

就是被人家自设就干完了，不会，要跟他去聊 去交流，是吧，确实有这样子的，你社交软件上就会遇到这样子的，去来 去弄，但是别人也是很强的，别人强在哪，社交自由很强，因为别人从31线过来的，各种男人聊他。

那种社交直觉等等，还是很内搞，所以说呢，只要有一定知性，能够正确的去认识这些女人呢，高分女人的一些背后的真实的真相，而且高分女人很多时候呢，她是没有钱，为什么呢，她把仅有的钱都砸在自己身上。

她稍微有点钱就去挣，稍微一点，稍微一点钱给自己换个手机，换个美图，稍微有点钱就去消费，买化妆品等等等等很多，她没有什么现钱的，如果长得丑呢，她可能会存点钱，像姿姿她妈存点钱你知道吧。

但是好多些女人就没钱，没钱的女人，她就特别重视投资，对女人来说，女人就特别知道什么呢，我妈她青春很短暂，必须什么呢，在20岁以前，27，8岁以前赶紧辉煌一步，大肆他妈的找机会，找到优质的男人。

能够去跟随啊等等等等，都很重要，所以她一定要去，尽快的去投资，就不像男的想的是，我钱存在那，存个5年10年，将来去增值啊等等很多，她就太远了，未来是谁说的准呢，你妈的这个生活，这么多意外啊，有钱没钱。

不要老存钱，存钱你妈就存不了翻身，像我之前在浪交易来的时候，一开始我一说嘛，我在上海的时候，一收一个月2万多，加在一起，将近3万多的样子，做点天资3万出头，那时候在上海的时候，我回成都的嘛。

一月就一两千，那时候二老板又找到我，说什么呢，菲哥你要不要坐下，兼职讲讲课什么的，我就每周去讲课，讲两小时课，完了给我打个，天气的样子，每周讲两小时课，每周大概付出，就是他们也给我，假期时间兼职。

菲哥你想讲八小时的课，就可以了，讲八小时的课，然后给你拿6000多块工资，后来我一出来，没对着，我为了讲八小时的课，我为了不打招牌，我需要什么去调研市场，我需要去准备这个，我他妈就花更多时间。

就会很分心，当时我就想，我他妈来这里，虽然说我一个月要领两千，但是我缺这两千，我老子不缺，你妈的对不对，我说老子你来，我要的是什么呢，我说我来就要是能够过这口半生，或者什么，让自己去更OK。

我后面要是差一点点钱，就算多挣6000，我加到一起，哪怕我多兼职半年，无非就是多挣大概，三万左右，相当于老子上海盈利公司，我老子本来就不是为了，钱到这里来，为了什么，为了这样的很多发展而来。

那来了之后的话，那我这不就违背，我原来的初衷吗，所以我说，不不不就不要，就把所有的资源，投到自己身上，一样的去，那来了之后的话，那给大家继续说，继续交流，那比如说很高分贝，对不对，很重视自我投资的。

往自己身上去砸，各种砸，跟大家描述一波吧，很多时候呢，有时候呢，这会儿你约了一个OK的高分贝，就真的算是OK的，皆大认识，或怎么样的，资质不错的，就是太太上约的，还挺好的女生，这种女生，她来了之后。

跟你约会，在别人的成本是蛮高的，贝贝出去约个会，贝贝她出去上班每天，都花不少钱，花钱挺快的，为什么呢，我们随便就出门了，她头还出去洗头，我帮她办了三个卡，不要钱，她之前洗头每天还有几十，她化妆。

在外面化妆是需要五十块钱，五十到六十的，还要打车，来回来回，对不对，你别想着女人，就这么坐公交坐地铁，那女人估计给你，估计也看不上，打车来回，可能花一点点，买点水买点吃的，吃吃饭，有的时候，每天在外面。

至少要花一百五十起，她出来这趟，至少要花一百五十，她化的很多化妆品，还不属于很高端那种，都这样子，有些女人，正儿八经用什么，用那些什么，击牌机，用爱马仕，用各种什么什么的，LSP，圣罗兰等等。

这些真的挂贵，我告诉你，她的化妆品成本，还真的值一百多，她出来打车，在那边洗头等等的，不要说头都十千成本了，出来光你约会，光是头的化妆品，可能都一两百，她为了保护这个平时，她的护肤都会一两百。

很多兄弟们一来，对不对，非得想什么的，我给你吃个饭什么的，就把别人带走，一套带走，兄弟看机遇的，很少带不走很正常，因为什么呢，你觉得你花一两百，两三百，对不起她也花了钱，只是作为男人，因为我们没有。

这种保养的意识，你没有往自己身上，狠狠砸钱，你不太清楚，不太清楚就觉得什么，我上班没什么钱，我出来用，但是错了，女人出门就是钱，她出来给你约个会，你走路什么的，高跟鞋扭断了，我说她高跟鞋三千块钱。

还赔耍打的还要，她出来往什么的，这这样那样的一些，都有的，都是损耗，我说别人，女人就是，她的，我只跟你说，我花了五个百，没问题，一般人就花五个百，她要干什么，作为女人，你也想过怎么，不太好，不太好。

就投资，女人花很多的，在中国我举个例子，护肤品有多便宜，女人是有好的用好的，有好的用好的，护肤品也花很多，像之前我买护肤品，就不算贵的，都什么的，至少八百多块，我还买各种眼霜，还有面霜等等。

这些算是没有情用，还是买好歹也是钱的，各种来去产，有市面上，比如说他们女人还支撑，还做微整什么的，比如说我举个例子，假设她做微整，假设你打出来，打回来的酸的，肉毒等等加在一起，她每半年，每大半年打一次。

相对她每个月，还是有好几百，就各种投资，挺多的，很多男人一定觉得，我给了钱，嫖客经理，给了钱，请你吃点饭，我都请你吃客了，你还要干嘛，对不起，我说你的请的真没有她，护肤品，所以为什么大家，一定要去砸钱。

你老是穿着一百多块，不尊重美法，我自己砸，各种去砸，去弄，自我投资，很重要，那些一来什么的，就背着什么的，就这样子，约吃饭本来没啥的，但是如果什么的，因为约女人吃饭，约了会，花了两三百三十块。

没有赞助女生，就觉得卧槽他妈的来，这个就是他的问题了，嫖客心理太重，你花钱就得赶比的，拼啥的，对不对，谈恋爱本来就贵，你不就不要谈，你约，要谈感情本来就贵，是吧，来了之后，像比如说宋可强，就我那个门徒。

右手牌，他问题挺多的，最近帮他约，他前两天跟女人在一起，去约了个会，让他说了，尽量他没钱，就不要约给你吃饭，他非得约你吃饭，中午吃了一顿，下午下去逛什么的，来来来，跟他说了不要这样子，去陪同。

他是不是还要，就是这样去弄，然后呢，因为我们不在嘛，在这边，我们在这边，想说自己单独约会，就跟女人吃了个晚饭，吃了两顿饭，他一来就说什么，飞哥，我操昨天我很伤心，很难过，我说怎么了，他说我遇到吃破产了。

我当时一想，我操兄弟，你被坑了多少钱，那个时候遇到吃破产，没看出花了我220，花了我220，我想我说兄弟，什么情况，我操在一起吃了两顿饭，在一起什么的，我说兄弟，我帮你捋一捋，你花了220，你们干嘛。

吃了两顿饭在一起，我问你有没有什么肢体线索，他说有啊，跟他在一起亲啊，抱着亲啊，抱抱牵手，反应都还挺好的，但最后他就走了，我想这是第几次见面，他说第一次见面，我操兄弟，兄弟你这样子，花了200。

兄弟你不叫吃破产，吃破产至少可以比四位数，四位数，什么叫吃破产，贝贝就是吃破产，他说他们有人，谁要请他吃什么的，来吃什么吃什么，吃什么来，我们去那个成都的，叫什么那个，叫什么太古岭。

太古岭那个叫什么字的，翠园，翠园对，翠园翠明就人均消费400，他们去点琵琶，他们去玩，他带个闺蜜去，带个男人一起，大哥说你跟翠园跟你长得差不多的，老老实实的，吃个饭吃了1300，吃了1300之后呢。

是这样子的，本来吃不了，吃了1200的样子，完了走了他再打个包，再点两菜打包，打完包回来的时候，飞哥问他，感谢大哥，干了吃饭什么的，他就走了，闺蜜就去约会去了，他也来，他就把这打包的吃法给我。

飞哥现在又遇到个死鸡，他说，走的时候，想着没吃饭就给你浇了点饭，给你打个包过来，对就这样子，这很正常，所以来了之后就什么的，吃破产什么的，听你这么一点，这是正常的约会，他觉得吃破产，这不对啊。

就跟贝贝一样，贝贝都饿了，他等一下，我这个也没法做饭，下午就得起家吃，别让我给你吃，我跟你讲啊，他贝贝喜欢吃完饭之后，就被拿着一起，被我们教训了，教训，死了个男人一起搞哈斯，高分的正确认识他，第一个。

刚刚说到这些，对不对，他可能是让你自己追不到的，在很多高分他来了之后的话呢，他通过什么呢，通过美图，他第一通过微整，你觉得他妈所谓的六分，七分好多正美什么的，对不起那别人第一波，他们先微整一波。

用美图手机就拍了一部，还修了个图，是吧，还是化了妆的，拍这么好，对当然很好啊，在座各位，你们也蛮OK的，分分钟我们一来，一样的，所以男人上街，不要拍拍照片，说我喜欢你真人，我就不喜欢老是往上聊。

因为往上那妈的，太妈的被骗了，烂哥那些他被骗，你以为呢，哇兄弟们他妈的，他妈的哪出来，烂哥你妈的，你那个人的妹子，我头哪知道呢，他妈的看照片，他妈的很美啊，出来他妈的跟屎一样，赶紧让他滚，烂哥会被看。

蒋世哥会被看，大哥会被看，老公会被看，因此你看照片，看不出来，这是为什么我们都，2。0是吧，女人很多女人，他妈的拍那个视频，拍视频用什么，那个什么，B612，Face You，还有一点很可爱的。

哟么么哒什么的，但是你那个镜头，你放进去，就会自动收敛，哥的么么哒一看，真的想打死他，永远是脸头，对不起下面他妈的，很撞，下面很撞，很撞，撞，比你还撞，下面他妈很撞的感觉，对啊，很撞，很撞的，哪一样的。

我说他妈就这种感觉，所以这种我们做视频展示，因为男的女人也怕照片，看照片他觉得不到位，来了之后的话呢，我们这个什么呢，通过视频女人会觉得，跟真人比较接近，他一看觉得放情，女人也怕照片。

所以男的女人通过这些包装，通过这些包装女人就高分，等于见面就是这样子，所以我不喜欢在网上，跟女人瞎聊太多，要出来见面就见面，尽可能约见面，因为我首先是问她，看她真人靠不靠谱，好多女人在网上。

她在这边翻不清，你看真人的代表真的还挺多的，好多女人她照片拍得很好，一见真的，我妈的你这妈才这么高啊，然后我就开始A谁，所以我不喜欢在网上聊太嗨，知道吧，因为聊太嗨你先感受不足，一定超过猛虎。

一看身高一米五，对啊，看一组会拍照，各种拍照各种来，你看各种拍照的，遇到好些妹子，你会各种拍照对不对，我来看一个，把妹子接近了，看着很高，很高的，真的身高几十，一米五六的，女人会拍照，她蹲着拍，拉长腿。

完了再拿点比例，她们腰线很高，大家明白这个拍照里面的话，拍照怎么显高，第一个如果你有，你怎么拍照，这个比如说腰线，很多男人为什么显得很矮呢，你这腰身比较，穿大T恤，五五的对不对，腰其实在这里。

但是呢是这样的感觉，所以拉长腿有的时候，我们尽可能拍照的时候，比如说低一点腿，伸出去，显得很长，再一个腰身，像女生穿穿扎的那些，干嘛的鞋对不对，一向都来，会给你看到腰在这里，她其实有的时候。

腰可能在这里，她提到这里，我说你感觉他妈的，脖子下全是腰，好长，有些女人嘛，身材他妈的很高的，皮裤子到这里了，扎个小腰什么的，那完了之后，他妈又各种来，他妈的又腿，就全是腿各种来，穿点高跟鞋对不对。

垫着，我说你妈的，很长，瞬间显高，他还没屁，他们很多男人，喜欢穿嘻哈的，就显得很长，出来真的，为什么这么高，一样的，然后的话呢，这就是来去包装那些，好吧，因为他会包装等等等等，就来，他们依然很强。

为什么他们，已经没有大量的男人，有经验的人很强，这是第一个，因为他们谈到自我投资，他妈的自我投资，就扎，他们很多男人，男人倾向于这样，我说了，我也不能保证，大家都去这样子，因为男人他妈都是投，像我也是。

像我妈为了什么来，我为了打这个圈子，打什么花4000块，花了个摊杆，我一看这个圈子，他妈就靠我，就要跑出门，那里面全是少数那种，结婚的，而且是成都的，小富人绝目国际，在那跳了，麦星，我一个兄弟是麦星。

他妈也是民间PUA，知道吧，他妈说你给我赶快来，这边都会靠我，我说真的，我一开可以来，立马就砸钱，像我这么臭的人，分分钟砸钱，你看我说的吧，全是女人，就怎么来，而且能增加品位，这种可以很棒地。

隐藏你的PUA属性，是这样子的，真的PUA来不来，哪怕是女的认识，她依然会觉得OK什么的，我举个例子，这个女人她会喷PUA，你妈的，干嘛干嘛的，但是如果她某天发现，她这边的朋友爽得好。

你觉得你妈是PUA的，那好吧好吧，他们很渣，但是我觉得你还可怜，对 就会这样子，有很多话到嘴里，说不出去了，因为我这个人在你面前，我举个例子，比如贝贝那边有个Kason，3M的一个Kason。

他跟贝贝那边，之前经常聊骚，你知道吧，就是王小月贝贝啊啥的，他也是，然后呢我他妈过年，他们之前也聊，我都不太认识，一来，中间过节的时候呢，比如咱们到时候什么的，就是当时来北京的时候来的。

他以前贝贝见过一面，他先跟我说，哇 其实挺好的，就跟他老实巴结巴聊，知道吧，聊得很嗨，然后呢，自从后来什么的，我他妈就找他做头发了，忙忙忙，一堆人过去找他做头发，从那之后他妈就不能贝贝聊骚了，知道吧。

因为见不到人，总觉得他妈很有感觉，他自己来，我们一旦那种感觉，我们两个其实之间是很近的，很多人都说了话，他到嘴里就说不出去了，到嘴里头就说不出去了，你知道吧，一来就不会张口乱说什么的，一样的。

那女的也是啊，那女的喜欢PV，那我举个例子，比如说我们女人，如果是通过豪车圈，通过酒会认识的，通过我们跳台词，我他妈是他舞伴，这样认识，OK来，就算他后来知道我是PV干嘛，OK没关系。

我觉得你这个人挺不错的，跟你接触我觉得不错，对不对，我再跟他说，我说我们行业有一些他妈的，爱书院可能抛皮不好的，对不对，那些他妈不抛皮，他对我也觉得那些不抛皮，但我觉得你挺不错的，一样的。

此课程后续更新，联系微信SR0001，对吗，这种感觉，所以我就宣传，宣传各种圈子，包括老吴也很懂这个，老吴懂什么呢，他有多种身份包装他自己，他真身份，他要是PUA就会玩什么的，但是他也什么呢。

开点自己的公司，他对外宣传很多什么，他就没说什么，自己的把妹教训，就什么呢，我是做什么拍卖公司的，我是开发的，有很多产业，他现在打入时尚界，对不对，我们是做时尚产业的，很多包装。

所以大家来了之后一定要明白，厉害的是明星，厉害的是民间PUA，为什么呢，因为民间PUA比我们easy，像柯翔就跟他群里面乱七八糟，他说民间PUA厉害，民间PUA厉害，因为别人隐藏身份。

我们是以暴户身份的，我老子的肖像，我老子好多，在网上能搜到，他一艘加藤飞，你妈的，稀里哗啦一大堆各种资料，但是民间PUA没有，他本分看上去人畜无害，公司某某经理，某某主管，是老师，是警察，烧警察。

结果你妈死掉，烧特警，你妈见到吧，女人很有安全感，丁哥哥，贱人，约了你妈，可以讲三百个话，你知道吧，他知道，我能送你回家吗，可能外面要下雨了，薛之谦，我表哥，约了你妈，你妈之前约了你妈几百个。

还约到我前女友了，对啊，薛哥，对啊薛之谦啊，对啊，我表哥，我妈几百个，我拿到床上，表情怎么样我都知道，一样的来对不对，他们通过身份给包装就隐藏的很好，就跟打游戏一样，我们是在兵线上来的。

他们那时候全在野区，有时候是出来摸一手，你根本不知道他在哪，明天P。O肯定厉害，有什么隐藏，你以为他是个客栈老板，你以为他是个做书店的，很知性的，你根本不知道，我们是报复身份出来，本来就增加了纹路了。

好不好，浪哥也是一手浪迹，各种的视频就出来，没办法，难度更高啊兄弟，好吧，就来跟别人相处，自我投资一下，好不好，自我投资一些，到现在还有一点点，还有一点点，今天几点来的，12点40，12点40，好。

这个社会，目前包装是将会贴地的，包装是将会贴地的，前期，我都跟你们没有对自己好，你们存了那么多钱，存钱是改变不了人生的，要翻身的话，真的翻身，你要成为一个值钱的人，能够机遇找到自己。

慢慢慢慢地去提升成长性，个人成长性，包括现在我有钱，我没有去买房，我有钱买房，我没有买，我觉得车超便宜，所以我没买什么，然后我也考虑，要不要去买房，去买点房产，但我也想，我把钱投在我自己身上。

目前会增值得更快，把钱都投在我自己身上，那哪来的车房去不就怎么砸，跟女人在一起，我跟女人在一起，一开始的时候，咱们可能买点衣服，一开始我举个例子，淘宝买习惯了，哪怕你失误度很高，哪怕你投资。

但是你的心态等等，你的内核这块，那就是一个表示的，你跟着怎么办，因为大学的时候没有钱，所以他妈逛淘宝，后来他妈有钱了，以前大学逛过几十块钱的，现在他妈有钱了，但你收入水平已经上了几十倍了。

但你的消费等等没有跟上，那时候买几十的，现在买他妈一百两百的，那一样的，存了那么多钱，你不花，那有人帮你花的，OK，我们开始来，这种很凶的一来，像宋国强那种，一开始没有买，没有买过几百块那种，他一去买。

他妈觉得我跟他干嘛呢，卧槽你妈衣服，为什么三四百块，T恤三百多，淘宝同款可以收多少，他这种心态能干出女人吗，根本不行，那些女人花钱去买证，买个什么证，他买证他觉得，卧槽那些女人太傻逼了，淘宝明明有盗版。

你为什么不买，对不对，这种心态，我们可能跟别人去耍到一堆嘛，他们就是两个世界的人，所以来了之后呢，比如一开始买点东西，他妈逼自己砸，卧槽，对你那是高仿，是花了三百，但是质量不错呀，一分钱一分货。

对他都是傻的对不对，那五千档跟一万档，这差别大，没办法，好吧，五千档经常找我们一万档，做心理辅导，男风哥经常来了之后，男风哥我心里很难受啊，帮我辅导一下，好，一样的，那来了之后的话，我举个例子，这边。

我们来了之后，比如说呢，为自己投资，可能花点钱，我说花了一点钱，从来没花过这么多，对你从来没花过这么多，但是你泡着这些妹子，每个月都这样花的，花钱去拍照，花钱拍照，做一些事情，对不对，OK，慢慢来。

入门了，入门了，那接下来的话，我举个例子，比如说你有车，为什么不去展示，为什么不去展示，你有车，是让你拍一点，对不对，有这种圈子，哪怕车不是你的，但是你是朋友的，比如说假设你要出国，有时间呢。

出国展示一波，出国很大靠谱，知道吧，前期要出国，你出国要花高等的也行，我举个例子，圣托里尼，圣托里尼去的时候，那么多花了，像我之前朋友去圣托里尼，他们结婚那种去，两个人，加在一起，人均可能花了。

一万八的样子，两个人加在一起，花了一千四万，机票贵，加上其他的一些权利，可能花了一千四万，一人花了两万左右，比较少，当时我一千万觉得多，因为以前早些年，我看新浪微博，有一个人叫做行走四十国，讲穷游的。

我说他的影响很深，在我心中我觉得，他妈什么来他之后呢，如果从多数来说，假设给我五十万，他妈可以走一百就走一百，他花了三十多万，才能去买七十多个东西，很便宜的，各种步行，背包行等等，各种阶层去来。

确实不是品质有，但是呢，别人通过那个步行，用眼睛去饱览这个盛宴，等等等等，我们那个风格不同嘛，对不对，OK，那我上次见了一个兄弟，他来的时候拍了很棒的，登个微信给大家看一下，他拍了一个展示片，高分展的。

为自己投资，是南宁的，但是是我们这边，那个明天PV很棒的一个，对程后续完整更新联系，阿姆微信70075683，您看一下什么才叫，真正的展示面，我说妈真的，那个才是，那个才是有点上道的人。

或者中高阶的去做，现在派出所，对对对，哦，先给大家看两个，他在那边就是在南宁拍的，啊，在上面，我先说明一下，马在南宁当地的，你看这种骑马，对不对，就不一样，因为一开始去那边去这个，你是有距离的。

你不能一开始，你的品味很好，你不一定欣赏，需要一步一步的，这是为什么我觉得，欣赏不断的接触，放开吧，就这样子，对不对，你看海边骑马，这多少钱，这也没多少钱，这马场上面有200多，海边骑马在南宁那边。

他们有一个海边马场，你看这种感觉，这兄弟说实话，你看拍得很帅，对不对，但其实真人，跟你差不多，看着也不高，身高1米74这样子，身高1米74，帅不帅，对，马桶关了，巨帅，来我帮你拍，不用不用。

这两个可以了，来，我亮度调高一点，好你看，然后你亮度调高一点，来擦这个，好，来你看这张对不对，我擦，这张照片很贵吗，很高端吗，那马学是提供的，他只需要自己什么，穿点衬衣，裤子，顺便游头，过来，拍。

可以了，看下一个，我说的他就比较帅了，你看这种擦这兄弟去了，对不对，海边马场，很高科的感觉，这个团就不错，对啊海边马场，很高科，很便宜的，300多吧，在南宁，南宁的北海，在广西的北海。

这马是欧洲那种玩意，对就是派展这边的，但是不齐的，跟我们那边是不一样，他们都不齐的，所以你看拍照片呗，对不对，出来来看下一张，圣婆礼仪的兄弟们，来，这种啊，高分的，放大一点，放大一点，来回来，发个后圈。

往上一点，对，这种感觉，24岁，24，在这边也是专业有点，这边也有专业，对，这种感觉，展示面，你看这往下拍，对不对，OK来看下一张，这是一张照片，我认为他比那个拍的，还要好很多倍，很有意境。

对整个很有意境，很帅，他的颜值等等，对不对，他这脸其实，这脸其实没有说出，帅炸这种，带点墨镜，这种感觉，精致的感觉，哇塞，看不见，这还是原图，这不就是原图，这还是原图，稍微修过一点点，就这样。

OK来下一张，这种感觉，这种感觉，精致男人，这比较精致，拍得太好了，对，所以摄影师等等拍，就是他说，放大一点，放在这前后，可以吗，也可以，对，放在这前后，对Pose100什么的，你看这么远对不对。

说实话，你的正脸根本看不到正脸，正脸跟你差不多，真的，我TM见过真人了，身高也不高，但是能展示你的对不对，那我觉得也展现你缺少的，跟你是这样子，对不对，因为你眨眼前，我说TM一样的呀，看他这时候，哇塞。

明星一样帅，你知道吗，我想想这种感觉，这很规范吗，没有啊，对不对，一样的去学自己，来看下一个，这种感觉，西洋机场地点的感觉，好吧，哇，来继续呢，还有没有，没有，他本来还有很多很多的照片。

但是我只拍了其中一点出来，就给大家看，你知道吗，你看他这花的钱，他这个花的钱，就花的比较多，他这个花的钱，就花的比较多一点，是这样子的，他机票加上过去，可能加上，加上机票的话，那就是一万五。

因为那边肯定贵嘛，机票肯定就贵，对不对，主要是机票贵，但是过去他自己的这一波，被坑上了，他住那个酒店，他到的时候就成立自由行，他没有跟团，就自己找，结果自己找酒店提前没弄好，结果是忘记，他那个酒店。

你妈的，三千，三千多一晚，他要住十晚，他要住十晚，我说你妈的，已经四万多了，去了之后，他实际上是他没有提前准备衣服，没有准备一点，结果过去在欧洲那边去定住了，就去选一些，买衣服那边花了一万多。

买衣服花了一万二，还有吃喝，给一些什么小费啊之类的，加在一起可能花了六万多，他自己花的比较多，但是你说单纯从拍照，展示面，体验的时候其实花不了那么多钱，他去了拍照展示面，但是说实话，他酒店那个展示面。

他并没有发，他发的时候就那种，外面那种感觉，比如说去原地的那几条街，不住那个酒店，对不对，那也是他周边的，因为他那酒店，他去他是自己感受，他自己体验，但是他没有发出来，OK，那你去了之后，就什么呢。

就没发嘛，那你酒店的钱，酒店的钱，他就花出十万，三千多，酒店钱就花三万三，机票费一万多，OK出去玩，再一个呢，他买衣服了，你提前可以准备，他就在紧张，他是这样子的，他现在面临一个问题，他过去以后呢。

他准备了一幅表，他又买了一幅，这一点他没计划好，就导致什么呢，在同样的一个场景，类似的场景，有很多套衣服，这个就是一个坑，很多很多的场景，穿一套衣服，同一个场景，穿很多套衣服，都很坑。

所以他同一圈就不好发，类似的场景，怎么天天不一样的衣服，你也不能晒，因为天天在渗透里，天天在渗透里，所以你说，带什么换衣服，但是我说，是不是这个道理，对吧，所以他那时候，他把衣服都没归身，吃喝玩假设。

如果不带那么久，我差一万多，加上一点吃喝玩，一万八百块钱，一两万多少，也是很棒，不仅是很难忘的体验，同时展示面也很爆炸，爆炸展示面，我认为他拍的最后，到位很靠谱的，反正他有拍明星，好吧，各种包装。

这一步说了，去东南亚，浪子去巴黎，去的包装，浪子去巴黎了，玩了六天，是什么呢，找了找关系，找了找资源，原价是三千六的，巴黎岛，然后呢，有人不去了，就转让，两千五就可以转让，巴黎岛，包行，包来回包住。

过去都能自己玩，包来回包住，就住很大栋拍酒店，可能就便宜，但没关系，浪子不拍酒店就可以，但是我举个例子，从包装的角度来说，从包装的角度来说，我先只谈包装的成本，不谈铁，你要愿意消费那是你自己的事情。

那比如谈包装成本，你马上去吧，过去两千五，六天五夜，六天五夜过去，六天五夜，然后玩了之后，你想这个来了之后的话，OK，还有什么呢，去到之后，浪子他没有发，我浪子说你，他没有发酒店的资源，因为他确实没发。

但是没关系，他去到之后一样的，海外，帆船，沙滩，海边骑马，潜水，还有什么那些，孵番之类的，我操他妈的，这波币多少钱，这波币我估计他应该不会超过六千，吃饭包完了，吃饭他没有花什么钱，消费嘛。

潜水可能两三百，海边骑马一两百，还有整式面，有摩托艇什么的，玩玩也不贵，不然他妈四五百，这种消费加班系，晚上去夜店玩一玩，就那样子，成功装逼，都很靠谱的，又不贵，对吧，聊几句话，回自我投资，回来之后。

你的展示面超过这种爆炸的展示面，对不对，真的是，人家一看就觉得，那完全靠谱，所以还是那句话，说给兄弟们，如果要真的为了高分，一开始钱借到手，我们数量不多的时候，去跟一些一般的妹子去大力提升。

提升你们这些没有资产的，是有超级妹子，但是没有资产的，对你先就对数量，先就不要什么的，就不要跟我追求太多资料，先对数量，第一关，第一关的基础观不够扎实，这样说出去，我举个例子，比如像你说，同事的好多。

像是船长的好多，这些人，白巴掌的样子，世界上有些就一百出头，很多钱，龙卦力量没那么多，你们如果能够，约定，我举个例子，每个月约定几十个，不出半年，你也是爆百分展，然后他是什么等级，你们还考证的，你也是。

所以资历上是一样的，也是可能人气其他没那么高，没关系，我带他讲教程，但是你更容易来，老大是一样的，就培养，实在中性的，去勤奋的去弄，去勤奋的去弄，去包装，去自我投资，未来我们在一起，去海外包装一波。

按照老胡的标准来一波，电影街再包装一波，因为我们组的优势在什么，我们组出去之后，我们做VUE可以做得比所有组都好，以公司来说，我们做的都很爆炸的，他们可能拍点照就完了，但是对不起我们会做得很炫。

我们出去一次，让别人出去两次，在那找个地方，再去包装一波，我才能够靠你，老胡去欧洲，老胡那个展示片是很贵的，他去什么的，他去到德国那边，那一趟花了将近十万，冰岛，机票费就很贵，来回飞到法国。

跑到法国飞了很多，他去了当地，他为了学滑雪，找很多人学滑雪，有爆炉立马爆石教，爆了几个挺简单的班，花了点钱，然后呢，买装备又花了一万多，为了学滑雪，就那个滑雪，花了两万，倒想你妈的程度也可以滑呀。

所以说没有什么顶级嘛，这也是没自己来，回来之后就没有时间滑，就自己为了点滑，也可以嘛，反正自己有钱，谁愿意去弄，就各种试车，花了将近十万，然后他带他的团队出去，又花了十万，我都想好了。

以后我们这边没钱了，其实我们也挺有钱的，但是还是没钱，去存，我们想好了，如果我们未来，我们出去去哪儿呢，我们家庭主的车子什么的，我们去泰国，泰国Tiger，泰国的嘛，他妈的去打拳你知道吧。

去全世界最顶级的，或者说最棒的，最实战最顶级的泰拳馆，我们去搞这些，其他去海边旅游，我们也来，拍完之后大家去打拳，把男同志那些交上，你知道吧，往一个边界过去，他们说啊，因为我觉得肉体很重要。

所以天天都要去打打拳，练一练，有什么意思，磨练磨练，打打打这些，这是我们的风格，像我们中国做什么，未来做什么海外特训营，估计就不像我们不一样，做什么一些什么长摊，什么潜水，那些不需要，咱们做点什么。

做点欧洲打对手之类的，比如说乔坦，做点欧洲的，去欧洲的，俄罗斯，去俄罗斯打电影，然后去文肯尼亚大草原，就这种感觉，所以说你们来了之后，为什么飞鸽充满了热情，因为在我人生当中，我飞鸽可能梦想，目标。

里面老是烈热的来，我去日本去体验电车试探，去日本拍AV，我去韩国哪里，不知道我去哪里，虽然说很多都没实现，但是不重要，我已经完全具备，随时实现他们的能力，随时可以实现，OK，而且各种不断地自我提升在即。

你看各种好多梦想，去这里去土耳其热气球，我在6年前就有这些梦想了，各种各化这些难度，所以每天醒来，我觉得人生充满了刺激，各种难，我里面还有一个梦想，就这辈子不花钱，跟5个女人亲密，诶 办到了。

机缘巧合办到了，还有一个梦来，当时也想着，未来什么自己的韩国机，你去做一下，怎么怎么搞得好，诶 好多都还实现了，但是呢在这个这一块，有没有，我也不太确定打错了，意思是那个下面，在这里，10，反反翻。

下一页，下一页，下一页，下一页，下一页，我打包不开了，那就，7，7，孟大冰，嗯，孟大冰不一样的，他，孟大冰，对对对，那地方有约本的投资，开始入股市场去了，最近是我们缩点去投资。

就是很多时候如果要去高峰的话呢，咱们有没有像对于那些女人一样，去投资足够多的时间，和精力在自己身上，投资足够多的时间精力在自己身上，就是我们高峰来的，老物就算很好，因为老物本来就在那边高峰。

我们本来就都，没办法，怎么办呢 炒根团队，但我们有我们的特色，老物本来就是海归，在国外的，有不少资源可以选，全国全国全国可以的话，能做事的，做，做PUA之前，有他妈自己的酒吧，有自己的公司，小公司。

可以来，下去做，PUA是他的一部分产业，但我们不一样，我们那边来的时候，人来就没有，对不对，他报了名就没钱了，没给什么，回来他妈第一位只有一千多，从头起，对不对，一场热血来，所以到目前我们做的可能。

非中低端市场，来了之后的话，我们就走人气走量，人气高，但未来我们现在去包装，那这就是高分团队，也是有的，这次谈的关于高分的一些，就自己有没有去自己，自己高分的核心在于，搞定自己，搞定自己，OK。

就这样子，今天差不多，今天的话呢待会的话呢，就是我们就吃个饭，吃个饭回来的话呢，就是下午的话呢，就是会有一点点，一点点这个魔术和CT，魔术CT，还有文后一点点，我这边的教程，完了之后的话呢。

就会直到聊天，就去约，稍微捋一捋晚上的东西，晚上要去拍，然后我们呢，可能还会拍一点点照，就这样子，一点点的户外的，但是他每天都保持一种，户外这种热情，这样户外的，又有点人拍了，又有点人，人太多了。

来这两个，我们现在去拍一张，我们来这两个，我们去拍一拍，我们现在去拍一张，此课程后续更新，联系微信SR0001，谢谢，(咳嗽)。

