# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月5日非哥讲私密空间

今天終於好一點了，北京的氣候的話 就是我這邊會盡量控制音量，好 我跟你說 坐 欸 這樣一起 這樣也OK吧，就來啦 都這樣子啦，我拿這個收好再錄，欸 鏡子有鏡子沒有，我要拿這個小的給他。

這是我算是很喜歡的一節課，今天上午的話呢 今天是關於這個調琴章節，就是關於這一塊啦，那我講課的話會比其他時候講的都更細，就盡可能我就是不想知道的都可以置無不進，去盡可能去講，今天的話其實也算是一堂課啦。

而且最後也沒辦法理很多東西 還是有滿多東西在裡面的，那比較談到這個 ASD 哈，今天這個 ASD 這一塊，然後 上午的話呢 是我這邊，兩個小時，那下午的時候呢 是男朋友這邊。

跟你們說調琴一些興趣的一些使用啊 工具啊 什麼的，所以基本上我這次文通會講的一些，私教課裡面會講，其他私教課呢 一般不涉及到這麼多，而且一般的話如果不熟的時候呢，我們也不傾向於講這些。

比如說我之前說過啊 有一個門徒對不對，情緒不穩定那個啊，他現在好多啊現在，昨天大半天他就突然來跟我聊啊 等等等等，就像一個小弟弟一樣，他昨天他媽怎麼呢，就是反正心態慌 瘋了 各種難受啊 等等等等。

那我想他媽呢 他一早上帶他去醫院了，然後他去報警了 不是告我嗎，所以來的時候呢 基本上不熟，不太熟 不太會去講，短期的三天我們不涉及到講這些，那這邊來了之後的話呢，我們這邊最後一秒的抵抗。

他跟ASD呢 會有點不一樣的，ASD會不一樣，機場這邊有個ASD，還有另外一種叫IOD，這是老牌的一些那個理論裡面會有看到的，就是ASD他和那個ASD，Atis Law Defense，這個。

還有另外一個詞呢叫做那個IOD，Indicator of Disinterest，無性取捨標，還有另外一個英文單詞，LMR，最後一秒抵抗，Last Minute Resistance。

Consolence 我忘了，就這樣子 最後一秒的抵抗，來了之後的話呢 他們會有點不同的，這個傾向於什麼呢，就是昨天那個我想前天盟書的約會的課講到哪裡了，他講到的環節。

就是按理說應該是講到這個把女生往私密空間帶了，是不是這樣理解，有沒有講很多一些如何往私密空間帶，沒有講，帶私密空間的一些理由，有沒有講這些，沒有，私密空間的一些理由他沒有講到這一塊。

就只是說約會的一些條件，對 流程啊，這些，怎麼去記錄啊，約會的流程怎麼去記錄，對，講到這裡，對，好 那我們這裡再打一個，我們講看第二，帶入私密空間，私密空間的分類，和操作，下一個下頭頭髮，下頭頭髮，對。

這下頭，對 可以，脫髻，不用脫髻了，不用脫髻了 謝謝了，好的，ASD 再先講一個基礎吧，就說ASD和IOD，還有那個，關於那個你看，就這一講就可以了，那ASD的話它傾向於什麼呢。

傾向於就是說我們最早說的就是女人，它有這樣一個反彈幅機制，說白了其實以前早些年的時候我是很少的，那個時候我沒有注意很多細節，我那時候以前的話我覺得我離artist，現在回想我離artist很遠。

我會有睡女生，會有一晚睡好幾個，但是離artist是很遠，可能跟女生在一起是因為喝酒喝多了，喝high了，是因為女生她一想吵熬夜，熬到大半夜，後來也睡了，但我覺得這樣子其實不是我要的那種感覺。

我想整理成就是很舒服，讓女人很享受 很nice，所以以前的話就會有一些，很多年前對我做得不好的地方，比如這個ASD吧，它傾向於什麼女人的反彈幅機制，大家知道，那中國文化跟西方文化。

我們說的一些點點的矜持，還有朋友這樣子，那矜持什麼呢，就是女生很不想 很在意，女人的話在國外她會奔放，但在中國這地方女人就是她們在意她的癥結排放，那我私底下，你那邊的她用另外一個詞來包裝。

包裝一波你把她掙一波錢，什麼呢，你把她去台階，把她給女人台階下，給女人台階下，就凡事呢，要照顧女人的臉面，還照顧女人的社交評價，ASD，所以我經常會說什麼呢，就是如果很多時候，那對外的時候。

如果我們可以什麼呢，特別注重女人的這個ASD，特別注重給女人台階下，給女人的癥結排放，你的效率會更高，而且你的口碑會很好，比如說像哪些呢，比如說像那些呢，比如說有些什麼，手口如瓶。

我覺得是一個很棒的一點，這也是特別照顧女人的這些，照顧女人的這個口碑，很好的一些行為，這個是方向，具體的行為，比如說他幫人家，不跟女人當眾聊騷啊，不要當眾的去說，就別人的一些這種言行方面的，讓他出去。

怎麼講口碑很好，再一個比如說，真的就什麼跟女人在一起，只要發生關係，老子把事都不說，只要沒被逮到，老子把事都不說，沒被床上逮，床上逮到，老子說什麼，就歪歪歪的幹嘛，對不對，就很重要，像有些男人我說實話。

他媽P上來，完全在挑戰女人的ASD，所以女人這種，你媽隔天，感覺整個圈子是知道一樣的，誰誰誰誰誰，我操昨天晚上，跟他誰誰誰在一起，他就要這個，在這個說實話在約炮界，有一個叫什麼呢，瘋烤，很重要。

像我就來了之後，我就很在意這些，我跟一個女生睡了，我跟她閨蜜睡了，閨蜜的朋友睡了，但是一直把這個走口不平，都會打死懸崖，我怎麼等等等等，很不好，她拿回地址，很多時候能照顧好女人的ASD。

照顧好女人的證件牌坊，比如很多時候，我心想我怎麼把責任的話，推到我自己身上來，像往下的私密空間操作，很多東西都什麼呢，我心想說明照顧女人這個，比如說我舉個例子，帶酒店，往酒店裡帶，就是他媽在挑戰酒店。

有點挑戰女人的ASD，挑戰女人的ASD，那帶私密空間，帶什麼，帶私人影院就很好，帶私人影院我覺得有個例子，比如說談到私密空間分類的時候，如果我帶女人去酒店，女人哪怕是，那時候她喝點酒，第二天清醒的時候。

為什麼有時候還會事後反悔，是覺得不舒服，偶爾，她覺得我去幹這樣事情，跟那個男的來酒店等等，她可能會這麼反悔，但如果帶去私人影院不一樣，我真的是來看個電影而已，是你太壞了，現在我真的是來看電影而已。

但是跟你抱在一起的感覺很好，然後，他媽來感覺了，知道嗎，有很多東西可以推，包括有的時候，女人在清醒的狀態下，離開別的去酒店等等，沒有酒精的一些潤滑，也是他媽有點挑戰女人的ASD，挑戰女人的反彈呼吸機制。

我什麼，我在清醒狀態下，跟一個他媽，才見面一次的男人，就直接去那個了，那不就說明我什麼是個浪女，所以有的時候，一點點酒精的潤滑是很重要的，我先講一下大體的一些理念，酒精的潤滑，或私密空間之類的，等等。

就原本我們沒有刻意的去幹這個事情，原本沒有刻意的做這個，只是他們一切感覺很美好就發生了，這樣女人更容易什麼的順從，有其他的一些責任，是酒不好，我操親愛的是嗎，是我不好，這個男人他媽的，跟你在一起的感覺。

我就引誘你挑戰你，親愛的是我說，你是一個好女生，好女孩，就很多時候女人在意這個，包括很多女人也是，她明明就是公交車是個浪女，對不對，到處約炮等等等等，但是他們還是不能，你把她劈腦，操你他媽你跟別人上。

你把她不用我上，要不得，包括很多一些女人，哪怕是做夜場，做夜總會等等等等，好多一些，這些男人為什麼有的時候，這些女的說實話，一方面拿這個男人的錢，一方面又看不起這個男的，甚至討厭這些有錢的，為什麼呢。

就這些人老學挑戰別人的SD，好多錢嘛你說嘛，就是錢我告訴你，我把你給他，我給你給我死，我想說，你老不能老挑戰這些，其實一旦挑戰這個就很麻煩，你知道嗎，因為別人面子掌掛不住，在中國這一端。

還是很講究這些的，很講究，因為很多時候，我在日常生活中，我就很維護女生，哪怕那些女生，她就是個糟皮，她媽媽也皮，她們今天睡明天又睡，但跟女生相處，我還是覺得親愛的，你在我眼裡，是一個很清純的女生。

是一個很清純，我覺得你是一個好女生，好女孩，你知道，就這種感覺，不會覺得說，他把你到處約到處整等等等等，就這種，失足少女，就這種，失足少女，在叔叔看來，我是失足少女，還是很清純的，還是OK的。

IOD是什麼呢，IOD不興趣指標，我們之前說到，IOI是什麼呢，結果已經在一起，現在已經各種，他媽這樣，比如說我之前談到，窗口識別，我之前談到窗口識別的時候，大家應該記得，很多東西都會什麼的。

都是IOI，(吸氣)，談到IOD會談IOI，興趣指標，在網上聊天的時候，在網上聊天的時候，比如說女兒，她回復的字數很多，回復的條數很多，她回復的速度很快，對你的每一條都會著航的回復，並且經常提供話題。

這些是在線上聊天的IOI，比如說見面的時候，女生她會有些IOI，性效應什麼的，有些男人會覺得說，這個女人非得要親我，非得很主動，非得很主動的去說我愛你，他覺得這些才叫IOI，其實這也不叫IOI了。

這是我之前談到的一個，叫做窗口和大門口，有一個區別，有些男人會覺得，他覺得非要女人好主動，親愛的我好喜歡你，他覺得這種才叫窗口，不是啦，這都已經不是窗口這樣的IOI了，這叫大門口，你看各個球操。

真正的一些IOI，一些信號什麼的，比如說，他增加自己的一些約會的難度，來見你，比如他出門他洗了個頭，好好造型，還化了個精緻的妝，這些都是IOI的，他跟你見面，他穿裙子，旁邊穿褲子，穿鞋低胸的等等等等。

他跟你出來之後，穿高跟鞋，這些都是他們的IOI，一見面就有，他很精心的去，什麼什麼衛靈教去準備，他腦海中有很棒的一些預期，你對不對，很期待這次約會，這些東西不就是IOI嗎，很多花的男人非得什麼呢。

非得讓那些男人，很多男人非得讓那些女人說明，很多人要說出口，他才覺得，你喜歡我，其實不用，這就是窗口，比如說跟女人在約會的時候，女人她反應很好，很棒的服從性測試，這也是IOI，給他知道的。

比如說跟女人送回家的時候，你開個車什麼，送女人回家，都已經到家樓下了，他沒有立馬走，這叫拍上半身，你下半身脫鞋，方便一點，很多時候，女生他下半身，他回去他沒有走，今天是個很好的一天，先跟你總結。

今天我們覺得還是挺開心的，跟你在一起逛街啊等等，我覺得過了非常美好的一天，今天的約會讓我挺難忘，挺開心的，咱們今天下個地方去聊，一個沒有IOI，沒有興趣指標的這樣一個女生，她把你送到家門口，你覺得。

謝謝超哥，我先回去了，啪你就走了，有IOI的女生，她可能會提醒你，今天真的蠻開心的，還在那裡晃動，這就是IOI啊，女人的念念不捨，他媽就是IOI，他到家門口還在那裡玩，像老孩子PO會告訴你。

你送女人到家門口，他媽在那玩鑰匙，他沒找牌，他沒說停留，不用再等你問他了，這就是IOI，有很多，好吧，那IOD呢，就什麼不一樣呢，所以你沒有興趣指標，不舒服，不舒服，甚至討厭，要遠離你，很多。

比如你跟女生在說話的時候，他打開你的手，他牽手不讓你牽，各種他媽都不讓你露，各種他媽跟你保持距離，很煩，那來的時候的話，這兩個他媽，ASD和IOD，他們兩個是不同的點，很大的一個不同在於哪裡呢，身體。

所以咱們很多兄弟的時候，都說你社交時間還沒有足夠高的時候，你會有太多的問題，身體，所以在約會，在私密空間的時候，會這樣判斷，比如說我舉個例子，ASD有的時候呢，比如說女生她明明喜歡你。

但是她也會有ASD，你會覺得怎麼呢，我們兩個才第一次見面，這樣會不會不太好，我知道我挺喜歡你，但是會不會不太好，感覺我不矜持了呀，我們是不是要裝一下，所以大家是走個流程，大家都清楚，但是呢。

ASD不一樣，比如說那個ASD，你碰她什麼，那不要嘛，一樣的抗拒，那有的時候呢，比如你在私密空間裡頭，你去碰她呀，去跟她觸摸，她也會說不好，你再這樣我生氣了，我不想這樣，我不喜歡你這樣。

這類似的一個東西，ASD的話，她可能打開之後，她人並沒有移動的，人他媽比如說，你在沙發上摸對不對，在醫院，她說不定這樣說，他媽身體並沒有跑，那IOD的話，就是她整個人可能還是，吸氣笑臉跟你說。

或者是沒有完全去翻臉那種，沒有那種什麼，再讓我生氣了，你再不喜歡你這樣，她就會不一樣，這種傾向也是IOD，一些討厭不喜歡的情況，那有些比較輕微的呢，她身體沒有移動的IOD，就是那個ASD。

一些很精緻的東西，那IOD傾向有什麼呢，她身體會移動，你在搭訕的時候，她可能會媽咪一邊說，一邊說不要吧不要吧，然後她趕快趕緊趕緊趕緊趕緊，可能就走開了，走得很快，一些厭惡的表情，像這樣子。

她身體有很快的移動，跟女生約會的時候，你碰她，她可能會主動遠離你，她媽不行，她坐到另外一邊去，她又坐到另外一邊，她又坐到另外一邊，很明顯，在私密空間的時候，她身體什麼的，你跟她坐在一起。

你兩個明明調情什麼的，她會主動從這個沙發那邊，坐到那邊，就是有明顯的移動，前面不知道怎麼判斷的時候，根本身體的移動感，身體是誠實的，所以她有的時候呢，如果你發現什麼女生的媽的，比如說有那個，一些IOD。

她已經沒有什麼興趣了，看上去沒有什麼興趣，你這種KIMO，他媽這躲那躲，他媽東搞搞西搞搞，而且她表情等等等等，是屬於什麼呢，屬於這種，OK 不太喜歡，很嚴厲的這種，OK 那可能IOD，IOD的時候呢。

是放在什麼，就可能是保持距離，咱們要跟她IOD的話，所以不要急於去肢體接觸，就吻，我們經常去求吻，通過一點點的約會等等等等，慢慢的像正常的那樣約會就可以了，OK 慢慢去接你吸引，那ASD就不一樣了。

ASD她可能有的時候，她可能有時候也會躲，身體躲開，但是呢，她為什麼跟你嘻嘻哈哈的笑著說，或者有時候她身體沒有躲，尤其是身體沒有躲，她應該被人說不要，他們說你牽她什麼，她有點打你手，哎呀不要打。

不要摸我什麼，但她人就把你老在坐那坐著，她沒有動，你再說我不開心了，我不喜歡，我不喜歡你這樣子的，她人沒有動，說歸說知道吧，扣死心扉，人家不喜歡你走，她也不走，她還是能坐著，坐著繼續看電影。

繼續跟你約會，一方面說不喜歡你，不要這樣子，不好，等等等等，她不一定是討厭你，很多兄弟不了解你，他就覺得什麼呢，臥槽，是不是不喜歡我，臥槽這個女人，他媽沒有吸引，有的時候需要一點時間的，她喜歡你。

她會有點矜持等等等等，在這個時候的話，我們可能有的時候，比如說就照顧女生一些，比如說有的朋友可能，他有個SD，那我嘗試什麼呢，有時候你沒必要在公眾場合，去大肆的kiss，公眾場合哪怕牽牽手。

哪怕不牽手都是可以的，我們要再來做的一些，一系列的東西，很多叫做測試，測試，只是測試，像我舉個例子，一般的指南跟咱們，很多一些，就是告訴你，其實很大的區別，但是對自己魅力的認可，有些指南覺得什麼呢。

非得把這個女人全身給牽著，摟著等等，他媽會覺得，他媽覺得，哇操這個女人，這樣才是什麼，才是我的，他覺得牽了一半，他怎麼不牽我了，等等等等，他就還是會懷疑自己，其實我們有牽手的人，只要能夠做這個事情。

我舉個例子，我現在跟她不能舌吻，但是我這麼親眼，兩下子啵啵了一下，我就知道什麼呢，OK測試通過了，老什麼又不會想什麼了，剛剛還能親，現在不能親，對不對，這男人他媽天生缺乏什麼呢。

自己的內心那種知性他缺乏，你這事情做了就行嘛，通過了嘛對不對，你這樣考試，科目一通過就對了嘛，對不對，你他媽考試都打個勾了，你要是考第二試，你他媽沒到監褲，他媽的沒關係，你他媽考試都通過了對不對。

老什麼糾結，那有兄弟老什麼呢，像比如說我們牽手啊，摟摟搖搖什麼的，測試OK可以過就行了，有事沒事，就沒必要說一直去這樣子，就沒必要，不會一直在大街上去，很容易暴露目標，牽摟摟啊啥的，你在視頻上看到。

見面就要牽手，見面就要抱抱，我認為的話，不好說，說不太好，說不太好，視頻上他媽是有解讀效果，因為什麼呢，如果我決定跟妹子約會的時候，約了他媽半個小時，手一沒牽，啥也沒弄，觀眾會覺得說，我是你媽牽的。

我媽約會半小時，你媽怎麼還不來，就會有這種你知道嗎，所以這是為什麼陳情歌，不適合什麼拍實戰視頻，我們在開會的時候有說過，為什麼呢，他喜歡跟女生去交流，我們婆婆來穩，不急於牽著去搞什麼的。

但有些什麼兄弟看不懂，就覺得什麼呢，不是嗎，趕緊搞他呀大哥，那半小時啊，你那妹子聊天走心走啥呀，趕緊幹他，像這種，很多親戚朋友看什麼，像浪子那種，有點騷逼，一見面他媽就露著，就覺得好刺激，不好，不好。

這不是一個媽的artist，應該是這樣子去露，要穩，要穩，來來來，來試試，最後一秒的抵抗，海皮就脫了，很多，進到視頻後面之後，進去之後，海皮不准搞，不准親等等等等，各種波瓣，各種事情，不給親了不給弄。

親了不脫胸罩，脫了胸罩不脫內褲，脫了內褲也不能摸，摸逼了也不能用手去搞，用手擦了也不能用雞巴操，雞巴操是破事，今天就解決這個，首先呢，下面那個帶入私密空間，要進入私密空間，有很多很多方法。

只能分為兩大類，我們認為他總是有什麼呢，有兩大類吧，第一個他肯定是吸引你前提，什麼是足夠的，我們分為兩個，應用叫有預期的和沒有預期的，有預期的就是這些文靜行為，等等等等，他大概知道，我們會做這個事情。

哪些預期呢，比如說我們在網上聊天的語言，有空的時候我來我家裡，你做個飯吃，有空就逛一逛，待會我回家拿點東西等等等等，對不對，他就會說類似的話，有預期的，那沒有預期的就很偶然，比如說你下樓倒垃圾，碰到了。

碰到了，梁靜茹聊得挺不錯的，走去我家，我們繼續聊一會，我上去拿個東西，待會我們出去吃個飯什麼的，為什麼很多民間PUA的，什麼大賽十分鐘就是P，大賽十五分鐘就是P的，等等等等，機緣巧合有一些。

就是他們沒有做任何預期的，就什麼樓下倒垃圾的時候，下樓碰到一個美女，大聲的聊著聊幾分鐘，聊得挺好的，這樣子嘛，剛才這麼巧，那我待會一起吃個飯好不好，美女也挺好的，然後通過一些測試什麼的，覺得反應也OK。

你也在那個小區嗎，你怎麼覺得挺不錯，從沒看到你怎麼覺得挺好，這樣子，那這樣吧，我上去吃飯，好不好，挺心想請你吃個飯的，然後呢，覺得說好啊，可以啊，反正今天沒啥事，你運氣成分在裡面，覺得OK啊，OK。

那這樣子吧，就是我上去換個衣服，好吧，你陪我上去換個衣服，待會我們一起出去吃什麼的，你說那OK，有些你比較懶的一次，你可以帶你，好吧，那就帶妹子回家了，一帶妹子回家，直接他媽就乾了，從那時候。

咱們都知道他老娘，就十五分鐘，對不對，一回家一旦有私密空間，兩個人看著眼睛，直接強勢，男女不要吧，不要吧，親愛的我真的喜歡你，我看到你，一樣吧，還沒反應過來，他媽就已經操了，沒做任何預期，但比如說他媽。

比如說約女生見面，在女生，尤其是什麼呢，尤其是，比如說你在開一個酒店，在酒店樓下跟妹子見面，對不對，我說這個很好的，我們出去吃東西吧，等等等等，可以啊，這樣子我上去拿個東西，我錢包沒帶，陪我上去一下。

上去了他媽就熟悉了，就消滅他媽，就沒做任何預期的，你能不能沒有預期，沒跟他說話，要幹嘛幹嘛幹嘛，就這種，像我也經常幹這種事情，什麼呢，跟女的約會，約會中發現你妹子，真的反應挺OK的。

本來想在私人醫院慢慢走，但後來也捨不得，去開房錢，你知道吧，不想，此刻前後續更新，聯繫微信SR0001，下一個的話呢，我的信息是什麼呢，我說妹子沒有可以，我待會要不要唱歌什麼的，因為有時候蒙住嘛。

他們聽了唱歌，我說可以，待會我們去唱歌要不，他說可以啊，我說對啊，我想聽唱歌給你聽，我覺得OK的，那這樣子呢，那我們今天就去，交了個地址，就上車，因為妹子她測試反應是OK的，就開始往純K這方向走。

往東門這樣走，走的過程中的話，我直接給師父，就報了我家的地址，就把這個報出去，看過很久，妹子說這怎麼這都過了，親愛的，剛剛運動完就走了，滿身大汗，陪我回家換個衣服，回去純K，不然待會我身上這身不適合。

因為這身衣服不適合去嗨，因為太嚴肅了，我就去幫她換衣服，到家樓下的時候，妹子OK，給她個理由，因為測試反應是OK的，你知道嗎，一些測試是教育OK，那已經可以嘗試往四面環境帶，到了家樓下的話，就逛逛。

慢慢牽手，就開始各種的扯開話題，很多時候的話，你不需要談資特別多，但你要學會一點點扯，跟你們工程系扯的，注意，牽著女的小手，對呀，我們小區我經常遛狗，幹嘛幹嘛，往樓下帶著，帶到樓下扯的話，你先上去吧。

我上去了，沒關係，我上去就換衣服，很快的，一兩分鐘，走吧，哇，別上去，我拿東西會幹嘛，待會拿了之後，拿東西就那個，待會還得去純K呢，可以去上去了，上去的妹子服從心意，我可以去知道，待會就知道。

沒有做任何預期的，我經常不想做預期，帶女的回家裡，帶女的回家裡，坐在沙發上，坐在那，我慢慢把燈光調暗，一點點，給她放點清音樂，什麼的，那現在這個還吃的，你給她做一做，要不要喝水，基本的禮儀，給她。

那你稍微等我一下，我直接去洗澡去了，直接去洗澡，洗澡也是一種測試，我在洗澡，妹子在沙發上很好，她的一些什麼的，她很享受，很舒服這種環境，那我家也沒屬於中學多好，我家中學我覺得，跟這差不多，很簡約。

很簡單，她力量很OK，但是她躺在那裡上網，玩遊戲什麼的，對不對，上完之後，我穿點寬鬆的衣服出來了，就，好 我要走了嗎，我說馬上，馬上，我洗了澡身上沒乾，坐一下，坐一下，現在你過來，過來，坐進去。

就開始他媽，很多事就直接辦了，就直接，就沒做任何預期，就能夠明白的，就沒做預期的，有預期的可能你跟她一起，我們待會會回家等等的，就這種，這種就像什麼，就像出發狀況，對不對，玩完之後，我差點忘了。

怎麼這麼快就上了，其實我不喜歡這樣子的，我們太快了，親愛的，是啊，我也覺得滿快，但是沒想到，我就真的是想去，就是去她家換個衣服，就這樣子了，跟你感覺很美好的，她說什麼屁，你就少來，就這麼的，真的親愛的。

我沒有想那麼多，跟你在一起，我感覺很好等等的，但是是沒有預期的，有預期的話，就會有，好不好，在私密空間的理由，有特別特別多，在私密空間的理由，還是很多的，在此跟大家說一下，雖然我們不是，私密空間待的話。

實際上是，這邊你自己寫好，就沒必要去打這個，你可以打，你可以打，就是我們跟女人的吸引，如果從好感度來說，打分，從0分到100分，作為女人的這個，她就是，就是如果喜歡我們，女人如果喜歡我們，她會打分。

她好感度，從0分到100分，0分如果不喜歡，那100分是她，理想中的男朋友，白馬王子，男神的感覺，假設是100分，60分的話，就屬於什麼，屬於他媽的，有點好感，他媽的就是有點好感，這個有好感怎麼界定呢。

在約會的時候，兩個人嘻嘻哈哈的，約會的時候，兩個人嘻嘻哈哈的人，哈哈哈哈，他媽的還牽手啊，什麼什麼的，這種就已經叫有好感了，為什麼很多男人，他的效率很低，他說相對效率低一點，沒辦法一直去推到等等等等。

就他媽的他老得，他媽的非得達到100分，才去那種，女人她肯定會有各種抗拒啊，她不想發展太快，各種保持矜持對不對，很多女人她可能在外頭，她會告訴你，其實我看到你的第一瞬間，我他媽就想，就有點有感覺了。

他媽的，跟你在出租車上的時候，其實我就一直他媽有點，你那感覺很低的，但是我覺得要控制住自己，等等等等等等，會很痛，60分是有好感，那我們認為到60分，就已經可以往四面五面帶，這時候幹住的機率。

都已經較大了，幹住的機率較大，機率，機率，機率，有60分，就可以往四面五面去帶了，這種是什麼感覺呢，做過營銷的兄弟，就知道這東西，就是他媽的真正OK的銷售，厲害的銷售，是他媽不斷去成交客戶。

不斷去成交客戶，很一般的銷售是什麼呢，這種一般的銷售是什麼呢，他來的時候客戶他媽介紹，劈哩啪啦介紹你買一大堆，客戶都各種喜歡了，他依然不敢去成交，他可能覺得客戶印象很大，所以客戶主動買他覺得。

哦 報個價，非得這樣子，反正很多一些厲害的銷售，他媽的經常去有事沒事的成交，我舉個例子，你去蘋果商店買，假設買蘋果，他一看，來了之後的話，他看你的還挺喜歡這個對不對，先生你看這個最新款iPhone10。

看到沒提了還挺不錯的，先生你看這個好像挺好的，他只要看你表述一點的信號，對呀先生那要不要來一台嘛，就開始成交了，不不不，我就看一下，我就看一下，我就隨便看看，先生沒關係隨便看，你要看什麼嘛。

這個看一下他的這個，設備如何嘛，他的配置什麼的，先生你看我們這個配置是，對不對，各種功能嘛，速度很快對不對，現在的處理器他媽的比以前，iPhone7他媽還要到位，等等等等等等，客戶在那，哇，哎 萌叔。

給你回復一下，回了，回了嗎，好的要，就這樣子，你們別人一大早可能來了這樣，你說，哇他媽的這個太棒了，這個，哇這個太棒了，感覺很靠譜啊，他又來了對吧，那現在來一台嘛，我們最近他媽來做活動等等等等，啊。

客戶，不不不，我就隨便說一下，隨便說一下，那行，我還要再看看，那行先生你要看什麼嘛，對不對，那我看看服務怎麼樣，先這樣子，我們的生活服務可以，可以嗎，這樣來，那如果你屏幕壞了之後，我們提供什麼的。

一個維修服務，你可以免費讓你換三次，等等這種貼心的服務，在全國有好多我們的網點，客戶，哇你們這個服務還挺貼心的怎麼樣，對啊先生蠻不錯的，你最近搞活動要不要來一台，他會習慣於去成交，習慣於自己成交。

客戶他媽只要有一點印象，說那你來可以成交，就會成交成交，客戶一開始會拒絕，但是悄悄的都說什麼的，我操一舉統一，一般的客戶他媽什麼的，就拒絕你他媽五次六次，我他媽成交你七次的時候，他已經他媽客戶扛不住了。

好吧那來吧，來來來，小朋友去買花，哥哥買嗎，我這邊沒人要，不要不要不要，我跟他大哥這個花真的很好，我先不要不要不要，我給你買吧，我還沒吃完飯呢，你能幫我一下嗎，不要不要不要，你這姐姐這麼漂亮。

你送一朵給他嗎，不要不要不要，姐姐我真的很需要，姐姐你幫我說一下嗎，不要不要不要，真的求求你了，我今天飯都吃不完了，好好好好，來來來，就這種成交，就不斷推進不斷推進，帥哥主動去做的事情。

在他媽市面空間也是啊，不需要等到一百分了，才去他媽市面空間待，有個六十分，就已經他媽有機率，有較大的機率可以幹住了，有好感就已經可以幹住了，知道吧，再次我談一下機率這個，我看回來調回來再說這個。

大家一定要明白，任何事情都他媽什麼是機率，沒有什麼百分百幹住，百分百幹不住沒有，我那個媽門徒啊，昨天來了的時候，他媽問什麼呢，他現在好多了，是吧，他媽需要心理輔導，他不是單純需要把妹子的，要心理輔導。

二十多歲的人呢，跟你媽十三四歲的一個心理狀態，跟個小孩一樣，他就是沒有意識到這個東西，概率，接下來我講的這些都是什麼，都是關於那等等等等，以後如果遇到一些，視頻分享沒有推到的，就去中結。

這個女生跟我們約會出來，反應極其之好，各種他媽的隨意聽，各種隨便弄，然後呢各種弄對不對，各種摸什麼的，然後兩個人甚至什麼的，網上聊天聊得也很好，見面的感覺也很好，等等等等，我操他媽的，晚上出去玩什麼的。

喝酒，兩個人還手吻還收聲，就在你一有機會，十八九吻的時候，突然間說，親愛的我先回去了，我明天還有事，真的，那你各種吻著他，親愛的真的很喜歡你，但是不行好嗎，晚晚的回去，男人，崩潰，我操為什麼沒有幹住。

會不會有這種，我操你媽倒嘴的，你媽的都跑了，在這有的時候你會有些女生，明明約會的很糟糕，一見面她批各種，你各種這兒潑飯，那兒潑飯什麼的，你一覺得這個女人操，趕緊送走，不想幹了，看了就煩，各種來各種來。

但是什麼的，突然間什麼的，機緣巧合什麼的，她又答應你去哪，結果沒想到什麼的，反歸反，但是他媽的，那私密公間，在沒有人的地方，就搞她的時候，發現她反應挺好的，然後就一路，沒有任何抵抗，直接就操了。

之前約會的時候，明明見面的時候，覺得沒有太多感覺，然後坑支什麼的，推她野什麼的，那個女人在外面的時候，反應很強烈的，不要搞不要搞，而且很厭惡等等等等，但是為什麼，我操就幹了，也會有這種，比如我舉個例子。

前面這個女生，她可能對你真的很好，她也願意跟你幹，但是她機緣巧合，她有些事情，比如說家裡面有急事，她閨蜜找她走，找她回去，等等等等，有很多事情，她實際上自己比較感覺，自己快要打一巴了。

今天她覺得今天什麼的，今天比如她很喜歡你，甚至她很珍惜，這個美好的感覺，但是呢，她今天沒洗澡，這個可能是她有點，我看我也要什麼，她覺得有點潔癖，她接受不了，你約她去私人演員，她也知道什麼的。

我操去了之後，她多半要跟你幹，她怕自己會忍不住，她覺得會影響體驗，她不好，她在自己準備好的時候，去給你一點這種，同時可能也給你一個測試，如果你真的喜歡我，那可以等我一下，對不對。

如果你連這一點耐心都沒有，那還是算了吧，等等都有，OK，那可能這個時候她就撤了，其實你各方面是OK的，這無非什麼的，你今天沒有搞定，大不了明天的話，你再約會，或者哪天再約會，妥妥搞定。

你是確實把她吸引住了，但很多男人會因為，最後這樣一個結果，來否定，來推翻，他前面的東西，他覺得我操媽，是不是男人做得不好，我操老子心態崩了，我操非哥老子，是不是約會的不好，等等等等，就這種。

所以這些選擇，他一旦來問我的時候，可能有的時候覺得什麼，這個男人的問題，這個事情如果分解開，女人的問題在於什麼呢，他可能有些，這個還沒有準備好，他可能有他的事情，男人的問題在於什麼呢，他不自信。

老是想自己的原因，對呀我操那不是你的問題呀，我舉個例子，這個玩遊戲，大家比喻到玩一些，九個人聚會的遊戲，比如說七八九，舉個例子說七的倍數，大家玩過的，嗯，啊對那是對不對，假設你他媽叫。

比如叫七你要拍一下，對不對，他叫八他叫九，比如說你拍了一下，他叫個九，他叫，就是大家有連帶責任的，對，你本來是他的錯，他媽你們不要出聲，沒有問題，是不是，我操他媽的，他都叫錯了，你們也跟著覺得錯。

那對不起你們幾個全部都錯了，就是有的時候，明明是妹子的問題，你媽沒有問題，你是OK的，你吸引到位了，我操你為什麼不自信，為什麼懷疑自己，就是他媽就不靠譜，就是他媽沒問題，但是那人來了。

我操他媽為什麼會這樣子，對不對，那你的問題在於什麼呢，本來你是沒問題的，是妹子她可能沒有準備好，但是我操你一問就什麼呢，我操他媽你不自信唄，今天這麼多信號，都已經足夠告訴你了，你他媽是幹住的。

你本來再多一次約會就可以搞定，但是你媽就懷疑自己嘛，對不對，所以她就像這個問，像那個問，我操為什麼沒有幹住，你會覺得說是沒幹住，但其實錯了，你已經死死幹住他了，已經死死吸引住他了，讓他媽飛一會，懂。

這種幹得去距離很高，這問題女生反應很好，所以大家也只要明白，很多事情不光是跟你自己有關，把妹子是天時地利如何，你把浪哥放到他媽大沙漠，他都不好把，你把他送到東莞去，把某某鄭莎某某，他媽是常領上班。

他就這樣搞場妹，搞點留守婦女，好吧，天時地利很重要，你他媽在北京，北京還算是一個OK的地方，還OK，成都也OK，深圳廣州也OK，這是地利，那有些男人他一輩子什麼的，他媽就在這個鎮上，他老他媽都沒有問題。

我都問題老他媽怎麼搞鎮上的，兄弟你要不要出來走走看看吧，不，我就想搞鎮上的，我就想搞村裡的，兄弟你出來會發現有沒有大碗的妹子，他又不，就什麼，對他其實說再怎麼好，他會被那個地利所限制。

這社會這麼棒對不對，他能夠忍受自己一兩千塊錢的工資，他老他媽不出來，那他媽自己有問題，對不對，天時這個社會越來越開放了，越來越OK，很多東西不光是你的問題，有些是妹子本身的問題，還有一些是老天爺。

比如說他們約得很好，他媽下雨了，比如說來了蒙古他們約會約在曼尼媽的，對不對，他們信OK的時候，他媽沒辦法開房，他媽沒房了，這他媽運氣成本的問題，不能說因此他媽就懷疑自己，他媽沒有幹住等等，不是沒幹住。

他妥妥幹住了，只有說你要不要去拿這個結果，好吧，不是說單純因為這個結果去推翻之前的那些，那比如說有的妹子原本是幹不住的，你覺得他哥哥給你的信號你是幹不住，但是為什麼幹不住呢。

比如說他突然之間他又想吵一了，對對對，他就算本來不想，沒想想的，結果突然間跟男朋友吵架了，或者突然間他媽看了一個什麼的，跟你約會的時候，看了一個什麼，別人給他發了一個小視頻，色色的。

你看看完這嗶嗶癢癢流水的樣子，他媽想吵了，對不對，或者他媽現在其實已經忍了很久了，或者他過往的經驗什麼的，他覺得不要對男人太熱情，要給男人擺些臉色，把這些他媽的蒼蠅啊。

怎麼接受不了這種社交壓力的男人給趕緊淹走，留下一些他媽的，願意什麼的依然能夠留下的，他可能覺得這個男人靠譜，一進到私密空間一樣能夠吵，有很多原因，所以有的時候呢，即便這個女人給你的信號很強，很到位。

在私密空間很好，你要明白這是概率，沒有他媽的百分百，各方面信號，因為有的事情不光是跟你有關，跟他有關，你媽準備很OK了，這個突然間上個廁所，我操親愛的他媽大姨媽來了，他又不好跟你說，只能我他媽先走了。

等等等等有很多原因，有的時候這個事情不光是跟你有關，你能做到的很好，那可能機率到百分之八十九十，已經很高了，那有的時候還有其他的原因在裡面，正準備幹的時候，我操他媽送外賣的來了，正準備幹到一半的時候。

你們家那個狗他媽貓啊，那麼上蹿下跳的，有沒有影響性質，有啊，我社交那邊就有一個嘛，對有一個大哥，跟他在舉行那個女人他媽在一起，明明是兩個人的上床，他媽都已經很搞定了，他那個貓啊東跑西跑的。

哪可以搞得平啦胖啦呢，知道吧沒有性質了，那行那我先走了，沒幹錯，對不對那些小細節，那不光是他的原因，到八九十已經算是很高的機率了，很多一些女人他給你出來，哪怕你覺得他媽各種搞，那樣信號不好那樣信號不好。

但是還是有機率，就看你要不要賭，那個女人他媽離我三十里三十公里，看起來好像酒托，你要不要去試一下，這就問你啊兄弟，這他媽他幹不做的機率他媽較大，幹不做的機率較小，就看你要不要試。

就把妹他是一個勤奮的問題，這個妹子幹出去他媽百分之十五，那個妹子百分之二十，那個百分之三十五，你要不要去，你不去那就不行，哪怕什麼所謂的，他媽像有時候呢，所謂的歌手你們做了很棒的運氣了，等等等等。

你還要見面見面他媽的，還是要看操作啊，大家明白這個任何時候，機率沒有百分之百，好吧，哪怕那些看起來不好操的女人，不好弄的女人，他也是他媽有概率有機率的，不是說為零了，那我們帶女生。

比如說女生有個六十分左右的吸引的時候，這個時候呢可能跟女生，比如說幹出的機率，假設比如說假設是百分之五十到六十的樣子，就已經他媽可以賭一把，就已經他媽可以賭一把，死皮膚去帶啊，往家裡帶啊。

等等喝點酒測試一波，就可以去帶，要明白他媽一次見面，等於百分之五十，有個他媽五成左右，六成七成就已經他媽可以上手，去測試一波能不能搞，去測試，不是說非等到萬全的時候，這也是為什麼很多時候呢。

很多男的效率很高，他媽只要約會約的OK，就往私密空間，往家裡帶，他也知道這個是個概率問題，百分之六十，百分之六十多吧，百分之六十七十概率對不對，有可能蓋不住，但有可能蓋得住，但為什麼咱們得成交啊。

他就往那邊帶，一帶一測試OK通過，已化解他媽的各種抵抗，客戶對這樣哪有得擔心，那先生你到底不買我們蘋果手機，你到底什麼原因嘛，你擔心什麼你跟我說嘛，回去考慮一下，先生是這樣子的。

反正考慮你回頭你都得買是吧，你就說你考慮什麼，我看我能不能幫你解答一下，我這個，他這個問題有沒有什麼，先生你看，你在意這個問題是不是，OK那我們來看一下這個問題，這個問題看能不能幫你解決一點。

那這個問題是，先生你還沒什麼其他問題，還有那個問題，先生那是不是解決好這個問題呢，你覺得可以買的，可以啊可以的，先生你看這個問題可以解決，那先生你看還有其他問題嗎，沒有的話我們最近在搞促銷活動。

對不對確實很不錯，這樣啊，先生我們還可以刷卡還可以亂，那買吧，就一樣的，概率我生命空間帶，再一個化解就搞定了，那是一個道理OK，這就是為什麼說呢，效率很高，就是他媽的概率只要有個吸引。

在約會只要約到OK，就已經可以測試一波，要不要往裡面帶，60%的吸引，有加60%的機率，這個是往哪帶比較合適呢，往你家，往私人影院帶比較合適，帶酒店還不太合適，兩個人約會約到OK，你媽就直接帶去酒店。

我媽說兄弟你有點超自國際，說實話容易打草驚蛇，容易打草驚蛇，60%帶去的地方，都是什麼呢，不容易暴露目標，不太容易暴露目標，容易什麼呢，就是女人就是呢，很容易推掉她的責任，去你家對不對，我媽正值餐會。

親愛的我原廠快遞沒拿，快遞今天再不拿就過期了，很麻煩，剛好我家在附近，你陪我去拿快遞，我們繼續聊邊走邊聊，親愛的我家狗沒餵，我都要死球了，很幾八種理由，啥理由，我家裡面電費沒交，這樣子待會物業關門了。

我們回家，陪我交個物業好嗎，邊走邊聊，順便散散步，一樣的，各種理由都可以，往你家帶目標很小，往私人園帶也很好，往酒店帶就有點挑戰別人SD，就可能需要80%的概率，8成的概率，喝點酒潤滑一下。

或者女生再測試測試，她覺得OK帶去酒店，別人清醒狀態帶酒店，那行我就問你一個嘛，別人醒了之後，站在他的角度，他怎麼跟自己交代，你媽喝了酒還可以推，那是酒的成分，這種清醒狀態，我現在就清醒，這不好吧。

女人都不喜歡男人覺得她很隨便，所以在約會當中，我就會有一個自主，我也會自主升級，自己的一些校對系統，我經常會站在女人的角度想，我這種行為，會不會讓她覺得我很隨便，這個可以說是我當年，去了夜場之後。

很大的一個提升，以前我很喜歡，以前我學泡水等等，我傾向於療傷，我傾向於跟女人，我幾年前就做浴器等等，超強浴器，幾年前就選做，各種療傷，我覺得我稍稍的覺得，你看我這些泡的，下床容易下。

其實我覺得有點自欺欺人，沒必要，女人比你精明，你做這些浴器，你媽做這些小套路，她都是懂的，她靜靜的看你演戲，女人她都懂，而且現在什麼女人都很懂，她社交質素很高，在女人面前說實話，真誠挺好。

不然操完了之後，她是操了，回頭女人她會反應，今天這兩個人，為了操我，你打的這套路，真是無聊，就這種，好吧，我傾向於什麼，這些騷，後來發現其實不需要，女人她明明知道，你是一個浪蕩不羈的這樣一個人。

她依然跟你願意在一起，她喜歡你就可以了，好多人覺得，我喜歡就好，我非得你媽負責任，這樣那樣那些，想多了，好吧，那來了之後的話，什麼那個時候，後來我就傾向於，那個時候我傾向於很騷，但後來我覺得。

在一場我覺得不好，那一年我經歷了大量女人，我覺得還是穩，穩更重要，那個時候我開始學會，學會反思，經常我覺得反思，那段時間我提升到這裡，我經常反思，我這樣一個行為，我在公眾場合，跟她說這樣的話。

公眾場合我這樣去調戲她，公眾場合這樣，我會不會讓那些女人，如果站在女人角度，會不會覺得，就是我會不會讓她產生一種感覺，讓女生產生一種感覺，在這個男人眼裡，我是不是一個很隨便的女生。

我經常去反思這樣的事情，如果我有給女生帶來這樣的感覺，我會什麼呢，我會什麼呢，我會什麼呢，在我這裡人都是正經女生，哪怕她是個燒臂，我才是正經女生，到市民會議我把她燒了，就外面老是很注意她。

那批這些政界派發，很注意，然後，然後她就很注意她這些東西，就不是很燒啊等等等等，把她往這邊去帶，那比如說六十分可以往這邊帶，八十分的話就，往這邊去，往別的酒店帶，你想吧別人酒店沒喝，你媽帶別人去酒店。

我說行了這我怎麼交代，哪怕你媽可以買一瓶real嘛，買點東西對不對，就是什麼呢，好推掉責任，我操親愛的，我操今天real他媽的，我操他媽太暈了，我操怎麼回事，我操不行，雖然大家都知道這個，但是的話呢。

有時候可以推掉責任，今天我操我不剩酒，你給我操，我操喝一瓶real的醉，我操你在夜場不是喝那麼多酒嗎，不行你這個跟那個不一樣，我操你媽喝了不少，特別暈今天，很重要這些東西，一些細節上的東西。

就大家醒了之後的話呢，就是我操親愛的，喝多了，雖然覺得很奇怪，我操你媽會這樣，但是是真的，真的是真的，跟你在一起感覺很美好，那一刻就忍不住了，你也好什麼的，就完了回事之後呢，女人她也不會把你殺了。

也不會把你拉黑，對吧，很多時候女人她不是不，她拉黑男人不是說不喜歡這個男的，不是不討厭，是因為什麼呢，覺得兩個人，其實他喜歡你，覺得OK的，想跟你發展，但是呢覺得兩個人開始的，這個方式不好。

就已經注定結局了，哪些方式不好呢，尤其是什麼呢，在這個男人心中，留下了一些這個女人，他不好的印象，女人會覺得，我是喜歡你啊，但是呢，在你看來，我他媽是一個很隨便的女生，第一印象已經在家了。

我他媽不好抹去，我又怎麼喜歡你，你怎麼老對我，讓我知道我們兩個已經不可能了，那算了拜拜，就會這些，所以開始的方式很重要，就是要有後期的一些安撫等等，80分的距離可以待到酒店，80分的距離買點吃的。

80分的距離買什麼的，等等因為很，真的上去說上去打打麻將，怎麼上去打打王者榮耀對不對，買酒店WIFI，動作挺不錯的等等，有點理由，理由很重要，很失敗的親愛的我要你了，等等等補好，即便像浪哥那樣子。

他都有軟框架，浪哥他媽有個跪天膀在那邊，這樣子，100分的吸引什麼的，心想你就待他家，就可以開放了，往他家往女生家裡去，就可以較高的吸引，他這次要什麼，他對你較為放心，有一定的信任度。

在女生家裡邊打了炮，叫什麼叫愛，不叫炮了，別人只能亂喜歡你，因為作為一個女生，手無縛雞之力，別人能夠把一個不熟的男人，帶回家裡，他們是要信任的，這不是他們喜歡就完了，要信任，萬一這個男人有家暴怎麼辦。

萬一這個男人偷東西怎麼辦，萬一這個男人知道我家住哪，他媽經常過來騷擾我怎麼辦，有很多安全性的問題，是不是嘛，有這麼多問題，很多後患，所以女人不傾向於把男人帶回家，不要不要不要，不要帶回家，那種輕易。

但有一點例外，就是輕易把男人帶回家的，絕世騷逼，你去到這拍他媽的被子，我操好熱，親愛的你開電燈台嘛，對對對我開電燈台，其實並沒有，超哥的餘溫，萌叔剛剛在那睡過，體溫還沒上，親愛的你家裡沒有收拾。

對啊憑什麼我不選收拾，對沒錯，因為半小時以後你該不會打包吧，打包你又沒買，他媽又約了一個，又等等很多，有各種，親愛的你摸他BB怎麼這麼濕，我看下面全是水，對啊又看著你很喜歡，錯了兄弟。

上一個男的擦了滿水，他媽還沒擦你知道嗎，有這樣的，有些較少的機率是這樣子的，那種尤其是那種熟都不熟，兩個人熟都不熟，第一次見面怎麼了，就很隨意的，我可以邀請那個男的去回家等等，我操你想吧。

有些男的就對自己的魅力，太太太自信了你知道嗎，我好喜歡好喜歡，沒有喜歡的理由，你媽比如說各種測試，沒有太多太多的女人，你媽就帶回家，他會這樣帶你，你會這樣帶其他人，所以後來的話，有一段時間就來了之後。

我就心想什麼呢，不是單純去追女生，因為像我這樣的人，我他媽在月刊市場，我屬於什麼呢，屬於他媽的一道豐盛的菜，四個女人看到我，都很想追我，機率較高你知道吧，我能夠匹配上的女性很多，我能夠匹配的種類。

我就不單純匹配的一類，大部分的女生老師都能匹配，並且保證用戶體驗很好，都說他喜歡吃，吃到很好的菜，放到月刊市場，用戶體驗都OK，像我這種我舉個例子，女生假設他媽的要追我很多，但是如果一旦讓我發現。

我就會像我這樣測試什麼呢，我如果發現這個女人，他媽的只是為了睡，他媽的只是為了睡，所以老師對不起了，我可恨，要考慮考慮，要考慮考慮，一定要像我這樣，讓女生動情，讓女生喜歡我，或是你分錢不花，你媽去睡了。

你媽說對不起，真的我不太能夠接受，他一定要動情，動情喜歡我，那有些小弟弟，比如說他們一樣的女人，約炮銷量很快等等等等，來的時候什麼的，沒有動情，可能真的就是約一次就完了，不睡了，睡一次就完了。

下床也不用打理，但我不喜歡這種事，我也不排斥夜情，哪怕是夜情，覺得女生必須喜歡上我，他必須他媽約炮，約炮就約出他媽去談戀愛的感覺，哪怕是群批，群批出來了，妹子就什麼的，所有男人都什麼的，我他媽最內疚了。

我在意這個東西，如果我就有個例子，妹子她想要，我他媽就去了，說實話，因為我們走的路線不同，我他媽如果只單純滿足她，那這個對她來說，我也無非是，她上過了這麼多男生，其中的一個，她上過了這麼多。

極狠男生中其中的一個，那我不要，我要什麼呢，我要幹，我要幹的話，我他媽在我的男人當中，能夠他媽上榜，不然我他媽也不給予釋放，我對他媽對單純釋放，我對單純他他他，我他媽沒有太多那麼強烈的慾望。

老他媽有經歷，我寧願去打拳，寧願去幹他媽的很多事情，寧願工作，但是一定要確定要搞這個女人，老他媽就得有他深刻的印象，老他媽上榜，就這種，就有當女人各種情緒，就當女人動情，等等等等等等，他只要不動情。

老他媽就不上，他媽看誰先憋得住嗎，就這樣子，遇到這種他媽的，很隨便要帶男的回家的，那些什麼的，但是我也會拒絕，那是一個高階的技巧，我已經說了，大家也可以買一個什麼的，要很高的吸引，別人才會帶你。

你遇到那種他媽來不來，很隨便兩個人說都不說，就你自己的感覺嘛，我說兩個人說不說，那沒有任何的一些對不對，剛剛認識了，還要帶人回去，不可能他媽只帶你一個人，就看你了，你要是人家缺這個炮，你要想發洩什麼。

那你打一打炮也行，因為我追求的不一樣，老他媽要那種文獻，所以他遇到那種他媽來，我就不想要你知道嗎，那你要打的話，你找別人打對不對，你要喜歡我，我才不跟你在這樣子，很走心，這個事情呢就有機率，好嗎。

往你家帶，還有往私立空間，往私人裡面帶，這兩個他媽是很靠譜的，這兩個他媽是靠譜的，帶酒店需要更多更高的能力，而最高的呢，就是裝女生家裡帶，很多男性情商是什麼呢，我家不方便親愛的，要不然去你家吧。

往他媽的那三男妹，為什麼你家不方便，我家就方便什麼，對不對嘛，為什麼我還有室友來，我還有點錢來你家，對不對，所以他媽整個在裡面，如果你確實有那個炮房，真的把你效率很高，你的炮房真的會效率很高。

所以接下來的話我們要想，回成都之後，我們要想要不要這個，我們要不要來約會一下，要整個炮房大家輪流用，你的炮房確實會效率很高，很容易帶回家，很容易轉化，大部分男人為什麼效率比較低呢。

我之前談到過能量對不對，還記得嗎，能量裡面，三種能量，靜態動態還有曖昧能量，很大部分男人的話，他的曖昧能量，他只知道我們酒店在，只知道我們他家在，就不知道其他的地方，所以他就只能夠大量釋放，靜態的能量。

來不來約咖啡廳，如果咖啡廳約一些玩什麼的，大部分人就是約咖啡廳約電影，都是一些靜態的，所以那個場所，就限制了他去很好地去聽，那有些會玩的男人，他可能知道帶他去這樣玩那樣玩，就會大量的肢體接觸。

但是如果你在私密工作室，有更多更多的一些炮房，能夠提供曖昧能量的場所，像車裡，你家，到處哪裡都會打炮，我操那你這個，就很容易釋放更多的曖昧能量，你有炮房，我操那就簡單了，就很方便，這方面各種層。

現在談一談，就有什麼去帶，帶的話呢，第一個是預期，我們該做的對不對，就是說到有預期有吸引，那這個時候的話，就寫寫寫適當的理由，就可以帶回去了，理由他媽很多理由，但是在此，我認為啊，做營銷不真的。

來了我就覺得有一點什麼呢，就是慢慢自我催眠，我自己，此刻前後續更新，聯繫微信SR0001，說什麼自己很重要，說白了，核心他媽就是皮厚，睜眼說瞎話，很重要，自我催眠，早些年我有一個習慣，我傾向於什麼呢。

我傾向於，有事沒事他媽自言自語，老是他媽一個人在那，很多人會奇怪，肥哥你現在在那邊自言自語說啥，肥哥我想你跟誰說話，沒有沒有我就是自言自語的，有事沒時間跟誰洗腦等等等等，我還寫理論，我覺得OK的理論。

我傾向於有事沒事自己的演講，想跟自己聽，想跟自己聽，但我覺得這話能夠過我自己這一關的時候，我才去說服別人，因為有些東西不就是理論，比如說我寫一個電視台，我代言任何產品，如果我他媽自己沒試過我不知道。

我不會去，我說的那個話如果過不了我自己這一關，那我就接受不了，對不對，像今天講的這些，我他媽有一句假的，他媽死全家了，我信你才能跟你講的，你幫我去死，我他媽聽到了。

很多話為什麼在女人面前能夠坦丁解鐵的說出來，因為他媽過了我這一關，在女人面前我們不騙她，大女人不騙她，你騙不好嘛，但是有時候說話說半截，引起女生誤會那就是她的事情了，引起別人誤會那就是她的事情。

你他媽想多了，騙你是小狗，說了坦丁解鐵的，對對對，我那媽居然騙我，親愛的，我，我，我，我他媽騙你是女兒，對不對，你看他真像，媽，各種的吧，像我過一關，騙你一天打開機關，我都懂吧，當年沒有那一關。

過不了自己這一關，但是能過自己一關什麼的，我他媽騙你他媽死全家，就這麼靠著我對不對，我說反正性全家死去，關我屁事，我他媽騙你，他媽騙你，一個善意的謊言，跟你們說的每個都經過，我覺得怎麼能過自己這一關。

我說出來我覺得讓坦丁解鐵，確保有效率，等等很多，點點偏好，親愛的我真的很，是真心喜歡你，親愛的我真的是回家拿了員工快遞，在說這個話之前，我真的覺得，員工快遞很貴，不太不難不好，我已經充分給自己洗腦了。

我是真的回去拿員工快遞，說話的時候演技很到位，親愛的真的，你快點不拿不行，我狗都要死球了，一天都沒餵，不好不好，我他媽再回去餵一下，餵一下，等等很多理由太多了，理由他媽，誰知道多，然後我們一起想。

我們一起想，因為我跟您說的，我跟您說的，想大家開個網聆，互動一波，開個網聆幫忙打一打，關於人在私密空間的各種理由，有哪些嗎，親愛的，比如說我他媽最近，新學了一道菜，他媽覺得不錯，回家他媽做給你吃。

廚藝把杯子，親愛的我家在樓上，不知不覺他媽怎麼走回來了，今天逛那麼辛苦的商區，我他媽給你按摩一下，最近他媽學到，按腳的方法，對不對，把私密空間帶著理由，親愛的我家，我不喜歡說什麼，親愛的我家。

家裡有條貓，我家他媽會翻天的，我會覺得很傻，我過不到自己這一關，你知道嗎，過不到我自己這一關，我就不說，我心想說什麼呢，我他媽沒餵，一天都沒餵，他媽不要死球了，馬上回去餵個吃的，把他餵了再下來。

我怎麼狗還沒尿，今天他媽死尿，待會他媽憋不住了，在家裡拉屎吧待會，這種不可以，親愛的我他媽，員工快遞沒拿，我他媽生通快遞沒拿，他媽每天都有快遞，天天快遞沒拿，順豐快遞沒拿，等等等等等等。

像我現在員工快遞沒拿，但是我把那些員工帶回去就拿了，晚上我約其他員工的時候，對不對，我過不到自己一關，因為什麼呢，我員工快遞已經拿了，親愛的我順豐快遞還沒拿，順豐，我說到每句話，都過我自己這一關。

我順豐拿了怎麼辦，還有什麼快遞，親愛的我他媽，我們生通快遞還沒拿，等等等等，還有哪些理由，親愛的我他媽，待會我們出去玩，但是我身上出運動有很多汗，這件衣服不好，你陪我回家換個衣服，換個衣服。

幾分鐘我們就出來就走了，對不對，你把頭打一點，我他媽回家換個衣服就走，親愛的，到樓下坐了，你聊這麼好，待會我們出去吃個飯，吃飯的時候我上去要換件衣服，你陪我，我他媽錢包沒拿，各種理由，對不對。

都很靠譜的，這要熟練，你要把這些話，我認為有時候沒生氣，可以嘴巴裡過，親愛的我東西沒拿，而且這個時候很注意，我對著鏡子，我心想，真的有時候我的員工快遞沒拿，老實話，拿東西拿了馬上就走，有事沒事就走了。

對不對，還有哪些理由，大家想一想，開通了，還有哪些理由，最好不要涉及到什麼，最好不要涉及到什麼，家裡面有人，家裡面有室友，家裡面有父母，那肯定不好，就算沒人，還有哪些，這次是比較常用的。

親愛的帶我換衣服，換衣服，親愛的我他媽，我回去換衣服，我們待會去城區玩，待會去哪玩，待會吃宵夜，但是我他媽現在衣服不舒服，穿得他媽很彆扭，比如說他去換個衣服，三五分鐘就下來，還有哪些理由，來一人想一個。

一人想一個，給他一分鐘時間，每個人思考一下，每個人思考一下，每個人思考一下，每個人思考一下，飲茶，喝茶、吃菜，進餐吧！(進入房間)，(進入房間)，(進入房間)，好了嗎？你不想啊？來。

哪個兄弟願意起來說一下？我最近興奮在這兒，剛剛錄那個小胖學習機，一起去玩了，小胖學習機？就是那個小時候玩的手柄遊戲，啊，怎麼了？說一下，來，每個人都說一條吧，來，就是那個小時候玩的魂動螺，魂動螺。

親愛的，我們回家打個遊戲吧，來，情懷一波，我家裡面有魂動螺遊戲機，小宇啊？啊，對，親愛的，我家裡面有VR，我今天買了一個小米投影，對不對，家裡面可以看電影，還真可以啊，來，還有哪些？來，你再拿一個。

回家充一回電，我也是說要回家充電，靠譜，我操媽媽沒電了，對，沒電了，我說回去拿個充電寶，對，拿充電寶，對，靠譜，但是你這樣說話不對，你說感覺很熱情的樣子，你要是那種感覺是什麼呢？臥槽，糟了，手機沒電了。

你知道嗎？臥槽，拿充電寶，拿充電寶，不然出去沒電，別人找不到我，知道嗎？你說話不能顯得很開心的樣子，親愛的，我回去拿充電寶吧，來，正發起，正發起，是你講的那種演技要出來，臥槽，來，來，臥槽，親愛的。

我手機沒電了，我剛就是手機沒電了，我上去拿個充電寶，要不然一會怎麼辦？黑日屏，咱們連車都打不了，對，就那些，類似臥槽，臥槽，眼鏡，臥槽，糟慘了，我沒電了，怎麼辦？那沒有充電寶，你陪我上去拿。

我們上去拿充電寶，不然車都打不到，你說的話你也顯得很淡，你還能說臥槽，而且一開始，之前這眼鏡，臥槽糟了，手機沒電了，怎麼辦？有充電寶沒有？你也沒有，糟糕，尷尬，那回去吧，那萬一那家公司有充電寶。

他以為在找別的藉口，對，在找別的藉口，準備想辦法，對你拿著插著用，臥槽，親愛的，幸好你有充電寶，太蠻靠譜了，知道嗎？但這也不是辦法啊，臥槽，賣得好賣啊，你知道嗎？我充了他就沒有了，知道嗎？

我還以為是個無效場，所以你就沒過自己這一關，知道嗎？就在中間，這個很重要的一堂課，就是我介紹你之前的資訊，眼鏡很重要，送你一句話，我們四川有句話，叫演員無處不在，墨鏡隨時要戴，無處不在都是演員，知道嗎？

臥槽，來不來就入戲了，臥槽，慘了，充電寶沒帶啊，不要笑，真的，待會兒浪費了，你別戲我啊，臥槽，演技很重要，知道嗎？真的嗎？來來，你剛說什麼？就是回家充電寶，充電寶，那你呢？我不知道，笑不出來啊，找你挖。

那先過一下，來來來，孟環，你來，你又一個多的，開頭，老金等等，來，今天找一個，大家能感興趣的，或者能說不大的，你說他，不行，我今天又沒帶，我肚子疼，我肚子疼，我肚子疼，我上去了，趕緊陪我上去，不行。

我憋不住了，等一下，走吧走吧，扶我扶我扶我，不要這麼怯了，陪我上去，臥槽，真的，天啊，要緊要脹，這個很靠譜，還有哪些？帶女人回市面上的各種理由，等等等等，還有哪些？請想想，來，孟環，在哲倫，回家。

在視頻中間，玩狗狗，狗都要死了，狗都要死了，現在都從沒餵，要死球了，還有你，請上來，視頻中間等等，四個人擠一個，你媽媽那兒是兩個人擠的，你媽媽那兒有人擠的，快坐個休息，對不對，還有哪些？四個月的旅遊。

這是藉口，什麼叫藉口，是真心想要的，你那是暗示你的藉口，沒有，有時候真的有這樣的事情，突發了，還可以促成我們去，這樣子而已，還有哪些？來，肚子疼，肚子疼來點藥，肚子疼來點藥，肚子疼要拉屎，怎麼在家裡。

慘了，老闆，他找我有事情，要發個開會記錄，等等等等，反正有點工作，對不對，傳個文件，回去發個郵件，發個郵件就走，一定要給人感覺什麼？就是上去就下來，不然上去坐很久，如果你能夠上去就下來。

親愛的我們上去一會就下來，有的帶回家看電影，那些在選舉，直接下來就很好，還有哪些？我鞋子磨腳，我換個鞋，鞋不行，褲子不行了，摔起油了，衣服上面吃火鍋，吃飯的時候，褲子穿的很緊不舒服，領帶太緊了。

回去放一下，然後我們就去吃宵夜，等等等等，都可以帶，很多，昨天也沒播自己這一關，就往知名公司可以帶，太多理由了，你知道嗎，這比較像，這38警察我舉個例子，我媽的皇后，皇后是公司首席，就我妹妹皇后。

公司首席，實戰女POA，麥子是可以推出來，需要這樣一個女導師，但是什麼，38警察，實戰牌，超過兩百人，肥哥超了比她多，剛兩百多個，她介紹一個飛機客，男人帶她回家，我說肥哥今天被套路，那個男的批騙我。

他說家裡員工快遞沒拿，我說你都信了，我也不知道是真是假，他說的還挺一本正經的，我就去了，又騙我，批員工快遞沒拿，她當時一想笑，又是個快遞沒拿的，有時候你不知道別人是不是真的，如果你演技夠好。

別人也不知道是不是，對不對，其實也是一種測試，女人如果打死不去，那你就知道，在前面等我，處理一波，這都是一些很棒的測試，我這女兒還有一些鬼斯理工編，暫時大家要明白一點，暫時大家要明白一點，如果女生。

這叫做核心心法類的，心法類的，女生如果對你一點好感都沒有，女生如果對你一點好感都沒有，女生如果對你一點好感都沒有，那為了我們帶回去，為了她比較穩妥，我們可能之前去做的一些東西，有三條是很有必要的。

我會傾向於提前去做的，提前去做的，你可以答一下，三個東西，就是好感度不足的時候，這些前面的一些測試，帶女生回家斯理工編，第一個叫副歌，三選的副歌我會做，三選的副歌，這個為什麼去做。

比如說原代前期在前期接觸的時候，聊天，你喜歡這樣，你喜不喜歡那樣，三選女生再約會大家知道了，你是不是這樣的人，你喜歡健身嗎，你什麼興趣愛好等等等等，你喜歡吃，喜歡做飯，喜歡什麼的，就適當去三選才選。

你喜歡副歌，你喜歡健身，你覺得健身女生怎樣，生活有自律，生活習慣很好，你喜歡嘎舞，嘎舞的女生很好，嘎舞的媽的很有青春，很活力，很時尚，很潮，親愛的你喜歡在家裡，在家裡的女生也很好，溫溫而養。

一看就上樓廳，下樓廚房，親愛的你喜歡幹嘛，喜歡在這裡工作，工作很好等等，不管啥，不是這麼表達，重點是你喜歡啤酒，我覺得你挺靠譜的，大家這種感覺是什麼，我真的覺得你挺不錯的，跟你交往我覺得很開心很快樂。

雖然說親愛的，我真的在內心深處，親愛的真的，因為你胸挺大的，傳黑絲出來你知道吧，我媽也硬了，我不能這樣說，現在我覺得你挺靠譜的，真誠喜歡你的感覺，覺得你挺靠譜的，一些三選的副歌，前期在做。

我會提前給你一些，我看好他，我看好他，我欣賞他的一些理由，我喜歡你的一些理由，我覺得你人挺好的，沒有啊，他覺得我不知道你為什麼會喜歡我，沒有啊，我覺得你挺好的啊，跟你相處我覺得你笑起來很甜。

親愛的我覺得你背影很美，我覺得你相處的感覺很舒服，你帶給我的感覺是什麼呢，一種很舒服的感覺，然後很放鬆等等，你媽瞎了就罵說知道吧，說了你媽一萬次了，跟你在一起幹嘛幹嘛，就是給他一些喜歡的理由。

很多男人他不去做這些事情，光是女方對那個男人去表白，女生為男人去投資，這個女的呢，她搞不清楚你一個男的到底怎麼樣，你到底喜不喜歡我，女生有些自卑的，她也需要男人去說，需要你去說啊，你帶別人去私密公司。

你媽不問這些，她知道最後長跑去，她怎麼會問你，哎呀，你指控我吧，你為什麼要對我這樣，等等等等，前面的一些語言方面的預期，是有必要的，是有必要的，然後呢，在約會上做一些服從心測試，對不對嘛，服從心測試。

牽手摟摟抱抱等等，比如說兩個人喝一杯水，等等啊，就類似的服從心測試，也會適當的做，如果你可以提前有親吻有接吻，哪怕只是親親鞋水，讓她的臉非常清清淡淡，想一想都是可以的，都比什麼都不做好，知道吧。

不做的話，至少牽手摟摟抱抱這些得做，比較穩妥，如果通常允許是晚上，親親親，不需要你捨吻，在外面捨吻也不好，好吧，這樣帶回私密空間，就成功率比較高，這樣子的話，OK，帶回私密空間，如果我們在私密空間。

跟女人在一起，通過一些肢體上的挑逗，讓她性慾不斷不斷的增強，我們這邊很看重一條，兄弟們，很看重一條，很多時候女人，為什麼有的時候她一會想幹一會又不想幹了，等等等等，又不想約了，很多女人都會有這種。

本來她挺想約的，一看這個大哥身材挺不錯的，人也挺高，談戀愛挺好的，本來說約到就準備約到，這個過程中怎麼突然間又不想了，她軟了，男的軟了，女的不濕，比如我這邊就有三條，那副格是那個天賦的負，天賦的負。

然後第二個是負重心測試，第三個是挑起性慾，我認為這幾點在私密空間是很重要的，前期的那些篩選，副格可以解決後面的那些問題，這裡我也提一下，如果女生，其實我覺得，我來了之後，一方面是技術。

但是我覺得心態很重要，很多時候咱們的心態上會有需要調整的，我舉一個例子，比如說，跟女生在一起，都已經到床上到最後一刻了，女人推開你，你要對我負責嗎，親愛的我好明白，我們什麼關係，你是我男朋友吧。

我只跟男朋友在一起談情的，等等等等，就開始要貼這樣的東西，我們什麼關係，我們不是朋友嗎，你為什麼要這樣對我，對不對，那麼你就想吵我，有這樣子的，有很多，大家明白一個大方向是什麼，就是咱們這裡。

因為能在這裡學習的大部分都是有好男人基因在裡面，知道吧，如果你真的足夠壞，在私密空間，我說實話，真的進去了，你媽媽媽媽已經強暴了，別人那不好說，對不對，欺辱你人啊，等等，就是因為你比較好，容易放棄。

才會這樣子，而這個時候，如果女人，她到了最後一刻了，她脫褲子脫衣服收身的時候，她這個時候才來問你，我們什麼關係，我們幹嘛要對我，等等等等，記好了，這個時候的大原則，她想聽啥你就說啥，她想聽啥你就說啥。

因為一個真正靠譜的女生，真正值得你當女朋友，值得選擇當老婆的，她不會在這一刻才問你，可能你在之前約會在牽手，在家釋放訊號，回家做什麼，她會提前就問你了，你這動作到底要做什麼。

她不會說你到這個時候已經親我完，在你家沙發上面，都已經把奶子都抓了，推開你，都已經準備咳嗽了，你幹嘛，你要負責啊，很多男人聽到這就手晃，還負責啊，算了，這經不起考驗，哇，你會說，還沒真的讓你負責。

可能上去測試，你會覺得壓力好大，讓很多女生瞬間覺得感覺不好，那一刻她想聽啥你就說啥，你其實知道她想聽啥，但你覺得，帶給你很大的精神負擔，很大的精神壓力，前面我做了很長的NCD的鋪墊，很多時候撇清關係的。

一些承諾，很多男人覺得什麼呢，我承諾了就各種去這樣，不是，那女人如果真的靠譜，她早就像你要這些東西了，她媽已經開始摳了，摳到一半了，你媽都摸皮了，開始抓奶子了，開始戳了，但我們什麼關係。

你這樣摸你要負責，這個時候你可以當作玩笑話，但這個玩笑是一個較為嚴肅的，女人在撇清她的責任，來了之後，你答應要我什麼，你答應要我負責，你媽說的我們是什麼等等，要跟我在一起等等，下床之後，沒有什麼下床。

你走了，你當壞人，咱們說實話，你自己男人去扮演壞人，在那一方很重要，之前我鋪墊鋪了半小時，有鋪墊的嗎，嗯，咦，怎麼講那麼多台，男人去扮演什麼壞人，在那一方很重要，所以讓女人去扮演。

你當女人去扮演什麼壞人，在那一方非常重要，現在當女人提出來，說實話就會難度重重，你都不想承擔，這種承擔壓力，早些年我也受不了，我跟女人分手的時候，我先過自己這一關，思考這兒是好大的，內心很糾結很難受。

糾結完了才跟女人提分手，不需要了，因為那時候我不想當壞人，我想扮演一個好男人的形象，媽媽她說我要當好人，親愛的跟你在一起絕食什麼的，你有緣親愛的，後來我效率變得很高，親愛的你沒有任何問題，我已經靠本了。

你是好女孩，我他媽是壞人，然後就發現效率很高了，很高，所以你看我的微信簽名，我寫什麼，我想做個好人，我想做個好人，男人是壞人，誰想做個好人，我想做個好人，爹跟爹，我想做個好人，女人會原諒你嗎。

去跟警察說呀，我想做個好人，真的，為什麼就這麼難，對啊真的，如果你扮演壞人這一行，你的效率會很高，很多東西責任都攔到自己身上，你會發現什麼呢，就是男人長大了一個指標，就有沒有去承擔責任。

你去主動承擔分手的責任，你去承擔原貌的責任，你把女人的責任推到自己身上，分手責任，一方面女人會罵你，另一方面女人會覺得OK的，很多女人覺得OK，很多男人看起來是好男人，為什麼很多女人不喜歡。

新男人老是推責任，這推那推，這推那推，有些雖然說壞人，至少什麼事情都會往自己身上攬，他是跟女人這一方會攬，他很善於去承擔，很多東西從心裡就要承擔，有什麼碎了事的，當然是我，但講成習慣了，我有問題。

我沒有問題，我沒有問題，各種推卸，他跟女人在一起也是這樣子，不是我問題，我覺得我挺好的，但女人會覺得很猥瑣，有時候壞男人其實挺坦坦蕩蕩的，挺好的，主動去當這一方，所以來了之後我舉個例子，女人向你要承諾。

首先你來到那一刻，女人向你要的承諾，本來就不太靠譜，就不太不那麼靠譜，不是很合理的結婚推銷，你批到那個時候就馬上踩那個，那時候她想聽啥，你跟她說就對了，不用太多的接點，大不了回頭你要說回約了。

我以為你開玩笑的，我就跟你開個玩笑而已，我當真的，你當壞人沒啥，OK，好多男人一到這個測試，口頭上女人一測試，這個我們什麼關係，你說我男朋友嗎，好多男人一聽到這句話就軟了，心理承受能力太弱。

就隨便說一句而已，我又沒當真，說什麼你就軟了，你要的，那一刻演技很重要，真正靠譜的女人，她不會等到那一刻才問你的，她是認了你來牽手，在你們剛接觸的時候，她就會有類似的意向提出來，關起的一些走向。

而不是在床上摸摸摸，突然間推開你，其實你知道她已經撕了，推開你，像你要什麼所謂的名分，親愛的我上你那個時候才一樣，女生天生的這個ASD，對，你沒聽到，天生的很正常，你就當她在撇清她的責任。

你把責任攬過來，我以為你開玩笑了，我以為你把酒喝多了，我配合你，我什麼都沒當真，你不要當真好不好，你不要當那麼壞的，你跟我一樣的，女人其實就約了，難道看不出來嗎，這麼多年教學為什麼，變得相對簡單。

你要明白我們這套路，是跟女人學的，女人她懂，尤其是高分女，她們啥沒見過，對不對，上來聊兩句，加微信，看屁事是面，沒人很懂的，但是依然有飯吃，依然是一個靠譜的男人，外形不錯，依然會OK。

各種資深建設你做得好，依然會有，雖然我是PV，但是我女人當中，我媽媽就我爸妹後，大約有20個女人，基本上有8到9個都知道我PV，有的經常來聽我的直播，經常關注我微博，不知道怎麼一來就收到我了，關注微博。

他們下來會跟我聊，我認識你們公司哪個，世界啊陳情啊，其實我後來調查，他也知道，他跟我這個助理也操過，但沒關係，在我眼裡她依然是一個很純情的女生，因為跟她比起來我太爛了，她綠我一個，我綠她十個，真的。

菲哥是有閱歷的，你在我眼裡真的是一個很清純的小女生，包括我舉個例子，CCTV不是分享了，他約的那個大奶，大奶一天到晚約炮，我聽到你們講這個，像我跟他說這個事情，那你覺得，有感覺一天到晚在那邊約。

有什麼約上床，大家明白像這種小妹妹，她在外面上床，心理分析就來了，像這種年輕小妹妹，18、9歲20歲左右的小妹妹，你感覺她很有性癮，她幹嘛那麼大錯了，她那個癮跟30多歲的少婦，那種陳春雲的癮。

完全是不一樣的，小妹妹更多的，那個獨家性癮，小妹妹她到外面告訴我約，大部分是什麼，她真的得想超多門幹嘛，更多是屬於什麼呢，她在成長過程中缺乏父愛，缺乏安全感，她對兩性這塊好奇，但她又hold不住男人。

沒有一個合理的，靠譜的男友對象，都去約，她又想每天晚上被男人抱，因為她被男人抱跟男人親，她內心可能會有不自信，她需要通過數量，每天晚上都有，都有這些男人他們都很喜歡我，都很喜歡上我，她心裡也會很舒服。

每天晚上也有人抱抱，有人溫暖，有人為她睡，她可能會在外面多約，並不是什麼，因為她性慾有多強，她可能這種精神上的鬼鬼祟祟，要求被人喜歡被人跪舔，男人為她服務，這麼多男人都很喜歡我，她可能對這種東西更在意。

而她為什麼要跟著男人去說這些呢，跟著男人去說，我今天晚上約，各種約，很多男人一聽，是這樣子的，她其實這種女人是很渴望愛情的，這種女人她是很容易淪陷的，這屬於中高階的課程，她很。

其實正是把你背後的那些行為，她其實很渴望，她操了這麼多男人，說白了，歸屬很重要，一定是有人，可以來治她的，她約了這麼多男人，說明什麼，這麼多男人一聽，跟這麼多人吵，算了，男人也開始擺他的風流。

因為兩個人，擺了我多麼浪漫的故事，基本上兩個人就不能談戀愛了，女生她也是，用類似的方式去推開這個男人，我知道我喜歡你，我知道你OK，但是呢，你不要對我抱過多的幻想，大家發生關係，有什麼他知道。

他知道他自己深陷進去會很難受，會很難受，哪怕什麼呢，喜歡別人喜歡就過了，像我們那樣子，經歷太多的，我說實話我不怕騷女的，我怕的是那種太純情的那種，真你媽純情的很煩，像我這種最怕的那種是傻白甜，太吃驚了。

你不忍心傷害她，你知道我是壞人就趕緊滾遠一點，趕緊來這裡幹嘛，女人也是，癡情男子的話，他依然會那種，而三十多歲那種呢，他們那種心理，是正面發展的皮想腰，身體不行，年紀小美觀可能要求的，第一個數量。

男人要帥要優秀等等很多，三十多歲那女人的話呢，二十七吧三十歲左右的，這種傾向於什麼呢，就正好把你媽的身體需要，她見過太多帥哥了，你帥好你不帥也沒關係，誰都沒見過帥哥嘛對不對，我見過美女也多了。

說實話現在我對美女，就是比較迷你比較強，因為什麼很多美女對不對，那我沒跟你接觸過我哪知道你皮是香的還是臭的，那很多美女皮還是臭的，那來的時候很多美女什麼，她媽看著很棒看著好但是不好用。

還有沒有我那個姿色一般的那個，不好用，不好說，慢慢慢慢就看女生變得怎麼實用了，她知道什麼男人他媽雞巴巴很重要，她知道男人他媽的，會鐵會摳很重要，這個男人會陪她玩一些情趣的玩一些刺激的，會綁很重要。

走一個往上走的姐姐，他媽越需要這些需要一些刺激的，這種來，她也會去有種約但是呢她一旦約到他媽一個很靠譜的男人，就不想把那個男人砸幹，跟他在一起這樣就不一樣了，年輕小妹妹在外面各種浪。

心裡想什麼的就會心理上的一些滿足，她在不斷的尋找，尋找，而這種少婦等她很多，就需要看中一個，我才能滿足，就老想拿一個人來，就不會至於那麼那麼亂，心理上的不同，就是身體上的這兒把你需要了。

你不帥你為啥我不care，我老公他媽會掙錢，我也不差錢，你能操我就可以了，你好好把我暖操操好，要不一樣的，好吧心裡想什麼東西，就讓她明白一個女人，如果在那時像你要什麼東西的話，沒關係她想聽啥你就說啥。

OK，睜眼說瞎話就可了，因為他媽那時你就當什麼，就當導演還演戲你把那個台詞說完就可以了，演員就可以了，因為真的那個你知道那個女人她不會在那時才問你，你怎麼早不問我，你怎麼早不問我，手指插進去。

那你想聽我就跟你說你聽，那我承擔點責任，OK就完了，第三是調動性慾，調動性慾他媽不重要，因為說跟女人在一起，有的時候我說話，女人她媽其實很多時候是這樣子的，女人身體比男人敏感很多。

尤其是他媽稍微有點越一點的女人，說實話很多時候男人哪怕什麼，男人有的時候可能是這樣子一下，他就撕啊，我跟你說嘛，有些男人女人太激動，你會怎麼看，你身體好像是沒事，我跟你說，手他媽卡在這裡。

抓著別人隔著衣服，或者有些女生穿短袖，比如說假象短袖，我跟你說嘛，對，然後他媽就比如說，像我不會刻意的摸這點，哎呦，對，你身體輕輕的捏一下，很多女人他真的就撕了，你以為呢，女人他媽賊就他媽敏感。

年輕小妹妹可能不一定會特別，但是他媽只要25歲以上，對很敏感的，尤其那種酒漢風乾，你他媽沒有我們幹過的那種，他媽真的是，我跟你說嘛，男的也是，因為你想像男的都會那樣子，約會都很好，穿著絲襪。

穿絲襪就怎麼調了一下，都不經意間對不對，像一些女生，他用他的腿輕輕的蹭了一下，你摸了一下，瞬間就硬了，女生會比你更敏感，你就把女人當成女人比你敏感3-5倍，女人比你敏感更多，還有好多女人。

我前面好多前女友，我前面還去買精品，飛機上KTV剛認識的時候，本來我在坐這裡的，我跟朋友聊天，我真的發現沒有想刻意的，就跟他去聊天，比如說我們坐中間，我跟兄弟好久沒見了，我們見面最近很想你。

然後我們這樣子，就這樣，穿上絲襪，真的他媽都很喜歡，不經意間這樣子，放上來，不經意間女人穿上絲襪，我命個兄弟要說話，沒有摩擦，我當時是正好把你跟他講話，你知道嗎，我真的想起，最近還蠻那個的。

有些敏感女生，這個時候就已經濕了，濕得很快，你不要覺得女人非要摳鼻子，不是的，NLP裡面的肢體解鎖，是跳動的，你也適合，對，釣魚的性格，為什麼我們69%的代理社會，私密空間都可以幹出，因為大家明白一點。

女人穿西裝是有邏輯，我前面說的什麼複格，等等很多，複格服從性測試，講成一個輕微的服從性測試，是讓女生邏輯層面，她能夠過得去自己這一關，這三個東西，第一個邏輯，第一個呢，第一個，邏輯，情緒，肢體接觸。

三個，對，跟女生相處的三要素，這三個東西會影響，以後關係的走向，什麼叫邏輯，女生她那個在理性層面，知道這個男人，對我有意思，情緒，跟男人相處的情緒，這樣可以感覺和好，有時候你肢體接觸，有這樣幾點。

就這麼可以影響關係，我舉個例子，比如說一段關係裡面，有邏輯有情緒沒有肢體接觸，好人卡唄，跟你在一起感覺到，我知道你喜歡我幹嘛幹嘛的，那比如說呢，沒有邏輯，女人她不知道你喜歡她，她也不知道。

給自己一個說服的理由，就只是在夜店認識，玩得很嗨，然後帶去廁所，親吻手吻，女人心慾一上來就乾了，就打機關係唄，邏輯層面，開始的方式不對，嚴重缺乏邏輯層面的了解，我喜歡你內在你媽逼，我媽在夜店認識。

你媽去認識你媽才半小時，你媽帶我廁所打個砲，你媽說你喜歡我內在，你媽我信不信嘛，女人過不了這一關，沒有邏輯但是你有情緒和肢體接觸，前面兩個都沒有，只有肢體接觸那強暴嘛，他會引導關係。

正常關係都有三點在裡面，像我們剛剛說的第一個，負格等等告訴你喜歡的理由，更好的聊天，也是去增加邏輯這一塊，還包括了自體接觸，尤其是調動心慾，就是肢體接觸，為什麼60%的機率。

帶女生回室內空間她依然能幹主，老子大量調動她的肢體接觸，調動她的心慾，各種調動，我知道她敏感點在哪，女人本來不太想要隨便便便嘛，但是在過程中慢慢心慾一起來，心慾一起來，反正她不是處女了，對不對。

她不是處女了，跟誰吵都一樣來，這三點很重要，女人跟你去私密空間，還有一點，一般成年女生，如果對你沒有好感，不會跟你去私密空間，作為防護自己的意思，她對你去或多少都是有點感覺，她不一定像男朋友一樣喜歡你。

可能對你真的是沒有到男朋友，但是對你確實有好感，就夠了，你就可以賭一把，押不押嘛，這把勝率70%，有些押有些不押，非得勝率到90%才押，來了之後你可以賭，進去之後各種挑撥女生等等，來就可以了，OK。

這我們說到一點，前面的我把心態講的比較多，因為我覺得私密空間，前面的我覺得這個很重要，很多時候不是單純講，我教學教了那麼多，有的時候關鍵時刻，沒過到自己心上這個坎，關鍵時候心態慫了，就很容易崩。

別那麼隨便測試，你媽的皮皮疙瘩就軟了，氛圍就涼下來，等等等等，休息五分鐘，然後我講解關於這個技術的東西，會有半個小時的樣子，(休息時間)，(休息時間)，(休息時間)，(休息時間)，(休息時間)。

(休息時間)，唉，可以那拿过来吧，嗯，别忙别忙，逻辑吗就是说你喜欢她的理由，对对对就是女生就在逻辑层面在那个，他他会他会觉得说那个男的为什么喜欢我，喜欢她给她一个喜欢的理由，对那个那个情绪呢。

这个其实其实兄弟们，这样子我们的很多理念是共通的，我举个例子吧，比如说来了之后，我们现在说嘛三种暧昧能量跟这个也是联系的呀，静态的场所对就在不断的增加逻辑，它会大量增加逻辑相互的彼此的了解。

在动态的场所会怎么呢，很容易调动情绪氛围玩的很开心很嗨，到私密空间的时候就会大量的肢体接触的机会，一样的，大家其实很多时候说实话，在前面第一点都能够做到，充分让女生觉得你有意思，你也太有意思她也有意思。

但是后面两条尤其是最后一条做的比较少，最后一条，好吧，不敢就是自己的情绪还是过不了自己那一关，哎对所以过自己那一关很重要，演员的心理素养，对演员我说这个环境过了，我告诉你这个环境过了，你不光是说这个。

你客户面前，在好多时候都是这样，你能够很多时候演好一个很好的角色，在领导面前演一个很好的下属知道吧，那种事情说不定有比例等等等等，但是我们真心想成为，那再一个什么呢，比如说你家父母面前是一个很棒的儿子。

儿子面前是一个很棒的爸爸，一个很好的老公等等都是这么演的，这种角色你没有演好这些角色，你用心去演，今天，不是我说我看你，咱们一集都打不上来了，咱们打不上，你所有人都有话你肯定都话，那你要求太高了。

这要求不高吧，这样你老往左翻，对你往左翻，这你年龄多少甚至多少，50几点，我真正口味，CD都说的，你看大部分好的女的都说这个假的，有的小姑娘有的我想我就是这个50，完了，那啥，那种啥，你老在这想干嘛。

小姑娘就那个，咱们是我，我拿25我就是拿28，我这女的，我一般就说到35，对你35，35有点太大了，可以，有些那个比较的日美男士可以接受，好这个，其实你30应该就比他们吃，是不是，30应该就比他们吃。

为什么，不是我说女性，我说女性干嘛，我说设置，来继续，手机拉开充电充电，下午还有一小段课，大家每天过来尽量换不同的衣服，拍照什么的，今天下午还有展示没有，别忘了每天都拍，天天拍，天天拍的。

拍的越多越熟练，越多越熟练，拍的越多越会痛，你一上来就，摸死不得摆好，熟练，不同场景，街拍，然后各种餐厅各种网络上搜等等，这个充电宝是谁的，就是他放我袋里，我也不知道他充电宝是谁的，你先用着这个。

不知道谁的先用，放我袋子，大家开始去接受学会什么的，去认可社区实际上的展示，去拍照，这东西变得很简单了，就变得很简单，好吧，现在再请麻烦两位就展示，效率高，我记得原来是，来之前我那个探探，就是原来比较。

基本上楼楼倒闭，然后变化比例又不大了，而且不光是探探，包括你去搭讪，包括朋友圈，整个人对你什么都会提升的，这位喜欢哪方面的客户什么的，新的朋友，看了就觉得，我场子怎么的，过得挺好的，船就在那辆嘛。

来继续，现在谈到什么了，到时面问题那些，总内，有哪些呢，今天简单谈一谈，有来了之后，我们会有两种地方，封闭和不封闭的，私密空间就是可以锁门，可以关门，就形成一个封闭空间的，就比较好，就存私密空间。

防止其他人来打扰干扰，你家他家什么设计员等等，都算是都OK的，什么老板的这个办公室，下班没人的办公室，母婴室的厕所等等，很多都是可以关门的，只要关门就可以带，关门就可以带，不管什么办公室啊，厕所。

我也是老老实实带女人去厕所，我也喜欢经常带女人去厕所，我现在陪我上厕所，到厕所门口的时候，我们一推开旁边，就直接把墙拆开，她一个爪子爪子爪子，看一下，嘘，在旁边看在角落里面，你不用管她，你洗个手啊。

干嘛干嘛，现在抱抱而已，你这边可以安静地说会儿话，一样的可以，还有很多，很多房子家关门的就行，半私密空间的话，就是什么呢，就是别人看不到，但是别人就其他人来的，咳咳，看不到我们里面。

比如说在这样一个管辖处，这就是半私密空间，我去一下，这边一个人，这边没有人，门是锁的，这也是锁的，知道吧，这边的话可能会来人，但是我们在这儿秋热，看那里有没有人来，看得很远，关键是半私密空间。

所以这边墙是各种岗，各种岗，看一看有没有人来，也是，一些比较隐蔽的，偏僻的地方，经常有半私密空间，小树林啊，那种的好多房子都是可以的，像南方哥喜欢带别人去小树林，老许喜欢带别人去楼道啊等等。

这个地方就多了，很多地方都可以办，南方哥来的第一天晚上，你看那个妹子，她就带别人去楼道，因为这么晚了，不好开房，不开房，不开房就不开了，对不对，叔叔带你去个好玩的地方，去探探心，就找找找，哎 找找找。

靠不靠谱，来来来，来嘛，来，放心，没问题的，带别人去楼道，好吧，带楼道去的时候，就开始这么亲啊，手扔啊什么的，搞得一样搞，不是非得来酒店，好不好，车里面，也是很半私密空间，车，也是很OK的。

像那天说什么呢，先生你好，我们这个车啊，这样子虽然说前面中控台比较挤，干嘛，但是你看这边中控台，它很低，就方便从副驾驶头这样过来，很痛，但其实真正要车正好，车轻松就去后面，最前面那边就是，不安全，不好。

真正要车正好，就去后面聊聊天，很累了，开车很累，去后面休息一下，坐一坐，去后排，车正的精髓在于去后排，去后排坐一下，哎，前面不可以坐吗，头面可以躺一下，头晕，这样的，头晕，好舒服，坐一下，一样的。

很重要，那这边我需要坐的话呢，这个视频都可以去待，那今天说讲在私密空间的操作，私密空间呢，首先第一个呢，氛围很重要，时间关系，大概记好几点就可以了，第一个，光线，有两个紧张，第一个什么呢，光线，越强。

女生的NSD越那个，光线越强，女生的NSD越强，第二个，衣服脱得越多，琵琶不管是你的衣服还是她的衣服，你衣服衣物脱得越多，女人的NSD也会更强，为什么我们效率很高，我不喜欢那么脱女人的衣服，很多一来嘛。

非得把你胸罩在那，啥都脱了，裤子要脱了，等等的，不要急，收个身而已，脱了不脱，现在，不脱，抱抱而已，走吧，有的时候哪怕什么呢，跟女人在一起，老是把她奶肤都露出来了，清完了之后呢，在休息的时候。

我要给她盖上，把裤子穿上，会让她很舒服的感觉，知道吧，不然两个人熟不熟，你妈屁一个陌生人，来不来就把别人，你妈脱的情况不好，不好，脱了衣服就脱，对，就尽量不脱，少脱，尽量少脱女生的衣物，这很好。

你会很顺，知道吧，很多时候女人给你擦，擦啊，干啊，其实明明是可以的，但你老脱别人衣服什么的，别人的胸本又小什么的，你非得脱别人胸罩，增加难度，别人他妈不想跟你亲，我说了嘛，别人不想亲。

我也有很多很多原因，对不对，我是真的不喜欢你，我说过这个是不是，对，你妈非得要亲别人，非得给别人舍我，她都不想舍我，非得把别人衣服脱了，非得把别人什么的，这个他妈的，这脱那脱了什么的一些。

别人他妈穿个塑型内衣挺好好的，你脱了这他妈的就啪下来，别人不舒服，知道吧，凶小女人她也会有自卑的，胸型不好，骨头凹进去了等等等等，很多理由，好吧，这是两个，那么精确症状还有哪些呢，比如说我先讲的。

你具体的一些她失眠过程常规的，我们除了有些他会告诉你，你要备药，你可以什么的家里面适当的收拾，像我就会怎么的，告诉我妈该收拾的都收拾了，有人怨女人之前，要是把女人送走了，我可能回头要怨女生的，我会回来。

把垃圾该收拾的收拾，垃圾头发尽可能少，如果有的话，我说我妈她经常回来知道吧，一样的，然后光线比较暗，像我绝对不用这种光线，所以女人才显得光线很重要，昏暗一开始这样做就可以，但是有OK的时候，OK的时候。

适当的昏暗，像这种比较冷，太亮了是吧，光线很重要，灯黑好办事，情感冷暖太强了，光线这样子，对不对，舒舒服服的，这样多好，你看这样子对不对，瞬间这个，来过来坐一下，稀特暧昧，对氛围很重要，兄弟们。

有些男人，你妈的你现在一个微博上，飞一段，妈的那些女人在酒店里面，你拍个照给我看，兄弟你把灯关了吗，把灯关了把你的鞋脱了吗，对不对，这些戏，这个是什么，就跟，类似兵马会动的粮草先行。

他们可以营造一种氛围，所以女人也是用预期来的光线，光线它纯黑不好，最好是能有点软光，暗暗里会很好，OK各种行空灯，这样灯那的什么的，一些准备什么的，家里面都OK的一些色灯，那些都很好。

那些熏香也是很重要，像我家里面我真的会提前，在云上来之前，什么都会，点熏香，日常的放点熏香，塔香什么的，各种，放点香水，都是OK的，除此之外还有哪些，一些小吃的准备，这种基础准备工作都有。

大家只要用心去做，我就可以了，这个我不多说，大家应该知道的，知道哦，自己去准备，准备好了OK的男女生就来了，那来了之后这个时候，就跟女生开始去操作了，操作的方法有很多，男朋友在那边不太懂，按摩套路。

拍一张采脑课等等，他下午会讲，这边我讲点通用的，就来了之后，咱们心态已经准备好了，氛围准备好了，这个时候倾向于什么呢，像我倾向于什么，在沙发上盖，我不倾向于把女生抱回房间去，带房间的话可能就会。

因为我经常什么呢，我的风格倾向于，我没有做那么多预期，我跟浪哥的风格倾向于什么呢，就不是，没有十拿九稳我们就上了，那有些比像世界那几个人，相对来说他们就什么的，就非得十拿九稳才上的，他就各做各种预期。

非得测试女人各种少什么的，才上，就比较费时间，那有时候我们就不想费那么多时间，他妈只要约会OK，走走走，去我家坐会，来来来来，知道吧，有个六七成，咱们就准备上了就，准备好了就干，就直接来，那就测试。

这时候就像调动分红味，跟女生操作，那比如说我帮女的帮我床里面带，就可能会什么怪怪的就不好，那有些男的会什么，他就做是一套一，他家里面那就没有什么沙发做的，只有床，这种他妈也靠谱，老子们就不准备沙发。

你要做可以啊，那就床上啊，说床上就没地方坐了，也有这种一套一啊，loft啊之类的，叫loft，那种单间的，对单间，他就只有床，去到之后来把亲爱的床上坐，没办法，我他妈家里就比较简陋，没有沙发。

老子有沙发，老子也不准备，沙发，一样的也来，这个很懂，那完了之后呢还会有什么呢，像我喜欢在沙发上面，沙发上面就不容易爆面胶，女生一般常规操作，就进来之后，包括私人医院也是这样子的，不要急。

让氛围放松很重要，放松放松放松，差不多的时候呢，咱们到实名店，然后就这里，我一般心想有什么呢，开始慢慢的，比如一罐单一单手指，用它，比如说可能十分钟，可能几分钟，慢慢熟悉到之后，有什么可以呢。

比如我倾向于什么呢，就到沙发这边坐着，等到女生过来一点点，这个时候就开始各种操作了，怎么烧烤，什么，女生呢她是很敏感的，就是我特别倾向于挑逗女生，这个呢不至于暴露目标，不至于去暴露目标。

因为来了之后的话呢，就说实话，就算我带女生回家了，但是我什么，就不能挑逗她，但是我说实话，我并没有操她，并没有干，她能够过上自己这一关，所以我们的操作呢，是比较稳，就各种诱惑挑逗等等。

调起她的兴致啊等等等等，好多好吧，就并没有真的去干嘛，那比如聊天在一起呢，比如倾向于说我来聊聊天，看看话，对对，什么什么的一些，有什么事倾向的帮我一下，等等等等，来嘛，我先帮你抱一抱，等等等等啊，对。

对啊，抱一下，这样子，就我倾向于什么，就像有各种亲热，去充分跳动她的兴致，这个我认为很重要，只是女人说实话，她想有时候想操，她有时候也不想操，就一念之间，我就需要把她的这种欲望给放大。

我们就特别看重这个自信点，说就特别的去刺激刺激刺激，从一开始，哇，这小子能去爱抚啊，一些什么的，对不对，她这个表情，我真是我都受不了，啥啥咋地咋地，哈哈哈哈，她这个表情，啥啥啥，好可爱，这个行。

我一面带剂好不好，对对对对，就一些来了，这些接触什么的，跟女人在一起的话，怎么在私密空间，比如说你要顺便是冷着，对不对，这都是可以办到的嘛，对不对，你在私密空间，哪怕冷冷包都没啥，对不对，完了之后呢。

如果女生特别会选例子，私密空间还有几个金句，金句，你过来说，你跟她，来吧这边，来来来，跟私密空间，比如说这些女生，有时候她不服从，有时候她会有这样那样的，一些什么理由，这样那样不干什么的。

你不需要什么黄金惯例，几年前有一个黄金惯例是什么的，跟女人在一起，已经推倒，已经开始收拾身要干的时候，如果是这个时候，怎么把女生拒绝，几年前，13年左右有一个黄金惯例，什么的，亲爱的，就是有点疏远。

属性比较强那种，亲爱的，在这个房间里面发生的事情，你知我知，不会有第三个人知道，不会有第三个人知道，继续来，是真的喜欢你，这样子，给你这种感觉，很多时候女人她怕，真怕什么，就怕，哎这么快就上了。

怎么有男的出去大嘴巴乱七八糟，她很怕社交评价，除非是女人，她妈比男人还需要，稍微一挑头，她下面就很试就很想要，而且很刺激是吧，跟陌生人一来，你觉得自己对不起，她觉得更刺激，但是她就怕什么呢，我上了之后。

今天刚刚上了，隔天什么的，我妈你昨天跟着两个上了，我操你妈全城都知道，全北京都知道，这就很坑知道吧，她必须预防这种事情发生，亲爱的，这个事情，我说在个房间里发生的任何事情，只有你知我知。

没有第三个人知道，我真的喜欢你才行，好吧，早些年人家说黄金惯例，我就当年有那个，觉得让我看得上的，其他的我就觉得，不需要她管理，在什么地方就要管理，生命关系，人家觉得这样是不给弄的，啥嘛，她。

哎呀亲爱的乖，乖乖乖，来嘛来嘛，来乖乖乖，来亲爱的，嗯抱抱，对不对，我们只是抱抱而已，又不干嘛，就那句话，我们只是抱一抱，对不对，想拥抱你一下，又不干嘛，乖嘛，对不对，亲爱的啊过来，乖。

亲爱的只抱一下而已，亲爱的你放心，我不会干嘛的，我很尊重你的，等等就这些话，我觉得其实没其他话可以说了，说实话也不需要说那么多话，那批话那些，亲爱的就应该在一起，感觉很美好，这么就夸奖。

那些甜言蜜语就不说了嘛，但真的这些就很重要，这些，乖，亲爱的她让她不过来，不过来你她妈不会坚持一下吗，亲爱的过来吧，过来，对不对，手搂一搂，让女人过来，乖嘛，这边就过来，就坐一下下，坐一下，来来来。

就这样子，就开始去挑逗了，挑逗呢，现在有时候开始很多了，你说比如在跑垃圾，比如有时没事用脚，去勾一勾啊，两个人在一起听听歌啊，听听歌没有看什么呢，挑逗挑逗啊，其实都很有感觉的一些，一些蹭啊。

一些蹭都是可以的，我怕牙，对女人也会怕啊，女人也会怕啊，然后对对对，有时没事旁边说说话什么的，你很多男的就太急了，他一上来他妈叫什么呢，一上来就非得他妈去亲别人弄别人，知道吧。

一上来就非得去舔啊去干嘛的，来你过去一点点，不需要，不需要，有时没事只要什么呢，适当的比如说什么呢，就贴近一些，就可以了，因为对女人来说，你明白叫两性相互吸引，就是男人跟女人只要靠近，你明白吗。

两性这些本来就会这样子，来电本来就会有那感觉，所以有的女人是只是这样子，哪怕男人这样子，女生反应很大，因为你直接上去吹气，直接上去的话就不好，还包括什么呢，包括我们现在讲的，就是我们去叫场。

包括去挑逗女生，尤其有一点，比如说我们跟女生在一起，如果什么的，你这边，这边喘气，这样不好，为什么呢，你出了气，气都经过耳朵了，从这个耳朵这边喘过去，它会声音很大，这应该叫什么，那个OK什么。

应该是贴到耳后这样子，这种感觉很舒服，不要等你，你还笑我给你吹一下，你看你还这样子，对它会声音很大，风扇，对风扇，就很舒服一点，对，真的很温柔，对女人也是，你吹上去很大，所以就让你，咱们比如说。

是在耳后这样子，轻轻的一点，有时候在此，你要注意什么，咱们就要注意什么，注意摩擦，大家一定要明白，插入，虽然说让女人可以很高潮，很爽，但是真正很爽的是什么，对女人来说，尤其是大部分女生来说。

真正很爽是那个聊的过程，很爽，真正怎么插入，反正无非是她们一个发泄，彼此的发泄，说实话老子不是很乐意，因为我的精神很值钱的，我的青蛙也很值钱，我不想来不来就射了，可是很多女人一起，我虽然操了好几个。

我只射一发，或者明明我不用射，但我觉得女人挺可怜的，相对天气还射一点，满足一下她的成就感，就基于这种战略性的，我还是射一点，虽然好多时候我不想射，但跟女人在一起就射，比如说像今天早上，我说的那些女人。

明明已经吸引到位了，那是不是我们全身耳溃了，我又不用开发我们全身耳溃了，但她们又非得拿去干别人，操别人，她不操她心里不舒服，那我觉得这是自己，自己有没有什么过程，但我就操没关系，反正我把女人聊得不行。

我就喜欢把女人聊得不行，这就可以了，对不对，你上街找谁，上街都无所谓，我是你老子的男人，就那种知道吧，女人也有遗憾的，女人也会有遗憾，知道吧，来接下来反差的更深刻，因为大部分男生，都是非得去干的。

老的每次都会强迫，跟女人用鼻子去轻轻的摩擦，去说话一下都可以，女生会奇怪，你离我那么近干嘛，没关系，就是说话而已，女人其实她也懂，你干嘛的，跟别人说话，一起轻轻的这样子，然后这次女人的手很重要。

有时候没事反正记好了，不能让女人的手闲着，有时候给女人的手，安排一些任务，这些小细节，这是我在选择过程中，我会觉得，你是不是亲爱的可以抱着我，亲爱的可以抓着我，把她手捏着，不然她手没地方放女人。

会缺乏安全感，很多时候女人在私密空间的时候，我举个例子，比如我们举个例子，在群体的时候，很多就需要有一个人，比如像上次男方哥去了，这个男家抓着女人的手，给她一些安全感什么的，不然后续的往常一边男人干嘛。

现在来了之后，那眼罩也带上了，缺乏安全感什么的，没地方放她，不知道抓她，她是一个男方过去，OK抓着她的手，亲爱的，对捏着她的手等等，然后这边就男女男人就轮流来，主要她其实也想要，但是那女生怕安全。

女生贴很多男女人贴，女人自卑，她怕安全的东西，抓着她的手，抓着她的手很安全，跟她拥抱会很大，增强安全感等等都很舒服的，来了之后跟她去聊说，去挑逗等等等等，完了之后慢慢开始就可以什么什么。

像我就喜欢什么用去，这种要亲又不亲的感觉，以前我喜欢上来就舔，不好，就这种聊的过程特别好玩，你说说实话，她就让这口把我推开，我们干嘛了吗，老子就把你舔你亲你了吗，没有啊，就跟你说会儿话而已。

你干嘛没干嘛呀，对呀，对呀，有亲你吗，没有，没有吗，对呀，对不对，可进可退你知道吗，进一步直接开始干，就特别挑逗她，女人的话就说在这里你亲她，或者不亲她，只要在那她就会很难受，就很那个倾向于什么的。

去弄，去来，那一般和事差不多了，我看她已经很投入了，有一点点的时候就开始，现在就少，就喜欢吸这些地方，那吸了之前的话有一点，可能学生们来了之后，我就有习惯，比较早上起来会清洁舌苔，会准备点口香糖。

会提前比较去搜索，舌苔看一下，舌苔有没有清理干净什么的，尤其舔的时候，如果有太多的舌苔的话，可能舌头口水味道会比较大一些，就不好，就不好影响体验，所以说会提前，比如跟女人去试试医院，在家里会试试看。

比如刮一刮，让她吃口香糖什么的，提前吃一点都有，或者可以看到喷雾，然后这样子来，大家去这边亲吻，接触等等等等都很舒服的，基本上一边肩膀，我一般聊三分钟都是可以的，提前的来，很舒服。

尤其是这种聊的过程是很舒服的，我曾经想过，如果去做按摩室的话，不知道吵多少客人，客人搞一半你们还不行了，以前我在医院当医生也是，有时候跟一些女病人在一起，也是把你检查检查了，不行不行，就这种去来，去称。

去称，各种弄，来这边的话三到四分钟，都是可以的，两三分钟，完了之后往上推，这边来继续，继续完了之后，反过来这边，这边也要来，等等手抓着一些小细节，就这样这样这样，弄完之后你再动个耳垂，这时候可以来。

很多人说你一上来，非得亲别人，我不啊，我就喜欢聊，其实聊的我心里想，就这边，这个时候适当的再去亲，再去什么什么东西也可以的，在我这里，我不要求跟追求者手吻，而且我也不喜欢太多手吻。

所以来这儿哪怕只要亲吻，测试能够亲，就OK了，有一点释放很重要，因为在这个过程中，女人会有SD的，她会有什么，有时候推开你，各种干嘛的，有些她推开我不如我们推开她，也是亲得差不多，比如说我前半段。

跟女生聊聊亲，到这里亲，亲完了之后，慢慢离开，亲完了之后差不多，很适当的可以离开，女人就觉得，啊 先生，我主动释放，一点点来，都是可以的，就是可以，你要尽管他亲去哪里，反正中间得释放一波很重要。

大家明白这个曲线是什么，是这样子波浪往上走，波浪 波浪 波浪往上走，要么就女人组织，要么你组织女生，亲下去，淡定 淡定，刚开始感觉很好，对不对，没有啥，刚开始上面亲，亲一口，抱抱她，因为她其实这个时候。

已经很思恼很想要了，但是呢，不要急，释放一波，休息，坐一坐，哎 你不是要去晨K吗，对啊，坐一下我们走，刚刚太热了，好 坐个半分钟左右，慢慢又靠回去，啊，啊 又开始弄了，然后开始这个时候呢。

兄弟们记好有一点，在私密关系有几个点，不要轻易触碰，他的胸，跟他的鼻，不要轻易触碰，因为像我们这个套路，来到之后是什么，倾向什么女人，他妈的是百分之六十，有七十的几率，就去，如果你说得很好。

那你让他随便走，把他随便走都可以，但是我的风格，情况不太好，我让女生他妈要你呢，你看我毕竟是全公司，回创率最高的导师，因为从萧老师，你也学了一点点，但是我是全公司，回创率最高，而且是迄今为止。

基本上没有女生，把我删或拉黑的，你又学了一些其他，他们会什么，他会玩的时候，可能你说把你拉黑，可以删，但是我们什么，那是后宫算是最达，最稳，最那个的，而且呢，女生玩了受电影的评价，综合指数很高。

蓝色车手呢，就跳过，一定要跳过胸跟背，还有鼻，不要抠，抠了很麻烦，就包括蔡司有一点，兄弟们一定要明白一点，舌吻，舌吻是一个什么的临界点，在kino当中，前面的一些牵手，冷聊等等很多，没关系。

亲吻也没关系，但是舌吻就不一样了，舌吻代表不一样的含义，要么就不要舌吻，你如果舌吻了，请直接把全流程走完，你如果跟他在一起，亲吻干嘛，啥都有，然后他他妈又舌吻了，但是如果没有抄，我告诉你后患无穷。

后面你可能要做很多安抚工作，什么第二天隔天女生不理你，等等很多一些一样的，舌吻代表了意义不同的，像我们就喜欢在外面，不要打草惊蛇，倾向于什么呢，保留一个很好的印象，一个好的情绪，然后再带到市民空间里。

然后一套，啪走完，我们倾向于这样子，因为在外面如果你的舌吻干嘛，说实话的话，外面只是轻轻点水一点点就好，如果舌吻，一定要全力的尽量去走完，要不就不要舌吻，好吧，来继续开始，就是跳过这两点，这里这里。

OK，来各种去挑逗，挑逗当中我说实话，根据经验分享，真的我就觉得，他妈有一几点很重要，就是那种撩的感觉，哪些规律才能撩的感觉呢，他的上半部肩膀这些，因为什么呢，来了之后第一个是触觉，第二个很敏感。

第三个会有听觉上的一些，在这里这样，哇，其实这种感觉，他是能够听到对男生的喘息，加一些喘息也是可以的，这种感觉，你去了这里，是不是觉得静止，女人都要练叫床，等女人聊完，那时候女人练叫床，如何叫床更到位。

是有的，来了之后的话，就去聊等等等等，还有背也是很重要，很多男同学忽略的，我虽然讲过无数次，但是我觉得很多男人依然做不到，就是背部的那种按摩，你要明白一点，这是让女人很难感觉的，什么是这种摩擦。

只要是一个雄性异性，什么的，两个人那么拥抱在一起，本身就会产生很大的刺激，就是很来电很舒服，这种感觉，你再背上去摩擦，就很舒服很来电，大部分男人就非得这么一上来，非得这么，此刻全后续更新。

联系微信SR0001，抠哪一侧非得抠哪一侧，不是，清理一点这种感觉感官，让他很爽，而且很多男的鸡巴又没那么大，他妈屁射得又快，你就不要急于操别人，你操了，你妈的就是立马就变成烟火。

就觉得你他妈的有火药的，但你前面做了很多很多铺垫，别人很期待这东西，然后就跑，这些也会让他很舒服，也会增加好感度的，好感度，知道吧，这种东西摩啊抱啊，去拼去戳啊，很多男同学暂时，比如说谈到爱抚这个。

他们就知道，一来就知道什么，像是先生，他上次北京第二期的时候，有运气好，当时我一个，有只小狗，有一条，我那条女儒，他现在天津，还没回成都，他当时刚好在北京，我就约过来，这当时北京二期兄弟们。

他们来得个死皮，很到位，你知道吧，来的时候很多男的就发现，我们在床上，就在那摸，说你们在干嘛，衣服脱了呀，脱了，妈，去赶紧请个，给辉哥去抚摸，我在那跟个女的在那里，那样去，他们在干嘛，就太不够了，妈。

在干嘛，在富乔吗，富乔，摩擦，像真的摸水一样，摸出行云流水的感觉，行云流水，很多地方都可以去的，比如说手啊，手臂，我觉得大部分男的，就可能只是手这几个点，但是我有个习惯，我有个习惯。

我会探查女人全身的敏感点，去探一点，每个女人敏感的点是不同的，有些女生，耳朵很敏感，你只要接触耳朵，这一代会觉得立马失忍，立马就放弃抵抗，有些女人她反差很强烈，但是一旦有男人，到肩膀这一代。

她就放弃抵抗，像我这个月儿就这样子的，她是只要男人的胡扎，买到这一代，一旦亲吻她的脖子，她立马就，哪怕前面一抵抗，她都立马放弃了，接下来有些女生是，背背流水，胸很敏感，一拽胸，一轻轻地奶粉一搽。

就要高潮了，就会流水，有些女生什么的，她妈的背，她很喜欢拥抱，你拥抱她会觉得，好爽，有些女生女朋友，是拥抱紧，你摸卡住，她会觉得很舒服，她需要很强烈的背，在拥抱的感觉，就是不通，有些女生是很反复。

那敏感也不通，有些女生她可能是，腿很敏感，腿大腿很敏感，不一样，有些女生她可能，鼻鼻敏感，一样，不一样，我会习惯，把全身都扫描一遍，来着各种弄，来着各种去摸在背上，在各种去摸，比如说我选一些。

像手臂这些地方，有些朋友可能会忽略一下，我选的那些，像她手臂，像这一大，这一地方，她们的一大区，这地方，你们来的时候，肯定就是手上这样摸，但是有些地方比如说，你想完女人她是很喜欢，爱抚。

猫一样喜欢爱抚的，这些肩膀，这些地方和一些，有时候也是这样去的，一些抚摸，这些东西，不一样的一些感觉，抚摸，然后侧腰还包括腿，来的时候轻轻的，比如你看手，就那种感觉，前后这种，来，各种感觉，各种弄。

一定要跳开这两袋，不要紧的抠别人地，然后再摩擦，像我习惯什么，我习惯叫摩擦，你如果一来这样去摸不好，像我习惯在这里，揉的时候，揉轻轻的揉，人家以为你一摸别人那边，反正没关系，我在摸这边，同时用手臂。

用俯瞰，这样子，比如说长颈这边，轻轻的蹭一蹭，没事，这样子，不需要什么，咱们不需要直接进攻BB，因为上来进攻BB的感觉很强烈，容易引起警觉，我倾向于什么的，去按摩他大腿腹的一些肌肉，等等什么。

通过这些肌肉拉动，造成他妈那里的震惨，比如举个例子，来了之后，比如来了之后，比如说一些按摩什么的，对不对，他没有按这里，他按的是这里，对不对，那两个腿这样子，真的分开，分开，如果是女的。

她BB就会跟着拉扯开，她也会造成快感，而且不容易去反应感，有来的时候，比如说这样子，一些这样的感觉，对不对，他也会有那些感觉，但是如果你直接上去按摩，就不好，女的她是习惯性的去来，就好像你做销售。

做销售你上去，你好先生，你好先生，请问里面有方便，有一分钟吗，你听他说这个话，没有时间，我们挂了，他以前是思维定势，你知道一摸，他就要打开，来了之后，你没有摸，在其他方向蹭，你不小心蹭，有时没事。

我感觉手在摸这里，但是拿出手走，这个不经典蹭，对不对，不一定要直接去摸着，咱们只要引起带动的一些，有时没事，比如跟女人在一起，男人说比如明明在说，他就说我的膝盖可能顶在这里，只能顶，可能在拱她之类的。

因为你这快感，感觉手在摸，但其实重点在下面去弄，有时没事跟女人在一起，对，假设摸她后面的话，比如说摸这里的时候，手比如手掌，这样的时候去，蹭一蹭刮，去刮，这很重要，因为你直接摸很麻烦，男人总是这样子。

感觉在揉，但是其实手，用手臂轻轻的这一带，去蹭，包括有的时候，我跟女人在一起，老是用胸口去顶，我举个例子，来，举个例子，假设跟女生，比如到这个体位来的时候，有的时候，女生假设到这个体位，比如跟女生抱着。

抱着看她屈膝干嘛的，这个时候对不对，有时候老是用胸口，这样，我发现有很难顶的时候，但是她可以接受这些体位的时候，她有胸口，这边，去拱，拱她的淫妇，拱啊等等等等，也很舒服的，啊这样子，都可以。

不一定非得用手，用手就使人思维定势，就好比你上去什么，先生你好，可以打扰你一分钟吗，打你妈卖屁，我没时间，先生你好，啊，刮了，得了，得了就刮了，对不对啊，跳开思维定势要去弄，再次去调整。

一定要跳开这几个点，那再次的话，以前我说过，在8点里面我说过一点，我就提醒一下兄弟们，这样子来之后的话呢，跟女生去拥抱，保持拥抱的姿势会很好，保持拥抱的姿势，来了之后的话呢，就这种体位。

对一定要学会多抱，这次他妈是一个很靠谱的一个姿势，去多抱，好吧，我现在8点，你们都看过是吧应该，下去看一下，8点里面谈到一点，就是给我个糖，热口糖，哪里看，嗯，APP上可以看，8点里，就是他去拥抱的话。

你要打上三路，他上面的时候，你只要看他什么姿势都没关系的，但一定要往下走的时候，一定要什么呢，拥抱，最倾向于拥抱，我把他双手打开，对双手打开，因为他如果，如果男女主义怎么来，我简单用一句话来形容。

你看这样子，在身边如果来的时候，我们只穿外衣，这样去弄的话，往下走，他很容易把我手打开什么的，就很烦，我去打他的时候，你打开，对很烦，哎对对对，哎好好好，亲爱的不弄，不弄，抱一下，抱一下我们就走。

好不好，只要抱上了，他就保持步骤，抱了之后，这个时候很方便，各种行动什么什么的，为什么，为什么很多时候呢，男的一些来的时候，他很他妈很恼火，很多男的，接受于跟女人保持空间，我说了第一点。

你不要跟女人保持太多距离，要记得要贴身，第二个呢，就尽量和男的这样子，这种姿势，类似的就是抱，抱并且贴身，因为抱了的话，如果你们保持距离，他就总有很大的空间，他手可以把你打开，打开，然后你再往下走。

把你打开，打开，不要，有的时候呢，如果抱抱不能是站，躺，还是什么时候，只要抱抱就很方便，形成封闭空间，你也可以在里面搓，在里面搞什么，但他手他进不来，他手要进去做的，除非他很强烈的反抗。

不然他一般进不来的，他就只能半推半就，知道吧，来了之后，你给我搓，在里面擦，我给你抱，我给你弄，搞什么，要推开，我相对来说就比较麻烦一点，对，来吧，轻轻的来，你来这里，对对对，你看来的时候。

就空间很重要，你不要老是这样去搓，这样搓不好什么的，这样搓都很好，然后往后走，啊，这样子，这样子，这边都很好的，对程后续完整更新联系，阿姆微信70075683，这样子来都很好，然后的话呢。

就是下面都很方便，我的手会更长，他的手更短，他来我可以把身上，把他撇开打开什么的，都很好，这是一个很棒的一个基础，起手是跟打圈一样的起手式，抱架，抱好一样的，一样的，大家这种插阶会很好，然后往下走。

这边有几个点我说一下，来的时候你不要轻易的去进攻这几个点，不要轻易的，来的时候有一点，咱们就是一样的爱抚，他女的会很好，如果一旦受阻，如果有一个人他们来，他女的他觉得什么，就说很受阻，他觉得不好。

这个时候你要叫我们干嘛呢，要学会适当的主动释放，因为在我手里，如果操作的圈套很难会有人，那个来，很难有人去逃脱，为什么呢，觉得适当，有时候可能搞了不好搞，对不对，没关系，我觉得很难搞，我就适当的释放。

OK好好好，休息休息，起来喝口水，他说很热，你不是要去纯K吗，对对马上就走，我怎么刚刚有点热，我就说一会就走，然后他就基本冷了大概半分钟左右，又坐过去，OK，然后慢慢看，像我一般起手。

有时候会给女生信号，她们来的时候，比如说在这里，什么是勾啊刮什么的，我习惯比较安静，还可以喘出气，又来了，女的跟他一来又再来，他妈的这样一波，他说又抵抗了等等，OK了，我可能会退。

明显抵抗的时候我又会退，就是我说的不断的退一清二回退，我的起手是用喘息声，我现在习惯用喘息声来进行起手式，给人家起好，我们只坐一坐，坐一坐的时候就，又开始了，继续知道吧，又开始继续来喘息声等等。

我现在倾向于这样子，跳开这几个点，在此就有几点，兄弟们如果可以接受，有些时候给女生，如果可以适当的去，可以适当的去体验，适当去考虑的效率很高，不接受的话也没关系，接好一点，这女人的腹部勾很准。

这是一个很棒的战略进攻地带，就有的时候你摸鼻不好摸，你哪些方式可以摸到鼻呢，比如说，你如果有机会转到这个体位，如果你有机会转到这个体位，转这个体位，你可以什么的，从大腿后面这样伸过来去摸，这是可以的。

还可以什么的，用去拱之类的也是可以，有的时候用腿去这样去摩擦，也是可以，在有的时候什么的，比如他这个只要什么进攻腹部勾也是可以，其他进攻不了，但是有的时候只要能够进攻腹部勾也是可以。

腹部勾进攻这里的很容易滑到这里，所以你发现一旦进攻这里受阻的时候，因为我是那个人口，我觉得这样按照我的方式来说，我接下来怎么呢，这边完了之后可以到这边，对不对，我发现他妈下来受阻，不好裤子不好脱。

很多时候随着女生穿短裤什么的，不需要脱，从下面直接伸进去了，因为这种女生老是退到下面更高，再一个如果他有这种，这些的妈的裤子的慢慢慢慢就是他都会不好解什么的，你如果他解你很抗拒你解什么的，那我不急。

就各种继续挑都挑都什么的，慢慢慢慢重点的转到这个腹部这条线，这条线就有进攻这里，让他很舒服很舒服，然后是能慢慢的找机会去解开，解开之后的话，从这里一步一步往下滑，比如说我来这，假如我可以考的话。

我身上可能来这，比如说这里就到这里来，我就到这里，这里去到这慢慢解开，慢慢从这里往下就滑，这里很重要，但记好这里有一点，有这里进攻，这里有困难，也很重，腹部勾这样子顺着滑下去，好吧，然后的话呢。

这个地方你刚才说没解裤子跟抠有啥关系，我举个例子，像我倾向于什么，我是能接受给人抠的，所以说就很方便，但有味道的我就不接受，那性上什么呢，来这比如说在这里，比如说假设一般都是转到这里是OK的，转到这里。

这时候呢，比如往上走是OK，到这里来也是OK，到这里呢，就可以一点点去怎么了，我发现他不让我解了，很难解，我操老子们可能开始一开始我就补了，我就开始什么了，我就开始从这一带，从这一带开始。

一旦去摩擦摩擦摩擦摩擦，慢慢的往下滑，只要滑到这一带就很妥，滑到这一带的时候一边解的时候，他一定什么的很难抗拒，OK，一般是说可以适当解一点点，再往下拉一点点，就顺着这边顺着这边顺着这边往下往下。

再往下一点点，裤子慢慢会松的，因为我一边整一边解，他很难把我推开什么的干嘛的，再往下，从这里很快就很容易滑到这里，基本上只要我舌头只要上音符，我擦几层他吧，很难抗拒的女生被舔一下，发现很难那个，又来。

具体的一些咱们后面的一些好几些肉体方面的技术呢，是第六天还是第七天讲，今天讲的是生命过程前半段的一些，这些操作，啊，各种一些细节，不一定要给你拖，我觉得有时候假设女生穿一些短的什么转裙什么的。

我直接他妈的拉开就开始干了，不一样的，像男朋友会有一些关于按摩套路啊等等好多其他的一些，有一个小时，不止按摩那么简单就，对，所以玩到这可能在三点钟之前，我们差不多也是准备就出去了，哎对对对。

就是大家可以先去吃个饭，嗯，然后这个，把我收过尾，就是，哇，你真的把那个鞋买了，1700，1700啊这个，嗯，就鞋1700，可以了兄弟，可以可以可以，所以我不知道多少钱，但是我也穿一样的。

兄弟一分六百块块，我是高仿的嘛，但我觉得很好，知道吧，因为你越这样投资越投资，对自己的自信会不一样的，就更容易觉得我上网就是你值得，老全身上下你妈就值，我身上砸那么多钱值得你拥有。

尤其是前期自信不够强大的时候，你越穿T恤越便宜越干嘛的时候，很容易被女人干翻，表面上感觉很好，但是一见面心态就怂了，而且主要是搭讪的时候很低调，可以急着邀约在那边，太孤立了，对啊。

所以说如果你在上面弄一弄，对不对，有个人是上班，衣服各种到位，然后的话呢，比如说我未来更加注意打理自己的形象，都很OK，再来点西装什么的，对，然后是这样子，就实名过去等等，这时候还是比较好弄。

差不多到这里，相同的话不如回头再讲，看你其他有这个事情，我现在履历发给你老七，跟你讲了两个小时了，讲了这么久，我以前觉得什么，以前倾向于讲技术什么的，但是后来培训的越来越久，发现什么呢，技术其实好弄。

关键是什么，那时候记不住，下来之后咱们，我觉得有一点很重要，大家明白一点，女人是我们的老师，所以我倾向于什么呢，那个女人一旦接触的时候，不管干住没干住，要去做总结很重要，很多男人会觉得怎么办。

我说这个女人我约了没干住，她就不总结，这提升得很慢，像我早期会在约会的时候，我做的解法，就是什么，做总结，或者有的时候我会记录，包括现在这个习惯，女人在约会当中，对我的一些好的反馈，我会记下来。

然后又不断的强化，我说老飞哥，你把你给接下来的事，可能难得三倍大，我说真的吗，现在学校聊对呀就是，我会去记，一些好的反馈，一些不好的我都会记下来，这就会拿来做得好，拿来做得不好，你的反馈就会很快。

这次我心态瘟了，怎么能够去记，女人是你的老师，要去记，像我那个柯强，就我那个门徒，心态爆棚的门徒，他就是什么，他就是很容易，因为最后一点点没有感触，哪怕他其实已经，确确实实吸引到女生了，但是因为他什么。

自己他妈不带身份证没开房，然后因为他又拉不下脸打野战，他连套都没有买，对套他妈还让男朋友去帮忙开房，还把套送过来，所以他记录出去玩，一定要把身份证带好，所以来了就会这样子，因为这一点。

他就会推翻自己以前，对自己的一些否定等等，其实你们明明信到，这些女生了对不对，你不要说不是证明，这种魅力嘛，很多时候，一开始我决定，我们出去约到很多女生，可能不是我们真正就是这么特别特别。

完完全全是我喜欢的，可能只是说有点眼缘，觉得还OK，试着接触一下，这是在长经验的阶段，长经验的阶段，那就要去有种去提升，因为今天越来越熟练，才能遇到自己，真正很喜欢的一个女生，所以今天我决定什么呢。

就是他前期的一些什么呢，对于那个NSD，来我们说了之后，来嘛，随便比说，来华超你说一下，NSD和IOD，它们两个很重要的一个指标，先不同为一个指标是什么，NSD和，IOD，有不兴趣的指标，不知道。

谁知道嘛，来你说，就前面不是讲了，NSD就是说，IOD就是说完全一点，就是保持距离，然后完全一点感觉都没有，但是这个NSD就是稍微，不要这样，但是又没有，身体上的移动，对对对，身体上的移动。

这是一个很重要的一个指标，在同时代也搭配，搭配女人的情绪等等等等，但是身体是很重要的，她身体有移动，这他妈就相对比较那个，包括女人在生命空间，她各种各样抗拒，你做各种不要不要，但是他妈屁他一直坐在那。

他也没动，NSD，请问哪些，他没有IOD什么的，我待在生命空间，我没有有预期和没有预期的，来为什么比如说，比如说有60分左右，我们可以往哪里带，摸摸看，这你不用讲，摄影带，然后你家。

对对对可以带就稳妥了，因为这个事情我们追求的，是一个几率你知道吗，哪怕你觉得百分百干住了，其实也只有百分之七八十，百分之八九十，因为有的事情不是你的问题，他瞬间他妈操得一般，他都想拉屎了怎么办。

瞬间他妈肚子痛，拉屎完了没有心思就回去了，你没干住，那是你的问题吗，没有啊，他有问题啊，那如果就是带回去了，没干住，就退不回来了吗，当退不回来了，一般有预期的情况下没问题，没预期就是选择。

所以我要么就会让女的会先收集，提前收集，比如他今天身体状况好不好，他头也没有事成什么的，要速战速决，提前把这些因素都排除掉，我有一点，在我这里，我确实会让女生很爽很高潮，但是我跟女的干的时候。

我可能前面为了跟她，在我这里我跟她插入，是具有战略意义，我不说她是为了多爽，其实在我这我觉得没啥爽，我觉得她没有打飞机没爽，我跟她爽，但是我插她什么，让她知道你是我的女人，我们俩已经发生关系了。

就这个关系很重要，关系的界定，所以我跟女人在一起，要么就前面调情，我很不会脱女朋友的衣服等等，适当的来，当我把女生脱了，婚来的时候，我很快就把手插到她的鼻里，甚至，因为我还是适当的检测，你是不是带套。

有的时候如果女生比较，我检测她是OK的，不是很乱，清香的，套怎么带就插进去了，但是我那个检测，不能检测就算了，有什么液体套，一般女人她不会带牛的那些，那种正常的那些套，那一来的时候。

我清香就给我用手指等等，就比较快，她们比较快一接，比较快一接知道吧，好多人，对手指很抵触，你洗干净的，指甲都好疼，她感觉她妈的，跟那个没关系，她就觉得痛，那你需要提升技术这件事，不是，你清香的她也痛。

她就不习惯那样，我遇到她很少，是吧，也有，有些会有，会有什么痛，有真有，就你刚碰一下，就还没使劲呢，是吧，皮膚上多痛，我觉得你就是，这就是我真的觉得，你妈皮膚上多痛知道吧，很烦，那没手指疼。

待会擦不是更痛，对不对，很烦，影响一波体验，你妈痛得忍着，你待会就爽了，事太多，那擦进去，你就爽了，有润滑，润滑，试试肯定是有，像我这种口水等等很多些，手啊，手面，手背等等，轻轻的去擦，都OK的。

手上有没有，有没有一些道歉，可能会刮到，你都很注意这些，都很注意的，好，去弄，那不是我来的，我就是清香，我清香是怎么，有人从那边到擦，你会很快，不会在那慢悠悠的，我这妈，扣裤子，戴套，那是搞半天，不会。

我整个就比较迅速，啪啪啪几秒钟，就搞定，这边可能她跟在一起玩的时候，套子一摸出来，半天解开，然后的话，可能你搅搅搅搅，搅完了之后，那怎么办，直接立马就啪，戴上，就熟练，擦就觉得很快，她有天拿着一把。

就慢悠悠的，我操一半，然后套子没戴上，我手机怎么拿，拿完了回来，然后又撕半天撕不开，走哪个方向撕，找不到那个尺，这个尺，撕半天撕不开，撕完之后，哎呦啥，正反，分半天，那你妈整理搞完，一会儿过去，人呢。

不要，不，太慢了，快不了，所以她先准备，我先在包里，等她准备好，戴上就撕了，这只是直接戴上，啪就进去了，要快什么，真的有的时候，女人我只要判定她是OK，没问题的，套子戴，跟她还在，跟她还在亲热的时候。

随便还在跟她偷啊，弄啊什么的，她穿的假设，我举个例子，尤其像这种，来，我举，假设女人她穿的短裤，女人她很少穿这种紧身，穿的也稍微有点弹性的，你知道吗，我可能这时候，把她拉到一边，裤子也没解，衣服也没解。

知道吧，旁边解的，可能拉到一边，内裤那层拉到一边，一般把它揉，揉它搓它很有感觉，很有感觉，她这边已经很有，(感觉)，甚至我还帮她烤，帮她舔一点点，知道吧，因为我能接受，有时候甚至不舔，用手也可以。

用手这样去轻轻搅，这边女人已经很投入了，她会起来看，你起来躺着休息就可以了，对，就把她弄着弄，一边弄的时候，老子就一边弄，我就已经提前准备了，知道吧，比如说要么我就穿短裤之类的，要么就穿些容易脱的短裤。

要么穿些这种什么的，运动裤之类的，这可能不是牛仔裤什么的，这边一边弄，这边一边开始解，一边开始解，继续弄，她感觉不到，你知道吗，一旦很舒服很舒服，这边已经解了，老子就裤子已经脱了，知道吧，然后这个时候。

已经开始干嘛，吐点口水，就开始润滑，她继续看起来，你躺好就可以了，对，很舒服，对，我就已经准备好了，知道吧，提前我都服好了，一直硬的，又润滑的，慢慢开始，你躺起来一点点，躺起来一点点，继续弄，起来。

就差一点，不给别人反应的时间，对，跟别人反应，上一边好像应该，卧槽你什么时候把裤子脱了，什么时候你妈的这样子，卧槽你把她接进去吧，真的，这个时候你效率会很高，会让你的整个身体，从80%退到90%。

直接提到90%，就推到效率，很高，卧槽你什么时候脱，什么时候那个了，对不对，因为在女人看来，正常男人一般很多，轻轻把衣服脱了等等，她想的是我脱衣服的时候，可以抬上去等等，我举个例子。

举个例子大家就明白了，你去到酒店，你的WiFi要多少，Air什么的，好多好多的东西，好的，这太长我记不住了，来一瓶82年的拉菲，好的先生，砰，我怎么忘记开了，对吧，你怎么就开了，卧槽，哎。

就这种感觉懂不懂，哈哈哈哈，你懂了撒，哎呀，透露真实，来一瓶82年的拉菲，好，砰开了先生，卧槽你就，哎，你怎么就进去了，卧槽，就这种感觉懂了撒，啊，就是很快的，完全没反应过来，我才直接把你进去了。

因为是这样子的，女人一旦进去的时候，包括跟处女，好像是好不简单搞的女生，等于也是这样子的，我就倾向着，不倾向不一定要把别人搞得多爽，我倾向于什么呢，就战线多长，倾向于什么呢，我先插入，不能是用手指。

不能是给他贴，不能是那么急巴插，哪怕老子只插一下，就够了，很多就是一个测试，我说妈这也是算是很大的一个负重性测试，我操他不是为了单独的爽，如果要是女的OK的，但很难拿下那种，老子就插一下，操完我撤。

没关系，没关系，没关系，好吧，我不操的肯定，没关系，我今天，不说我也知道吧，你是我的女人就够了，那就开始那种心理上的暗示，各种心态上没关系，现在我只插了一下而已，对不对，没干嘛，你是，不会了，对不对。

插一下也是我女人，OK的，像你跟处女也是，他那处女不会，处女的话那很多不好搞，但是我还是搞过一些，来这也是，那很难搞，很难插，那我倾向于什么呢，处女就先给他破，先用手指给他破，对，破了之后。

处女她没有经验才来，没有来着，亲爱的，对不对，哎呀，对不对，你要记住今天这个日子，然后就开始心理上的攻势了，亲爱的，对不对，今天是一个很重要意义的日子，从今天开始你已经不是一个小女孩了，你是女人了。

知道吧，哦，放心，对你夫妇也对你好的，也对你干嘛干嘛，整整在一起，你要习惯这种感觉，虽然说很痛，就开始这种，就是成交过后的那种，但其实他确实没有被插，但是没关系，你没有被整改，但是我已经开始。

他心理上去接受这个东西，他心理上已经接受安抚了，他把他一路来，他把你搞一波，击退到了，一样的，他有时候跟女人在一起，虽然说没有上，也许是他门口蹭了一下，行啊没关系，其实我插进去了一点点，知道吧。

插进去了，我觉得挺好的，里面很紧，靠很多水，是吧，哇哦，崩溃啊，你怎么就进去了等等，其实只是磨一磨，那没关系，知道吧，对，但他心理上接受了一个事情，待会你就可以再进攻一波，盘子直接就很顺，也是一样的。

有很多很多方法的，我就只喜欢研究这个，心理上的攻势，知道吧，哪怕插一插，插一插什么的，也是啊，好多一些都可以，好吧，今天先到这里，下午的话我们先去吃个饭，吃饭的话，他们一起就将就搁着吃了，吃了就回来。

好不好，两点钟就回来，回来的时候休息休息，然后我们让男朋友讲给客，我们三点过两个，就两点要出去，我们要这个很重要，一定要就是，我觉得大家知道，后面这些东西虽然都很重要，但是呢，很多东西咱们只要前期。

养成一个好的习惯，拍照的习惯，耍帅的习惯，这种感觉你带回去了，其实好多就很easy了，这种随时随地收集女人资源的习惯，你就已经能够吃不完，能够吃饱，知道吧，所以我们今天继续去，ok，继续收集。

今天我也收集了，我们一起去拍，因为我觉得我需要一些网红照，我要去拍一下，我现在把嗓子一套就好了点，可以出门，那今天就这样安排，好不好，好，学长跟我讲讲过了，好的，此刻全後續更新 聯繫微信SR-0001。

微信SR0001，下次見，再會。