# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月3南方哥资源收集

就是网络呢，它有五花八门的这样的一些社交软件，无论是这种声音类的女孩子，还是说咱们的用这个，SMV类型的这些女孩子，那么它都需要从这个，线上那么去进行一个自然收集，主流的社交软件比如说像这种。

诶 你这个要打开，比如说像人人用呢，它是打的是以婚姻为目的的，那么像这种Fan呢，它是以这种文艺的这种，艺术范儿为基础的，那么还有一些别的软件，比如说像怎么请吃饭的，比如说还有我们公司有一些同事呢。

他喜欢用一些软件叫美丽约，那么这些都属于是，二三线的一些软件，那么讲的太多，没有太大的意义，每个人呢有每个人不同的刺激点，那么我会认为是这样的，如果您对于哪一方面有兴趣。

您甚至是下来可以就是单独向我私聊，因为我讲了一堆染病的软件，大家可能觉得很丰富，但是最后去操作呢，会觉得很难，所以，我会认为就是说，如果是年轻一点的，可以以判断为基础，去玩一玩这个陪我。

去玩一玩Milk，这些都对大家会有反例而无害，然后岁数大一点的咱们就，可以尝试用一下Marry You，可以尝试用一下Nicole，为什么岁数大呢，因为他们说可能，就是有受益倾向的女生呢。

她都喜欢岁数远超于自己，远超于自己岁数基础以上的，比如说大胸后，爸爸后，姐夫后，就是这样子的感受，所以呢，看您的出发点是什么呢，出发点是什么样的一个，出发点，这个非常重要，如果您就是小猩猩。

那您就用一些正常的软件，如果您喜欢，不太清楚大家明白这是什么意思，如果您喜欢就是踩他的头，羞辱他，蛮清楚的，玩一些这样的软件，有玩过，然后呢，我们讲一下就是线上的一些，就是受益资源的一些方式。

那么接下来我们讲一下线上，先讲一下线上，哎那个绿茶呢，我不要喝，我喝，我就喝两口，您的水，是想念什么呀，您的水，帮我拿一瓶，我知道，对，好，线上呢，像这一些呢，大部分呢，它属于是这个，哦，谢谢。

给我一下，线上呢，这些呢，大部分属于主动的去做一些，去，主动式的，这么一些收集资源的方法，那么线上还有些，被动式的资源收集方法，那，还是从这开始吧，好，好，空一个，坐这边。

那么什么叫被动式的资源收集方法呢，我们在想，我们在平常在，不用不用打，不用打，大家明白，那么我们说探探呀，包括这个，咱们的这些，Zen吧，Mirror You吧，这些东西，它都属于主动式的。

有一些软件呢，它是被动式的，就是你坐在那里，你只要精一好自己，你把自己作为一个商品，那么你就是，做的 收好，这个非常有意义，那么这个过程基于是什么呢，基于，一个专业的词汇，叫做演员的自我修养。

这本书大家看过没有，所以这个过程呢，可能不一定是，每个兄弟咱们都会去做的事情，但是一定一定是要，大家如果是不容易了解，对这方面有兴趣，一定尝试去做，我的建议是什么，不需要有多高的设备。

就是用手机也可以达到，那么在我们当前的，就是现状当中呢，男生喜欢看什么，男生应该喜欢看，女生直播对不对，谢谢大家送的这个小红花，男生喜欢看这种，送一些礼物，那么女生喜欢看什么呢，女生喜欢看男生。

像一段叙事性的，一些就是画面，比如说一些MV场景中的一些东西，很帅，比如像韩国Big Bang，那么也可能像这种，叙事性的像春娇与志鸣，然后我想讲的一点就是说，如果是想要变为这种，被动式的资源收集方法。

把自己作为一个商品，那么你去吸引别人，让别人来心甘情愿地为你买单，来买你一个产品，那你就涉及到几个软件，需要去先去参考别人是怎么做的，然后再结合自己的情况，舞，后面的再打舞，体育行再打舞。

那么有些软件就涉及到，我不知道大家看过没有，有些注意像快手，秒拍，抖音，但是我手机连不上，我在想有没有安的抖音的朋友，然后这个有，iPhone6，7我连不上，6S，大家我们可以了解一下，这个过程呢。

我是公司里面最早抖音入门的人，我看，取消取消，在这里是张张的，i，t，t，t，工具箱，这是桌面，不行啊连不上，再来，你把这台电脑，把刚刚记的那个笔记啊，保存了，重启一下，咱们这个不影响。

就是抖音包括秒拍，我们公司现在呢，也在把新拍的把妹地图，以及新拍的这种浪漫的一分钟都往上面去传，那么它变成了一个就是当下，就是年轻人比较喜欢去逛的一些，包括抖音也是，那么把自己的一个商品。

可能里边有一些大家可以看一下，我最早看过，别人推荐我看，叫什么上官带刀，大家可以看一下，上官带刀，当时我觉得这哥们儿，为什么那么有名，开了五千万，后来我看了，这哥们儿演技很好，对对对，我觉得他演技好。

他不是周B，然后他有些东西给我感觉，就作为一个普通人来讲，他们把自己，作为一个快速的一个演员，但是由于工作的原因，我不可能天天在那儿，莫名其妙去翻，然后我的建议是怎么呢，像昨天阿乐在楼下做的那个事情。

就很多兄弟就围着你，在看你做这个东西，就其实你已经把自己，做一个演员的角色了，如果这种东西，如果是经常自己都给自己拍，那么或者是有朋友帮你拍，你们互相帮忙地拍，我觉得非常好玩，当前我们做的这些。

就是没有哑，它都是十秒的，那我们有没有可能，去做一个六十秒的，或者是三十秒的，我们秒拍，抖音里面去放，当然除了抖音，秒拍，然后还有这个快手，还有美拍，那么大家看美拍上面，也有一些姑娘会去秀。

有的人秀的是健身，有的人秀的是卖萌，但是很少有人去做，叙事性的一个东西，什么叫叙事性的东西呢，可能有些就跟MV差不多，有些可能跟电影的片花差不多，然后就是像，有些像春娇与志明，比如说有一男一女在那里。

可能有一个爱会交织的情节，那个男的坐电梯，下电梯会想那个女的，然后可能男的跟女的，坐在那里很快乐，然后现在那个女的走了，就不在了，像这种东西，很多女生看了好多次，所以如何去做一个商品呢。

你要么让自己变得很炫，很酷，你很会去玩抖音，抖音其实玩起来，说难呢也难，说简单呢也简单，抖音现在特效也变很多了，就是抖音呢，它是以艺人视角为主，拿着一台手机，那么你手变换的时候呢，你这个手机也在变换。

然后包括你这个手机，你从这儿拿出来，然后从这边拿出来，然后甚至拿一个手，这样子去换这样子去换，那抖音，大家知不知道抖音是什么东西啊，知道，知道了举手，不知道了，一点也不知道了，什么都不要说。

看过抖音知道是怎么回事啊，你们两个不知道，赶紧下一个抖音，下一个抖音短视频，这个软件是我从，今年四月份的时候，我才开始研究，抖音的核心在于就是说，你可以不进入外里，艺人完成所有的一些操作，拍摄。

但是核心是什么呢，8个8，一直按着8，一直按着8，它的核心在于，如果你想自己变网红，你就是网红，最早我在抖音上面看到，各种网红，然后随着有些陌生人，他的技巧性越来越多，比如说为了拍一个抖音，他拍一下。

停住，然后他做一个这样的一个手势，实际上是拍着一下，他停下来，或者是他拿手机支架在那固定，他点一下，停下来，然后把衣服脱掉，换了一件衣服，所以他第二张画面一打开，那么手一拿开，就第二个衣服就换上去了。

就换装就是这么换过来，最早我不明白，我说那个人为什么可以，频繁地这样子，一件一件地就把衣服给换掉了，黑衣服扔掉，然后这里是白衣服，实际上就是，就一段一段视频切出来，最早我不明白，我玩了两个小时。

玩了两个通宵，过了客服，后面就不明白是怎么回事，我真的是玩了两个通宵，因为你觉得这个东西很神奇，知道吧，而不是一个画面的话，一个画面的话，他就是这样转转转，但是他转的这个同时，人和手是没有挪开的。

但你可以看到，他身上的所有东西都在变化，帽子，衣服，背景，都在不同的变化，那就说明什么呢，他把音乐控制好了，然后他把这个屏幕给控制好了，他这么一变化，身边所有的事物全部在变化，这个东西看起来就很炫。

所以我不太清楚，大家有多少人，玩过这样技巧的一些东西，像抖音后期，我就没有什么太多的时间，再想想ITO，还没有想到，此刻全后续更新，联系微信SR-0001，在我们公司，重点在玩这个软件，因为我交给他了。

不着急，所以如果是平常，多看一些快手表拍，哪怕就是说，前两天我们不是看了一个那个视频，不知道大家有留意到没有，那个视频虽然有点缺德，就是，两个人在这蹲着呀，把她头发给抹了，那男人躺在那，还给人倒水喝呀。

我觉得这种东西，如果是自己能开一些搞笑的，其实也可以，但是很俗，但我认为什么是好呢，千万不要觉得事情，它是俗还是不俗，你做了以后，你自己不做就好，就像我们最早开始一样，我进到那些教育社的时候。

我也没有新鲜改造，也不穿这些东西的，然后话题比现在还要乱，人也是慢慢慢慢进步，我也开始学着戴吊坠，然后加一些这种，披着这种手环，然后还会加一些这种，这种，那个叫什么，什么牌子的，卡丽亚。

然后也会加一些戒指，来了吗，嗯 来了，来了啊 确定吗，确定 确定，有多少人自己自作多情的，举手，哎呀 真少，好 两个人，好了啊，来了吗，哦 来了 来了 来了，有没有生意呢，来 我们看一下生意是什么。

电话还没有开，电话还没有开，他那个应该是出于不良情，好 我不给大家看这些乱七八糟，随便翻两个看看，这个没什么好翻的，所以大家看这里啊，点发现，在发现里边呢，大家可以打开抖音看啊，这里有个抖音拍摄指南。

他怎么不来，抖音拍摄指南，挑战由抖音小助手发起，这里边有大量的拍摄指南，你只需要把它不同的拍摄指南，兜在一起就可以了，比如说我打开这个，这个是喜欢音乐，就百倍背景，现在我们来做一个更厉害的拍摄手法。

音量换背景，在交给之前我们先来看一下正果，他妈的怎么把屏幕给弄过来，他妈的看这个自动锁屏，大家先看一下，为什么这样子，我看自动锁屏有没有，自动锁屏有点不方便，就这个，五色那个，他这个他抖音应该不会合音。

他抖音没做这个，他抖音应该不会合，反正OK，就是我们今天的也不多耽误大家时间，这里边呢，以前我是摸着石头过河，我是什么都不懂，明白吧，我玩了两个冬夏，我才知道这个画面应该是怎么贴的，以前我是不懂。

现在有这么多抖音拍摄的指南了，只是需要你移动你的手指，小小的去看，小小的去学习，对吧，出来看一下，从哪里可以拍摄，(抖音)，那么这个抖音，以前很多人不知道怎么玩，比如说像这种，这种怎么去做都不晓得。

那么在这里有大量的一些基础，如果你有兴趣，真的应该玩，而且大家不要认为，这个上了岁数就不行，有些我看到有些，二十多岁小伙子带着自己爸爸，五六十岁，在里边一起拍，而且别人还是网红，所以就是这是一个。

你怎么样去吸引别人，那么你是觉得你是有车呢，有房呢，你还是要不玩啊，还是怎么地，不是这样，而是你这个人有没有有趣的灵魂，什么叫有趣的灵魂，就是你自己会不会玩，那么平常的话，大家可以多玩一下抖音。

这个事情只需要你一个人，拿一个手机在家里，低愣就行了，不需要你自己去找一个人，哎兄弟帮我拍一下，不是这样，自己和自己玩，我觉得有些时候，大家可能就是下了班，像北京的又冷，对吧，这个也不可能，天天去夜店。

天天去外面去打野，那可以在家里，自己给自己花一些时间，来做这些事情，我不太清楚有多少人有兴趣，像这位好像没有兴趣，这人挺近，坐在这儿的这个人，74分钟是吧，大战，你这个来成都这个，多少分钟大，两个小时。

两个小时，80多，多少个，80多个，成了80个，大了大了，出手80，你以为他是神啊，吓我一跳，阿乐最早我看到他的时候，跟现在的金气神，也差了很远，很帅，他原来金气神不是这样的，原来还要伟明一点。

但是就是他来成都的话，就是他的实战能力，比我们女生们还要强，就是这个，拍成都三天两夜，能看到一个小伙身上的，强大的能量，而不是说他长得有多帅，或者是他这个身材有多大高大威猛，那他身上有一股脾气。

很多女孩喜欢他这一块，那当然还是不断地一个进步，就是这样，所以就是OK，做一个年轻人，或者像岁数一点的，这个软件多关键不是坏事，只是为了体现你是一个有趣的灵魂，那么如果是你身边有小伙伴。

可以一起来做一些事情，那么大家可能说，我们来拍一些展示面，那么我们来拍一些这个，这个VOE啊那些东西，那请注意，VOE啊实际上，它只能放十秒在你的手机里，它不能放多了，这是核心。

那你有更多的视频应该放哪呢，你应该就是说，像我们出去拍这种视频，我们都有个脚本，什么叫做脚本呢，就是说你自己有一个场景的一个，就是大概的一个思路，那么你控制到这个思路呢，你再去拍一些东西。

甚至是你平常可以在外面大量地去拍摄一些，你觉得有意思的东西，比如说你走过一个蛋糕店，这蛋糕店里面琳琅满目的商品，你觉得这蛋糕店跟别的很不一样，那你就可以拿着你的手机，横屏对吧，你走过去，哎就这样子。

不要移动它，不要移动它的这个镜头，哎你走过去就，横扫这一片，这些好看的蛋糕，好吃的，下来就可以为我所用，甚至于上地铁下地铁，可能这个人潮拥挤，也可以这样子，甚至于你更大胆，你可以站在这个马路中间。

车水马龙，然后你把这个，它在这个慢速苹果上面，苹果7都会有，有个慢速摄影，你可以把这个打开，再或者，你可以就是，比如说你买了一个星巴克，然后你在，可能在什么地方去逛街。

无论是天津还是北京三里团或者什么地方，你可以，比如说这个是一个星巴克，你可以就这样拿在你面前，不要管别人啊，做任何事情，我们做了PUA，所以切记做任何事情，不要在乎别人看法，要记住。

我自己骂你们都是呱骂屁，我他们才是最牛逼的，而不是说，他们会觉得我是傻逼啊，我做这个是不好吧，这是绝对不好，所以有的时候，像我就会拿一瓶水，拿一瓶啥垃圾的水，然后就这样拍，因为慢速摄影呢。

它可能是拍了五分钟，可能才有十秒钟，那么我就这样，这个你会感觉一瓶水在前面去走，你可以拿个雪糕也可以，一瓶水在前面去走，那景色就快速的往后面去退，这个也是很有意思，或者是你可以站在路中间，站在路中间。

小心被撞死，北京还好，因为成都呢，它没有像北京的那么严的这么一个东西，站在路中间干嘛呢，你把镜头拿高，但是你不要看着镜头，你就是戴一个牙舌帽，也可以，把整个脸基本上打蓝，但是得露一点脸的轮廓。

露一点脸的轮廓干嘛呢，慢速摄影打开，你就这里站着就行，然后你当然不要在堵车的时候干这个事，好不好，要在就是相对于，就是车辆不是拥堵的情况下，就是车辆顺行的情况下，然后这个时候，比如说这样。

他们就不断地往前往后往前往后，这个样子最后拍出来的结果是什么呢，它不一定就是说，马上一个能用的一个视频，它可以是一个很好的片段，当你积累到一定素材的时候，你就开始闷气的问，卧槽我积累了那么多素材。

我应该拼点什么，那么当你积累了一百个素材的时候，你绝对在里面挑的出十个，来进行一个视频的剪辑，把它做成一个有叙事性的一个东西，就是绝对靠谱的，甚至于有时候你碰到朋友，然后你可以说，我从这边走过。

然后你这样子拍就行了，我记得我们有一个兄弟他是这样的，他长得也不帅稍微有点长，他在海边主要是背景的配乐很重要，他配的是薛之谦的什么，我就看到他也是叫他朋友，他朋友应该按我的推算。

大家要明白我们平常在拍摄的时候，有一个那个叫什么，(画龙)，这这这 轨道，明白吧，你机位是架在上面，人就不用了，还直接往前面就去，人就在那看着就行了，咱们没有那个条件，咱们可以模拟。

如果是阿乐你今天有这个条件，你在路上走，一边走一边叼烟，一边打烟，就是抽烟的时候，然后这么一个感觉，那么另外一个哥们应该干嘛呢，就应该模拟这个轨道的感觉，他在走你也在拍，他在走你一定要不要拍慢动作。

一定要拍视频就行了，最后丢到VOE里面去处理，但如果说这个哥们说，来阿乐你往前走，你这个样子就没有意义，所以大家记住拍摄呢，有些东西咱们得切身直截的去模拟，有些东西是应该往前面平推的。

有些东西可能是往后面拉一点，有些东西可能是往上抬一点，看一下周围，比如说咱们一群人，那么你是核心对吧，然后咱们一群人，那么可能是这个样子，然后往后面拉一点，最后给你主要的一个镜头，很多人觉得。

我操这他们是傻逼，我在515上面我在做这个，他们可能觉得，老师是傻逼吗，实际上我们是在做有用的东西，全公司只有我们用VOE最多，你没有那个条件，但是你要去模拟，就是这个样子，这样子才可以拍出一些。

类似于像电影手法的一些东西，所以呢，再打开一下，就那个文档，这就是热爱什么，一定要有一个基础，比如说阿川你平常喜欢看什么电影，美剧，美剧是吧，那么美剧里面有些场景可以去模拟，模拟以后呢。

大家以后都要在北京，然后也会有更多的聊机，那么你觉得谁和你比较合拍，你只需要找到他，你们两个人一起结伴而行，而不需要多个人合作，因为有些时候一开始就只一人拍摄就可以了，除非很多场景拍摄，比如说涉及到。

有一些就是咱们平常会用到的一些，空拍，我不知道这边有没有兄弟找空拍，空拍馆好多啊，我自己可以搞，不会啊，不着急，快手秒拍手音，这些我们在不会的基础上，我们就去看，这个呢，它是有教程的，有教程。

真的可以学学，像这种年轻人肩膀又宽的，而且笑起来又很阳光，就很棒，快手秒拍呢，大部分讲的是一些叙事性的一些东西，不管是耍快耍酷也好，还是搞笑的也好，装逼也好，有叙事性也好，讲究一个故事也好。

就像我们浪迹一分钟一样，浪迹一分钟是一个小的短剧，可能讲的是每一个故事，就变成靶面地图了，靶面地图讲的是，来兄弟们，今天我们在空拍里面应该怎么样去搞，怎么样才是靠不了机，那么像靶面一分钟呢。

它讲的是关于，以一个故事的叙述的一个方式呢，去讲一些道理，而不是深深意意地跟你去讲，所以就是说快手秒拍上面也有一些很多作品，您觉得谁好，可以去模仿，把自己做一个商品，然后还有一些东西呢。

是跟作弊有关系的，大家也可以考虑用一下，如果您在这一些上面，已经有一些自己很好的一些作品了，你可以去花钱，去买一个微信，或者是花钱，去升级，不快手秒拍的粉丝数量，因为你越往前，你受关注的频率才会越大。

这是绝对的，然后呢，接下来我们会说一些，会说一些这个，这些可能都是以展示自我为主，就是自我形象为主，它是以视频的手段，那么这些手段呢，可能对大家较为复杂，不一定不容易上手。

那么接下来有一个特别容易上手的，来刘以敌我来吧，我来用这个，我坐下来就跟大家讲解，有个东西马上就可以立竿见影的，先笑会儿，然后可以让大家，很快的享受到，被动式资源收割的喜悦，那么这个方式又区别于咱们的。

这个实际家园，它这个东西不需要你有强大的展示面，也不需要你有多强的一些话术，只需要两个字，真诚，那我们来试一下，能看到屏幕，能看到屏幕，我得开个浏览器，为什么它不来了，刚才那个快手秒拍和抖音。

是要把VK2给了是吗，不是，快手秒拍，抖音的核心在于，里面的人，大部分人都是普通人，然后呢，当然有些网红，当然有些专业的团队在里面进行拍，但是你比如说，你玩过抖音没，玩过，玩过啊，能不能看一下你做的。

我没做，我只是单纯把这个东西的全部流程了解了，没有做东西，没有做东西，对，流程了解了，研究了大概一天多吧，研究了大概一天多，刚才那个叫浏览，不叫研究，那个叫瞎编瞎激发看，我跟你说，众里他妈看了三天。

他没事激发就没事，在那瞎编瞎看都要看毛了，我把桌子一去拍，我说你他妈的赶紧给老子去拍，给你他妈半个小时拍出两个作品，要不然老子就干你，他一米八八的个子，他就去拍，两个小时就拍好了，半个小时就拍好了。

此刻全后续更新，联系微信S20001，我说人他们就是贱，当时我也跟他说，我说你少你车手，你不满意，我说你他妈那么帅，身高一米八八，我他妈才一米七六，我说你他妈你是傻逼吗，当然我不能对大众这么说。

他是我六亿带出来的学员，我可以说，我说你他妈你是傻逼吗，他说行你马上去拍，我说你少激发给我看，看他妈三天了，我说你要跟我们公司别的人一样吗，他们看了一年都没有看出，看了一年都还没有拍。

我说你想跟他妈学吗，他说赶紧去吧，因为你看看那个东西，越看越帅，然后那些人跟你就没有关系了，你必须去模仿他，去研究他，去想办法去做，我以前最早我做的也做的不好，但我大量的还是往里面去放，就是这样子。

就在这个时候你有进步，你才知道这个东西是多么的好玩，所以呢豆瓣小组，在这里跟大家讲一下，大家如果是看电影，如果真的是看电影，比如说今天说了一个电影，叫做，那个剧，不是不是，讲了讲了，大家注意啊。

当要带女孩去看电影，别瞎一般去看，一定去这个网站去搜一下，在这里呢，不管是《熊熊的铁拳》，最近我留意的那个电影叫《追龙》，因为是曾子丹和刘德华演的，如果您希望看哪个电影，别就是一来就花钱带女孩去看电影。

至少在里面查一下，只要上映的电影在里面都会有很好的评分，一般上了七分以上，就可以去电影院去看了，七分以下，就没这个必要，然后这个就是豆瓣的电影的功能，当然了我现在已经，不能把它用作一个社交的工具了。

我更多的把它作为一个，我自己需要去查评，相关的咱们需要的工具的一个，比如说电影我在里面查，比如说音乐，我也会在里面去搜索，这里小牌的艺人都像什么，马迪宋冬野，大牌的像国外的这些，我喜欢的一些艺人呢。

像什么你看这里还有王乐丹，王乐丹是什么，王仁丹，王乐丹不是那个，王仁丹，这个就是更地下的一些音乐，大牌的这种音乐人，比如说像英国的什么U2，美国的这种Metallica，他们都在这里边有一席之地。

那么你需要搜，他的唱片名都可以在里面找得出来，但是呢我现在音乐，我现在平常听的自己有自己的一些，不有这些音乐，我们还研究，这里还有音乐节发布，我觉得很棒，然后我最主要是去找读书。

因为就是说平常可能会去看一些书，在看书的过程中呢，在这里边有很多的书品，比如说我最喜欢看的一个叫做这个，大家可以看，《虐恋大文化》，哎你还有只鼻啊，你不是去吃饭吗，哎真的有，大家看一下这本书评价7。8。

也是一样，七分以上的书啊都值得去看，你看啊，如果是我去搜《虐恋养化》，这一部就是说讲这个，虐恋性爱的这个工具书啊，它下面又会出现一些些同性恋文化，我的身体我的心，领和说性欧娘的故事，那同样呢。

我们在搜索一部电影的时候，比如说我们平常在这个，我会推荐大家去看一部叫《花与蛇》，看这里有没有，哎哟没有啊，还没进呢，被封了，那我们换一个别的行不行，《五十度黑》，《五十度黑》，我们看一下啊。

那么《五十度黑》的话，它下面还有些什么，鸦王啊《五十度黑》啊，情欲坊啊，这里还有一些叫做什么，二十一世纪性爱史的，(音乐)，哦它好多都已经进来了，(咳嗽)，好多都被禁了，所以就是如果说你看到一些。

带色色的一些电影，可以在里面一搜，一搜就可以搜到它旁置的一些内容，其实非常有用，比如说我们经常看的一些，像这个，我看一下，哎有没有啊，哦，哎哟，现在估计十九大皇帝都已经演了，然后它被封了，然后OK。

我现在今天讲的主题就是，电影音乐读书，这三部分功能，是非常强大的，可以大量的去丰富你的阅历，而不是说你听了，比如有些书比较好，音乐比较好，你去知道自己去搜，增长自己的见识，是非常重要的事情。

而不是一天到晚天天在摊上里面，傻七八糟的聊没，明白吗，这个是不OK的，当一个女孩说起一个诸如此类的情况，村上村庶是谁，你不认识，这个很尴尬，另外呢，在这里啊，比如说豆瓣，豆瓣的同城功能呢，非常的强大。

然后呢，它上面有丰富多彩的一些活动，现在有些活动大部分都是一些，比较商业的一些活动，然而在这上面，也还是会有一些别的，比如说音乐，戏剧，聚会，电影，其他，那比如说我们搜一下聚会，北京一周的。

它可能会有一些，朝阳区有什么，三大，这个东西好啊，我们可以去这里啊，这里肯定有很多女人，还有很多演出，这种地方就是我的主场，我的主场并不是在夜店，这才是我的主场，这是我所熟悉的地方，这里有很多店主。

你不要看别人长得不好看，应该是个日本人，然后他自己会卖一些，自己有趣的东西，然后年轻时尚的女孩子，有些喜欢，就可以去里面去逛逛看看，像这些活动都非常好，我都不知道有这些活动，北京朝阳区，751D。

就798，30块钱不贵啊，便宜啊，但是不让人动手，还有QQ群，大家加一个，有QQ群的加一个啊，有QQ的赶紧加一个，哪个兄弟提供一点价格啊，来 6297，2715，6297，2715，大家对。

阿川记好了没，没有，我记好了我记好了，QQ群 6297 2715，北京舞台剧交流群，对你看有多少人，229，先加进好，好多应该是一些，你看他里边，像这种，你看吧北京一周的聚会活动，这个就很不错。

这群人是什么呀，色影周，这有艺术世纪，798也有啊，到时候我们去798吧，这里还免费呢，所以在这里边一些活动呢，它不一定是非常高大上的一些，看起来酒会呀，大型夜店派对呀，不太可能。

但是呢它可能是很多生活化的一些，聚会活动，然后在这里呢，大家可以收到，丰富多彩的现象，去丰富自己的生活，永远记住，把妹源自于生活，在生活的过程中，把妹无处不在，交朋友无处不在，所以就是说一定要多去参加。

这些有意思的一些活动，你不可能每天去夜店里去耗着，白天就要上班了，像阿川这样的，绝对不可能去夜店里去耗着，阿乐可能可以，但是也不可能一直去夜店耗着，所以我觉得更主要的是，应该让自己生活费的丰富多彩一点。

多走出户外，而不是单纯的在家里待着，接下来我会讲这个，因为刚刚我们讲的一部分就是，线上式的被动式，线上的这个，被动式的这种，收集方法，快手 秒拍 抖音，可以在里面去看，接下来我会讲一个什么呢，就是动漫。

同城效应，就以30岁，你18岁的时候，有没有撩过妹，或者周围的同学们是怎么在撩妹，因为我们的年纪比较相仿，你比我小一点，18岁的时候，你比我小，你是30岁，咱们应该算是同一年段，也是80年代的。

那么我记得我们，我在最早时，我在2011年在北京当兵的时候，那个时候我就在撩妹，那个时候我撩妹的方法是交笔友，笔友 明白吗，因为当年没有这种手机的形式，没有办法去给姑娘写信。

我还记得有一个姑娘一直住在北京，我们聊得非常好，到现在也没有见过，但我不知道这条街还有没有，如果有的话，我都想去看看她，但我一直没有，北京也没有一条街，中兵马街，不用看了，不用搜了，要搜我就搜了。

你知道就知道，没关系，那个女孩跟我聊聊话，长得也很好看，现在有联系吗，现在没联系了，你看我都36了，别人的孩子应该都比我大了，对不对，然后就接下来我会讲，中间一年代是交笔友，那么慢慢慢慢呢。

开始有了这个手机了，咱们就打击，然后慢慢有QQ了，咱们QQ撩妹，QQ撩妹，然后在后面有了智能手机，咱们就看脸了，但是呢，你作为一个，豆瓣的深度的中途者，无论你是矫情，还是你是在里面处于。

一个比较高傲的态度，他们都会去上一个网站，找到什么呢，来我们就以这为例，北京最靠谱，北京最靠谱，求沟通，83万，这是豆瓣最靠谱，北京最靠谱恋爱小组，里面呢注册的人口有10万人。

但是呢我估计经常在这里浏览的人，估计有50万人左右，50万人左右，北京最靠谱恋爱小组，请大家说这个字面以后的意义是什么，因为最后靠谱，是月靠谱，哎对了，此地无银三百两，对不对，北京月靠，月靠小组。

就是这样，成长野诞生，对，打造高质量恋爱交友社团，打造高质量恋爱交友社团，合力要解决骚年，对不对，所以在这里边啊，我们要潜心向老朋友们学习，什么叫老朋友，老朋友就是这种回复率贼一级八高的那种。

很需要一个男票能教我骑车，我们看他长什么样，就在里边，如果你进来北京最靠谱恋爱小组，你如果能写出一篇，非常的有质量的交友帖，你放在这里，就做的可以收到，那这个呢是我们之间一个北京的门徒，我和清流。

一起就是单独给他服务，顺便我也教一下清流，我想测试一下我们这个清流的能力，据清流说极其阔，阔到什么程度，就是他至少加了四五十个资源，他实际上消化不完了，因为清流平常他也很工作嘛，所以呢。

他也不可能随随时时出去邀约，然后呢，豆瓣门路的时候他还不熟，他大概收了四五十号资源，收到微信里边以后呢，聊得比较好，最后呢，在相对于比较快的时间里面，就推了两个，就是这个样子，推了两个。

因为他没有多的时间，再去跟女孩子约会，因为他平常也有他的工作，答疑啊，然后写文章啊什么的，所以大家可以看一下，北京最靠谱恋爱小组，那么在我们，不止北京有，成都也会有，比如山东也有，山东有吗，山东最靠谱。

没有山东，可能有大陵，可能有城市，青岛有没有，山东最大城市叫什么，济南，济南，济南没有啊，没关系，这个东西呢，待会济南的朋友不要着急，别的城市的朋友不要着急，我们先把这个，就是他的这个原理。

说给大家听一下，原理很简单，你没有脸，没关系，没有声音，没有关系，那我们看看，决定是怎么做的，你先看这两个帖子啊，找那种回复力高的，来我们看看这个，先不管啊，哎呦你，你记不记得，我们先看一下啊。

先看一下，听话说事就事遂行，这个，关于这件事情，我是女生，如果这个女生最后没有放照片出来，她一定是个蠢货，聪明，很可疑，估计有点蠢，我看如果她的，估计她有点蠢，我可能看不到她的，我没有登录啊。

然后我们看看有没有男的，北京找个安稳的姑娘，奔着结婚去，这个不太好，名字不太好，你看吧，它里面会写一些内容，但是这个帖子也是不OK的，因为最后你没有贴自己的图片，贴自己图片也是有概率性的。

然后我们先试试啊，像这种事呢，就典型的就属于是流水蛋，爱情买卖，我是八名后，我这个一百八一百九的，我是一个猪，然后我是这个国企知道吧，然后这个老爸老妈，典型的爱情买卖，这种就没有实情化意义，这种说实话。

没有多少人知道，你他妈不是，你他妈是个胖子，你还要求别人不是胖子，他这种早日的怎么不去死，他说不喜欢自己是胖子，哦他不喜欢自己是胖子，我们可以看得清楚啊，我们换一个啊，换一个看一个回溃率高一点。

哎这个可以，阿南还和我是一样，这种要得，他没有配图，所以我想找一个有配图的，给大家那个，哎哟这里还有八名后姑娘，我们看姑娘长得怎么样，哎呀姑娘都没有照片，换一个啊，这里好春光不如梦一场，哎像这种我觉得。

有朋友看了一下，哦有有有有有有有有有有有，哎对，好兄弟们，看到了这里是我想说的重点，你可以不放自己上面，但你要有意境，男生看女生和女生看男人，是不是一样呢，你不信就之前我们有大量一个统计。

男生不喜欢女人在什么呢，男生不喜欢女人像男人一样，拍男性照片，这种背影，因为为什么呢，看不到女生的长相，看不到女生的身材，男生反而喜欢女生，拍一些正面照，大头照，就是上半身的照片，或是全身的一些照片。

那么女生呢，也不喜欢男生去拍一些单人的照片，但女生喜欢男生像一幅画一样，拍一个构图光线合适的一个照片，摆在去，明白吧，像这种大家多拍一些，千万不要觉得他就不是长什么样，不是这回事，你有没有拍出。

拍出这个感觉，后期能修成这个颜色，别人至少觉得你像一个一米八的一个男生，而不一定要去看你的脸，这个男生他就，讲的呢前面也是爱情买卖，买卖完了以后呢，虽然说大学毕业喝酒肚子大了，或者怎么样。

欢迎板聊和逗游，板聊就是说在下面去灌水，那逗游是什么呢，就是右上角有一个同学社，别人会切私聊给你，切私聊你就可以聊得好，就可以找微信，找了微信就不好用，然后接下来我们看一下，当然这哥们儿人比较朴实。

第二张照片就不行，第一个照片不是好照片，不管是不是他，但是别人，能不能看看别人下面什么东西，你看这里还有这个一米八九欧巴，这种需要看脸，但他的图片基本都不修图，他不修图就很恼火，但是路人也不行。

所以你长得帅啊，但是他这个东西还是有一个，这是网上的图，但是我觉得他没有那个，我们看看坐标地都希望找到他，我们找一个，像这种也没有什么回复率，没有什么回复率，然后再往下看看，机种，这话要说的比眼红还硬。

直升机，装逼，真的有机肉，但他这些图片，我看不出来是PVA的操作，我觉得有点不合理，我得尽量的去把这个，我找一个尽量合适的，给大家看一下，这里面有些高回复率的，大家可以看一下，高回复率的940。

这个应该可以，要对自己有信心，那些就是女生，像这种图片，他是加了很强的一个滤镜效果，如果里面有自己本人的图片，也很棒，但是不需要正面，因为在豆瓣里面讲，就一些局部的图片，局部的一些图片，不一定要正面。

这一图我就不知道是一张好的，什么意思，这种是典型的豆瓣式的空气处理效果，这个应该是在日本或者是台湾拍的，就是如果说你要去展现你的照片，就不要去把自己摆拍的那种，有正脸的去拿出来，在这里面去展现。

而是应该像刚刚那样展现背影，你在一幅画里面的背影，然后呢，比如说你喝咖啡的时候，就拿着星巴克拍一张，最后可以用一些调滤镜的效果，把它调得比重要重一些，然后像他这种呢，哎 终于有正人脸了，看不清 知道吧。

虽然老娘很丑，但是前面这些，说明我是一个很有情怀的人，豆瓣比较在乎这些东西，而不是说马上你来了以后，一个豪车，吃个下午茶，里面女的她会觉得，跟女的是一个世界的，再去网上去淘一些这种，小清新的图片。

哎哟 这个女生，哎哟 吓死我了，对 但是像他这种呢，女生回复率就比较高，我们看他写的是什么，大家可以，这个他写的太多了，我觉得不是很好，像这种照片，他修一修还是OK的，但是他没有修。

这种修一修也是OK的，他没有太多的修，哎哟 又是肌肉，哎哟 自己还会画画，但是画画这种东西，是不是他网上的，自己的一些照片呢，我们也不清楚，他不是上写了吗，他上文艺是上写的，武道可能土著。

应该奔着结婚去，但是这种呢，大家记住，如果你写了一个，很诚意的一个帖子，但是不要写得很文艺，然后写出来了以后呢，自己给自己去DHV，完了以后会加两组图片，你可以加在中间，加在中间，比如说讲一段话。

在这个位置去加一张照片，然后讲到这里，又加一些照片，不要去他们去，我之前看到有个哥们，非常好，他在里面去，不是这种纯文字的，纯文字的，大家很多都不会去看，你看像这种哥们比较聪明，这种比较聪明的姑娘。

你看，感谢心存善意的都有，有人三番五次通篇盗取，我的文案真难有，看到没有，所以就是，OK，你可以去copy他，然后copy完了以后，最后一定要有些图片，比如说中间有些图片，最好是你拍的，核心就在这里。

你可以发到周半里面，在周半里面去收到资源，你也可以发到别的一些公开的论坛，明白吗，你说清流，那个时候他发到了这里，没有这个写的好，没有这个写的好，他发到这里大概有四五十号时间，那你可不可以把这个东西。

发到一些别的网站去，比如说校内的一些论坛里边，比如说像北京的一些，别的一些青年论坛，据我知道有很多的年轻人，现在都比较宅，除了上网刷剧，有的人为了寻求这个公平感，他也会去网上去上一些，豆瓣啊。

或者上一些时光网，北京吃喝玩乐网啊，诸如此类，你可不可以写好这么一个帖子，编辑好一个方式，然后在豆瓣里面发了一份，再同时又发到别的地方，你如果在豆瓣里面，收获了四五十个资源。

那么你再发到别的一个论坛上面去，再发到别的一个论坛上去，你到处开花写了一个帖子，那你就会收获一大群资源，就是这么一个概念，但是收的资源呢，有的有好有的有差，你自己去认真地去商讨，这个是很重要的。

所以这个也是一种，靠谱的被动式的资源收集方法，这个呢，只需要你去模仿别人写新闻字，给自己拍一些，或侧面或背面的一些图片，要帅，不一定要比人看得清，但是要给别人一个遐想，别人会来主动联系你，听懂了没大家。

听懂了请举个手，都听懂了那就行，因为这种方式呢，是相对古老的一种方式，特别适应于那种，不太会交际，不太会玩的一群女生，如果你是夜店假脸眉，你到我面前，好不好，然后如果说，你觉得我现在还比较年轻。

在PUA这条路上呢，各方面都可以尝试一下，要看一下哪一种风格最适合我，哪种女孩最适合我，这种方法可以一试，因为这是民间方法，是以前我总结出来的，而不是说非像烂哥说的那种，正妹就应该去蹦底，知道吗兄弟。

你就应该去夜店，去夜店消费，这个有点贵，就是这样子，所以OK，那么被动式收集资源的，豆瓣同城效应，在豆瓣同城上看到别人挺不错，你拿过来，薅膜来，为我所用，加上自己的一些图片，发在豆瓣同城上。

还可以发到一些别的论坛，是非常有用的，好，那么被动式的网络式收集，快手秒拍抖音，豆瓣同城效应，这两个我就先讲到这里，那么还有一个呢，也是被动式，我就不讲这个被动式了，被动式我就说的差不多。

现在我们讲一下线下，好吧，那么从古到今呢，人都是群居动物，人都是从群居动物，很少人能像比如，冰蕊漂流记那样的人，去很远的地方，单独一个人去生存去住，所以各位爷爷，人人都可以是雄心领袖，人人都可以拥有。

自己的真实的社交圈，人人都可以，做自己社交圈的主人，所以大家要明白一回事，每个人也有不同的社会前景，比如说你在山东，我在大连，大连，有你大连的一些人脉圈子，那么阿乐在天津，有学校的人脉圈子。

大家都在不一样，我在成都呢，有我的生活朋友圈子，我想提醒各位一点，为什么毕仁能够成为，这个Langjie教育的，这个助教部的负责人，那么第一，我觉得就是真心应该感谢，这个A哥对我。

一直以来的这个关怀和指导，然后第二就是我们团队的CT，还有龙叔，还有我们别的团队成员，包括牛一迪啊，薛帅，我都在他们身上学到不同的东西，正是因为他们的支持，然后我们家庭组变得，我们的业绩虽然不是最高的。

但是我们的人气来说是最高的，那么我想说一点事情，这个东西是个大坑，我觉得还是想给大家讲一下，讲的太多我觉得会拖延时间，有些东西呢，我想讲，他们有没有讲，如何让你学会做一个受欢迎的人。

前两天有没有讲这个课，没有啊，你外卖上讲过，外卖上讲过，他们负责的大坑，我就不讲了，我想说的一点就是说，如果我们当前社交圈比较窄，我们应该出去接触别人的社交圈，和什么样的人在一起。

你就可以成为什么样的人，那么千万不要觉得自己的心态不好，去拒绝更多的新鲜的事物，你想成为什么样的人，你就得尽力的去和他去结交朋友，去学习别人是如何带人接吻的，去学习别人，他是如何去构建他的社交圈的。

这个尤其重要，为什么，就是我们平常的话，肯定周围有一些，我们很景仰的一些人，可能就是他，无论他是很潮还是很会玩，或者什么地，尽量和别人去多交朋友，去了解别人在社交圈里边，他是怎么去玩的。

然后我们把别人学到的东西为我所用，那我想一下我以前的经历好不好，我以前的一些经历给大家抛砖引玉，我以前不是做音乐的，就是我从大学，大学上学毕业，退伍的时候，我从北京退伍回来，我做的第一份工作。

居然是地产中介，在地产中介里边我待的很开心，但是我是一个文艺风格，我喜欢唱歌，喜欢写一些东西，然后呢，在地产中介呢，当时成都的房价还很便宜，才两千多块钱，如果我继续往里面干的话。

我可能很快就会从店长变成一个平居经理，但那个时候我就转行了，然后我就开始，还是不做这个行业，我就开始去工作了，不是 去上学，在上学的过程中呢，我发现我自己很喜欢音乐。

那么我就去到一处live house，就是有摇滚乐的地方，因为我比较喜欢听吹剑，比较喜欢听摩岩三杰，唐朝啊这些，也听一些国外的一些乐队，在这个基础上呢，我就去到本地最大的。

这个家叫做Little Rock，叫做小酒馆子的地方，知道小酒馆子请举手，没人知道，太尴尬了，好 就是本地最大的，有一个摇滚乐队，本地会演出，比如外地北京来的，松工业 马皮一样，当时不有名的。

他们都会去，那么这个是一个，亚文化的一个圈子，它是一个非主流的圈子，主流的圈子可能就是，这种演唱会啊什么的，公体演唱会，它是非主流的圈子，然后在这样的一些氛围里面呢，我觉得第一，花钱低，我花十块钱就好。

我去看一场演出，第二呢，我觉得，这个地方没有业界的复杂，第三 我不需要喝酒，我时至今日，我都不爱喝酒，在这样的地方，而且第四，我觉得当时我爸十点钟，要求我回家，那么八点钟开始，十点钟结束。

我就觉得特别好，那时候我也交钱进去，去看演出，但我舍得去，跟老板去招呼，去打招呼，老板是一个女的，姓唐 叫唐蕾，我就会，唐姐 我是新来的，我会去跟唐姐握手，对 唐姐，我说每次我会双手握手，对不对。

说一些好听的，去恭维她的话，比如说，您是成都的摇滚教母，然后我们觉得这特别好，当年我也年轻，唐姐呢，当时已经四十多了，然后呢，你多次向一个人去打招呼的话，多次向她去微笑的话，别人会记住你，就像各位每次。

从那个地方进来的一样，那么如果有人主动的去打一个招呼，飞哥，今天我们又见面了，对不对，包括我们的，哎，焦也昨天喝醉了，焦也昨天喝醉了，然后我们在门口商量一下，焦也你他那时候喝多了，我说焦也。

待会儿进去以后，就隐隐走了嘛，走了以后，昨天大雨伞里，我说焦也你去，卧槽 飞哥，我他妈喝醉了，来 抱一个 飞哥，焦也进来以后，大家好，我回来了，能量要提起来，有些能量呢，是友善的能量。

像大家我们现在说话那种能量，有些能量是，卧槽 兄弟，又他们见面了，来来来 握个手，这种感觉是热情，所以在不同地方有不同能量，你不可能对一个不熟的人，第一次见的人，又见面了，但你可以用友善的能量。

欢迎你啊 兄弟，欢迎 欢迎 欢迎，就这样挨个握手，这个也是一种能量，所以我认为，小的时候我不懂什么是能量，但我表现出来，比别人跟老板更为亲近，所以老板呢，他当时比较信任我，后来开了新店以后呢。

他就过去让我去做事，让我去帮忙兼职，这个活儿是个肥差啊，这个活儿是什么呢，现场执行，就是当时我找了一群小伙伴，然后呢 门口卖票，每次看演出至少有一百多人，多的话有五六百人，每个检票的人都得从我这儿来。

有很多长相好看的，也从我这儿来，嗯 还不错，对不对 大家也懂，所以就是我不是单独的去联系，而是当时我会见，我见了小酒馆很多的QQ群，见了十个QQ群，我记得每个QQ群，当年都是小群吧，都有一百 两百。

那这个意思是，当年QQ群基本上都是我见过，我当时又有一个论坛，我又特别好，喜欢热情 喜欢去灌水，有的人可能会认为，我操你妈的 你是傻逼吗，天天在有事没事就在那里灌水，但有些人可能就认可我。

哎 这个人很热情，虽然他灌水说一些话，但是感觉这个人是个不错的人，是这么一个概念，虽然当时我还没有玩乐队，但后来我开始玩乐队，就是因为人事 事熟，你在网上表现得比较高调的话，在网下你如果也表现得比较。

跟别人热情的话，别人会认可你，就是这个样子的一回事，所以后来我就见了很多的QQ群，那么见了QQ群以后，很多人就认识我，认识我看演出就会打招呼，然后有时候我就，有时候看完演出十点钟，我就组织大家出去吃饭。

来来来 咱们一块儿今天吃个饭，也是周末，我每次吃饭都在四五十号人群去吃饭，你们想想是怎么正常的，我把整个餐厅给包完了，整个那种，可能沙发摊都没有办法满足，我们得去找那种大排档，就鬼影食路边摊。

基本上包两三个路边摊，这种情况一般来说，每个月会有一次，你明白吗，所以当时我就在潜意识的自己，在构建一个圈子，而这个圈子呢，是属于小酒馆的这个圈子，但是我呢，又间接地在这里做事，那么很多人反而觉得。

我他们还是老板，唐磊不是老板，因为唐磊四十多岁嘛，也就是在那个时候呢，我在这个圈子的地位就开始有一些了，包括后面我做一些录音师，录音了以后，我整体的一个社交地位，又往社交认证的，又往上面有一些提升。

所以各位我们想一下，我当年是真心的喜欢音乐，并不是因为要把妹，听明白了吧，我是真心的喜欢音乐，我去接触这个圈子，我不是为了去把妹，然后我在这个圈子里，建立了自己的一个社交认识，此课程后续更新。

联系微信SR0001，那么我们想一下我们周围，我们是否能够找到一些合理的圈子，它里面有大量的这种，青年人相处的一个机会，咱们有没有舍身处地的去，去里面去接触，去了解一下，然后在里面去玩，在玩的过程中呢。

想办法找一些机会，建立一些属于自己的社交圈子，那么我们那个社交圈子，大家要明白就是，小酒馆并不是每天都会演出，它大概是一周有一次，一周有一次，或者两次都安排在周末，所以我觉得，这个过程是。

那个时候我能把妹的一个，重要的一个条件，重要的一个条件，很多人都认识我，很多人觉得我很热情，然后很多人，我有时候还会收留一些女孩住，为什么呢，因为我记得2000几年的话，成都的大学都不在市区以内。

都搬到郊区了，跟北京可能会一样，那么搬到郊区以后呢，很多女孩她完了，也看了演出以后，她没地儿住，学校寝室关了，她得回学校，第一得封墙，不能进学制，第二呢，在外边住还花钱，到处乱七八糟，就这样。

有的时候有两个女孩还一起住，我就，嘿嘿嘿，对对对，所以我后来，我跟我另外一个哥们，他现在已经42岁了，长得爆汗，很丑，秃顶，当时我们就是最佳聊机器，那后来我发现这个B有点损人，后来我就不跟他一起玩了。

他女儿是一喝水还喜欢说不话，后来我就不跟他玩了，但就他那样的大叔，他也可以每年有二三十个例子，而且都从我们那个圈里面来的，那就基于什么呢，他在成都也有一个小小的特点，他也经常跟女孩说，哎 怎么住。

我反正一起住就住不了了，就这么一个感觉，所以就是，现下的话呢，我的例子已经举完了，大家现在要对我进行一个，对自身呢，要进行一个自身评价，这是极其重要的一个事情，有生活圈子的人，爱好圈子的人，举手。

没有的不举手，有啊，好，没有的人，那扪心自问一下，各位的爱好是什么，有自己觉得自己有一些爱好，能够吸引女孩子的一些爱好，这个爱好呢，很多女孩子，男孩子都会去玩，请你们觉得有这个爱好的举个手。

那剩下的人你们在干嘛，王子远，荣耀，也算，但是你有圈子吗，我对此不评价，我从年轻到现在，我不玩任何的网络游戏，我潜意识，我不是看不起你，我潜意识看不起，玩网络游戏这个人，这个是我自己的问题，自己的问题。

我潜意识看不起，不管你是玩手游还是网络，只要你开始玩，我心里就有一句马百匹，不知道改讲就讲了，当然大家都可以玩，但我是不玩，你觉得王者荣耀，这是你的爱好，这个也是可以，你如果迷恋王者荣耀的把妹。

那你也可以去做，当年我们有一种古老的游戏叫竞舞团，我也去玩那个游戏，也是少女，但很多人还在竞舞团里面去把妹，我也不太懂，你觉得你的爱好是什么，滑冰，散打，健身，那有没有把这些东西展现到朋友圈，有。

健身有六块钱，肥胖有，肥胖有就没有，过程后续完整更新联系，阿姆微信70075683，开什么官方，我就没有，还是慢慢可以，是吧，但是如果是你有散打的话呢，这种东西我觉得还是OK。

你要想办法以视频的形式展现出来，知道吗，马拳板啊那些东西，所以就是我又不挨个问了，时间拖的太长了，所以接下来我想说的一件事情就是说，先去自我判定，自己有没有生活圈子，有没有爱好圈子，如果你什么都没有。

就赶紧去找，有的人一辈子连结婚都不知道是什么样的对象，稀里糊涂倒了一个人，把婚结了，然后把孩子生了，这辈子就这样，不是我，这辈子就是这样，大家玩个游戏，大家切记不要做这样的一些人。

这辈子你活出来到底要活一个什么样的名堂，你到底有没有一些真心自己喜欢的东西，而是麻木不仁的每天过夜混，所以要去研究一个圈子，你要么你得花时间，要么你得花钱，你花钱去夜店圈子里边玩。

你天天去space去什么魅啊，亿啊那些也可以，但是呢，你花出去的钱，你跟别人在同一层次，你也可以加比如微信群啊什么的，那你什么东西都跟钱挂钩的，那你也可以去花时间去挖掘一些属于自己的。

比如说刚刚我说的那个创意市集，有多少人去过，去过的举手，那没有是吧，我记得有一次我们去那个创意集市，我跟另外一个小伙伴，当然有一些工作上的原因，我们挨个从头到尾，把两百多个摊主的微信全部加了。

后来我们还因为加了一个摊主，我们挨着说话，我说老板，然后我们这边呢，就是也是过来玩了，然后我们这边也有很多商业合作的一些机会，但是我不是做网购的，然后你看我这个长头发形象也不是。

然后我说咱们能不能加个微信，老板说没问题啊可以啊，对就加个微信，你从这种角度去的话，把这些摊主聚集到一起，你也是一种努力，明白吗，要有聚集一群人的能力，所以就是线下呢，我到这里呢。

大家能不能听明白我讲的是什么，首先你得确立自己，对什么，对自我判定，对什么东西有兴趣，其次呢，你要把你有兴趣的这一帮年轻人，给聚到一起，比如说像我们的坤哥，他喜欢去二次元的动漫展，但是呢他只是搭讪。

如果搭讪的话只是抱着单纯的目的去搭讪，哎呀你好我们认识一下拍个照摸摸单，就没有，你必须要把一群人聚集到一起的能力，如果没有你就只能单兵作战，永远都只能散兵游勇打一个战争，就是这个样子。

但如果你把一群人聚集到一起，那么你就拥有了社交领袖的一种潜质，这个是线下如何去被动去搜集资源的方法，也是真实社交的一些方法，我就今天就讲到这里，然后别的我就讲完了，我觉得我应该拖堂拖了很久了。

下一位是谁，你吗，你穿这么多干嘛呢，我老看啊，你老看啊，身体虚啊，哈哈哈哈，来来来，两个摸摸鸡吧，哎呦，哎呦都硬了，哈哈哈，好了该你讲了，我就差不多，上个厕所吧休息，休息一下休息一下，五分钟五分钟。

我们今天的这个理论课今天差不多，今天差不多，这题讲完了，应该我们把，不是吧还有一个小时，我们基本上没有理论课了，基本上就没有了，然后我们下午就，那个冲哥来了以后，我们就进去就拍照去了。

今天的天气还挺棒的，准备拍一些红桃的一些照片，嗯，就是我自己感觉，自己又现在是什么爱好，一直想着，但是不知道自己喜欢什么，嗯，感觉自己没有什么喜欢，真心的热爱你，然后就感觉，那你是一个麻木的女鬼。

你都快死了，最近你喜欢什么，你喜欢什么，就是爱好，不要说女的，不要说特别，你喜欢什么，你真心的喜欢，比如他喜欢韩国棒子，我喜欢这个，这个，对他喜欢的是这种人，他喜欢这种，一会儿就讲到这个。

这个靠谱好多女的都喜欢，全自动化，很多人也去化这样的妆，后来，那我为什么也去化一个女式的妆，然后浪哥就在群里面说，哎呀兄弟们，哎呀兄弟啊，你们不发这个，我都快吐了，真心穿不好吃了，但是我觉得。

虽然不能化成别人的样子，但我们至少在进步嘛，就是你有没有真心喜欢的东西，你如果有的话，就可以，就是没有，那你可以学他，我告诉你，我告诉你，每个人都会说过一句话，我不喜欢和女生玩，每个人都说过。

在座每一位都说过，什么时候说过，小时候说过，然后大家现在来到这里的时候，每个人都喜欢，是这个样子的说，对啊，哎呀真的是没有我们的话，我都中十分，那别人化妆，为什么你也不化呢，我化了呀，别人化眼线对不对。

别人长得那么秀气，你打不去整容啊，别人怎么长得那么帅啊，你看别人还要打粉底，别人那个眉毛好细啊，感觉怎么有点像女性啊，对，就是这种感觉中性美，现在流行这种东西，你看大家还有一个，跟大家说一下。

大家喜不喜欢，在这里喜欢陆寒的，请你们举手，不喜欢，喜欢这个，吴亦凡的，请你们举手，不喜欢啊，喜欢这个，TFBOYS，他们都是中性美，他们都是中性美，要不然你长得帅，长得乖，长得女性化，所以大家也记住。

北京呢，这个是一个经典，我忘了讲，北京有很多TFBOYS的歌友会，然后吴亦凡的歌友会，陆寒的歌友会，如果你能混到他的PQ群，或者微信群那边，难的就少，因为大家都不喜欢，里面基本上都是女性。

你就是百里挑一了，这个也很重要，我讲到这里，大家自己记下来啊，以后值不值勤，是各位的事情，我是希望各位有机会可以试一下，因为以前我试过，陆寒，吴亦凡，还有什么，TFBOYS的北京会友会，会员会。

他可能有PQ群，有微信群，几乎全是女的，因为你们都不喜欢，刚才我忘了你们，然后我们公司有一些，就说实话，我们公司把妹比较厉害的，比较年轻的一些导师啊，比如说像，像这种CD哥，他写的是韩国棒子。

天天在那里，蹦蹦蹦，然后他就老跟我说，男朋友给我唱个歌好不好，因为我很讨厌，但是我也不好说，我都很好的，他说我给你唱个歌好吧，蹦蹦蹦，他强迫我要去说歌词，还有一部分呢，还有以前我们公司。

也有一个就是把妹很厉害，个子要高一些，叫大圣，那个哥们儿呢，也很喜欢韩国的一些东西，吴亦凡啊这些东西，所以就是年轻的，时尚一点的男孩子，可能都比较喜欢这些东西，女生也喜欢这些东西，一度我都不知道。

Big Band是干嘛的，后来我一听说，妈的，一群韩国棒子，傻逼才听，后来我就觉得，那个是我直男孩，当我有一天，我在成都，在Big Band，我说那么多人，然后打车把车都堵了，我就走下来一看。

我那门口堵人，我看去看Big Band，全是女的，我撩她，撩她就上来了，她就回来给我唱歌，Bang Bang Bang，哎呀，我也很喜欢Big Band，对，所以我觉得，我一直觉得很反常，对对对。

她说她的后女朋友，都是这么美，我说我也喜欢她，她的会员会，有一些好看的女孩，然后还有一些，很普通的一些女孩子，我觉得很神奇，好了回来坐好了，此课程后续更新，联系微信SR0001，拜拜。

