# 3、加藤非：加藤非大尧《心肾全能速成课》：大尧：大尧第十课【资源收集】

住在一起的话我也不会愿意让她来的，她如果会很干扰我的生活的话我也不会，如果说单纯的是来到我的城市的话我觉得OK的，没有什么太大的问题，老吴来干什么了老吴，来成都录制东西吗，后面的聊天室有时回的及时。

有时回的慢怎么解决，是妹子吗，那就是慢的时候就不聊，及时回复的时候再聊，一起生活怎么办，就不该一起生活，不要一起生活，看你了，是你有多喜欢这个女朋友，我觉得你可能也觉得一般般，这些课讲什么。

这些课开始我们来正式讲解今天的内容，成熟风格多推广多介绍，成熟风格，我最近还是一直在宣传可能更精致一些的东西，有多少兄弟看了我朋友圈的新写的这一篇字，大家有没有平时关注我的朋友圈。

看没看我朋友圈里面写的这一篇字，看了，这个就是我最近一直是给大家去传达的一个概念，我想给大家讲的一些东西，因为可能毕竟可能时间久了，然后也是觉得把妹其实就是那些事情细不具细的讲，是可以讲很多。

但是更多的很想给大家讲一讲一些别人不会讲的，或者说我自己特别看重的东西，我觉得这些细节都很影响着我，然后水晶卫龙军团这个兄弟每天都准时上课非常靠谱，然后笔记也记得很好，是吧，我们来开始今天的课程。

我看一下，屏幕捕捉，但你怎么收集资源，感觉APP不靠谱，今天就是来给大家专门讲这一节课，长期关系中的长期特质以及资源收集，刀尖发型不错，这话说哪天发型不好，首先大家在大学班上讲了一节套路课。

今天2月27号晚上的9:12，兄弟们陆续来到了课堂上，我们开始今天的课也是我们的恋爱速成班第10课，长期关系环节中的第二节课，长期特质以及收集资源，首先第一个事情是。

在第一节课里边我给大家讲了有关长期关系的一些小的定位，大家记得长期关系里边我比较多的讲了哪三种关系吗，兄弟们我有多少，还记得我在第一节课中讲了大概的三种关系，而我对于长期关系的定义，长期短期朋友。

在长期里边的话其实我说了很多的东西，给大家先看一下，因为一些特殊原因，我把换动片写的非常的隐晦，然后我给大家来简单的介绍一下，下一页，我想的话大家应该是不太知道这三个词是什么。

并且的话可能是由于我是害怕又出现了一些违禁的事情，所以说写的非常的隐晦，如果说大家不太理解的话，大家记得拿笔记，现在的话拿笔记，每次提醒我记笔记的Jason兄弟，现在开始拿起笔记笔记。

我首先说第一个就是SP，SP是指，有兄弟在这屏幕上写了，有兄弟在这写了，没错，就这个水涨船高的兄弟，在这写了，因为确实我们是一个绿色健康小清新的节目，因为，确实因为诸多的这种原因。

所以我们不太能在上面流露一些尺度太大的东西，所以大家应该是比较能知道的，也就是说我们所谓的朋友，所谓的朋友，就是一起放鞭炮的朋友，大家知道前段时间过年，大家就经常说我们一起来约来放鞭炮，好吧。

一起放鞭炮的朋友，这是第一个，SP英文的话全称大家兄弟已经写出来了，第二个我们写了叫做GF，这个我想大家应该很多兄弟知道，叫做girlfriend，就是女朋友，正式的女朋友，第三个叫做lover。

这个词我想了很久，究竟要不要这么写，因为它和我在我自己的概念里边的话不是很一样，lover的意思是指情人，不是你的爱人，因为我记得小的时候我第一次听到这个词的时候，love就是爱，lover就是爱人。

我一直这么说的，后来知道lover是情人，而情人的话是，我看了一下官方的解释，是你们维持着那样子的一个亲密关系，但是没有结婚，或者说没有确定彼此关系的那一种关系形态。

而这也是我们可能大部分主流社会人中的话，眼中的这个词，但是我可能对它的定义不是特别的一样，我们先由浅极深度来说，第一个我们说的这种就是，SP一起打一起放炮的小伙伴，大家都知道所谓的短期的话。

更多倾向于什么，就是倾向于一夜情，有时候可能我们在这几天的互动，然后发生了一些关系之后，没过几天，大家就不怎么联系了，甚至可能是回到了各自的城市，回到各自的地方，彼此不相往来的。

更多的我们会把它称为叫做短期，而你们长期维持着这样子一个关系状态，虽然平时交流不多，但是偶尔的话会来打个电话，然后突然说想不想一起放炮，我也很想，我们一起点个烟花怎么样，然后他说好。

然后两个人又聚在一起，维持这样子的一个关系的话，我们会称作SP简称，女朋友更多倾向于什么，女朋友更多的我告诉大家，叫做唯一性，这里给大家说一下，在我个人对于长期关系的理解当中的话。

我不太会认为女朋友是多个的，我自己认为女朋友是唯一的，而且是官方会公开的，所谓的官方会公开的话，是更多的倾向于会把她带入到自己的社交圈里边的，因为我想大部分的兄弟的话，应该和我的身份不一样。

我在什么说身边的一个兄弟面前的话，大家都知道我的身份或者说我的工作，然后大家也会都是懂得起的人，他会帮我掩盖的很好，但是大家的生活中的话，身边的朋友可能不是这样子，因此你只能带给他们看一个人。

而这一个人是你唯一性的女朋友，这是第一，首先为什么就这个身份只有一个，一会再跟大家说，具体再说，第三个叫lover情人，这句话情人涵盖了很多的东西，在我的理解里边。

首先我要把每一个环节的话说得非常的清楚，这样子的话大家才能对于这样的一个身份，以及我们的一个交往形态有一个确实的理解，就他们究竟满足我们什么样子的需求，在情人的我的心中的话。

大家其实知道像二奶小三等等等等，或者什么干女儿可能都是，这些其实都是我们主流社会中，大家没有一个明确的身份，但是会有一个代称的这么一个关系，给大家说一下，首先大家知不知道二奶和小三的区别。

二奶和小三的区别，不知道，小三有感情，二没错说的对，小三有感情，小三我说了，我只能说小三不一定叫做有感情，但是小三是类似女朋友的这么一个身份，小三会有上位的欲望。

他会觉得他是你的就所谓的多重长期关系之一，对吧，而二奶是什么，二奶是她就是要钱的，就是被你包养的，她可能类似什么干女儿干什么的，这些的话我要跟大家说了，在这种花钱的这种的话，二奶干女儿这些的话。

它不是我们在关系形态里面所讲的东西，因为它不是靠一些技巧或者操作方式达成的，而是靠交易，这里的话，小三更多的也是倾向于什么，比较倾向于女朋友系列，就是代表还没上位的正在交往的那种女朋友。

而真正的情人在我的概念里边更多倾向于什么，我建议大家在这里记一下笔记，叫做红颜知己，而说的更加的口语化一些叫什么，叫做闺蜜，闺蜜，跟他们在一起的相处形式，其实有一个最大的不同点，首先第一个。

我们说了这种SP这种关系的话，我们会更多的几乎平时不联系，告诉大家交往形态，每一个身份的话都有交友的一个交往的一个模型模板，而如果说你打破了这个模板的话，你们的关系就会变得失衡，我们说了长期关系的话。

最重要的事情是什么，就是稳定，这是我第一节课给大家说的对不对，好热，讲这些对胖女友有什么用呢，在你可能身边连个女人都没有的时候真的是没什么用，但是在你身边已经女人多到不行。

然后你到处已经开始躲着放鞭炮的事情，然后你需要让自己更多的解脱出来，实现真正的情感自由的时候，那就需要了，怎么样子去把不同的女人定位在你身边，成为不同的关系，和她进行什么样子的一个交往形态。

我们说了像这样子SP这种身份的话，平时的话告诉大家不联系，不要觉得我为了达成我想要的事情，我需要的是一直和她联系，然后平时还没事聊个天什么的，不是，你们并不是，那个叫做骗，这个叫做你装作好像走心。

或者装作干嘛的情况，结果是为了达成那个事情，不是，在我们的概念里边的话，这个我们就是单纯的互相满足的这么一种身份，更多的我们需要的展现的是什么，这些女人的话，我告诉大家怎么去挑选这样子特质的女人。

我把这个，当你想要这样子的一个身份的女生，在你身边的时候，如何去挑选，首先大家想想，这些身份的话是满足我们的什么的，满足的更多的倾向于欲望，而满足欲望的话，我们希望她是什么。

大家都喜欢和什么样子的女人在一起愉快玩耍呢，漂亮，对吧，漂亮，说白了第一个就是漂亮，但是的话我们说，可能尤其是高分颜值高的女生的话，她比较不太容易和你去维持这样子的关系，退而求其次，我们选择什么。

选择身材好，然后选择什么，选择更多的开放一些的女生，她可能会和你解锁很多的千姿百态，可以为你做各种事情，底线相对来说比较低一些，选择这样子，我们从朋友圈里边的话可以看到，或者说平时交往的时候可以看到。

这个女生如果特别乌，说话特别的带劲，我们说，经常会说的这些话题，平时穿着都比较裸露，或者说她有你比较喜欢的某个特质，例如她可能罩杯比较大，有可能腿比较长，有可能什么的。

当然我说的这里的话是一个所谓的更高标准了，因为可能很多兄弟的话还处在那种，是女人就行，是女人就行的阶段，可能我说的会更高一些，就在满足那个事情以上的话我们说了，我们更多的去挑选这些，具有这些方面特质的。

而这些非常重要，因为我们就是让她满足我这方面的需求，而女朋友的话更多的是什么，刚才女朋友反而不是这些，可能你女朋友的话，这个也不会，那个也不会，就是并没有千姿百态，可能你的女朋友不是千姿百态的。

你女朋友是千篇一律的，但是她需要的更多的具有的特质是什么，我们会说趋向于保守，之前的话我给大家讲过，在进挪的时候，如果说可能我刚牵了一下她的手，她就已经不好意思到不行，然后在可能后续的那一段时间。

或者说当时当天约会的后一段的话，她可能都不知道怎么去表达自己，以及在当晚你们回去之后，她对于你们和她确定关系有一个期盼的话，这个我们会称作叫做保守的姑娘，而在那里，已经跟你暧昧来暧昧去。

已经跟你这样那样子的话，那并不是，我们需要的女朋友的话，更多的第一个东西叫做保守踏实，再有的话对你好，你不想说是有一天的话你在外面晃一圈，然后你的朋友说，我那天看到你女朋友，从7 days出来。

或者是什么叫做in home出来，大家知不知道这个，七天如佳，就从这些地方出来对不对，我们更多的挑选的是，这个女生的跟你的适合程度，她的一个保守程度等等，而有关情人这个事情到最后一点。

lover这个事情，非常非常的关键，叫做我个人更倾向于年纪稍微大一些，情商非常的高一些，自己有自己一些小的事业，独立一些的女人，这么大家说，不同的需求，从不同的身份上，抓来，但不同的身份。

能给你带来的东西是不一样的，那有关情人的话，首先第一个事情是你们要不要，发生这样子的亲密关系，我个人觉得是要的，这是第一个必然是要的，必然是要的，因为我们会认为的话，只有你们关系达到了那样一个点。

那样一个峰值，你们才会比较交心，他会比较跟你说真话，这是第一，但是第二点，叫做你能不能时常和他维持这种关系，我反而建议叫做不要，很多人不懂这个事情，叫做不要，为什么，因为，首先，你和你的这种。

第一种朋友，第一个类型的话，你们不会经常的联系，不会经常见面，只是在彼此可能有想法的时候，你们只会在深夜联系，白天几乎不联系，晚上的话说在干嘛，好不了，要不然来我家喝一杯，好的，你家里有人吗，没有。

我去你那待一会，好的，仅此而已，你们的联系就是这样子的，而到了女朋友的话，我们的交往形式是什么，一定是每天联系，每天说早安晚安，一定是时常汇报一下，说我在干什么，你要给予她安全感。

固定的节假日你要陪她过，这是基础的，而最后的话我们说了，情人更多的是一个交心的，在我的概念里边的话，我其实最帮助我成长的全都是第三类，也就是说，如何让你更懂女生，如何让你更有女性思维。

如何能让你更对女人这个事情，有一个更高的理解，我告诉大家，去交往两个老司机，交两个正妹，多提供提供价值，和他们形成闺蜜，非常好，你会知道，那些真正的价值高，尤其是自我独立价值高的女人。

她们的生活的态度是什么，那些内心就桀骜不驯，那些有点高傲的女人，她看到了身边的人，都是一个什么心态，还不像小姑娘未经世事，只是因为家境好，然后从而会被假如坏小子骗走，而是她们真正能教你很多东西。

我个人的话是有几个，尤其是年纪很大的，大概在289岁那种，可能就是因为事业的成功，或者说平时生活的状态，比较的单调枯燥，从而导致她身边是没有什么男人喜欢的，她也不太懂得和男人调情。

不太懂得和男人在那里暧昧的暧昧去的，她们说话反而很理性，但是你和她们在一起的话，能学到非常多的东西，甚至你的工作，你的事业上能学到很多的东西，能看到另一种人，就那种可能综合这两种性别的人，能做的事情。

这是一个，通常来说，我会选择年纪大，更独立的女性，作为第三种，那在你们发生关系后，告诉大家时不时常发生的，我建议大家不要，因为通常来说情人是最跟你交心的，告诉大家，第一种关系，你几乎不太跟他讲。

你任何生活中的事情，而第三种关系的话，我几乎是，上课什么，10点半，对还有一个小时，然后，第三种关系的话，我是会100%告诉他任何的事情，因为他们可能够成熟，大家想想，为什么你不能所有的东西。

都跟你女朋友说，在我的概念里边，同样的安全感，或者说你要知道，是两个人在一起交往，女人是必定依赖男人的，这是最稳固的长期关系的模式，而我一直说了，在长期关系里边，在吸引环节，最重要的是什么，是你的阅历。

你的成熟度，那是在之前的课里面都有提到的，大家如果不知道的话，可以去往前翻一翻，看一看具体的知识点，而你想一想，如果说你，我们说谈恋爱还好，但是谈恋爱的话，几乎我们是往可能，最后的一个结合的方向走。

而在那样的一个状态之下，如果你身上你确实很大压力，但是你回家之后，你把压力释放在家庭里面，你的女人会觉得什么，你觉得你是家里的男人，你是家里的我们说顶梁柱，但是你都倒了，她会觉得天都塌了，所以很多事情。

尤其是压力这种事情，对于家庭来说的话，一定是报喜不报忧，你很多时候只会告诉她好的地方，你不会让她承担任何的东西，但是男人的话，你也是内心需要一些东西去释放的，而这些释放给谁呢。

我想的话通常不会释放给第一种，而是在内心一些的东西，我不知道大家有没有，可能我觉得中间年龄段的兄弟，可能反而会少，而向下会年轻的，可能年轻的小孩，大家可能十八九岁以下的，那么大家会可能心思很多。

而要不然的话就是二十五六岁，真的是接触了社会，几年之后，大家会遇到很多的那些，生活上工作上的东西的话，我们也是需要叫做抒发，我们说的情感自由，不是说你这个肉欲解放，我们说的情感自由的话，会有各个方面。

情人是非常好的，排解你这一方面的事情，他会，就我身边很多人的话，是他了解我的东西，要比我女朋友了解的多的多，然后我可以什么话都跟他说，我甚至会在他面前哭，我不知道大家，压力大的时候是怎么样子的。

但前段时间的话，我还有一天，自己在家里莫名其妙的就哭，哭的都不行了，就那种啊，嚎啕大哭，我前段时间我记得一个，就过年前1月底的时候，我觉得这个是怎么说真性情，我记得前段时间的话。

浪哥也在我们的工作群里面，就是说他在看了一个什么电影，然后后来就看哭了，然后有时候听一首歌什么的，就你的，真的是你心思，我是觉得我最近可能，尤其是最近的半年压力真的很大，我是希望有一个人能陪我。

但是反而这个人的话，我不希望是身边的人，就是那些时常能看到我的人，我也不希望是压力很，我也不希望是我的家人，是因为我没有办法把这些东西的话，在他们面前释放，而那样子的女人的话，就真的是她，我在面前哭啊。

哭的都什么样的，我觉得也挺好的，这是我个人的一个什么，可能大家情感生活没有这么丰富，或者说压力不是就达成这样子，但我们的话工作压力确实还挺大的，这是我对于不同的情感关系的一个分类，而不同的关系的话。

你就要知道他们的特质，像第一个我说了，可能退而求其次，在无法要求纯颜值的情况下，要求的是底线更低一些，然后尺度更大一些，可能会给你千姿百态的，第三个我们说了，更多的是倾向于她的年纪，稍微大一点。

或者说从事的就是自身的建设，会比较好的那种女人，然后相对来说稍微有一点强势会更好，然后要不然就是那种大正妹，然后你就多去给她提供提供价值，所谓的情人，我这里说的情人的话，其实更多的演绎成一个。

一种叫做红颜知己闺蜜的形态，大家刚刚有没有记笔记，我对于情人的演绎，通常是代表着红颜知己与闺蜜，就你什么话都能跟她说，她也会给你一个不错的意见，然后你没事的话，就是给她些小恩小惠之类的。

就请她吃个饭什么的，也不用提供什么价值了，就是请她吃个饭，或者说什么过年会发个什么红包之类的，就姑娘的那些，这样子，只要你的条件还不错，只要你的自身不low，可能，就什么人是最适合，这里最后穿一小句。

就什么人是最适合当你的这种闺蜜的呢，就是你们两个彼此条件都很不错，但是就是彼此，但是那个姑娘不是很喜欢你这个类型，这种，我经常会找那种特别喜欢鲜肉类型的女生，那种有点偏于姐姐的那种人。

去作为这种所谓的闺蜜，因为她们也不太会喜欢我这种类型，然后会欣赏，但是不会喜欢，所以说我跟她们的话，可能关系也不会走成那个样子，但是大家交流起来的话，三观还挺一致的，那种话就非常非常的好。

但是我告诉大家，千万千万，不要没事就去向你的这样关系的女人去尝试近挪，或者说提出你的一个性的意愿，要知道为什么，首先一种是你越界了，你过分了，踩过了你们原本的那些朋友的关系，那第二种的话是。

一方面是那种像类似闺蜜和女朋友，但如果说是类似情人的那种的话，是她喜欢你，但是你可能觉得她不太适合做女朋友的时候，你更不要去和她发生一些什么事情，之所以这样子是因为，大家知道女人对于男人的。

大家可以在这里记一下，我们可能普遍认为女人对于男人的付出来说，很大的一个点就是，这种欲望的能满足你的欲望，而她如果说在你提出来的话，周期性的去满足这个事情的时候，你就要知道了是她就会想着上位了。

她反而会使你们之前的关系失衡，我记得我之前跟大家说过，在你认识女生的阶段来说，最不能做的是什么，最不能做的就是带有身份，我不知道有多少兄弟看过那一节课，大家往前之间翻一翻。

就是说认识环节的一个核心叫做不带身份，而其实在情感环节里边的话，朋友这些也就叫做一个身份，而不要试图去打破这种身份，大家可以经常看到女人会做这样子的一个计算，说我们既然已经成为朋友了。

如果说我们又不是特别来电，觉得还行，但如果说我们尝试交往，一旦两个人想在一起的时候，就是在一起又不太行的时候的话，最后连朋友都做不成等等，是吧，这是我的想法，你和飞哥讲的想法相冲突，对，理解不一样。

好吧，这是我个人的一个建议，就我是，好像浪哥飞哥他们都是那种，就是只要是女人的话就一定要怎么样，但是我反而不是，我会觉得在你们相处，就是你们的关系的形态不同的话，有的时候你反而要回避掉这个事情。

有的时候你反而要避嫌，这跟走不走心没关系，这是根据在于你的社交评价有关，在你的人际交往有关，以及在于你编织你身边的人物关系有关，就有的时候的话，你要知道女人的话，她多多少少的心理是那个样子的。

就好像女人的话和你发生关系之后，她多多少少会，怎么说，多少会仗着这个事情，去对你进行一些稍微有点过分的事情，大家知道姑姑吧，她后来的话也是，之前是我们两个人不清不楚的，但是后来的话，她来了这里做助教。

再后来的话又做了我的助理，大家想想，如果说你和她，就是之前的关系的话就不说了，但是一旦你们，一旦你们形成这样子的工作的关系的话，那我如果说偶尔还会和她有这样子的关系的话，那你觉得我还好安排她工作吗。

就如果说她前一晚还睡在你枕边，然后第二天的话她跟你说，哎呀我这个没做好啊，那就什么什么嘛通融一下，你觉得你好意思说吗，有时候是不是很好的，这个是非常非常关键的，这跟大家说的就是有所为有所不为。

非常非常关键，这可能是有些人可能觉得离自己比较远，因为浪哥也不赞同办公室恋情，是这样子的，浪哥一直说的是他不赞成办公室恋情，但是大家说了，大家就约一约就好了，就不要谈恋爱，这是浪哥的一个概念。

约一约就好了，不要去谈恋爱，因为影响工作，然后呢，这个，对，但是的话，大家想想我们就是男人嘛，男人总有叫做恻隐之心，那恻隐之心中的话，如果说你这样子还可能前一晚。

或者说最近还在和你发生这样子关系的女人的话，现在就就仗着这个事情，对你有些要求，你觉得你怎么着也多多少少你会通融嘛，是不是，是不是嘛，所以呢，我的我的建议是这个样子的，好吧，个人个人理解。

这里跟大家分享一下，那有些人说这个资源收集讲没讲，我说还没讲，下一个环节来，接下来给大家讲，有关长期关系的收集资源方式，那不是说长期关系的资源方式有多特殊。

而是说我们传统的三大方式都和长期关系有什么区别，哪些好哪些不好，为什么好，为什么不好，这里给大家说了一下资源收集方式，针对于长期关系的资源收集方式，首先最传统的对PUA的对推崇的叫做搭讪，叫做搭讪。

但是搭讪大家可以记一下，搭讪是一个典型的起点高，后续会容易一些的方法，小城市也能搭讪吗，小城市必然要搭讪，因为小城市社交软件不好用，那APP是一个起点低，但是后续竞争相对惨烈更难一些的方式。

大家把这两个区别记一下，记笔记，搭讪是起点稍微难一些，但后续容易，但是APP起点容易，后续相对难一些，因为竞争相对惨烈一些，因为你要知道，首先可能一个这个女生搭讪她的人的话，可能就几个。

这一天的话只好遇到一个，但是一天她玩APP的话，可能刷了上千个，这样子，这是第一点，那搭讪的好处，第一，我觉得首当其冲叫做不会遇到照片，不会遇到照片，这个比较有效率的，不会让你浪费太多的精力的。

而搭讪的后续，如果他对你的后续好，那就是真的好，如果说他对你的后续不好，那他就真的对你没兴趣，或者说你也，当时给他留下的印象不好，他只是出于礼貌给了你，这个微信，而APP的话不是，APP上的话很多人。

因为大家要知道，搭讪是那种你横空出世，不要横空出世，你就突然出现在了，他未计划过程的一个生活当中，强势插入进他的生活，那是一个超过于他的一个，是个意外吧，可能说对吧，那之前我也说了，那为什么只是一次的。

一个一次坚持的原则，就是这样子的，所以那是第一，但是的话，后来我告诉大家搭讪是一个效率很低的点，是很低的方式，因为我们现在发现了，你可能搭讪10个，你会在APP中刷到其中的7个人，找8个人。

搭讪非常看朋友圈吗，错，APP会更看朋友圈，搭讪是更多的看你的现场的表现，你的形象，你给他的感觉，而APP是更多的看你的朋友圈，搭讪的话看脸，看运气，技巧的话呢，我觉得可能占20%左右，10到20。

所以说搭讪是一个效率很低，但是是一个，就是，他就是一个没有性价比的方式，但是是真正能收集到非常靠谱的好的高分资源的地方，这个，那个话呢，APP，APP的话是什么，是对方已经有想和你认识的一个预期设想。

为什么呢，因为他也是来上谈谈的，你也是来上谈谈的，大家都是来上面去收集资源的，那这个话呢，大家就觉得更加的顺畅一些，而搭讪的话，可能你会给人家的心理造成很多的小负担，对吧，那搭讪是冲锋很大。

但加微信的时候就没有窗口了，怎么回事，是因为搭讪的时候所谓的冲锋很大是指礼貌，小城市怎么搭讪，小城市一样搭讪，没有怎么搭讪，就一样搭讪，就这样子，需要你的形象好，需要你的可能气质谈吐要好一些。

像我说的好的服装搭配，琉璃标准的普通话，一个精致的男人，现场的每一个细节做的很好，是吧，那在资源越少的地方的话，越要去搭讪，而最后的话，我告诉大家一个最实在的点，最后告诉大家一个最实在的点。

如果你在一个小城市，而你想把把门这个事情，或者说你想把实现情感自由这个事情，做的真的很好的话，我告诉你去搭城市，搬去搭城市，所以你想象一下，如果说你是生活在非洲，然后你说，哎呀，我这辈子最大的梦想。

就是我想去做一个冰雕大师，雕刻那个冰，那我说，哎，你找错地方了，你一定去俄罗斯去哈尔滨，每年有什么冰雕艺术节，你非跑去什么广东这种地方待着的话，你不找死吗，因为一年的话可能都不会降到零零度以下，对吗。

环境是这样子的，就我也是从从我其实不算，我是从大城市算是我，我待的两个城市几乎都算是大城市啊，是这个天津和成都，但是我从一个保守的城市到了一个更开放的城市，他也会带给我更多的成长。

如果可能的话去大城市会让你的事业，见识格局阅历都变得不一样，就是跟他说，那我长得丑搭讪经常被打枪，我已经绝望了怎么办，首先是你能长得有多丑，这个又粗又硬，你看你的名字叫做又粗又硬。

那你要不然一会的话我们来看一下嘛，这个你在几你在几班，一会的话我们连过来，大家公认的去看一看，就是北京也保守，北京北北方唯一不保守的地方，我觉得就是北京，北京怎么可能保守，只要一线城市大城市都不会改变。

对吧，行先改造，那告诉大家对于初级的呃，学员来说的话，可能导师会这么说，叫做搭讪适合长期APP适合短期，因为什么呢，因为这是比较粗暴的分析的方式，但是搭讪，你依旧可能搭上了APP的社交软件上的人。

就刷探探的人，我是告诉大家真的是这个数字，我们在成都80%以上，你搭讪的人，他都玩APP，这是第一，第二是APP也有比较靠谱的APP，例如世纪佳缘，首先跟大家说一下。

这是之前的我们的非常主流的一个手机资源的方式，以及现在跟大家说的一个叫做marry you的，哎，marry marry，marry you，marry you是一个相对来说更加的高端一些的。

比较不错的社交软件，marry 对，ma，那到的话，像最近的话，像美丽约，你听着这个东西就不是一个靠谱的软件，好不好，大家听一下，美丽约就不是一个靠谱的软件，我告诉大家就是长期的典型的。

现在最好的叫做marry you，然后积木告诉大家里边，现在积木这个软件还不成熟，然后里边的话很多的假的，大家你翻译，大家你翻一翻的话，你会发现可能同一个头像的人的话，他会出现好几次，而，嗯。

世纪佳缘都是要想对世纪佳缘的话，我建议大家去买一个钻石会员，marry you的话也是要有一个会员的，但是相对来说要靠谱很多，因为他可能标榜的特质就是这样子的，而美丽约的话是摩卡推荐的，我不我不太知道。

我只知道我之前有个姐就是一个我这个女朋友的姐姐就用了一个美丽约，然后呢，美丽约上面都是骗骗的，就是都是骗炮的，我反正见到的都是这种男人在上面都是这样子，对，那就是首选首选的话就没了。

那其次的话我们说了最好的一个点呢，就是社交圈社交圈，但是你一定要知道什么叫做社交圈，包括所谓的社交圈就指熟人介绍吧，不单是社交圈，可能父母的介绍也是。

但是我要告诉大家非常关键的第一点叫做不要听什么父母介绍，父母介绍的很不靠谱，父母靠谱的就是父母介绍的话呢，有一点很不靠谱，但另一点很靠谱，就是不靠谱的一点呢，在于这个女人是什么样子的人。

你无从了解反而更难理解，但是父母介绍的很优点在于对于对方家境的了解，如果大家真的是长期的话，其实这种介绍还是可以的，因为我们更多的看重的对方的是人品和家境，但是对于这个女生的真正的性格。

她会碍于介绍人的身份，从而给你展示出一面，就好像你在这个学校里面还挺淘气的，但是你回家也都非常的，学生党怎么收集资源啊，这里告诉大家一个事情，学生党的话，不要去想着什么所谓的结婚这种事情。

大家知道你所谓的长期也就是谈个恋爱而已，谈个恋爱的话呢，就所有的方式都可以都适合你，什么特殊的东西，我这里所谓的长期的话，可能更多的只针对于那些，是很想结婚的那种，而学生的话。

这里的话给大家说一个特别鸡贼的方式，学生党专门针对学生党的，这之前我和瑞的话在一起想，想研究课题的时候，想出品的一个学生把妹的这么一个东西，那里边的话瑞就讲了一个小的点啊，这里的话就是算是一个。

透露这个大概在我看是个很干货的东西啊，他之前在新生入学的时候，他去竞选他去选那个叫做什么季简委员之类的，然后呢，他就可以去所有的女生宿舍那里去检查，他们有没有什么违规的东西。

例如去没收他们的什么电磁炉啊，没收他们的什么东西，你说女生宿舍也能，就是可以去去查一个的女生宿舍，女生呢就会加他的微信，想找他要回来自己的东西，知道吧，这个是一个非常非常鸡贼的小方法。

如果大家是大学生的话可以尝试一下，把学生妹，然后学生党谈了个比自己大三岁的小白领怎么提分手，我不喜欢你了，再见吧，就我不知道是这样子，因为情况就太粗略了，你可以说的更细一些，就是什么现在阻挡着你分手。

卫生检查啊，什么纪律检查啊，什么之类的，那课程会出吗，那课程被淹没了，短期之间，我是不会出了，暂时的话，那但话不知道有多少兄弟看了我最近的精英学院里边的一个团队介绍啊，现在我重新的组建了自己的团队。

然后也是我的私教团队，那有资深的媒体人，然后有军人，然后有空少，就是空就是这种航空专业毕业的，然后有演员模特，然后有，也有那种就是，有两个兄弟的话还是练过拳，然后很会健身的。

现在的话团队其实还挺挺壮大的，而且这些的话，其中六个人里边吧，有三个是刚刚大学毕业的，所以说其实还挺想，挺想写一些专门针对这些大学生的兄弟们的东西，但是，嗯，好广告听一下，我不是广告呀。

这个东西我都没出呀，而且我也不准备出了，所以呢，并不是广告，就是给大家提一提，最后大家如果说有大学生把妹的一些小问题的话都可以提出来，然后呢，我给大家就去说一说当时计划的一些小的知识点就好了。

大家在朋友圈装逼炫富怎么样，不怎么样，装逼炫富的话，你自己听了这个词就不是什么好词吗，不是什么好词的话，就这样装逼炫富的话就只能把到拜金女啊，这还就是看你针对的客户群是是什么样子的好吧，对，嗯。

因此的话呢，我想告诉大家的东西是什么呢，更多的叫做去分辨一个女人的特质，而不是硬生生的去通过途径来粗略的分析，就粗略的去分女人她的一个适合长期短期，就像我和我女朋友的话，其实也是在社交软件上认识的。

但是的话呢，他就他是赶上了那一波，就是探探最火的时候，所有人都在玩探探的时候，他就下了那一两个月，然后后来的话他就把那个软件删了，是靠运气，那你说如果我粗略的说，哎呀APP上的都不靠谱。

那我也不会和他走到现在，那他也曾经是个老司机，他也曾经是到处玩，但是他这半年的话几乎没有去过酒吧，只去过小酒吧，就和朋友喝一杯的那种小酒吧，就慢摇吧，而没有几乎是没有去过这种大型的酒吧。

我印象好像就跟我一起去过一次吧，那每天的话就经常还给我做饭呢，然后我也去见了他的家人啊，然后见过两次还陪他爸喝酒等等等等，所以更多的大家是去看对方的一个，一个相处下的话的一个本质，而并非是去。

粗略的以社交软件上来去判断，而刚刚说的那几个方法的话，他各个方面的利弊才是关键，而朋友圈要晒帅加财家情绪家间接的财，我我告诉大家朋友圈晒什么三个等级，我记得我之前好像跟大家说过，但有些人可能不记得。

我这里给他说一下朋友圈的三个等级的内容，大家是记一下吗，如果没记不记得兄弟的话，那我们稍微记一下，碰圈的三个等级的内容说过吗，那我不说了，哎有兄弟记得对对对那就没错了，没错了啊，这样因为是这样。

因为我看很多兄弟还在问这个问题啊，就还表示很不知道，但是你看就是我说过的，很多兄弟就第一时间就能把我的笔记做出来，尤其是这个三级，第三级高品质的生活，就是说还有一些逼格的吃喝玩乐，衣食住行。

第二级社会准则下的硬价值，类似防御车，第三就是就是第一级叫做旅行家健身，对就是这样子的啊，大家可以看看路播啊，大家还不错啊，这些气氛越来越好了，表示哪一线更高，一定第一级更高，第一级比第二级好。

第二级比第三级好，然后第三级第三级是最初级了，也就是说我们平时给兄弟们最开始在改造展示面的时候，都是在改造第改造为第三级，有时候让你记录下来你的生活，你的一些吃喝玩乐，衣食住行的最基础的每个人的日常。

只不过让他显得更有情调，更有情绪，更有生活品质一些啊，第三个明显转型的错，那我记得昨天你哎，这不龙卫军团吗，这个我们的哎，记不记得昨天我所讲的两个人的关系定位通常看哪三个点，笔记的话。

我想你应该你应该记得非常清楚了，昨天我说的两个人关系定位看哪三个点，第一叫做什么，叫做对方的特质，对方不是叫做对方所展示出来的意愿，对实质意愿，第二个叫做你自身的特质，第三个叫做你的操作方式。

你展示的那些只是说你的层次品质，而真正的你们的关系是长期还是短期的话，那我有品质的适合玩乐的话，我觉得也是啊，懂生活啊，对吧，那房车是典型的长期特质或者说价值的特质，对吧，而操作方式的话呢。

更多的是看你是不是，哎，我最近我觉得是我自己的学员的一个弊病啊，我最近好多这个学员这样子学员就是一上来就跟人家聊天，特别不正经，还不是那种那种尺度很大的不正经，还是是在那里跟人家斗来斗去的。

就强行的发散性思维那种，就我觉得是可能是我专门听我课听多了的一些学员的有一点的小的误区，但是一定要知道所有的发散性思维都要在根基打实了之后再去发散，好吧，那第一是什么，第二什么，大家看一看公屏里边的话。

那刚刚有兄弟去发了第三集，第二集第一集是什么，可以看看以前的一个聊天记录，好不好，这样子，重复的东西就不说了，啊，你说从脑洞来什么，打动清奇，对有一点抛学中，我觉得也不是抛学中的就是，嗯。

就是运球还没运好的时候呢，就总想着灌篮，大家知不知道在一一五年的时候年中，那大家就开始说要去写小贴士，然后我印象当中饺子写的第一个小贴士就特别逗，他说教练我想谈长期，然后这个这个饺子说了这个。

你唯有说是先这个先，什么，站住还是什么的，然后再，呃，带什么，然后中间就说了一段话，就是他就做了个比喻说，那个说教练我听说灌篮是这个，呃篮球里边最帅的什么什么什么的东西，那我想学灌篮。

但是大哥你先看一看你别走步，但是写了这么段子，饺子还是很有才的，然后写的很有意思，当时我就觉得就先别走步，先打好基础，然后再晚上飘，对吧，但是第一个还是那个第一个就说你先别走步，第二的话呢。

就关键就说我们先为了得分，第三的是怎么得分，我想更花哨的一些，那我再选择灌篮的方式，还是投篮的方式，对吧，吃喝完了不是短期特质啊，我是有品质的吃喝完了，这个叫做生活状态展示短期特质更多倾向于什么呢。

更多倾向于叫做，就是夜店吧，更多的夜店，更多的预选，更多的，嗯，比较漂浮不定的那些元素，暴露，对，然后，比较污，都是倾向于短期的特质，继续继续啊，毕竟不继续了，这个就是今天要给大家讲的两个东西。

一个是资源的分类，他们的所具备的特质，如何去如何去分辨不同的人，然后把他们定位在我们不同的关系里边，那告诉大家是不要强求，还是这句话，跟大家说不要强求，因为刚刚我们分析了三种关系，而三种关系的话。

不要强求一个人满足三种，这是像我昨天，哎，我记得我昨天跟大家说的，因为我们把太多的需求嫁接在我们的手机上了，所以手机电量一滴，大家就心慌，是因为你又拿他交换费，又拿他玩游戏，又拿他联系朋友。

又拿他干这个干那个的，同样的女人的话呢，一个女人的话，当你们两个人只是愉快玩耍的一个伴侣的时候，你不要管他抽烟喝酒，不要跟他说什么，晚上要早休息，对身体不好，你不要去管他什么。

是不是也有别的愉快玩耍的对象，这些你都不管，你只看你看中的，他能满足你需求的那一个点，而女朋友的话呢，你不需要他，特别溜，你不需要他，会各种的东西，你不需要他，多么的有深层次的一个什么见识。

你不需要跟他有多么的三观一致，而第三种的话呢，但是女朋友的话你可以要求他身体要更好一些，我个人习惯是这样子的，我会要求，我比较希望我的女朋友的话是那种，作息稍微好一些，然后不抽烟不酗酒的那种啊。

那第三种的话呢，是情人情人的话，你就更不管了，就是你不要去管人家干涉人家的私生活之类的，就是这种，跟大家说的，大家的关系要是对等的，他只要满足了你需要的那一个点就好了，但是你不要在别的方面要求他。

不要占有欲太强，这是我要告诉大家的点，在长期的特质里边，在你编织多种多重的长期关系当中的话，一定不要占有欲强，大家把这句话记下来，在你编织多重长期关系的时候，不同的女人有不同的特质，满足不同的需求。

但是千万不要占有欲强，满足了你的需求，你还希望他达到其他的并非必要的点，好吗，这个是为什么长期关系与走心不同啊，我跟大家说长期关系还是那个叫做稳定适合，就好像你喜欢喝水吗，我们大部分兄弟好不太喜欢喝水。

更喜欢喝可乐，可乐可能是你喜欢的，但是水是适合你的，女朋友更多叫什么，女朋友更多的叫适合你的，所以走心是什么呢，首先叫做当下情绪，我跟他一直说了达成这种性的四个途径，这个其实是一个课题了。

以后会具体讲到的，我这里稍微先穿插了说一小句啊，达成性的四种途径，第一个叫做交易，一个叫做交易，叫做欲望，欲望，第三个叫做感情，第四个叫做情绪，而其实的话所谓的走心更多的是走在情绪的那条路上。

以后的话会慢慢的给大家分析吗，好吧，你说我是你的女朋友吗，你喜欢我吗，我怎么会，你说我喜欢你啊，但你不是我的女朋友了，这个就是所谓典型的情绪方面的，情人是什么，情人就是那种，我喜欢你。

但是我不一定跟你在一起，或说我们并不适合在一起，有多少兄弟记得我第一天的课程，有多少兄弟看了我第一天的课程，记不记得当时我的关系定位是怎么操作的，我描述了所有的画面感，描述了所有的情绪。

描述了所有美好的东西，但是我不断的暴露对方的特质，对方不靠谱的特质，如果有一天真的那个女生过来跟我说，我记得那个女生还说了，那个女生说怎么了，你是想和我谈恋爱吗，我回避掉了这个话题。

我说的是就聊起来挺聊得来的，对不对，而如果这个女生的话开始要求说去看我谈恋爱的时候，那我会说什么，我会说我挺喜欢你的，我觉得你身上很多点我都非常的欣赏，我觉得我们在一起相处的非常愉快，聊天特别的搭。

但是我觉得在我的心里我还是一个比较保守的人，可能我也在外面玩，但是我想谈恋爱的时候，我就会一心一意的对我女朋友，可能我的占有欲又会很强，所以我会要求我女朋友做很多的事情，那因为我们两个比较了解。

因为你之前的生活状态，可能并不是很符合我理想的对象，并且的话我也不想通过情感去绑架你，让你按照我的一个设想去改变，那样子的话你也不会是真正的你，我还是比较希望我们能以现在的关系去持续的相处。

然后就享受在现在当下的这么一个情绪，或者当下我们的一个关系状态中，就完了，这就是一段非常非常好的说辞，其实就是给自己开脱，但是呢你只是描述了一个叫做，我喜欢你，但是我们不适合在一起，太快了要看重播啊。

好吧，这个呢，这段很好很好，但是太长了记不住啊，这个回答超级厉害啊，好吧，那大家可以到时候看一看这一集的重播，好不好，那我就不说了，就，错过了，好吧，那觉得靠谱的话呢，就，跟群里的兄弟说一下吧。

因为是这样子，我还是希望既然我们收了一份钱，然后我就想做一份服务，那做好一份服务的话，我就想更多的兄弟能看到这样子的课程啊，因为很多兄弟确实他都不来上课的，然后，我是。

然后也有很多兄弟他连课程的话也不找我要，然后我觉得，就是我还想提供出来吗，所以大家如果觉得这个什么的话可以在群里面，说一说让兄弟们都，意识到这个事情，这个毕竟是，算是用心做出来的一个课程吗，好吧。

只要有这些有技巧的回答，女人想跟你确定关系的话，我刚刚那个就是一个很好的技巧，但是非常关键的点，要做你前面要做好了很多的铺垫，大家知道啊，你在前面要做好很多的铺垫，要做好了，你挖掘了他不靠谱特质的铺垫。

你要做好了，你标榜你靠谱特质的铺垫，对不对，啊，那大家如果不知道我刚才讲什么的话呢，一看就是没有准时来听课，那，我现在就带大家翻一翻我之前的课程，看看第一节课，好吧，靠不靠谱，希望大家能准时来听课。

然后好好去学习，能不能再说一下，没吸收，告诉大家核心，这里告诉大家核心的原理，我说慢一点，大家记一下，好不好，我说慢一点，大家记一下，首先核心的原理叫做，喜欢和需求，比较难同时满足。

喜欢和需求比较难同时满足，植入感情观这块多讲讲，好啊，来记了，喜欢和需求，比较难同时满足，而对方有什么，你就拿另一个点，去卡他，当对方想和你确定关系的时候，我要告诉大家的是，如果她是一个。

不太靠谱的女生，你挖掘了他不靠谱的特质，你要跟他说，我内心保守，我的思维传统，我的概念里边，可能我自己也不是什么，这个靠谱的男生，但那都是在我不谈恋爱的时候，单身的时候，而一旦我谈恋爱。

我觉得我可能比较难，眼里揉下沙子，打出来问你，其实我也不知道，我接下来一句说什么，我都是张嘴就说了，所以，大家一句一句打，跟上这个跟上这个节奏，好吧，我觉得我可能不是很容易的，允许我的女朋友做一些事情。

因为我的占有欲很强，对有些人说了，其实就是在表达的就是，你很好可是不适合我，是错，告诉兄弟，这一点做的不是很好，不要说你很好，可是不适合我，而是说你很好，可是不适合我理想中的女朋友形象。

绝对不能说你不适合我，绝对不能说你不适合我，而是说你不适合我理想中的女朋友形象，如果他说为你改，大家记得我刚刚说了这一段，我说我也不太希望你能，你要为我改什么，因为我们在一起相处了这么久了。

那我觉得真实的你特别的好，我也特别喜欢和真实的你在一起相处的一个状态，我不希望男女朋友这样子一个关系，从而影响你，让你为了这段感情而付出，去克制掉你的一些本心的行为，这样子的话你过得不开心。

我过得不忍心，我觉得这句话说的很好，真的兄弟们，我觉得我都是那种张嘴就来的，这样的话你过得不开心，我过得不忍心，怎么样兄弟们，66666，666你就说666，我助理，大家看到我助理在听我歪歪。

自己在那说6666666，大家有问题的话也可以加我的微信，就是刚打红字的摇红雨31202，大家可以在上面跟我去交流一下，6666666之类的，稍等一下我发一条信息，继续说兄弟写的非常的好。

把核心喜欢和需求比较难同时满足，对反过来其实还可以这样子，如果一个女生她就是一个老老实实的姑娘，你如何给她洗脑，你要说我所向往的感情，是两个人一起玩到天荒地老，就第二天我说我要辞掉我所有的工作。

拿着所有的积蓄，我去环游世界穷游，你都会心心念念的跟我一起的，我希望的是来一场说走就走的旅行，然后我是觉得你是个好女孩，你特别的稳定，你特别的踏实，是很多男生心目中的理想对象。

但是的话我觉得你跟我在一起的话，我可能会辜负你，我可能没有办法去像你理想上的那种，每天给你汇报工作，每天告诉我在哪，我可能给不了你太多的安全感，不代表着我会和很多女人暧昧不清，但是我很多的时候。

真的就特别希望自己静静的一个人待着，我不希望任何人打扰，我不知道是不是自己的一个问题，或者癖好，但是我之前经历过的几个女朋友，她们都很不能容忍我这一点，她们都觉得我一天消失了，真的就是出轨了就什么的。

弄得我自己也很纠结，后来我就觉得可能在我这个年纪，或者说我现在的状态，我不是特别的适合谈恋爱，我觉得是我的问题，不是你的问题，真的各方面都特别好，然后呢你会发现里边的话呢，你暗示了一个什么东西。

你暗示了一个，你不会每天汇报工作的东西，然后如果说大家有什么其他癖好的话，你也可以暗示进去，你说可能我对我另一半的要求太过分了，我占有欲特别的强，我是那种我女朋友只要跟一个男生说话。

我就特别容易吃醋的那种，那你看你的社交圈这么广，我觉得就咱俩在一起之后的话，我肯定受不了这个事情，所以说与其我们有这样子身份，然后我自己心里过得不愉快，不如现在彼此都没有什么责任。

没有什么义务去照顾彼此这方面的感受，我也能接受这个事情，然后呢我觉得可能大家都自由一些，大家只享受在当下，我们在一起的时候开开心心的就好了，怎么样，政治反正反正我都能洗，反正这么说嘛。

就什么话你其实都是可以说的，就看你脑子快不快了，黑的就说成白的，白的说成黑的，对吧，很靠谱，就说我只喜欢高个子，然后这个我觉得对于遗传基因比较好，你看我我的父亲，我爸是一米八七。

理论上我觉得我应该长得很高，但是我只长了一米八一，是因为我妈长了一米六五，所以我觉得一米六五特别矮，我觉得对下一代不好，我希望我的儿子是能长到一米八五以上，所以说我觉得我的女朋友至少一米七零以上。

所以说姑娘你一米六八，我觉得我们两个人不适合长久的在一起，于是乎要不然大家就愉快玩耍吧，然后你会发现一个一米六八的姑娘自认为自己挺高的，然后就蒙蔽了，最后这段是最后最后这段胡说八道的，都大家玩一下了。

但不要笑我的标准真的是一米七零，就我那天约完一个会，然后我回家，老童说哎你约的姑娘怎么样，我说姑娘倒挺好的，也挺有意思的，聊的还不错，就是个有点矮，然后老童说哎姑娘多高啊，我说一米六八，然后老童就喷了。

因为老童一直在约这个一米六一一米六零以下的姑娘，弄乱说，老童也不是专约一米六，就老童就是前段时间特别这个特别悲催，就是约到的全都是一米六零以下，然后我们就拿这个当段子当个梗去这个开玩笑了。

老童还是什么的，老童现在新的女朋友就很漂亮，就是有点不靠谱而已，感觉又要又要又要这个爆料，我看老童案例都是175大长腿啊，对啊，这可能他约了一个175的时候，同时约了八个一米六零的，是不是。

开玩笑开玩笑，啊，但是想想话术的话，其实，嗯，话术的话，其实就是这样子，就是这么正着说反着说怎么着都能你是有理的，好吧，然后你这样道长怎么活呀，我也不知道，如果我是道长的话，我就不活了，哈哈，哎。

这样就大家关系好吧，就互相互说八道一下，我觉得道长也不会介意，喝水，所以大家知不知道这个瓶子啊，这个是我的健身的瓶子，摇蛋白粉的，这是一个非常非常火的一个叫做包错，不然的包错，欧美的大明星。

被揭拍了全都是用这个牌子的杯，嗯，那不然的包错，我选了一个海外代购，然后，以后吧，可能慢慢的都会给大家介绍了，一些小东西，嗯，哎，我们经修的照片是出来了吗，没出来，还有我们照片出来，你，看一下啊。

所以说是这样子，就长期关系的一个设置与管理的话，其实还是一个比较复杂的过程吗，所以，嗯，嗯，看这又在说什么，嗯，嗯，ok，教教你眼神啊，我记得我在聊天课程里边的有一句叫做什么，什么谈话之外是那一集讲了。

我把这个关掉，然后，呃，打开摄像头，把这个化妆化妆，这样，大家你想想，把自己形象打扮好了，然后，这个，你的衣服上还有个日，哎，很多人说这个衣服是草制金的，我不知道，这我也觉得美颜过分了，我把美颜关了。

真的是我是不太需要美颜这种事情的，大家也都知道我啊，哇塞，他们还开了瘦身，我给大家说，真的是我要告诉大家，我是完全不需要这些东西的，走，第一个把美颜美白柔肤关掉，第二个我把瘦身关掉。

第三个我把其用美白关掉，我觉得还是ok的，是不是啊，我现在把所有效果关掉，我觉得我的形象还是可以的，对吧，这是一切都没有的，怎么样，感觉胖了，还好吧，我觉得，ok了，好吧，虽然胖，虽然是胖了一点，但是。

差不多差不多，还可以，可以，他左边头发很短，右边比较长，呃，这是右边吗，不是是因为两边都比较长，两边都有点长，然后该去剪，我的头发该去剪了，其实差不多，该去剪头发了，哦，今天是2月2龙台头发。

但是都没剪头发，哦，哦，那个那个谁呢，那个，好的好的，一会儿讲完课，哎，我看他们刚刚从这过去，我以为他们就要走了，就之后呀，什么，抽烟去吧，啊，啊行，我就快快结束了，刚刚给他们炫技秀了一波，好。

我请问前展是不是你们公司的大量的，大量组合，田正染，哦，真的是吴克群，其实克群很帅，但是可就脸真的是大，哈哈，老师说是吴克群真的，我用过去很帅，但是脸是真的大，啊，你们去吃火锅了吗，怎么样，好吃吗。

小龙凯是比较比较什么，这我的两个门徒刚回来就和我的两个助教，然后，呃，克群今天几岁了，克群，可以应该比我小一一岁吧，小两岁，一岁两岁，嗯，胡子从没有留到你现在需要多久。

我大概留到这个长度的话是两个星期左右，不应该不到两个星期，我觉得，所以现在全是助教吗，不是啊，瑞士兼职，但是我现在招了两个很靠谱的全职，你瑞还帅，很靠谱，你还高一些，好，过两天的话。

大家能看到我的一个团队的小的宣传，小短片了，好吧，为什么有的时候感觉聊天很难呢，去看一看我的第一节课到第八节课，嗯，你是怎么补肾的，啊，啊，我这这两天就在想说这个事情，我现在是心也不渔是力也不足。

我最近，嗯，真的是我昨天晚上又又在交作业，我的天啊，真的是受不了，受不了了，兄弟们，胡子每天都修吗，我每两天修一次，差不多两两到三天吧，所以是他每天的话其实就长一点点，啊，那还好，只有飞哥，不对。

我应该去找找飞哥，不知道这个能不能交一些什么好话，我老公天天看你们还没干住啊，是还是他花钱进来的吧，呀，有女生吗，赶紧报名一下大摇的私教就可以干住，你这什么东西，这个只说肉体流，不知道他怎么聊天的。

我也没见过飞哥怎么聊天的，但是我是觉得飞哥聊天绝对不会差的是因为这整个人的状态就是，但可能不是我的那种小套路很多，但是就沟通就是一个人的社交能力能看出来，飞哥是那种，需要能力很强。

然后很也很很能带动气氛的那种人，绝对不会有问题，用手码对女朋友，哎呀，我最近还在在挑各种这个各种工具，所以当女票作业一般多少交一次合适，我是觉得一个星期的话怎么着要交两次吧，一到两次差不多。

我是我是真的是不行，现在，嗯，受不了，我建议大家是把功课就是如果说你真的有经历的话，你就把功课去分给交给不同的女人，我现在真的是希望我女朋友一个月的话就有一个星期不来大姨妈，然后有三个星期是来大姨妈的。

然后就觉得非常的好，然后又很有新鲜感，又很有这个很什么，真的是抱飞哥四角队，后来我去抱一个飞哥四角怎么样，来了就很久不用了，还有道理，还有道理哈，但这个这个这个太什么了，我女朋友说说呗。

我已经说了很久了，但我女朋友并没有妥协，嗯，真的是很要拿到这个事情，而我之前大家后来今天的课程的话，我还是录下来，明天话发给大家吧，这个我说不发不发这个闹个小情绪，但还是要发给大家的。

大家可以把我今天的这个给他讲的那一段话术留下来，然后是一个比较好的范例吧，去对对方进行一个所谓的关系定位的，但是大家记住核心就是需求和喜欢两者难全，好吧，这就是跟大家说的一个东西，你们是不是喝酒，嗯。

很对，我这边看你很大的酒味，啊，以前的可能哪里有下载，大家在群里面爱着我一下，然后私聊我一下好吧，在群里面的话我都跟大家说了，然后嗯，我都会把这个云盘的链接什么的发给大家。

好不好健身是不是需要天天喝蛋白粉需要非常需要，女生聊天总是不顺，怎么是怎么正确使用态度，嗯，看一下这次速成班的第一课到第八课，所有聊天问题和大家看那个就可以了，我是建议大家是锻炼的话。

其实锻炼最重要的东西就是坚持坚持就行，我是那种我可能就有点懒，我是经常没有坚持下来的，所以经常设备买了一堆健身卡办了一张两张的，结果就都没怎么去，怎么知道不是骗吃骗喝的，我的概念里边是在我的概念里。

我不是认我不太认为有骗吃骗喝的女人，第一我不会带女人在初次约会的时候去一个特别贵的地方，第二是去一个一般的地方的话呢，那你别因为你操作不当，或者说你只要女人不愿意跟你在一起有后续的发展。

你就说他是骗吃骗喝不至于的，他没把你带去一个奇怪的地方，然后点了很贵的东西的那种饭坡啊什么的，我是觉得就大家不要有这种心态，海底捞爱我特别我个人是特别特别特别喜欢海底捞的，我个人最喜欢的海底捞。

对就你约我干什么我可能都不去，但是你说去海底捞的话我一定一定不会缺席，大家觉得其实跟我的风格就是很像，就是很看重体验嘛，大家知道海底捞的服务很好，我也可能看重服务，很看重那种感受体验等等。

第一次海底捞算贵吗，海底捞不算贵呀，但是我觉得第一次吃饭吃火锅有点怪呀，我不太我不太喜欢和女生第一次吃饭的话，吃火锅觉得有点有点有点有点怪怪的，大家再去成都请你吃海底捞好的，你是准备什么时候来。

我记得你之前还说五月份还是十月份来着的，忘了随时联系我，你有我微信私人微信，第一次和女生吃饭吃什么好，我建议是吃那种简单一些的西餐会比较好，我比较喜欢和女生吃寿司，大家知不知道，选准寿司啊或者说日本餐。

因为整个感觉的话比较冷，然后没有什么炒炒菜啊的那种，整个环境通常说比较暗比较优雅一些，里边的人也不会吵吵闹闹的，我是比较喜欢吃简餐，日日本菜吧，这可以去成都找大羊毛这个，私教的话可以啊。

就来了的话就是如果有门徒啊或者什么的，可以让主教带你们一起去拍拍展示面啊，见见我啊，大家聊聊天啊什么的，没什么问题，莫靴深圳海味出来吃几十块钱的可以吗，不可以，我是不建议大家这么做呀。

谁也缺不了那顿饭钱，何必呢，这么栽面大男人的是不是，我的说法是这样子的，我不会告诉你说是吃什么，吃路边摊才能筛选出对女生对你的兴趣什么的，还要把路边摊说成一个套路，一种方法，我会告诉你是。

大男人别这么掉价，不至于的，没那么穷，好吧，这是跟大家说的一个，第一次只有宵夜时间去哪里吃宵夜的话，你就去找一个，宵夜的话就随便了，就吃个烧烤啊，吃个吃个什么火锅吃个什么的，哎，你看这有兄弟聪明说。

不是私教门徒的去成都想见大羊，记得说吃海底捞，哈哈哈哈，哎，套路也可以啊，兄弟，点个赞，聪明，让你喷香水，我穿正装的时候会喷啊，好吧，那大家这个有缘海底捞见，哈哈，好好那之后的话呢，那其他东西。

第一次约会聊什么好，约会去哪里好，那在接下来的课程会陆续给大家讲，那今天的课程的话就先在这里结束了，然后大家，晚安早休息吧，早點休息吧。

