# 3、加藤非：非哥3.0私教：私教第07课：高分建设三部曲

好各位佳能組的私教們非常高興來到我們的私教課堂，第一章節琴傷體盛的最後一個板塊叫高分建設之三部曲，這邊請看一下我們的PPT，這邊的話呢，這一節課算是一個乘上起下的一節課，來了之後呢他的PPT。

肥哥偷了個懶，非常簡單，寫得非常簡單，但是來了之後的話呢，這節課我認為還是很重要，就是你說之前我們上了6節，上來到底上來幹嘛的，講那麼多道理，你請問來之後呢，是打一個基礎，知道吧。

因為教你的東西屬於社交這個範疇，不是單純去泡點油，男女老少都可以適用的，那來了之後呢，我們講高分建設的三部曲，三部曲非常簡單，第一部曲認清自己，第二部曲滿足自己，第三提升自己，好同學們看下一節課。

哈哈哈哈，開個玩笑，開個玩笑，第一部認清自己，我們來細細的剖析一波，為什麼我們的高分建設的第一部，這是我什麼，這個是我，不是我總結的，這個是我的看了一些各種著作，完了之後呢，跟其他老師有去交流。

交流完了之後呢，我按照我自己的表述方式，可以說是我這邊，我自己去原創的一些東西，我認為確確實實它就有這麼幾個，就作為新手來說，如果你想把自己建設成一個高分的，高價值的男人，真的有這樣幾部。

我也是跟大家去上了很多的私教小課，跟你們面對面的去上這種小課，上完之後呢，就有這樣一個感悟，就是我就來弄了一個這樣一個東西，第一部認清自己，說認清自己，道清認清自己，認清啥，你看從我們的課程框架開始。

我們來了解一下，首先第一節課，我們講了什麼呢，第一節課是講了這個長期臉和短期臉，還有什麼呢，基因提供者和什麼，seducer and provider，對不對，seducer and provider。

對不對，有不同，那到底你是屬於偏長期臉還是偏短期臉，你想做基因提供者還是做供養者，還是兩者都要兼得，對不對，我們在第二節當中，你看另一個你需要認清自己什麼，就是吸引力，就你自己身上，你身上的硬價值。

你身上的這些什麼呢，繁衍價值，繁衍價值，你身上的生存價值，還有你身上的什麼呢，那些這種軟價值，內在價值，對不對，還有你身上的能量，還有你能給到的，給到的一些可得性，心疼指數，那些什麼，對不對，有很多。

那你的優勢在哪裡，你不需要什麼，全部都有，對不對，那再往後什麼呢，天時地利人和，我們在裡面講了，不僅僅是你要去，除了你自己之外，你還跟這個其他人去產生連接，你還需要什麼呢。

你還需要去注重你所在的那個地方，那個地理位置，你所在的那個環境，還有現在的整個大環境是怎麼樣的，這些都是能夠給你帶來便利的，還包括後面我們講了什麼，七三八五五，對不對，那些法則等等等等。

那比如說你在其中，七三八五法則，你是不是像我們說到那樣子，過往你就是永遠是什麼呢，只注重，只注重那個7%，內容那部分，你是不是沒有注重好和負，這些部分，那以至於之後呢，包括什麼呢。

你的這個你自己在於金錢和時間上的優勢，優劣勢，就這些東西你是否清楚，所以這節課來告訴你什麼呢，前面的有打了這麼多基礎，你適合什麼，你到底追求的是，到底是很多很多妹子，那你是否適合，你追求的是談戀愛。

來了之後你身上的價值，我不需要你全部都有，對不對，但是你總得有拿得出手的地方嘛，去挖掘挖掘，對不對，還有你那些其他的天時地利人和的優勢，還有等等這些優勢，你是否知道，還包括你在金錢上有沒有優勢。

你在時間上有沒有優勢，你應該怎麼去建設，相信兄弟們，你上了前六節課之後，你應該對這裡的時候，應該有一個對自己有個很明確的認識，明白嗎，你可以找我來交流，我們可以去評定，到底作為你的優勢在哪裡。

因為這麼說白了，咱們打遊戲一樣的，就像打遊戲一樣的，你去，最近我去打遊戲來跟你講吧，就是我們去玩那個遊戲，你玩什麼英雄聯盟啊，3C啊，或成海啊，DOTA什麼的，對不對，有很多很多英雄，對不對。

有七八十個英雄，我們知道有一句話什麼的，沒有，沒有最強的角色，只有最強的玩家，就是很多英雄，大家覺得我喜歡玩這個主流英雄，我不喜歡玩那個，這個他媽很垃圾，那個很垃圾，不適合玩，但是後來你玩玩什麼呢。

看到有些人把這些角色，這些英雄他玩得很溜，你一想，哎呀我操他媽還可以這樣子玩，我操，對不對，非主流操作，但是你知道確確實實只有最強的玩家，是因為什麼，是因為你沒有把自己的角色給玩好，比如說我們來評一下。

有些人會有什麼角色，有些人出生他什麼呢，他的屬性是什麼，富二代，出生的話呢條件很好，各方面條件都很好，但他一定會有其他的一些劣勢，知道吧，那你會知道有些角色適合打什麼，有些角色適合打這種前期。

有些是前期的角色，有些屬於中期的，有些是屬於後期，還有些屬於什麼叫大後期，對不對，像打遊戲一樣，打遊戲一樣的什麼，有什麼有戰士，還會有什麼刺客，還有法師，還會有什麼呢，這種，這種輔助，對不對。

還有些屬於什麼屬於推塔型的，你會知道等等等等，有很多種不同的類型，每一個類型一定是他媽都可以玩出，玩出亮點的，就像你也是一樣的，你這局你可能你開局，你他媽升高，你這個角色升高只1米58。

你說飛哥他媽1米58好難玩，對好難玩，但是他媽你好好玩，還是可以玩好的，1米58的人裡面有沒有很多大神，有啊，像我去參加探戈節裡面看到很多這種，玩得很好的，是因為你沒把那個角色玩好而已兄弟。

你那個角色他媽難度比較高，有些角色上手很容易，有些上手很難，但是上手很難，他甚至可能，他有很多很多的可能性，到後面可能會很強，還有些屬於前期，中期很弱，你就對，你要明白每個的優勢和劣勢。

戰士應該在什麼位置，刺客ADC在什麼位置，刺客什麼時候上場，法師什麼時候輸出，你練賣肉的應該什麼時候上，有各種不同的類型，你推塔的就專心好好推塔，對不對，撕脫衣，你們打遊戲都那麼聰明。

你他媽打這個遊戲的時候，你他媽你就打不好，所以來了之後，你了解之前那麼多，就是為了什麼呢，足夠的了解你自己，你了解你自己在於情感，在於社交上面的優勢和劣勢，你去了解你的優勢和劣勢。

你在什麼時候會能夠比較出彩，當你足夠了解自己的時候，當你足夠了解自己的時候，我覺得這時候會有什麼好處呢，首先第一個，你會比以前你會更加有自信，你會知道老子並不是什麼，老子並不是一無是處的，老子他媽的。

我有不好的，但是我也有好的地方，對不對，你就不會什麼特別自卑，我這兒不好那兒不好，不不不，你會更加容易有自信，第二個你升級更快，因為你知道自己成長的方向了，你升級更，就好像你怎麼，你看了別人。

你不會玩這個角色，你不會玩，但是你看了一些玩得好的，你看完了之後，他給你建議之後，你看別人的攻略，看別人這個視頻之後，你說原來可以這麼玩，之前他媽的，比如說之前你刺客，刺客老子，刺客經常上第一波。

總感覺為什麼受不到人頭，對吧，那個戰士，戰士應該賣肉的，但是我每次什麼的，賣到一半我就走了，結果沒有前排，再比如說我他媽明明是ADC，我終於知道原來ADC，他們要站後面，我以前我看到殘血，我往前站。

我發現不行，後來你知道你他媽是輔助，對輔助你要好好輔助，你有了個攻略之後，你才知道你到底，應該站在什麼位置，你升級會更快，然後另外一個，你就不容易什麼的，就是當你面對，當你面對什麼呢，當你面對打壓。

還有廢物測試的時候，這些女人的各種測試的時候，你為什麼呢，就不卑不亢的，因為人家更加容易不卑不亢，你不會說別人說，你怎麼這樣子，那幹嘛的，你不會，比如說有些人說我說，飛哥你啥都好，你這個怎麼。

你這個時間觀念不好，對我知道，他說飛哥你怎麼你來的時候，你不夠壯，你不是特別特別壯那種什麼的，你有點瘦啊什麼的，我知道啊問題是，我什麼老子知道，但老子又不靠那個吃飯，他有些人跟我說。

哇那誰誰誰比你更帥幹嘛，我說帥就帥一聲，老子他媽是什麼，我什麼是實力派，帥只是什麼，只是我兼顧的一些東西，我什麼是實力派的，不要搞錯了，不是偶像派，對不對，遇到又帥條件又好等等，我說沒關係。

因為我知道什麼了，那不是我的強，不是我的核心點，我的核心點老是在床上，在其他的地方，更在於我的心態，這才是我的真正的強項，知道吧，所以就來了之後，你面對別人飛虎測試打壓什麼，你無所謂，對不對。

我說什麼我知道我醜，我知道我沒錢，我知道我醜，你媽說那麼多有什麼意思，能不能來點心意，這種什麼什麼什麼，說得我的耳朵減8都聽起來了，對不對，我不知道自己這個沒錢嗎，對不對，老子有其他的優勢。

沒錢只是暫時的，你看當你這個時候，你更加有自信的時候，這個就產生吸引，很多時候你們就想跟女人在一起，沒有自信，因為你不夠了解自己，真的，很多東西或很多問題，你自己都沒有想清楚，你一會兒什麼的又想結婚。

一會兒又想數約，一會兒想這樣一會兒那樣，想去約她又擔心什麼的，哎呦會不會先生跳舞，哎呦酒托怎麼辦，因為你不會處理，心裡是虛的，哎呦他約我上床怎麼辦，我這麼去，我去了萬一表現不好怎麼辦。

其實我知道我能夠吸引他，但是萬一我床上表現不好，讓他失望了怎麼辦，不夠自信，對自己了解的不夠多，知道嗎，很多問題你自己都沒想好解決，哎呀那個女生她找我要長期關係怎麼辦，我跟她繼續調情，我不想搞她。

不想搞她的閨蜜等等等等，但是我也不好拒絕她幹嘛幹嘛，因為什麼呢，你連自己都沒有，都沒有足夠了解，你都不知道你自己想要什麼，所以第一個，跟你講了這麼長篇大論的，第一個要足夠去認清自己，OK。

你做了第一件事情，認清自己，知道吧，之前講了那麼多，你需要跟你的導師在一起，為什麼要私教小課，因為私教大課你他媽課聽完了，都聽了，但問題在小課裡面我們才能去交流，第二個什麼叫滿足自己，第三個叫提升自己。

你說滿足自己跟提升自己，到底什麼區別，滿足自己在這邊的話，我要說一點了，咱們很多兄弟，你呢，就像是一個不會玩的，你像是一個不會玩耍的，不會玩，不會game，知道吧，不會玩這樣子的一個小男孩。

大部分學員他們都這樣子，不會玩，你如果想去把妹想談，你首先第一個別人在一起，肯定不好玩，不是說你沒有錢會有幹嘛的，是你不好玩，你首先的第一步是什麼，要成為一個會玩的小男孩，這是你的第一步。

這個基本上市面上絕大部分導師，都是可以教你這個的，讓你從一個不會game，不會玩的小男孩，成為一個會玩的小男孩，但是還是沒辦法成為一個男人，所以在後面的提升自己，你才能夠繼續升級，有些導師可以帶你。

從一個會玩的小男孩，成為成熟成一個男人，滿足自己裡面為什麼這麼說呢，因為很多兄弟一問，他說我不知道帶妹子去哪裡，我不知道約會該幹嘛，平時有沒有什麼興趣，我也沒有興趣，我生活好無聊，飛哥我每天很閒。

每天好多時間，他不會玩，不會照顧自己，我的兄弟我一問他有條經濟條件，經濟條件不好沒太多錢，每個月來之後，我每個月就是只會工作，三點一線完了稍微存點錢，就打給家裡，就存著，我說你不花嗎。

他說我不知道錢花在哪，我不知道怎麼去花，那你看對不對，連自己都沒有照顧好，不會玩，先不要說我們知道嘛，我們來的時候是不是要說，我們叫一個叫帶領，什麼帶領什麼帶領，帶領的話是不是你自己很OK。

然後你可以帶領女生，那我們來PO一下這句話，就是如果你自己什麼都不會，你怎麼去帶領呢，所以首先你自己要成為一個，你自己就會玩，你才能帶別人玩，你自己要懂你才能帶別人懂，所以那是我們的第一條。

咱們就像後面的這個談資建設，還包括後面的課程當中就會提到，對不對，你要怎麼樣去培養這個社交技能，去拓展社交圈，去什麼夜場去建設談資，對不對，我們在後面的課程，大家到時候可以去看一看，都會講到怎麼去玩。

但這個你要有一個點，就是如果來了之後，如果你不是說，只是約一點炮，約一點低分貝，你真真實實你希望什麼呢，如果你的目標跟我們一樣，是希望讓自己成為一個高分的男人，是成為女生，看到你，他會主動追求你。

你會明顯覺得自己是一個，有魅力的男人，並且你希望在有一天，女人可以把你當成男神，如果你有這樣的想法，你一定要學會，你會知道在這裡的第一步，你認清自己優勢劣勢以後的，你該學會去滿足自己了。

花一點時間花一點金錢，在自己身上去好好的照顧好自己，去照顧好自己，好吧，滿足自己該怎麼滿足呢，我們在後面會有講培養，比如說，像我們後面講到的這個，怎麼來去培養社交技能，培養社交技能，拓展社交圈。

去吃喝玩，去建設你的談資，在後面的課程都會提到這些，相信大家有些可能都看到過的，要去吃喝玩，這個一般怎麼去做呢，還記得嗎，跟你們上私教課的時候，我一般會什麼建議，像你們建議，就是比如說幫你梳理你。

你把抑鬱時間拿到哪裡去了，不是我會建議你們，是不是，還記得嗎，我給你們上小課的時候，我告訴你們，通過美團大眾點評，通過什麼MARS，通過什麼小紅書，通過什麼什麼等等等等，什麼的摩天輪票務等等等等。

摩天輪票務這些等等等等，對不對，為什麼，為什麼這個很嚴重，有些兄弟跟我說，飛哥為什麼你教我這些，為什麼要教我這些，我想學把妹，為什麼教我這些，因為很簡單，兄弟你不會玩，有人跟你在一起很無聊。

我在直播的時候，我說的最多一句話，媽的，你這些兄弟一天到晚就問，媽的聊天聊天聊天，我當時呢，就她問的已經，我感覺她已經問的有點中毒了，這個時候我會找她問一件事情，我說兄弟這樣子。

就假設你現在把那個妹子約出來了，你告訴我，你打算怎麼帶她去約會，你打算怎麼帶她開心，她說我不曉得，我不知道，我不會，我說好了再做個假設，現在不是約妹子，現在是什麼，你的父母，你跟你爸媽可能在不同城市住。

他們過來找你玩，看完我的兒子，你的同學大學同學，高中同學初中同學，過來到你城市找你玩，說我過來找你玩了，或者你的同事下班了，他說我們去哪裡玩，我們去哪裡找點什麼活動，搞點團建什麼的，我不知道。

你們安排吧我不知道，你看不要說帶領女生了，你他媽帶領男人，帶領男女老少，你都帶領不好，你任何人帶領不好，你怎麼去弄，還不要說跟女人約會，你跟同性約會，你都不知道去不知道幹嘛，沒有經驗，經驗為零，記得嗎。

我在談資建設裡面怎麼說的，就是關於任何像美團，比如我舉個例子，我舉個例子，比如說美團上面，上面有很多什麼的這種，什麼一些吃喝的，各種美食，然後各種跳舞，各種演出，還有各種健身方面的，還有休閒娛樂類的。

還有更多培訓上的東西，那些東西我會建議咱們的學員，如果你真正是想去提升自己，那你給自己三個月的時間，甚至半年的時間，我每週，我時間如果不是很多，我每週週末的時候，兩天時間我就出去。

我就體驗一些不同的項目，我給自己不斷的去打卡，我不斷不斷的去打卡，像我這邊，我帶助教的時候，我這邊帶門徒的時候，我會給他們打卡的，我會給他們列大概將近超過30項，很多很多的不同的團購項目，其中來了之後。

比如說像DIY列個幾項，運動類列個七八項，然後休閒娛樂類，列個四五項，列個七八項，然後吃喝的列個好幾項，我還那時候高端的一些，什麼高爾夫，潛水，滑雪什麼的又列幾項，總共列超過30項，我就開始開始問。

我說你們當中，有誰騎過馬的舉手，潛過水的舉手，去過滑翔傘的舉手，滑過雪的舉手，射過箭的，去過蹦床的舉手，他們好多，有些大部分都沒有去過，那請問你什麼都沒有經歷過，你對生活根本沒有感悟。

你生活在一個很棒的城市，但是你根本從來沒有照顧好你自己，有句話，自愛沉穩，自愛沉穩而後愛人，窮則獨善其身，我無數次的強調，強調強調，低成本把妹的核心就在於什麼，你把自己照顧好了，你身上有很多貨。

你身上有很多閱歷，有很多讓別人開心的東西，你傳遞的是正能量，這樣別人跟你出來玩的時候，即便你他媽什麼都沒有，別人跟你在一起都會很開心，聊天都會很開心，你能夠幹住妹子，你才能夠低成本，我又沒有說。

老子說了無數次了，你們做沒有做，還是沒有做，所以要上小課，要上小課，不要一來像有些熊奶奶問我，飛哥你講的這些東西，你在直播當中也有講，我們跟他們學的有什麼區別呢，哎呦，頭大，我就跟他說。

我在這個思教大課裡面，講的是比較系統的，而直播當中30497是什麼呢，我講到某個話題的時候，我想起了，就把其中的某一塊摳出來給他們，他們會學到一些東西，但是它沒有框架，它沒有整體的一個，該怎麼去建設。

就說白了來了之後，我告訴他這邊很多的地圖，但是先玩哪張地圖，我沒有告訴他，我也不會去跟進他玩得怎麼樣了，就這種，知道吧，所以不用擔心，你看第二個叫滿足自己，你有沒有去很好很滿足自己。

你不要先想著去滿足別人，我就問你自己，你在一個不錯的城市，如果你在一個很坑的地方，那你可不可以出來定期的出來，給自己一些機會，走出來看看外面的世界，你不要說當一個，像今天我跟一個四川南部縣。

我的一個叫司教，姓陳的一個司教陳康，我跟他聊，我說，他說飛哥你不要看我的展示面，雖然做的沒想像你們那麼爆炸，但是我在我所在那個縣城，我覺得什麼屬於大神級別，我說對兄弟這種感覺就很棒。

你不要跟別人單純去比，你跟你自己去比，跟你身邊那個環境比，比如說假設你在縣城的，你一年可以出來外面對不對，你到市區先到市區到省會城市，從省會城市出發去外地，你的收入也在那裡，你稍微存點錢。

每個月假設能夠存個500，我後面的課程會有告訴你，對不對時間管理，金錢管理告訴你了，3000塊泰國，4000塊巴厘島，5000塊迪拜，8000塊歐洲五國遊，雖說是這種品質沒有特別高那種。

但是你只要每個月我就說了，每個月只要你能夠拿500出來，就算拿多少，我就拿個500，500的話一年就有6000塊，如果你拿800出來一年，他媽有多少呢，一年會有將近1萬塊，也就是說如果你每個月。

在你說的小城市，如果你有這樣的夢想，一年你存個，每個月存800，一年的話你有將近1萬，你可以去三次星馬泰，去兩次迪拜，你還可以去一次星馬泰，再去一次歐洲，我就問一下，你雖然說沒有像那種。

很繁華的大都市裡面，哇那種很高端的，但是你在你們那個縣城，是不是他媽最高，最有眼界最酷炫的年輕人，對不對，也跟你說我在那城市去比，是不是嘛，你要照顧好自己，每個月比如說像我建議你們的，你們記得嗎。

我上次藥課當中提到了，我說每個月假設你有2000塊，來首先每個月，在你學習的前三個月，學習的前三個月，每個月拿1000塊出來，給自己買衣服，你不要問自己為什麼買，非哥我已經有衣服了，不管，不要管為什麼。

你他媽都沒有花錢的習慣，你先每個月就拿1000來買衣服，我不要你拿太多，你就先拿1000的標準來，我就按照你月收入4000，你個人吃喝2000，剩2000，按照這種標準你拿2000。

前三個月每個月買新衣服，新衣服，淘寶或者找微商去買，新衣服，每個月都買，每個月他媽兩三套不一樣的，買了就去拍照什麼的，剩下拿1000來吃喝玩，而且全是什麼，就不同的體驗，不同甚至比較新奇的體驗。

你先把自己先照顧好，真的，把自己先照顧好了，就可以，所以為什麼我告訴你說，你一個月如果你能夠出開吃喝，有2000塊你都可以，就會起飛，有道理的，先照顧好自己，讓自己處在一個什麼，就是你在這個過程當中。

你會養成一個很棒的技能，作為成年人，我認為叫必修的一樣技能，必修的一門技能，就他媽的照顧好自己，你們好多人不要照顧別人，你連自己都沒照顧好，錢也不知道往哪花，就一輩子就是要死存，生活品質又很低。

低配的人生，你掙的錢其實真的也不算多麼少，但是生活你過得很低配，你怎麼可能幹得住，像我在那個他媽的裡面，有些課不是講了嗎，男女之間不同的消費觀，你就算他媽一個月掙2萬，但是你只花4000塊。

你根本幹不過那種，你甚至幹不過那種，一個月收入2000的，為什麼呢，因為收入2000的，他敢花1位敢花6000，別人花的錢比你多知道吧，你掙的錢掙的多，但你花又花的不多，那你就是ATM。

我在那些課裡面有講過是不是，你就像是一個什麼，一天到晚去打野怪，身上背了很多的金幣，你就是獵物，別人都想把你給殺了，把你給狗屁，把你打翻之後，你身上金幣爆出來，全是人家的，你沒有花錢給自己增加裝備。

滿足自己弄起來，第二步就這麼簡單，給你一個方向，這節課是方向課，第三個叫提升自己，就是你把前面的這些事情給做了，前面的這些東西做好了之後，至少你跟女人在一起，你可以什麼呢，你跟女人在一起。

你至少可以提供情感價值，你至少可以提供情感價值，跟她在一起，別人跟你在一起，你至少可以很開心，我在後面的課程當中會提到的，女性心理裡面會提到，就是我們會有五個價值，提供給女人的至少四個價值。

第一個金錢價值，第二個情感價值，第三個時間，你可以花時間去陪她，再一個可以讓她們得到成長，得到成長，因為咱們很多兄弟你沒有太多錢，那你至少可以什麼呢，因為你以前只會提供時間，但是別人不想要你的時間。

覺得跟你配不上，不想要你的時間，但現在你能夠提供情感價值了，可以至少有個王牌了，對不對，你再適當的花一點點時間，再隨著你第三個提升自己，讓自己在金錢賺更多，讓自己的時間更有效率，讓自己能夠給到女人成長。

那你這樣就很好了這樣子，提升自己的話，這一塊我要說一下提升自己，這個在上一節課，高分男人建設裡面，我都講得比較多，比如說談到你把時間花去做什麼，做這種高收益的事情，你去什麼呢，你去練功啊，對吧。

你去進修去旅行等等多方面的，我簡單提一提，你又開始有這個了，就對於咱們的新手，你報名三個月的，你也知道第三個階段，要去提升自己，尤其在長期進修當中，你要去注意這個事情，因為什麼呢，因為前期當你做了什麼。

當你做了第一條認清自己，你開始不會迷失方向，開始比較穩，像你把根基紮穩了之後，第二年開始滿足自己之後，你已經開始會能夠吸引到女生了，這個時候你是能夠什麼呢，吸引到女生，你這種狀態能夠吸引到女生。

你能夠有女生去約會，但是如果你想讓自己越來越高分，遇到那種高分的女生，甚至你的社交圈子更加的高，往上走，你就需要提升自己，這個時候不是說，你花更多的時間去泡妞，你就一定泡得到高分妹，不是。

你應該花時間照顧好自己，就好比到了今天，到了我和浪哥，到了今天，我們花再多時間去約妹子，去睡太多的妹子，沒有狗屁用，睡來睡去的妹子，他們還就是那個樣子，都插球不多，但是如果你想往上走，去睡更好的。

甚至讓自己的生活往上走，你應該，這個時候你的重心，就不是放在女人身上了，也不是單純的像之前一樣的吃喝了，在這個時候你應該什麼呢，去提升自我，比如在這個階段的話，我舉個例子，你花再多時間去泡妞。

可能泡了泡了，覺得差不多，但這個時候如果你出去旅遊一次，你得到新的感悟，你可以分享更多東西，更多的能量給到其他人，你捧一圈秀出來，其他人看到你，活得這麼開心，OK，你可以吸納更高的，還記得嗎。

我在金錢館裡面講到，你拿著花四萬塊走十多個國家，還記得嗎，如果你真的去到了那麼多國家，我告訴你，基本上就算你啥都沒有，一無所有，也不叫一無所有，就是你真的哪怕沒有什麼豪車，沒其他的一樣的幹著。

一樣幹著超多高分的，因為你人段位在那裡了，在這個時候，比如說你什麼去了，你想提升自己，比如說你花時間去健身，就很好，你身材越來越好就可以，但這有一個順序，如果一開始你就只會什麼健身，這那的學習。

那你不好，因為你提供不了情緒價值，提供不了這些情感價值，對吧，你不行，你必須什麼呢，讓自己先成為一個會玩的人以後，再去專心提升自我，知道吧，好，這就是三個方向，兄弟們知道，第一步跟你老師去溝通。

認清自己之後，去學會滿足自己，照顧好自己，這幾個順序，第三個，學會去讓自己再有所提升，往後你把精力放到自己身上，那個時候的話，你只需要幹一件事情，就什麼，就不斷的征服你自己，然後你就能夠征服更多的女人。

你沒必要刻意去幹嘛幹嘛，但是這個階段，這些做的事情是建立在你，你能夠去提供情感價值，你跟別人在一起，至少可以玩得很開心，好嗎，那也有很多人，他一直想去不斷的提升自我，做了很多提升，但是他不會玩。

他就中間就差了一步，中間就差了一步，他也旅遊了很多地方，也有，但是在第二步他有所缺失，甚至在第一步的根基就沒打好，根基就沒打好，這就像什麼，就像是跳舞一樣，我舉個例子，跳舞，就跳舞，一開始你認清自己。

就把最基本的站樁，擁抱，走路這些做好，好，然後就開始，你開始知道跳舞，它真正重要的東西是什麼，怎麼在一起很開心，一些簡單的步伐，然後再學一點大招，去學點大招，但如果你只會大招的話，不行。

前面的基礎也是需要的，這是為什麼很多高層面的人，他也要來學，因為他基礎沒有打好，一開始答案沒有對上，知道吧，包括一些我們這邊，年收入幾百萬，上千萬的一些私教，為什麼要報名，因為他根本沒有認清他自己。

他是有在不斷的提升自我，每年出國他媽幾十次，各方面都很好，但是他沒有認清自己，而且他沒有滿足自己，他的生活沒有這種幸福感，他是很優秀，但是拒人於千里之外，知道吧，不和藹可親，不親近人，親和力太低了。

這是一個順序，希望你們能夠記好這三個方向，好吧，那來了之後，在此我就給大家去教你一個東西，叫做經典的問題剖析法，這個是我，因為給你們上私教小課的時候，我經常會用這個來做一個比喻，所以在此我統一的講一下。

就叫什麼，這是以前我做直銷的時候，我的一個領導人，跟我講的一個非常經典的，我們怎麼去把一個問題，給剖析開來，這個社會上有太多的人，就是生活得很不愉快，很不開心，因為他們會把什麼呢，他們會把所有的問題。

都歸結到自己身上，其實這個本身是沒有錯的，他覺得什麼都是我的錯，但是有時會累，因為當我們有一句話，就是說所有問題都是我的問題等等，但有些人會因此陷入自責，他會覺得很累，所以這個我還來之後。

兄弟我要跟你們說，這個問題任何的一個問題，它都是可以剖析開的，來我們來複習一下，可能你聽過這個東西，首先第一個，我們會把問題剖析成，第一叫做自己的問題，自己的問題，比如說什麼呢，我們舉個例子。

比如說女生你跟別人聊天，別人不回覆你，我用這個來舉例，聊天別人不回覆你，那你可能你的問題是什麼，你的問題可能你的吸引力不足，可能你的邀約，你的話題沒有談資，你聊天的時間不對，還有可能你的聊天的內容不對。

你的邀約做得不夠好，你自己的段位不夠OK，對吧，這都是你自己的問題，你個人價值太低了，雙方不匹配，這是你個人的問題，那還會有第二個問題，第二個問題是什麼呢，叫做別人的問題，別人的問題像什麼。

就表示不光是你了，就好像你自己其實已經做得很好了，你很吸引人，但是可能會有他的問題，那你說那個女生為什麼我約不出來，因為有可能跟他有關係，有可能他最近他就是不想出來，他最近工作忙，月底了他要忙工作。

他月初了他要忙工作，工作總，月底了忙工作總結，月初了忙工作計劃，週末了他忙加班，每天下班很晚很累，他只想回去睡覺了，比如他最近剛剛談戀愛，剛剛分手了，最近不想交往新的男生，他最近大姨媽來了。

最近跟閨蜜已經有約了，你約得太晚所以沒有約上，有很多原因，這是他的問題，所以他可能沒有赴約，第三個是什麼老天爺的問題，老天爺的問題，比如說你們約好了什麼什麼時候出來見面，結果到了那天突然間下大雨。

大家不想出來了，我咋知道會那樣子，我不知道，就好像你明明要去隔壁城市，去啥地方，我再舉個例子，就比如假設你跟你的女朋友，你們是異地戀，你們在一起約好了，結果約好了一起出去什麼，出去見面，最後結果去了。

他們發現下大雨了，下大雨飛機沒辦法起飛，結果你錯過了她的生日，你本來是過去陪她過生日，結果錯過了她的生日，然後女朋友非常的懊惱，非常非常這種，那我們把問題剖析一下，老天爺的問題是什麼。

他媽的突然間下雨了，下大雨影響起飛了，我們也不知道會這樣子，那你的問題是什麼，你的問題也許你本來可以早一天過去，但你沒有過去，也許是遇到這種問題的時候，你應該第一時間聯繫她，給她一個另外的方案去安撫她。

而跟她在一起不要去發火，對不對，兩人好好交流就不要去生氣，不要發火，她可能有些不理解，然後你要去發火，那你要去安撫她，好說好好說話，不要去什麼來動怒，那別人女朋友的問題可能是什麼，她一聽你不過來。

就開始傷心難過，就開始跟你吵架生氣什麼的，她什麼，她可能情傷不高，她情傷不高，她完了之後她就什麼，控制不住自己的情，控制不住自己的情緒，她就很難過，跟你吵架幹嘛幹嘛的，那好，看一下，這走不了。

那是老天爺的問題，我他媽的知道她會這樣子，對不對，老天爺這樣子，那她情傷不高，那我又不能幫她控制她的情緒，她只能自己控制，她情傷高一點，她就什麼理解你，沒關係對不對，我等等你，明天過來或者遲一天過來。

等你OK，不至於什麼去傷心難過什麼的，那你自己的問題是什麼呢，女朋友跟你吵架的時候，那你是跟她吵，老子他媽我咋知道會這樣子，對不對，我準時過來，我咋知道就不過來了，對不對，你這樣說我，你是不是不愛我。

你看你自己就崩了，這就說明說明你，因為她跟你吵架，你現在她刺激你，然後你就受到刺激了，你就開始什麼呢，去混嘴啊吵架什麼的，你自己的情傷也跟著不高，這是你自己的問題，對不對，同樣的一個事情。

同樣的一個事件，它其中如果剖析開來，不是單純一個人有問題，我們每個事情當中，我們都有問題，但是呢佔的比例不同，有些事情別人會有問題，明白嗎，在這個三個問題當中，同樣一個問題，它有這幾面，幾方面當中的話。

如果我們遇到這些該怎麼去應對，首先第一個，如果是你自己的問題，這是我們唯一，我們自己唯一能改變的，我其他東西啥都改不了，我只有他媽這一條能夠改，就我自己的問題，別人的問題，你就只能什麼呢。

你只能尊重尊重他理解他，知道吧，老天爺的問題，你只能接受，只能接受了，天公不作美，對不對，天災人禍，等這些問題你只能接受，別人的問題，他在這兒鬧來鬧去的，在那兒吵架，跟你幹嘛，你的上司對不對。

你在辦公室裡面工作沒做好，他媽對你劈頭蓋臉的一頓亂罵，你只能理解他，他的壓力也很大，老大也不容易理解他，你自己的問題什麼，他罵完之後的話，你是聽進去了，你還是左耳朵進右耳朵出，沒關係。

你知道自己該把什麼事情做好就可以了，對不對，這是你唯一能夠改變的，這是為什麼我今天，我跟我的一個私教，一個很不錯很優秀的一個私教，在交流的時候我就說了，他就覺得他有時候跟女生，他很優秀。

他就說他有的時候可能會傷害到其他女生，我說沒有，這個世界上，我說這個世界上真的，沒有什麼事情可以真的傷害到你，或者傷害到別人，除非你自己去傷害你自己，就是如果你自己，不覺得自己受傷害了。

你不覺得自己是弱者，那就沒有人可以傷害到你，肥哥沒有跟你講雞湯，老子跟你講的是人生哲理，講的是經驗之談，如果你自己不覺得自己受傷害，不覺得自己是弱者，那沒有人可以傷害到你了，有的時候往往你覺得。

你覺得自己是弱者，他們欺負你，別人欺負你，你覺得自己很委屈，受傷害了，哪有，沒有啊，比如說我舉個例子，你自己的問題，比如說你受到欺負什麼的，那你知道，你現在受欺負，但是你也知道改變的方向。

你知道自己可能過很，以後自己會過得很好，你知道這個只是目前暫時的，那你能幹嘛，你不能幹嘛，他們罵來罵去對不對，就希望什麼呢，希望可能希望看到你出醜的樣子，那你自己控制情緒，我沒有太多出醜，因為什麼呢。

再過幾個月我就可以秒殺你了，對不對，腦子忍得起，我慢慢來，我沒有覺得很難過，有這樣的人嘛，對不對，他沒有覺得自己受傷，沒有覺得自己什麼什麼的，沒有，只要你自己沒有覺得受傷害，沒有人可以傷害到你。

比如說我舉個例子，像有些時候呢，比如說有些女生，她跟你在一起的時候，她什麼又喜歡你，但是她又hold不住你，然後呢她有時候呢，她就會陷入一種心情什麼的，她就覺得，給你，你不發消息的時候。

她覺得你在這個什麼，去做愛去了，你打炮去了，你剛剛回她消息，她覺得你剛剛打完炮，她就覺得很傷心很難過，她吃醋啊很難受，這個是她的問題啊，這是她的問題，你沒做錯什麼事情，你學會理解她，我的親愛的，我什麼。

我跟你說了我沒有，對不對，我也不需要過多的解釋，反正我告訴你我就沒有，就這樣子給你簡單說一說，信不信是你的事情了，我改不了，就這樣子，所以呢有些時候，當遇到問題的時候，你去問一下自己，哪些是自己的問題。

哪些是你可以改變的，哪些是你改變不了，是別人的問題，你不要強求別人去改變，有些人什麼，他是喜歡什麼，把老天爺的問題歸到自己身上，把別人的問題歸到自己身上，比如說我舉個例子，有一句非常經典的話，什麼呢。

以自己的標準去要求別人，或者以別人的標準來要求自己，別人都這麼，我也要別人開寶馬奔馳，老子也要，給自己很多很多的壓力，就像打遊戲一樣，哇他前妻收了五個人頭，收了十個人頭，他罵他人頭狗，不行老子要收人頭。

但是對不起，他是前中期的，他是刺客英雄，你他媽是肉盾，你在這一局當中，你的優勢是什麼，你的優勢是為大家去扛輸出，去保後排，這一局你的優勢，你也，最後我們的目標是什麼，最後的目標是不是贏，最後的目標是贏。

並且贏得很刺激，是不是就OK，大家給你讚賞，覺得你是一個不錯的隊友，這個才是最終嘛，在過程當中，如果怎麼的，OK你非要去亂搞，那就沒辦法，你搶各種人頭啊什麼的，那我操你也開始，就是別人亂搞。

你也開始亂搞，你自己心態也炸了，要怪誰呢，怪你自己是吧，怪你自己，知道吧，把別人的問題，你拿在自己身上，就覺得別人，啊我是嗎，對不對打個遊戲，為什麼我都可以這樣子，你們不行，為什麼你們要送，你沒辦法。

你只能理解他，他他媽的可能就這個技術，知道吧，這個點了，你也只能匹配到這個隊友了，你就只能好好接受，盡可能把自己打好，管好自己，心態不要炸，知道吧，所以很多時候兄弟們你們明白嗎，我們之間的差異。

核心的差異，為什麼就是一個心態，你說還有什麼，技術操作上可能有些，技術操作上面有些差異，更主要的就是心態，我覺得心態，女人會不會刪我，會不會拉黑我，會啊，女生會不會聊天不理我，會啊。

女生會不會他媽聊到一半，突然就消失了，會啊，他會不會他媽的濾我，會啊，他會不會他媽的，比如說慢慢慢慢的，這個什麼關係就淡了等等，什麼都有可能，我也會有遇到，但是我有經驗，我第一個我自己有經驗。

我知道怎麼處理，第二個我心態不會炸，老子永遠都很平和，女生把我刪了都很淡定，把我刪了嗎，沒關係親愛的，你刪了之後的話，老子立馬把探頭打開，老子又開始加幾個，又開始聊，讓子彈飛一會兒。

一會兒妹子就把我加回來了，啊你都不理我幹嘛幹嘛，對不對，就不像你們一樣就很難受，我從來不會，就很少自己很難受，都在一個很愉悅的狀態，就這樣子，所以這也是一個非常經典的問題，剖析法給大家介紹一下。

就是把問題剖析成，哪些是自己的問題，把一個複雜的問題，你把它捋一捋，復復盤，哪些是你自己的問題，你沒有吸引到女生，去改你自己的，她有其他的問題，你需要去尊重她，我們把這個東西來剖析剖析，就好像什麼呢。

我們之前後面在聊天當中，會談到什麼呢，聊天當中談到好幾條，什麼呢，吸引，窗口，你看 它都是共通的，談到什麼，之前我們後面是談到，聊天當中什麼呢，吸引，還有窗口，還有機會，有沒有記得，你看 它都是共通的。

你能做的事情是什麼呢，增加你的吸引，不斷不斷地增加你的吸引，讓你自己變得很棒，別人的問題是什麼，他有沒有給到你窗口，如果他沒有給你窗口，那是他的問題，他給你窗口的時候，你自己有沒有識別，並且把握住。

然後有些時候可能，覺得老天爺的問題，比如說假設你們兩個聊得很好，但是你出差，你們見不到面，那沒辦法呀，可能今天剛剛好什麼，你有時間，他也有時間，天公作美，天氣又很好，他突然間在街上走路，他就很冷了。

剛好你就穿了一件衣服，就給他披上了，他突然間覺得，你覺得你好暖，你就差一個機會，對不對，它都是共通的，所以你把這個問題，你也去剖析一下，不要什麼把，我們任何一個事情裡面，一個問題裡面，都會有我們的問題。

都會有我們的問題在裡面，任何事情，它都能夠教會你一些東西，然後還有一些是別人的問題，你需要學會理解和尊重，OK，最後來講一下，我們的九字真言，高分建設裡面九字真言，我們跟別人相處的時候，第一個不解釋。

第二不對抗，第三不糾結，不解釋的話，我們大家也不多說了，大家都知道的，我只是再次提醒大家一下，不是講道理，相信你的人，不需要解釋，不相信你的人，你解釋了也沒用，說了再多遍了，但覺得還是要解釋。

你可以嘗試在有些時候，被人惡意這樣子的詆毀，你可以嘗試解釋一下，一下，做一下公關就好，沒必要去，不斷不斷地去解釋解釋解釋，非要讓別人去幹嘛的，不用，那個是沒有必要的，因為他不相信你。

你可以表明自己的態度去，適當的，這個度可以很輕，解釋一點點，我並沒有，就這樣子，他不相信你，不相信你是他的問題，第二不對抗，不對抗講的是什麼，就不要有情緒上的對抗，尤其是跟女人交流，跟別人在交流。

我們聊歸聊，大家有不同的理念，叫什麼，君子和而不同，小人同而不和，小人大家待在一起，但是大家什麼，表面上看大家待在一起，很相近，但是其實心裡面不舒服，不和，君子在一起的話，就什麼，我們在一起。

我們就不和，我們在一起的話，大家有彼此不同的觀點，我們可以交流，但是我們還是可以在一起，但是我們觀點不一樣，這個差異它是允許在其中的，知道吧，就不會說我表面上覺得，好像我跟你相近到。

你的理念我很認可什麼的，我不認可，但是不影響我們去接觸，這就是一樣的，我們不跟別人，尤其是跟女人在一起，因為女人本來就是情緒化的動物，不要跟她產生情緒上的對抗，尤其是兩個人在一起，有不開心的時候。

不要去產生情緒上，不要去什麼呢，就是不要把一些問題，比如說假設我們約會遲到了，或者什麼的一些，就不要上升到什麼，不要上升到人品，不要上升到人品上面去，什麼你就是不喜歡我了，你就是他媽一個愛遲到。

你沒有時間觀念，兩個人在一起，你怎麼這樣子，反正就是那種情緒上的對抗，大家懂的，就不要特別激動，好好聊，大家有不同的呢，沒關係，啥都好說，不要產生情緒上的對抗，以至於一開始可能只是一些小矛盾。

但到後面就開始，反正人格上的這種侮辱了，你他媽就是看不起我，對不對，你他媽就是這麼怎麼樣，我忍你很久了，幹嘛幹嘛，這種就屬於情緒上的對抗，有什麼事情好好說，好好說，好不好，第三個不糾結，就有些事情的話。

有些事情已經過了，有些事情到了隔天，它都已經過了，就不要再提，一些開心或者不開心的事情，不要再提，尤其是不開心的事情，不要再提，比如說我舉個例子，有些事情明明已經很不開心了，對不對，我們就不要提就過了。

過都過了，對不對，就好好的在一起繼續生活，越提起來的話，那種情緒又重新翻上來就很難受，不要糾結，昨天你怎麼怎麼樣了，昨天你對我怎麼怎麼樣了，不要糾結，具體的尺度，你可以在四教小課裡面跟我去交流。

然後我們來捋一捋，好吧，今天這個課講到這裡差不多了，兄弟們，這個課非常乾活，這個是方向課，你把前面的六節課上完之後，到這裡來捋一下方向，你可能真的需要花蠻長的一點時間，不是很短的一點時間。

真的沉下心來花點時間去認清自己，學會滿足自己，後面會教你如何去滿足，然後學會提升自己，OK，把問題能夠學會去剖析，自己的問題，自己不斷的改進去成長，別人的問題，OK，然後就只尊嚴，記在心中，不解釋。

不對抗，不糾結，今天這節課的筆記，記得整理好發給我，梳理一下近期到週末的時候，你應該怎麼去學會，想怎麼去滿足自己，你的出行計劃，幹嘛的，都可以，然後與我進行溝通，今天這節課就到這裡了，咱們下一節課。

見到下一個上節，形象改造，將魅力打造，好不好，我是加登飛，我在浪跡教育，帶你一次心熱，讓你終身感溫。