# 3、加藤非：加藤非十月份北京线下7天：10月2萌叔讲约会

(同學們互動)，下面熱烈的輕輕的掌聲，(掌聲)，(同學們互動)，(學生們互動)，今天重點講的是不喝酒的這種，這樣子的這種套路，比如我們剛開始聊了很多是吧，那肯定出來會心的，肯定出來見面，是不是，嗯。

就在約會的時候，你們平時大家約會都在幹嘛，有約會經驗的兄弟們，吃飯 上舖，沒有啦，逛街嘛 買東西嘛，買東西，非有錢人的單身版買東西，來來來 偷我的場子嘛，抓娃娃，陪他買 不付錢，(笑)，陪女生逛街，對。

對，你來學人家就領個包吧，我幫你那個 是吧，嗯，是這樣子的，約會呢，約會的目的是什麼，約會的目的是這樣子，我們已經聊了這麼多，我們要把妹，那今天就是要定性，我們要信任他們的關係，對，這很關鍵。

約會的目的不是做什麼，反正兩個人就是吃個飯，看完電影就沒事的，我們是要在約會當中，讓他看到你真實的人是什麼樣子的，我們要拉伸，然後在日片當中，拉伸我們的關係，讓我們突破，不再是網上那個網友。

不是一個普通的兩個人這樣子的交流，我們要在網上，我們要現場突破，他把你要那個，翻一下顏色的那張那個，不是，啊，不是的話再講一下，翻一下就可以了，他這是有一些比較成品的一些PPT，而不需要筆記的。

就是直接就下癮，下癮，下癮，下癮，下癮，您說得好嗎，好，對，好，然後，我們在現場拉伸我們的關係，那我們在約會之前，這樣子，因為約會的時候，我們就要做一些準備的，做準備工作，我不知道兄弟們你們約會前。

你們有沒有一些準備工作，行銷處，打扮一下，打扮，抓一抓，抓一抓頭髮，約會流程，約會流程，對，你要熟悉，你要了解，了解情況，周邊情況，因為我這樣子，我自己約會之前呢，約會前準備，我覺得分兩種。

一種是形象上面的準備，還有一種是那個，行量上面的準備，兩個準備，行量上面準備，當然是最帥的裝備，但是注意不同的場合，不同的場合，穿不同的裝備，不要老是一套，像比如說打扮，我們去夜市的話，我們會穿一些。

很酷炫的裝備出去，首飾帶很多，如果是白天的話，可能下午茶或吃飯看電影，我們會比較偏向於休閒，比較舒適的感覺，比較時尚的感覺，如果是去一些那種，比如說那種，高端的那種西餐廳是吧，有時候偶爾會穿正裝。

那可能更高興，也不是每個人都穿，大部分就是，休閒裝那些炒菜，甚至大部分的白天的音樂會，但是如果不是，只要去夜場來的話，我們會加上更多的首飾，配飾，更黑暗細膩一點，更酷炫一點，可能頭髮，頭髮我會。

比如說像南方哥會什麼，打風奶奶會那種，或者在車子上，抓自己，就是一邊走，穿不同的場合，不同的裝備，但是大部分時候，我們平時做完改造，正常的一些那種，休閒裝，都能勝任大部分的場合，花錢一定要打理，是吧。

因為女生出個門，女生出門真的花，花一個小時，一個小時以上才出來見你，之前有句話說，我差多少多少錢在粉底，用什麼樣多少錢在眼影，用什麼牌子的眼影是吧，又抹了多少多少，什麼鼻涕霜什麼的。

又打了什麼腮紅等等一大堆，我就是一個，這個行走的人民幣了，你他媽現在，你居然帶我去游泳了，對，就，對，女生就是這樣子，女生那麼，為了見你還在那邊洗頭化妝，女生準備很多東西，那個的。

人家花那麼長時間收拾自己，我們花個20分鐘，10分鐘打開自己，也很有必要，對吧，對得起人家，頭髮一定要做，最好最好的專業，如果是不懂做頭髮的，最好的是去洗髮店，洗個頭，在座的朋友，幫你們排隊去改造。

以後改造，就是以後，在座改造後，換你們去打理自己，知道吧，不要那麼隨意，不要那麼隨意，像我們去，比如說來政治場合，見兄弟們，或去約會，我得要把自己頭髮弄好，我現在出門了，要不然我也不會出門了，因為出門。

而且是這樣子，我也希望他們能夠養成一個習慣，以後出門的時候，盡量收拾好自己，以最好的狀態出門，因為也許轉一轉，就遇到愛了 真的，剛好遇到一個自己喜歡的妹子，我操他媽，完了 今天這一生，怎麼辦，想去搭訕。

很挫，過去上去問一下他們，來來走走，什麼都不會的，是吧，做好準備 真的是，機會是給有準備的人的，真的是這樣子的，說明哪天你出門，就遇到自己真愛了 是吧，還有做一些細節的準備，眉毛削細一下，眉毛削剪一下。

指甲也要剪，指甲也要剪，真的 很多學生比較長指甲的，可能很要錢，剪也都剪掉，我們定期都要剪的，特別是家屬組的指甲，剪得特別剪，你們懂的，指甲剪得特別剪，我剪指甲的時候，我都要這樣子，在身上刮刺。

你看有沒有那種銳利的感覺，沒有就是合格，我要自己，自己視野輕輕的這樣，這樣刮一下自己，沒有銳利感就才合格，你想的，金手指用起來，指甲那麼長，妹子不痛的，鬍子刮該刮的刮，如果是想留鬍子的兄弟們。

出門就把鬍子處理好，因為鬍子跟髮型一樣，也要打理的，不過還好沒有留鬍子的，留鬍子的最好也打理一下，因為之前我也留鬍子的，得要出門要打理，很麻煩，後面我趕緊全部刮掉了，面部注意清潔，是吧，面部注意清潔。

不要那種暗黃，像膚色暗黃的兄弟，你們以後可以買點那種，美白的一些那種BB霜，或者一些遮瑕膏，有必要的，遮瑕膏很便宜，像是比如說長痘，女生是這樣的，女生很多女生，比如說出來，你家打黃底遮瑕，原子體也遮瑕。

他們也遮瑕的，因為他比如長痘了，他很明顯，你可以適當用一些遮瑕膏，鼻毛，特別是鼻毛也要修剪，不要那個，很粗糙，很長，那種很噁心，是吧，細節擺在，其他準備，這是我的小心機，我沒有出門，只能講口香糖，香水。

牙線棒，我會準備，我就幫你們準備，這是給，展現個人品味的東西，小心口香糖怎麼樣的，就是說，口香糖怎麼樣的，不管是吃飯，或者是接女生的，口氣，應該能抽筋講話的，特別是在那邊的，身體接筋講話，就是抽筋。

有異味，特別是像抽菸的兄弟，女生不想跟你接吻，你知道嗎，不想跟你接吻，口氣清新很重要，香水，我是這樣子的，我出門之前，會噴一點香水在身上，但是我包裡面會準備小鹽，但是是這樣子，你們去買香水的時候。

還有噴霜瓶，大概這麼一點，你可以把那香水，噴上到你的小便當，隨時可以補，特別在成都，你知道嗎，吃到火鍋的時候，此課程後續更新，聯繫微信SR0001，全是味，還有香水，你知道嗎，讓女生覺得你很有品質。

牙線棒，牙線棒就體現了，跟其他人的不同，一般人都掉牙齒，就是用那個牙籤，你拿著這個牙線棒，一格瞬間高了一個檔次，這是我的小先進，你們可以學，但我建議你們最好也可以這樣做，讓自己做個有品質的男人。

這是我們在娛樂圈的一些準備，準備工作，然後換在，剛剛講的形象上的，那接下來是心態上面，第一個，線上線下保持一致，什麼道理，為了不讓大家見光死，明白沒有，有很多兄弟比如說，你掌握一些聊天技巧以後，哇操。

就往上聊得很嗨，往上各種飛起來，到見面就，哇怎麼感覺不一樣，怎麼感覺你往上聊得挺好的，到現場就不一樣了，這個是一個很經典的，這是我之前一個門徒，大王爺爺你知道嗎，那兄弟是一個，社交上有點社交上愛的。

然後當時他巴賽了很多妹子，我幫他代聊的，聊得很嗨，他聊得很happy，結果見面，跟妹子見面，他怎麼也會，妹子走前面，他走這麼遠，你妹子這麼遠，你妹子跟他走到邊上，他這樣躲著人家，話又沒跟他講那種。

後面我還，因為我去跟著他的，我當代表朋友去跟他一起聊天，我就問他女朋友，我說怎麼樣，我說兄弟，他說，往上聊得挺好的，怎麼到現實生活這樣子，不要講話，然後果然，我一玩這次以後都沒有下次了。

女生直接把他給殺了，線上線下要一致，線上線下要一致，你平時如果是，像線上很逗逼很幽默，對吧，線下也一致一樣，線上的時候，兩個人已經老公老婆稱呼了，那線下的時候，就別人面前就不要生疏了。

哎呀 現在這來嘛走嘛，這樣，感覺你怎麼跟，跟照片不大一樣啊，是刀板嘛，這種感覺可以這樣子，你有一種這種感覺，線上線下要一致，不要到時候你感覺兩個脫節了，然後到現在就完了，所以真的很多兄弟。

特別一些展示會做得好的兄弟，也盡管死這樣子，就不太過了，他們竟然沒有盡管死這樣子，是吧，那你沒了，什麼，沒有，好，第二個呢，無需求感，反應方法，坦然應對女生的一切的費策，女生是這樣子的，就像你女朋友說。

女生為什麼，你現在為了你所愛的什麼，幹嘛要欺負我啊，是吧，女生她的機制這樣子，她隨時隨地都會費策你，隨時隨地都會各種來測試你，還說你是不是都是這樣子，你是不是都是這麼，都是這麼咬嘴滑舌的 是吧。

你會怎麼回，你是不是都，你是不是跟每個女生都這樣講，都這樣講話，沒有，有沒有，有沒有這樣說話的，有沒有，沒有，那你會怎麼回答，只有對你一個，只對你，那不好，只對他講話，是吧，只對我喜歡的人。

這話你對多少年，馬上說，這話你跟幾個女的說過來，跟你留心感覺還挺好的，女生說你油嘴滑舌的時候，你也說他媽的，你怎樣，男的有點情調不好嗎，是吧，真是的，難道我們兩個人不講話，你們多尷尬，是不是。

因為女生的費策，自始自終都會咬，她們其實也不是有意的，她天生的機制，自然而然就會問出來，女生都這樣子，但是我們就女生這樣子，我這麼多年跟女生約會，我有個心態，這不知道兄弟們你們。

我希望你們以後也有養分的心態，為什麼，我們一定要把她當成一個什麼，認識很久的人一樣，非常老婆老妻一樣，這種感覺，一定要把她當成是女朋友，當成是女朋友一樣，知道吧，所以為什麼很多女生跟我約會的時候。

感覺跟你認識很久了，很自然，很自然，這個很舒適，因為我當她是我女朋友，知道吧，我不會覺得楊先生跟海木生的感覺，很生疏，雖然是第一次見，我以為會讓她覺得，我真的可以在這裡很自然，是吧，你有沒有感覺。

現在把我拿一下衣服，謝謝 麻煩你，現在過來坐一點，你別讓人家開始慢慢很變化，現在過來嘛，來 抱抱，是不是，都改，瘦了是不是，其實第一次見，第一次見，都可以這樣子，因為那種感覺就是我們認識很久了。

你想一下，你認這個人十幾年了，你會怎麼感覺，就覺得很正常，出來見面就一見就很正常，你內心裡會很坦然，像你見了個哥們，十幾年的哥們是吧，你要怎麼感覺，要是這小子，要是你，內心很坦然，你會這樣子。

只有這樣子你才會很好做自己，無需要感，我不能說，有時候一見到一個老師，一個出來見面，見到面說還不錯，還不錯是吧，然後需要感馬上上台，就基本上我該，我該怎麼去搞定他，對吧，我怎麼去推導他，這樣子。

老是在想這個問題的，知道吧，這不好，這樣不好，需要感一上來以後，你就不敢做自己了，然後想，你看我以前剛開始，我剛開始約會的時候也都這樣子，剛開始接觸PUA，然後想，我靠，是不是該親手了嗎。

是不是該親手了，就一直在想，這時候是不是該親吻了，很緊張你知道嗎，很緊張，不敢去做，可是影響了自己的發揮，特別是遇到一些，那種長得好看的女生，是吧，就會導致自己發揮失常，什麼時機能判斷，就是該親吻了。

該親吻了，你們聊天的時候，你應該可以感覺出來的，是不是，待會我跟你們講結局經驗，如果說你們之前聊天，鋪墊的不是很到位，沒關係，那接下來我跟你們再跟人家講，反正現在也，約會場地的選擇，這次特別講一個。

約會場地的選擇，這個sack的比度，就是我們選擇約會的時候，一個是便捷度，一個是熟悉度，還有一個是私密度，便捷是什麼呢，就是盡量選擇一些這種，交通比較集中的地方，商圈，轉場很方便的地方。

千萬不要那種他媽的，在這裡約個會，我說打個折20分鐘，去另外一個地方去，很傻是吧，你打個折20分鐘，30分鐘，去看看電影，他媽的，這種體驗很差，盡快盡量在一個地方，集中的地方解決所有問題，吃飯吃飯。

商圈是最好的，一些那種商圈，是比較好的，像你住那種地方也是可以的，像我們在成都的話，基本上是在太古里，順其路那一帶，我懂，都在商圈，也有些比如說住萬達的，萬達附近也是可以，萬達那一帶都是可以的。

而且那時候你選擇的場地，盡量是自己，盡量是自己比較熟悉的，所以為什麼我們來，都是去踩底，就這樣子，因為我來北京還不熟，但我會去踩底，要去熟悉這個情況，你知道哪些，哪個地方有喝的地方，哪個地方適合拍照的。

哪個地方適合拉繩關係的，哪個地方適合轉場的，等等你要去踩底，要知道哪個地方東西是好吃的，然後的話，這個地方離我回家的地方近不近，都很關鍵，因為摩卡錢，一般你要做什麼程度，摩卡錢會在，立香帶立香機票。

可能需要什麼程度，訂的客棧，訂的是步行五分鐘，從九八到客棧步行只需要五分鐘，而且客棧的大廳不能有人，因為有些客棧的老闆，會隨意跟客人在大廳裡面喝茶，吹牛逼這樣子，不能有人，所以為了要監守女生的ASD。

所以為什麼我們，因為場地選擇要講究，不要讓時間太長，所以這時候都是很關鍵，因為你如果時間長，你轉完場回去，女生情緒本來可以，待會攝影棚就TD的，情緒突然轉冷，完了，就怕空氣突然的安靜。

你想沒什麼跟你到這邊，我要下廁所，完了，這邊就完了，知道吧，因為女生的情緒是情緒的動物，所以說我們選擇很，轉場或者回去方便，選擇一定要辯解，自己要很熟悉，很熟悉的，什麼情況，因為你熟悉了。

你可以把這個流程安排得很好，第一步去哪一間，為什麼去哪裡，現在回去哪裡，這過場的時候，我們該做點什麼事情，就比如說以前我在南點的時候，我喜歡去觀音城去約會，我去航陽，航陽，我那個航陽，它是這樣的。

它有一個商業商業區，海邊還有一個廣場，廣場是很多那種，個性化的咖啡廳，我在咖啡廳去喝杯東西，要出來逛逛，要轉場去看看電影，我喜歡這樣子，因為我也知道，在下一個台階，哪個地方可以有台階，有電梯。

上電梯的時候，我可以做一些什麼，肢體上的建模，比如說電梯的時候，我會，比如說在下面，我會轉個頭來摸摸它的頭，這樣子，感覺怎麼變好了，比如說它在我前面，我後面抱抱著，咬一口感覺燙了，轉場，就是過場的時候。

該怎麼去血跡，這裡都需要你們，大家可以去，你們去你們自己所住的地方，這邊踩踏地，都熟悉一下，基本上商圈是沒有問題的，自己一定要熟悉，有什麼項目，好玩的，可以拍照的，為什麼拍照，因為拍照真的很重要。

當你會拍照的時候，女生也喜歡拍照，我們拍展示面是吧，女生也會拍展示面的，你懂拍，不是真的，你懂得拍展示面，所以特別能把女生拍好，這是非常強的一個技能，你知道嗎，我之前在成都那個八扇，當天踢踢那個妹子。

就是這樣子的，到八扇他們以後，我帶著她去太空裡逛，去拍照，甚至去我們大文學，拍照的展示面的地方，轉來轉去什麼，去放鎖，去什麼那種咖啡廳，去街拍，是不是，就是那裡，都是去轉來轉去，幫她拍很多動作的地方。

拍得很不錯，我覺得女生也很帥，有派對的嘛，真的會拍照，我覺得是很強的技能，然後帶女生去很多地方，都是我們自己拍展示面的地方，去把她交給我們拍個半，把她回來，交給我們拍個半，所以會拍照也是很靠譜的。

很靠譜的一個技能，所以說這種東西也要去學著，因為女生喜歡去那種，好吃好玩好看的地方，有時候有些東西，並不好吃好看，她也願意去，因為我之前也有學過，也是那樣子的，她那個七夕節的時候，有一個女生。

約她說下班也吃個飯，我說這很大的窗口啊，然後結果她做成法治，她去了女生自己，女生就要去一個地方，她根本就不熟悉那個地方，客場作戰，女生在那邊上班，我說女生你過來，他們那裡也有個辦法，你可以到這邊來吃飯。

她問我，你要去幹什麼，要幹什麼，我說兄弟去查一下，上面有什麼東西，大眾點評的，結果她怎麼也沒做，女生上一天班很累，吃了個飯，她又讓人去逛街，逛逛，逛了一圈回家，體驗非常不好，逛回來了又聊雜了。

女生還反感，上面女生跟她聊天，怎麼說，你這個人是不是沒談過戀愛，是不是談戀愛太少，直接跟她講，已經可能暗示到這種程度了，七夕節晚上一個人，約女生吃飯，就發生很大的一個場景，還提供給女生辦公聯繫。

女生已經準備，褲子都已經脫到一半了，直接把她脫回去，把她穿回去，說一下，兄弟你是不是談戀愛談得太少了，哥，談戀愛談得太少了，沒辦法，做消息很重要，如果真的去打客場，去客場都在，一定要到這種地點查一下。

了解清楚這個地方有什麼，此課程後續更新，聯繫微信SR0001，像我們來北京，我們也是客場都在，我們還要去採點自己的茶，有些地方要，大眾點評這個靠譜的，然後像大城市，你可以看到那個Mask，有個Mask。

是專門去拍，它是一個APP上面，拍那種好吃好玩的地方，拍照拍得立得很高，可以學習上面的拍照功能，也可以了解，你家一些這種潮人網紅去哪裡，哪裡去玩，對吧，私密度，為什麼要說私密度很關鍵，就選擇一些半私密。

或者私密的地方去約會，像比如說我們如果是喝杯東西，就不要選擇那種，哪有人綁的地方，反正全是人走過，如果你要去跟別人的話，去情人殿你去靜謐，這兩個很搭，這兩個他真的喜歡，你摸不要這樣子的人，看著不好。

像比如說我去喝咖啡，我選擇，我可能會去選那個，稍微偏角落一點的地方，沒有什麼人，沒有人過來的地方，所以我叫了服務員，服務員才會過來，這樣就可以，因為我去升級我的關係的時候，很靠譜這樣子。

你說會不會覺得很尷尬，對吧，沒有這條壓力，當然私密空間更好，那種完全私密的地方更好，那你真的還可以在裡面，完成一系列的工作，牽手擁抱接吻都可以，所以為什麼選，就選擇這個，私密度也是很講究，去約會的地方。

基本上其實我的流程，我原本流程是這樣子的，基本上就是喝杯東西，看個電影，吃飯吃得爽，吃飯真的吃得爽，然後覺得吃飯又貴，又吃飯的話不適合，不適合那種拉分關係，除非這真的是我很想去吃這個東西，是吧。

我會叫女生去，要不然正常約會我也是選擇，要不然喝個下午茶，喝個下午茶，然後反應好的話，我會想要去看私人電影院，或者就是晚飯後，晚飯後去喝杯東西，看個電影也是OK的，都是一樣，都是可以成本很低，就不需要。

不需要什麼，或者晚飯後喝杯東西，感覺反應還好，感覺女生互動還不錯，可以選擇去逛逛，逛逛逛就放到那個，一些那種私密一點的地方，你坐下來升級關係，我上次那個，剛才那個說話，我為了這樣子那個，上次才來這邊。

拜我們軍養的那個時候，那時候每次那種，我就喝一杯東西，旁邊太不靈，在一樓喝一杯東西，然後我就帶著她到二樓，二樓去找一找，因為當時晚上嘛，二樓已經全部，二樓全部吃飯的地方已經關門了，或者是有那種。

公共休息廳，這種可以坐的地方，那種椅子那種，公共的，但已經上面沒有人了，兩個人坐在一個角落的地方，就是老人關係，完了晚上就帶回去體體冷，就這樣子，喝了一杯東西，成本很低，就這樣子，我的流程是這樣子。

有時候因為我們會有夜場團結，當然也會把，比如說約到去夜場也是可以的，因為我們夜場的成功率也很高，有時候有認證，有兄弟們，有酒店的作用，當然也可以，或者直接約到酒吧也是可以，但是我們這裡就不講。

不講夜場錯亂了解，主要是講這個，假如改天去約會的事情，就是我們怎麼去選擇，你看都要不然吃飯，當然吃飯也是可以，就是說你覺得，你想去吃的地方，而且你覺得那個地方還不錯，那裡不錯，有吃過開放，你也想去。

那你去那邊也去也可以，平時的話，因為我一般不會去吃飯，因為我覺得成本很多，下午茶是靠譜的，特別是講找長期的時候，這很關鍵，為什麼很多女生那邊，不想跟你找長期，比如你約會，老是約晚上，知道吧，老是約晚上。

好吧，雖然那個，你才會覺得，或者是老是約去喝酒，這種都不好，你真的不是想自己談戀愛的，喝下午茶也是靠譜的，特別是對正妹很靠譜，跟正妹的話，我約會，我曾經就第一次，我會跟她喝下午茶，我不會去見著她。

我會把我這個，讓她更多了解我們聊天，更多會去交流，因為之前網上沒有交流，線下面對面，她有跟交流家有交流，才覺得還不錯，然後我會強力告訴她，我約會的時候，我會跟她講什麼，一樣的我們的故事。

講自己創業的故事，講自己有時候很辛苦，但也要很幽默，也有很深沉的時候，也會分享一下那個情感經歷，真的線下，線下跟線上都是可以講，故事是線上跟線下都可以講的，讓她更多了解你這個人是怎麼樣子。

平常這個人都平時看起來很有趣，但是也是很上進，但又很幽默的人，她內心你會有脆弱的時候，你會覺得你是個很真實的人，不是那種看起來，好像老是寶寶在身上，可樂性也很強，所以這種女生會慢慢會喜歡你。

然後下次第二次再約的時候，就幹住，第二次約會的話，第二次我會給她這樣，飯後喝杯東西，那個婦女或者喝杯東西，去喝酒，都是可以的，喝個小酒，小親媽也是可以的，知道吧，那我們講完約會之後。

我們該怎麼去升級關係，一樣的，首先第一個要去識別女生的興趣，這很關鍵，特別是第一面的，看女生對你的心理指標，大家可以記一下，注意會專注的看著你，女生她會專注的看著你，比如我們兩個做一些，兄弟們是這樣子。

以後是這樣子，兩個人要習慣，比如說女生眼神跟你們對視的時候，不要慫 不要躲避，如果是女生給我看了，我會盯著她，快笑一下，怎麼了，這種感覺就是快笑一下，知道吧，不要躲閃，不要驍於去跟女生目光指示。

看你的眼神，我就知道你沒談過戀愛，眼神，感覺跟女生眼神交會，女生會專注的看你，會提供話題，約會的時候不玩手機，這是很重要的指標，如果真的有個女生，她們一直在玩手機，這很冷的，也許她們沒想過來跟你們約會。

遇到這種情況我怎麼處理，我其實不會先跟她講說，感覺很忙的樣子，知道吧，沒問題，她說沒有，她說我事業裡是處理，但如果她一直還在，我提醒她一次，如果她一直還在就玩手機，到時候結束了，我看你今天感覺很忙。

算了，你先處理完，你忙完以後我們再約，然後我再拿啥，30塊，一人A15，就這樣子，你給我面子，我就這樣子，一人A15，這樣子，你知不知道砸我，還是不會先砸我，反正也不想跟你約會了，直接死逼，就是這樣子。

沒辦法，對這種不尊重你的女生，就這樣子，好吧，第二頭會衝你笑，這時候反應會很好，反應會很好，你說你跟她說一些事情，你跟她逗她，她會很開心，還討厭，你這樣子，反正你會笑，你逗她是吧，很開心，也是好的反應。

不排斥於你坐在同一個地方，就是也許你們兩個人，面對面坐著是吧，這時候就交代一個點，怎麼坐到同側，你怎麼說，你為什麼坐我旁邊，是吧，玩遊戲，看個視頻，對可以，看個視頻是可以的，咱倆一起合個照。

最近我下了一個神器，叫無他相機，你可以下一個叫無他相機，這比那美麗相機還要牛逼，無他相機，這個還蠻牛逼，這絕對自拍神器，前面我來合個照，你看，無他相機可以這樣子的，它可以削臉，瘦臉，削臉，額頭可以拉伸。

鼻子可以拉伸，太牛逼了，倒出來直接就拉了，眼睛也可以做出臥蠶的效果，直接手機拿來，你可以調適的，臥蠶，你看這個臥蠶，太牛逼了，臥蠶臉吃成這樣子，是吧，臨時，對，叫無他相機，靠譜的，一般吃飯的時候。

或者吃火鍋是坐對面嗎，吃飯的時候就建議不要坐，還坐面對面上，不要坐同側，為什麼，我前面說不建議大家去吃飯，吃飯就不便於靜融，知道吧，大家就專注吃東西，哪有空去管這些東西，假如去吃飯的話。

假如吃飯的話就先不靜融，吃完飯然後找地方坐坐，再靜融，好吧，是吧，喝咖啡，喝咖啡很靠譜的，還有，或者是喝點，就是兩個人喝點小酒的時候，可以，就是我們要做我們最常規，也是最，舉最好的操作，大家要什麼。

去打電玩那種什麼的那種也可以，但我講這個是最常規的，便於你們去拉分關系，是吧，因為這種成本應該很低，喝咖啡操作最好的，反正喝咖啡這個就是，跟任何人都有，我曾經試過一個下午，約五個妹頭都喝咖啡，來喝吧來。

然後送走一個人，下一個人就打電話，然後再喝咖啡，然後老公說咖啡喝多飽，就要我上你媽，而且，人要不要不要太多，需要選擇人少一點，還是無所謂，還是要好一點的吧，人少一點，對，人少一點，人少一點，你去的地方。

星巴克也是可以的，星巴克選一些那種，角落一點，私密性好一點的地方，對，這個肢體靜融，它有沒有什麼步驟，什麼套路步驟之類的，待會慢慢跟你講，待會我跟你講，急不不來，我一直把這個大綱。

我這整個PV一直是大綱，怎麼做同事，第一個，可以說玩遊戲，一起玩自拍，做同事是吧，也可以說比如說有時候我，我之前有一個，有一次約會我是這樣子，本來面對面做的，我上洗手間，他們約回來以後，我就是假裝搭訕。

我拍一下他們，姑娘說，姑娘你旁邊有人坐，他說有人坐啊，我說沒有吧，我說真的嗎，我也不管，反正現在趁人沒來，我先坐下來，我那天幹嘛，我說想認識你，那種感覺，做個假裝搭訕的感覺，過來跟他做個通車，反正你。

最好的辦法是什麼呢，比如你所選擇的地方，是面對面的地方是吧，比如你跟著他兩個人過來了，現在把包來，直接丟到對面去，坐進去，很自然是吧，坐過去，為什麼要做同事，這樣子才有談戀愛的感覺。

這樣才有約會的感覺是吧，近一點，或者是有時候更近，這樣子比較容易得手，我會這樣子跟他講，這樣子比較容易得手，得離你近一點，是吧，然後的話，坐好同車以後，坐同車以後就開始自體見諸，自拍待會再自拍好嗎。

神氣，過後聊，自體見諸是這樣子的，自體見諸是由淺入深的，因為我的約會，我是那種，我是屬於測試型的，你不不來，簽手前的測試也有，接吻前的測試，提名前的測試我都有，你不不來，你過來，兄弟來，我們來坐著。

你過來，坐邊上，坐這邊，坐這裡，我有點感冒，沒事，沒有，是這樣子的，剛好我們坐同車以後，坐同車以後，是這樣子，我坐同車，我可能剛坐同車，我不會馬上就靠近他，我不會馬上就挨著他，我會身體往後傾。

有些可能那種沙發，我會抱枕的，我會馬上就老的抱枕，展示沒有工具性，我這樣子跟他聊天先，我會像這樣跟著他聊天，這樣子，然後我前面，我們前面講的識別性質標，是吧，如果覺得女生反應還不錯，還OK的。

這時候我開始做一些簡單的測試，比如說我聊天的時候，我會這樣子聊天，第一個，因為現在感覺，今天，可能你可能本來有點，可能照片不大一樣了吧，反正說什麼不重要，就是你這個動作，你看到沒有，這個動作。

這個動作是這樣子，知道吧，動作是這樣子，手，手是拿，做這個動作，他沒有抗拒，OK，第二個我會，聊天的時候我會手，這樣子，我會輕輕地，輕輕地捶著他，這樣一般不會抗拒，他直接把你，如果你真摸他肯定會。

你這樣摸他肯定會，知道吧，但是因為我前面，我很輕的，我很輕的，我會輕輕地這樣，測試，對，輕的測試，輕的這樣講話，你可以這樣子，他穿著裙子也這樣，也可以，裙頭啊，這是一個那種，其實一個很安全的一個動作。

很安全的一個動作，就是輕輕捶兩下，對，捶兩下，不就跟他講話嗎，你說，開始，對，剛才是這樣子，這個，這個會到你什麼時候，測試啊，看他對你，他對你的這種鏡頭，抗不抗拒，你看他，你輕輕地，這樣打他。

他就直接那種縮著，縮著，那可能反應不好，反應不好的話，就是退到下一步，上來，反應不好說明什麼，剛，你還鏡頭剛，剛做一些鏡頭測試，他就也有點抗拒了，他可能是覺得，可能吸引他不夠，但不用，但不用馬上就那個。

因為我們現在只是，還沒到，測試，我們到千手那一步，是吧，也許他可能他，他這樣，也許他可能會怕癢，或怎麼樣的，而且所有，動作其他都是，你這樣，這樣就得退，是吧，然後，有時候不要退，有時候靠近他一點。

看他抖不抖，很自然的聲音這樣，對 很自然，反正打來，不要不要，不要一直，打一下，打個幾秒鐘，四五秒這樣子，要縮回來這樣，不要貼一下他，然後，反正都是這樣，記得你垂下腿，不要講話，不要講話，不要很突兀。

就這樣，就垂下去很傻，什麼也不說，就垂下去，幹嘛，我腿不動，你不要這麼，什麼也不想，幹嘛，垂下腿啊，垂下腿就趕緊講話，跟著跟著講話，是吧，要這樣做，這做一做，如果他不是很抗拒，是吧。

我這時候再做個懶肩的，懶腰的動作，他一懶就要釋放，好可憐，懶一下腰，是吧，就釋放掉，感覺好像就變胖了，感覺也好，看胖，對，這個很好，但是懶一下就釋放掉，也是個測試，這裡頭就是反應好的，他沒什麼。

老婆就沒什麼，有些矜持的，不怎麼被女生接觸過，才會有一點那種，不會很強烈，很強烈那種，怎麼可能，對，突然很強烈那種，咬那種，咬那種，就是一些，以前新手的時候遇到過，我也遇到過，那種新手當時，因為不懂。

因為以前聊天的時候，也不懂是吧，你不懂女生對你什麼感覺，也不懂女生有沒有對你，有沒有興趣，也不懂是沒興趣，就磨然的就去，有很多女生就不是這樣，不要碰我，我怕癢，我們習慣不習慣，人家這樣子動，其實這樣子。

像我們通過自己的聊天的鋪墊，是吧，以及這種現場的這種感覺，如果是還OK，女生其實對你沒有不會，不會真的不會反感，不會反感，因為其實更多時候，在找個過場，我們就是順利地把女生，帶回私密公園就OK了。

知道吧，他們如果那麼說了，該怎麼辦，如果真的女生說，你不要好敏感，真的怕癢，那我會說，你是不是沒談過戀愛，你是不是沒談過戀愛，怎麼了嘛，怎麼這麼緊張，看到我是不是，怎麼這麼緊張，怎麼這麼ASD。

到底ASD是什麼，什麼ASD，來啦，給你看膽度，知道吧，只有那種，可能就一些小白，小白階段的人會遇到，普通學校可能會遇到這種情況，女生不給你去進度，因為她不懂，女生對你是什麼反應，因為我們為什麼。

我為什麼說前面，你要識別到興趣，我們才去進度，知道吧，你怎麼沒有興趣，妹子對你很冷淡，估計你根本不想進度她，大家就把這約會，找找結束就算了，你點興趣沒有，你跟她聊天都是，要死不活的感覺，或者玩手機。

哪知道十五塊，大家就出發，出發還是外景，就這樣子，第一步就知道吧，所以老司機這種，不是長眼觀色，看你對你的反應，因為進度測試是這樣子的，這種測試是因為，你們思考質素還不高的時候，我們要測試。

看對你的反應是真的還是假的，心理指標是假的還是真的，明白沒有，其實我們到時候，我們已經，到我們這種程度，一出台之後，女生是喜不喜歡你，很明顯的，看我的眼神就不一樣，能感覺出來，知道吧，所以到時候我就。

我根本不需要什麼進度測試，我最多可能講兩句話，反正以後可能就直接牽手，直接牽手，是吧，因為我們到時候，到我們這種程度，但是我現在兄弟們，你們還是小白階段的時候，我是讓你們盡量的細化，明白沒有。

為什麼要牽，因為你們就看到，有這種心理，盟主講的心理指標，好像都有，但不懂是真的還是假的，還有有些女孩子，可能真處於禮貌，是吧，還是家教比較好，比較有禮貌，培養比較好，那麼OK。

他可能都很禮貌的跟你約會，也是，其實那些禮拜個超級馬來，還是那種，這種在測試，測試的肯定不行，這種那麼，測試的看，對我們的這個好感是真的還是假的，那麼既然測試通過的話，是吧，這幾個測試通過的話。

這時候來了，表達興趣，一樣要表達興趣，其實現實當中也表達興趣，是吧，我告訴他，我慢慢學會跟你在一起的感覺，我覺得跟你相處很融洽，以前話術，我要說趕快聊聊，我認識很久了，我真的沒想到我們第一次見。

還蠻喜歡這種感覺的，可能是因為我長得比較帥，對，這裡頭，表達興趣，開始表達興趣了，表達興趣，我之前剛提到表達興趣的時候，也是一樣的也講過，怎麼去抓住她的閃光點，女生閃光點，更多的誇大她的性格，性格優勢。

來表達我們對她的興趣，我還是蠻喜歡你的感覺的，OK，進入前面，進入測試，表達興趣，接下來可以到牽手，牽手，我真的很細，牽手前的事情，牽手，這個到牽手了，我可以到牽手，即便包括摟腰，這也是為了牽手，對。

這種測試是看她的反應，是真的是假的，前面的興趣指標，是不是真的還是假的，當女生表達了興趣，女生對我們表達了興趣，女生的興趣，她是暗示，女生暗示我們，我們呢，我們什麼，既然女生暗示我們，男人可能是民事。

我們考慮到講什麼，興趣聲明，表達興趣，我們可以講出來，因為這樣子，你表達興趣以後，我們也得有個合理的理由，去牽手去幹嘛，前面什麼簡單的進入測試，女生能夠接受不反抗，但是如果你要牽手，牽手意味著兩個人。

確認關係，基本上心裡面已經默認是關係，男女朋友關係了，你知道吧，你是打成一個協議了，男女朋友關係了，如果他問你，你現在是對方，你是我女人啊，這不簡單，真是的，把手牽好了，牽手你是我女人啊，這不簡單。

你是我女人，或者牽手的時候，一般不會問你，你是什麼關係，要插入那一刻，他才會問你，我們現在什麼關係，你知道吧，沒辦法，女生是這樣子，我遇到過女生，最多是這樣子，牽手的時候，怎麼這樣子，這樣子好嗎。

怎麼不好，喜歡啊，怎麼不好，女生最多是這樣子，最多會這樣子，你說那個什麼，我們是什麼關係，那個什麼，要插入的時候，才會有這種問，我們是什麼關係，你要這樣對我，最後一刻，最後一刻你看，接吻，沒有。

要踢地的時候，插入的那一刻，可能會問你這種問題，我遇到過一次，但基本上不會，那咋回答，我說你是我女人啊，管那麼多，直接拖褲子脫了，就來了嘛，你就是我女人啊，今天晚上我就要得到你，就像要你，就這麼簡單。

那也得在床上時間，對吧，上了自己床，牽手，牽手，也慣例，送到一個，看手相慣例，我最近看了一個，最近學了一個，最近學了一個看手相，很爽，我幫你看看手相，男，男左女右，這邊也來，你看，再來來，怎麼來。

這個三根線，我上次說的四根線，你的四根線很平直，所以你以後的事業，會很順利，一本正經的，還有一本正經的，然後的話，我至少線有本多，對，但是你的感情線，不是很順利，你看中間，分到很多，可能要談到三四段。

三四段戀愛，才能走到一起，你講一下，哪個是什麼線，這怎麼扯，瞎扯就行，瞎扯就行，不要太認真，然後，你說為什麼你感情不順，什麼原因，沒遇到我，沒有，因為你的腦殘線比較長，腦殘線太粗了，腦殘線太粗，知道嗎。

扯淡了，扯淡了，為了牽她手，知道嗎，或者就是直接你，如果是你感覺到女生，直覺有女生，已經很喜歡你了，是吧，其實也不需要慣例，慣例特別好玩而已，非不需要慣例，直接這樣來，過來幹嘛，牽著手，這樣子，這樣子。

這樣子聊天，聊天不要有感覺，這女生就會，不好玩，沒事沒事，沒事真是的，傻，沒人看到的沒人看到的，牽著手，一般如果女生喜歡你的話，最多矜持一下，不會把手抽開的，就牽著手，這樣就把手握住了，直接強勢一點。

兩個手伸出來幹嘛，牽著手，直接很直接，知道吧，這兩種方式，如果你覺得自己，內心還是有點點慫的話，內心有點慫的話，可以用慣例，不會出現就是說，牽著手把手抽回去，按照你們的案例，沒有這個概率的話。

一系列流程，他對你有興趣，測試通過，你表達興趣，對，如果真的牽著她，她還是會，她還，基本上不會，基本上不會有抗拒的事情，還有可能對別人有點矜持，這我覺得也化解，因為，對你強硬，強勢一點，尊高上來。

因為喜歡你，才會這樣子，但要輕一點，喜歡你，這不簡單，因為我為什麼會表達興趣，這一系列的，如果說真的，牽手他們還抗拒，那肯定是你這種，你這種測試錯誤，還有這個識別的時候，他測試女生已經在反感了。

女生已經在反感你了，你看吧，你自己沒意識到，你覺得你還要去深入，或者女生，根本對你沒有興趣指標，你還要去搞，那肯定是，是你視覺直覺不夠，一開始沒抗拒，然後後來就是抗拒，對，測試，可是就牽手一開始。

牽差不多半小時沒抗拒，然後後來，幹嘛牽半小時，牽半小時幹嘛，牽太久，牽半小時牽少，你幹嘛牽她少，牽啊牽啊少，就往更深入，往接吻找，往接吻找啊，七個半小時，手都出汗了，哥，老妹的手都已經出汗了。

你看我的手都白了，你咋的，手都白了，你咋的，牽手，牽手感覺出汗了，手給我摸摸手，哎呀，牽手感覺手出汗了，我就失望了，怎麼手，怎麼老這麼多汗，是不是最近腎不怎麼好，是不是，幹嘛牽個半個小時。

你要不要一直牽手，不動是吧，既然已經能夠牽手成功了，是吧，那可以多做很多，出很多很多活出來的，摸摸手，手出很多汗，是吧，可以這樣子都可以，是吧，把手放過來，自己，用點手指，都可以，這樣都可以。

我牽手很多方式，不是就這樣子一直握著的，好從者，不是這樣子，拿到手，手，手指頭很可愛，是吧，可以的，我們離點及時，浪得早，我們有點事情，我們要出去就是配飯一點，你這邊還多講一下，4。4是怎樣子，可以的。

待會我們再出去拍，因為外面有點下雨，天氣不好，我們也在想，換地方去哪裡拍，比如一些室內的，或者不下雨的地方，我們再思考，我這邊就多講一點，可以的，我南方出去辦點事，待會就回來，因為牽手，很痛。

你把人家牽手，玩手也玩很多，不要一直撓緊，很多手，一般玩手指頭，是吧，手指頭，對，然後這樣子，這樣子，都可以很多玩法，玩點手，有沒有，手指頭好修長，要把手拿過來，這樣撐著，撐著臉，很舒服，是吧。

幫你拿刀癢，這有點癢，來來謝謝，謝謝你，謝謝你小姐，這樣子都是可以，都可以，玩手，你沒辦法，待會就握一握，半個小時，會玩一玩，人家也會玩，那既然牽手以後呢，是吧，那下一步，我們就該開始去進挪了。

開始去接吻，對吧，接吻就是這樣子，如果說你選擇的地方，你選擇的地方，比較私密，你可以在這牽手，接吻，全部進行，是吧，就如果說你剛才，喝東西的地方，不是很私密，是吧，你想把他轉到，一個私密的地方去。

生瓜也是OK的，但是你不要，把他轉到一個私密的地方去，生瓜也是OK的，就說我們可以去，是吧，私人電影院非常靠譜的，私人電影院就來了，你知道吧，就這樣牽手了，那下一步，看看電影吧，牽手，北京應該有吧，多。

是吧，北京應該很多，媽的這地方真的很坑，廣西沒有私人電影院，媽的就很慘，只能到電影院，進電影院裡面去，對，對，然後就去，對，然後就，當然說你選擇的地方，比較私密是吧，是不是比較私密，那麼OK。

接吻也可以進去，可以追蹤一下，接吻，當然不TT，TT可能要回到私密空間，接吻是怎麼樣，私人影院不是私人電影院嗎，對，私人影院可以TT啊，對，對，直接就雙手，然後就說你比如說，既然能牽手了是吧。

那我們幹嘛，比如說我可以牽手了，那我為什麼會這樣牽手，這個時候我就這樣抱著他，我已經在抱著他，我這樣給你看，我就這樣快點抱著他，感覺還挺好的，是啊，很舒服，很舒服是不是，很舒服，很舒服這樣子。

然後這時候，我剛才做了什麼動作，因為我是牽著他手的，我把頭抱過來，我用我的頭髮，輕輕地，輕輕地，這是接吻節的測試，看他會不會放，不要一來就放，就先接吻，你會躲的，不要來就接吻，就想去牽他。

先做一個適應的，適應你們這種，這麼近距離的周遭，親密關係，因為女生需要適應過程，就是抹抹頭髮，輕輕地，是吧，對，你們洗頭髮，然後這時候接吻有慣例，也可以接吻的時候，我有朋友以前有。

我去到飛鴿日演拍了一個，吃口紅慣例，不知道大家有沒有看，就這樣子，我就說現在，你這口紅能吃嗎，當然能吃，看，不管，我信，看到沒有兄弟們，鎖住這邊臉，我信，不要給他躲，知道沒有，要實實地鎖住。

如果你這樣老，你一親到他會躲，他可能會躲，你幫他鎖住他，親完他就，直接親，要說什麼，他要說，你不要給他吃，你不要給他吃，要說什麼，你跟他髮色一樣有關，鎖住這樣子的，親完他，鎖住這樣子的，就直接親。

感覺還好，味道還不錯，口紅慣例，我說你剛才說什麼口紅會致癌呢，我跟你說，現在劣質口紅吃多了會致癌，劣質的口紅，你的口紅能吃嗎，能不能吃，我跟你說肯定能吃，我真敢，不信，我試一下，就親親親，手按住，是吧。

他打臉，其實是這樣的，我現在女生都不會了，我都會這樣的，我都不會，如果要親他，我這樣可能，以你當他親手，我抱著他，我先把他臉側著，我感覺他感覺我親他，我還說你害羞了，他臉會躲，怎麼那麼害羞，好了。

不要這樣，親親親臉，我跪把臭屁屁，我這樣會側得很近，他肯定會躲閃，對，然後我說怎麼辦，怎麼那麼害羞，我感覺我挺害羞的，好了，沒事的，親一下臉，然後過一下子又，又可以親他臉，又看到他，摸他的臉，然後就。

很自然的親他，他這時候不會躲了，前面有個試驗的過程，感覺到位了，真的女生不會躲的，剛開始會有點矜持，會有點想躲閃，笑笑他，調侃笑他，氣氛會放不上，對，這時候在親的時候，人家不會躲閃。

會先輕輕的親一下嘴唇，輕輕點一下，然後再深入，也是輕輕輕輕的，感覺很有感覺，輕輕的抱他，輕輕點一下，輕輕嘴唇，輕輕點一下，然後再深入，到舌吻，就這樣子，有慣例的，一般私人，就私人語言推倒的，多啊，很多。

但是有時候我不那麼喜歡私人語言，親完了就開始上酒了，對，因為我覺得私人語言還是有點髒，有點潔癖，我還是會想回家去幹什麼，對，他能不用，我也想，感覺私人語言親一下就，坐好，謝謝兄弟的出演，有親之樂，對。

因為親，接吻的話，預示著就是吻嘴，體低的，是吧，大家還是可以把妹子約回家，你知道可以嗎，私密公爵是吧，比如說大家，能夠簽照，有人簽照以後是吧，你走嘛，我們家裡面有個電影，我已經好看了，回去看個電影。

是吧，聽我講，坐著，坐著，都可以，都是可以的，私密公爵，也是很靠譜的，你也請不到她，長妹，長妹怎麼找的，對，長妹長得很像，因為我的約會我很細緻，每一步到，簽掃前的測試，接吻前的測試，都要做。

可能要分享一些案例，對，不要聊了，可以就不要聊了，我說體力完事就不理了，是吧，沒有關係管理，哥別再，我哪管得了，先體力再說，先體力再說，兄弟，不要想太多，想後果的事，此刻前後續更新。

聯繫微信SR-0001，只能恐惧了。