# 3、加藤非：加藤非大尧《心肾全能速成课》：大尧：大尧第九课【长期关系】

还可以，那我们来正式开始课程吧，好不好，来看看这个屏幕捕捉，嗯，诶诶诶，话中话感觉不卡兄弟们，我不知道你们那里看的是怎么样子，我这里话中话是不卡的，然后这个截屏也是不卡的，诶诶诶，大家有没有发现。

这里就ok了是不是，那我用话中话吧，我把话中话放大一会，怎么样，声音好啊，好吧我们把这个事情就调好了，调好了就正式开课了，OK吧，诶诶诶，嗯，好，那我们来开始今天的一个正式课程，来思想班第九课。

长期关系的定义与误区，那之前从第一课到第八课，是给大家详细的讲述了一下有关聊天，有关发生性思维的一些东西，那从两个开始勾兑，然后聊天的一个模型，前后的思考步骤，聊天的案例，然后一些比较小的细节点。

给大家解释的比较详细了，从今天开始第九课一直到第十五课，会给大家详细解释的，我的另一方面的特长，叫做长期关系，那首先的话，大家觉得什么才叫做长期关系，因为它一直给大家来说是有一个，我觉得误区的。

大家觉得长期关系是女朋友，这我看到的大部分的兄弟话，觉得长期关系是女朋友，我曾经写过一篇文章，开场的话还挺有意思的，叫做在众多种长期关系中，那时候有兄弟问了，长期关系还分多少种。

大家觉得长期关系有没有种类，我要告诉大家的是这样子的一个，我的头像把这个挡上了，我的天，放这里，怎么样才能躲开一点，这样重点麻烦提醒笔记，我建议大家可以画一个这样子的图，因为大家知道我们不是PPT出身。

我也不是很会做，然后在那里，让我的助理帮我去弄的，然后也是弄了很久，大家可以先看了一下这样子的一个图，长期关系的定义语误区，逆袭，我只是这是一个比较草图的一个状态，因为我没有画的特别的形象。

只是告诉大家可能两个人的关系交往，会经历过这样子的几种曲线，几种状态，我们可以看到第一种线路的话，是说从这里，大家能不能看到我的鼠标，这样一条线，我会说在你们的关系的话，左边这个高度纵轴，叫做你的关系。

右边的横轴叫做时间，而我们说的看到的第一条关系，这里写了一个，因为我也不是很会取名字，毕竟不是一个键盘，然后不是能把这个名字起的天花乱坠的，我就写了一个叫做类似一见钟情，是指什么。

就时间过得还不久的时候，你们的关系的话升高的非常快，然后一直向后有一个延续，我会认为这个可能类似叫做一见钟情，就是我们那种可能，以速推为起手的这么一个关系状态，可能你们很快的确定了关系，可能见面。

最近我们经常开玩笑说，一次见面就约会，就确定关系，因为大家知道我们最近，言语上都非常的保守，大家知道，一次见面就谈恋爱，大家能想象，但是关系怎么样，就是一开始的晋升非常的快的，这是第一个。

第二个是相当的稳步上升，然后趋一个可能相对来说正常的，大家可以看到斜45度角的这样一个曲线，但到后面的话也是趋于平缓，我们说的叫做常规，第三个你会发现随着时间推移的话，它其实开始的走向差不多。

但是升高到一个不高的点，它是取一个平衡的状态，我们会觉得关系不够高，我们说这个是普通的朋友，下一个我们说陡然上升，也就是说开始的时候，可能平平淡淡的几乎没有什么，但是最后的话关系升上去了。

可能是一些逆境，可能是一些所谓的搞砸了的目标去挽回，可能是所谓备胎逆袭等等，这些我们说的都是关系的一个初期的一个阶段，而只有这个是大家看到我在画的是这条线，它达到了一个峰值之后，又向下降回来了。

这是我在我个人的概念里面的一个叫做短期关系，我们说长期关系短期关系究竟怎么划分，我个人看来，当你们的关系晋升到了一定的高度之后，能以你们的关系形态长期的维持，我会觉得这个叫做长期关系。

即使你们只是普通的，我们说的朋友，大家知道朋友是哪种朋友，可能是个朋友，可能是个情人，可能所谓的红颜知己，所谓的什么干哥哥干妹妹干姐姐干弟弟，就是我们对于这种非男女朋友以外的话有很多的说法。

但是无论说法是什么样，我们几乎都是内心对它有个定义，那我的定义是当你们的关系晋升到一定高度之后，以某种关系形态维持下去的，叫做长期关系，大家可以把这一小点记录一下，这是第一。

在我的概念里面什么样子的叫做长期关系，那你就知道了长期关系其实是很多种的策略，像之前很多人说多重长期关系，那我就尽快说多种长期关系，很多人说多重长期关系是我同时交5个女朋友。

那我是觉得我不需要5个女朋友，我需要的是我身边有各种各样的长期关系，可能有的是级别不同，有的是作用的不同，有的是满足我自己需求的不同，有的可能更加的走心一些，有的可能更加的走肾一些。

有的可能只是一个谈心的人，有的人可能只是一个娱乐的玩伴等等，那大家如果想实现所谓的情感自由，或者是说在我自己的一个个人路线里面，你要编织好你自己的社交网络，我们说把妹不是说仅仅是学到了TD姑娘。

而是说我们学到了一种社交方式，提升自己，然后和身边的人际关系交往都非常的好，而如果是你出于这样一个目的的话，这节课可能或者说接下来的这一系列的长期关系课程的话，会对你有很大的帮助。

这是第一个要给大家说的误区，第二个话我们先说一下长期关系的核心要素，大家可以记一下这个东西，长期关系的核心要素叫做稳定，这两个字稳定，感觉我好像又挡住了这个，小一点，大家可以记下这句。

长期关系的核心要素叫做稳定，这里的话给大家讲一个小的故事，也不是小的故事，小的我之前在网上看了一小段的视频，我记得应该是在14年15年的时候，我是很喜欢，大家知道我很喜欢看车，然后最近正好。

对了这里穿插一小句，我的车今天到了，我的车今天到了，但是还不能提，可能到星期到成都了，我的车的话大概星期四可以提车，之前的话就一直爱看汽车论坛，在14年的时候我记得好像是。

广州的车展上上了一款叫做奔驰的车，汽车之家里边有一个叫做车评员，叫做严闯，他特别喜欢的东西叫做跑车，不是什么跑车，他特别喜欢的叫做奔驰车，当时的话正好是上线了一款奔驰的C级轿车，有些人说不要跑题。

我希望你能仔细的听，就为什么你不会聊天，因为你可能就一个话题的话，你就三句话干巴巴的姑娘就不喜欢听了，一个事情的话，你如何通过讲故事的方式，如何通过侧面的案例，把一个东西讲得更生动一些。

并且让人能获取到你的信息，这就是基础的聊天，为什么你的聊天没有人爱听，可能就是这个原因，我平时还喜欢给大家讲故事，这些故事其实都是一些谈资，我觉得大家如果有兴趣的话，可以都存起来，然后作为你自己的谈资。

拿知识和女生在一起聊天的时候说的，就好像我这里给大家说的，长期关系的核心叫稳定，如果说女生问你，说你对于谈恋爱是什么想法，或者说你觉得这两个人在一起最重要的是什么，你就可以说我觉得最重要的是稳定。

为什么，我对于感情可能是这样的一个看法，是说我可能年轻的时候经历太多了，但是我现在更多的倾向于叫做，两个人就彼此觉得彼此不会分开，我很有归属感，然后你很有安全感，我觉得这个就是我心中的感觉，这就是稳定。

我给大家讲的这个课这个案例，你就可以拿去和女生去表达自己的感情观，我给你讲的这个例子的话，就是为了让你更有丰富的谈资，能把这个事情说的更愿意听一些，而不是干巴巴的理论，对不对兄弟。

你说我之前就是看广州的车展，汽车之家有一个车评员叫严闯，他特别喜欢奔驰，他曾经就是当时我印象特别深那个画面，他就站在那辆奔驰车旁边，大家知道聚光灯下，奔驰车那种华丽的那种反光。

给人感觉其实我看了我都想买，但是他说他既然这么喜欢奔驰，他年轻的时候觉得我自己人生最后的话，一定要买一辆奔驰车，但是等他年纪稍微大一些，然后他也有了这样子的既实力的时候，结果他最后没买，他说为什么。

因为在他的心里边，他觉得他自己性格比较急躁，比较暴，而他并不是很适合这辆车，在他的心中奔驰车是什么，是里面可能30岁出头，事业小有所成，可能一个年轻人在那里冒犯了他唐突了，他也会觉得一笑置之的这种人。

他觉得他们有一个编导，虽然只是买了一辆小的奔驰C级，但是那辆车的气质和编导，就特别的搭 特别的配，然后他最后说了一个落脚点叫做，买得起加称得起等于配，我是不想把学术的东西给大家讲的是什么，进化心理学。

什么社会行为学开始给你分析，什么女性心理学再给你分析，我希望的是能把我的东西讲得严简易赅一些，或者说通过身边的这种实力，大家都能听得懂我在讲什么，可能这就是一段小的谈资，他最后说的关键点。

就前面你可以用故事的方式阐述这个点，后面的话你跟他说，买得起加称得起等于配，两个人在一起最重要什么，般配，买得起是什么，是说你有这个钱，我们说了两个人在一起的话，可能经济真的是挺重要的，尤其是长期关系。

我不是说我会嫌你穷，我不愿意花钱养你，或者说你嫌我穷，你不愿意花钱养我，是两个社会层次不同，阶级不同，视野不同的人，真的很难过到一起，我自己是天津人，我觉得我还算是一个在一线城市，从小生长的孩子。

我小的时候出了国，十几岁的时候，出国的话，你会发现各种文化的碰撞，我在澳洲那是一个移民国家，里边的话什么中东人，黎巴嫩人，就很凶的那种，正好大家不知道，我现在我旁边门徒就坐在我旁边。

然后今天下午还去搭了一下午膳，一会可以给大家看看，他搭的妹子，然后中东人黎巴嫩人，然后很多那种各种的移民，其实有一点，澳洲其实算是歧视比较重的地方，文化冲突就更多了，像我的阿姨，她嫁了个老外。

然后很多的时候生活习惯，真的很多这些话，就你无法理解他们是怎么想的，然后包括什么，假如你生了个孩子，然后孩子发烧了，你是要多给他盖被子，还是要少给他盖被子，这个都是一个问题。

就可能中国的家长觉得孩子发烧了，我要捂着我要出汗，但是可能国外的人的话，他觉得你身上发烫，然后你就要拿冰袋去冰敷等等，这些可能都是，就有关什么孩子从6个月到10个月的，6个月到一年的时候，这个阶段里边。

他究竟能不能吃蛋黄，这个都是问题，大家就你们可能满脑子想的，都是那些技巧，但是这些小的点，这些真真正正生活中的点，真真正正，如果你真的想谈好一个长期，我不知道我们这里，有没有年纪比较大的兄弟。

如果说你真的想谈一个长期的话，你对这些事情有没有一个规划，你了不了解一个孩子怎么样，对吧，这不管是文化的不同，即使像我一个其实20岁初，不是20岁初头，20岁中间了，我可能都会了解这个事情。

就你和姑娘谈起来的话，她会觉得你对于家是有向往的，你对于一个家庭，你对于这个事情都是有了解的，她不会觉得你就是口口声声的说，我要跟你走心，我要跟你扯，你对那个事情一点规划没有，一点概念认知都没有，对吗。

是这样子的，所以怎么讲故事，怎么说那些生活的东西，真的还挺重要的，我觉得不是跑题，跟大家说一下，买得起加占得起，刚刚说买得起，真的是文化不一样，接触的东西不一样，大家看过101次求婚。

好像是还是101次什么的，就是黄渤和林志玲演的，那个里边就是典型的社会阶层不一样，圈子不一样的那种东西，所以说拿我个人来说的话，我会觉得差别很大，我给大家说一个我自己的一个内心的案例，我刚刚说了。

我是在国外，那也是在国外的大城市，在中国的话，也算是在天津，这是4个直辖市之一了，也算是大城市，不算一线，也算是个准一线，至少应该是前几名这种大城市，算是发展比较好的，我记得在15年的年初的时候。

我们曾经浪迹教育发起过一次举牌的行动，就大家举一个牌子，然后说我在哪个城市，我祝我的好兄弟春节快乐之类的，当时的话就有一个兄弟的印象特别深，他拿了一个，就是这种好像装电视的那种大的箱子。

然后撕下来了一块纸板，上面写了什么祝大姚春节快乐之类的，然后他站在了一个类似公园的假山上面，然后环境也挺糟糕的，他举了一个牌子，然后也是挺破烂的，我当时就说，这你TM是在逗我，我内心的想法是这样子的。

但是后来就是，因为我当时年纪比较轻，然后有一次道长聊天的时候，道长说了，可能在他的视野里的话，他觉得那个是挺好的东西，后来在今年的16年的5月份，我讲丽江计划，结束了之后，我们一起去了西双版纳。

我不知道这里有没有西双版纳的兄弟，西双版纳算是一个比较靠边境的地方了，然后算是城市的建设相对来说差一些，我看到街道或者看到那里的人，因为可能阳光日照什么的，大家的一个相貌。

都会照的有点那种黑黑红红的那种状态，然后我就觉得声音卡吗，声音突然卡下来了吗，还是怎么样，为什么声音有卡顿，大家的声音是突然卡下来了吗，好烦，他们又把设备弄的，喂现在好了吗，OK还是卡吗，喂可以吗。

电脑看的没问题，如果说有兄弟没问题的话，那我这里应该是OK，我这刚才还酝酿情绪在讲故事，好不好，继续说，我觉得那里的人的话，就是脸上又是晒的黑黑的，然后脸上又红扑扑的那种。

我觉得城市建设可能真的是和我想象的不一样，我也慢慢就能理解很多兄弟，他可能真的是给了我他认为还不错的东西，我记得网上也有这么一个故事，是曾经一个男人，他每天晚上回家的时候，他看到了自己家门口有一条死鱼。

然后第一天他不以为然，第二天的话又看到门口有一条死鱼，第三天还看到门口有一条死鱼，他就觉得特别恐怖这个事情，然后他就有一天就躲起来，想看看究竟是谁在他家里门口放一条死鱼，就后来发现是他曾经救过的一只猫。

然后可能你心里的话觉得特别恐怖，但是那只猫给了你他心里觉得最好的东西，这是网上的一个段子，我后来就慢慢的特别能理解，那个兄弟他给我的那些，很有可能就是他觉得那个东西已经挺好的了，至少还不错。

但是在我看来的话那个东西不是那么的好，就是因为可能生长的环境，一些阶段层次的不同，我会觉得两个人门当户对其实还挺重要的，看问题的角度问题，第一个就是我给大家说的买得起，刚刚的我说的这一段。

大家可以列为自己的故事，就说曾经的时候的话，当别的女生问你什么时候，你就说曾经我去交往了一个，你可以说自己交往了一个很有钱的女生，社会层次很高的女生，你说自己年轻时没钱，我特别喜欢教我的学员。

就是说叫做描述自己曾经没钱，然后得到了通过奋斗，然后但是描述自己没钱的时候，曾经的一段感情经历，因为自己没钱和对方的一些生活的习惯的冲突，从而导致了两个人的分手，也可以说当时也觉得还不错。

两个人在一起还挺开心的，但是当时真的是由于我年轻，然后家境也不是很好，然后交往了一个真的是白富美，然后他们说的东西我不懂，他带我去的地方我都没去过，然后可能真的是觉得有点什么，在我现在看来的话。

我现在是工作了几年，然后条件还不错，然后可能该经历的都经历了，无论是物质方面，无论情感方面，交了几个女朋友，可能也比较懂女孩的心思了，年轻的时候傻小子谁懂，我觉得我现在还是一个比较稳定的阶段。

我觉得现在我还是向往一段长期关系，希望的是一段长期关系，给我的一个点叫做稳定，所以我也很希望找到一个很相互对的女生，这些全都是可以去讲的案例，去讲的话，去代表你的感情观去什么的，我给你讲一段学术的东西。

你听了也枯燥，然后你也拿去用不了，说白了一个核心点就是稳定，刚刚的这一些小的段子的话，我觉得大家都可以去成为你自己的话，成为你自己的案例，如果大家没有记着的话，到时候我会把视频发给大家，好吧。

第一个要买得起，很关键，买得起的意思叫做门当户对，没啥经历瞎说，第一我告诉你，没什么经历的情况下，你要编，或者说借鉴别人的经历，成为自己的经历，为什么，在我看来，除了钱和帅。

大家经常会说的这种吸引力之外的话，我个人觉得吸引力还有，我印象前段时间说了三个点，一个叫做成熟，一个叫做遇选，还有一个叫什么来着，我忘了，反正成熟什么的，就女人的话，在软性的价值方面的话。

女人最在意的东西就是这样子的，就是你成熟，你什么都经历过，她觉得自己能把自己依托给你，你要钱没钱，要房没房，要车没车，要长得帅以后，你还不成熟，人家还得照顾你，你想想人家凭什么跟你在一起，这我想说的是。

你硬价值不提升，软价值没有，然后社会经验没有，你可以没有钱，但是你社会经验总有，对吧，你可以不帅，但是你的话你总要有人生阅历，人家女孩觉得出现了一个不稳定的事情的时候，当出现了一个意外的时候。

你扛得站得住，你能挡在前面，而不是说你吓得，活好，有道理，活好也是一个关键点，但活好的话是维持长期关系的一个重要的东西，因为在吸引的阶段的话是没什么用的，好吧，刚刚说的是吸引阶段，成熟预选。

第三个点忘了，以后说到这个再说，那买得起，我非常喜欢这个兄弟，大家讲的很好，都扣在了主题上了，说跑题都得听，拜托，感谢感谢，下一个我们说了，衬得起，所谓衬得起是什么，就是两个人的性子磨得住。

这里的话又给大家可以说到一个点，是两个人配，或者说有的时候，我觉得可以去延伸起曾经的一个，我记得我在聊天的也是前几节课说过的一个事情，就是我们在初期的时候所谓的伪装，所谓的包装，而退下包装之后。

你们两个人的本身两个人是不是能衬在一起，觉得干货太少了，觉得干货少的话去听飞哥的课，千万不要听我的课，好吧，这个就是给你的忠诚建议，给他忠心的建议，就赶紧趁这个时间多去把把妹什么的，聊聊妹子。

就不要听我在这里废话，我们之前说了一些礼貌，一些言谈举止都是为了让别人给你一些好的印象，但是的话你不要觉得不真实，因为你也不可能在第一面见到人的时候，你说你见到一个女生，你说我晚上睡觉打呼噜。

你接不接受，你觉得这个女生刚跟你没聊两句话，说这个事情你觉得是不是有点奇怪，但是你和她在一起谈了恋爱，然后可能长期在一起，你会看到那些老夫老妻，老夫老妻说的是，我跟她在一起几十年了。

就有的时候晚上我听不到她的呼声的话，我都睡不着觉，这是有两个人在一起的磨合，在一起的习惯，两个人在一起究竟在跨越了所谓的激情期之后，你们的性格，你们的生活习惯究竟能不能磨合得住，这个阶段一旦过了。

我会说你们两个叫做"衬得起"，而衬得起我们称之为"配"，长期关系，我们说的两个人关系，从认识到吸引到升高关系，到你们确定了关系，长期在一起，长期在一起的话也是，前一段我们会有一个激情期，在激情期的时候。

你是看不到对方的一些缺点的，而激情期的话通常短的话会有一个月，我说的这里的激情期是指，你真的很喜欢她，你们两个人准备谈恋爱那种，就是深度的交往之后的激情期，不是那种本身你的初衷。

就是想和她短期交往的那种，就是一两个晚上愉快玩耍一下的那种，搭的干货是个人气质和修养的提升，点个赞，激情的兄弟，慧眼识，热恋期，所谓热恋期激情期，在一起的话，我个人概念的话是一个月。

如果说真的能维持得长一些的话，三个月是极限了，我觉得一般来说，一个月到一个半月是比较正常的，而当两个人在一起交往的话，如果是非异地的情况，非那种经常见不到的情况，可能还会新鲜感多一些。

如果说两个人经常能见到的话，一个星期能见两次，甚至到三次的时候，这样子维持一个半月以上，我们会说这样子，走平淡期，两个人会不断的暴露自己内心的那种，真实的性格，会退去自己之前为了去吸引对方的一些。

所谓的伪装，或者说一些修饰，可能你还装着可能，我女朋友也是，我女朋友第一次跟我出来，前两次跟我出来约会的时候，不抽烟，我看到她碰起来她是抽烟的，但是她不抽烟，后来跟我说憋了很久。

我也看到网上有那种各种故事，就是两个人第一次过夜，过完夜之后第二天早晨，女人要先醒，然后跑去厕所化个淡妆，然后再跑回来躺在床上，醒下来，醒来看的第一面还是挺好看的之类的，其实这些我觉得都是。

记下这些的时候，你们两个人是不是还能磨合得住，买得起，但称得起，最终形成了这个事情的配，如果说大家年轻的话的那种，长久的关系的话，其实经历，真的是经历了一年，经历了一个春夏秋冬，经历了四季。

算是绝对可以结婚的那种，因为生活习惯或者各种东西的话，都已经暴露无遗了，短期的话，如果说你想确定这个人，是不是可以交往的话，一般来说两到三个月，就是当期星期过了之后，再过了可能一个月的平淡期。

过了两个月，你就能知道这个女生，究竟适不适合长久的交往，异地长期我建议的叫做分手，我门徒在旁边已经笑得快不行了，异地长期建议叫做分手，首先我要跟大家说一下，第一个事情，就是异地的可行性，在什么情况。

叫做，第一你们两个人长期的在一起了，然后突然因为什么事情，要异地了一段时间，这是我唯一建议你坚持的，你们在一起了半年一年两年，然后结果突然需要异地个两三个月，到半年，甚至一年的一个进修。

然后一年之后就回来，完了，OK的，因为你们有一个比较深的感情基础，如果说从最开始的话，就本初就是什么一夜情，或者说本初就是一个，一个什么的话，时间久了会淡，吸引不够，然后感情这个事情是培养出来的，对吧。

而且有的时候你不能去理解对方，两个人的话真的是相互陪伴，我们说了我和女朋友一起的约会，竟然是什么，我在家里面玩个游戏，也没时间玩游戏了，现在我在家里可能看个什么东西，或写个文件之类的。

我女朋友在旁边抱着个iPad，看一下午的热播剧，最近热播叫三生三世，不知道大家有没有看，然后这样子过一下午也没说过什么话，但是两个人就待在一起就够了，是这样子的，而异地的话全都不行，对吧。

所以这是跟大家说的，异地的话挺折磨的，然后不觉得你是走心流第一人吗，不是是这样子的，首先我不知道大家有没有听过，我之前说的有关走心的东西是什么，这句话也跟大家说一下，长期关系是什么。

这里的话跟大家强调一下，长期关系是什么，不单是说走心，甚至是不是走心，长期关系和走心没什么牵扯，我这里要跟大家说的，长期关系和走心没有太多的牵扯，长期关系的核心不是喜欢他，是你们两个人适合，这里写了吗。

稳定 般配，而喜欢很多的时候，就伴随着新鲜感与激情，而在一起搭不搭配，是看你们合不合适，合适是最重要的，反复的强调一下这个事情，合适才是最重要的，喜不喜欢，适不适合，能不能在一起是三件事。

这个不是我在15年的线下课的时候，提出来的，经常在提的东西，对吧，接下来的话我们会说，刚给大家讲了，就是所谓的朋友，朋友，大家自己想，然后再加上所谓的情人，所谓的女朋友，我们就拿这三种最典型的。

可能一个是走肾的，一个走心的，一个是适合的，我不给大家分析太多了，可能其他的类型的话就太多了，一个走肾的，一个走心的，一个是所谓的般配，告诉大家，把自己的需求分在不同的关系下。

这个是多重长期关系的一个核心，以及它的初衷，我们的一切技巧，是出于对我们自身的保护，但是有的时候，我们把所有的需求，嫁接在一个人的身上，你会发现，一荣俱荣，一损俱损，如果说今天你和你老婆吵架了。

你的孩子也没人带了，衣服也没得洗了，饭也没人给你做了，今天晚上可能还被轰客厅的沙发睡觉，然后第二天你的老婆就跑回娘家了，或者说不说女朋友，你的老婆吧，就说女朋友，好不好，但是的话。

如果你今天和女朋友吵架了，女朋友说你给我滚，然后我说老子滚就滚，我出去了，和我的情人约出来喝了个东西，然后开导开导我，女人都是这样子，你让着点麻烦，然后跟他调调情，暧昧一下，可能还聊得相言甚欢。

然后聊得挺开心的，晚上可能又去找自己的朋友，就说你在干嘛，我今晚去你那睡，他说好久不见了，然后我就去我的朋友那里过了个夜，第二天心情舒畅，火气也释放了，然后回去赶紧给女朋友认错，回去跪搓吧。

亲爱的我错了，觉得你还是最好的，我还是离不开你，然后我为我昨天的错误而付出，然后你女朋友觉得，反应还是这个情况，这个可能是我们更加倾向于的事情，就是说把你们的更多需求，分散在不同人身上。

这就是可能在我的概念里边，我会更加倾向于长期关系，更加分支的，各种类型的长期关系的一个原因，而最后最终还给大家说一个小东西，就当你把所有的需求，加接在一个点，是个什么状态，给大家举个特别明显的例子。

现在你可能你低头就已经有了，这个东西叫什么，手机，大家想想现在你干什么用手机，交电话费用手机，交网费用手机，充话费用手机，玩游戏娱乐用手机，联系朋友用手机，打电话发信什么收个验证码，什么的修图。

然后把妹，点外卖，什么打车，是不是什么都用这个，我想问一下兄弟们，有谁手机电量低过80%，像我一样就不要龟毛，低过80%就已经开始慌，说不行我还是得充，有谁是低过50%就觉得不行，我的手机就一定要充电。

有谁看到自己的手机电量，低到20%就已经不行了，疫情当中，我手机就没低过20%，我出门必须100%，在家里100%，出门98%，我靠，完了，今天，这个，我就感觉100%，用的还挺久的，一到98%。

这个电量就低的特别快，不是100%不出门，是这样子的，为什么，是因为我们觉得，我们现在和全世界的一个联系，我们把太多的需求，嫁接在我们手机上了，对不对，不是强迫症，我觉得不是强迫症。

是因为我们现在把太多的生活的点，依赖在了手机上，因此我们会特别离不开它，当你手机丢了，你的第一件事情是什么，我什么都不买了，我也得先买一个手机，对不对，是不是兄弟们，那你就知道了，当你把所有的需求。

都嫁接在一个女人身上的时候，你是在一个树上吊死了，对不对，你跟你女朋友在一起的时候，朋友圈也不发了，资源也不把，资源也不收了，朋友圈也不做了，发型天天也不弄了，衣服也天天也不弄了，我感觉。

我怎么感觉在说我自己呢，为什么我感觉我在说我自己呢，什么都不弄了，然后，大家想想是不是这样子，但是前段时间的话，就摩卡来的那一天晚上的话，就带摩卡一起去了，贝斯我们，我 浪哥 摩卡 成奇一起去了。

我当时的话，我觉得我已经一个，就好几个星期了，甚至一个月都没怎么收集资源，然后也没太去整理什么东西，结果那天去了夜场，我也没约妹子，到时候到了夜场现场约，就现场临时叫了一个，然后撞见了一个熟人。

然后同桌的一个女生，对我的窗口特别特别，然后反正我觉得，如果是当时的话，当天晚上我可操作的有，能踢地的至少有两个，然后我就觉得还是宝刀未老的，其实还是可以的，就至少积累好，但是我知道的是。

我很多东西是懈怠了，如果现在是那，给大家说的是，在长期关系里边的话，千万不要放弃，放低对自己的要求，非常非常的重要，不要一谈恋爱就谈成傻逼了，千万千万，跟大家说一下，长期关系里边的话，最重要的一个点。

就是维持，很重要很重要的一个点，就是维持着自我的要求，在长期关系里边说，维持自我的要求，引导投资，和隔绝对方的一个，社交，这可能是之后会给大家讲的，这些这种方法好吧，经常实战的话，我觉得看情况。

先这样子，因为我的工作是这样子，我可能要出一些案例，研究一些新的技巧，再或者我要给学员做演示，然后等等原因，我会一直保持着这种把妹，但是大家的话，如果说是谈了个恋爱，觉得女生也挺好的。

两个人在一起还挺好的，我觉得也挺好的，不是说什么，和女朋友在一起，第十个月体重一斤未长，天天烫衣服打理自己，我跟大家说，真的是谈恋爱之后挺飙升，我在15年来到成都的时候，我是160斤。

然后在这待了10个月，我瘦到了140斤，然后到了16年年初谈恋爱，大概也就长到145左右，然后现在我已经飙到了，谈个恋爱谈了一年的话，我已经飙到了155，然后可能偶尔还会，就是偶尔可能吃完饭没准。

也可能是因为冬天衣服一上秤的话，感觉160，但现在的话应该就是155，我现在的体重，我准备恢复到150以下，对就胖了，但是我觉得现在的话其实还好，我觉得我现在的话其实还好，给大家看，就我脸是不也胖了。

我脸还挺瘦的，我升到181，然后所以说150斤就还可以了，大家说的我好心疼，我之前刚开始很注意打扮，各种注重，慢慢的忽视了提升自己，结果被一脚踢开了，对是这样子的，长期关系里面的话。

这是一个比较无情的世界，接下来给大家讲的一个关键点，叫做有关关系的定位，究竟是走向长期还是走向短期，是基于什么东西，给大家看一下，基于三个点，好小兵，我把自己缩小，再重新来，OK看怎么样。

通常来说基于三个方面，第一个叫做实质意愿，是指对方的实质意愿，女人的实质意愿，第二个点叫做自身特质，是指你自己身上具备的自身特质，第三个叫做操作方式，就是说你和女人相处的方式，三个点，这也是个笔记。

大家记一下，打一打一打一，记一下这三个点，很关键，实质意愿，自身特质，操作方式，这是有关最后，导致你关系走向的一个东西，一个点，屏幕上的三个，决定着你的关系走向的三个点，决定你关系走向的三方面。

实质意愿，自身特质和操作方式，什么意思，依次给大家解释一下，第一个，实质意愿是女人所表示出的实质意愿，但是的话大家知道女人的话都是扯淡的，女人的话张嘴闭嘴，都说我要找个什么靠谱走心男朋友。

我要找一个人看到二段全都张嘴闭嘴，我要找个人结婚的，那是怎么个结婚的，不太可能，大家知道，又想讲一下文琪儿的事情，文琪儿这样的女人，她都会给我说，她是想找人结婚的，扯淡，但是，要懂得兄弟，干货。

第一个就是女人所表达的，那不单是说她口，从她口中说出来的，更多的是，她的行为展露的，如果她没事就露个肩露个腿，天天在那里发个在页，她也就是随便说说的，或者说你可以反问女生，你配吗，你不配，什么样子。

你真的想找一个靠谱男朋友，是你有稳定的生活作息，你有稳定的工作状态，你有固定的比较小的集中的优质的社交圈，不在乱搞的时候，可能你才能配拥有一个靠谱的男朋友，我看到很多那些女人的话，她张嘴闭嘴。

我要找个为什么我遇不到个好，对，这样，她自己的特质就不好，第二个是我们自身的特质，就是我们身上的，就好像前两天我一直在说道长，说自己的一些特质，怎么去中和，你是一直不断的给自己身上罗列，那短期的特质。

还是说一直不断罗列，自己所具备的长期的特质，还是显得趋向于中庸，这个是你怎么去展示你，而对方会通过分析你的特质，来去制定他的策略，制定他是要跟你怎么样子的，就可能他去跟一个帅哥调情，在那里暧昧了。

但是发现你是一个，这个什么，矮富丑，他也会选择跟你在一起，是不是，第三个叫做操作方式，就是你用什么方式去对待他，第一你想跟他短期，你是不是只是在晚上才约他，白天几乎不出现。

是不是平时跟他不保持一个什么联系感，只在邀约的时候才去，就是张嘴就要约，张嘴就只要邀约，平时的话不愿意跟他有一些交心的东西，不愿意跟他去维护情感去交流，你是不是每次约他出现的地方，全都是不是喝酒。

就是在那里动词打词的，那一看就是你想短期，而怎么展示你去长期，带他去白天约会，跟他说一些生活的东西，跟他说一些曾经的经历，你把他带去你的社交圈，和你的朋友去认识，跟去所谓的吃饭逛街。

一些常规情侣会做的事情，那就是你的操作方式，你的操作方式，就会透露出你是一个，你一个想和他长期的意愿，这个是，最终的话会综合这三个方面，女生会对你进行一个，从而和你在一起，我们说了实质意愿的话。

可能我们改变，我们需要的是更多的发现，这个女人是不是说谎，是说真的还是说假的，她究竟是想和你干嘛，实质意愿改变不了的话，我们可以在后两个点去改善，有关去跟对方的话，关系定位去操作的时候。

给自己身上罗列什么样子的特质，以及你通过什么样子的实现方，就是这样子的一个操作方式去找她，就什么的，好吧，一位对她好会如何，姚哥小哥姚姚姚姚，一位对她好会如何，会变成备胎，这里我给大家说一个点。

叫做建立吸引的话，就要给大家说一个，我觉得是一个小知识点，大家可以记笔记，我们说了吸引的话提供价值，错，吸引的话不是通过提供价值，去建立吸引的，是通过展示价值提供吸引的，大家记得，吸引是通过展示价值。

而不是通过提供价值，卡吗，对，那就是展示面了，差不多，声音卡顿吗，喂，喂喂喂，OK吗，OK的话打个一，有声音卡，OK的，OK，提供价值是什么，叫做可以给你尝一下，大家老师，那个，这个方便给我那个。

晚上去学校上拍一个饺子，跟娃娃视频，我在讲课，是这样子，首先吸引，就我们说的展示面，通常来说，是通过展示价值的，或者说你展示自己的一些，所具备的DHV的点，但是的话，不是说我提供给你。

就好像说你说你自己有钱，OK的，但是这么卡吗，我们这么多兄弟说卡吗，什么情况，看一下，那卡是因为什么，网络吗，还是因为，不卡，就说不卡的，OK吗，现在还好是吧，OK，我就把这块说完了，之后的话。

就跟大家可以去互动，然后聊天，把这个知识点说完，吸引是通过展示价值的方式，而不是通过提供价值的，展示价值，告诉你我有什么，或说我要告诉你，你成为了我的女人之后，你可以得到什么，这个是我们要做的。

而不是说，我给你尝试一下，然后你看看这样子，这样不行的话，再对你好，他已经享受到了结果，他为什么给你提供价值，他为什么会愿意和你确定关系，大家自己想一想，就如果说一个女人，她又愿意跟你一分钱，不找你要。

然后天天照顾你，去饮食，洗衣服做饭什么的，我想知道是我们有多少兄弟，觉得自己还会娶她，不会，因为我已经占有了，你的所有价值了，如果说法拉利，已经把这辆车停到你面前，然后你觉得你还会想着说，我要赚钱。

把这个事情补上来吗，不是这样子的，我只能告诉你说，我的车就在这里了，我给你看我的车的视频，就很帅，我的一个发动机很好，我这里好那里好，你要不要买，要买的话买完了，我把车让你开走，这样子，声音成这样了。

今天怎么回事，我们说过，我将举个例子，是超市的试吃，说法拉利说车的市价有点远，我们给他说一下吃，再想想超市的话，一般他可能让你觉得面包挺好吃的，然后他会切成一小块，尝一下，觉得不得一整。

他不可能先给你三个，然后让你把当你吃饱了之后，我觉得你就不会再买一个走了，都是这样子的，你饿了说下次再去吃，这个就是你一味对女生好的事，而所谓的这种，通过提供价值去吸引别人的话，理论上的话提供一次。

然后就再也不提供了，就完了，一般的话也都是那些比较土豪的人，我会建议的操作，曾经我遇到过一些特别土豪的学员，我还教过他们什么，他要什么你就给，给一次给两次，然后之后就不给了，然后这个女人就受不了了。

就回来了，这个可能也是一种方法，只不过对大家的话不太建议，这个是说到了，刚刚有关吸引的这么一个东西，解决一下刚刚兄弟的问题，一味的对女生好，可不可以，后面思考一下，对吧，怎么展示价值，就简单来说的话。

就是朋友圈的展示和你的一个话，就是通过语言的一个DHV，为什么聊天中说提供价值，是我觉得不叫提供价值，叫提供话题，男人的话主动引导提供话题，这是理所应当的一个，我不觉得这个叫做价值。

我觉得这个就大家太偏激了，很多兄弟说女生，他送我了个什么所选的价值，然后谁现在也不缺这一顿饭，对吧，你给他打了个车花了20块钱，你说我问你投资什么了，你是不是，女人社交圈要小，这点能给深入解释一下吗。

因为是这样的，一个人他不可能去维护住很大的社交圈，如果说他比较稳定的状态的话，几乎都是三五好友，我是觉得一个人，他如果说真的是生活比较规律，然后比较的稳定的话，一个人能维持住一个人的朋友圈。

就已经不错了，就那种真的是闺蜜圈子，或者说我们说的兄弟，基友圈子的话，其实在一起玩的也就这么几个，现在最多的话，我觉得10个，甚至10来个就差不多了，这个又是社交圈小，而如果说你觉得你认识朋友多。

然后你能几十个人之类的，或者这个圈子也认识，那个圈子也有认识，第一叫做酒肉朋友，不叫做什么真正的朋友，第二的话是，当他的社交圈太多的时候，你就知道了，他还是在四处的招风引蝶。

他依旧不是一个具有长期特质的女人，有些人说会做生意的社会人，对，你要知道他的意图是什么，意图的是更广更远的，把他的生意网铺开，我们说社交圈很杂的人，在这更远更广的，把自己的社交圈铺开，对吧，摊得越大。

设得越远，社交的越远，社交，对吧，我觉得这个可能就是，所以说你要告诉别人的是你有什么，而不是说你能给他什么，而且再说一个特别简单的方法，我一直说了，钱花在自己身上是什么意思，简单来说。

你今天带一个女生出去吃饭，吃了一顿500块，然后只有这一个女生知道，你值这500块钱，你吃得起，第二天你约一个，你又花500，第三天约一个，你又花500，约了10个姑娘，你就花了5000块钱。

但是今天你花500块钱，拍了一组，你吃这个东西的展示面放在旁，然后过两天，你再拍一个放在朋友圈，再过两天再发一个拍朋友圈，隔三天发一张隔三天发一张，大概发到第三四张的时候，你才花2000块钱。

然后别人就默认你的生活是这样子了，而2000块钱，你朋友圈里面就看你资源收了多少了，你收了1000个姑娘，1000个人都会认定，你是那一个水准上的生活，而你不需要提供给单一一个人价值。

从而证明自己的价值，这个叫做展示价值，而不是提供价值，大家明白吧，这就是为什么跟大家说的是展示面，这个就是AOE，我们说的AOE伤害，为什么反复说，大家觉得老师你又让我去拍这个。

说的是你约姑娘单独出来不花钱，其实这笔账是划算的，就说500块钱吃不起，那你就去吃200块钱的，我总之是你这个东西，你与其都可以去在那里标榜出来的话，你没必要挨家挨户的说，对吧，和朋友在社交过程中的话。

是不是要提供价值，是这样子的，当然了，500块钱只是个类比，对，不需要我再解释了，我觉得我们兄弟应该，如果你能听我的课，听到了第9节，然后还没有开就是好，就如果我觉得我的风格还算是比较强烈的。

比较小众的，如果说你听不下去的话，我觉得可能在听第三节课的时候，你就觉得扯什么蛋子，然后你就不听了，如果你听到第9节课的话，我觉得你应该是能听我所讲的，了解我的风格，是不是，我门徒又在笑，他来的第一天。

我就让他去学海平轮车，他整个人都疯了，现在的话不也是挺好的吗，聊天算是提供话题，什么叫做提供价值，是这样子，我个人觉得什么叫做价值，就是人家原本没必要的东西，没必要做的事情才叫做价值。

我就是本来我就要下楼吃个麦当劳，你让我给你带一包薯条，然后我不觉得这个叫做提供价值，是本来我可能自己就吃一顿饭，但是你现在让我去给你点一个满汉全席，我本来大家去聊天，然后总之要找个话题，对吧。

这个我觉得不叫什么提供价值，但是你给了他一些他没有的，他不曾经历的东西，或者说他或缺的东西，我觉得这个叫做提供价值，是不是兄弟，对吧，斯亚克价格多少，斯亚克价格18000，贵，聊个妹子说你能给我快乐。

但是给不了我安全感，该怎么解，不是我想知道是你该干嘛，不是你想干嘛，也不要你该干嘛，你想干嘛，是如果一个女生，她是你只想和她短期的话，妹子说你做快乐，但你给不了我安全感，我想说的是你做的非常非常的对。

短期操作就是这样子的，叫做我让你，我的吸引很足，你特别喜欢我，我们当下在一起非常的开心，但是可能给不了你安全感，你觉得我飘忽不定，你不会想和我长期，但是你觉得又深深的被我吸引，无法自拔，飞蛾扑火。

要不然我们就一起做一些愉快的事情，之后的话，我们也不要有再多的一个牵扯，对吧，我觉得这个是你的操作非常好，但如果说你想和这个女生，一起长期的话，那安全感你没提供足，这个就是错的了，大家想想我说的什么。

我记得我在最开始的时候，就跟大家说过，没有绝对错的事情，只是你用错了时间阶段，看你是在什么情况之下，对吧，这是我要跟大家应该说过的，说过很多次的话题了，但真的是每期的话，如果说顺着前面12345678。

这样子一节课一节课的听的话，听到现在，我想我讲的东西很多，就我是默认了大家知道的，所以说大家就能了解了，好吧，已经踢踢过了，可能我有点走心了，我觉得就是你踢的姑娘少，我告诉大家走心绝对不是日多了。

就是不是又说的有点暴力，就走心的话，绝对不是你这个日久生情，我觉得我其实这样子，跟大家说话的话，真的就是聊天的示范，大家你自己想想，你和你全都是理性思维，女生跟你聊天的时候，你跟姑娘说，哎呀姑娘。

你这个聊天没有干货，你这个聊天没有告诉我的任何信息，你这个聊天什么，可能我是确实我承认自己的错误，我是没有什么，我竟然想起来什么是什么，但是我觉得跟我聊天还都挺愉快的，我觉得跟我聊天的话。

就是大家还能听到很多的不一样的，一些小的段子，小的搞笑的东西，好玩的东西，我还挺会调节气氛的，对吧，我在给你即使讲一个知识点的时候，我也能讲到大家哈哈一笑，是不是，这个就是幽默感，这个就是发散性思维。

这个就是你的一个好的交流方式，对吧，就好像我说这个兄弟，感情不是日久生情的，那个就是你，这个，下一个词就太脏了，就不说了，好吗，这绝对不是日久生情的，就是你可能就是只是觉得他满足了你这方面的需求而已。

好吧，感情的话，我觉得真的是就是比较倾向于那种，衬得起，像我刚刚说的那个点，给大家看看，再看一眼，衬得起，这个点，这个点，衬得起，两个人真的就是特别的合适，两个人就觉得你和我，建议大家说看一个电视剧。

叫做什么，叫做我的，哪去了，我的爱人是奇葩，这是一个我记得是英剧，就讲两个特别奇葩的人在一起，我想有兄弟的话，看没看过那个生活大爆炸，现在开始答疑了，没有，哥这样的，我讲课就挺像答疑的。

然后我的答疑又很讲课，就，大家能不能听到，你看我觉得我讲这个课跟说相声一样都很欢乐，然后我朋友门徒在我旁边，最近的话就天天听我讲相声，这样子，就是我的答疑，讲到了个知识点，我就给你讲节课。

但是我讲课的时候，听着又很像答疑，怎么样，那生活大爆炸里边的话，大家看看谢尔诺，Sheldon，他的女朋友，他们，他跟他女朋友的话就等于说是绝配，你自己能看到了，对吧，Sheldon Amy，是不是。

大家看看那个的话就知道了，关于次数多了想分手，但是感觉我是觉得男人的话肯定都是，可能躲，我是觉得就一定是躲，我最近的话不是天天给大家讲我花式躲日的经历吗，是不是，真的是大家也不知道，算了不说。

还有关于次数多了想分手，但是感觉分手怎么办，不会伤害他，为什么伤害他，就是你骗人钱了，我觉得就骗财骗色骗什么了，这个叫做伤害，自然分手不合适，有什么伤害不伤害，我觉得我也欺骗了，我也伤害了，这样子。

就是曾经的话你跟我说你很矜持，结果后来两个人在一起之后，我发现你并不是你传说中的这么，我发现你一个星期需要教我，让我当我突然觉得自己可能承受不住，我的心中的话就觉得，你曾经是我这么心目中的小天使。

梦想中的这个什么小龙女，最后发现你这个是吧，可能我发现这个不行了，于是乎我决定毅然决然的和你分手，为了保年轻力壮，为了让自己每这个保持一下青春，不知道在这个年纪轻轻的时候就被榨干，对吧。

那你说我跟你分手，但是你说然后我伤害了他，我没有伤害他，我觉得是他伤害了我，大家我们兄弟们都是干体力活的人，大家谁伤害谁呢，现在不一定谁伤害谁，对吧，大家都为自己想想，投资一下自己。

而不是这个总是想的是，妹子每次都说我拔脚无情，是不是还，不是的，还是不是的要跟我演战，这是什么回事啊，老师，对啊，女人的话就是，男人对女人都愿意说你真好，女人都愿意跟男人说你真坏。

女人都每次说你拔脚无情，但是又时不时的要跟你野外PK一下，那我想说的是，我们说的什么，不要看女人的话，要看女人的行为，在第三节课的时候，是第三节课吧，我记得给大家讲了，看女人的行为，不要看她的话。

我每个女人都跟我说不要不要的，是不是，女人都说不要不要的，那怎么样，那我还是这样子，日子你不要不要的，是不是，大家说一下长期属性的朋友圈，长期属性，良好固定的社交圈，我最近在建设的东西。

你朋友圈里面就总是出现这么两三个人，他会觉得你良好固定的朋友圈，身边的朋友的话也算是比较优质，那，高的生活品质这是固定的，那，未来的生活保证，如果你有房有车的话，其实其实是一个。

我觉得是一个很长期的特质，生活保障，然后呢，家人，生活，可以说你没事在家里做个饭，或者说有一个收拾很干净的房间，都可以，然后呢，偶尔发一发自己的工作状态，但是工作状态的话，更多的是精致细腻，然后。

你比较认真的样子，这样，展示些小情趣，小情趣，就不要有夜店，不要有，不要有夜店，不要有夜店，然后也不要有什么预选，那种就OK了，那要汇报行踪，要查微信通讯之欲很强怎么办，不给查，不给查，就是这个原则。

就不给查，就不会了，我，我每个女人都要查，不给，想什么呢，你是我谁，我爸妈都不查我，我都没有什么，你爸，你跟女生说什么，你跟女生说，你爸妈小的时候，在你小的时候找你要你的，你不也不给看吗。

你里面是不是有什么见不得人的东西，你是不是里面盗取了国家机密，里面有核弹发射的密码，结果怕你爸，也没有嘛，就是一些你自己的，不愿意让别人看的东西，这叫做个人隐私好不好，我希望我们在一起之后。

保持一下彼此，对于彼此最后那一小份尊重，这样的话我觉得我们的话，还能长久的在一起，好吗，是不是，话说，修养好的女生不会提出这样的要求，对，我告诉大家，修养好的女生不会提出这样的要求，没错，或者这么说吧。

她会提出，但是她不会强求，你现在女朋友查过你的微信吗，没有查过，因为我跟她说，我朋友圈里面，我微信里面全是妹子，你知道我跟我女朋友说了什么吗，是你看了你会不高兴的，何必为难自己呢，不要看了。

我跟她说过我是个PVA的，所以，你知道我女朋友有的时候，看一下官网，看一下我的案例，然后她说，哎呀你这个什么什么的，你知道我给她的回复，那你别看呐，你本来就知道我是这样的人呐，你本来就知道这些东西。

你看了不开心啊，你能不能选择性回避掉这个事情呀，你不要看她呀，对吧，然后我还不高兴了，然后她就莫名其妙，她很奇怪，一脸蒙蔽说，我这来怪你的，为什么你还不高兴了，我说，你都选择和我在一起了。

你也知道我就是这样的人，我把这个事情藏着掖着，都弄得挺好的，你根本就不知道，我们两个人不是过得挺好的吗，你为什么非得这样子，苦苦为难自己呢，然后她发现我说的，好像很有道理的样子，竟然无言以对，然后呢。

她就说，好吧，那就放弃了，这样，她说没有安全感，但是你要在其他的方面，给予她安全感，你要告诉她，我的种种行为都已经什么了，我大晚上了还给你打电话，我天天就在这里工作，我好好学习，天天向上，我赚钱养家。

然后我这个，什么的是不是，然后你要知道，我天天交作业，是不是，你看我作业交的多认真，看我作业交的多好，我还在想办法，让自己的作业质量提高，大瑶帮着，我还去报名了这个恋爱速成班，大瑶帮我找到了你。

飞哥帮我维护住你的关系，我从大瑶那里学到了，去识别到，你是茫茫人海中的一个好，我又从飞哥那里面学到了，让我们的生活过得非常愉快，我这还不是给你安全感吗，我这不是为了我们未来的，美好生活而努力吗。

你自己觉得是不是吗，我们不要这个张嘴闭嘴的，都说看一个朋友圈，看一下我的微信，你就有安全感了吗，并不是的，你要通过我的行为，你要通过我的行为，去判断我是不是真的爱你，大家这是什么，这个叫做话术。

这个叫做，大家自己想想，真的是我就，前几天我觉得我还绷着一点，现在的话我就懒得，就什么不喜欢听的，就不爱听，不喜欢听的话，那就不要听了，我也觉得可能大家不是一个类，但是聊天是什么，我给大家讲了很多。

聊天就是这样，作为方式，就是你能不能说出来这样子的话，就你在这里打压我讲道理，一本正经的胡说八道，你说我容易吗，我真的是，我觉得我才是人民卫视，我觉得真的，社区的居委会应该发一个紧急给我，叫人民卫视。

社区医院也给飞哥发了一个，叫做妙手回春，我们才是业界良心，容不容易，兄弟们，好吗，其实就是这样子的，我觉得就是聊天，说白了，我告诉大家真的是聊天，就是不要在微信上和姑娘去，我跟你说。

这有些人说这又答疑了，我跟讲课就是答疑，答疑也就变成讲课，关键点就在这里的，就是不要不要觉得聊天，这里就是知识点，大家记笔记了，记笔记了，来知识点，这聊天的关键是什么，聊天的关键状态叫做闲聊。

聊天就是一个闲聊的状态，不讲道理，不掰扯，除了只有一种情况，跟大家说，只有一种情况，是你会大段大段的话，在那里说的，叫做吵架，除此之外，网上只闲聊，其他东西任何都不要，好吗，就逗啊，扯啊，开心啊，好了。

就像刚刚我给大家讲话那个状态，不是，张嘴闭嘴的，就全都是这样子那样子，微信是闲聊，一些有的没的的东西，是吧，今天的话今天，今天我看我给你的那段聊天，是什么来着，一会再聊这个，一会就给他发个笑脸。

别一开始就是，一会，这姑娘还挺，我在帮我的门徒聊天，你看我今天门徒搭讪的姑娘，我觉得还挺好看的，我觉得是个好看的姑娘，刚才朋友圈也不错，你把什么视频关了，不用我们天天在这，没什么人看，没什么人看得见的。

我这里，我们在几个，我们在上万人的那个什么，直播里面都直播，然后也露脸的，只要不露微信就好了，还挺好看的，就是门徒，然后今天，今天我帮我门徒聊，就是他在那里自己聊天，就聊，今天我给他批评了。

也不是批评了一顿，就点评了一顿，然后今天我帮你聊的那个，我帮你聊的那个在哪，绿色那头像吗，刚才那个微信运动，不不不，就是那个淡绿色的那个，大家可以看到，然后我就觉得他聊天，聊天太话太多了。

然后我告诉他真正的聊天是什么样，我露了，哎呀，你的你的，就一般看不见的，大家看到这是绿色，告诉大家聊天比例是这样子的，这个叫做聊天，大家能看得到吗，这就是聊天，这是我今天帮我门徒，后面是不是你自己回的。

还是我帮你回的，你看真的是，大家可以看到，从这自己回的就开始画，但是还算是五五开的比例嘛，对不对，但是你看从这以前的话是我给他，我帮他，大家可以看到这个才是聊天，不是在那里你一堆一堆的话。

是女人的话一堆一堆的话，是吧，所以我给大家说的那些就是，不是说你话多人就理你了，这是你话能说到点子上，要不要露个脸，你的视频也已经发出去了，小杨玉，我觉得那个姑娘还挺好看的，还有，还有我觉得。

那个你说的就是今天搭的，本来很好看，这个还不错，但是朋友圈自己的照片很少，但很有意境总感觉，你看这个，气质特别好，但是大家看到这个朋友圈的话，你会发现就大量大量的发，大段大段的文字。

反正我看着就不是很舒服，就相比较那个姑娘的话，我就觉得分数就没有刚刚那个高了，而且还一组，但自己你看看，这种一组朋友圈特别多的话，一组朋友圈你有好多张以上，然后里边的话大段大段的话，你觉得你自己看着。

你自己看着是不是不舒服，这种朋友圈信息太多，对吧，所以，这什么玩意儿，就全都转发，low，长得好看，那就原谅他了，还不是因为你长得好看，等等等等，就是，刚搭上一个女生加了我，还给了我电话之后删了我。

跟你朋友圈建设挺好的没关系，就是可能你觉得你建设的挺好的，我觉得你建设挺好的，妹子觉得你建设的不太好，这也挺好看的，看你名字点的我看，对我这个文图的名字叫做好先生，然后这个姑娘的名字叫好妹妹，对。

我觉得挺好看的，这刚刚配上的，看不见，点上，还挺好看的，还不错，我帮你聊，点的和你配，不是，不要说那么配，和你搭，而且确实是这样子，是他先，对就是这样的，所有的你的那些劲挪，就我们说的所有的身高关系。

都是基于他的兴趣，他露出了兴趣点，你在身高就没问题，而你突然突兀的身高，这就有问题，你可以，就是即使你说那种可能会带有性张力很色的话，即使在你们关系还不够，那个身高点的时候。

只要是你能把这个责任归在他身上的话，你记得我之前，就是之前我给大家应该也说过一个句子，就是那个女生说，我们见过照片也算是见过了，我说那我跟苍老师早就是大熟人，我莫名其妙的突然说了一句苍老师。

是不是有点奇怪，就是很强加的东西，但是我是通过你的话，你的观点带出来的，我之所以说这一个有性张力的东西，是因为你先引起的话，我之所以乌是因为你乌，这个事情的话就给自己所有的这种身高就合理了，对吧。

这里的话是他先说的，我们的名字是什么样子，那你就说我们的名字是因为般配，对吧，我的门徒的话名字叫做好先生，那个姑娘的名字叫做好妹妹，然后就配上了，这个妹子第一句话说，哎呀我看你的名字点的，然后我说。

哦我门徒发了个笑脸，妹子说我看你名字点的，然后我补了一句说，那这个那正好我们般配，我们配，那我门徒因为这两天天天在听我课，我说认识吸引身高维护，那我们还在刚认识的阶段，刚说了一句话合不合适。

是不是只有在这种情况下，叫做你透露了兴趣，那我们说了，认识吸引后世身高，那我觉得你这一句话是透露了一个小的兴趣，基于你这个小的兴趣点，我就做一个小的，但是大环境下在之后，我们还是老老实实的认识。

因为我们大的情况下，还是在吸引的环节，对吧，你给我了一个小，就是这样子，就两个人互相打架一样，你露了一个小破绽，我就打了你一小拳，是这样子的，是这样子的，就是你尤其是把高分，就是他露一小点。

你就打他一小点，这样子一点一点就击破了，是不是，好吗，回你了吗，是不是，这个一般，一般为什么他也没什么朋友圈，我看一下，他这胸还挺大的，还可以，是比较朴实无华了一些，还好，就普通的小姑娘。

然后朋友圈的话，也是规规矩矩的，聊聊聊，反应很好，哈喽刚到家，是吧，今天星期几，星期六对吧，对，这样子，那正好今天也是我跟我门徒，我这里再给大家分享，这么一个小的，就我的门徒跟我说，是我发了个哈喽。

然后回个哈喽，然后就不知道怎么回了，就只会说，我觉得你挺有气质的，我觉得你挺可爱的，我觉得你挺漂亮的，然后我门徒就说，我只会这三句话，就不会回了，你信息点太少了，不是说只有个笑脸而已。

而是其实有很多信息点，像今天我们是周末，那我跟姑娘聊天说，在干嘛，她说在家待着，在家待着，你配合时间点，你可以跟她说，周末也没出去，对吧，晚上的话，一般我探探偷视，从晚上12点，11点才回复的。

那她只要回复我信息，我说怎么还没睡，这些都是因为时间点，那我说吃饭了没，等等都可以，而不是说，非得我发个笑脸，她回个笑脸，一个笑脸，但也不代表一个笑脸，就没有信息，对吧，接下来是多少，真的是来看直播的。

学员越来越少了，我在考虑就不播了，或者说录播，我就一个月之后，我再放出来，要不然就是，对老老实实上课的学员，你不用怕，肯定露不出去，我之前的话，连微信还什么都露出去，我告诉你，如果这个妹子。

发现你的微信露出来的话，第一，现在是露的是我的脸，你不用怕，第二是我帮你，我再帮你聊回来，然后你拉着她，我们一起来讲YY，怎么样，这个就是我们的策略，我们都是妹子发现，那就干脆过来一起讲YY。

还能怎么办，是不是，今天的话就到这里了，大家有什么事情的话，大家可以私聊我，然后包括我的对话方式，包括我对这个事情的理解，接下来的话，会给大家讲很多的东西，10点来的，我觉得10点来的话，你应该。

听到了刚刚我在那里，给你们演示的那种，聊天的气氛，聊天的状态，这里最后给大家说一个事情，就是至少我的讲课，我不是那种就是照本宣科，我不是那种，给你一字一句的念，给你讲一个非常详细的理论。

如果是那种理好吗，我给大家写一个，图文并茂的教材不好吗，我在这里干巴巴的，一句话一句话念，我想坐在大家讲课，我觉得我还不至于是有名气到，这个大家看着我讲，即使我念了一个小学生作文，我觉得我还不至于。

大家冲的可能有兄弟是喜欢我，我觉得我给大家展示的就是，我坐在这里，我就去讲一些，必须我坐在这里，才能给大家讲出来的东西，就是你给我说一些话，然后我去对你进行回应，可能即兴的，即兴的。

我就会给大家说出来了一段惯例，即兴的，我就给大家做出来一段表演，就做出来了一段，和女生互动的这么一个状态，在生活中的话，耳濡目染，那就能更多的教给大家，这是我想给大家说的事情，就不要觉得。

就是念一条一条的，干旷的理论，或者说告诉你一个什么模型的，也可能我自己强词夺理，好吧，这个大家自己体会，好不好，那我们就今天先在这里，好吧，那今天先这样，大家早点休息，那我去赶紧调试一下，我们得看。

尽快要把这个事情，不然的话，真的是我们接下来的几节课，都这么讲的话就挺烦的了，好不好，OK吗，那大家晚安，拜拜，对了，大家真的是多多的关注，我最新的一个记录，叫做Mr Biggest，最逼格先生。

告诉大家如何，成为一个有逼格的细节的，考究的男人，然后第一集已经放出来了，第二集马上就明后天，应该是，好吧，大家拜拜，哪一刻，那个就是老白这两天我们。

