# 3、加藤非：非哥3.0私教：私教第03课：天时地利人和

Hello兄弟你好非常高兴来到我们的私教课堂，我是加藤飞我在浪迹教育等你，今天是我们私教课堂的第三节，第三节，这个讲到了天时地利人和，你兄弟说这个是什么感觉，兄弟们还记得吗。

我们在第二节私教课里面专门谈了一个话题，就是吸引力的构成，吸引力到底有什么来构成的，还记得吗，当时我说了这个什么硬价值，各种软价值生存价值反映价值的能量等等等等一系列，大家应该还记得。

那我在那个课程结束的时候，我说我们在第三节会讨论一个话题，就是有的时候不光是你自己做好就可以了，聪明的人学会把自己放到一个正确的位置，顺势而为而不是逆势而为，这样就会方便很多，会轻松很多。

所以今天这堂课我们就谈一个天时地利人和，这个的话就很有中国传统思想的感觉，好我们来看一下，首先什么叫天时地利人和，我们先看一下第一个天时，这个天时是什么呢，更多就表示一个咱们所处的一个大环境。

目前整个一个大的舆论环境，整个一个背景background，在这样一个背景下面，就是它有哪些不同呢，我们看一下，所以你们可以看到，在目前这样一个大环境下，它跟以前是会有一些不一样的。

就好比时代在不停的变迁，你说200几年的时候，那个时候什么所谓的很多POA的经典著作，刚出来的时候，2008年左右对吧，泡血网的崛起，那些传统大神大善，一些理论专家啥的。

然后到了这个2012年2011年，很多新兴的这个很多新兴的这个POA的崛起，还包括2013 14到15 16的时候，我们的崛起都有，它不断的更新换代，在不同的时间段，整个大环境它的影响是不一样的。

第一个就两性择偶观的一个变迁，这个是什么意思，两性择偶观的变迁，我们可以这样去理解，就是以前的话，很多我们的女生，在前一年她不太接受网恋，不太接受这种从网上去认识异性，她们会觉得哇。

从网上认识一个小哥哥，你们怎么认识的，我们在那个摊台认识的，我们在默默认识的，别人会觉得很奇怪，卧槽你网友认识的不靠谱，但现在这个天使，它不一样了，就很多时候大家都认同，大家都觉得这个没关系，没关系。

对吧，通过网上网友认识一些途径，都非常靠谱，像以前的话我们有大善，等等很多其他，但现在你通过网上也能认识到，很多同样很靠谱的小姐姐，大家对这个网恋，OK，有更多的包容度，再一个，以前大家会觉得什么。

一夜情，数约，这个速推，不是很好，但现在很多女生，她自己也能够什么，去理解了，她也习惯了，甚至就女生，她目前像对很多男人的话，就是没关系，如果你，如果你真的只是玩一玩，没关系，反正我也玩。

大家不要太认真，不要动感情就好了，你看女生，她对这个会很包容，所以说，你看这个女性，她的择偶观会不一样，以前可能什么，就是我举个例子，比如以前的时候，最早，就是二零零几年，或者二零一零年以前，那个时候。

很多男人就很，很普通，没有太多会玩的男人，男人这个没有太多花样，没有太多兴趣，但是，前几年，他们不是那个，谈到这个，有些男人就比较什么，比较跟女生在一起，很会调情，讲些什么，花里胡哨的一些段子。

女生就很喜欢，但是，后来我们发现有很多人的话，就学这些，讲段子，讲惯例，对吧，通过这种方式来吸引女生，但是他们学的，那些学得不是很好，就学了个半调子，就发现女生对这种，不是很买单，慢慢女生就发现。

很多男人在网上乱聊，聊不动又在聊，慢慢开始，他们对这种什么，只要看到这种男人，有点口花花的，他们会觉得，这个男人不行，会把他归到渣男，归到这种，这种，归到这一类，就会影响你，所以现在，我们对很多男人。

我们对他的一个，推荐什么，就不让，没必要让自己去，表现得很像一个，放荡不羁的浪子，或者表现得自己，很像是一匹野马，没必要，现在这个阶段，你只要做好自己，就可以了，我们的长期点和短期点，都是能够。

吸引到正媒，都没有问题，并且女生的话，她的这个五官，对吧，像咱们的展示面，也得包装，所以这些女生，或者说兄弟们，都觉得什么，我明明是一个，条件，各方面条件OK的男人，为什么我找女生，这么难找。

因为很简单，虽然说你真人挺不错的，但是，你在网上，展示出来的，不是很OK，你真人可能有五六分，六七分，但是你展示出来的，给人的感觉，在网上，可能就只有什么，只有两三分，所以你在网上，匹配些两三分的妹子。

也怪不得别人，好吧，那这是第一个，第二个是什么，就是条件的崛起，以前大家知道，一般男生的话，条件会比较好，对吧，现在的话，其实这么多年，什么微商，然后那个微商，或者是各种网络营销，各种什么分享经济。

还有很多，很多这种类似的，你看女性，慢慢开始条件，变得很好了，包括像现在，我们接触到的很多女生，真的条件很不错，包括在探讨上认识的，很多时候，女生一感觉，别人条件可能一般，见面认识之后，感觉真的不错。

很多时候，我们男生，你匹配到的妹子，有那种一般的，也有那种真的条件，可以变得比较低调的，跟你聊天的那个女生，她可能阅历，经历，谈吐，气质，她的收入水平，物质生活条件，都比你更好，所以我经常批评一些学员。

我说你们老是希望，什么通过一些案例，通过一些这种惯例，或者是讲一些什么，理活绍的话，就希望能够吸引到妹子，你真的有点低估别人的智商，你要明白，随着你展示面，往上提升的时候，你能匹配到很多很好的女生。

那些女生真的是，别人各方面是OK的，别人各方面条件，甚至比你都还好，你会不会因为，别人说的一两句话，就被别人套入进去，不会，那为什么她就会呢，对不对，所以重点还是什么呢，咱们的自身的一个建设，现在真的。

目前2018年，2019年，重点真的是自身建设，吸引女生，去吸引女生，因为很多女生，她们的条件比你更好，你不要试图什么的，用点小技巧，小伎俩去吸引到女生，这样是不长久的，不长久，你还回头。

还是会走很多弯路的，好，另外一个像我们谈到的天使什么，就现在的渣男的套路太多了，现在各种公众号对吧，以前哪有这种东西，现在各种公众号，各种曝光渣男啊，曝光这曝光那的，所以现在很多女生。

她们看到你的展示面的时候，她们第一眼不是会觉得，不是会觉得，哇你这个肯定是个富二代，肯定是个条件很好的男人，不，她们可能会想，卧槽你是不是约了很多，你是不是一天到晚在我们约炮，就好像我们看到一个女生。

她的展示面非常好，环球旅行，有可能会是一个真的白富美，也有更大的可能，她只是伴游，她只是外围，跟着她妈干爹一起出去的，仅此而已，是吧，加上目前咱们这个什么，目前这个大环境下，装逼成本越来越低。

你出去旅游一次都很便宜，像这两天，我那个一个小助理，那个叫那个D号的，大家很多来过线下的应该知道，就D号哥，带夜场的，他前两天跟我说，他准备去美国，我问他去美国哪里，他说去美国，拉斯维加斯。

我说他妈去拉斯维加斯，他问我他非给你差多少钱，我说拉斯维加斯，据我了解吧，这尾端的话应该，怎么也得8000多吧，他非哥是这样子的，一般正价是12000，我这边有渠道，才花不到5000块。

我当时一想脑子直接崩溃了，我操你妈，我这个去他妈美国才花5000块，当然这个只是团费，加上其他的消费，可能就充其量，我估计可能有八九千一万，你看有内部途径对不对，装逼成本越来越低，就很便宜。

这都是大环境，渣男的套路越来越多了，现目前这个阶段，咱们怎么呢，发展市面一方面是丰富你的生活，另一方面什么，也得跟渣男去区别开，咱们没必要把朋友圈建立得非常非常精致，也不是说你非常精致就一定能把到妹。

因为别人还会担心，会担心什么呢，你不是一个有正经工作的人，为什么你跟别人在一起，感觉这么优秀，知道吧，不好，所以这个就是天使，我再总结一下，就是女性对于网恋有更多的包容性，女性对于复约等等。

她也是OK的，不需要男人去把自己搞得很像浪子一样，很像花花公子一样，没必要，你算是一个正常男人，你一样的能够去复约，一样的能够去快速吸引到女生，很多女生，她的物质条件甚至比你还好，所以请千万要尊重女生。

不要去什么，觉得对方是个傻逼，你可以去欺骗或者套路别人，不要有这种想法，因为什么呢，你要记住一句话，就是我们能趴到的女生，都是别人给我们趴的，你能睡到的女生，都是别人给你机会你才睡到的。

你那些你自以为OK的那些套路，其实别人只是什么呢，看你表演而已，不想拆穿你，是吧，没必要，没必要，目前我们的重点，更多是放到自身建设上面，让自己去更好，好 接下来我们来谈第二个，什么叫做地利兄弟们。

这个我认为很多兄弟，需要重点去掌握一下这一块，重点去掌握这一块，我们通过天时知道什么，知道有些东西我们没必要去做，因为它目前的天时，这个大环境是非常好的，那我们真正要去做的，可是地利这一块。

地利是什么呢，就来了之后呢，兄弟们也要知道，巧妇难为五米之锤，昨天我一个兄弟，一个兄弟他是，在湖南长沙那边，地下的一个小县城，在那边学习做糕点，他就问我怎么去把妹等等，他跟我讲的那个地方。

我当时也告诉他，我说兄弟，你在那边学早餐要学多久，他说飞哥，我还学一个多月就回去了，就回温州回浙江那边，我说你觉得那个城市，好不好把妹，他说飞哥，我觉得有点很辛苦，我说对没错，因为你目前呢。

没有在一个什么，没有在一个很棒的一个城市，知道吧，你没有在一个很棒的城市，是个聪明的男人，一定会把自己，放到一个很OK的地方，地利环境很重要，这是非常重要的一点，当时我跟他说，我在那个小县城里面。

还真不好弄，要吃的没吃的，要玩的没玩的，本来女生数量就不多，何况质量还不好，你在那种地方把妹，可不可以呢，也可以，但是就会很容易什么呢，就会很容易你心态不好，你需要什么呢，事倍功半，你花了很多时间。

才能去什么呢，才能去竞争到一个女生，而且质量又不怎么好，就很尴尬，你看如果你找一个好的地方，我举个例子，比如说一些旅游城市，比如像这个什么呢，像深圳广州，像成都这样的地方，就很棒啊，这边的小姐姐很多。

美女很多，他们也不太会把自己当回事，因为美女很多了，对不对，跟他们在一起谈恋爱，或者是要愉快玩耍，都相对比较简单，为什么这么说呢，因为目前这个社会，兄弟们，我们如果是什么呢，目前的社会，如果我们是。

要到一个新的城市去发展，这种迁移到一个新的地方的成本，是很低的，甚至说如果你要准备去哪里，甚至你在一个小县城，你只要有一点钱，有一点点钱，你希望去很棒的出国旅行，都是比较容易实现的，那作为一个男人。

你要明白就是选择是大于努力的，选择大于努力，我觉得我在社交课里面，我经常会告诉你，是选择的重要性，就用举个例子，当时我就问那个兄弟，我说兄弟，如果让你长期待在这个小县城，你觉得怎么样。

他说飞哥我会受不了，我说对，我现在你在那个小县城的话，你就专心工作就好了，专心学习专心进修，一个多月，你就不要想什么感情，这类的事情，你听听我们直播就可以了，等你回到这种，温州回到浙江那边的时候。

到时候再慢慢去交往去谈恋爱，就很好，我举个例子，你在成都这样的地方，就什么呢，事事半功倍，因为资源很多，因为这个城市呢，很多约会的东西，很多好玩的东西，是吧，这是地利，不同城市它的竞争优势是不一样的。

因为什么呢，因为你想，如果你在那种国内一线城市，在上海，为什么相对会比较麻烦一点呢，因为那个城市的话，人都比较有钱，各方面都比较OK，愿意去那个城市打拼的人的话呢，就是容易被哄抬物价，容易被哄抬物价。

他可能在他那个小地方的时候，其实没有太多人问津，你一般的妹子，没有太多人喜欢，但是呢，他换一个城市，换一个城市，可能在那个城市，就会被很多这个有钱的人捧臭脚，捧臭脚，他就觉得自己他妈还真的有几斤几两。

就很烦，就很烦，这是一个，这个事呢，就是我们在不同城市的一个区别，所以我会鼓励我的私教们，他们如果有一些，如果有一些就是我会鼓励他们，就是什么，如果他们工作的地点，他们事业的这种地方。

在是一个是一个怎么说呢，是一个，我感觉哈就是不是很好，不是很好去有太多机会的地方，我会鼓励他们去到那种，有更多机会的城市，除非他们是有一个比较崇高的个人理想，想去那个自我实现啊。

然后呢去劫富济贫啊什么的，如果不是这种情况，我建议你还是到那种大城市去走一走，看一看，去那种机会更多的城市，去一下，第二个是什么，不同社交环境的竞争优势，这个呢来讲一讲。

就兄弟们就为什么有些我们的私教们，明明个人条件是很OK的，明明他个人条件是OK的，他的身高外形等等这都是没问题，但是为什么就这么难把呢，因为很简单，他身边的没有太多异性，没有太多妹子，就很尴尬。

平时的社交圈呢，也是只是可能跟这个做IT啊，或者做什么的，这种工作没有什么社交圈，也没有什么兴趣爱好，下了班就回去了，也没有什么业余生活，那就很尴尬了呀，永远处在一个狼多肉少的环境，那这个就很难竞争的。

所以说咱们谈到地理这一块，要明白另外一个，把自己放到一个有利的社交环境，把自己放到一个有利的社交环境，我重点强调这个事情，比如说我举个例子，像我为什么要去，要去这个去学一些Tango啊。

或者是一些音乐类的，因为很棒啊，像Tango我们举个例子嘛，像比如说你学那种舞蹈类，Modern舞，或者哪怕学街舞，或者是这种学这种拉丁舞，在这种社交环境里面，那些女生有不同年龄层次的。

从年龄小的到年龄稍微大一点的都有，他们在那当中都去跳舞，一般来说你就不是狼了，你就是肉了，女生超级多，男生比较少，并且会跳舞的男生比较少，如果你稍微会跳舞一点点，完了个人形象稍微收拾收拾。

你真的去了你才知道，里面也真的很多肥宅大叔，很多些条件真的，形象绝对没有你们好的，但是它处在一个很棒的优势环境，知道吧，就好比什么呢，师范院校，音乐类的院校，或者是这种医学类的，它明显就是什么呢。

女多男少，在这种学校你要找女朋友，就比较方便就比较好弄，为什么因为女生多男生少，很多时候咱们兄弟们，尤其情感出现这个问题的兄弟，你都是在一个什么呢，男生多女生少的环境，就很不便于你去玩耍。

我们叫什么去找这种地方，比如说我举个例子，像在这个学校里面，就会什么很多很多社团，对不对，像当时我在的医科院校，那我去到什么一些舞蹈社，话剧社，这就有很多女生在里面，很多个这种跟女生接触的机会。

那比如说你像这个什么呢，比如说你去做一些兼职的，是不是能接触到很多人，再比如说如果你做一些什么模特经济，做些模特经济啊，做些什么礼仪啊，这种兼职派发的，你会接触到什么呢，哪怕是学生会接触到很多很多。

很不错的女生，你机会就多了，对不对，你在提供价值，那比如说你像兴趣爱好类的，你如果接触到这个像舞蹈类的，就很不错嘛，像比如说有时候去听一下，一些音乐会演唱会什么，也是很多女生，像之前我去听张洁演唱会。

80%都是女的，你妈20%男的，很多形象还不咋地，我在里面都算是很帅的了，知道吧，把自己放到一个这种女生多男生少的环境，你会什么如鱼得水，再比如说我举个例子，比如说像去夜场，做夜场之类的。

那有些做夜场的，你会接触到很多小姐姐，像在我的门徒当中，有几个条件很差的，身高只有一米六，然后个人形象也很一般，但是因为什么呢，他们在夜场里面要么带气氛组，负责带气氛，要么在负责牵酒，久而久之之后。

他也能够啪到不少，就是真的是很不错的妹子，因为有些妹子喝多了，晚上就直接被捡走了，他在一个好地方，在一个女生多男生相对较少，男生比较优势的一个环境，像之前我之前参加线下，参加很多学习。

我在2012年2011年，我参加学习完之后，因为我执行力不是很强，我并没有太多的一个提升，学习完了并没有太多提升，但是我真正提升是什么呢，真正我提升的时候，是我后来去到了夜场，大家应该知道我的故事。

后来我去到夜场了，去到夜场了，然后在夜场的时候呢，我一下就觉得整个人，瞬间找到这种奖品的感觉，为什么呢，那个场子里面四百五十个，总共四百多个人，男的只有六十个，女生他妈三四百个，就这种情况你知道吧。

我在里面完全属于被封墙，每天各种女人主动过来亲我抱我，还为了我来打架，为了我他们闺蜜之间反目成仇，就这种，我就觉得瞬间，我就学会了很多东西，为什么呢，我把自己放到了，很优势的一个环境。

所以后来我就很重视这个环境，再比如说你去学什么，一些舞蹈类的，也是可以的嘛，再比如说你去学烹饪，烹饪啊什么的，也是不错的呀，这种艺术类的，像之前我去听一些音乐会，我就发现音乐会，也是超级多这种女生。

这种艺术类的，艺术类的这种，就贼几八多女生兄弟们，所以我希望你能够去思考一下，能不能把你放到一个，这种很优势的一个社交环境，知道吧，这就是地利，这种情况下，可以极大的弥补你自身的不足，虽然你各方面条件。

人又不咋地，又没啥钱，又不怎么懂情趣，但是呢，因为地方男的少女的多，知道吧，供需不平衡，所以你在那里会变得很吃香，我告诉你吃香到什么程度兄弟，比如说我们去跳舞，跳那个Salsa或者是Bachata。

一些跳舞这种，一些舞会的时候，那些女生相互之间，她们也会竞争，她们会什么呢，打扮得很妖艳，穿各种丝袜呀，包裙啊，旗袍等等，打扮得真的是很漂亮，希望男人能够带她们去跳舞，如果你形象气质一般，不要说帅了。

你形象气质只要是一般，并且你跳得还比较熟练，还比较OK的那种，很多女人愿意为了，等你邀请她跳一支舞，她可以等上两个小时，我是认真的，I'm serious，她可以为了等你，等一个小时到两个小时。

瞬间你能感受到那种什么呢，那种需求感，反转的那种感觉，你瞬间就能感受到了，你就知道什么叫做奖品心态，你才知道，我在这里跟你讲课讲很久，你都感受不到，你听太多的学习太多的书，你感受不到，你到那种环境。

你就感受到了，因为你知道原来我这么吃香，兄弟们请注意这个词，吃香，OK，这是地理，第三个才是个人，人和这一块，人和这一块兄弟们请注意好了，人和的话，分为哪些呢，我这天时地利人和，就是什么呢。

这个你的第一块，就是个人技术水平，就之前我谈到你个人的一些魅力，个人的吸引力，还有你个人的，处于个人的，你个人的一些，对于约会调情，床上技术，这些你的个人技术水平，另一个人和是什么呢。

就是兄弟们你要懂得，在个人技术水平这一块，你要懂得去学会，很好的释放你的吸引力，还记得我们在第二节课里面谈到的吗，就吸引力的构成，我们通过什么方式来释放这些吸引呢，有三种释放信号，来看一下。

第一种叫做视觉信号，视觉信号，就视觉上我们让自己打扮得更加OK，对吧，帅气，我谈到这个帅，不是单纯指脸，可能是什么呢，你的着装，外形，精神面貌，一些配饰，这种，这种能够释放什么呢，释放一级的。

一级的这种吸引力，第二种叫行为信号，行为信号更多是什么，就是人很有范儿，你看包括兄弟们，我给你们讲课的时候，我这种肢体语言，这种自信的感觉，包括我在街上走路的时候，那都是什么呢，是虎虎生风。

我在街上走路的时候，跟其他男人走路就不一样，走得很快，走得很有气势，很有感觉，哪怕一回头一怎么样的时候，有范儿，跟别人打招呼的时候，嗨兄弟你好，这种见面的感觉，这就是你的行为信号，包括我之前。

我跟那个俄罗斯的妹子，我们在约会的时候，在她酒店里的时候，我在那聊天，我们只是正常用英语交流，她就说，她说well you know，真的跟你在一起，你很不一样你知道吗，她说跟你聊天的时候。

你跟那种很多韩国人不一样，很多韩国人，他们会肢体比较收缩，你在那里就很自然，很放松，你真的就很棒，我说对没错，没错，因为你遇到是国内顶级情感导师，就这样子，我们的行为信号，我们的肢体语言。

也能够展示很多的吸引力，第三一个，这个能占到两星，第三个最最重要的是，叫社交信号兄弟们，希望大家在未来，像之前我们在第二节，谈到很多吸引力，对不对，内在外在很多价值的时候，第三一个信号。

可以极大的去释放吸引力，叫社交信号，还记得我们在传统的理论里面，讲到的吗，两个东西，第一个social proof，第二个preselection，第一个社交认证，第二个预学，社交认证周围其他的人。

对你的反应，比如说我举个例子，虽然说你看上去很一般，很低调，OK，那可能妹子对你的反应很一般，但是呢你们去参加了一个局，比如去到成都的Space，或者是什么KTV局怎么样，去了之后呢，里面有很多人。

很多看起来很不错的，非常主动的跟你打招呼，并且第一，并且什么，并且就是那种，一直搁前搁后的，那瞬间这个妹子，对你的反应就不一样了，她虽然你看起来很低调，但是没想到居然这么吃得开，甚至如果有这个什么的。

这个妹子她比较，她认识一个，她比较认识比较，比较欣赏的男人，比较欣赏的一个人，他的男生或者他的女生，竟然对你非常恭恭敬敬的，她就会觉得，哇这个男人居然真的猜不透，这个男人居然这么这么的，藏得这么深。

哇真的是根本看不出来，这个男人很低调，你看见没有，社交信号，周围其他人对你的反应，我再举个例子，比如说你各方面包装，你包装得很好很nice，但你出去玩的时候呢，周围其他人对你不买单。

你的社交价值就在极大的下降，因为社交认证嘛，别人不把你当回事，即便你表现得好像你，怎么怎么样，但是别人不拿你当回事，这个也会影响其他人对你的看法，这个就是社交认证，还有包括预选，社交认证就是什么呢。

男人和女人们给你的预选，预选就是什么呢，女人给你的社交认证，预选就说白了什么呢，女人，其他女人对你的选择，当一个女人不清楚你的，个人价值的时候，如果这个时候有其他，同样很优秀的女人，出来跟你争。

出来跟她一起来抢你，那这个女人瞬间怎么呢，她就会，她天生的就会觉得不舒服，她就觉得妈的，这个男的本来是喜欢我的，为什么要被她抢，不行我要抢回来，瞬间你看你在中间，你就什么呢，你就属于被争抢的那个人。

你就有更多的话语权，预选，我举个例子嘛，就哪怕别人，比如说你去个夜场去，出去玩什么的社交局，大家可能对你的反应都一般，觉得你无非就一般嘛，没啥，小赵，但是你进场的时候呢，你进场，哇身后跟了六个超级正妹。

其他人对你的这种看法，完全就不一样了，从出场那一刻，大家知道你，这不一般，就这种感觉，包括明星，明星为什么会这么，这么这个吸引人呢，因为他们就有社交认证的，他们出门的时候，有什么狗仔队在那拍，有保安。

还有经纪人，还有各种秘书，等等等等，对吧，前呼后拥的，就有很强的社交认证，就更容易吸引到你，这就是社交认证，这就是社交信号，OK，在未来，你可以跟我们去单独交流，关于社交信号这一块，好吧。

今天重点我就谈一下，这个就是咱们的个人技术，你个人技术这一块，不方不不光是让你自己，要很牛逼，同时还学会适当的去，释放这些东西，通过视觉信号，行为信号，你的言行举止，你的形象，通过你的社交。

别人给你的这种，别人给你的这种社交认证，去释放你的吸引力，那对于人和还有一块什么，就是你的这个社会关系，和竞争对手了，有的时候不是说，单纯你很牛逼就OK，有的时候真的还什么呢，就是你所在那个城市。

或者你所在的那个环境，你处于一个什么样的level，什么样的层级，为什么在有些像一线城市，像国外洛杉矶，像纽约这种全球一线的城市，或者包括国内的上海，为什么相对比较难一点，因为那个城市，不光是哄抬物价。

还有一个因为那个城市的，竞争对手们比较强，你的竞争对手们比较强，知道吧，所以说就很尴尬，你在里面不容易脱颖而出，你不光是要看，你自己做的怎么样，你还要看你在你那个城市，你那个周围那个环境当中。

你处于一个二八法则，你处于一个什么样的一个层级，像举个例子，我为什么在成都就这么happy呢，因为我目前的收入水平，我在成都是属于，1%当中的男人，我目前的收入水平，在成都是属于。

1%百里挑一的这种男人，我的这种床上的技术，我的形象外形，都绝对是名列前茅，各方面综合评分很高，知道吧，所以为什么成都这么吃得开，因为很简单，我在这个城市，我属于比较高的level，还有一个呢。

有什么社会关系等等，有的时候呢，不仅仅是单纯你自己，对吧，还包括你的这些社会关系啊，就刚刚我说到的，社交认证啊什么的，这个呢就是人和，好吧，这个呢是今天的课程，兄弟们今天的课程，我再总结一下。

我们关于天时这一块的话呢，就是我们去更好的了解天时，就可以能够更高效的去，这个开展情感，开展这个情感这一块，并且呢省掉很多无用功，省掉很多无用功，你没必要去，把自己搞得像很多套路一样。

跟女生聊些口花花的，没必要，你可能是几年前学的，几年前学的时候，就会告诉你，要跟女生什么，在网上不熟的时候，要什么去调情，讲些惯例啥的，请请你与时俱进，现在阶段不要求你这样子。

因为现在的约女生出来很好约，你也不需要把自己搞得很浪荡，很放荡不羁，女生才会觉得你是短期关系，不用，女生都比你懂，你不需要这样子，地利这个是重点，你所在的城市，也没有把自己放在一个好的城市。

也没有放在一个好的社交环境，狼多肉少，最好把你自己就变成一块肉，这个非常重要，OK，去培养一些社交技能，放到一个好的社交环境，接下来才是你个人的技术水平，天时地利任何，不是你单纯把自己做好就够了。

很多兄弟我在此批评一下，为什么你学了那么久，他们还是把不到，你学了那么久，你老关注的东西，永远都是如何去聊天，如何聊能不能搞定妹子，你希望通过聊天搞定妹子，兄弟请你现实一点，那妈那个女生她比你还优秀。

她凭什么你发点消息，你就搞定她，别人见到世面比你还多，你想套路她，我想多了真的是，对不对，除了那些以外，还有很多你自身要建设的东西，你为什么不花时间去建设，除了那些你自身建设以外。

你有没有把自己放到一个，很棒的一个环境中，顺势而为，你才能够解决你的情感生活，好吧，这就是今天要上的课程，下一节课，如何做一个高分男人，怎么去高分建设，让你自己最快速的方式，去开始增值。

兄弟们今天课程到这里了，我是家政飞，我在浪迹教育等你，以此清热让你终身难忘。