# 3、加藤非：加藤非大尧《心肾全能速成课》：大尧：大尧第五课【无形装逼】

而且的话，如果说你身材不是很好的话，我也不建议穿那种纯色的T恤，因为那种就是最纯粹的最简单的，那也是对你的要求其实是最高的，你瘦的喜欢穿黑，黑色的话相对来说会压人一些，所以不要穿那种大面积黑吧。

或者说全身一身素色的黑，而是黑色是主体，但是上面有一些点缀，OK，那我看兄弟们也差不多到了，那就是我们开始讲今天的政客呢，像你这种衣服，为什么POA的话都爱穿黑色，因为黑色显得有范儿一些吧。

我觉得个人觉得，胖的去跑步，对，身材还行，皮肤就皮肤脚黑的穿黑色合适吗，我觉得不是很合适，我不建议皮肤黑还要穿黑色，简约而不简单，这个不是很老的广告词吗，我觉得太老了，那个叫什么，那个演员叫什么。

陈道明，那个年代的人，微胖穿什么，我觉得我就是微胖，其实微胖的话就还好，微胖没有太讲究的一个，我觉得我现在穿的简简单单的随随便便的还好，然后发型的话，我会觉得我是因为这一次的话是剪头发剪的很好。

大家可以看我这么一捋的话，其实层次也还不错，然后整体的感觉还可以，然后也不会显得很乱，比较的规整，你发质真好，但是我的发量很少，头发很少，小眼睛怎么有型，这个有型就问到了关键的问题，小眼睛怎么有型。

小眼睛要的就是有神，你眼睛有力量，是我以前的一个老师曾经教过我的，是锻炼眼部肌肉，然后让眼睛变得更有力量一些，有的人看的就是眼睛都不聚光，要茫然那种状态其实不是很好，ok，那今天讲什么闲聊。

我觉得跟大家闲聊也挺好的，大家不喜欢闲聊吗，不喜欢闲聊的话，我们就开始讲政客嘛，等那个闲聊放在课后好不好，ok吗，那人数也是这样子的，这个跟大家也说一声，就是我希望的是大家尽量还是来听我们的直播课程。

一方面是可以和大家互动，另一方面的话，是我们的最近的录制好像出了一些问题，所以说我们可能不会说很及时的给大家发出来这个录屏的东西了，所以说大家指望着录屏的话，可能要等到这个课程的结束好吧。

这个这是一个事情，那给大家通告一声，那今天讲什么的话呢，我们来继续打开我们的PPT，上PPT，ok吗，大家看得到吗，来吧，来，那今天讲什么，今天讲的内容叫做无形装逼，大家有没有觉得这个PPT。

其实我觉得我就是最近的话就是在做所谓的无形装逼，走，积累高价值的谈资话题，这话很多兄弟说了，那我们稍微回顾一下前几天我给大家讲的这些比较核心的课程，核心的框架。

那其实每个环节整体一个骨架给大家已经梳理清楚了，然后我现在是在上面不断地往上填充，填充一些内容，让你的一个和女生的沟通变得更加的有血有肉一些，更加鲜活一些，而不是这么的生硬，而所谓的装逼。

或者说我们说的无形装逼，其实装逼可以说是我们男人从小把妹的一个方法吧，或者说是，我觉得是一个我们在幼儿园的时候，我们就在尝试去做一些做的一些事情，那就好像什么我们在小学的时候。

大家有没有看到这种小孩在吹牛的时候，说我家的房子有多大，然后我这些个什么玩具车我都能坐进去之类的那种，我们现在看起来很傻，但是我们小的时候都是这样子装逼过来的。

而普通的男人在女人面前去想办法展示自己的时候，而没有经过一个系统的训练，我们都会觉得有点装逼，装逼痕迹略重，就是说你很刻意的去展示自己，去说自己的好，而自我去阐述自己的好处的话，其实给人的感觉是什么。

是你生怕别人不知道你有什么好的，你生怕别人不了解你，你非常的急切的，非常有需求的去让对方了解你知道你的好，这是一个，所以如何成为这样子的无形装逼，这大家都知道无形装逼最为致命。

前几课有兄弟写的是很这个这兄弟写的很好，就把前几课的一个核心写上来了，包括一些聊天的禁忌，聊天的基础框架思路，然后一些可能秒杀大家的一些问题等等，到这一课的话，那我们说了如何去给自己积累话题。

首先我想问一下大家有多少兄弟是我们的内部学员，然后有看过我们的8。0课程，尤其是我的8。0的有关高分的一项课程，多少兄弟看过我们我个人的8。0的高分环节的课程，他感觉你讲的很飘啊，对。

刀的这个特色就是飘，资料内部算吗，资料当然算内部了，对在8。0里边的话，我专门去负责了里边的高分课程，本来没想写那么多的，后来的话呢，这个写了，嗯，哎，我先不要掉，那是淘宝买的，8。0还有刀板。

应该不可以刀板了吧，8。0的话，现在我们大家都是在APP上看吧，飘在天上的感觉是这样子的，如果你看到了这一节课，你还会说出这样的言语的话呢，我个人是感觉你前几节课没有好好看。

我觉得如果说你从第一节课就开始看了的话，我给大家就比较清晰的展示了，就是怎么样子叫做行飘而神距的一个事态，从第一天开始的话，我给大家分析的那个案例就是在说，你怎么样子好像每一句话都很飘。

但是里边的核心是什么，就好像风筝一样，它风筝在上面飘，但是那颗线，那个轴始终在你的手里边，这个叫做乏三性思维，你散出去了，收不回来，那就完蛋了，是吧，不管正版倒版吧，总之。

就是想看一下大家有没有看过那个课程，那里边的话有多少兄弟有印象说，我在里边描述了一些，就是一个高品质男人的生活，一个高品质男人的一些身上的一些点吗，有没有多少兄弟能说出来这样一个。

或者说如果说没有看过的兄弟的话，大家觉得哪些细节能体现出你是一个高分男人，前几天课没有看的话在哪里看到，我没有录制视频，但是的话录制视频可能会稍后进行一些制作等等，所以，如果说你拉下的话。

可能还要等几天吧，等一段时间才能看得到，那我们这里讲的是无形装逼，也就是说我今天给大家讲的，不是说告诉你你的多有钱，你多帅，或者说让你展现一些那些硬的价值，而是去通过一些比较普遍的每个人都能认知到。

只不过别人没有你努力，或者别人没有你去勤奋，从而获取不到的那种谈资，这是一种，第二种的话是那些别人一听就会觉得你很有品位，很精致的那些内容，这个的话是我在《八点蓝》课程中其中很大的一个环节。

应该第三节课吧，讲了一个小时这样子的一个事情，做精致的男人，里面的话大家看到很多兄弟回复了这么一个内容，都是里面我举例的一些小的物件，说到大一些的话，我曾经写过一段话，我觉得写得很好。

就是一个精致的男人，是有一支好的笔，写出一首非常漂亮规整的字，将嘴露出一口洁白的牙齿，说一口流利标准的普通话，有一双精致的鞋，给大家写一下，大家说打的，写在公屏上，我就是用一个小的点去给大家影射出来。

我觉得给大家写一下，这个是一支精致的笔，张笔，写出一首好字，一口洁白的牙齿，说一口流利标准的普通话，然后是一双干净精致的鞋，这个是我在里面所写的一个东西，前几天我和一个私教学员两个人在一起聊天的时候。

他给我讲了一段话，说曾经看过一段话，记得不是很清楚了，大概内容是，你会一两门外语，然后你能很清晰的把一个问题说的明白，然后还有一个什么点，如果说你能满足这几点的话，别人就很难会发现你其实是个混蛋之类的。

他说了这么一个事情，我会觉得两个人在一起的话，你看女人通常是什么，女人即使想知道你的收入，她也是通过问你的工作去获得的，大家想一想，一个女人问你做什么，你说我是一个红酒品鉴师，听着是不是很有逼格。

听着好像我的收入很高的样子，如果我穿的还很精致，她通过你的形象和你说你的描述的工作，她就觉得你应该工作挺上档次的，上档次代表什么，代表你有高收入，人家问你是做什么的，我是做清洁工，我做清洁的。

大家会觉得什么，就觉得脏脏的，然后收入也很低，社会的阶层也很低等等，这个其实就是一个最好的标准，他更想知道的是你的价值，你的收入，但是他会通过一些其他的标准去展示，而我们这一节课所讲的无形装逼。

或者是给大家说的这种，我如何去显得自己层次很高，我先说一个实际的事情，就是现在第一也是没有什么贵族之分了，而且社会层次的话，我确实是没有什么社会层次，但我如何去显得自己可能还算是一个比较不错的人。

我们会凭什么呢，凭家境，凭你的权势，凭你的学历，受教育高的程度等等等等，就这些去展示，其中的话这些细节都是指那些人会非常在意的东西，通过展示面无形装逼，还通过话术无形装逼，那我们这一节课首先先说说话术。

如果大家有兴趣的话，我会在课程的结尾给大家讲一讲这种所谓的展示面如何无形装逼，只不过我的个人的话是在最近的话是比较，在我的课程里面的话是给大家着重说话术这方面，大家看看我刚刚写的这几个点。

一支精致的钢笔，一手好字，一口洁白的牙，一口流利标准的普通话，一双精致干净的鞋，而这些东西的话，如果你能对每一个项目都有研究或者说说出来一点东西，别人会觉得你是一个精致的男人，你对这些东西有追求。

而这个东西就是第一个能显示出你比别人层次稍高一点的东西，因为这些其实是很多人不在意的，那我今天还特意的带了这么几个物件，手表算不算，这里跟兄弟说一下手表绝对算，但是手表这个东西太贵了。

大家知不知道这个说穷玩车富玩表，就是说你穷人的话才会各种改装车各种什么的，但是你有钱的话，你就是用手表，而手表的话非常贵，一个手表的话多少，几十万几百万什么的，你背一套房子出来，这个太夸张了。

而我们在一些基础的上面去给大家去展示出来好吗，那我也不是推荐大家去就是买高仿买假的名牌的东西去展示自己，这个其实不叫做无形装逼，这个是有形装逼，好吗，这个话给大家推荐几个东西，第一个我的笔，那么。

来说一下，首先这我觉得这些事就是一些小的话题，我觉得一方面你可以放在你的展示面里边，一方面的话呢，你也可以作为一个小的谈资，或者说你是平时带在身上的东西，那很多东西人的话看到了一些我的细节。

这都是我平时生活中的一些小东西，这个叫做笔，那钢笔的话，那首先的话呢，钢笔是给大家推荐的一个物件，现在的话其实传统笔的话，如果要不然是钢笔，然后稍微新一些的话就圆珠笔和水笔，然后高端一些的品牌的话。

有一个东西叫做宝珠笔，但是不是很建议大家用，依旧是建议大家用钢笔，这是第一个事情，那第二个呢，是钢笔的牌子是什么，给大家翻一下，这个两个东西一个叫做Lamy，一个叫做派克，Lamy就是凌美，好像凌美吧。

Lamy这个牌子好像叫做凌美啊，那这笔多少钱呢，大概和我们的课程一样，300块钱一只，300块一只贵点的话稍微是500块一些，派克比较倾向于那种经典的古典的东西，而凌美相对来说更加的新一些的东西。

那可能代表着两个派系吧，我觉得古典派，那种这个中心派，便宜点的呢，这我跟大家说一下啊，就是大家通常来说去判断一个东西的贵贱，会看第一它的客观价格，第二它的相比较的价格，它实质的一个价格所占。

就是和它实质价格参考的什么一个数字吧，就好像你说苹果手机，它如果卖你1000块钱，你觉得贵不贵呢，你会觉得苹果手机特别便宜，那如果说我问你1000块钱人民币多不多呢，我会觉得挺多的。

所以当你去评论价钱的时候，很有趣的是觉得300块钱买一支笔挺贵的，那我会说好像是，但如果你说300块钱贵不贵呢，在我看来的话还好，不特别贵，300块钱啊，这是我要跟大家说的，如果你愿意的话呢。

每个月给自己买一些小的东西，给自己做一些投资，我觉得这是一个还能接受的东西，而你尝试一下用钢笔写字，其实感觉就不一样，真的你会觉得还有一些，就我经常说的一个词嘛，就是仪式感，仪式感。

那你看这个笔还有一个套子，对，这是比较典型的零美钢笔，那每个月给自己攒一笔小的钱，一两百块钱，两三百块钱，如果有兴趣的话，可以多一些的话，就可能上上千块钱，那就给自己作为一个投资，每一个月的话。

就我一定会拿一百块钱去买一些书，有些东西的话，我一定会怎么怎么样子的，是这样子，那只是说一个，学生买不起啊，其实学生的话，就一方面是看你愿不愿意对这个东西投资，第二方面的话就，为什么你几十块钱。

可能甚至上百块钱的一个游戏皮肤，你敢用，你会去买呢，你去重视这些，我觉得几百块钱的话，其实很容易省出来的，我，我反正以前试过每天什么不吃早餐，去省钱买一个东西啊，或者我去兼职做一些什么事情啊等等。

我是觉得OK的，对有兄弟说是挤薄烟的事情，有兄弟说是什么的，对吧，这是第一个事情，给大家说的笔，派克和凌美，好吧，那个，那，这东西，钢笔戴身上不怕落寞吗，一看就是没有戴过，一看就是没有用过钢笔的。

就现在钢笔的话不太会了，你除非把这笔折断了，那你折断之后什么笔不会烂掉，这是第一个，那，第二个事情呢，就做，诶有人叫sharpie是吗，诶sharpie我的我那里还有，但是我没带过来，记号笔，那。

这是第一个我们说的一支钢笔，第二的话呢，一手好字，这里告诉大家一个比较，取巧的东西，告诉大家一个比较取巧的，诶是这样子的，现在的钢笔的话都不是像传统的样子，要用墨水去吸那个墨汁，而且它有一个胆。

就跟我觉得跟水笔一样去替换的，那个胆里边的水你就捅在上面，然后他就开始用，用完了之后把它拔掉，换一个塞进去就可以了，这是一个，那第二个东西叫做一手好字啊，这个东西的话，对于大部分人来说都非常的难。

而你看到了很多，很多的这个女孩，就她们写出来，我觉得男人写字烂的话，可能我觉得还稍微忍了，但是如果说一个女孩，写出来的字不好看的话，我会觉得特别的，特别减分，我会觉得特别减分，可能我这里跟大家说一下。

还是，可能我讲的东西，学了很多兄弟觉得没有用啊，不接地气啊什么的，那我是建议这个，还是去看看其他的什么，快速恋爱，快速去学学这个其他的东西，我是建议大家去，当你把妹的话呢，已经不太缺了。

然后我跟大家说一下，我今天早晨啊，我这要出门的时候，然后呢，我这个一般来说的话，晚上我经常是晚上躲，我躲得过晚上躲不过早上，昨天晚上的话妹子躺在我床上，然后呢，我就躺上我就睡觉，然后就装睡硬睡。

她怎么撩我就睡觉，结果后来呢，这个她就睡了嘛，结果今天早上起来，我趁着这个，我一醒的话，我就直接跑去了厕所，然后就洗澡，我想我洗完了之后，你不会再弄我了吧，结果洗完之后我就拍她，然后我说哎起床了。

结果她就抱着我死活，不让我起来，我说我这都换完衣服了，然后总不能再出汗吧，不太好，我这要迟到了，会这个被罚的，她就不行，然后她拉着我，然后我在那里默默唧唧说了十分钟，然后她跟我说。

你没有看到我额头上写了三个字吗，我说什么字，她说性暗示，我说他妈的，你这个已经不是暗示了，然后就无奈的就又交了个作业，然后今天出来的，就当你去，你达到的就是你去要躲这种事情的时候的话。

可能你在意的就不只是一个人的外在了吧，我可能给大家讲的都是这种，前段时间的话，我一直给大家说，假如说以一到十来进行判断的话，一二三可能三叫做你认识，到达了六呢，叫做你和他可能发生这种亲密的互动。

那达到八九呢，是你们长期交往，是你女朋友，可能达到十是结婚之类的，举个例子啊，那很多兄弟的话，他的目的就只是六，他只选择能达到六的那个女生，但是在我的概念里边的话，我只我选择的都是达到三的那个女生。

就是如果说这个女生层次高，或者说各方面条件好的话，我把位比较少，但他层次高，我受教育程度高，我觉得他出过很多的去过很多地方，然后出国等等等等，我一定只选这种女生，他跟我出来吃个饭，我都觉得OK了。

我能从他身上获取到很多的东西，那昨天，不对，也不是昨天，前天，不是前天，应该是不是今天就是昨天晚了，然后跟一个妹子聊天，她就说她在跟一个男人在聊天的时候，那个男人就是有点装大了，这女孩跟那个男孩说。

看你跳啥，就是问他你平时喜欢潜水吗，他就说喜欢潜水，这女生说哎呀什么，我也觉得潜水很好，还要准备去考一个什么OW的证，那男的就OW是什么东西，你不懂，你去装，而我觉得我可能和一个女生在一起吃个饭。

聊一聊，然后她给我讲一讲一些我不懂的东西，我觉得都是收获，很多人就觉得我花了300块钱请她吃了一顿饭，然后我连个手都没牵上什么什么什么的，这可能我们不太是一个路线，我很在意这些东西。

我会因为一个小的细节加分和小的细节减分，我很在意她是不是能写一首好字，我自己也是经常在练，但是我自己的字也不好看，这里话给大家说一下，我自己不好看，但是我有一个特别扯的借口，叫做我出国了。

出国天天写英语，我的英文写的还不错，我的英文写的还不错，大家有兴趣的话，我回来写一篇英文字给大家看，是因为什么，我还写字帖，我没事的时候，我在我办公桌上放了一本字帖，漂亮英文。

大家知不知道英文的话分元体和，我记得是一个叫做意大利元体，我看一下，这是我当时练的一个东西，写出来和艺术字一样非常好，而且英文的话怎么说呢，就是一共就26个字母，然后你练来练去大小写的话。

也就50多个字母来回的拼凑，而汉字的话这个太花了，所以说我后来的话就苦心的练了一段时间的英文，然后我在国外的时候你会发现，他们写字很烂，中国人很在意字写的好不好，而在国外的话，老外其实不看字写的好不好。

但是我觉得很，字如其人人如其字，所以说我是建议把这个写的更什么一些，这是要跟大家说的，对了，这个我的换动片怎么没换呢，夏夜我觉得夏夜还是有点帅的，这种，bigger than bigger。

大家知不知道这个，我觉得这个就是有点装逼，这个是苹果6发布的时候的广告词，然后苹果6是出现了这种叫做大屏手机，也就是说苹果6的plus，苹果7的plus，那bigger就是英文的比较节目就是更大。

就是比更大还要大，它的主要表达的就是出了一款大屏手机，那比更大更大，这个是英文直译，中文的话大家就是bigger，听起来就像逼格，然后大家就经常这个音译好玩，就觉得就是特别有逼格，显得是这样子的。

这是苹果发布会上的时候的一段，一个小的一张话筒片，然后我就把这个台词写在我的话筒片里面，为了今天装装逼，第二个一手好字，那这是我告诉大家第二个标准，就如果说你觉得你已经提升到了一定的瓶颈。

你觉得这不行那不行的话，我告诉你就是你差一些细节，差一些人家感觉你有内涵的东西，是这样子，跟大家说一个事情是，在你在60分以下的时候，你什么都不要想，你就只知道自己要达到及格就好了。

那如果说你达到了及格之后的话，你往上升是有瓶颈的，因为你的外在条件可能是瓶颈，因为你的身材长相可能是瓶颈，因为你的受教育程度可能都是瓶颈，因为你的家境可能是瓶颈，因为你的收入可能你的价值都是瓶颈。

那在这样子的一个瓶颈期的话，你需要怎么去再提升呢，很多人就觉得啊，我得多赚钱啊，那我说不是啊，当你没有办法完上跳的时候，你就横着走嘛，比如说当你没有办法更广的时候，你就往更深度有深度的方向走嘛。

有时候你就往细节方面走对吧，那家境学历家境改变不了怎么办呢，是看你自己学习，你看你愿不愿意去往外闯，就你愿不愿意去北漂啊，你愿不愿意去大城市啊，你愿不愿意去几个人挤一套房子的一个客厅。

你也要去大城市里住啊，我曾经就是这样子的，我就之前就要住在市中心，我在澳洲的话就挤在什么一个客厅里面，隔出来的几个隔断是那种，然后学历啊，大家说学历怎么办，我学历也不高啊，我是高中学历啊。

我觉得在座的很多兄弟的话，学历都比我高呀，是吧，所以呢，这是我要跟大家说的一个事情，那刚说了第二个东西是笔，那第三个东西呢，是一口精致的牙，大家知不知道，道长在28、9岁的时候，先后拔了四颗牙去整牙。

他说我瞅了白白瞅了什么30年，所以说怎么办，就是当你知道了立刻去改变，我想我们在座兄弟的话，大部分都没有说27、8岁吧，那大家如果你牙不整齐的话呢，大家都知道一般整牙的话都在初中的时候。

那如果说你没整的话怎么办，现在去整，如果你牙脏怎么办呢，洗，是这样子的，洗，去整，去做这些就是你就应该去做的东西，一口精致洁白的牙，代表是你对自己有清洁，我就要说了这个，每天洗两个澡是必须的。

然后很多兄弟觉得这个多麻烦啊，多什么什么的，对生活的要求，对自我的感觉，现在也很多像什么有些人说冷光美白啊什么什么的，都非常的早晚刷牙，就这种，那一口流利标准的普通话，我告诉大家，这个非常关键。

普通话越好越标准，会显得你受教育程度越高，如果说现在一个人他说话是有口音的，我直接会认为他没上过什么学，如果说你的普通话不好，你就会给人这种，受教育程度不高的一个方法，如何改变去学普通话，大家都说浪子。

那浪子的话也去学普通话了，你们不要笑，就大家总说，我觉得浪子其实这一点就做的很好，他可能很多条件先天不足，但是他就很有行动力，都很去努力去学，对吧，你任何人广东人北京人，你是北京人你就不学了吗。

我是觉得是这样的，我觉得北京话好听，我也觉得广东话好听，我其实只觉得这两个乡下话好听，说乡下话好像不太对，只觉得这两个方言好听，像我觉得天津话也不好听，其他的话我都觉得都不好听，但是呢，口音就是口音。

我告诉你的是，口音就是口音，口音就是代表着你更加的不正式，就这样子，北京话就是普通话，那我想你北京话也不太好，广东话才是正统汉语，我告诉你广东话是古汉语，大家不要闹，这些的话是我都懂的，之前，诶。

大家知不知道，我们现在的编辑部的负责人，这个海神，他就是个广东人，而有一次的话他在我家，然后我在跟他聊天的时候，我就说，广东话其实才是要传统的，以前的诗词，很多都是广东话传过来的。

那些押韵的东西全都是广东话，然后海神说，这你都知道，我说我看了，我看了一个，聊下去该对于战争了，没有，就这样子的，说话就是要标准，明白，这个是客观的东西，这样考试人家就是60分是及格。

你找任何借口也没有用，那海神他就说，这你都知道，我说对啊，我看过一个音乐节目，我觉得我最好的一点，我告诉大家，积累谈资最重要的一点，叫做你记性好，我曾经看过一个叫做中国音钞的音乐节目。

里边是高晓松和黄建祥，里边所讲述的一个，就高晓松提到的，广东话粤语，粤语是好听，粤语有大量的歌，大量的什么的，是因为可能古代的那些才子都是在南方，然后他说了一段叫忽如夜间成浮虎。

忽如什么成浮虎夜间什么倾盆雨，什么什么什么成浮虎，就是倾盆雨，那两个的话其实是不押韵的，但是用广东话好像是押韵的之类的，所以说那些诗词的话都是这样子的，我知道古代是什么，但是你活在现在。

如果说谈资或者说段子的话，这也可以张嘴就来，我可以跟大家说，大家说的那些东西太传统，假如说我在把妹，大家说的这些话题都是妹子给我的回复，当我说普通话的时候，你说这些都是以前的什么什么的。

我说你那个叫做传统，其实我从内心里，我也是传统的一个男生，但是中国的传统是三妻四妾，所以说我觉得现在真的是，我其实是很向往着当时的生活，喂，OK 刚刚碰到了这个声音，如果说大家如果是妹子的话。

大家突然在那里跟我，假如说也不要强词夺理，你非要去拿那个东西掰我的话，我也可以跟你去掰回来，其实这个就是一个叫做，PUA说话的一个基本素养，是吧，正确一个，好 这个说偏了，但是我要告诉大家，你可以不认。

你可以不认同，你也可以去不练，但是我要告诉你的，就是要说一口流利标准的普通话，就这样子的 没别的，好吗，一口白牙，一口流利标准的普通话，一双精致的鞋，所以说我当时就是给大家说的一个标准叫做。

你可以不去买一个很贵的牌子的鞋，但是你要去买一个就是，至少价钱不能差的鞋，至少四五百块，我告诉大家最便宜的，我的鞋，我衣服有很便宜的那种，甚至50块钱以内的一件T恤都有，但是的话鞋我没有低于500块的。

除了拖鞋，就是因为我对鞋的品质要求非常高，这个就是体现你的细节的地方，别人的话看你的话，第一看头第二看鞋，这鞋有没有了解，这鞋的话最基础的四个东西的话，就是蒙克鞋牛津鞋，乐福鞋德比鞋。

这是四个大的男人的鞋类，精致的男人的鞋类，不包括运动鞋，说到这些的话你都懂不懂，大家不知道，给大家打下来，德比鞋，然后蒙克鞋，然后牛津，然后乐福，乐福鞋其实就是所谓的传鞋。

这四个都是那种就是比较精致的人懂的东西，那之前的话我说的鞋楦就是这样，就是去为了保证你的鞋的质量，我不知道大家看没看过我的一个，我看看，我这里朋友圈里面有没有，是不是不在这个朋友圈里面。

我的朋友圈里面的话，那这样吧一会的话，我会把我的那一个朋友圈发进来，那那个话是我在广州发布会的前一晚所拍的一组展示面，一会也可以给大家看一看，那一身的话就是我挂了一套西装，然后底下放了一双鞋。

鞋里面塞着鞋楦，就是一身精致的感觉，告诉大家明天我有一个很正式的地方要去，那个是一个典型的，就是告诉大家精致的男人的这么一个点，好吗，就这么一个，那至于具体的话呢，就大家看看刚刚的那么几个东西就好了。

而对于生活的话，我最后告诉大家一个事情叫做培养一个爱好，培养一个爱好，然后今天早上去打泰拳了吗，没有，然后昨天晚上本来是今天早上要和飞哥去打泰拳的，但是哎，你等会儿，你们怎么什么都知道呢，德比鞋。

洛夫鞋，牛津鞋，还有一个是蒙克鞋，monk英文叫做monk，然后monk是指僧人的意思，所以也有人叫做僧旅行，我觉得你们怎么什么都知道，飞哥说的，飞哥昨晚说的，对，就哎，这个是我掉链子了，昨天晚上的话。

就是本来这个飞哥说，呃要去他认识了一个很屌的泰拳的教练，所以他想去学，然后我一直对泰拳很有兴趣，所以我也准备去学，我对于很男人的，我和我对于很男人的项目都很感兴趣。

但是因为这个昨天晚上后来我就去陪门徒了，然后正好我这个助教瑞回来了，晚上我带一起吃东西，然后这个我女朋友让我交作业，所以说这个后来就没有去啊，这个掉链子了，但是的话这个最近这几天的话呢。

就有时间一定会去的，好吧，那下面的话呢，说有一个爱好，我不知道大家健身是不是最基础的，不算爱好，这里的话，我觉得可能刚刚说的太细节有点偏，我这里给大家讲一下所谓的高逼格，或者说所谓的精致细腻。

究竟他主体的思路是什么，这是核心的概念，大家可以看一下下一张这个，有的时候我自己都沉浸在这个PPT里边，因为从小到大，其实没做过几次PPT，然后也没有说很正式的这样一个事情，大家看到第一点叫做同样的事。

你做的更好，第二叫做没必要的事，你却去做，这里就是笔记，笔记，大家可以把这一点记下来，第一个同样的事情，你做的更好，第二个没必要的事情，你却去做，这是最通俗的话，但这也是最好理解的话。

第一同样的事情做的更好，你怎么比别人优秀啊，是可能别人就就好像刚才说的，大家就觉得可能两块钱就能买一支笔就可以写字了，你非要花300块钱去买一支笔，这就是做同样的事情，你做的更好。

大家可能都去吃一个十块钱的盒饭，但是你去花了200块钱，就吃了一顿很精致的晚餐，然后呢，人家都是什么20块钱这么一大盘，结果你呢是200块钱，结果那一大盘子是这么大，然后这一块菜就这么少，叫什么。

这叫做精致，所谓的作，所以说同样的东西，你做的更好，那也就是说同等的东西的话呢，你花的钱更多，你的东西更贵，那所谓的这种东西的话，就是你比别人显得有逼格，那就是大家总说的这个价值，可能人家开了好车。

做了好的房，开了有好的房子，有穿的更好的衣服，去了更好的地方等等等等，这是第一个概念，就是我每个人都知道的概念，是吧，但是第二个东西的话呢，叫做没必要的事情，你却去做。

我们会觉得什么样子好像人很懂生活呢，就吃一个精致的下午茶，那大家觉得下午茶可能200块钱是贵还是便宜，还是不管怎么样，但是一个五星级酒店，一个200块钱的下午茶，那这是一个很没必要的事情。

而没必要的事情，你去做了就是，因为大家下午，就好像我们刚刚举个最简单的例子，就是大家都在吃泡面的时候，你可能点一个什么日本拉面，你就显得比别人要更好更很多，就要贵这种就贵很多，有逼格一些。

但别人的话就可能一日三餐，但你非要在下午这个不应该有的点，去吃一个下午茶，不知道有多少兄弟看奇葩说这个东西，里边的话有一集金星说了这么一段，叫做，看过一本书，这本书里面写的叫做上海的金枝玉涅。

好像是这样子的，玉涅，然后，那这是一种传统习惯，那贵族的话都有这种，当时的话呢是说一个落魄了的，上海的一个大小姐，然后呢他后来因为抄家什么的，他就没钱了，他去做清洁工，可能手上都是碱都是什么的。

然后穿的衣服也破破烂烂的，但是他每一个星期六的下午，他要用铁锅也要去蒸蛋糕，要去冲一壶茶，去喝一个下午茶，这个就是追求，这个就是所谓的下午茶还是得喝，这是对于这种内心的一种追求，你究竟有没有这种。

就是下午茶好迷废啊，对，女人就是这样子的，或者说你想显示你的生活就是这样子的，大有大的玩法，小有小的玩法，可能有的人就周末，你可以去坐着自己的游艇出海，这个叫做牛逼，但是呢，有的人就在周末的下午。

去跟朋友开了一下午黑，可能也是一种，那有的呢，我就和朋友自己去自驾游，出去吃了个烧烤，是吧，就等等的，可能每个人的话，都有对生活的一种安排和生活的态度，能看你是什么样子的，是吧，就这样子。

而没必要做的事情，你去做了，这就是一个事情，而所谓的没必要做的事情的话呢，我要告诉大家最简单的一个东西叫做一个爱好，但是我觉得最后吧，最后再说爱好这个事情吧，我觉得先跟大家说一个，我听到道长在隔壁。

道长在隔壁在那里，这个什么样，我整了对以前的话，我还是觉得游戏是不太行的，但是现在的话真的游戏太火了，女人的话也很，女人的话也很，你喜欢游戏，现在真的是王者荣耀都可以把妹了，所以，对老人杀，不说这些。

那我说了培养一个爱好，那这个是我个人觉得非常非常关键的一个东西，就是如果说你的一个生活很精致，大家有没有看过一些国外的帖子，说国外的那些什么总裁呀，那些社会精英是什么样的生活状态。

就说可能很多东西就是对比，我们泱泱大中国，而说感觉那些官啊，或者一些什么的，他们可能都是挺个大肚子呀，或者是这种生活作息不是很健康啊，之类的，但是说看到一些国外的高管。

一些大公司的那种什么CEO啊什么的，结果这也是爱健身去运动，然后去什么旅行，然后去什么做了这种很多的事情，那你发现他们都是很有爱好的，那我在我刚出国的时候，大家说不是用话术装逼吗，无形装逼吗。

告诉大家用话术装逼不是说话的方式，而是你所讲的话题，你所看到的东西，你的视野，我刚才给大家讲的所有的东西的话，你都可以记下来，我讲的东西都能成为你的东西，你的东西都可以把它表达出来，让别人看到。

让女生看到，那我当时出国的时候的话呢，就感触特别深的一个事情就是，所有的老师都会一样乐器，那个是我看疯了的一个事情，我们去可能一到逢年过节，或者说班里开一些什么聚会什么的，每一个老师都能弹出来一个乐器。

平时你看是个大胖子，然后一个男的就一个大白胖子，然后还白胡子在那里，跟你讲一个你觉得挺傻的一个历史知识，然后你就觉得是一个很普通的老头，但是的话呢，一到聚会的时候，搬出来一个吉他然后给大家弹。

那个老师拿出来一个小提琴，那个老师在那给大家画画，然后那个老师在那干什么的，你发现他们对于自己的生活的话都是很，他很懂得去安排自己的一些，课余的时间一些空的时间，代表你去钻研了一个事情。

老师有什么推荐的乐器吗，这话给大家说一下，这个推荐的东西，如果说是才艺方面的话，在这个时代最靠谱的一项技能，叫做摄影，在这个时代最靠谱的一个技能叫做摄影，拍照，不说用单反。

这样大家如果说这个条件不允许的话，我觉得我告诉大家是这样子的，摄影的话，我不是让你去买几个什么单反的镜头什么的，第一个可以买微单，第二个说白了一个苹果手机都可以，第三个呢，是这个。

我想摄影的话是单反三千左右吧，对是单反其实机子不贵，但是贵的是那个镜头，给大家推荐一个公众号叫做小野杰西，诶杰西，大家可以去搜索一下这个公众号，然后去看一看这个究竟是什么样子的。

他就是当年拍了一个他爷爷一个农民的照片，然后活起来的东西，好吧，自拍神经也自拍神经不行，我是告诉大家就是怎么去练自己的拍照，我前段时间接到一个学员的一个问题，我觉得特别好笑，我不能说他错。

但是我真的是不知道怎么去劝他，就是他说，这个女生，就是他的女朋友和他出去，然后他给他女朋友拍照，然后他女朋友就生气，然后走了，我说为什么，说因为他拍照不好看，然后我看了一下他拍的照片的话。

我真的是有点笑喷了，我觉得他的女朋友是有过分的地方，但他也有，就是他女朋友不应该这么的消极，或者说不应该这么的给他下不来台，但是的话，如果你拍照烂的话，在现在的话真的是一个非常。

我就觉得这个是一个基本技能，我觉得这个是一个可能，就好像看见蟑螂你跳起来，他要这个公主抱抱着你，然后把你哄走的那种感觉，这是要跟大家说的，真的不要这个，真的是这是一个基础技能，不会拍照的话。

现在真的非常的low显得，如果大家想去培养自己一个爱好的话，去做一下这样的事情，那可以给大家说一说我自己的个人的，平时生活中的很喜欢的几个东西，或者说我了解的东西吧，我告诉大家为什么会，可能我也我之前。

我记得我在15年的时候的话，我去把妹，然后我曾经一直在尝试做这么一个事情，就是我连自己出国的经历也不说，然后我也不说自己去过哪里，然后穿的就是一个，我15年时候还很穷，然后当时的话。

这个所有的现代学员都能见证着，我出去的话永远是一个白背心，然后是有30块钱一个的，然后穿了半年的那种，30块钱一件一次买两件，就会洗一件扔一件洗一件扔一件的那种，那出去的话就全都是靠互动。

以及你的一些爱好，那我觉得能说出来，我第一是我的爱好很多呀，但是但是很有那种所谓的很有仪式感的东西，然后我也是有非常非常深度的研究的一个东西的话，前段时间我看了那个时间的朋友那个演讲。

我记得我给大家说过一个事情，就是如今大家喜欢的茶已经不是柴米油盐酱醋茶的茶，而更多的会为这个叫做琴棋书画诗酒茶的茶而买单，这里的话其实你会听到的就是琴棋书画，我先写一下，琴棋书画诗酒茶。

其实这些的话就是最基础的一个东西，乐器然后这种竞技的小的东西，我觉得棋你就可以影射成可能如今的话，现在的狼人杀都算是啊，看书绘画诗也就是说对于文字的一个什么酒茶等等等等。

那我自己的话我给大家说一下我自己的一个所谓的个人爱好的话呢，我的我很喜欢的一些东西的话，像我有深度研究的东西茶，雪茄大家知道我比较喜欢烟草这个，烟斗然后这个，我想我现在爱好还有什么，差不多是这些吧。

我最生活上的咖啡我觉得也还不错，因为咖啡我以前在国外的时候去当过咖啡手去做咖啡，去能做这种咖啡拉花的东西，那玩鼻烟嘛不玩，如果大家如果是想了解的话，我觉得都可以整理成谈一会儿嘛。

我觉得可以跟大家聊聊烘培，烘培其实不错，但是烘培是一个女人的项目，大家想想如果一个女人很会烘培，就她不会做饭，但是她平时会穿个围裙在那里打那个面粉。

然后戴一个手套从那个柜子里面拉开一个一个一个的那种小的蛋糕，你是不是觉得很有魅力，而且觉得很懂生活很讲究，如果一个女生还在甜美一些的话，你会觉得很没有抵抗力，是吧，那其实烘培是一个很好的爱好。

但是这是一个很女人的爱好，是这样子的，我的话我个人是这样子的，那我说两个点，第一个是像我刚刚说的这种，那一个是我告诉他几个点吧，运动是一项，然后艺术是一项，生活是一项，我告诉大家三项，今天讲什么来着。

喝醉酒了赖天弯弯，今天就是在讲酒的，就是你们提到这三个里面的话，任何一项我觉得我都能说出来，就说的很八成像是懂的吧，那这样吧，我觉得我们课的话，其实正课我们就说是紧凑的一个小时，最后的五分钟。

那我先不扯这些，我给大家最后的话说一个理论框架性的需要记笔记，记笔记记笔记的这么一个东西，叫做展示面里边的话如何装逼，分三类三层，那给大家一个发展的方向，而一会的话说完这个话题。

我们十点钟之后开始给大家扯淡，然后说一说那些具体的爱好，如果有兴趣想了解的话，或者说对于我爱好的这些东西也有兴趣的话，我把这些东西分享给大家好不好，不愿意听的话，大家就可以看完今天的正课就结束了。

那朋友圈有圈，朋友圈三个等级，第三级，第三级就是高品质生活，吃喝玩乐衣食住行，第三级高品质生活吃喝玩乐衣食住行，这个是我们平时给大家去拍展示面，或者做演示的一个最基础的东西，吃了一顿好的东西。

或者说我去了一个好的餐厅，我从一个很不错的角度去拍一张照片，那喝就是一些可能酒吧一些饮品吧，然后我去玩什么东西等等，衣食住行的话也就是说最基础的生活，可能大家会觉得去。

大家看到很多人爱秀什么飞机的头等舱之类的，但这些的话都不够硬吧，但不管怎么样，这是每一个人的在最初级的时候都在做的一个事情，大家看到市面上的所有的朋友圈课程，几乎都在讲这方面的东西，这是第一个。

第二个呢，拿起来，第二级叫做，第二级叫做房车之类的硬性的东西，就是说客观上社会准则下的硬价值，社会准则下的硬价值，你有房有车有所谓的，甚至是什么企业等等等等，这些其实是第二级，那告诉大家第一级是什么。

最好的朋友圈我告诉大家是什么，是这样子，叫做旅行加健身，最好最好最好的朋友圈，是你在各处旅行，尤其是国外的旅行加健身，因为你去秀房车和第一是你秀这种吃的，其实吃的的话对于有钱人来说。

或者说对于收入还不错的人来说的话，其实一顿饭能吃多少钱呢，两三百块钱，对吧，那你去什么衣食住行的话，最多就是几百块钱几千块钱而已，第二个话是那些硬的东西那些房车，那很多人会觉得这个东西秀。

而第三个话题的话旅行和健身，这是绝对没有人会指责你会喷你的点，但确实也去体现了你有时间有钱的这么一个点，你去各个地方去玩，去各个地方去定位，是吧，健身的话是别人能对你从，我觉得从坏印象到好印象的一个。

从黑转粉的一个最本质的最容易的一个方法，大家可以看到之前的话，最典型的什么袁珊珊，那她的话就是被喷的已经快不行了，但是的话最终的话是，就是在秀马甲线，从而很多人叫路人转粉，或者说由黑转粉，好吧。

那很多人觉得没钱啊，或者说没这个没那个的话，那我也不说这种自我设限和找借口的了，但是我告诉你的是，最基础的一个东西的话是，你可以去练练肌肉呀，是不是，我只是说肌肉这个是可能低级的东西，但是你有它。

你不一定展现的好，如何旅行装逼啊，其实旅行的话，尤其你去了一些好的地方，你不用用滤镜了，你也不需要用一些太过，大家有没有看到我朋友圈的这个旅行的东西的话，全都没有滤镜，就是我看看我朋友圈里面的话。

这些就这样子的，我朋友圈的话就放了一个和老外的一种合照啊，都觉得我都觉得很有意思啊，是吗，然后健身呢，也是有的，还有什么国外的话真的是环境好，怎么拍都可以了，那我们四个人当时的话等等，是吧。

老吴的冰岛旅行很装逼，对啊，是这样子的，所以告诉大家最高层的一个朋友圈的话，一定是旅行加健身啊，这个是给大家的一个基础思路，微信号啊，你在群里面还能看到我，刚刚我也经常发通告，然后在群里面还和大家互动。

如果你没有的话呢，你真的是不太关注我们的微信群啊，多关注，OK，那最后的话，大家都说到老吴呀，我给大家说一个比较真的是比较屌的一个，纯靠所谓的谈资去获得到了可能，不说把到没吧。

但是我觉得是很很很招人去对你留有好印象的这么一个事情吧，那是在15年的时候，给大家讲个故事啊，15年的时候，有一次老吴呢，就过来这个成都，然后当时我跟老吴不是特别的熟，就关系还不错，就是感觉比较聊得来。

但是话不是特别的熟，是我的塑成班，是在那里结束，OK，爆料不是爆料，就是在讲故事，以前的，那老吴的话就带了一个他的朋友，然后又叫上我，我们一起去了成都的太古里，复一层，然后去对开个全屏嘛。

就给大家讲讲这个故事，今天课就结束了，我觉得接下来这个例子的话其实很干货，在15年的时候，我老吴和他的一个朋友三个人一起去一个服装店，那这个店的话呢，是老吴比较熟的一个店叫做叫什么initial。

好像是啊，我印象当中一起去，然后老吴去买衣服，这家店里边有一个女生是稍微矮一点，戴个大帽子的女生是老吴的朋友，然后呢，同店里边还有个店员，一个女生叫做叫什么，joey，还是jay开头的一个女孩吧。

那我觉得很好看，很漂亮，那我当天就很挫，特别挫，就穿了个什么九分裤，穿了个黑色的鞋，然后穿了个这种就是这种白色T恤，一个破背心，然后那穿完之后是我想穿穿这么个背心就进去陪他去挑衣服。

然后我就想是不是这个要招一下这个，这个怎么能招一下这个女孩的注意呢，跟他们聊天，首先第一个呀，别拘谨自信，这是你的第一个状态，那你不能因为自己穿的比较烂，因为它是一个挺小众的服装品牌。

然后就感觉里边哪件每件衣服的话，还挺有逼格的，不是很好意思，不是很好意思，在里边很张扬的那种样子，但是首先的话大家要知道，第一点，就你引起别人注目的话，一定是你先干好你的事情，而我是什么身份呢。

我是老吴的朋友，因此我做的第一件事情是我帮他去参考他的衣服，而这些店员也是去帮老吴去参考他的衣服，大家知道这种小众的这个品牌店里面衣服就有点奇怪都会，然后呢，当时老吴换了第一身，我说，然后他问我怎么样。

然后那些就当老吴问我怎么样，然后他们是店员眼注目目光也注在我的身上的时候，我就在那里这个，你们知道这时候跟你说话，然后我就在故作思索，然后他们就我这边，他们就啊，然后我说，有一种莫名的喜感。

当时我说的第一个评价，就说白了，就觉得他这个衣服滑稽嘛，就是但是不说这个缘由了，我就说莫名的喜感，就代表是可能搭配的不是很好吧，那种，但是用一个比较委婉的方式说出来，然后大家就觉得哈哈，就在笑。

一会他就去给老吴搭另一身衣服，然后呢，又换了一身，然后老吴又问我怎么样，我说，嗯，还是一种莫名的喜感，我就反复强调这种莫名的喜感，然后呢，当换到了第三身衣服的时候，他们说，哎，那这个怎么样。

老吴还过来问我，然后中间会有一些小的穿插，我会说，哎，这件衣服可能搭那条裤子好一些，那个会搭那个好一些，在那个结束了之后呢，我又去这个等换到了第三身比较不错的衣服，然后他们就在说。

因为女人不会觉得你作嘛，大家都是朋友嘛，那就开开玩笑，我搞笑一下，然后到第三次的话，然后我在嗯，然后我就特别故意的就是反复的加强这样的一个状态，然后呢，我说，我觉得吧，然后这个姑娘。

就是那两个女生都异口同声说，觉得有种莫名的喜感，然后大家就在那笑，然后我就反过来去实验办，实验办可能多一些吧，然后我就嗯，他说怎么着，我说，然后我还没说，他们说有一种莫名的喜感，我说，no no no。

这次不妙，这次的话不莫名，这次的话就是赤裸裸的喜感，因为我觉得那一身搭的真的是很烂很不好，然后是一个什么粉红色的衣服，还搭了一个什么毛衣之类的，我就觉得很怪，然后大家就在笑的很开心啊，什么什么的。

就在那里说了一个很好玩的事情，首先气氛好，那我在聊天中的话，我记得我给大家说过聊天其实就是关键的两个事情，一个呢，叫做往你的聊天里边的话呢，去让你去培养一个好的聊天氛围，大家开心，他更有兴致的和你聊天。

第二的话呢，是往里边植入性张力，然后这个呢，就是我们才能就是还能和女人的关系更近，其实聊天无外乎就是这两件事情，你说什么文字功底什么什么其他那些乱七八糟的都是扯的，就单纯对于把妹的角来说。

就做这两个事情，良好的聊天气氛，合理的加入性张力，就这么两个事情，但首先第一个我就去培养这个所谓的气氛吧，就觉得很好玩，这是第一个，第二个事情呢，是这个女生的话就表达了一个观点，叫做哎。

我觉得这个这个是今年的新款啊，这是今年的这个流行色，这是今年的爆款啊，等等等等怎么去培养气氛，像我刚刚说的那样子有幽默感，就培养气氛，这女生说啊，这是今天的流行款，这是趋势，这是什么什么什么的。

我刚我就当时的话呢，说了这么一段话，那段话是我两天前才听到的，就当时的两天前才听到的这么一段话，就是大家知不知道时尚这个东西啊，这里话给大家说一个谈资，我觉得非常非常好的谈资，大家可以记下来记笔记啊。

记笔记啊，记下来，我觉得是一个很好谈资，就是有关时尚这个东西是怎么回事，大家总觉得时尚啊，流行色呀，这些东西的话是怎么发布的呢，大家要知道理论上我们的概念是什么，是现在假如说是马上到春季了。

说今年的春季流行色是什么，假如说是黑色，那流行款是什么，可能流行的是这种蕾丝边，但是大家要知道啊，一般来说我们的概念里边，今年春季流行色是什么，一定是到了春天，然后很多的时尚买手，很多的大牌。

很多的明星纷纷都穿了这么一个颜色，或者这么一个款式，被那些媒体或者被什么人捕捉到了，然后说哎，今年大家纷纷都做这个，是不是这个就是今年的流行趋势，在我的概念里是这样子的呀，大家就是这个行业的人。

或者说对于时尚朋友理解的人，顶尖的人优先先带了个头，大家纷纷的追捧，但其实你发现不是的，像今年假如说2017年的春季流行是什么，它会在2016年的什么9月10月份就已经公布了。

那为什么会你提前半年就知道半年之后的趋势是什么呢，说白了，再怎么样的话它也是一个商业的一个，商业性质的东西啊，所以你看这一个大的厂家的，他们的那些供货商库存，去年黑色的布料存的多，它就是那个。

你就是流行黑色了，雷思鞭什么的多，你就是去买雷思鞭了，所以说其实流行趋势的这个事情不是这么的靠谱，始终认为男人的话呢，简约精致经典的永远是不会错的，当时就是这个女人尝试着说说服吴亦冰的时候。

说服老吴这个，这是流行什么的时候，我就提了这么一个一小段话吧，我说的会比较简洁一些，说的是就是，哎这个就是，其实有点扯淡的，第一个那你说的是，这是在一个服装店，我做好了一个陪朋友逛街的一个朋友的角色。

那我呢这个又提出来一个，可能别人会更加站脚的一个专业点吧，而我又稍微反驳了他一下，就提出了一个自己的观点，然后没有被忽悠住，反正我是觉得当时的话那个女生，这个其实反应还挺好的，至少我不傻。

至少我表示的是，我不是个屌丝会被你忽悠走，而是说我不傻，简单说是这样子的，那这个可能就是一个比较典型的基于谈资从而引出的，就是一个在社交场合里面的话，就是做好了自己的，做好为什么最近狼人杀是不是玩多了。

什么都是做好了自己的一个身份，就让自己可能会别人就觉得你，至少对你能有一些印象，从前面的幽默感，那个莫名的喜感等等，大家就觉得气氛挺好的，好玩到这个后面，这个说到了时尚的东西。

那刚我们说给他说了几个东西啊，一个是我，我看一下刚刚说了三个点是什么来着，一个是艺术，一个是生活，一个是，哎，还有一个是什么来着，艺术方面生活方面，运动对运动运动，三个方面每个方面培养一个自己的爱好。

并且你真的是懂这个东西的爱好，好吧，ok，那这成语啊都回不来了，我觉得挺好的，不走回头路嘛，那，嗯，运动方面的话，看自己个人爱好，因为大家其实现在都不是很喜欢运动，其实电子经济的话也可以算在运动里边。

那生活方面的话，刚我给大家说了，我自己的个人喜好，一会可以跟大家聊聊就是茶，咖啡咖啡，然后颠倒，雪茄，生活类型的话，对了艺术类型的话给大家写几个东西啊，音乐，电影，呃，时尚，和还有什么来着。

我记得我还总结了一下，摄影吧，我们写四个告诉大家对于音乐对电影对时尚，这三个东西的话一定要所涉略了解，如果你不懂的话，你真的就那就会觉得你真的是low，这些是每一个人都会关注的东西，但你却不知道的话。

你真的是low，真的，游戏不会被姑娘，你去找那些也打游戏的姑娘吧，打游戏不会被姑娘觉得垃圾吧，打游戏打的好就不会了，就打的烂又很不学无术的话就难了，那无论是从音乐的类型，音乐传承到可能电影每年的奥斯卡。

对我今年这次的话，我们的去年十月的全明星会，我还照着奥斯卡的那个标志来，就是标准来开场的，对吧，到可能，是，呃，这种时尚像刚刚我说的一个话题，就是你对于时尚的了解对摄影的话，我刚也去有和大家说。

如果大家不知道去积累自己哪些方面的谈资的话呢，那我是建议大家去对这几个方面都有一些涉略了解，这些是一定你会和女人提到的话题，尤其是对于那些高阶的女人啊，那具体的话呢，大家觉得对哪个话题比较有兴趣吗。

我可以给大家说一个，就是有关我对于这个东西的一个最简单的整理方法，你这是什么发型，我这个这个其实没什么发型，就是梳起来的话就是发型了，但是没有梳起来的话，就是一个就是一个简单的背头的没有梳理的样子。

这样子的，为什么这个不叫什么发型，发型烟斗品酒，要跟你用香水吗，哎，我女朋友就天天说我这个事情，是她总给我买香水，但是我从来不去这个从来不去喷，不是很习惯，我只有穿了一身正装的时候，她就去喷香水。

其他话都不会，张立你这种发型怎么跟发型师说呀，你可以去到我的朋友圈里面拿一张，我把发型做好了的照片给这个给发型师看，如果提升提高谈资，女生都喜欢刷知乎，女生不喜欢刷知乎，就是是这样子的。

就是我身边的漂亮姑娘都不太爱刷知乎，老师的皮肤很白，用的是什么护肤品，老师用的护肤呢，叫做美颜摄像头，我不是很白呀，但是我这个很适合摄像头发，我看一下这个摄像头的话，能不能调来不美颜，哎，这样子的话。

大家可以看到差别，我把美颜去了吧，我觉得这样挺好的，真实一些，我不是很喜欢美颜，我觉得素一些还挺好的，素颜，对，素颜，长个痘痘，现在开始来呀，对呀，大家有什么问题的话，可以在这里跟大家聊聊，有血色。

手表有没有推荐的，我是建议的话，如果没有一个比较高逼格的手表的话，就不要带手表，我的建议叫做没有高逼格的手表，就不要带手表，你可以不加分，但是你不要减分，你不要带一个假的，或者带一个什么傻傻逼逼的东西。

让人家看见，没有你就不装嘛，是吧，就相当于是这样子，就是你没有车，你可以走路把妹，但是你非要去借一辆奇瑞QQ，你就坐实了，你很low的这么一个事情，是吧，你没有的话就不去展现就好了，你发我的答疑。

我现在在讲课嘛，等一会的话结束了，我们再，一会结束的话，我再回你，好吧，大家带什么表，大家带的一款，棒琴，几千块钱，运动手表可以带吗，不要带，服务太少怎么能多，买一个东西叫做落件，给你们说一下，落件。

看下，落件，件是哪个件，这个件，好像健身的件吧，好像这个件，是吧，健身加旅行是第一级，刚说的心脏力是什么来着，就是怎么去植入心脏力，大家可以去看一看我的第一节课，是这样子，我看到很多兄弟问的问题。

就明显的没有看，没有学前面的课程，很多兄弟的话是没有去学自己，我们前面的课程，所以说你问出来的问题，都是之前我们答过的一些，说过的一些东西，CW还可以吧，还可以，iWatch可以吗，不建议。

感觉朋友圈建设已经不错了，为什么还是把妹不顺畅，要不要给大家，这个点评一下朋友圈，来吧，检查一下大家作业，点评一下朋友圈，大家的话可以在群里面@我一下，来尝试一下，大家可能会很喜欢互动的环节。

跟大家来点评一下朋友圈，这什么东西，怎么了这是，为什么，显示的是好的，然后YY85屏幕捕捉，应该可以了，然后再把我的脸放进去，OK吗，那首先的话，第一个事情是要看教材，我看一下我的教材里面有没有什么。

这些照片里面有没有什么不能看的，没有什么不能看的，那朋友圈，我们先来看一下基础规范，因为在我的这一次的课程里面的话，我没有给大家讲这些比较基础的东西，主要是给大家讲聊天，在我们很多的兄弟的话。

其实这个张国荣正品DW这个广告就踢了，封IP，T出频道，广告，那这里这可以说是我每天遇到的最多的一个问题吧，就是说看展示面，那我告诉大家，首先第一个叫做朋友圈的意义在于展示自己的生活状态。

删掉一些无关紧要的内容，转发文章，心灵鸡汤，励志广立志名言广告，最低保证两到三天有一组一组是三条，这一周三条左右，每组照片不超过四张，每两组中间要有一张自拍用滤镜进行修饰，切记修饰痕迹过重。

这些教材的话，其实我在我们的一个群里面都是刷过的，我不知道有多少兄弟看了这个东西，看了东西有没有去做，因为这一次的话我不给大家讲这些，我没有给大家讲这些基础的东西，但是教材我有的都给大家有。

都给大家写了，好吗，那我们现在来看一下这个大家的一个回复是什么，哎，大家要不要一会看看我刷探探，我刚把这个探探翻出来，好久没刷探探了，好，那我们就一个一个来看啊，271班，来浪迹教育大摇。

看我的跟风未成年，第一个前两天我说的头像头像不能面不遮挡，看脸，我需要的是看到你的正面，这个是说的很很清楚的东西，那我们看一下朋友圈，首先先扫一遍还不错，非朋友的话只能看十张，你还没有加我的好友啊。

是不是，那视频不看了，看看像所有的模糊，整体来说还可以，嗯，还可以，我觉得为什么这是一样的衣服，同样的衣服不要连续的同样的衣服，不要反复出现，这是一个建议，让我评价稍微简单一些吧，好吧。

因为可能我要看好多兄弟，好吧，我一直是这一身衣服，我觉得我也是一直是这一身衣服，但是大家要展现的你不只是一身衣服，例如可能我穿这个给大家看一张，然后我把这个脱了，我穿一个白背心也会拍一张。

但是这个就好像两身衣服了，你不要一直是穿着这么一个外套，这样他会给人感觉就是你没有衣服，虽然我也是实际上经常没有衣服，但是你不要展示出来吗，就是你可以一般，但是呢，你不要展现的你很一般好不好，这是一个。

这个，在我每个班点评五个人，为什么这个头像还是这个猪头，我告诉大家，如果说你是想用这个猪头当头像的话，你手机里有这么上千个女人的话，我就认了，如果没有的话就算了，好吧，这是一个。

这个兄弟话是有多久没有发矿权，我觉得就是频率稍微差一些，然后像素太差了，然后滤镜太重了，给我的感觉是你的一个这个，你这张照片呢，是在网上盗的，然后滤镜痕迹又很重，第二张照片才是你实际拍的。

然后拍的不是很好，尤其你旁边这个朋友，不要做低你朋友的价值，你一定要是你们一起都很帅，告诉大家，这一定是你们一起都很帅，我来我来给大家看一下这个，我看看有没有预选的预选的那组预选的那组照片在。

这里大家看到我给大家发的教材都是什么样子的，这是我的一个助教，那你看到他发的照片是什么样子，这个叫做预选，拍不帅怎么办，拍不帅的话就练，是，这个事情那三个，我操不像不行角度不对去学拍照。

然后衣着不好背景，我不知道你这个是展示什么呀，然后呢，第二张的话呢，到了我的朋友圈，然后呢，这个道德又很傻，就是你这个你所配合的，你所配合的这个照片，我不知道这是一个什么思路，你这张照片和后面的道德。

我的这张照片有什么东西的一个契合吗，这是一个，然后这种这种照片的话就赶紧删了吧，不展示任何的生活内容，我觉得这这这组的话反而还不错，这组的话还可以，这个的话又是道德一张照片。

这我是不太理解道德照片这个事情，我是觉得很傻，然后二本二本的话，那这个飞哥飞哥的这个背景，哎，我觉得这句话整体来说还不，哎，这不是这两天就是枪田，我还就是总在聊的这个兄弟们，这些朋友圈做的还不错呀。

我是觉得，然后整体感觉是对的，枪田点评头像也点评到他了，这个很有，还有一些这种风格，只不过就是发的这个频率太少了，那2月11号，现在已经17号了，我们保证一个星期两到三两到三条，然后烟火还可以。

但是的话要准备删了，这个女生是谁啊，女生还挺不错，这穿的很好，但是大家可以看到啊，这么一群人里面的话，明显就是这个就是那个女人是主体嘛，对不对，如果说你穿的就很精致的话，就好像就好像这样子的。

如果你穿成了，如果你穿成了我这个样子，在刚刚那群人里面的话，你就直接是这群人里面的一个主心了，是不是，我觉得还挺好的，这这这张相对来说生活一些还不错，大家都说这个学生怎么拍，我觉得这种的话其实就挺好的。

学生我就就拍个这样子，大家去一起去个什么自助餐厅啊，或者说是什么样子的，那我觉得都挺好的，这个我觉得这个也挺有挺有意思的，但是我不建议他做头像啊，背景的几面镜子就有自己的一个设计里面有自己的一个桥段。

大家看到这是其实比较典型的学生的朋友圈，我不知道这个是不是这兄弟是不是学生，那你拍个景啊，拍个什么的，也不需要你花很多钱，没有什么每个城市的话都有这种这种地方，也还不错，这个话就把这个删掉，成分字删掉。

哇，这是一个，那下一个，用少，头像眼镜发型背景比例全都不好，那我又看不到你的朋友圈，好吧，那这是给大家发一下我的一个教材，哎，我去每个群重新发一遍教材吧，省得你们总说我没发，刚是一般和二般吗，对不对。

这是头像拍摄，展示面层次，好吗，然后加这个三个东西，发一群里面，这是一般，好二般，三个教材，二般好吧，我们就拿最基础的东西来谈嘛，就为什么我们说就很多人就大量的人去学POA，但是最终能成的人就很少。

就是因为发现不了自己的问题，或者说看教材看不懂，自己不懂得怎么看，然后明显的知道这个已经是问题的，还要过来说，哎，这样子行不行，就，三般的话呢，我们一个简单说背景不好，不要眼镜，身体正过来。

下面再多一点头顶也被封上了，点开，简单来说的话就不用点开的话，这个删这个删这个删这个看着一般这个删掉，然后这个东西删掉这个东西，这个东西删掉这个东西删掉这个东西删掉，就是所谓的没营养的东西。

这个东西删掉，这最基础的，先不用看的话，这就是删的东西，然后我们再点开看一些细节还不错，这个我觉得还可以，嗯，这个要用滤镜稍微修一下，而且我想知道是你在哪里，这跟盗的朋友有什么区别，拍照。

这典型的自拍出现了大的问题，角度完全不对，角度太高了，很像几十年前的非主流，那我们看一下教材里面所写的是，我看一下，这个是，背景不好，发型不对，衣服不对，角度还可以，比例不是很好，但我们看一下了。

这是要求，这个要求我在很多天之前就反复的说过了，我希望大家能仔细的看一下教材，头像使用半身照，不戴口罩，发型打理，服装搭配，背景有内容，像素清晰，表情，这是最基础的东西，哎，这叫什么摇来着，续摇是不是。

续摇，你头像还没改，是不是要被打屁股了，还没改，照片模糊，我然后不知道这边照片表达的是什么，模糊，然后这后面我得拍的不错，这样我是觉得你的照片有一个很大的问题，应该是你手机的问题，我应该提过。

就是你看你的头像也是这个问题，就是你看这里的话，两个白边太宽了，是代表着你的手机成像的那个比例很不好，我需要的是这个照片再宽一点，白边只是稍微加一点就好了，也就是说要不然你就把你的照片稍微切一点。

而同样的问题的话呢，我之前提过，然后呢，你并没有听，你会发现这张照片还将就，但是这样的照片就很比例就很奇怪，就太细长了，那横过来的话又太横了，就是太细长了，那接下来的话呢，背景模糊，为什么有马赛克。

要求是什么，清晰没有马赛克，其实说白了，真的大家能看一看自己的这个要求，就大家能看一下符不符合标准要求的话，这样子吧，我是觉得以后的话，每天我就最后还给大家点评15分钟十几分钟。

如果说是这个大家能做出来了，符合我的要求的话，我就把我私人的把妹号加大点，好吧，因为大家全都不听啊，我想说的是这个事情很纠结，就是白纸黑字写的严格要求都不听，这是最基础的一个行动力吗。

背景背景头为什么会被切掉了，对吧，而这个稍微再看一下，这样子的话，我觉得除了背除了背景的问题，这是一个门，我觉得其他方面的话都非常的好，我觉得其他方面的话，表情有发行有头像清晰有内容，还没吗。

我觉得是不是修过了还挺好的，眼睛睁大了，然后做了一些小的动作，搭配高领毛衣配这么一个这种外衣，这太空棉吧，这里是PU的皮，是不是我应该说的很对啊，只有一个背景不好，只要你把背景好的话。

这就是一个非常好的头像，好吧，那他没有家的话，他可以加我的微信，我平时在群里面发的信息，大家可以看一下，我觉得这个也很帅啊，我觉得这个兄弟的话应该应该很不错呀，来点个赞，非常非常不错，这个兄弟，来。

等一下，那接下来的话呢，哎，小姑娘很可爱，我觉得这个很好，还不错，这个是在哪里，外公，小视频，然后角度说一下，这两张的照片的角度太低了，也就是说这个是物体，你的这个镜头的话太低了，能稍微再高一点。

用这种斜的角度去拍这个东西，我的号是多少，我现在就在群里面在发这个发这个什么呀，在现在就在群里面就发教材呢，是不是啊，这是三群，我们四群，我上班还有节课呀，这个赶紧点评一波，然后就去上私教课，这个好吗。

头像不及格头像不及格就略过了好吧，哎，这个也是前两天点评过的兄弟，就头顶多了一点，整体的话还不错，像素像素有一点问题，头顶稍微多了一点整体的话，我觉得OK的还不错，那背景虚化模糊这个东西非常严重。

不要去做这个事情，这样照片拍的还不错，那还可以，一张夜景，这个话这是一个老年人的穿法呀，衣服扎在皮带里面，然后这个皮带也很low，这个裤子也很low，这个这个事情有点傻眼镜，把眼镜摘掉，然后这个呢。

我是觉得你把筷子先装上，我想跟大家说一下，你不要觉得女人在意不了你这些细节，女人全都能看得见，就好像大家看我的眼睛有多尖，这个就是你的一个，越人无数之后的一个东西，你去过很多的地方。

这两个是不是没插筷子吗，我就跟大家说，这个兄弟在不在，是不是前面应该两个半截的木头的筷子要插进去，然后但是你没有插，给我的感觉不是很好，我个人的感觉不是很好，不知道大家能不能注意到一些小的细节。

这个雾蒙蒙的一个什么呢，照片头顶太多了，这一组照片五张，每次的话四张以内，然后同样的内容太多了，我觉得是这几张的话，我看不出来什么区别筷子怎么插呀，不知道兄弟去去找一个什么潮汕火锅店的话。

他一般都会是那样子的筷子，ok，那五般，头像不及格去看教材，头像不及格虽然很帅，但头像不及格去看教材，头像不及格的话就不去点，背景不好，眼镜摘掉，发型该剪了，衣服一般角度有一点高。

但是看得出来这个是明显的想去按照教材里面去做的，这个是一个明显去做的，如果你去照了一张半身照的话，我就去设定你根本就没去做嘛，对吧，我是觉得这个的话，你就连要求都没看，我不管你这张照片。

明显这张照片拍的要更好一些，但是我会觉得这样子的兄弟是去努力的去按照这个标准去做的一个兄弟，好吧，那等一下的话，你这个倒的也是够傻逼的，这个，操无语了，这个，标牌这种有点作，这个点过，该说什么呢。

再稍微帅点，我觉得镜头拿远一点还不错，背景但是一般，为什么反光，反光了，这个兄弟还还挺帅的，我觉得这个姿势也还不错，我觉得OK了，还可以，来看一下，哎，这个这个有点帅啊，这个有点帅啊，摄影间男模靠谱。

这个是你拍的片子吗，啊，果然是还不错，这样还不错，但是这样子的是你给别人拍的时候的话，都没有什么滤镜效果的话，你最后一张突然有一张这样子的效果的一个滤镜，我是不太喜欢，我希望的是能有一个统一性。

就是每组照片都差不多，那照片拍的还挺帅的，这个照片，我是觉得你连续的放这种正装照不是很好啊，哎，我觉得这个就很好啊，这个非常好啊，这个非常的接地气，然后又很生活，然后又把自己拍的很帅。

我觉得这组照片非常好，但滤镜颜色有一点重，好吗，这兄弟很不错，我是觉得整体的感觉的话，我觉得能达到70分了，把整体感觉很好，很好，很好，不错，这个墨镜是什么情况，是不是不戴口罩，不戴墨镜，近视镜。

拒绝任何遮挡，我不知道是我表达的不清楚还是什么的啊，这是五，这刚刚这是五般是不是，六般六般在哪里，ok，咱们看一下，好了，这个不知道是谁，这个背景乱，然后头像还是要自拍，我的建议是头像还是要自拍。

这是什么什么鬼，说什么呢，是没没听到说话，这个兄弟，怎么说呢，不是很喜欢，我个人还是喜欢的话叫做，当你达到了一定程度之后，你再去做这些比较花哨的事情，而你没到这个程度的时候呢，就去按照规矩去做。

白色背景眼镜服装不好，发型是做过的表情还可以，大家自己看要求就好了，头像自己拍好还是别人拍好，自己拍好，给你自己能知道自己的哪一个角度更好看一些，哪些就是哪一个，哪半边的侧脸更好看一些，好吧。

这个头像的意义是，记得啊，头像的意义是展示你的样子，而朋友圈的意义是展示你的生活状态，而头像这个没办法展示你的样子，大家自己都知道了吧，这些都是这个就是不及格的，墨镜发型背景衣着，这样的。

其实我没有我没有卡，就我没有故意的去说大家任何的这个哪一点，就是是强词夺理的，或者说是这种鸡蛋里挑骨头的不好，而是你就是没有按要求去做嘛，简单来说就是这样，就是你没有按照要求去做，发型头发被切了。

身体被挡了，所以说我建议是大家还是拍一张数值的照片，要两边加白边背景的话，一般我觉得这件衣服应该还不错，表情稍微差一点点，这个可以发完了之后过两天就删了，这个还不错，也挺可爱的。

我觉得还挺整体思路是对的，也没有什么太大问题，衣着，哎，怎么我感觉这样照片刚刚看到过了，这不一样的，这不一样的照片吗，为什么会出现两次，这什么情况，我这里出现错误了吗，没有问题了吗，不知道。

这个也还可以，我觉得整好还不整体还不错，感觉这其实大家可以看看，这感觉典型的也是像个学生的样子，也没有很细致的东西，哎，这张拍的很好，这张拍的非常好，大家可以看到明显能看见了一个自己样子。

然后干净的一个衣服，然后呢，精致的小的装饰，然后自己的饮料饮料旁边的话，从一个自己的眼眼料的角度去看到一个比较模糊的地方，进这里的话一个聚焦，这就算是一个比较不错的摄影技巧了，只不过，大家可以去学一下。

但是稍微进阶一些的水平的话去做这个事情，我觉得这个这个兄弟还应该稍微学了学了一段时间吧，我觉得还不错，表扬一下，再一个，好吗，然后刚刚是谁，六班，六班最后的看看，去做头像吧，兄弟，这什么，就做头像吧。

嗯，头顶有一些多，然后镜头稍微向下压一下还不错，把眼睛摘了，我还是建议这样子的，头像什么背景好，精致有内容就是好，我觉得我这里我看看我这里写应该写的很清，很清楚了，我的朋友圈里就有这样子的。

杜绝风景照不戴口罩，墨镜用造型产品打理精心的个人，这这个就是要求，这个就是要求好吧，要求就是要求，那我看一下，额，你讲了我会听，你会听，那你做好了之后，你就来找我，一个是背景。

这里话其实我觉得背景应该是个不错的地方，但你没展现出来，但是你这件衣服我建议是脱了去照里边的衣服，我不太建议大家去拍外套，虽然我的头像是外套，但那件外套很精致，这羽绒服也不要拍，把镜头拿的高一点。

你这个镜头明显是从下往上照的，而我们需要的是从斜上往下照，对吧，发型不错，人也很帅，没有表情，有些呆滞，但这种，来看一下，这个这个叫做没表情，这个叫做有表情，那可以看到，然后呢，这个叫做没背景。

这个叫做背景有背景，大家能理解了吧，有背景精致，还是，就这种，大家想象一下，就你的头像给人的感觉是这样子的，你觉得什么人愿意跟这样子一个脸说话，什么人愿意和这样的脸说话，什么人愿意和这样的脸说话，对吧。

但什么人愿意和这样的脸说话，你可以看一下，就我的门徒来了之后，我是说你去叼着筷子，然后看这个镜子去，先给我呆着这样子呆几个小时，是这样子的，不要想的是什么，你在夜场里面通过什么什么技巧。

然后收敛了多少的什么社交认证，从而怎么怎么怎么样子的，真正的是你是一个有社交魅力的人，就是人家愿意和你多说一句话，愿意和你交谈，原来人家觉得你面善，那个就，有很多人就把把面学的跟中毒一样。

真的是学的中毒了，我告诉大家就是你给人的感觉好，人家愿意多和你说一句话，多说那一句话，你多一个机会好吧，那我已经就晚了很久了，我的那个私教，哎，我的私教学员是不是开始有没有开始这个闹了。

来定好的这个实验班要上课的，嗯，十点半实验班是哪个兄弟，哦，好像是那个，那个，反正是这个吧，哈喽兄弟你还在吗，我这里刚下课，好吧，那今天的话我们就先在这里了，那我们明天后天明天是飞鸽，那后天见好吧。

OK那后天的话呢，我们到时候再会给大家也会做这样一个点评环节吧，我觉得大家都很很喜欢这个点评环节啊，好吗，我希望是大家觉得自己仔细看一下要求，按照要求去做，然后做好之后回来给我审。

我觉得给个奖励和惩罚吧，是这样子，就很多兄弟可能到时候的话就是真的努力做了，我希望能看到他点评到他，如果说你们要做的话呢，在这里起哄捣乱的话呢，我觉得也没有什么惩罚的措施啊，不是很会惩罚别人，好吧。

这个，回来想想再说嘛，那今天先在这里，OK那再见。