# 3、加藤非：加藤非大尧《心肾全能速成课》：加藤非：加藤非第十一课【奥义：霸王上弓】

你永远不存在毕业这一块，就是什么呢，你巴门遁甲，你可以一直去开，那你，自操的风格是可以穿的，我还是看嘛，看他们去录一下，先去让他们录一下，那这个船长在旁边哈，船长在我旁边这个，蹦蹦蹦蹦蹦，声音很大的。

大不了直接录音的，好的，今天的主题呢，我们会谈到一个主题，就是关于这个，怎么跟女生在一起，去私密空间，去操作我今天谈到这块内容，好吧，今天开始的话，随时可以开始，但是我这个，怎么那个。

怎么我的助理CT这个不在了，让他帮我帮我那个录一下，录一下视频，我操那叫开除CT了，有一种想开除CT的冲动，怎么办，关键时候他不给力啊，跟8。0有区别吗，跟8。0有区别吗，8。0我根本不会讲这些内容。

8。0我根本不会讲这些内容，今天不拖堂，今天，真是像，我操CT你在干嘛，在干嘛，对啊苏珊妹你要帮我录音啊，对对对，你看南方那个电脑开了以后呢，一定要一定要确保录好，你给我发个小视频。

我看他录好以后再那个好吧，嗯，啊，啊，好的好的，你你直接就开，现在就开，开了你给我发个小视频，我看一下，嗯好，今天美颜很过分吗，兄弟们来我立马把美颜关了，给大家互动一下，我现在就把美颜关了，美颜很夸张。

兄弟们我先把美颜关了，看一下我直播间是没有开灯吗，好了，我现在把美颜效果关了兄弟，我现在把美颜效果关了兄弟，现在是没有存，没有美颜就是是怎样就怎样的，这是我真实的状态，就这样子，我现在开美颜了哈。

看到没有大家，开了美颜就这样子的，很夸张，我现在把美颜关了，开了美颜就这样子的，网页是看不了的，为什么呢，因为网页的话呢，这个呃，他存在要输密码，网页的只能看一般的，好吗，上次那个姿势延时很靠谱。

你看兄弟知道对不对，很靠谱的，今天谈一个话题叫霸王硬上弓，霸王硬上弓啊，就谈到这个话题的时候，我就不是很想去，我很怕你们到时候这个，这个学艺不精，然后就开始去用，好好谢谢啊，谢谢，谢谢老公兄弟。

对对对对对，好的兄弟们来，英化不统一，英化统一的，马上开始哈，好开始上课，要报警吗，那就不讲了，今天讲一下，想一下怎么聊天好不好，去梳理一下聊天，这块内容，讲一下怎么约会，怎么去收集资源。

今天我会留半个小时，10点到10，10点到10点半，给大家讲一些这个，我先会花什么的，很正常，对去谈一些这个一般的话题，嗯，在这样一个，在这样一个我们塑成班的，今天这样课程中，就能看到我又年轻了。

是什么原因呢，因为我又刮胡子了，因为我今天刮胡子，然后平时我也注意保养自己，我跟大家说一下吧，兄弟们肉体流，你一定会有肉体流，这样子的，我教你们的，和教私教的，教门徒的，或者教998的学员。

或者是那种30497的那些兄弟，都是一样的，我教的内容的话呢，是内容板块的那一大类，但是我根据那个，到时候放的内容，放的不一样，比如说他们可能会放的肉体流，一些初级方面的内容，还一些高阶的很厉害的技巧。

可能就不太不太方便给他们放，那其实我对你们还蛮好的，对你们的话，都是会讲到一些比较厉害的，但是呢，你们说实话的时候并不会去用，你们不会去用的好吧，他一定要去综合的用起来，很多时候你在实战当中的话呢。

很多实战当中，你不一定会去会去，就是我不一定会就有办法去监督，你能够用到，知道吧，那像我们私教的话呢，门徒可能就是我会监督，他确确实实用的很到位，那平时你自己就可能就得多去练习了，好吗，嗯。

那在这里的话呢，看一下，好的，想详细一点可以的，那今天我会像一个小时，大概这样的内容，讲完之后大家去这个，有一些这种，聊妹，一些方面的一些，比如收集资源，比如说这个去聊天，或者是也可以去交流啊。

因为我们大爷的风格，虽然说不太一样，虽然说会有一些这个一些不一样的地方，但是我们都会以注重效率，注重结果为主，嗯，那在今天开始今天的课程开始之前呢，我一定会什么，跟大家说一下之前的课程，嗯。

为什么要听天免费直播，因为免费直播就是广告党啊兄弟，30497是广告党啊，广告党，好谢谢，OK，nice的30497就属于广告党，嗯，好马上，让烂豆给我发消息，啊，这边就来了，你不要急啊兄弟。

反正听课咱们就一个小时，哈一个小时，不是说我讲的时间很长，决定会怎么样，关键我没讲到点上，这一点很重要，来，今天讲一点叫做有个三连叫做那个霸王，硬伤工在这里之前的我带去梳理一下，之前我们谈到的内容。

那之前我谈到的这个肉体机当中呢，比如说谈到这个声音这一块声音这一块的话呢，一定是什么呢，嗯，他是一定带着记好他们的一些区别，我是认为声音很重要，声音，因为声音是唯一的可以在网上可以在网上。

就是如果很多兄弟还困在这个女生去聊天，这块内容那你可以通过在网上的时候呢，就用声音去干猪妹子，用声音干猪妹子，好吧，那接下来的话就是用那个剩下其他的技巧都是在面对面约会的时候才会有的。

包括这个像那个眼神，对吧，尤其是尤其适合夜场和接搭，尤其适合夜场跟接搭，那除此以外还有哪些呢，夜场和接搭，然后吃完其他的跟女生在一起的去know去吻啊什么都带给女生很棒的一个体验啊，今天这堂课呢。

就是私密空间的教学，今天谈的是私密空间的教学，今天谈的一个话题呢，我简单的谈一谈，我就是简单谈一下，就是什么呢，这个霸王硬伤弓，不知道大家有没有类似的一些一些这种类似的一些这种，那我这边会从一个呢。

是心态，一个呢，是女生的女方的心态，第二个呢，就是我们的具体的操作的一个技巧，我还是我想了想，还是可以给大家来讲这个三板斧，这个技巧，就是兄弟们记好了，一般来说，我们认为呢，好，今天上课已经开始了。

今天上课已经开始了，好来，首先第一条，是关于这个女生的心理，就那么明白的心态这一块一定要明白一点，好，我这边去谈到的第一个内容，请记好了，第一个，嗯，清除房间，开点音乐，这个音乐非常适合今天的课程。

今天的第一个是属于什么的心态类，心态类，给大家说一下，第一个女生的心态，有兄弟会问我会问我说飞哥，我希望能够去哪里去收集一些这种sm的资源，收集些种字母圈的喜欢这种被打呀，或者喜欢被狗啊。

喜欢跟喜欢跟动物一起玩这种资源，什么什么的，其实我认为这根本不是核心，不是说一定要去哪里去哪里收集，你一定要明白去在这个社会中，其实真的你要找一个严厉的一个很棒的严厉的s，这样一个主人的话呢。

其实是不好找的，真的不好找，大多数男人他气场啊，给整个他是不到位的，但是m就很好找了，m就会很好找，我先不要打一哈，先上课m就很好找，m就很好找很多兄弟可能不知道bdsm是什么东西啊，那就是一些略恋吧。

亚文化之类的，你一定要明白就是一个s，他是很难找的，大多数男人是什么呢，打着sm这种旗号，他去去跟女人打这种sm炮，知道吗，很多时候他是很水的，他那种气场，他他弄到一半。

他就没有这种呃玩玩耍那种感觉是没有的，那m的话呢，其实很很好找，我们认为，请记好下来这句话，女人，绝大多数女人，他就有这个叫奴性情结，女人是有奴性情结的，你不要告诉我你不要问一些键盘问题。

什么啊飞哥怎么判断哪些女人没有奴性情结，哪个没有干嘛的，你就知道反正他就是有，你可以默认为女人就是有奴性情结啊，这个是人性，这个是母母的雌性动物，他天生他就会有这样的一种情结。

先生就我甚至包括一些比较软的男人，他也会有类似的情结，喜欢被人揉腻，喜欢被人这种啊，喜欢被人这种感觉，一定要注意这一点啊，所以那以后呢，有些不像兄弟在问我说，哎呀飞哥这个啊拿去找一些种m吗。

之类的你找那干嘛嘛，找那些，你你你找那些干嘛，是吧，那些都是别人调教好的，别人已经被调教好了，已经很上道了，去搞你为什么不能够去搞一些这种很纯的，然后把它给调教成你喜欢的样子，对吧调教成你喜欢的样子。

那在这里就有一点兄弟们谈到那个奴性情结，那奴性情结，谈到这个奴性情结，大家真的要注意一点哈，注意一点，嗯，马上我们看一下，马上，马上哈，浪哥刚刚发消息给我，好来了来了兄弟们来了哈，好来继续。

这首歌是s fat，s fat的sex，这个不是很好找哈，不是很好找来谈到这个奴性情结的话就有一点，兄弟们一定要记好一点，就是奴性情结，就是什么呢，大家一定要明白，从亿万年前，兄弟我明显是一个s啊。

我是敢下狠手的，我说对我会丢，大家会觉得我很开心，但是有时候在私密空间的时候，你们都弱爆了，你们没有那种气场，怎么，没那种压得住女人的气场，你要去训练训练这一块，那在这块能跟大家谈一谈，这个一定要记好。

你你我觉得什么家大家来亿万年前，甚至在很多时候那个远古时代，远古时代记好了，远古时代的时候，雄性动物怎么去跟雌性动物去求偶的，那个时候的话呢，雄性动物会从雌性动物的背后拿一根大棍子，拿一根大棍子。

看到其中趁他不注意的时候，一把脉皮，自己蹦敲晕，要打晕的脱回动力去进行交配，是吧，就这么多年过来了，我们慢慢我们的人，我们的人的那个文化层次的话，不断的提升，我们已经更加现代化，更加这样子。

但是你记好了，在人的基因里，这些原始的东西还在的，这些原始东西，他都还在的，你的身体很厉害，你的身体很厉害的，他的基因都还在，我举个例子，比如你伤口挂到，他会自动去愈合啊，干嘛干嘛的，你这个身体很厉害。

知道吧，身体很厉害就厉害到什么呢，这边重点就来了，就是雌性动物，雌性动物，他因为以前的时候就是这样子的，经过了漫长的岁月，所以他每次被敲晕，每次被这种偏暴力，适当的偏轻暴力，听好了。

适当的轻暴力接触的时候，雌性动物，以前他被轻暴力这样，他就会干嘛，他就会知道他的身体，可能处于什么，处于这种一种可控的危险，一种可控的危险状态，当处于这样的状态的时候，雌性他的整个人会兴奋。

他的身上腺素，可能就会分泌，干嘛干嘛的，这个时候同时也会导致什么，导致他流水，他处于一个状态的时候，他也会导致他在这个状态下会干嘛的，会有这种，就这种，所以为什么很多女人，哪怕什么呢，哪怕是说OK。

你跟女生在一起，你会适当的一偏强迫，他会干嘛，他一方面可能会拒绝你干嘛，但是你相信，他在这个过程当中，他在这个和雄性动物这样的对抗，这样一个过程当中，他一定会兴奋，你不用担心，为什么你一边过去。

他到底兴奋怎么样，你不要问这些键盘的问题，这个是人的基因，这个是人的基因，就好比我们举个例子，你看到那种AV情节，有些AV里面，他会有种情节是什么样的呢，就是男朋友和女朋友，然后男朋友可能。

接了一些高利贷之类的，接了高利贷然后还不上，对吧，然后高利贷就把男朋友的，把男人的女朋友给绑架了，绑架之后，他们要去调戏这个女朋友，就让男人在旁边坐着看，手给吊起来，吊着绑好，旁边嘴上塞一个棉布。

这样子给堵着，那个男人亲眼目睹自己的女人，被他人凌辱，他心中充满了愤怒，他好想捅死这些人，但是他硬了，他硬了，这个就是一些原始的本能，就哪怕是女人，她可能跟你在一起的时候，她会就是你这样去弄。

好的不要不要，她虽然会有这样子，但是呢，女人她会兴奋，尤其是私密空间，你的氛围好的时候，她会兴奋，我为什么知道这么多，因为这么多年我就想研究这些东西，这么多年来，我前期度过了一些关于POA。

这种把妹式事情的话，我就对这些特别带劲，我就喜欢去专研这一块，专研，小说是小说，但你遇到一些真实的时候，也会有这种，你学这个课程，女朋友搞没了，同学在嘲笑你，那你这个靠谱，分手之后，你配得上更棒的女人。

今年春天开始起飞好不好，再找两个女朋友，对不对，让她后悔，来接下来，所以大家身体是诚实的，这个是谈到的一个基础点，谈到基础，你一定要明白什么，女人，她哪怕是有点抵抗，抗拒，抵抗，或者是抗拒之类的。

但是如果她有这种肢体上的接触，这种推推攘攘的，比如说你的，她就不要不要干嘛，你抱着她，对不对，你抱着她在背上这样去搓，去干嘛干嘛，去摸她之类的，她一定会失，除非她什么，有一些确确实实，只要是正常女人。

正常女人，她都会失，哪些属于不正常的女人呢，处女，她没体会过这个有多爽，还有什么，就是可能一些，就主要是这一类，主要是处女这一类，正常的只要体会过了，她都会这样子处女会失吗，也会有，也会有。

但是她会觉得什么，她会觉得有种太恐怖太害怕，有这种，好吧，这些针对处女的话，更多是属于什么，就是安抚，安抚，跟处女在一起，你不要去追求多不爽，多去干嘛的，一定是什么的，以温柔为主。

换句话讲处女其实也不爽，第一条大家一定要记好了，第一条是女生跟你在这样子抵抗，抗拒的时候，如果你有这种肢体方面的接触，只要不是那种纯暴力，什么一耳光扇过去，干嘛干嘛，就适当的这种偏强硬的，其实女生很爽。

甚至有很多女人，我跟你说很多女生，她如果很难高潮，这是一个干货，记好在这里记好了，就是你对于那种，她高潮不容易来的女人，高潮不容易来的女人，我在上节跟你谈到了，对不对，你让女生在上面。

在上面这样去使劲的动，同时的你去掐着她的喉咙，去恶吼，不叫掐，去放在这一带，抓着她的喉咙，这样按住，就这些很强烈的，然后同时去适当的，扇她的屁股，适当的去搞这些，会加速她的兴奋，加速她的兴奋。

会让她特别嗨，好吧，处女的话就不要这样去弄，处女，这是今天的第一点，一定基础点记好了，当女生在这样有抗拒，这样的肢体冲突，轻微的这种肢体冲突，偏亲密的，什么抱抱，搂这样摸来摸去的时候。

女生她一定会有反应的，一定会有这种，而且很多女人会觉得很刺激，很刺激，然后在这里的话呢，我跟大家去谈第二点，谈第二点，因为处女她自会打人，所以她觉得太恐怖了，她不知道这个是一种刺激，看她觉得太恐怖。

太吓人了，你把她吓到了，是吧，是真的吓到了，而不是调情那种，在这里呢，跟大家报一些数据，给大家报一些数据，上今天课回来就报一些数据，这个数据呢，是我在多年前，多年前看到的，这一课的主题是什么。

这一课的主题是霸王，做你自己的霸王，这一课说白了，这一节课就是那个霸道总裁，霸道总裁把妹法，霸道总裁把妹法，我跟大家说到一点，这个，不叫无欢上身，就是我们大家都有这一块内容，也不叫欢歌上身。

那欢歌经常上上，加成非上身的，就是我们都喜欢这块内容，喜欢大家去分享，好吧，那这块的话是怎么样的，大家一定要去明白一点，就是我之前看过一个报道，那个报道是怎么说的呢，他说这个全球范围内。

他是关于跟女人在一起的话，对女人有这种，就是一些犯刑法，触犯刑法的一些事情，一些案例，跟大家去剖析一下，大家去知道就可以了，然后不要这样去做，就什么呢，就在全球范围内，全球。

大家待会也不要把这样的笔记发出来，笔记发出来不好，你自己听着就可以了，听听就过，好不好，这个东西是怎么样的呢，在全球范围内，每天每天都会有大量大量的，这种就是女性性侵事件，从性方面去受到这种侵犯之类的。

这种事件都是有的，这个呢其实是蛮多的，蛮多的这种事件，所以为什么要去保护女生，我们都提倡对女人好，去保护女人，不要真正的去伤害别人，对不对，因为确实会对她们造成很大的影响，那这么大量大量的这些。

这些案例当中呢，其实是这样子的，这些大量的就是那个案例当中，只会有20%，只会有20%的这种会被爆出来，只有20%的这种，就是跟女生在一起，比如说发现这种性爱侵犯的事情，比如说太过于强硬了。

一定要去这种去去搞女人，对不对，一些触犯刑法的这种，其实大部分的，他是没有被爆出来的，大部分，谢谢谢谢小曾，谢谢谢谢，你可以跟欢歌说，欢歌说，这个都可以去，对我刚刚说了，想想当好人的话呢，你要想当好人。

你必须比坏人更坏，必须这样子，你才能活下来，好吗，那这个报道是这样子的，报道呢，他是全球范围内，80%这样子的强奸的事件，是没有被爆出来的，被爆出来报警的只有20%，有大量大量的的民间很多。

他是并没有被爆出来的，在吧，女生他可能这个受到侵害之后，他自己就消化了，他并没有去报警，那也可能因为男人的事后的安抚啊，干嘛干嘛的，他去这种去就这样就过了，就好吧，就过了，那这20%当中呢。

这20%当中的话，又什么呢，又有这个又有80%，为什么会报警呢，当时我看了这篇，就让我特别触动，特别触动，我就让我就觉得一定要在给女生带来很棒的体验，他说在被报警的，在20%当中的话呢，就是这80%。

也相当于这16%，对不对兄弟们，20%乘以0。8，是不是16%，对不对，是因为什么呢，因为男人秒射，男人太太太快了，男人太过于粗暴，伤害到别人了，这方面的原因，伤害到别人，然后呢，可能会有殴打呀。

甚至他拿了女人的钱财干嘛干嘛，就这些就这种，那尤其是以没爽为主，没爽，怎么就进去之后呢，因为那个时候很很刺激，也很刺激，他也很刺激，女生也很刺激，他就报警，为什么呢，因为这些女人呢，是这样子。

大家其实知道，我们现在的社会呢，其实已经偏开放了，现在这样的社会呢，其实已经偏开放了，很多时候就算真的，因为大家都说白了，你我也不是处男，你也不是处女，对不对，然后呢就算真的发生点什么事情，然后呢。

我这边我不伤害你，第一我不伤害你，第二呢，我这个，第一我不伤害你，第二个呢，我这边我不那个，我不会去拿你的钱，我不会去要干嘛干嘛的，OK，其实女人还可以接受的，如果说你这样子的话呢。

其实很多时候半推半叫，女生哪算有这个反抗，但是呢如果，真的要干嘛的话呢，其实，OK，就像生活一样，如果反抗不了，那为什么不好好享受一下呢，对吧，这个本来打算好好享受，好好去这样子呢，就发现什么呢，卧槽。

你居然射了，居然，你居然射了，谢谢啊，谢谢来爸爸你一次，女人就这样，就他他就觉得什么，女人就觉得什么呢，事后他就很容易觉得什么呢，他事后呢，他这个当时呢，其实当时其实他都已经有点放弃，他觉得什么呢。

哎要不然真的就享受嘛，反正都已经这样子了，对不对，你这是女人天性就就倾向于这样子，就放弃享受，只要你是没有操作的好，他就会这样子，让女人终于就觉得OK那来吧，然后行行行哎呀行，就是那本来我不想给你。

但是你要鼓着时间要要，那来嘛来来来，反正这个也行也来，但是呢，你让他秒射了，女人事后一想就觉得什么呢，觉得你这个，你你在侮辱我，你在侮辱我，这样不守守的人真的会害人的，是的，是的啊。

所以说我一定要干嘛呢，跟你讲的不要这样去弄啊，不要去弄就觉得什么呢，就觉得什么呢，你在侮辱我，你在侮辱我，今天这呢是一个是一堂高阶的高阶的一堂课程，兄弟们在你学艺不精的时候的话呢。

就是一定要什么适当的尊重女生，当你有一天你的段位大到我这样子，可以什么的收放自如的时候，我在私密空间的话呢，失守率在千分之一一下，我的失守率在千分之一下的啊，对有些兄弟知道我就是正面硬刚。

我是属于正面硬刚类型的，这个兄弟总结的很好，强行开团，对我会强行开团，我是属于强行开团类型的，就只要他随着我这边话说，所以我这边，我不是很关心一定要去做多么多么强的预期，不是很关心一定要去做什么。

说到一定很很帮你干嘛呢，这是，我不是很care，就只要他我会极其重视邀约这一块，我会极其重视邀约这一块，对对对强奸，因为我说实话我说实话，我认为今天这样课的话呢，其实真的会什么的。

让大家去明白这块就好比什么呢，就好比以前的时候，可能大家觉得在在高中生，在初中初中生，在小学生去普及什么呢，去普及这个一些性爱支持，大家觉得哇会被把他教坏了啊干嘛的，其实不会，但你们知道这一切的时候。

你会更加理性的看待，很多兄弟如果你不知道这一切，不明白这些的时候，你反而去做，才容易伤害到女人，如本出书犯心法，今天我认为我这堂课属于一堂法律，法律讲堂，法律讲堂，知道吧，在构建和谐社会兄弟。

你不用担心说什么，我这堂课是干嘛去误人子弟，没有的，是法律讲堂，今日说法，对法律把妹，法律把妹是这样子的，我们会怎么能强行开团，真的我觉得这个这个好，这个我要记一下，以后我这堂课，我就不叫霸王一上宫了。

我觉得这样子起名起的不好，叫法律把妹，这堂课叫法律把妹算了，好我记了，法学把妹对，佛学法学把妹来，所以说就来了，女人什么的，女人她在一起的时候，我会强行开团，我女人在一起，我会各种去刺激她去弄她。

去强行开团，女生她肯定会拒绝，她抵抗干嘛的呢，她真的会就是会有些，就是有些嘛，就一般来说都很都很愿意的，但是有会少部分，他会有点小抵抗干嘛干嘛，但我看的就是属于分分钟会摧毁，摧毁他的抵抗，摧毁他的抵抗。

那在这里的话呢就有一点，强行开团，那大家要明白一点，就是我希望你从数据上，这样子从数据上去，今天无地投地，我还没讲你就无地投地了吗，数据上，有80%的这种被报警的，有80%被报警的属于什么呢。

他这个OK女人没有爽到，事后呢极其容易觉得什么呢，就像他让你跟在一起，在一起OK发生关系了，但是他也没爽到，然后呢你又很粗暴干嘛的，他越想越不对，就觉得你真的在侮辱我，你在侮辱我，对，就这种感觉知道吧。

所以说这边就存在一个命题，今天我们的今日说法，法学讲谈就帮大家去剖析一下，大家可以想一想，嗯刚刚说觉得侮辱这层什么心理，这个是什么心理呢，我跟大家说一下吧，我给你举个例子，你就懂了，女人就好比什么呢。

你去买手机，你买个iPhone7，本来你根本不想买，你身上总共只有七总共只有五千块，总共只有一万块，以前你本来不打算买，我想买个小米就就可以了，那个销售员一直跟我说，要买要干嘛干嘛的，而且强行推销。

我举个例子嘛，我举另外一个例子，大家更明确更明确知道了，就这样子，你去到一个五星级大酒店，你问服务员，嗨，先生你好啊，我这边点菜点完，你们这里的WiFi是多少，先说我们这里的WiFi是。

我们这WiFi是LYP82NLF，那你说，我不知道你这个，这个你再说一次，他说很简单，这个是拼音，叫来一瓶82年拉菲，来一瓶，82年的，拉菲，就这种感觉，你在那就说，来一瓶82年拉菲，服务员开了吗。

就说嗯，点好了开，然后这边，就真的给你开了一瓶82年的拉菲，递过来先生你好，今天这瓶拉菲他们6万多，请你付付款，就这种，就什么你心中其实已经有点不开心了，已经有点不开心，但是你崩面子的已经已经开了。

那你能喝，结果你喝了以后的你发现，我操跟跟他妈，你在淘宝上买的50块钱的红酒，差不多，给你买了50块钱的红酒，差不多，这个就很尴尬了，你觉得我花那么多钱干嘛的，还这种。

那如果是你这边确实开了瓶82年拉菲，你喝了之后觉得，贵是贵，这个虽然贵，但是确确实实也行，你还好，确实跟这种不一样，那你可能就接受了，如果你喝下去，你发现过跟我淘宝买的50块钱，50块钱送视频。

50块钱买两瓶送两瓶，一共得视频的红酒，差不多，你就火了，就毛了，你觉得怎么回事，不行我要报警，懂了吧，用户体验太差，用户听他他就会报警，所以在这里兄弟们来，我们今日说法这个讲堂，来我们这样子。

把这个思维给转换过来，全球范围的，这边有大量的这种侵害事件，没有被爆出来的，只爆出来是20%，那有百分之，其中的有80%是属于什么，属于这个没有爽到，所以从犯罪心理学上，这样角度存在一点叫什么。

如果你可以让女生爽到，你可以把这个处理的非常好，那基本上认为什么，100个当中可以不到，4%，知道吧，所以在犯罪当中很多罪犯，很多罪犯，令人可耻的那种罪犯，他不仅仅什么，他的技术很高超。

而且他可以让女生很爽，让女生很爽，所以他的失手率很少，像他这样的人渣就没被爆出来，知道吧，必须揭露这些人渣，你看他各种去玩，跟着女生各种去推推推之类的，他没有什么被报警，为什么没有被这样子的。

因为什么呢，他很注重这个用户体验，他一定这么让别人去爽到，他虽然说一开始可能里面，半推半就去抵抗干嘛的，但是他最后让别人爽到了，爽到了，所以说他不到4%，知道吧，4%，比如说我吗，你猜呢，你猜呢。

我是千分之一以下的，我是千分之一以下的，所以兄弟们你要去训练，这个是中阶技巧记好了，一开始的话，请记好了，是这样子的，一开始的时候，你可以尝试什么，请记好以后跟女生，在私密空间相处的时候。

你可以不断的去刺激，不断的去刺激，不断的去刺激，不断的跟他去静罗，不断去升高，你可以注意你的尺度，像我就会什么呢，我就会什么呢，就是我就会处理的很好，女生他就不会这种，这是今天的第二个，第二个基础要点。

我强开的视频，兄弟们，我今天已经报速成班的时候，不知道，报速成班的时候，专门为了霸王上空这一套，我讲了一个案例，待会给大家可以分享一下，这样一个案例，好吧，也是强开的一个案例，我有太多强开的案例了。

太多了，全公司的话就应该就，就我最多应该，就我最多，但是他们事后也最爱我，因为他们觉得我跟其他男人完全不一样，好来继续，所以大家知道，这节目谈到第二点，第二点什么呢，第二点肯定要记好了，今日说法。

加藤飞告诉你，有大量这样的罪犯，很可耻的人渣，他们能够什么呢，能够让女人爽，让女人很爽，所以说哪怕他们去跟女人在一起去很强力的去，强来，也不会去报警，为什么这些人渣会出现这样子呢。

就因为他们深深的抓住了女人内心这一块，他们知道只要能够让女人爽，他被报警的几率在4%以下，4%以下，100个，只有4个人，可能报，而且这个时候跟你事后的安抚就很重要，事后的你安抚，哪怕你用钱。

用干嘛干嘛，你安抚就不到位了，没有，没想你犯罪，没有想，确定我这么叫犯罪吗，我操我没有说，带了大量人渣这样子，但是在这里请记好了，请记好了，因为我这么说嘛，你们是不会犯罪的，你们是不会犯罪的。

因为什么呢，因为能到这里来学习的兄弟，你们是出于什么来，请记好了，来这里学习的兄弟，你们是好人，我在揭露黑暗，有其他老师会让我这样揭露黑暗吗，他们不会知道吧，他们不会的，有加藤飞，我这样子叫你。

你们会去吗，不会的，我会告诉你兄弟，比如我告诉你兄弟什么的，我就什么就好比什么，那我去告诉我，比如说我教我教武器的，我会告诉你，他们可能教你用刀子，用其他我该叫你用三叉戟。

我兄弟这个他妈统计需要同时人的，你得知道这种有多厉害，知道吧，来告诉你们，为什么你们不会呢，因为你们是好人，真正如果你是坏人的话，你不会来报这个课，一定什么，你报这个课，当中你有很多的好人的基因在里面。

我真的使是真正的让你真的去这样子，你敢不敢嘛，你根本不敢，你连接纳个女人上去搭讪，你就好多都不敢对吧，你存在资源收集问题，所以说 没不敢，所以哪怕什么，我把你们使劲的尺度拉大一点，你更加有执行力。

就这种，今天加完微信，今天还没有加微信，今天大家要加 elder massage，可以加浪技531这个号，浪技531，一定记好真的是，这句话我觉得刚刚有兄弟总结了一个核心点，你要想做好人。

做一个合格的好人，你必须比坏人更坏，你才活得下来，好 继续，来 这是今天的第二点，第一点我谈到女人什么，第一点是女人，她在遭遇这种冲突，简单冲突，只要不是属于恶性的，拳打脚踢，各种恶性，打得很厉害那种。

只要不是打得很厉害，伤害到女人，把别人特别那种受伤，重伤，女人她其实都会兴奋，因为她这个人的基因，她的身体就这样子的，第二个的话，刚刚也谈到了，我不再重复了，好不好，第三一点，第三点。

我必须把这三个基础给你打好，强行多人开团，强行多人开团，今天不谈这个话题，不谈这个话题，下来私教可以交流，大家怎么去强行多人开团，EVN，来继续，第三一点，我必须要给大家去谈到的一点，是什么呢。

一个很重要的心理学的基础，你们必须知道，你们一定听说过，但你并不知道，她有多厉害，五个字，五个字，这个是我在线下讲私密空间操作的时候，经常谈到的一个要点，逆向合理化，这个我必须深度的给你们去剖析一下。

我在8。0里面好像谈到了，那么一丢丢，那么一丢丢，但是的话，我必须给你再次的去扩展一下，体现加腾飞是一个合格的国家二级心理咨询师的时候到了，来了，什么叫逆向合理化，先谈一个词，什么是正常的合理化。

合理化是我们人，我们会什么呢，我们会根据一些表象，比如跟女人在一起的一些表象，她的一些表现来推断结果，会根据一些现象，根据一些事情，根据一些这样已有的这种东西去推断结果，这个就属于什么合理化。

我举个例子，1+1=2，2+2=3，你会知道它等于多少，对不对，那你会知道很多很多的一些点，你会知道这个女人今天晚上跟我出来，我随便乱喊骚子，她不会随便开我，我跟她喝酒，她一直是大大尽尽的喝。

她跟我聊天的时候，她一直看着我的眼睛，我都上厕所，我都去跳舞跳了半个小时了，她还坐在这儿，等我回来，我就知道今天晚上这个妹子干嘛，她想干我，对不对，她想干我，2+2=3，2+2=3太多了。

2+2=1都有太多了，兄弟们，作为成年人说2+2=1的都很多，真的这就是猪的队友，猪的队友，猪的队友，为什么很多时候四大于六，各种干嘛的，打游戏的就知道，因为猪的队友很多，来接下来这是合理化。

什么叫逆向合理化，我要深度的剖析一下，逆向合理化就是，人会根据一些事情发生的结果，来反过来，反过来影响人的心理，这个是逆向合理化，会根据一些结果，结果反过来影响人的心理，我先举个简单的例子。

这个例子我举了很多次了，比如说我举个例子，就好比什么呢，就好比你去真的年夜去买手机，去买个东西，假设就去，我就最常举的吧，就是买手机好不好，去买一个手机，比如你今天去你买个iPhone7。

iPhone7 128G的，你买了之后的话呢，你本来不想买的，你本来不想买，你本来想买个什么呢，就是对感情合理化，你想随便买一点就可以了，买个小米都OK，但是那个销售员一直跟你推销，哇 这个多么棒。

哇 知道吗，这个多棒，最近搞修销干嘛的，赶紧买，你果然买了，你果然买了，你回去之后的话，你朋友问你，你买了什么东西，你说今天花了很多钱，朋友说你买什么东西了，我买了很多，买了很多，他们会说，你买这个。

你何必呢，我告诉你，你买个这种几千块钱的，6P就可以了，反正都差不多，接下来，人性，人性，倾向于什么呢，倾向于解释，倾向于解释，正常人都倾向于解释，哪怕男人女人都这样子，你能。

如果你在遇到过一遇到什么的，遇到一旦犯事，一旦任何事情，他不倾向于解释的这种人，这种人很难得，承认错误，他会主动承认错误，这种人太少了，加藤飞是一个，加藤飞是一个，我是这样的人，因为什么呢，一直以来。

我也去不断的调整自己，我终于把自己调整的有点这样子了，就是我就属于挨打，我要站稳，有什么后果，我认，就这种，但是大部分人他不会这样子，倾向于解释，那你朋友说什么呢，哎呀，医生干嘛的干嘛的，他就说什么呢。

只要把钱了就会要，他客户他不给钱，他这边比如说你朋友打杀说你为什么买这个手机，但为什么要买这个手机，为什么要这样，这样子，你其实这个时候你已经付款买了，你一定会为自己辩解，没有啊，我觉得这个手机很棒啊。

我觉得他很nice啊，你看你不懂，你知道吧，你知道iPhone7有多nice吗，干嘛，你在为自己的辩解，而如果你今天确实你没有付款，你跟销售员你回去说行，这样子吗，我会去考虑一下，我明天来买，我明天买。

我明天一定来，我明天我很喜欢这个手机，我明天绝对来，你发现走了之后就再也不来了，真的，走了之后再也不来了，走了以后再也不回来，我明天给定金，放心嘛，靠谱啊，这么买的，你再也不来了，电话也打不通。

就这种看做销售的知道这种对不对，做销售的，为什么呢，他一回去之后，他朋友跟他一聊，他后来觉得什么，他一他一跟他去聊之类的，因为什么呢，最后的结果是他没有买这个手机，他朋友这样一聊。

他会为自己的行为去辩解，他一想对啊，我本来没有打算买这个东西的，本来没打算我操这个没有买，看我差点中招了，今天那个服务员哇塞，这个太会讲了，干嘛干嘛的，对不对，我差点给钱差点这种。

他就说幸好我没买干嘛干嘛的，差点被他框进去，你看我只有一万块，我买了就没钱了，干嘛干嘛的，因为什么呢，人他要为自己去解释你知道吧，他人性就这样子的去解释，然后他一解释就觉得舒服，逆向合理化这就是。

人会根据结果反馈来影响他的行为，所以看刚刚有兄弟莫林一说到什么呢，私密空间搞不定，下一次就难了，对，对，你要么就私密空间，你要么就不要出手，就好比什么呢，你在那过，你是一个销售员。

那个客户他那儿逛来逛去的时候，你跟他聊天，你不要去承担，要么就跟他去聊一聊，这手机多棒对不对，要付款就付款不付款就算了，你没有出手，但你决定要出手要去承担的时候，必须给定金，必须来。

因为你知道他绝对会走，不行就得走，各种理由，没带钱干嘛，我陪你去取嘛，各种理由，各种整，私密空间也是这样子的，很多男人，善于放弃，善于放弃，你不知因为因为你们说放弃，因为你不知道放弃的后果有多严重。

你不知道放弃的后果有多严重，好吧，你不知道放弃的后果有多严重，汉苗，对你跟飞哥的售后一聊，这叫定金的靠谱，靠谱兄弟，说你能放心吧，那你要么就不要去弄出你，你要当你决定真的要要那个时候，我是不推荐出你。

但如果真的只是你觉得你能够为他去，这样子去跟他好好谈恋爱，而不是说去睡别人，不要去伤害这样女生，那你就你就上吧，看到没有，这边有很多兄弟在说，房屋抵押也这样子的客户确定说来的果然不来了，有人说给你看房。

要是没搞到以后连你都不会出来，是的，有个女人睡了，他没告诉我，他后来不理我了，是的，太多太多的案例了，其实大家都知道，但你为什么没有深深的领悟到这一块，深深的去把多种时候领悟到，对你看兄弟知道。

居然有知道假障碍的，靠谱兄弟啊，有人知道假障碍，假障碍，包括有的时候我跟我的私教去承担的时候，我都会用假障碍之类的，不是我狂你们进来，我一定会跟我私教去说什么呢，要付款的假障碍，这个大家可以去探讨一下。

和去聊一聊，那比如在一个这块假障碍什么的，我一定会给你设个障碍，所以你要准备付款的，你一定要过来，比如说我觉得一直在承担，比如说我遭私教的时候，我跟兄弟会说什么呢，兄弟我跟他聊了很多很开心。

最后付款的时候兄弟一定要来，兄弟，我不希望你是因为我很能说，你觉得我说服你去报科，一定是什么呢，因为你觉得飞哥靠谱，你觉得我们公司真真实实能帮你带来价值，能帮你再来情感上的提升，我希望你是因此而报名的。

那如果你是因为其他的原因报名的，我觉得那干脆你不要报了，我觉得你说你其他原因，你觉得什么我是诓你，觉得我很能讲今天一冲动，我不希望如果你是因为任何冲动消费，我觉得你不要这样子，不要真的不要报。

而且你说这话的时候你必须很真诚，真的不要报，知道吧，我飞哥也是个演员，真的不要报，一定是什么呢，你觉得我们很靠谱，你看我的时候我的会用，兄弟们看到没有印象洗脑术，任何时候我说了浪哥的时候。

兄弟们你妹的我操，我在我交的东西干不干货兄弟，我交的东西干不干货老子帮自爆，这样东西但你不能因此将你的干我，知道吧，我全都交的是些靠谱的东西，只是因为我做销售我习惯性这样子了，知道吧。

这是一个很厉害的技巧，你用过去你干你的客户，对不对，就这样子买学习机，我不希望就什么呢，我跟女人在一起，我不希望你跟他一起，是因为你想跟我在一起，今天很刺激，我不希望你跟我在一起，是因为今天今天很冲动。

想要去发生关系这样子的，我不需要你这样子，我是因为你觉得是，我是真真实实的爱你，你觉得我跟你在一起，真的是想好好发生长期关系，我们才这样去交流的好吗，就看着他亲上去，女人觉得什么呢，OK靠谱。

给他个假伤害，他自己就说服自己了，知道吧，这样子说服的客户，这样说服的女人有什么好处呢，这样子说服的客户，就你在成交的时候，来我跟大家说一点，今天作为今天额外的一点，我特别的探讨一下。

为什么一定要假上来，为什么一定要假上来，就是说白了，在人他都已经要决定付付款的时候，那我先用销售来说，在他决定要付款，他的抵抗这个时候很强烈，我接个电话，喂你好，哎，哎，你送过来就可以了，好吧。

我现在很忙，你送过来就可以了，不是啊，在另外一边，你看看地图吗，兄弟啊，在另外一边公路的另外一边啊，拜拜，对呀，我在出城班报名的时候，我怎么跟你们说了，兄弟们你要能够做什么呢。

我要希望你能够成为一个厉害的一个销售家，一个演说家成为一个社交达人，把妹这么简单的事情，你刷点资源就可以搞定了，一定是干嘛，让你有更多更多的收获，知道吧，当时我怎么打广告，我说什么呢。

你兄弟如果你要报什么销售的课，你不用报了，你就报家庭费的出城班，来了，假障碍，为什么这么厉害呢，因为这个看兄弟说了这个时候忠诚度很高，不会反悔，对，他自己说服他自己了，就什么呢。

这一刻的时候就是我为大家先谈点其他的话题，根本没人会待会会引到把妹上来，但是你先先这样子好不好，就是在人在付款的时候，他为什么能去去思考，哎，我到底要不要给要干嘛干嘛，他会有这种想，嗯，马上哈。

就是他这个时候会想，他就要么给呀，是的，你之前你有这种很很很很很棒，哎，你好哎，我们这边很很干，你应该讲这些是ok的，你开这个时候有成之前有成一说，但是客户都已经决定要这个的时候，你如果还是那种，先生。

我们这边可以给到这样福难服务，人家他就为什么他就会就他就会想，他觉得要不然我再思考一下吧，他没有过自己这个，他觉得你还是在说服他，他没过自己这一关，这个时候你应该干嘛呢，你应该推他，推开他兄弟。

那你这样子，如果你觉得我们这不靠谱，你觉得干嘛，那我觉得你要不要报名的吗，好不好，等你想清楚了，你再来好不好，我们这边很忙的，每天大量的客户要去服务，要干嘛干嘛，你要去你要推开他，这时候已经很近了。

你不要再去拉他，你再拉他还觉得什么，觉得不行，他就什么他平感，他没有其他，他就是品种本能，品种感觉，他觉得不行，你就是在逼我交钱，不行，你就是想逼我交钱，你说那么好干嘛干嘛的，对不对，不行他妈差点中招。

这个时候你干嘛，对你要吃他，对这时候你要推开，你这个你就拿了，哎呀你就开始收东西干嘛的，兄弟这样子吗，你没思考好就算了，好吧，每天很忙很多事情，我不希望什么呢，你是觉得我在说服你干嘛的，好不好。

我们每天对学的服务，你看得到是吧，但你想清楚，你再找我OK，那我这边很忙的，你还收东西干嘛干嘛，他说哎哎非哥，我我也不是那个意思，哎呀我就是有点这个行吧行，他你不要说那话吧，你就直接说微信还是支付宝。

好不好，OK，OK，OK，好那这样子就开始付了，他就说服自己了，跟女人在私密空间也是一样的，哈哈，跟女人私密空间一样的兄弟，你真的推开，这个兄弟是没做过销售的，因为有些单你确确实实什么的。

你再这样去弄再成一，他没有用，已经没用，就有些单他确确实实他就搞不到，有些确实搞不到，你与其这个时候继续去这样增成的也没什么用，你不如就推开他，你反而高价值离场，听好了高价值离场，好吧，喂。

哎呀的呀的好好小的好拜拜，是吧，高价值离场，高价值离场，马上，我跟大家说一下，昨天晚上我的门徒，他在在那个夜店的时候，他跟什么呢，他他跟这个女生在一起去玩，去玩什么的，一开始女生的反应很好。

但后来的女生什么的可能有这样子那样子的，反正就是不想给他弄，知道吧，所以他就干嘛了，OK，他就说什么，的话那就OK，谢谢帮我去领个快递，散送的，应该又是其他女人送吃的过来了，56063634，这个嗯。

嗯，愿愿哥吗，对就是愿哥愿哥他他是这样子的，推开他做怎么收回来，这个时候你就不要适当的时候别人他会主动拉拉你，他会主动去把你拉回来，如果他真的是从那样子知道吧，我的门徒他昨天是这样子的，他什么呢。

就又就就是欲擒故纵，就是欲擒故纵，因为你知道在这个时候他要要，你一定要明白有些他就给你，就他会给你，他不给就不给很麻烦，OK你与其不如这样子的，你高价值立场，至少别人还会高看你，甚至下次有机会。

你没有主动拉回来，这是一个社交直觉呀，你能感觉到他到底是不是真心要买，他确实不真心要买，你吹他也没用啊，反而会让你觉得什么呢，你是在编他钱，你反而这样子高价值立场，别人还会高看你，他觉得他会怀疑自己。

知道吧，他可能会怀疑他自己，他觉得我是不是说了些不该说的话，我是不是应该这种，怎么怎么地我是不是应该付钱，他会自己去反思，知道吧，就类似的话，你推开妹子，就说那爱着比较有爱在一起的。

我不希望跟你在就很你类似的话，类似的话都可以随适当的欲擒故纵，我跟你在一起我不希望什么，不希望这个确实是因为不像一边在一起，今天晚上喝了，我不希望我举个例子，我不去我爱亲爱的。

他在思密关键床上的这个时候亲爱的，我不希望今天什么是因为我们喝了点酒，然后呢酒后这样子一夜情说说，我很反感这一块，如果你是要找一夜情的，那我觉得你不要找我，因为我是一个很容易陷进去的人，好吗。

我是真的希望觉得什么，你觉得我是对你有真心有感觉的，我们在一起这样子好吗，他就这样看着你，然后你就吻上去，就可以了，说什么话不重要，但是这个技巧就OK了，又是女人送吃的，天天送，飞哥靠女人养着天天。

靠女人养，对墙壁只能有一次，是的是的去弄去弄，你去试就可以了，你没试过的话，你问的好多问题很键盘，很键盘，慢慢就知道社交直觉的把握了，好不好，社交直觉的把握了就知道，就这种假障碍，这个东西很重要，好吧。

刚刚就临时就谈到这一块内容，给他去，有，有，你在私密空间，你把这欲擒故纵用上去，他也可以的，这些技巧是什么，都是可以这个事前的兄弟，这个在事前，事前的不是事后的，是事前用的，事前，尤其在进去之前。

跟你在私密空间在在收声的时候，遇到抗拒的时候，你都可以这样去说，你可以多次说都可以，好吧，确定你把妹不行的话，可能在于什么，可能在于，你做销售，你可能会穿的很着装，对不对，很专业的着装。

那你把妹要穿把妹专业的着装，就是比较潮一点，比较帅一点，你的展示面做的是否到位，你收集客户的资源到多了吗，你做销售，你没了很多的客户，那你认识的女生多不多，就这样子，来接下来的话，我谈到的这一点很重要。

兄弟们来逆向合理化，这是一天的很重要的一点，私密空间怎么用这套路，这些任何时候啊，一个女人在请要亲，她要干嘛，她强烈反抗的时候，当你准备要冷冻她的时候，对不对，她OK她这样子弄，OK这个时候。

你把灯打开干嘛的，去看着她亲爱的，我并不是这样在干嘛的，就可以啊，你在收声，你在脱衣服脱裤子，她不这样子，她不让你进去的时候，你都可以这样子，你甚至可以多次这样子，好吧，来继续。

谈到这个逆向合理化兄弟们，很多时候你们私密空间，你没有坚持，没有这种一定要去的话呢，为什么，现在不打已经在上课，来我说一下兄弟们，在泡妞这一块，你比如说你这个把妹的话，你要收定金，是不是。

那你泡妞这个的话呢，泡妞里面你收定金，或者是这里，它是属于是什么行为收定金呢，你给女生口，你给女生用手指，这些就属于在把妹，在私密空间，在床上收定金，收定金，你在把妹这块收定金，就这些行为。

这是为什么我在之前，有谈到很多一点，我说为什么你跟女人在一起，私密空间，你不一定要真的去干，他不一定用跟他去用大哥去玩耍，你只要能够用口用手，用这些东西，只要能够去什么的，只要能够去都触碰到都ok。

因为什么，他相当于收定金了，然后加了你要干尾款，知道吧，加了你要干尾款，干尾款，来兄弟们大家讲，大家是浪迹交易的客户，对不对，我们现在我们怎么干尾款的，对不对，比如一开始，无论如何，收过定金。

收过定金相当于什么呢，假设比如说你是个女人，我这边用手指让你爽了，然后呢，ok，接下来再开始干尾款，干尾款有什么，那就是你跟他去器官玩耍，对不对，让他体验到一些服务，让他觉得很爽，ok，那接下来干尾款。

很很很自然对不对，是有这样一个销售方面的理念，就我会用这种去给大家引申一下，怎么去收，待会谈，这个逆向合理化，还没有讲完，你根本不知道在私密空间，你一旦那个时候，如果一旦收手，它的后果有多严重。

我对私教的，包括对很多学员讲的什么呢，私密空间最烦的是什么，就东搞搞西搞搞一直那种，怎么，你要么就决定今天不要出手，要么就不要出手，你要么就什么呢，要么就一定什么，要要要必须干干通透，全套走完。

所以你们看我们很多时候，不是说这个，不一定是一次约会就一定一定，一次约会就干嘛干嘛，都是一两次，就算我可能不一定出手，但我一定出手，一定是一套走完，不是什么，哎，这次亲亲下次抱抱，也谈了很久，然后呢。

又这个去干嘛的，基本上一套走完，为什么呢，在私密空间的时候，在私密空间的时候，我之前说过，大家可能应该记得，我之前谈到在私密空间，你第一点是什么呢，要不断的跟女生去kino，不断的去触碰他。

如果遇到抵抗的时候呢，如果遇到抵抗的时候的话呢，会有什么呢，会有这个，他去你就自当退回来，对不对，比如说女生他如果不让亲之类的，OK没关系了，继续搂着抱着，OK不让牵手，待会又来牵手。

他几分钟前不让牵手，甚至几分钟之后就OK了，啊，女生他就坚持那是很正常的，就你的不断的，但你决定要出手的时候，你得不断不断的去试探，不断的不断的去试探，你们如果在你房间里，什么都没有试探，不好说知道吧。

不好说，来，第二点是什么呢，你得不断的试探，哪怕女生有点抵抗什么的，你得适当的来，但如果是点半推半就的，也得得继续，你不能停，停的标准是什么呢，停的标准，有一个标准，这是我们在线下授课谈到的。

就是女生他提包走人了，女生他直接提包包走人，女生直接提包走人，按照这个标准，这个是属于一个，就是我们线下教学的一个标准，因为什么你想吧，那个女人她一方面，她又给你半推半就的，她确实可能是觉得你不是。

她很合适的这种伴侣，不是很合适，但是呢还没有让她达到，一定要去走干嘛，她还有顾虑顾虑到你的，你再这样我生气了，宝宝不生气，不生气来抱抱抱抱乖，在看着她，我会待会又继续来继续，得继续弄还得继续。

你不能一碗整碗的抱抱抱抱抱，又来继续摸又来继续摸，又开始继续，你再这样我又生气了，好爸爸乖，不抱不抱，好休息一两分钟，又开始继续弄继续弄继续弄，你必须知道你必须得不停的弄，当然如果他确确实实。

他很恶劣的跟你来这种，你甚至你摆态度都是OK的，OK那就这样子OK行，你肯定推开他亲爱的，我跟你在一起这样子，你来这个时候你假障碍就可以用了呀，亲爱的我不希望你觉得，我是一个很饥渴的人。

我就这样很让我感觉很讨厌，我不是一个这样的男人，我就是有很多很多这样子，OK我不是跟你在一起，我很饥渴一定要搞你好吗，我是因为确实觉得，你是我这个心仪的对象，我觉得跟你在一起我很开心，我才这样子。

你以为我为什么要这样子吗，如果你觉得我是一个很饥渴的男人，那就算了嘛好吧，那这样子我们不要再接触了好不好，回头你帮我删了OK，好吧那么给他一个假障碍嘛，他觉得我操适当的时候摆态度。

让他说的态度其实就是假障碍嘛，这个他就开始捂着脸干嘛干嘛的，然后你过去拉他手，我也不想吼你干嘛，这边我又没干嘛，对不对这抱抱而已对不对，你亲一下都不行讨厌，楼过来开始亲，真杀了就杀了，真杀了就杀了。

要杀你的他迟早得杀，知道吧，说实话没几个人真敢杀你，没几个人会特别杀你，知道吧，没几个人会特别杀你，你们问的问题好多是真的，像那个兄弟问的什么，哎呀他这个什么什么的，这个真的杀了怎么办。

这种兄弟就是他的资源收集，绝对存在很大的问题，很大的问题，被删过删就删嘛，我在私教里面我怎么说的，我让你们聊死200个女人，你都没有被100个女人删过，你还PUA你还，对自己有自信，知道吧。

删我是你不了解，他删了之后干嘛，你根本不会知道的，你兄弟我应该强调什么呢，就是我们包括我们包括浪哥，包括很多时候我们都有会被人删，甚至什么的时候都会有，你只要去玩，你都会有这种，对兄弟很好，这叫嘟的。

我看好你被删了，对不对来有请下一位家里，有请下一位家里，你太急了，你能删你又干嘛，删了你之后他又主动加你的不在少数，因为他觉得他错了，他错了，向你认错了，这才是一个合理的态度，好吧，393，就这种。

好吧，来吧，既然谈到这里了，我一题外插一句话，有句话指引我走了很多年，就什么呢，很多年前我一直记得记得这一块，越不怕失去女人的男人，才更容易得到女人，人，他觉得你除了他之外，没有其他人。

他就撒野就各种耍坡干嘛干嘛的，就这种，越是什么呢，老子分分钟把你给踹了，你信不信，反而什么呢，不行吗，你不要这样子吗，不要我会对你好的，不要这样子，因为什么呢，人就他妈的贱，见到吧，人性本贱。

你看你被同一个女人三了八次兄弟，为什么你还要执着于加他，男人女人都会犯贱，都会犯贱，见贱批制真的死了，越是那种女生，对我是真爱，不行了，他是一个多么特别的女人，特别个屁是因为你犯贱了，你犯贱了。

其实你说我以后再也找不到这种对我更好的女人了，干嘛干嘛的，我好伤心干嘛的，兄弟，其实你以后发现你值得有更好的女人，真的真的会有更好更爱你的，我不骗你，是真的会有，怎么你说有很多时候你是什么呢。

你真的不是你真的请记好点记好多时候，你不是输给了女人，你不是输给了他，你不是输给了这个女人，你是输给了自己，怎么这个也属于飞鸽的心态，你是你是输给了自己输给自己的不甘心，不舍得，你不敢割肉，知道吧。

你不敢割肉，来要炒股的兄弟，只要你敢割肉的，是不是一般长远来说你都是赚钱的，很多人就是不敢割肉，你不敢割肉，那你就亏啥，你可能这一波赚了很多，但这一波什么呢，你可能就像过往。

你可能在其他女生上收获了很多，但这一波你不敢割肉，吃大亏，只损，就这种吃法，当你有这样一种感觉的时候，你会发现真的女人，你搞不懂他为什么喜欢你，你搞不懂为什么他每天像我一样，我根本就不理不理那些女人。

又给我送面膜，又给我送吃的，昨天一个女人给我送了四个饭，给我送了四个菜过来，他让闪送给我说的，因为什么呢，他知道其他女人要给我送，他也开始尝试第二次跟我送，他给我什么呢，他给我送了四个菜自己做的。

结果我忘了，知道吧，今天我发现我操，这个饭已经吃不得了，我自己让我指令，帮我把那个女人给我做的菜给我丢了，他他他飞哥，这个还有几个菜，我说我对，我就把菜帮我丢了，这个他是他是他你定的外卖，我没有啊。

我这是一个女人送的，我吃都还没吃，你帮我丢了，然后那个谁谁过来说来来来来，这是这是其他女人送的，快随便吃随便吃多得很，随便吃，就那种，你才会立于不败之地，知道吧，你听谁的，你会成为谁，你听我的。

你就会像我一样，死死看住女人，你要是很多你的想法，因为你没被洗脑，你没被加成非洗过脑，知道吧，这种态度，你知道CT跟我之后，CT跟我之后，现在变得有多恐怖吗，我告诉你我的CT线多恐怖。

我的CT现在我是认为他的段位相当高，CT现在直接让女人打钱给他，真的吗，太他妈见了真的，CT现在让女人打钱给他，他没钱的时候，直接说来你给我打两万打一万打两万，我这边他跟女人吵架了，女人主动过来找他。

然后他就是，他就不理别人干嘛的，那女人就这个来了，然后他就说我怎么我最近没钱，女人说呢我这边还有两万块干嘛的，不够，我要5万，CT直接我说我要5万，女人就直接沉默了很久，那这样子吗哥哥。

我回去找家里人要一点，再打给你，怎么，你我才闹吗，他妈是真的好吗，对是啥呀，你要想当好人，你必须比坏人更坏，没有骗钱，没有骗钱，没说的这不叫渣，这是女人心甘情愿的，那个，好下来我下来我严厉批评他兄弟们。

飞哥承诺你们下来我严厉批评他吧，我严厉批评他，我严厉批评他，我严厉批评他，这个是你情我愿，这个是你情我愿，不要吐槽好吧，不要吐槽，严厉批评他，不应该这样子，这个要抵制，要抵制，要抵制。

其实我知道你们当中很多人，我知道你们当中很多人也想他这样子，因为好多人一年挣的钱还没几万块，你不要觉得什么，因为什么呢，你为什么会觉得一定要这种呢，人都不是傻的，两情相悦吗，我他妈愿意给好吧，我愿意给。

你是因为没钱，你因为没钱你觉得什么呢，不叫诈骗的叫诈骗吗，不叫诈骗，女人心甘情愿给啊，心甘情愿给，知道吧，你关键你明在于什么呢，你们根本不去分析他女人为什么会给，什么样的女人肯给，知道吧。

对呀周虞党的人那么是傻的吗，能拿着钱的他是傻的吗，不是傻的正常人，他为什么要这样给，为什么要这样子，心甘情愿的交上赶着送钱，CT哥来爱我吧，我和你爱我应该干嘛的，因为你们做不到知道吧。

我知道有人肯定会有嫉妒之类的，但是你想，能够把客户干到这种地步，真的是我都觉得是真的靠谱，我之前那女人给我打了几十万，CT开始有点这个了，直接这种，你知道吧，这个就不仅仅是干的爽，干的必须干的很爽。

同时在一个什么的就这种吃，大家自己的选择好不好，自己的选择，大家不要觉得什么，因为什么有些女人就是有钱，有些女人她自己去玩什么干嘛的就OK，扯到女人家里就过分，没关系这样子的，那个妹妹她自己她自己有。

她自己有什么，她有零花钱，有零花钱，她比如说比如说每每每每周的零花钱可能五六千，一个月还是有个两三万的零花钱，一个月就两三万零花钱，相当于就是找家里面多要的零花钱，就这种你情我愿的好不好。

你情我愿兄弟们，这个东西我们就不批判，因为必须是决人的事情，干嘛对不对，那包括那个女人给我打钱，他他也会有那种，因为什么呢，因为兄弟们真的不，你们真的要被洗脑，从刚刚这一波你们的态度。

看见你们真的需要深深的被洗脑，真的没洗脑，你们的观点太落后了，真的我举个例子，我前天在跟老吴交流的时候，老吴天天谈到为什么不买车之类的，我就觉得对极其符合我们的理念，我本身我就不想开车。

本身我就不想开车，我为什么一定要去卖一点，对不对，教坏大家了，对有点教坏了，是有点教坏了，嗯那我这么说吧，人家女人他就心听好了，那个女人心甘情愿的上杆子给你送钱，你要不要吗，我给大家看一下就这种的。

就这种，哎呀不要不要给我拿钱，不要给我拿钱啊，我说哎呀，不要给我拿钱，不要给我拿钱，不要给我拿钱，听到没有，不要给我打钱，不要给我打钱，就这种感觉，哎呀对他也很能挣啊，CT也很能挣钱啊，也很能挣钱。

你让女人为你投资什么，有很多我们后面会讲好不好，这个是我说的是现实，社会存在现实不是我们干嘛的，有很多人更加那样子，对不对，哎呀你不要跟天天干嘛的，这个钱包一样的，对不对，你收钱说没说他比他还快。

有很多人你知道吧，就是我们他身上的好男人病毒太多了，他平时永远会说，哎呀你们去泡妞，你们去这个嫖娼干嘛干嘛的去，哇这个不行不行，你们真的这样子啊，社会主流不允许，结果真的有机会去的时候。

他脱裤子脱得比谁都快，脱裤子脱得比谁都快，飞哥深深的把握住了人性，因为你情我愿的嘛，对不对，有钱的太多了，这个社会，你没有钱，别人有钱啊，你觉得299给算，但别人很有钱，知道吧。

因为什么他觉得cd能带给他很多东西，那愿意花钱，你拦不住啊，上杆子送，好吧，你要思考什么呢，他为什么可以这样子，为什么可以这么666，我永远这样谈到什么呢，跟别人学，跟别人学，跟自己比，跟自己比。

每个人起点不同，跟别人去学，跟自己去比，好不好，我知道我的肉体量，说出来之后，肯定会很多人很恨我，很讨厌我，我知道，我甚至觉得女人，如果知道我交的这一切，有些呢，会觉得有些觉得我，我有的东西。

女生很喜欢，他们觉得我是真心对女人好，有些时候呢，女人会觉得我什么呢，想砍死我，是吧，尤其是我讲怎么吃晚饭这一块，很多女人想砍死我，真的要砍死我，你们要保护我兄弟们，知道吧，因为我知道，当我这个风格。

越来越犀利的时候呢，就什么呢，一定有人恨我，一定有人讨厌我，没关系，没关系，要砍我，要砍死飞哥，对对对，好的好的，跟别人学，跟自己去比，就可以了，好的，来，接下来接下来就好，刚才谈到哪里。

刚才谈到逆向合理化，兄弟们来，逆向合理化，我这边继续再去讲一下，这几点一定是什么呢，私密公开，女人在一起，适当的来，我觉得真的有很多出现，真的出现像我这样的人的话，我认为对社会很好啊，真的很好。

真的好多女人都送锦旗的，很多女人都送锦旗，包括五部的老婆，Fiona都说什么呢，他全公司的话，这个难道是当中，我觉得飞哥，我觉得你的理念，我最为欣赏，你特别是照顾女人，让女人去这样子，这样子，好吧。

好来，谢谢，谢谢兄弟的认可，爱你们啊，那个逆向合理化，我一定要讲，就什么呢，如果你不出手没关系，但是你一定出手了，就不要挺一定要适当的去来，因为什么呢，他跟把妹是一样的，如果你又出手又亲他，搂他听好了。

你亲他搂他，尤其是什么呢，我不听什么感觉，我不在旁边啊，我不我也在场，我不也在场，对，都在场的，我们经常在一起聊天，啊，因为五目座的公位，跟我很近，就在我背后，我们经常一起聊天啊，来，逆向合理化。

就什么呢，很多女人，很多兄弟会怎么的私密空间，我教你教你这块是属于什么，这属于这个你的这个私密空间的，一个推导的几率，再一个是你的回床率，你在私密空间的时候，你都一个女人在一起，亲亲抱抱开始收身的时候。

我这样我不希望将来兄弟什么呢，你会因此什么呢，因此去这个去停，去停下来，因为这个时候女生如果跟你说，哎不要不要干嘛，如果你停了，这个时候如果你停了，女人当时会很感谢你。

他觉得啊谢谢你尊重我谢谢干嘛干嘛尊重个屁，一出门，风一吹，风一吹，头脑一清醒，他就开始想什么，他就开始想到什么呢，没对，今天这个事情没对，你看这个女人干嘛，这个男人之前对我那么好干嘛的，原来都是套路。

想上我，幸好我是一个有智慧的女人，我拦住他了，我这个苦肉计，我跟他又哭又闹，不然那么就上套了，他想的完全是这一块，他根本不会想其他的，他想的是这一块，为什么呢，人家他为自己去解释，他接受不了。

因为什么呢，他的真节排放，他接受不了，他接受不了，他自己当时是一个很刺激，当时是一个很刺激，他当时去就算他当时确实想给你上，哪怕身体但是确实想要了，但是如果那个时候你们没有发生关系。

下来之后他一定会这样子，因为他接受不了自己，哪怕当时他确实真的想给你上，你停手干嘛的，OK，他接受不了自己是一个这种很淫荡，自己很色色的，他接受不了，他一定内心潜意识会为自己辩解，不是我的问题。

是你的问题，是你影响上我，是你是渣男，我是淑女，为什么会有我的问题呢，不不不，我不是我的问题，不是问题，我是正常人，我是正常的，哪怕我是公交车，不我以前是公交车，我现在是好人，我现在从良了，我是好人。

你是坏人，知道吧，因为什么呢，人就这样子，人性就这样子，人永远不会找自己的问题，能够那种主动去发现自己的问题，这种人太少了，太少了，这就说明说浪哥跟饺子非常喜欢家藤飞的原因，我就属于挨打要站稳的。

我错了就错，浪哥行错扣码，钱扣，惩罚我扣，因为像我这样的很少，太少了，我之前也会倾向于去解释干嘛，我不断不断的强调，不断不断的强调这么多年，我现在强调自己，领导要干嘛干嘛干嘛的，我是挨打站稳，浪哥来着。

连着的打嘛，就这种，我承担，我做不好的我认，就这种，好吧，我相信你们随着时间退役，你们也会慢慢慢慢的，你不能一开始做到这一点，一开始慢慢慢慢就这种，当你这样去做的时候，你就已经开始什么呢，往上走了。

哪怕你现在没有钱没有干嘛，但是你这个人就已经非常值钱了，你这个人就开始非常值钱了，知道吧，那些懂的人一看觉得你，这个人可担大任，知道吧，对对对，你不能上传一定就是很多时候的，包括事后安抚的时候。

包括事后安抚，如果你很强硬的时候，很多事后安抚的什么呢，你在社会因为人太容易，尤其在事业单位坐久了的，分人兄弟分人，你这个社交直觉要分人，对不对，分人，好吧，不同场合社交跟那些有些不一样的地方，好不好。

你自己评论自己社交直觉，你这种问的问题，很有点键盘，你在证说你去根据自己的具体的情况去这样去处理一些社交问题就好了，事业单位坐久了就倾向于什么呢，就是勾心斗角，他可能会比较多。

他确实容易容易去解释一些东西，解释这样那样去把责任给推，不是你的，不是我的，不是我的，都是你们有问题，我没问题，就这种，挖墙脚也可以，尤其是挖墙脚，更要什么呢，尤其是挖墙脚，或者跟女人在一起。

有点偏强硬的这种去的话，一定事后，为什么我说这个你的几率会更低，因为你在事后安抚这一块，事后安抚这一块，很重要，事后安抚的像我的话，一定会干嘛呢，对没人干哪一位不一样，不一样分，有些单位确实不同。

有文化就不同，但是你像什么创业互联网这种前沿的公司的话，有些就不同了，有些就不同，好吧，有些你那个该认的要认，跟你所在的环境是有关的，事后的安抚的有很重要一点，比如说女生他可能会伤心会难过。

有他可能觉得他当时很爽，他可能比较的哭了，我能干嘛干嘛的时候，一定什么呢，我会把所有责任揽到我身上，揽到我身上，亲爱的是我不好，真的是我不好，我没有像这样子，我今天没有想到这样子的。

我本来想的是跟你只是亲亲抱抱而已，我都没想到就要发生这么快，亲爱的真的很抱歉，今天真的是我太太太太喜欢你了，真的包括什么呢，之前有些人跟我说他什么，他是学生，他和他老师的故事，记不记得吧。

速成班里面好多兄弟跟我说，飞哥我喜欢上我老师了怎么办，兄弟我跟我老师之间，有些不可告人的故事，我分享给你，我跟我老师，我跟我领导干嘛干嘛的，很多这样的故事对不对，尤其这种你事后安抚的，很重要的一环节。

把所有的东西往自己身上揽，你越是渣男，你越是差干嘛干嘛的，亲爱的是我，就是你的大方向是什么呢，第一，是我的责任，是我的责任干嘛干嘛的，对不起我没控制住干嘛干嘛的，第二呢，我确实很喜欢你，推拉又来了。

确实是我的责任干嘛干嘛去，是他让他觉得你果然是这样一个渣男，你是这样一个渣男干嘛干嘛的，对不对，居然跟你这样有一腿，但确实我很喜欢你，我很喜欢你，真的很喜欢你，你知道我的一些很不一样的感觉，嘴巴甜嘛。

对不对，是和女生要关系怎么办，看你啊，看你啊，你觉得呢，有太多太多了，学习是这样子的，如果我这么说嘛，有太多太多方法了，这个是一道下床之类的，这道很下床，对渣男培训班，没错我承认我会培养出很多很多渣男。

但是这样的渣男，我说实话，比好男人，更加让女人喜欢，而且你们绝对不会成为真正的渣男，因为你们本来就是好男人，就好比打游戏一样的，你的基础属性，你的基础属性就是好男人，你再怎么坏，你坏不到哪里去，知道吧。

你再怎么坏，你们再怎么坏，我真正让你强奸，你强奸下得去不嘛，你根本下不去手，下不去手，你的基础属性就是好男人，对不对嘛，你再坏都坏不到哪去，那坏人是不会报科的，变坏人，是的，咱们做一个合格渣男。

你多听我的课就可以了，你多听我的课就可以了，多听我的课，我经常跟着私教们说，每天加腾飞的私教经常直播吃饭，直播吃饭直播健身，我经常跟着私教们说，我每天8点，我加腾飞干嘛，直播健身带大家一起来，你过往。

你身边交往的人，兄弟们我告诉你不仅仅听好了，不仅仅是技巧，不仅仅是一些技巧话术很多东西，就你身边有没有这样类似的人，他们的文化，我们的想法，是这样子，你多跟我以往，可能你身边的人就什么。

就这种他们会觉得觉得你好傻，你还练什么这样技术那样技术，你个女人还去家里去聊天，可能不受认可，因为他们圈子不同，你一定会这个社会一定是有太多的人，每个人的想法是不同的，每个人干的事情是不同的。

浪哥都经常有的时候，有一次我记得什么，你们真的是太有福了，因为什么呢，加腾飞是一个很愿意分享的人，我很愿意跟你去聊知道吧，浪哥，在十大导师当时出来的时候的话，这个，有一次我刚刚跟浪哥一起吃饭。

一起吃饭的时候，那个浪哥他就什么呢，就跟我说他的加腾飞，他浪哥可能也是突然间感慨了，他就单独就我去说，当时也没其他人，刚见外面出来吃饭就说，他加腾飞，这个社会，总有人开法拉利，总有人开保时捷。

也总有人注定这辈子就是公交车地铁，然后骑电瓶车，或者是一点点钱过日子，他这个是命，加腾飞这个是命，真的命，每个人的性格不同，性格会造就他很多很多东西，我就嗯嗯是，我就记下来了，我经常跟我的助教。

跟南方跟他们都去聊这一块，这是命，为什么不是我，想法，你过往听好了，你过往的东西，不仅仅是这些技术之类的东西，我技术之类的技巧，我全部给你都可以，没关系，给但是什么呢，更重要的是什么呢，人。

比如说假设像我的师教们，像我很多我们在一起会经常交流，就他们的思想，我会跟浪哥同频，他们会什么呢，跟我去同频，会同频就是把这种想法思维，不断的去来，他们如果到线下来的话，我带他们会见很多民间PUA。

他们见识了很多人之后，他们见过的人读过的书，经历过的事情会留会沉淀到他们的气质当中，沉淀到他们的气质当中就这样子了，又开始假障碍了吗，我没有啊，我记得，我不记得，就是我已经把这些技巧融入骨髓了。

我说莫名其妙就开始运用这些技巧，可能有吧，可能有心毛之类的，有，所以我认为人更重要，哪怕我给你再多的技巧，但是呢，你身边的全是那种人，你会受他们影响的，你会受他们的影响，你很难去改变。

你可能这两天想改变，你叫睡醒起来，我想打游戏了今天，我今天想打两把游戏，又不改变了，怎么是什么呢，就人，环境，所以我觉得你刚刚说你这么多渣男干嘛，干嘛的很简单啊，你经常多听我的YY就可以啊。

我跟我的私下里说你多听我，线上的话就多听我多听南方，多听CT给你洗下脑，CT的亮剑心法，真的我觉得太他妈贱了，真的是太贱了，亮剑心法，真的CT也是有很多干货的，亮剑心法，我帮CT整理一下，这什么呢。

狭路相逢，不是勇者胜，狭路相逢，贱者胜，贱者胜，不够贱你知道吗，这个东西给力，真的给力，有人可以教吗，可以教CT是谁，CT是世界的室友，世界的室友，世界的拳托导师，好吧，就加浪记531这个号就可以了。

浪记531，浪记531，CT他只服务社交学员的，服务社交学员，人自见则无敌，真的会无敌，真的是，人不要脸天下无敌，你不得不服，真的是，不得要脸，你不仅不要脸，你不仅不要脸，你不仅不要脸，而且你还能赢。

还能赢，还能过得很好，命很长，好人不长命的，你必须给自己升级一下，就这样子，很贱，就包括那个什么呢，恶有恶报，是这样子的，恶有恶报的话，是属于弱者，弱者对自己的安慰，恶有恶报，对自己的安慰，他赢不了了。

很多东西已经超出我的范围了，超出你能力范围是控制之外了，只能什么呢，就安慰自己，因为什么呢，你也在为自己解释了，那一刻如果你没听过课就算了，你听过我的课你就知道什么的，那一刻你在为自己解释了。

为自己解释，你觉得我操作那个不是我的问题了，不是因为我很弱，我现在干嘛，是因为恶有恶报，你们这些干的一定会干嘛干嘛的对吧，他不去思考自己的问题，大家智商都差不多，都是有手有脚的，为什么你过得不好吗。

一定有你的原因是吧，弱者，我跟大家说一下兄弟们，今天其实我心情不是很好，今天我被扣了2万块真的，我一个月工资就没了，我今天被浪哥罚款2万，真的我心有点痛，当时我心痛，但是我今天被浪哥罚款2万，罚款2万。

真的为什么原因，因为我开会拉肚子，拉肚子迟到了一分钟，开会今天迟到一分钟是这样子的，兄弟们给大家说嘛，这一次是这样子的，真的2万块，我不开玩笑，不能不开玩笑，你以为我在开玩笑吗，很恶狠，但是我很开心。

但是我很开心，知道吧，这个就是心态了，这个就是心态，我给大家说这样子的，一个月我对一个月确实你以为我挣多少吗，我有这么多团队要培养，我养大队人能够去这样子，是因为这样子的兄弟们，这样子我带他谈一点。

谈点题外话，跟大家去分享一下，分享一下，其实我平时的话，平时我们这边常开会，是大导师开会的时候，很多时候大家都迟到的，很多时候在开，谁谁过来，谁你怎么还没过来，都会迟到，就跟上次去上次讲YY也是。

之前大家也有什么其他人，你要去讲YY去那个对不对，没来一样的会这种，上次大家记得吗，就是12月份的时候，我被开除是大导师，也比较开除，就反正就是怎么说，反正哎呀，公司反正就要去宣传，相当于停我YY。

停我YY停了一周，对不对，没有讲为什么呢，是因为当时所有导师，大家很忙的时候，都会让助教，帮忙讲课，让助教帮忙讲课，帮忙去干嘛干嘛的，那一天我不舒服，我不是说了吗，那天我有点嘔吐之类的。

然后我就去让CT帮我讲，讲了20分钟，我们老吴差不多，兄弟们你们觉得，我老吴赚了很多吗，我们会把很多钱，投在我们的团队，我的钱会投资，我的团队这一块，不说我要去挣多少钱，那天我没吃饭，我迟到了20分钟。

以前都没关系的，结果那一天，罚款，加特林停止上YY，停一周，就这种，很严厉的，后来我就属于挨打站稳，我立马去，我没有去解释干嘛的，没有去解释，浪哥不好意思，我是干嘛的，我说行浪哥我接受处罚，好。

会有这种，这次为什么这样子呢，这次来了之后也是，之前开会，不要说迟到5分钟，迟到10分钟都有，我今天干嘛的，今天刚好，不用声援，不用声援，我认这个是我的问题，今天我什么的，我就想着刚是拉肚子。

我就迟到了一分钟，进来之后浪哥，加特林扣2万，记一下，当时我真的有，这种一秒钟，真的只有一秒钟，我今天笔记怎么记的兄弟们，我已经看一下，我的笔记怎么记的，加藤飞开会迟到扣2万，舒服，舒服。

加藤飞开到扣2万，舒服，我下面那句话怎么写的呢，我用2万块买了一个好习惯，我用2万块买了一个好习惯，在这里写的看到没有，加藤飞用2万块买了一个好习惯，对没错，浪哥深刻的让我记到了，再一次让我记得什么。

加藤飞你不能懈怠，不能懈怠，不能因为什么，你就去懈怠，你一定要高标准要求自己说来就来，对是逆向合理化，我承认，我是一个极其善于逆向合理化，我会把一切一切，对我不利的干嘛干嘛的，OK，我的问题，我的问题。

对我真的觉得是拿我开刀，会很多，但是没关系，我是为什么浪哥里面拿我开刀，我觉得OK的，OK，OK真的，如果浪哥不理我，浪哥干嘛的，我觉得那反而是OK，其实我情愿浪哥有这种做的不好，浪哥提去开OK。

我愿意去这样子，那一刻你在当时其他人都说，我找飞哥，快来当哥扣钱了干嘛干嘛的，那个我有一秒钟真的是有，但第二秒钟我就平静下来了，OK，因为什么呢，我承认之前大家都有吃到，我现在来的很早的。

今天大家都来了，来了我今天吃了一分钟，还有一样的扣钱，但是OK，因为确确实实我，确确实实我错了，我不要管别人干嘛，但是我错了，确确实实我错了，知道吗，确确实实我做错了，有这种原因，OK，行知道吧。

确确实实应该这种，就这种原因，我觉得OK，兄弟我不会创业的，不会创业，因为你知道我，你知道我这样吗，我在任何行都可以做得很好的，像我这样我在任何一行，都会做得很好，甚至有很多。

但是我之所以跟浪哥真的是情怀，我特别喜欢浪哥你知道吧，我特别喜欢浪哥，我就觉得一定是喜欢浪哥，我就很想在浪哥身边，哪怕挣钱干嘛的，就挣的OK没关系，但历头是我就在浪哥和饺子哥的身边，很舒服，很舒服。

就这种，所以为什么我的团队，因为我也是这样的人，所以我的团队也非常团结，也是这种感觉，知道吧，我有过家里家飞队，我就觉得以后什么的，以后不要迟到，开会就来，不论不会因为什么，我更加告诉自己。

真的是高倍准要求自己，我哪怕别人都迟到，别人干嘛干嘛OK没关系，我得做好，我要做好自己，我要做好自己，真的有点痛，说实话2万块兄弟们，家长会是一个很抠的人，扣了2万真的，可以的，不是霸道，有一种情怀。

说实话一种情怀，情怀，我最喜欢的不是女人，因为女人喜欢我，知道吧，女人喜欢我，还能逼回去，是的，就是我希望什么，这样一讲，讲一个故事，能够大家让你们也去想感受，就是就能够觉得我这个讲东西。

觉得有点有点有点有点扯淡，你干嘛，你觉得我在自我安慰，但是我告诉你，真的是这样子，高标准，人会因为一些经历，一些阅历怎么去，这样子，我说实话把妹达人，把妹达人的话，其实你说我们是，我们有泡泡妞的时候。

我们有泡妞，失败的时候，我们有被女人拒绝的时候，我们出去的时候，脸上会被写几个字吗，我是泡妞高手，我们出去跟别人正常人，看起来没啥区别，但是呢，但是呢，我们在于什么呢，更多认为我们的心态，心态这一块。

你说换了其他人，扣两百军动，我操不行了，我被干死了，飞哥不会，我会思考这个事情，对我来说有什么成长，对我什么成长，高价值立场，对不对，靠谱的，有态度，有态度，扣吗，扣，我去努力，我会再回来的。

所以希望跟大家去这样子，去交流，你放心，一定不是说你跟女人在一起交往，不一定不是说单纯的去聊天，什么的，一定有很多很多很多，好吧，很多很多的因素，就可以了，政客讲完了，政客讲了。

讲课一定记好在八文一三公正里面，因为我认为对你们来说，这一点就够了，这一点就够了，然后下节课，我补充个内容，补充个内容，叫这个破破破女人强，asd的强，asd的三板斧，很厉害的。

上面今天讲这个私密空间跟女人在一起，这样法律把妹，今天讲法律把妹好吧，我现在心情是ok的，心情没有太多那个波动，好吧，这个的话呢，今天讲什么呢，第一个呢是关于女人，他喜欢这个女人，他有这个奴性情结。

一定要感觉女人有奴性情结，好吧，奴性情结，第二个呢，什么呢，一定不要去什么呢，不要去，对对对，看训练机的很好，不能暴力伤害女人，同时要去满足女生，对第三个逆向合理化，这个很重要，很重要，这个是什么呢。

这个也许你没有太多一些技巧，干嘛，很多时候你们在私密空间，你们这个去停手干嘛干嘛的，不是说因为你技术不好，飞哥，我跟他在一起，我都亲他了，我手放不下去，飞哥，我手指都进去了，我都拉进去，很多原因。

飞哥怎么不把白富美，你怎么知道我没把白富美的兄弟，你怎么知道没把白富美的，甚至有的是这样子的兄弟们，我们把这些白富美，就每个人的习惯吧，我把的好多白富美，我不喜欢去去适当的放出来，去好多好多。

因为因为不好嘛，别人有别人的圈子，好吧，别人有别人的圈子，嗯，因为是这样子的，在我看来兄弟们是这样子的，第一个呢，我秀出来之后呢，我第一个，我秀出来的话，你算我我能收获什么，我把我秀一般的。

我秀一般的女生就够了，那种白富美一定有社会层次的，我你看，我秀出来会怎么，大家觉得我很酷炫，我很牛逼，对不对，我可能因此呢，就是有几个兄弟觉得哇，飞哥牛逼，哇干嘛干嘛干嘛的，可能多招几个生。

多挣了一两万块钱，多挣了一两万块，然后因此被白富美拉黑了，我会因此被白富美拉黑，可能他送我的一个包包，带我出国旅游一趟，给我打的钱都不止一两万，所以要这样子，我就秀点一般的女生就可以了，就这种可以。

我更损失的更惨重，你知道吧，所以我就觉得不要这样子，刚刚兄弟说的很好，我希望大家都在浪迹药与血肉所成，好好爱惜自己的善良贤惠的女人，好，好，可以的，计算架子，我是一个很计算架子的，对我出来爆了之后呢。

大家会觉得哇很厉害，干嘛的，我不喜欢，那个私教的事情没说，我那个私教是这样子的，我这边马上就完了，私教是这样子，他也是跟女生在去，女生可能去跟他去拜拜，女生对他有不敬啊干嘛的，他就什么的，他就这个。

对世界把他油老板弄丢了，世界他其实学一学肉体流，他跟牛老板在一起的话呢，还能让牛老板为他投资，送个airway啊，打点钱用啊，还能这样子，是吧，油老板就丢了，而且油老板一丢呢。

很多因为我们现在粉丝也有很多女女生，很多女人他肯定会看，他如果知道你是这样的男人，他们也不会对你投资，如果他们他们通过长期的观察，发现你是一个口风很严的男人，这就好了，他们就很放心，就很放心。

很放心跟你接触，做口碑真的，做口碑，那个私教呢，他其实他跟你说他就什么，他就属于跟女生在一起，女生可能会有这个对他有些这个，一些无视啊干嘛干嘛的，然后他就什么呢，他就这个跟女生有些无视之类的。

然后他就很尴尬，他在那就是就是就什么呢，他下来就会觉得，啊这个女人干嘛，我被女人这个这样那样的，就他心态不好，知道吧，心态又不好，我就说如果是浪哥的话，浪哥可能会高价值离场，OK拜拜就拜拜，是吧。

我们也有被女人拒绝的时候，但是呢会高价值离场，可能会有这样子类似的，用态度，好吧，今天先这样子的兄弟们，今天先不打一哈，今天这个有有点事情，讲了这么久了，讲了很多干货，私聊，好不好，我喜欢我。

那我给家伯我的浪记531加这个号，叫我加这个号，然后呢，同时呢，还有这个就是我一个新生俗成的答疑号码，大家有什么问题呢，也可以跟我去啊，可以去帮他去答疑都可以的，好吧，我先去上试教课了，现在。

录播什么时候放，大家可以关注我的，微博叫家腾技校，我的那个，呃，那有什么来着，我的优酷频道，家腾技校，家腾技校密码poa家腾，啊，先上试教课了，是的，怎么解读兄大友最这本书，好书，这是一本好书。

真的去看吗，好书，嗯，嗯，(CC字幕製作:貝爾)，谢谢大家。