# 419：4.野o战套路

(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)。

(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，(这边是我们的视频)，那比方说就是这个场所，这个叫做天台，那么像一些居民楼，像一些办公楼都会有这样的场所。

那么我们会以什么样的借口，带姑娘上来呢？那通常我会在吃完饭，我会说我们去逛一逛，然后我可能来到了你们家的小区，然后我可能来到了你们家的小区，然后你会上到顶层，那你也可能会选择去到一个。

你所熟知的一个天台，可能你经常去，你会跟姑娘说我知道一个风景很美的地方，我们一起去逛一逛，吹吹风等等，当然了冬天可能就不是太适应了，那么来到这个天台之后呢，兄弟们你不要一来就要意图很明显。

兄弟们你不要一来就要意图很明显，特别想去跟姑娘一来就发生一点什么，你容易吓着对方，而且是在这样一个没那么私密的空间，那么通常呢，一开始我会带她，转一转逛一逛，而且要切记不要跟她挨得太近，你会自顾自的走。

你会真正的去享受这样一个天台，一个风景或者说吹吹风，很舒服很享受，不要去太顾及她的感受，不要太去黏着她跟她靠得很近，那么这个时候同时呢，你也在观察一些东西，观察什么呢，比方说这个天台它有没有。

摄像头之类的东西，摄像头，因为女孩她有很大的社交压力，因为女孩她有很大的社交压力，就说你会观察周边，居民楼这边是办公楼，居民楼离得很远，那么女孩，她们也不见得会看到你们在干嘛，但是办公楼离得就很近。

所以说这个，时间点的选择也很重要，如果说你选的很早的话，那可能人家还没下班，对女孩也会有很大的压力，但是如果说很晚，半夜了，谁还在工作呢，你也可以在这里跟姑娘愉快玩耍，那么跟随我们的镜头，大家可以看到。

有不同的场景，你选择自己喜欢的风景，比方说这里，比方说这里，很多兄弟可能喜欢这种开阔的感觉，那你可以跟姑娘在这个地方，调调琴，你可以从后面，去抱住她，你也不要一来就意图特别明显，你可以从后面抱住她。

慢慢的去调琴，慢慢的去触摸她的肩膀，她的腰部，然后去搂她去亲她，慢慢的她可能就会有感觉了，那么这是一个地点，但是它相对来说没那么私密，大家可以看到周边全是空荡荡的，是不是，可能有一个望远镜。

或者说周边有人的话，一下就看到了，那么这个会激起这个女孩强烈的ASD，那么我们再跟随镜头往里面走，你可以去，一开始我们游走在这个天台上，你就可以去观察这个地形，观察这个地形，那你比方说，这边有一些建筑。

我就会发现，这里面就有一个，相对来说，很私密的一个空间，它是三面会被围堵住，可能只有这面会朝外，但是相对会更加的私密一点，那么女孩，她的ASD就会降低很多，那有的兄弟说。

我带姑娘来天台这种如此私密的地方，她会不会吓到他，不是如此私密，如此这个可能疯狂的地方，会不会吓到他，其实女孩跟男人一样，他们对于这种刺激的追求，甚至这个程度远远不亚于男人，那么我们讲到了。

刚刚上天台的时候，其实兄弟们如何去挑选这些地点，其实我们就要先，兄弟们如何去挑选这些地点，首先第一，你可以选择当地的一些，商场的顶楼，那你也可以选择一些居民楼，居民楼的顶楼，但是你会发现。

有一些是直接就可以上来的，没有任何人的看管，但是有一些是有门卫看管的，因为他们会觉得不安全，可能有人出入，或者说出现一些意外情况，那么会有人监管，监管的天台顶楼，你可能跟师傅说一声，打声招呼。

你说我带我女朋友上去吹吹风，对吧，可能师傅也不愿意让你上去，那么你就给他一点小费，给个50块100块，就可以很容易的搞定，最后还是要给兄弟们强调一点，一定要注意安全，Hello 兄弟们。

当你跟姑娘进行了一天愉快的约会之后，并且她的反应还不错，那么这个时候她也答应了跟你回家，那么如果说你并不想直接把她带回家，而是想进行一个更加刺激的地方的话，那么在这里呢，我给大家首选的地方就是楼道，好。

那么当我跟姑娘进了单元门之后，我会用什么样的借口，跟她说走楼道呢，那么我会说，今天吃的好撑啊，或者说你们在喝酒喝的好撑，想运动一下，或者说好久没有运动了，我用这个借口带她走楼梯。

那么这个时候有的姑娘可能会说了，你们家住多少层啊，爬楼梯很累还是怎么样，那么我会说，你爬累了我就背你吧，然后以此为契机，带着她去楼道，那其实至于你是住在低层还是住在高层，其实并不重要。

因为醉翁之意不在酒，好那么跟随我们的镜头，我们一起去到楼道里面看一下，那通常来说，楼道的安全通道，是没人走的，所以说它门都是紧闭的，最多是有人偶尔来打扫一下卫生，那么当我们进入楼道之后呢。

我们一定要切记，随手把这个门给关上，以免说外面进出的，住在小区的这些人，会惊动了他们，或者说你在里面，跟姑娘一块玩耍的时候，会惊动了他们，那么在这里呢，又有一个要点，就是切记不要在。

第一层就跟姑娘在那里，暧昧或者说进行更深入的，这个肢体的接触，为什么呢因为离这个，一楼的电梯口太近了，太过嘈杂，那么我们最起码去到二层以上，去到二层以上，那么当我们去到了二楼以上的时候，我会假装累了。

然后会靠在墙上，就像我们在这个开TV转场一样，我也会靠在墙上，然后拥了姑娘，就像兄弟们在很多有视剧当中，看到的那个样子，那么这个时候我去到二楼以上，我就会靠在墙上，我说啊 走不动了，完了也不能背你了。

开个玩笑，然后让这个范围更加的清爽一些，那既然呢我会顺其自然的，可能就搂过她，可能你们在白天已经有了一些，还不错的肢体见识，是应当的，但是切记不要一来就要去牵她，去摸她去大胆的进攻，千万不要这样做。

那么我们还是要形成一个循序渐进的过程，那么我们说男人对性呢，可能都是瞬间的，那么女人呢她需要一个循序渐进的引导，那么我们还要从最基础来，先抱一下她，然后可以牵拢她的头发，牵拢她的脸颊。

也可以用你的脸去蹭她的脖子，以此来提起她的性欲，那么在这里呢还有一个要点，就是在楼道呢，它会有这个声控灯，我们尽量保持一个安静，尽量全程不要去触发这个声控灯，哪怕这个灯亮了，其实也没那么大的影响。

那么我会跟这个姑娘在这里，抱在这里暧昧，然后我会顺手，把她的包挟过来，以免待会儿不是很方便，然后呢放在地上，然后你就可以继续，你手中的动作，等到这个声控灯暗了下来，你就可以大胆的去进挪她，然后在楼道。

完成一个愉快的啪啪啪，哈喽兄弟们，那么这一集呢对于有车的兄弟，是一个小小的福利，那么当你开着车带着姑娘，去不同的约会场所，那么当天色暗下来的时候，当我和姑娘同时进入车内，那么在这里呢有一个进挪的小套路。

首先呢，我们会发动车辆，那同时我会说，哎亲爱的安全带系上了，然后我就会凑过来，慢慢的去帮她系这个安全带，系安全带的同时呢，我会看着她头呢，我的手也会同时抚摸她的头，稍微有一点肢体的触碰。

这个是合情合理的，那么这个时候你要看着姑娘的眼睛，如果说她看着你不躲闪，在你边系安全带的同时，你就可以把她头掰过来，那如果说她的表情是有一点茫然的，或者说她有一点小小的抗拒，那么这个时候你就放慢动作。

你就停留你说，哎呦身上怎么这么香，然后你这样很暧昧很深情的看着她，触摸她的头发，让这个空气，让这个范围暂时的安静下来，然后慢慢的再去，触摸她的头，然后把她的头慢慢的掰过来，而不是像刚刚那种情况。

很直接的就亲上去，这就是一个静挪的小技巧，那么今天的重点呢，其实说的并不是这个小技巧这么简单，我们的重点是车震，那么在前排呢，大家可以看到，这么大的一个中控扶手，它会严重的阻碍你们俩之间的，一些静挪。

那么有的兄弟说，我在前排副驾可以完成车震吗，其实并不是一个很理想的状态，因为这个前排空间毕竟还是狭小，很显然，后排才是最佳的选择，那么我们如何才能把姑娘转移到后排去呢，那首先我们来到车内之后。

我会跟姑娘简单聊聊天，培养一下轻松的范围，同时放一点轻音乐都可以，那么这个时候我就会说，好累啊开了一天的车，那么这个时候反应很好的姑娘，她会主动的说，我帮你捏捏肩膀，我说我要不要，要不要我帮你捏一下。

那么反应一般呢，即使她很想跟你，发生一点什么想帮你按肩膀，但是她出于一种矜持，她并不一定会主动的说，那么这个时候我们作为男人呢，还是要去主动的引导，那么我就会说，帮我捏一下肩膀，然后你看这个反应好了。

她就过来给我捏肩膀，但是你看这个中控扶手很大很宽，会阻碍我们的距离，我们的姿势也不舒服，也不美观，那么甚至我会更加营造这种感觉，我会身体啊尽量去靠在窗边，对吧这样靠在这里，让她更加的别扭。

那么以此为契机，我就说哎这样坐着不是很舒服，我们去后排吧，那当我说完这句话，我边说边开门了，而不是去征求她的意见，而不是说我们去后排可以吗，对吧永远不要去征求这个女人，去引导她，当我说完这句话。

我就主动开窗，你就不用管她，开车门，然后就可以去后排，那么这里呢还有一个小心机，当你这个下车的一瞬间呢，你可以瞬间把这个座椅，用力的往前拉，拉到这个将近极限，以至于给后排呢，腾出来更大的一个空间。

好那么现在我们就去到后排，(车子开起来)，(车子开起来)，(车子开起来)，(车子开起来)，(车子开起来)，(车子开起来)，好兄弟们那么这个时候呢，我跟姑娘已经来到了这个车辆的后排。

那么可以看到比前排会宽敞的很多，而且中间呢，也不会有什么阻碍你们的东西，最多有一个这个中间的隆起，对吧据我所知，有一些车它后排是平的，那么这种情况就更加的理想，那么来到后排之后呢。

你就可以让姑娘继续来帮你按摩，这个比方说，我一来到后排我就说，舒服很多了，来亲爱的继续吧，然后她就帮我按按按对吧，你就给我按那这个时候呢我就会自己，她按的同时我就躺下来，我就躺在她的腿上。

然后呢去增加你们的肢体接触的一个亲密度，那么如果说你想更加刺激女生的这种性欲的话，你甚至可以不是躺着，也不是侧躺着，而是这个趴在这里知道吗，趴在这里，然后你就慢慢的其实你的反吸收。

对吧会刺激到女生的这个皮肤，刺激到女生的一些敏感部位，那么她呢也会更加让自己有情欲，那么在这种情况下呢，就可以慢慢的按照我们最基本的进度的顺序，去跟女生在车里面愉快的玩耍。

好那么最后呢我要给兄弟们强调几点，这个可能大家都是常识了，我说你不去做都能想象得到的，那第一个就是车上的时候切记拉好手刹，那第二点呢千万不要去这种斜坡的地方，好第三点，你要把你的车窗贴上一层丝玻璃。

那第四点呢就是我们一定要去到这个相对私密一点的这个地方，你不可能在一个城市的主干道的旁边去愉快玩耍，对吧即便是在半夜那也会有车辆经过，还会有摄像头，那么通常来说我们会选择去到这个城市的郊区。

或者说这个树林旁都是一个好的选择，那如果说是深更半夜，其实你在你们家的这个地下停车位也是OK的，那么下面一点呢就是在夏天的时候，兄弟们这个车辆就不要熄火了，这个把车灯记得一定要关上，然后把空调打开。

那不然你会发现这个在一个封闭的狭小的空间，一会儿就非常的躁热，不是不是很舒服，那么在冬天的时候呢，我们要把这个冷气打开，那如果说你在车上放一些这个洋娃娃，或者说这个报纸那就更好了，好那第六点呢。

就是说我们要准备一些用品，那免得说这个它不像是在宾馆，也不像在家里这么方便，那比方说这个纸巾是必须品质的，如果说你更体贴一点的话，准备一些湿纸巾那就更好了，还有这个也可以在车上被一些这个避雨套。

好以上呢就是今天给大家讲解的，关于车内的私密空间的操作，(音乐)，如何添加浪迹教育微信公众号，在添加朋友里点击公众号，在搜索框里输入浪迹教育，点击浪迹教育，点击关注，(CC字幕製作:貝爾)。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。