# 419：5.私人影院百分百推到套路

(这些视频的字幕由红十字会提供，不得翻唱或使用)，(欢迎订阅我的频道)，哈喽兄弟们，那么今天呢就给大家讲述一下，关于私人影院的一些操作，那么私人影院啊，它不同于其他的私人空间，比如家里面以及酒店。

那么这些地方呢，可能相对来说比较难于待遇，为什么呢，你像宾馆啊这种地方，女人一听到这两个词，什么酒店啊宾馆啊开房啊对吧，她一听到这些敏感的词汇，就激起了她本能的ASD，但是私人影院呢。

它就是一个相对比较容易待遇的地方，为什么呢，因为我们来这里面目的性不强，我们是打着看电影的幌子，打着看电影的旗号，来跟她去进行一个愉快的玩耍，那么私人影院究竟要如何待人呢，那么通常我会在一个很晚的时间。

等姑娘过来我们去看电影，那么为什么要在很晚的一个时间呢，因为通常深更半夜的哪还有什么电影，通常过了12点多，或者说11点多，你已经订不到电影票了，那么我们先抛出看电影的这个引子，然后等她答应之后。

我们接下来我再接着说，哎这么晚了，这个订不到票了，或者说这么晚了，感觉这个电影院要等很久，以此为借口，引出私人影院，那么我就说，哎不然我们去看私人影院吧，那这个时候姑娘会想，既然已经答应了你去看电影。

那么她就很难再去反悔，那再加上我给了她一个合理的借口，太晚了已经买不到电影票了，或者说这个要等很久，拖沓了这个约会的节奏，那么姑娘都会欣然的接受，通常来说，那么这个时候我们就跟姑娘来到了私人院。

那么在来私人院之前啊，要提醒兄弟们一点，那如果说姑娘她直接答应了，那么OK直接就去，她懂得起，彼此都懂得起，但是有些姑娘，她可能没有来过私人影院，那么这个时候呢，你一定要给她描述一下。

私人影院的一些场景，免得说到时候，大家就是单纯的看一下电影，你想去牵她的时候，她可能都有强大的抗拒，那你要给她描述一下啊，就私人影院呢，就是可以这个躺着看着，里面有很多的电影，你想选哪一部都可以。

那以此来确保在私人影院的顺利操作，那么通常呢在私人影院啊，我们都要这个，光着脚进去这个卧室，为什么，因为它通常里面都是一些榻榻米，这个你是不可能穿着鞋在上面踩的，但是也有一些私人影院，是这个木地板。

你穿着鞋进去也是OK的，那然后前台呢，它通常会为你准备两种东西，一个是鞋套，就是你不用拖鞋，你把这个鞋套套在脚上，那第二种呢就是穿拖鞋，那再或者说直接把鞋子扔在门口，光着脚进去，里面就是榻榻米。

那么这几种情况怎么去选择呢，那很简单，我肯定不会带着鞋套进去，我们说在私密空间啊，最大的原则叫做解除她所有的武装，那这个时候你穿着一个鞋套，等于是有加了一层装备，那么最佳选择一定是拖鞋。

然后这个光着进去，或者说穿着私人园养给提供的一个拖鞋，那么私人园养呢，它也是各式各样啊，有的呢，你一进去就是一个沙发，那么有的进去是一张床，那也有一些呢，就是榻榻米是没有床，我建议呢。

大家首选床以及榻榻米，尽量避开沙发，尤其是那种这个房间里面是木地板的，因为你有沙发，你可以在沙发上愉快无法，但是不是很方便，对吧，你可能施展不开全脚，但是在这个，尤其是那些有地板就更不方便了，为什么呢。

这个床我就不用说了，榻榻米你可以这个在上面尽情的这个滚床单，好兄弟们，那么这个时候呢，我跟姑娘已经来到了这个私人园的里面，那么我们已经把鞋子放在了外面，那么进来之后呢，第一件事情是干嘛呢。

观察你所在的这个房间的一些情形，那比方说要观察你们所在的房间有没有沙发，坐的地方在哪里，对吧，以及最重要一点就是这个门有没有反锁的功能，那么据我所了解呢，很多私人园啊，它这个是没有反锁功能的。

也许是相关的部门啊，并不允许这么做啊，我是这么猜测的，那么对于这个不能反锁的，大家切记一点一定要跟服务员要一个请勿打扰的牌子挂在外面，那如果说这家私人园还不够专业，也没有请勿打扰的牌子。

那么你就事先给服务员说好了，哎这个没什么事就不要敲门，因为难免会遇到那种哎中间有什么乱七八糟的事情要来打扰你，对吧，或者说你把提前该准备的东西都准备好了，什么意思呢，那有一些私人园啊。

他这个你不问他要这个遥控器什么的，他不主动拿给你，他或者说他中途想起来，遥控器还没给这一间的客人，他中途可能就敲门进来了，那么一旦这个门没有反锁的功能，那么他可能进来之后就会打扰你们这些暧昧的氛围。

所以说呢，这些事情一定要做好提前量，好，那么我们进来之后呢，有的兄弟啊，一来就坐在床上，那一来就坐在了这个小型上面，像姑娘一样，对吧，那也有一些姑娘呢，他一进来，他会有一点局促。

不然他站在这里也不知道坐在哪，也不知道是坐在这个床上呢，坐在这个熊的身子上呢，还是说坐在一个宠物啊，这个旁边，那么这个时候我们作为男人呢，一定要来引导他，什么意思呢，我们自己先坐下来。

但是切记不要坐在这个你们即将啪啪啪的位置，那比方说最明显就是床，那么你去到一些私人园，他这个很大，你看这个房间很小很便宜，他里面最便宜的，但是有一些这个可能豪华包间啊，有床有茶几对吧，有桌子啊，有沙发。

那么有的时候那一进去就直接铺在了床上，或者或者说坐在了床边，那么这里面就有一个讲究，其实跟你去到这个酒店是一个道理，不要一来就坐床上，显得目的性太强，这姑娘会引起他很强烈的ASD。

我们尽量一来坐在沙发上，降低你的一个目的性和需求感，那么再一个呢，你自己一定要放松，那么可能兄弟们看到我今天坐在这样一个拐角的地方，显得有点奇奇怪怪的，其实这样选择这样一个位置还是有讲究的，那最起码呢。

给姑娘造成一种需求感没那么强，目的性没有那么强，不是说一来私人园就要做坏事的对吧，所以说我选择一个拐角对吧，坐在这里拿着遥控器，选一下这个电影，那当然你可以叫一些喝的啊，这个果盘之类的。

我刚刚看到这个私人园还有这个骰盅什么的，对吧，如果说你跟姑娘的这个进展还没那么顺利，或者说你并没有跟姑娘进行一个舍吻，在带进私密空间之前，那么你可以通过玩骰盅玩游戏喝酒，来继续升级你们的关系啊。

切勿操之过急，那么接下来呢，我们就要选电影看了，那么私人园的电影啊，并没有一些最新上映的啊，基本上都没有，都是一些下了映的，或者说很早一些老的电影，那么在这里如何去选择一个合适的电影呢。

那么曾经有一个学员跟我抱怨过，他说约了姑娘去私人园，这个本来进私人园呢，之前反应很好，也亲了，对吧，基本上去了私人园啊，这个手到擒来，结果呢，却大失所望，那为什么呢，通过他的一番描述。

我最终知道了这个原因，不是别的，就是因为他选错了电影，那么他选了一部什么电影呢，我记忆很深刻，这部电影叫做大白，大概是一两年前的一部还蛮受欢迎的一部电影，是一部动画片。

这个里面的大白的形象刻画的非常的生动，以至于这个女孩完全被这部电影所吸引，那么最终她对于男生的一种禁诺，男生想跟她进一步发展这个事情，就完全是抛之脑后了，这女孩大家都知道，她是一个情绪化的动物，对吧。

她上一秒在哭，可能下一秒就笑了，对吧，她上一秒这个跟你亲吻，两个人很暧昧，结果去到私人园看到大白这部电影，她可能立马心事就被吸引过去了，以至于没有这个情绪在跟你啪啪啪，所以说那究竟电影该如何选择呢。

给大家推荐几款类型的电影，那么第一种呢，叫做这个铺造无畏型，为什么我们要选择这种类型呢，那第一个，我跟姑娘坐在这里，或者说躺在这里看这部电影的时候，其实就大家看似躺在一起，其实心思都没有在电影上面。

因为这个电影太无聊太铺造了，以至于这个现场的氛围都有一点尴尬，这个也属于正常的，我看这种电影是有利于你去静罗的，最起码你们的心思不会被电影所吸引，那么推荐几部吧，第一部呢叫做刺客聂怡娘。

这个是舒淇和张震主演的一部古装片，非常的铺造，大家可以去看一下，那第二部呢叫做晚秋，它是一部爱情题材的电影，但是可能开头呢也相对比较枯燥，偏文艺范儿，所以说这种偏文艺范儿的类型的电影，相对都有点枯燥。

好那么这是第一种类型的电影，那么第二部电影呢叫做情色类，那兄弟们也不要想太多，当然私人影院是没有那些什么A片的，它最多是有三集片，像香港的一些情色电影，一路向西对吧，鸭王都是可以选择的。

那么如果说你跟姑娘，在进私人影院之前，已经有了一个非常深入的进展，比方说你们已经舍吻了，而且她也很投入，你们俩都很享受那个状态，甚至是有了收身之后，那么你们去到私人影院里面，就可以大胆的去选择。

这一类型的情色电影，那么以此来挑逗彼此的情绪，让姑娘呢更加释放姑娘的这种性欲，其实女人都是爱冒险的，大家也不要觉得，女孩看A片看三集片会不会不好意思，其实在私密的空间，没有别人的情况下，来看这种电影。

甚至会增加你们之间的这种情趣，那么第三种推荐类型电影呢，叫做恐怖片，这个就是老生常谈的话题了，对吧，女孩子呢通常这个胆子比较小，她就是胆子再大，她在男生面前，她也要装作这个小鸟依人的。

那么她们可能还没看两眼就，感觉比较害怕，需要一个男人的保护，她们非常的缺乏安全感，那么所以说选择一部恐怖片，也是非常有利于你去提提她，当然了你不能一来就意图明显的说，亲爱的我们来找部恐怖片看吧。

这姑娘会觉得你这个意图太明显了，对吧，说我们看什么电影呢，不然我们看恐怖片吧，这样去吓唬她去逗逗她，然后也可能会说，你胆子这么小算了算了对吧，这个待会免得这个往我怀里钻还是什么的。

这样去跟她打情骂俏一下，那最终可能你绕回来，还是选了一部恐怖电影，也是OK的，好那最后呢要给大家说的是，我们要规避掉一些这个电影，是哪些呢，除了大白刚刚说的之外，还有一些侏儒特别搞笑的。

比方说这个什么周星驰的电影，千万不要去看，你一去看，大家看得哈哈大笑，根本就没有了心思去愉快玩耍，对吧，还有一些这个情节特别紧张的，对吧，这个特别吸引人眼球的，那么尤其是姑娘最想看的那种电影。

你就不给她看，知道吧，就如果说她目的性很强，她说哎我这个有一部电影，我早就想看了，或者说我看了一半没看完，她要想看这部电影的话，你一定要阻止，因为她的目的性太明显，她的目的就是看电影。

那么待会儿你要想对她见读，或者说想跟她这个愉快玩耍的时候，反而会遭到她的抗拒，那么兄弟们，随着电影的进行，那么接下来，我们如何才能切入到今天的主题呢，那么兄弟们切勿操之过急，一定要沉着冷静。

最起码等电影看了，那么十来分钟左右，也不至于说电影过半，有的兄弟真的在那看电影，看了一半还不敢进行行动，对吧，我们看个三五分钟，十来分钟，因为你们看的是恐怖片，因为你们看的是枯燥的电影。

你们心思压根就不在电影上面，所以说你们很快就能把状态，切换到这种暧昧的范围上面，那如果说你是看了情色域的，并且姑娘接受看的话，那百分之百是没问题的，那么接下来随着电影的深入，是吧，做完男人一定要主动。

那么一开始我们俩是分开了，大家有注意到这个细节，不是说一来就抱在一起，除非说你们之前已经发生过关系了，那么这个时候我会主动一点，我会说哎亲爱的坐过来吧，我会邀请她坐过来，那通常呢。

女孩她会一开始有一个矜持，因为她已经料到，接下来要发生什么了，对吧，所以说她会无动于衷，甚至是不搭理你，都有可能出现这种情况，那么你也不用搭理她，你也不用当场就强势的说，哎你怎么不坐过来。

或者说你主动坐过去了，那么这个会显得你太过激动，血感太强，那这个时候我就不理她了，对吧，我们接着看电影，或者说我没事，那个摆弄一下手机，再过个几分钟，那么这个时候，我会再次邀请一次。

我说哎亲爱的怎么回事，坐过来，对吧，我会让她坐过来，那这个时候可能姑娘，在你第二次的邀请之下，她就坐过来了，那么你就可以顺利的进展，如果说她还是无动于衷，那么这个时候，我们一定要主动出击，我会说哎。

我就主动坐过去了，我就说哎这么不听话，对吧，然后我就坐在她旁边，就可以这个直接就可以，这个胳膊就搭，搭在她的肩上，或者说她坐过来，我胳膊就直接很顺其自然的，搭在她肩膀上，然后接着看电影，接着看电影。

那接下来一个动作，就是进入主题的，那么我会这个把头凑过去，对吧，还是我们老的套路，去闻闻她的头发，去鼻子嗅嗅她的脖子，对吧，彼此来挑逗她的情欲，然后呢我们还是按照，最基本的进度，这个去完成TD。

切勿操之过急，在很多思维空间，失败的案例上面，大部分都是归结于急设，所以说呢兄弟们，你最起码坚持忍耐一会儿，你最终还是会得到回报，谢谢大家的收看，我们下期再见，[音乐]，如何添加浪迹教育微信公众号。

在添加朋友里点击公众号，在搜索框里，输入浪迹教育，点击浪迹教育，点击关注，謝謝觀看，感謝觀看。