# 419：7丽江艳o遇策略

(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了。

我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)。

(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了。

我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)。

(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，(字幕君:我都不想看了，我只想看你吃饭)，首先第一点，我们需要攻克一道大的难关，叫做酒托，我相信大部分男人去了丽江都会遇到酒托，不管你是在社交软件上认识的。

甚至是你在搭讪的过程中都会遇到酒托，这个真的是无处不在，那么我的个人经验是去年五月份去了丽江，然后我遇到的酒托最起码不下于七八个，不是说见面的，就是说在微信上遇到的，那么我是怎么识别他的呢？

首先我一共见了一个酒托，就是这个酒托他伪装得很好，他也没有一来就要约你，他也没有暴露出任何明显的约你的意图，而且跟我聊了很久，还是我主动提出的邀约，那我是怎么识别他呢？见面之后我发现他这个状态。

跟你平时约的那么多的姑娘，状态明显是不一样的，他们的神情就会觉得奇怪，这个就是你社交直觉去判断，他一见面他不敢跟你凑得很近，他都是像是，就像是那种刚见完上一个人，然后立马就来见你，很急匆匆的。

而且他从来不守约，知道吗？因为他可能在约你的同时，他正在跟另外一个男人约会，而且他跟你没聊几句，他就会套路你，他说你吃饭了吗？你饿了吗？或者说走累了找个地方休息一下，那么这个就是目的性太过明显。

他要带你去消费了，那么那个时候我说了一句什么话呢？我说我见面之前就跟你说了，如果是酒托就不用再见了，因为我当时是有所怀疑的，然后我说完这句话就走了，他也就很尴尬，也就走了，他就继续寻找他下一个猎物，好。

那么在这里究竟如何去分辨酒托呢？有几点啊？第一点就是太过主动的，太过热情的，那么这个你怎么去衡量呢？你平时这些女孩可能都对你爱搭不理，你要很男的才能去打开她的窗口，结果你来到丽江。

这个女孩她莫名其妙的窗口大，你会误以为，哦丽江女孩果然就是来约的，窗口都这么大，其实她是这个酒托，那么我们说丽江女孩是来约的，但是她表面上还是要矜持，还是要等待你的去引导，第二个，她会给你一个大的窗口。

比方说，我是一个人来的，你听到这句话你就要警惕了，再比方说，我是跟我的哥哥姐姐来的，那么她说她跟她的哥哥姐姐来的意图是什么呢？是在暗示你晚上，她的哥哥和她的姐姐一定是住一起，那么她就落单了，对吧。

也有可能是同一个宾馆，同一个客栈，但是她是落单的，她是在暗示你这个事情，然后给你希望，那么第三个呢，说白了就是很主动，很容易就被约出来，说约这边就见面了，对不对，而且通常来说是她指定地点，你去找她。

第四点，有一些意图更明显，她就很明确地指出要去吃饭，要去喝酒，这种就更加的明显，第五点呢，你通过她的朋友圈也可以去判断，很多酒托呢，她的朋友圈很假，很少，或者说有的是新建的号，你看她的朋友圈并不长久。

那么我之前约出来的那个酒托，我只见了她一个，那么那个酒托呢，她就是朋友圈做得很逼真，有各种她的生活照，很逼真，当时就一时被迷惑了眼睛，其实当时心里是有犹豫的，最终还是并没有被她透露到。

那么我们从朋友圈另外一个点，也可以判断出来，这个女孩她到底是不是一个酒托，那么这一点很简单，就是你看她的定位，如果说她的定位有经常出现在其他的城市，甚至是海外，那这个是OK的，对不对，但是有一些酒托。

她的定位永远是丽江，永远是大陆这个地方，她绕来绕去绕不开云南这个地方，如果说也同时具备以上几点的话，那么她很有可能就是一个酒托，那么第二点我想说的就是，见了酒托之后，你如何去逃离现场，那说白了有些兄弟。

你可能被欲望冲昏了头脑，你这个太机不可耐了，你就跟她见了面，结果她也消了废，那这个时候怎么操作呢，首先第一点，你去到这家店的时候，她通常她都会点了东西，都会直接跟你收钱，那么第二个要告诉大家的就是。

当你真正的见了酒托之后，你如何去逃离，有的兄弟你可能这个极可难耐，或者说被欲望冲昏了头脑，你真的去见了她，那么这个时候还是有退路可走的，你真正的见到她之后，你会发现了这个酒托，她这个意图明显。

就是要带你去消费对吧，就有问题，那通常来说，一场约会是由男人来主导的，我说去吃什么就吃什么，我说去看电影就看电影，对吧，但是呢，她呢就会指定一个酒吧，指定一个喝茶的地方，指定一个饭店。

那点来的东西呢就很贵，那通常来说，点完东西她就会让你付钱，有很多是这个样子，那么这个时候你就机警一点，因为东西还没做，那么你这个时候一定要，立马就有态度，这个千万不要服软，你也不要在猜测在犹豫了。

因为你点了这个东西的价格，明显的高于这个正常的消费水平，那么心里就会有疑心，对吧，这个时候千万不要怂，我说将来说，会不会有打手在后面，对吧，会不会这个要被打还是怎么样，不会的，这个是一个法治社会，对吧。

你强她也会怕你，你弱她就欺负你，那这个时候你就可以很有态度，转身就走，转身就走，那么如果说东西点上来了，最后吃完了，等等才去这个结账的时候，那怎么办呢，那其实这个时候是会有一定的风险，那么越是有风险。

你越是要强势，你千万不要认怂了，给了钱的时候，再找上门来都不都很难解决，你当时就一定要展示一个强硬的态度，甚至是威胁要报警还是怎么样，那或者说你有中间可以上一个厕所，这个及时逃脱，好。

那么当我们跨过九脱的这道坎之后，那么你的春天就来了，兄弟们，说到这里就要讲收集资源这个事情，那么在丽江的收集资源的方式有两种，一种是社交软件，一种是搭讪，那么甚至是搭讪的效果都不亚于社交软件。

因为在丽江人太多，这些游客，对吧，他们流动性很大，可能今天来，明天就走了，所以说呢，这个我在这里插一点，就是说你跟姑娘聊的第一句，一定要先判断对方，他什么时候走，这个很关键，那么资源收集的软件有探探。

默默，这个积木，这些软件，那至于什么相亲软件，你就不要用了，没有人会在那个地方相亲软件，好，那关于搭讪呢，我们其实台词就可以换一套了，我们大多数人听的台词都是，哎，我刚刚在那边看到你。

蛮想认识一下就没了，对吧，那么在丽江，我们可以这个适当的变通一下，比方说，哎，你好，我刚刚在那边看到你，你也是过来旅游吗，对吧，来几天了，这个你也可以描述一下自己的状态和感受，说，哦，来丽江。

这个天气啊，不适应，还是怎么怎么样，对吧，先攀谈两句，套个近乎，因为大家在旅途的过程中完全是放松的，他们会更加的不介意一个陌生人来认识他，所以说你可以有更多的攀谈，去了解他，然后最终呢。

你也会收到一个微信号，那么在这个旅游的时候，你去做一个即时要求，相对会简单一点，相对来说是这样，如果说他满足了一些客户的要求，如果说他满足了一些客观条件的允许，他是一个人来的，他刚好也很闲。

他很慢悠悠的，没什么事儿，那你就可以继续聊下去，然后做一个转场，甚至是直接TD，好，那当我们加到了这些资源之后，我们需要做一些筛选，以及对对方对目标的一些了解，我们说知彼知己，百战不殆。

那么刚刚我已经讲了一点了，就是判断对方什么时候离开丽江，这个当然了，他什么时候来的，也可以问一问，对吧，旁敲侧击去获得这些信息，万一你刚收了他的微信，他第二天就走了，那么你肯定要当天就做出即时要约。

甚至是你当天做出要约，你都不一定能TD，为什么呢，因为他第二天可能要赶早，要赶飞机，要走，所以说这种目标就不是很理想，那同样是另外一种，最理想的目标是什么样的，一个人来，对吧，这个不着急走。

那这种就是八成就是想发生一点故事，好，所以说独自旅游的，先抓住这部分客户，这个基本上没得跑，那但是呢，也要跟这个酒托避免开，因为酒托会以独自旅游为诱饵来诱导你，那第二个呢，就是与闺蜜来的。

那你看到过太多的这个跟闺蜜来旅游的，来丽江玩的，去大理去云南，对不对，那么这种情况是最普遍的，那么这个时候我们就要去判断，这个闺蜜，这一对闺蜜他们的属性，那有的是一对闺蜜都约，对吧。

那有的是这个两个人没有到那种地步，不愿意不好意思打破那段关系，万一其中一个约了，被另外一个知道了，另外一个就想，原来你是这种人就不理他了，对不对，这种情况下，你需要一个聊机去支开这个闺蜜。

那我去年在丽江就是，当时田正远作为我的聊机，对吧，支开了他的闺蜜，然后我带着我的目标去了客栈，那第三种情况呢，就是跟爸妈来，跟这个家长来，那么这种情况肯定也，并不是我们最主流的目标，说白了。

他的爸妈会时刻看着他，他不敢在爸妈的眼皮底下去乱来，就像你远嫖近赌是一个道理，你不敢在自己家门口去这个嫖娼，担心你会遇到了熟人，还是怎么怎么样，一个道理，那第四点呢，就是跟旅游团来的，有这种姑娘。

跟旅游团来的，她有一种归属感，她会在旅游的途中，结识很多这个伙伴，但是呢，相对来说这种方式，我觉得有点low，对吧，可能这种女孩的层次也不是很高，就真正的来丽江玩，你说你自己买个机票就来了。

还叫什么旅游团，对不对，那么这种情况其实也是可以约的，但是呢，你要抓紧时间，因为旅游团来的，她可能待一天待两天，逗留时间很短暂就走掉了，那么第五种呢，就是本地人，那么我当时去丽江呢，也约了本地人。

本地人呢，她耳濡目染，她生活在这种环境，这种范围之下，每天都看到别人在那互相勾搭，看到别人在那搭讪，她自己也被搭讪了无数次，哪怕她本来是一个很淳朴，很保守的一个女孩，但是呢受这种环境的熏陶。

她最终呢也会心里经不起这些波澜，对吧，那尤其是这个，大家都知道丽江就是一个艳遇的地方，那所以说呢，本地的女孩对这个事情反而是笑而不语，有一些甚至是更容易直接，简单粗暴的邀约，那么第三块我要讲的就是这个。

邀约的项目，这个它不像我们在自己的城市，你约一些女孩，你要带她去看电影，要吃饭等等，你说你去丽江看什么电影，对不对，你去丽江吃个饭，我觉得也稍微有一点奇怪，那么我印象中我在丽江约的这些女孩。

那是没有一个是去吃饭的，基本上都是喝酒，基本上都喝酒，或者说不喝酒，去这个观景台荡秋千，那再或者说一人一瓶，象征性的喝两口，那么我们在丽江到底要以什么样一个理由邀约呢，第一个理由就叫做我们出来见一面。

见一见或者说溜达溜达，是不是简单粗暴，简单明了，说白了在这样如此属性强大一个城市，你就可以直接的做出这种邀约，不用在那里找借口卖关子，那你第二种选择呢，就是直接约酒吧，因为这个丽江它这个酒吧非常的多。

每到晚上都很嗨，你会发现在这个四方街上面，很多人拿着啤酒坐在路边在那喝酒，好那第三种办法呢，就是直接约到你的客栈附近的一个小景点，因为这个丽江有太多的景点，有客栈旁边的秋千啊，有观景台啊。

有山上的一些景色，你可以直接约去这些地方去看风景都是可以的，但是如果说你在你自己的城市，你说约姑娘出来看风景就有一点奇奇怪怪的，但在丽江这个事情就特别行得通，所以说在我们选择客栈的时候也是有讲究的。

你尽量去选择那些有观景台的，像一个四合院一样，有一些荡秋千啊，有一些这个美丽的风景可以看的，我们更有一个合理的借口去邀约，那再一个呢你约到了观景台，你可以喝点东西，对吧丽江的晚上很冷。

你可以拿个毛毯增加两个人之间的这个暧昧的感觉，最最重要的是，当你们关系升温到可以踢地的时候，你就可以直接带到旁边的客栈，那说白了我当时在丽江的那个秋千观景台，离我的客栈的门只有不到十米。

从我的这个客栈一出门，然后拐个弯就是这个观景台，那么这个也是预先设计好的，当时那个客栈的老板就看起来眼神都是怪异的，为什么这个每天都有不同的女人跟你回客栈，就是说艳遇见多了。

但是可能他所惊讶的是没有见过如此频繁的艳遇，好那说白了这个艳遇，他终究其实就是一个打着情感的旗号约一下，说白了是这样，但是呢他给一个人留下的印象是一辈子都忘不了，就像我去年在丽江。

我当时带了一个学员去和一对姐妹花在那互动，最终是我把了我的目标，我的学员成功的也把到了他的姐姐，最终的结局是什么样子，可能兄弟们想象都难以想象，最终我的这个目标回到了老家，他们回老家了。

我的学员也回老家了，我也回成都了，那我的目标要来成都找我，但是我并没有时间去搭理他，最后就不了了之，他可能经常联系我，一个女孩因为他去了丽江，真的是他一辈子都忘不了，那么另外一对呢。

我的学员和他的姐姐一直保持一个长期关系到今天，直到前两天还这个学员还联系我，因为他们之间的关系可能出了一点问题这一年来，那么那个姐姐呢还借了20万给我这个学员去做生意，总之艳遇的这种威力啊真的是很大。

他比你在普通生活中遇到的一些女孩，这个谈一场恋爱约约那啥对吧，来的更加的深刻更加的刺激，那以上呢就是我给兄弟们分享的，关于丽江艳遇的一些这个技巧，一些知识点，一些大家需要注意的地方吧，当你去的时候呢。

请严格的参照以上我说到的一些关键点，那么有些兄弟呢，你也会经常去到外地城市去旅游去出差，去到一些一二线城市，真的是如果说你晚上不去约一个姑娘，真的是可惜了对吧。

其实呢我们去到外地的一些一二线城市出差也好，这个旅游也好去到其他城市也好，那么相对来说有很多点是类似的，比方说我们要避免久拖对吧，那比方说我会用这个探坛去刷资源，我会避免掉用世纪佳缘去刷资源。

因为你在那里的这个逗留是短暂的对吧，那另外一个当女孩问你来这个城市是干嘛的时候，你一定要这个传输一个这样的观点，就是你不是只来一次这一辈子都不来了，就你一定要告诉她经常来这个地方出差，这个目的是什么呢。

给对方留一点念想，好了兄弟们，那么关于这个其他的一二线城市出差啊，旅游的这些东西啊，我就说这么多，那么其实我们真正的去享受一段艳遇啊，没有必要说非得去丽江，还是非得去一些一二线城市，其实学了我们的课程。

你在哪都可以约，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，如何添加浪迹教育微信公众号，在添加朋友里点击公众号，在搜索框里输入浪迹教育，点击浪迹教育，点击关注，感谢您的关注，再会。

