# 419：8.如何找到可以约的姑娘汇总

(这些女孩儿是怎么遇到的？)，(这些女孩儿是怎么遇到的？)，好兄弟们，今天给大家讲解，我们如何去找到那些可以约的女人，也就是那些可以跟你快速的发生关系的女孩儿，那么我们会发现这个女人，她也是分门别类的。

有一些女孩儿，你可能看她走在大街上，穿着低胸短裙，你看着可能就会有想法，甚至是会有生理反应，有一些女孩儿她走在大街上，她就很保守，即便她身材特别的好，但是她永远裹得严严实实的，那么这种女孩儿。

你可能从我们最传统的观念去想的话，一种是对性相对比较开放，另外一种相对比较保守，其实举的这一个简单的例子，兄弟们大概就知道了，什么样的女人更容易约，什么样的女人更保守一点。

那么什么样的女人适合一段长期关系，你以后娶了老婆，放在家里面比较放心，那么什么样的女人，可能以后会给你戴绿帽子，这个都不好说，那么在今天，我给大家总结了一些女人的特质，兄弟们也可以学会如何去分辨女人。

如何去挑选所谓的短期女孩儿，长期女孩儿，哪一些是绿茶婊，哪一些是在玩弄你，甚至是，首先比较适合约的女孩儿，最简单一点，那么我们从她的朋友圈里面，就可以分辨出来，那么我们去加了一个女孩儿的微信之后。

我们第一件事情，不是聊天，不是打招呼，而是去观察对方的朋友圈，那么女孩儿加了我的微信，她第一件事情也是这样，你从来没有说，加了一个女孩儿的微信，她会第一时间，第二秒钟就给你发消息。

她一定会慢慢地浏览一下你的朋友圈，然后再跟你互动，那么当我们去浏览女孩朋友圈的时候，你会发现有一类女孩儿，她的朋友圈是什么样子的呢，她经常在这个朋友圈里面，发一些露胸的，露腿的，哪怕她胸部大。

她也要挤一挤，穿一个低胸去发到朋友圈，甚至是背对镜子发一张背影，那么这个是在干嘛呢，展示她的小盘腰，展示她的屁股，那么我们说这种女人，她就有一种强烈的属性，就是短期可以约的属性，相对来说是这个样子。

那么下面呢，给大家看一个女孩儿的微信，举一些案例，兄弟们从这个案例当中呢，就可以明白了，什么样的女孩儿，比较适合约，大家可以看一下，这个女孩儿的朋友圈，发了一张影妆照，那么从这个女孩儿的朋友圈呢。

大家可以看得出来，她就是在赤裸裸的，秀自己一个身材，那么有很强的胸暗室在里面，这个低胸 胸很大，然后穿着比基尼，也没露脸，然后去展示她的一个短期属性，你说这种女孩儿，你说一个相对传统的，不约的女孩儿。

她会把自己的这种私房照，发到朋友圈吗，那更夸张的是，我之前见到一个女孩儿，她是我微信里面，唯一一个敢露点的女生，隐隐约约露点的女生，那她可能是，以一种艺术的形式展现出来，那么这种女孩儿呢。

就相对来说非常的好约，那么我随着翻她的朋友圈，我接着发现呢，她不仅是一次去晒她的胸，因为这个女孩儿呢，她确实身材很好，她就尽情地去展示，她的完美的身材，那她不止一次去晒了胸，而且她在朋友圈还发了一些。

网上的一些，很性感的一些女人的照片，到朋友圈去，那么也是在展示着，她的一个短期的属性，好那么第二点呢，就是经常在半夜发朋友圈，这种朋友圈的特征呢，就是无病呻吟，而且还附上自己的自拍，这个很漂亮对吧。

也会这个露一点乳沟啊等等，那么这种女孩儿呢，也比较容易约，那说白了，一个女人，你说她大半夜的不睡觉，在这发朋友圈，还要附上自己的性感照，她的意图何在，你说她不是在勾引男人，我一点都不相信，那么我们来看。

下一个女孩儿的朋友圈，好那我本来想找的一个朋友圈呢，已经被这个女孩儿删掉了，那么所以说，通常女孩儿，她半夜发完朋友圈都会删掉，那么这个道理呢，跟我们钓鱼是一个道理，那如果说她第二天还不删掉。

那么她就是在标榜自己，就是一个短期属性玩家，就是一个爱约的女孩儿，所以说没人这么傻，像我们这个钓鱼删了，不会让别人知道，我们深更半夜的去发一个朋友圈，这个聪明一点的，有一点经验的人都知道。

你这个昨天晚上，是不是又跑去约去了，我早晨看这个女孩儿的朋友圈，她还在，本来想今天拿出案例，结果刚刚打开的时候，她已经删掉了，已经删掉了，好那我再看另外一个，这个女孩儿也是，半夜11点，11分。

发了一个朋友圈，对吧，然后配了一个这个，这个炸弹的这个表情在这，也不知道她想说明什么，总之呢这个说白了，她发朋友圈就会有人评论，那么有人评论就会有互动，遇到她心仪的，那么有互动，说不定就把她给约了出来。

那么说不定就发生了一夜情缘，对不对，好我们接着说，第三点呢，就是在外面喝酒的女孩儿，那么甚至呢，她是会把这个自己在外面喝酒，在酒吧的这个拍成小视频，或者说照片发到朋友圈，而且也是深更半夜，那么你就知道。

这个女孩儿在外面喝酒，那相对来说，这个酒精呢，它就有一个助线的作用，那酒吧呢，它本来就是一个，互相勾搭的场所，对不对，那么在这样一个场所，女孩儿如果说在酒吧，没有遇到心仪的男人，没有被这个男人所带走。

或者说这个男人他都看不上，那万一这个晚上，你有他的微信，你跟他聊了两句对吧，刚好他又喝了酒，那么如果说你在聊天上面，不去犯一些错误，那么有一些基本的好感，那么这个女孩儿，你就很有可能。

在当时就把她给约出来，好那第四点呢，就是时间上的问题，周五周六节假日，那为什么是周五周六呢，那很简单，大部分人周五周六都会休息，那么为什么排除掉周天呢，因为周天，他这个晚上是要早点休息。

因为第二天是周一要上班，那在周五呢，他就会很放松，就像我们以前上学的时候，这个最开心的就是周五，因为这个晚上可以早点回家，然后第二天就休息了，那么所以说我们之前，我有说过一句话叫做，早起的女孩儿不约炮。

就是这个道理兄弟们，对不对，因为他这个第二天要早起，不管是工作还是学业，他根本没有心思去，往这个方面去想，哪怕是他往这个方面想，但是这个课完条件不允许，心有余而力不足，那所以说在周五的晚上。

以及周六的晚上，相对来说是一个约最佳的时机，那还有一些节假日，比方说五一劳动节，国庆，这个清明，这个圣诞等等，很多这个节日，有的放假，有的不放假，对不对，大家拿捏好这些节假日，并且提前做出邀约，你当时。

如果说你当晚做出邀约，会有一个很大的风险，当然了这个回报率也是很高，那如果说你提前做好邀约，可以走一个白天的流程，好那这个第五点呢，就是这个女孩是独居的一个情况，那这个就是客观条件的判断了，说白了。

我们为什么会选择独居的女孩呢，因为她最终具备了一个不回家的条件，我不知道兄弟们，在跟女孩约会的过程中，有没有经常遇到，跟女孩互动到晚上九十点，对吧，你们俩进展得也很顺利，但是她的电话响了，她爸妈来电话。

催她回家了，那么通常作为一个女孩，是一定会有爸妈，催她回家的情况出现的，他不是男人啊，男人你玩到半夜，他爸妈都不管你，对吧，男孩管得也没那么严，但是作为一个女孩，你想想作为父母，得多伤心。

得多担心她在外面会不会又喝多了，会不会被男生这个吃豆腐，甚至是被男生这个侵犯，对不对，所以说呢，我们一定会选择这个独居的女孩，因为她即便是父母给她打电话，但是山高皇帝远，父母不在身边，是不是。

那么她就具备一个不回家的条件，那么第二个，你也可以选择去她家，省了房费，对吧，还省了房费，那么第六点呢，就是这个外来人口的判断，其实是跟前一点有所重叠，说白了一个外来人口，他相对来说是更容易去约。

为什么呢，因为他既然是外来人口，他就不可能跟父母住，父母肯定是在老家，那第二个呢，外来人口他会更有一个约的倾向，为什么呢，这个事情就跟远眺近度是一个道理，之前在这个点，在这个短期方法当中有讲解过，对吧。

那我在这里就不详细的去赘述了，好那第七点呢，就是朋友圈的一个强筛选，怎么去筛选呢，发一个钓鱼的朋友，或者说呢，你去发一个这个属性很强的，短期属性很强的朋友圈，那钓鱼怎么发，在深夜去发，无病呻吟的朋友圈。

跟女孩学的嘛，很多女孩在半夜睡不着觉，想跟男人聊天，聊得好了就出来了，甚至是她这个目的很强，欲望很强，直接就跟男生这个约见面，那么我们就学习她这一套，发一个半夜的朋友圈，如果说你有更好的身材照，秀出来。

那么她更有利于，有利于你去约，好那第八点呢，就是经常在酒店自拍的，大家可以看得到，我这次总结非常的详细，八个点，经常在酒店自拍的这些女孩，一定是毛腻的，很为什么呢，就是这个也是基于。

无数的实战经验解决出来的，因为我发现很多女孩，会在这个私密空间去自拍，跟我在一起的时候，然后还这个发到朋友圈去，这个事情你就想不明白了，对不对，那很多男人可能看到，她发的朋友圈，在酒店在床上。

还去跟她点赞，还去跟她评论，还要去把她，对不对，其实你不知道背后的事情就是，她那个时候正躺在一个男人的身边，对，所以说经常在酒店的女孩，她相对来说是，约的属性的一个体现，那说白了有两点。

第一个我们从酒店这个事情，就可以看得出来，这个短期属性，那第二个，她在酒店如果说是一个人，对吧，那么她当晚就很有可能，约了另外一个男人来，就是这个道理，好，那么下面我要给大家讲解的呢。

就是客观条件的判断，那么我会发现很多兄弟呢，跟女孩互动的过程中，那比方说，就互动到很晚，该做的事情都做了，又也亲了也摸了，但是呢最终还是没有搞定，那么就是客观条件的限制，那举个例子哈，就之前有个兄弟呢。

这个约了一个姑娘，出去吃饭，看电影，从白天就出来，对吧，就去酒吧，这个关系进展得很顺利，女孩也很喜欢他，也亲了，也摸了，对吧，那最终想把女孩带走的时候，这个女孩说，不行我要回学校了，学校有门禁。

那这个男孩就懵了，对吧，那你就别回去了，明天我送你回去，那结果这个，这个学校呢，非常的严格，你一旦被查到，就不在寝室，那可能是要记过的，就是这么严重，还要通知家里面，对不对，那所以说，这个就是。

这个男生他犯了一个错误，没有提前预判好一些客观条件，那么在这里呢，我给大家总结了一些，这个技术点，好，第一个叫做这个是否有门禁，那么我可以通过他的身份去判断，他这个是学生吗，对吧，那学生是在哪所学校。

那有的学校可能这个很严格，但有的学校就很松，可能也不是什么好学校，对不对，好，那第二个呢，就是这个爸妈是否催着回家，也就是跟前面有所重叠，就是他的住宿情况，那如果说你知道，他是一个本地人的话。

那你就知道了，他肯定是跟爸妈住，那么这个女孩并不作为，我一个首选目标，对吧，甚至我会把他作为一个，长久发展的目标，因为本地人他有更多的优势，更多的资源，对吧，这灯到主的，灯到主，就是这个道理。

好那第三点呢，就是第二天，他是否要早起，那这个就我们就可以通过套话，来了解，那我记得之前跟一个女孩，在喝酒的时候，对吧，我就开始问他话了，因为我要判断他，这个第二天要不要上班，要不要早起。

因为那天并非是节假日，那前面说了，周五周六节假日，你就默认为他第二天不上班，对不对，但是呢有一些女孩，在这个工作日的时候，她还愿意跟你出来喝酒，那么这个时候，你就要仔细的去判断，严谨一点。

他第二天到底要不要早起，或者说，他即便是第二天要早起上班，但是他能不能为了你迟到，或者说为了你请假，或者说他的工作性质，就是你晚去一会儿也没事，你都要把这些东西了解清楚，那当时我是怎么去套。

这个女孩的话的呢，我跟他喝了一些酒，有一些肢体的静挪，那准备带往私密空间的时候，的路程中，我还没有提起去私密空间，我就问他，我说，你经常在外面喝酒，喝这么晚，第二天不怕迟到吗，第二天不怕上班迟到吗。

第二天不怕耽误事吗，这样去套他的话，结果这个女孩就说，晚去一会儿也没事，知道吧，那么当他说出这句话的时候，你的心里就有底了，兄弟们，步步为营，说的就是这个道理，第四点，就是有一些突发情况的发生。

就说你跟女孩在互动的过程中，你会发现有些女孩，她全情的投入跟你聊，跟你喝，很配合你服从性测试都通过，进挪也通过，很顺利，对吧，这种通常来说是OK的，但是有一些女孩呢，你去进挪她也OK。

你跟她进展的也很顺利，但是她经常一会儿有事没事，低头看一下手机，对吧，发个消息，那么这种情况兄弟们，你就要警惕了，警惕什么呢，就很有可能，这个有别的人在约她，不管是男是女，通常男人你就不用担心了。

因为这个时候，她已经被你吸引了，基本上是没问题的，但如果说是女孩的话，尤其是玩的好的闺蜜的话，这个经常会有突发情况，比方说她这个闺蜜说，哎待会过来喝酒，那这个女孩可能说，哎我正在喝。

但是呢还是耐不过这个闺蜜情意，待会还要转场，待会还要转场，那么这个就会阻隔，你们的这个约会的进展，所以说你心里要有警惕，那么当我知道，她要转场的时候，她要去找她闺蜜的时候，那么我有两种选择。

第一个跟她一起去，然后在她闺蜜的这个场子里面，对吧，把所有人照顾的很好，最终搞定安抚好闺蜜，然后把目标带走，可能会时间上会拖沓一点，那么第二个，我会选择抽身，我会选择抽身，那么当你选择抽身的时候。

你就意味着下次再去搞定她，那么如果说，那么如果说，你想再下次搞定她，那么我的强烈建议就是，你在当晚就不要做一些，大尺度的见夺了，你最多就碰一下嘴唇，或说亲一下你就推开，就不要再又亲又摸。

搞得大家这个浴火焚身，就不能自拔的时候，突然离开了，那么就会容易导致事后反悔，你会发现第二次约她，就会难一点，这个也是客观条件的一些判断，那么最后一点也是最简单的，就是你要判断她，有没有来大姨妈。

那可能女孩跟你进展得很火热，对吧，这个该做的都做了，结果你最后发现，这个女孩带去私密空间了，就她跟你说这个来大姨妈了，不好意思，你就一脸蒙逼，你就彻底就愣住了，等于你一天做的事情，都是在做无用功。

如果说你目的性很强烈的话，那如果说你想跟她谈恋爱，那么就是另外一个说法了，好，那以上就是我给大家总结出来的一些，这个分门别类的技巧，筛选对吧，客观条件的判断。

那么这个也是在很长的一段时间过程当中总结出来的，那么我们会遇到很多的突发情况，遇到很多的客观条件的不允许，那么我们也是一直在试错，那说白了，这个跟女孩约会，我为什么知道我要去选择那些这个独居的，对吧。

这个父母不在身边的，这个第二天不用上班的，在那边喝酒的，对吧，经常这个露胸露腿的，那也是经过大量实践总结出来的，那么今天分享给兄弟们，好，最后兄弟们如果说对我比较感兴趣的话，可以加一波我的私人微信号。

pam123，我们来了解更多的关于把妹的技巧，更多关于短期关系，关于速推的知识，当然了也可以报名我的私教课程，嗯，嗯，如何添加浪迹教育微信公众号，在添加朋友里点击公众号，在搜索框里输入浪迹教育。

点击浪迹教育，点击关注，感谢您的关注，请监观:小蝇。