# 5、南方私教：南方私教3.0：第35集：夜场下

嗨好兄弟们让我看一下，测试一下声音怎么样哈，如果声音OK的话，声音OK吗，OK的OK的我自己用手机看一下也OK的，然后呢首先这期我们讲的是夜场，夜场下因为之前呢上个前面已经讲过就说夜场上了。

有同学给我反映，我们夜场下还没有讲，本来呢这个夜场下呢我是想在后面给大家讲的，但是既然有同学反映了然后我们就提前，把这个夜场下给大家讲了一下，然后呢就是说我们呢就是先等一会儿，先稍等一会儿。

就是说可能有些兄弟们还没有到，我们要稍等一会儿，大家四五分钟左右，如果有兄弟就是说，提前到了然后呢我们也可以就是说交流一下，有什么问题，有什么问题。

有什么想法或者是有关于夜场的东西都可以过来给我交流一下，因为就是说这也是一个也算是一个提前来听课的一个福利吧，如果有问题兄弟们在空屏打出来，没问题的话我们就稍等他们片刻。

稍等大概四五分钟五十分钟都OK的好吧，因为呢我们就是最近的公司给大家就是说讲一下公司的事情吧，因为公司呢刚办了新公司，网络，设备都在调试，上一节C1课呢也是分了三个地方，刚开始是在这个地方讲。

不是刚开始是在我的公会上讲，因为我公会上呢，网络不是很好，一卡一卡的，然后同学们反馈听不见，听不清楚老是卡，所以说我就换到这个公会，但是当我换到这个公会刚刚讲了一会儿之后呢，然后呢。

然后就是说公司里面通知要停电，停电就是要调试要调设备要停电，所以呢我就转移到浪哥的办公室，侥幸的也用了一下浪哥的就是说直播的，电脑，用了一下，讲了一会儿没多久，浪哥办公室里面也要调试的也要停。

所以说呢昨天就比较尴尬，那一节课呢，讲了三个地方，结果是就是说也没有讲完，没有讲完拖到最后呢公司，断电到我没办法进行了，所以说就拖到今天早上，今天早上我一大早过来，然后就给兄弟们。

补上把后面没有讲到的给大家补上，还希望兄弟们能够就是包涵一下，其实在兄弟们还没有来之前呢还有其他兄弟们都没来之前，然后我给大家讲一下，这节课的一个，主要内容。

因为我们上半场主要讲的就是一个就是说业场的一个，操作，业场的一个我们应该怎么去就是说免费的去了解业场，因为大家都知道业场消费一般都是很高的，如果就是说，去年前年参加就是说公司在全国线下了解。

每个地方的业场，你如果要开一个不错的卡座一般都是要两天，两天起的，也就是说你开卡都要两天起，所以说作为我们一般的学员一般的工薪是很难能消费起的，所以说呢就会，这也是我为什么要把业场和上半场和下半场。

上半场我们就讲一下我们怎么零成本的，去业场，然后去免费的玩耍，然后去收集业场资源，去了解业场里面到底是怎么一回事，这些东西不需要我们花钱都可以做到，所以说这些东西呢，都是在上半场的。

都是在业场的上半场的，今天的业场下半场的，我们讲的一个内容就是说，当我们了解懂业场了，然后我们手里面有业场的女生了，也有一些女生愿意给我们玩，那我们怎么能够在自己能够接受的条件下，或者自己经济能够。

钱说白了就是钱能够接受的条件下，然后怎么去，有效的去玩，业场，2000块钱玩一次，这大部分学生肯定会的，但是我们有办法可以把这个2000，尽量就是说，降到，3400，4500。

这样这样的话是吧可能大部分学员，还都能接受，每个月呢玩个一两次，也是OK的，所以说呢，话不多说，我们也不再等其他兄弟们了，然后今天呢就继续开，从现在开始，开始讲，首先呢是吧，业场呢是一个团战。

业场是团战，为什么是一个团战呢，首先我们可以看一下，可以看一下，一般就是说我们，是吧，给女生互动比较好的，给女生互动比较好的，基本上，都是一帮人的，玩最嗨的，你可以去你们当地的厂看一下。

一般你们业场范围里面就是说，你们业场，哪个地方玩得最嗨，当然除了就是说业场的气氛组，气氛组他们也是一个团队，就是我单纯的消费，消费里面就是说哪一哪什么人玩得最嗨，你可以去看，一般都是一帮人。

肯定不会是一个人的，因为一个人呢，一个人你一个人在那嗨，大家很容易就把你认为，你就是一个就是说，逗逼，一个人在那嗨，土嗨，大家都会这样想，当一帮人在那嗨的话，我们大家肯定都会想，哎，那帮人玩得不错。

那帮人很会玩，那帮人玩得很花，大家都会有这种想法，所以说呢，业场也是一个团战，是一个团战，所以说呢，我们一定要就是说什么叫团战，所以说我们一定要配合，一定要配合，还有一点就是说，为什么业场是一个团战呢。

就是因为我们，我们普通的学员，业场是消费不起的，一个人让你一次，花2000块钱去玩一场，我想80%到90%的学员，都是消费不起的，所以说这个时候你需要大批的聊机，对不对，比如说。

你想放开玩玩一次大概需要3000块钱，这个时候你找，你找4到5个聊机，是吧你们A下来，也就是一个人四五百块钱对不对，4到5个聊机，然后一个人再约一两个女生，一下来就是说一个卡座，十多个人，刚好。

对不对刚好可以玩得很嗨，所以说这样的话，就是说我们的这个经济压力，就减小了，还有一点就是说我们很容易就是说成为就是说，整个业场里面的一个焦点，对不对，当你们所有人玩得都很嗨了，大家一玩得很嗨了。

别人就会感觉，这一组这一队人很会玩，这一队人很会玩这一队人肯定是经常玩一场，所以说这个时候你就会吸引到你周围的一些人，当然了，你这个卡座里面的女生呢，就会吸引到周围的男生，你这个卡座里面的男生呢。

都会吸引到周围的女生，对不对，这是就是我们业场第一步，一定要是个团战，还有就是我们玩业场的一些前置条件，上面呢我们讲的是卡座，不是讲的是就是说，怎么不消费，怎么不消费就是说去在业场里面混。

你可以去舞池啊，去舞池啊去自己吐嗨，自己一个人玩，学怎么尬舞，看他们怎么玩的，去学习，你也可以去打算说好，认识一些女生，对不对这是就是不需要的，你还可以去踩点，去了解这个业场的布局。

去了解这个业场里面大部分的玩法，这是上半场，下半场如果你真的想去玩或者真的带女生约女生，去业场玩的话那你一定要有卡座和展台这两个东西，也就是说你一定要消费，你待在那儿不开台再带着女生去卡座里面蹦。

去那个舞池里面蹦，不消费也不买酒，那女生就会感觉你很逗逼，是吧女生可能会觉得就是说，跟你这种人没法玩，对不对再加上呢女生是吧，一般女生去业场里面玩耍，基本上都是有卡座都是有散台的，对吧你想象一下。

他去别的地方有卡座有散台为什么要找你玩来，最少有个散台那为什么要找你，跟你一个人在那儿，又不买酒在那个舞池里面吐汗在那儿蹦躂，女生你觉得你如果你是女生你会这样做吗，所以说第一步，第一步就是说如果你。

准备是吧约女生去业场玩，是吧或者说那你就要，开卡座开散台，卡座和散台怎么选择呢这个首先第一呢，看你们是，约的是什么样的女生对不对如果这个女生是，业场老司机，段位比较高，价值比较高。

那像这些女生经常玩业场的话那肯定是要开卡座，要开卡座如果你开散台的话别人肯定是不会去的，如果这个女生呢偶尔是玩一次业场是吧也不是很会玩，再加上你的人呢又不多。

你有一个朋友或者说四五加到一起三四个人四五个人，这样的话，就很适合开散台，散台的话肯定会很便宜要比卡座便宜很多，是吧你两三个人A下来一个人也有100多块钱，对不对所以说你要根据一个情况。

如果你准备约女生去，去夜店，去消费，那么你就要根据一个，现状来选择到底是，卡座还是散台，第二个问题呢就是说你一定要有一些，就是说一定要有一些聊机，这些聊机包括你业场的朋友，甚至包括你夜店的工作人员。

这里我要给大家点醒一下，提点一下你一定要就是说如果你想玩一场或者长期玩一场，或者你对夜场感兴趣的话，你一定要有一个玩的比较好的工作人员，所以说我们上半场讲的就是，你在里面搭讪夜场工作。

女生的时候收集这样的时候一定要选择一些，不错的夜场工作人员你要去认识人家，为什么认识人家第一呢，你可以通过他去了解，这个夜店的一个情况，是吧，甚至可以让他帮你推荐一些不错的酒水怎么套餐哪些套餐比较合理。

对不对，还有一点就是说你一旦给这个，工作人员，然后就熟悉了之后，他就会照顾你对不对，你卡座上是吧人少的时候不会玩的时候他会过来带你一起玩，会帮你带节奏，甚至有的时候还会帮你逼酒杯。

因为这一点的夜场工作人员见的比较多，他是很懂的，尤其是刚开场的时候，你们的朋友人啊女生啊都没上来的时候，这个时候你急需要一个就是说，很会玩的人来带节奏，要不然你坐在那就很傻，怎么，就很傻。

所以说这个时候你一定要有一些就是说不错的聊机，把这聊机那一定也要包括就是说，夜店的工作人员，至于怎么至于怎么就是说，我看一下看看信息啊收到个信息啊，收信息啊，不好意思啊，当然这聊机呢。

他包括一些人什么人啊，包括一些人包括就是说，你们是夜场玩的对不对夜场一起玩的也包括一些工作人员，你怎么认识的，这个就要考验你平时了对不对，如果你平时去夜场经常玩的时候。

你发现一些人还不错还蛮会玩的这个时候你就可以主动去跟他认识，你不一定老是老是去看女生，去认识女生，对不对你不能老是认识女生，这是第一点，这是第二点，第二点就是说你一定要有一些不错的聊机。

第三呢你一定要建群，当你有聊机了，能约出女生了，卡座也开了，对不对，那我们怎么玩呢，对不对首先一定要提前，当你这几个聊机建个群，对不对，一定要建群，比如说你们三个人约到一起玩了。

你约两个女生其他人约两个女生三个人约六个女生，一起吧总共12个人，那你们这三个人一定要建一个群，对不对，然后大家到了以后，群里面有什么突发情况，有什么事情比如说，就是说你带着这两个女生。

是吧我可以撩吗对不对，他们有没有就是说，里面有没有你的目标，是不是，里面有没有你的目标，不要误伤不要冲突，不要一个女生长得很好看大家都喜欢你喜欢你喜欢我也喜欢那到时候是吧，后面还会讲的。

你一旦出现这种情况的话，会很受影响的所以说你们在玩之前，一定要建群，在群里面沟通在群里面交流，对不对这个女生什么情况有没有男朋友，是夜场老司机还是说夜场新手他喜欢什么样的男生，对不对大家都讨论好。

是吧谁对他有兴趣你对他有兴趣没有你对他有兴趣没有是不是你的目标，大家都把事情说清楚，方便之后的操作，还有一些就是说，中间可能也会出现一些突发情况，突发情况，后面还会提到还会提到对不对。

所以说就是说一定要建群，你在玩之前一定要把这些事情，弄好，第二个就是说是吧，夜场你要学会成人之美要学会先帮别人聊机，你懂吗，因为我们大部分学员，他是不会有这种想法的，我到夜场我就是为了哪个女生去的。

我就是为了这个女生去的，谁给我争，谁给我争这个女生谁就是我的仇人，谁就是我的帮他竞争的手，我就会打压他，我甚至会阻止他，我甚至会跟他闹别扭，等等引发一些冲突，其实这些行为。

是我们大部分男生的一个惯性思维，但是呢，这些行为在女生眼里面就会就会就会，感觉很low，你们这帮人太low了，对不对太棒了根本就不会玩，太屌丝了，所以说你这种情况只会，造就一种情况出现什么情况出来。

这个女生呢，会离开你们的卡座，不会跟你们玩，不会跟你们玩下去没意思，跟你们这群人玩没意思太low了，就会出现这种情况，所以说呢，当就是说当就是说，大家遇到就是说一个女生这个女生我很喜欢。

这个女生我也很喜欢那怎么办呢，大家在群里面，说嘛，肯定有一个人就是说，所以你要主动的去让那既然你喜欢的话是吧，那你就去撩嘛，如果就是说，你能撩走的话，那就你撩如果你不撩走的话你给我说，对不对我在上。

你要又要又忍让如果你这样沟通的话，对方肯定会问你这个兄弟靠谱够朋友，大家肯定会认可你，说你这个不管，这个女生会不会被其他人撩走，但是你在竞争的时候肯定会感谢你的，会认可你这个人的，这个朋友值得交。

这个人靠谱，对不对，这就是第一点是吧你要学会帮助你的撩具提供价值，是吧，第二点你要去要学会去照顾大家，对不对，你要去照顾大家大家如果，尤其是就是有些，朋友本来就不是很熟，再加上又约了一些陌生的朋友。

基本上就是说，刚开始的时候大家都不是相互认识的，都不你不认识我我也不认识你，是吧你带着两个女生来啦坐在卡座上，这两个女生肯定是对周围的人都不是很熟悉的，这个时候就急需要出现一个就是会照顾人的人，对不对。

是吧比如说你带了带了两个女生来一坐，这个时候我们就像你会说，帮女生找位置对不对让女生坐在卡座上，照顾女生帮女生端吃的，稍微给女生，倒一点喝的如果女人喝酒的话可以稍微给她倒点酒。

如果女生不喝酒的话可以给她，是吧搞一点饮料，去照顾好女生，然后呢，去给女生介绍你身边的人，比如说这是我的朋友，这是我的朋友，你们两个可以玩一下你们两个可以喝杯酒认识一下，这样的话女生就不会很尴尬。

对不对，这样女生第一不会很尴尬第二呢，你是第一个，给女生留下，印象深刻印象的男生，至少你是这一群人里面第一个给女生留下，印象很深刻的一个男生，是不是如果你自己好想一下。

如果就是说来了一个新人这样去做来了这个人你给一个新人留下一个很深的印象，那么等人到了到齐之后，那么你在这个，团队里面，人气是最高的，每个人都会认识你每个人对你都很熟悉，这样的话你无形中。

就成了一个就是说例子，例子就是说一个雄性领袖了，懂吧，所以说就是说第二点你要去照顾大家，第三点要学会互换目标，说到这一点一定要提到那个群，因为我们在玩夜场的时候经常会遇到这样一个情况。

大家都选好各自的目标了，在我们互动的过程中我们会发现这个女生对我没兴趣不怎么愿意跟我们互动，说白了就是说没有吸引干不动，干不动我们经常说的一个就干不动，干不动，那怎么办了。

这个时候我们就要把这个问题套出来，就在群里面，兄弟们我这个女生是吧，对我兴趣不是很大，你们有没有看到是不是我是不是哪里做的不好，这个女生为什么对我兴趣没大，不大对不对。

这个时候你就可以在群里面问其他兄弟，有些事情可能你自己没有意识到但是，旁边人看到了，就比如说旁观者亲，对不对你遇到这种问题你要在群里面交流，这个时候如果你真的是因为就是一些事情自己没有意识到。

而其他人又看到了，那他给你提出来这个点，你不就改正了吗你改正的话女生可能就会对你好了对不对，还有一点就是说确实这个女生对你真的没有兴趣，刚好，是吧你另外一个朋友，他的目标对他也没有兴趣。

那这个时候怎么办呢我们可以换一下吗对不对他对你没兴趣，他对你也没有兴趣，反正都没兴趣大家可以换你帮我照顾他是吧你帮我照顾我朋友你帮我照顾我朋友，大家换一下，对不对，尤其是就是说去年就是前锅先下的时候。

这种情况发生的很多，很多，就是说，在南宁的时候在南宁有一次就是说，有些人就说我们两个学员，我们也是两个学员，就说，他他们就是，各自叫过来女生，然后对自己就是说兴趣不大创果不大女生坐在那就是说。

不是很愿意互动，不是很愿意互动那为什么那怎么办，这个时候是吧我们就尝试着让就是说有他的群里面说导师这个女生不愿意跟我互动，有个学员是这样说的，有另外一个学员我的妹子我的妹子我的女生对我兴趣也不大。

这个时候我们就尝试着让他们换一下，换之后结果这个女，这两个女生呢，要比之前缓和很多，缓和很多，虽然说就是说事后，有一个就是说，男生，有一个学员把女生带走了有一个学员没有操作成功，但是呢，我们也就是说。

间接的，成人之美，对不对，我们要学会成人之美间接的成人之美，至少要比就是说大家都没有妹子要强很多，对不对，那这两个学员之后他们就是说肯定是，都是南京的。

认识之后那他们之后肯定就成了一个相互一个很好的聊机，对不对，你可以想啊，你在夜上就是说一个人帮助你了你们两个又是同城的，你自己可以想一下你，一旦这件事情经历过这件事情之后你会怎么看待这个男生呢。

你会感觉这个男生还是比较靠谱的，当时我怎么怎么怎么弄如果要没有他的话我会怎么怎么怎么样，对不对，这样的话你们就无形中虽然说你没有没有没有成功操作女生或者说没有成功把女生带走，但是你得到了一个很好的聊机。

得了一个很好的聊机，所以说我们在夜店要学会成人之美，你想一下，刚开始肯定都是很困难的是吧你不可能玩一次，玩一次就就就会有结果对不对，我们前期玩的是一些人脉对不对。

你想一下如果你能坚持这样做那你身边的靠谱聊机就会越来越多对不对这些靠谱聊机，靠谱聊机认可你之后他肯定也会就是说你之前给他提供的价值他后面也会给你提供价值，所以说这种后面之后就会。

就会你会在夜场越玩越顺越玩越溜，你的朋友多了你的出路就多了，对不对，所以说这是一点我们在夜场一定要学会成人之美哪怕你自己就是说没有妹子，你一定要去帮助你身边的朋友，还就是我们夜店一些高价值行为。

高价值行为，你在夜店里面，因为上半场的夜店上半部分我就给大家讲了夜店它是一个很刷存在感的地方，它是一个很刷价值的地方，它是一个很刷价值的地方。

不会像我像我们就是说像我们这边就是说哎你怎么怎么做像我们平常约会你照顾好，女生女生就会对你有伤口，它是一个很刷价值的地方，首先呢，那我们哪些行为是有高价值行为的呢，第一呢，首先是吧，这个卡是你开的卡。

对不对这是我消费的，这是我消费的，虽然说我们之前讲的是吧，每个人消费不起大家可以A，但是你也可以营造出这种感觉，对不对，比如说你一直在照顾大家，来个朋友你安排朋友。

