# 5、南方私教：南方私教3.0：第11集：修图基础3

Hello兄弟们能听到我说话吗？能听到我说话请打1，我不太清楚大家能不能听到我说话，所以能听到我说话的话呢请打1，然后现在我要开始直播了，我要开始这个私教课的直播了，进来的同学能听到我说话请打1。

兄弟们能听到我说话请打1，好来了的话听到我说话请打1，能听到我说话吗？你们都不说话那我自己看一下，我自己瞧一下能听到我说话请打1，能听到我说话吗？我觉得好像听得到啊，好。

好杜凯同学能不能清晰的听到我讲话，可以清晰的听到我讲话的请打1，我要开始直播了今天讲修图课，那么今天修图课呢继续还要去，这个讲我们去讲修图的内容，能清晰的听到我说话请打1。

能清晰的听到我说话的请打1好不好，好可以哈那曹同学都听得到了，那我们就准备开始啊，我们准备开始了，然后呢我们今天的这个内容是什么呢，我们今天的这个内容是讲我们的修图啊，今天我们也是第三次去讲这个修图课。

因为对于我们来说修图很重要，你可以不来听课，那么你将学不到任何的东西，听我课的最好是打开这款软件，跟我一起操作，希望各位同学你来一次，至少要学到东西，不要就是来了以后听10分钟5分钟，你就跑了啊。

我觉得这样不好好不好，希望各位能够这个珍惜上课的机会，不要想着看录播来了就不要走，我最多跟大家讲20分钟30分钟就结束，不会耽误大家太多的时间好吗，那么第一个你打开左上角。

这个软件叫snapsed打开它了以后呢，那么接下来我们想讲什么内容呢，那稍事等待一下哈，我要打开我的这个教案稍微等一下啊，那么上一课呢，我们是切切实实讲了snapseed这款软件，它的具体的一些功能啊。

直播就在这里可以打字啊，就是可以打字的好吧，所以呢，我们上一次呢，讲了一些功能是大家呢，就是手机修图的一些基本功，上一节课讲的是手机修图的基本功，就是讲了一些什么，我们温习一下啊。

上一节课我们讲了关于如何去认识这个我们的基本的一个调整图片的一个大类，比如说在工具里面左上角这个工具叫调整图片，那么调整图片呢，进来了以后呢，你会看到有些操作方法。

比如说你上下挪动这个屏幕就会有亮度对比度，饱和氛围，高光阴影，软色调，就是上一节课讲的内容，我分门别类的讲了这些功能应该怎么样去使用对不对，然后在调整图片里面哪些叫做这个明暗调整。

包括哪些调做这个色彩调整，我都有讲过啊，我都有讲过，然后我还讲了什么呢，我接下来还讲了一个东西叫做氛围，然后还讲了一个氛围这个东西，那现在呢，我想告诉各位同学还做一些实际的一些就是具体的一些如何去操作。

那今天我们也是先来打开一张图片吧，打开一张图片再说，我先打开一张图片好不好，稍微等一下啊，我找一下，就以这个图片为例，大家能看到屏幕吗，如果看不了屏幕的话呢，你把屏幕这个弄大一点就可以了，好吧。

然后这个屏幕的话呢，哎，这个图片其实不是特别好，我在选一张有没有有没有好一点图片哈，就是色彩各方面看起来比较明亮的，这个给大家感感受一下啊，感受一下，主要是这个手机不是我的一个不是我的啊。

我就以这个男生计划的照片吧，你这个照片为例啊，你这个照片为例，我先把裁剪大一点点，我先把裁剪裁剪大一点，大家不要跟我学哈，就是这个不要跟我学，我只是先调整一下，以便于大家可以更好的去观看这个课程。

那么今天我们讲的是什么内容呢，今天修读基础课的第三节课啊，然后呢，所以我们接下来想要告诉大家啊，就是我们今天第三节课学的是什么东西，希望各位呢，能够去跟着我一起动起来。

不要就是想着去这个不要想着去干嘛呢，就是不拉而换，你听着听着你又不动，这样就不好啊，然后接下来我们就想今天第三节课的我们的具体的一个内容啊，那么希望大家明白今天我们讲的是什么呢。

讲的这个东西是我们之前可能讲过的一些具体第一节课，我们讲过一些内容，但是我们在第三节课里面，我们重点讲一下，就是我们在这个课程当中有个这个具体的功能叫做局部调色局部调色啊，所以局部调色呢。

是拍照好看的秘密，你拍完照片以后呢，你必须要去进行调色，那么基础的调色如何调色，我已经在上节课就讲过了，我就不讲了哈，然后接下来我们应该讲什么课呢，接下来我们应该讲。

就是今天我们讲的是snapseed今天的第三节课就是局部和画笔两个工具，那么这两个工具你点击最下方的这个工具点这里工具，大家可以看到弹出来的画面有两个，一个是局部，看到没有一个是局部兄弟们看到没有。

就是局部看到了画笔，看到局部和画笔没有，如果看到请你们打个一好不好兄弟们，让我知道你们还在啊，还在局部和画笔啊，像孟南语你自己可能平常就是搭讪有一些问题，但一定要好好的学习这个关于修图这部分的课程。

这部分课程我讲得很精华，那么在这个过程当中呢，我想跟大家去讲哈局部和画笔具体应该怎么用啊，那么我们之前有讲过哈，对照片进行局部调整的是后期的一个关键，然后呢，那么像我们今天讲的局部和画笔。

他可以去进行我们的一个，我们可以把他就是说来来来去调整他的一个局部的一个调整，那么具体是怎么样调整呢，我们来看一下啊，我们来看一下啊，所以呢，你一定要明白局部的调整是怎么调整，你先点击局部。

点击局部你进来了以后呢，你就要明白一件重要的事情，在局部当中呢，你比如说在这个画面当中，我们现在要调整的是什么，比如说我觉得这个这个帅哥，他的男生计划这个帅哥，这个这个我先退出来先退出来啊。

我觉得他这个手上的这个色彩饱满程度不够鲜艳，但是我通过调节基础调整饱和度呢，我可以把这个画面整体饱和度都加高，但是实际上呢，我是认为在局部和我们的这个画笔当中可以实现，这是区域性的一个调整。

那么怎么样去调整呢，以这个为例啊，比如说我们想把手上那个颜色给画的再鲜艳一点，那么可以点击工具啊，点击工具，然后点击什么呢，点击我们的画笔啊，点击画笔点击画笔以后呢，你可以看到下面有四个选项加光减光。

倒光色温饱和度，那么在这里呢，你跟大家去讲，比如说加光我们怎么加哈，我们比如说以加光为例啊，以加光为例，我们点击工具点击画笔，比如说现在我们要加光，比如说我觉得这个男生脸他有点黑，他要加光。

他加加光的话，你会看到下面他默认是加十对不对，你往下点就是橡皮擦，再往下点是减光加光减光是什么意思呢，我们来试一下，以这个男生的脸为例好不好，比如说加光加到十，我们去涂抹他。

但涂抹他这个过程你可能看不懂，你可以点击右下角这个红眼睛，你就知道你到底涂抹有涂抹哪些区域，你手指涂到哪，他的脸就会变红，看到没有这个过程，大家理不理解理解的请打一个1好不好，不理解请打一个2。

这个这个是画笔功能，知道吧，你画什么地方，他脸就会变红啊，比如说我们把这个这个兄弟呢，他的脸上也加一点光，我们看看加光加多了会怎么样，好不好，然后把手啊那些全部给加多加多加多加多加多加多。

那么实际上这个右下角那个眼睛呢，这个右下角这个眼睛说白了就是说让你知道你涂抹的区域是哪里，比如说我现在给他们脸上都加了光，两个人脸都涂红了，对不对，那接下来我们打一个沟嘛，我们不用打沟。

你打右下角打沟它就确定了，你可以把眼睛点灭，你会看到呢，他们脸就白的很可怕，是不是，兄弟们是不是不自然不自然，那么我们要怎么样在加光减光这个地方来去明白。

会去明白就是这个地方怎么样去看一下前后的一个调整呢，那我们看看右上角这个地方，右上角这个对比这个右上角一个对比，看看就这个这个这个这个这个这个叫什么，这个叫什么人呢，这个按钮我们对比起来。

你看这以前对不对，这是以后最加光减光能不能下用加光减光是不能下用明白吧，加光减光是不用想那么减光是什么意思呢，那么我们看一下加光了以后，你觉得这个图片那么你觉得调整有点过。

你应该如何恢复就是之前那个状态呢，你在这里点击这个向下的箭头，你点击一下它就会加光变成加五对不对，再点一下它就变成橡皮擦，这个时候有橡皮擦去涂抹脸上它就恢复了。

看到没有兄弟们看懂了这个步骤的请打一下1好不好，看懂这个步骤请打1啊，你看你把他脸啊对不对就涂成原样了，这个就是下橡皮擦，这个是橡皮擦，那么减光是什么意思呢，你点击下面的这个这个这个这个符号啊。

然后我们减光，比如说减光我们减光继续往他人脸上涂抹，我还是把右下角这个眼睛眼睛给他点开，然后我们去减光，我们还是把先涂红或者这样子嘛，我们把这个画面一半都涂红好不好，一半都减光，我们看是什么效果好不好。

兄弟们我们看一下啊，这个一半都减光好减完了，然后呢，我们把这个眼睛再给他点灭啊，你会看到看到没有这个就是加光，这个就是减光，他其实就是说加光线减光线明白了吧，是这么一回事，那么这个光呢。

是相对于就是说你的色彩的一个而不是色彩哈，是你的明暗程度一个添加和衰减，就是可以局部去调整了，明白了吧兄弟们，你可以局部去调整，那么在这里我们再次返回点击工具，再点击画笔，点击工具，哎呦，好像是卡住啊。

不好意思啊，我这个好像是画面卡住了，我重新来一次哈，不好意思，我好像卡住，等我一下啊，兄弟们等我一下，好那么接下来呢，这个功能用我不要怕乱用，哎，不要怕乱用，因为画笔这个过程就是说有些地方。

比如说像我们今天说了这个主题嘛，我只是想画他的衣袖，我不想画他别的地方，那怎么办呢，那我就应该怎么样呢，我就应该点击画笔，然后加光减光，曝光色温我都不用，我就点饱和度点饱和度呢。

加10你看饱和度下面是加10加10就有点过，那么我觉得加5就可以，那我们为了突出我们讲课的这个效果，我还是加10一般饱和度加5就可以加10，我们看一下哈，我们先把这个衣袖画一画好不好。

然后你画的时候点上右下角这个小眼睛，小眼睛点上以后我们去画好不好，哎，把它全部画成红色，画成红色，哎，这个花细一点点挪大一点点，对不对，先把它画成红色，我们看一下待会会不会有一个比较大的一个改善可以吗。

包括他那个绿色的那个部分也画一画，这个过程呢，其实就是大家用心一点做就行了，不要就是离得太远就开始画，你扩大了画对不对，我现在南方哥就是用手在进行涂抹，对不对。

把后面他屁股这部分后面那一部分也可以把它画出来，也可以把它画出来，好吧，然后你看像这种画出来以后颜色就特别好看，你这个过程呢，这个也不会花你太长的时间，只是你需要一点耐心，需要一点耐心。

你先把这些过程给他用手把它画出来，待会我们看一下是不是效果会好很多呢，对不对，是不是效果会好很多，我们看一下，好，这个时候画了以后呢，他脸上的饱和度我就不能画了，脸上再画的话，那么脸上可能曝光就会加强。

然后呢，这个我们看一下我们点点击这个眼睛，我们就可以看效果了，把眼睛点灭，你看到没有，手上这个颜色就会鲜艳很多，那么到底有没有鲜艳呢，我们可以通过这个右上角的这个对比的这个。

这个对比的这个按钮来进行调节，你看一下啊，这以前看到这是以前，这是以后，这是以前，这是以后，这你不明白，就是兄弟们包括这屁股下面还有些我没画啊，画的不是特别细，包括这些地方你都把画成红色。

那么以后你自己遇到的这种情况，你就知道是怎么样去用，明白吧，兄弟们，所以这个过程你们听明白没有，听明白打一没有听明白打二啊，看见没有，听明白了打一没有听明白打二啊，这个过程听明白了，打一没有听明白啊。

可以打二，怎么会卡呢，没有卡没有卡，绝对没有卡，所以呢，我在这里再重复跟大家去讲一下啊，咱们这几个功能的主要作用，你点击工具再点击画笔，那么画笔这里有加光减光，请大家用笔记一下，这里记一下笔记。

最最左边这个加光减光，它是什么意思，对画面的明暗进行调整，画笔涂抹到的地方亮的更亮，暗的更暗好吗，然后曝光是什么意思啊，曝光是什么意思呢，就是曝光是什么意思呢，你看这第二个选项曝光。

曝光就是就是就是没有上限，或者没有下限的对画面进行压暗，或者是提亮啊，没有上限，没有下限的对画面进行降低，他的这个就把暗暗不强行压下去啊，或者是提亮画笔涂抹的部分呢，就会受到影响啊。

曝光要比加光减光都厉害，明白吗，然后至于色温饱和度，我就已经是讲过了哈，已经是讲过了，所以呢，大家一定要注意多去学习多去参考，这个其实就是画笔中间的这么的一个功能哈，然后这个功能呢，大家听明白了。

听明白画笔我就算讲完了画笔，我就算讲完了好不好，然后接下来我想具体去讲一下，听明白打一，没有听明白打二啊，下来我可能想具体去讲一下别的一个部分，叫做我们的这个什么呢，叫做我们的局部啊，局部，好。

我们来说一下局部啊，局部是怎么回事呢，今天就是这一节，这段时间的课，我全部讲的是理论啊，接下来还有这个修图实战会告诉大家怎么样去做，然后呢，局部是什么意思呢，局部在这里我跟你说哈，局部这个功能很简单。

一学就会你点击工具再点击这个局部啊，对不对，然后进来以后呢，就工具很简单的，所以呢，你要明白这个工具只是要讲解一个知识点，就是一个控制点，什么是控制点的控制点的作用呢，能够识别明暗色彩的反差。

它可以进行智能智能识别，确定边缘很大程度上减少了啊，这个降低了修图的难度啊，你如果看不懂，我就教你怎么样去做啊，打开局部呢，点击下方的这个加号键，看到没有点击这个加号键，把这个加号键变成蓝色的时候。

你就可以在这个屏幕上添加一个可以调整地方，明白吗，兄弟们，所以现在它本身是蓝色，你就可以在它这个屏幕上点一下，看到没有就出来了一个同样在这上面上下滑动是可以进行调节的，上下滑动是可以进行调节的兄弟们。

对于前面三个选项，大家可能都不会陌生啊，比如说前面三个选项亮度对比度饱和度，你今天不懂可以去看我上一节视觉课，我在这里就不多再讲了，好不好啊，然后呢，结构呢，实际上是什么结构的话呢，我们来试一下嘛。

我们去来试一下，我们先把这个画面点到某一个地方点到人脸上啊，我们结构什么意思，我们把调整一个区域嘛，结构实际上呢，它其实是一个锐化的过程，可以让画面中的物体变得更为清晰，比如说我们结构调到最大。

然后你把这个画面点亮，你看到没有，你看他的脸上就很脏，看到没有，兄弟们能看到没有，结构如果降的很低的话呢，它画面就整体脸上就不清晰了，明白了吧，所以结构一般来讲不是用作于这个面部的一个调整的。

那所以结构在这里的话呢，大家要注意结构它其实是锐化，锐化是什么意思，就是让你就是说在调整这个步骤呢，变得更清晰，前面三个上下挪动，你点中了这个小叉，然后蓝色的小叉点中亮度，你就是点了小叉点了小叉。

再来一次，刚刚再给他讲一次，工具局部下面那个红颜色，那个绿色的那个叉叉，好，就画面又挡住了，可能是有点问题，我重新再连一次，不好意思，大家再来一次，我们再次跟着我来学工具，点击工具点击局部。

点击局部以后呢，下面那个加号本来就有，你直接打到这个人脸上亮度，然后呢，你如果亮度上下调节就会调节它参数，你如果前面三个懂了，调最后一个结构的时候呢，你就要注意结构呢，它可以让调节的范围更为清晰。

使画面中物体调节物体更为清晰，那么这个你看你往左调，然后把这个眼睛点上，你看这个脸上细节就更多了，明白了吧，所以接下来我想讲什么呢，这里有必要跟大家说一下，就是每张照片呢，它这个控制的这个点是有限的。

如果一旦到了上限就不能再添加了，就是一个这个怎么说呢，你要明白，就是局部的话呢，它一次性可以加几个局部呢，我们来看一下，一次性能加几个局部，请问大家你们知道吗，这个一次性可以加几个局部，就是局部的话呢。

很多的时候，它一次性可以加好几个，比如说这里加一个结构，你再点一个下面的加号，还可以加一个，还可以加，还可以加，只要点成蓝色就可以加，可以加5个，好像只能加5个，不能加6个，6个可以加7个8个。

就是你可以同时调，就是只能加8个，只能加8个局部，只能加8个兄弟们，你如果说是还要再加怎么办，兄弟们局部，如果还要再加更多的局部，比如说你想把这个脸上的细节，包括这个所有细节，你都分别局部来进行调节。

你应该怎么去加兄弟们，请你告诉我，如果现在已经加了8个局部，你还想加多的，你修得比较细，你会怎么处理，有没有兄弟能回答我这个问题，没有人能回答，我就说了，如果在这个局部调整的时候呢，你每张照片。

每次添加的点数量是有限的，如果一旦你现在加了一个两个三个四个五个六个七个八个，到了上限就不能再添加局部了，到了上限再添加新的就保存一次，再使用新的一个局部的功能就可以了，比如说你现在8个调整你结束了。

保存一次，你如果还要再加局部，再重新在工具里面再选局部就OK了，每一个控制点，每一个控制点，你上下滑动可以调整四个选项，明白吧，不用担心会用了太多的控制点，少量多次有时候还是很必要的。

你粗暴的一次性完成所有有时候达不到你想要的效果，明白吧，然后接下来我们说一下精准微调，什么是精准微调呢，精准微调里面有个控制范围，那么我们工具我们退出一次局部，你添加一个我们来试试看。

添加一个这么一个控制点，这个时候你双手在屏幕上面，食指和大指，食指和大拇指两指以这个控制点为原型，你缩放啊，你可以扩大，你可以放小，也可以扩大，也可以放小，在这么一个过程当中。

你就可以实现控制它的控制范围，可大也可以小，明白我的意思吗，然后呢，控制点的亮度，对比度，饱和度，结构只会对这个红色的区域产生作用，你可以让它变得很大，也可以让它变得很小。

那么它会自动识别到底是哪一块区域要做调整，这个大家呢，可以下来进一步的摸进一步的试，如果你还不懂，接下来我还有修图实战啊，送给大家，然后接下来我们要说第二个就是复制与删除啊，复制与删除，有时候呢。

你比如说咱们这个人脸，我们先做一个调整，我们调高了它的一个亮度啊，调高了它的亮度，降低了它的结构啊，降低了它的结构，同时呢，我们现在呢，又把它的饱和度给降低，那么人脸现在呢，看起来是这个颜色啊。

看起来是亮度调高，亮度调到50%，对比度呢，没有变化，然后呢，饱和度呢有降低20%嘛，然后降低20%，结构我们降低了比如说40%，那么我们看一下当前的他脸上的皮肤会会会会看起来会啊，这个干净很多啊。

干净很多，那我们看一下这个前后对比好吧，前后对比，这是以前这是以后，这是以前看到没有兄弟们，这是以前这个男生的皮肤看起来就有点黑，有点红，就是以后看着皮肤就变白了，对不对，以前。

以后这个过程这个过程看清楚了，请打一波一，谢谢大家，以前，这是以后，这个过程看明白你打一兄弟们，这个过程你看懂了，你打一看不懂，你打二好不好，好，那么在这个过程当中呢，那么你会知道。

那么老师你说我的人脸我已经调整了，那么我想调整一下我的手臂，因为你人脸半变白了，手臂可能会变黑，那么老师，那么上面我说的那些调的人脸的参数是不是到下面还得重新去画一次就太麻烦了。

所以现在我们要说复制和删除哈，所以这里呢，你就可以你就可以干嘛呢，你这个的时候呢，你这个时候呢，你就可以对这个这个点你你这个控制点轻轻的去点一下，他看到就会靠背了，看到你可以靠背他的参数。

你可以剪靠背他的参数，这个过程你看懂了哈，然后再添加一个新的控制点，添加到手臂就位置来，然后到手臂这个位置来呢，你先控制好范围，哎，选好范围，控制是手臂，对不对，你看他手臂红色的区域才会点亮，对不对。

手臂，那这个地方你再点一下，然后再连贴还有再连贴，看看第三个选项连贴，这个时候你的参数就跟之前脸部的参数是一样的了，有人听懂了，请打一波一好不好，没听懂了，请打一波二，那么接下来我们可以加第三个控制点。

可以加第三个控制点，也是同样如数炮制啊，这个点在这个这个这个手臂这个位置，那么我们呢，还是把它去缩小一点点，那缩小一点点，而在这个过程当中，我们再点一下，哎，连贴，看到没有兄弟们就很方便啊。

这个地方绝对好，然后还有手，因为我们把两个手臂调了，手那个地方范围太大了，然后我们再加一个控制点过来，哎，走你好不好，然后把这个区域就不要放的太大啊，不要放太大，这样是错误的。

一定就控制住手这个方向就行了，手手这个区域就是点一个连贴，看到没有，现在整体他就变亮了，这是以前看到这是以前，这是以前，这是以后，看到吗，兄弟们这是以前，以前，这是以后以后，你看以后是不是就白息多了。

是不是对不对，有没有道理，马上马上马上好，那那其实就是那么今天呢，这个就是讲了两一个功能，一个叫做画笔，一个叫做这个局部啊，我是觉得这两个东西你只要用熟了，就会比之前要进步很多。

因为为什么要单独拿出来说呢，是觉得这个事情是蛮重要的，希望大家也能活学活用修图，这个东西其实是一件不难的事情，那重要是你要去练啊，所以像这个过程你保存对不对，我操你看他这个脸是不是就干净多了。

手上也干净多，你在看他在看他以前的照片呢，我看有没有以前，这个时候你看这个照片，你点住这个照片就可以回到以前，你刚刚已经打勾已经保存了对不对，你点照片你看他以前，以前，这以后，看见了，这以前。

这个以后差距多大，对不对很大，所以基本上那么今天我们讲的第三节课啊，就是这个样子，那我现在啊就准备下麦了啊。

