# 5、南方私教：南方私教3.0：第28集：NightGame入门

我已經開始說了嘛，咳咳，喂？哈嘍，嗨，嗨，我X，這個，這個，大家不好意思啊，這個我不太懂，這個，這個連播是怎麼搞，知道吧，就是對設備不熟悉，嗯就不太懂，就不太懂，大家請稍等一下哈。

我們待會我們就開始上私教課了，花不了大家多長時間，首先要看一下我們的這個，大家能不能聽到我說話，如果能聽到我說話的話呢，請打一個1，如果聽不到的話呢打一個2，然後我們先測試一下音頻設備，然後這個，誒。

這個，這個探頭是不是要重新來一下呀，大家稍等一下啊，我們測試一下，來了嗎？無所謂沒美顏就沒美顏嘛，這個長什麼樣就長什麼樣嘛，大家能聽到我說話嗎，能聽到我說話打一個1行不行啊，好，我X今天那麼臭。

趕緊弄一下，誒有帽子啊，誒弟弟我戴一下嘛，帽子有沒有，誒弟弟我戴一下，戴個帽子，誒，帥了，一下就變帥了，能聽到我說話嗎，可以啊那我一開始講啊，那麼今天我們講這個課呢，其實是帶著這個主題的。

南方哥一直都是講這個，乾貨啊，乾貨很重要，那麼今天我們講的是什麼呢，講的是Night Game的這個入門，首先呢很多兄弟，在進入咱們的這個課程當中呢，你把那個畫面倒出來我看一下呢，對對對。

可能他還不懂什麼叫Night Game，那我們現在要分享桌面啊，誒走你，我X，桌面出來了，太高科技了，這個，這個人臉，是不是可以，這個人臉在前在後，可不可以，哦，我X太高科技了，臉不用高科技。

臉不用太大就行了，大家能聽到我說話嗎，哇紫南真導師好死，李其萌，浪杰同學，浪杰你把聲音關一點，我看一下在你那直播怎麼樣，首先大家要明白，就是我不是故意的，這什麼情況，我X就完全搞不懂，不好意思啊兄弟們。

你們讓我給我一個，響應時間，我X，這什麼情況，你是不是壓到東西了，我沒有啊，這個探探讓我覺得，我X丁丁讓我感覺很崩潰，你知道嗎，南方哥不太會用這個東西，好了啊，現在呢，哎呦這個東西，就南方哥不太懂這個。

李其萌你好，我不太懂這個電腦操作，但是包括直播我都不經常用，今天我們講正題啊，首先呢，在進入咱們的課程裡面，我們來講night game，什麼叫night game，什麼叫night game呢。

night game呢，night game是什麼意思呢，night game就是我們夜店的意思，然後是夜晚的，這個遊戲，是怎麼玩的，在我們的這個整體的課程當中呢，有很多人他都會去講的夜店。

那麼今天我們不是去講夜店，今天我們要講一些知識，關於夜場的知識，那麼首先要讓大家，對夜場，是有一個真正緊緊的一個理解，好那麼有沒有人來告訴我，夜場分為哪些種類呢，我們怎麼樣，能夠在咱們的這個夜場當中。

去認識好，更多的女生呢，我們今天呢，要來講更多的女生呢，那麼在哪些城市的，什麼地方去認識，我們夜場的女生呢，這些東西呢都希望大家，通過一個網站，去了解，不是說輕巴鬧巴那麼簡單，他是有專業的稱呼的。

專業的稱呼，那麼很多同學不了解，今天呢我們就先來了解一步，那麼今天我們不是說，一定要準備什麼PPT，我們今天要講一些很公式化的東西，比如說一定要講到技巧，我們一定會用到PPT，那今天我們不用PPT。

我們用什麼呢，我們打開我們的軟件，我們的軟件非常的棒，叫什麼呢，叫百度，在百度裡面我可以搜索，那麼你可以跟著南方哥的節奏，今天南方哥講的是純乾貨，然後呢，這個你先稍等，打開百度以後呢，那麼在這裡呢。

我們就可以搜到酒吧的，這個名字，有的人在不同的城市呢，他有不同搜酒吧的技能，那麼我想問一下各位兄弟啊，你們平常在哪個城市，第一個回答呢，我會優先考慮，怎麼來幫助你，實現你在你城市裡面，找酒吧的途徑。

我會跟他說在哪裡去，贛州啊，贛州我不太熟，我們先看一下贛州是什麼樣的城市，贛州，這個981萬人，人還不少，好，南京，好，南京的人口，居然還沒有贛州多，贛州有900多萬人，南京只有800多萬人。

這個讓人覺得很費心，你們這邊的遮白是，幹逼，哎呀不好這樣子，好我們接下來繼續講，我們怎麼去找酒吧，首先呢，教大家第一個方法，點擊你的大宋點評網，看沒有兄弟們，大宋點評網，啪嘰，點開了以後呢。

你就在這個裡邊呢，你能看到很多，但他說是定位到成都的，我們還是先定位到贛州吧，我對贛州不熟悉，沒去，哎贛州來了，哎按錯了，按錯了不好意思，那這裡選，更多的城市，選擇拼音為贛，啊雞大頭，贛州看到沒有。

贛州出來了，點進去看一下，看到沒有，贛州的大宋點評網就出來了，那在這裡選擇什麼呢，休閒娛樂，選擇什麼呢，玩樂，點進去看一下，看到沒有兄弟們，這裡邊酒吧的分類寫了三類，眼神比較好的兄弟應該看得清楚。

這上面寫了三類呢，這個叫青巴，夜店，Livehouse，看到了兄弟請打一個1，青巴夜店，Livehouse，在這裡的話呢，就是依據這上面的一個系統的分類呢，他叫金巴夜店，Livehouse，是不一樣的。

所以希望呢大家能夠明白，你在什麼樣的城市，大宋點評網，上去搜什麼樣的休閒分類，酒吧，那我們看一下贛州有些什麼酒吧呢，李其萌可能比我熟，我們先看一下，你先不要去管，這個酒吧分類是怎麼樣的。

你要明白在每一個城市，他有不一樣的酒吧，然後呢，這裡有賀本八號，有什麼格萊美酒吧，啤酒貓酒吧，space酒吧，哇這個space居然還有贛州店，實在太牛逼了，還有夜色酒吧，但是呢，這些酒吧的話呢。

你需要親自去看一下，人均最高是哪一家酒吧，人均最高是可可西里，人均最高是可可西里，所以說是在這個贛州的酒吧上來看呢，所以說是在這個贛州的酒吧上來看呢，實際上呢，他不屬於是贛州不屬於是一線城市。

我先看一下啊，我先看一下啊，這個是國家區中心城市，這個是國家區中心城市，然後是，然後是，江西省的，江西省的，省會是南昌，省會是南昌，我不太清楚這個贛州有多大，我不太清楚這個贛州有多大，這裡寫的是贛B。

這裡寫的是贛B，啊 我覺得這個城市人口很多，2018年高達981萬人，所以我覺得靠谱，然後另外贛州的酒吧有些那些，你這些需要自己去看，自己去研究 那麼在這裡跟大家講，你可以去搜 比如說 這裡搜夜店。

你就要明白 這裡有夜店 看到沒有，賀本，賀本8號，Spacebox 是不是啊，7766 Baby酒吧 Space酒吧，晚裝派對酒吧，這些都不一樣的，那麼這些酒吧你怎麼去識別怎麼去玩呢。

可能需要你自己去點進去去看，比如說這個晚裝派對酒吧，在廣州是最好的酒吧，但是在贛州是不是最好的酒吧，我就不知道了，你可能要去看一下，要去看一下，從這個檯面上看起來，晚裝派對酒吧好像看起來還可以。

氣氛超多超好，有好多小哥哥小姐姐對不對，太好玩了，現場氛圍特別好，服務很到位，感覺人生已經到達了高峰，這些地方你要去看，你要去了解，你去看一下就知道了，一般在夜店的消費，可能是有你看這種有洋酒，宣尼斯。

有果盤，有香檳，這些可能在夜店裡面就玩的會比較多一點點，然後這個是贛州的夜店，那麼贛州的夜店我們看了一下，我們覺得，覺得好像這個叫做，這個叫做什麼，滴滴國際俱樂部的，這個好像還比較大。

我們看一下滴滴國際俱樂部怎麼樣，瞧一眼，你看滴滴國際俱樂部進來以後，對不對，實際上他這個也比較大，這家店也比較大的，有人說消費高不高，有大廳嗎，有消費嗎，這家你沒有去過的話，你可以看他的消費。

你看這種四人小台，8瓶啤酒加小吃套餐，168還是比較實惠，8人卡坐298也還好，也還好，我們看一下，點進去看一下，我覺得像這個酒吧應該是一個演藝吧，因為它裡面有演藝節目，就不好說，進來還有消防演習。

我就不好說，所以我想跟大家說一下，有一些國際知名的品牌，希望大家拿國內知名的一些夜店品牌，希望大家拿筆來記一下，拿筆來記一下，那麼有些品牌在成都的話，有在別的大城市也有。

那麼有些二線城市有的這種品牌酒吧，那麼在別的二三線城市也都有，希望大家能夠記一下，比如說像我們李其萌在不在，李其萌你去了，一定要去碗裝派對酒吧去看一下，碗裝派對酒吧，然後像格萊美酒吧，也可以去看一下。

這家造space酒吧，也可以去看一下，因為space我不太清楚，他這家酒吧是不是在贛州開的，有可能是山寨品牌，不太懂，你要去看，像這種的話，可能就是山寨的space，你可以去瞧一下，去瞧一下。

因為space在我們這邊很貴，很貴，然後像那種格萊美酒吧，看一下，你看像他這種是典型的，92坪680，這種店看起來好簡陋，還不如去space價格低，不清楚，所以那麼李其萌你明白。

在這裡看到這裡有很多酒吧，你就需要挨個去看，挨個去了解，像下面連這個酒吧的，什麼海倫酒吧，這些連名字都沒有就算了，就不要去看了，看排在前列的，看這種好評，或者是點評率最多的酒吧，去這些酒吧去看一下。

好不好，在這些酒吧裡面你去搜一下，來搜一下夜店這種，都可以搜到不一樣的，這種，夜店點評最多，格萊美，s club，賀本，挨個去看，你去每個夜店待上一個小時，你就知道哪家夜店好玩，請記住。

周末去平常不要去，那麼接下來有同學說，他在南京，我們看看南京，還有哪些同學在哪些城市，我們都可以看一下，我們看南京的酒吧，好不好，南京，好我點到南京了，然後點到了酒吧，長沙我很熟，包世鵬同學。

長沙我很熟，長沙待會我再跟你說，長沙待會我跟你說，我們看南京的夜店有哪些，南京是大城市，南京是大城市，你看南京這邊有什麼future club，miu club，是不是，這些都可以去看一下。

你如果熟悉到mix club都可以，但是，根據這裡面的一些，一些點評的話，如果說是按點評率最多來看，我們來看夜店，miu club是人最多的，還有一個兄弟們，你要知道，正妹出現最多的夜店。

一般都是當地人均最高的夜店，這是絕對的，比如說像這種future club，應該就是當地最好的，對不對，你看他有，他有，舞臺三路，他在大陸點評，居然又佔了兩個席位，一個是團購席位，對不對。

我們看他團購席位是多少錢，這種，宣尼斯套餐，1980，這個應該是，這個酒吧應該是最貴的，過最貴的地方，正妹就很多，為什麼，因為正妹都是虛榮，年輕女孩子都喜歡玩，沒有辦法，知道吧，所以說正妹。

你看宣尼斯vsop，加一個乾泡氣泡酒，中國盤要1980，所以像這種的話，告訴你這種酒吧裡面，正妹肯定很多，正妹絕對很多，南京大城市，可以的李其萌你先走，那麼像我們長沙，我是相對比較熟一點點。

長沙我去過幾次，那麼我們看一下，我們包世鵬，他所在的長沙，那麼是否在大眾點評網上面，是正確的，我們看一下長沙，其實很喜歡長沙的，長沙除了吃的有點辣，別的都還好，長沙好，點進來看了一下。

長沙你點這個叫什麼，休閒娛樂，酒吧，酒吧，而且點夜店，因為為什麼，夜店裡面比較嗨，氛圍比較高，一般人進去可能還不適應，看見了，一進來就是著名的，長沙12首俱樂部，確確實實是氛圍最好的，所以大眾點評網。

雖然有些城市我沒去過，贛州我沒有去過，像我們的著名的南京，我差一點就去了，但是你看進來就12首俱樂部，這個就是我去過長沙的地方，這說明什麼，大眾點評網，他這個默認是正確的，是貝斯俱樂部，也是ok的。

這個也是排在長沙前列的，接下來還有Monkey，這家店也是非常到位的，這三家店應該就是長沙的前三，聽得到我兄弟的，聽到我說話打一個1，打一個1，這三家店就應該是怎麼說，長沙最好的三家夜店，12首。

space，Monkey，排下來這些什麼，魅力四射，muse，菲比，這些都是一些比較老牌的酒吧，說句實話，都是魅力四射，我進去看是，感覺是小妹妹玩的，因為人均比較便宜，muse裡邊中間人偏多。

菲比進去了以後，感覺是，反正人群不一樣，真的不一樣，真的是這樣的，我跟大家說，12首靠譜，space靠譜，Monkey靠譜，這三家的消費，也是相對最貴的，然後接下來算下來就阿斯嘉特，阿斯嘉特面積很大。

也是靠譜的，panda club沒有去過，像後面的，就沒什麼可說的，後面沒什麼可說了，像阿斯嘉特，解放西路，魅力四射，解放西路，muse也在解放西路，monkey這些都是在解放西路。

除了12首和space不一樣，他們在不一樣的地方，所以從夜店的分佈來說，在這裡我覺得是靠譜的，然後接下來我們看一下，著名的，我們的成都的酒吧，看大家識別證明正確，我們點一下成都，點一下休閒娛樂，酒吧。

點一下夜店，夜店，那麼夜店你看到，space club，蹦，包括蘭桂坊，賀本，playhouse，這些都是相對比較好的一些酒吧，所以如果說你真的要去了解，夜場的話，你首先要明白去哪裡去玩，很重要。

明不明白，而不是就是說別人叫你去哪，你就去哪，不是這樣的，你要去查，查了以後你要去踩點，你要去看一下，每個夜店周末待一個小時，除了北京上海深圳的夜店，都需要門票，國內大部分城市是不需要門票的，好嗎。

然後接下來我們可以看一下，成都的青巴，那麼夜店和青巴的氛圍在，為夜店的5次很大，然後你看夜店的5次很大，有多大，你可以看一下，我隨便給你點幾張圖，我覺得跟大家講一堂資料課，不能講的太過於理論。

還是以圖片跟大家說會比較好，你看成都的夜店，我跟大家翻幾張照片，你們可以瞧一下，可以翻幾張照片，你瞧一下，你看到沒有，像夜店的話，它5次是很大的，兄弟們看到沒有，看到打一個1，這是我們成都的swiss。

然後像夜店的打扮，年輕人都普遍是比較潮的帥哥，美女，假臉妹，他們消費的酒水一般都比較貴，都是這種，比如說馬丁尼，大概是要花到1000多塊錢一瓶，市場上買要賣200多塊錢，就是這樣子，然後我們再看看別的。

你看他這種環境，酒駕，都會顯得會比較大，這個就是夜店，夜店就是這麼一個感受，有很多人蹦迪，很多人跳舞，很多人一起開心，這個就是夜店的氛圍，好不好，看到沒有，就是這麼一個感覺，那麼青巴和這種感覺。

是完全不一樣的，你看下面這些站著的這些青年，他們站的都是散台，那麼夜店實際上它還有卡座，這個在接下來具體的玩法裡面，我們會告訴大家，會教大家怎麼去玩，怎麼去夜店裡面當一個老司機，怎麼去點酒，點了酒。

怎麼樣去進行下一步的一些操作，怎麼樣認識女生，接下來我們都會慢慢跟大家講，這次我們先講一部分，講關於入門的一些知識，你在哪裡去查，那麼根據我對成都的了解，我們看，大家知道，成都不只是339，一個酒吧區。

還有九院橋，還有九院橋，還有雙南路，成都的酒吧氛圍是比較好的，那麼有一些青巴，我們看一下，就以成都來論，我們看成都的青巴，看上去會不會比較正確，看上去你看到小酒館，玉林西路，這個是正確的，好不好。

然後包括這種達吉酒吧，達吉酒吧消費真的是便宜，二麻酒館，看到沒有，這種就是正確的，只要你排什麼，你排智能，或者說你排好評，排下來有些酒吧都是可以的，但青巴的話，它分類要更加奇怪一點點。

所以你就選智能就可以了，在智能上面也可以選擇什麼，叫做有一個點評，最多點評，我看智能人氣點評最多，看到沒有，點評最多，你如果去了一個城市，你不知道怎麼樣去，你就去搜大眾點評，青巴夜店。

livehouse，搜什麼，搜點評最多，好不好，這家店二麻酒館，對不對，你看二麻酒館開了兩家店，二麻酒館是我們這邊，比較著名的一家店，因為這個店的話，它說實話，它酒比較有特色，我給大家看一下。

在別的城市也有，我在廣州也看到有，我跟妹子去廣州約會的時候，也是這樣的，二麻酒館，他賣的酒有點奇怪，全部都是這種，什麼蓋碗茶，端過來的酒，這個酒又不貴，你看沒有，像這種酒，他用很精巧的程序，成出來的。

這個酒，我說實話，我喝不完那麼多，喝不完，而且很便宜，二麻酒館裡面很便宜，然後價目表我們看一下，看一下，你看可以看到他價目表，看到沒有，裡面他還可以點菜，比如說什麼叫熊貓酒仙，你看像熊貓酒仙，看到沒有。

128一份，那麼熊貓酒仙講什麼，差不多就是熊貓酒仙，就這一盤，可能就是100多塊錢，或者是幾十塊錢，熊貓酒仙，對他上面有圖片，應該就是他，這個酒大概，這個酒是喝完還是有點困難，我覺得我喝三個。

喝四個就差不多了，喝不了那麼多，和妹子去約會100多塊錢，我覺得是靠譜的，然後還有一些什麼樣的酒，還有一些這種，所以你在這裡可以看，你只要收那種點評率越高的，這種圖，這種電，你就可以收得出來這種。

你看這裡有別人買單的酒單，我看他們買單買多少錢，一般人，看一下，兩個人，兩個人消費了，368其實也不太貴，還點了花生毛豆才9塊錢，兔賭搏搏機，幾個人，人數兩個人，差不多正常的，正常的，正常的。

有些酒吧就一打雪花，對，你剛剛說了成都的酒吧，我這裡有個特別便宜的酒吧，當然成都會比較貴，比如說像你們小酒館消費都不貴的，都不貴，小酒館的酒單，也可以跟大家看一下，這裡有他的酒單，有環境，酒單。

環境就是這個樣子的，環境很多人都到這裡來，都要來合影，因為歌曲唱了，走到成都的盡頭，在小酒館，什麼門口走一走，對吧，那首歌，趙蕾唱的成都，所以小酒館也很知名，在我下面看還有什麼，江湖天堂館去酒館。

基本上就是賣那種亂七八糟調酒，那些，然後像七堂酒館，也非常有名，但是你們可能沒去過，我去過，我以前去過的，所以說你到了一個城市，兄弟們，包括你當地的城市，你只需要輕輕的點擊酒吧，在大眾點評網。

再輕輕的在這裡點擊點評率最多，上來的酒吧，一般都比較公道的，像我們這種老成都，我唱像那種酒，他還有這種小酒套餐，小酒套餐，然後我們看看他的七堂的酒，像二媽酒館就是這種酒，對他是拿這種媽的有點像試管。

對這一管下去，我上次跟一個女的在，廣州喝的，我們點了一個199，一共有43罐酒，我們他媽連1/3都沒喝完，兩個人互相摻著就回去了，明白了吧，我們點多了，明白了嗎，兄弟們，所以像這種酒的話。

一般你去約一個小女孩，去這種酒館去喝酒，他是很喜歡的，當然約正妹還是要去蹦迪，約正妹還是要去蹦迪，而七堂酒館就是賣的這種酒，這種酒其實最早開始賣的時候，也沒有人，你看還有這種西瓜裡面盛酒。

真的是太噁心了，我反正喝不慣這種，還有這種酸梅酒，下面有點梅子，這種感覺很棒，或者有這種什麼茉莉酒，我完全搞不懂，知道吧，所以這種酒它是屬於是當地這種特色，一般的你看看世界杯，歐洲杯。

或者你約三五朋友一起聚個會，玩玩小遊戲，紙牌遊戲，就適合去到青巴，好不好，大家聽懂了這個概念，請打一個1，夜店就高能量氛圍，接下來我們都會繼續給大家講，不要著急，那麼還有最後一項叫livehouse。

那麼livehouse在這個地方還不太一樣，我們看一下，我們點擊一下，看一下以成都為例，他這個還是比較科學，因為基本上，所有的來成都的外地人，走到絕緣橋，都會去這家消費，就叫808大篷車，就在絕緣橋頭。

會是紅顏色的很大，然後也有很多人會去音樂房子，這也是絕對的，為什麼，張亮穎他們都在音樂房子出來，就龍livehouse也有很多人去，然後包括玉林酒館，就是包括秀后酒館。

這些都是我們公司以前有一個非常實在的助教，叫白洋哥，別人也是在秀豆酒館，像這些地方，我們看一下，livehouse是什麼一個結構，那麼我想跟大家說，livehouse裡面的話，比如說我們隨便找一下。

808大篷車，他一般都是有活動，有帶金券，有這種入門的一些雞尾酒來做活動，你在這裡都可以收到，像音樂房子，這種他也會有，知道吧，livehouse他基本上都有些活動，雞尾酒雙人聚餐，這種東西都一樣。

像龍livehouse像這種，專業做livehouse，他可能就團購基本上就沒有，有些能夠在上面做活動，他們都會做活動，那麼像秀后酒館，像這些人，他為什麼叫livehouse，live是現場的意思。

house是房子的意思，意思就是有現場音樂，有真人在上面彈琴，對不對，你可以看到這上面有的一些這種，你看這裡就是有人在上面彈琴，在上面現場演奏，為什麼像張亮穎，像譚維維，像于可維，他們可以走向全球。

他們從音樂房子出來，現在音樂房子裡面跑場做歌手，有真人演奏，真人唱歌，然後從音樂房子出來，你過去所以看音樂房子，這裡也是一樣，知道吧，你看這裡寫的男生說，人還蠻多的，跟媳婦都不喜歡太吵。

說明他們就不喜歡去夜店，有的人喜歡去夜店，有的人就不喜歡去夜店，對不對，今天服務生說二樓有安靜，有爵士流行民謠，歌手唱功都不錯，不愧是張亮穎等歌手，住過的場子，那麼在我們南寧，也有同樣的這麼一個地方。

叫南寧的一些livehouse，我們看南寧，我們說到南寧，因為我國內的livehouse，我每一個城市不可能去到太多，所以我去到一些別的城市，南寧的livehouse，比較熟。

因為南寧的livehouse，是萌蘇入股的，知道吧，然後萌蘇的南寧livehouse，也出產了很多優秀的歌手，這些歌手都是，有些在全國還是比較有名的，比如說我們看南寧休閒娛樂，排到酒吧，按我們老路。

我們先看夜店，開了夜店以後，我們看點評最多，是不是秘密，是不是秘密，是star，是star，然後是秘密，是上上，這EDC，這些都是正確的，這些都是正確的，然後接下來我們看，清看livehouse。

看看對不對，南寧的livehouse，排到第一名的，97livehouse，反而萌蘇的不在這上面了，97livehouse，是不是改名字了，他們，估計是改名字了，你看吧，鳴哥湖酒吧街，估計是改名字了。

估計是改名字了，以前不是這個名字，以前叫別的名字，所以大家明白，livehouse主要是有現場音樂，比如說你約了一個女生，你想跟她了解，你想跟她交往，你說我們一起去，聽聽現場音樂，對吧。

音樂房子這些地方，他是認可的，他是認可這種事情，但你說我們一起去蹦個迪，他可能就不喜歡蹦迪，他不喜歡唱歌跳舞，他可能不喜歡跳舞，他可能喜歡別的一些地方，我就覺得像，你要搞清楚，你的約會對象是誰。

如果你在夜店，認識了小姐姐，你一定要帶夜店小姐姐去蹦迪，就是這樣子，如果你在街上遇到了假臉妹，遇到穿著時尚的妹子，你跟她去要微信，接下來你帶她去夜店，這種可能性會比較大一點，如果你要和一個長期對象交往。

或者是單獨約會對象交往，如果他願意跟你去酒吧坐一坐，你可以帶她去青吧，也可以帶她去livehouse，livehouse不會冷場，青吧適合交談，就是這個樣子，然後大家要明白。

我們今天講私教課只是一個入門，night game入門，對不對，那麼晚上除了玩樂以外，除了night game，還有什麼東西，還有我們著名的ktv，我們著名的攝影院，著名的homepa。

包括我們著名的這些，類似於像桌遊，電影院，我們接下來都會慢慢跟他去講，所以今天我們講的比較簡單一點，誰一直在給我點贊，謝謝你，這個兄弟非常好，謝謝，所以大家一定要明白一個概念，你去到一個地方。

你對你所在城市不熟，幹嘛，你可以先選你所在城市，選什麼，比如說我們現在選的是什麼，有沒有兄弟說你是哪個城市的，再來一次，有沒有兄弟說你是哪個城市，我們再來一次，我們再跟大家講一下，哪個城市貴港，好。

我們就以貴港來為例，貴港，搜索貴港，貴港，好，以貴港為例，休閒娛樂，選到酒吧，好不好，然後在北酒吧裡面選擇，你比方說你想去夜店裡面，去認識妹子，點擊夜店，點擊點評最多，好，這裡有OD酒吧，百度吧。

muse酒吧，秘密酒吧，你都可以去看一下，至於後面的什麼一號玩家酒吧，夜港酒吧，在路上酒吧就算了，好吧，去一下你們的秘密酒吧，muse酒吧，muse是全國連鎖兄弟們，muse是全國連鎖，秘密是廣西的。

特有的牌子，連鎖，然後像秘密，muse，像什麼這些，前面歐迪百度，阿曼尼都可以去看一下，周末的時候花時間去踩點，一定要周末去，哪個地方美女是最多，以後你就專去那一兩家酒吧，就靠譜，就是這個樣子，好不好。

然後有兄弟說是貴港，我們再看一下，我再看一下貴港的青巴，青巴有什麼，上上酒吧，244條轉坪，我們都可以看一下，上上酒吧是什麼環境，我們有看一下，上上酒吧是什麼環境，不太了解，你看這個就比較好。

基本都沒有人曬圖，說實話，這個地方還是要去看，還是要去看，只能提供給大家一個途徑，當你在你的城市裡面，想要把這妹，像你當你想去認識一些業界裡面，一些，比較好的一些女孩，你肯定要先找好地方，你再去。

對不對，你不能就是說，聽到別人說好你就去，或網上隨便去搜，這是不科學的，大眾點評選擇城市，再去選擇酒吧，好，我們看一下，更多城市選一下東莞，我們看東莞的，好，我們再看東莞的話，看美食還是休閒娛樂，這裡。

酒吧東莞的知名的夜店有什麼，點評最多的，只看點評最多的，創世紀俱樂部，37度，club，bb club，v club，h club，把這些帶有club字眼的全部，走一次，好不好，你就知道哪家好了。

你就知道哪家好了，看來東莞的酒吧還不少，不愧是一線城市，不愧是一線城市，東莞酒吧還比較多，他還比較多，說錯了，然後比如說我們再看到成都，成都你選酒吧，再選夜店，然後再選點評率最多，你看，夜店點評率最多。

有些不一定是真的，像夜色酒吧就是假的，知道吧，像蓮花釜底也是ok的，space絕對是ok的，音樂房子ok的，一家一家看下來，或者說你直接我們來個抖的，我們不看點評最多，我們看什麼，看人均最高，好不好。

人均最高，看到沒有一來就是playhouse，space，賀本，cargo，對不對，像這些都是，非常棒的一些夜店，看到沒有，所以你算人均也可以算，東莞如果算人均的話，我不太了解，東莞我們搜一下酒吧。

算人均下來，那麼在我們這邊，真的是按人均排下來，哪個有夜店最貴，妹子最多playhouse，space，賀本，cargo，聲納，panda，下面的話可能都比較一般般，像dance club。

像都排到這裡了，我操當時裡面很多小太妹，像下面有蹦那些，mako，都客戶群體不一樣的，就看你人均消費了，人均消費和點名數，像東莞的話，人均消費，我們看一下，看，人均最高，h club創新世紀，bb。

我覺得這幾家你就該重點去看一下，先踩點，了解一下情況，有任何的情況，可以在私教課上面，和和南方哥溝通，一對一的溝通的時候，也是可以的，好不好，那麼我們今天的話，我們的私教課，就上到這裡，差不多上到這裡。

大家有些什麼問題想問，也可以提問，也可以提問，好，那麼我們下節課會上一些關於ktv的內容，上一些關於一些其他的這種，晚上，遊戲的一些方式，去跟大家講，今天只是講一個入門，比如說像playhouse裡面。

你可以看一下，playhouse進來以後，它的環境是怎麼樣的，舞臺非常的大，對不對，舞臺的非常大，你看他這個舞臺，門口也很大，基本上在playhouse基本上都蹦迪，女生大多都長得比較漂亮。

這個是現在的一個趨勢，也是沒有辦法，沒有辦法，你可以看到這些，基本上裡面的dj，青年男女的長相，可以代表這種層次的最高水平，可以代表這種層次的最高水平，像playhouse，就是這個樣子，收一下，成都。

play，他出來了，看一下playhouse裡面長什麼樣，據說我們，據說我們王思聰，到夜店來消費，在playhouse裡邊都沒有座位，只能站著，沒辦法，沒有辦法只能站著，沒辦法，為什麼。

他沒有訂到座位嗎，王志宗只有站著，沒有辦法，據說是國慶來的，去年國慶來的，消費10多萬的酒，也能坐角落，沒有辦法，為什麼，因為人太多了，他來晚了，就是這個樣子，好，那OK，今天的我們思考課就到這裡。

也是歡迎大家的，謝謝大家的收看，因為像，夜店像酒吧，night game這種，夜晚遊戲的娛樂方式，有很多，下一步再一一給大家介紹，好不好，今天先入個門，跟大家入個門，講一個，進來你是怎麼樣去選擇。

你所在城市的夜店，怎麼去搜索他們，找到他們，知道他們的形式，哪怕你沒有去過，你只要是先了解是這麼一形式，你先了解了再去，都是OK的，好不好，我們今天就說到這裡，好不好，對，剛來都結束了，是的。

我們要下班了，感謝我們趙一豪。