# 5、南方私教：南方私教4.0：南方4.0私教课第四集：形象重塑

(繼續上網)，好，我看一下，馬上就OK了，好的，那我們今天這個資料課要開始了，那麼在開始之前呢，我還是這個照常的去檢查一下，關於淵源的這個檢查的問題，看能不能聽到，保證大家這個直播的時候是聽得到。

害怕大家聽不到，(保證大家這個直播的時候是聽得到)，大家可以按全屏，這樣子比較方便聽，好，那我們今天講的這個主題，然後是我們學校是第三節課，但是上節課的內容講的比較多，所以呢。

本來是第三節課的內容講到第四節課，這個也是請大家多多擔待，還叫怕大家聽不懂，所以上節課的話我們花了兩節課的時間來講，今天我們講什麼呢，我們今天講這個形象追溯，每個人的形象呢也很重要，形象重塑呢。

它是一個，其實形象重塑它是一個低收益長半衰期的，它對你的影響肯定是持續下來是越來越大，但是它收益比較低的原因是你要持續每天都去做，比如說你現在這個臉全部都是痘，你這個得持續去做皮膚才會變好。

那我們接下來繼續往後面講，那麼我們這節課的大綱呢，是A呢是夫婦小課堂，然後B呢是一個穿搭的一個基礎，也是讓大家能夠清楚我們這次講的內容是什麼，有些東西我會打開這個淘寶店。

希望各位呢在這個聽課的這個時候呢，注意去截屏，注意去截屏，千萬不要因為這個最後，這個聽了過了什麼都沒有學到，就划不來，然後我們說這個下面一個議題，為什麼要復膚呢，其實復膚的話呢，我們就這幾點。

我們先說這個眼管衰老了，說白了你這個天天曬著太陽，你這個如果天天不擦防曬的話呢，可能會看起來會比一般人要老一點點，男生還是要保養的，那你看人家陳道明，這個都快60多歲了，是吧。

張峰義這些老的這種國內的藝術家，看起來都是，看起來都比同齡人會年輕一點點，同齡會年輕一點點，那你就要悶心自問了，你照一下你的鏡子，你現在是多少歲，如果他問你25歲，你活得跟35歲一樣。

那肯定是你這個皮膚是問題的，皮膚質量很差，比如說像我現在是37、8歲，但是實際上呢我自己很多人說我是20多歲，我覺得我自己還是保養的比較好，另外的話就飲食負擔，那麼在這裡我就要提出來一個觀點。

就是有的人他為什麼長得很胖呢，那是因為他夏天的話呢，他自己平常比較喜歡吃高熱量高油量的東西，他還喜歡喝什麼，他還喜歡喝那個凍啤酒，這麼給你的一個感覺，我說句實話，飲食負擔是比較重的，失氣重。

然後呢這個代謝比較慢，然後呢這個身體的脂肪含量比較多，還有一些是外界損害，不管說你是這個在這個烈日下，還是說你是在什麼樣的一個情況去工作，比如說你的工作周圍都有粉塵，這些都是對你的皮膚會造成損傷的。

還有一個就是體內的毒素，有不良的生活習慣，不良的飲食習慣，都會表現在你的臉上，最大的問題，最明顯的問題就是你吃了一個火鍋，媽你第二天馬上就腫一個痘起來是不是，所以說這些東西呢，因為他要表現在你的臉上。

你的臉上有青春痘，那麼你的臉上有粉刺，說明你還年輕，你還能把這些毒素給排出來，你夢明白，你看有幾個老年人在這個有青春痘，那就沒有是不是，說明你現在還能夠把身體的毒素給逼出來。

不管你是吃了這個火鍋也好吃了，串串也好，還是說你不良的生活習慣，還是串串飲料也好，所以這些過程告訴你，你自己還年輕，所以你會把這些東西排出來，那麼男生複膚的話呢，也就是這四種原因，體內毒素外界損害。

隱私負擔延緩衰老，那麼我們看看我們接下來具體該怎麼做呢，我們做一下複膚的單品以及用法好不好，然後呢這個東西呢，我是認為我就直接給大家開淘寶了，就不用在這裡瞎嗶嗶，PPT準備一部分。

這個淘寶打開一部分給大家看，然後呢我覺得就是日常複膚主要有三個這個作用，就是日常清潔，你日常清潔要把臉給洗乾淨，是不是，洗完臉你臉是不是很乾，就應該是不需保濕，是不是，然後日常防曬抗衰老。

那麼第三步的話呢，至少你是懶人，你得做完前兩步，第三步你做不做無所謂，是不是，那麼我們接下來開個淘寶給大家看一下，開個淘寶給大家看一下，會比較直觀一點，開個淘寶，那你是不是我設個三個角你就行了。

那個大家能不能看到我的這個屏幕，能不能看到淘寶，能看到淘寶呢你打一個1，你把這個屏幕呢最大化，橫著過來放，然後我這邊就準備開淘寶，能看到打一個1好不好，謝謝大家，來我們看一下，標記進來了是不是。

淘寶醫院是不是進來了，然後呢我今天呢就推薦兩個品牌，也是就是我身邊有朋友在用，然後呢我自己用，然後呢，我覺得實際上呢，你自己如果說是這種牌子，用的太多呢，也不是特別好。

我先用一下給大家介紹一下我用的產品，好不好，這是我用的第一款產品，然後看一下，龐氏，臥槽，這個網打不開呢，稍等一下兄弟們，看你嘛，還要正常的玩，嗯OKOK，嗯，你掛嗎你掛嗎，不知道淘寶為什麼打不開。

哎呀好慢啊，我再開一下試一下，啊，這裡說龐氏旁邊的旁，啊，說到龐氏以後呢，進這個龐氏官方的旗艦店，啊，進來你們可以截圖哈，可以截圖，都是OK的，龐氏官方旗艦店，買他的產品啊，就是平價的，也是我現在在用。

我覺得用起來也挺好的，買什麼呢，買他的經典截面啊，你如果說是像我經常會出差的話，那就不要去買一些，嗯，不恰當的一些產品，不要去買一些不恰當的一些產品，啊，比如說他這個有大容量的一些，150，比如說哈。

你看經典截面，大容量啊，經典截面150克，像這種媽的，不一定能夠帶上飛機，所以一般來講，我會選擇買龐氏，米翠，胺基酸洗面奶，全職高手啊，這個產品，這個產品，這個產品在這裡買的話呢，是54塊9兩個。

54塊9兩個，就買這個款就可以了，我同時用了這兩個款，我覺得這個竹炭的話呢，我覺得應該有一點作用吧，但是我覺得這一款我也習慣了，胺基酸，洗面奶，這一款希望大家去購買，我看一下他下面的說法，好不好。

這個叫龐氏量彩進測系列，米翠潤澤解面液，他基本上是含這個，你看一下，就是這一款，價格也不貴，20多塊錢，我自己用的是平價的，出去去出差的話，我會帶這一款，這一款，說實話是真的很好用，真的很好用。

這個什麼粉紅少女肌，這個就沒有用過，你們如果說是買洗面奶，就可以買這一款，龐氏的米翠胺基酸洗面奶，全職高手，滋潤膚膚溫和清潔，三層清潔解面，54塊9兩個，還算便宜，54塊9兩個，那我們接下來看。

除了這一款還要買什麼，洗臉洗完了，是不是，洗臉不用我教你們，洗臉不用我教你們，兄弟們，你洗臉都不會的話，智慧有問題，我現在只說產品，洗臉你都需要我教你，我覺得就智慧有問題，我在這裡就不多說，不多說。

然後我們看完了以後，我們可以去買下一個產品，下一個產品叫什麼，叫爽膚水，爽膚水是不是，爽膚水買哪個牌子，跟我買一樣的就可以了，哪一款是比較好的，我們看一下，爽膚水，我只買這個牌子，你不要問為什麼。

就是好用，我不想說太多的廢話，就是好用，無印良品，收一下店鋪，無印良品，壓機點進來，無印良品點進來以後，還有音樂嗎，可不可以把音樂關了，太坑了，有點坑，就是他這個店鋪裡邊，就是他這個店鋪裡邊有音樂。

我在這裡就沒有辦法，給大家戴耳機去說，我還是就這個方向去說，要不影響我們知道吧，我們往下面去看，你不用去買他的亂七八糟別的東西，什麼T恤那些都不要買，買什麼呢，買這個美容保養，應該是在這，美容保養。

買什麼呢，肌膚護理，點進去，點進去這裡就會出來，看到沒有，這裡就會出來什麼呢，無印良品，基礎潤膚乳液，看到沒有，基礎潤膚化妝水，滋潤型，看到沒有，高保濕型，這種化妝水，說白了就是爽膚水，請大家注意。

那麼你可以買這種28塊錢的，你看到沒有，無印良品，我們點進來看一下，無印良品，基礎潤膚化妝水，清爽型，我們看一下它，長就長成這個樣子，然後呢，我覺得很好用，我買的是28塊錢，我到現在還沒用完。

所以你不一定要去買那種，一來就買100塊的這種大的，這種大的你用半天用不完，也不是特別好，也可以買28塊錢小的，因為我買的是小的，那麼潔面爽膚，搞定了是不是，潔面爽膚，潔面水，潔面爽膚水，乳液。

乳液這裡不是有嗎，無印良品，基礎潤膚乳液，就買它就可以了，買它就OK了，就這個，你不用想太多，它也有那種乳液，好像有那個，我看這裡乳液，因為我沒有在網上買過，我都是在實體店買的。

所以我不太清楚乳液有沒有小包裝的，讓大家看一下，小包裝，有啊兄弟們，你看這裡有28塊錢的乳液，小包裝的，方便出差用，我自己買的是大的，所以買這個就行了，OK嗎，水乳霜都有是不是，我就是用的這個。

這個就是一個基礎的，很便宜，潔面奶20多，爽膚水20多，乳液20多，品質也有保證，無印良品對不對，有人說我想有點高級一點，不要用這麼差的，也不說不用這麼差，他可能覺得媽的，自己收入比較高，要買點貴的。

覺得想要自己，看起來比較有面子，我覺得前面的那些，也不是說沒有面子，這個只是說沒人喜歡，如果你自己呢，對於這個品牌有所要求，你覺得媽的無印良品，這種品牌，看起來呢，不如一個專門的，這種做男士膚膚表專業。

你就可以用這個，但是這個的洗面奶的味道，我不是很能接受，所以他的洗面奶的話，我用了一段時間我就沒用了，但是我有另外好幾個同事，他們都在用這個，他們這個怎麼用的這個東西，我們看一下，這個品牌叫科研室。

他好像有個套裝，但是我們有，你看這裡有科研室的爽膚水，科研室男士爽膚水，還有洗面奶在哪，洗面奶，好，好，像這個的話就一套下來，就說實話，你看，科研室高保濕潔面乳，這個牌子做這個，夫婦的話也是特別有名。

180就是180的，180，然後呢，這個科研室男士爽膚水，250毫升控油的，是不是，這個230，我們有些同事在用這個，還有科研室高保濕清爽面霜，是不是滋養補水，315，這個也是面霜的一種，然後呢。

這個我們正正常的潔面的順序是，先洗乾淨臉，然後水乳霜爽膚水，乳液，面霜，但我用的面霜跟他們不太一樣，剛剛我介紹我的洗臉，爽膚水，然後乳液，然後面霜的話，我在這裡的話，用的是這個品牌，你們可以看一下。

我在這裡叫，就是我發現這個，這個面霜我很喜歡，但是大家呢，你如果覺得可以，你也可以跟我一起購買，面霜我看在哪，我要找一下，面霜，補水，哇，看不到，應該在臉上，護膚吧，潔面膏洗面奶，爽膚水，化妝水。

護膚套裝，乳液，眼霜，其實後面就有點複雜，不一定要做的那麼系統，不一定要做防曬，面霜，看一下，都瞧一下，這個護膚套裝是他們有的人在用這個，但是我不喜歡用這個，這是一套，月濕楓盈，森林男士。

這個東西在小紅書，有很多人在推薦，但是我不愛買這種套裝，我覺得買套裝很傻，小紅書有很多人都在買，月濕楓盈森林男士，這個套裝保濕修復，月濕楓盈的爽膚水，我自己也沒用，我喜歡用無印良品，我們看看面霜。

我看能不能找到，月濕楓盈潔面膏，以前我用過，然後價格也不算太貴，一般後來我不是很喜歡，我看一下後面，沒有找到那個霜，難道是賣完了嗎，估計就賣完了，只有去實體店去買，你們想要我買的面霜。

你們可以加我這個微信，我在這裡就不多說了，如果說你們想要我買的面霜，你們可以加我微信，我下回可以分享給你們，我的微信是S19820524M，這個是我的面霜，接下來我們講一下剃鬚，因為剃鬚的話。

實際上每個人都不一樣，我自己的話，我用的是剃鬚用的，專用的一個，我用的是剃鬚刀，是電動的，但是男士剃鬚的話，一般來講，如果說你的這個比較濃密的話，就是說你自己的一個毛髮比較濃密的話。

我建議你還是能夠選擇，這個剃鬚這裡加剃鬚刀，這樣子會剃得乾淨一點，因為我們屬於是男性賀爾蒙，分泌比較低的男士，所以就是我覺得用這個不是很合適，如果你毛髮比較多的話，你可以男士剃鬚，第一個先用剃鬚這裡。

然後用手動剃鬚刀，然後剃完以後呢，它實際上是有一個稍灼感，所以剃鬚完一定要用這個爽護水，去補補水，因為剃完以後，它其實有稍灼感，它畢竟是一個摩擦，然後另外的話呢，那麼這個後面的話呢。

我們說一下穿搭的一個基礎，穿搭的基礎，就矮個怎麼搭配，胖子怎麼搭配，顏色怎麼搭配，這個也是希望大家能夠去重視，這個也是希望大家去重視，那麼在這裡跟大家來聊一下，個子矮怎麼穿，個子矮怎麼穿。

很多人矮個子他是沒有一個章法的，穿衣服亂穿，首先矮個子第一個，褲子要盡量提高一點點，第二呢，你要想辦法要提高你的腰線，怎麼提高，你要把T恤和襯衫盡量塞到腰帶裡，然後呢第二個呢，褲子要盡量提高一點點。

提高一點點就基礎上腳下面要往褲腿，要去往褲腿，往褲腿把你的腳踝露出來會顯得會高一點點，就是這樣子，然後呢，配這個我們實際上呢，就是矮個子的話，講清涼心話，帽子是一個增高的功能，帽子至少可以增個四五厘米。

這是絕對的，絕對的，然後呢，至於配飾方面的一個選擇呢，最好要有一個腰帶，我覺得有一個腰帶呢，實際上呢，會把你的上下身，看起來會分開，如果你不要腰帶的話呢，至少要有一個帽子，我覺得至少要有一個帽子。

這是絕對的，這是絕對的，然後呢，這個整體的過程的話呢，實際上還是就是說，第一步比較重要，T恤或襯衫要塞到腰帶裡面，要往褲腿，因為這是一個我們個子矮子，穿的一個法則，待會還會講更多，不要著急。

就有人說我胖我怎麼穿，第一個呢，實際上，胖子的話呢，我看一下，我們總體的穿衣的風格，就是要控制你的肚子，你這個屁股收住，你這個出腿得蓋住，這個是最重要的，所以呢，首先第一個，胖子他穿衣服必須要合身。

這個需要你自己去實體店去試，去試是很重要的，然後呢，我們實際上胖子的話呢，我們自己穿衣服的話呢，就可能跟瘦子不一樣，我們可以選擇寬敞的開領的衣服，或者是買一個內搭V領T恤的，這麼一個轉版都是可以的。

然後呢，就是相比很皺巴巴的襯衣，然後呢，棱角分明的正裝，可以讓你從櫃台的專人，或者說怎麼說呢，這個棱角分明的正裝，可以讓你從這個跑業務員的，直接變成這個區域經理，這個是很重要的一件事情。

然後接下來的話呢，一件顏色相異的小馬甲，就可以讓你整個上半身呢，看起來是層次分明的，這是很重要的一件事情，也是希望大家能夠多多的理解，多多的理解，這個馬甲的顏色具體怎麼劃分，待會還會跟大家說。

白襯衣配花領帶，讓肥胖的身體看起來會更加的靈氣，然後呢，你的正裝最好是兩體定制的正裝，這個樣子能最大限的去提升你的精氣神，把體重轉化成為優勢，那接下來我們看下面的內容好不好，那個女生呢。

這個擁有的肥臀是男生的優務，但男生長的大屁股可能沒人想太多，肥臀的問題不需要是太多，不需要太多解決方法，就是想辦法收起來，怎麼去收起來，就是你穿衣服要得體，如果你穿衣服不得體，我們就要去量身定做。

就這麼簡單，私人定制，現在有很多賣西裝的，也是私人定制，那接下來的話呢，深色的話呢，實際上是有收縮感，淺色的話有擴張感，胖人穿衣盡量選擇深色系的服裝，黑色呀 深色呀，這種從視覺上看起來會減少突圍。

穿衣的時候呢，要遵循內淺外深的原則，將淺色的身衣穿在裡面，這樣子的縱向分割，會產生視覺上看起來，要瘦一點的這種感覺，穿正裝的時候呢，盡量選擇單排扣的衣服，不要選雙排扣的，這樣子穿正裝選單排扣。

有助於簡化軀幹，也方便你做一個胖人，穿上去脫下來，這些都很重要，另外的話呢，常款的大衣和豐衣呢，都是胖人穿衣的必備單品，12分鐘，常款的大衣和豐衣呢，都是胖人穿衣的必備單品，其實它可以很好地去掩飾臀部。

因為它長嘛對不對，所以胖子穿起來顯得更加的，蓬鬆有力，穿起來會更魁梧，屁股也擋住了，這個也是一個，比較好的一個選擇，接下來我們看下一頁，胖人說實話，他比較容易顯矮，因為說實話你脂肪比較多。

如果你身高不是太高，盡量不要買低腰的褲子，對於腿不是那麼長的來說，你如果穿低腰的話，容易穿出武大郎的感覺，容易穿出武大郎的感覺，這是不好的，這是不好的，那麼接下來我們看後面，這是胖女，然後呢。

工裝背帶褲，現在十分火熱的單品，在提升腰線的同時呢，可以讓上半身顯得更窄一些，如果褲子上呢，無法做出改變，一雙亮色的鞋子，能夠把別人的注意力，從出腿轉到鞋子上，如果你覺得你是一個穩重的男生呢。

可以選擇線條簡單的尖頭鞋，加長腿部的一個線條，不要說胖子穿什麼都難看，我是覺得就是如果認真對待，胖子還是可以很帥的，所以記好這幾條搭配呢，以後工作應酬再多，也不用為穿衣發愁，然後呢不過說真的的話呢。

用衣服遮蓋肥肉這個事情，畢竟不好，你還是得經常鍛鍊，規律飲食，這個比較重要，瘦下來的話肯定比胖下來好看，這是肯定的，就像有肌肉肯定比這個瘦人要好看，也是正常的，是不是，這個你用這個衣服去遮蓋肥肉。

畢竟是下下策，接下來我們說一下這個，顏色該怎麼選，顏色該怎麼選，這個比較重要，首先你要明白什麼是暖色，什麼是冷色，暖色呢它相對於這種的顏色，和冷色是不一樣的，冷色像偏綠偏紫，這些都是冷色。

偏紅偏黃偏橙都是暖色，這種經常在家裡開的燈，它就屬於是這種暖色調的燈，冷色調的燈，那有可能就是燈會偏藍色，這種就是冷色調的燈，比如說一些工業風的，它會開啟這種偏冷色調的燈，然後去凸顯整個的一個分離。

所以暖色和冷色是完全不一樣的，那麼在這裡想跟大家說，顏色上，如果說在顏色上服裝上，你搭配冷色調呢，給人比較高冷，或者說給人感覺比較嚴肅，如果你在暖色的話呢，雜裝是暖色，比如說紅色黃色。

就給人熱情奔放的一些感覺，你明白嗎，熱情奔放的一些感覺，就是這個感覺，(沒有聯播新曲嗎)，怎麼沒有聯播呀，我聯播了，(沒有)，你跟我說了有三，你跟我說了有幾個曲嘛，(我跟你說你說可以聯播新曲)。

(我都在聯播通知了)，那我現在要聯播嗎，(這是第幾節)，現在是第二節，然後聯播哪一個嘛，(不要了)，不要了是吧，哦，那我們繼續往後面說，然後呢，這個時尚的明度呢，就是顏色的一個亮度，然後呢。

明度它是顏色的一個亮度，越亮明度就越高，同時呢，高明度呢，給人感覺歡快又活力，低明度給人感覺會沉穩一點點，如果你的目標女生喜歡年輕小鮮肉的話，就穿高明度的衣服，如果目標是喜歡成熟穩重的，一定第一次見面。

一定會不要穿高明度的，因為這低明度的衣服呢，會事半功倍，那麼我們接下來繼續往後面去看，你看我們這個初級搭配，應該怎麼去搭配呢，初級搭配實際上就這三種顏色，黑白灰，這也是我們平常喜歡穿的三種顏色，黑白灰。

這黑白灰這三種顏色呢，可以相互任意搭配，但又不會出錯的顏色，對於我們初學者來說呢，學好了黑白灰搭配，實際上就是第一步，搭配就是第一步，黑白呢是視覺上180度反差的顏色，當它們搭配在一起。

黑白分明的時候呢，會給你一種乾淨俐落幹練的感覺，黑白兩色搭配是不是，很乾淨俐落幹練的感覺，一看就是保鑣，一看就是職業職場男生，簡材得體的話，這種簡體感覺就是乾淨俐落，乾淨俐落幹練的感覺。

但是前提你是要和聲，你不要不和聲是不是，你這不和聲穿起來就像保安或是民工了，或是像業務員就不好，第二種是黑灰，相對於黑白來說，這兩種顏色搭配在視覺過度上呢，比較平和柔順。

在這種我們的日系或是冷淡搭配裡面，常看到這樣的顏色，黑灰比較容易凸顯質感，白灰看起來更加平和安靜，每一種顏色呢，在色環上都有它的一個位置，與它相鄰越近，兩種顏色在視覺上的過度越平滑，根據位置的距離遠近。

在色彩搭配之內，分為鄰近色搭配，對比色搭配，互色搭配，什麼叫鄰近色呢，就是兩個在90度以內的顏色，是不是，讓我們看一下，在鄰近色搭配裡面，推薦什麼，推薦藍色和綠色，藍色和綠色，藍色在哪裡，綠色在哪裡。

你看這裡是綠色對不對，這裡是綠色，那藍色應該就是在這裡囉，這裡就是藍色，只要不要超過50度，90度就可以了，藍色和綠色，我們看一下，藍色和綠色，藍綠搭配是工裝風，最容易上升的一種搭配。

對於喜歡的小夥伴呢，一定要學會掌握它，一定要學會掌握它，這個很重要，然後藍綠搭配的話呢，基本上是工裝風的搭配，藍色和綠色，穿起來也不會脫衣服，然後呢，接下來看下面，對比色搭配呢。

就是用色環上的兩種夾角成為120度，這個色環上面是夾角，是羅芬妮可以自己去查，是不是，像這個黃色搭配黃色，那它在這裡是黃色搭配藍色，對比色搭配推薦黃藍，黃藍是搭配一種比較休閒。

同時這兩種顏色明度都比較高，所以比較偏小清新，黃色和藍色，是比較偏小清新的一個搭配，然後呢，補色搭配，實際上是兩顆180度相互對立的顏色進行搭配，通過顏色強烈的對比，讓視覺色通氣。

從而讓你達到色彩搭配出彩的原則，比如說這種兩個對角搭配，比如說你黃色搭過來，這個應該是什麼，黃色搭過來，這個應該是，藍色吧，應該是藍色偏紫色這種感覺，或是紅配綠，是不是，這種感覺。

所以說大家可以下來多去網上找一個色環，自己搭配衣服的時候，顏色的時候，按照我們今天講的這些東西，來去進行搭配，肯定對你以後的話，就會有一個新的感受，你會感覺不是像以前那個樣子，自己會瞎穿，瞎搭配。

肯定會有搭配，會有髒髮，就是這個樣子，那麼下一節的話，我們的預告是，型男必備的單品，就是下一個節課要講的內容，那麼我們今天的四十分鐘的課就講完了，那麼我們溫習一下，今天講了些什麼東西好不好，溫習一下。

首先我們講了複膚，後來講了穿搭，複膚的話為什麼要複膚，複膚的單品有哪些，這些步驟就是我自己從淘寶下載來演示，然後穿搭的一個基礎，個子矮怎麼穿，是不是，我胖怎麼穿，是不是，然後我平常顏色應該怎麼去選。

我覺得顏色怎麼選是很重要的一件事情，因為下一節課我們要講男生必備的一些單品，其實很多時候跟顏色也是有這種原因的，跟有練習的，特別是顏色應該怎麼選，男女要老 什麼叫老，然後呢，這種明度是什麼意思，對不對。

明度是什麼意思，那麼我們接下來再看一下。