# 5、南方私教：南方私教4.0：第1集恋商。吸引力

第九，十，好了，也是歡迎大家來看到，我們的這個南方私教課第一集，我們的私教課呢，自從上線以後呢，從1。0到2。0到3。0，到現在呢我們已經降到4。0了，所以呢，目前來說的話呢。

我們的私教課一直在進行更新，雖然南方哥現在呢，已經是狙擊網回顧的負責人了，但是實際上呢我們還是要為大家負責，去跟大家去講私教課，那麼今天我們的私教課的第一集呢，是關於我們吸引力的一些課程。

也是希望大家認真地來看一下，認真地來了解一下我們的課程，那麼這次新的四種課程，一共有24集，在這24集當中呢，我們會從心態、形象建設、資源收集、聊天、約會、私密空間、約會場地、長期關係、結婚等一系列的。

完整課程，那麼一一為大家奉上，那麼這個月的話呢，首先的話我們的這個私教課的時間呢，是固定的，然後我們私教課大概會有10節課，就是希望大家能夠來我們這個直播間，來看我們這個吸引力這一節課，4。

0的這個課呢是非常的精華，吸引力這一節課，4。0的這個課呢是非常的精華，吸引力這一節課，好那麼我們就開始上課了，程瑋同學現在會不會覺得有點卡，聽我的聲音能不能聽清楚，如果聽清楚的話我就準備開始講課了。

我們就準備開始講課了，好那麼我們首先呢，為什麼我們要在第一節課去講吸引力，也是有原因的，我們沒有一直上來就開始講聊天，或者是去講約會，那我們覺得吸引力呢，是構建我們情感基礎的一個前提。

那麼很多的同學呢在我們的小時候呢，不管是老師去教育也好，還是家長教育也好，都是有一個說法就是說，我們是靠追女生來得到女生的，但實際上不是這個樣子，每個人的話呢他的成長軌跡不一樣。

每個人的話呢他都有自己的特長，那你想一下你喜歡劉德華，你真的是去追劉德華嗎，這個可能也不是對不對，那你喜歡劉德華是因為他身上有吸引力，他長得帥他有人格魅力，那換一句話來說，你比較喜歡這個伯多野結衣。

你是追到他嗎其實也不是，你跟他都沒有見過面，那為什麼你會喜歡他呢，也是因為他會有吸引力，他身材好是不是演技好，那麼開一個玩笑，今天的話我們這個AE練傷吸引力這堂課就開始講，那麼我們閒話不多說。

我們做了精美的PPT，我們看一下下一個，實際上我們的吸引力模型主要是由兩部分來組成，第一部分呢實際上叫做心動指數，第二部分呢叫做心疼指數，那麼吸引力模型，它的整個一個模型都是圍繞著這兩塊。

來先進行我們的這個修課，心動指數呢，首先佔據了90%，心疼指數呢佔據了10%，那麼這個什麼叫做心動指數心疼指數，我們會在下面的這個PPT當中，去仔細的跟大家去舉例，去跟大家去講，去跟大家讓大家明白。

這兩個詞的具體的一個含義，那麼心動指數它分為哪些部分呢，心動指數的話在我看來就分為兩部分，然後一部分呢叫做價值，一部分呢叫做能量，那麼價值呢，實際上也是我們經常會在課程當中提出來。

包括我們浪哥他也可以提出來，價值價值要去提供價值，那麼價值到底是什麼東西呢，價值是不是錢呢，價值它是不是就是說，是某一個可以送女生的包包，送女生的鞋呢，我認為都是，你剛剛說的那部分呢只是物質的一部分。

實際上很多女生追女生，或者說是虛女生，不一定就要去靠這些東西，但是你一定要搞清楚什麼是價值，價值呢它主要分為兩部分，一部分呢是硬價值，一部分呢是外在價值，一部分硬價值呢它是外在價值。

一部分軟價值它是內在價值，這個過程大家一定要明白，首先你要搞清楚什麼是價值，那麼價值實際上在我們的一個，就是我們的一個，嚴格的一個講的比較定義的一個說法，就是價值它泛指客個體對於主體。

表現出來的積極意義和有用性，和視為能夠公正且適當反映商品服務，金錢等值的總額，實際上在價值在這個經濟學中呢，價值它是一個商品的一個重要性質，它代表了這個商品在交換當中，能夠交換得到其他商品的多少。

價值通常通過貨幣來衡量成為價格，價值這個東西呢，很多時候它是體現在這個經濟學當中的，那麼我們這裡說的價值呢，是你作為一個人，作為一個男生，你作為在社會上這個高等，咱們的這個哺乳動物。

你身上的價值不是說你是一個商品，而是說你身上有哪些，讓女生能夠注意到你的地方，那麼一部分呢叫做硬價值，那麼硬價值呢，大部分會體現在外在上面，一部分叫軟價值，那麼軟價值呢，一般體現在內在方面。

還有一種東西叫做能量，這個東西我們待會會跟大家去講，那麼硬價值呢，粗白了，在我們看來，硬價值就分為這兩種，那麼硬價值，它分為生存價值和繁衍價值，生存價值是什麼意思，其實顧名思義，你可以活得比男生更好。

那麼這個過程，有的同學他可能會問，南方老師你覺得這個硬價值，生存價值是不是指的就是錢呢，不是不是不是不是，實際上呢，你要就是從我們從古到今，你要往古代去看，有錢的，他最多只是有幾房一太太。

只有權勢最高的皇帝，可以後空加利三千，雖然我們這個比喻不是很恰當，那麼這個意思講的是什麼呢，生存價值實際上就是這五子，什麼是五子呢，第一個是票子，就是如果說你有錢，那麼你的生存價值可以加一顆星。

如果你有車，那就意味著你可以擴大你的社交圈，然後有車的話，你可以體現你的一個，比如說有人說他有錢，那麼有錢這件事情可以被認可，但是如果說有一輛跑車，或者說有一輛價值比較貴的車，說明你一個人不但有錢。

你還有錢，可以讓自己在這個開車這方面，能夠有一個看起來比別人更好的，一個存在，比如說我們現在很多人，他都喜歡買一些這種，十萬元左右的一些車，比如像E3 本田 豐田這些代購車，但如果你買的車比別人買的好。

這個也是生存價值的一種體現，這是為什麼你在這個，我們在這些一些綜藝節目上面，看到一些節目，有個男生他開著個豪車去搭訕，他的這個收號率幾乎是百分之百，明白吧，所以生存這五子，票子 車子 房子 圈子 位子。

它其實是層層遞增的，如果說是你有錢，那其實是相對於比較低的，一種生存價值，如果說你有車 你有房，這個處於是中等，但是如果說你的交往的圈層，你的朋友圈子，看起來是非常的，怎麼說呢，可能就是像我以前有學員。

那麼我有個女學員，她像她就是基本上接觸的，都是富二代，她這個圈子裡面，基本上這些男生，都是非富則貴，開的車也是非常好的一個車，周圍圈層都是這種富二代，它這個就是有一個這種社交圈，所以生存價值從低到高。

這五子應該是票子 車子 房子 圈子，位子 位子咱就不用說了，就是說你的一個權利有多大，所以剛剛我有舉一個例子，就是咱們古代皇帝，也可以有這個後宮家裡三遷，那你說這個大臣怎麼沒有，對不對。

因為大臣他還達不到，所以我跟大家去講，就是生存價值 淨價值，它是如此的，就是看起來是非常的現實，因為它可以體現在外在，你接女朋友你可以開車，然後你如果有房子的話，你可以跟女孩子，怎麼說呢。

你說你在這個成都安家，你在北京安了家，你在武漢剛剛買了一套房子，這些都是一些非常重要的存在，這些存在能讓女生感覺到幹嘛呢，你的生存價值要比別人男生要高，這是為什麼我們在淨價值。

外在這一部分要講在前面的原因，因為不管怎麼說，我們很多同學在這方面是比較缺乏的，那麼我們換位思考一下，如果你生存價值不高，你可能沒有多少這個錢，沒有多少錢，也沒有多少，你沒有買車，你沒有買房。

你可能也沒有比較好的一個社交圈，你也沒有這個非常大的權利，你該怎麼辦呢，那這就說明應該去好好工作，想辦法從這幾點上面，能夠去提升自己，如果票子不多的話，比如說錢不多的話，那麼說白了。

你一個月可能就是兩三千塊錢，可能這樣就很難把妹，因為你會計較你的經濟預算，那麼可能在約會當中，你也是捉緊見肘的，所以如果你是兩三千，同學請你要答應我，到明年這個時候，你一定要翻一個倍到五六千。

因為年年歲歲花相似，歲歲年年人不同，車子這個問題其實很好解決，車子可以租，我們公司有導師也是這麼做的，他一天可以約十五場會，他就租一個車，每個女生都見一遍，為什麼見一遍，有些女生是第一次見面。

有些女生她窗口不大的，就算是窗口很大的話，她也不會第一次見面，跟別人去動手動腳，為什麼呢，節省時間，然後節省開支，因為你和十五個女生排的隊，一天吃飯怎麼樣也吃不飽，一天也吃不完，你也見不了那麼多女生。

但你開個車去見個女生，在車上送女生一個小禮物，然後見個面，稍微聊上兩句天，然後接著見下一個女生，那麼這個過程，對女生也是一個篩選，女生會覺得這個男生，看起來是一個幹事業的男生，他開的車也算是比較好的車。

他見了我的面，也是非常有親和力，這個人看起來很親切，他很有正能量，他跟別的男生不一樣，沒有想到來的就要套你，所以呢，這個女生她會覺得，你跟別的男人不一樣，她會覺得你的男人還比較好。

她會期待跟你下一次的約會，所以說房子這一塊，我就希望兄弟們一定要來聽一聽，我知道很多兄弟都沒有買過房，都沒有買過房，但是在約會的當中呢，有的時候我們的兄弟在約會當中，就只會那幾樣，哪幾樣。

吃飯 看電影 唱歌 逛街，就沒有了，實際上房子這件事情，如果你沒有房子，你在女生約會的時候，比如說你約的是下午出來見面，是不是，下午見面的時候，一般人就可能約到一個地方去喝咖啡。

這種事情南方哥其實是不太建議的，見了面以後跟一個女生約會，那你就應該幹嘛呢，你應該跟女生說，哎呀 臨時有個事情，然後今天呢，我這個公司要搬，然後呢我要去看一下，那個新的辦公地點，這件事情其實很簡單。

你頭一天，你找到你們約會附近的一家中介，你說你要租多大的一個辦公街，你專門找一個約會片區周圍這種，甲級寫字樓 超甲級寫字樓，那中介就會把你當爺爺一樣供的，然後你這個時候你帶女生，去看這個租的這個辦公樓。

中介會把你當爺爺一樣供著，啊 這個樓是什麼樣，多少錢一坪，女生一聽一看，就是哪個男生會帶女生約會去看這個寫字樓，對不對，你就可以跟女生說，哎呀 公司要搬了，人工變多了，所以未來打算在這邊辦公嘛。

就製造給女生一個假象，就是說你呢，是真的要在這邊租用寫字樓，你是一個看起來，是一個經濟穩定，是一個不錯的一個男生，所以希望大家要明白，房子當你沒有的時候，你應該怎麼辦，所以你跟女生約會的話。

千萬不要老是就是說，去咖啡廳，去吃飯，去逛街，不好，你每做一件事情，在姑娘面前，要去DHB自己，雖然你現在沒有房，但是你可以通過這種去看房的形式，跟女孩去約會，明白了，我在北京也是這樣子。

我去北京一期的時候，約會了一個1米76的一個東北女孩，那女孩來找我，我就說我沒空啊，這個要不這樣吧，你跟我到三菱屯SOHO裡邊，我要去租一個會議室，她說你為什麼去三菱屯SOHO租會議室，好貴的。

我說沒有辦法，因為我們要在這邊開會，要來上百號，我們的客戶，所以要租好一點點，潛意識帶給她的一個印象，就是你這個人，是公司裡面一個，相對於有能力的一個人，要不然怎麼會派你來租這個辦公室呢，對不對。

租了還是一個特別豪華的一個會議室，所以大家要活學活用，當然我還是提倡大家，跟約會剛開始，可以玩得小聰明，但是真正的話，以後你跟女生接觸到了，你還是要答應男方哥一件事情，在你所在的城市，盡量要去立足。

要去買房，那麼關於圈子這一回事，就這個過程和位置，這兩部分，就是我們一些公務員的一些同學們，需要注意的事情了，或者說一些這個做生意的同學，要注意的一些事情，因為我發現有些同學，他們生意做得很成功。

或者他職位比較高，但是他有時候有點低調的過頭，對於個人形象不是特別注意，這個也就算了，最更重要的是，他除了本行業的這個社交圈，他就沒有別的社交圈了，我覺得這個是我們一些，這個職位比較高的。

比如說我這裡有保定市副市長的這個親戚，也有這個東北那個吉林市，某一個局的這個副局長，他們在這個位置上面，他應該是有圈子，也是有位子，但是由於出於自己平常不去社交，不出去認識女生，刻意保持官場上。

以及刻意保持咱們這個，這個場面上的這些低調也好，或者說這些官場上的潛規則也好，他可能自己想得太多，沒有注意到這個問題，所以我覺得這些內容，我接下來在資料課當中，也會進一步的去講。

那這個步驟大家沒什麼問題，我就講完了，我就跳過了，感謝我們李嘉豪，我最近直播會比較多李嘉豪，希望大家來看，票子 車子 房子 圈子 位子，人稱 物質，代表了你的生存價值，剛剛我在這個地方。

都有去講每一點它包含的意義，希望大家如果有任何的問題，也可以下來跟我進一步的溝通，好不好 進一步的溝通，如果你喜歡我的這個資料課，可以加我的這個微信，我有個私人微信，不管你是誰的導師。

誰個導師的私教學員，你可以加我私人微信，S19820524N，這個是我的私人微信，你可以加我，不管你是哪個導師的學員，都可以加我，好不好，那麼我們接下來繼續往後面去講，加微信的。

你可以在上面請教我問題也好，咱們交個朋友也好，都是可以的，大家都是付費學員，那麼接下來我們看看後面，陰價值，外在的第二部分就是反眼價值，反眼價值這個東西，咱們也是要老生常談了，反眼價值。

其實只有三樣東西，第一 顏值，第二 身材，第三 性真，顏值是什麼呢，咱們就不用說了，顏值的代表，比如像誰呢，像這個吳亦凡，吳亦凡對不對，吳亦凡，顏值說白了就是說長得要帥，這個就是顏值。

如果顏值長得不帥呢，顏值長得不帥呢，那麼你退而求其次，你至少應該幹嘛呢，你至少應該這個長得有男人味，就是看起來你的長相比較像男人味，那麼哪些人叫帥呢，在這裡我們可以評價一下，我是覺得像吳亦凡。

他長得是帥，然後像哪些人有男人味呢，像孫宏雷他有男人味，然後像我們的曾子丹，也是有男人味的，就是每個人的顏值是天生注定的，不是說你一輩子就長得很帥，你不可能上來，你不可能就是上來。

就和四大天王的那個什麼郭富城，郭天王一樣帥對不對，但是有的人他是有男人味的，什麼是男人味呢，就是你看周杰倫，實際上他這種顏值的話，小眼睛 臉又長，實際上周杰倫是長得不好看，但是周杰倫他給你帶來就是一種。

你就覺得這個男生長得有男人味，那麼這個東西是怎麼樣呢，這個東西實際上有時候是經過，你這個身材得來的，那我們在這裡說一下身材，身材我們說的好聽一點點就是說呢，說實話我們這個中國的，大部分的男生的身高。

普遍就是1米74左右，然後像1米6左右的男生呢，1米65以下的男生，基本上對這個社會的，基本上就是定性為半殘廢，但是我們公司這個最實際上的導師，只有身高1米56，所以身材這件事情對於我們來說呢。

當然我們那個導師，也屬於是萬條一的人才，然後呢身材對於我們來說，第一個海拔就是高度，我們能明顯在一線城市，能夠感受到一件事情，或者一線城市 二線城市，這種經濟比較發達的城市，長得高的男生。

身高1米8 1米85，身高1米9的男生，是普遍受到女生歡迎的，是普遍受到女生歡迎的，這是為什麼，那個美國名媛那個大屁股卡帶三，他會找他這個美國籃球運動員，作為什麼呢，作為這個丈夫。

那是建立在美國籃球運動員，第一他長得高大，第二他強壯，第二他這個身材看起來是比較健康的，健康我們應該說健康嘛，不要說這個，不要說這個強壯，我覺得健康比較重要，所以呢凡人價值，當別人看到一個男生的話。

第一個你比較帥，第二看你比較有男人味，或者說你長相是正常長相，什麼是正常長相呢，就是說實話，徐真帶光頭，那個演那個很多這個電影，徐真他是一個正常長相，你說他長得帥也不帥，你說他長得醜了也不醜。

這種是正常長相，還有誰呢，還有我們著名的這個香港的這個演員，也是大家比較熟悉的這個張家輝，張家輝年輕的時候也是正常長相，你說張家輝現在可能比較有男人味，但是呢絕對算不上帥，彭于晏才叫帥對不對。

所以呢顏值只要你是帥，或者再其次你是男人味，或者說你是正常長相，這都是OK的，至於說身長呢，身材就是你自己如果有一定的高度，身材比較勻稱健康帶給別人，勻稱健康，勻稱健康帶給別人一種。

可以看得你身材比較勻稱，這些都是過關的，當然有的同學他可能說，南方哥我只有一米六五怎麼辦，那請你穿增高鞋墊，去淘寶買增高鞋墊，你這增高鞋都可以去幫助到你，像巴黎世家就有增高鞋，那麼身材勻稱這件事情。

我覺得不用說了吧，我覺得我現在身材就比較勻稱，比如說我身高是一米七四，我現在體重是一百三十斤，所以呢我現在的這個體型，相對是較為勻稱的，然後接下來呢就是健康，我覺得健康對於每個人定義不一樣。

我覺得我現在健菸健酒，然後呢我雖然是平常也不經常健身，但我覺得我自己還是比較健康，健康的定義每個人不一樣，然後最後我們想說一下性徵，行走的毒藥，這個事情呢是能夠帶給很多同學的，一些這種視覺上的衝擊。

和行為上的一些衝擊，那在這裡我說一下視覺上的衝擊，那麼視覺上的性徵，大家覺得男生視覺上的性徵有哪一些，有些男生他特別喜歡深蹲，有些男生他特別喜歡深蹲，我不太清楚我們辦公室的女同事。

平常看到男生是什麼樣的反應，如果看到一個男生穿著一個西褲，這個呢這個屁股比較翹，比如說你們看這個美國隊長，你看了很多美國隊長電影，你會看到很多時候美國隊長，穿著制服從後面看他這個屁股是比較翹的。

那這個過程呢不是說男生，就天天可以這個樣子，會通過深蹲來達到臀部方面的一個塑形，我之前看過一個報道，很多女生她看男生，不一定是馬上就看這個男生的胸部肩膀，而是看這個男生的臀部。

我說他們為什麼要看男生的臀部，其實我也不太懂，他們說女生像男生一樣，男生看女生呢，女生身上也有性徵，女生身上的性徵呢無非只有幾點，你們也能明白，男生看女生看什麼，有一句話說得好。

男生看女生一來看女生的胸部，這個男生沒有大腦，然後呢，這個男生如果一來看這個女生的腿部，說明這個男生的審美情緒還不錯，那麼男生看女生的性徵這一部分，我認為主要有以下三個部分，第一，結實豐滿的胸部。

然後第二呢，還有什麼呢，就是說我們這個健身的女生都有蜜桃臀嘛，對臀部要比較翹，為什麼這麼說呢，中國人說這個屁股翹呢，好生孩子，這個只是一句俗話，但是男生很多走在路上會看一個女生，第一個看胸部。

第二個看屁股，第三個看腿，第四個看她的皮膚，那麼女生其實看男生呢，在視覺性徵上面，他也要看你的屁股，所以我希望大家跟我一樣，我現在每天其實都要有深蹲，雖然每天我深蹲不多，每天就差不多五六十下。

而且是徒手深蹲，我是覺得就是一步一步的來，不要去著急，然後還有一個是深蹲，然後另外是什麼呢，就是女生呢，很多時候她比較喜歡男生有強大的一個男性氣息，這個過程呢，是我當時和我一個健身的朋友在一起。

我當時在他面前，因為他是我的發小嘛，因為我很久沒有見面了，我們在深圳見了個面，他身高呢是跟我差不多的，甚至比我矮一點點，他身高是一米七零，但是他就是站在我的面前，我覺得他有一股強烈的男性雄性的。

一種表現出來的性真，就是我感覺他的肩膀非常寬，就是他的肩膀幾乎是我的肩膀的兩倍，一倍說錯了，基本上他在我的面前，我基本上看到他，我就覺得就是說他的肩膀很寬，讓我覺得很有安全感。

會讓我覺得這個哥們真的是一個，非常非常看起來有魅力的男生，這個我也不喊好處，當時我是冬天跟他見面的，他的胸肌我肯定是看不到，你說他的胸肌厚得跟一個地罩杯，藝罩杯他也沒有，但他肩膀很寬，同樣這樣的演員。

你可以在我們國家的演員，可以看到彭苑，他的肩膀也是很寬的，你說我們國家的演員有幾個，他的這個胸肌比較大，我覺得比較少，肩膀很寬的有好幾個，我打一個比方，第一個是孫楊，為什麼說孫楊看起來就是有的。

因為孫楊他有，所以每次我看到孫楊的話，我看他胸肌都不大，孫楊看起來肩膀很寬，第二個就是彭于晏，因為彭于晏好像是之前在演一些電影，他會做了很多運動，這個是我第二個感覺，彭于晏，然後如果說還有第三個。

給我的一個感受，就是我們以前看過的一個電影明星，不知道大家還記不記得，有人說我長得有點像他，曾子丹，曾子丹的肩膀其實也是很寬的，所以我是認為視覺性真，就是第一深蹲，第二是肩膀，第三其實就是穿著。

因為我們每個人在穿著的時候，都有自己不同的一個風格，有的人他可能只喜歡穿海蘭之家，有的男生他只喜歡穿漆皮郎，有的男生可能連巴黎世家是什麼都不清楚，有的男生他也不知道，這種夏威夷襯衫是什麼東西。

那麼做一個男生到底怎麼樣穿，才是正確的具備有視覺性真的男人呢，那麼在這個過程下來，我也會進一步的在接下來的資料課當中，去跟大家去講出來，希望大家也要稍安勿躁，好不好，那麼接下來就是行為，行為課。

行為性真，行為性真是什麼東西呢，說白了就是你挑逗，你挑逗女生的肢體，說白了就是你的肢體動作，主要是這一方面，那麼大家是不是能夠感覺到，我們有一些男生他是特別具有魅力，比如說我們在國際的這種奧運會上面。

看到的一些跳國標舞的女生，她很性感，很漂亮，那些男生大部分都看起來，就是具有魅力的男生，那再或者你會看到就是說，在我們這些街舞大賽，有些男生，他的一些行為肢體動作，讓你感覺他很有範。

讓你感覺這個男生就是特別的是有魅力，甚至一些說唱歌手，他出現在螢幕面前，你會感覺他和一般就是春晚上的，一個什麼會不一樣，比如說像PG-1，那麼PG-1他為什麼把這個，那個叫李什麼，PG-1把這個叫。

那個叫什麼女生睡了，那個女明星叫什麼名字，李小璐，PG-1為什麼能睡李小璐，對不對，那麼為什麼，不是這個，這是我們春晚上的一個小品演員，不是郭德綱把李小璐睡了，那也說明這個PG-1，他在行為性徵上面。

是比別人要強的，他自己有範，或者說他自己表現出一些動作很糟，他很有味道，是這麼一回事，那麼你為什麼不說這個PG-1，他長得很帥呢，實際上PG-1我們看過他的一個照片，我覺得PG-1長相是挺一般的。

所以呢，行為性徵肢體動作，他也分為不同的派別，他也分為不同的一些這種風格，那麼每個人是不一樣的，那麼要看你自己想要取決於你走到哪個方向去，這個跟你的愛好是相通的兄弟們，如果你喜歡跳舞，那你喜歡街舞。

那麼街舞他也分為很多種舞蹈，比如說像Breaking，比如說像Hip-hop，比如說像我們Popping，或者說也有比如像我們爵士，那麼很少有男生去跳爵士的，那麼據我所知呢，我有一個很好的女生朋友。

她呢就是跳爵士的，她通過一年時間，然後一年前她什麼都不懂，一年後她可以在成都最大的夜店裡面去當靈女，而當我看到她在台上站到的那個時候呢，我就發現如果是跳爵士這種舞蹈，是可以引起異性之間的一個互動。

或者說對異性有挑逗的，所以哪些舞蹈呢，是能夠就是加強我們的肢體動作，是能夠放大我們的行為性徵，而讓你自己看起來很鑿，或者是看起來跟異性之間會有一個特別好的，比較曖昧的這種感覺的互動的一些東西呢。

那麼在這裡我們就要跟大家去講，那麼有哪些舞蹈是適合我們去學的，如果你自己呢比較喜歡行為性徵，想要自己更鑿，想學會跟女生去調情，而想讓女生看到你是一個有行為性徵的一個男生，可能你現在就是肩膀還不是很寬。

你的這個屁股也不是很翹，穿著也不是很好，但是你的學一樣東西對你來說也比較重要的話，你可以去嘗試去接觸一下這些舞蹈，這些舞蹈實際上也不是特別的貴，那麼有哪些舞蹈呢，我們給大家寫一下，給大家寫一下。

給大家寫出來，第一種叫爵士，爵士的話說實話男生跳爵士有點少，但是呢在我了解的成都的，教得好的爵士的老師都是男生，但是爵士呢不容易入門，因為他需要你去開背拉筋，需要你自己能夠有比較好的柔韌性。

你如果說是不怕吃苦又覺得爵士這種東西，你想接觸重要的是跳爵士的都是正妹，這個真不是我亂說好不好，這是我亂說，跳爵士的大多都是正妹，而且爵士這種舞蹈帶給你的這種曖昧的，和異性的這種曖昧的元素。

和異性的這種給你感覺有很強性徵的元素，非常的強，還有另外一種呢，源自於我們的這個，源自於我們拉丁風格的一種舞蹈，這種舞蹈大家可以去搜一下，叫Salsa，S-A-L-S-A-L-S-A。

像這種Salsa呢，它是一種拉丁風格的舞蹈，它的這種奔放的舞風呢，它是不遜於別的倫巴或恰恰這種舞蹈的，可能大家不懂什麼是倫巴恰恰，都可以去搜一下，但是呢Salsa很容易入門。

然後跳Salsa的人有更多率性的發揮空間，知道了吧，然後呢這種舞蹈說句實話，它是特別具有娛樂性和表現力的，也能讓你更好的學會和異性之間的，這種曖昧的挑逗的感覺，是怎麼樣的。

而且學Salsa的人呢說句實話，就是一般來講都是比較，就是他的這種事業表成功，然後中產階級，然後像這種人的圈子，就像我剛剛說的這種圈子，我剛剛在說這個位置，對不對圈子。

學Salsa的一般的話小年輕很早就學，一般都是中產階級事業表成功，他們會有個圈子，他們跳Salsa不是為了去把妹，而是為了在圈子裡面大家更好地去互動，所以OK啊，在這裡的話行門近身，肢體動作。

爵士Salsa，幫助到大家，那麼Salsa這種舞蹈接下來在哪裡去學呢，我們在接下來的課當中跟大家去講，希望大家稍安勿躁不要著急，那麼接下來呢，除了我們凡人價值以後呢，那麼接下來我們想說一下後面的部分。

然後呢，軟價值，實際上就是你的內在，那麼這一部分，決定了你的軟價值有多強，你的性格，你的氣質，你的閱歷，你的見識，你的修養，你的談吐，都是怎麼樣的，那麼我們說男生應該有的這種內在性格，有哪些比較重要呢。

比如說像勇敢，像堅持，然後像這樣的性格，都是我們男生內在性格，女生比較感興趣，因為很多男生他在搭訕的時候去認識女生，他就顯得會說不出話來，他會顯得內心有很大的焦慮。

像南方哥現在的性格都是一種很勇敢的性格，跟女生聊天也是這種感覺，跟女生去搭訕也是說嗨，我覺得你是我喜歡的類型，所以我想上來跟你打個招呼，就這樣東西讓女生感覺你過來，不是奇奇怪怪的推銷，你加我微信幹嘛。

我就直接說你的氣質很好，然後是我喜歡的類型，所以我想過來跟你認識，這種東西極為重要，一個男生的性格有哪些優秀的性格呢，那麼大家可以在這裡做一下筆記，男生的性格有哪些是比較重要的，大家可以做一下筆記。

我們稍事等待一下，大家做一下筆記，然後待會就準備跟你說一下，男生的哪些性格是女生比較喜歡的，希望你做一下筆記，我們其實通過很多細節，看透一個男生的性格，現在大家也要平常多去注意，比如說你的性格。

可以通過以下幾種去得到改善，比如說你喜歡的運動是什麼，比如說你喜歡跑步游泳，這種你可能會比較獨立一點，喜歡足球籃球棒球，你可能喜歡競爭，你不愛運動，你可能是獨立的思考者，而且你還很敏感。

還有像我們和朋友交往的時間有多長，這個事情女生也能看得出來，你如果至今和這個小時候，十歲的朋友還在交往的男生，可能會比較忠誠，所以你要跟女生去聊天的話，你會說我是一個忠誠的男生，女生說為什麼。

比如說我小時候五年級，或是小時候一年級，在一起的同學還在聯繫，這種東西是非常重要的，還有一些男生會敢想敢做，會比較勇敢，比如說一些男生他比較喜歡抽菸，他就可能會更焦慮，你想讓他坐下陪你說話。

可能並不是很容易的事情，如果一個男生喜歡喝酒，可能是因為這個男生非常的不安全，如果這個男生的話，如果這個男生他的交流風格，喜歡發送即時消息的人，他可能就是希望時刻得到你的關注，有些喜歡跑電話中的男生。

他可能就是比較過時的男生，比較守舊的男生，他可能會漫步就班，他就嫌那個不好看，你們先說話聲音小一點，對小一點，那麼性格這一部分，每個男生是不一樣的，希望大家有機會，在接下來的課程當中，我們會講到。

怎麼去改變你的性格、氣質、閱歷、見識、修養、談吐，都是可以改變的，但是大家一定要去做好幾件事情，這幾件事情是什麼，第一讀書，讀書能夠帶給你什麼呢，豐富的知識，你不明白，你會有大量的知識。

填入你的腦部的空間，人的腦部的儲存的容量是無限的，讀書可以讓你一個人不再空虛，可以讓你一個人不再無知，因為它會填充知識到你的腦部，旅行是什麼呢，旅行就是我們說的所謂讀萬卷書，步行漫步。

因為旅行它可以改變你的經歷，當你有了經歷、閱歷以後，你見過的這些事情，它會讓你的見識得到增長，豐富你的談資，同樣讓你更好地去改變你的生活，讓你熱愛生活，那這個樣子的話。

你的性格、你的談吐、你的修養、氣質，都會有比較大的提升，還有一件事情就是訪師，什麼叫訪師呢，就是去拜師、去找名師、高人，不管你是免費去找他們也好，或者說你花錢去買他們的時間也好，去向他們去學習。

去向他們去花時間去問問題，去跟他一起工作，跟他一起生活，想辦法從他那裡得到你以前不知道的答案，想辦法從這些老師身上去學到你想學到的東西，所以在這裡想告訴大家。

讀書、旅行、訪師都是非常好的去提升自己的方式，所以希望大家在這一部分呢，也要積極地把這些事情做好，因為我是認為一個人的性格、氣質，閱歷見識、修養、談吐，它不是短時間可以養成的，它是一個長時間的一個過程。

希望大家一定要注意這些步驟，你只要去做，你給自己的規劃，是完全可以在相對於三個月到六個月的時間內，去見到很好的成效的，那麼接下來我們講說到能量，能量這件事情呢，非常的簡單，能量的話呢，實際上就是說。

它分為三種，一種是靜態的能量，一種是動態的能量，一種是曖昧的能量，這種就是三種能量的話，它分別代表不同的意義，比如說靜態的能量呢，它有助於去增加聯繫感，動態的能量呢，有助於拉伸情緒，曖昧的能量。

私密接觸，明白吧，有什麼叫靜態能量呢，比如說你和一個女生在一起坐著，然後你帶給她的這種能量的話呢，你跟她交談，面對微笑，跟她說話呢，能夠感覺到你這個人很關注她，然後跟她去溝通的時候，你能感覺到。

這個人跟這個女生去說話的時候呢，是感覺兩個人交談，是能夠培養雙方的聯繫感，你關注她，但是呢，你跟她在約會當中呢，又表現得長齒有度，這種就是靜態的能量，但是呢，什麼不是能量呢，就是沒能量。

就是兩個人都開始玩手機，這個叫沒能量，明白吧，所以靜態能量的話，一般是在交談當中進行的，在交談當中能體會到一種能量，但是為什麼說我們這個線下課當中，會有一個模擬約會的一個環節，模擬約會就是考驗一個同學。

在和女生接觸當中，靜態能量是如何的，靜態能量好的人可以增加聯繫感，靜態能力差的人，就增強不了聯繫感，所以這種東西靜態能量，它如何去提升呢，這就取決於你和女生約會的次數多不多。

你在約會當中具體做了一些什麼事情，那麼怎麼有效的去約會呢，這個在接下來我們的約會課當中也會去講，那麼第二點就是動態的能量，動態能量它有效可以拉伸情緒，比如說你和女孩去坐過山車，坐過山車馬上就要往下面衝。

女孩啊的在叫，這個時候你就肯定能夠去拉伸她的情緒，你也跟著去叫對不對，那麼兩個人順便就可以把手給牽了，再說了在夜店裡面去跳舞，在夜店裡面去和女生一起互動，那麼有的人會選擇在卡座上面撒座。

有的人會選擇在卡座裡面喝悶酒，但是永遠有人會去跟女生去接觸，會拉著女生的手去跳舞，甚至於在卡座上面跳，去舞台上面跳，那麼動態能量它是可以有效的拉伸情緒的，這個需要你要有帶動女性的一個能力。

你要有帶動女性的改變，她在這個現場能量的一個能力，那麼比如說在夜店上，你怎麼樣動態能量比別人更高，不是說你喝多少酒，你喝high了就高了，每個人在夜店裡面，最大的中國人在夜店裡面。

為什麼他在和女生跳舞的時候，他都不好意思去拉女生跳舞，是因為第一個他來夜店你也來少了，第二個他會潛意識因為自己不好看，很多男生第一次去夜店他蹦迪就是這麼蹦的，就是身體不協調，這是為什麼我跟大家說。

你要去學習爵士掃傘的理由，你不明白，這個是可以培養你行為性徵，你不明白聽懂了同學打一個三好不好，所以在這個過程當中動態能量你學了舞蹈，它就會讓你自己更會和女生去互動，更會和女生去拉伸情緒。

如果你不學舞蹈也是可以的，但是那個過程你可能要摸很長時間才摸得回來，但是你如果學了這些舞蹈以後，你是絕對對拉伸情緒，在一個有動態能量的場合，比如說像音樂節像夜店，或任何有金樂氛圍的地方。

都是可以去拉伸情緒的，這是絕對的兄弟們，酒吧裡面也OK，就是這樣的，這為什麼你去了一些老外的酒吧，老外玩得很嗨，他一瓶啤酒從早喝到晚，我去北京的OT，全場最嗨的居然是角落裡的老外。

一群老外在角落裡喝的什麼，喝的伏特加，開的是賞台，但是他們才是全場最嗨的，是為什麼，因為他們動態能量高，他們可以有效的拉伸，他們這個圈子裡面的情緒，搞得有些中國人都跑到他們桌子裡面去玩，就是這個樣子。

那麼接下來最後呢，我們講一下這個曖昧能量，曖昧能量說白了就是調情，調情怎麼調，這個過程仁者見仁智者見智，調情在私密空間操作，我們也會講這個課，但你怎麼樣跟女生去體驗這種曖昧能量，當然了大家要明白。

曖昧能量這個東西，不是說你跟女生調調情，做幾個動作就能曖昧起來，它需要有個環境，既然是私密接觸，就會有私密空間，那麼私密空間如何打造呢，通過聲光電，通過言而口彼手。

我們怎麼樣如何去打造一個好的私密空間呢，或者說把女生帶到一個私密空間去呢，那麼接下來我們也會去講，所以今天我們繼續往後面下面講，我們講了90%的心動指數，那我們接下來講心疼指數。

你要明白其實人和神是不可能生活在一起，所以人和神是不可能生活在一起的，這句話本身就是一句暴露敏感面的話，你可以通過疲憊憂傷善良去暴露你的敏感面，讓女生為你製造心疼指數，當女生對你已經有心動指數的時候呢。

你去做心疼指數這些事情，是可以給你擠上天花的，比如說疲憊，比如說你跟女生開車接女生下班，在過紅綠燈的時候，你趴在方向盤睡覺，睡著了，女生說哎呀紅綠燈要過了，後面喇叭有人在按叫你趕緊開車。

你可以說哎呀最近換公司嘛，就是公司搬家太累了太忙了暴露疲憊，最近我和這個客戶談生意，客戶來自於國外，然後呢一直在沒日沒夜的開會，主要是還要給手下的兄弟發工資，這個工資呢需要我來養，這些都是暴露你疲憊的。

這麼的一些心疼指數，暴露你的敏感面，還有一個就是憂傷，憂傷是什麼意思呢，就可能是你們家的小狗死了，或你的院子裡面的小貓死了，你路過那兒呢你拍了一張照片，你很憂傷，你說這個貓貓我已經連續餵了一個月了。

為什麼我沒有把牠領養回家，是因為我家裡還有四隻貓，我是確確實實養不下，但是今天早上我發現這個小貓就死在了我家，這個單元門的門口，我真的是好傷心，因為我知道流浪貓我養不了牠，我自己感覺自己好沒有用。

好傷心呀，這種是憂傷也是善良的一面，對不對，哈囉路症聽得清楚我講課嗎，聽不清楚打一個1，聽得清楚打一個1，所以這個步驟呢，也是希望大家去注意，怎麼樣去製造我們的這個暴露你的敏感面，你要記住哪些步驟。

是可以引起女生這個心疼指數，你疲憊你憂傷你善良，你可以跟他暴露你的敏感面，你喝醉了是不是，你疲憊你憂傷你善良，你喝醉了，你說最近實在是感覺壓力很大，雖然我很勇敢，但是我今天一個人不小心在酒吧裡面喝醉了。

喝醉了我就想給你發個信息，上次我就群發給50個女生，50個女生至少有30多個，這個表示很關切，所以就是心疼指數，因為上次我是真的是喝醉了，因為上次我是，因為剛剛要去積極挽回部門。

對於這樣的一個工作安排呢，我也覺得有壓力，我就自己悄悄的一個人去喝酒，喝酒喝多了然後就群發消息，這個叫心疼指數，暴露你的疲憊憂傷善良，然後呢接下來我們說一下後面的內容，我們要了解三種吸引力的釋放信號。

是非常重要的，第一種是我們的視覺信號，這個是來得最直接的，就是你一定要帥，所以各位同學在加入我們這個課程的時候呢，一定要明白一件事情，視覺信號你一定要帥，你要想辦法把自己打扮得帥，就算你真的長得不帥。

你穿得要乾淨，像南方哥一樣去穿白T恤，去做復古油頭，看起來是一個特別特別，讓別人覺得你是一個乾淨帥氣的男生，雖然南方哥長得不帥，第二個是什麼呢，行為信號就是你要有範兒。

但有範兒這種東西是長期你對於氣質上的養成，你可以去參加培訓禮儀，你可以穿戴禮儀，就是說就是參加這種男生的禮儀，它可以讓你背如何去舒展開，怎麼樣能抬頭挺胸，這種也是一種氣質上看起來有範兒，你可以去健身。

看起來自己的肩膀更寬，讓別人感覺你這個人看起來有範兒，你也可以幹嘛，你可以學舞蹈，學舞蹈的一些肢體動作，你去學習唱歌，你想辦法去做直播，想辦法能夠去酒吧裡面去跑場，久而久之這些都是可以訓練起來。

你怎麼樣去有範兒，不是說有範兒這件事情，是可以通過一個模式化的一個教程學習出來，它是通過你去經歷的，哪些經歷，就是需要你自己要把自己擺到一個高度上來，你要有意識地去學習什麼呢。

有意識地去學習關於我們這個基本的一個形體禮儀的課程，是可以讓你變得有範兒的，收費也不高，我覺得他挺有範兒的，雖然王寶強是農村出身，長得這個又矮，但是王寶強有些電影裡面你是看得出來他是有範兒的。

還有一些香港明星是有範兒的，誰杜汶澤，杜汶澤長得也不好看，也矮，也是有範兒的，明白了，當然你要說最有範兒的，應該是中國有嘻哈的，有一個歌手叫做蓋，G A R，叫蓋，蓋呢，從小沒讀過什麼書，蓋呢，從小呢。

喜歡打架，他很喜歡說唱，但是就是他的體育精神，他也能夠在中國有嘻哈當中獲獎，他也是蠻有範兒的，所以你一旦喜歡誰，你覺得這個人有範兒，你可以去模仿他，你如果說是模仿他，不能成為百分之百的他。

至少可以成為百分之五十的他，好不好，那麼接下來呢，我們繼續往後面去講，強大的社交信號，就是強大的社交認證，社交認證這種東西，從圖片上展示出來是什麼呢，你在給很多人開會，你在台上演講，你跟很多。

看起來有事業心，跟很多就是看起來很震盪，或者是看起來很高大的人一起合影，跟很多就是俊男亮女一起去合影，這些都是強大的社交認證，這說明你在社交這方面，有一個強有力的誘證，強有力的認證，會讓你看起來。

比別的男生看起來，你周圍的朋友必須人肉一起，他都是強有力的社交認證，說明你這個人社交的層次不錯，女生會下意識覺得，你這個人是有價值的人，這個就是社交信號，你有沒有明白，如何去提升呢，那麼第一。

你如果不太懂提升，你可以參加我們公司的，男生計畫這些課程，這個課程會主持大家去高級的酒店，然後會有好車一起合影，還會吃一些非常棒的下午茶和自助餐，這都是大家從來都沒有經歷過的。

可以先從這方面來進行一個入門，然後呢，如果你在這方面不是特別懂，你可以加我們微信，你的微信是S1982024N，如果說你自己對自己的情況不太好，那麼你自己想問一下，南方哥這方面的問題。

或你自己當前是什麼樣的情況，在哪裡工作，你周圍朋友是怎麼樣，你想擁有強調社交認證，怎麼去做，你可以加我們微信S1982024N，南方哥可以在這個社會信號上面，也可以去回覆你，關於這部分的內容。

然後接下來呢，本節課的總結，我們就有說完了，關於這個心動指數，關於這個外在加強盤序，能量的把控，然後心臟指數，包括釋放信號，這些都是構成了本節課的重點，然後呢，今天的課堂筆記，如果你可以的話。

可以發送給導師，然後呢，我的微信是S1982020N，如果你能夠梳理，自己吸引力優勢的板塊，能跟我去溝通，或是說你根本就梳理不出來，你的吸引力到底在哪裡，那你也可以加入我的微信進行溝通，我也會適時的。

給你提出一些好的一些建議，不會去上課，這個就不搭理你，這個也不至於，那麼接下來呢，我們下節課，可能是我們的高峰遊戲課，那麼也是希望大家敬請期待，我們今天的話呢，私教課呢，就暫時上到這裡，上了一小時五分。

那麼下節課在明天，差不多也是同一時間，繼續給大家上課，希望你也能喜歡我私教課，如果你有任何問題，或者說有任何需要，和南方哥在網絡溝通和交流的地方，可以加我微信，s19805sm，加的時候呢。

註明一下你是誰的私教學員，讓我心裡有個數，這樣子我如果能幫到你的話，一定可以幫到你，好嗎，那麼今天的我們的私教課，我們的南方私教課2。0，不是是4。0，南方私教課4。0的第一集，戀傷心靈就上到這裡。

感謝你的觀看，那我們下節課再見，好不好，然後待會我們從10點到11點，還有我的YY，你也可以在YY上看到我，跟我交流好嗎，那麼今天我們的私教課就上到這裡，謝謝大家，拜拜，可以把干净的把这个化解。

