# 5、南方私教：南方私教3.0：第09集：聊天3

哈喽，哈喽兄弟们，然后我们这一节的私钥课就准备开始了哈，然后呢我还是先看一下这个画面O不OK，画面可以哈，画面跟声音都是OK的，然后呢这个废话不多说，然后我们就开始我们今天的这一节私钥课。

然后呢今天是聊天的最后一阶段，第三阶段也是最后的一个阶段，然后我们就首先呢先来回顾一下上两节课聊天章节都讲了一些什么样的一些内容，嗯，比如这个我们在上节课哈，最后强调了一下就是上两节课的一个重点。

然后呢我现在就把这个重点就发出来来给大家看一下，然后呢就在这个PPT上就在这个PPT上也写的非常清楚，就是一个女人去挑选一个男人，他不单单就像是一个商场里面来挑选商品一样，对吧。

他是要看这个男人的这个外观条件，就是说你有没有车有没有房，然后呢这个物质条件怎么样，然后呢身高体重啊，就是什么身高外形条件外形条件这些，然后呢就是他也是更加看重这一个男人的内涵。

就是说你是不是就和你在一起是不是开心，对吧，这种，对，然后呢就是看你是不是开心，就和你在一起相处是不是开心，然后呢是否这个孝顺，是否呢就是和这个女生在一起呢，有这种比较长久的品质，是否专一，是否幽默。

嗯，这些就这些软价值呢，其实和内涵的话也同样是重要的，然后呢，就是上面上面两块的话，就是就是上面两个阶段的聊天呢，也是像女孩子说清楚了这两块，你应该去聊什么，做什么，然后呢聊哪些话题，对吧。

然后呢聊到哪些话题呢，就证明这个女生是对我感兴趣的，然后呢，现在呢就这里有一句话嘛，叫做现在是把这一切就开始变现的时候了，这个呢其实也是以前很久的一个理论了，叫做变现，因为很多的时候呢。

就是我们感觉两个人在一起的时候呢，就明明感觉，哎这个感觉已经到了，气氛已经到了，但是呢，就是不知道怎么张口，去把，就是不知道怎么去张口，去把你们两个人的关系呢，来稳固下来，对来稳固下来，高明兄弟啊。

说对，然后呢去把你们两个的关系呢，来稳固下来，所以说呢，就是两个人非常和谐的关系，去敲定成一个具体的，有仪式感的一个东西，所以说呢，那怎么就是把这个女生，你们聊了这么久，相处了这么久，约会约过。

然后大家感觉都还不错，然后怎么去把这个变现呢，或者说怎么把你的这个优势，转好成盛世呢，如何就是去拿下，或者说就跟他确定关系呢，那就之前呢，之前呢，就是有人说是表白，对吧，那，那这个，是不是表白呢。

其实呢，也不能说不是，但显然就他不是一个最好的一个方式方法吗，因为表白呢，他其实也是有一些弊端的，就是说我把我所有的底牌都亮给你看，然后呢，把这个选择权交给女生，然后女生觉得行，然后咱们俩就在一起。

然后呢，如果女生觉得他这个不行的话，有可能你和女生的关系呢，就完蛋了，所以说呢，这个表白呢，是一剂猛药，以毒攻毒的那种，所以说呢，就是那么就下了这个一剂猛药之后呢，可能再长之后呢，就没有回头路了。

所以说呢，表白也是把你的需求，需求感彻彻底底的来暴露在了女生的眼里，所以说呢，就是暴露到暴露在女生的眼里之后呢，如果女生，他这个不答应的话，不往前走的话，不往前这个前进的话呢，那么随后你们的关系呢。

就会变得非常的尴尬，然后非常的难处理，所以说那怎么，那应该如何去把这个优势转化成盛世，如何就是采取不那么激进的手法，也可以把这个事给办了呢，所以说这就是第三阶段，第三阶段，第三阶段。

将积累的这样子一个优势，转化成一个盛世，也就是说，我们称之为这个阶段呢，是你们两个人已经达成了一个实质性，就是实质性上的一个惺惺相惜的一个关系了，所以说只差临门一脚，对吧，比方说上床，对吧。

比方说这个只差表白，去确定仪式感，就去从这个仪式感上面去确定你们的关系，就只差这些了，所以说，那么这个阶段应该怎么办呢，那么如何可以去平稳的来度过这个阶段，就以至于不让这个煮熟的鸭子飞了，所以说呢。

那么接下来这些课呢，也是来给大家就是逐渐的清晰的去展示，接下来应该怎么去做，就是那么就是之前已经说了嘛，那么之前已经说了嘛，对吧，就是这个在这个阶段呢，就很讲究的一个事情叫做仪式感，因为很多时候呢。

其实我们就差这些东西，尤其是男生呢，他其实就是不是很在意这个仪式感的东西，觉得这个女生嘛，哎呀能干就干，干不了就算了，我再给他那么多仪式感的东西的话，反而觉得我，反而会觉得我这个吸血感很强。

或者说反而觉得我会有一点奇怪，但是呢，这个逻辑在女生那边呢，是说不通的，其实女生呢，是特别特别的看重仪式感这件事情的，就好像这个男生不看重安全感，但是女生呢，看重安全感是一个道理，所以说呢。

就是在这个阶段呢，我们就称之为是一个，就是你们两个人已经是默认的一个交往的阶段，你们两个人呢，是已经，默认交往的一个阶段，但是呢，你们两个人呢，目前现在是已经处于一个，实质性的交往的一个感觉了，但是呢。

谁都还没有捅破那层窗户纸，就像是这个，就是已经到了暧昧的一个深处了，就像你们两个人，对吧，知道这个，你们两个人彼此会上床，但是呢，这个不知道什么时候会上床，对吧，你们知道这个女生会来跟你表白。

但是不知道什么时候会来表白，所以说呢，这个就像是电影里面说的，这个是两个人最好的时光嘛，对吧，对吧，然后呢，其实呢，你知道这个，你不知道这个时间呢，他也不知道，所以说呢，在这个时候呢。

你们两个人都还是满怀期待，这种感觉的，就是包括表白啊，上床啊，其实都是在这个阶段里面去完成的，所以说，在这个阶段呢，就是我们应该怎么去维持这段关系，然后呢，在这个阶段，我们如何把这段关系往上走，往前走。

对吧，就临门一脚的感觉，所以说呢，那么仪式感就是一个特别特别重要的一个事情，就是在，你的这个生活中呢，已经伴随着，或者说就应该是，就开始有一些仪式感的这些东西了，所以说呢，就是这个仪式感的感觉呢。

你不能早给了，然后呢，也不能这个不给，或者说晚给，就如果早给了呢，你早给了的话呢，女生会觉得，我操这个我和你的关系还没到位，然后呢，你就开始这个对我做这些事情，对吧，然后呢，你是不是想掌控我呀，对吧。

对吧，如果说是这个，你在不该做这些事情的时候呢，就已经开始做了，那么你在这个和我和这个女生在一起之后的时候呢，会不会这个更加的变本加厉，比如说你要查我的手机，对吧，或者说比如说你要这个。

这个管控我的一言一行，我的这个言行举止，对吧，或者说我去哪了，你都要这个查岗，所以说呢，如果要是早做了的话，女生可能心里面会，就是特别害怕，如果说你要，所以说如果在这个阶段，如果你要不做的话呢。

你要不做的话呢，如果要是就是没有了这个仪式感吧，女生会觉得我操这个男生是不是比较花心的类型，然后呢聊完就跑，所以说也是不好的，所以说这个仪式感呢，就是你恰如其分的给到一些。

就是一些仪式感相关的东西是非常非常重要的，然后呢，接下来，接下来呢，我就说几条就是我认为还不错的，然后呢，给女生给女孩子这样子一个仪式感的一个具体的方式，就是方式方法和做法，然后呢，第一个我看一下啊。

看一下PPT，对，然后呢，第一个是这个昵称，昵称，其实昵称这个东西的话呢，就是平时嘛，大家在和女孩子交往过程当中，就经常会有一些性格比较外向的，就是经常会有一些这个这种就性格比较外向的男生。

他们会使用这就是会使用这样子一个技巧，但是呢，他们有的时候未必会用的对，因为就是之前也见过很多男生嘛，嗯，他们给我发联络记录的时候，在初期的时候就或者刚加了别人的微信，就开始叫别人宝宝，对吧。

或者说叫别人宝贝，然后这个时候呢，女生可能会这个，心里面有点不舒服，或者说这个眉头轻轻一皱，会觉得卧槽，这个这个男生一来就叫我宝宝，会不会有点太浮夸了呀，或者说，有一些女生呢，她是比较爱玩的。

比较开放的，她也觉得还好嘛，也将就，但是有些女生呢，就觉得你这样子做是太轻浮了，太轻浮了，所以说，在什么阶段呢，应该给到昵称，你去叫女生叫宝宝，叫亲爱的，给她这样的一个称呼是比较合适的呢，所以说。

就是在这个阶段，也就是我们现在的这个默认交往，然后再往上升高关系的一个阶段，以至于到最后上床的这个阶段吧，在这个阶段呢，就开始叫昵称是比较合适的，但是之前的，阶段就太早的话，就不要给女生起一些昵称啊。

或者说起一些爱称啊就不好，然后第二点呢，是早安晚安，其实早安晚安呢，这个属性其实它也是一样的，早安晚安的这个属性也是一样的，也是很有仪式感的，昵称的话呢，其实是我们对对方的一个称呼吗。

这个是你们之前之间特有的，那么就是早安晚安这个东西的话呢，其实是贯彻了男女朋友交往的一个默认的这样子一个通则默认的一个惯例，那么就是你开始进行了这个通则的惯例的话，然后呢。

你开始进行了这个通则的惯例的话，你会发现，那么就是你开始进行了这个通则的惯例的话，这个核桃兄弟说，赞一下哈，谢谢谢谢这个核桃兄弟，然后呢，这个，就开始呢，就是所以说你又开始给女生说早安晚安。

或者说女生跟你说早安晚安的时候呢，那就说明其实你们两个人已经这个进入了一个默认的一个交往的阶段了，那么早安晚安这件事情呢，其实也是相同的，你不能，太早说，但你也不能太晚说，反正之前吧，就是我在网上吧。

看到一个段子，然后呢，也是一个这个男生，然后来追求女生，然后呢，哈喽，男生来追求女生，然后呢，他这个每天给这个女生发早安，然后发了多少时间呢，发了这个两三个月，对吧，然后呢，这个这个女生呢。

其实也没有几天的时间去来回复他的，所以说呢，这个做法呢，就就要做，你感动了自己，但你感动了自己的话呢，你就感动不了女生，其实呢，是没有太大的作用的，所以说，千万不要做这种傻事，但是哈，但是呢。

如果你和女生已经度过了这个了解阶段，度过了这个升高关系的阶段，已经现在是比较暧昧的一个状态了，你们两个人已经是心一相系了，已经有一定的感情基础了，然后呢，已经有一定的这个约会，对吧，这个相处。

这样子一个经历了，那么这个时候，你再去发这个早安晚安，晚安，在这个阶段的话，其实是，一个很好的，就是有仪式感的这样子一个作用的做法，所以说呢，就是我建议大家，如果要做这件事情的话呢，一定要在这个阶段。

而且呢，这个早安晚安呢，是一个特别，就是有仪式感的一个东西，会让女孩子觉得，你是比较重视她的，会让女孩子感觉到，就是这段感情呢，是一个比较正式的一个感情，而不是说这个，我约个泡就走了，或者说呢。

这个是我不用心，不花心思在女孩子身上，因为呢，她这个女生吧，毕竟是你这个，目前来说的另一半，就是因为你们刚刚是度过吸引期，所以说你们应该是有一个这种，相对于比较热恋的一个感觉了，那么在这个阶段呢。

你都不愿意花心思的话，那么女生肯定认为你是不走心的，你是在这个约泡，然后呢，第三条呢，其实就是，这个想你了，想你了，其实呢，你并不一定要说去想你了，但是呢，这个想你呢，是特别带有这个，是特别有这个代表。

这样子一句话，对吧，因为呢，就是想你了，这句话呢，其实是一个通俗的男女朋友之间，才会讲的一个就是通俗的话，就比如说打电话对吧，说喂你在干嘛，对吧，然后呢，我想你了，你想我没有啊，对吧。

然后女生说我想你了，对吧，其实呢，就是如果说这个女孩子在跟你交往的过程当中呢，你跟女生说这个宝贝你在干嘛呢，我想你了，然后呢，这个女孩子说，我现在在外面和朋友在一起呢，这个一会儿再说。

然后如果女生这样子给你来回复的话呢，那么可能这个这段感情呢，就是有问题的，她是不是在这个目前在外面和其他男人约会啊，对不对，所以说呢，这个想你了，这样子一个这个女生给你的标准回复是我也想你了，其实呢。

这个相当于是一个情侣之间的一个寒暄，对吧，就是一个经常会说的话，一个就很意外的话，比如说这个哎呀，我这个这个爱你，对吧，你让女生说这个我也爱你，其实就是一个这样子一个话，但是呢，就是这种话呢。

所以说这个时候呢，你开始用这种话去代入就是你与女生这样子一个情侣的状态，就是让她对于就是你们之间有一个合理的一个预期，对吧，就是说你开始对她说，我想你了，或者说说一些其他的比较暧昧的话，然后呢。

你看她会不会来回应你，如果说她这个会回应你的话，那么基本上这个女生呢，就已经是八九不离十了，OK，基本上呢，就是我们的这个三个阶段，就是已经给大家讲完了，然后呢，这个时候我来给大家回顾一下吧。

其实就是我们吧，简单的把男女关系从认识到这个上床，简单的分为了三个阶段，第一个阶段呢，叫做刚刚认识互相了解嘛，也就是你刚加了女生的微信，应该怎么去聊天，应该怎么去了解，然后第二个阶段呢。

叫做了解到深刻关系，就是说你们已经有了一个初步的了解，然后呢，这个时候呢，再去升高你们的关系，应该聊哪些话题，应该做什么聊什么，对吧，然后呢，在这个第三个阶段呢，叫做这个升高关系，就关系升高之后呢。

再到这个上床，就是实质性的发生你们的这样子一个关系，把你们这段感情给敲定，所以说呢，这三个阶段呢，就是我也是通过了三节课，然后分别来为大家讲解，分别来为大家讲解，然后呢，接下来哈，接下来哈。

就是这个我来说一下，在这个三个阶段当中，就比较重要的一些技术点，或者说比较留意的一些地方，然后呢，这样子的话，就是可以让大家把整个流程和这个框架，就是看得更加清楚一些，就是说你在度过这三个阶段的时候。

你要注意到哪些东西，然后呢，你要知道哪些东西，你才可以就是更清晰的看到这三个阶段，然后或者说是在这三个阶段当中，就是避免少犯错误，然后第一个呢，就是信号灯，就是信号灯，因为大家很多人都在开车吗。

或者说是每一个大家，大家都是平时这个上班下班会在路上走吗，然后呢，但是你这个开车或者说在走的时候呢，毕竟会这个途径很多的路，那么这个在这个路上呢，他肯定是会有这个信号灯的，对吧。

就那么你跑了一段路之后呢，然后你就停在这个信号灯面前，对吧，这个红灯停，绿灯行，然后呢，绿灯的话呢，你就可以直接过了，那么红灯的话呢，你就要这个停下来，等待这个红灯，所以说呢，这个三个阶段，也是一样的。

比方说第一阶段，从初识从认识到了解，然后这个时候呢，你和女生对吧，已经聊完你的基本情况了，然后呢，你们已经有了互相了解了，这个时候呢，你就可以透露出一个信号灯，然后这个给大家举个例子嘛。

这个信号灯是什么东西呢，你就可以这个跟女孩子讲，让她说，哎，这个我们现在对吧，大家都已经了解了，然后呢，你和女孩子说，我和你聊天还蛮开心的，你和女孩子说，我和你聊天还蛮开心的，然后呢，如果这个时候呢。

女孩子给他，就是给你回复了一个，我也是，或者说是回复了两个，这个比较好的表情，或者说是害羞的表情，那么你就是认为，你在这个信号灯的面前，在这个路口上，在这个就是跨越到下一个阶段的，十字路口上。

你认为这个两个害羞的表情，或者说是一个其他的比较好的表情，是绿灯通过呢，还是说红灯禁止呢，对吧，大家可以想一下，这个害羞的表情，或者说其他的一些萌萌哒的表情，都是一些比较好的表情嘛，对不对。

所以说这个时候呢，就已经是相当于是绿灯通过了，那么如果，那么如果你和这个女生说，这个我和你聊天，其实还蛮开心的，然后呢，这个姑娘说，还好吧，或者说这个我也只是这个聊一聊而已，然后呢，无聊找人说说话。

然后这个呢，你要听到这个女生对你来说，这个回复的话呢，就很明显，就已经知道自己是，这个到了红灯了嘛，所以说呢，这个红灯的原因是什么呢，那么就很有可能是，你在前面的和女生聊天的时候呢。

你的这个展示出来的这个，价值也好，或者说是这个外在的一些东西也好呢，不被那个不被女生所喜欢，或者说你犯了一些错误，你聊错了，对吧，你聊的一些东西呢，就是不能够，触动她，就是你在她的眼里呢。

她认为你还是不够优秀，所以说呢，女孩子在这个阶段的时候呢，她pass了你，给你了一个红灯，所以说呢，这个第一个概念呢，就叫做这个信号灯的一个概念，所以同样，这个不管是从认识到了解，还是说。

这个这个从了解到这个身高关系的阶段，就是你都要去测试女生，去给到一个信号灯这样的一个感觉，对吧，嗯，然后呢，比方说，比方说，你去从这个认识到了解，还是说，从这个了解到身高关系，然后呢，或者说是。

再到你们下一个阶段，对吧，你都要去有这样子一个信号灯的一个概念，你要去测试，比方说你去约女生，对吧，看她这个出不出来，对吧，她是不是这个只是在网上给你打打嘴炮，如果你要是连连这个女生，或者说。

如果你现在和女生已经到了这样子，一个暧昧的阶段了，或者说身高关系的阶段了，就你连约她都约不出来的话，那肯定就是信号灯不会通过的嘛，对，所以说呢，这个就是信号灯的一个概念，然后呢，然后呢，就是下一个呢。

就是说，在这个，第二个，就是概念的话呢，就是给大家，一定要说一下，就是说，这个在每个阶段的话呢，你都不要去聊和这个阶段以外的一些话题，其实之前呢，我也有简单的说过，就比方说，昵称这个东西嘛。

本身就应该是放在第三阶段，就是我们现在的这个阶段去聊的，所以说呢，就千万不要放到这个第二阶段，或者说第一阶段，去来和女生聊这些东西，那么呢，那么呢，就是在第二阶段呢，就是说你们这个身高关系的阶段呢。

就是应该聊一些走心的东西，所以说呢，你就千万不能在这个，一上来就和女生聊这些走心的东西，因为第一阶段呢，你本身就应该聊的一些话题，就是一些你的，这个外部的一些参数，或者说你的外部的一些这种客观条件。

然后到了第二阶段，你才来走心，所以说，这个以前的话呢，就是以前的话呢，其实可能和女孩子聊天，已经到了第二阶段了，但那但是呢，就是你还在这个反复的来讲，第一阶段的话题的话呢，你还在。

反复的去提第一阶段才会去提的问题，然后呢女生就会觉得，卧槽这个男生是不是，这个不会聊天啊，或者说这个不会恋爱啊，或者或者是说，卧槽这个男生是不是不想来和我这个去，升高关系对吧，所以说呢。

就不去和我聊这些男女关系的这些话题呢，是不是就只想和我做普通朋友啊，对吧，所以说呢，这个一直和我就是聊第一阶段的东西，不就是把我当做这个普通朋友吗，整天聊一些这个家常里短的，所以说呢，这个很容易。

就给女生产生一些这个误解，所以说呢，就是每个阶段呢，就应该对应的说每个阶段的一些话题，然后还有呢，还有一点，我看一下，对还有一点的话呢，就是，这个，就是在常规的情况下，就是在一般情况下，你去认识女生。

对吧，然后呢，你去和女生聊天，这个千万不要去这个跃进和滞后，这个是什么意思呢，比方说，这个，嗯，你是在这个酒吧，对吧，认识到一个女生的话，认识到一个女孩子的话，然后这个时候呢。

你就可以直接的从第二阶段来开始发展你的关系，从第二阶段来起手，或者说从这个第三阶段来起手，或者说是你这个混着来都可以，因为酒吧嘛，它本身就是一个很容易，深沟关系的这样子一个环境，如果说呢。

你是在这个正常认识女生的，比如说你是这个从网上认识的，或者说是从搭讪认识的，或者说是你的这个其他新认识的一些朋友，在这样子的情况下呢，就千万不要去这个跃进和滞后，就大家还是按照这个普通的方式来。

所以说这一点呢，大家一定要这个去这个在心里面一定要有个底，就千万不要去跃进和滞后，对，然后呢，在这里的话就是也是给大家说了这三个点嘛，然后呢，这三个点的话呢，其实它在之前的每一个环节都是有所体现的。

有所体现的哈，然后呢，然后呢这个嗯，对，然后呢就是还是要给大家说一下嘛，千万不要这个这个这个这个去跃进和滞后，对吧，去跃进和滞后，然后呢，就是去跃进和滞后这些通过小的方法，小的技巧，嗯。

然后呢就是这三个点呢，分别是这个信号灯，然后呢，还有这个就是每个阶段就固定聊每个阶段的话题，然后呢，然后第三个呢，就是以及就千万不要去这个，这个推翻这个顺序哈。

千万不要就是这个快速的跃进或者是很长时间的之后，因为呢，这些呢都是可能会引起你和女生整个流程就崩塌的一些原因，对吧，所以说这个时候呢都是一些火候的问题，然后这节课呢，这个也也也也给大家讲差不多了嘛。

主要是讲这个第三阶段的一些聊天，就是在一开始的话就是给大家回顾了一下，我们之前都讲了一些什么，然后后面的话呢，就是给大家讲了一下这个变现的一个理论，然后后面的话就是把优势转化成上势，然后呢。

在这个阶段呢，你应该做一些很有仪式感的一些东西，比如说，嗯，对吧，还有早安晚安，然后呢，说一些这种比较暧昧的一些这个肉麻的话，然后呢，最后呢，就是还给大家说了三个这个，大家要经常用的一些小技巧。

或者说是三个需要注意的点，就是第一个呢，是信号灯，对吧，你是通过女生的一种表现，你就发现，我们可以到下一个阶段了，然后第二个呢，是这个就每个阶段啊，就最好只聊每个阶段相对应的一些话题。

就千万不要第二阶段聊第三阶段的话题，或者说第一阶段聊第三阶段的话题就不好，然后以及后面的这个，嗯，就这三个阶段呢，千万不要这个越近和之后，比如说，这个你上来就聊第二阶段的话题，女生会觉得你娇浅言深。

对吧，然后呢，如果你们不去，不去拉上你们的关系，那么就是很有可能女生就会对你慢慢的越来越冷淡，然后呢，或者说是你们之后就进入到一个友谊区，或者说因为你之后时间太长了，女生可能就这个和其他男生跑了。

这些都是有可能的，好，反正这一课的话就给大家讲到这里吧，如果兄弟们有什么问题的话，就是也可以这个跟我提，然后呢，我来为大家解答，我来为大家解答一下，兄弟们来答答疑，可以啊，我们今天还是来了不少兄弟哈。

我们今天还是来了不少兄弟，可以吗，兄弟们有什么问题呢，都可以和我提，然后如果要是没有。