# 5、南方私教：南方私教3.0：Daygame约会后续和问题

兄弟們你們好，我是南方導師，今天由我來給大家講這麼一堂關於，Day Game 約會後續和問題的課程，如果各位兄弟進來了以後，請你們打一個1，我確定你們能看到我說話，白天約會是我講了三節私教課。

最後講了一節課，最後講的一些白天約會的私教課，然後沒有連播的話，我馬上就連播了，馬上哈，馬上馬上，感謝我們的浪姐導師提醒我，好，現在有連播了，好，各位兄弟，這是我們在白天約會講的最後一節課。

那麼我們在整個五月，我們還會有課程的後續，沒有講完的課程會安樂給大家講完，以前講過的部分我們就不會再去講了，那麼這節課我們講什麼？講 Day Game，Day Game 其實是什麼意思？

有沒有人知道什麼叫 Day Game？Day Game 其實就是白天遊戲，那麼其實就是 Day Game 的白天約會，白天約會，白天約會，白天約會後續與問題，那麼我們什麼叫 Day Game 呢？

Day Game 其實就是說白天約會，那麼還有一種叫 Night Game，Night Game 就是晚上約會，我們今天主講的是 Day Game，晚上約會又分為很多場合，之前我們有講過關於，KTV。

夜夜，這些都講過，那麼這一課我們就繼續往後面講，感謝我的浪姐導師，因為白天約會就是我之前講的約會流程，然後白天約會的一個形式，白天約會的流程，那白天約會的後續與問題，這個就是有問題了。

就很多人他可能就是流程搞懂了以後，後續或者是有些問題他不知道怎麼樣去處理，所以今天我們就是講這麼一節課，上一節課我們講到了關於身體關係，肢體語言的一些技巧，然後約會總體思路其實就是。

手、肩、腰、擁抱、親吻其他，肢體觸碰的身體其實就是親密關係的一個升級，那麼接下來我們應該講什麼呢？我們今天這節課講的是，關於白天約會的後續問題，以及就是常見的一些問題，那麼我們要看到，我們接下來呢。

我們要去目標達成，那麼就要是否去轉場，那麼目標達成，那麼這個你就要判斷是否需要轉場，然後在這個部分需要跟大家去講，然後呢我們目標達成，如果說是你在前面升級關係這部分做得比較愉快，你一般會遇到兩種情況。

第一種情況是什麼呢？就是在現在的約會場所逗留，然後呢，其實這種情況呢，第一種在當下的約會場所逗留，然後第二種是什麼？第二種就是轉場，那麼我在這裡會講一下，目標達成是否需要轉場，這個是什麼意思？

那麼我們要明白，第一種在當下約會的場所逗留，可能是因為什麼呢？因為一種原因，A原因可能就是說，你們這個白天約會太危險，就是一個地點就可以完成，完成什麼東西？完成牽手、摟肩、摟腰、擁抱、親吻這些環節。

一個地點就可以完成，女生對你窗口比較大，還有一種可能性是什麼呢？就是，還有人給我打電話，不好意思，不好意思接個電話，喂誰啊？我在上私教課，怎麼了？再見啊，好好好，還有10點過，你直接在工作區跟我留言。

再見啊，拜拜，好，再見，然後呢，還有一個情況是什麼樣的？就是說，你們在這個遊戲當中，你覺得興趣匱乏，比如說這個女生太醜了，不是你喜歡的類型，或者說你有心無力，你當前這個情況，你搞不定這個女生。

你不能給她走完下面的路程，所以你們就只能造成一種情況，這個約會地點完成了以後，你們就互相相互告別，就拜拜了，明白沒有？所以目標達成是否需要短場，第一種情況，是在現在的約會場所逗留。

然後是因為這個女生本身對你有穿透，你在這裡就可以跟她完成知己關係的升級，關係升級，還有一種情況就是你覺得這個女生太醜了，或者說，你覺得把這個妹子超過了你的能力，所以你只有相互告別。

那麼這就是白天約會的後續與問題，那麼目標達成是否需要轉場，那麼這是第一種，那麼往往我們說第二種情況是需要轉場的，那麼在之前做了約會流程以後，第二種情況，他轉場原因是什麼原因，原因無非就是這幾種原因。

那麼轉場的原因是什麼呢，可能就是說你對她是有興趣的，就是這個女生對你有興趣，或者是你對她是有興趣，你明白嗎，然後第二點是什麼呢，就是繼續轉場去升級關係，比如說你在一個咖啡廳，你跟別人是一個靜態的一個。

咱們靜態的一個約會場合，你在這裡跟她約會的話，你就要明白一件事情，她是不太適合於你們兩個人去繼續，做一些親密的動作的，所以你需要去轉場，明白我的意思嗎，然後第二種是你們在一個動態的能量環境。

比如說你們今天去滑雪，比如說你們今天去玩了電玩，比如說你們今天一起去打羽毛球，很累，你需要轉個場去一個休息的場合，然後去進行下一步的升級關係，但正因為你在一些約會場合裡面，你是不太可能一次性完成。

升級關係的所有流程的，明不明白兄弟們，明白打一波一，不明白打一個二，我就繼續往下面講，所以兄弟們一定要明白，轉場的意義是什麼，就你前面的約會流程，我也講了一些基本的約會流程，但是你在轉場的時候。

看你是否需要轉場，第一種情況，你本來覺得這個妹子很醜，你不喜歡她，或者她不屬於是你想要結婚的一種標準，不管怎麼地，你覺得差一點點遠，興趣匱乏，不管是你對，這個是說你對她的興趣，還有就是女生對你沒有興趣。

女生覺得你不咋地，你罰球搞得累積了，有心無力，你們只能相互告別，這樣子為了你們相互之間的友好的一次約會，說不定下一次還有機會還能約出來，還有一種第二種轉場，就是你們有興趣，你可以嘗試繼續轉場。

在繼續轉場當中去升級關係，所以在這裡，你就要跟她去聊話題了，你就要有什麼，第二種在轉場的時候，你就要有話題穿插，但話題穿插這種情況，一般是興趣話題，興趣話題為主，然後最好是全程穿插，全程穿插。

那麼這種意義是什麼意思，在這裡我想跟大家去講，比如說你跟她去談一談，比如說談一談你過去出差旅遊經歷過一些事情，如果各位現在還沒有出差，還沒有旅遊過的，說不定你就要考慮，你人生前段你到底在幹嘛。

你可以跟她聊一些出差旅遊，在哪裡吃過了什麼樣的一些奇特的美食，比如說像什麼呢，像什麼油潑猴腦，廣東那種名菜，把那個猴子那個腦，腦袋掀開油往上面淋，像這種什麼椒汁熊掌，什麼熊掌拿出來做飯，這種就不要。

殘酷的這種就不要跟女生分享，小心女生會覺得你就是一個為了美食不擇手段，沒有愛心的人，這樣就不好，那麼實際上你可以分享你吃過的一些奇特的一些美食，甚至於你可以分享你自身做飯的經歷，無論你自己做飯好與不好。

請自行，請你自行怎麼樣，自行陷入是DHV，你明白，比如說男朋友就經常這麼說，我說其實現在在外面吃不衛生，這個菜做的還沒有我做的好，因為你知道嗎，我在家做飯的話，其實喜歡開著音樂，聽著音樂。

然後把電視打開，雖然我就是一個人在家裡面做，但是我特別享受這種感覺，你跟女生要去有畫面感去聊天，然後我說我做的菜的話，以前是跟我媽媽學的，因為我從十多歲就開始給媽媽打下手，然後現在我二三十歲。

我做過的飯菜，只要來過我家吃過我飯菜的人，全部都是讚不絕口，這種東西你要去說，你要去講，而不是說女生問你做過飯沒有，你說做過了，女生說你做過什麼飯，你說我做宮保肉丁，微鍋肉，這個女生就不說話了。

你也不說話了，你就變成一個傻逼，明白沒有，所以說你說這句話的時候，你要自行陷入是DHV，比如說我最近去香港，我就特別去了香港南亞島，去帶那個島邊特別的瞎降，為什麼，因為在香港那邊沿海地區，香港澳門。

沿海地方做飯全部都要做瞎降，用瞎降混合著蒜泥來炒小白菜，太棒了，實在是太棒了，明不明白，你要去講這個東西，你如果不會講就是傻逼，你連故事都不會講就是有問題，明白嗎，所以話題穿插，你一定是要去穿插的。

你可以講出差旅行，也可以講其他的美食，也可以講自身做飯的經歷，比如說你用了什麼，是什麼好的很好的食材，精緻的廚具餐具，是為了母親生日，為了外婆生日做的一餐，你明白，這種就是你可以去分享話題的一種形式。

第二種是什麼，分享美食電影，非常美食電影紀錄片的觀後感，最好是準備什麼，準備兩部以上的，這樣的一些電影，因為美食和情感是相通的，所以你一定要美食和情感是相通的，所以你跟女生談你對於什麼，對於食物的選擇。

還有什麼，談你對於食物的選擇，談你對於家人的態度，談你對於愛情的期望，這才是大殺器，你會不會明白，因為女生都愛吃，女生一定喜歡美食，但是有一些紀錄片，大家都是明白的。

比如說像我們著名的李安導演的《飲食男女》，大家就一定要去看，飲食男女，裡面有句話說得很好，人生不能像做菜，人生不能像做菜，什麼呢，把所有的料，把所有的調料，把所有的調料，都準備好了，都準備好了，再下鍋。

這個東西我就想跟大家去講，就是在這裡覺得自己搭訕困難的兄弟，請你們打一波一，覺得你們搭訕容易的兄弟，請打一波二，我來講一下搭訕，因為昨天我也是一個浪子導師和羅賓導師，然後我親自看到他們的比賽。

在這裡覺得搭訕困難的，請打一個一，覺得搭訕容易的打一，搭訕困難的打二，在這裡我能遇到形形色色的學員，跟我講搭訕的困難，好多都是自己在找自己的藉口，比如說我們的梁同學就會說，我覺得自己皮膚不好。

然後可能我們有些別的同學說，我現在穿衣打扮還不行，所以我想跟大家說人生不像做菜，你不可能把所有的料準備好了再下鍋，人生搭訕也是一樣，搭訕也不像做菜，你不可能把所有的準備準備好你才去搭訕。

我是希望各位能夠明白一件事情，任何事情你先做起來，搭訕真的不容易，我們百分之八點十的學員搭訕都有障礙，這個東西呢，我們會給大家上小課，然後南方資料學院都會有小課都會有搭訕課。

你哪裡不足像搭訕大家不足就多跟我們約搭訕小課，一對一的指導你，我是希望大家重視這件事情，不要在資料文件上去刷，沒意思真的是這個樣子，你看昨天羅明導師，輕而易舉就把搭訕的女生約出來，就這麼簡單就約出來了。

這種東西我們導師都可以有這樣的能力，這個叫搭訕及時邀約，但是兄弟們你們一定要明白一件事情，人生不能像做菜，不能把所有的料都準備好才下鍋，同樣南方課也是一樣我可以幫助你，我可以給你上課我可以教你。

但是你要過什麼樣的人生，是你自己做主的不是我做主好不好，然後我們接下來繼續往後面講，繼續往後面講，所以這個剛剛我們說的第二點，第三點是什麼呢，第三點你就要幹嘛呢，你要去儲備談資，因為怎麼跟大家說呢。

就是話題穿插，第一呢你話題穿插除了這個興趣話題，第一個是出差旅行奇特美食聊自己做飯，第二是分享美食電影，然後第三個最好就是什麼說呢，儲備談資，我建議各位大家就真的要多觀眾我們公眾號的文章。

POMAP公眾號的文章，那麼在文章裡面很多東西呢，是有這個情況的，比如說呢，像我們的文章裡面有些什麼時事新聞，這些新聞都是和一些男女兩性有關係的東西，有些東西呢，他可能就是文章，有些是導師的文章。

導師的文章講的是技術精華，然後呢，實際上我們公眾號有一些我們編輯部推出來的文章，是跟男女之間有關係的一些談資的一些文章，這一部分內容你可以經常關注我們公眾號，然後呢，在裡面找一些有談資的文章。

我們做這方面還是有專業的，畢竟我們公眾號是一個上百萬人瀏覽的公眾號，存在那麼久還是有一定的意義的，那麼接下來呢，我會跟大家去說，然後呢，我們有一些聊天的一些禁忌，請大家一定要有筆記好啊。

然後這個有一些禁忌，請大家要記好啊，然後第一個呢，面部表情不能太誇張，面部表情不能太誇張，面部表情不能太誇張，然後第二個表情是什麼呢，第二個就是說，不要不要聊嚴肅和什麼呢，傷感的話題，不要聊這些話題。

盡量讓女生在跟你約會完了以後呢，感覺跟你約會都是一些開心的情緒，第三是什麼呢，談話呢，最好是有來有往是最好的，談話最好是有來有往，任何一方都不要直接在講，不要男生說很多女生說很少，最好是多少。

男女說話的比例最好是男6女4，如果說是男9女1怎麼處理，說的如果說話是男9女1，或是男10女0，不是我說的說話的話題，永遠都是男6女4，那麼像這種情況，如果說是女6男4，這個女生就會有很大的窗口。

如果說是女8男2，那麼這個女生窗口就更大了，如果男生說話佔據了9成，女生說話只佔據了1成，男生說話佔據了10成，女生說話只佔據了0成，你們會怎麼處理，你們會如何處理兄弟們，男君說直接放棄這個女生。

他對你沒興趣，還有呢，還有呢，還有有沒有，如果你們在約會的當中，已經是男9女1男10女0，那麼說明這個女生可能對你沒有興趣，但是你為了要進一步的去測試，你就還是得多跟他發生肢體關係。

比如說來我看一下你的這個手相，他如果願意把手給你，說明他天生話就少，他願意給你看手相，你眼睛上有個東西，你拿個紙巾去直接擦他的眼睛，不要動，你直接拿紙巾擦他的眼睛，他願意讓你擦，說明他真的是天生話少。

他願意跟你待一塊，你就不願意說話，如果你做上述的情況，他都很反感，說明這個女生對你是沒有興趣的，你就趁早可以放棄了，比如說你也可以跟他吃一個晚飯，反正這個女生不尊重你，你說可以。

我們去吃那個樓上海鮮料理好不好，你就去吃海鮮料理，點上一桌子菜，你吃得差不多剛剛好，然後呢你去上個廁所，就最好就走掉，你不明白，像這個女生，她又不喜歡你，她也不願意多跟你說話，但她就想跟你去吃海鮮料理。

吃這種烤肉，澳洲烤牛肉這種東西，她又不喜歡你，她換你錢，這種女人你就應該這樣去對付她，你明不明白兄弟們，聽懂了打一波一，聽不懂了打一波六，然後呢就準備繼續往後面講，聽懂了打一，聽不懂了打六。

人呢要學會厚黑一點，就是這個樣子，可能我們趙玉豪還接受不了這種概念，趙玉豪太老實了，然後呢繼續往後面講，然後呢，這個呢，還有一些東西呢，也是需要我們注意的，男話要有來有往，男六女四是最好。

比如說女六男四那是最好，然後呢，另外的話就是語速不要太快，然後呢，普通話，盡量不要有口音，這個過程我是想跟大家去講，有的兄弟他說普通話有口音的，比如說來自於我們廣西南寧的莫仁熙同學，他就是普通話有口音。

他說話我聽不清，所以莫同學他是能上街搭訕的，他是搭訕是OK的，我看了下他大概沒有什麼太大的問題，莫同學除了有點胖，他有個很嚴重的一個問題，他普通話有口音，而且他說得太快，比如說剛剛我從那邊看到你。

他會說我剛剛我在那邊看到你，懂不懂，就是像這種感覺，我剛剛在那邊看到你，我剛剛我剛剛我剛剛我剛剛，對不對，他這個就有問題，比如說我說，嘿你好，我剛剛在那邊看到你，然後就看到你覺得你蠻可愛的。

就想跟你認識一下，你不要誤會，我是從成都來的，然後我是來這邊和朋友一起過生日，當然我朋友還在那邊等我，你加我微信好不好，然後微信聊，有機會在一起玩，我也是很真誠下來認識你，像這種就OK的。

但是有的人他去講普通話，他是有口音，嘿你好，我剛剛從那邊看到你，然後過來跟你認識一下，我覺得你很可愛，就給我加我微信吧，就這種就不行，這種兄弟你聽懂了，你如果普通話OK的話，你聽懂了。

或你聽懂我說什麼了，我的這個意思語速不要太快，聽懂你打一個6，讓我們看到你在哪裡，聽不懂你打一個2好不好，我講私下課我還是希望大家能聽懂我在說什麼，你們最好要回應一下我，好那我繼續往後面講，然後呢。

還有一些同學他喜歡過度的炫富，這個就有點煩了，有的同學他過度的炫耀炫富，這種給人感覺是不太好的，他可能上來就跟別人說，我有幾套別墅，這種假DHV，別人看得很煩，那哪些是正常的，比如說女生問你。

你是這個成都人，你在成都的話待了多長時間呢，你可以說其實我已經在成都定居了，這個是OK的，那別人女生問你的話，你說哎呦操，其實我在成都有好多房子，我媽那裡有一套，我自己住一套，我爸有一套，這個就叫炫富。

明白了吧，但如果有別的女生問你，你在成都幾年了，跟你說我其實已經在成都定居了，然後其實不瞞你說，我月供都快供完了，女生就覺得你踏實，明白明白，好吧，然後呢接下來呢，我們繼續往後面講。

可以啊張一彬你忙你的，忙你的，還有呢就是，你可以講小時候的，可以講，可以講小時候的糗事，講小時候的丟人的事，但是不要講現在的一些糗事，不要講現在的糗事，你講小時候的這些事情就好了。

如果說是小時候的這些事情，女孩子會覺得你小時候很可愛，但如果你說現在的一些事，你可以說，哎呀昨天媽的在路上踩一坨狗屎，摔倒了，女生就覺得你是不是有病，那你說小時候啊，其實我住鄉下。

然後住鄉下那個時候條件也不太好，就是有一次我跟我哥哥一起回家，然後我們大陸有很多馬的那種馬屎，我就經常在裡面摔倒，因為那個時候我個子小嘛，我哥哥又經常他會追我，女生會覺得你很可愛，是這麼一個意思。

明白嗎，可以講小時候，但是不要講現在，然後呢還有就是什麼呢，不要一味，不要一味的，什麼樣呢，不要一味的認同女生的觀點，認同女生的觀點，不要一味認同女生的觀點，然後呢約會呢，其實是相約會是相互了解的。

然後也是一個相互相互吸引的過程，你可以可以大膽的，你不要一味就是跪舔他迎合他，你可以大膽說一些自己的觀點，自己的觀點，然後呢，但是但是不能有爭執，也不能有爭執，不能有歧視，不能有歧視地域上的一些歧視。

讓你們交換觀點就可以了，比如說我們之前有個學員，然後呢他喜歡他一個同事，那個女生對他挺好的，女生主動約他喝酒，他們就出去喝酒，喝酒關係很好，女生呢實際上是從法國，是從法國留學回來的。

這個男生呢是從澳大利亞留學回來，女生說法國法國怎麼好，男生就說哎呀我覺得法國不行，哎呀法國我覺得不怎麼樣，我說他們都幹嘛嘛，人家法國留學就留學，跟我又沒什麼關係，這個就叫地域歧視，明不明白。

比如說女生從法國回來，女生說法國的這個白蘭地比較好，那麼男生可以說哎呀其實法國白蘭地，我也知道法國呢有很多莊園，然後生產甘荔白蘭地，像AKSO都是那邊的，但是實際上我自己不是很喝得慣。

然後呢我自己可能平常在家裡，可能喝中國的白酒會比較多，但是我仍然認為，法國的白蘭地是最棒的，這個是毋庸置疑的，所以你在法國那麼長時間了，你肯定很熟那邊的酒對不對，有機會去我們家鄉那邊看一下。

因為我們家呢是來自於四川的，像四川的白酒也是蠻有名的，這個叫交換觀點，而不是有爭執、詆毀、歧視別人，這個過程大家要聽明白，好吧然後接下來呢，這個就是完了以後呢，就是結束結束結束，那麼我們要明白。

那麼在這個目標達成是否短暫，然後呢在這裡話題穿插呢，有第一有關於這個出差旅行的一個話題，有第二非常美食電影，然後第三呢，你要平常要注意是儲存團資，第四呢是什麼呢，第四聊天禁忌，然後第五是什麼呢。

第五可能就是說你們這個過程，你們可能要結束了，要結束了，那麼你要認清楚女生，認清認清女生，女生結束用餐的訊號，哪些是結束用餐的訊號呢，放下筷子，放下筷子，推遠，推開，推遠，快晚疊。

這個可能是她已經用餐結束了，然後還有什麼呢，擦嘴，或者是這個潤口，或者是擦口紅，這些都屬於是她要結束用餐的訊號了，然後還有什麼呢，還有這個拿出檢查包包，檢查包包，然後呢，這個開始補妝補妝補妝。

有可能她會自己臉上會打一點補妝用的東西，這個就是要去結束，然後六呢，我們說一下這個過程呢，你要認清楚女生結束用餐的一個訊號，接下來我們要說下一點，就是第六點是什麼呢，第六點就是說你要去買單了，去買單。

那麼在買單這個過程當中呢，你這個呢，如果捕捉到女生進餐結束的訊號以後呢，就可以迅速行動，這個很重要，然後呢你要去買單的話，你最好是這樣子，你記住桌號，記住桌號，記住桌號，然後呢，買單怎麼去買。

你可以說你去洗手間，然後呢，女生可能知道你是去買單，但是你做的紳士得體，她就覺得OK，你私下裡買好單，還可以檢查呀，你自己，還可以檢查一下你自己牙齒表面，是否有異物，你這個牙縫裡面有沒有菜呀。

你自己清醒一下口氣，建議大家可以有時候約會帶一點口香糖漱口水，這個以前我們自己也講過了，然後呢，你其實也是在買單的時候呢，記住給女生一個空閒的空間，讓她去檢查自己的儀容儀表，不要等到兩個人都吃好了。

再當著姑娘的面，招呼服務員過來買單，這樣子我覺得姑娘她會覺得你不是很懂得起，不是很懂得起，這個其實就是我們在進行後續轉場，你要買單的時候的一個過程，然後在這裡的話呢，我想跟大家去講一下。

可能下一次呢我們還有一部分的內容呢，會講冷場部分的內容，因為冷場這部分的內容還是比較精華，在這裡我想跟大家說一下，我發現最近看私教課的兄弟不多，然後我不是很清楚各位是什麼原因沒有看私教課。

實際上花了這個錢，你私教大課我在上，你要看你要做筆記，做了筆記你才不至於，以後你在大一的時候問這個問題，昨天我就遇到一個兄弟，他課程都結束了，他跑過來問我，南方哥請問KTV怎麼玩，我明天要玩KTV了。

我說兄弟之前我有上了私教大課給你，為什麼你不看呢，他說哎呀我沒時間，我就明白了，我又當了一次保姆，但實際上我是做的是情感教練這個身份，我覺得保姆這件事情對我來說有點不是特別的尊重人。

所以我想告訴大家一件核心的事實，私教大課你一定要看，看了以後你能吸收多少知識，你寄到你手機記事本裡邊，至少到時候你少問我一些問題，你不至於一問三不知，一問三不知，這個是很重要的，然後呢。

我們這個白天約會呢，講到這裡，已經講了三節課了，然後我們這個白天約會為什麼花那麼長時間，因為之前我們實際上對於白天約會呢，沒有一個系統的講解過，很多兄弟呢都有一些疑問，然後呢像之前我們講的興趣指標。

如何去判斷，那很多兄弟呢他可能有無法幫忙的問題，所以這次一次性給他講完了，大家也知道是怎麼回事，那麼下一次呢我們課可能白天約會還會講一些課，講什麼呢 講冷場，我是覺得這部分也比較重要。

你在冷場的時候怎麼去處理，包括白天約會講完了以後呢，接下來可能講一些夜晚約會，因為我發現很多兄弟對於夜店，對於酒吧，一無所知，或是經驗不足，我覺得這部分還是重頭戲吧，下來還是要再給大家多講一講。

也是為了大家好，那麼今天在這個課程當中，我可能講的問題就差不多，大家有沒有什麼問題要問我，我們可以討論一下，你們有什麼問題要問我的，我們可以聊一聊，兄弟們有問題問我嗎，有問題問我的話你們說一下。

趁著我還在啊，你們有問題可以問一問，梁君毓同學，久了不搭訕心裡有焦慮，你就趕緊跟我約搭訕小課，在小課上面去解決你的問題，小課裡面你拿著手機，拿著耳機，拿著充電寶，你上街，至少我們還可以督促你一下。

你不明白，肢體接觸從當開始沒有打量，趙一豪同學你還沒有到這個程度，你形象很差，你人長得很帥，但是你形象很差，但是你一直就在糾結專居基的問題，我害怕你會學傻，所以你現在不要講這些肢體接觸。

這些東西離你還很遠，你接下來約了一堂小課，應該是怎麼去打理你的髮型，處理你的衣服，按照我們的節奏一步一步來，這個才是重要的，不要先講的去肢體接觸，你還沒到這個地步，你還沒到這個程度。

大家還有什麼問題問我，還有什麼問題問我，可以問，請教育局的同學們，請教育局的同學們，約會時鼓起勇氣，使身體關節不讓你動它，感覺心態很差，像這種情況，很典型的就是你接觸女生少，我跟你說。

下來會讓你多認識一些女生，中國人也要認識，洋妞也要認識，我們會給你上搭訕小課，你一次課不行，我給你上兩次，兩次不行，老子給你上三次，我一定會帶著你，心態變得強大，然後你這些事情都是過去，約會時鼓起勇氣。

你想做什麼就做什麼，人要灑脫一點，真的是鼓起勇氣去生起關節，他不讓你動他，他不讓你動他，你就真的不動嗎，你不會去問他嗎，你喜不喜歡我，今天我跟你約會，我跟你在一塊，我抱一抱你怎麼了，你是什麼意思。

對不對，你出來跟我約會，我掏的錢，我出來請你玩，我是覺得我這個人，是挺喜歡你的，我對你是有好感，你沒有好感，出來跟我約會幹球，對趙同學你要去說啊，對不對，你要去懟他啊，對不對，女生帶著閨蜜的時候。

經常和閨蜜說話，不理自己很尷尬，插不進去話，那麼你跟女生約會，就不應該讓女生帶閨蜜，這就是最主要的，如果真的跟女生，帶閨蜜的時候呢，你應該多和女生一起照顧閨蜜，去和閨蜜說話，去跪舔閨蜜，讓閨蜜覺得。

你這個男生還挺會為人處事的，回去以後，你要跟女生說，今天我一定會把你閨蜜照顧好，你閨蜜就是我閨蜜，那麼你父母就是我父母，你這個姐妹就我姐妹，兩個比方嘛，氣氛不就活躍了嗎，對不對。

所以就是一定要表達自己態度，態度很重要，那麼大家還有什麼問題要問，如果沒有什麼問題要問的話，我跟大家說，今天約會後續有問題，那麼你想達成目標，你要考慮是否要轉場，第一種呢，就是現在就可以轉場。

第二種轉場呢，是有興趣轉場，轉場要做什麼，有什麼樣的話題要聊，要分享什麼樣的美食電影，要儲備什麼樣的談資，要注重哪些問題，這裡我都有講，今天都說得很清楚，女生結束了應該怎麼去買單，也說得很清楚。

希望各位兄弟下來呢，能夠學以致用，真正的把我今天講過的知識，你們聽了一定要做好筆記，認真地用起來，這是最重要的，我希望各位呢，能夠都在白天約會，學了這堂課程以後呢，都會做筆記，寄到自己手機記事本裡邊。

需要的時候拿出來看一下，有法動，我的學員就是很認真，別人就一直在談朋友，就這麼簡單，學與不學，相信與不相信，執行力強與不強，南方哥能幫助你，南方哥一定可以讓你變得更好，但是南方哥不能決定。

你過什麼樣的人生，各位兄弟要幫自己一把，過什麼樣的人生，由自己決定，如果有任何混亂，請來找我，現在有問題，我也願意幫助你，再見兄弟們，今天的視教課就到此結束，拜拜，拜拜，(完成)。

