# 5、南方私教：南方私教3.0：第19集：Daygame约会流程”。

兄弟们兄弟们在吗，有人进来点一，不要不好意思，我们今天要讲一些我们在白天约会当中要去讲的事情，希望各位看私教课要做笔记，希望各位看私教课，一定要做笔记，我说到哪里，你记到哪里。

这个样子你就可以得到很好的支持，看私教课一定要做笔记，同学们不要光看课不做笔记，如果你觉得手机看丁丁有点困难，你可以把它最大化，然后横屏放到桌面上慢慢的来看，那么今天我们讲的白天约会的约会流程。

这个也是我们在私教3。0的课程的倒数第五节课，然后你们既然进来看了，一定要去做私教课的笔记，这个是至关重要的，希望各位都能领会到南方哥的用心，那么我们在这里大家打一个1，如果能听到我说话打一个1。

我这边就准备开始讲了，打一个1，能听到我说话打一个1，不要不好意思，我看见有人进来了，你们又不说话，好不好，打一个1能听到内容的打一个1，同学们，我这边就准备给大家上课了，然后我们今天我自己也检查一下。

我看丁丁群里面到底能不能看得到，丁丁群里面能不能看到直播，如果可以看到直播的话是最好看一下，Hello，Hi，Hello，大家听得到吗，大家听得到吗，好像环境不是很好，我把门打开算了，有点回声。

可能感觉有点回声，现在我来试一下，现在试一下看能不能听到，稍等一下，试一下，Hello，Hello，可以，现在没有问题，那我就开始讲，大家拿好笔，做好笔记，今天我们讲的是白天约会。

白天约会的一个约会流程，一个安排，很多同学不知道就是约会的时候，怎么样去做一个白天约会的一个流程，那在这里，我们会给大家做一个通用的一个白天约会的一个指南，来给大家提供一个参考，希望各位听了试教课。

拿好你的笔，做好笔记，那咱们也一定要在这个白天约会当中，去明白大概有哪些流程，在这里我先写下来，好不好，稍微等一下，这里扩大一点点，希望大家跟着我一起记，我们约会流程的主要分为这五部分，大家都看得到。

看得到呢我就不多说，那么首先的话呢，我们选择座位在这个地方我们要讲一讲，我们先把后面延后，先把后面延后，那么选择座位的话，我们有一个基本的一个原则叫什么呢，叫面对面，那么有的人说，老师为什么你要面对面。

为什么不跟女生一起坐呢，那么我在这里会给大家提出一个，就是我们今天想说的一个问题，就是我们之前也讲过，七三八五五法则，在我们这个一等零的课程也讲过，七三八五五法则，那么约会包括这个搭讪。

包括聊天当中也是一样，7%在乎你是说的是什么东西，38%是你的自制语言，55%是你想营造怎么样的一个氛围很重要，所以各位一定要明白，你先要给女生营造一个相对于安全舒适的氛围很重要。

给女生营造一个安全舒适的氛围很重要，然后呢，她才会逐渐的去降低她的一个防备，你一来就坐在别人旁边，这个感觉是非常不礼貌的，所以呢，你如果入座呢，坐到她的旁边，这个其实就是相对比较早的暴露你的需求感。

如果你跟女生第一次约会，你就这个样子，女生反应肯定是不好，然后呢，接下来我们想说这种的行为，如果说你一来，你就坐到别人的旁边去了，这种感觉是很low的，所以为了营造安全舒适的氛围。

你不要一来第一次就跑到别人旁边坐下，这个很low，也暴露你的需求感，惹人反感，明白吧，选择面对面的一个位置呢，打出了一张安全牌，打出了一张安全牌，营造了一种安全感，营造了安全感，对不对。

那么这个的感觉是一个顺利的开篇，但是实际上面对面的这种相坐呢，很容易呢，让你觉得没有办法去做一些亲近的动作，可能你要去触碰她都很远，对不对，所以呢，我可能是怎么样呢，我会率先的去选择一些长沙发。

然后可以并排坐的那种，那么像这种情况的话呢，你要明白一件事情，你选择座位的时候，你要选择长沙发，不是短沙发，什么是长沙发呢，就是女生跟你相对而说，那么她那边可以坐两个人，我们这边也可以坐两个人。

但是你们要一来就坐到她旁边去坐，这种感觉就不好，那么最开始你相对而坐的时候，也要判断她对面坐的那个位置，可以坐两个人，然后我们这边也可以坐两个人，这个就是一个OK的一个位置，明白了，然后呢在这里呢。

我们有一些小技巧可以分享给大家，这里有些技巧，那么技巧是怎么样的呢，我在这里就口述啊，希望大家能够去把你的手上的笔拿起来，做笔记，这个是很重要的一个，首先呢，首先呢，你买两个，你买两个不同品类的饮料。

或者是酒啊那些都可以，然后呢，最后还要有一个小甜点，这个是比较重要的，然后呢，这种饮料呢，最好是什么呢，饮料最好是能用，需要吸管才能喝的，你这个是至关重要的，那么为什么我们说要买两个饮料呢。

那么当那个姑娘她喝了饮料以后呢，然后我就会跟姑娘说，我说我这个饮料挺好喝的，你那边好不好喝，对不对，那么在这个过程中，无论这个姑娘怎么回答，我都会说看起来还不错，给我喝一口试一下，停顿一秒以后。

一两秒以后呢，如果这个姑娘没有立马阻止你，她没有说，不要不要，我不喝你更换，她只要没说这种话，你就可以怎么样呢，这就是代表默认，你就可以直接伸手拿过来喝，就是如果是吸管更好，对不对，你就可以直接拿过来。

拿着她的东西喝，那么吸管还有一个比较大的一个用处，可以让我们非常自然流畅地，自然流畅地开启一些这种，亲密关系的一些话题，并且姑娘还不会反感，还会觉得你是一个细心的，而且有趣的人，那么这种东西呢。

是什么呢，比如说像这种甜点，除了吃还有什么用呢，里面就涉及到一个非常经典的一个案例，然后呢，比如说吃甜品的时候，你可以跟妹子说什么呢，你觉得这个世界上哪一种甜品，看起来是最幸福最好吃的呢，像这种情况。

一个女生她可能会说，我不知道啊是什么呀，然后妹子说完，你就咬一勺甜品递到她的嘴边，然后看着她对她说，这个东西这个名字呢，就叫我喂你，对不对，这个也是一个很好去把你们的这个关系升级的。

就一个调情的一个好小方式，小方式对不对，然后呢，我们接下来说一下后面这个第一条呢，我们说的这个关于这个选择座位，我们就说完了，然后呢，选择座位呢，然后接下来呢，就是IOI判断，而实际上就是好感窗口识别。

好感窗口识别，那么什么叫好感窗口识别，在这里在约会当中就特别注意了，希望大家能拿起你手上的笔和笔记来进行这个学习，你不要光听听是没有用的，那么在这里的话呢，你其实再怎么说你都要去坐到女生的那个沙发上的。

但是一来你要相对而说，是为了给他营造一个安全的这么一个安全感，营造一个安全的氛围，而不至于一来就暴露你的需求感，而不是一来就给女生感觉你很low，一来就坐在我旁边黏着我抱着我对吧。

那么在这里你如何这个知道这个女生愿意跟你一起坐在一个沙发上，令我们的关系呢，这个循序渐进的啊，更进一步呢，这个就是叫IOI判断，就是好感窗口的识别，请各位兄弟记住啊，有的兄弟可能会说。

哎男朋友老师你说那么多干嘛，我他妈一上来我就想坐女生旁边就想抱他摸他，这个就叫近夺，那这个东西我告诉你，你这个如果说刚刚进来你觉得有这种想法，请你倒回去听我之前13分钟之前讲的一些课好吧。

那个座位的选择也很重要，然后呢，那么IOI判断呢，至少要满足两点啊，至少要满足两点啊，至少满足至少要满足两点，那么具体是哪两点呢，待会我们看一下啊。

那么女生对你的这个IOI就是女生的女生的一个IOI识别方式啊，女生的IOI或者是女生的好感窗口，窗口识别是怎么样来的，我们来看一下好不好，女生的好感窗口识别，那么第一个呢，就是说姑娘冲你撩头发啊。

那么这个女生要冲你撩头发，这个东西说明她还是比较在乎于自己的一个这个外形，她可能时时刻刻会不小心碰一下头发啊，或者撩一下头发那种，那么这个她比较注重自己外形，第二呢，然后呢，跟你去讲话的时候呢。

眼神不躲闪，不躲闪你的眼神，然后第三点呢，就是说啊，男生不说话的时候呢，这个女生，女生她主动开起话题，这些都是好感窗口，好吧，如果你不说话她也在这个玩这个手机，这个就不是好感窗口，然后四是什么呢。

这个呢，男生讲了一句，讲了一句很普通的笑话，好不好，那么这个女生呢，女生呢，哈哈大笑，非常捧捧你的场，对不对，那么像这种都属于是我们的好感窗口，好感窗口，那么呢，还有一些呢，就是什么呢，比如说，男生呢。

喝了一口，男生喝了一口这个饮料，男生喝了这个饮料，那么接下来，随手当这个杯子呢，放到靠近女生杯子的地方，当女生喝完她的饮料以后，她的杯子放置的距离，保持近距离，甚至为更为接近，就比男生喝了一口饮料。

喝了一口饮料呢，这个呢，随手把杯子放在哪里呢，放在靠近女生杯子的地方，那么女生可能也会喝她的东西，知道吧，当女生喝饮料的时候，喝她自己的饮料的时候，那么在这个时候呢，她喝完了以后，喝完以后，她杯子。

怎么呢，放置的位置，你可以通过这个来判断，如果说这个女生，放置的杯子的位置呢，保持之前的这个近的距离，甚至于干嘛呢，甚至于就是说，她的杯子就挨着你的杯子，然后呢，像这种感觉呢，甚至是更为接近。

那么保持近，甚至更为接近，说明这个女生对你是有好感，这个第五条，大家听懂没有，听懂了打一个1好不好，听不懂打一个2好不好，我不太清楚大家听懂没有，我就继续往后面讲，继续往后面讲，第六是什么呢，第六是说。

这个我说我的，我说我的饮料，比如说我说我的饮料，哎呀好甜啊，我对饮料，我说你的好喝吗，女生说你尝尝，女生或者说，你尝尝你那个，然后呢，这个就是OK的，明白吧，比如说第六条，第六条。

这个你们两个人点了不同的饮料，然后呢，你可以说，你可以说，说什么，你可以说，哎呀好甜，你说好甜，你的饮料，你的饮料，好喝不，对不对，你可以说，哎呀好甜，你的饮料好喝，然后女生如果说什么呢。

女生如果说这个，这个，这个要不你尝尝，对不对，女生主动说你可以尝尝，或者说女生会说，哎呀我尝尝你那个，对不对，这种都属于是这个好感窗口，那么好感窗口呢，还有一些比较多，那么还有哪些好感窗口呢。

这个过程呢，我在后面就不一一赘述了，比如说女生呢，跟你就是，讲话的时候呢，请大家一定要做笔记啊，你们不做笔记是不OK的，你判断不出来，女生跟你说话的时候，他不玩手机，比如说女生在跟你交谈的时候呢。

他的身体就是向前倾，他认真听你讲话啊，或者说女生跟你讲话的时候，他的额头，他的胸部，他的膝盖，他的脚尖都朝向你，就说明他是很专注，很尊重在听你说话，懂不懂这种都叫好感窗口，你跟女生在约会的过程当中。

当然你是领导，你手下的女生这么跟你说话，这个不算啊，这个不算，这个一定是一个约会场合，听懂了打一，没有听懂打二，那么像这种呢，如果以上的这些东西呢，出现了两个，甚至女生他主动买单，女生呢，主动的去问你。

下午你还忙不忙，并且女生呢，主动提出来，他想去逛街，主动提出来，就是喝了咖啡，或者是在这个地方坐了以后，女生主动说，你下午还有空吗，你说应该没什么空吧，女生说那待会我们一起去看电影吧，对吧。

这种都是好感窗口，那么南方哥以前呢，有跟女生约会，跟女生约会的时候呢，女生抢着买单，抢着买电影票，这些都是好感窗口，那么在这里呢，我就继续往后面讲，那么约会流程的话呢，IOI判断第二点。

我们就已经说完了，现在呢，我们要说这个第三点，叫做这个交换座位，交换座位，那么交换座位呢，他也是有一些技巧，包括这个话题穿插，待会我们再讲，话题穿插我们待会再讲，那么在交换座位的时候呢。

那么我们有一些技巧，比如说第一个这种技巧，技巧一，比如怎么样呢，兄弟们，来这里就是重点了，希望你也做好笔记，然后不要南方哥老是催，那么技巧一就是，找一些女生感兴趣的话题，找女生感兴趣的话题，然后呢。

比如说正好聊到了宠物，对不对，正好聊到宠物，任何女生都比较喜欢宠物，那你就可以去跟他说，哎呀前两天我有个朋友，带了他的这个猫猫来看我，他的猫呢，是一个这个英国短尾猫，我朋友带了他的这个。

比如说他的约克虾来看我，我朋友呢，带了他的牛头梗来看我，我的朋友带了他的这个，他们家的拉不拉多，都十岁的拉不拉多来看我，我朋友带了他的二哈，来我们家里，真的很可爱，我还拍了视频呢，来我找给你看。

就前提你真的有这么一个视频，或者说你可以跟女生聊完宠物呢，可以去，不说宠物，你也可以去聊一些关于美食，这些都可以，比如美食，哇前两天我们这个城市开了家火锅，家火锅真的很棒，东西很新鲜。

来我给你看一下视频，是我刚刚录的，找女生感兴趣的话题，然后想办法呢，去把这种话题去延续下去，然后呢，你可以跟他展示你手机上的东西，比如说前两天朋友带了他的，小狗狗来我们家，真的好可爱啊，对吧。

女生说你也喜欢小动物，我也喜欢小动物，对吧，然后呢，你也可以跟女生说，前两天我去了那个成都新会展中心，在那里，在网上我看到的成都新会展中心，公众平台呢，有说有一个宠物博物展览，宠物展览。

然后有很多很可爱的狗狗猫猫，我见都没有见，我还拍了视频，你一边说，一边起身，很自然的走过去，坐在姑娘旁边，然后呢，就点开视频，很投入令两个人去看这个视频，看完以后，你就可以坐在他旁边，就不要走了。

这个道理，听明白了兄弟呢，请你打一个1，好不好，然后呢，另外的话呢，然后呢，你可以就是说，你不能看完视频以后吧，就不说话了，就是刚刚的气氛呢，就会显得就很奇怪，显得很僵硬，然后呢，你看完以后呢。

你可以跟女生延续之前那个宠物那个话题，怎么样去延续这个话题呢，那么在我看来，其实大家呢，如果真的要聊宠物这个话题的话，接下来的话，你又可以说，其实我早就想养一只狗了，但是呢，养只猫呢，可能也挺好的。

猫可能会乖巧一些嘛，就是不用带出出溜，不像狗在家里比较调皮，尤其是像这种大型的，有些破坏力比较强，智商比较低的那种狗，比如像哈斯奇，所以养一只猫呢，我感觉可能比养狗要轻松一点，你可以跟他去聊像哪些话题。

这样一聊呢，你们坐在一排的这个可能性就很自然，而不是一来，你开始约会，东西还没有点上来，你就坐在别人旁边，他们就开始动手动脚，要去搂搂抱抱，要去搂别人腰，要去摸别人大腿，这种感觉就很很没错，这种就不好。

所以根据上面我讲的这些课，你如果听懂的话，现在你就可以跟女生坐在一块了，当然这里呢，不排除你可能你的这个社交识别出了偏差，你可能理解没有到位，或者你捕获了一些假的兴趣指标，然后呢坐过去以后呢。

就有些尴尬，这个时候你就可以看看细节，比如说女生呢，都会背一个包，注意女生都会背包，女生都会背包，女生都会背一个小喷包，小包，不管它是枯气啊还是什么的，我们不管嘛，如果这个女生的这个包呢。

她不会放在桌子上，肯定是放在身体的两侧的，对不对，那么像这种小包，没有人会一来跟你约会，就把这个小包往桌子上放，一般女生会把包包放在身体的两侧，对不对，然后在这个过程当中你再去识别，你再去识别。

如果说是呢，你坐过去以后呢，反应好的姑娘会把包放到另外一边，对不对，减少你们之间的范围，反应不好的，她会把包放在你们之间，并将身体向远离你的方向挪开一点点，如果遭遇这样的情形呢。

就要同这个女生表现出你的友好，然后呢，很自然地返回你的座位，这个很重要，希望各位呢，好好的把这个给记住，有时候你不要上来就直接说，亲爱的我们今天约会好开心，他们就开始搂了，这个女生跟你还不熟。

通过之前我讲到这里，已经是27分钟了，没刚刚来的兄弟呢，待会回去看一下录播，那之前的东西对于约会还是很有用的，讲得非常的细，然后呢，我们接下来呢，继续呢，往后面去讲，那么这个是第一个技巧，去变换座位。

交换座位，然后呢，在这里的话呢，我们还想说一点，就是关于这个升级关系的一些东西，包括这个话题穿插交换座位，这里我们都有在这里都有讲过，然后在这里呢，我们要强调，如果女生跟你坐在一起，这个包包。

女生把包包放在你们中间，你就不要假装把手，搭到女生的后面，一定要判断清楚，如果女生跟你中间还隔了一个包的距离，那么你就要注意了，如果女生把包包，很自然拿到了旁边，我觉得就是OK的，如果一旦发生了一种。

令你感觉到不好的情形，你就很自然的，这个放回你的座位就完了，然后接下来呢，想跟大家说一下这个升级关系，也是我们大家最关心的一些东西，有的兄弟呢，他会约会，然后约会呢，他这个前面的一些技巧，LOA判断。

他也能判断出来，座位也选择正确，交换座位，穿插话题，他也能聊，但是升级关系，他老是不会升级，这个是我们今天要讲的一个重点部分，所以在这里呢，想跟大家也去讲这么的一个两个技巧，那么升级关系。

我们用肢体语言来进行开场，肢体语言，开场，然后在这里呢，我们需要跟大家讲第一个技巧，在这里给大家分享两个技巧，那么第一个技巧是什么呢，面对面的时候，如果你已经准确捕捉了IOI，那么就是我们的好感穿口。

那么接下来你会可能就会不经意，看一眼姑娘，她搭在桌子上的手，你可以一边夸她的手指甲好看，一边就很自然的牵起她的手去看，懂不懂，比如说你可以看她的指甲，看指甲，你说你这个手指做了美甲的吗，是不是。

女生说是啊，你说这个手指好长，直接伸手过去就去牵她的手去看一下她的指甲，这个是最自然最自然的一种方式了，只是你看她的指甲又不是要干嘛，然后呢，接下来像有一些这种自拍合影，也是这种自拍合影。

也是一种非常好的，你们可以进入升级关系的一些方式，那么比如说你自拍合影的时候呢，你可以跟她说平常你自不自拍呀，她说她也自拍，你说看看你手机里的照片嘛，就我看你朋友圈跟你拍照，有时候你都喜欢拍自拍。

那我就我觉得你自拍拍照啊，其实这样吧，我来教你对不对，然后呢你就来我来教你拍一张，你就拿起手机点开这个自拍的拍照的进入手机，那么在这里我跟大家去讲哈，哪种自拍的手机啊，效果是最好的，用美颜相机的哈。

美颜相机的什么超清人像，我操超清人像功能啊，我建议是怎么样呢，简单的哈，我们这里分水岭哈，简单的，简单高效一来就能看到效果，就你拍照比别的人更厉害了，这种自拍的这种相机叫什么，美颜相机。

美颜相机有个什么东西呢，有一个我们著名的功能叫做这个超清人像，超清人像，我操这个手机简直是帅爆了，你拍了以后你知道了，当然条件是你光线要好，你不要这个喷喷淡淡的一个灯光。

你去晚上去拍拍出来效果可能就不太好，因为每个人手机的像素不一样，在这里呢，光线越好，你这个能够在相机上表现出来，你的这个人像的效果就质感就越好，啊，这个是一个先决条件，如果呢，在这里说一点复杂的。

如果说各位兄弟呢，对拍照有点要求，你这个想要觉得自己五官不错，觉得自己五官不太好，那么你想这个稍微修一下你的下颌，修修你的鼻子，修修你的眼睛，那你在拍照前，你就应该先把这些事情做好。

那么有一个软件可以实现这个功能，那么在我们这边呢，我们用的比较多的哈，大家公认的青颜色，青颜相机是不错的，但青颜相机需要你下载下来以后呢，你点击进入美颜，记好笔记啊，然后在上面先把你的这个脸啊。

五官先调整好啊，调整好了以后用青颜相机，先和女生合影啊，然后再导出再打开这个美颜相机的一个什么呢，超轻人像功能，把刚刚把刚刚用青颜相机，用青颜相机的这个，这个拍的这个拍的合影，在这个美颜相机里面啊。

过一次啊，就是过一次加一个这个滤镜，你就能看到与众不同的笑啊，但前提你们两个人的五官都看上去，你不要打一个嘴，我一个脸，那个就不太好，因为美颜相机超轻人像功能就只能识别人像，他不能识别戴了口罩。

你会挡着脸的，你啊这些是识别不到的，如果你这个平常会用青颜相机，你先把你五官调整的拍下来，再导到青颜再再导到这个这个美颜相机里面，超轻人像去过一次，效果很棒，效果很棒，那么在这里的话呢。

那么你就可以拿着手机向着姑娘凑过去，你可以又坐到他那边去，头部呢靠的近一些啊，对不对，他可能会配合或者是笑着躲闪先拍上一张啊，彼此看一下，你可以评论一句，哎效果还不错，你就可以再拍一张拍第二张的时候呢。

彼此距离呢，已经呢，呃这个比较好了，这个时候就从背后摟住他的肩膀或者腰啊，具体呢，摟住哪个位置呢，就是你的尺度的问题了啊，很显然摟摇的尺度更大啊，对不对，那么你要自己把控保守一点。

手轻轻搭在女生的肩膀上，不要用力，更不要去高处女生的脖子，一般而言呢，这样做的时候，女生是不会把你推开的，因为显得有些不礼貌，你表现真的就真的是，我只是想跟你合个影，并没有想占你便宜的意思。

各位要记住啊，记住不要占女生便宜啊，那么在这个过程当中呢，可能大家也会遭遇有些女生，有些女生，她捂着脸不跟你合影，那你也得合，懂不懂，见在弦上了，最好跟她要一张拍照，就算她把脸捂住啊，也没有问题。

有些女生呢，她不愿意合影，只是因为她自己比较内向，害羞，或她拍照不是特别的自信，这个时候你心里就要有一个底了，这种女生你不要这个，这个这个近模过快，因为有些女生她这个内向，比较内向比较含蓄嘛，对不对。

那么从你开始拍照，摟住她的一瞬间，你只要观察她的表情，就可以看出她的反应好与坏，如果你摟着她，然后呢，她可能有一点点不开心，但是一闪而过，那肯定是有问题，对不对，那么正常的拍照摟肩，是没有问题的。

那么这个就是近模，这个就是近模，懂不懂兄弟们，这个就是近模了，听懂了没有，听懂了打一个1，或者是给我打一点赞也可以，你们不要光看课呀，不说话，对不对，感觉好像是，我讲了课以后，没有反应一样。

那么我们继续往后面讲，那么还有第二个，这个近模的一个技巧，第二个近模的一个技巧，那么技巧1，我们已经讲过了，那么接下来我们讲技巧2，那么技巧2是什么呢，技巧2，技巧2，无序你不要进来又出去，出去又进来。

好好听课，无序你这个不要到处跑，好吧，技巧2是什么呢，就是当妹子在喝东西，或者玩手机的时候，这个时候你把手机拿起来，动作装作在给妹子拍照，而其实你在自拍，而且自拍的这个表情要搞笑一点，然后你跟妹子说。

来坐好今天穿这么漂亮，我给你拍个照片，好吧，然后她不管妹子愿不愿意，你都可以边拍边快笑，哎呦不错，好吧，勾起妹子的好奇心，然后她就会看到你，到底拍成什么样，这时候不要给她看，她就会来抢你的手机，对不对。

那么这个当妹子，当女生在这个喝东西和玩手机的时候，那么在这里的时候呢，那么你这个时候呢，手机拿起来，假装在给她拍照，然后拍照过程当中呢，你呢，其实你在自拍，这个时候呢，你可以这个表情，这个做的搞笑一点。

然后呢，你可以跟她去讲，你说来坐好，今天来坐好，今天呢，这个你这个非常的好看，今天今天好看，然后呢，接下来呢，就我给你拍个照片，拍个照片，然后在这个过程当中呢，那么你就可以这个边拍，边给妹子拍。

然后你边说，哎呦不错啊，看起来很萌，妹子会好奇，她就会很想看你的手机，她就会来抢你的手机，这样气氛就活跃气氛了，然后在这个过程当中呢，然后再给妹子看照片，结果妹子一看是你拍的这个很傻。

很好玩的一个大头照，还带着非常奇怪的表情，妹子就会很想来掐死你，就觉得你很好玩，然后另外的话呢，如果上面的这个技巧成功了，一般我们会用下一个技巧，那么和这个妹子打闹，打闹一番以后呢。

那么你可以做以下的事，打闹一番以后呢，那么她的情绪呢，也被调起来了，这个时候呢，那么她的情绪被调起来，被调动起来了，然后这个时候你再说，这个我们这个不闹了，不闹了，我们合影一张，对不对，如果这个时候呢。

她让你合影，她让你合影，并且呢，她说这个，她说OK，那么你们说完直接去坐到妹子旁边，拍照的时候会靠很近，你可以搂住她，因为妹子注意点全部在拍照上，所以这样的静挪方式呢，就非常的自然流畅，不会显得生硬。

让姑娘觉得反感，所以约会呢，一个总体的思路是什么呢，主要就是我们比较注重的，就是得寸进尺，你得循序渐进的去做这些事情，那么我们通常的，接触女生的身体的部位是什么呢，手，肩部，对不对，然后呢，腰部。

还有什么呢，拥抱，然后呢，还有什么东西呢，还有我们的亲吻，然后接下来还有一些，其他的一些亲密关系，以后我们再讲，然后呢，肢体触碰的升级呢，其实呢，就是亲密关系的一个升级，这个很重要，那么我们今天呢。

讲了那么多内容呢，都是关于约会流程的一些内容，那么包括约会流程上面，还有一些需要注意的地方，包括这个目标达成，那么什么叫做目标达成，那么如何去进行下一步转场，转去私密空间，这些在我们后面的话题会讲。

那么私密空间的课我们已经讲过，这里就不再讲，然后呢，包括这个目标达成以后呢，中间还有一些别的一些情况，比如说上冷场，怎么样去判断，这个你个判断冷场，如何去解决后续的问题，那么冷场的这些原因有很多。

有可能你魅力不够，有可能是你联系感不行，有可能你没有什么主见，可能女生她就是撕和闪，甚至于妹子带闺蜜怎么办，这些后面呢，我们都会讲，让大家呢，不会在约会当中吃亏，好好地进行我们的约会。

那么今天我们的这一节课就讲完了，讲的内容呢，有点细，有点繁琐，那各位兄弟呢，可以好好看一下，这个就是一个约会的一个模板流程，当然了，在我们的1。0和2。0课程当中呢，之前的课呢，有些课我讲的更多。

比如说1。0，我讲过这个约会当中，常见的一些错误，以及约会当中的约会礼仪，也比这个约会流程来说呢，就是中间要注意的细节的点，要讲得更多，但这次我们3。0讲约会流程，真的就是一个模板。

你可以套着我这个模板来用，但是你中间可能有一些问题，那么你建议各位倒回去看一下，1。0的课，关于约会的部分，约会社交礼仪，这个课我讲的是比较细的，那么今天呢，南方哥的课呢就到这里，多谢各位的收看。

我们呢。