# 5、南方私教：南方私教3.0：第16集：2019最新聊天方法

还有个南方服务的大群到哪去啊，那不是叫大群，嘿，好兄弟们，你们能听不到我说话吗，可以听到我说话请打一个1啊，因为现在正在测试啊，正在测试，有人听到我讲话吗，哦，都来了，大家好啊，大家好，能听到我说话吗。

能听到我说话打一个1啊，咱们今天就准备开始上课啊，能不能看到我这个屏幕的也打一个1啊，咱们就准备开始上课了，大家能听到我说话吗，Hello，可以啊，可以可以可以好，嗯，嗯，嗯。

我们今天上的这个课程的这个主题呢，也非常的简单，今天的主题呢，实际上是我们最新的一个聊天方法，然后在这里呢，想要还是跟大家去探讨一下咱们聊天的一个历史，今天的课程还是比较精华的，你来了就不要走啊。

你走就划不来，然后我们想说2008年，我我们其实学习情感这一部分呢，特别是学习炮学这一块呢，就他是有一个阶段性的，他是有个阶段性的，然后在这里我想说话2008年到我们的2010年呢。

他算是一个炮学的一个元年啊，然后在这个过程当中呢，我们接触了一本书，这本书可能大家都看过啊，如果看过的话，请打一波三知道请来叫弥南方法，然后弥南方法呢，他实际上他是参导去他去参导啊，用一些什么呢。

他用一些这种罐装材料啊，罐装材料啊，或者是我们所谓的这个惯例啊，然后呢，去这个和女生互动啊，去和女生这个这这这个聊天或者是交往啊，然后在这个过程当中呢，实际上大部分人可能学会了一些惯例啊。

那这个过程他其实是国外过来的一个博来物，他不属于是我们国家的，然后呢，到2012年开始哈，到2014年这个这个年代呢，我们公司呢，就是浪记呢，他开发了聊天的一些技巧。

因为以前在我们这个历史上面从来都没有关于聊天的一些技巧，对不对，以前谁会说这个曾经有些泡妞之时啊，都是讲了一些假大空的一些东西，浪记呢，开发一套聊天的技巧，这个聊天的技巧呢。

可能就是以前过往我们用过的什么聊天四步法，或者是最初级的聊天六步法，这个大家可能也听说过啊，然后呢，我们想说一下哈，从2015年开始呢，2015年开始可能就开始变了，为什么说2015年开始就变了呢。

2015年是中国移动互联网移动互联网的一个四季时代，确切来说是2015年年初开始，2014年年底啊，就是有发展的趋势，2015年移动互联网四季来了，那么什么叫移动互联网四季呢，就是四季这个这个年代呢。

那么它传输的传输图片的，传输图片和视频很快，知道吧，然后呢，这个年代哈，这个年代呢，就是大家就纷纷通过建设展示面去吸引女生，在此之前基本上是没有什么几把展示面的，没有展示面，所以这个年代呢。

就是展示面呢，必须我们要注意展示面呢，是占80%，聊天呢，聊天呢，是占20%的，所以我跟大家去讲，这个年代在在这个年代，我们聊天就是2015年以后，我们聊天是干嘛，我们聊天的目的是为了什么，兄弟们。

你们能告诉我，从我们早早一年的我们说的早些年代说的这些理论啊，道理都有说，那么聊天的目的是为了什么东西呢，有没有人回答我聊天的目的是为了干嘛，吴哲骞说聊天目的是为了邀约，对没错是为了邀约。

吴同学你说的一点也没错，聊天目的是为了邀约，那么今天我们说的议题是2019年最新的聊天方法，我们可能叫打破这个规则，聊天的目的不是为了邀约，在2017年或是2017年年末，2017年年末。

PUA这个名词被黑化，为什么说是黑话呢，那么在这里我们可能要说一下，2017年是我们公司突飞猛进的一年，这个年代呢，就是有很多人加入了私教，有很多的各种道版开始在网络上成见，比如说浪迹的私教。

饺子的私教，家常菲的私教，这些在网上都可以买得到，很多人开始用五块钱，十块钱的代价去买道版课程去进行学习，我想说哈，买五块钱，十五十块钱的这些都是投机取巧的方式，他想通过一些这种道版课程买五块钱的课程。

他可能就买到浪迹教育的所有课程，但是他们的情况是这样的，你就能看到大部分的人开始上街搭讪了，开始用聊天六步法来进行聊天了，这就意味着一个事情，就是大部分的人，他又穷，又挫，或者是什么呢，或者是他有钱。

但他狗子的天生就是一个，怎么说呢，他天生就不愿意花钱投资自己，他可能富的很富有，但他长得这个肥头大耳，长得跟猪一样，像这种大部分人，他是属于是这个不愿意投资自己又挫，知道吧，像这么一些人。

他就跑去买道版，他在买道版，这个同事呢，他不会去做形象改造，不会去做形象改造，懂不懂，就是有很多人他去买道版，他又不做形象改造，他又没也没有展示面，但是呢，他这个时候他就开始上街搭讪，知道吧。

就他他就是像像像一个那个像一个这个什么呢，你看他那个头头也没洗，头发乱糟糟的，穿的衣服呢，也是这个穿了好几年的T恤，那个领口都开始发毛了，或者是妈的，他本身是身高一米七，体重七十八公斤那号啊。

或者是身高一米八，体重八十八那号胖子，他呢，对身材疏于管理，你就看他上街搭讪了，知道吧，当一个帅哥搭讪美女的时候，嘿你好，我刚刚从那边经过看到你，就想跟你打个招呼，我又觉得你气质蛮好的。

然后就特别想过来跟你认识一下，但是实际上呢，我马上要打车要走，然后下午要开会啊，我是南方，那您怎么称呼啊，我就在楼上办公，那这样吧，我们加微信吧，有机会我们微信上面再好好认识一下好吗。

就这种是一个正常的一个人去搭讪的一个方式，但是他妈有很多他妈的捉逼屌丝不做形象改造了，天天他妈的就想着臭逼，想着如何聊天的那种傻逼，他上来就搭讪，就是嘿你好，我想过来跟你认识一下，加个微信，知道吧。

这种就是学艺又不精，他又不好好跟着老子学，上街搭讪了，就也不做形象改造，嘿你好，我刚刚从那边经过，就想过来加你个微信，加锤子微信，他妈的搭讪要说很多句话的，你第一句话你加微信，别人要给你给你个屁。

对不对，而且他没有经过专业的这种我们老师去一对一跟他约客去跟他讲搭讪的话，他上街很多女生就遇到这种花了5块钱盗版的跑过来搭讪，他就潜意识认为，哎呦我操这人实在太丑了，知道吧，还有那种展示面都没有的。

怎么展示面是一个卡通头像啊，还是他妈的一个他妈的风景照啊，朋友圈转发全部都是什么啊，我朋友的烤鸭店开业了啊，这个现在是打六折，然后我那天问他，我我问一个学员，我说你朋友的烤鸭店你入股了吗，他说没有啊。

我说你发出来干球啊，我说他给你钱了吗，他说没有啊，我说你是有病，对不对，你转发别人东西干嘛，还能转发什么国家大事啊，有国有民的这种转发啊，他朋友圈就是这些，啊再不然就是有一些什么风景照。

从来不出现自己人的这种懂不懂，所以像这种学员，或者说这种买了盗版课程，上去跟女生聊天，哎你好小姐姐，哎我看你的朋友圈吃火锅，我也吃过啊，哎我们觉得我们俩很相像啊，这个有一个地方啊。

那个地方叫成都的春胥路啊，有开了一个什么一个甜品不错，哎有机会我们可以一起去尝一下啊，这个你什么时候有空啊，这个我见你的面要牵着你的小手啊，懂不懂，就是这些傻逼，把我们这个好营业给搞坏了，为什么。

有人反反复复说PUA不好PUA不好，就是PUA其实很好啊，把一个人打扮起来，哎做好形象做好展示面，你自己变得帅了，所以在座的各位真的可以听一下，听一下，那到底你你现在，你就可以就是一边听我的课。

一边去站在镜子面前看一下自己知道吧，你他妈看一下你自己到底是一个帅哥，还是一个丑逼，懂不懂，如果你看自己你觉得哎，我他妈还挺帅的，那可以你接下来一步，你应该去多认识女孩收集资源，知道吧。

哎如果你觉得哦他妈长得比较丑，那你就应该过来问问我，男方哥请问我现在觉得我他妈长得很丑啊，我身高一米七体重八十八，对不对，我他妈身上都是肥肉，操他妈我的头发都是秃的，对不对，我他妈形象很差劲。

我衣服都很丑，那么男方哥请问我如何让自己变帅，应该问这种问题，而不是一来他妈傻不拉几上来就问聊天，就很傻逼懂不懂，就你个人形象代表了你个人，而你的形象价值百万，你形象都求没有，你把锤子没对不对。

你要把没你要搞清楚，你过来学习，那你肯定是花了这个480080001600025000，不管是怎么样，你不想把你隔壁的他妈的寡妇吧，带着孩子吧，你不想把你们隔壁那个胖胖胖妞吧，对不对。

你不想把丑逼对不对，那摆在面前一件事情，你先搞清楚一件事情，你看看镜子里面的你是不是一个屌丝，如果你不承认自己是屌丝，你看自己帅不帅，如果你觉得自己不帅，你看看自己觉得自己是否长得比较魁梧。

那么我们说了几个东西叫做什么，潘虏邓小贤，这他妈是一句古话，潘虏邓小贤是一句古话，那么大家要明白一件事情，潘虏邓小贤是什么意思，这个以前我也讲过的，潘是什么意思，潘就是说古代有个帅哥叫潘安。

当古代的女的看到这个男的是，哇塞是太帅了，把妹这五个字极其重要，就是女人她也要看男生长得帅不帅，长得是否仪表堂堂，长得有没有男人味，这个叫潘，貌如潘安，就指的是像潘安那样子，比较帅比较有男人味。

兄弟在屏幕面前，你好好回去照照镜子看一下，你自己有没有男人味，你帅不帅，或者说你拍出来照片，O不OK，第二件事是什么，驴，驴就是说什么呢，你如果长得不帅呢，也无所谓，那看你自己这个长得高不高大。

或者说你自己长得健不健壮，或者说你带给女人的一种感觉，有没有安全感，对不对，那也或者，你既然就是有了这个身材，有了胸肌腹肌，或者你看起来很爷们，那么至少给人安全感，对不对，证明你这个男性的个人魅力。

或者是男性的个人能力很强，那有的人说驴呢，通纸就是鸡巴大，但是我不承认这件事情，就女生跟你交往怎么去看你的鸡巴，对不对，还是要看你个人的一个态度，看你个人的一个身材也好。

还有你个人一个表现出来男人的态度也好，对不对，看你有没有男人应该有的态度，和男人应该有的感觉，是不是，那么有的人他又不帅，有的人呢，他可能也没有很强的看起来，男人雄性荷尔蒙的这种东西。

那你他妈至少可以装一下，邓对不对，邓是什么呢，就是邓通，邓通是古代的一个大银行家，是专门做那种钱币的，专门做钱币的这么一个银行家，有人说妇孺邓通，邓就是来自于此处，那么你他妈又长得不帅。

你又鸡巴看起来不大，你又不是很壮，那你至少要装一下有钱人嘛，什么是装有钱人，就你可以拍一点这种高端的五星级酒店的下午茶，或者说你可以去租一个豪车，或有机会你这个一年出国旅行一次也可以。

你他妈潘、驴、邓都他妈不在，请问你怎么把妹，对不对，潘、驴、邓你都不在怎么把妹，你接下来就只剩小和闲了，小是什么呢，小就是勉励长生，会逗女生开心，对不对，就是自己的这个心眼不小，一般来讲比较隐忍。

比较愿意跟女生去打持久战，对不对，据我所知，我们有些兄弟天天和一个女生一直在那聊，聊不去聊过来，有时候女人不开心了，他就骂女的，或者就把女的杀了，这个也就不好知道吧，小、贩子。

就是说你自己还应该有勉励长生，并且你还应该有很多个女生去勉励长生，也不是说你这个就和一个女生聊就完了，所以潘、驴、邓、小、闲，大家可以看一下自己占了哪一个，好不好，那么大部分兄弟可能占了一个闲。

闲是什么意思，就是有时间，我有时间聊女人，我很喜欢聊天，但是前面三样他一样都不占，他也不去争取，他就觉得通过聊天就能把那个妹子约出来，这样就不好，好不好，所以我刚刚说了。

那些买5块钱、10块钱浪迹教育盗版课程的，他不做形象改造，他也没有展示面，他就是一个彻底的一个傻逼，因为为什么呢，他带坏了我们这个圈子，带坏了我们这个圈子，不做形象改造，也不做展示面。

他妈的自己在一个边疆工作，他妈自己是一个工厂里面的工人，他妈的他也不上镜，不知道去换一个工作，比如说自己现在在工厂工作，他妈的赶紧有机会可以的话换一个工作呀，他妈的一定要去广东汕尾的乡村边上的汕尾市。

边上的一个工厂工作，你还把锤子没把鸡巴，就是这样子，你至少应该他妈的把工厂的工作辞了，来到广州市来这种国际大都会里面去找工作嘛，哪怕你做的是最基础的工作，你每天还能见到美女，你在工厂里面上班。

还是在广东汕尾市他妈某一个村旁边的一个工厂，你把锤子没，同样的这句话带给那些做我们做这个建筑的兄弟，做什么石油的兄弟，你们他妈的搞清楚一件事就行，你们是兴起时代的青年，你他妈去国企上班。

你先看看你一个月多少钱懂不懂，你他妈一个月四五千块钱，你跑到一个边疆给别人开发石油，你跑到边疆给别人搞一个新能源，你搞到边疆去，给别人他们的去建筑工人上面去当一个什么测会员，你在那干球呢。

你他妈在消磨你的时间，你在耗费你的青春，懂不懂兄弟们，如果你现在你还是工厂里面的工人，请你告诉我，那你一定要想办法在今年内换他妈一个活法，去大城市里面工作，如果你今年你是一个石油工人。

你他妈还在野外勘探啊，你你一定要答应我，你他妈想办法一定要调回市区的这种啊，这种机关单位来工作，如果调不回来，宁肯辞职都要来大城市，为什么在郊区在村里面很难把妹，把个屁好不好，所以我跟大家去讲哈。

因为我们的这个方法流传太大，中国人那么多人把不到妹的原因，实际上是因为自己太拙了，什么叫自己拙，就是自己不注重自己的外形，天天想的是他妈的这一句怎么聊，那一句怎么聊，对不对，聊半天又聊不出来一个屁。

而且往往聊的女人都是些丑B，什么叫丑B，就是今天我还看到一个学员，那个学员在那里聊天，聊了半天，我说你这个聊的是什么玩意儿，我说你你跟这个女的聊聊聊，什么风趣幽默大法，你还把什么什么。

你是什么什么全真教弟子，来小姑娘我给你算一挂这种东西，你说出来笑掉大牙知道吧，我说你这个女人是什么样的样子，她说哎呦是别人介绍的，我说哦我说你见过没有啊，我说没有见过，我说她是头猪，你也跟她聊吗。

就大家一定要搞清楚，你聊天的对象一定要是正妹，要是有不是正妹，也是要有真实头像的人，你他妈跟一个塔通人物女的去聊天，跟一个风景照女的去聊天，你他妈知道她是活人吗，但如果他妈的她是一个。

他们五六十岁一个大姐，你要不要跟她聊好以后，跟她啪啪啪，所以搞清楚聊天对象很重要，不要找一般的妹子聊天，要聊就找正妹聊，如果正妹聊不了，特别求其自找有真实头像的女人去聊，要不然你他妈在那浪费你的时间。

消磨你的光阴好不好，然后接下来我们继续往后面讲，我们方法流传太大，所以中国人有很多人把不到妹的原因，就是因为自己不注重自己的形象，不做形象改造也不做展示面，说白了能够学到我们方法的。

很多都是我们的盗版课程，然后我想告诉你们2014年的时候，那个时候为什么我们很好约妹子，我以前也是一样，2014年我觉得约妹子很简单，约妹子很简单，为什么，因为我们的方法很特别，明白没有。

然后2019大家都在用，对不对都在说，嘿你好小姐姐，聊不了两句就他妈就开始说宝宝知道吧，嘿聊不了两句就开始邀约，我觉得这个春季路上面那个甜品不错，有机会我们可以一起出去吃一吃，你见我的面会不会脸红。

见面的时候我们一定要牵牵小手，见面的时候我们一定看，这个如果觉得双方感觉比较好，一定要抱一下，表示我们双方很友好，这种东西很多人都在用知道吧，所以2019年大家都在用就没用了，知道吧，当你是一个女人。

你在街上碰到所有男人都用一个惯例，嘿你好我刚刚从那边经过，看到了你就想跟你打个招呼，然后呢我觉得你长得气质很好，就想跟你交个朋友，我的朋友我的这个朋友还在那边等我，我们加个微信聊吧，当他觉得帅哥。

还有那种挫逼，重要是太多的那种形象差的男人去搭他的时候，他脑子里会产生一个反应机制，我操为什么这些男人都是一个套路，当那些女的他在网上跟你聊天，对不对你们聊上两句，这个这个聊天六步法。

第一步嗨女生给你打招呼，你可以说今天这个天气不错，你在干嘛呢，这个有空我们出来溜达溜达，像这种东西的话，所有男人都在用，像那些花了5块10块那些买盗版那些男人也是这么聊的，对不对。

那种哎呦这个我们见面的话，我一定要把你举高高啊，对不对，然后这个我们这个见面的话，一定要牵牵小手啊或者是怎么样对不对，当所有的男人都在用这个套路，这个女生觉得有问题，但他也说不清楚。

但他一看到晚上2017年什么POA的新闻，他就会觉得我操原来就是POA，POA太坏了，懂不懂，所以兄弟们现在的聊天方式跟以前不一样了，还在听我讲的，请打一个三，还在听我讲的，请打一个三。

我看有多少人在啊，有的兄弟呢，可能他听不进去，他就先走了，要那种兄弟我就不勉强知道吧，陈中仙还在阿峰在哈，易灵剑也还在，黄迅还在哈，我们黄迅同志呢，是一个非常不错的哥们儿，然后呢。

人比较斯文收入也还可以，黄迅同志呢，喜欢连款夺命窟，就是问很多疑问句，这些问题呢，有些学员已经没怎么犯了，那么我们继续往后讲，就不要多说，现在的聊天方式告诉各位啊，现在的聊天方式，一定要搞清楚一件事。

叫欲速则不达，什么叫欲速则不达呢，就是你一定要控制从聊聊天到见面的时间，最好控制在15天，明不明白，因为为什么，女人她是情绪化的动物，女人女生是情绪化动物，情绪化动物，它的意思是什么，培养感情。

女生跟你在一起是培养感情，所以呢，你如果面都没有见，说三句话，就是宝宝，这他妈就是渣男，阿峰，这个是浪哥说的，你呢，如果觉得有疑问的，你可以去9632，浪哥直播的时候，你去啊，去问一下浪哥，好吧，阿峰。

你如果觉得时间比较长，我也不太清楚，你是我的私教，还是饺子天团的私教，你对此有疑问的，你去问浪哥9632，好不好，15天会不会太长，这个东西呢，你想听就听，然后呢，我的私教，我继续往后面讲。

我继续往后面讲，然后呢，要明白一件事情，我们这15天怎么去安排，一到三天，熟悉对方，对不对，三到七天，我们干嘛呢，我们让对方和我们建立信任，是不是，对不对，然后七到十五天，对不对，七到十五天，干嘛呢。

我们七到十五天，是培养聊天的习惯，让女生适应跟我们的聊天节奏，那搞清楚，我们最好是邀约过后，先成为朋友，再暧昧，再升高关系，不要一来上来，就按照以前的老套路走，老套路走，阿峰没有关系，你是谁。

我都不知道你叫什么名字，问问而已，没有关系，我也是在跟你解释，对不对，我又没说你，没骂你，对不对，大家都是好兄弟，对不对，然后接下来呢，我会告诉大家，就是尽量以这种群发的形式。

或者是朋友圈私发的形式来进行互动，你一定要在你的这个女生当中要去备注，你的分类当中，女生分类只有两种兄弟们，你们记好啊，女生分类只有两种，第一种是A类，第二种是B类，刚刚伊林剑说了一句。

如果女生一开始就很主动的，那伊林剑你告诉我，你在聊天的过程当中，女生开始跟你很主动的，你认识十个妹子，有几个会对你表示主动，伊林剑你说，你认识的妹子，如果女生一开始就很主动，你聊过一百个妹子。

有几个妹子跟你很主动，啊，好，我们继续往后面讲啊，我们长话短说，女生分类，现在大家记住只有两类，第一类是你喜欢的，或者是喜欢你的，听明白没有，女生分类以前有A是A，B是B那些，现在不要了，不管了。

不要了，不管了，女生分类只有两种，你喜欢的，或者喜欢你的，这一类人要尽量控制在40人以内，不要他们太多，B是什么呢，B是你不喜欢的，或者这个不喜欢你的，明白吧，你的分类上只有两种A类和B类，为什么呢。

我们是认为妹子只分两种，一种妹子呢，是可以跟你邀约的，可以跟你有下一步的，另外一种妹子呢，是短时间还不会跟你邀约，短时间也不会跟你产生一个互动的，你只需要A类和B类就可以了，那么我们说一下具体的操作啊。

大家打一波1，我看有多少人在，我这要说2019年最新的聊天方法了，在的话打一个A，再一个打一个A打一个1，一铃剑在打1，阿峰在打1，还有谁在打1，我看一下，张冲在啊，好，我们继续往后面讲，继续往后面讲。

然后呢，你的分类上就是微信当中的妹子只有A，你说A成都南方，19年4月，这个代表就是A类妹子，成都的南方，这个妹子叫南方，1904呢，代表是这个女生，她的这个具体的日期，她具体在这个什么时间点。

学生是B也是一样，A类的妹子怎么样呢，A类的妹子，早中早上，早中晚，群发消息，是吧，群发消息，图片加配文，知道吧，图片加配文，那么这个A类的妹子是什么，大家记一下，我这里就不打字了。

她的目的是让女生了解你，因为女生很多跟你聊天，她也不知道该说什么，所以我们时代在变化呢，我们把妹也要有变化，然后呢，你的目的就是让这个女生觉得你和别的男人不一样，因为80%的女生，记好哈，不做笔记。

你肯定就是就白听了啊，你不做笔记，你就白听了，因为80%的女生觉得男人聊三天就不回了，没有耐心，懂不懂，所以呢，我们觉得这种方法，你跟这个妹子去聊天，不是为了邀约她，而是让她去了解你，那么你要明白。

正妹，我在这里写出来哈，你要搞清楚，正妹，漂亮的妹子，正妹，搞清楚，正妹是不会每时每刻都在看手机的，懂不懂，就是漂亮的有价值的人，他不会每天每时每刻看手机，你也一样，你也一样，比方每天每时看手机。

我们用阶段性聊天，今天聊一点，明天聊一点，啊，然后呢，在最开始的时候，在最开始的时候，那么具体应该怎么去聊呢，啊，具体应该怎么去聊呢，那么比如打个比方哈，比如说打个比方，早上十点钟，啊。

比如说早上十点钟，早上十点钟，那么你可以去说，哎，这个你发一个照片，发一个照片，这个起床健身了，小姐姐，发一个你在健身房那个照片，或者说你可以说起床吃饭了，小姐姐，发一个自己在做早餐的这个照片。

那么有的兄弟呢，你没有健身，你没有吃早餐的习惯，你没有做饭，你他妈就赶紧去养成，不要当一个屌丝，天天在研究套路，哈，我在这里再说一次，我讲的是2019年，浪哥前两天我们开会，讲的最新的聊天方法。

你最好听得进去，你他妈听不进去的话，还在用那些这一句什么聊，那句怎么聊，怎么把约出来，你他妈就是傻逼，听到没有兄弟们，在屏幕面前听好的，听好哈，就今天讲的内容，就相当于就是浪哥讲的。

然后我把中间一些东西，我自己结合实际，我又跟大家讲一遍，所以今天我讲的东西，等于是浪哥讲的，你如果，没有健身的习惯，请你他妈赶紧去养成，如果说你不会做饭，那么你可以下一个，下厨房APP去尝试做做饭。

如果你是个懒虫，等着等死，你这辈子就是这个逼样，话说得有点难听，早上10点，你可以发照片，起床健身了，小姐姐，发一个在这个健身房的一个照片，发一个视频，也可以说，哇操，你看今天早上，小姐姐起床健身了。

你看健身房就我一个人，明不明白，下厨房，或说早上，你8点钟起来，你可以发一个照片，起床吃饭了，小姐姐，你可以一边拿一边在做饭，一边在炒煎蛋，然后一边拿，你看小姐姐，我现在正在做早餐，听懂了没有。

你自己形容自己的状态，你跟别的屌丝男人是不一样的，当别的屌丝男人，他妈起了床的时候，还要打一炮飞机，打了飞机以后起了床，他妈，吵吵的刷了一个牙，眼屎他妈都没擦干净，就跑出去，滚出去坐地铁上班了。

你一定要去做一个精致的男人，你要想办法养成这些规律，才有跟小姐姐去晒的理由，比如说早上10点健身房没有人，你又可以发照片，哎小姐姐今天起床健身了，小姐姐对不对，发一个健身房，只有你一个人。

妹子马上会觉得，我操你他妈跟别的男人不一样，这是绝对的，做饭也是一样，然后呢，你要明白，你10点发的信息，他就算是10点，10点五分回的，你也要，你也要什么呢，你也要干嘛，你也要下午2点才发信息给他。

懂不懂，就是你要让他养成一个习惯，就跟你聊天，他们的是你来主导的，不要当一个舔狗，他们的时时刻刻的去这个去这个秒回，这个就很傻，你上午10点发的信息，他就算10点五分回了你，你要下午2点才给他发。

你就可以说，哎呀上午你可以说，你可以说，你可以说，哎呦上午啊，上午在健身，上午在健身，这个中午午睡，中午午睡，现在才看到你的信息，对不对，那么这个时候证明你是有事的，你除了上午健身，你还要中午午睡。

你跟那些他妈的渣男不一样，你是一个对自己身材有要求的人，你对自己的休息也有要求，和那种天天他妈的抽烟喝酒，他们的对自己想吃什么，就管不住自己嘴的屌丝是不一样的，这个很重要，然后接下来呢，他如果回了你。

他如果回了你，你怎么说呢，你晚上再回他，你要搞清楚，你他妈是一个有价值的男人，你不要天天围着一个女人，天天在那里聊，聊个屁，知道吧，你聊得再好，那么那个女人跟你有变数，他就是有变数的。

相互的了解是共同的，那么有的女人他可能就会好奇，你是做哪方面工作的，对不对，那么做你哪方面工作，那么有的兄弟就很傻，他就会说我是做IT的，女人只会回这一句，比如说女人在说，你是做什么工作的，然后呢。

你说我是做IT的，我是做金融的，我是做建筑的，我是做，你只会得到一句回复，这个基本的这个聊天的话，这些东西我其实在以前，私交课已经讲过了，女人问你做工作，工作了你应该怎么去回。

然后我这个课以前也是讲过的，我在这就不多重复了，我只讲2019年聊天方法，给大家讲方向，然后呢，另外的话呢，好，比如说你晚上回来第二天，第二天呢，你可以说这个什么，今天阿姨过来做饭了，好好吃啊，对不对。

那么阿姨过来做饭好好吃啊，你发再发一张图片，对吧，那么阿姨过来做饭好好吃了，这个女生就问，哎，你怎么还有阿姨啊，是不是你妈妈，你就可以说啊，今天呢，实际上就是我平常比较忙，家务呢，都是请的阿姨来打扫的。

知道吧，然后呢，就中午回她回她啊，然后呢，让她慢慢一点一点了解你，然后到下午要睡觉的时候，对不对，要睡觉的时候，要睡觉的时候呢，然后呢，你也可以再发一句，哎呦，今天好累啊，忙了一天，还是要健身，对不对。

你再发一个他们的健身房，平常你的健身房可以积累很多素材，对不对，然后呢，这个第三天呢，你又可以说第三天又可以说，今天我在今天我在这个今天我在这个出差，是不是，然后第四天，第五天，第六天都是保持这个节奏。

对不对，都保持这个节奏，对一点一点对她有个了解，对她有个了解，阿峰，你是不是有病，你还要发朋友圈吗，要不得，你就是给你说群发的吗，刚刚我不是跟你说了吗，就是这种东西，这种东西群发就可以了。

你把A组的妹子全部都群发，懂不懂，A组的妹子全部都群发，或者说你有一些A组的妹子，对不对，那你发一些比较特别朋友圈，你就仅设为A组可见都OK的，对不对，然后呢，接下来呢，继续来讲，这个。

你要明白一件事情，当我们这个女生跟你逐渐逐渐的，这个就你要明白，女生跟你去聊天，别的男人上来都是各种他们的惯例，技巧，逗女人开心，哄女人，他们的飞机大炮什么都聊，和女人不断的在聊天，女人好多都觉得很烦。

但突遇到这个小哥哥了，他可能还对你觉得有点好奇，觉得你跟别的男人不一样，觉得你他妈很忙，你很有正能量，你健身五岁，吃好吃的东西，你每天还有事业，你是一个很阳光的男人，跟别的屌丝就是不一样。

他会确认是觉得你跟别的屌丝就不一样，当别的屌丝天天在问你，哎，你在干嘛，吃了没有啊，今天你干了些啥呀，哦，你去哪个地方，你开车吗，你开的车是什么车呢，哦，是日产的还是这个美产的车呀，啊，你住哪个酒店呢。

当很多屌丝还在无限的这个连环夺命问，你跟这些屌丝已经区别开了，是吧，你对他没有需求感，你只是每天跟他聊一点点，你说他不回你，也没关系啊，他不回你的话，你就继续往下面走啊，保持向他提供价值。

但是提供价值这种东西呢，是有节奏的，不是说你每时每刻都在提供价值，对不对，然后像这个时候就会产生窗口啊，窗口呢，出现的时候呢，以前我们窗口出现的时候，以前我们是要干他，什么叫干他呢，就以前有窗口出现了。

哎，这个女生对你有窗口，她对你有好奇了，你就着急着邀约，着急把约出来，然后呢，现在是什么窗口来了啊，你要放弃对不对，女生她可能会说，哎呀，最近有一个电影特别好看，叫复仇者联盟4。

潜意识她的意思就是让你去约她看电影，你这个时候就说，哇操，最近有点忙，他妈的还要面试新人，不知道什么时候有空去看，对不对，当然能看的尽量去看，也要看我自己时间忙不忙，哎，我操，最近新员工太多了。

诸此类的话，对不对，每表示你每天很忙，忙不过来，知道吧，每天很忙，忙不过来，一会儿你就在开会，一会儿你在面试新人，一会儿你在培训员工，一会儿他妈你就在出差，在外面去谈生意，你分身乏术，是这种感觉。

明不明白，在这种感觉上呢，你又向女生要证明一件事情，我那么忙，哎，我还记得你，我还记得和你聊天，这个他妈的就是靠谱套路了，而不是你跟任何女人都是这样子交朋友，而不是说你去套路，别人把别人约出来。

今天宝宝我们有个地方不错，宝宝我们有机会可以出来去吃甜品，去喝一杯，可以去看电影，不是这样的，而是你要把你作为一个商品，去用心经营你自己，对不对，所以我跟你说，2019年的首要套路。

2019年你要搞清楚，一定要让自己帅，你一定要让自己的外形条件要好，如果你不帅，你可以上私教课的时候，你来问我，或者说你一对一私教课，你可以问，哎，南方哥我怎么让自己能变得更帅，南方哥。

请问我怎么样可以让自己比以前的这个外形条件更好，你可以问我，我可以教你，但不要你长得跟猪一样，你跑过来问，南方哥这句该怎么聊，那句该怎么聊，聊不好的，聊不好的，我相信各位来听这个抱浪迹情感的私教课。

来就是这边学习，也是想把一点高质量的妹子，谁都不想拔寡妇，对不对，谁他妈都不想拔丑逼，是不是，同意我说的话，请打一波一，不同意我说的话，请打一波二，人都是人往高处走，水往低处流，对不对，有谁愿意拔丑逼。

有谁他妈愿意操丑逼，有谁愿意干寡妇，对不对，还带个孩子，是不是，那么大家都想这个白点好一点的妹子，请你撒泡尿，看一看自己攀驴邓小贤，你占了几样，对不对，那么攀有没有变得很帅呢，对不对。

哪怕在照片上你骗得很帅也是ok的，驴，你的身材好不好，你的男人的气概怎么样，你他妈走跟女人走在街上，你他妈想牵个手，你他妈还想动半天，你还觉得他妈不合适，对不对，有没有男人的气概，像不像一个爷们，邓。

那么你前面都没有，那你至少有点钱嘛，对不对，你不管你去拍什么保时捷也好，你去什么邮轮，什么你去国外旅行也好，你记录下来表现出来，你像一个有钱人也行，你这些都不在，你还怎么样了，对是不是。

所以2019年一定要外形条件要好，要帅，不会我们可以教你多花的钱在自己身上，少花的钱给女人买包包，买贵重的东西，所以呢，我们的意思是什么呢，我们尽量，我们现在呢，现在为什么有个课程叫男神计划。

就是为了让大家脱离之前的不好的屌丝生活，能够让更多人通过男神计划的学习，来让自己的外形变得更好，不这个叫脱屌计划，以前你外形不行，通过男神计划的学习，可以让你自己变得更帅气，让自己变得更爆炸。

所以首先就不能，不能以屌丝的样子去把妹，可能有的人不承认自己是屌丝，但是你要真的是你去把妹的时候，你去看别人这个女生化妆又好，你这个整容也整得好，穿的也好，你去跟别人搭讪，你自己都会有这个压力。

六一的话我是在六一应该是在上海吧，你直接跟我联系就行了，我的微信是，对男神计划有兴趣，这些都可以加我微信，微信是S19820524M，或者说你自己对自己形象不满意，你可以加我微信，然后我帮你分析一下。

看一下你朋友圈都可以，你不要天天都围着我，这句该怎么聊，那句该怎么聊，实际上你外形都没有变，还聊个屁对不对，那么你至少可以加上我的微信，我的微信是S19820524M，你可以先加上好不好。

都是我们私教兄弟，这个是我的私人微信，觉得对自己外形不满意，那么你可以过来找我，可以帮你评估一下，告诉你怎么改是不是，然后我们说实话，做男人一定要上镜，你要记住做男人一定要上镜，做男人一定要上镜。

只有屌丝才会去嫖娼好不好，屌丝才会去嫖娼，屌丝才会去走捷径，是吧，全部想走捷径的，快速获得了女人的方式的，你就直接去嫖，这是最快的，屌丝才会走捷径，所以我们现在成功的人，成功的人会知道。

会知道捷径是错的，捷径是错的，绝对是错的，那么我们这些，这些踏踏实实一步一步做好，才是正常的，踏踏实实的把自己外形改造好，让自己看起来比以前，不说更帅，哪怕更精神也可以对不对，所以从今天这个思路来讲。

YY我们讲的今天的这个课程，如果你吸引的聊天思路，是三步速成，那么你这个说实话，你就只能就讲那些几步约炮，这些东西，速成是约炮大法。

