# 5、南方私教：南方私教3.0：Daygame约会后续和问题2

(聽不清楚)，哈嘍，哈嘍，能聽到齁，大家能聽到我說話嗎？這是進來看直播的兄弟要跟我回覆，要不然我不清楚你們能不能聽到我說話，可以，原頻難收可以，那麼上一節課呢是講了關於這個Day Game。

然後我們的白天遊戲，白天約會，然後呢我們的一些第三部分，就是講第三部分，那麼今天呢我們上一節課是講了這個關於目標達成，怎麼樣去轉場，然後轉場你應該去說什麼樣的一些話，然後結束了以後呢怎麼去買單。

然後怎麼樣去識別女生結束以後的一些信號，那麼這些內容呢其實講得比較詳細，然後呢今天呢我們講一下關於這一部分的內容，就是像我們白天約會的第四部分，那麼我們講一下關於冷場該怎麼辦，白天約會第四部分。

那麼我們講了好的部分，講了這個約會流程，然後我們還是要講一些壞的部分，比如說咱們遇到冷場應該怎麼辦，那麼我們今天還是講Day，我們還是把標題打出來，Day Game，我們這個白天約會已經講了四集了。

今天是講了第四部分了，應該是講得很細的，講得很細的，約會，約會後續和問題二，這是我們今天的第四節課，不是第四節課，就是白天約會Day Game已經講了很長時間了，你們好你們好歡迎你們來看我們這個私教課。

聽得清楚的打一個三好不好，如果你們覺得聲音沒有任何問題，我就準備繼續開始講了，那麼有一些問題呢，是我們在約會當中一定會遇得到的，而且這種問題呢，是很容易產生的，因為我們很多的同學。

實際上對於約會他不是很熟練，不是很熟練，他有時候他識別不出來，下一步應該怎麼辦，比如說在約會當中，由於遇到一些問題，就是造成了冷場怎麼辦，是吧冷場，這個過程請大家也是嚴肅的去對待，今天我們講一下冷場。

就是你和女生在吃飯，下午茶看電影的時候呢，其實有時候是容易冷場的，因為你要不停的照顧到這個女生，那麼一旦你停止說話呢，做這些事情可能就沒什麼好玩了，知道吧，你要是不說話，就一直就你們倆在喝水。

就是大眼瞪小眼，是不是，那如果你害怕冷場，你一開始選擇這個咱們的約會的地點，就要有講究，如果你和女生在一個咖啡館裡面，已經坐了大概一個小時，大家都開始各自玩遊戲了，現在你就應該幹嘛，你就應該轉場。

所以呢如果害怕冷場，如果害怕冷場，就一定要選擇去去去什麼，去這個高能量的約會，去高能量的約會場地，約會場地，那麼比如像哪些是高能量呢，比如說像這個遊樂場，遊樂場，遊樂場其實有點像那種什麼歡樂谷啊。

歡樂谷，或者是像什麼的長龍，像你們廣東珠海那邊長龍，什麼動物樂園，樂園，或者是像什麼這個，像類似於像這種世界樂園，有些地方它是有的，那像遊樂場，你是大家可以去考慮的，這麼的一個場地，那麼像電文城也可以。

電文城也可以，那電文城就是打電動的囉，這個我就不講了，我就不講那麼多，然後呢，只是想跟大家說，這些你要找的這些地方，你可以舉一反三，你一定要找到這些地方，這些地方怎麼樣，這些地方，娛樂項目多。

然後呢氣氛熱烈，不容易冷場，這個是很重要的，然後在電文城呢，可以選擇幹嘛呢，夾娃娃，就夾那個布娃娃，就是你給一塊錢，拿一個爪子下去，可以夾那個娃娃，然後呢，雖然是個技術活，但是重點不是夾到。

而是兩個人一起，氣氛比較曖昧，一起商量夾那個娃娃的一個互動性，知道吧，這個互動性其實是蠻強的，那比如說像那個夾娃娃，那種那種KTV，拉一個簾子起來，兩個人就在裡面唱KTV，或是那種大頭照。

大頭照這種都可以，拉一個簾子起來，你要去測試女生，願不願意跟你夾娃娃，願不願意跟你在一個小小空間裡面，一起唱KTV，願不願意跟你一起，在一個小小空間裡面照大頭照，對不對，如果她願意的話。

實際上你們自己就不會冷場，明不明白，不過你總準備的如何充分呢，你要明白約會冷場這件事情，實際上對我們來說呢，約會總有冷場，就算是多年的朋友在一塊，也有沒話聊的這麼的一個時間，解決冷場，解決解決冷場。

最好的辦法是什麼，就是不主動去改變冷場，因為呢，這個冷場是一種常態，冷場是一種常態，要學著適應它，然後呢，要學著去適應它，然後怎麼去善待冷場，才是解決問題的關鍵，才是解決問題的關鍵，那麼這裡呢。

我們就要繼續往後面講，然後呢，就是你要明白，就是判斷你要學會，一定要學會判斷冷場的什麼呢，判斷冷場的一個情況，情況，打字打錯了，第一個呢，是前提，前提是女生可以玩手機，但是男生不能。

在這裡大家做一下筆記，我在這裡就跟大家講一下，第一個，你要判斷女生是否舒適，如果女生呢，很舒適的靠在沙發上玩手機，那說明她們呢，說明她很享受這麼一個安靜的時刻，對不對，是不是，那麼男生呢。

就可以在一邊呢，就悄悄的盯著女生看，就是很深情的去看別人，看她的眼睛，女生她如果玩手機的時候，她抬頭看起來，這個她說，她說你看我幹嘛，男生其實就可以說，你低頭玩手機的時候呢，樣子還挺好看的，你繼續玩。

我繼續看，那麼這個其實也是一種調情的方式，就是這麼一回事，這是第一點，我再次跟大家呢，去重複一下，我打出來我害怕你們不懂，你們不懂，打出來你最好做下筆記，你不做筆記的話，你也記不住，女生是否舒適，舒適。

比如說你跟女孩在一起，你跟女生在一起，女生跟你聊得差不多，聊一會，女生很舒服的，這個靠在沙發上，玩一會兒手機，然後這個時候呢，說明她很享受這個安靜的時刻，她很舒服躺在那裡，你就可以一直含情脈脈的。

看她的神情，神情，對不對，但你不要，她一抬頭，你又把目光就挪走，這樣就不好，你看她的時候，就是人在玩手機的時候，她會有第六感，會有第六感，直覺一樣的東西，她會覺得好像有人看我，她一看你在看她的時候。

她說你看我幹嘛，這個時候你就可以說話了，你就可以說什麼，我發現你玩手機的樣子，還挺可愛的，或者說我發現你低頭玩手機的樣子，還挺好看的，你繼續玩，你繼續玩，你繼續玩，我繼續看我的。

如果女生她默認了這種情況，說明你們這個冷場，其實是一個自然的冷場，明不明白，這個樣子的話，你們把調情也調了，你們之間的這個，就是冷場的這個氛圍，也是緩和了，這個道理大家懂不懂，懂的你打一個1。

不懂的你打一個2，然後我看一下有多少人懂，有多少人不懂，然後第二種，就是這個女生很無聊的玩手機，女生很無聊的玩手機，這裡大家就要判斷，這裡就要判斷，這個她可能表現為一種，坐立不安的這種神情。

然後手機打開一下，打開一下，又關上了，又關上了，關上了，對不對，或者是，他自己這個女生，可能就是給人感覺有點焦躁，這個說明什麼呢，這個說明，有時候可能女生，她還會當著你的面刷判她，以前我們有同學遇到過。

她問我男朋友打手機怎麼辦，對不對，這就說明什麼，這說明女生對你不感興趣，對你不感興趣，這就說明女生對你不感興趣，然後呢，這個玩手機那麼無聊，都比跟你，玩手機那麼無聊，都比跟你聊天好。

所以你就要理性的去判斷了，這個時候你就要改變自己狀態了，不要坐著了，你可以提出去上個洗手間，對不對，你可以提出去上個洗手間，然後路過的時候呢，摸一下妹子的頭，回來時候把手上的水往她身上彈。

以一種調皮的方式呈現，當女生對你態度不好的時候，還可以適當做一些事情，讓她知道你也有點不爽，對不對，然後順勢坐在她的旁邊，讓妹子放下手機跟你聊天，這個是一種處理的方式，所以你要明白女生無聊的時候。

她對你沒興趣的時候，你就要想辦法改變自己狀態了，改變狀態是很重要的，你可以起來站起來，站起來，你可以不要再坐著，你可以站起來去一下洗手間，對不對，或者說這個洗手間，順便是靠近她，靠近她說。

我感覺你肩頸不太好，我平常也會按摩，你試試在沙發後面，試一試，在沙發後面，能不能幫她按摩肩膀，按肩膀，這個是很重要的，或者說你去上廁所，回來把手上的水往她身上彈一下，看她這個表現怎麼樣。

你回來水往我身上彈幹嘛，對不對，那如果她對你態度不好的時候，你可以適當做一些事情，讓她知道你有點不爽，你要去表達態度，因為我們有的同學呢，他想要跟女生約會，有一個很好的狀態，但是實際上呢。

當女生對他態度不好，他又不知道去反駁，這樣也不好，所以呢，你要表達態度，然後順便坐在他旁邊去，讓他放下手機跟你聊天，我們真正的相處呢，是我們互相不說話，也不會感覺到尷尬，你不明白，冷場總是會有的。

不要害怕，他在玩手機的時候呢，可以幫他整理一下他的衣服，頭髮，像情侶那樣，用這樣的方式告訴他，你做你的事情，我一直在你身邊，不會感覺到被冷落，這個過程呢，看兄弟們自己會不會操作，不會操作的話。

這種東西我講是講給你聽了，因為有時候你可以上去摸摸他的頭啊，按按他的肩啊，想辦法坐在他旁邊啊，就是能不能讓他把手機放下來跟你說話，如果他一直在玩手機，這種女生對你可能就沒有太大的窗口。

沒有窗口你得去創造窗口，你得去逗逗他玩玩他調戲他，明白這個意思吧，然後呢，如果是確實對你沒有意義的女生怎麼辦呢，你就可以點上一大堆東西，然後說來我們吃東西，吃的差不多以後，你自己走了，就可以了。

為什麼呢，他不尊重你對不對，憑什麼今天出來你要擺膽，對不對，那麼接下來我們說，鑑別這個冷場這部分呢，我們就講完了，接下來我們說一下鑑別一下飯拖酒拖，鑑別飯拖酒拖飯拖酒拖的各種拖的一些方式。

那麼大家都會遇到我在香港那邊呢，我也是多次測試，然後呢，我自己知道那個女生不是拖，那她是個小公姐，然後呢，他不來找我，那麼這裡我們說一下啊，一般女生，他如果是的是這種飯拖酒拖的話。

那麼女生給你透露的信息，可能有以下幾種啊，可能有以下幾種，那麼第一種是這個出差啊，那這個呢，剛到這個城市，剛到你所在的城市，人生地不熟啊，這種呢，啊，我們看一下啊，我們看一下啊，第二失戀了啊，失戀了啊。

失戀了，希望有人陪，有人陪他，第三是什麼呢，今天是我的生日，今天是我生日，對不對，能陪陪我嗎，這種套路啊，然後呢，這些人其實就是當地的，其實就是當地的地頭蛇啊，然後你要了解到，他是不是真的失戀了。

他是不是過生日，跟你有什麼關係，跟你是沒有關係的，對不對，千萬不要覺得啊，天上有掉下來的你妹妹啊，世界上有免費的這個，提供給你這個啪啪的女生，這個是不可能的啊，所以呢，如果是真的有這種人。

他有50%的可能是仙人跳啊，50%的可能是脫啊，50%仙人跳啊，仙人跳是什麼，大家懂不懂，不懂仙人跳啊，我說一下啊，啊，脫不懂不懂的，有人不懂脫嗎，不不懂這個脫的，請你打一個2，不懂仙人跳的。

請你打一個4，我在這裡要不要跟大家講一下，我也不太清楚，大家懂不懂啊，謝謝誰啊，謝謝那個誰一直在給我點贊啊，好那麼如果沒有的話呢，都懂啊，都懂啊，有沒有人不懂仙人跳，不懂脫的，如果你不懂仙人跳和脫的話。

你打一個2，懂的話你打一個1，然後呢，所以這種人50%是脫，50%是仙人跳啊，然後呢，有些脫呢，他還有一些特徵，這種特徵是什麼脫呢，他就是他還有一些特徵，這種特徵就是他的，你看啊，他的這個朋友圈。

只有啊，只有兩年以內可以見，兩年以內知道吧，然後還有呢，就是說，他很主動跟你，跟你聊天，相對比較主動，啊，會主動的分享，會分享他的狀態，會分享他的狀態，或者他的價值，比如說他會跟你說，哎呀今天我去。

他去了什麼什麼地方，做了做了什麼什麼一些事情，啊，會分享他的一些價值，啊，然後呢，他還會，他還會邀約，啊，你見面，然後呢，約定去他指定的指定的地點啊，這種一般都是脫哈，啊，這都是脫，所以呢，大家呢。

在這種情況下一定要去注意，一定要去注意啊，然後呢，哎，有些脫呢，或者是這種人，他根本就不是女生，他可能是一個男生，在跟你聊天，他前期都跟你去聊一些走心的話題，讓你覺得你們貌似是走心了。

那實際上因為他們都是有組織的，你根本不能確定微信內頭到底是一個男的還是女的，知道，如果你前期的話沒有分辨出來，他是脫，一不小心，一不小心，一不小心，你一不小心幹嘛，你一不小心陷入了脫的陷阱。

你該怎麼辦呢，你該怎麼辦呢，那麼在這裡呢，你就要明白，你跟他如果去進了一家店的話，這個女生啊，然後呢，他會第一個他會他他會怎麼樣呢，啊，這個女生呢，就是女生呢，就是你跟他見了面以後啊。

這個他會在會在這個點菜的時候上菜啊，他會先讓你吃啊，這樣呢，讓你買單才有底氣啊，啊，這樣讓你買單才有底氣，才有底氣，明白明白，有可能會你們自己點的飲料啊，點的紅酒啊，這些東西反正你跟他約會。

你們肯定要有個地方，你明白，然後呢，你要明白，就是首先要明白這種脫呢，就第一個哈，你們點東西的時候，如果真的點上來了啊，他會先讓你吃，這樣讓你買單才有底氣，所以就上東西上上來以後。

你千萬不要先自己先吃東西，明白吧，然後第二點呢，就首先你要明白這種脫呢，在當地是要長期騙下去的，不太可能為了一個人專門開一家店，明白嗎，所以呢，他絕對是有組織啊，有預謀的有有有有有預謀的啊。

甚至於他上就是你跟他進了，你跟這個脫如果進了這家店以後呢，家店以後他馬上就是很熟練的，這個脫就會就就就會拿起菜單，開始點單，就是一般點單的話，女孩子都會矜持一下，對不對，你我們跟女孩子約會。

這個點菜的時候，我們都會上了菜單啊，一般女生都說啊，這個你你來點吧，一般男生呢，會說這個你愛吃什麼，女生說隨便知道吧，但是脫一上來呢，他有組織有預謀，一上來他就會拿起菜單開始點單，這種情況一定要說。

你都問一下我啊，對不對，那脫可能會說，哎呀這個我們比較熟啊，我來過這裡好多好幾次了，那你可能要說，那今天你請客嗎，對不對，你要去主動問他，一般女生點菜都沒有那麼主動啊，然後第三是什麼呢，那麼第三的話呢。

你只要明白，你只要明白，明白，感覺不對，請你馬上打110啊，馬上打110，那這個是最好的，然後呢，如果說是呢，這個店家看到你，如果說店家看到你，店家看到你態度堅決，他也會怎麼說呢，立刻放你走，你不明白。

放你走，所以就是因為他這個店呢，不是為了你一個人而開，他是騙一個算一個，所以呢，如果說是報警了以後呢，如果報警以後，報警以後，就這店，肯定也沒法開了，那所以這個情況你一定要理解到。

有時候你要是覺得明白感覺不對，媽的女生，你可能前面呢，跟女生見了面，往上聊得好，女生點菜的時候呢，讓你吃你也吃了，然後這個女生點了一桌菜，看一下菜單上呢，只有兩三百，你覺得就兩三百，結果一買單。

一下就三四千，這個時候你要做的一件事就是說，哎你等一下啊，我這個，我打個電話，你打個電話，打110，你知道吧，打110你就說我在什麼什麼什麼什麼地方，然後你說，來老闆你聽一下，如果老闆說，哎算了。

走走走，沒事沒事啊，沒事沒事，那你把電話，掛了，咱們這個，井水不犯河水，如果說這個他真的要坑你，你就一定要堅決的去報警，就是這樣子，然後呢，這裡的話呢，還有一些情況呢，是我們沒有，經常會遇到的。

那麼這裡的話呢，我就會跟大家去講，然後有一些情況呢，是我們很多兄弟也能遇得到，比如說像這個，這個叫什麼，妹子帶閨蜜怎麼辦，妹子帶閨蜜怎麼辦，這個還有多少人在看，看著打一個1好不好。

我看下裡面有多少人在看，然後我喝口水，就很多人覺得，這個妹子帶閨蜜，不是很好處理，好，我看一下，我看一下，那麼你要明白，這個妹子在什麼情況下，會帶出自己閨蜜呢，對不對，那麼這個這種情況的話。

女生是在什麼，做筆記啊，我就不寫那麼多，我是在上課，我在講課，我不可能給你們寄完，寄完你們到時候你們還拍張照就完了，不是這樣的，做筆記啊，那麼女生在什麼情況下呢，會提出帶上自己閨蜜呢。

其實我們綜合的分析了這個問題，大多數女生呢，約會提出帶的閨蜜，都會委婉試探性的來說這個事，不會直接表明，比如說順道，湊巧，正好我閨蜜在附近，這種詞來表明，這是偶然事件，偶然事件，這個比如說你約她吃飯。

正好啊，我閨蜜在附近房間，一起吃對不對，那麼她不是就這種東西呢，她肯定會問，能不能可不可以行不行，這個這個說我帶了閨蜜，行不行我帶了閨蜜，一起來吃飯好不好啊，以達到帶著閨蜜一起約會的意圖。

那麼面對這種情況呢，這些話呢，對男生來說，看起來是偶然事件，看起來更像是女生，他提出一種要求，女生提出要求，而不是說在徵求你的意見，他可能這種偶然事件，他會說哎呀這個，我閨蜜就在這附近旁邊。

這個我們這個可不可以一起吃飯呀，對不對，他實際上其實是要求你和他閨蜜一起吃飯，那麼約會當中呢，你要明白，面臨這個要求，很多男生會心生不滿，也會埋怨女生不懂事，但是再多的不滿，再多埋怨都是沒用的。

聰明的男人一定會想到辦法去機智的拒絕，或是去良好的處理，在長期邀約女生這個情況當中呢，我們呢做過這麼一個統計，大部分女生在約會的時候，都提出帶閨蜜的要求，然後呢像這麼一種情況呢，曾經有30位女生。

當中有20多位因為我的拒絕，放棄要求決定單獨和我約會，這個是以前有過的一些經歷，那麼拒絕這種要求，那麼什麼才是最這種偶然事件去拒絕他，怎麼樣才是最機智的方式呢，所以呢這種第一呢你要明白。

第一言語你要緩和，你不要去打臉，我私教課當中第一集也講了，以和為貴心存感恩，不要去懟女孩子，然後言語一定要溫和，這個是很重要的，你可以怎麼說呢，你可以知道女生都有一顆柔軟的內心，她其實不喜歡兇。

不喜歡這種暴力的這種東西，害怕這種憤怒，明白了，所以男生在表達自己意見的時候，一定要輕言細語，你不要把話說重了，你不要說重了，然後第二呢是什麼呢，第二呢我想告訴各位是什麼呢，態度要堅定，態度要堅定。

這個是很重要的，就居然拒絕就一定要堅持到底，你可以採取一些迂迴的戰術，轉移話題，你善於利用語氣的轉折，委婉的表明自己絕不會答應的態度，但前提你不要去撕破別人臉皮，其實大部分女生其實都不是真的想帶閨蜜。

只是假矜持，假矜持的眉目眉白，他們提出帶閨蜜的百分之五十呢，以上呢，好像是做一個測試，因為呢，他們想通過帶閨蜜這個要求，來觀察男生的反應，判斷這次約會，是否是一場私密的約會，私密的約會對不對。

如果是一場私密的約會，那麼他赴約之前呢，一定會做出相應的準備，所以男生面對女生提出帶閨蜜的要求，你可以大膽勇敢說不要，當女生明白你的意思還欣然赴約，那麼說明你們倆就可能有故事，然後呢。

下次呢女生提出帶閨蜜的要求，你就不要慫，女生說不定就是試探你而已，如果呢女生堅持帶閨蜜來，那只能我會告訴你，可能這個事情就不太可能快速得得到，你這個女生你想快速得到女生，這個就可能就有點難，知道吧。

女生提出帶閨蜜這個情況呢，一般呢，這個，一般都是幾點原因，第一方面呢，就是魅力不夠，你不能吸引她，覺得跟你見面只是普通朋友而已，還達不到單獨約會的感覺，第二呢，就是聯繫感，聯繫感，比較差，比較差。

那麼這句話怎麼說，就認識時間太短，前期互動不夠，他不夠了解你，第三呢，有可能是什麼呢，沒主見，沒主見，什麼是沒主見呢，就是女生可能沒主見，需要閨蜜和他共同決定這個男生是我交往，可以交往。

這種女生不在少數，這種第三點，第三點，最後一點，蹭飯，吃喝散，俗稱吃喝散，這種也是有可能的，所以我想跟大家去講，那麼如果說你跟女生在一塊的話，如果他要帶閨蜜的話，你必須這樣子，你言語一定要溫和。

你不要去懟別人，你說我們兩個聊，為什麼帶你閨蜜呢，但你可以換句話說，你說其實今天我就只是想和你約會，因為我沒有想到有你閨蜜在，而且咱們第一次見面的話，帶著你的閨蜜的話呢。

咱們倆是不是有很大的一個距離感呢，你可以這麼跟他說，第二個態度你要去堅定，然後另外的話呢，我會跟大家講一下吃喝散怎麼辦，吃喝散，那麼在男人的眼中呢，最後一種，這個蹭飯，咱們這個專業名詞。

我們又叫做吃喝散，那麼什麼是吃喝散，我跟大家講一下，就其他前三種魅力不夠，聯繫感沒組建，實際上女生呢，他只是想給這個約會上一個保險，明白吧帶著閨蜜，但是最後一種這個是很可惡的，前三種呢還好。

然後呢我們在吃喝散這種女生，大家一定要注意，在男人的眼中呢最後一種是吃喝散，這種女生就是他對你也沒什麼意思，他對你也沒有這個，沒有壓根兒對你進行考察，只是想蹭蹭飯而已，只是想蹭蹭飯而已，所以呢。

我們接下來繼續往後面講，那麼如果這個女生呢，她呢是吃喝散，你應該怎麼樣去判斷，如果你跟女生吃飯的時候，這個女生帶了個閨蜜，她在這個飯桌上面也不尊重你，然後呢也沒什麼跟你可說的，她呢點了一桌子菜。

那麼你們應該怎麼去處理呢兄弟們，當你遇到了吃喝散，你跟她坐她坐得很遠，對你說話呢愛搭不理，然後呢這個平常呢這個，這個吃完以後她就一直在那玩手機，你遇到這種女生應該怎麼處理，有人回答我嗎，嗯，嗯。

鑑於我們很多的兄弟呢，根本就識別不出來吃喝散，對於我們的導師來說呢，有時候也不能識別吃喝散，所以呢我們的建議就是說，首先你們約會的場地不要太高大上，吃喝散的明顯的標誌就是說。

他們呢肯定想要去吃一些比較好，比較高級的一些餐廳，如果你被女人牽著鼻子走就壞了，比如說你們今天可能約好，去吃一個什麼樣的一個，一個吃飯的地方，可能就是人均就四五十塊錢吧，但她閨蜜來了。

她閨蜜和她主動要求你，就是說我們要去吃樓上那個，人均兩百多一位的這個東西，對不對，那像這個情況很明顯就是吃喝散了，因為交朋友呢這個東西，說實話女生還是要注意一下矜持，看男生的一個這個具體表現。

所以男生一來呢，不要請女生吃太好的東西，什麼人均兩三百呀四五百這些，你就不要來，你跟女生第一次見面呢，找一家有特色的，然後消費呢，這個比較大眾的重要是要有特色，你不明白要有特色，所以呢。

如果他們連這種人均消費，這種有特色還不接受，那他還要去吃好的，還叫你去吃好的，那他媽一定是吃喝散，一定是吃喝散，這是絕對的，所以呢，你要先能識別，那麼如果這個女生對你很喜歡，比如說我們遇到一種女生。

這種女生她對你很喜歡，如果女生對你對你很喜歡，你們聊得很好，然後呢，這個她仍然她仍然想帶著閨蜜一起赴約，你應該怎麼去做呢，那麼這種情況的話，你要做到的是什麼呢，你要明白，你要明白你要去做一個禮貌，禮貌。

有親和力，還有什麼呢，紳士，然後呢，說話呢，照顧兩個人的感受，像這種情況的話呢，切記不要只顧著，切記不要只顧著和，什麼呢，切記不要只顧著和你的目標說話，而冷落的閨蜜就是極其重要的，好不好兄弟們，然後呢。

你在這裡呢，其實你可以適當的，你可以適當的誇一下閨蜜，誇獎誇一下閨蜜，誇一下閨蜜，怎麼去誇獎呢，就是比如說，你這個品味很不錯，穿衣好看，或者說你性格很好，對不對，你從側面去誇他的閨蜜是OK的，然後呢。

女生其實有時候也很簡單，你去誇獎的話，就覺得閨蜜會覺得你很有眼光，你不要去誇這個閨蜜，但是你不要，切記不要誇這個閨蜜好漂亮啊，要不然你的目標要生氣，這是絕對的，那麼接下來呢，我想跟你去往後面講。

就是說希望各位兄弟要明白，話題一定要控制在你們聊天，就是你40%，閨蜜20%，目標20%，就是大家說話的一個比例，對不對，所以你們如果說是第一次見面的話，介紹一些自己的情況，和順理成章的高價值展示。

一定是必不可少的，剩下的一些時間，你可以多花一些時間在閨蜜身上，因為呢，這個閨蜜對你的看法很重要，為什麼這麼說呢，因為目標女生，她願意跟你出來，說明你還是有吸引力的，然後呢，但是她為什麼帶著閨蜜。

也是想閨蜜看一下，對你這個男生的看法，所以你的主攻方向，一定不要是目標，而是潛在的，這種不確定的因素，也就是她閨蜜對你的看法，臨別的時候，你可以跟閨蜜說一些，對目標的這種愛慕之情，或是對目標的一些好感。

比如說，哎呦今天我見面，我發現她比照片好看多了，剛剛聊天的時候，我都不敢跟她說話，因為我緊張，她有你這樣的閨蜜，她應該是特別的幸運，哎回去記得多幫我追追她，你不明白，那這種情況呢，其實我以前在私教1。

0版本裡面呢，其實已經跟大家講過了，這種東西不知道在私教1。0當中，大家有沒有去聽，有沒有去看，這種東西呢就，還有兄弟在看嗎，有兄弟在看打一個1，打一個1，誰在看打一個1，來個兄弟打一個1。

這個張以斌是山西太原的，比如說張以斌，比如說張以斌在成都，比如說張以斌和我們的許興峰，都來自於山西太原，那麼張以斌呢，他在成都嘛，他在成都工作，然後呢，這個許興峰從太原來成都玩，張以斌就說。

哎這個是我在成都的大哥，南方哥，這個在是我成都以前的同事，那我這邊我肯定說，哎兄弟怎麼稱呼啊，許興峰是吧，哦沒事沒事，張以斌呢，在成都這邊呢，哎他是我的朋友，他的朋友呢，就是我的朋友，來坐啊。

小許不要拘束，來老闆，這個這邊，像這個，這樣這樣這樣這樣，這些都不要，別的全部給我來一份，然後呢，我在聊天的過程當中呢，我提供40%的話題，張以斌提供20%的話題，許興峰提供20%的話題，然後呢。

我會在這個張以斌在的時候，替張以斌DHV，我會說，我操小張其實是從山西太原畢業以後，就來到成都，因為他工作其實蠻努力的，在這邊呢，他其實也有不少朋友，但是實際上我覺得小張的工作能力很強。

我聽說你們以前都是同學，但是我覺得小張啊，確確實實是一個不錯的人，比如說張以斌這個去上廁所去了以後，我會跟許興峰說，我說小許，那你來了成都，你想去哪玩，跟哥說，哥這邊呢，安排人帶你去玩，然後呢。

你在成都有什麼需要幫助，也跟我說，好不好，因為小張呢，跟我關係很好，你是小方的同學，你是小方的朋友，又是我的朋友，以後來成都，好不好，記得加我這個微信，那麼自然許興峰，他就會得到一種感覺。

他回去也會跟張以斌說，張以斌你們那個男朋友，人還蠻不錯的啊，人特別特別的熱情，給人感覺就是很會為人處事，這是男人男人之間的，包括一個男，你跟男人跟這個目標，還有閨蜜在一起約會也是一樣，吃飯的時候。

不要老是把注意力，關注在目標身上，那適當的給閨蜜加加菜，誇一下閨蜜，你穿衣服特別好看，你手上那個戒指，我看起來就非常的好看，就是感覺你蠻有品味的，對不對，然後呢，就是和目標，閨蜜在一起的時候。

誰都有一個想法，帶著自己的閨蜜，都希望能夠給自己長面子，明不明白，所以呢，你在跟這個閨蜜相處，還有目標相處的時候，我就應該說，我聽目標說過，說有你這麼一個閨蜜，之前一直沒有見過，但是呢，今天終於見面了。

真的是感覺特別有緣，今天我一定要把你們照顧好，特別是要把你這個好閨蜜照顧好，因為咱們今天是第一次見面嘛，對不對，那麼這個，你只要會做這些事情，不要主動去加閨蜜微信，不要主動加閨蜜微信，但是你要注意。

要把40%的注意力放在目標上，然後呢，把照顧精力花在閨蜜上，甚至你下來，你可以悄悄給目標發微信，你就說，今天你閨蜜，我是不是幫你照顧的很好，是不是，我們是不是他們很懂，對不對，今天是不是讓你很有面子。

你閨蜜就是我閨蜜，好不好，這個就是一個為人處事的東西，就看大家自己下來做得怎麼樣，那麼截止今天呢，我們這個白天約會的四集，所有的部分，我們就都講完了，也是花了很長時間，四個小時嘛，跟大家去講。

那麼接下來的話呢，我們可能要去講別的一些內容的話呢，可能就不是再去講白天約會的內容，那麼白天約會內容講完了以後呢，我們可能重點呢，就會講一點關於夜場的內容，那麼夜場的內容講完，我們整個3。0就講完了。

因為3。0呢，我們其實在2。0和1。0的基礎上呢，我們3。0講的會比較散，但是有些部分我們會講得會細一點點，也是希望各位同學呢，能夠多多的支持我們，夜場部分呢，我們可能還會講上四集，爭取講四集給大家嘛。

因為夜場部分，有的同學呢，說實話，他沒有這個經驗，有的同學幾乎是零，夜場呢，實際上它分為很多部分，不只是夜店，不只是蹦迪那部分，夜場分為很多種，但是說一千道一萬，你看了這個課以後呢，還是要回去去做。

記住，看課一定要做筆記，我不希望到時候，到臨陣磨槍的時候，你要跑過來問我，誒南風哥，請問這個白天約會應該怎麼搞，怎麼樣去有一個約會流程，我就不想再跟你講，關於這個私教大課講過的課，因為私教大課講過的課。

我講得很清楚，你如果沒有看的話呢，就是你自己的損失，如果我自己給你一對一又上小課，到時候我給你上了小課以後，你回來，你又看私教大課，誒這他媽不是以前跟我講過的內容嗎，你會覺得我他媽坑你。

這個樣子給你的感受，也是不好的，好吧兄弟們，那麼今天的這個課程就到這裡啊，今天私教課就到這裡啊，然後這個月的話呢，我們的私教課還是比較多的，上完以後，我們就準備開始，4。

0的這個私教的這個大課的一個更新了，下一次更新的話呢，應該是六月份六月份向大家呈現吧，就是這樣子，好那麼就多謝各位，謝謝大家今天的觀看，我們今天的私教課就到這裡結束，好嗎好再見啊，大家再見。

