# 5、南方私教：南方私教4.0：南方4.0私教课第八集：如何认识女生

嗨，各位同學你們好，那麼這裡是浪跡情感，南方赤教4。0的一個部分，那麼為什麼叫4。0呢？就是我們這個赤教課已經更新過很多次了，這是第四次，那麼目前的話呢，我們今天的話呢，首先要給大家上一點。

我們經過前面的課程，到這裡的話應該可以告訴大家怎麼去認識女生了，那麼很多時候，我們在這個課程當中，能夠理解到一件事情，就是大家一定要明白，就是很多的同學進來以後，他關注的點不在認識女生上面。

他關注的點在這個幹嘛呢？他關注這個點，他在這個如何聊天，這個同學我就想請問你，這個你穿雙這個拖鞋，你這個頭髮也不洗一下，然後呢，你就跑到這個用文單位，你說，啊，這個我想要在你那上班，對不對？那麼。

應聘找工作，除了看你的這個資歷以外，其實很多時候也要看你這個人的第一印象的，是不是？所以你沒有想辦法，把自己的第一印象去建立起來，去好好的去認識女生，反而想到是，研究什麼所謂的應聘話術，或應聘方法。

就是典型有問題，智慧有問題，那麼今天我們想跟大家去講，你找工作，會不會只找一家用文單位？你現在你可以悶清想一下，無論你是這個讀書，還是說你自己在工作，你想一下你找工作的時候。

你是不是看到適合你的這麼的一些工資或職位，你會在這個全程無憂，或者是在這個Bus職聘，或者是在這個資聯招聘上面，就是你會發很多次簡歷，對不對？同意我的說法，你打一個1好不好，同學們？就是你找工作的話。

你一般來講的話呢，實際上你自己發簡歷的次數是很多的，因為你不確定，每一家用文單位，他覺得你也合適，所以找工作，為什麼你一次性要發20，30，哪怕上更多次數的簡歷呢？

是因為你要篩選出來對你有興趣的用文單位，這樣別人才會給你打電話，是吧？因為不管你的簡歷設計的多精美，還是你的履歷多強大，不管你的簡歷設計的多簡陋，或者說你沒有什麼工作經驗，那麼找工作。

肯定是你要簡歷是要投很多份的，那麼從中當中呢，可能你投50份，可能有10家用文單位向你拋來，說咱們可以面試約談一下，明白吧？所以在這個過程當中，你們就進入時期的約會階段，看雙方在面試當中合不合適。

他們是不是你想要的公司，你是不是他們想要的人才，所以這個叫做篩選，聽懂了的同學請打一波一，好不好？這個叫做篩選，聽懂了的同學請打一波一，在我們在應聘的時候，你要投很多份簡歷，所以投很多份簡歷的意義呢。

是為了讓你篩選出來對你有興趣的用文單位，這個叫篩選，有人為我點讚了，謝謝啊，所以呢，請大家一定要明白，就是我們平常的話呢，我們的目的是，比如說你在去應聘的時候，你投很多簡歷，這個代表你自己。

也不是說這個不專一，你只是覺得這些平台好像都很適合你，這些公司好像都比較適合你，那你要幹嘛呢？你可能每一家都試一下，都投你一份簡歷，明白吧？那麼這樣才會產生有興趣，對你有興趣的，如果你只投一份簡歷。

你只有一個字，死，明白吧？為什麼？因為不可能你的這個簡歷投過去別人就會要你，這是我們有很多的同學，在兩性交往的這個比較初期的階段，他喜歡這樣一個事情，如果你現在，你自己，也學我，打開你的手機。

看一下你的微信裡邊，裡邊到底有多少女生，你可以拖過來看一下你的下拉菜單，對不對？如果說你這個微信上什麼人都有，你這個微信上面什麼人都有，但是實際上你的微信上面，像我的微信上面，這個微信上面有將近三千人。

可能有一大半都是妹子，有一大半都是妹子，別的都是有些工作上的一些來往的一些客戶啊，或是同事啊，同行啊什麼的，所以你要明白一件事實，如果說你認識的人少了，是很難被篩選出來的，明白吧？

就算是很難篩選出來對你有興趣的女生，所以這個跟這個去應聘工作也是一樣的，應聘工作也是一樣，你必須要去強行的，幹嘛呢？去投很多個簡歷，最後能篩選出來對你有興趣的用人單位。

那麼這個時候就會進入面試的初試階段，初試完了，複試，複試完了，總經理面試，然後最後你可以進入自家單位，開始正式的工作，明白吧？所以認識女生也是一回事，如果你一天到晚纏著一個女生，你這個智慧就是有問題。

你就應該來啊，我這個部門報什麼呢？報狙擊挽回，報長期關係戀愛，讓我來好好教你，你如果今天學的是私教，你聽得懂我說話，聽得懂我今天講這堂課的意義，那麼我們接下來就繼續往後面講，好不好？

那麼我們在這堂課當中呢，第一部分我們講的這個部分呢，實際上是想要去講關於我們這個，關於網絡社交這個部分，那麼在網絡社交這個部分的話呢，我們自己會跟大家去聊一下，社交軟件，也是我們很多同學平常喜歡用。

當然現在我幾乎除了微信，我已經不用任何社交軟件了，我覺得沒有意義，因為平常我只會接上今上搭訕，認識姑娘，關於搭訕這個課，今天咱不講，咱們今天講一下網絡社交，好不好？那麼網絡社交的話呢。

常見的社交APP有這幾種，有這幾種，希望大家記一下，那麼第一種就是我們的探探，但是探探現在的話呢，好像是被封了，好像沒法註冊了，有些同學好像反應又能註冊了，所以這件事情的話，如果你之前註冊了探探的話呢。

你一定要注意，你不要省那幾個錢，所以第一件事情一定要辦個會員，辦個會員，為什麼呢？就是你辦了會員以後，你每天有五個超級喜歡，你滑錯可以反悔，你還可以任意修改定位，對不對？而且你不斷地右滑。

其實它不會限制，像如果你在探探不是會員，你每天只能發150個，它有時候可能還會限制你，這就是探探現在的一個手段，知道吧？但探探在14年，15年，16年，它好像到17年，18年好像開始收費了。

18年開始收費，前面都是免費的，都是免費的軟件，所以說探探它這個還是比較能熬，熬了那麼長時間有那麼多人都在用，所以現在呢，應該它掙錢，所以第一件事情要辦一個會員，你千萬不要徒省事不辦會員。

這個最後會把你坑死，我跟你說，然後第二件事情呢，就是你在設置上面呢，請注意，你設置的範圍不要太大，你距離太遠沒什麼意義的，比如說之前在北京，知道吧？我們那兒有一個學員，有一個妹子，她那個妹子在哪兒？

在房山，我也沒去過房山，聽說很遠，反正不在東城區，西城區，海淀區這些地方，在房山區，她說那個妹子一直在聊，那個妹子晚上就說過來找她玩，結果妹子說你給我報銷車費嘛，一看那來回車費有點貴。

她還沒有跟妹子聊到那個程度，後來妹子不來就不來了，浪費時間，所以不要和距離太遠的人去聊天，沒什麼太大的意義，除非你在未來你要去到北京，你可以把定位挪到北京去，你提前開始刷，我覺得正常的。

你不要就是平常在自己，比如說你超過10公里，我覺得就太遠了，距離太遠了，相見比較困難，見了面以後你還要進行二次轉化，就很煩，然後另外的話呢，在顯示性別這個方面，希望大家能夠把，有時候把女生顯示為男生。

因為你可以看一下你周圍的競爭對手是怎麼樣的，因為有時候的話，你到了一個城市，你摸不清楚底，你可以看一下周圍男生怎麼樣，同時的話呢，如果說你是在北京、上海、廣州、深圳。

或是說你是在西安、鄭州、武漢、濟南這樣的一線城市，或是說你可以看一下你周圍的對手，或許你周圍的對手的一些男生，就是有些男生玩探探的，他們的一些拍展示面的方式，或拍照的一些姿勢。

你可以截圖下來自己作為學習，然後另外的話呢，還有一些就是在年齡這方面的設置，我們有些同學喜歡自我設限，他會說，我平常比較喜歡30歲到40歲左右的女性，因為有些同學，她這個年齡段就在這個年齡段。

像我有一些學員，她說她今年35歲了，和這個18、19歲的沒法聊，但實際上呢，小女生，他們有些女生，他們填年齡喜歡亂填，所以年齡一定要拉到最寬，還有一個問題就是，我們有些同學呢，他在上我們的課的時候呢。

他上課之前他是不懂，他比如說今年他只有18歲，他來幫我們這個課，他就真的填了18歲，然後還有一些同學，真的填19歲，但實際上在我們認識女生的過程中，女生她其實不太喜歡認識年齡太小的男生。

這個太小的話感覺也hold不住，感覺男生不成熟，所以你年齡可以適當的寫大一點點，寫到這個25歲往上都是可以的，像我呢，一般就寫我30多歲，就是這樣子，我也不能填我是40、50歲，畢竟我還沒到你的年齡。

然後接下來看後面，然後呢，有的同學在這個資料上寫了一堆東西，寫了一堆東西，什麼自己聽歌，什麼歐美、日韓、流行、搖滾、電子、R&B、嘻哈、爵士、布魯斯、金屬、彭克、Post-rock，什麼都有。

歌特他全都有，但是我想告訴各位，你平常聽音樂你真的聽得了那麼多嗎？歐美、日韓、流行、搖滾、電子、R&B、嘻哈、爵士、布魯斯、金屬、彭克，你全都聽嗎？肯定不是這個樣子，對不對？那所以，你聽音樂的話呢。

你就聽電子或者是電音，這些都是可以的，因為現在很多女生她喜歡洞底，你可以聽一些嘻哈，也是很OK的，但你不要什麼都填，知道吧？還有你的興趣也是一樣。

游泳、跑步、滑雪、網球、高爾夫、健身房、射箭、機械、射擊、拳擊、泰拳，什麼都有，但這種東西我認為你的興趣只有一兩件就行了，比如說，健身，泰拳，拳擊，盡量寫那種競爭力強。

能夠培養男性這種雄性競爭力的項目是好的，比如說，拳擊、健身、泰拳、散打，這些都很好，如果說你不喜歡這方面的，那你也可以體驗點別的，比如說像街舞，或者是這種Tango，像這種跳舞的與人互動的一些。

能和女性一起接觸的，女生會覺得你這個人還是比較懂得生活情趣的，比如說像Tango、Salsa、街舞，這些其實都可以，又可以運動，又可以和別人接觸的，女生會覺得你這個人不是一個單調的人，吃飯也是一樣。

北京烤鴨、港式烤茶、火鍋、生魚片、石鍋飯飯、牛排、提拉米蘇、慕斯蛋糕、奶酪、巧克力，什麼都有，這樣不太好，這樣你就可以選一些豬肉，像什麼火鍋啊，對不對，就少寫一點點，或者說你可以自己編輯，吃貨就OK了。

也是可以的，但是到下面的話，自己飛的這些地址，我是希望大家還是認真去填寫，像這裡，日本、韓國、巴厘島、新加坡、馬來西亞、印度尼泊爾、迪拜、希臘、美國、歐洲、義大利、英國、挪威、丹麥，這些都可以寫。

但是你自己的照片不能太差，知道吧，你照片太差，女生一看，我操，你去了那麼多國家，為什麼照片拍成這個樣子，這個也不好，明白吧，所以在拍攝上面，你要注意這種資料，寫乾淨一點點，有就有，沒有就沒有。

比如說你可以去過香港、澳門，你可以去過東南亞，你不要一來就說你去過義大利，去過西班牙，這些地方一看你的照片，你的照片質量又暫時沒有上去那麼高，所以就不好，然後另外的話。

就是自己對於這個探探的一個匹配數量，這個紅星的一個匹配數量，你要時刻留意自己的紅星匹配數量有沒有增長，這個也是非常重要的，還有一些內容是這樣的，你推薦大家不要，你手很快地這麼滑，你不要一直就是往右邊滑。

不要這樣子，刷刷刷刷刷刷刷刷，就探探它會系統會認到你這個動作，你這個動作你一直在做的話，你一直這樣做的話，一直往右滑右滑右滑右滑，你倒是覺得媽的，不管她，只要是個女的就行，寧可錯殺一萬，不要放過一個。

但是探探它會認到你這個內容，如果你一直拿著一個微信在這裡刷，刷探探，探探它會認到你這個手速很快的動作，最後它會屏蔽你，這個是很多同學會被屏蔽的理由，明白吧，然後呢，希望大家不要去在探探上放別人的假照片。

因為你放的是帥哥的照片，你放的是一個很潮的男人照片，你用什麼樣的照片吸引人，就能吸引到什麼樣的人，明白吧，如果到時候那個轉到你的微信上，他看到你不是那樣子的人，他肯定不會跟你聊天，他會把你拉黑。

為什麼呢，他覺得你是個真人，結果過來加過來你是個假人，他就會覺得你不真誠，這是絕對的，好不好，然後另外的話呢，我們說下另外一個資料軟件叫做網易雲，那麼網易雲這個軟件呢，它是一個聽歌的軟件。

網易雲裡面也可以交友，怎麼交友呢，你在這裡的話，網易雲主頁，在這裡下面點擊朋友，然後朋友的話呢，你看這裡，它有個附近的一個功能，附近的一個功能，明白吧，然後再到這個位置的話，你就可以私信附近的人。

在這裡進行交友了，這些都是你附近的人，這個也是可以交友的，網易雲，知道吧，需要告訴你們說的是，網易雲上面女性用戶偏多，網易雲女性用戶偏多，而且有些女人她還喜歡聽你唱歌，對不對。

所以大家可以把網易雲用起來，好不好，然後還有這個第三部分呢，是社交APP，然後下面有一個是微博，那麼像這些產品呢，社交APP在上面，你在這裡，微博上，首先應該，大家能不能看清啊，能看清楚打一個1好不好。

是不是這個屏幕不夠大，要不要我把屏幕放大一點點，放大一點點，把屏幕放大一點點，就是在微博上面，首先你要找到你的地區，首先第一步，你先發現，發現找到你的地區成都，然後你可以搜索你附近的位置。

搜索你附近的位置，然後在這個過程當中呢，你選擇位置的定點，你就可以幹嘛呢，你就可以看到，比如說在這裡的話，我們這個叫二娘雞爪爪銀太店，二娘雞爪爪是個吃飯的地方，你就可以在這裡看到這個來過這個地方的人。

對不對，你就可以看到來過這裡的人，你就可以跟這些人在這個微博上面打招呼了，這個就是社交軟件一個神奇的地方，可能大家很多沒有用過，在這裡微博它也是可以交友的，感謝有同學給我這個點贊。

這個覺得有用的話你們都點個贊，不要這個裝啞巴，有用的話打一個1也可以，好不好，這個微博上面也是這樣的，我知道有些同學可能你不在成都，你可能在小城市，你也可以嘗試一下，你發現搜索你附近的地方，對不對。

然後呢，選擇位置的一個定點，你在位置的定點一發現，就會發現來過這裡的人，對不對，你就可以跟這些人一起打招呼了，交個朋友嘛，對不對，你說小姐姐，我看到你呢，來過這個地方，這個東西很好吃，我也喜歡這裡。

有機會我們偶遇一下，不如我們先加個微信好不好，對不對，有些女生就給你加了，就這麼簡單，好不好，那麼這個呢，今天我們講社交軟件，但社交軟件這個東西，事有就有功能啊，你要去嘗試用，你要嘗試去用，然後呢。

我們在這個過程當中呢，我們要明白，社交軟件這些東西的話呢，他只是網上，我現在不愛用社交軟件，我們今天給大家講的乾貨，我看時間還有多長時間，還早，還有一半時間，想聽乾貨了，打一波三，我們今天就要講乾貨啊。

我們講下節課的內容，下節課內容，下節課內容是什麼呢，我們講一下我們的生活社交圈，就我們很多的同學，我發現有個問題，這些同學呢，平常他在工作的時候，他工作，但他平常他沒有社交圈。

他也不知道如何去開發這些社交圈，他所在的城市，有些是大城市，有些是小城市，但他真的就不會玩，你要明白各位同學，你學這個課程，你可以聽我給你講，但是你不要假裝花了480080001600025000。

近來假裝學習情感和把妹，你不是過來學習認識女人的，而是你通過學習出去，認識女人，你不明白千萬不要這個，天天在這裡聽課聽了課，他們呢，你覺得很舒服，然後你這個明天繼續聽課，那你就是智慧有問題。

你一定要走出家門出去去認識女生，這個是極其重要的事情，希望各位一定要明白好不好，然後接下來呢，我們說一下，我們在生活社交圈當中，你們還這個非常聽好，在生活社交圈當中怎麼去認識女生，在什麼樣的地方。

我們可以認識女生，怎麼去認識女生，包括下一節課的搭訕，我都會講，然後呢，這個這節課，我們今天想講一下生活社交圈，想聽的同學打一波三，我這個休息一下，喝口水，我馬上回來，我操這個梨好吃，我操這個梨好吃。

好，那個，我回來了啊，首先第一點，夜店，可能很多人說我他媽不喜歡玩夜店，不喜歡玩夜店，就是我還是想跟他說，你不喜歡吃肉，你喜歡吃素，我也沒辦法，但是你一定要去經歷，一定要去經歷，你人生中所有的組成部分。

全部都是你經歷過來的，我他媽還不喜歡考試呢，我還不喜歡數學呢，小時候我還不是像一條狗一樣去學數學，為什麼沒辦法，沒辦法，你不考數學，數學零分，你怎麼弄了，所以夜店，希望大家都要去一下。

不要就是說你連去都沒有去過，因為你要明白，你在這個課程當中，你是學了這個課去認識女生，而不是說你假裝花了錢過來以後，聽了這個私教課，坐在這裡，學了這個課，馬上就有妹子，衝到你的房間過來，躺在你的床上。

欲體恆沉，就是說哥哥你可以操作我了，這是不太可能的，所以我們教的是，我們教的是什麼呢，我們教的是知識，你要去做，你才能學到技能，好不好，首先我們說夜店，那麼今天的話呢，有同學，你告訴我，你在哪個城市。

我跟你在網上去搜一下，你所在的城市有沒有夜店，你怎麼去找這些夜店，來有沒有同學說一下，你們在哪個城市，有沒有同學說一下，你在哪個城市，這個大家可以踴躍的發言，好不好，有人說在青島可以，青島青島可以的。

那麼看一下青島，那麼首先請你打開你手上的，APP，大眾點評網，這裡還有沈陽，可以，大眾點評網，大眾點評網，大眾點評網，點開它，我用的是網頁，你們自己可以用你們自己的，這個是自己的。

首先進來大眾點評網以後，首先去選擇城市，選擇青島，選擇青島，好慢，青島青島，你在這裡選青島，選擇青島的話，青島，我已經選擇了，沒有那麼快，網速有點慢，選擇青島，我進來青島了，進入青島以後。

你在大眾點評網選什麼，選咱們這個休閒娛樂，選休閒娛樂，就選項以後選什麼，選酒吧，選酒吧，明白嗎，來休閒娛樂，看見沒有，休閒娛樂，休閒娛樂，然後點酒吧，進入青島酒吧以後，在這裡選選什麼，這有青吧，有夜店。

有live house，選夜店，選夜店，選夜店完了以後，你在這裡，選擇什麼，選擇人氣優先，人氣優先，看見沒有，這一個人氣優先，選人氣優先，你看見沒有，青島人氣優先的酒吧就出來了，邁阿密，對不對。

city moves，飛比國際，櫻桃酒吧，是不是，看見沒有，Mr。Mew，全球百大俱樂部，這些都是酒吧，去啊，對不對，你要去交友的，你要去認識女生的，所以說這些地方你一定要了解，你要去，你就算是。

不想去裡邊玩，進夜店是不花錢的，你進去看看也好，對不對，那個全青島最漂亮的妹子都在這裡的，我們看一下瀋陽，瀋陽我沒去過，瀋陽沒去過，看一下瀋陽，換一個城市，看一下瀋陽，瀋陽，瀋陽，東北城市，進入以後。

選擇分類，休閒娛樂酒吧，對不對，選夜店，瀋陽還有space，非常靠譜，選擇人氣最高的，瀋陽有space，有奧斯卡，相對於在，靠北一點的，靠北一點的這個城市，像天津，像山區，還有像東北那邊好像奧斯卡。

是比較多的，奧斯卡這個牌子在那邊，很多我都能看到，奧斯卡，你看像space奧斯卡，對不對，這裡還有東方斯拉，對不對，這裡有很多，你都可以去看，去了解，你哪怕沒去過，你得了解夜店是怎麼玩的，得看過。

明白吧，夜店進去，也不花錢，哪怕你去了一次兩次，你不敢搭訕小姐姐，也沒有關係，接下來我們的課裡邊，會教你搭訕小姐姐，好不好，就是這樣子，不管你是合肥奧斯卡，還是瀋陽奧斯卡，都是當地比較大的一些夜店。

像space也是，像這裡是吧，大家要去看，你要去交友的，就是有的人，他天天說，我要買車，我要買車，我一定要買奔馳寶馬，他媽的他天天在家裡，幹嘛的打遊戲，天天在家裡幹嘛的，看毛片，他天天不好好工作。

對不對，早九晚五上完班，他就溜了，有時候還提前下班，你問他一天到晚在幹嘛，他也不知道他在幹嘛，像這種人一輩子都買不起奔馳和寶馬，為什麼他不努力，他沒有這種成功的慾望，他只是嘴上說說而已，明白吧。

所以成功的人會怎麼樣，一定會努力工作，你喜歡寶馬，你喜歡奔馳，是不是，你至少要去寶馬和奔馳，那個4S店去看看車，去試試駕去感受一下，對不對，這車真的是好，以後一定要買一輛，對不對，你經常去這樣的地方。

你經常接觸這些東西，你才會有慾望，懂不懂兄弟們，當你想做一件事的時候，比如說你想成功，你一定要和那些正能量的人，或者說和那些，就是他每天都在進步成長人在一起，你才有可能成功，因為他這個是一個環境。

明白吧兄弟們，那麼你說你經常想說兩拍買車，你說我操老子他媽有錢，一定要買一個保時捷，有的人他們說了10年，他還是沒有買成保時捷，為什麼呢，他就是瞎七八說而已，懂不懂，所以真正要買得起保時捷的人。

他肯定會有心理有個考慮考慮，他可能去售油中心去看，他可能關注他的性能對不對，那我們再說別的，比如說有的人說，我他媽要在成都買一個房，為什麼有人十多年工作了十多年，二十多年還要靠父母來湊齊首付。

還要靠父母來養這個房，是因為他沒有這個能力，他每天都在混時間，但是真正的媽的想在成都買房的，他一定會留心成都的房價，一定會時時刻刻提醒自己，要努力工作，而且有機會他會去看看房，看房的了解樓盤的情況。

不管是新房二手房，至少媽的表現出來，他對於成都要定居在此處，對不對兄弟們，你們說我說的對不對，那麼我們公司有個導師，我們公司有個導師，他天天說他要去歐洲知道吧，他去歐洲這件事情說了很長時間了。

說了很長時間了，但是他最近就真的去了一趟歐洲，知道吧，為了自己花錢去了一趟歐洲，去歐洲的目的為了幹嘛了，只是為了就是過一個30歲的生日，為了讓自己看起來，能在30歲去過一地方，經歷過一些事和人。

看起來不是那麼井底之蛙，明白吧，所以各位兄弟也是一樣，大家天天說，我要把妹，我要把正妹，那各位要想一下，你天天出去，有沒有出去逛街，白天有沒有逛街，有沒有在街上對著你喜歡的女孩，去說一句話，嘿你好。

怎麼地怎麼地對不對，有沒有跟別人交談，有沒有跟女孩子接觸，你喜歡正妹，喜歡假臉大奶子翹屁股，你有沒有去夜店去看看，去逛逛，去了解了解，你真的以為就是說，學了這個課程，教了4800 8000。

16000 25000，你躺在床上，聽聽我們講課，妹子就來了嗎，這個是絕對不現實的，如果有這種神奇的技術，請你告訴我，這個專利我買了，好不好，所以各位一定要明白，就是一定要清楚，這個如果說你不好意思。

你可以在課程當中，去請教你的導師，怎麼樣可以做到臉皮厚，怎麼樣才可以做到，這個他們的，這個厚黑，怎麼樣才能，讓自己好意思，身為一個男人，你追逐女生，喜歡女生，欺女生，是很正常的事情，你不明白。

所以你沒有什麼，不好意思的，就是這個樣子，所以接下來，希望各位，一定要明白，我說的這個道理，你如果喜歡什麼樣的人，你一定要去創，什麼樣地方，別說你想找一個，這個良家婦女，這個看起來很賢淑，很溫柔。

然後這種女生，他也不玩夜店，你找他這個談個老婆，那應該去哪裡找他，比如說你可以去大學，像你可以去四川大學的，本部，因為那邊都是研究生，都是二十二十二三，二十三四的姑娘，這姑娘也不亂玩，個子高高的。

戴著眼鏡，身材挺苗條，別人的這個，這個就是他們自身的一個，這個文化程度，也比較好，是不是，如果你天天說，你喜歡正妹，你喜歡跟正妹，發生一點什麼，那你一定要去，正妹去的地方，正妹可不會去四川大學。

不會去學校的，那麼這個是第一點，我們想說的，第二點就是ktv，那麼ktv這件事情，對於我們來說的話，你自己在社交圈當中的話，你自己一定要有朋友，你如果沒有朋友的話，你可以就是找你的導師問一下。

看你周圍的城市有沒有聊機，比如說你在青島也好，瀋陽也好，應該有我們浪跡，甚至你去找我們SOHO，去問有沒有瀋陽的學員，你說你是這個，比如說你說你是阿昆導師的學員，你說我們瀋陽有沒有，當地的一個私教。

可不可以我們認識一下，有機會一起組組局，一起出來玩一玩，ktv的和夜店的，它的一個玩耍的方式的，不是特別的一樣，但是有一點就是說，如果說是你能夠在ktv裡邊，通過ktv的這種氛圍。

去認識女孩子也是OK的，因為ktv有不同的包房，除了你的包房，還有別人的包房，還有些女生，她們經常會出來上廁所，或者是接人，亂七八糟的，這些都是可以在這個場地裡面，去認識女孩子，ktv的。

你也可以在這個，大眾點評上面去找，這個我們在這裡就不再多說，然後第三個是什麼呢，哼啪館，哼啪館這種形式的話，在大眾點評網可以看得到，比如說我們以瀋陽為例，瀋陽為例，我們以瀋陽為例，哼啪，網速有點慢。

網速有點慢，稍微等一下，那個同學我們繼續說啊，我們繼續說，哼啪館有點慢，這個網速有點刷不開，啊這裡來了，我以前呢和朋友就是出於這個機緣巧合，我們開過哼啪館，但是後來媽的，由於他們這個這個有一些糾紛。

我後來退出來了，想跟大家說一下，哼啪館的一個玩耍形式，因為我們哼啪館裡面的話，平常的話的客人的話呢，他不是特別多，所以我們哼啪館中間有一部分又和什麼桌遊啊，然後還有一些這種企業的這種小型會議。

是連接在一起的，所以哼啪館這個形式的話呢，他一般來說是比較大的，比如說面積比較大啊，面積比較大，面積小了，我玩不起來，面積小了，我玩不起來，然後呢，在這個過程當中的話，在這個過程當中的話。

我們開哼啪的話，我當時有一個印象，就是當時我還沒來浪跡教育呢，浪跡教育那個皇后娘娘在這個地方玩，當時我就看他們玩，然後哼啪館的這個意思，實際上就是說你自己有一堆朋友，有男有女啊，有你的聊機。

也有你的平常的朋友，你們租了一個場地比較大的地方，這個地方你叫了了妹子，還有你一起的小伙大家一起玩啊，以前我們哼啪館大概面積有1000多平方米呢，我可以說知音亂，哦不好意思啊，不應該講這些。

我看到另外一個導師有點激動，啊不好意思啊，這個很混亂啊，你知道那個哼啪館是怎麼樣呢，就是成都的哼啪館，當時我們是做的比較大，當時只有一家比我們更大，叫熱城派對，熱城派對那個是特別有錢啊。

花了就幾百萬裝的，我們跟別人沒法比，當時那個哼啪館是怎麼樣呢，就是首先哼啪館呢，它的這個形式，它的面積比較大，比較大的時候呢，我當時就是我們的客人，經常我記得那個是哪一年，是2015年的時候吧。

2015年的時候就經常有些妹子啊，還有些男的他們就一起，一些朋友過生日啊，他就他也不想去酒吧，因為去酒吧太吵了，有太多人，他就一起在我們那租了一個，大概是2990，他就可以從晚耍到早。

2990包括什麼呢，包括兩個場地，大概有6600700平方米啊，裡邊有私女院，對有ktv，有台球室，哎有桌遊，哎有電玩廳啊，然後還有很多個小包間，小包間，明白這個每次，這個我安排小兄弟去小包間。

他都會給我抱怨，哎呀南方哥媽的好多避孕套啊，知道吧，就是這個說明一件什麼事情呢，就是有些小年輕就經常在裡面，接著這個玩耍啊，不管是誰請客，然後呢，有些小年輕順便在裡面就該把什麼事就做了，就做了。

那種感覺就很不好，後來啊，這個我們那個消防沒有過，然後三天兩頭有派出所的人來鬧，啊包括我們那個合夥人那兩口子媽的，又老是為了錢跟我鬧，後來我們就不幹了，知道吧，但轟發館實在是太那個啥了，但前提第一。

你能找到一兩個志同道合的或兩三個，三四個志同道合的男生，你們互相都是朋友，或互相都有聊機，你們各自能把各自的妹子給叫出來，知道吧，叫出來以後男女一起玩啊，這個玩到這個下半夜不願意走的。

都是有比較大的窗口的姑娘，明不明白，他為什麼不願意走呢，還是他認可你對不對，所以這個過程轟發館，這個其實就是你必須身邊要有朋友，要一起玩，你要能組一個局，要能組一個局起來，啊這個過程可能很多人沒法實現。

但今天要跟你們講啊，要跟你們講是怎麼回事啊，然後注意晚上的話，我們那有199029903990三種形式，然後這種形式就是不同的場館吧，包括不同的酒水和飲飲食嘛，就是這個樣子啊。

好那個我們接下來說一下下面一個步驟啊，下面一個步驟是什麼呢，啊是電音節，據說電音節這個東西呢，不是隨時隨地他都有了，啊所以希望大家呢，跟隨我們的節奏，讓我們打開大麥網好不好，大麥網是幹嘛的。

有沒有人知道大麥網是幹嘛的，大麥網是一個賣票的一個網站，是全球演出賽事的一個，啊一個網站大麥網，就他裡面有什麼音樂節啊，電音節啊他都會在裡面有，在這裡你找收音樂節，是不是我們嘗試去收一下音樂節啊音樂節。

你看到珠海橫琴灣音樂節啊，這個是EDC的EDC的珠海音樂節，是不是很棒，這裡還有什麼，曼谷潑水音樂節啊，這個好像有點遠了，這個好像在曼谷啊，不在這個國內啊，然後這裡還有什麼，還有這個什麼天地世界音樂節。

是不是MDSK音樂節，是不是這種都是可以你去認識好朋友的方式啊，怎麼去認識好朋友，晚一點我會告訴大家，是不是，這種就不是啊，這種是媽的，這種不叫電音節，這個不是電音節，電音節是這種，給大家看一下啊。

每一種他的不一樣，比如說在這個雲南玉溪啊，而這中間有什麼薛之謙，徐佳瑩還有什麼啊，他就是拼盤音樂節啊，你看中間好多人你都不認識啊，但這種音樂節在雲南玉溪啊，為什麼去玉溪我也不太懂啊。

像這個門票應該就比較便宜，你看吧，40塊40塊這種去年輕人也很多，但是電音節很嗨啊，電音節就是在戶外蹦迪啊，戶外的這種場地去蹦迪啊，然後呢，像這種演出陣容的話呢，一般多少幾百塊錢一張吧，我看一下啊。

900塊錢人民幣，這個是在，這個是在泰國的一個電音節，曼谷電音節啊，然後呢，這個所以就是像像這種大型南京森林音樂節啊，也是可以的，但是這種新森林音樂狂歡節，你看吧，還有340一張票啊，380的現場票。

你買的早是280一天，你看這種露營音樂節，有些人大家還是聽錯哈，那麼田馥甄就以前S。H。E啊，還有什麼啊，房東的貓啊，像這些有一些就是大家你看吧，這下面會講，啊，這不是田馥甄嗎，S。H。E那個女生。

這是誰啊，有一些就是許松，許松好像是快樂男生的嗎，因為這些這些的話，大家很多都不認識啊，但是這些人演出費比較低，蕭敬騰，蕭敬騰嗎，這個是，好，實際上大家可以在大麥網，搜到這些音樂節，有機會一定要去看。

千萬不要在家裡面呆著，知道吧，上海的一個音樂節，我看一下是什麼哈，瞧瞧啊，瞧瞧啊，這裡有很多亂七八糟的樂隊，大家看嘛，如果不懂的話，去湊個熱鬧也行，因為去到這種演出場場地的話，陌生人很多。

有很多人他們實際上想通過這個來放鬆自己，去認識陌生的女孩子，很棒啊，下面還有什麼呢，下面還有這個動漫展，這動漫展呢，我不太清楚，能不能在這裡跟大家看動漫展，比如說遊戲，有遊戲的這種動漫展，啊。

然後還有這種，啊，我們的這種cosplay的這種，我們看一下，我們看一下能不能給大家搜得到，啊，有一個軟件叫喵特，咱看一下，有點慢，網速有點慢，我們公司網速不太快，好慢，還有多少人在聽啊。

在聽的麻煩您打一個三好不好，讓我知道你在哪，好慢啊，养成就比较好，喵特可以，喵叫的喵，特的特，在喵特上搜漫展，再搜城市，河肥市，安徽市，宣城市，宣城市，宣城市，宣城市，南京市，南京市，南京市，南京市。

南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节。

南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节，南京国漫文化节。

