# 5、南方私教：南方私教3.0：第10集：修图基础2

兄弟们你们好，hello，很高兴和大家再一次相会，在我们的私教课，hello 兄弟们你们好，好，稍等一下啊，大家近来能听到我说声音的话，请打1哦，刚刚是有一些问题啊，现在应该ok了，好。

那个同学们也是很高兴，在私教课和大家再一次相遇，很高兴和大家认识，因为我这个私教课呢，就是像饺子天团之前有一些同学也是我在服务，然后希望各位能够珍惜听课的机会，因为确实也是很难得和大家能够相聚一堂。

为大家进行服务，好，那么我们今天我们讲的是什么呢，今天我们讲的是关于修图，希望各位呢也就是，一定要拿起手机的，里面的软件，跟我一起学会使用，我会在这个课里面具体教会大家怎么样去用。

希望你找一个安静的地方，带上耳机和我一起来听课，好吗，好，那么我们现在呢，就准备开始上课了，首先我要连上我的手机，好，大家能听到我说话吗，能听到我说话请打1哦，能听到我说话请打1，好不好。

因为上一节课呢，我们给一个整体的一个修图的一个流程呢，去做了一个大概的一个示例，这一节课呢，我们可能重点就讲一讲这个具体的软件当中，每一个就是使用当中的一个含义，那么可能很多同学他不是特别明白。

我们平常手机上面有些小功能是怎么样用的，所以你一定要听这一堂课，是非常重要的，是非常重要的，然后听课的人不多，然后我去叫我的这个团队人打个广告，这个打个广告大家都可以来听课，好吧稍微等一下，稍微等一下。

您可以带上一个耳机，找一个安静的角落咱们来听这一课，绝对是有用，好，好有录播呀，有录播建议你不要看录播，因为看录播没有意义，没有意义，你最好是看实际的这个实况，最好看实况，希望各位能够带上耳机。

找一个安静的地方，我最多讲40分钟或者30分钟我就讲完了，不会影响大家，你不要想着录播，你走了以后，接下来你再次再看咱们的课程的几率，几乎为零几乎为零，好不好不要走，那么大家能看到屏幕请打一下1。

我不太清楚大家看这个屏幕清不清晰，还能看到屏幕呢，请打一波1好吗，谢谢各位，你们可以这个，这个把这个横屏，横屏过来就可以看到这个，相对于比较大的一个屏幕，会看到比较大的一个屏幕，可以横屏。

然后接下来我就继续开始讲了，继续开始讲了，拿一个笔最好是把软件打开，和我一起操作，对因为我们这个课程，说实话还是挺良心的，然后呢，无论你是安卓，还是你是苹果的用户，都可以使用这款修图软件，这款软件呢。

也是非常好用，非常的方便，可能有些同学他不懂是怎么使用，那我在这里会跟大家去讲，希望各位要认真的听，那么这款软件呢，在我手机屏幕上，大家可以看到这有一个这个snap s e d。

学名叫snap seed，然后呢，像这款软件叫做叶子修图，可能在你们的安卓手机上面，都可以叫叶子修图都可以有过，然后另外的话呢，像这个手机具体是怎么用的，希望各位呢，就是不要凭着感觉走。

它是有系统的一个，一个就是各方面的一个指标的，就是不要凭着感觉走，修图是不是应该凭感觉，应该凭感觉，但你要了解基本的每一个菜单，它到底是什么意思，明白了，你得认识这么一款软件，好不好，然后呢。

在这个snap seed，我们看一下，打开这个软件了以后呢，那么我们看到这个软件呢，其实打开了以后，你就可以去打开一张图片，这个是我手机里面都有的一些图片，好吧，都有的一些图片。

那么我们打开这个图片了以后呢，然后首先要明白一件事情，一张照片呢，你要学会去调整图片，是很重要的一个功能，什么是调整图片，那么在这里呢，你可以看到点击下面这个工具，然后最最左上角，这个叫做调整图片。

那么图它虽然只有一个功能，但是点开它呢，你会感觉它有很多个功能，就是别有洞天的，你点开它调整工调整图片以后，进来以后呢，你会可以看到，接下来我要讲调整图片的操作方法，希望大家能够听一下，拿笔记一下。

然后呢，我们接下来来看一下，然后呢，打开调整图片以后呢，你会看到以下这个界面，这个界面呢，它分为这个界面，可能分为上面和下面部分，上面这个有亮度这个地方，大家能看到吗，就亮度0啊，你一挪动它。

亮度可以变化的，有变化的这些东西，那实际上呢，上面的地方呢，屏幕的顶部是各项，各个调整选项的参数以及程度，明白吧，比如说有亮度，有对比度，有饱和度，氛围高光，待会会跟大家讲，这些都是什么意思，好不好。

然后第一个你要明白，屏幕屏幕的顶部是各调整选项的参数和程度，明白吧，下面的屏幕底部，从左至右依旧是关闭窗口，以及咱们的什么呢，咱们的调整选项的一个菜单，还有什么，还有自动调整，这个像画笔一样。

这个是自动调整，大家能看到啊，然后最右边这个是完成啊，再次重复一遍啊，我们屏幕的现在屏幕的最上方呢，是各调整选项的参数，调整选项是什么，待会会跟大家讲，上面是调整的参数和程度。

下面最左边是关闭调整选项菜单，自动调整的选项以及完成，好吗，然后接下来我们继续往后面去看啊，那么怎么去，就是你要明白，就是我们说屏幕顶部是各调整选项的参数，那么调整选项到底在哪呢，你在屏幕上上下滑动。

你就会出来，这些选项有亮度对比度饱和度氛围高光阴影暖色调冷色调，这些大家有没有看到，看到请打一个1，好不好，有那么多同学都在看啊，希望各位来学一下，这些基础知识很重要，你如果说是没有参加过线下课程。

最好来这学一下啊，会更好一点点，好不好，然后呢，我们看看这上面这几样东西，到底这些调整这些到底是什么意思，然后呢，除了上下滑动的调整亮度对比度饱和度氛围，也可以在比如说你点到氛围这个选项。

你左右滑动就可以让氛围变得更强，或者氛围变得很低，好吗，然后比如说选择亮度就可以让亮度变得更高，往右边滑亮度变得更高，亮度变得更低，这个过程，大家都明白啊，明白我在这里我就不多讲了。

上下是滑动就选择它的参数，选择它的调整选项，上下是调整选项，有亮度对比度饱和度，左右是参数参数的大小，程度的大小，有路波不要看路波，路波你绝对不会来看，你相信我，你就认认真真现在看找一个角落。

耽误不了多少时间，不要去看路波，好不好，不要看路波，尽量还是认真去看，那么我们看一下这个调整图片，到底是什么意思呢，那么调整图片呢，在这里的话，这调整到底是什么意思呢，第一个呢，我们要讲的就是明暗调整。

那么你上下滑动将图片明暗调整，这上面有亮度，对比度，以及高光阴影，明白吗，兄弟们，这是明暗调整，主要是四个步骤，亮度对比度，高光阴影，这四个选项，这四个选项呢，他们都是来调节画面的明暗关系的，明白吗。

我换一张图片，这个图片有点就是我饱和度比较低，我换一张就是正常一点的图片，跟大家去演示一下，换一个正常的图片，大家稍事等待，稍事等一下，这个找一个什么图片呢，就以这个图片为例吧。

这个是我们在广州男生计划拍的照片，这个是广州男生计划一个学员，就大家要明白，第一个我们要明白，什么是明暗调整，记笔记，记笔记，调整图片，那么我们要明白，这些东西呢，它包括了明暗调整，你记一下明暗调整。

明暗调整包括什么东西，包括几个参数，你点击工具再点击调整图片，明暗调节，明暗调整包括亮度，对比度，高光，阴影，这四个选项好吧，然后亮度呢，顾名思义就是来调整整个画面明暗程度，明白了吗。

就是你凡事必须要注意一个度，调整亮度也是一样的，不能够就是太过，也不能出现太太黑，所以亮度是什么意思，我们点击就是上下滑动调节亮度，在亮度这里你能看到，你把亮度调高了，它整个画面的这个明暗程度呢。

就会升高，亮度变低了，整个画面的明暗程度就会变低，就是最基本的整个画面的明暗程度，大家懂不懂，懂的请打一波1，不要看了以后就不懂，亮度是调节整个画面，整个画面的明暗程度了，这是亮度好不好。

现在我们说的是第一个大类啊，调整图片当中的第一个大类，叫做明暗调整，现在讲的是第一个小类叫做亮度，亮度顾名思义就是亮度来调整，整一个画面的明暗程度，你把往右边挪，往右边滑，它就变明，然后你往它往左边去。

整个画面就变暗，明白了好吧，然后这个过程比较重要，大家最好是记一下笔记，然后呢，第二个呢，你往下滑就是对比度了，对比度呢，会会调整会对比度呢，会干嘛呢，对比度我们会怎么样，会调整整个画面的明暗对比强度。

什么是画面的明暗对比强度，我们看一下啊，在之前我们说的亮度，我们再复习一下，亮度是为了调整整个画面的明暗程度，亮度往右边滑，整个画面开始变亮，变明变得光明起来，变亮起来，整个画面往右边调。

那么整个画面会变暗，对不对，那么对比度是什么意思呢，对比度是调节整个画面明暗对比强度，明白吧，如果整个对比度往右边滑，比如说这个亮度啊，我们调对比度，对比度往右边滑，你就会感觉明归明，暗归暗。

明暗程度特别特别的对比强烈，对不对，那么你看你不动这个对比度的时候，你会看到这个画面是比较合适的，那么你一直往右边滑，滑到最右边呢，这就说明了，暗的地方它会特别暗，明的地方会特别明。

所以对比度是调节整个画面的明暗对比强烈程度，亮度是调节整个画面的明暗，这个亮度是调节我们整个画面的明暗程度，可以让你整体变亮，整体变黑，这是亮度，对比度是可以让你整个画面明暗对比强烈，比如说你往右边滑。

明的会特别明，暗的会特别暗，那么对比度往右边降呢，是吧，整个画面就会发黑，暗呢也不是太暗，明呢也不是太明，明白了对比度是什么意思的，请大一波，三，谢谢大家，我这些讲课还是蛮辛苦的，我还没吃午饭呢。

还没吃午饭，就想着大家这个没有听到课，我觉得大家没有学到东西，我心里觉得就愧疚，能听懂这个你就明白了，蒙南语还是很好，蒙南语很好，然后呢，你跟亮度一样，对比度的调节要把握好那个度，如果对比度增加太多。

你明暗的反差就太大了，看到没有，亮的太亮，然后暗的太暗，也不太好，对比度太好的，画面变灰，然后画面就会不通透，视觉上面呢，就会明显的不舒服，然后亮度对比度的参数，我就讲完了，潮撞特别好，潮撞回去。

要回去跟这个咱们饺子天团的同学要反馈，我是学到了东西的，我是认真在教，感谢谁给我点的赞，我也不知道，感谢你啊，感谢你，然后呢，你要明白啊，这个不是所有的，后面记下笔记，不是所有的片子。

你拿到都要增加对比度的，你不是所有照片拿过来，你都猛的增对比度，这是不好的习惯，明白吧，有时候为了增加照片的细节，或者是减少反差，有时候可能会适当的减少对比度，明白吗，所以这个东西要是情况来定。

所以各位呢，不要一上来就拿到这个照片，啊，你觉得照片比较暗，你可以调节亮度，但拿到照片，你猛的调对比度，这是不对的，有时候对比度不是说一定要形成强烈的反差，不是一定要明或明，暗或暗。

那么有时候你明明就可以降一点对比度，使整个画面呢，就是说增加一些照片的细节，或者减少一些反差，所以有时候会降一些对比度，明白了吧，好吧，然后呢，接下来我们讲一下，后面的跟大家说一下。

就是我们整个这个我们的调整，我们今天讲的是什么，讲的是这个调就是就是NFC的一些基本功能，调整图片就是NFC的修图的一些基本的基础，调整图片，那么他有这个明暗调整当中的四个选项，分别是亮度，对比度。

高光，阴影，对不对，亮度，对比度，我讲了，接下来讲一下高光和阴影，高光和阴影呢，他们呢，其实我应该放到一起来讲，为什么要一起来讲，他们的原理相同，但是他们的作用是相反的，比如说这么一个图片。

我们看一下高光和阴影是什么意思，那么你在这里呢，上下滑动，你选择了高光，大家有问题可以实时在这个丁丁里面提出，不要就是死听啊，高光是什么意思，高光是指对画面中高亮的部分进行明暗调整，明白了吧。

什么是画面当中高亮的部分呢，高亮的部分我们调一下高光，比如说高亮的部分，我们来调到最右边，你会发现，其实高光的调整，他不是特别特别明显，他只是对于画面中高亮的部分，那么在这个画面中，请各位告诉我。

你们觉得这个画面当中什么是高亮的部分，是不是那个白色的一些部分，是不是这些白色的墙呀，包括他的手臂呀，包括白色的，这个这个看起来很白很亮的这些部分，是这些部分对不对。

所以高光是对画面中高亮的部分进行明暗调整，比如说高光的部分，那么我们就画面整体往那边挪，那么你会明白，这高亮的部分，包括这些墙，包括他眼镜上的这个镜框，眼镜上的这个这个镜架，你看高光你调低了以后。

对不对，那个镜架的那个那个颜色也在变暗，你调亮了以后，对不对，镜架那一部分，高亮的部分，他也会有一些调节，这个部分，大家明不明白什么叫高光，这是脸上有些，就是说明亮，高亮就是显得亮。

显得这个白的一些部分，你看你高光降低了，你看他这个脸是不是白的部分会变少，对不对，所以高光是你对于这个画面要进行分析，啊，他其实就是你画面当中高亮的部分进行明暗的调节。

是对你亮度的那一部分进行明暗的调节，这个过程听明白了，请你打一个4，好不好，我不太清楚有多少人在看，我只能看到观看人有11人，现在能学习能主动学习的人不是特别的多。

希望各位如果说你有机会能多看我一点私教课，希望您认真的看我私教课，谢谢你了，对您绝对是有帮助的，现在能主动学习的人不多，可能有人会去选选择看回放。

但我希望您看到这能够能够坚持看我私教课是坚持练习就绝对有用的，好不好，然后接下来我们说一下阴影部分，那么我们前面说了高光，高光是对画面中高亮亮度的一些部分进行明暗调节的部分，那么阴影是什么。

阴影是对画面中比较暗的部分进行明暗的调整，明白了吧，然后像这个过程，你要明白阴影，它其实比高光的调节能力稍微强一些，比如说一张照片，记笔记，一张照片，它暗部比较暗，通过提升阴影能挽回细节恢复正常的亮度。

如果亮度的比较亮，还原细节就比较困难了，所以呢，我们较暗的部分，阴影的调节应该怎么调，比如说他阴影部分在这个画面里边，我是认为他的这个衣服啊，我们看看阴影的调节，你把阴影调大，你看到没有兄弟们。

兄弟们看到没有，阴影调整出来，他细节就出来了，那么阴影往右边调，调黑了，他还有什么细节呢，明白吧兄弟们，就是这么一个过程，你阴影你不动的情况下，你看到他衣服上有这种，衣服上有褶皱，衣服上啊。

可能有一些这个，有一些这个就是，有些点缀的部分，那么你阴影调调亮，看到没有，就黑的那一部分，看起来衣服的褶皱细节，就会更多的凸显出来，这个过程大家明白了，或者说你整体看这个画面，我们不调阴影。

那么整体呢，他这个就没有变化，你调了阴影，你会看到就是，同样他衣服的褶皱，会更多的显示出来，那么后面更脏的地方，后面更脏的，那楼梯更脏的这些画面呢，他也会阴影，你看调起来，就是会看起来会更脏。

这个你们明白兄弟们，他是关于整个画面，关于暗部，较暗的部分，明暗调整的部分，明白了吧，你看后面画面就更脏，楼梯本来就很脏，阴影呢，你把它拉大了，阴影楼梯部分就变得更脏，同样的，衣服的细节部分的。

也就出来了，然后呢，你看这个东西，你把阴影拉黑，你看楼梯那些脏东西就看不见了，对不对，那么同样咱们画面上，衣服上面的细节也不见了，这个过程大家听明白了，请打一个我们的三好不好，这个我基本的原理。

先告诉大家，那么以前各位可能不懂什么是亮度，什么是对比度，什么是这个高光阴影，你今天看了我这堂课，你认真看了，你就明白是怎么回事，希望各位认真学习私教课，我讲私教课不是没有道理的。

这些东西可能跟把妹没什么关系，你可能觉得，你跟我讲这些东西干嘛，老子听不进去，我要听把妹，但是我告诉你讲，如果说你平常，你不学习这些拍照的一些技巧，这些东西，你到时候遇到女生，你连修图都跟别人聊不出来。

你这个东西就很难受，知道吧，别的女生，你可以跟女生，今天我讲说，这个是高光这个阴影，你看这个阴影拉出来，这个地方就女生就会觉得，哇你好懂，谁教你的，没有啊，我自己学的，我以前学过摄影。

我当时今天在课堂上跟你讲，好不好，希望各位一定要来学，曹壮，你能从饺子天团那边过来的，有机会回去多跟南方哥，跟微信群的同学们说，听我私教是能听到干货的，希望大家能够多来学一下，听我，我是能讲干货的。

我没有讲案例，没有讲油包包，我很厉害的一些东西，我是讲大家能取得东西，好不好，那么这里呢，基础的调整这个部分，我们呢，把这个，在这个调整图片里边，我们讲到这个部分呢，就讲到这个调整图片里边。

大家看到跟着我复习一下，复习一下，首先，你在这个snapseed里边，你需要去，这个找到snapseed的这个工具，页子修图，你可以去下，那么这个软件的话呢，叫做Snapseed，就是我这个画面中。

最左上角这么一个图案，打开它以后，snapseed以后，然后呢，你需要去添加一张图片，添加一张图片，你就可以打开你的图片，好吗，打开你的图片，你就可以看到吗，在这里有很多图片，好，然后呢。

我们需要去加载一张图片进来，然后呢，我在这里选择加载一张图片，就图片太丑了，算了，找一个帅一点，找一个，找一个这个正常一点，帅一点，刚刚那个是学员，刚刚那个是学员，找一个这个图片吧，找一个这个图片。

这个图片也很可爱，那种成都的，成都的这个标志性建筑物，然后呢，那么我们点击最下面这个工具，工具，然后点击咱们的，左上角这个调整图片，调整图片，然后在调整图片呢，然后呢，我们选择这个。

去了解到我们调整图片当中，有一个四个选项，是关于我们这个，今天讲的第一个大项，做笔记，叫什么呢，明暗调整，包括亮度，对比度，高光，阴影，我刚刚都已经讲了，都已经讲了，然后接下来呢，我们要讲这个。

关于我们这个课程当中，关于色彩调整的部分，那么刚刚我们讲了前面一个部分，下面一个大项就是色彩调整，色彩调整呢，主要有两个部分，一个部分呢，叫做饱和度，饱和度，饱和度是什么意思呢。

那么我们来把这个东西找出来，饱和度，饱和度，你跟我一起，上下滑动这个屏幕，就可以找到这个参数调节饱和度，饱和度是啥意思，饱和度的调节呢，大家其实应该都清楚，那么它其实就是增加，或者是简单。

画面中色彩鲜艳的，色彩鲜艳的程度，它是增加色彩鲜艳的，明白了吗，饱和度是为了增加，或者是简单，画面中色彩鲜艳的程度，好，那么我们试一下，你看这画面是不是变得很鲜艳，对不对，那么饱和度没有，饱和度没有。

画面就变成黑白，看到没有，听到没有，兄弟们，可能这个图片，我换一个图片，这个图片可能，已经被修饰过，它不是非常的色彩艳丽，那我选一张，选一张别的图片，稍微等一下，稍微等一下，找一个没有修过的图片。

找一个我没有修过的图片，看一下，找一个能鲜艳一点的照片，这个是我一个，这个不是我学员的拍的展示面，他这个展示面不合格，我们以这个为例吧，这个不是展示面，这个是不合格的展示面，我们以这个为例。

然后在这里点击工具，点击调整图片，点击饱和度，饱和度是为了调整整个画面色彩，也鲜艳的程度，比如说像这个汉街万达，我们来看一下，你看到没有，饱和度变高，这个地方就显得特别的鲜艳，整个画面都会鲜艳。

包括人脸都会都会有这个色彩会偏红，然后饱和度选择最低，看到没有，对不对，变成黑白了，所以呢，这个过程呢，饱和度呢，他其实左滑到饱和度的百分负100的时候，画面就成了黑白。

右滑到饱和度100的色彩就非常的浓重，明白吧，所以呢，像这边呢，饱和度负100的，他不是一个完全的一个黑白，他只是一个加了黑白的彩色照片，所以呢，这个过程饱和度呢，你去你平常拍出来的照片，你如果饱和度。

切色彩鲜艳程度不够，你要加，好不好，如果色彩鲜艳度太动了，你要减，然后呢，接下来，我们说一下我们这个第二个大类色彩调整里面，要讲的关于这个暖色调这个部分，那么什么是暖色调呢，暖色调在最下边。

这个其实就是我们通常所说的另外一个东西，大家记下笔记，叫色温，色温，那么色温呢，就是画面的冷暖全靠它来进行调整，在这里的话呢，你看哈，你减少暖色调，色彩就会偏蓝，就会偏蓝，看到没有，就会偏蓝，然后呢。

你这个反之，你这个画面呢，就会变成暖色调，明白了吗，就是调整暖色调，有时候呢，可以还原一些画面原本的一些细节，有时候可以表达画面，想表达一种情绪，那么关于色温这个时候。

下来我们可能还会讲到白平衡这个东西，那这个东西慢慢来跟大家讲啊，所以今天一个基本的一个，这个我们修图基础二，你要明白我修图基础一讲的一些东西，那么这些东西详细的参数是一些什么意思，你不懂，你就是瞎调。

对不对，同意我的说法，请打一波六，谢谢大家，你必须懂这个含义，你不懂这个含义，你就是瞎调，好吧，接下来呢，我会讲一个这个东西，叫做氛围，那么在我们调整当中呢，是有一个东西叫做氛围，那么除了亮度，对比度。

高光阴影，包括饱和度，暖色调，我已经讲了，这个是氛围，那么氛围是什么意思呢，氛围在别的APP，别的APP是没有的，明白吧，氛围呢，它其实是一个特别调整一个选项，点击一下，它点击一下的话，你这样子去调整。

能对我们上面提到的亮度，对比度，饱和度，进行一个综合性的一个调整，提高氛围，能使画面更鲜艳，细节更突出，也会使照片更有层次感，如果反之呢，会增强画面当中的明暗对比，然后呢，跟提高对比度不一样。

就是对比度，你就是调的特别的高，会出现一种非常黑，我们叫死黑，对比度你调的特别淡的，会出现一种情况叫死白，所以像氛围这种调节的话呢，在我看来是一个利器，如果你什么别的东西还不懂，你可以先玩玩氛围。

看氛围是怎么玩的，氛围降的很低呢，它会增强画面中的明暗对比，但是呢，不会像对比度那样子调节那么过，然后氛围增强呢，会使整个画面的一个色彩细节，更加的突出，所以呢，在我看来的话呢。

这个氛围是需要我们进行一个，就是说综合性的一个调整，那么在这个画面呢，我们在这里不提供修图，那么我在这边呢，用另外一张图片来给大家进行一个修饰，然后呢，让大家知道修图到底是怎么回事。

不会在今天这个课程完了以后，你不知道，讲了一堆南风哥讲了一堆，这个看起来很键盘的理论，到底是怎么样实战去修图呢，那么我今天用这个，用这个，这个我的这个手机上给大家分析一波，我们这个修图是怎么修的。

首先呢，我把这个图片先导入进来，请大家稍事等待，稍事等待，好大家可以休息一会儿，这个精彩马上奉献，精彩马上奉献，稍事等待，稍事等待，那么今天我们以这张图片来作为一个修图，大家呢，这个可以看一下了解一下。

不一定这个一定要来跟我一样进行学，我拿到这个图片呢，第一步呢，你就明白是怎么回事，我拿过来，弄过来你就明白了，南方工作群，然后我这个是工作群，好，好我们把它拿过来看一下。

这个是我们大部分平常会拍出的一张图片，那应该是iPhone X，包括安卓手机拍出都是这样的图片，这张图片，来同学们，我们来分析一下这个图片有些什么问题，好不好，这个图片有些什么问题，我们来分析一下。

好不好，有些什么问题，第一个就画面，整体有点发挥，花白，他整体有点发挥，发白，看起来色彩不太鲜艳，对不对兄弟们，他看起来色彩不鲜艳，整体有一些发挥，有一点白，第二个呢，楼顶这个高光这个位置啊。

有些偏亮了，他细节是丢失的，对不对，楼顶这个地方太太发白了，细节是丢失的，对不对，另外的话呢，就是你看这个暗处，像这些有黑的地方，像这些比较暗的地方，黑的地方，暗处偏亮的地方，我是觉得他的层次感啊。

是比较少的，最后呢，因为这个哥们，他是蹲着拍的，蹲着拍的，你可以看到蹲着拍的，这个整体的一个感觉，妈的这个楼倾斜有点过度了，对吧，这个楼都倾到哪去了，楼倾斜过度了，所以接下来，我们第一个。

我们先去分析这个图片，他需要哪些有调整，第一个整体图片色彩不鲜艳，有点发挥，第二个楼顶这个高光，这个地方妈的实在是太白了，细节丢失的，第三个，暗部偏亮的地方，暗部偏亮的这些地方，好他层次感不咋地。

第四个就整体建筑呢，有点倾斜过度了，所以呢，我们就应该做整体以下的一个调整啊，那么怎么样去调整呢，那第一个呢，我们点开这个工具，点击调整图片，第一步呢，我们需要去干嘛呢，我看我这个屏幕。

可以给大家给偏过来啊，可不可以把这个屏幕给做一个横屏，走你，哎可以，横屏更舒服，哎我是将就大家，大家能看到啊，这个横屏更舒服啊，第一步我们干的是什么呢，第一步呢，永远是去做一件事情。

那么我们刚刚分析过了，第一个摆在我面前是亮度，对不对，亮度就得减少，亮度给减少，亮度给减少，减少一丢丢就行了，不要减少太多，我们扩大了看一下，亮度减少减少，你看这么降低亮度，降到这个程度。

妈的整体画面都黑了，所以亮度减少一些些就行了，减少的十多十多就可以了，然后呢，另外第二步要做什么事情呢，第二步呢，要调整我们的对比度，对比度需要去增加，因为他那个明暗对比，看起来是整体画面是发灰的。

是发白的，对比度要加，加到多少呢，加到这个我们的四十多吧，也不要加的太多，你先加到百分之百，你看上面完全都没法看了，你就可以根据，加到百分之百不行，加到百分之五十看一下，百分之五十看起来还可以。

但是还是有点多，加到百分之四十吧，加到百分之四十，四十，然后接下来还可以怎么呢，接下来看这个饱和度，饱和度在这里我是认为一定要加的，因为在这个画面里面，饱和度太低了，饱和度一定要加，颜色不鲜艳。

在这里我先加到百分之百，百分之百太多，那么加到百分之五十看一下，百分之五十可能还有点多，那么百分之三十五，我觉得是合适的，我看百分之二十又太少了，百分之三十五，就这个东西你得自己去，捉摸着去玩，明白吧。

然后接下来就是高光了，对不对，高光，那么氛围先不要去动，高光应该怎么动呢，高光应该怎么动呢，那我们看看高光，高光的话呢，在这里是应该加还是减，兄弟们，在这里高光是应该加还是减，告诉我。

不要南风哥一直在这里讲，这个画面是发白的，有点发灰的，那么高光应该加还是减，孟南宇说减，还有没有人提出不一样的意见，加还是减，有没有人继续回答，没有人说我就继续往后面讲，我们词教课是有时间性的。

然后我们是应该减高光，孟南宇说的不错，减高光减多少呢，减多少我也不知道，你先减到百分之百，百分之百，我觉得高光的整体细节，你先加高光，加高光是绝对不行的，加高光是绝对不行，就是加了高光。

我们把加高光降到百分之百，试一下看一下，好像是有点过了，然后高光我们调回来，减百分之五十，好像也有点过，在我看来高光减个百分之三十多，就可以了，好吧，然后阴影在这里，那么我们建议阴影，我们是加还是减。

这是加，加了阴影，这是减，这是减的阴影，在这里呢，我选择减一丢丢阴影，为什么要减阴影，最后还有个氛围可以去调，知道吧，先减一丢丢阴影，先减多少我也不知道，阴影我觉得减个，减个百分之五十，其实都可以。

百分之四十五十都可以，减完了以后，接下来要去做什么，要去做最后一件事情，去加这个氛围，氛围，来加起来，看一下，好多了，现在看起来就好多了，所以呢，上一节课我们讲了基础调整知识，我们这一节课呢。

就是因为提高了对比度，来感觉，提高了对比度，来调整整体发挥的状况，减少了高光，压顶了楼顶的高亮，减少了亮度，还原了楼顶的细节，我们看看楼顶，现在是这么一回事，这个是这么一回事，那么我们看看之前。

这个之前，看到没有，这是之前，这是之前的楼顶，之后的楼顶，看到没有，之前的楼顶，之后的楼顶，所以这个过程呢，它是整体调节，你也不能压得太狠，你得综合整个画面，一个程度来进行一个调节，然后呢，接下来呢。

然后呢，减少高光，压低楼顶的高亮，减少了亮度呢，还原了楼顶的细节，因为他说是阿峰曝光了，但是这个照片，我们已经拍成这个程度，我们要去想办法，去补救这个照片，明白我的意思吗，补救它，你看这个样子。

是比之前要好很多，明白了吗，然后呢，降低了阴影，压低暗部，使整体看起来，更具有层次感，然后呢，想要画面鲜艳一点，是加了一点饱和度，加了一点氛围，作为一个综合性的调整，所以氛围是最后的一环。

不是要调的一环，明白吧，好吧，然后呢，像这个样子呢，我觉得就比较OK，好不好，然后大家呢，接下来呢，今天呢，就是关于这个课程当中呢，可能各位有些不一样意见，但是大家真的可以用，我今天说的所有知识。

只要你听了课，做了笔记，你绝对学到有东西的，今天讲的是最基础的一些知识，所以呢，你必须要打好地基才行，你要修出大坑，基础你要扎实，要学会，要学会去多练，多看，多学，多练，然后呢，你如果到时候看图片。

就知道调哪些参数，就很厉害了，所以呢，我是认为呢，大家呢，接下来呢，是可以多去学习一下修图，然后呢，今天呢，也是到这里呢，也是感谢大家的一个观看，感谢大家的一个观看，如果大家呢，平常呢。

有任何的一个修图问题，都可以在哪呢，在这个我们平常在我们的这个微信群啊，或者说在我们的这个下一次上课，在上课的过程当中来提出这个改善，比如说像我们这些图片都有很多的，像我们第一次，这个是第二节课。

所以讲的比较理论，第一节课，我是讲的是实战，我上来就跟大家讲讲的实战，就是没有跟大家去讲那些过多的一些，很这个很键盘的一些理论，比如说上一课我讲的是，我这张图片原图是这个样子，对不对，原图是这个样子。

我怎么样把这个图片修成这个样子的，所以大家呢，有机会呢，可以去看上节课，我想的这个内容好不好，那么今天我们的这个私教课呢，就到这里，也是很感谢我们这个南方私教的学员，来看我们的课程。

曹操说私教几天上一次，我们一般的是一周呢，有八节，一周呢，有八节，然后呢，我们的私教课呢，是这个三个月一个轮回，然后呢，像西德呀，团长啊，饺子天团的这个私教课呢，我会讲上一轮。

保证你们从头到尾的知识都能学到，然后像我自己南方私教的这个课程呢，我都是每三个月会有一个新的一个更新，是这么一回事，也是希望大家呢，能够多多理解，多多支持我们的私教课，如果你觉得我们的私教课好。

请回去在微信群里面说，今天有学到靠谱的东西，我们的私教课是靠谱的，没有讲一些没头没脑的东西，给大家混时间的，好吧，也是真诚的感谢大家，今天我们的私教课就到这里结束了，有任何的问题，可以在丁丁群。

以及咱们的这个，最好在丁丁群里面跟我联系，好不好，今天我的私教课就到这里，我私教课每次以后不会上太长时间，因为之前有同学反应，我上私教课上的时间太长了，上120分钟，150分钟，听起来很累，跟不上进度。

然后呢，有的人觉得这个能学到东西，以后我就都讲40分钟，好不好，感谢大家，希望曹赞回去呢，在饺子天团的私教群里面，你们说一下，虽然咱们早，饺子天团现在人已经不在了，但是我们工作。

