# 5、南方私教：南方私教4.0：南方的直播：南方私教课：！最强搭讪练习！

(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(喝)，(打问问)，(打3号问问)，(打3号门)，(打3号门)，(打3号门)。

(打3号门)，(打3号门)，(打3号门)，可以啊？(https://www。facebook。com/Wikimedia_Comps/Magic-Spring)，嘿嘿！欸 可以啊！現在效果不錯啊！

Shine 你們好齁，我是這個浪跡情感，狙擊挽回步的負責人，我叫南方，你們可以叫我南方哥，或是南方導師都可以的，那麼今年呢，我是38歲，所以應該有很多的同學都比我小，那麼也有一些同學可能32、3。

覺得自己老了，千萬不要覺得自己很老，所以現在呢，我們在前言還是要告訴大家一件事情，你一定要去搭訕，要去真實的去社交，去認識女生，因為現在這個網路很虛幻，太多的男生都在用社交軟件，去刷。

因為躺躺在家裡就可以刷出來了，其實是不好的，你必須第一印象在跟女生，在第一印象，在第一次見面的時候，你在街上碰到她，你要帶給她一個良好的形象，良好的第一印象，那麼這個樣子，你跟她在現場去搭訕認識的機率。

會大大增加，好，為什麼我們今天那麼晚呢，跟大家上課呢，那麼實際上我們每天的上班時間是下午2到10點，那麼為什麼要那麼晚上課呢，就是第一，我們這個上班，上課的高峰期是下午7、8、9點。

那麼我周圍有很多導師在上課，都在吵，那麼第二，那麼為什麼要現在給他上課呢，也是為大家負責，就一直有一個在給我點讚，我也不知道誰給我點讚，感謝您的支持，好嗎，感謝您的支持，好，我是浪跡情感。

GG晚回部的負責人，南方導師，那麼也是很感謝你，在深夜11點還在陪伴著我，感謝你的支持，所以今天帶給你的乾貨，一定是你之前在任何課程當中都沒有看到過的，那麼這些都是我的經歷，我的寶貴的經驗。

我曾經在這個狀態下面，我也有被打槍，我也有失落，我也有心態崩潰，但是我全部一一經歷過來，我完成了我的目標，實現了我自己的願望，所以你只要跟著我的節奏一起來，那麼我當時我是做了60天的搭訕目標。

但是大家在這個課程裡邊只需要15天，我把它精簡縮小，然後做成一個非常初級版本的搭訕訓練，你只要15天每天花一個小時，聽好，只要在這15天每天花一個小時，我再講一次。

只要在這15天每天花一個小時的時間來做這樣的事情，你不要忽悠自己，每天練習一次，你一定會獲得很好的收穫，那麼今天我在這裡把這些課程完全無償的分享給你，這個是我的一些經驗，你只要來了這裡，我絕對不忽悠你。

感謝你的支持，我是浪跡情感的南方導師，現在是2019年9月18號的晚上11點12分，我還在這裡為大家服務，希望大家支持我，喜歡我的可以打一個6支持一下我，那麼我們今天我們要講一下。

15天搭訕訓練到底是如何開始訓練呢，好吧，那麼首先第一點，大家要認識到一個我們前面要講的部分，15天學會搭訕的某一個步驟，我在這裡都會一一告訴你，你只要按著我說的去做，你是絕對OK的。

今天你一定要拿你的筆拿好你的紙認真的做下筆記，因為我今天講的每一個字都是剛好，你一定要記你不記的話，你可能就會後悔，聽了這些課以後，你可能沒有機會再次再聽這些課，因為一節課有40分鐘，好。

我繼續往後面講，那麼就是第一，希望大家要理解，社交它不是一件羞恥的事情，這件事情你要理解，你去認識女生，你去跟別人去交往去說話，它不是一件羞恥的事情，你一定要注意，你去認識女生，它不是一件羞恥的事情。

不是一件難以啟口的事情，因為你需要去繁衍下一代，你也需要去認識女生，你更需要和這些女生交往成為朋友，從中去篩選出來你的女朋友，這個非常的重要，所以你是在學習，學習就談不上羞恥，希望你一定要記住我說的話。

你學習社交，你是學習認識女生，它不是一件羞恥的事情，你身邊的人90%的人，他不會注意你在幹什麼，有10%那個人，他可能輕輕過來看一眼你，他就不會再看你了，明白嗎，因為我們這個社會，人人都關心自己。

在公眾場合，你要了解到一個事實，90%人不會注意到你在做什麼，除非你就是做了一些影響，公共社會秩序道德的事情，好不好，今天咱們都不談那些搭訕什麼，冒險心態如果調整，我們只說乾貨，然後第二個。

你要學會笑看風雲，也就是我之前在上一節課，說過一件事情，勝敗，乃兵家常事，或者說失敗是成功之母，咱們都可以這麼說，就是你一定要認可這件事情，你搭訕一個女生，無論是成功還是不成功，它都是很正常的事情。

你跟女生一起，說話，她不搭理你是很正常的事情，你跟女君說話，她搭理你也是很正常的事情，這是很常見的事情，如果你不能認可這個事情，你做什麼事情做不好，你做什麼事情都想做到完美，這是不OK的，好不好。

勝敗乃兵家常事，然後還有一件事情是什麼，還有一件事情就是說，你要學會先失敗後成功，千言三你要學會先失敗後成功，所以我們在這個課程裡面，我不教你怎麼去搭訕成功，我先教你如何失敗，怎麼樣去失敗。

失敗的讓你面子自尊都沒有了，你就好了，因為我們太多的同學，他不明白什麼是搭訕，他每一次搭訕他都覺得，媽的有心理壓力一定要成功，所以我們在前言四，一定要說一件事情，也非常重要，我現在想起來前言四是什麼。

就是先完成後完美，知道吧，所以今天我跟大家講的，就是15天的一個搭訕成功的一個方法，讓你15天學會搭訕，不是說一來你就去跟別人說，嘿美女我們加個微信，對不對，這個是不正常的，這是不正確的。

你先完成我每一個小小的步驟，再去學會怎麼樣去跟女生，去真誠的交流，看她的眼睛，去跟她認識，去跟她聊天，最後加上微信，這個是極其重要的，希望各位一定要明白，先完成後完美，先失敗後成功，那麼普通人。

一來上來他就想完美收微信，很有面子，對不對，這個是普通人和一個，一個就是真正可以去成功做到一件事情的區別，一定是先完成後完美，以前我寫這個PPT，我一個同事他經常教育我，他說你要學會迭代。

我說什麼叫迭代，就是更新換代，知道吧，你他媽先把這個東西先寫出來，寫出來以後放在那裡，你再去豐富他，再去添加他，再去改善他，再去完美他，明白吧，所以今天我們前面講的前言，那麼希望大家要注意下來。

第一個社交不是羞恥的事情，我已經講過了，第二件事情就是勝敗乃兵家常事，你一定心態上要認識，別人不給我微信號很常見，別人給我微信號也是很常見的事情，第三件事情就是先失敗，後成功，先完成這些一個小任務。

然後再去想辦法怎麼樣去跟女生去加微信，怎麼樣把它現場及時邀約，所以這個東西很重要，希望各位一定要學會，千萬不要一來就說老師，你教我搭訕100個女生，100個女生都跟我收號，都跟我約會，沒有這種事情。

沒有這種事情，希望大家要認真的理解到一句話，我們每個人都是普通人，所以一定要先完成後完美，那麼怎麼樣去完成這些事情，我今天在這15天教會你怎麼去做這些事情，好不好，這些都是我經歷過的。

這裡還有一個最後一個，不好意思，我說漏了，那麼我很多同學都會說我要同城找聊機，我是南寧的，我是昆明的，昆明有沒有聊機，南寧有沒有聊機，我會告訴你一件事情，你找聊機這種人都是跟你差不多的。

當你們一起上街搭訕，你只會說你搭，他就說我不搭，我不喜歡，個子高胖瘦整容臉我不喜歡，這個不是我愛的，最後你們倆在街上只能流蕩一下午，搭訕沒打幾下，你還會心裡會埋怨別人，媽的聊機很傻逼，聊機不實在。

實際上是你自己的問題，所以搭訕不要有聊機，你去夜店玩可以有聊機，你去kd玩可以聊去搭訕不要有聊機，你只能自己救自己，因為你想成為什麼樣的人是你決定的，不是我們決定的，我們只是給你上了這節課，聽好。

你想成為什麼樣的人是你決定的，如果你天天在社交軟件上面刷，你去登在上面去玩，那麼你很多人都在上面去競爭，都在玩這個軟件，那麼你知道很多男生在裡面，他們會哄抬物價，女生他會在裡面挑，明白。

當你在街上遇到一個好看的女生，穿著不錯，打扮不錯，是你心愛的類型，是你心儀的類型，為什麼不去認識一下，對不對，但是搭訕一定只有自己靠自己，很多人覺得上去跟美女說話，跟漂亮女生說話有壓力。

今天我教你怎麼樣去改善這種壓力，怎麼樣從0到1，實現你自的一個飛躍好不好，那麼今天你還在的話，你再打一波1，支持一下我喝一口水好不好，好，所以我們要明白我們15天內要做什麼事情，所以第一天的內容。

你上去，我跟大家說一下打槍，收號和打槍是什麼意思，大家可能還不懂，收號就是女生順利把微信號收給你了，給了你了，打槍是什麼意思，就是女生拒絕了你女生說不合適不好，我不喜歡認識陌生人，這個叫打槍。

打槍就是被拒絕，所以第一天就是打槍練習，這是最簡單的一種打槍練習，第一天內容，你只需要上街向20個女生說，希望大家把這個評給截下來，或者說你自己把記下來，好不好，第一天到15天是怎麼樣，怎麼樣形成的。

第一天你上街20次，你完全不要做別的事情，你只做這一件事情，你只在街上跟別人說，你好，我想和你一起喝可口奶茶，就這一句話，就一句話，女生幾乎全部都會拒絕你，幾乎全部都會去，你只要說你好。

我想和你一起喝一點點，你好，我想和你一起約會，你好，我想一起跟你吃晚飯，就這樣子去跟陌生人說話，你的目的是什麼，你要首先嘗一下失敗的滋味，是怎麼樣的，被人無情拒絕的滋味是怎麼樣，什麼叫人間冷暖。

什麼叫四態連樑，兄弟你有沒有感受過，在街上被人拒絕的感覺，對不對，我沒有說你上街，你要向別人去推銷產品，但是你在街上只需要跟別人說，嘿你好，我想和你一起喝奶茶，是不是，周好成名你好，你好。

好成名報名我們私教了，在北京分享會三里屯幫你搭訕，是我指導你的，好成名女人報名我們私教，是我，我就是南方，我們之前見過面，我還指導過你，還給你做髮型，對不對，還在ot裡面給你教妹子，是不是，然後。

所以第一件事情，第一天的內容大家聽懂了沒有，你要體會被無情拒絕的滋味，兄弟們聽懂了你打一個三，只要有一個人打三，我就說第二步不做了，第一天的內容就是這樣子，聽懂了打一個三，好，你不要去在乎這個得失心。

就是被人拒絕的，你就上去說你好，我想和你一起喝奶茶，這個女生可能覺得莫名其妙，他就躲你躲就躲了，第二個練完20個以後，我們做第二個事情，好不好，第二天的內容，是一個稍微，終極一點點的打槍練習。

然後你在街上，要對女生說坤哥，你注意看我手機，把手機這領打開，待會送東西來，不好意思，我打斷了一下，第二天內容是打槍練習逼，你怎麼在街上說什麼，你跟女生說，你好，我沒有談過戀愛，我是處男。

我想請你喝coco奶茶，OK嗎，對不對，這個過程你要做20次，做20次，這個目的是什麼，放下你自己的面子和自尊，你要搞清楚，你第二天這個關卡，你都做不到，你也會懷疑自己，你沒有辦法完成接下來的作業的。

這些過程是你主動的去被打槍的，要想成功，先學會失敗，先完成這些小目的，再去完成這些完美的目的，所以第二天內容是打槍練習，你在街上需要說，你好，我沒有談過戀愛，我是處男，我想請你喝coco奶茶，OK嗎。

對不對，聽明白沒有，聽明白你打一個二好不好，我們接下來就準備講第三天的內容，你只需要按照我說的去做，就可以了，不需要去搞別的什麼花裡胡哨的東西，這是第二天，第三天就有點難了，第三天就難了。

第三天這個目的是挑戰自尊，你要感覺徹底的失敗，這個是很重要的，這個是我曾經在我的老家，在一個只有30萬人口的小縣城，我當天是沒有辦法回去探親，我在這個地方被打槍，知道吧，我當天練習了十組。

說的內容也很簡單，因為你可以用採訪的性質去問他，你說你好，我想問你一個問題，我陽痿早泄，而且我自己有點短，你願意讓這樣的我成為你的男朋友嗎，這個是第三天的練習，這個練習可以讓你挑戰你的自尊。

感受徹底的失敗，這個過程這三天你過了以後，你將進入一個新的階段，我跟你說，所以第一個階段，我就會告訴大家，如果你無法接受以上失敗，你很可能一直都學不會搭訕，至少搭訕當中核心的一些東西，你是學不到的。

我也是這麼一路過來的，我也是學了這個東西一路過來的，聽懂的同學你打個6，你願意去做的，你打一個6，好不好，讓我看到有多少人在，我說的一些方法，都是第一次讓你去嘗試失敗，不是說讓你一來就去搭訕。

你先學會失敗，在失敗當中總結問題，這個很重要，這個真的很重要，希望各位一定要重視，你沒有失敗哪裡來成功，希望各位還是要搞清楚這件事情，先失敗再成功，你如果上了街見了一個女人，你媽的話都說不出來。

你就說我這三套話就行了，對不對，我剛剛已經教了你了，對不對，你先把自己的，面子，自尊就中國人最講面子，你如果講面子，你就不要來學這個東西，面子是一個中國人很重要的東西，你先把自己的面子。

扔在地上狠狠的踐踏，這個很重要，好不好，那麼第4天，你必須在，地鐵，或者是斑馬線人多的地方，你幹嘛，你假裝打電話，你假裝打電話，你必須用周圍人都聽得到的聲音，大聲說的，你看的一部新的電影。

並且描述的具體內容，講至少10分鐘，怎麼講，很簡單，我講不了10分鐘，我至少會說，我會說，我跟你們演示一下，比如說我現在在地鐵，地鐵裡邊，或者是斑馬線人多的地方，你就站在那站定了，你可以跟他說。

昨天我看了一部電影，我跟你說老鐵，昨天的電影太好看了，就是你之前推薦我去看的電影，嗯，我是第一次看電影，你明不明白，實在是太棒了，你講這種內容，你周圍的人肯定會有一些人，用一些異樣的眼光看你一眼。

他可能會覺得，這個人太沒素質了，這個人聲音好大，對不對，他馬上眼睛會挪開，但是在這個地方，你要感受到社交壓力，因為社交壓力是什麼，你在一個公眾場合，你做了一些匪夷所思的事情，比如說你在公眾場合。

你把褲子脫了，這個絕對是很大的一個社交壓力，我沒有讓你那麼去做，那個是什麼樣的，那個是擾亂社會公眾治安，但是你在，地鐵或者斑馬線人多的地方，你打雙打電話，你說的很大聲，對不對，那麼大家可以想一下。

我們平常在練習的時候，不是練習，小時候我們喜歡聽歌，有小時候我喜歡聽周杰倫的歌，對不對，聽周杰倫的歌的時候，我在路上騎自行車，我一邊騎自行車，一邊唱歌，你不明白，當有人過來的時候，你會不會。

就突然把音量變小，是不是，你在唱什麼歌詞，對不對，你唱的時候，比如說前一句是，等你下課一起走好嗎，對不對，對面來一個人，你可能馬上，彈著琴唱兩人的歌，對不對，就是你害怕被別人聽到。

不管你自己唱歌好不好聽，對不對，你本是在放聲歌唱，周圍沒有人，對面騎了一個摩托車過來，或對面一個小姑娘過來，騎車過來，你馬上就降低聲音，對他們就要社交壓力，對不對，但是今天我沒有說，你要在地鐵裡面。

或者斑馬線，你大聲在那唱周杰倫的，等你下課，對不對，我沒有那麼說，那你要幹嘛，你可以在這個環境裡面，就是大聲的去，講，你看了一部電影，描述具體的內容，你可以講10分鐘，講完了以後，你感受到社交壓力。

第一，你沒有講黃色的內容，第二，你沒有做這個擾亂社會，公眾治安的事情，第三，你感受社交壓力，並且突破自己壓力，所以這個對你來說，這是一個很新鮮的嘗試，希望你自己能夠去，注意，這個過程，有沒有兄弟聽懂了。

聽懂了，你打一個5行不行，這個我們就準備接下來，往繼續往下面講，好，你們最好截屏，最好截屏，截屏，你先從低等的目標開始做，你不要一來就是想上來，就說你好，我想加你微信，先做低等的目標。

先完成第一第二第三，第四天的內容，然後接下來我們說第五天，第五天練習是什麼，你的初級的搭訕的能動性，你做這個事情的話，說白了你的目的是什麼，消除，抵抗能動性，建立初步的搭訕動能。

保持一個良好的搭訕能動性，這個意思是什麼，就是你坐在那裡不動，你其實對搭訕是有抵抗心理的，所以你要建立一個初步的搭訕能動性，你就出來，出門開始，見到陌生人，馬上跟他說早上好，嗨早上好，嗨早上好。

嗨早上好，嗨早上好，對不對，我第一次做這個事情，我覺得自己很傻逼，非常傻逼，因為很多人他根本就不理我，知道吧，很多男生跟他說，嗨帥哥早上好，嗨美女早上好，嗨大叔早上好，我覺得很傻逼，沒有人理我。

但是我說完這些東西，我覺得很放鬆，因為我把我的價值傳達給了他，我收穫了能量，我發現自己有搭訕的能動性了，你要連續出門開始，連續打30個招呼，就可以完成一個任務，見到陌生人馬上打招呼，早上好，中午好。

對不對，下午好，這些都可以，大叔早上好，對不對，你不管他怎麼樣，確實很傻逼，確實很傻逼，但是傻逼一樣的堅持，才會有成果，這種事情絕對很少有人做，100個人裡邊，有1個人做都不錯了，1000個人裡邊。

有1個人做也不錯了，應該是萬里挑一的，有人在做這種事情，所以你一定要去做，萬里挑一的那個人，明白沒有兄弟，聽懂的打一個4，我就準備繼續往後面翻了，好吧，記得截屏，記得做筆記，你做不了筆記，你要截屏。

第6天的內容的話，不好，不好意思，我第5天和第6天有點重複了，第5天和第6天有點重複了，那麼我們說下面的內容，下面內容，然後我們說，終極搭訕的能動性，這個是什麼意思，還是為了消除抵抗能動性。

你躺在那裡就不想搭訕，這是絕對的，所以你出門，見到年輕的女生，馬上就要搭訕，你成不成功無所謂，你馬上連續搭訕10組，就可以完成任務，你馬上搭訕的狀態就找回來了，有人老是跟我說，搭訕沒有狀態。

那怎麼樣才是狀態，出門開始馬上開始搭訕，成功失敗不重要，連續搭訕10組，OK完成任務，好不好，然後，下面的話，就是第8天的內容，知道吧，高級搭訕的東西，這個事情我也經歷過的，我也每一個我都經歷過。

你到了你想去的搭訕的地點的時候，你就馬上開始搭訕女生，但是你搭訕間隔的時間，不要超過30秒，你每30秒，比如說搭訕上個女生完了以後，你休息一下，查一個秒表，到下一個30秒，就馬上要出手去搭下一個目標。

也就是說，你搭訕上一個女生完了以後，你接下來馬上就要看時間，你一邊看時間一邊休息，看到有合適的30秒內，馬上就要去搭下一個，考好自己的時間，連續搭訕20組完成任務，這個很重要，第9天的內容是什麼。

這是實際上我是了解到很多的一些同學，他在搭訕的過程當中，他加入握手互動環節，實際上對於很多同學來說，去肢體觸碰陌生的女生，它是一個非常不舒服的事情，真的有些女生，你知道他莫名其妙去觸碰陌生的女生。

是非常不舒服的事情，所以今天的話，我們要打破這種焦慮，讓它變成互動當中很自然的事情，所以你搭訕別人的過程當中，一定要加入握手互動環節，這個環節我是在一個大學當中完成的，我去跟別人說話。

說話完了以後我說我叫誰，我叫誰這個情況以後的話，我就會伸出手，對不對，很多女生她也很願意，這個過程當中我不需要說太多，只要你去做到這個事情就行了，然後第9天的內容，那麼我們說一下下面的內容。

第10天的內容就是說，你今天要搭訕10個女生，你在搭訕的過程當中，你要讓女生跟你合影，合影的時候你要摟住她的肩膀，這個我在廣西的學院，我廣西學院有4個完成100人搭訕，他們是很輕而易舉可以做到。

直接上去就跟小姐說你好小姐姐，我覺得你很可愛，我想跟你合個影，OK嗎，對不對，合了影完了以後，你說小姐姐，我把微信可以傳給你，我加你的微信就完了，這個過程無比的簡單，但是對於各種同學來說。

可能還是有點難，所以從低到高的，從第一天到第10天的任務，都是不一樣的，看得懂的同學，你打一個1好不好，看不懂的同學，你打一個3好不好，然後我也不清楚，你們誰看明白了，誰沒看明白。

你還是要認認真真的回憶一下，看懂了，你打一個1，看不明白，你打一個3行不行，我看你們在哪，很多同學都看懂了，很多同學都看懂了，這節課，值得大家下來，反復的觀看，希望我看完了以後，你自己還能看一次，錄播。

謝謝你們，謝謝你們，希望你們自己能看一次錄播，把這些內容都，都把它記下來，都記下來，這些都是我經歷過的，我嘗試過的，我挑戰任務比你們更難，你們這些都是很簡單的，你只要按照這個內容去做，到了第15天過後。

到第14天，13天的時候，你自己，覺得你就可以掌握一些能力了，自信就很重要，然後第11天，其實就是眼神和淺溝通，今天的任務也是搭上20組，你看到女生以後的話，你一直看著她眼睛不說話，知道吧。

然後再打開它，什麼叫打開，你可以，就是你看到一個女生以後，你上去以後，她一直不說話，你看她眼睛一直不說話，如果她不走，她也在看你的眼睛，她開始開口跟你說話，你看我幹嘛，對不對，你才跟她說話，對不對。

所以這個過程，希望大家要去學會眼神，與淺溝通，因為，你在跟別人去溝通的時候，那個眼神能表達出很多種情緒的，有很多的同學，他們搭訕不看女生眼睛，這個是有問題的，所以今天你去跟女生搭訕，你要去看她眼睛。

像我在泰國裡認識一個女生，那個女生非常的可愛，知道吧，上去我就看她眼睛，我說嗨小姐姐，我你好可愛，當時我看到她臉神當中傳達出一種情緒，她也是很認真看我，我說，我說你好可愛，而我告訴你一件事情好不好。

我說你是我喜歡的類型，我說你不要緊張，我就說的是實話，我說你好可愛，你是我喜歡的類型，我說我今天有點生病，有點發燒，我過來嚇到你沒有，她說沒有，我說你有男朋友嗎，她說有，我說沒關係，你有男朋友可以的。

我說我想認識你，她說有男朋友，我說沒關係，有男朋友的話，我們可以交個普通朋友認識一下，很真誠的認識你，微信加了，那妹子好漂亮，真的，我喜歡這種矮個子妹子，身高可能一米六左右的，知道吧，好漂亮的。

所以就是要去看她的眼睛，看她的眼睛，但今天你們不一定要像我那樣子說，你先學會上去看著女生的眼睛不說話，然後再打開她，你看著她，你跟她有眼神交流，如果她躲了走了就算了，明白吧，你今天只要成功的完成一組。

就算OK，明白吧，完成一組就算OK，所以一定要去做20組這樣的任務，她開始跟你講她們，你幹嘛，你說我沒幹嘛，我看你在看我，我就看你，對不對，我叫誰，我是幹嘛的，我看到你在看我，我就看你，就是這樣子。

其實我很友善，就覺得OK了，明白，這個很重要，這個很重要，眼神是心靈的窗戶，你能從眼神當中讀懂很多別人看不到的東西，比如說是你自信，他不自信，你不明白，是你自己很大方，他不大方，懂不懂，是你跟他在調情。

但是他在迴避，這些過程很重要，一定要眼神的交流，當然有同學在這個步驟，他你有什麼問題，你可以如果在這個步驟，你有什麼問題，你不明白，你是需要了解，你可以下來單獨聯繫我都可以。

那麼今天是12天的內容是什麼，12天內容就是你要學會眼神和淺溝通的，第二個關卡，你上去跟女生搭訕的時候，你要用肢體語言去打卡，懂不懂，你要去完成這個任務，你要用肢體語言去完成，今天的搭訕任務是20組。

你迎著女生上去以後，你做一個擊掌的動作，你說你不用說話，你就跟他打手，我嘗試過，待會我會告訴你，我每一個階段我嘗試過後，是什麼樣的一個感受，女生給我什麼樣的反應，好不好，我先不講過程，你用肢體語言打卡。

迎著女生上去以後，做一個擊掌的動作，讓他回應你，如果回應你擊掌以後，你才能講話，我每一個我會告訴你們，是怎麼完成的，好不好，怎麼完成的，然後13天的話，就是娛樂搭訕，你今天的搭訕任務要20組。

你今天搭訕的時候，要模仿口吃，你要去模仿口吃，什麼叫口吃，你說不清楚話，你目的是讓自己開心，你目的是讓自己開心，你帶動別人開心，這個過程我是在鄭州完成的，我是在鄭州的深夜凌晨1點的街頭，完成這個的。

老子模仿口吃，什麼是口吃，就是我說不清楚話，我說話打結，你不明白，我是在深夜的凌晨1點，我去北京路過鄭州，在鄭州的街頭，我完成了這20組任務，還真有一些女生還給我微信號，你還真不知道這個東西是怎麼樣的。

但是你通過這個練習當中，你可以學習到一個東西叫什麼，叫搭訕能量，這個很重要，搭訕能量很重要，大家稍等一下，我發個信息，好，那麼，經過這個過程當中，實際上我待會告訴你們怎麼完成的，好的，那麼接下來。

我們看一下，第14天的內容，就是我本人發明的，知道吧，我本人發明的，你在搭訕的時候，要非常真誠的去告訴女生，你要跟她說，嘿你好，我剛在那邊看到你，我在那邊買咖啡，然後看到你，我就想過來跟你打招呼。

我叫南方，然後我的名字叫葉楠，我很多朋友都叫我南方，這個時候女生大部分她會停下來，你有什麼事情，對不對，那我下來我會說，我說我就過來想告訴你一件事情很重要，我覺得這個事情蠻想告訴你的，我想告訴你一件事。

就是你，是我喜歡的類型，但是實際上我沒有別的目的，我就是想認識你，交個普通朋友，OK嗎，這種方式的話，女生她會有兩種反應，有的說有男朋友，有的她就直接大方接受了，我覺得這種方式非常的自然大方。

非常的受用，當然也有很多女生，她也會拒絕我，她說不方便不好，我結婚了，這種我就很尊重她，我就非常的尊重她，明白吧，所以在這個過程當中，我學會了一件什麼事情，告訴各位同學，我學會了就是得失心。

在我看來不是那麼重要，因為這件事情我本身也在篩選，知道吧，而且上去以後我先表示我的真誠，你好，我剛剛在那邊看到你，我實際上在那邊買咖啡的時候，看到你就想過來跟你打招呼，好，我叫南方，我的名字叫葉楠，嗯。

我就等他說話，我就等他說話，然後他就會就說，哦你有什麼事嗎，對他會問我，我就會跟他說，哦我過來，其實想告訴你一件很重要的事情，就是，嗯，你其實是我喜歡的類型，然後我就特別想跟你認識。

我想跟你交個普通朋友，大家相互了解一下，ok嗎，然後這個時候女生的話，他大部分他會有幾種反應，但是很多女生對於我這種方式，他非常的受用，他不會覺得我是poa，他不會覺得我是一個很壞的人。

他會覺得我是一個很真誠的人，好這種他是一個強篩選篩選，就是說你是我喜歡的類型，對不對，你是我喜歡類型的女孩子，啊你的氣質很好，啊你是我喜歡的類型，我想認識你，這個時候女生對你有興趣，他就會推辭。

不好吧怎麼樣，女生對你沒興趣，他可能就會說我有男朋友了，或者說不好，不要不要不要這個樣子，所以這種東西的話，我是覺得，大家一定要去真誠的表露自己，想說的心聲，很重要，然後，第15天，這是最後一天了。

各位同學還在聽，有同學在聽，你覺得南方哥講的不錯，你打一個6，我看你還在聽，好不好，還在聽沒有，我看有多少人還在聽，感謝各位，嗓子他媽都啞了，這個是歲數大了，狀態不好，南方哥38歲了。

所以大家一定多去搭訕，我都在搭訕，你們也要搭訕，所以第15天的內容是什麼，搭訕見證人，就是今天搭訕任務也是搭訕10個，但是你只要完成一個就可以了，完成一個就可以了，你不明白，所以你今天搭訕。

一定要去找一個很正的妹子，一定要正漂亮，性感，就是這樣子，你碰到這個妹子，我有這個視頻，你加我微信，你可以獲得這個視頻，好不好，你最後加我微信，可以獲得我這個視頻，我就是做到這個事情，這個東西很。

我覺得很重要，你加我這個是我的微信，我可以把這個視頻給你，這個是我的微信，不好意思，寫錯了，各位能看到嗎，看不到我把點大一點，不好意思，看到沒有，這個是我的微信，這是微信，你加我，好不好，你現在的話。

你可以先把我加上，加上，我有這個視頻，我完成了任務的，我都有視頻的，就是這些任務完成，我都有視頻的，但是這個視頻，我到現在我都有保存，那麼我們的任務是什麼，任務就是今天搭訕的時候。

你對著一個很漂亮的妹子，大聲說，你剛才說小姐姐你好，我在這邊搭訕，但是我今天是我最後一天了，我想你做我的見證人，你叫我搭訕誰，我就搭訕誰，而且我可以把他微信號給要到，你做我見證人，好不好。

這個女生肯定覺得很好奇，是不是，然後我就是這樣做，我說小姐姐你好，我今天在這邊搭訕，然後我今天是最後一天了，我想你做我的見證人，然後今天你叫我搭訕誰，我就搭訕誰，我說你就陪在我旁邊就可以了。

然後他就讓我搭訕兩個妹子，那兩個妹子比他還高，身高將近有一米七八，還是一米八，我就過去搭訕，把別人微信號收了，這個帶給我一個很強的作用，就是我過了這一天以後，我覺得搭訕對我來說，已經是，無所謂了。

知道吧，我想搭訕誰就搭訕誰，如果我搭訕不到，一定是女人的問題，不是我的問題，知道吧，這個過程非常的勁爆，你想看到這個視頻嗎，想看到視頻加我微信，我傳給你，好不好，接下來我們來說一下，這麼多目標。

我是如何一一達成的，第一天，練習打槍練習，在街上對女生說你好，我想和你一起喝可口奶茶，或者說你們當地有你好，我想跟你喝一點點，你好，我想跟你一起吃飯，都可以說，好不好，不限於形式，吃飯喝茶喝東西。

這些都可以，但你不要說一來，就約別人去酒吧玩，這個就不好，你就說白天的一些，正常的約會的一些事情，是不是，你會街上說你好，我想跟你一起喝奶茶，你練習二十幾，感受一下被體會拒絕的味道，我這個很快就完成了。

我很快就完成了，這個過程對我來說很簡單，很簡單，很快就完成了，事實當中，有女生，她說不喝了，我說我們加個微信認識一下，打微信加了，我跟她說，我說你好，我想跟你一起喝奶茶，她說，我說沒別的惡意。

我說我住在樓上上班的，我就看到了你，我想跟你一起喝奶茶，她說不用了，不用了，我說沒關係，你要是覺得不好，我們加個微信認識一下，那個女生說好吧，就加微信加了，但是大家可能做不到。

你就直接上去被人拒絕就可以了，這個過程很簡單很快，第二個也是一樣，在街上對女生說你好，我直接說你好，我沒有談過戀愛，我是處男，我想請你喝奶茶，OK嗎，你說為什麼，我說沒有，我就是想請你喝奶茶而已。

有些女生她不給我說，沒關係，你走了不喝奶茶也行，我們認識一下，我們加個微信，真的還是有女生給我微信的，我跟你說，但是我希望各位多去體會打槍，不要著急去收微信，因為你要放下自己的面子和自尊，好不好。

這個很重要，第三天就是媽的，你站在街上說一些話，我跟女生這麼說的，我說你好，我說我沒有惡意，但是我想問你一個問題，我告訴你，我陽痿早洩，而且我很短，然後你願不願意讓這樣的我，成為你的男朋友。

有一句話說得好，明知山有虎，偏向虎山行，你明明知道會打槍，你就去做這樣子的任務，這三天過後，你絕對你就會覺得一個昇華，你會發現自己自信多了，真的南方哥教你自信多了，然後接下來幹嘛了，接下來我就告訴你。

第一個階段，你如果無法接受以上搭訕，你可能就是很時間，你都很長一段時間，你學會搭訕，因為你很長時間一直都沒自信，一直都沒自信，你知道為什麼，因為你每一個同學，他上來都想搭訕成功，從來沒有人強。

強烈的要求自己，老子要上街失敗，你先學會失敗再成功，兄弟們你們理不理解我的意思，現在都23。52了，嗓子都嗓啞了，我在這裡再給你們說一件事情，你們到底聽沒有聽懂，聽懂請你打一個巴響應我好不好。

你一定先學會失敗，再去學會成功，如果你前三天一直想著修別人微信號，你不懂失敗，你再怎麼你也學不會搭訕，永遠都是那個樣子，聽懂了你打一個巴，我真的是嗓子都講啞了，南方哥講話很講地氣，不喜歡講那些。

什麼這樣那樣三標法則去他媽的個逼，三標法則這個東西，我接下來我在後面我就會跟你說，南方哥可能有點粗野，請你多多包涵，好不好，多多包涵，然後接下來，你就要在第四天，這個過程對我來說也很簡單，知道吧。

我們臉皮厚，當然是大家也要去經歷這件事情，經歷這個事情，感受社交壓力，這個其實上是很簡單的事情，第五天就是初級搭訕的能動性，就出門你這陌生人馬上去做，打三十組，你去培養你的搭訕能動性，結果絕對靠譜。

你按照我說的去做，如果你做了你不行，你做完了以後，你覺得你覺得自己還不會搭訕，你來找我，好不好，你來找我，你來找我，然後接下來是什麼，第六天，然後就是終極搭訕的東西，你出門見到年輕的女生。

馬上就要開始搭訕，成功失敗不重要，馬上連續開始搭訕，搭訕第一個馬上搭訕第二個，第二個馬上搭訕第三個，第三個搭訕第四個就是這樣子，這個也很重要，截圖保存下來絕對有用，你只要按照我說的去做，你不要偷懶。

你認真的面對自己絕對可以的，第八天是什麼高級搭訕能動性，你到達你想去的搭訕地點，這個過程我也很好完成，知道吧，反正我們對於我們導師來說，我覺得真的是沒什麼很難的，我只要把手機打開，描表卡起來就完成了。

第九天，說白了這個東西很簡單，就很簡單，就說你好，我是剛剛在那邊買咖啡，我就看到了你，我沒有別的惡意，其實我就想跟你說一件事情，對了我叫南方，握一個手是不是，有些女生她不會握你的手的，知道吧。

沒關係你要去做這樣子，你說我叫南方，有些女生她會跟你握一個，她問你有什麼事，我說沒有我就想，對她覺得一定會生過來，這個是一個心理學當中，當你先入為主提供價值，你沒有危險，對不對，說嗨你好。

我剛剛在那邊買咖啡的時候，就看到你了，然後我特別想過來，跟你打個招呼說一件事情，對了我叫南方，你好，就把手給握了，知道吧，一定要去接觸陌生女人的，手，你要打破這種焦慮，一定要做到，這個很關鍵。

第9天真的很關鍵，第10天是什麼，在搭訕當中讓女生跟你去合影，合影的時候要揉住她的肩膀，這個也很簡單，實際上你只好告訴她，嗨你好小姐姐，我剛剛在那邊看到你，看到了你以後，我就想告訴你一件事情。

就是我覺得你很可愛，我想跟你合個影OK嗎，我想跟你合影，合影的時候，揉住她肩膀也是很自然，是不是，第11天眼神和淺溝通，這個可能有點難，你看到女生上去，一直看著他眼睛不說話，然後再打開他，我也是這樣子。

我也厚著臉皮，有些女生看了以後，跟我跟跟跟溫神一樣的，他就躲開了，明白吧，我覺得沒關系，我再進行下一步，特別這種方式在什麼地方好，在超市裡面買東西的時候，靠譜看書的書店裡面靠譜。

因為那個是一個室內的環境，你在室外的環境，你來說這個事情的話，可能有些女生他真的要躲，明白吧，真的要躲，當一個男生，直冷冷的站在他的面前，他肯定會躲，你看我幹嘛，你是不是有神經病，對不對。

但是在室內的話，他感覺比較安全，他肯定會，你幹嘛，你有事嗎，你幹嘛，對他肯定會說，只要他成功開始跟你講話，你就OK了，你通過眼神當中去看他的，去看他自己，去看他，他是什麼樣一個狀態，這個很重要。

希望大家也多一定要打擊，這個去練好，眼神當中可以看到很多，你可以通過今天這一刻，你可以看到什麼，他媽是你是自信的，他是不自信的，你自信他不自信，待會我就會高你，告訴你11天，你這個內容。

你搭上20組40組60組更好，知道吧，完了以後你會發現，有些人他根本就不自信，我告訴你，到時候怎麼樣去整治這種女生，12天我們看12天，12天內容，你用肢體語言打卡，應對一個女生上去以後。

做一個擊掌的動作，這個有點難，說實話，我在跟女生在一起的時候，很多女生以為我他媽是啞巴，你不明白，我在他面前以後，我跟他說，我不能說話，我不能說，給我擊掌，我不能說，擊個掌，我不能說任何的話，我只能說。

很多女生她會停下來，停下來看我在說什麼事，我就會跟他做一些動作，我說，有些女生他看懂了你的，他不會響應，就算了，有些女生看懂了，他就會響應，響應完了，你說今天我的任務完成了，同樣今天也是搭訕任務20組。

你成功的越多越好，希望各位一定要注意，好不好，接下來還有什麼，現在還有13天，你要模仿口吃，我跟你說，這個是我在鄭州的街頭，在鄭州的街頭深夜模仿口吃，我跟你模仿一下，媽的我他媽像個智障一樣。

我就覺得很好玩，深夜的街頭，鄭州街上沒什麼人了，有小吃攤，我過去我跟別人打招呼，我說嗨，嗨，你，你們好，我自己都像了，那個女生也像，我說，我自己從外地來的，我說話有，有點，說不清楚。

這個女生看起來好著急，女生說你要幹嘛，他也切呆呆的，我說我告訴你一件事好不好，就我剛剛你從那邊過來，我就想跟你說，就你很，然後他閨蜜就開始說了，你是不是想說，你想說他你很漂亮，我說對。

我說我其實想告訴你，就漂亮，然後我特別想跟你認識一下，把微信加了，加了以後馬上我就說，其實是這樣，我沒有別的意義，就是我今天實際上是完成我的一個任務，我會覺得這種方式很好玩，你們剛剛覺得我正不正常。

他們說正常，就是你說話說不清楚，好著急，我說沒有關係，我說我們大家認識一下，我從北京來，我從成都來的，對，我說認識你們很開心，有機會微信聊好，他閨蜜說好，兩個人都很開心，知道最後都笑了。

從最開始有點防備心，到後面他們，完了笑了，我覺得這是一個很好的娛樂過程，你會發現很開心，你能帶動別人開心，當然有的人你真的沒有辦法帶到開心，你也不要覺得不開心，知道吧，有的人他不接受這個的。

但我覺得大部分的我覺得還是OK，同學們在看的，還有多少人，你們能不能打個1，響應一下我，現在已經是12點01分了，連續講了兩節課了，這個實在是不容易，喝口水休息一下，真的很不容易，嗓子都講癢了。

最後一件事情，我是怎麼做，14天的內容，男方式的搭訕，結果沒什麼可教的，我就說你好，我剛剛在那邊看到你，實際上我剛剛在那邊買飲料的時候，就看到你了，我特別想跟你打個招呼，好，我叫男方，我的真名叫葉男。

那語聲就會停下來，你幹嘛，我說我過來想，實際上想告訴你一件事情，很真誠的想告訴你一件事情，你其實是我喜歡的類型，對，然後我就想認識你，我們交個普通朋友，OK嗎，就在這種過程當中，有些女生他說好，沒問題。

有些女生說不好意思，這個不好，不好意思不好，然後有些女生說有男朋友了，有男朋友怎麼解決，有男朋友，我就跟他說，我們沒有別的惡意，因為你有男朋友，實際上我自己有三個女朋友，我還不好意思開個玩笑。

我還是單身，我真的蠻想認識你的，就交個普通朋友，也不會影響你跟男朋友的關係，因為我真的很真誠，你剛剛過來的時候，我就看到你了，因為如果不跟你打招呼，我就可能覺得有點後悔，這種女生，解決，還有一種問題。

就是這個女生說不好，不好，我不好意思，這個不好，第一次，然後我就說，你是覺得我不真誠，還是覺得，我不是你喜歡的類型，我真的沒有別的意思，就交個普通朋友，我覺得我蠻自信的，是你沒有自信嗎，對。

我真的很真誠來認識你，女生一般都會給你微信號，一般都會，至於有，至於就是說她說她結婚了，這種我就，我就不去了，還有女生跟我說，帥哥，我有兩個小孩了，我說你那麼年輕，你是兩個小孩的母親，他說我25。

我說好，沒關係，像跟大家說，搭訕當中已婚婦女，已婚婦女，結了婚的，帶有小孩的，不要去影響別人家庭，不要破壞別人家庭，希望各位，要有一點基本的搭訕原則，還有未成年人不要去搭，我之前在搭訕的時候。

遇到未成年人，我看他跟他說話，第一點我說，我說你好，第二點我反應過來，媽的這是未成年人，我說，你今年多大，是成年了嗎，他說未成年，我說沒事，算了，未成年人我不搭訕的，我覺得這樣不好，未成年人已婚的。

帶著小孩的，不要去跟別人搭訕，不要去影響別人家庭，別人是小朋友，不要去影響別人的成長，這個很重要，好不好，然後第15天的話，這個也很簡單，因為你經過前面那麼多天，你真的很容易，對著一個很正的妹子去說話。

你說小姐你好，我在這裡搭訕，我說你又沒事，做我見證人好不好，你指定我搭訕誰就搭訕誰，他說為什麼，我說沒有，我其實就像今天做這件事情，你就當我見證人，我又不是要搭訕你，他說那邊有兩個女生。

那兩個女生長得很正，我說你跟我一起過街，我們一起搭訕她好不好，我把微信收了，他說不可能，我去真的就可能了，就這麼簡單，因為你擁有了一項東西，核心自信，這TM是這15天，絕對搶不走的。

這15天你絕對搶不走，經過這15天，你可以在對街上絕大部分女生去出手，去搭訕去認識，我今天的私教課就講到這裡，然後有點累了，大家有什麼樣想說的，可以跟我交流一下，我現在的話我就先停一下。

各位聽了這堂課覺得有用嗎，有用的你打一個一好不好，你們的打字的在哪裡，有沒有用，有用的請你打個一，我們堅持看私教課的兄弟，有一些，可能有些兄弟他看了私教課以後，他有點忙，他就退出了。

我希望各位真的要把學習當做一件事情，來做，兄弟們，我今年38了，我還是要去搭訕練習，因為你要明白每天你都要去練習一下下，你才有手感，我這兩天我有點忙，我沒有搭訕了，媽的我覺得手有點深，因為這兩天有點忙。

因為部門上有事情，有新的學員來，還有我的員工，然後有一些事情，內部事情要處理，所以各位你一定要明白，你一定要去做這些事情，你只要按照我第一個，第一天，第二天，第三天，第四天，希望各位下來。

能夠真正認認真真的，把這節課好好的去看，反復的看一遍兩遍三遍，好不好，南方哥講話有點囉嗦，這是我的性格，但是我真的是為各位好，感謝你們陪我到現在，如果你覺得南方哥講課不錯，講課接地氣。

他們的南方哥人很靠譜，10點鐘就該下班，現在還在上班，整個，我們的浪跡情感的導師部，現在只有我，一個人在給大家上私教課，還有另外一個導師，他在等我一起吃東西，如果你覺得可以，你想跟我交個朋友。

有搭訕的問題，想問我請教我，微信走起，好吧，微信是s19820524m，那麼南方哥的話，今天的直播就到這裡，下一次直播的話，也許在下個星期，也不知道，也許咱們見面的時間的話，在這個課程上就只有那麼多。

也許你看的是錄播，不管是直播還是錄播，交個朋友，好不好，今天也是很真誠的對待大家，希望你能夠了解南方哥，一番肺腑之言，能夠了解我們的良苦用心，交朋友，加微信，搭訕走起來，好不好，加油，兄弟們加油。

如果你想看我之前的搭訕視頻，我有些都可以發給你看，比如說這15天這個內容，是怎麼做到的，我發給你看，比如說我在街上如何搭一個正妹，南方式搭訕，對不對，我也是拿給你看，但是最前面這些很初級的。

我就不給你看了，沒什麼可看的，沒什麼可看的，前面最初級的，我就不給你看了，你只要去做就行了，就是這樣子，如果你連最初的這些最簡單的，你就不敢做，有什麼不懂，我們微信上聯繫，不管你是南方思教的學員。

還是我的狙擊挽回的學員，還是你是別的，別的導師的學員，照單全收，你當我是兄弟，我當你是兄弟，你當我是朋友，我當你是朋友，南方是個耿直人，不會講一些專業術語，只會講最接地氣的話，給你帶來最接地氣的內容。

那麼今天也是晚上了，都是0。08分了，我待會還要給另外一個學員上小課，今天就到這裡，感謝你的一路支持和陪伴，南方哥感謝你，我們交個朋友，加個微信，再見，有的有的有的，阿旦說最早他上次錄視頻。

我有這個習慣，有這個習慣，李政說他有男朋友了，不了男朋友不讓你交往，李政媽的你都回部隊了，好好先回部隊當兵，對不對，好不好，有機會把南方哥的搭訕用起來，好再見大家。

