# 5、南方私教：南方私教3.0：第15集：私密空间布置

(開機音樂)，哈嘍兄弟們，然後呢我們現在就開始了我們今天的私教課了哈，開始了我們今天新的一節私教課，新的一節私教課，然後呢，這個現在還沒有人來，然後我先自己先聽一下聲音，還有這個圖像是不是清晰。

剛好現在也沒有人來，哇現在這裡的網很卡啊，很卡，網絡很卡，哦來了，我先聽一下自己的聲音O不OK，還有這個畫面，是不是可以聽得清晰，這個，不知道為什麼哈我這邊的網有點卡，我用的是自己的網4G，但依然很卡。

這個不知道什麼情況，森濤兄弟來了哈，森濤兄弟，可以聽到聲音嗎，可以聽到聲音嗎，聲音和畫面O不OK，OK的，行OK的話呢那我就開始講了，因為我之前的話想用自己的手機聽一下，發現自己的手機這個網絡太卡了。

就沒聽到，然後呢今天，好可以哈，然後呢今天我們的主題是這個私密空間的佈置，私密空間的佈置哈，其實呢，這個之前飛哥也說了啊，就是說打造出獨具一格的這個私密空間也是自我提升的一部分，這是飛哥說的加藤飛導師。

就是所以說呢我們也是要，這個有很多租房的兄弟，或者說是自己有房子的兄弟，或者說是這種，嗯平時租的一些標間啊這些，如果你要是想帶妹子回去的話呢，那你一定，是要把你的這個私密空間，給好好的打造一下的。

給好好的打造一下的，如果說你要是不打造私密空間呢，女生一進到你的房間裡面都是什麼抽襪子啊，然後呢這個鞋也到處放，然後呢甚至說還有這個吃剩下的這些泡麵，吃剩下的這些餐盒。

所以說就對女生的這個感覺呢就特別特別的不好，當女生感覺不好的時候呢，她就想走更別說讓她留下來了，對吧讓她留下來多待一會兒，都是一個困難的問題，更別說就是這個留下她過夜了，所以說呢就不太好就不太好。

所以說呢這也是我們打造出自己的一個，私密空間的一個意義，就是說讓女生呢來到你的這個環境裡面，來到你的家裡面，它是一個很舒服的一個感覺，而不是說感覺你這個房子裡面，這個味道很多怪味很多。

或者是說這個就感覺很不舒適，很不安心很糟心這種感覺，大家先來看一下，大家先來看一下，這個是左邊的話呢是我們的公司一位導師，賢良他的家，他家呢就是屬於那種比較乾淨的，然後呢就各方面的話。

收拾的都還算比較OK對吧，然後呢整體看上去都比較舒服，包括這些小飾品啊香薰啊，還有這些香水之類的，然後右邊呢是我的家，右邊呢是我的家然後我家呢是一個，就是套一的一個房子，就是一居室的一個房子。

但是我家的很小嘛，就可能只有三四十坪，然後呢這個套一呢還是隔斷出來的，然後像這些牆紙，牆紙還有這個，牆紙還有這個後面的這個，這個窗簾還有茶几，這些都是自己買的，然後下面的話還有地毯。

然後呢這邊的話還有一個熊本熊，也是一些裝飾品嘛這個熊本熊是南方哥的，南方哥之前的話是用來哄他老婆用的，後來呢因為家裡沒有地方放，所以說就先放到我家來了，好，接著呢如果，這個兄弟們呢。

就是想要大大打造出自己的，一個獨具一格的私密空間，或者說讓女生來到呢就是，比較很舒服的有一個很好的用戶體驗，有一個很好的環境的話呢，大家可以從以下這幾方面入手，分別是視覺，視覺可以看一下視覺。

聽覺然後嗅覺，味覺觸覺還有你自己的個人特色，還有你自己的個人特色，然後下面呢我將這個，一個一個逐漸的來為大家講，這些東西呢都應該怎麼去買，都買些什麼，你都需要去準備一些什麼，因為就這個一個人的感官吧。

都是從這個五個方面來的，這個視覺聽覺嗅覺，這個味覺還有這個觸覺，對吧所以說呢就是，這些東西呢都是特別特別有講究的，好那麼我們，下面的話就一個一個來看吧，首先呢是視覺，首先是視覺，就是說就是當我們和。

一個女生在一個私密空間，裡面的時候呢就是她眼睛看到的一切，都統稱為視覺嘛，然後呢，就是如果我們晚上把女生，在她家裡面對吧，女生呢可能會有一些SD會有一些抵抗，那麼這個時候呢，建議建議大家如果要是。

大家直接都把燈關了，就感覺有點黑燈下火的就不太好，所以說呢建議大家就，準備一些暖光燈，然後暖光燈怎麼買呢，大家可以去這個淘寶上搜索，這個暖光燈，或者說這個月球燈，都是OK的像這個以下，這些種對吧。

第一個呢是這種就是這種星星點點的，感覺還蠻不錯的，然後呢下面的話呢，像旁邊的這種，買些這種黃色的暖光燈，都還蠻不錯的或者說這個，或者說買一些這種台燈，都是OK的，買一些這種台燈都是OK的。

這就是視覺所以說呢就是，當我們和一個妹子相處的時候呢，就是一定是在這種暖光燈的環境下，這點特別重要，就是你的氛圍一定要特別好，所以說，這個暖光燈是特別有必要的，暖光燈特別有必要的。

所以說就是也是我們在和這個女生，相處的時候我們也是建議把這個大燈，就特別亮的這種燈給關掉，然後因為，大家可以想一下嘛就是你和妹子在這個，兩個人獨處一室的時候呢，而且燈又特別亮對吧。

想幹點什麼呢就感覺很尷尬，所以說呢我們需要一點點的這種暖光燈，來調節一下這種氣氛，就會特別特別的好，就會特別特別的好，對吧然後呢也更有利於，這個你和女生來升級你們的關係，是非常棒的，是非常棒的。

然後呢這些燈的價格呢也都不貴，也都不貴基本上價格的話，都是在100以內三五十塊錢就能買，大家可以去淘寶上搜索，這個暖光燈或者說是，這種檯燈或者說這種，星空燈都是OK的都是OK的，或者你可以自己再。

買一些射燈啊這種都是OK的，但是這個一定要記住，要買這種暖光的，暖光燈會比較好暖光燈會比較好，暖光燈，會比較好然後下面的話，是聽覺聽覺呢就是，我們在和女生呢，就是在一起的時候嘛。

因為你已經把女生帶到家裡了，對吧，這個時候呢你可以這個，比如說你家裡面沒有開電視的話呢，如果你家裡面沒有開電視，這個沒有電視有可能呢兄弟們，可能租的是一個就是標間，就是只有一個臥室的這種像我以前的話。

就是住這種房子然後家裡面沒有電視，然後呢我們就可以這個，買一點點自己的音響，買一點點自己的音響，買一點點自己的設備，然後可以放一點點音樂，都是很棒的然後音響呢，大家可以看一下像這個。

這個音響就是左上角的這個，是哈馬卡頓然後這個呢，音效是特別特別好的，但是呢它攜帶不是很方便然後呢價格也比較貴，可能要2000多，然後呢，這個左下角的是一個JBL的音響，它呢，這個有一個特點的話就是。

它非常的炫酷，然後呢這個音效呢也是挺不錯的，而且呢非常方便攜帶，就是說你在車裡面，然後呢你在這個，家裡或者說去到哪玩，帶著這個音響都還是很不錯的，但是呢這個音響呢也是價格比較貴，要1000多。

如果說就是對這方面有這種品質的要求的兄弟們，可以選擇一下，然後大家看右上角這個音響，這個右上角這個音響呢，是小米小鋼炮音響，然後我就有一個價格呢就很便宜，好像是79，還是89，反正很便宜。

然後這個音響呢就是很小嘛，然後呢就是音質呢，反正就是聽個響對吧，就是基本上幾十塊錢的音響呢，就不要要求有太高的這種音質了，嗯這是小鋼炮，而且它這個小鋼炮呢有一個優點，就很棒哈，它這個你充一次電。

能用一兩個月，就很不錯，就當和女生在一起相處的時候呢，這個，大家可以放一點音樂，對吧來舒緩一下自己的情緒，因為就是大家很簡單，就有的時候就是和女生在一起嘛，都到家裡邊了，然後呢你沒得說女生也沒得說。

大家這個面面相扣就很尷尬，就很尷尬所以說呢大家放一點音樂，然後來緩解一下自己的尷尬是非常棒的，然後呢下面的話呢，這個右下角的話，這個右下角的話，這個音響呢是這個小愛，小米音響，它是一個智能音響嘛。

就是你跟它說什麼說放什麼什麼音樂，然後呢它就會自動給你放，然後它的價格的話是在200左右，在200左右，在200左右，然後呢這個音響的話也是不錯的，然後至於說音質的話呢，就是大家平時就是基本上。

我有一個很懂音響的一個兄弟，他說這個基本上1000塊錢以下的音響呢，就聽個響就可以了，就聽個響所以說呢我們，要不然的話就買好一點的像這種哈馬卡頓，像這種JBL，要不然的話呢就買這種就是小米小鋼炮。

或者說小愛同學都是OK的，都是OK的，然後呢其實呢就是我們在這個，私密空間裡面放這些音樂，也是非常有講究的，也是非常有講究的比方說你和女生，剛回到家裡面，對吧然後呢這個女生。

就是你自身的性格你們兩個人的能量呢，都是相對於比較高的，你可以放一些比較動感的音樂，如果說呢你的性格是比較內向的，你可以放一些這個古典音樂，然後呢這些音樂去哪裡找呢，我們就直接打開這個網易雲音樂。

網易雲音樂，然後呢，這個來搜索動感，或者說來搜索這個提神醒腦，或者說來搜索這種古典音樂，都是OK的比較輕柔的，然後呢還有就是如果你是在和女生呢，就是這個聊得比較曖昧，對吧然後呢準備這個。

做一點點什麼事情的時候呢，我建議大家就是放一點點這種比較曖昧的音樂，就特別好，然後呢這個兄弟們去哪裡找，這種就是比較曖昧的，適合你們兩個人啪啪，對吧或者適合你們兩個人，這種摸摸搞搞的這些音樂呢。

其實我是有收藏一個歌單哈，我是有收藏一個歌單非常好用，然後呢這個歌單名字叫做，這個，給大家拼出來吧叫做，閨房情調，這個，閨房，哎，情調，閨房情調，這個大家，去哪裡找呢就去網易雲音樂，大家去這個。

網易雲音樂然後呢搜索，閨房情調幾個字，就會出來就是很多很多，就它會有一個歌單，然後呢裡面的話就會有很多很多這種，曖昧的歌曲很適合你和女生，然後兩個人在一起，升級關係或者調調情啊這種感覺，非常棒的好吧。

大家可以去搜索一下這個閨房情調，然後呢這個也是我收藏了很久，然後呢很好使的一個歌單，大家可以去嘗試一下，大家可以去嘗試一下，好吧，大家可以去嘗試一下，然後呢這個就是，聽覺聽覺的話呢就是。

你和女生在回到家裡邊的時候呢，一定要這個，耳朵裡面有聲音可以聽，千萬不要這個面面相扣，很尷尬然後你也不知道該說什麼，女生也不知道該說什麼，這個時候呢就很尷尬，然後下面的話是嗅覺，嗅覺是什麼呢。

就是說你鼻子可以聞到一些香味，如果說你家裡面呢，你這個有的時候經常會不洗襪子，對吧或者說這個會把這個，髒衣服堆在一起，它難免就會有一些味道，女生進來的時候一聞到這個味道，她就覺得就很上頭，很上頭。

所以說呢就是在味道嗅覺，這方面的話我還是希望兄弟們呢，可以這個特別特別的注意，特別特別的注意，所以說呢，大家可以買一些這種香薰，像這種沒有火的香薰，就是往這個，這個小瓶子上面，插了一根。

這個是什麼東西啊我忘了它，插了一根這個管，然後呢只要放在那，它就可以一直有香一直有香味，可以留存很久，而且很久都會用不完，這個特別好，對然後呢，這個就是無火香薰，這個基本上價格呢。

建議大家還是買一些稍微貴一點的，比方說一百多兩百多的這種，千萬不要買這個淘寶上十幾塊的，這種的話呢就，怎麼說呢，就是味道感覺就特別的劣質，味道感覺特別的劣質，而且如果你要買不好的話呢。

而且還感覺到這種很刺鼻，很刺鼻，像兄弟們呢，像我之前吧有從淘寶買那個，十幾塊錢的這種薰衣草的這種薰香，然後呢味道就很不好聞，味道就很不好聞，所以說呢，這個在香薰這方面呢，大家可以買盡量。

選擇一些稍微貴一點的，比方說一兩百一瓶，然後呢兩三百一瓶的這種，因為基本上你買到手之後呢，你可以用很久，而不是說用一次就完了這種，然後去哪裏買呢，這個有一家我很喜歡的一個淘寶店，叫做野獸派，官方旗艦店。

大家直接去淘寶搜就可以了，然後去這個店裏面，因為他這個店裏面的話呢，是他自己賣給我的，然後呢他的店裏面的話，這些香薰的味道都很棒，然後兄弟們呢可以根據自己的經濟實力，去挑一下然後自己適合那種香薰，好吧。

如果呢你不知道，這個香薰怎麼去選擇的話呢，第一呢你可以問這個淘寶的賣家，你說哎呀我這個是一個男生，這個想在家裏面呢，放一點這個香薰，對吧因為家裏面呢，經常會有女生來做客，給你推薦一款就是合適的香薰。

第二呢就是，你可以去，你可以去這個實體店買，去實體店買因為我有的時候呢，就會和女生約會逛街的時候呢，去到一些什麼ZARA呀，或者說是一些，也是類似於這種野獸派的，這種實體店。

然後呢讓女生來看就是哪種會比較好聞，然後呢基本上價格也不貴嘛，實體店的話呢其實價格的話是，多少錢都有基本上我買的話都是100塊錢，150或者說是，八九十這種，之前有買過之前有在那個，ZARA還是什麼店。

就買過這麼大一瓶，就跟那個麥動那個瓶子，再砍掉一半，就這麼大一瓶的話才只要80塊錢左右，才只要80塊錢左右，而且呢這種的話你可以用很久很久，一兩個月兩三個月都用不完的，所以說香薰這個東西呢。

是就是一個男生嘛，作為一個男生邀請一個女生回到你家裏面，他可以聞到這種香味，是一個特別特別加分的一個項目，就特別好，就特別好，啊可以啊良兄來了其實良兄還是很靠譜的，這個每次直播都來給我捧場。

特別靠譜特別靠譜，然後呢還有一種，還有一種的話就是這種，有火的香薰就是和蠟燭一樣，你把它點燃，然後呢它就會冒出火苗，然後呢散出香味，這個呢其實就是有火的香薰，如果要是我們日常家用的話。

其實我並不是很推薦哈，並不是很推薦為什麼呢，因為它這個燃燒速度很快，燃燒速度快呢就注定你要買很多很多的，很多支很多支的這種香薰，然後呢等女生來了，你再把這個火點上，所以說就會顯得不是很好。

而且呢這個燃燒速度快嘛，然後就200塊錢你可能就是，幾次就燒差不多了，幾次就燒差不多了，而且呢它燒完之後呢，大家知道嗎蠟燭燒完之後呢，都還是不錯的然後呢像這種有火的香薰，燒完之後呢就是黑色的。

一坨一坨的，就很難看而且呢它這個流香呢，就香味呢，就並不是很大，香味呢就並不是很大，它很淡而且呢就是也貴嘛，所以說如果要不是在這種，特殊場合比方說想給女生，做一個什麼，驚喜啊或者說是這個，就是想。

把自己搞得很有格調的這種，就普通家用的話就買這種無火香薰，就已經很好了，性價比很高這種有火的香薰，其實這個並不是很推薦，並不是很推薦，然後呢嗅覺，嗅覺說完了之後呢，嗅覺說完了之後呢，我們這個說一下味覺。

嗅覺說完之後呢，我們說一下這個味覺，其實味覺呢就是，當女生嘛這個來到你家的時候，對吧，這個兩個人坐下來，你可以這個準備一些小零食，其實也是很加分的一個項，也是很加分的一個項，然後呢零食呢。

這個大家可以買一些什麼呢，零食呢大家可以買一些什麼呢，首先呢是這種哈，大家看到這種的話呢，我推薦大家可以去那個淘寶，搜索這個零食大禮包，或者說這個，這個，像這種，這個國外的，進口的零食大禮包。

像這種因為它這種呢，第一呢就顯得自己逼格比較高嘛，然後第二個呢，是這個，因為女生也沒見過嘛，而且呢它這個一般國外的這種零食禮包的話，口味都還不錯，然後呢也是推薦兄弟們可以買一下這種。

然後呢或者是這種百奇，對吧這種巧克力棒，或者說買一些乾果都是OK的，因為女生嘛女生的話，他們通常都會比較喜歡吃一些這種，甜的或者說辣的，這些零食，然後呢他們有一點吃的話都還是蠻不錯的。

對他們來說的話都會給你留下，很好的一個印象，但是這個零食哈我還是建議大家買一些這種，乾果或者說買一些薯片，或者說買一些這種就是巧克力棒啊，或者說買點糖啊，都是OK的但是千萬不要買這種，這個辣條。

或者說泡椒鳳爪，因為這種呢它味道很大，味道很大有可能呢你們吃的時候，很開心但是之後呢就會很尷尬，知道吧之後的話你想親一下，女生呢女生肯定會覺得哎呀，這個自己嘴裡面味道太大了。

對吧然後呢這個你可能也會覺得，我操這個什麼情況，特別不開心所以說呢大家盡量，這個買一些薯片，買一些這種就是，就是及時就可以吃好，然後不會留味的這種零食，乾果都還是OK的，對感覺很細心，然後呢像我的話。

通常在家裡面的話都會準備一些這種，口香糖，然後呢口香糖的話基本上就是那種，也不是口香糖吧就是那種，清口氣的糖就是一小粒一小粒的，然後吃完之後就可以嚥著那種，對吧然後呢這個建議。

還是不買口香糖因為口香糖呢，女生很多時候這個她一直嚼，一直嚼就很麻煩，然後她要吐對吧，所以說呢我們就可以買那種一粒一粒的，可以嚥下去的那種薄荷糖或者說是，其他味道的一些糖，都OK因為它可以。

這個清除口味嘛，對然後呢這個呢就是零食，跟口香糖兄弟們可以準備一些，兄弟們可以準備一些或者呢，平時這個帶妹子回家，過來做做飯都是OK的，因為我現在的話就很喜歡帶妹子回來做飯，因為呢這個便宜低成本。

然後呢是觸覺，觸覺的話其實就是女生嘛，是遠哥南方哥最近去線下了嗎，沒見，沒多見他聊天應該蠻忙的，對那個南方哥是上個月底，都在線下這個男人界吧，來幫忙然後呢，就前一段時間月初一段時間嘛。

這個南方哥家裡面人生病了，所以說呢這個南方哥也是每天，都要照顧家裡面人然後最近，這一段時間就OK了，然後前一段時間的話都是在照顧家人嘛，然後這一段時間的話就沒有，什麼事情了南方哥也會來公司。

南方哥也會來公司然後呢，但是最近的話就是公司就，會有很多會議嘛就會開很多會，是這種，然後呢其實南方哥的話也是希望，自己有時間的話多跟兄弟們來見見面，多跟兄弟們來聊一聊，其實南方哥呢還是很關心兄弟們的。

因為南方哥每天這個，都會這個問我哎呀這個最近，兄弟們怎麼怎麼樣然後呢我也會給，南方哥來匯報這樣一個情況，然後呢就是觸覺，然後我們繼續講哈繼續講這個觸覺，觸覺呢其實就是這個，女生。

這個可以摸到的一些東西嘛，對吧因為女生呢這個通常都會，喜歡抱一些東西啊，比方說抱枕啊或者說，這個抱一些被子啊這種對吧，然後呢我們就可以買一點點這種，就是抱枕在沙發上，或者說在家裡面你的臥室裡面。

用的這些抱枕，然後呢抱枕的話就千萬不要買太多，就買一兩個就夠了，抱枕的話千萬不要買太多就買一兩個，就夠了，然後你可以去買那種就是普通的抱枕，其實都不重要都不重要，就買一種普通的抱枕然後呢或者說你買一些。

這種對吧這個滑稽表情，的這種好玩有趣的抱枕也是可以的，也是可以的，或者這個哈士奇這個哈士奇，我都想買一個因為我覺得很可愛，知道吧但是你可以這個不用買這麼，大的嘛因為它我之前是有，從淘寶看到它有這個。

一米的有半米的，有一米的然後有一米五的兩米的，這種然後兄弟們呢可以適當的，買小一點點都OK，只要讓妹子這個感覺有的抱，她要是不會一直這樣子，抱著胸就很不好，她可以抱一點這個這種就是，這種就是抱枕。

然後你還可以和妹子，這種打打鬧鬧就很棒就很棒，然後呢這又是觸覺，嗯，嗯，嗯，然後下面的話呢是這種個人的特色，個人的特色，嗯，2。0，2。0私密空間布置進度的話在之後講吧。

因為就是每一輪的思教課都是不一樣的，都會有一些新的東西，因為這個時代在變化，這個社會在發展，我們不可能用這個18年的東西，然後呢還放到19年來用，我們不可能用這個17年的東西，來放到這個18年來用。

所以說呢就每一輪思教課的更新呢，都會有一些新的東西，一些新的理念，然後呢還有一些這個新的一些思路，以及這個把妹的一些見解，好吧，對3。0是最新的，然後呢這個其實呢我們這個嗅覺，我們的這個視覺。

聽覺嗅覺觸覺，還有這個味覺都說完之後呢，其實還有一點的話我覺得是特別重要的，就是這個視覺是你的個人的一個特色，什麼是你個人的一個特色呢，就是你的這個業餘的愛好以及生活，對吧，比方說我很喜歡看書。

然後呢我就可以這個買一些書放到家裡面，但是大家不要看這個圖片的這個書架，有點low，然後呢我也是找了很久才找到這個一個類似的這樣的一個書架，然後呢你可以放一些書對吧，然後呢你像我家裡面的話呢。

就會有一些心理學的書，還有一些這個，王小波的一些書，還有一些就是這個，就是性學，就是海地的性學報告，海地的性學報告，然後呢當女生看到這些書之後呢，她說你怎麼看這種書啊，然後我就說對啊這個研究研究。

其實這個呢就很有性張力，就很容易植入一些性的話題，好吧，然後呢或者說你之前對吧，比方說參加過什麼比賽得過一些獎，你也可以把這個獎杯，放到你家裡面的一個角落，像這種，像我之前的話有去過一個，這個女性朋友。

的家裡面，對像我之前的話，會去到一個女性朋友的家裡面，然後她的這個，這個男朋友呢是這個，跑馬拉松的，然後呢她家有一面很大的一個，就是櫃子然後裡面的話全都是這種獎牌，獎杯都是去跑半馬全馬，這種獎杯。

所以說就當時我看了之後我都覺得特別吸引人，對吧都特別想去了解一個人，所以說其實女生也是一樣，其實這也是你這個自己給自己，DHV的一些點，其實我在找素材的時候呢，也和我說了說這個淘寶上。

三五十塊錢就可以做，你自己也可以定做一些，其實我就覺得沒有必要，就把自己真實的一面展示出來就可以了，好吧，然後呢下面的話是，比方說你健身然後你可以往家裡面放一些，這種健身的器械。

比方說你平時的一些跑步鞋，或者說你的蛋白粉，然後還有一些啞鈴之類的，你可以給它規大好放在一起，對吧都是OK的，然後呢或者說你會彈一些吉他，然後呢你就可以在家裡面角落裡面，放一些吉他因為呢當女生。

來到了你的這個房間裡面呢，她會這個多少會有一點尷尬嘛，會有點拘謹，或者說呢這個沒有話題聊，你又不知道聊什麼，然後呢這個時候呢像這些書像這些獎牌，像這些這個健身器的，或者說是這些，你的這種興趣愛好。

都可以很好的來開啟一些話題，好吧，都可以很好的來開啟一些話題，嗯，個人特色，對，然後呢還有一些就是，你和女生在相處之間呢，就因為女生嘛，有可能會在你家裡留下來過夜，對吧然後呢你需要準備一些單品。

你需要準備一些單品，然後呢首先呢，是牙膏牙刷，這個不用說了吧，因為女生呢肯定要刷牙然後呢毛巾，毛巾，但是我這裡面可能會寫少了哈，其實還有一些就是這個，卸妝油，卸妝油，卸妝油，然後呢這個，啊隱形眼鏡。

隱形眼鏡，護理護理液，護理液，對吧像這些東西，然後呢牙膏，牙膏還有牙刷，還有這個毛巾，這個就不用說了吧因為女生呢，肯定都是要有一次性的然後這個我們去哪裡買呢，就淘寶，像你去淘寶上搜索這個牙膏。

啊不是牙膏呢，是這個你可以一起用的哈，然後呢牙刷呢像牙刷跟毛巾的話呢，你去這個淘寶上搜索，這個牙刷批發，或者說這個毛巾批發，然後呢像牙刷的話呢，一般就一塊錢，然後兩塊錢一支你就可以買這個。

十幾支然後呢就，三五十支都是OK的嘛就很便宜，就二三十塊錢然後毛巾呢，毛巾的話呢，你盡量不要買白色的哈，就像酒店那種毛巾就很不好，然後大家可以買一些那種有花紋的，對吧藍色的綠色的，都OK然後毛巾的話呢。

一般是三五塊錢或者說五六塊錢，一張然後呢，當女生來了之後呢你就給女生準備好，然後給她放這就可以了，這個牙刷跟毛巾，都是很低成本的然後呢，當女生用過一次呢你就扔掉了嘛。

然後下一個女生來了你再重新拿一套新的，就很好然後呢還有就是，卸妝油因為女生呢這個來你家，裡面可能會沒有帶卸妝油，這個卸妝油呢就是一個麻煩的問題，好吧然後呢卸妝油，其實也是要準備的然後。

這個當女生說我沒有卸妝油，然後你說哎呦這個我有，然後女生可能會說哎我操，你這個怎麼會有卸妝油啊，這個是不是盯著大妹子回家，然後呢你就可以說不是啊，我這個夏天的時候呢會塗一些，這個防曬霜。

因為呢這個防曬霜也是要卸妝的嘛，然後呢我就會買一點卸妝油，反正也不是那種很好的卸妝油嘛，你就可以將就用一下，像我的話呢我也是這個，好像是30塊錢還是，對應該是30多，然後買了一個這個500毫升的。

這樣子一個卸妝油，對吧你看像這個麥當勞的話600毫升，像這個，卸妝油的話是30塊錢500毫升，這個他媽的100個，100個妹子來都夠用了，嗯對然後呢還有這個隱形眼鏡，護理液然後因為女生嘛。

這個通常都不會來戴眼鏡，都會帶一些美瞳啊，或者說隱形眼鏡因為女生呢都很懂，都知道這個戴眼鏡不是很好，所以說呢這個，但是呢像這些隱形眼鏡護理液啊，還有這個存放隱形眼鏡的這個，小盒子女生都是不會。

這個隨身帶的，然後呢最好呢我們也是在家裡面，準備一個，然後呢其實我自己本身也是戒指嘛，我這個是4。7的眼鏡，然後呢也會有但是如果有一些，兄弟不是戒指呢你怎麼和女生說呢，你這個。

如果你要說這個直接給女生準備好的，這些東西呢女生就會覺得，我操你這個目的性太強了吧，這個怎麼把我安排的明明白白的，然後你就可以說，這個是我之前，一個朋友然後來我家做客，然後放這個吊在我家的。

對吧吊在我家的，然後他說這個改天過來取然後呢，半年過去了都沒來取我估計他也不要了，對吧，然後你就用這樣子一個說辭呢來和女生，這個解釋一下就可以了，然後這個梁雄說，像我這種的話，如果約會帶走女生的話。

我也可以租一個好看的公寓，通過佈置給女生驚喜吧，可以可以，ok的哈ok的就是，你可以把你的這個小公寓，然後稍微佈置一下，然後呢也去買一些什麼氣球啊，這些就當女生什麼過生日啊，但是這些驚喜哈。

一定是給你的長期準備的，而不是說這個你還沒有，這個發生過關係，然後你去準備一些驚喜，一定是你這些長期比方說，他過生日啊或者說你們的結婚紀念日啊，我覺得準備一些都是ok的，都是ok的好吧，然後呢是T恤。

這個T恤，這個，我感覺插套房哈，插套房的話這個，這個這個，并幫不到你并幫不到你好吧，這個因為，因為就是我們的很多兄弟們呢，都是租房子嘛，你像我之前的話也是合租，然後呢後面的話我是搬出來自己一個人住的。

就像這一套東西的話呢，也是適合就是廣大的，這個出來租房的或者說那個，租一個臥室的這種，單間的這種兄弟們，像這種自己有家的，像自己有房子的這種兄弟們，大家就是這些單品呢可以稍微買一買。

但是就沒有必要就完全，按照上面的這種，操作來佈置就沒有太大必要，好吧只要你把這個，該備的東西給備好了，然後呢家裡面收拾的乾乾淨淨的就可以了，ok，然後呢第三點的話是T恤，T恤呢。

我建議大家哈最好準備一個，這個黑色的，然後呢大號的最好是XXL的，兩個XL的一個T恤，好吧，然後呢這個T恤呢也是，你從這個優衣庫，從這個淘寶買，基本上就三五十塊錢嘛，然後一個黑色的T恤。

然後給女生準備好因為女生嘛，這個畢竟穿那麼多，對吧然後呢又帶這些什麼胸罩啊，這些就不是很方便，然後呢我們準備，準備好一個大號的一個T恤XXL的，XL的都可以哈，我建議大家是準備一個。

XXL的就是2XL的，一個T恤黑色的，這個最好不要買白色的哈，因為呢你把T恤準備好，就女生去衛生間的時候呢，換洗頭很方便然後呢，在你後面操作的時候呢，這個手就伸進去了對吧，因為它很寬鬆嘛它就是。

基本上就不會有什麼抵抗，所以說呢準備一個T恤，也是比較好的就班傑袖嘛，然後或者說你如果你要是有那種專門的睡衣的話呢，那就更好對吧，如果要是一般的T恤呢我覺得就夠了，就夠了，然後呢第四個呢是價值。

價值是什麼呢，就是你可以在家裡面呢，就擺一些就比較有價值的一些東西，對比方說，比方說像我，我的話呢我會買一個這種就是，off-white的一個手提的袋子，就是off-white的一個手提的袋子。

然後呢這個袋子，是多少錢呢三五百，但是它的一個正品的價格呢是要這個，好像是要五千多，好像是要五千多然後呢我把這個袋子，作為什麼用呢我就是放到我這個，臥室然後呢這個窗邊，臥室窗邊，然後呢這個。

把它當作這個就是衣服收納，就是衣服要洗了嘛，肯定要放在一個地方收集起來，然後呢我就放在這個臥室的窗邊，然後女生一看到誒這個，可以啊感覺這個男生還是蠻有價值的，然後呢或者說是像我們其他導師。

他會這個在自己的，這個窗頭櫃上，放到一塊錶，然後那塊錶是什麼錶呢，然後那塊錶是什麼錶呢，是一個反正也是很貴的，就幾萬塊錢一看就是很細膩的，但是也是一塊假錶好吧，然後女生一看到就覺得誒這個有價值。

還是靠譜了，這個梁雄說如果女生，說這是正品嘛那咋搞，那你就說這個朋友送的，不知道是不是正品好吧，這個反正，反正這個因為一般啊，一般有一些社交直覺的女生都不會問這個問題，如果要是這個女生。

她如果這麼給你問的話呢，她基本上社交直覺也不是很高，你換位思考一下嘛，就像你，你去和一個女生去約會然後你看女生，背著一個LV的包包然後你會問她，你會去問她這個，誒你這個包是正品嗎對不對。

你看女生說這個正品你多尷尬，女生說不是正品她多尷尬，對不對所以說這個問題呢，這個一般有一些社交直覺的人都不會問，都不會再問因為呢你看，我穿這個因為我平時嘛，就是很喜歡買一些鞋子嘛。

買一些什麼椰子350啊或者說，這個KUKI啊這些鞋子，基本上約會了這麼多次，基本上就很少很少有女人會問，誒你這個鞋子是正品嗎對不對，因為呢就是懂的人自然懂嘛，然後不懂的人呢，他就肯定也不是很懂而且呢。

我跟你說哈就是，這個像我們平時在，大街上看到的女生也會背一些包嘛，會背一些什麼LV啊，會背一些什麼KUKI啊或者說PLATA啊，這些基本上90%都是假的，基本上90%都是假的，所以說呢這個。

這個作為男人呢還是大氣一點吧，不要在意這些細節，不要在意這些細節因為很多時候我們跟這個，跟這些女人對吧，跟這些很有心機的女人來約會的時候，臥槽一看感覺她背一個LV的包，就感覺自己有點hold不住。

有點駕馭不住其實是假的，好吧所以說呢這個，當價值這方面的話，我們可以適當的擺一擺對吧，去三五百塊錢買一個那種手提的包，然後呢當作自己的這個，這個衣服收納的一個櫃子，衣服收納的一個包。

然後呢或者說我們這個，在這個床頭櫃上放一塊錶啊，或者說放一些這種，就像之前飛哥有教過嘛，教過就是放一些這種，就是你可以去，這個，就裝賣店，然後或者說是去一些這個，微商裡面，去索取一些這個。

正品的手包對吧，因為像我們買衣服的話呢都會有一個手包，然後呢包上都會有一個logo，叫什麼Kuchi對吧，叫什麼Prada然後呢我們可以買一些，那種就是紙質的，索取一些紙質的那些提袋。

然後放在家裡面堆著，讓女生看到的時候哦，就感覺不一樣所以說這就是細節，決定成敗好吧，細節決定成敗然後呢今天，這些私小課也給大家講差不多了哈，就主要講一些這個私密空間的佈置，對吧。

然後呢這個如果家裡面有條件的話呢，也可以這個稍微鋪一點點地毯，然後呢，但是呢我們怎麼去佈置呢，分別是從五方面去佈置，首先呢是視覺我們可以買一些暖光燈，對吧暖光燈呢就很有利於，我們和女生這個在調情。

因為我們太明亮的話肯定是，這個大家覺得很尷尬嘛，因為這個就是做這種事情呢，基本都是晚上然後呢太黑了又不好，太亮了呢也不好，所以說大家可以準備一些暖光燈，然後呢還有聽覺聽覺的話呢。

大家這個如果對音樂的追求，有很大的很高的一個，就音樂品質有很高的一個追求的話呢，我們推薦就是，這個哈曼卡頓的一個音響，這個話你這款音響的音質非常好，然後呢或者說這種JBL的，方便攜帶然後像一般的話呢。

就一千塊錢以下的音響呢，就基本上就是聽個響像我一樣，我買了一個這個小米小鋼炮音響，對吧但是呢，這個或者說這個小米的這個，小愛音響都是OK的，都是OK的然後基本上呢，就是要不然就買好的要不然的話就買這種。

幾十塊錢的一百多一兩百的，就OK了千萬不要買這種五六百六七百的，基本上這個和一二一兩百的話，沒有什麼差別，如果你家裡面呢有電視的話呢，你可以打開電視給女朋友放一放電影，像我家裡面的話是有電視的。

所以說呢這個音響的話基本上就不會怎麼用，好吧，然後呢如果你要放哪些歌呢，你可以放這個在和女生調情的，就是在這個剛開始的時候呢，你們兩個人聊得很嗨的時候，你可以放一些這種比較熱情的音樂。

或者說這種英文音樂，對吧就很歡快的，然後呢如果你的性格比較內向說話呢，這種比較儒雅的你可以放一些，這種古典音樂然後呢當你，和女生調情的時候呢，這個，調情或者說是，做什麼事情的時候呢。

給大家推薦一個歌單叫做，閨房情調這個歌單非常棒，建議兄弟們呢去收藏一波，然後接下來呢是，孝覺孝覺呢我覺得是特別特別重要的，兄弟們可以買點香薰哈，香薰的話呢建議，這個就說一點嘛，建議這個買稍微貴一點的。

這個一兩百塊錢這種的，然後呢如果你要不知道怎麼買的話呢，可以問一下店家對吧然後呢或者說你，平時這個找你的這個小姐姐，出門的時候呢就是，和她一起逛街的時候呢，讓她幫你參考一下我覺得非常靠譜的。

然後呢味覺呢，味覺的話就是大家可以買一些零食，大禮包嘛像這種零食大禮包的話呢，價格基本上大概一百多，一百出頭然後幾十塊錢，都是ok的好吧，都是ok的然後呢就千萬不要買那種，辛辣刺激的那些零食就很噁心。

就很噁心然後，下面的話是觸覺兄弟們可以買一點點，抱枕對吧像這種哈志奇的，這種抱枕我都覺得很可愛，或者這種這個滑稽的抱枕，女生都很喜歡抱好吧，然後呢這種抱枕千萬不要買太多了。

買太多的話就會有點娘就買一兩個就夠了，然後還有就是個人的特色，比方說你這個，很喜歡讀書，對吧你可以放一些書，然後呢比方說你這個在某某方面，獲得了這個成就，而且獲得很多你可以放一些這個。

平時自己的獎盃呀這些放在一個角落，或者說你喜歡這個，彈吉他對吧你很有才藝，你可以在你的房間裡面角落裡面，放一個吉他或者說你平時有健身，對吧你可以這個，放一點點這個健身包或者說你的這個。

跑鞋或者說你的這個蛋白粉，就是給歸納在一起，其實這些呢都是很好的，開啟話題的一個方面，然後呢單品的話就牙刷，然後毛巾卸妝油，隱形眼鏡護理液，然後基本上就差不多了，然後呢就是之後的話你可能會。

留點乳液呀準備點什麼大寶啊，之類的這些然後T恤也很重要，然後呢還有這個架子，架子的話剛才也和大家說了嘛，這個也和大家說的很清楚了，你可以準備一點這個，高仿的復刻的這種，大包然後呢或者說，這種就是。

名牌的這個袋子對吧，名牌的這種袋子也是OK的，也是給大家一點點這個投機取巧的一些小辦法，然後兄弟們，還有什麼問題都可以提一下，如果沒有問題呢我們這些私教課的話就到這裡了，好吧。

然後下節課呢我將為大家帶來這個，私密空間操作，私密空間如何操作的辦法，好不好，下節課呢將為大家帶來這個，私密空間的操作，如果這個，可以啊可以啊靠譜了，感謝良兄，然後兄弟們如果這個沒有什麼問題的話。

我們這些私教課的話就先到這裡了，就先到這裡了然後兄弟們後續如果還有，就是任何問題的話呢，或者說這個不知道去哪買呢，然後呢或者說是自己，想買些東西拿不定主意的話呢，都可以給我們。

那個我們來幫你參考一下好吧，然後大家可以在自己所在的那個小群裡面，然後來@我們，然後我們在這個平時的工作時間都可以看到，好那我們這些私教課的話就先到這裡了，我們這些私教課的話就先到這裡了。

我們這些私教課的話就先到這裡了，這些私教課的話就先到這裡了，然後這個，好拜拜兄弟們，這個我穿過高仿服，女生也問過我，你說這個我覺得OK的哈，這個我覺得OK的然後呢，你穿過高仿服然後女生就問過我。

然後呢當女生問的時候呢，你就大大方方的跟女生說，對就是高仿的，就可以了像我一樣我也有女生問過，我就說對就是高仿的，我回復對就是A貨，因為這個沒有什麼遮遮掩掩的話，因為女生她既然這麼問你了。

她肯定知道你這是高仿的，所以說呢就不用遮遮掩掩，你說對就是A貨朋友我一哥買A貨的，他這個非要讓我試一下，我覺得可以試一下，我就買了兩雙，這個我看一下男女看的照片，推薦一下男女看的電影，推薦一下呢這個。

首當其衝的是這個，這個，五十度灰然後呢，像男性啟蒙的話呢你可以看一些，這種，西西里的美麗傳說，對吧然後呢，其實這個你要說看電影啊，你說是這個，在哪看電影呢是在你家裡面看電影，還是說在私人院看電影。

如果要在私人院看電影的話，就按照我剛剛跟你說的那些都OK，像這個西西里的美麗傳說，或者說這個五十度灰，對我知道男女在一起然後在家裡面看的話，就無所謂了真的在家裡面看的話，就無所謂了在家裡面看的話呢。

你就這個根據女生的興趣愛好，或者說根據你自己的興趣愛好，就這個隨便看一看就可以了，好吧因為在私人院的話，是這個，希望你可以快速的來操作女生，然後呢需要電影的一些襯托，然後在家裡面看的話呢你這個。

就根據你們的喜好然後來看因為反正，這個既然接觸之後還有時間，對吧你們也不著急，然後呢最主要的話是氣氛，最主要的話氣氛然後呢，看電影的時候呢一定要把你們的這個，上面的燈給關掉然後打開暖光燈，或者說不開燈。

然後呢你，但是呢如果你要是突然間直接去，關掉你們家的這個大白燈對吧，很白的這個燈呢你可能會有點這個，尷尬不知道該怎麼說然後這個時候，你就可以說臥槽我這個，眼睛很不舒服啊對吧，在這個單位盯了一天電腦了。

感覺眼睛很酸我們把燈關掉吧，對吧然後你就這麼跟女生說，就可以了好吧，行然後，這個對，女生再給我，費我所事了某男女，你的問題呢這個回頭我們再，單聊哈因為呢這個你的問題，比較複雜回頭在你的這個群裡面。

然後跟我單獨私聊，就OK了，好兄弟們如果沒有其他的問題呢，我們這節私教課就先到這裡了，然後呢兄弟們如果還有其他的問題的話呢，我們就在我們，我們就在我們。

