# 5、南方私教：南方私教4.0：南方4.0私教课第五集型男必备单品

(觀眾亂講話)，好，我們今天的直播就開始了，你們好，我是浪跡情感的文鋒導師，也是浪跡情感狙擊挽回部的導師，那麽為什麽我會錄私教課呢？是因為以前有我去服務啊，所以我是希望大家能夠多多包容。

那我們的私教課呢，馬上就開始了，今天我們私教課主題呢，是有主題的，也是希望大家能夠認真來聽一下，今天我們的主題是，情男必備單品，情男必備單品，好，在看這個直播的同學們呢，我先打個通告。

因為之前那個阿鯤導師他一直在播嘛，他播完了我才讓他播，他播完了他才讓我播，因為這個時間性的，就是不好意思讓大家久等了，那麽我們接下來的話呢，今天主要講的內容就是情男必備單品，講的是什麽呢？

就是作為一個男生，你自己要去跟這個女生去約會，事實上約會的話，你穿的這個衣服應該是不一樣的衣服，但實際上呢，我們很多的同學呢，他自己在衣櫃裏，他不知道哪些東西是必備的，哪些東西呢。

是最好你一般也不見得有，不見得有東西，所以很多人買衣服是瞎買的，買了這個衣服回去也不一定有用，所以這個是我們今天講課的一個重點，可能中間還會引用一些淘寶吧，這些需要注意的這些東西，相當於是一個實踐吧。

如果說你能夠按照這個直播的，我講的那樣，你有機會這個截個圖拍拍照，下來自己去買都是可以的，那我就開始講啊，這堂課呢，是結合了PPT及淘寶，來進行講解，也是希望大家能夠認真聽講。

千萬不要就聽著聽著就睡著了，在必要的時候我會讓你去截圖，然後呢，截好圖了，記得要把它保存起來，截好圖了，記得要把它保存起來，千萬不要下來，一問三不知，聽了這堂課什麼都沒學會，那這個就尷尬了，尷尬了。

那麼今天前面的一個簡單介紹就介紹到這裡，然後接下來我可能就開始跟他講課，大家準備好可以拿好你手中的筆，拿好你手中的筆，筆記紙，或說你自己要做一點筆記，非常好，然後你自己如果說是看這個課，平常你要截圖。

最好截一下圖，我們本學科的大部分就只有這一類，1 2 3 4 5 6，這六件東西，有些東西我們會結合淘寶網去進行分享，然後希望大家呢，也能夠認真的觀看，然後像我們的新品入手的一個流產語言，實際上呢。

就這兩種，那麼我們推薦大家呢，先去買衣服，先去實體店試穿，今天看了我的這堂課以後呢，最好先去這個實體店去試穿，不要這個，看了以後你就覺得淘寶便宜，就光買淘寶，有些衣服你要去試。

試了以後你才知道你適合穿什麼樣的風格，為什麼我們私教老師，會在學習這個形象改造這一節課的話，穿著有時候不是特別懂，但是我們的同學們，不經常去一些店鋪，去進行一些試穿，這個是我們很多同學。

可能跟女生不太一樣的地方，女生上街她逛街的話，她可能會去試衣服，會去試衣服，但是在這個試衣服的同時，她不一定會買，因為女孩子是她逛街的話，她不一定買東西，她只逛到合適了覺得可以，然後呢她再買。

所以我們這個買衣服的途徑，無非就是這兩種，第一種是實體店試穿，第二種是線上購買，我希望大家不要一來就進行第二步，如果你要這麼做，我只能說你這個人之後可能有點問題，為什麼呢，就是你線上購買的話。

你現在購買淘寶和微商這種事情，微商它是不能退貨的，淘寶的時候呢，有時候你懶了一下，你買還不合適，你過了退貨的期限，它可能就不給你退了，希望各位如果你在這個私教課當中，你自己找你的私教導師，建立一個聯席。

然後在這個過程當中呢，最好能去實體店，去試穿衣服，然後來給你的導師看，他覺得哪個好就買哪個，那實體店有哪些可以去選擇呢，盡量以快時尚品牌為主，什麼叫快時尚品牌，是流行當季，超大牌的衣服。

比如說著名的快時尚品牌有這幾家，我給大家打出來，西班牙的品牌，Sara，而這個牌子的衣服呢，說實話款式比較新潮，緊跟時尚的趨勢潮流，Sara，還有一個牌子H&M，H&M的質量和Sara差不多，然後呢。

它的剪裁不如Sara，但是也可以挑出一些比較好的衣服，而且H&M經常會打折，經常打折，最近，經常打折，就是它非常好，Sara每年的聖誕節開始打折，衣服賣得很便宜，雙11也可以打折，聖誕節開始實體店打折。

一定要去試，還有一些衣服是什麼呢，流衣褲，這個大家也可以去試，比如說我推薦大家能夠試一些衣服，就是一些國際的快時尚品牌，Sara H&M流衣褲，無印良品，無印良品，這些牌子的話呢，都屬於快時尚品。

快時尚品牌，所以大家一定要明白，不買這些品牌的衣服，物美價廉，跟得上潮流，當然你也可以去買正品，奢侈品大牌，有錢的，家裡有礦泉水也可以，不要一來就去A3去買，假大牌，就是潮牌顧客，先不推薦你們，然後呢。

我們平常的話呢，你看這種指導學員的話呢，都是這樣子，看一下，你看我們指導學員，今天學員去四川，四川好了以後呢，我們給他評價，對不對，可以看一下，你看吧，推薦的面妝手霜啊，這些，還有這些，希望大家平常。

就是上資料課的話，有問題多問，除了看資料課以外，你自己喜歡什麼東西，都可以跟我們去探討，所以像這種的話呢，大家下來，聽了我們這個課，可以去，可以跟導師去溝通，然後呢，這裡有三種東西，就是帽子，眼鏡。

男包，男包，帽子的話呢，實際上無非就只有這幾種，我覺得最大的作用是這個，可以不洗頭，遮醜，然後呢，帽子呢，它可以增高，為什麼說它可以增高，一般戴了帽子的帽子，它可以增高幾分米，畢竟它帽子的保暖度在哪裡。

是不是，保暖，防寒，防塵，防污染，遮陽，這些都是功能性，修飾臉型，耍酷，這些東西大家看看就可以了，我們看看有哪些帽子，比如說像漁夫帽，它有圓頂和方頂之分，一定要選方頂，然後呢，適合於稍長的臉型，瓜子臉。

今天就跟大家介紹一下，我買帽子，都喜歡去家庭，不會跟你講那些虛頭發腦，建黨文章，喜歡我呢，可以打一波，點一下贊，點一下贊，支持一下，那麼我就這一次，打那個包包打包，我先把建盤文章講完再說吧。

要不然這個半天講不完，先把建盤文講了出去，先講建盤文，接下來像這種大英禮貌呢，實際上比較適合於這種男生，他這個臉型比較深的男生，或是瓜子臉去配搭，比如說你的臉型不是很大，然後你的臉型比較瘦，馬臉 尖臉。

這些都可以，選擇這種大英禮貌，看起來穿著，顏色搭配合適還是很搭，至於像貝爾的鴨舌帽這種呢，在我看來，都是這個比較胖的兄哥們，戴著這種帽子，貝雷帽 鴨舌帽，如果說你這個臉型不是像我一樣長一樣有型。

千萬不要去戴貝雷帽，我是覺得貝雷帽 鴨舌帽，這種像臉型比較寬的這種爺們，這樣比較好看，然後我們說一下眼鏡，帽子待會會跟大家在淘寶上講解，眼鏡說白了，不管你是異型眼鏡還是圓光眼鏡，然後呢，實際上有些同學。

他的這個長相是不佳的，為什麼我們來學習這個特色，就是人人都是普通人，我們他們有眼波容，每個人帶著眼鏡的角度是不一樣的，所以在這裡我只是做一個簡介，待會在淘寶上跟大家去講在哪裡去買，又便宜又好。

那這個過程我們就一帶而入，然後呢說一下包包，包包的話呢，我推薦各位同學，不要買單肩包，不要買單肩包，單肩包是那種娘們，出去逛街，背著包包，本公司沒有人帶單肩包，然後呢另外的話呢，這個手包的話。

待會也可以跟大家去推薦，手包在哪裡買，哪裡可以買這個稱心如意的手包，然後呢像這種雙肩的背包，如果大家可以去選擇的話，最好選擇一些，咱們看起來是簡單設計，不是那麼看起來花裡胡哨的一些背包。

待會也會跟大家去講，點綴四件套，點綴四件套，順便是項鍊手鍊戒指，項鍊手鍊戒指，那麼項鍊的話，手鍊戒指，項鍊手鍊戒指，實際上的話，你要買是可以在淘寶上買到的，但是呢品質都不是很高。

你也不要要求他媽的跟正版一樣，正版的賀樂星一個就是好幾萬塊，你這種看起來就是一兩百四兩的，你就不要要求太高，像這種賀樂星，高俏穩都是配在一起的，然後呢像這個余文樂帶著這種手，我待會都會跟大家去。

在淘寶網去講在哪裡可以買到，至於說上拿鞋，拿鞋走去買，我們也在淘寶上買，為什麼我昨天PP做的簡單，我不想做的很簡單，講一堆虛頭巴腦的聽都聽不懂，要講就講他媽講幹貨，用不幹球，兄弟們你說是不是。

因為淘寶不簡單只打一波一，我先別繼續往後面講，那我們說一下，我在淘寶上我基本上買到是在哪買的，提供價值給大家，我在哪買你們在哪買的，如果我買的東西你都覺得不滿意，說明你這個價值太高。

說明你自己對品質要求太高，我得罪不起，所以我覺得這個過程，你們也可以看到我這個淘寶以後，有機會去關注一下我的淘寶用戶，這樣子你們可以關注一下我，對你們自己可以看到我平常喜歡什麼樣的東西。

(用戶:你這個位置)，啊密碼錯了我想一下我的密碼，淘寶密碼不要忘記，算了用二維碼淘寶記不住了，就沒有在網頁上了，現在用手機都沒有，(用戶:你這個小孩怎麼那麼不爽啊)，好登錄好了。

來來來先看我的淘寶上有些什麼樣的店鋪，我收藏的店鋪都比較邪惡，都比較邪惡，先看一下，來我最近收藏的店鋪都比較邪惡，怎麼樣邪惡法給大家看一下，隨便給大家看兩個，知不知道為什麼我喜歡收藏這種店鋪。

暗黑少女超他媽靠譜，哪些兄弟懂不懂為什麼喜歡收藏這種店鋪，我們來看一下，查看所有寶貝，咱們先不談別的，咱們先談這個，這個我今天跟大家說的，我喜歡收藏這種東西，是不是。

有的兄弟說你是個男人你買這些東西幹嘛，哎兄弟們，這個看大家自己，因為每個人喜歡的感覺都不一樣，哎我喜歡這些我喜歡看，我還喜歡買，是不是，因為你喜歡什麼樣的女生，是有分類的，我就喜歡這種調調女生。

那你要跟別人聊天的話，你要有話題，對不對，你跟別人說嘿寶貝我好喜歡你，別人肯定會說你他媽是個傻逼，知道嗎，那你要跟別人聊，我覺得你穿著其實蠻像你，淘寶上留意的一些店鋪，我可以推薦給你，對不對。

媽的這個是正確的一個聊天的話題，是不是，咱們這個閒話不多扯，這個不鬼扯這些東西，這些都是我的嗜好，我們跟大家看一下，先講講老信息，那麼我們首先看一下，我們自己平常的話，在這個淘寶網上面。

我喜歡去哪幾家店去看衣服，這個是幾個重要的，不能誤人子弟，是不是，那麼有些同學他來了以後，他說型男必備的攤品有哪些，第一件就是白T恤，第一件就是白T恤，那麼白T恤呢，我是喜歡買這家店的白T恤。

希望各位看一下，我這個怎麼看我買到的寶貝，你買到的寶貝，我很喜歡穿白T恤，我買的眼鏡，也是非常棒，我買的白T恤呢，給大家看一下，質量又好，夏天穿起來很舒服，冬天穿起來，冬天穿起來會更舒服，我們看一下。

這個白T恤呢，穿起來是這個感覺，你要明白就是男生穿T恤的話，不在乎就是男生穿衣服，不是說你要穿的這個多帥，你先把打底的衣服給穿了，因為像這種衣服都是打底的T恤，價格也不貴，穿白T恤。

每個男生穿起來都很帥，希望各位能夠了解，我們穿衣服不講究，你自己要穿的多花裡胡哨，你先把打底的衣服穿對，你打底的衣服穿對了，外面什麼都好搭，你打底的T恤穿的跟雞巴一樣，你穿起來就是一個村B。

所以打底的衣服一定要穿對，像這個單穿和打底，這個純色的T恤都是OK的，這個是型男必備的T恤之一，價格是128，你要說為什麼是128我也說不清楚，反正它很厚實，我穿起來我覺得很喜歡。

然後它的領口不容易變形，不像一般的衣服穿不了，T恤穿不了多久領口就會變形，所以我建議你這個你可以買一件，購買的地址我會給你發到微信群來，發到丁丁群裡，男方哥穿的純白打底T恤，型男必備之一。

每個群都發一發，稍微等一下，後面握一下，稍微等一下，(男生和女生互動中)，耽誤大家時間了，我覺得這個東西有點麻煩，大家自己來搜，自己來搜在哪買這個T恤，進入店鋪，在店鋪裡面馬騰工裝，選擇T恤。

這種79兩件我也穿過，質量沒有128，你就直接在下面搜價格，或說你直接搜價格排序，不要問我為什麼買128的，怎麼不買79兩件的，我他媽不解釋，我穿的就覺得很爽，你要穿就穿不穿就拉倒。

我自己買的意思就是這個意思，就是第一，型男必備，白T恤必備，不要問我他們為什麼要穿128的，怎麼不穿他們的79塊的，我他媽不喜歡穿那種零口，他媽穿了一兩次，那個T恤，就他媽跟，零口就像他們的那個。

那個媽說布一樣，零口都已經壞了，是不是，我穿頭的，你穿一件T恤，媽的好的T恤，買一件嘛，你可以穿一兩年嘛，穿兩三年嘛，是吧，一般人沒有幾十塊的T恤，穿個他們的，能不能穿夠，穿過一個夏天的T恤，120塊。

還有一種白T恤，也隆重在這裡，拿推薦，這馬登宮裝的T恤呢，它是，就是比較重，就是它的重量比較重，有點厚，有的同學他可能不太喜歡T恤，那應該幹嘛呢，豪華王守夜，選擇店鋪，在店鋪裡面搜索什麼呢。

在店鋪裡面搜索，優衣庫，優衣庫，優衣庫官方起的，然後在男裝裡面，男裝裡面，優衣庫裡面，彈不出來呢，男裝，男裝彈出來以後去找T恤，這裡有個UT系列，印花T恤UT特輯，UT，UT裡面，看有沒有。

優衣庫的這個，官方起見店，媽的我不會逛，我還是直接在優衣庫那，在這裡搜T恤算了，T，男，短袖，搜本店，搜本店，搜錯了，不好意思，我看有沒有，啊，他媽的為什麼沒有呢，兄弟咱們就不浪費時間了。

你自己去優衣庫，自己店賣，你跟他說，你跟他說什麼，你跟他說，你去優衣庫官方起見店，不是說，是優衣庫的洗洗店，你跟他說，你要買這個，你要買這個UT，我打開打開，打開打開，你要說那個，小姐姐，請問。

這個UT，有沒有這個純白的，純純白的這個，這個，這個，短袖，短袖，99一件，你要問我為什麼，短袖UT，要純白色的，我穿起來也覺得很舒服，雖然沒有買，那個那個，那個，就是質量好。

但是我穿著現在也覺得很舒服，99塊錢一件，超值，打底的衣服，實際上就已經這個挑好了，打底的衣服就挑好了，那接下來需要幹嘛呢，需要我們圍繞著這個店鋪裡邊，去看一下我們買的那些褲子，鞋子，我們需要一個男生。

必備的一些東西，好，稍等一下，另外的話，也希望大家繼續打開我們的這個網頁，然後呢，我會告訴大家，哪些衣服褲子是可以去買的，比如說我們穿H&M，我們把H&M的店鋪打開，因為前兩天我才去了H&M。

我覺得H&M有些男生必備款，一些東西是非常好的，也是推薦給大家，看一看，因為前兩天直播的時候講過了，而H&M的話，價格也不是很貴，我們上面的視頻也不可能打播，也不可能介紹完。

我們必備的單品該買的還是不該買的，有點慢，挑幾個這個，看起來就是說，跟大家聊一下，挑幾個這個，就是能夠有些好的，換地點的衣服，來看，哇 速來了，希望大家不要去買這種T恤，為什麼。

希望大家不要去買這種T恤，你們知道為什麼嗎，不要去買這種T恤，意義不大，希望大家不要買這種T恤，這種意義不大，除非你身材好都不得了，這種，我都不知道它印的是什麼英文，你不要去買，希望大家親我細勸。

如果說你平常去買T恤，買這種來路不明的英文，很傻，不要去，希望大家不要買這種，除了這個年齡在的，比較年輕的同學可以走，希望大家不要去穿這種，太過於這種卡通的衣服，會讓女生覺得你不成熟。

會讓女生覺得你不成熟，如果說你年紀小，你是一個看起來潮人，你黃頭髮或頭髮比較特別，長得，長起來看起來挺有靈性的，你穿這種衣服無所謂，但平常希望各位不要去穿這樣的衣服，給女生感覺你很傻逼，畢竟有靈性的人。

或是有人看起來很潮的人，畢竟是少數，那你應該選擇什麼樣的衣服呢，你應該選擇什麼樣的衣服呢，所以我們這裡跟大家去講一下，你應該選擇什麼樣的衣服，哇操那男士就沒有了，哇操等一下，因為我去看一下。

我們先看看男士的這個，男士的襯衫，因為以前我才，優衣庫看了一件襯衫，我覺得很漂亮，但是我們要，要確定看了一件襯衫，我要這裡有面子，請記住了，請各位記住了，如果你不是非常有型，不要去嘗試穿這種衣服。

不是非常有型，不要去嘗試穿這種衣服，因為襯衣沒有短袖這種說法，正經的襯衣都是長袖的，而不是這種短袖的，這種不要去買，不要去買這種短袖的，再說一次，襯衣大多都是長袖的，短袖襯衣這種看起來。

你長得不是非常有型，一定他們穿進到你身上，是有效的，不要去買這種衣服，不合理，還有這種也是一樣，如果你把這個臉擋住，就是他們一個村戰部，你信不信我，把這個臉一擋住，擋住，你就是一個村戰部。

不要去買短袖襯衣，不要去買短袖襯衣，襯衣只有長袖的，沒有短袖的，好不好，然後呢，買襯衣，可以買這種束條紋的，束條紋的，束條紋的襯衣，這個就是那天我看到的那個襯衣，很棒，很舒服，這個襯衣，可以穿在外面。

內搭一個白色的T恤，看起來是很OK的，看起來是很OK的，這個明度看起來也是OK的，所以你自己喜歡什麼樣的顏色，你就可以去進行挑選，但是我建議各位呢，盡量才選擇這種，先叫紅色，明度比較高的這種顏色。

我覺得是比較喜歡的，就是這樣子，這種是外搭穿的，無論說是秋季還是春季，都是非常棒的，束條紋的，如果你選擇這種紋色的，我覺得也是OK，也是OK，挺好的，也是OK，這種穿起來也很棒，外面搭一件這個衣服。

裡面穿這個，穿這個白色的T恤，假設穿小白鞋，舒服，這個我覺得H&M是OK的，這裡199，這個條形編碼是H&M，0706274-3，希望各位過來看，過來看，很清楚，至於像這種，至於像這種，這種大格子。

這種，這種衣服我覺得真的是要挑一點，就算是五，也不敢輕易的購物，這種法蘭塚的這種大格子襯衫，就算是四五，也真的不適應，不是馬上購買，我覺得這個真的很挑點，這種大格子的還好一點點，這種小格子。

真的是要像國內的衣裳巨人，專用，這種，小格子的，這種千萬不要，也不清楚H&M，為什麼設計那麼強的衣服，大格子比剛才那個小格子稍微好一點，但是我會推薦大家購買，我覺得有點危險，那麼襯衫的話，女孩子選擇。

牛仔襯衫也是非常棒的，因為馬上就到秋天了，大家要休息，襯衫，T恤我已經講了，然後就要買襯衫，不要買短袖襯衫，誰買短袖襯衫，誰是傻逼，我再說一句，不要買短袖襯衫，誰買短袖襯衫，誰就是傻逼，傻逼中的戰車機。

不要問我為什麼，短袖襯衫只有長袖的，沒有短袖的褲子，我們繼續往後看，然後呢，那麼外搭，剛剛我們大家說的一種，然後還有另外一種，我們現在的世界，從來所有的女人，買不到長袖襯衫，這個是我害的。

所以說我們會遇到，女人說我他媽的，怎麼樣兄弟們，這是我的遲殺，這是快樂，看看兄弟們，為什麼能夠保持於現在快樂，因為我這個人，從來不在別人的婚期典禮，這個，我讓你拿著吧，我給你拿著，我給你拿著。

彭大哥都想發一個帥的一馬匹，帥的一匹，這種襯衫，這種襯衫的話，這個襯衫不太好，這種不太好，如果是比較瘦的小伙子穿起來還可以，一般人不太會，OK，就是它了，我們再看一下，我會說是生理派的，女仔襯衣。

我沒看到女仔襯衣，這個，這是299吧，還190，249要貴一點點，這個我都有了，看一眼兄弟們，這種襯衣看起來是沒有質感的，不要買它，意義不大，這種沒有，沒有太大的，買這種，這種看起來理想會好很多。

理想會好很多，你看穿在模特身上就是有點感覺，這種襯衣穿起來是OK的，而且它的這個扣子看起來是暗扣，它不是系起來的那種扣子，知道嗎，這種穿在身上是OK的，裡面穿一個白T，非常的帥。

而且這個時候你不要老是把這個襯衣給它扣起來，直接可以敞開穿就敞開穿，敞開穿就敞開穿，就是這樣子，所以像這種襯衣我覺得給大家看是OK的，接下來我們說了兩件襯衣，說了兩件T恤，那麼接下來應該說點什麼呢。

說點褲子吧，好吧，說點褲子，作為男人來講，我覺得穿褲子的話，剛剛如果穿襯衣的話，你要那樣子穿的話，你自己穿褲子還是要有點講究，建議大家穿牛仔褲，什麼樣是牛仔褲呢，你覺得牛仔褲都是這個藍色的嗎。

其實不是這樣子，其實不是這樣子，我們看一下，比如說像這種修身牛仔褲，你不一定要選擇金的顏色，你可以去選擇黑色的，都OK的，都可以選擇黑色的，你不要不一定穿牛仔褲，你就一定要去選擇，這就是他們搶藍色的。

這種珠金顏色的，你穿黑色牛仔褲不好嗎，醜到你了嗎，對不對，所以身上全身上下顏色，穿衣服你不要超過三個顏色，你不要超過三個顏色，那你有的同學他都不穿衣服，身上塗驗又鮮驗，穿衣服也不知道該怎麼穿。

所以我推薦各位，你穿全身上下顏色，不要超過三個顏色，你實在不知道怎麼穿，穿黑色牛仔褲，這種修身的是最保險的，還有呢，還有H&M那種破洞的，修身的熱衣的，比如說像這個，比如說像這個，我之前去買的那家店。

這家店叫，Wang他們的店鋪，我得搜一下，搜一下搜一下，你給他媽的花了多少錢，幾分鐘就想湊起來，你給他媽的沒什麼，這些人老是做什麼，然後還把你給搶走了，問你是女生嗎，那是什麼樣的類型。

(我還以為是男生)，找不下了兄弟，因為我之前買了，我換主店了，我找他媽，失效了，(你今天怎麼那麼好褲子)，我靠這家店不見了，哎，我的賣太好了，來看一下，其實破洞修身的牛仔褲就可以了，但是這家店。

買商品沒有，沒有，大家可以在這裡，H&M去挑選，只要你挑選，你不要買，你不要買商機，這種破腿褲就不太好，我希望大家注意，這種破腿褲不要去買，這種破腿褲不要買，買修身版的，腳是收口的，或者說你到時候買。

買了回來以後，而你買了之後，不要買修身版，哪怕你買回來了以後，你看這種，這種直筒褲子，說實話男生穿起來，可能，瘦子穿起來，是OK的，但是對於胖子來說，腿比較粗的話，穿直筒是OK的，穿回來你注意。

把這個褲腳，往上面，那個叫什麼，往上面，往下褲腿，這個比較重要，希望大家要注意，至於有些同學，在這裡，鄭重的推薦，我買的，這家店的褲子，是真的很好，很可愛，我喜歡，這個褲子我穿了很長時間。

然後我覺得很舒服，是我最愛的褲子之一，但是有個遺憾，它有個扣子壞了，我沒有想過，家庭要馬登工裝，馬是什麼馬呢，新馬登記的登記，工裝的工裝，工藝的工裝，裝飾的裝飾，你們在哪，馬上就找到了，哇這個褲子。

我真的是喜歡長，五角形，特別帥，就是這個樣子，我看這個褲子我都快濕了，但是媽的，這個口袋有一個扣子丟了，這褲子穿起來非常帥，真的非常的帥，兄弟們，穿上面穿牛仔襯衣，是OK的，腳下的褲腿一定要完事。

這個褲子，上面穿牛仔襯衣，下面穿工裝褲，你這個胖子瘦子，穿起來都可以，腳上穿一個這個鞋，真的是很帥，我希望你去買這件褲子，我希望你去買這個褲子，為什麼它不熱呢，因為它那個褲腳，你等我一下，等我一下。

它這個褲腳我玩起來以後，是很舒服的，馬上就完了，幾分鐘，幾分鐘就完了，然後呢我跟大家說一下，就是實際上我給你推了一千萬，這個品牌你可能一輩子也會買，那麼我建議各位幹嘛呢，你這個平常，我今天講這個特產。

你看像這個網紅眼鏡，35塊錢一個，真的長的就是這個樣子，很帥氣我很喜歡這個眼鏡，但是我他媽把它弄丟了，我他媽把它弄丟了，弄丟了，知道吧，這家店我也很喜歡35塊錢一副眼鏡，真的是，我跟大家說怎麼說呢。

就是你戴什麼眼鏡，你就戴什麼眼鏡，而且老子又不會坑你，也不會宰你，所以你如果說實在對傳統這方面不瞭解，那我建議各位可以幹嘛呢，我們這個私教課是希望提供給大家看，我們這個私教課是希望提供給大家看。

而不是他們講了一堆有的沒的，讓你覺得他媽的我在混時間，懂不懂，所以如果說你覺得，聽了一點點覺得有用，那我們這個私教課有幾個課，40分鐘以後你們講了很多，你可以加我的微信，你說導師不是誰的私教學員。

然後呢，你這個，不會挑衣服，然後你說導師幫我看一下，我現在是這個樣子，專屬量的女子表，然後呢，最後呢，就是你可以在微信上面，直接問我，有時候我比較忙一點點，能面對時間問題，有時候呢，我可能。

平常工作忙一點點，只要你持續在問我，你不斷的在追問我，最後是可以得到這個答案的，所以就是我的微信，是s1982。2525，你可以加我微信，來問我，我穿什麼，我買什麼，我真正的作業，不是想幫助導師。

而是在私教課上面，撒幾把扯蛋，給你講見解，這個帽子，這個帽子好看，這個墨鏡好看，我講一堆你買不買，在哪裡買，你可能不會去做，所以你加我微信，就是咱們不太會撒扯，像這個墨鏡，我給你講了一堆，你還是不懂。

在哪裡買你也不知道，再至於我連你，在私教課我也不知道你們的品味，你們的資訊傳媒，是怎麼樣的，那我可以在微信上，就加我微信，加我微信上來探討，那我今天呢就說到這裡，好不好，希望你們喜歡我，喜歡我私教課。

今天就講到這，今天是男士必備單品，發現一切客推薦不管。