# 5、南方私教：南方私教3.0：35岁老学员聊天记录分析

可以了可以可以OK这个这个他们能不能看到，他们看不到屏幕了，这个好像是，这咱们屏幕可以看到，那如果是这个样子的话，也放得大嘛，放得大看一下，好各位哈，能看到我的屏幕吗，能看到屏幕哈。

那个大家我们就准备开始了，今天是聊天记录，今天是聊天记录，这个稍微等一下，秦斌同学他愿意跟我们去分享，知道吧，所以我们先给秦斌同学打一个666好不好，然后我觉得，这个秦斌同学现在的一个情况是他愿意就是。

跟我们一起分享，我说如果是大家能看到吗能看到打一个1啊，我不清楚能不能看到，然后呢首先他是愿意用四大大课形式来上这些课，然后呢我在上这个课的时候呢实际上也是为了他，为了秦斌同学就是。

我们觉得秦斌同学还是一个很博爱的人，我们今天呢不讲废话，然后这个他是35岁离异，然后呢就是把这个案例分享给大家参考，那么他有很多个案例，我先看一下吧，那些案例是怎么回事啊，我先看一下。

每个案例的女主角都不一样，然后这个，第一个女生是在，能听到吗兄弟们能听到打一个1啊，不要不说话，不要不说话，我跟大家说一下因为今天我已经讲了大概有四九个课了，嗓子有点哑，所以待会我只能讲一半。

我讲一半待会师员导师来分析，我们今天能给大家分析一到两段聊天记录已经很不错了，他一共发来四段聊天记录，如果说各位呢你们接下来在小课的这个过程当中，你也愿意来分享自己，你不怕丢人。

然后你也觉得可以把自己的一些好的案例和不好的案例，分享给大家，我们也可以在四教大课里边呢，大家互相支持，互相学习互相进步，把这些过程给讲完，那么A呢，女生是在广西贵港万达广场一楼认识的，一个女生。

女生身高在1米7，看一下她跟这个女生聊天，有什么样的一个错误，先看女生长什么样，这个女生看起来好像不爱露脸呢，这个女生看起来不爱露脸，我们看一下聊天记录吧，我们一个学员的，看一下，聊天记录好多。

我们看一下，搭讪认识了吗，举止端庄丝毫不慌，在这个过程中我们看一下，幸好刚才你好说话，要不当人坏人就完蛋了，这里没什么问题啊，没什么问题，请问小哥哥你怎么在人群中发现了三天没洗头的我。

这个是看到你很萌很可爱就想打个招呼，我跟你说秦斌啊，你在这个问题上出现一个问题，请问小哥哥你怎么在人群当中发现了三天没洗头的我，你跟别人说你是很萌很可爱就想打招呼，看你走得急冲冲的。

我长得又高又壮就看到你，其实这个，一个女生，就是女生其实她提供给你的一个话题，她说请问小哥哥你是怎么发现我的，你要不然就是风趣幽默，对不对，你会说三天没洗头的人，我隔了一千米以外都可以闻得到。

对吧这种是一种风趣幽默的方式，那你也可以用一种就是具体能说服她的方式，虽然你没有洗头但是挡不住你的气质，你本身看起来就是很有气质的人，然后我长得稍微高就看到你了，然后呢，这个女生说好吧好吧你赢了。

我们看后面聊了些什么，没有输赢，这个地方我们看懂了，如果女生说好吧好吧你赢了，这个时候你该问她你觉得我是怎么样的一个人，她说你气质也蛮不错的，你就说物以类聚，人与群分，相同的人，才会和相同的人认识。

这不就OK了吗，但是后面你打招呼你就没打好，你后面说没有输赢，又不打王者荣耀，跳到另外一个坑里面去了，懂不懂，就聊天当中，你要学会去跟女生在第一轮或第二轮当中，就觉得她觉得你是一个有意思的人。

然后这个后面你说没有输赢又不打王者荣耀，这个女生说我七坑了不打了，你说打到最强王者七坑了吗，她说哎哟，演员太多，她说演员太多，这个演员太多，不过那都是我的小号，你说演员太恶心，尤其打排位。

这个过程我不懂王者荣耀，她愿意跟你聊我觉得也是好事，那我这里我们就过，我们看后面，但她最后她直接就是不想聊这个话题，她直接说不说游戏了，你做什么的，然后你说你在高铁上班的，你呢，她说我我是无业游民。

其实上当女生问你，你在你是做什么工作的，那么这个过程其实她是觉得就是不说游戏了，你是做什么的，就她问你是做什么的，潜台词是什么，兄弟们，你们说当一个女生，问你是做什么的时候，潜台词是什么，潜台词是什么。

有没有人告诉我，就说哎呀帅哥你是做什么的，潜台词是什么东西，潜台词是问你的社会地位和你的收入，但你说我们都是在高铁上班，的，你呢这个表现就有点平淡，那么像我一般都会说你做什么的，她愿意跟我说我。

我会说你看我像做什么的，明白明白，你看我像做什么，所以就是你要你直接说你是高铁的就，就从社交地位来说就矮了一点点，都不要说收入了，但你说你看我是做什么的，你给她把问题抛给她，你真诚的问她。

其实我想觉得你觉得我想做什么的，那她回答给你的第一印象，也许就是你目前就要努力的那个方向，以前有人跟我说，哎你看起来像一个模特，哎你看起来像个摄影师，你看起来像一个什么样的人。

我就觉得我拍照确实他们有进步，所以我一直不坚持，去拍照，那我拍照给别人拍照我一直很牛逼，坚持去，就说别人会认可你，所以你不要直接就说我是在高铁上班的，比如说你如果你是在厨师，你不要说我直接是厨师。

你可以问她反问她，哎你感觉我是像做什么的，明白，那接下来我们继续往后面看啊，然后这个是什么，这个是什么，你是说我是无业游民，然后呢你说好羡慕，是我们的话全国旅游一遍，然后他说高铁不是上班当旅游的。

然后呢你说只好这个趁休息的时候乘着高铁去旅游，想去哈尔滨去，你也没去哈尔滨，哎你看女生他会主动给你提问，提问一些话题，这个女生前期对你是OK的，然后都是好吃的，他会主动，给你发话题，知道吧。

哎呀秦斌同学，这两张图妈的我都不知道到哪里去了，请你把这两张图重新再发我一次啊，这两张图非常有杀伤力，这个这两张图请你重新把这两个图再发给我一次啊，因为很久没用过这个图，这两张图非常的棒，非常的棒。

再发给我一次，妈的我肯定有但是我懒得去翻，这张图是什么呢，就是一个女的在吃东西，吃东西她在撕，有一个那种感觉就是，咔咔咔的做响的那种感觉，大半夜凌晨两点，女生说不怕我有吃的。

秦斌说就这两吃的够不够塞你牙缝，女生说你太客气了我的胃，女生他主动会说你会觉得我很胖，然后呢这个小朋友长身体少吃，会为妈妈自己的唠叨，看着又萌又可爱，觉得算胖让我胖死拉倒，可以哈，聊得不错，聊得不错。

这里聊得不错，我们继续往后面看，我30了弟弟，然后秦斌说我人都会老，心不老就行，然后这个女生说给狗男人烧香，这个时候实际上呢，当一个女人开始给你构图是意味着什么呢，这个女人可能跟你说话。

她找不到一个具体的话题聊了，她可能开始给你构图，然后你说你脂肪多，打出来都是挠痒痒，然后这个呢她说她去广州，等一下去机场折腾都，一天不够睡，我觉得到广州我也丢下半条命，然后呢你可得了吧。

我到那边先忙一圈，我觉得这里延续感还好，我去广州都吃吃吃还好，没有对比就算了，我不怕，这里都没有什么问题看一下，她说你信不信我捶死你，你不要说你不怕，我说你可以说你可以来试一下，我很壮。

然后把之前你在酒店里面洗澡那个背影那个照片发出来对不对，留着光头一个背影的照片，在淋浴房那个地方拍出来对不对，然后之前看到一个小视频，我决定回去好学自由搏击，你的照片和视频都是别人，帮你拍的。

你说打三脚架这些都可以，她说感觉是别人拍的，这个时候你不应该说骗别人是孙子呀，你可以说其实这些照片，都是我拍的，然后第一张第二张第三张晒出来然后再把第一张，第二张第三张的原图晒出来。

那么就看得出来你修图和原图有个对比这个女孩，就会信任你，而不是说你说一句话骗人就是孙子，这个女生刚你看看你拿出一些证据，包括你给别人拍的一些比较好的照片的时候，女生就会觉得你拍照还可以，你就可以邀约她。

你可以模糊邀约，拍照不错，有机会我也给你拍一下，她说好的，模糊邀约成功，明白了吧，就是这样子，但你这里说骗你是孙子，这个就不OK，美食照片大众点评，大众点评找的可以。

然后呢被你打伤了我要去医院躺个一年半载，分享些你包里的零食，地地大气的不计较，要零食没有，要命运一条，这是什么，今天天气好吃火锅那就去吃，你时不时发个美食我也发个毒，我最近好多地方都是，吃的是重庆火锅。

做的我都想吃海底捞，海底捞没有好龙潭好吃不够辣，这个地方你咋不交约他呢，别的话题都提出来了对不对，小龙潭也不差，还有蜀大侠对不对，有机会有时间有空你咋不约呢，你们都能聊的就位，妹子还主动在说吃这东西。

你塞两张图，知道吧，塞两张图，前两天吃了蜀大侠这个火锅很棒，塞了图以后妹子觉得可以，她都主动会说自己吃扎叔红糖糍粑，你咋不约他呢，有机会有时间有空等有这个。

什么节的时候咱们可以有机会一起出来认识一下呀吃火锅嘛对不对，有两次可以邀约的时候你没有去邀约不对，今天吃饭早晚上拿着朋友唱歌，如果我们西安，怪不得啊没事嘛你可以先邀约嘛邀约着这个可以。

有时间嘛有时间你再吃这个火锅如果他不在贵港你可以说你在哪下次什么时候来，然后可以跟他说什么时候我去西安我们俩咱们约了一起吃火锅嘛，你可以先确定要约确定了要约妈的你前面就可以打在名字前面就可以打个标记。

证明他们的这种女人是可以约的明白了吧就至少他你发了一个模糊要约不管他在哪里，至少他会觉得你会觉得这个女生好约他在可以啊没问题啊下次咱们一起啊对不对至少有个遇。

选对象嘛至少跟那个女生约了嘛有提前有模糊要约嘛不知道反正要花钱的那种，大方说这小哥哥撞就我撞你不过帅气的小哥哥，我就是一个壮汉长成小鸡崽子曾经有什么好，按错了按错了不好意思，壮汉壮汉怎么不发照片呢。

壮汉你拍的那些照片呢那些被扩肌呢宫二头肌呢那些大奶子的照片，照片接时的臂膀在哪儿啊对不对牛哈哈看来你要跟我合影留念那么高大的壮。

把你的照片晒出来嘛对不对你那么多可以优过别人的照片对不对你没那个想法你不上，然后呢这个后面就说你说话声音怎么不一样了你说话声音跟别人不一样，不会换人吧没准要是这么说找机会警察装酒东京不存。

那么好人做到底替你报个情，游泳健身了解一下身上有那么多，今天用霸王洗发水头发一长了头发剃光，头发剃光在哪儿啊等一下啊，哎呦怎么回事我又划错了，不是故意的，时间后的你吧，哪里自信我不卖肉啊不出售肉体。

我跟你讲哈，我跟你讲哈，我跟你讲哈论经脉有点贵买不起不你误会了我并没有这个打算买你不如买辣肠，在这些过程当中在前面的这个位置有一个错误啊有一个，我跟你讲一下小哥哥撞就撞比不过帅气的小哥哥。

我就是个壮汉在这里话你说哈哈你要跟我合理，这么高大的好小小小傻逼他没这个想法不上镜在这个地方你就可以发现，你上相的这种照片发出来的时候没事啊叔叔带你不就完了吗对不对。

然后顺便就问一下哎你是不是不喜欢小鸡仔子对不对你喜欢哪种男生，你觉得我怎么样对不对你喜欢我吗对不对你对我有好感吗这种东西，你要去试探要去做这些事情我现在基本上女生有点窗口炸出来我就问他你是不是喜欢我呀。

你很少有女生说你是不是想多了然后他不会正面答复我说那你是不是有好感，有一点吧我说我也有啊那我说可以啊有机会我们一起去一下吃个饭啊那些什么好啊好啊。

就被我加一个标记你懂不懂就我不会去一直在那斗去在那聊天我觉得这个没什么意思，看一下后面啊，好这个我就看完了就聊天记录，第二页，自然来你接下来你来分析他的第二页第二页我已经看完了。

我已经看完了第一页已经看完了现在嗓子需要休息他的聊天记录呢实际上呢，只是这个女生今天太多了只是分析第一个把第一个分析完就完了。

前面我讲完了你大概你也听到了对不对你现在分析他第二页还有第三页因为他聊天当中，肯定有些问题最开始我一看到有至少两个模糊邀约他没有约。

只是认为妈的别人不在桂港就不好约但他没有想到一件事情就模糊邀约完了以后可以改标记的，改标记就是这样子然后呢我呢先要把这个关掉你待会重新再开一次我这个要。

我这个要把你们那个我把你们公司结算了吗我不太清楚在哪个群里边，你从那边可以看到吗那我手机拔了好不好，完了来你来你来我这个嗓子冒烟了你接着分他第二段他聊天当中肯定有。

很多一些就是不知道编辑的一些东西你要跟他讲清楚大概是怎么回事，哈喽同学们我是施远汉然后南方哥呢现在突然间有点事情，然后呢我就来继续的把这个聊天继续的把这个聊天然后给分析到完。

然后我先因为刚刚那个聊天记录是在南方哥的手机上的吗然后呢，我现在从电脑上把这个聊天记录给拉出来我要从电脑上把这个聊天记录给拉出来我先看一下哈，这个。

然后现在兄弟们应该都可以看到我的这个桌面吧这怎么这么什么情况，什么情况，稍等一下我的照片怎么看不出来了呢，好像不行好像不行因为我用这个电脑了有了有了，然后兄弟们这个我看一下哈好像这个照片。

不是很清晰的样子然后我用我自己的钉钉看一下吗我用我自己的钉钉来看一下，我用我自己的钉钉来看一下然后对这个今天南方哥还蛮辛苦的，今天一年讲了有四五节课然后现在嗓子已经干了，好然后我来看一下。

然后为什么我的电脑看的这个聊天记录这么模糊呢这么模糊呢，然后完全都看不清但是这我看一下啊然后刚刚我们的这个，这张聊天记录是第一页然后我是完全都看不清的然后第二页呢。

我也是完全都看不清的这样一个情况然后第三页第三页我看的是比较清晰的，第三页我看的是比较清晰的，第三页我看的是比较清晰的哈但是因为前两页都看不太清嘛然后最后的。

你说最后一页聊天记录吗反正我这一页的话看的是比较清晰的然后大家的话，也应该都可以看得比较清晰的吧那我就从这一页聊天记录，来开始分析吧不是的因为之前两张照片的话我是看不清的就照片很模糊，照片很模糊。

那我就只能是先从这一页聊天记录来开始分析了然后我在分析，后面的聊天记录可不可以看得清最后的都看不清，为什么我试一下我试一下把这个照片下来下来能不能看清如果照片下来下来看不太清。

看不太清的话那我就只能是连上手机来看了如果这个，直接看不太清的话我就只能连上手机来看了刚刚开始发的都是模糊的，我这个从始至终都是模糊的不是刚刚开始发从始至终都是模糊的。

但是有一些是清晰的有一些是模糊的不知道为什么那我就只能连上手机了，我先连上手机那个请稍等我半分钟好我连个手机，我连个手机然后手机上面的话应该是会比较清晰的手机上面的话应该是比较清晰的。

然后稍等我一下实在抱歉哎呀耽误同学们的时间了，然后我现在看一下看一下，看一下哈，14。59分，我要看一下留言记录因为有些是看不太清的我要先把这个照片，14。59分发的留言记录都是清晰的你是发了两次吗。

我看一下哈14。5，哦明白了明白了，14。52分看一下哈，好那我找一下我找一下，哦来了来了来了来了，现在是比较清晰的哈现在是OK的对那可能是刚刚我搞错了实在不好意思。

然后我现在看到的照片都是这个比较清晰的照片了哈，OKOK没问题没问题没问题，好的好的好的好的然后呢那我就继续的来给分析，然后我先看一下我自己的这个订定哈我先看一下这个就是OK。

我先看一下我自己的这个照片能不能看得清可以哈可以可以可以看清手机上面是可以看清的哈，然后那我就这个继续这个刚刚南方哥讲到的那部分然后呢来继续的给兄弟们分析完给那个亲同学。

分析完然后我把这个手机拔一下好的然后呢这边的话长得跟兔崽子，有啥好然后后面的话都有了哈哈也留恋这些都过了这些都过了，做的好人警察叔叔不敢打我用简称了解一下这些警书我看一下哈，刚刚是应该是到什么位置了。

运动完了那我就看一下因为刚刚我也是在，小小兄弟在对接然后呢就可能没有听到南方哥的这个直播，但前面的话我都有听到的话然后呢那我就继续。

继续刚刚南方哥这个话题继续刚刚南方哥这个话题然后女中说这个小龙潭也不差还有蜀大侠，报警那里报警了吗现在已经这么快就报警了我看一下报警在哪，音乐节小哥哥对小哥哥对让我生日去找小哥哥唱歌。

然后呢这个金同学说小哥哥然后女中说不然呢然后下面呢，金同学说超帅的那种吗他说不知道反正是要花钱那种花钱那种不就是鸭子吗对不对或者说配唱的。

男公关然后切估计不帅然后谁知道哪里有过我们西安的小哥大部分都很帅的，然后其实呢其实在这里呢就最好的一个处理的方式呢就说找小哥哥然后呢。

我们的应该怎么样来回应女生的就说很简单就说那挺好的呀又有小哥哥这个可以看了或者说又有小哥哥可以摸了，对吧我们就用这种比较平淡的一个语气千万不要觉得哎呀我操这个女生找小哥哥去了我这个很难过然后我说我有点嫉妒。

那就不好因为一个作为一个男人嘛还是要稍微大气一点会比较好会比较好，然后呢这个说着小哥哥帅我就撞对吧然后比比不过帅气的小哥哥然后我是一个壮汉。

然后我是一个壮汉对吧然后刚刚这个男风哥也说嘛如果你要是这个壮汉的话或者说你的身材很好的话你可以甩一些照片甩到他脸上，让女生就一下子就明白我操这个男生这个很壮啊这种感觉。

然后呢下面就哈哈看来你要和我这个合影留念那么高大壮的小傻逼，其实这个的话就也是发照片直接发照片过去会比较好直接发照片过去然后下面的语音都是零秒的。

前面后面话不一样了让又零秒的应该是这个语音没有同步过来应该是这个语音没有同步过来，警察警察报警这里好的好的我找到了就是要这样做我看一下哈。

因为我不知道他们这个语音里面聊了什么哈然后我就这个从这里继续来给他们这个什么然后要是我这样做，我这样做早就被警察抓走了总结不纯对其实这里聊得还挺好的那我好人做到底替你报个警。

警察叔叔估计打不过我又不敢抓我其实这个其实这里的话你可以说嘛说我我是一个好人你干嘛要抓我，对不对这样子的话就是跟女生的又可以聊得起来然后呢又可以就是因为因为你说嘛这个警察叔叔估计打不过我也不敢抓我。

这个话说得有点太狂了说得有点太狂了然后所以说最好就是说我是好人干嘛要抓我其实用这样子一个比较委婉的一个方式呢，就会比较说因为警察嘛大家都是会怕的因为警察来了就一定是会这个惹上事啊这种乱七八糟就很烦。

然后呢这个女生说健身游泳健身了解一下然后这个身上荣誉那么多你居然提前秃头了两下这些警察叔叔其实这个接的还不错说你居然提前秃头了然后下面接着两下这些警察叔叔。

其实我觉得这个这句话聊得还是挺不错的然后而且呢女生说而且这好像是十年之后的你吧，然后呢这个天天用霸王洗发水头发就长回来了可以可以可以这边的话还是可以。

那女生说这个很难以置信然后呢这个同学说我就把头发剃光对吧男人又不是靠脸吃饭，靠能力吃饭对可以可以靠能力吃饭然后呢关键是你想靠脸吃饭有点难，你想靠脸吃饭有点难对吧然后这个我操这个女生这个怎么一直在打压你。

一直在打压你然后然后你说这个我不卖肉啊不出卖肉体对也没毛病你说对啊这个我又不卖肉，我又不靠脸吃饭对吧也是OK的然后这个女生又来，说这个论金卖有点贵也买不起你不是想买了把我丢到。

阿萨那里做苦力吧可以然后其实这段的话是没有什么毛病的，那你说不你误会了并没有打算卖你还不如卖腊肠然后呢这个，我连腊肠都不如至少我会做可口的饭菜发了一个视频。

我连腊肠都不如至少我会做可口的饭菜也可以这样子回答也是可以，但是你可以这样子说吗你可以这样子说女生说这个我操并没有这个把你这个打算。

我还不如把你这个卖了做腊肠然后你可以说你这个女人怎么这么残忍对吧然后呢这女生打压你吗，你这个反过来这个打压他一下我操你这个女人怎么这么残忍对不对就比较好，然后呢你的小龙虾怕是吃了会醉然后放了多少。

就是这里有一个小视频哈但我是看不到的应该是一个小龙虾的一个视频然后所以说女生说这个，你的小龙虾怕是吃了会醉然后呢金同学发了一个表情然后放了多少啤酒你说，然后呢说一瓶半啤酒就够真心好吃。

可以然后其实这样子也可以或者你也可以说这个放了太多的啤酒不会喝醉吗，对吧问一下女生其实这个时候呢也是这个以此来这个问一下女生的酒量，然后呢问一下这个女生要不要来和我喝酒其实最主要的问的问题是这样子的。

然后如果女生说这个哎呀我喝不多对吧我酒量不好然后你就可以说这个没有事喝开心就好，然后呢女生如果要说这个哎我可以喝的很多那你那就是我比较能喝对吧然后那你就可以说。

我操你这个不会把我灌醉吧是这个意思然后这时候女生说我不想说话了我饿了然后呢这个，金同学的话又连续发了两个视频应该是这种就是美食的视频，说着我脸不臭一样然后呢女生其实你这个还是一直在这个挑衅女生吗就是。

讲在视角之前再皮一下对吧然后呢其实女生说我可爱把你拉黑了其实也是OK的然后呢这个，金同学说你又不在贵广没办法望梅止渴吧然后呢。

女生说这个拉黑了再见漂流瓶见吧然后呢这个金同学说漂流瓶比拉黑还要严重以后吹牛要写信了，其实这个金同学现在也是有一点点这个服软的意思了哈其实我觉得也是OK的因为毕竟这个一推一拉嘛。

你这个把女生推过去之后呢还是要拉回来是比较好，还是比较好然后呢这个已经到了第二天的5月19号的早上然后呢先是这个金同学发了，发了一张这个这个这个表情包来开一话题然后呢。

到了早上的11点19分然后女生说好然后呢到了下午的2点，下午2点呢金同学说这个健身完了下次再去揍人然后呢这个女同学问很不解说为什么要去揍人。

其实我也很不解你这个为什么要去揍人然后我们来看下一张来的记录哈来看下一张来的记录，为什么要去揍人然后呢这个请问小哥哥，这个图片顺序好像不是这样子的应该是后面一张我看一下，来了应该是这里吧。

为什么要走人对吧来了哈为什么要走人，这个然后听同学说帮助别人学会一招制敌不多揍怎么会其实这种的话就好像是，我是一个健身教练一样对吧我是一个健身教练一样然后呢我的职业就是教别人走人的这种感觉。

然后聊天记录后面破碎很多话没对接起来可以可以现在已经接起来了现在我已经找到了，然后可能顺序有点不太对不过也收k的然后呢女生发了一个视频说这种吗然后应该是一个这个。

打架类似于打架的视频然后呢金同学说强度没有那么厉害对吧然后呢这个女生点头，然后呢这个又拉回来一句说这个不过也类似对吧然后呢这个女生说那还不错。

然后呢其实哈哈潮流下级很多人练让下级很多人练其实这个时候你可以说是不是很有安全感，对不对你这样子说女生呢就觉得还挺不错的其实呢现在已经是下午的两点十分了。

你们也是这个简单聊两句然后到了晚上的时候呢女生又是主动的开启话题到了5月20号的晚上，21点11分对吧然后女生主动开启话题女生说会不会打王者荣耀。

对吧然后听同学说其实这是一个好的表现因为女生主动来问你会不会打王者荣耀如果会的话呢，就可以一起来玩一把是这种说明女生这个心里面呢其实还是有你的然后听同学说肯定。

肯定会又不是吹牛逼对吧然后这个女生说啥段位啊然后一起玩啊然后上个段位，上个赛季是钻石二可以啊这个打王者荣耀还是挺厉害的然后女生说问号问号问号我上个赛季103星。

103星是啥意思王者吗这个看的不是很懂哈我这王者荣耀打的也不是很多然后这个听同学现在就这个，其实我觉得打哥喝啤酒打哥我错了其实我觉得就是对于女生来说就不建议使用这种方式因为这种秒怂的感觉就不是很好秒怂的感觉就不是很好你可以说卧槽你这个这么厉害吗。

有机会抱大腿其实语气呢尽量要平淡一点因为作为男人来聊天的话还是尽量的要稍微淡定一点因为这样子话就会，显得有一点点的就是这种就是打听小怪的感觉这样子所以说那可以啊挺厉害的以后可以抱你大腿了哈哈对吧你这么一说就很OK。

这么一说就很OK然后小号15星然后呢相较队友15星应该也是一个比较厉害的段位吧然后呢听同学说这个，不敢在你面前放肆其实这个没有必要这样子的话没有必要这样子然后呢其实还是这个和女生聊天的时候有点底气稍微仔细一点会比较好稍微有点。

这个自信点会比较好千万不要这个持续的松哈持续的松就不好我是一个没有感情的玻璃头，然后，然后呢这个听同学就发了一张这个就是比赛的一个聊天的记录的一个就是比赛展记的一个截图然后应该都是胜利胜利胜利哈。

应该应该都是胜利胜利胜利然后呢他说这个要再输一局你不拿菜刀砍我，对吧要再输一局你不拿菜刀砍我然后呢女生说我现在一支连胜啊听同学说七连胜，然后呢这个女生说咱俩也排不了还是去比个比心接几个培文蛋吧。

啊可以因为这个女生的意思是说这个你段位太低了然后呢我段位比较高咱俩排不到一块去，然后呢他说我还是去比心接几个培文蛋吧比心应该是最近一个比较流行的APP哈就是培文打游戏的这种。

可能是一两个小时然后呢收个三五十块钱，然后给你练语音对吧然后呢这个说不送其实我觉得可以的，可以的然后呢我是一个没有感情的萝卜头打扰了不做三培，嗯可以玩能咋地嗯其实说你说不做三培我觉得。

其实他这个游戏就是本身就一个APP嘛就专门找培玩那种我觉得也也不至于到三培其实我说你可以说这个，嗯，打扰了不做三培对其实我觉得就没有必要这样子。

没有必要这样子你可以说可以啊那你去找你的这个就是培玩去玩吧，对吧然后呢这个这个时候到5月20号了，刚刚是这个已经过了五天了哈是520然后呢到了5月20号5月25号的时候其实女生呢。

又主动给这个秦同学发信息说我周三到贵港了，我周三到贵港了这句话是什么意思呢，这句话的意思就是说你看之前聊了那么多然后呢其实这个女生呢对这个男生的心里面就还是比较有好感的然后。

这个女生说我周三回贵港了意思就是说我周三已经这个要回到贵港了我要来到你的身边了你可以来约我了，是这个意思然后呢这个秦同学说大哥光临贵广不白一桌火锅，不得行是这个意思，然后其实呢我觉得就。

还是有点我感觉你聊天就始终有一点点这种大惊小怪的感觉其实就来贵广就来嘛这个很欢迎你啊，那到时候你来贵广之后我们有机会可以吃个饭什么的对吧然后你就可以回这个说可以啊这个那有机会。

可以一起吃个饭对吧我刚好也在贵港其实就其实你只要是这种比较稍微相对于比较平淡的语气然后回复给女生就可以了，如果要是太大惊小怪的话呢就会觉得就有点暴露需求感的感觉你看女生这个时候呢。

你看吧你这个态度一转下来之后女生就会说哎呀到时候再说吧折腾的要死对吧，其实这个尾巴呢一下就翘起来了所以说呢就千万一定要淡定一点淡定一点然后呢，这个秦同学说家里的床没躺舒服要跑真折腾真他妈折腾人没错吧。

其实呢他是想说出这个女生，女生的这种感觉女生的这种感觉然后呢这个女生问这个秦同学说你要去哪对吧，那女生以为呢是这个秦同学说自己说哎呀这个还没躺舒服我要出去了然后呢。

这个其实现在呢就秦同学解释一下说哎呀不是说我我是在说你，然后呢这个女生就回个恩就可以了，然后呢毛毛毛毛不带上身边怕爹，怕爸妈养不怕不怕给爸妈养不怕吗哦就是说他有个应该有个宠物。

然后呢不带上这个女生呢不带在他的身边然后呢给他的父母养你你这个不会担心吗这种，然后女生说不怕只会更胖，我看女生的朋友圈里面有狗哦。

就说女生自己来出差然后我说自己来出来玩然后呢宠物就给这个父母来养了就给这个父母来养了吗，只会更胖然后呢就发了一个很霹雳的表情哈悲伤捧成球肯定会变成这样不会。

那金毛不是柴犬那是金毛不是柴犬然后这个秦同学就开始走图了其实我觉得，嗯，又开始走图了然后呢其实我觉得也是ok的然后为了庆祝大哥周三来港大三得空安稳好。

其实我觉得真的是这个嗯你看就给大哥接风然后呢谁说吃东西撸猫啊，其实我觉得呢就是在邀约女生的时候呢就一定要是相相对于趋趋向于平淡一点，因为这样子会显得你的这个虚感没有那么强。

因为你看你这样子说的话就是因为我知道你是想达到一个比较皮或者说比较活跃的一个效果但是呢你说这个，哎呀大哥来了然后呢就好像是在小弟迎接这个大哥一样这种感觉所以说请大哥接风所以说我就觉得有一点点不太好有一点点不太好。

所以说最好是比较平淡一点跟女生来商量这个事情，因为你看吧你一批然后女生也跟你一批但是如果你要是正经一点的话女生也会跟你正经。

他应该也是会坐下来然后呢好好地聊一下这个见面这件事情是这个去吃东西啊还是去撸猫啊是这个下午见呀还是晚上见呀这种，然后呢这个女生后面有说这点点点把猫留下，然后呢这个就发了一个这个很猥琐的一个表情。

然后作为一个资深猫奴我眼里只有猫对吧然后这个新同学的话就把这个猫的视频来给发过去然后，然后女生问猫咔嘛就说算了还是我家的猫好撸一点，我家的猫还是好撸一点然后呢新同学说大哥真挑剔。

嗯对然后女生说嗯对然后要不大哥带我飞然后呢不喜欢不正经的猫，然后这个暗中观察这个给钱就给猫，对吧借你家猫撸一撸其实我觉得在这里的话呢就是话题跳越来越快了。

话题跳的越来越快了因为就是女生在说这个撸猫的事情吧女生在说这个我喜欢猫取猫咔撸猫还是说我在喜欢这个，撸自己家的猫对吧然后呢其实我觉得新同学有一点点在和这个女生聊天的时候呢不在一个频道。

因为我看的时候都有点这个云里雾里的感觉，云里雾里的感觉然后呢，女生说这个不喜欢不正经的猫你可以问说那什么样的猫才算正经的对吧然后问问女生嘛，然后呢下面的话你看给钱就给磨其实飞什么。

飞什么然后这个借你家猫撸一撸然后我家的猫不给撸，然后呢 亲同学说这个背然后呢这个又来一个什么浪哥都出来了哈。

然后呢浪哥都出来了然后其实这时候你可以说这个为什么你家的猫不给撸是不是怕我吓到你家的猫对不对你要问一下什么情况啊，然后呢这个女生说这个让你让我带你飞什么，对吧然后呢这个亲同学来一个鸵鸟，坐起来啊。

确实这个没有看你看女生也说了嘛这个驴唇不对嘛对和你说话真飞进，其实其实在我看来的话也是有一点点这种感觉就确实是不在一个频道上不在一条线上的交流，所以说就是确实有点这种情况。

所以说在聊天的时候呢一定是根据，女生来给你的回复然后呢你再去回复女生，其实这个是最好的就是根据女生的上一句话给你提供的一些话题给你提供的一些线索。

然后呢再根据这些线索这些话题来回复给女生这是最好的千万不要这个就是自己的这个，思想的有点天麻星空然后呢想到哪说哪其实这个呢就是有一点活在自己的。

有点活在就是自己的世界里这种感觉就确实有点不太好确实有点不太好，其实女生呢也是把你的这个聊天问题给指出来了就是女生不对嘛对和你说话真飞进但是这个女生呢可能是有点点这个。

嗯 就是不太也是一样的嘛 不太会顾及到别人的感受就是直接就说了 其实我觉得这种直爽的女生呢还是性格还是挺不错的，然后对 然后呢下面就又跳到一个新的话题天麻星。

这个在研究摄影哥你干嘛老问老干嘛老这个问他叫哥呀你就是通过你这种聊天通过你这种语气语调，就感觉这个女生好像是在告你一个层阶的人一样 所以说两个人的聊天呢最重要是平等。

最重要是平等就千万不要这个一个人低一个人的高，那就不OK 那就不OK 然后呢女生说这个那你就慢慢研究嘛 然后呢，听同学说三心二意怎么好回复你呀 然后呢女生说打扰了。

对吧 就是ok的嘛 其实这个时候你可以说呀说这个 嗯 这个陪你聊天的时间还是有的 对不对，这样子呢 你就可以把你这个话给圆回来 或者说哎呀 我已经看满天了 眼睛都看花了。

对吧 刚好来陪你聊聊天都是ok的 但是你这样子说这个，三心二意怎么好回复你呀 其实呢就是意思说 哎 我操我要这个看摄影了 我要学习技术了 我就不能再陪你聊天了。

对吧 请你不要再打扰我 是这个意思 是这个意思 然后所以说女生就只能说 哎呀 打扰了 不好意思，打扰了 不好意思 然后呢到了29号。

对吧 看我们我们之前的话是25号 然后到了29号呢 其实就过了四天 又过了四天 然后女生这个，问你点事情，问你点事情 然后呢这个秦同学很鸡贼的就说到T2汉奈楼 然后乘机场打吧 然后到南京坐动车。

啊 其实这个，社交识别还是很高的 其实我觉得秦同学就很聪明 他知道女生要问这个东西，然后女生发点语音我听不到哈 然后呢从贵港动车打车回去要半个小时 这样真的回去更累 嗯 对。

其实这个时候你也知道女生是要回去了嘛 然后呢 秦同学说想早点回去都要折腾一下的，对 还是算了 我真折腾不重了 早晨五点去机场 对吧 其实这个女生就已经走了，五点半起床 够拼 七点的起床。

去百度 哦 其实你也是去百度插 然后告诉给女生的嘛 然后七点半的飞机我能怎么办啊 真是折腾一天快疯了 再加上赶车，贵港之后只想睡觉 对 回来女生说对回来就睡 然后等到打吧开兵相拼 庆祝一下。

然后我快崩溃了 贵港那里有好吃的呀 然后呢秦同学这个发了一段语音我听不到哈 然后呢，女生说啥都想吃 饿了能吃两桶牛 推荐一家我现在要去 不吃烧烤。

推荐一家现在就去 其实现在也是一个很好的一个要求的机会啊 因为女生现在也在贵港嘛 而且现在的时间的话是这个6点04，然后呢 这个时候呢 你应该要做的事情是什么呢 第一问一下女生现在在什么位置。

然后呢 第二呢，告诉女生说 哎 我知道有一家餐厅还蛮不错的 或者说也可能也是这种就是贵港的特色，然后你跟女生说 哎 刚好我现在也没有吃饭 我现在也饿了 如果你要不远的话呢 我们刚好可以去吃点东西 这不就约出来了吗 对不对。

这不就约出来了吗 对不对 让女生不吃烧烤 然后呢 这个你要给这个女同学提供价值 说推荐一家冷面 然后呢 下面都是这个，位置 哪家手次好 威多利亚。

这个步步高广场 然后这个还发了照片 这次要洗脸了 再去吃，饿了肚子还要吃医生 其实你看女生嘛 她为什么她自己不知道哪里去吃东西吗 她为什么还要问你。

对不对 其实她也是在暗示你说 哎 你要是没有吃东西的话 我们也可以一起去吃嘛 对不对 其实她自己不知道用当中点评找嘛 对不对，哎 她这个自己找不到路嘛 不可能啊。

所以说呢 其实这也是一个机会 也是一个窗口 如果你要是没有把握住的话 我觉得还是蛮可惜的 而且之前呢 已经错失了那么多的窗口了。

错失了那么多机会了 反正我觉得就不太好哈 就不太好 所以说在这个时候呢 其实你应该可以看到这是一个窗口 是一个比较好交约的一个机会，对吧 然后饿了肚子鼻屎 从脸上看到什么 你看女生呢 有时候很委屈。

对吧 你看女生为什么委屈呢 因为是你不开吃东西 然后你说怎么了嘛 万一不喜欢遇见帅哥多尴尬，对吧 南 南宁帅哥也有 我看一下哈，桂冈哪里有好吃的呀 对，我应该是没有看错。

我应该是没有看错 然后呢 那好吧 只要洗个脸 然后呢 被子 一字留你打书一打堆，对 其实我觉得这句话说的挺好的哈 背心短裤人字拖有你打出去打 对 其实这个呢 你是想衬托一下 哎 我自己是一个精致的一个老男孩。

你这句话说的挺好的 你不是，呃 你不也是我在街上遇见的 你也挺帅，对吧 你看女生也是会夸你 然后这个时候呢 其实你说这个这样夸我会飘起来 我觉得没问题 没问题。

或者但是我的话 我就会说 哎呀 你这个很有眼光 因为这样子呢 会显得自己比较有自信一点 但是我心里面确实也是这么想的。

你很有眼光 然后呢 这个你看女生已经这个要不要一起吃晚饭 对吧 女生说要不要一起吃晚饭，要不要一起吃晚饭，其实女生呢 发现他这个三番五次的来暗示你。

但是呢 你这个并没有发现他的暗示 然后呢 也并没有邀约 然后呢 女生只能是这个采取明示的方法说 要不要一起来吃个晚饭呀，对吧 要不一起来吃个晚饭啊 然后呢 你说这个我只是普通的两岛 可能是回上一句话。

然后呢 他说这个不逗你了 洗脸去了，嗯，其实呢 女生在问你要不要一起吃晚饭的时候 已经是很大一个窗口了 这个时候呢，你要做的事情最好就是 哎 你在哪里 我在哪里 哪里好吃就可以了。

然后呢 而不是说在跟女生在这里这个磨磨唧唧 确实就不好 确实就不好 当时也崩溃了 对 你后面也反应过来了嘛 确实就是这样子的，然后你还得跟女生磨叽说这个 这个原来你是在逗我呀 请我吃饭啊 下次请你的。

其实真的就没有必要咱磨叽了 这个时候呢 就应该就根经果断的问一下女生 你在哪 然后呢 我现在在哪 然后呢 我打车过来十分钟就到，就可以了。

你看吧 这个女生说我刚来贵广 你都不给你这个吃个饭 请哥们下次也别请了 我工作忙 明天开始，对吧 然后呢 还不是看你这段时间工作忙 我我今天女生说我不忙 就是今天不忙 然后呢 我明天忙。

对吧 然后加油 各位估计哎呀 这女生说智障 哈哈哈 女生说智障，对 确实是 确实是这么回事啊 确实是这么回事，女生说智障 所以说我觉得就是我看你这个聊天 我也是有点崩溃。

所以说呢 就是有的时候呢 就是该这个跟女生聊的时候呢 就聊一聊 然后呢 该这个果断跟女生见面的时候呢 就跟女生见面，就可以了 就可以了 然后接着加油 各位你估计其实这个有点直男了哈 很直男 很直男。

其实女生的意思是就说我明天就忙了 然后只有今天呢 我们可以约一下吃个晚饭啊之类的，然后你说加油 各位你估计这个确实不好 确实不好 然后呢 就那就提议案 然后你这个表情你骂我。

然后你看吧 其实女生呢 心里面就已经是有点觉得不舒服了 本来都这么约你了 对吧，都这个拉下脸了 然后呢 来约你吃饭 然后呢 你这个有发这种表情 确实就不好 确实就不好。

然后我都接受你说智障 然后女生说我出门了，对吧 我出门了 看见没 我出门了的意思就是说 我再给你最后一次机会 这个我要出门了 到底要不要和我一起吃饭，对吧 然后呢 这个你说记得吃点鳗鱼饭。

然后招牌我说找不到哪家 你也不带我去 又来不来蹭饭 你看女生有看下一页是吗 这个确实是有点这个不好 确实有点不好，来不来蹭饭 然后呢 这个亲同学说我单位有些事到现在没能下班。

嗯 对 其实也是给自己圆回来了 我觉得还很ok 还很ok 给自己圆回来了 不然早点好位置请你 然后女生说ok的，那你忙 然后我发位置给你。

然后女生说最近脸都被头发 不想太出门 要不是因为今天没有诱惑 我才不想出门，对对 其实女生也是在给自己找台阶下 对吧 女生说操 要不是一个你在这个南京 我才懒得出门呢。

对吧 然后呢 看来的话 我的美食诱惑冲动了 其实你的美食诱惑 这个其实女生是想见你呀 不是说想吃什么 其实吃什么吃无饱啊，对不对 然后江主到维多利亚。

隔壁小家很好 维多利亚打商店 呃 可以 其实您现在的话还是在给女生在提供价值嘛 然后哥哥，我知道了 没事啊 没事 反正我 我觉得下次你要再遇到这些问题的话 肯定就不会犯类似的错误了 因为这个聊天嘛 肯定就是不断识错的一个过程就。

只有失败了才会成功 这个人为什么会跌倒呢 就是这个上天告诉你 要教你怎么来爬起来，道理是一样的 其实我觉得这个多犯错是ok的 多犯错是ok的 因为在我之前的话 我也犯过很多错哈。

我也犯过很多错 然后哥哥 你在开玩笑吗 我现在玩到广场 你现在然后下面的话，然后呢 这个青龙就说晚达广场有家也不错的，我等一下把位置给你看一下 其实反正就是这个我。

新同学的意思就是说 哎呀 反正我这个就是这个能帮你的都帮到了 但就是这个不陪你吃饭，那你看我不吃火锅 让女生这个我自己吃火锅疯了吧 椰子鸡。

对吧 你我自己吃火锅疯了吧 对如果有个人陪的话呢就更好 你忙你的吧 我到三楼看一下没有就回家了，然后呢 这个，这个这个女生说幼稚 然后童心未了 没有办法 你三十几岁了还能这样未了呢 真的是。

我在三楼看下回旋手字应该挺好吃的 我去试试，然后呢 你这个时候还在这个调戏女生 其实这个时候就不应该调戏女生了，然后你不是说要忙吗 那你就先去忙嘛 对不对 如果你要说这个和女生来吃饭的话呢。

就赶紧打车过来吃饭 而不是和女生在这里 这个么么哒哒就不好 就不好 真的不好 然后你青龙学说饿，对吧 然后呢 你女同学呢 现在已经开始吃上饭了 说超好吃，然后呢。

这个女同学说我自己喊了五分手撕 我果然是个胖子，这个你这都算胖 你让胖子能有活路 哎 这句话回来还挺好的 这句话挺好 你都算胖 你让胖子能有活路 这个还很ok，然后呢。

这个我怎么算胖了 女同学说我怎么算胖了 你不算胖 你是壮 我是胖，对吧 其实这个时候你就可以安慰一下女生嘛 说 哎 我看到你的时候 我觉得你还蛮瘦的呀 身材蛮好的呀 对吧 这样子跟你说一下就ok 然后。

这个青龙学说我很饿 然后这个女生说 那你吃呗 然后就发一个自己的地址，对吧 他在这个千野园回转手撕 然后同学也发个地址在这个，贵港高铁广场 这个我不知道距离远不远哈 应该是比较远的一个距离。

然后呢 女生说 辛苦啊 那你加油 继续搬砖 等我回家吃好了 回家继续扬镖，然后下面 哦 下面就应该就没有了嘛 就是这个女生的恋人记录的话 应该就是到此为止了哈 然后这是另外一个女生。

这是另外一个女生 然后呢 其实通过这个一份很长很长的一个恋人记录呢 其实也是可以总结出很多问题的，就至少第一，这个哎 我看这有哈 第一呢 就是这个聊天的语气呢 可以要稍微平淡一些。

对吧 其实青同学自己的话也是在做笔记 我觉得还是非常认真的，对吧 然后呢 就是其实第一点的话 我觉得还是蛮重要的 第一呢 就是。

聊天的语气呢 可以这个稍微平淡一些 然后呢 尤其是邀约的时候 如果你要是太，有点这种大惊小怪的感觉的话 就跟好像是这个没有见过女人一样 所以说呢 还是要稍微平淡一些 然后呢 就ok。

就ok 然后第二呢 就是这个话题太跳跃 这个话题太跳跃 活在自己的世界里 然后有点天麻星空的感觉 确实这个不太好 确实不太好，确实不太好 因为女生呢 也是这个。

其实我在刚开始看你们的连续记录的时候呢 我就发现有一点点你们两个人好像，说话不在一个频道 然后刚刚也说了嘛 就一定是看女生对你的恢复 然后呢 你再根据女生的恢复来恢复女生。

对吧 是这样子是比较科学的 而不是说这个我自己想到哪儿就说到哪儿 完全不管女生在说什么就不好就不好，对 然后呢 这个聊天。

天麻星空活在自己的世界里 然后呢 就ok 然后呢 还有最后一点哈 就是最后一点 我觉得是比较重要 第四点。

就是说 其实我觉得前面的话都相对于来说就没有都还好 都还好 但第四点的话 我觉得是最最最关键 最最最致命的问题就是，你要捕捉到女生的窗口啊，你要知道这个把把这个女生来安排好 因为女生她给你。

她给你说说这个哎呀 我今天到贵广了 哎呀 有什么好吃的 其实你这个时候就完全就可以带女生去吃了，因为你看到这个女生 他既然愿意给你聊这么长时间 他一定是对你感兴趣的。

他一定是对你感兴趣的 所以说呢 就第四点的话呢 就是这个对抓到女生的窗口 抓到女生的窗口是特别特别重要的，然后第五点呢，就是这个一定要把这个女生给安排好 因为女生嘛 其实。

大部分其实很多时候都是这个有的时候都不太有主见嘛 或者说呢 希望有一个男人，有主见来帮他安排好 所以说呢 就女生要去哪吃饭 然后呢 是你来还是不来 你要给女生安排好 然后呢 或者说 如果你要是这个。

在忙的话 在公司在忙的话 没有时间 你就可以说给女生说嘛 说哎呀 不好意思 我今天这个确实是这个，比较忙 然后呢 这个没有办法来给你吃 如果要有如果要有时间的话 我肯定就去这个我们一起来去吃好吃的了。

对不对 其实我也是对好吃的比较感兴趣的 然后呢，你在给女生推荐这么个一两家就是比较好吃的 比较特色的这样子一个饭就ok了 就ok了，就ok了 而不是说这个一直在和女生这个扯皮就不好。

如果一直和女生扯皮的女生就会认为你是一个嘴炮，就不ok 你看吧 你搭讪都搭了 那么大胆 然后呢 这个一到约会的时候就成嘴炮了 这种感觉。

这种感觉ok 然后呢 这一份这个完整的来电记录的话 也是给这个亲同学，这个分析完了 然后呢 也是总结了一下五个问题。

然后第一呢 是语气比较平淡 就是大惊小怪的感觉 千万不要 然后第二呢 是话题比较跳跃 然后第三呢 就是千万就是不要想到什么就说什么，然后要根据女生来给你的恢复 然后再去这个恢复给女生。

对吧 然后呢 第四呢 就是一定要及时抓到女生的窗口 抓到女生的窗口 因为很多时候这个女生的窗口呢 本身就是这个。

转瞬即逝的一个过程 你看这个女生其实已经给你很多机会了 所以说呢 要及时抓到女生的窗口 然后第五呢 就是要安排好 要安排好安排好，安排好安排好。

然后呢 这个这一份聊天记录的话就分享到这里哈 就给大家分享这里 然后呢 像其他的，嗯 这个像其他的这个私教兄弟呢 我看就不是很活跃。

然后呢 但是呢 我相信这个其他兄弟呢 这些问题的话肯定不是亲同学一个人的身上的问题，像其他的兄弟的话 我想多多少少也会遇到这些问题 然后反正大家呢 就是由得加冕无得改织就ok 然后呢。

这个之后的练习录的话 我们这个会在下次之后的小课上或者大课上，来这个为大家分享 因为今天时间比较晚了嘛 然后呢 我们也是要下班了 这样子 然后呢 这个如果再不走呢 就这个赶不上二路汽车了，好吧 然后呢。

这个今天的分享 今天的分析呢 就先分析到这里 如果后续呢 兄弟们还有其他的问题，或者说有一些自己拿不准的聊天记录 都可以这个这个给我私聊 就是说在丁丁群里面。

或者说这个私发给我都是ok的 然后等到时候的话 我也会帮大家来这个分析 来帮大家分析 ok，那今天的这个私教课 还有这个给亲同学的分析呢 就先到这里哈 分析到五个问题 然后呢。

然后呢这些四条课差不多就先结束了。