# 5、南方私教：南方私教4.0：南方4.0私教课第七集补充课

大家稍等一下，好，好，那今天我們這堆課講的是，講的是上一節課的這個補充課，呃什麼叫上節補充課呢，因為呃實際上就是，課呢我們有一些內容，沒有講完，嗯所以要跟大家補充啊，所以呢你能不能聽到我的這個說話啊。

這個先看一下，這個彈幕在哪，哦互動面板好對了，哎哎好，哎有同學有多少人能看到啊，麻煩你給我點一個1好不好，那實際上上節課的話呢，呃實在是用 ppt 上的，嗯實在是沒有什麼可講性，啊大家可能聽了一個。

大概所以這節課是是一個補充課，你能不能聽到我說話啊，能聽到我說話打一個1好不好，能聽到我的說話打一個1 ok 嗎，啊我就準備上課了啊，然後呢，這個，我們就繼續上課，好，那麼實際的這個狀態呢，是這樣的。

我們這個，打開我們上一個講的一個軟件啊，這個軟件叫什麼呢，是我們非常常用的一款軟件，就是叫做這個，這個圖標上你們看到啊，咱們上一課講的 snap seed，snap s e e d 啊。

這個是一個修圖課啊，這是上節課的補充課，呃實際上今天是，犧牲了休息時間來跟大家去上這堂課，嗯也是臨時沒有跟大家通知，那我們點開以後，啊你就可以去看到，啊你就可以去看到他的一個情況。

啊你可以可以可以看到啊，他的一個情況是是這樣的，這個就是他的進來的一個主題，首先呢你要去加載一張圖片啊，就是今天我為什麼要主講這個軟件呢，是因為這個軟件，還有幾個好處啊，希望大家能夠記一下啊。

首先這個叫做，這個 snap seed 這個的軟件呢，呃他，呃自己是免費的，是必須要花錢的，第二個他這個功能比較強大啊，啊第三個他這個進行這個，呃手機修圖處理的話呢是相對於說是，嗯是怎麼說呢。

就是損失會比較小，或者說基本上沒有什麼損失，那麼今天的話呢我們就講幾款軟件，首先第一步的話呢，嗯，你要明白這個這個軟件當中，有哪些需要我們去注意的地方啊，你打開一個，加號以後呢你可以去打，點擊一張圖片。

嗯我們找一張圖片吧，嗯找一個圓圖啊，嗯，就他吧，啊就選他，嗯，啊那麼打開這個圖片以後呢，呃首先你要注意到在默認的這個下面，啊這些，呃下面有一些這種英文亂七八糟的，你也不認識什麼你不要去管他。

因為在這個地方的話呢，他實際上呢，他對你這個修圖是幫助不大，為什麼他是一些默認的一些這種路徑，呃實際上呢，今天我們講的這個補充課的話呢，是講的是比較驚訝的一個部分啊，就是一張照片你，導入進來以後的話呢。

你前期要先調整，啊比如說你他比如說像是NFC的，這個軟件他可以自動的，去旋轉，把這個照片調整到一個合適角度，比如說你點擊工具啊點擊工具，然後點擊這個叫旋轉啊，他會自動旋轉啊，他會自動默認旋轉。

啊調到一個合適的一個角度，啊因為有時候我們拍照的時候，有時候會比較歪嘛，他會根據這個水平線的一個位置，黃金分割線的位置，把這個圖片進行正確的校正，嗯，然後呢你在這個前期進行一個，初步調整以後的話呢。

就是比如說像圖片的大小嘍，對不對，周圍有閒雜人等是不是，那你進行前期的一個基本的一個調整，比如說像旋轉嘍，啊圖片的大小調整嘍，對吧，比如說像這個圖片我們看一下先，這個這個這個拍攝者。

他的這個臉是不是在這個構圖線上面，啊我們點擊，工具啊，然後再點擊剪裁，你可以看到這個，點擊剪裁以後這個，整個人呢是，呃在這個，黃金分割點的右邊兩個點上面，是不是，那你可以適當的。

啊把這個呢在我這邊縮一點點，好到這個程度我覺得可以，你在這個時候你打個勾，那最好就是說人物能夠完全站在點，你如果真的把這個圖片挪過來，你說哎為什麼不挪他臉上呢，如果是這樣的話呢。

這個後面的那個車的那個尾燈，就看得到了知道吧，所以我建議就是，往這邊稍微挪一點點就行，車的尾燈，還是要看得到的，否則這張照片是沒有意義的哈，然後我們點擊打勾，點擊打勾，打勾完了以後呢。

啊接下來呢我希望呃告訴大家幾個功能，啊大家可以用得上，以後的話呢不至於就是，聽了這堂課以後你一問三不知，這個是最不好的，好啊劉法東你好劉法東你好，好一張照片在進行前期的一個調整以後呢。

呃接下來就是一定要去，啊仔細的調整圖片啊，這個比如說亮度啊，啊顏色啊這些你要去調是吧，那麼在這裡大家可以點擊下面這個工具，在點擊工具這裡一個叫調整圖片，是不是，那麼今天我們講的這個是修圖當中必須。

具備的，大家要明白點擊打開以後，你點擊他這個功能以後打開以後，會發現別有動天，所以打開調整圖片以後呢，就會看到有幾個工具欄，那麼這個屏幕頂部的話，你看屏幕頂部啊我把那個不好意思啊。

把這個圖片給縮小一點點，那就等於說，那這個圈他說要行線，我想是說，我我以為你可能是要去好大家看哈，就是圖片頂部，是各個調整選項的參數的程度，你說目前，我們現在調的是亮度，如果你亮度。

用你的手指在這裡屏幕左邊向左邊滑，這個圖片的亮度就會越暗，看到沒有，如果你把這個，這個右邊調的話呢，你看這個圖片的就會變成了，所以最上面呢，是各個調整選項的，參數的一個程度，明白吧默認他是0。

這個過程聽懂了同學，麻煩請你打一個1好不好，然後呢屏幕底部呢，依次為左邊最左邊這個叫，這個叉叉叫關閉，然後呢，這個是調整選項的菜單，比如說你點擊點進去看，你看到這裡就會有很多菜單，去提供給你選擇。

看到沒有，這個叫什麼這個叫自動調整，這個叫自動調整，但是我一般不會用自動調整，我們試試用一下自動調整，好用試一下，有點動了，這個是自動調整，然後呢最右邊這個是完成，好吧，那麼也就是說在這個調整的。

這個選項裡面，嗯那你點擊工具，是不是，在點擊調整圖片，啊出來以後的這個界面上面就是，各個調整選項參數的，程度的一個調整，那可以往左，是看起來啊是越黑，往右是啊有了啊，屏幕底部的啊也是關閉，調整選項菜單。

自動調整完成，千萬不要一來就想自動調整，這樣是不好，啊啊，然後呢我們繼續往後面看，這個不好弄，你要明白在這個這個畫面當中的話，你是可以上下滑動的，上下滑動非常好玩，上下滑動呢。

就可以調節出7個我們會用到的選項，當然你可以點擊，底部的這個叫做選項菜單的這個工具，你點它它就自動就出來了，啊，好的好啊這個選項菜單工具，那麼在這裡的話呢，在這個畫面當中我們可以通過上下滑動。

手指上下滑動，可以就是把這個菜單給，選出來，那麼當你選中比如說飽和度，你要向右滑動顏色就越鮮豔，是不是，你要向左邊滑動，顏色就越，暗淡，是不是這個意思飽和度調低了，啊就完全沒有顏色了。

啊那麼在這個過程當中呢，就是你可以通過左右滑動的方式，可以調整各個選項的，參數的數值是非常相當，快捷和方便的，啊那麼在這裡的話呢，我們跟大家去講一下啊，就是希望大家呢，這個不要去用這個選項。

這個選項呢叫自動調整，但是自動調整這個東西呢，它是一個懶人選項，為什麼說它是懶人選項呢，就是說你這個每次都自動調整，你根本就不知道是怎麼回事，知道吧，你這個介紹完上面的一些基本操作。

我們要開始正式調節這張圖片，你一定要知其然啊，知其所以然，所以我們會把接下來每個選項呢，都跟大家去講一下，啊不至於你這個在調整照片的時候，你啥都不知道，所以講選項之前就是這個圖標，啊這個圖標叫做什麼呢。

叫做這個自動調整，自動調整呢，就是snapseed的這個軟件呢，會自動為你設置一組，調整的參數數值，但是呢這個參數呢，他有時候是有用的，有時候不盡人意，所以呢，如果你對調整照片沒有思路的時候啊。

啊你這個自動調整沒有達到你的預期，你其實可以幹嘛，你就可以進行二次調整，所以自動調整這個東西呢是個懶人，你所以不要著急去用啊，那麼接下來我們說一下這個整個這個照片的啊，明暗調整，就是畫面的明暗度的調整。

是如何調整啊，這個大家如果還在聽的話麻煩你們打一個1，讓我看到你們在哪裡好不好，就學很多的我才是學很少，好那我們繼續來說一下啊，明暗調整，然後呢，包括幾個選項，包括什麼呢，第一個就是亮度。

第二個是對比度，啊，第三個呢是高光，第四個呢是陰影，啊，然後在這個snapseed這個軟件當中呢，啊為什麼把它們歸到一類呢，就是這4個都是來調節畫面的它的明暗關係的，他不是說這4個這個你是瞎調的。

他是有有有這個有作用的知道吧，那麼所以呢我們先說第一第一項這個亮度是什麼，亮度呢顧名思義就是調整整個畫面的明暗程度，重點要明白凡事呢它是有一個度的，調節亮度呢也是一樣的，啊你不能太過也不能這個太暗。

如果你亮度太黑你就會怎麼樣呢，你就會這樣，是吧，你說這個畫面還是怎麼去看，這個就叫死黑，如果你亮度太高呢，這個也沒法看，所以這個就叫死白，那麼除非你想調出這種感覺，否則不要亂去嘗試。

那麼亮度呢主要的過程就是說，你在修圖的時候，第一你一定要打開你的手機的亮度調到最高，這個是修圖前的必備的基礎，聽好，第二的話呢就是你在調節亮度這個過程當中，你自己要有一個數。

你可以這個調的很亮也可以調的很低，但是你要注意你平常這個照片，在咱們這個過程當中，你調節的話呢，你自己一定要有心理的準備，你不是說應該調的很亮，你調太亮後面的天空就會損失細節，你調的太暗呢。

臉部呢就看的不是很清楚，今天先講基本功能，不去講這個，告訴大家這個具體怎麼去實戰的操作，接下來我們也會有這個實戰課，然後第二的話呢這個亮度的話呢，你看有這個隱忍之分，還有一個呢就是對比度。

對比度是調節整個畫面明暗對比強烈的程度，那麼亮度呢是調節整個畫面的明暗程度，明暗對不對，對比度，就是調整整個畫面的明暗對比強烈程度，對比度會調節整個畫面的明暗對比程度，對比度這個越低的話呢。

這就很明顯的可以看到對比度增加太多，明暗的反差就會很大，對比度增加很多，明暗的反差會很亮，亮的很亮，暗的呢也會很暗，對不對這些細節就丟失了是不是，那麼如果對比度減少的話呢，整個畫面就發灰就會顯得不通透。

視覺上呢會覺得明顯不舒服，會覺得不舒服，所以不是所有的照片拿過來都要增加對比度的，這也不是一個好的習慣，有時候為了增加照片的細節或者是減少反差，我們會減少對比度，而因為你這個對比度增加太多的話。

細節也會丟失，這是絕對的事情，因為它越亮的地方越亮，越黑的地方越黑，這個過程大家能聽懂了，那我們繼續講後面的內容，然後接下來呢是什麼呢，我們會講到一個過程叫做高光和陰影，那麼高光是什麼意思呢。

高光是指對畫面中非常高亮的部分進行明暗的調整，所以呢你要明白調節高光，你看天就變白了是不是，如果你把高光呢壓低，你看天的那個細節也出來了，但是整個畫面中比較高亮的那個部分，高低的高，光亮的亮。

畫面當中高亮的部分呢，這個部分，你就明白你在調整它的時候，你調起來了，畫面就變白了是吧，高亮的部分就越來越多，那麼你這個調低了，高亮的部分就越來越少，這個東西需要你自己去，視自己的情況去進行一個調整。

視自己的情況去進行一個調整，我們先講功能好不好，那麼接下來是什麼呢，還有一個問題，你拍出來的照片，你本來就是曝光的，你是不能通過降低高光素質來壓低的，接下來一個就是陰影。

陰影呢是指對於畫面當中比較暗的部分進行明暗調整，所以高光和陰影應該是相對的，那麼高亮高光的部分呢，是對高亮的部分進行增加或者衰減，陰影是對畫面中比較暗的部分進行明暗的調整，比如說陰影陰影降低。

就是這種效果，陰影增加是吧，就是這種效果，所以具體問題要具體分析，所以陰影的話，如果你加的太多的話，陰影就會顯得比較少，然後陰影降低的話，會顯得畫面會，陰暗的地方會比較多一點點。

陰影太多了以後就會少了一些些，好那麼希望大家一定要明白亮度對比度，高光陰影是對我們在修圖的過程當中，它是對於明暗的一個調整參數，那麼除了畫面的明暗我們還可以調什麼，還可以調節它的色彩。

還可以調節它的色彩，大家講一下色彩是怎麼調的，色彩調整的話，我們可以把飽和度和暖色調歸為色彩這一類，咱們叫飽和度，飽和度給大家看一下，先看飽和度，飽和度就是增加或者是簡單畫面當中色彩鮮豔的程度。

增加或者是簡單畫面當中色彩鮮豔的程度，再比如說左滑飽和度到-100，就變成黑白了，就沒有鮮豔了對吧，然後如果花到100的話就超級鮮豔，超級鮮豔對不對，那麼所以在我們SnapZ的軟件裡邊。

飽和度-100不是真正的黑白，它只是被P了黑白的彩色圖片，所以我們在飽和度這個過程當中，要看你當時拍出來的成像質量怎麼樣，但一般我用我的華為Mate 20去拍的時候，我都會選擇-飽和度。

不會選擇正的飽和度，然後接下來是什麼呢，是暖色調，暖色調是什麼意思呢，就是暖色調就是我們大眾口中說的什麼，是色溫，畫面的濃暖全靠它來調整，你要回去上色調課是吧，只不過兩個小時，回去上是吧。

那麼暖色調就是江湖人口中的色溫，搭上去，暖色調就是我們的色溫，畫面的濃暖全靠它來調整，只用上暖色調，你會看到畫面就會偏藍偏冷，這個叫冷色調，然後反之畫面會偏黃偏暖。

所以調整暖色調有時候會還原一些畫面本來的細節，有時候也可以表達出畫面想要表達的一種情緒，所以在這個過程當中，我們是仁者見仁智者見智的，然後接下來我們要說一個我們這個，重頭戲，是我們別的軟件沒有。

就剛剛我們說的這些功能，都是別的修圖軟件上面有的，那麼有一個功能是它在基礎調整當中，別的軟件沒有的，那麼這個東西是什麼，這個東西就叫範圍，誰要跟我談戀愛好煩，不想跟你談戀愛，然後這裡，就是你看。

這裡說的很清楚，就是範圍這個選項，在別的APP幾乎沒有，所以範圍這個東西，它是一個對咱們之前的亮度，對比度，飽和度，進行一個綜合調整的一個東西，提高範圍，就可以使畫面的色彩更鮮豔，然後細節更加的突出。

然後使畫面更富有層次感，層次感，反之就會增強畫面當中的明暗對比，但是又和提高對比度它不是特別一樣，它不會出現死黑死白的一個情況，那麼什麼叫對比度，我們在這裡我們嘗試把對比度開到最大。

你會看到對比度開到最大，白的特別白，黑的非常黑，那麼範圍打開你試試看，我們把對比度再關回來，把範圍打開我們試試看，你把範圍開到最大，它也不會出現死白或者是死黑，明白了，那麼我們這個範圍它實際上提高範圍。

它是一個綜合的一個參數，提高範圍能使畫面色彩更鮮豔，細節更突出，照片更有層次感，如果是反之，就會增強畫面當中的明暗對比，但是又比提高對比度是不一樣的，不會出現死黑和死白，所以一般咱們調整圖片的時候。

都是把咱們的氛圍放在最後一步，根據情況咱們來進行一個調整，明白了，那麼在這裡有些同學他有可能要說，老師你上一題課說到關於Snapseed，有一個局部，還有畫筆是什麼顏色，而且在這裡兄弟們。

我就跟你們去講一個非常肝的一波肝貨，那麼什麼叫做畫筆，跟大家去講一下，先說畫筆了，畫筆的話它實際上有4個選項，加光減光，曝光，色溫，飽和度，畫筆你點到畫筆以後，然後我們以飽和度為例，好不好。

比如我覺得在這個畫面裡的，我覺得車的顏色，我看起來它的顏色不是很，就是色彩鮮豔程度可能不太夠，那麼在這個過程當中，我覺得人物的他的臉顏色是可以的，那麼我們就點擊飽和度，在飽和度當中去畫。

去畫我們的車的顏色，是吧，你看看到沒有，你在這裡點右下角小眼睛，是可以畫就看到紅色的範圍，就是你畫過的範圍，你懂不懂，你在這裡點擊，越畫它，你仔細的畫越畫顏色越深，你就對這個來講就有個意思了。

就它可以把你的顏色給你畫出來，或者把你色溫給你畫出來，你懂我意思嗎，畫筆一般就是這麼一個功能，如果你畫的差不多了，你再把那個小眼睛給點滅，你會看到是不是，這個顏色的鮮豔程度一下就起來了。

你可以明顯看到媽的，人物的左邊，它的顏色是非常鮮豔的，對不對，像人物的右邊，這邊的顏色就不太鮮豔，一般來講，我用畫筆是怎麼畫，一般的話，我可能是用來畫飽和度，或者是用來畫色溫，畫的過程還有一些情況。

就是說可能有些地方，它是霓虹燈，它有時候稍微一點曝光，然後我把它畫成，把曝光給它畫弱一點點，就是這麼的一個過程，所以畫筆它的過程，就可以實現局部的調整，這個是畫筆，畫筆需要你自己動手去操作。

而不是說單巴巴在哪裡去，畫筆需要你動手去畫，因為你在畫的過程中，你不知道自己畫哪個地方，你就點一個小眼睛，是不是，你這個時候你把天空，也畫一畫，只要繞過人物，繞過人物，你把人物畫進去。

你畫的時候稍微畫精緻一點點，對吧，把人物不要畫進去了，你認真畫一個，雙手，兩隻手指，在咱們的手機上面一開一合，對不對，這個過程當中，是不是，就給人感覺很開心，是吧，這個過程，你看你畫完了以後繞過人。

對不對，假設這畫面一半都已經畫了，你看一下是不是，那麼畫面的鮮豔程度，左邊肯定就是比右邊鮮豔的，明白吧，大家明白吧，就是這麼一個過程，那麼希望各位下來，能夠多下來把畫筆功能給用上，那麼接下來。

我們又要講到，另外一個功能，另外一個功能，就有點厲害，另外這個功能叫什麼，另外這個功能和畫筆有點類似，我們這裡就點擊打叉，我們畫筆這個功能就暫時講到這，如果各位小夥伴聽了，有什麼樣的一些疑問。

你一定要發問，就是說你看了我們私教課，你今天看了一支半截，你不太清楚平常怎麼樣跟我們聯繫，那麼你可以去加我的微信號，我的微信號我寫給你們好不好，寫給你們，在這裡微信號是，南方導師微信號，好是多少。

是這個，是這個S19820524M，但是這個就是我的微信號，好不好，這個就是我的微信號，這個就是我的，你可以先加我的微信，咱們交個朋友，網課大一點點，你可以加我微信單獨跟我交流，這裡，不要覺得不好意思。

你們要視頻教程，你可以加這個微信，好，然後你加了以後，你說一下你是哪個導師的學員，跟我講一講，都是可以的，好，那麼接下來我們要說後面這一步發生的事情，後面這一步發生的事情。

然後在這裡我們想講另外一個工具，這個另外一個工具叫什麼工具，叫這個工具，點擊這個局部，知道嗎，局部這個工具就厲害了，比如說你看我們面前這個帥小帥哥，這個小帥哥，你覺得他這個臉，還不是特別特別的。

這個我們感覺不是特別特別的，這個白，你想把他這個臉再變白一點，你可以用畫筆畫，但是今天我告訴你，你可以用局部工具讓他臉變白，變白，因為你開個畫面比較暗，也是一回事，在這裡點擊加號，點擊加號。

然後打在他的臉上，點一下，看到嗎，我操，怎麼點不動，不好意思，重點一次，加號，大家看到沒有，點一下，在點的這個同時，你就可以去挪動他，先固定到他這個臉上，先固定到這裡，然後兩隻手指，在屏幕上。

手機屏幕上做一個什麼動作，做一個往中間合攏的動作，是吧，然後在這個過程當中，你可以看到這個亮度，就可以鎖定到他的面部上面，對不對，你擴大了以後也不行，擴大了以後給人感覺就是，你周圍很多都會受你影響。

這個效果是輻射的，所以你如果說精確的鎖到面部就可以，你不要鎖的太大，鎖的太大了，周圍都會進行調節，都會影響到，你縮小了一點，就把面部這一塊，他會自動識別到是面部這個氛圍，然後，然後在這裡。

可以把兩隻手指放開，放開以後有單個手指上下活動，就可以調節他的亮度，對比度，飽和度結構，那麼這四部的結構，其實說白了，我一般就只調一下亮度，我把他臉給變白就可以了，不要變太白，也不要朝100%去。

要不然他就成白人了，那樣給人感覺有不好，是吧，你看你只要點擊右上角的這個地方，你就可以看到差距，是不是，就是以前，這是以後，所以這個工具千萬不要亂調，有一些就可以了，比如調到34%的，我都覺得可以了。

然後另外把這個對比度，你分別把臉的對比度，降到了最低，你看看前後對比，同樣點擊右上角，這個比較，就是以前，就現在，就以前，就現在，所以對比度低多了是不好的，對比度增加了，以前，現在，以前，現在。

所以在這裡的話，對比度我覺得就不要動，不要動，然後至於飽和度的話，你降到最低，我們看一下，就以前，就以後，是不是，也不太好，是吧，所以飽和度的話，這個東西也要看情況，看當時你拍出來照片的鮮豔程度。

結構也是一樣，結構其實就是它，你這個，在咱們的工具當中，在咱們的局部工作當中，局部這個，他們工具當中結構，你如果說是最小的話，結構降到100%，減100%，點一下，是吧，你會發現臉細節丟失了。

如果你把結構調到100%，你會看到臉上的細節，會顯得特別的髒，所以結構這種東西，我們下幾課，再告訴大家怎麼去使用，一般結構是要減的，因為我們人臉上多多少少有些痘痘，知道吧，所以在這個過程當中的話。

結構是能不加就不加，但是你也不要減到100%，所以給人感覺也不太好，那麼今天的話，就跟大家講一下，Snapseed的一些工具的一些使用，相當於是我們上節課，第7節課的一些就是課程的一些補充。

然後也是希望大家能夠在我們這個課程，當中能學到這些知識，包括我都是，還會跟大家講了這個，工具當中，調整圖片當中，這些基本工具是怎麼用的，我都有完完整整跟大家去講清楚，希望各位下來的話。

也能認認真真的去練起來，如果你對於這些功能還不太熟，然後你又想看看我平常是怎麼修圖的，那麼你可以加我的微信號，知道微信號的同學，那麼我在這裡再給大家說一下，我的微信號，那麼我覺得微信號是多少呢。

微信號是，微信號就寫到這裡，你們到時候來加我就可以了，好不好，S19，哇操，對，在這裡，好，等一下我寫給你們，微信號，因為我是害怕大家，學不懂，雖然很多同學也不是我的學員，但是我很擔心你們學不懂。

藍方哥也是真真誠誠想跟你們交一個朋友，希望你如果看了這節課一頭霧水，你不知道是怎麼地，你覺得藍方哥講課還很真誠，然後給你的感覺比較好的話，你就可以加我的微信，S19820524M。

