# 5、南方私教：南方私教3.0：第31集：私密空间操作-私人影院

哈嘍兄弟們，哈嘍兄弟們，這個那我們就準備開始今天的私教課哈，準備開始今天的私教課，然後呢我先測試一下聲音O不OK，因為我們也是剛剛開始，然後本來應該是8點40，然後我們就體驗幾分鐘先看一下聲音O不OK。

體驗幾分鐘先看一下聲音，哦可以的可以可以哈聲音是OK的，然後呢這個袁同學也是在，然後前幾天的話也是剛剛給這個袁同學上完課哈，然後最近的話其實袁同學進步還是很大。

剛好前幾天的話也是袁同學在這個私密空間當中留下了陰影，然後呢今天就來給大家講一下這個私密空間的操作，然後其實呢之前的話也是給大家詳細的講過，就是在私密空間的一個操作，我認為就是之前講的那個還是比較系統。

或者說也是比較基礎的一堂課，如果要是沒有聽過之前那些課的兄弟們呢，還是建議兄弟們來聽一下，之前的那些課我認為還是非常，對吧對大家非常非常有幫助的，對大家也是非常非常有幫助的。

然後呢在之前的話也是這個講過這個識別女性窗口，就是在約會中的一個窗口識別，就無論是女生說什麼，還是說女生做了什麼，就哪些話題或者說這個哪些動作，就是有哪些表現就證明這個女生是有窗口的。

其實這些一定是建立在有窗口對你有興趣之上，然後你再去代入到私密空間一個操作是比較好的，是比較好的，然後呢今天看一下，然後今天這個看大家來的人很少，大家是都出去玩去了嗎，還是都出去約會去了。

還是都出去約會了，然後我調整一下，然後呢今天主要的一個課題是這個私密空間的操作，私密空間的操作，私密空間的操作，然後呢這個今天主要其實講的話，是這個私人影院中的一個私密空間操作。

但是呢就是我以下講的這套方法呢，同樣也是適用於酒店還有家裡，同樣適用於酒店還有家裡，然後其實在私密空間當中呢，大家要去私密空間之前就一定，一定要這個首先還是先給大家說一下，怎麼代入私密空間吧。

就怎麼樣代入這個就是私人影院，這樣子一個給大家一些方式方法，比方說你可以和女裝說嘛，說我知道一家這個影咖還不錯，是我朋友開的，然後我們可以去哪邊試一下，然後呢那邊的話呢就環境很好。

然後呢不是大影院是我們自己可以點播的，或者說如果你也可以，如果你自己的話是比較皮的話呢，你也可以用一些怎麼說呢，用一些這種俏皮的或者說稍微皮一點的方式，來跟女生說說哎呀這個我們去大影院。

這個對吧最近很多人都感冒了，我怕你被傳染或者說這個，我看你感冒了對吧，我怕你這個把感冒傳染給別人，所以說呢我們可以去這個小影院，而且呢我最近的話你或者你也可以說，我最近的話喜歡看一些老片。

比方說這種蕭克森的舊書，或者說這種豆瓣的高分，但是呢最近這個大影院好像這個，欣賞點又沒有那麼好看，沒有什麼好看的，那我們就去這個看一個老片，都是OK的都是OK的，都是OK的但是呢。

前提一定是建立在女生對你感興趣的前提之下，然後你再去把女生帶入到這個私人影院是最好的，私人影院是最好的，然後呢其實這個如果你要是把女生帶到私人影院的，第一步是測試，其實剛剛也講了因為有很多女生呢。

她不知道什麼是私人影院，而且有些女生呢她去看電影是真的是抱著，看電影的這樣子一個心態來的，其實並不是想和你這個發生什麼事，對吧而且尤其是本身你和女生的關係呢，有沒有很曖昧就真的是像朋友一樣。

這樣子來相處然後也沒有緊鑼也沒有這種挑情，你就這個貿然的把女生帶到這個私人影院，對吧這個時候其實女生對你的反應呢，就也不是很好的，所以說呢我們需要事先的來測試，需要這個事先的來測試。

在一開始呢我們邀請這個女生去私人影院的時候呢，我們可以先和先給這個女生描述一下，這個私人影院是什麼樣子的，比方說哎呀這個私人影院對吧這個影咖，然後裡面呢有沙發然後呢有床可以躺，而且呢是這個兩個人一間的。

而且是兩個人一間的，就並且呢其實什麼典型都有，什麼典型就跟家一樣然後很安靜很舒適，對吧你通過這樣子一個說辭然後來給女生說，因為就是如果你這樣子給女生說了，她並且還是願意和你去的話。

那麼其實就今天去私人影院的成功率還是很高的，今天去私人影院的這個成功率還是很高的，因為呢就是你的說辭中包含了床對吧，然後呢還有這個兩個人還有家，就是通過這樣子一些暗示，通過這樣子暗示其實女生呢。

其實有的時候很多時候大部分的時候都是懂的，都是懂的，都是懂的，然後呢可以啊今天我們的何同學也來了，然後我們的何同學最近的話就，也還是可以也還是可以，然後呢然後我就繼續來給大家講哈。

第二步的話是熟悉環境熟悉環境，那麼就是這個我們很多兄弟呢，去把女生帶到一個私人影院其實是抱著一定的目的性，然後呢去和女生去到這個私人院呢，啊可以啊我們的高明同學也來了哈。

這個不知道最近高明同學這個妹子搞定了沒有，然後呢這個剛好也可以來聽一聽這個私人，這個私密空間的一個操作我覺得還是挺靠譜的，然後第二步的話呢是熟悉環境，那麼既然你把女生已經帶到了這個影院對吧。

你想這個和女生發生點什麼你應該怎麼做呢，可以啊不晚不晚現在剛剛開始，現在剛剛開始，那麼就是熟悉環境的時候我們應該怎麼做呢，對吧首先呢，首先呢你不能是這個完全就沒有去過這個私人影院。

因為有些影院呢是能鎖門的，有些影院呢是鎖不了門的，然後有些影院呢是這個需要提言預約的，有些影院呢它是這個就經常會有空位子的，對吧然後呢還有些影院的話它是沙發，這個就很坑還有些影院它是沙發。

所以說呢你要看一下這個先熟悉一下環境，先熟悉一下環境然後呢進到私人影院裡面之後呢，就是進到這個包房之後呢，最好是先把這個電影開好，先把電影選好對吧其實在這個私人影院裡面呢。

其實還是有很多很多的點可以看的，比方說看一些喜劇也是可以的，或者說呢看一些這種鬼片對吧也是OK的，然後比方說像之前很火的在私人影院看的片子，五十度灰呀或者說這種男性的啟蒙片子。

希西里的美麗傳說呀這些都是OK的，都是OK的都是OK的，然後呢首先呢我們還是先把這個電影開好，然後呢我們可以去這個這個時候呢，我們可以去這個找個藉口或者說找個理由先出去，比方說你可以去上個廁所對吧。

或者說你去這個前台買瓶水，然後呢我們先把女生她自己一個人，然後留在這個包房裡面，然後你出去之後隔五到十分鐘之後，然後再回來再回來是最好的再回來是最好的，為什麼要這麼做呢因為李佳豪來了。

李佳豪這個兄弟也是很靠譜的兄弟，最近的話也是經常實戰支援力很強，然後呢就當這個為什麼我們要這麼做呢，因為是當女生到一個就是這種陌生的這種環境裡面的時候，其實他對這個環境裡面的是沒有任何安全感的。

他是一個比較緊張的，所以說我們需要一個時間去讓他熟悉一下整個環境，增加一點自己的安全感，同時呢同理哈就是我們把女生呢，帶到自己的家裡面也是一樣，也是一樣而不是說就是這個一帶到私密空間對吧。

比方說女生一跟你來到這個私領院，或者說一跟你來到你家或者賓館，然後呢你就這個春心泛濫對吧，開始對女生這個動手動腳然後有猥瑣，這個呢其實是非常不好的是非常不好的。

所以說呢我們一定要這個一步一步來一步一步來，而且之前的話我也說了嘛，就大部分絕大部分的私密空間操作失敗的一個案例，全部都是因為急色全部都是因為急色，所以說如果你要是能多給自己一點時間。

多給女生一點時間其實很多情況都是可以搞定的，很多情況都是可以搞定的，所以說也千萬不要急色，這個是這個在私密空間操作裡面的一個禁忌，叫做千萬不要急色好吧兄弟們，然後第三步第三步呢第二步。

現在老師的PPT都比較簡單了哈哈，對的這個主要是PPT比較簡單，但是乾貨不簡單好吧乾貨不簡單，這個叫做這個加量不加價加量不加價，然後第三步呢叫做專心看電影，第三步呢叫做專心看電影。

什麼意思呢就是當女生啊，就是我們第一步是測試對吧，第二步的話是讓女生來熟悉環境，當女生這個熟悉環境之後，然後呢你從外面出去上個廁所，或者說買了兩瓶水，出去了五分鐘到十分鐘回來之後。

然後第三步呢回來之後就怎麼做呢，就專心看電影就專心看電影就可以了，千萬不要這個搞東搞西，然後這個時候呢當女生已經熟悉環境了對吧，然後我們呢就一定要在這個電影前20分鐘。

到這個前30分鐘去這個專心的認真的，這個仔細的去看一看電影，不要對女生呢去做任何的這個動手動腳的一些行為，不要去做任何勁挪，然後呢但是呢前期的話還是需要你和女生這樣子一個聊天的一個互動。

是比較好的因為呢這個是建立舒適感的一個過程，建立舒適感的一個過程，因為女生嘛其實有些女生的話她是知道你是要幹嘛幹嘛的，對吧然後有些女生是不知道的，不知道的話就相對於比較難一點。

但是知道的這些的話就相對於這個有一些心理準備，但是呢這些女生即使是她知道你想幹嘛，她的心裡面還是相對來講是比較緊張的，比較緊張的因為畢竟是第一次，對吧然後呢而且還是在一個私人影院裡面。

就都是會緊張就都是會緊張，所以說呢就前期的話我們一定要和女生進行一個聊天一個互動，比方說你們可以說一下這個電影的情節，對吧說哎呀這個男主角怎麼怎麼樣，或者說哎呀這個這個配角好像很傻對吧。

然後你們這個很輕鬆很愉快很開心對吧，然後這個時候呢這個時候呢其實也是為了後面的一個調情，或者說你的一個進挪做準備，因為如果你要是一開始什麼都不說，對吧兩個人就是悶頭看電影。

然後你再去突然間去搞人家去這個摸人家，就有一種交淺延伸的感覺，就有一種交淺延伸的感覺，如果對認識了很久的女生獨處一室的話會不會比較難，如果對認識很久一室的話會不會比較難。

是的因為這個時候呢女生其實很有可能把你放到一個友誼區，或者是說這個真正的把你當成一個朋友，但是呢這個獨處一室的話也是看這個是一個什麼樣的一個環境，比方說你們兩個人在賓館裡面獨處一室的話我覺得就不難。

比方說如果你們要是在這個教室裡面獨處一室的話，教室剛好就你們兩個人或者說辦公室的話我覺得是比較難的，是這樣一個情況是這樣一個情況，而且而且這麼長時間了嘛。

其實這個女生對你是一個什麼樣的感覺其實你心裡面也都能看得出來，所以說這個是不是比較難其實我認為還是這個具體情況具體分析，好吧兄弟，然後呢這個剛剛我們講到了這個和這個進來之後。

先這個踏踏實實看電影然後呢和女生這個聊聊天調調情，對吧然後呢這個作用的話是因為就是我們為以後的一個調情做準備，為以後的一個調情或者為以後的一個進挪來做準備。

然後呢然後呢兄弟們如果是在我講的過程中呢有任何問題，或者說這個有哪個點我沒有講清楚的話呢兄弟們都可以這個來向我提問，來向我提問為以後的一個調情做準備，這個所以說呢就是也是為了避免嘛就是你去進挪的時候。

對吧太生硬然後導致這個女生對你比較反感，所以說呢這個時候你可以聊一聊這種就是電影情節，或者說這種吃喝玩樂這個或者說是這種日常的話題都是可以的，都是可以的都是可以的然後呢然後第四步哈到了第四步的話。

其實你們專心看電影這個時候可能已經是這個在一開始，然後呢你可能是這個出去了5到10分鐘給女生買了瓶水，對吧回來之後呢你和女生的氣氛還不錯，然後呢這個聊一些家常裡短的然後或者說聊一些這種電影情節。

聊這些有的沒的然後再往下一步的話呢，就是可以開始這個去進挪了就可以開始去調情了對吧，因為就是上面你都做好了然後呢下面的話就該有一些這種比較具體的，比較實踐的這樣的一些行動了。

因為這個私人影院的話呢一般是兩個小時一般是兩個小時，然後這個時候呢其實時間已經過去了30分鐘已經過去了30分鐘，你看吧你出去了這個5到10分鐘然後呢，又看了20多分鐘已經是過去了30分鐘左右了。

然後呢再加上你在後面這個操作的時候對吧，可能會遇到一些ASD然後呢需要你去破解，需要你去破解然後呢再有一些這種就是正式的進入主題的這種活動，除非這個就你兩三分鐘就搞定了哈然後呢。

但是所以說呢就不然的話兩個小時不然可能很有可能的話，就兩個小時這個就不夠用了對吧正式兩分鐘搞定了，對你說這個的話呢我想起一個段子就一個女生呢，對一個男人說臥槽你這個又請我吃飯然後呢又請我看電影。

然後呢又陪我出去玩然後你就他媽的為了這個最後的兩分鐘嗎，你這個男人怎麼這麼變態對不對所以說呢，為了這個最後的兩分鐘不是也不是最後兩分鐘哈，是這個這個要不然的話呢所以說呢就這個這個時候。

過去三分鐘之後的話你已經就應該是已經開始進行一些行動了，對吧因為呢如果要再不行動的話可能這個兩個小時不是很夠用，兩個小時可能不是很夠用除非是這個比較熟練的是OK的。

比較熟練的是OK的所以說呢一定要這個合理的安排好你自己的一個時間，因為這個時候呢就是這個已經過去半個小時了吧，女生呢對這個環境的相對來講的話就已經不是很陌生了。

就已經不是很陌生了而且呢就是這個舒適感也已經建立起來了，就是也有一定的比較舒適感了然後呢也也有一定的安全感，就不會像之前或者說最開始的時候那麼緊張了，然後呢下面就交給兄弟們幾個這個從上往下從上直下。

然後呢三個緊鑼的一個小的方法，三個緊鑼的小的方法然後呢，然後第一個呢是從這個臉開始，從這個臉開始然後呢你可以先用你的這個鼻子，因為你們兩個人是並排座的嘛，或者說是這種並排半堂的這種方式。

然後呢你可以先用鼻子去聞一下他的這個頭髮，然後呢你可以這個聞一下然後你就說這個，誒你的這個頭髮好香啊對吧然後呢你要看一下這個女生的反應，如果呢她是這個笑對吧或者是這個比較害羞的說。

哎呀這個哪裡有對吧然後呢但是她並沒有這個把你推開，並沒有這個動手把你推開的話呢，那麼就代表這個測試是通過的那麼呢就代表這個測試通過的，然後你就可以進行下一步的一個進度。

那如果呢這個女生有以上的剛剛我說的那幾種表現的話呢，你就可以說哇這個我都忍不住想要親你了對吧，然後呢你可以這個輕輕的親一下她的這個臉頰，就是輕輕的輕輕點水似的親一下臉頰。

千萬不要這個把你的舌頭伸出來啊就輕輕的，就舔一下她的臉頰就可以了，因為就在前期你們的準備工作的話一定是做的比較充足的，或者說你們兩個人是聊的比較好的比較曖昧的這種情況。

然後你再把女生帶過去而不是說你這個第一次和女生見面，然後呢這個聊的也不是很熟然後呢都互相都沒有表達興趣，你就去貿然把女生這個帶到私密空間就不好就不好，對這個不要不要把你的這個小舌頭給露出來就不好就不好。

然後呢其實臉就到此已經結束了，然後呢這個時候呢你可以做一個簡短的調節，然後你們兩個人繼續的就看一看電影，然後再往下一個部位的話就是腹部就是腹部就是肚子，兄弟們就是肚子啊。

然後呢這個怎麼去緊挪這個女生的腹部呢，你可以這個先對這個女生我就是教大家一些套路和方法，教大家一些套路方法當然還有很多其他的，然後兄弟們可以這個舉意反三舉意反三。

然後呢這個時候呢這個一般的一個很好用的一個方式，就是說你可以你可以先摸著自己的肚子，自己的肚子說哎呀我這個今天吃的好飽啊，對吧這個都吃出腹肌來了，或者說這個我操把我的腹肌都吃沒了這樣子。

然後這個時候女生說這個，他一般的話都會說哎你怎麼吃這麼多，對吧或者說這個啊不會吧你這個怎麼會呢，然後或者或者有一些比較皮的女生說我操你這個是豬嗎，這個吃這麼多對吧然後呢。

然後呢你就根據你自己的一個情況來就可以了，然後一般女生跟你說完之後的話，然後你就可以說哎呀真的啊你這個不信摸一摸對吧，然後呢說完的話其實你這個時候呢，你就不用等女生的這個對你怎麼回復了。

或者說女生跟你怎麼說，然後呢你就可以這個拉住女生的這個手，然後輕輕的放在自己的肚子上，然後呢這個你就可以這個稍微調皮一點的，對女生說哎你看我這個腹肌是不是很大塊，對吧然後呢。

然後這個時候呢女生一般的反應的話，有的時候呢女生會把這個手在你的這個腹部上停留下來，對吧或者呢或者有一些呢比較好的話，就是反應比較好的話呢會這個摸一摸捏一捏，他這個這個時候其實並沒有這個馬上的拿開。

那其實這個呢就代表的是ok的，這個就代表是ok的，然後呢接下來的話，接下來的話其實你就可以說這個，哎你這個有沒有比我還大塊啊，對吧你的這個腹肌有沒有比我還大塊，然後女生肯定要說這個那肯定沒有啊。

對吧然後你就說這個哎我不信，對吧我要這個檢驗檢驗，然後呢你就是但是你這個說這個話的時候呢，你要這個邊說然後呢邊採取行動，然後這個時候呢你就可以用你的這個手背，然後呢放在這個女生的這個肚子上。

對吧放在女生的這個肚子上，然後呢啊真的有什麼真的有啊，什麼真的有，嗯然後呢這個如果如果就是沒有，如果這個時候呢女生沒有馬上的，把你的這個手拿開的話呢，這個時候你就可以把手背然後翻過來，然後呢就是用手心。

然後這個稍微輕輕的這個摸一下女生的這個肚子，然後呢或者是這種輕輕的捏一下，然後挑想說哇你這個還真的是20年的老成肉啊，對不對或者說哇看來你吃的也挺飽的，女生也真的有八塊腹肌，可以啊那有八塊腹肌更好啊。

你就這個好好的摸一下女生的這個腹肌，然後說哎你的腹肌還挺硬的對吧，她往下摸的話怎麼辦，怎麼可能嗎怎麼可能嗎兄弟，這個男女生那個一來的話就是從你肚子往下摸嘛，這個他要往下摸的話呢你就這個用行動告訴他。

這個過兒是鐵打的知道吧，然後這個然後呢，然後呢這個時候的話你就可以這個，一開始都不用手背摸嘛，然後呢女生如果沒有反抗的話呢，你就用這個手心就用手的這個正面，然後摸了然後摸完之後的話。

你可以調侃一下說哎我操你這個什麼情況對吧，20年的老成肉啊對吧，如果你要是面對這種比較皮的女生你可以這麼說，對吧這個用的皮的比較皮的女生你可以這麼說，然後這個時候的話女生可能的話。

也是會對你這個拍一下或者稍微捶你一下，如果呢是這種嗯就是年紀稍微大一點，或者說這個看上去這個比較文藝比較文靜的女生呢，你就可以說哎你看來你吃得也挺飽的呀對吧，然後所以說呢就是一定要這個見仁下才諜哈。

見仁下才諜，然後腹部說完之後就是腿嘛，對吧然後你就可以這個開始這個輕輕這個摸摸高高，就開始這個往下面往下面開始去這個進攻了，然後呢其實這個緊挪腿的方法呢，其實也是和這個緊挪腹部是有一點相似的。

是有點相似的其實首先呢，我們可以這個先把腿給伸直，然後呢對女生說哎我怎麼感覺你這個腿比我的腿還要長呢，什麼情況對吧然後呢不管女生這個怎麼說，然後你都可以說哎那我們這個來比一比嘛。

看看這個是你的腿長還是我的腿長，對吧如果這個時候呢就如果哈，你妹子離你就有點距離，然後你這個坐過來嘛對不對你這個這麼遠我們兩個人怎麼比，對吧然後通過這樣的一種方式。

就兩個人的腿呢就是這個就是這個靠在一起了，而且呢就是你們兩個人的話就坐的貼的還是比較近的，然後這個時候呢你可以順勢用手然後摟著他的這個腰，用手摟著他這個腰，然後但是呢你去這個摟女生的腰的時候啊。

千萬不要這個把你的這個手掌張開，然後呢這個左抓抓右抓抓這個就不好，你可以你最好是這個手腕，你可以這個先稍微這種半握拳這種是比較好的，或者說你的手是比較放鬆的是比較ok的，是比較ok的然後呢這個時候呢。

這個你們因為你們兩個人已經是坐在一起貼在一起了，這個時候的話你就可以跟女生說哎，這個原來你的腿還蠻長的呀對不對，不過呢你就可以跟你說哎你看我的腿還是這個有點白，女生肯定要說這個哎這個哪裡有。

然後呢你就說這個不信我可以來跟你比一比，然後呢這個時候的話你就可以這個去這個量一量大腿，或者說這個比一比你們你和女生這個兩個人的腿誰白誰黑，對吧然後呢而且而且的話呢你還可以這個。

就如果你要是和女生比這個腿的粗細的話，你會說哎你看我這麼壯然後你這麼瘦，我的這個你的這個大腿跟我小腿差不多，差不多粗然後呢這個時候這個女生如果不信的話，你就可以這個用你的這個雙手對吧。

先這個量一量自己的大腿的這個粗細，然後呢再這個比一下這個女生大腿這樣一個粗細，然後這個時候進行如果你要是可以進行了這一步的話，其實就證明女生對你的這個穿口是非常非常ok的。

對你的這個穿口是非常非常ok的，因為這個腿嘛畢竟是一個人的一個相對於比較私密的部分，而且尤其還是大腿尤其還是大腿，如果呢你要是進行了這一步相當於是就已經是很ok了，就已經很ok了然後最後呢最後的話。

其實就是應該這個該幹嘛幹嘛了嘛，但是呢該幹嘛幹嘛之前呢還是要有一個就是一個儀式，就是你們一定要這個接吻一定要接吻一定要接吻，其實前期的這種進挪對吧無論是臉還是腹部還是腿的話。

都是相當於你們兩個人的一個怎麼說呢一個測試，你要看一下這個女生對你的反應到底是怎麼樣的，她對你是不是拒絕的，如果她要是對你拒絕的話或者說是被你這個騙到這個私人院的話呢。

其實她這個就是你會發現女生對你的反應很冷淡，你說這個哎別別腿長短她根本就不理你，對吧女生這個跟你說一些這個或者你說一些其他的有的沒的，她也這個是這個對你就是反應很冷淡，或者說不接你話碴。

如果你要能順利的走到這一步那基本上就是已經是非常ok了，有一個問題TT的問題，TT怎麼了嘛，TT你就那個直接裝上就可以了呀，直接裝到你的這個包包裡面或者說裝到你的這個口袋裡面就ok了，就ok了好吧。

然後這個易林健兄弟也來了，易林健的話就是我們的老粉絲，然後呢還有我們的這個法東兄弟，這個歡迎我們的這個法東兄弟啊，也是非常靠譜也是非常靠譜，然後的話再往下面的話呢，其實你們就應該去接吻了。

就應該去接吻了，就應該去接吻了，因為就是接吻是一個比較有儀式感的一個事情，就代表著這個就代表著你們兩個人應該應該確實是一定的，如果你們要接吻的這個協議達成了。

那就證明著你們在後續的操作裡面也是非常非常簡單的，他不會說原來你早就想這樣，TT都準備好了，那你就說這個這個媽媽說這個我要隨身帶個TT保護好自己，也是對這個對方負責好不好，好不好。

然後女人女生死後不肯接吻怎麼辦，那是因為你那個前妻的前妻的鋪墊不夠多，然後再加上你的在私人醫院裡面可能表現的也不是很自然，所以說呢，他就會覺得我操太快了太快了，或者說你之前的話也完全沒有帶領女生，哎呀。

法東哥好久不見，法東哥好久不見，然後呢，然後呢，這個私人醫院接吻，其實接吻的話呢，這個講到接吻的話呢，其實也是有一定的這個方式和方法的，也是有一定的這個方式和方法的，然後呢，其實呢。

在這個營院裡面接吻的話，主要是分為這個以下的三個步驟，然後呢，第一呢，是這個比如說之前吧，之前你們已經經歷過那麼多了，對吧，又摸臉，然後呢，這個還還有這個搞人家腿，對吧。

這個時候其實你們已經是有過這個步驟的時候，然後這個時候的話，因為你是這個抱著女生的，對吧，你是這個一條胳膊，這樣子抱著女生的，然後這個時候呢，如果女生要是靠在你靠在你身邊的話，是非常OK的。

但如果她要是這個坐的還是比較直，或者說是比較嚴肅的話，就證明會稍微這個難一點點，就證明會稍微難一點點，然後這個時候的話，你可以這個去親，或者呢，先去這個聞一下女生的這個手，因為呢，你是你可以這樣子。

就是右手這樣子，就稍微抱一下這種女生，然後呢，左手呢，稍微的拉著一點女生的手，是最好的，是最好的，然後呢，你可以試探性的去親一下，然後去這個聞一下女生的手，如果遭到拒絕的話呢，就證明女生心中呢。

她對你多多少少還是有一些這種，比較抗拒的一個心態的，如果她選擇了接受，她是這個OK的，對吧，然後呢，那你就可以這個誇一波，就對方這個手的，就是手上的味道很好聞，然後呢，然後呢，這個你可以順勢。

用手將這個對方攬到你的這個懷中，然後這個時候，你可以去這個聞一下他的這個脖子，或者說去親一下他的脖子，或者親一下他的耳朵，都是OK的，都是OK的，然後呢，其實就是與女生接吻，就一定要做到這個，一擊必殺。

懂我的意思吧，就像我上期課講的一樣，你要這個先有眼神的對視，然後呢再這個稍微測試一下，然後呢就是一定要快，一定要快，穩準狠，快這個快準狠，快準狠，然後呢就是，因為有些時候呢，如果你要是不快的話呢。

你就會這個，你錯過了，對吧，因為你這個有的時候呢，如果你要是一個，找到一個好機會，比方說女生看電影，看了感覺，這個有點激動了，或者有點動情了，這個時候你把女生拉過來，然後呢這個稍微抱一下。

然後再稍微親一下，都是OK的，如果你要是錯過了，然後你再去親的話呢，就會多少就會顯得有一點點猥瑣，就多少就會顯得有一點點猥瑣，其實這個我們在上次課也詳細講過，怎麼接吻嘛，其實第一次接吻的話就還是。

像我剛剛講的那樣子，一定要這個，相對於這種傾聽，點水似的，就千萬不要這個，把你的舌頭伸出來，然後攪來攪去，就這個不是很好，就一定是傾聽點水似的，然後呢你要看女生對你的反應，是怎麼樣的，如果她是這種低頭。

害羞，然後呢是OK的，然後有些時候的話，這個女生的話，也是她是不說話的，然後這個時候的話，你就可以這個再繼續的去親一下，然後呢，親的就是稍微親一下下之後，你再可以稍微的伸出一下舌頭，然後看女生。

這個對你的反應是怎麼樣的，女生對你的反應是怎麼樣的，女生對你的反應是怎麼樣的，是OK的，這樣子是OK的，然後呢，如果你要是進行到這一步的話，那接下來的話，那你就可以再繼續的調整，比方說這個親親脖子。

親親耳朵，然後呢就再往下，就這個該幹嘛幹嘛，就OK，就OK，然後呢，除此之外的話，就是因為很多時候，並不是這個每次，都是這個一帆風順的嘛，期間呢難免就會有一些這個ASD，或者說有一些這個抗拒，所以說呢。

我們要這個分析一下情況，然後呢再決定要如何去做，因為這個有很多情況啊，比方說可能情況有，第一呢，是女生她這個，嗯怎麼說呢，她就是不願意，死活就不願意，這個呢其實就是一個這個，社交評價的一個問題。

比方說你們可能周圍會有一些熟人，對吧，可能會有那麼一點點熟人，這個時候呢，因為女生嘛，她比男生呢，是更容易受到這種社交評價的影響的，如果是這種情況，你就這個，可以跟這個妹子說，哎呀我今晚還是這個。

很開心的和你在一起，然後呢這個也是屬於我們兩個人的，這個夜晚，對吧，或者說是屬於我們兩個人的時間，就一定要這個保守這個秘密，或者其實有一句，或者這個，或者那個時候的話，你可以這個，說這樣子的話。

就是今天，在這裡發生的事情，就只有我們兩個人知道，就可以了，好吧，這個也是很OK的，然後第二個呢，是這個生理期，生理期的話呢，其實這個時候就確實是一個比較尷尬的情況，這個其實在約會的時候。

你就應該是提前先測試出來，對吧，比方說，這個之前有提到過，比方說你帶女生去喝點奶茶，對吧，喝點涼的，或者說這個喝點這個，嗯，其他的一些就是涼的東西，涼的果汁，涼的飲料，都是可以的，然後呢，順便的話。

以及就是，你還可以就是在這個路上，對吧，買個雪糕，然後呢，問妹子要不要這個喝雪糕，對這個其實是上一課講過了哈，上一課講過了，然後呢，還有一個很重要的一個點，就是你的這個吸引力是不是足夠。

吸引力是不是足夠，因為呢，就是吸引的一個成熟度，到達了多少，其實並不是在這個私密空間來測試的，就大多數你要在約會的時候，來測試出來，就，一定要從這個最初級的去牽手，對吧，然後摟腰，然後接吻。

就是這些這種近路的行為，如果你要是在這個約會當中，都沒有這個連手都沒有牽，甚至，那你這個，就更別在，就更別提在這個私密空間了嘛，對吧，就更別在私密空間，如果說你喝在外面，和女生在這個。

就一直都是正常聊天，對吧，然後你也端著，女生也端著，然後中間就對女生起了歹心，然後就把女生帶到這個私密空間，就是比方說私人院裡面，然後這個時候的話，就因為你們前期的鋪墊都做得非常少，非常的薄弱。

但這個時候的話，其實你還是這個，會對女生，女生會對你有一個很大的一個SD，很大的SD，也不要浪費錢去了，對啊，也對啊，就是就所以說還是要在外面，先就是把鋪墊做足，是比較OK的，是比較OK的。

但是給大家講一個原則，就是說在私密空間裡面的時候，不管女生出現了什麼樣的SD，就都要你一定要先這個，這個，就一定要先這個後退一步，就是後退一步，然後先冷幾分鐘的一個時間，然後再重復上一步，再重復上一步。

就是先退，對吧，就是一個一退而進，這種感覺，然後再嘗試這個期間，用其他的一些話，對吧，去迫切女生的這個SD，比方說女生會有很多說呀，不要啊，怎麼怎麼樣，或者說這個就對你的抗拒，是這個非常非常嚴厲的。

非常非常嚴格的，然後的話你就可以說這個，哎呀其實我還是蠻喜歡，和你在一起的感覺的，就是我不知道以後是怎樣，但是呢我確實是不想錯過今天，這樣子說，或者說呢，其實我也是這個很少，會有這樣的行為。

我也不知道為什麼跟你，會有這樣子一個衝動，對吧，然後呢，還有還有女生會說這個說，哎你是不是想睡我，對吧，然後呢，你就可以說，哎其實我這個並不是單純的，想睡你，我只是呢，想讓我們的關係，變得更加的確定。

對吧，然後其實你也不想讓我們的，關係變得模糊不清吧，這個呢，就是這句話的話，其實就是和這個，你和女生已經約會了，好幾次，這種來說，會比較好，或者說你和女生，在比較曖昧的時候來說，會比較好，嗯。

是這樣子的，然後呢，然後呢，這個，嗯，其實還有一些，還有一些拒絕哈，就比方說，你在這個私密空間裡面，就搞來搞去，然後的話，就搞來搞去，然後就是怎麼搞，也沒有搞成，或者說這個，也沒有OK。

在本身就是你和女生的關係，就已經非常不錯了，然後呢，就差一個私密空間裡面的，臨門一腳，但是呢，你到私密空間裡面，又失敗了，又失敗了，對吧，在這個時候的話，你就這個，不要再堅持了，不要再堅持了。

因為再堅持的話呢，你會把女生，就是跟你在一起，搞得更僵，然後這個時候，就可能是，舉例電影接觸，還有這個，20分鐘半個小時的時間，所以說呢，在這個時候的話，你最好，利用這段時間，來緩和你與女生的關係。

然後呢，好好的和女生來看看電影，然後呢，等到這個電影接觸的時候，就是你和女生，女生最主要，女生的情緒呢，是比較冷靜的一個情緒，所以說，在這個時候，就有很多兄弟呢，都會犯一個錯誤，就是會把女生給放走。

然後呢，就會覺得，女生，她是一個，很好的女生，所以說，就會把女生給放走，會把女生給放走，對吧，然後呢，有的時候呢，女生的話，就可能是回家，但這個時候呢，就是有一點需要注意哈，就是千萬不要，這個。

就太簡單的，把女生，這個讓她回家，最好是讓她不回家，對吧，你可以說呀，這個都這麼晚了，對不對，然後呢，這個怕你不安全，那我們就在外面睡吧，然後呢，或者是說這個，你看都下雨了，對吧，然後呢，我們這個。

就在外面附近睡吧，就可以了，然後呢，就在外面睡，就在外面睡，就千萬不要這個，太快的把女生給放走，就不好，就不好，然後這個時候呢，就當你和女生到了酒店之後，然後你再去這個，重複在私人院裡面的那些操作。

都是比較OK的，都是比較OK的，嗯，然後呢，然後呢，就是這個，但是啊，就是，還有一點，就是和大家說一下，就是在和女生相處的時候呢，千萬，千萬這個，要記住，就是不要去欺騙女生，然後呢，不要去這個強迫女生。

對吧，或者說呢，就是也千萬千萬不要去，就這個，藉著男女朋友的名義，去這個欺騙女生，然後呢，這個呢，還是我們還是這個，強烈的反抗的，強烈的反抗的，或者說這個強烈的，這個不建議的，強烈的不建議的，嗯。

然後呢，其實這個私密空間呢，就是在私人院的話，其實我認為，只要女生能和你進入到私密，就是這個私人院，其實呢，就還是多多少少，會有一定的想法的，然後最後的話呢，就還是看你的這個，嗯。

最後還是看你的這個操作吧，以及就是你和女生，在相處的時候，一個感覺，是非常非常重要的，是非常非常重要的，然後這個，今天的私下課就到這裡哈，然後兄弟們有什麼問題呢，都可以提一提，兄弟們有什麼問題，然後呢。

都可以提一提，然後呢，如果兄弟們沒有問題的話呢，那今天的分享就差不多就到這裡了，差不多就到這裡了，差不多就到這裡了，這個兄弟們都沒有問題嗎，兄弟們都這個，如果沒有問題的話，那我就這個下播了哈。

我就這個下麥了，兄弟們，兄弟們如果沒有問題的話，那我就這個下線了，其實平時的話呢，就還是建議兄弟們這個，多去和女生去接觸接觸，多去和女生這個來約會，就一定是比你在這個家裡面，在床上躺著，然後去這個聊天。

去跟跟爸爸的聊天，是要這個好很多的，是好很多的，然後既然兄弟們，如果要是沒有什麼問題的話呢，那麼今天的分享就到這裡，然後呢這個我們下次，再會，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。