# 5、南方私教：南方私教3.0：第30集：约会升高关系-进挪

哈喽兄弟们，哈喽兄弟们，刚刚不知道什么情况，这个丁丁提示我直播超时结束，直播超时结束，然后我也不知道什么情况，然后这个咱也不知道咱也不敢问啊，然后呢这个既然都OK，然后呢。

然后他也没有这个直播什么限时之类的啊，不知道为什么他会这个直播超时结束，然后这个如果没有问题的话呢，就可能是可能刚刚不小心碰到什么地方吧，然后呢OK的话呢，我就继续讲继续讲继续讲，刚刚不知道什么情况。

这个直播突然间断了直播突然间断了，反正这个搞不懂搞不懂，然后呢这个然后呢，我就继续讲继续讲继续讲，就刚刚讲到这个换位子嘛，对吧，比如说你和女生换个位子，然后你去了个厕所，然后呢本来你们是面着面坐的。

然后这样这个时候呢，你们可以这个并排坐对吧，然后这个时候呢，你可以给他分享一些有意思的视频，然后呢有这些，或者你之前拍了一些比较有故事性的照片，给女生这个分享过来，都是可以的都是可以的。

然后呢如果女生呢，她表现的很平静很自然，然后呢甚至她把这个头也凑过来，你的这个手机屏幕面前，来跟你一起看，这个其实也是测试通过的一种表现，测试通过的一级表现，然后第五个是再次触碰，什么意思呢。

就是比方说你们和女生坐下之后呢，和女生坐下之后并排坐，你们两个人现在可能是已经靠得很近了，坐下之后呢，用身体先碰碰女生的这个肩膀，就是先这个身体先碰一下女生的肩膀，对吧，然后呢这个大腿自然地打开。

就是你的腿可以这个往外打开，然后呢，看看你的这个大腿碰到她的时候，就是假如你这个大腿打开，然后呢你的腿可能会碰到她的腿，对吧，碰到她的时候你要看一下，女生的这个腿，她有没有刻意地躲开。

有可能我们碰到女生的时候，女生就诶这个躲一下，但是呢如果你要碰到女生，女生这个没有躲，诶那就是OK的，那就是OK的，然后还有一点的话就是，看视频的时候，可以稍微把头，然后呢假如你们这个。

可能是在一起看东西嘛，可能是一起什么看视频，或者说是看照片，然后你可以稍微就是，把你的头，然后呢往她的头上稍微挨一下，对吧稍微轻轻地碰一下，如果她继续专注地在看视频的话，那就，那你就可以这个逐渐地。

这个增长你们两个人，就是每一次，就是这个触碰，触碰的时间，就是你可以先碰一下，然后离开，然后再碰一下，然后再离开，如果女生都是OK的，反正都是OK的，那你就可以这个逐渐，就是增加你们两个人。

每一次就是触碰的时间，然后最后的话呢，就是完全是靠在一起的，最后两个人就是，完全是胳膊贴胳膊，然后呢这个腿贴着腿，然后靠在一起，是比较好的，但是不要这个太长时间，全程都靠在一起哈，就这个靠几分钟。

然后你明白这种感觉，就可以了，就可以了，然后就是这五点，就这五点，第一点的话是走位，第二点的话是靠近，第三点的话是这个初次触碰，然后第四点的话是这个换位，然后第五点的话是再次触碰。

然后以至于最后的几分钟，甚至是长时间的一个触碰，因为人与人之间啊，其实它有一个安全距离的，就是无论是我们男生，还是说我们和异性相处的时候，其实安全距离的话，大概是半米到一米左右，这样的一个距离。

然后我们呢，就是从小受到这种教育的影响，让我们无意识，无意识的和外人，会保持一个这样子，一个安全距离，但是在良性当中呢，你是否就是可以打破这个安全距离的话，其实是决定了你们两个人是以后的发展。

是这个普通朋友对吧，大家变成路人，还是说这个可以迅速的升高，你们两个人关系的一个关键，关系的一个关键，所以说呢，作为一个男人，当然要承担这个打破安全距离的一个责任，所以我们男人呢，一定要主动去测试。

主动的去突破你们的安全距离，主动的去碰女生，去测试女生，看一下女生对你是否反感，看着看一下这个女生呢，对你的一个接触的程度，这是很重要的，这是很重要的，这是第一步去试探女生，去试探女生，当然了。

其实这个其他的呢，其他的技巧还有很多哈，比方说你可以这个，还是刚刚那个，有意无意的碰下对方的手啊，或者说你们在电影院吃爆米花的时候，你们两个人的手会碰到，对不对，看女生会躲，还是说这个比较自然，然后呢。

还有一点的话就是比方说这个，你们在这个喝下午茶，或者说这个就喝咖啡的时候，你把你的杯子，比方说女生的杯子呢，是放在这个，放在他那边的，然后你把你的这个杯子呢，这个放到离他的杯子很近，对吧。

然后你过一会儿看一下，他会不会把杯子一开，都是可以的，都是可以的，或者说你们在吃饭的时候，对吧，然后你们两个人不同吃不同读，你可以说哎，这个看你这个不错，我可以尝一下吗，怎么怎么样，都是没问题的。

都是OK的，都是OK的，那第二步叫做这个意图进挪，第二步叫做意图进挪，所以说第二步的这个核心思想，就是你该出手了，就是我们不能这个，一直是在第一步去试探，威威所走去试探，所以说第二步的话。

我们一定是这个大大方方的，去牵女生的手，去搂女生的腰，因为我们第一步，你已经测试过了呀，女生呢已经是通过了你的测试了，女生已经通过你的测试了，你是已经OK的，所以说呢这个时候呢，第二步的话。

就是如果女生已经是突破了，你的这个试探的进挪，然后第二步的话，你就应该是去正式的去进挪女生了，所以说第二步的核心思想，为就是这个该出手了，该出手了，就该出你的这个手掌了，对吧，因为呢手其实是人类。

就是最强的一个肢体，怎么说呢，因为这个人与人之间呢，是会用这个握手来表示友好，对吧，然后呢警察抓小偷的时候呢，会让这个匪徒把手举起来，对吧，然后呢也会命令他这个蹲下，然后呢这个手抱头，然后呢小学老师呢。

也会跟你说这个就是这个手背手，然后呢这个手背手，然后坐好，然后我们搭讪的时候呢，对吧，我们搭讪的时候呢，手也一定不要放在你的这个，就是口袋里面，而是放在这个身前，就是让女生，给女生一些安全感。

让她知道我们是没有恶意的，这种感觉，所以说呢，其实我刚刚说的这一切啊，其实都代表了大家手里呢，就没有拿着武器，大家手里是没有拿着武器的，我们是友善的，是友好的，是这样子一个情况，所以说呢。

就是在第一步你无意中呢，就刚刚这个试探的时候呢，你无意中要有你的这个手肘，对吧，让手臂，然后肩膀，去碰了一下女生的这个，大腿，对吧，然后呢，或者说你碰了一下女生的这个胸部，对吧。

或者说你碰了一下女生的手，你可以解释为这个，哎呀，不好意思，我这不小心碰到的，我是不小心碰到的，但是呢，如果你要这个，用手直接去抓人家的胸，或者说直接去摸人家的腿，然后这个女生认为你这个一定是故意的。

你这个一定是这个，在耍流氓，对吧，所以说呢，第二步的一个印图禁诺，是在第一步测试通过的基础上，然后第二步呢，其实就是要明确的告诉女生，我要和你发生这种肢体的接触，我要和你发生这种肢体的接触，但是呢。

这个像你意图禁诺，就是你这个正式的大大方方的，禁诺的方式呢，其实包括牵手，对吧，第一个是牵手，比方说你过马路的时候，这个我们最经典的一个案例，就是最经典的一个例子，比方说你在过马路的时候，然后呢。

红灯绿灯呢，就变成了红灯，或者说呢，这个马路上很多车，这个时候呢，你就可以这个迅速的牵起女生的手，说哎呀我靠这个快红灯了，赶紧跟我走，对吧，赶紧跑一赶紧跑两步，或者说这个，或者说这个跑过了，就是跑过了。

就是这个快红灯的这个路口呢，然后呢，就像肖像堂唱的那首歌嘛，就是什么这个，什么大家一起跑过了红灯路口，然后我们一起这个，大笑着回头，然后呢不用去做什么，对吧，然后呢这个两颗心呢，就会这个万出来快乐。

这就是肖像堂的一首歌哈，叫什么会痛的，好像叫什么会痛的石头，对吧，然后呢就是会有这么一首歌，然后之前描述了这么一句歌词，然后呢就这么描述了，就很有画面感的描述这样一个场景，其实就是这个意思。

就是这个意思，其实女生在这个时候呢，其实就是在这个过完马路，然后呢放下手的时候呢，其实内心的紧张会得到了释放，然后呢会制造一种叫做浪漫的感受，因此呢你的牵手，其实是合情合理的，是浪漫的催化剂。

是这样的一个感觉，所以说呢千万不要觉得你去这个牵手，就去这个去向女生思维价值，或者说去这个，去占女生的便宜，其实并不是的，其实并不是的，像夏浚汤都唱出来了这首歌，对吧而且还那么火。

其实呢是这个比较浪漫的这样的感受，是比较浪漫的一个感受，是很快乐的一个行为，而且呢就是在酒吧的时候呢，比方说你在酒吧的时候，对吧你可以让女生呢陪你去上个厕所，对吧，然后呢但是酒吧里面人同样都很多。

但是你们这个走过这个拥挤的人群哈，他会在你这个侧后方的时候，他在或者说在你这个后方的时候，你也可以这个一把，抓过他的这个手腕，手腕对吧，然后你可以给他说，哎呀这里人太多了我把你丢了。

对吧或者说这个你穿的高跟鞋，对吧然后呢这里人多小心一些，然后你通过这样子来合理化，但如果你通过这种行为，然后牵了女生的手之后再也成，如果女生没有拒绝，在十多秒之后呢，在十多秒之后呢。

你可以这个再次提醒他，就说哎你这个要慢一点啊，然后呢同时抓他的手，自然的从这个抓板，抓板变成了这个牵手，是最靠谱的，就是你一开始不可能直接去牵女生的手啊，是这个先要抓住女生的手腕，对吧。

然后呢再从这个手腕跟他说话的时候，再变成这个牵手，变成牵手，然后呢牵手的最后呢就是十指紧扣，是比较靠谱的，是比较靠谱的，所以说呢这个就是第一个牵手，第一个牵手，然后第二个呢是搂腰，对吧搂腰。

就是比方说我们这个走过这种就是凹凸不平的这种路面的时候，对吧你可以在女生的这个侧后方，然后呢用右手抓住女生的左手，用右手，然后呢拉住女生的这个，用右手，然后呢拉住女生的这个右手，用右手拉住女生的右手。

然后呢左手，你可以这个缓载他的这个腰间，就是你不要抓的太紧，或者说这个沉进去摸人家搞人家就不好，然后呢，这个，这个你的左手呢你可以稍微的缓一下，在他的腰间就护着他那种感觉，然后呢稳定他的这个平衡。

或者说在这个就是公交地铁，或者说人流量特别特别大的地方，都是可以的，都是可以的，如果呢在这个时候呢女生对你的反馈是良好的，甚至是，甚至你可以这个顺势发展为就是从身后抱住他这种感觉，都是可以的。

但是一定是这个观察女生，女生对你的反应好那就OK，女生对你的反应不好那就这个最好不要轻举妄动，就可以了，就可以了，然后牵手说完了，然后呢拥抱，摟腰，然后摟腰完了之后呢，就是再升一级的话。

其实就是这个拥抱了，就拥抱了，对吧，拥抱了，就是你们可以一起就是完成一个游戏嘛，对吧，或者说呢一起解开一道谜题，甚至是这个去鬼屋，对吧，之前我试过好几次就是去鬼屋，这个成都呢有这个长城鬼校。

然后鬼校呢很可怕，对吧，然后呢但是你和这个女生，共同经历了这些可怕的事情之后走出来了，或者是这个，有的时候呢你们一起唱完一首歌，在KTV里面，然后两个人很开心很高兴，对吧，然后这个时候呢。

你们主动地向女生张开这个双臂，然后呢以共同庆祝的方式，然后来一个拥抱，来一个拥抱，或者说你们两个人是这个，就是一榜的，对吧，一对的人，然后完成某件事情，以这种庆祝的方式，大家很开心，然后呢完成一个拥抱。

就当你们走在路上，或者的话就是当你们走在路上，或者是和你这个女生聊天的时候，你和她这个聊起了这个某件伤心的，对吧，然后呢，出丑的，或者是这种就是这个，自嘲的事情之后，然后说完之后呢。

就是或者说说完你的这些求是之后，说完之后呢，你可以给女生这个假装卖萌的说，哎呀这个宝宝心里苦啊，然后呢宝宝要抱抱，对吧，然后呢主动地张开双臂，去抱向女生，在这种情况下，其实如果你面前的这个，之前的话。

如果你之前的这些步骤，这个都测试OK的话，其实女生呢通常会非常配合的来，这个就是非常配合的来这个拥抱你，非常配合的拥抱你，所以说呢前期的，所以说这个事情呢，一定是这个一步一步来，千万不要着急。

千万不要这个一来的话就这个亲人家，或者一来的话就搂人家就不好就不好，一定要先测试，然后呢再这个一步一步来是最好的，是最好的，然后呢第二步哈，第二步的话呢，就是我说的这个意图见多，就是他的这个要点呢。

一定是就是特别特别注意的一个点，一定是你这个出手要这个坚决果断，然后呢千万不要猥琐，就是千万不要这个想去，然后又不敢去，然后又想半天对吧，然后这种确实最好，最这个不好的就跟我们在这个搭讪当中。

一定要注意一个点叫做三妙法则一样，因为很多事情呢就是这个一鼓作气，再而衰三而竭，就如果你要第一次没有这个，没有你这个勇气，没有你这个这个胆量去尝试成功的话，那你在后面的话，其实基本都很难成功了。

其实基本都很难成功了，即使是你即使是你这个后面要鼓起勇气了，然后觉得这个为自己搏一把，但是你的出的这个出的这个招，其实是走形的，是变样的，其实是走形的，是变样的啊，可以啊，我们的这个黄同学也来了哈。

黄同学也来了，然后还有这个谭同学，谭同学谭斌的话也是非常靠谱的兄弟，然后这个欢迎这个大家来这个收看我的直播课，直播私教课，欢迎大家欢迎大家，然后呢就是第二步的话，就是一定一定就千万千万不要这个猥琐。

千万不要猥琐千万不要这个忧忧郁郁，是非常不好的，一定要这个出手坚决果断不猥琐，好吧，一定要这个出手坚决果断不猥琐，一定要这个一鼓作气，千万不要这个再而衰三而竭就不好，所以说呢我们要这个声明意图。

我就是要去紧挪你，我就是跟你说这个说清楚了，说明白了，对吧，通过你的这个行为行为举止，去跟女生说我就是要去紧挪你，对吧，我就要这个坚决的去抓住你，然后或者说去这个抱住你，不要这个不好意思。

或者说这个不要作为一个老爷们去这个多多闪闪，这是非常不好的，一定要跟女生这个通过您的行动去这个坚决的说，哎我我今天就是要这个牵你的手，对吧，我今天就是要抱你，这个才是这个一个男人应该体现的一个态度。

是最棒的，是最棒的，但是哈，但是呢，如果你要是这个女生不愿意的话，或者说女生给你表现出了就是很强的一个不愿意，然后呢，这个一定要这个马上这个果断的放弃，因为呢，这个因为这个就是女生不愿意嘛，对吧。

因为这个女生不愿意，你这个一定要这个果断的这个放弃，千万不要这个一直去拉着人家手，然后再说一些这个油都没的，因为就是女生OK，就你要去牵的时候就果断的去牵，如果女生要不愿意呢，要是拒绝的话。

那就这个果断的放弃，然后呢，之间的话再去测试，再去两个人的话，再去聊天深入了解，然后再去牵手，千万不要这个这个紧挪的时候又不敢，然后呢，女生这个犹豫的时候呢，就感觉到自己这个想去厚脸皮就不好。

就非常不好，就非常不好，对这个犹豫就会败尾，然后果断就会败尾，就是这样子的，就是这个没毛病，这句话总结的很对，真的是这个称斯达大的恶斯达小的这种感觉，所以说呢就千万不要犹豫啊，千万要这个一鼓作气。

但是一鼓作气的话，也不是这个空有勇气，而是按照我刚刚讲的这个流程，这个套路一步一步来，一步一步来是最靠谱的，是最靠谱的，嗯，然后但是啊，但是呢，这个再补充一点哈，这个再补充一点，再补充一点。

就是有一些游戏玩多了，可以这个可以，我最近也是在玩游戏啊，也是在偶尔在玩一下游戏，然后呢，再补充一点哈，再补充一点，就是有一些这个保守的女生哈，就当你进到第二步的时候，就当你去这个尝试紧挪的时候。

她会这个试图去，她会拒绝你，她会拒绝你，但是呢，她内心里面又是喜欢你的，因为她觉得，因为像这种女生，其实现在已经非常少了哈，但是还是会有，她会这个试图和你这个去，问你说，你这个喜不喜欢我呀，对不对。

或者说这个，就是她会这种倾听颠水似的，或者说这个拐弯抹角的，来这个暗示你说，我们现在是什么关系，对不对，你这个喜不喜欢我，她会问你这些东西，然后呢，这样子，你这样子这些牵手，感觉不好吧，对吧，然后呢。

所以说呢，其实她这个时候呢，就是需要你给她一个态度，或者说这个需要你呢，给她一个这个关系，给她一个身份，所以说这个时候呢，至于你是否，这个先给她这个态度，或者说甚至是说，是否你想跟她这个确定关系。

这个我，所以说我们的建议是，一定要去尊重女生，然后呢，尊重自己的耐心就好，尊重自己的耐心，用什么态度，你这个表达态度，就是这个用态度，比方说女生说这个，哎你干嘛呀，对不对，比方说这个女生，你去牵手对吧。

你去紧挪，女生说哎这个好像不太好吧，然后呢，然后她一会就，这个管我摇着问你说，哎你这个，喜欢我什么呀，或者说这个你喜欢我，这个我们是什么关系呀，她会说这种，对吧，其实呢，之前在思杨课当中呢。

也是详细地讲过，就是当女生问到，你这些问题的时候，你应该怎么说怎么做，其实在思杨课的这个第九集，都详细地讲到，然后呢，其实一般情况下的话，你就可以说，这个哎，我就是觉得你挺好的，然后和你在一起。

特别的自在，当然你自己的态度，一定要是这个，有底气的，自信的，千万不要就跟北太子一样，这样子你说出来是不可信的，所以说呢，这个有很多时候，其实我最近也总结出一个点了哈，我最近也总结出一个点了。

就是很多时候我们会问女生，哎呀你为什么和我这个上床啊，对不对，你为什么和我这个在一起呀，对不对，然后当女生呢，也会问我们说，你喜欢我什么呀，你这个喜欢我这个奶粉面啊，对不对，这些问题。

当我们以前通常的回答的话，都是回答女生的一些优点，回答和女生发展的一些，就是共同的事情，但是我最近，如果你要真正的谈长期的话呢，其实最好的回答是，我和你的三观很符合，你的这个生活习惯，然后我也很认可。

你的这个平时的这种就是什么消费呀，或者说你的这种就行为举止啊，我很欣赏，其实呢，我们会通过一些细节，其实我们就是这个喜欢这个女生的，长得好看嘛，对不对，然后但是呢，我们一开始的话会说，这些女生的细节。

或者说女生的这种优秀的特质，但是最高层面的，我认为是你们两个人的三观是非常合的，感情观对待感情的态度，对待金钱的态度，以及你们生活的这种，就是说里里外外的这种生活方式。

我认为是非常非常非常到位的一种回答，是你们两个人，这种回答的话，是可以让你们两个人，让女生听着你是这个认真的，是真真真真的热血啊，这种非常认真的一个态度，也是非常正式的来回答给女生，来回答给女生。

来回答给女生哈，然后第二步的话就意图进挪，对吧，就是什么牵手啊，然后呢，这个搂腰啊，然后拥抱啊，这些对吧，那已经和大家讲清楚了，已经和大家讲清楚了，然后第三步，第三步哈，叫做这个亲密进挪。

什么叫亲密进挪呢，什么叫亲密进挪呢，就是你们最后要发展成这个亲密关系，或者说是接吻，接吻这一步的最后的一步进挪了，最后一步进挪了，因为呢，进挪分为三大块嘛，第一块的话先测试，对吧，然后第二块的话。

你已经正式进挪了，但是是比较轻微的，比方说牵个手啊，然后呢拥抱一下呀，这种然后最后的话是这个真真正正的，这种就是情侣或者说是两个人在一起，应该这个成年人应该做的事情了，好吧，然后呢。

这个第三步的话就是亲密进挪，所以说最后一步的话呢，是这个往性方面靠的一个阶段，也是决定了你们两个人能不能发展亲密关系的关键，亲吻多散的话呢，那你这个亲吻的话呢，我这个等一下会详细的来讲怎么亲吻。

或者说一些小提示，然后呢，你可以先详细的听一下，如果还没有解决你的问题呢，然后我们再这个详细的来讨论一下，好不好，好不好，然后我这个就继续讲，继续讲继续讲，所以说呢，这个亲密亲密进挪的话。

也是这个往性方面就是这个往两个人发展关系方面靠的一个阶段，也是决定你和这个女生呢，这个能不能对吧，搞定了，能不能发展亲密关系的一个关键，所以说呢，嗯，其实第一点的话就是当第一步，嗯，第二步就是你去测试。

你去进挪牵手这些的话，都已经顺利通过了，都已经OK了，对吧，这个时候呢，你可以把女生带到一个相对比较私密的一个空间，就比方说之前吧，约会的话，我也也是和大家讲了，有这个静态的有动态的有暧昧的。

其实这个里在这里的话，就是把女生一定要带来一个暧昧的这种就是能量场里面是最好的，比方说在亲吻的话，亲吻的话，亲吻的话呢，一定是比较这种私密的或者说半私密的这种空间，比方说这种就是咖啡厅的这种角落，对吧。

比方说这种就是傍晚的这种小巷子里面，或者说这种就是电影院，这种的话其实都是半私密的空间是适合你们接吻的，然后呢，发生性关系的话，一定是这种私密的空间是最好的，是最好的，但是像这个有些这个大神哈。

比方说那双哥经常喜欢那种什么楼道啊，停车场啊，这种我们这个在这里的话就先不做讨论，先讨论一些比较正常的这种，比较正常的这种方式哈，然后呢，这个一开始哈，在你们刚开始接吻的时候。

比方说在这种比较OK的环境，然后呢开始去尝试亲一下，然后对方的这个脸颊，然后或者是先亲一下他的这个额头，这个呢是比较初级的，这个呢是比较初级的，如果这个他没有抗拒的话，然后呢这个亲。

你可以这种就是轻轻的，先亲一下他的嘴唇，但是这种亲呢一定不是那种舌吻哈，就是上来就用舌头搅来搅去，而是这种倾听点水似的，轻轻的亲一下他的这个嘴唇，对吧，然后第四个呢，就是最终的一个关键点，叫做舌吻。

叫做舌吻，一旦你们两个舌吻之后，其实这个就代表着你们两个人的关系，一定是这个相当比较亲密的一个关系了，比较亲密的一个关系，因为朋友偶尔的时候呢，也可以这个牵一下手，对吧，牵一下手，然后呢朋友呢。

这个玩得嗨的时候呢，偶尔也可以抱一下，但是你们要是接吻，但一定就不是这个朋友关系了，一定就不是朋友关系了，一定就不是朋友关系了，如果就是以上三点哈，第一呢是这个，第一呢是亲脸颊，亲额头比较轻微的。

第二个呢是这个，倾听点水似的亲一下，然后第三个呢叫做舌吻，如果以上三个步骤哈，都可以顺利完成，就即使是你当天这个，第一次见面的女生，其实也是可以和你发生亲密关系的，也是可以和你发生亲密关系的。

但是这里哈，一定有，还是提醒大家，就是有一个点是特别特别重要的，有一个点是特别特别重要的，就是说如果你想和这个女生呢，快速的发生这种亲密关系的话呢，那么在舌吻之前，你就一定必须要判断她今晚。

有没有就是这个，这个客观原因，而且还是一种不可抗的客观原因，比方说这个，有门见对吧，回家有门见，然后呢比方说一定要回家，父母在家，比方说这个她是不是生理期，对吧，然后呢当你判断她今晚。

这个可以在外面过夜了，你再去和她进行舌吻，所以说呢，这个之前的话，其实也是和大家讲过，一定要问女生两个问题，第一个呢是这个，明天要不要早起，然后第二个呢，第一个是明天要不要早起，然后第二个呢。

第二个我忘了哈，第二个我忘了兄弟们，这个翻前面的那个思想课，可以看一下，第二个我忘了哈，第二个我忘了，然后或者女生又会问你一些问题，比方说你是不是喝多啊，你是住什么地方啊，这种的话呢。

其实都是一个很好的信号，很好的信号，然后呢就是，但是原因是什么呢，原因对，能不能吃雪糕，不是啊不是不是不是，这个其实你在这个，能不能她有没有生理期的话，其实你在这个吃饭，或者说这个聊天喝酒的时候。

都可以看得出来，然后呢，但是为什么呢，就是为什么一定要在社稳，然后呢，为什么要这个先判断，她能不能和你过夜之后，然后再这个，再选择能不能去和她社稳呢，因为是这个社稳之后，必须要在当晚发生关系。

就是社稳之后呢，必须要在当晚发生关系，要不然的话，你就这个轻轻的亲一下，如果你要是觉得今天，今晚OK的话，没有什么毛病，那你就这个社稳，就这么简单，但是呢，其实这个是一个，因为这个社稳和发生关系呢。

是一个一气呵成的事情，不然呢，其实她会对你这个，后续的操作啊，增加这种非常非常多的一个难度，增加非常多的一个难度，其实你想一下哈，一个一个女人，其实她可以这个，比方说你们首次见面的时候，她可以这个。

就是借着酒精对吧，借着气氛，借着灯光，然后呢，一时的冲动和你这个牵手，然后呢，和你这个接吻，都是可以的，但是接吻，一定是代表着你们此刻，默认你们两个人的这个亲密的关系，当晚是可以和。

就是和你来发生这种关系的，可是呢，如果你要是这个，让女生回家了，你把她放走了，对吧，然后呢，她可能会这个脱离这种感性的思维，她就是感觉气氛就下头了，对吧，或者说这个趋于理性，她会用这种理性。

就是这种理性的想法，来思考你们两个人关系，她会想，哎呀卧槽，这个约炮是不是不太好啊，虽然说她以前也经常会约，对吧，她可能会想，卧槽，这个我们两个人什么关系啊，会不会这个不是很OK，对吧。

是不是还没有到那个位置，对对对，趁着打姐是不是还没有到那个点，就发生关系是不是不合适，对吧，所以说呢，这个女生可能也会想说，哎呀反正我们两个人可能，肯定走不长远，对吧，然后呢就这样随便玩一下。

或者好像也没有什么意思，对不对，他们会这么想，所以说呢，一旦这个女生呢，这样开始这样思考之前呢，这个叫做事后反悔哈，这个叫做事后反悔，所以说一旦女生呢，这样子思考的话呢，那么你在这个搞定她之前呢，就。

要多做一件事情了，就是这个确定彼此，你们两个人彼此的关系，然后表达你的这个，表达你对她的这个兴趣，对吧，虽然说这个有可能这个不是你内心的，这个真实的想法，但是呢，我们还是要强调啊，一定要这个，尊重女生。

然后呢不欺骗女生，然后呢，这个就认真对待每一份感情，然后千万不要这个伤害女生，千万不要伤害女生，千万不要伤害女生，嗯，然后所以说这个就是我第三点，给大家讲的这个第三个，第三个，第三点你要做的事情。

也是你们也是我们就是大家去，进诺女生的一个顺序，第一个呢叫做测试，第二个呢叫做这个，嗯，就正式的进诺，第三个呢是这个比较，就更加一级更亲密的一个进诺，更加一级更亲密的一个进诺。

然后呢就最后的话还是来给大家，讲一下这个接吻怎么接，接吻怎么接，然后呢如何可以这个亲到女生，如何可以亲到女生，其实呢，这个给大家说一个最简单的，也是一个最经典的，也是一个百事屡试不爽的一个方法。

就是你和女生在一起的时候，单独约会的时候呢，你眼睛看着女生的眼睛，然后呢整个人的话呢，就整个这个头哈，比方说你可以送女生回家的时候，比方说你可以在演员院，对吧，然后呢你整个，或者说你们两个人聊天。

聊得非常暧昧的时候，然后呢你这个整个头呢，可以轻轻的往前靠这么一点点，但是呢你不想亲上去哈，然后你轻轻往前靠一点点，然后看她这么一两秒钟，然后呢就开始，就开始这个，就开始的时候呢，其实微微的就往前靠。

然后呢靠到她这个，不到十公分的时候，不到十公分距离，因为你们两个人已经很近了，对吧，然后你可以再往前一点点，就靠到这个，十公分左右的这样一个距离之后，然后再停下来，然后呢你要先看一下这个女生。

她这个会不会这个凑上来，她会不会这个主动凑上来亲你，对吧，如果她没有的话呢，这个如果你盯着她的时候呢，她这个已经开始躲闪了，对吧，然后这个时候呢你就可以这个坏，就是你就可以这个稍微的这种，就是逗逗她。

或者说这个稍微欢笑一下，这样去逗逗她，哎你说你哎你怎么了，你这个不好意思啊，对吧，你这样逗逗她，然后呢你这个稍微装作一下，就什么都没有发生，稍微装作什么都没有发生，对吧，然后呢但是你其实这个时候呢。

你去亲上去，其实也是可以的，就可以稍微的亲一下，对吧，然后呢但是最稳的方法就是，你可以这个稍微欢笑，哎你怎么你还害羞啊，对吧，然后你还这个不好意思啊，怎么回事，对吧，你可以稍微逗她一下。

装作什么都没有发生，但是呢如果，如果这个女生呢，她没有凑上来亲你，但是呢她这个接受了你这种，就是几秒钟的这种注视，因为就是男生和女生嘛，眼神的这种对视，其实是很有，很具有性张力的一个行为，对吧。

如果呢她接受了你的注视，她这个也看你，你也看她，对吧，或者这个女生呢，她比较低头，她这个去害羞了，对吧，这个时候呢，你就果断的亲上去就ok了，果断的亲上去就ok了，对吧，果断的亲上去就ok了。

这个就是一个舍稳的一个，嗯，最最最稳的，最最最这个ok的，也是一个最屡试不爽的一个套路，也是一个方式，嗯，然后呢再给大家讲一下，就是如果你要是在约会的，进入到了这个后半段哈，也就是这个私密空间的操作哈。

也就是私密空间了，然后其实常见的这个私密空间呢，有这个私人影院，然后呢，有这个酒店，然后有家里面，或者说一些包间，对吧，或者说这个按摩的按摩按摩房的这种包间，对吧，反正就是等等等等，就是你可以想到的。

甚至是在车里啊，车里的话就是不是很推荐，不是很推荐，不是很好，在一开始的时候，就是反正就各种你能想到的，就只有两个人的这种就是封闭的，室内是最好的，封闭的室内，封闭的室内是最好的，其实呢。

就是在私密空间的时候呢，大部分人就是进到私密空间的时候都是比较猴急，其实我之前在私密空间这节课里面也是讲过了，就是这个在私密空间里面急是一定不合取的，就是大部分的这些私密空间搞不定的情况呢。

都是因为这个心急急色是导致的一个情况，所以说呢，就是有些人呢，有些兄弟呢，就是进到私密空间里面是比较猴急，一进来就抱着女生就不好，所以说呢，就是有的时候可能是想着，哎呀妹子，有的那些对不住心态的话。

可能就会想，哎呀我操这个妹子都跟我进私密空间了，对吧，她肯定是想跟我发生关系了，对吧，而恰恰呢，就是在私密空间里面呢，就是你越心急，妹子就觉得你这个越饥渴，所以说呢，就是会犯错。

造成了这种就是你自己的一个低价值，所以说你前面铺垫了那么多，对吧，一会约会就吃饭的话，就有可能会这个毁于一旦，或者说你这个铺垫好的高价值会毁于一旦，会毁于一旦，所以说呢。

就是妹子今晚到底会不会跟你发生关系呢，只需要这个测试，一步一步得知的，或许呢，这个妹子其实她这个不是想着跟你发生关系，只是抱着，因为有些很多时候，妹子真的不是抱着跟你发生关系。

而是只是抱着来这个第一次见面嘛，只是想和你来见一见，然后呢，看一看是一个什么样的情况，所以说在这个过程中呢，你要就是这个，就是你如果你要是这个能可以这个挑的，就条件挑的很好，然后呢，聊的也很棒的话呢。

就是你可以这个就聊得很棒，然后呢，其实你也可以激起这个妹子的情欲，然后呢，就是就跟你度过一个比较OK的一个晚上，也是OK的，但是这种的话，你还是在这个看一下妹子现场的情况，有可能有些女生的话。

她这个在微信中聊的就比较一般，普普通通，但是愿意跟你见面，见面中的对你反应是非常热情的，也是OK的，所以说呢，进度妹子的这个基础啊，是妹子对你不反感，然后呢，一步一步的由前到身，一步一步的由前到身。

一步一步的由前到身，然后呢，然后呢，就是这个，下面的话再给大家讲一些这个就是一些比较常见的小套路吧，或者说一些常见的一些这个方式，大家可以去引用啊，大家可以引用，比方说这个妹子离你这个比较远的时候。

那你这个怎么去靠近她呢，对吧，比方说你这个你可以第一点，你可以借出去上个锁打电话，然后呢，回来之后跟妹子走到，跟妹子走到这个同一个同一侧是OK的，然后第二点的话呢，就是你可以拿出你这个。

在你们在聊天的中面对面坐着吧，你可以先准备好这个搞笑的这种相视频，或者也是这个图片，也是提前讲过的，你可以这个就是给妹子看，对吧，然后你们俩坐在一起，然后第三个呢，就是一些比较直接的方式啊。

就直接跟你说，哎你坐过来嘛，对不对，然后你说，哎我为什么坐过来呀，然后你说，哎我感觉你这个香水的味道很好闻，如果你说不坐过来，然后你说，哎可以吗，对不对，这个一定要懂得变通，一定要懂得变通。

就OK就OK，然后呢，第四个其实你也可以和妹子聊一些你之前的一些事情，对吧，比如说你之前拍一些照片，然后呢，让妹子坐过来看你的这些照片，其实以上这些的话都是初步的测试。

目的的话就是为了卸下这个女生的一个防备，然后呢，以就是有利于下一步的这个近距离的互动，如果没有任何，如果就是女生的没有任何的抗，就是如果女生有这个任何的抗拒，就千万不要盲目的进入到下一个阶段的紧锣。

一定要先退一步，应该是先退一步，然后呢再反复的就进行这种就是最初步的这种测试，嗯是这样子的，然后呢，第二步的话呢，就是其实这个的话也是给大家讲一个整体的流程，整体的流程之后呢，就是当女生呢。

嗯就是和你在做同一侧的时候，就是已经坐在一起了，对吧，然后主意呢，就是一定要是这个由前到身的，一定要由前到身的，就比方说这个前测试的话，就比方说妹子正在看电影，对吧。

你可以这个找机会找时间去触碰一下妹子，比方说用手拍拍这个大腿，对吧，或者说用这个手肘去碰她一下，然后呢去，然后你可以挑一下妹子吧，说就比如说我先这个拍一下她的大腿，然后呢，我再去调整她说哎。

我先拍一下她的大腿，然后引起她的注意，对吧，然后呢调整她说哎，你看这个电影的这个钢铁侠，或者说你看电影的这个小胖妹，像不像你，对吧，所以说呢用这个方式呢，但是这个方法不能多用啊，只能这个两三次就ok了。

而且呢话题要换话题要换，然后第二个呢，其实这个就是，比方说你在和妹子吃甜点，或者吃一个甜品的时候，你跟妹子说嘛，哎你这个嘴角沾东西了，对吧，像南方哥的话就比较喜欢用这个方法，哎你这个嘴角沾东西了，对吧。

然后你这个伸手去帮妹子稍微擦一下，对吧，前提是但是这个，但是这个妹子啊，这个嘴边呢，一定要是真的是要有东西，或者说呢你在这个指尖，或者在你的这个手上提前先捏好一些这个脏东西，对吧，是比较ok的。

是比较ok的，这个时候你可以帮女生擦一下嘴角，然后第三个呢，就比方说你们逛街的时候嘛，就是你可以问一下女生，女生说哎呀，我们逛了这么长时间，这个累不累，对吧，然后你说有一点，对吧，如果这个。

如果女生说这个，哎我不累，对吧，然后你就可以说，哎我很累啊，你可以说一下，对吧，然后呢，如果你说累了，对吧，然后你就说来，我帮你这个这个肩膀放松放松，对吧，就是帮妹子这个稍微捏一下肩。

然后妹子这个靠过来，就都是ok的，都是ok的，就是就是你们去逛完街了，然后可能在一起坐的时候，你可以这样子操作，然后呢，或者按了之后呢，你还可以挑一下妹子，说这个本次服务50块，然后呢。

这个微信还是支付宝，对不对，然后呢，女生这个可能说，卧槽你这个什么情况，这个是不是出来骗钱的，对不对，你说这个，这个不是来骗钱的，你这个亲一下，也可以抵账，对吧，这个可以肉肠，这个也是一个比较就是。

比较经典的一个套路，也是比较ok的，比较耗时的一个套路，然后呢，其实你也还有其他的话，比方说，你可以说，哎我就是看到妹子，比方说，比方你第一次见妹子，比方说，哎我怎么感觉你比照片要瘦一些啊，对不对。

或者说你比照片要瘦很多啊，对不对，或者说这个没有啊，然后呢，你这个说，哎那我来看一看，对吧，然后呢，你就可以这个摸一下，对方的胳膊，就是去转一下，但也不要太用力啊，或者说这个，你吃完饭了，对不对。

你和妹子去吃完饭，然后你说，哎这个吃饱没有，你又吃饱了，然后你说，哎我摸摸肚子鼓不鼓，对吧，然后这种方式，其实都是可以这个去紧挪的，都是可以去紧挪的，然后呢，嗯，然后呢，就是也有其他的一些方式啊。

比方说这个像之前浪哥，比较喜欢用的一种方式，就是这个，浪哥开着这个他的车，然后呢，在喝酒的时候说，哎呀，最近公司很忙啊，很累啊，对吧，然后呢，女生这个浪哥在等红绿灯的时候，然后呢。

就这个发现浪哥已经是这个迷着，有点这个犯困那种感觉，一天睡着了，所以说这个时候呢，女生就会拍这个浪哥一下，然后浪哥这个就在醒来，就开车，其实这个也是一个点，或者是说这个，你自己，说你自己，哎呀。

最近吃的有点太辣了，肠胃有点不舒服，然后你说，哎你这个没事吧，怎么怎么样，然后呢，你又吃了一顿饭，然后呢，你可以就跟女生说，哎呀，我肠胃一直都不好，对吧，之前工作太拼了，不按时吃饭，有点后遗症。

然后这个时候，你可以顺势的，这个去靠一下女生的肩膀，也是ok的，因为就是你靠女生的话，有的时候，效果也是这个出奇的好，出奇的好，嗯，或者是其他的时候，比方说，哎，你比我想象中的矮一些呀。

比方像秦同学的这种，像秦同学这种，比女生高这个好几个头，你会说，哎呀，你这个感觉这个有点矮呀，或者说，那个，说哎呀，你看我刚好可以摸到你的头，你可以调戏一下女生，摸摸头都是可以的，或者是这个。

还有很多啊，比方说，你可以跟妹子发一些自拍，对吧，去自拍的时候呢，这个，你既可以搂腰，又可以这个搂肩，然后呢，又可以这个就是，摆出一些比较亲密的动作，都行，都行，你这个其实很多，一开始你去测试的女生。

有很多，有很多，有很多，有很多，有很多，然后呢，比方说这个，你可以夸女生的这个指甲，哎，你这个指甲有很棒的，这个感觉怎么这么这个好看，来，过来看一看，对不对，还有像以前他们看手相，来我给你看个手相。

或者说这个，或者这个就是，吃东西的时候，对吧，女生说这个，我想吃这个，或者说我想吃你那个，对吧，然后呢，如果女生呢，其实，这个可以，就是女生啊，如果可以接受，这个和你喝一杯，这个，喝同一杯饮料。

其实这个就是一个巨大的窗口，巨大的窗口，巨大的窗口，然后呢，你这个，你这个，这个，这个就是一个巨大的窗口，然后呢，让我想起了，基努的礼貌手，基努是谁，我不认识啊，基努是谁，我不认识，然后这个，可以啊。

然后以上呢，就是测试通过之后，然后呢，你对女生呢，也有了基本的吸引之后呢，第一呢，就是两个人约会，要有一个这个，无意识的，这个触碰，对吧，两个人呢，有这个无意识的触碰之后呢，你这个时候。

其实你也可以调戏女生，比如说，你一个女生，哎，你这个时候，去解一下女生，哎，干嘛对我这个，动手动脚的，对不对，然后你说，哎呀，谁他妈的对你动手动脚的，对吧，然后你说这个，哎，你还没有，把我便宜都占了。

对吧，那我也要占下你的便宜，然后啪，拍一下女生的屁股，这个，也是，你要对于这种，比较调皮的女生，是可以的哈，然后呢，这个，或者你也可以说这个，哎，你的这个头发好香，对吧，这个，很多很多，然后最后呢。

其实这个就大家就是可以这个，举一反三哈，这个很多呢，就这个大家这个，我就先意会，先言传一下，然后呢，大家在这个意会一会，然后再实践实践，就很靠谱，就很靠谱，就很靠谱，然后呢，最后的话再给大家说一下这个。

私密空间的这个性暗示，私密空间的这个性暗示，如何去暗示这个呢，什么，具有这样的，其实第一呢，就是很简单哈，就是你跟女生聊这个话题，你要去撩女生，要去提问，要去撩女生，要去挑起女生，那怎么挑起呢。

你们的话题呢，可以这个往这个身体这个部位靠，往身体这个部位靠，比方说这个，哎你这个，问女生，哎你觉得你身体哪个部位最不满意呀，然后不管女生，这个回答什么部位，女生说，哎呀，因为女生，这个时候呢。

可能是跟你比较熟了，她有可能会说，哎呀，其实我胸比较小，对吧，然后呢，可能是我说，哎我这个身高不是很高，对吧，嗯，这个，我先看一下，嗯，这个，看一下，这个对，女生女生有可能会说这个，我想一下。

女生有可能会说，这个身高不是很高，对吧，然后呢，这个你可以说嘛，说这个，哎，是吗，感觉你这个，坏坏的看一下，就说，哎，这个，你可以看你女生的胸，然后你就可以这个，哎，感觉你这个胸还是可以呀，对吧。

然后呢，这个你就可以，就隐晦的，看她的胸，然后呢，或者说往体重，这个上面聊，因为就是，你问一下女生，哎，看你这个身高还挺高的，给我感觉，然后体重应该不过百吧，然后你说，哎呀，我这个体重多少多少斤，对吧。

然后你就可以说，这个女人身高不过百，不是平胸就是矮，然后呢，你这个，过百了之后，然后发现，哎，你这个过百之后，你这个怎么这么的大，对吧，怎么这么的逼格，对吧，你可以和女生说，然后呢，你这个，还有一些。

还有一些比较这个，比较这个就是条件的，就是有一些条件的，比如说客观条件，对吧，比方说女生身上有纹身，对吧，像这个很多女生呢，都会，反正在程度是哈，有很多女生呢，喜欢在胸上面，或者这个胸的旁边。

这个搞两个，这个什么花甲呀，或者说这个还不错的，什么花呀，这个玫瑰呀，这种，都是OK的，或者说女生呢，会在这个她的朋友圈里面，晒，她的纹身，然后呢，你又可以说嘛，就一开始，就说你可以，以这个东西来。

这个展开话题，说你这个，我看你这个纹身还挺不错的，对吧，然后呢，你可以这个以这个纹身，这个话题来展开讨论，说哎呀，我之前我也想纹身，或者说你对纹身的一些见解，但是千万要说好的，不要说坏的，然后呢，这个。

然后，在之后的话，你可以试探一下，比方说，你这个身上，除了这个纹身，还有其他的纹身吗，然后女生可能会告诉你，也有可能会不告诉你，然后呢，身高的话呢，你就可以说，那你今天晚上呢，我看一看。

你这个其他的纹身吧，对不对，然后呢，或者说还有很多啊，比方说这个，问女生，你今天你这个是什么星座，对吧，然后女生说这个叉叉座，然后处女座，斑羊座，比方说斑羊座，其实都是跑王，男生，你就可以说。

这个听说斑羊座性欲很强啊，这个其实也是，这个比较经典的一些，一些方式，比较经典一些方式，但是其实详细的四米空间呢，我在这个四米空间之前，有一节专门讲四米空间私教课，里面有这个详细的讲解，另外详细的讲解。

然后呢，其实我刚刚上面给大家说的这些哈，这些这个话，这些这个话术，其实并不是什么套路，而是给这个就是，不会去调情，或者说不会去调戏女生的这个兄弟们，一些选择，一些选择，如果呢，妹子是有意的和你。

就是想和你发生这种关系的话呢，而你有恰好不会调情，去推进关系，直接呢，去亲吻女生呢，可能会激起女生的这个ASD，所以说呢，就是给这些这个，不会调情的兄弟们，给一些这个方式方法，大家呢，我去言传。

然后兄弟们去意会一下，所以说呢，就是一定要是在女生对你感性的亲临下去使用，所以说呢，最后呢，就千万不要就是两个人，在这个四米空间里面干等掩安，然后你总能，不能让这个妹子来开口说，哎呀我们这个脱衣服吧。

所以说呢，其实呢，这个一切的准备呢，只是在遇到你合适的人的时候，是随道取诚的，是随道取诚的，所以说呢，这个，如果兄弟们呢，我这个我这里只是讲这个紧锣哈，紧锣的一部分，那如果兄弟们在四米空间遇到一些问题。

或者说不知道在四米空间怎么操作的话，请一定要看我们前面的这个四米空间的这节四教课，我认为讲的还是非常的干货的，我认为讲的还是非常的干货的，然后呢，然后呢，这个今天这节四教课就到这里，兄弟们还有什么问题。

兄弟们还有什么问题，这个李建豪兄弟发了一张照片哈，我带我在这个小窗口上互动面板上，看不到照片啊，看不到照片啊，哦哦哦看到了看到了看到了，这个是什么照片啊，是这个，是什么，啊这个老外吗，好像不是很认识哎。

哦对对对，他的手，他的手其实还是这个很OK的哈，对礼貌手礼貌手，对礼貌手，对礼貌手，其实呢就是有的时候呢我们去这个，哦看到了看到了对对对，这种的话是很OK的，这种人很OK的。

还有一点的话就是因为这个礼貌手呢，就是我们在这个夜长蹦迪的时候对吧，有可能我们是从后面抱着女生的，但是呢只玩的嗨的时候就抱着女生，但这个时候呢我们也要这个保持自己的这个礼貌，我们是这个钻着圈头。

然后呢这样子来这个钻着圈头，并不是说这个整个手掌去摸女生的腰，而是说钻着圈头，然后呢来这个扶着女生，是这个非常棒的，是非常棒的，然后呢这个基努男神，对啊我知道这个人，我之前有看过他的这个新闻。

然后但是我不知道他叫什么名字，我不知道他叫什么名字，对礼貌手高同学，对礼貌手，然后这个秦同学说私人影院啊，对私人影院，然后学到了可以可以，然后那么这个私人影院，如果兄弟们还有什么问题呢。

请在这个私聊中与我交流，私聊中与我交流，然后今天这个时间又不早了，然后呢这个今天的分享呢就到这里，然后兄弟们呢也这个早点休息，早点休息，然后这个也感谢兄弟们哈，这么多兄弟来为我捧场。

然后今天呢也是收获了一千多个赞，也是非常开心，然后最后呢谢谢兄弟们，以后呢一定来为大家带来这个更干的干货，然后最后呢也祝兄弟们呢，在情感大陆上一帆风顺，好好好李嘉好李嘉好，好感谢兄弟们哈。

然后李希林我们这个直播已经结束了，你才来嘛，然后你可以先选择看一下这个直播回放，然后呢今天的分享就到这里，然后呢这个兄弟们拜拜，拜拜兄弟们，好好好。

