# 5、南方私教：南方私教3.0：3.0赠送课4：春节学习分享2

大家能不能听到我说话，所以大家如果能听到，请打一下1哦，能听到我说话吗，Hello，能听到我说话吗，诶诶诶可以可以好好好，好那么我在这里先跟大家去讲一下，我们这个赠送客是什么意思，如果您报名的是这个。

三个月的私教呢你只能听24节私教大课，那如果说您报名半年的课程呢，半年的这个私教课程呢就8000块，然后你可以听，你可以听这个48节，你可以听48节私教大课，如果报名一年的话呢，你可以听96节私教大课。

那么私教大课的核心呢，只要你听了我第一集思想引导课，就是入门正确学习的方法，入门如何学习这门课，你就知道，那么私教大课是绝对有道理的，为什么有人学的好，有人学的不好，完完全全在于有没有认真听私教大课。

当然了我们学习，我就是在这里讲，给大家普及的这些都是知识，如何转向化为技能呢，技能就是说我把知识传授给你了，但是你要去听了要去做，你不做是不OK的，那么如何学习知识呢，就是我在讲课的时候你要去做笔记。

你如果一个笔记都不做，你很快就忘了，今天你听了有用，明天就忘，为什么，因为懒知道吧，我们很多同学进来第一步，先要把懒给治了，好那么我们讲一下这个，我们的私教课，为什么会有赠送课呢，就说我们的同学。

每个人的情况都不一样，那么赠送课呢，就是说比如说你三月24课以外，我会赠送一些课给你赠送，这些课一般都是我曾经有过的一些感悟，一些就是我经历过的一些事情，然后我觉得有些知识想要给你去分享。

那么这些东西呢，可能不是私教大课的赠课，它属于是赠送给你的，所以OK呢，你如果看了你做笔记，能学习懂得感恩，懂得能够把这些珍贵的东西呢，能够自己拿到手，去拿到手，当然你也可以觉得我是在，我是在讲废话。

你赶紧就关了，然后去打游戏，然后去聊妹子都可以，都可以，那么我们，好，杨同学是正确的哈，我们继续往后面来来来讲，我们今天上一节课我们讲了，上一节讲到我带着，我的媳妇去了上海，然后呢，我们去拍展示面。

我们看一下这个拍展示面这个过程后面，我们去了上海的双年展，上次我应该是讲到这个，那么我们在上海哈，双年展，我们经历过什么，就大家不懂什么是双年展，你可以百度，双，就是一双鞋，两双鞋的双，年。

就是一年两年的年，展就是展会的展，双年展其实可以拍很多一些，不错的一些照片，可以拍很多不错的照片，我看一下啊，那这些照片，能看到屏幕的请打一波三，啊，现在能看到屏幕请打一波三，虽然我们不是专业的摄影师。

但是有一个同学说，哎呦，你们拍照，都都不是专业的摄影师，你拍出来是有什么意义，那么我们先，有拍照，啊，再说专业，我这个手机，啊，拍照效果还是蛮好的，上节课呢，我们讲到这里了，好，然后呢。

我们去双年展拍照，其实这些景色呢，还是一个固定的，固定到这里的一个画面，啊，然后来二次元漫展，也能和很多妹子合照，对对对对对，是，但是过年的时候她要回家了，我们没找到二次元的漫展，啊。

好在这里你可以看哈，像这里，我们都在这里有一些这个和这个景色的合影，啊，这个是我本人，啊，像这个照片就拍的不是特别好，啊，然后像这个都拍的不是特别好，因为他给我拍，拍的不是特别好，但后来我有挑。

挑出来相对于满意的照片，相对于满意的照片，那接下来往后看，这个是一个，那边双年展那边很大的一个烟囱，就烟囱上面也可以拍照，你可以看到这种画片，看起来就就虽然看不到人哈，因为毕竟是这个毕竟是这个手机吗。

就是还没有先进到就是离那么远，都可以看到面部表情，但你隔远了，你会看到这个众生感，拍照的众生感是很强的，这种感给你的感觉其实就很棒，不需要他这个这个就是看的是一个整体了，不是说看的是你整长的帅不帅。

明白吧，你如果整体你在这个画面上面，你学会了拍照的构图，那实际上，别人妹子都觉得你这种拍照很有品位，啊，很有品位，啊，那像这种都是啊，在这个烟囱里面拍的一些照片，在烟囱外面。

在这个烟囱和这个对面就是那个，那个展会的大厅嘛，在走廊上面我们也有拍照，那这种拍照的感觉，可能就和一般拍照的感觉，会不是特别一样，别人外人可能会觉得啊你在装逼，人生要学会装逼，人生要学会有仪式感。

你才会慢慢慢慢地提升自己，那你说那些，那些小姑娘啊，接受过良好教育的，她小时候她学英文，那你咋不说她装逼呢，那小时候她学钢琴，怎么不说别人装逼呢，所以你这个想法就不对，人生何处不在学习，岁数大了。

更需要学习，更需要把自己打扮得漂漂亮亮，帅帅气气的，我们现在的人，大部分的人就是太懒不爱学习，小时候叫你学英文，你不好好学，小时候叫你去学钢琴，你这个不好好学，小时候呢，你想学什么，你父母没有钱给你学。

长大了，当你自己能够报学费了，你自己可以把你变得更好的时候，你反而还不学了，你一鸣惊思想的是撩妹，你没有想到一个问题，聊天能把妹子聊出来吗，现在这个年代，都可以看到你的照片，当你的照片戳得一逼的时候。

哪个妹子想跟你出来，还不赶紧拍照片，把自己拍得帅帅气气的，同意我说法的，请打一波1，然后我们继续往后面讲，这个是他给我拍的，你看他给我拍的，有明显的一个差别，后面有那么多人，他居然给我拍进来了。

所以兄弟们，有一个重要的问题，你看我给他拍的照片，你看我给他拍的照片，我给他拍了一个照片，你看这个角，我把他拍得很高大，看到没有，拍得很高大，但是他给我拍照片，为什么有那么大区别，为什么我的人看起来。

就只有1米5了，他看起来有1米9，这就因为他基本上人懒，他没有蹲下去拍，人懒没有蹲下去拍，另外他不知道，让我往回走一点点，因为我们整个人，在这个拍照你要注意，像这张照片，拍照人物在画面当中。

占比是比较大的，你在画面当中占比大，意味着你这个人物的主体，就会看起来大一点点，对不对，那如果说你这个下面，我的脚下，你看你给我脚下，给我留那么多空白，对不对，后面还有一群阿姨大神。

一个照片拍出来有什么用，一点用都没有，所以这样照片就是废的，就不能要，所以后来还有些，他给我拍了一些好照片，在这里我就不一一，给大家展示了，然后我就接着往下面走，反正我们在这里拍出了好照片。

然后来看一下，这些照片都是我们，在中间随意拍的，像这个照片，他给我拍什么东西，我看一下，我操这他们能不能转，这照片能不能转，好像转不起，拍的跟什么一样，没拍好，我给他拍拍的不错，他给我拍。

为什么拍成屎一样，就说明一个问题，这个平常他拍照拍少，你看我给他拍的，你看我给他拍的，你看我给他拍的，对不对，我给他拍的，我给，然后我给他拍的，我隔近了，你再看他给我拍的，每次都是你看，看到没有兄弟们。

人物占比的问题很重，你看我给他拍照的时候，你看我给他拍照的时候，他的脚，他的脚就在这个画面的最下方，就在最下方，这个图片的虽然拍的有点歪，但是稍微调一下就调正了，知道吧，但他给我拍的。

哎呀你妈都快把我气死了，你看这种照片拍出来，还是很有气场的，你看他给我拍的照片，哎呦操，为什么他妈的，我的人看起来就只有一米三，这就是说他不知道，再往前走一点点，这个照片看起来就，就很一般般，一般般。

他这个照片也是一样，妈的不知道往前，往前走一点点，我整个人看起来就一米二，这个是我给他拍的，在这里也是一样，我给他拍的，拍的很好，他给我拍的，也不能怪他，也不能怪他，别人毕竟是学生，这个拍照还在。

还在练习，你看这种，哎，墙上有钟，他想去用手指拨拉那个地方，你看我给他拍的，后面有人，我们这个时候是试拍一下，你看他给我拍的，哎呦操，还行吧，还行也不算太差，哎呦，为什么他给我拍成这样。

为什么他给我拍成这样，我都觉得不好意思说，所以就是，跟学员出来拍照的话，一对一的指导他是很重要，你看他每次都把我摆在，整个画面的中间，你让我怎么看嘛，整个人看起来就矮了。

好 在这里出现了一个戏剧性的一幕，明白吧，在这个地方，我们拍照的时候，你会看到这个地方，就是，开始有女人看到我们在拍照，拍得比较好，有女生就问我们，你们拍照拍得好好，我说没事啊，我帮你们拍嘛。

从这里开始戏剧性的一幕出现了，像这些照片都是我俩拍的，我在那拍的，他在拍我，看到没有，这个女生就加入进来了，这个女生身高呢，大概是一米六二，是一个假脸妹，假脸妹就整容了的那种，但是有的兄弟说。

可能不喜欢整容的妹子，这个无所谓，这个每个人萝卜青菜各有所爱，这个要尊重大家，尊重每一个人，假脸妹，假脸妹后来还跟着我们去别的地方拍照，我们继续往后面看，像这个是前进一步，后退一步，后退一步，前进两步。

这个其实是一个，一个就是用废纸箱做出来的一个装饰吧，一个装饰，就是一个艺术作品，他在里面去拍照，这种也是平常很少见的一些东西，像这种感觉，看到没有，看到没有，像这种感觉，像前面两张就不行。

像这种感觉就有点刻意，但这种感觉是非常重要，所以这种是一种抓拍，看到没有兄弟们，你们觉得这个，你们觉得这个，这个上面拍这种展示面，是不是有没有飞机，有没有大炮，感觉有没有意思，像这个时候他在走。

他在行进当中，然后拍下来 抓下来就比较自然，所以双眼展其实就是这些艺术展览，有些呢，让你看起来就是，给人感觉有点匪夷所思，有些给你感觉就，带点艺术的这种感觉，可能他是一些汉字也好，图像也好，视频也好。

油画也好，你其实有时候应该多去看一下，这些展览，展览当中有很多可以拍照的地方，我们继续往后面看，这个是他给我拍的，为什么他要拍成这个样子，天呐，这个还行，这个还行，前面那张照片根本就没法用，你知道吧。

所以我们继续往后面看，你看我给哪拍的，这个时候出现戏剧性的一幕，这个时候我们拍完双眼展呢，我们去了下一个地方，下一个地方是废弃的一个大飞机，每个人进去还要给一百块钱，然后我们呢，有两个假美女。

假脸妹跟着我们一起，但那个飞机有一个，有一个那个，就是那个，这个叫什么地方，这是飞机的那个叫什么部位，就是翅膀下面那个部位，这个妹子爬不上去，她就抱别人上去知道吧，她就抱别人上去，把别人抱上去的。

然后这个妹子的照片，我这边还有，螺旋桨，不是螺旋桨，是那个叫，我说不清这个叫什么，反正就在飞机下面，然后这里我们又拍了很多照片，当然这照片有好有坏，就是我这个手机上的，已经做了详细的分组。

可能在这个目录下呢，可能都是一些看起来，就是一般的照片，大家还是凑合着看，反正照片，像这个就是我拍的，我拍的知道吧，你拍不了正面，拍背面也是可以的，这种看起来也很帅气，这个是他拍的我，为什么他拍花了呢。

哎呦我操，怎么是花的呢，很典型他妈手没有拿稳，估计，哎呦气死我了，哎呦气死我了，这个是他拍的我，因为拍这个照片呢，就当时光线很差劲，能拍成这个样子，已经很不错了，光线很差劲，光线很差劲。

我们继续往后面看，你看到没有，像这种你说，你说他是不是飞机，我觉得是飞机，而且这个飞舅的飞机，在中国只有这么一个景点可以找到，这个是在上海，在上海，这个是他给我拍的，为什么他妈的，为什么他给我。

哎呀他手没有拿稳，你知道吧，拍照片最忌手要抖，他肯定手抖啊，哎呀，所以就有点尴尬啊，这个时候后面的话，这里我就上海之行就差不多就结束了，后面还拍了一些别的照片，我们就不在这耽搁大家的时间，我们说后面的。

后面的话我看到一个，一个特别，一个特别的现象，跟大家分享一下，这个是从上海呢，去杭州的动车，这是当时后面的，后面的一个这个，收票机，在后面收票机上面是一个人都没有，但是在前面那个收票机排满了长队。

我也不知道那些人，为什么不往后走一步，这可以看到一个严重的社会现象，就是大家都在盲目的，盲目的去做一些，盲从的事情，大部分人其实是愚昧的，大部分人其实是，是从众的，什么叫从众的，就是依附于大众的心理。

报纸上说什么就是什么，新闻报道上说什么就是什么，然后每天过着这个按部就班的日子，很少敢于，从这种按部就班的日子脱离出来，去做一些真正，想做，有该做的事情，所以在这个过程当中，然后你看一下。

后面的取票口就只有两个人，前面排了起码有三四百人，大家能听明白我说的意思吗，就是明明从一个排票一个业务，从我们排队取动车票这件事情，就可以了解到一件事情，你进了一个，那个售票大厅。

那么取票的地方肯定不止一个，为什么你从那个，就是进了门之后，正面正对着几个取票厅，几个取票的位置排着长队，别人去排队你就排队了，那别人吃屎你吃不吃屎嘛，所以很重要的是，别人在做什么你就做什么。

我联想到一个问题就是，别人在结婚，我是不是也应该结婚了，别人谈朋友，我应该也谈朋友，别人生小孩了，我也就应该生小孩了，这就是中国人的典型心理，自己的独立的思维和意识太少，盲目从众的心理很强。

这个道理听懂了，请打一波三，所以大家一定要注意，以后到了这种场合，人与人交往的场合，出行的场合，大的胆子去试一些，去尝试一些，当时我就跟我老婆说，我说你去后面看一下，我在这里排着队，我老婆去看。

老婆回来，老婆给我打电话，你赶紧过来赶紧过来，我一过来一看，我说我操，我说这个事情，我回来一定要跟学员分享，就这个事情，虽然跟把妹没有关系，但是是一个小事，明白吧，别人说什么就是什么，不是的。

你一定要有自己独立的思维，我希望大家能，我能培养大家，养成一些独立的思维，什么是独立的思维，就是你要有冒险精神，什么是冒险精神，那就是讲简单一点，你去取机票，那那么多机位都在排队，那么多人都在过安检。

不是，那么多人都坐飞机，就是你要托运行李，你要排队，就明明旁边有一个自动托运机，就上面写的那么简单的，几个注意事项，都没有人去做这件事情，所以我们现在去坐飞机的时候，我们都是用自动托运行李。

因为很多人宁肯去排队，都他妈不去自己打包，自己把行李放上去，这是一种什么行李，明明你可以做更快捷的事情，你却要浪费时间，所以明明你可以打车，但是你一定要坐公交车，所以在经济条件允许的时候。

节约时间很重要，如何去节约时间，那实际上很多东西呢，我们都可以从不同的方式，去琢磨去研究，这个过程呢，如果下来你觉得你有点沉重心理，那你可以在小课上跟我去聊，然后我来帮助你，怎么样去改变这些问题。

然后我们接下来继续往后面看，这个是我的同学，然后我的同学跟我一起吃饭，我们吃饭呢，这一顿饭吃的也不贵，人均消费三十多块钱，三十多块钱，然后给他拍照，但是拍照的时候我发现，他拍不出来。

因为他稍微牙齿有点薄，身高还是挺好，拍不出来，这种感觉拍不出来，所以这种拍不出来，这种感觉的话，我就不如拍菜品咯，拍菜品，拍菜品也可以，好 接下来你看到，在这里我就有跟他们上街去拍照。

我会发现他们正面面对镜头的时候，非常尴尬，非常不好看，眼睛都不知道往哪看，整个人跟呆掉了，跟木头人一样，所以拍照第一个，大家要注意，拍照的第一个比较重要的问题，就是你不要去看镜头，不要去看镜头。

看左边 看右边，你去看手表，整理你的衣袖，整理你的衣领都可以，就是不要看我们的镜头，因为太多的人不具备镜头感，你看像这种，你也可以在这种光线比较强的商店，你靠近商店外面的广告。

你过去以后你就可以拍一些剪影，这些剪影其实看起来很简单，但是也有一些比较好的效果，可以看你背影那些，然后像这种，你看吧 这种他们拍出来就很帅气，很帅气，不需要看脸的，这种看一个整体的感觉。

看一个整体的感觉，这个大叔非常丑，到时候可以给大家看一下，这是我，这是我，这是我本人，像这种拍侧面的感觉，你也不用拍前面，你们拍什么我就拍什么，这个是杭州著名的市中心，叫银泰映七七。

应该是杭州最靠近西湖的那一片地区的市中心，因为它不能修高楼大厦，杭州靠近西湖有建筑保护，大概就是说楼不能修得太高，这是市政府规定的，所以像这一块一般都是低矮的建筑，不过面积还是挺大的。

然后这边有女生拍照，然后我也是象征性地拍了一张，是一个挺胖的女生，她走了以后我给徐温拍，这种感觉，就是你要和这种网红的这种，我看网上有好多人和这个映七七这个大楼拍照，我们也去学着。

就是网上去模仿别人很重要，模仿很重要啊兄弟们，你可以看到就模仿出来这种感觉，就会很好，穿的也很简单，我是带她去搭了一下衣服，之前她穿的是那个威岭的毛衣，里面穿了个格子衬衫的一个衬衫。

哎呦我气坏了我跟你说，然后这个是我，然后这个我也说你可以就是手轻轻搭在上面，然后装着喝奶茶，拍一张照片，哎这样子感觉也很轻松自然，然后我说你可以把这个盖子合起来，这种也OK，因为她实在是第一次拍。

没有什么经验，我就只能抓拍，没有什么经验，然后就是另外一个同学，另外同学身高高一点点，然后她的情况呢是，就是发际线比较高，另外的话呢，她的嘴比较多出来，我就拍近，我就拍远远远，可能拍的不是特别好。

我就拍近的，拍近的，这种感觉我觉得也OK，看着这个手中的咖啡，戴个眼镜，其实这边眼镜看起来就，给人感觉会比较这个，比较斯文一点，他们给我拍了就不看了，他们给我拍了就不看了，哎哎好好好兄弟们，重头戏来了。

这个是我第一天到杭州，就到了杭州以后呢，休息一下，晚上拍了一些照片，这是第二天，这个就是重头戏了，这个是杭州的一个叫，叫什么什么什么什么艺术中心，我搞不懂，反正去了以后，他就是一些这种墙上印的。

这些东西，我觉得其实挺好的，然后这些东西比较适合拍照，我就带他们去拍照，戴着墨镜，假装后面有人看你，那么这个场景呢，可能他现在这个神态，不一定特别帅，不一定特别好看，那么在这个场景下拍几十张，总有好的。

还有人给我点赞，不停的点赞是谁啊，感谢你啊感谢你，感谢感谢，我们继续往后面看，你看到没有，就是不管怎么样，我他妈拍你一百张总有好的，当然我们在这里就不一一展示，就不一一展示，你看头一天我没做发型。

第二天我做了发型，整体感觉就会帅多了，你看这个是我做了发型以后，做了发型以后，做了发型以后，是不是感觉有点社会大哥的感觉，哎呀，这个也不是说像社会大哥，然后就是你从很多张里面，不要看镜头。

看左看右看地上都可以，手上提一个包包，然后呢，穿鞋衣服只要不出错，其实可以拍一些，很多的一些不错的照片，像这种正对着镜头就有点傻，正对着镜头就有点傻，ok，看你怎么去摆姿势，然后像这种。

后面有个hello，这种标志也是可以，不经意走过来，就在这里我就不一一给大家展示，我只跟他说，我们去了一些什么地方，拍了哪些照片，为什么要拍这些照片，是因为去慢慢慢慢去锻炼，锻炼他们的镜头感。

还有人给我点赞呢，谢谢啊谢谢谢谢，去锻炼他们镜头感，你看他们给我拍的什么，哎呦气死我了，这学员给我拍的，学员给我拍的，我就有点生气了，这个尤尊导视形象了，有点生气，这个拍的是什么照片，能不能好好拍我。

不要乱抓拍我，像这种感觉就给你提笑揭非，像这种感觉都很棒，这种感觉就是，其实女生是看不到，他不会放大，看你的脸部这个问题的，他只会看你整体感觉，但整体感觉这个时候我在干嘛，我是在一只脚停住。

另外一只脚迈出去，正要走的这么一个状态，这个状态其实是，是给人感觉是，是在要行进要走路的一个状态，很自然，像这个感觉就更好，这个感觉就更好，看到没有，我脚迈下去以后，另外一只脚抬起来，他就给我抓拍了。

这种感觉也是非常自然的，也很棒，所以大家要注意，在拍照的时候呢，一定要走路，你走路的时候，你走慢一点点，走慢一点点，你让女朋友帮你拍，或你手上拿的是蓝牙控制器去拍，把你走路这种状态，真实的状态。

给表现出来，明白吗，是这么一个过程，像这种感觉也很好，知道吧，我走路的时候，眼睛转过来往这边看，这种感觉也是不错的，也是不错的，最重要的还是要多拍才行，看到没有，这种走出来，这种感觉。

面部表情他们没有摆好，然后这些其实都还不错，都还不错，像这种感觉，你看到没有，拍着拍着，这种感觉就越来越多了，兄弟们，你们在看的话，请打一波三，觉得拍得好，这种状态比较自然，你觉得南方哥在这个状态上。

他们抓拍我抓得自然，你也打一波三，就是这种感觉，拍展示片没有什么难的，摆一个三角架，摆在远处，把那个，把一个三角架摆在远处，把一个三角架摆在远处，把手机架上去，把手机，设置为连续拍照，或者说是定时拍照。

那么你就不断地从左走到右，左右走到左，拍一次去点一次，最好把那个手机的倒数10秒功能点上，它会连拍的，或者说你不用那个手机连拍功能，那你也可以怎么，把手机摆在远处，画一个三角架，把整个画面先框进来。

先框进来，框进来以后，你手上拿着蓝牙控制器，那个蓝牙控制器和你手机连接好了，你就边走边按快门，边走边按快门，张文聪你说用硬是习惯了用正方形，但是我这个没有办法用正方形，因为这一块这个区域实在太大了。

用正方形框不住，所以我用的是长方形，而且周围的有周围有这些东西，我最后都是不要了，什么千年什么千年记忆，金氏风华，2018年10月还有红灯笼，哎呦这是什么东西，还有停车牌，这种什么此处严禁停车。

违停后果之负这种东西，我最后是把剪了的，我只要中间这一节，包括这两两批砖，这两块砖我也不要，我只要中间那个哈喽这个部分，明白了吧，所以展示面是怎么拍的，其实就是这么简单，你只要买个三脚架，兄弟们记好啊。

买三脚架，买手机蓝牙控制器，可以控制快门的，架在那里边走边拍，展示面就这么拍出来了，对吧像这种感觉啊，走路的感觉，哎像这种你走完路，你就蹲在那整理鞋的这种感觉，也可以去拍，也可以去拍。

就是你自然在做什么事就做什么事，千万不要觉得在镜头面前，要摆什么pose，咱们现在都还达不到，咱们毕竟都是普通人，普通的长相，普通的生活，我们都不是那种专业的模特，你摆不出来的，像这种感觉也是OK的。

蹲下去整理，所以我拍这些东西，都是为了这次在杭州的两个学员，为了给他们演示，他们也知道是怎么回事，然后我们你看这种感觉，知道吧就越来越帅，这种感觉让你感觉，走路很沉稳，这种感觉很从容，大家都可以达到的。

我也是拍多了才有，以前我根本就没有这种状态，以前就根本没有这种状态，注意你的发型，发型一定要一丝不苟，我发型是专门打脸的，拍几次自然状态就出来了，就出来了，哇像这种感觉，这种看到没有，哎呦我不好意思。

你看像这种感觉对不对，戴一个墨镜，如果你不好意思看镜头，你就戴墨镜嘛，这种感觉就很帅气，对不对，梳着油头，这种感觉也很棒，是不是，接下来讲下一个，我给大家看一张照片，这个是给学员拍的照片。

这个也是在杭州的，一座网红打卡座，大家不知道这种网红打卡在哪里有，在我的城市里有没有，在你的城市里有没有，你可以把小红书APP下载下来，然后在小红书APP上面，去搜索关键字，比如你在这个乌鲁木齐。

你就搜乌鲁木齐网红拍照，比如说你在北京就书，北京网红拍照，这些都是很棒的，都是很棒的，然后你看这种感觉，是吧，拍拍出来，对吧，这个大叔请大家注意，这个大叔请大家注意看他，他其实已经很大岁数。

他比我小一岁，他比我小一岁，他比我小一岁，这个大叔请大家记住他的面容，记住他的面容，你看他下面的鸟书，有没有一种，那个Oba Gangnam Style，那个骑马舞对不对。

Oba Gangnam Style，有没有这种感觉，像不像鸟书，觉得他像一本鸟书的，请你们打一波1，感谢大家，如果觉得这个大叔，长得有点像鸟书，请你打一波1，但他实际上，他这个样子，你看他这个地方。

我就觉得，这个样子就，待会儿我给你看一下，这个大叔真实长什么样，我看能不能找出来，找出来给大家看一下，Oba Gangnam Style，你看他真实长什么样，我们大家看一下，他真实的基本上就是这个样子。

但平常他不是这个样子，他头发有点少，他这个帽子都是我俩挑的，在那个Sara里面挑的，这个帽子20多块，20多块，这是我本人，你看看我拍的，诶 What's up，是不是很帅的感觉，对不对。

虽然我们嘴角有痣，但是这个没有问题，这个照片呢，是浪哥都在微博里面点评，在这个朋友圈，浪哥说你在哪儿，我说你是在韩国，我说没有，我说我出来到杭州，就2月4号嘛，到杭州来拍照玩 浪哥，他说 哦。

他说玩得潇洒啊，就是这样子，我们接下来往后面看，这些就拍的是一些局部，就当你看到了一幅很干净的一个画面，你只需要把你的手包摆在这里，就证明你来过这里，知道吧，像这些照片，包括前面我们拍的那个Hello。

还有那个韩国的那个，还有韩国那个画面，这些画面都可以拼成一个展示面，都可以拼成一个展示面，明白吧兄弟们，都可以拼成一个展示面，然后呢，我们接下来继续往后面看，这个地方也是今天我在这个。

在这个3047也说过一部分，一小部分，那么我们看一下，这个地方拍照是怎么样的，拍照是怎么样，你看到没有，像这种感觉，你只要构图选的对，排出来是很有气场的，怎么样构图选对，下来我会教，我会在展示面课。

专门去讲这些核心的内容，你看这些大叔也是一样，其实都是抓拍，你看我这两张照片要个屁，这两张照片就根本就没法用，特别是这样的照片，我操我在干嘛，对不对，请问我在干嘛，这两张照片就不能用，那说白了你拍的多。

你这个，你拍的多，你最后你得到的成果就有了，那谁给我在发信息啊，你看吧，这种上来拍的这种照片就好，好很多在上面拍的，就比天气又好，对不对，这个是杭州的中书阁，中书阁是一个书店，这个书店呢。

其实很多人也在网上拍照，我们也去这里，你如果找不到这里，你可以搜在小红书APP上面去搜，杭州网红书店，就可以找到中书阁，中就是钟表的钟，书看书的书，阁阁楼的阁，你看这种感觉，你看他腿多长，对不对。

我是刻意让他把腿旋下来，你看这个腿其实是没有挨到地的，看到没有，腿其实是没有挨到地的，大家好来了，秦斌也来了，你看腿其实是没有挨到地的，但是为什么要这么拍呢，就是感觉他腿长，如果他把他左腿这个腿。

扔到上面这个和右腿一起，他整体就只有一米六，所以他的整个人物，在这个画面当中占比是很多的，明白吧，所以就看起来，他看起来会高，高很多，把腿放下来，你看像这种也是一样，而这个大哥也是一样。

这个大哥还没到高，我就说你把脚拿下来，脚拿下来就看起来确确实实，就整个人都要长一点点，包括他这个鞋也是在我这边买的，这个看起来他就差不多有，一米七四一米七五的样子，但实际上他只有一米六九。

你看他打电话呢，我装着去拍两张，你看他们给我拍的，哎呀把我气死知道吧，老子给他们拍的，拍出他们一米八的大长腿，一米七的大长腿，你看他们给我拍只拍成一米，这只有一米四一米五，所以兄弟们。

今天私教赠送课的核心，你们要明白一件事情，你要拍照的话呢，请你注意一件事情，你不要把你整个人放在中间，你这个脚和这个画面的下方，你留那么多出来干嘛，你是刻意把我拍成侏儒人吗。

对不对你看我这完全就是侏儒人，所以大家拍照一定要像我这样子，尽量的去拉长，这个脚的整个人物，在画面当中的比例，尽量把脚拿下来，能够看起来你这个人，看起来更高一点点，像他们给我拍的，这个就完全不能用。

哎呀后来我讲了一下呢，会好很多了，你看现在下面就好很多，但是上面他也没注意，上面这个地方怎么拍的，我的脸都曝光了，所以后来我又教了他们，后来又教了他们，但是呢反正这个地方是他们拍嘛。

后来这个学员他把车开出来了，他自己有个三十多万的车，然后我就又给他拍一点，就上车的这个照片，大家有车的也可以这么拍，不要觉得不好意思，脸皮厚一点点，放一个三脚架在那，只要框中这个车整体。

从那不断的上车下车，不断的上车下车装逼嘛，对不对装逼是一件，无处不在的东西啊，你想一下吧，你小时候你学这个钢琴，怎么没有人说你装逼呢，你小时候学英文，怎么没有说你装逼呢，你小时候学跳舞。

怎么没有人说你装逼呢，当你二三十岁，你要重新开始抓这些东西，你要学习拍照了，你反而你会想别人会不会说我，别人会不会这个，觉得我很高调，我这个人要低调，我要含蓄，那如果你是这样的人的话呢。

我就建议你去影楼拍，或是你去网上请摄影师，请那种，就是专门给你做跟拍的那种，有化妆师，有摄影师，那他们就贵了，别人还提供服装给你，你如果花得起这个钱，你就可以去弄这些事情，你如果说是这个。

这个经济预算有限呢，你就可以请你朋友帮你拍，你说这个我们拍照呢，你帮我拍一拍照，我今天给你多少钱，还请你吃饭，很多人又觉得，朋友之间不要去谈钱，说白了，谈钱是最好的交往，小姨他妈没事会免费给你服务。

对不对，谈钱就是最好的交往，那么你说这个请朋友吃饭，我也没有那么多钱，而且没有朋友愿意帮我拍，那你就自己拍嘛，自己买个三脚架，放在这个位置，手上拿着蓝牙控制器，自己给自己拍，那有些兄弟又说。

哎呦 我工作忙，哎 男朋友，我学习太忙了，哎呦 我要考试，哎呦 我昨天失恋了，我心情不好，哎呦 天气太冷了，哎呦 我这个，哎呦 我这个大一爹来了，女生有大一八，男生每个月总有那么多天。

我就说你就不要来学了，你连展示面都不要拍了，你也不要想获得女人了，你最快获得女人的方式，就是他们一个字 嫖，好不好兄弟，你就不要来上这个课，你嫌麻烦，你觉得懒，你觉得你工作忙，你学习事情多。

你自己这个每天忙不完的事，你他妈比这个总书记还要忙，你他妈日理万机，你就不要来听我的课，你也不要想着学习，更不要想着一来我就会教你聊天，你是什么样的人，这取决于你能有什么样的聊天。

你千万不要觉得你要凭话术干住女人，这是当今2010年以后最大的笑话，我就看不惯网上有些人，什么话术APP啊，话术大法啊，就那些人他们就会洗脑 是吗，就真以为教你两句话术，你就能把妹子拖回来就干了。

你他妈会开两句玩笑，你就可以把女人拿回来，这个跟你睡觉了，你先看看你是什么样的人，这个才是重要的，如果你现在不漂亮，请你跟我积极约小课，积极地跟我联系，老师我怎么样穿衣打扮可以好，那么怎么样可以让自己。

看起来更精神 更帅气，老师我发型不行 我怎么样去做，老师我眼睛框，我觉得我眼睛框不好 怎么样去做，老师我长胖了 我怎么样去做这些事情，老师我穿衣打扮，你能不能告诉我怎么去买衣服，先做这些事情。

再去问老师拍照怎么去拍，那么我不会拍照，那么老师我不会拍照呢，我先拍一些照片给你看一下，你看过我拍照为什么是这么拍，有哪些美的错误 明白吧，人要积极主动一点，希望各位同学听课的每天都跟我联系。

每天都在叮叮群问我问题，不要我来催着你们，如果有一天你天天都来烦我，你天天都来问我问题，你天天都在各种各样的，这个请教我问题，你就是积极主动的人，感谢各位一直来给我点赞，我也不知道是谁，谁给我打电话。

南充新疆客之乐书，同学我现在上私教课呢，咱们可能晚一点点，我还在上私教课，如果你这个想听的你也听一下，你就不要挂，你能听多少听多少，我们继续讲，所以各位同学一定要明白一件事情，就是你不要什么事情都是。

我今天很忙，我学习事情很多，我要考试，我自己这个失恋了，我今天下雨了，天气不好，今天天气好冷，关我屁事，你要搞清楚你来学习，不是让你来，他们享受的，学习就意味着什么，学习就意味着你要吃苦。

你要学会吃苦耐劳，你才能成功，就是这么简单，你们知不知道浪哥早期，他妈是在春心路，蹬一条狗一样，在那里天天蹲着去搭讪，一天搭讪几十个上百个女人，大家经历过吗，谢谢各位一直在给我点赞。

有没有经历过这些东西，你没有经历过吃苦，没有经历过难堪，没有经历过羞辱，没有经历过吃屎一样难受，请问你怎么样去进步，你他妈躺一躺，他们的在家里面呆呆，你就把女人给操了，你就把女人给干住了。

你在家里他妈呆呆，他妈手指动一动，就有女生能主动跟你上床，打死我我他妈都不信，你这个聊几句什么聊天话术APP，学几句逗乐，这个努尔巴哈提在为我点赞，你再看啊你再看，哎呀他居然挂了挂了。

这个努尔巴哈提这个同学，图尔托胡提，我们这个新疆同学，这个名字特别长，所以一定要学会，你要认真地面对你的人生，特别是在新疆，这个好 努尔巴哈提，图尔托胡提同学，这个因为我们就是我跟他联系，要上讲课嘛。

我们就抓紧时间把杭州分享完，待会我不是上小课，我待会要跟他第一次去对接，我要跟他第一次对接，我们继续往后面去讲，这里说的有点多，好看好看，然后呢，这个时候我们就开车嘛，开车去别的地方，所以你要明白。

这个是去了中国，中国美术学院，拍的一些照片，像这种感觉，你看这个建筑是很大的，这个建筑是很棒的建筑，就根本这种照片你拍出来就，实际上你只要能拍，就这样的看起来，就很棒知道吧，我也有拍照，我们也有装逼。

但我给他们拍呢，就是我懂得构图，他们给我拍呢，构图可能就要差一点点，就要差一点点，好然后呢，这里这些图都还没有修啊，就回来比较忙，没有时间去修图，这些图都没有修的，好后面的照片呢。

应该就是去我们著名的杭州的，这个杭州这个叫什么地方，林影寺，中国十大古寺之一，在这里边我们去拍一些照片，这里也是很棒，就是一般去一处地方嘛，了解一处风土人情，拍一些合适的照片，看吧看他，他正面不好看。

你就低头我拍你，像他给我拍的，哎呦气死我了，怎么把我拍成这个样子，然后接下来我们继续往后面看，当然我刚刚那些照片，我自己都有满意照片，我下来会修，我下来会修，我们继续往后面看。

这个是我们杭州的一处最大的教堂，在浙江这边最大的教堂，叫做崇一堂，崇拜崇一，你看哈，崇一堂这里能看出什么，就这里有主题聚会，周一上午第一堂第二堂是主日聚会，英语聚会，然后还有中青年聚会。

还有80 90年青年的聚会，这个说明他就是一个基督徒，或者是对基督教有兴趣的，这种年轻人的聚会，大家就不要在家里面老是在那刷探探这样，走出来去参加这样的聚会，去认识青年男女，去社交。

你在社交当中认认真真的，去好好跟别人去打交道，去认识女孩会更好，我们继续往后面看，你看这个是我在教堂拍的照片，看起来很大气很恢宏的样子，在这里其实也是一个，怎么说呢，也是一个抓拍嘛。

你看拍近了肯定是看不到我的，看远处看整体就OK了，然后我们看一下后面，后面就是去了香港，去了香港，今天给大家分享一部分香港，给大家分享一部分香港，我们看一下，浮点口岸，这个是从深圳到香港必经之路。

然后这个时候是出境，大年三十出境，我是去香港过大年嘛，大年三十出境，人都没有，只有我跟我老婆两个人，就是往香港去，往香港去一个口岸的地方，然后过了这个关，过了这个港澳通行证这个关，过去以后就是香港。

这里就是香港，然后香港那边也需要过关嘛，也需要过关，也是一个程序，然后就坐地铁就到香港了，就到香港了，这个是，这个就是香港的地铁，我们看一下，到了香港以后呢，然后我就一路走一路拍，我要记录这个生活，好。

香港蛮多地方可以拍展示面，是是是确实是确实是，然后在这个过程当中呢，其实我们是，我们没有打车，香港打车有点贵，听说动不动就是五十一百多块，说实话有点，打车也打得起，但是妈的取得港币。

只取了这个一千五百块钱，所以就害怕这个，害怕这个到时候，不够，到时候不够用嘛，不够用，然后就就去了香港，好你过来了以后，这个是红磡，红磡这个地方还好像还有点偏，然后呢。

我们是直接从红磡那边坐了一个大巴车，然后一路从红磡到千砂嘴，通过了那个海底隧道，就直接海底隧道很短很短很短，就到了铜锣湾，就是这里，这里你就感觉扑面而来的香港气息，TVB的那些片场，都是这样。

东西是很贵，东西很贵，没办法，没有办法，我跟你说去香港路边买个饮料，11块钱，没有办法，你还是要买，还是要买，没有办法，贵要买，好不好兄弟，贵要买，因为你要在这边生活，然后这个是在香港。

这个拍照都是自己拍着玩，这个不叫展示面，兄弟们，这个不叫展示面，这个自己拍着玩，然后呢，这个是香港的街道，香港的街道很小，路也很小，知道吧，那个楼很高，那个楼很窄，所以就是你能明白。

它那个高度和我们内地的楼房都差不多高，有的比内地的楼房还要高，但是香港的楼很小很窄，为什么，寸土寸金，香港那个迪士尼晚上烟花很好看，我们没有去迪士尼，也没有去海洋公园，我跟我老婆说要不要去迪士尼。

她说哎呀迪士尼，迪士尼是那个小孩去的，然后我说去海洋公园吧，海洋公园，海洋公园是给未成年去的，我说也好，她说我们就香港街头逛逛，去一下我们想要去的地方，我想香港街头，也可以接触这个城市的原汁原态。

你如果一旦去了迪士尼去了海洋公园，可能一天，你去了迪士尼，一天的时间就泡进去了，去了海洋公园，一天时间泡过去了，那这个跟我们，就是来到香港，要品尝这个原汁原味的生活，品尝这个风土人情是背道而驰的。

是这么一回事，所以我们接下来继续往后面看，我们没有去迪士尼，也没有去海洋公园，我们接下来继续看，哇操，这里就是我特别喜欢的，丸仔看到没有兄弟们，丸仔，有句香港歌词，不知道你们听说过没有。

有没有听过一首歌，一首歌他怎么唱的，丸仔一向我大骰我丸骰，对不对，那个是一首陈浩南唱的歌，这个粤语不太好，我们就不唱了，丸仔一向我大骰我丸骰，这个意思是什么意思，就是他的丸仔一向我他妈最大，我玩着转。

所以我就一直有一个情怀，就是来了香港最好要住铜锣湾，要住丸仔，我就真的在丸仔这边住，住了以后我们就入住了酒店，我们入住这个酒店就长成这个样子，这个酒店是比一般的酒店，稍微会舒适一点点，舒适型酒店。

当然它也不是一个很贵的酒店，我们继续往后面，你会看到香港的老楼就长成这个样子，那个楼又窄，那个楼又高，你就觉得这个很奇怪，接下来这张照片，就是我现在头像的照片，这是我现在头像的原图，兄弟们，头像的原图。

那么这个照片呢，你可以看到我老婆拍的，我老婆不会拍照，远处呢，其实他们已经拍曝光了，她不会拍照，这个时候呢，我是说我站在这里，你呢，帮我拍一张照片，就是这么一个意思，她就帮我拍，这个拍归拍吧。

有时候我也低头看看脚下，装一下深沉，但是没想到，没想到，在这里随便我老婆拍两张照片，我就用做头像，我觉得还是一个缘分嘛，我老婆拍照技术比之前要强一点点，我们继续往后面看，这个也是酒店，我住这个酒店楼下。

就是宣尼师道，宣尼师道，28号，就是很近，然后接下来就是，这些其实就是香港的楼了，你看香港楼就长成这个样子，他们那边的公交车都很干净，都是上下双层，但坐这种车比较贵，这种车比较贵，比较贵，Hello。

Hello 飞哥，好那我们看一下，就是因为大连三十吃饭的地方，确实是很难吃，它建筑风格，其实给人感觉就是有老有新，但是这种楼的话普遍都很高，因为没有办法嘛，好然后，什么，对对对，他们不知道哪个同学点的。

大家看一下，就是，去蒙苏哪里吃饭，好好好，行吧行吧一会联系，我拿回去，你先去吧待会联系，你可能要多穿点，大家看一下，就是我们这个，我们这个当时去了一家餐厅，叫翠华餐厅，但是翠华餐厅呢，我们去。

我跟大家说你们去香港，千万不要去尖沙嘴住，谁去他妈尖沙嘴住，谁倒霉，尖沙嘴不要去尖沙嘴，妈的去尖沙嘴旺角，去这些地方吃饭，哎呦他妈的，要排队，那个翠华餐厅，永远他们要排队，翠华餐厅是香港。

一家上市的一家连锁餐厅，茶餐厅，反正大家都比较，就是平常吃茶餐厅比较多，翠华里面的奶茶是真好喝，真好喝，我老婆都说，这家奶茶很正宗，很正宗，就是他的奶茶，然后这个是一个，什么牛腩，什么河粉，味道呢。

这个肯定不如成都的吧，我们成都是美食之都，他们那边味道不如我们这边，哎呦香港我们俩没吃汉堡，这个至于香港的汉堡，我们是看都不敢看一眼，为什么，因为他妈的我觉得，我在内地就不爱吃汉堡。

因为我觉得那个汉堡他妈的，太大了不好下嘴，而且吃了一个汉堡就饱，哪有吃薯条吃鸡翅来得快乐，明白吧，所以这个是一个，我吃的那个，但我们还是要拍照，你看像这种就是有拍照，这个是他吃的一个什么，什么牛扒。

什么猪扒，什么饭，反正我们两个人在翠华，当天晚上我们两个小胃口，两个人出了200块，其实我觉得还是稍微有点贵，稍微有点贵，这个就是丸仔，在丸仔我想拍照，我老婆不会拍照，所以拍出来的照片。

在丸仔这边只有一张可以用，然后我继续给大家看，这个就是香港的街道，很小很窄，其实这种都是属于主干道，可能相对要宽一点点，他的一些不是主干道的路，就会比较窄，这个呢，是九龙，他们楼就是这个样子，然后呢。

每一个地方呢，都会去拍，这个东西叫叮叮车，这个地方叫有轨电车，明白吧，这个是有轨电车，叫叮叮车，只有在香港岛有，香港岛是什么地方，中环，金钟，丸仔，包括这个，铜锣湾，这些地方，对对，蹦迪的地方蛮多。

酒吧多，但是我带着老婆，我不太方便去蹦迪，下次有机会我们一起去蹦迪，好不好，下次有机会我们一起去蹦迪，然后这个是，是我们拍的照片，我们拍的照片，妈的还有个拍的照片，他是怎么拍的，他拍照片是没有把这个脸。

给我露出来，他没把上面的广告给我拍出来，气死我了，你看吧，没把广告拍出来，这个照片其实也有好的，也有好的，但是好的照片下来，有机会我再给大家展示一下，这个是香港的一个叫，什么的一个地方，又是香港一个叫。

反正是有龙猫，这个龙猫大家认识的话，就知道是怎么回事，当时我是比较喜欢这个电影，这个电影我是特别去跟他合影，然后进去呢，因为基本上这个龙猫，其实里面很多是关于，龚其骏的电影的主角。

所以这个应该是在香港的，什么世贸中心，然后像这些地方，然后反正走到哪里拍到哪里，其实香港这些地点，跟我们大陆也差不多，只是高楼大厦要多一点点，铜锣湾和铜锣湾合影，但他妈的周围的阿姨实在是太多了。

周围的阿姨实在太多了，而且当天没有去做发型，有点失败，对吧在铜锣湾拍照，周围阿姨实在太多了，但这种东西我可以用技术手段，后期把它抹掉，可以用技术手段后期抹掉，我觉得就是，这个时候拍照的话，也感觉。

你看吧像这些地方都是，你出去找一个拍照伙伴还是蛮重要，你看这个地方都是，都完全是曝光了的，老婆没给我拍好，这个是，这里是崇光百货，然后我们继续往后面看，这里是我特别喜欢的地方。

叫这个Line Friends，然后它是专门卖熊娃娃的地方，香港很大，价格比内地要便宜一点点，比内地便宜一点点，接下来这里有一些，你看吧，你看像这种很小的巧克力杯，哎呀我当时真应该买一个。

才43块钱好便宜，43块钱也不太贵，还送一个杯子，我觉得也算是一个纪念，当时没有买有点可惜，主要是我跟老婆两个人，家里口都比较小，像下面的这些蛋糕的话，其实跟内地也差不多嘛，209一个蛋糕，这种209。

这些都是209的蛋糕，我也不太清楚，这个是6寸的蛋糕吧，也不贵，你看香港一些东西，你看像这些，装饰比较精美的这些巧克力，这些下来都其实可以把这些，你们要的这些照片都可以发给你们，然后这种我就感觉就。

你有时候跟女传去展示去了香港，你看这种东西它其实也不贵，也不贵，我们继续往后面看，你看这个是香港，到凌晨一两点人都依旧比较多，去了哪里都是人，哪里都是人，这是兑换港币的地方，这是香港的宜家。

香港的宜家呢，宜家可能有的同学去过，宜家其实就是一个瑞典卖家具的，然后在里面，就是走到哪儿拍到哪儿嘛，拍着玩，好 这个地方就是香港的年会了，年会，你没想到香港年会还有一些，像这种东西应该是他们原创的。

就逛街街的话，大部分都是年轻人在这里逛街，就没有那种就是看起来中年人在这里，中年人有，也不多，年轻人为主，这个居然跟一些就是，政治性扯勾的一些东西，这个你看这里写了什么我就不多说了嘛。

这个叫本土民主反共，我就觉得这种就不太好，这种就不是特别好，我们在这里也不讲那么多，这个应该是香港的他们，香港的自己的民主人士的事情，跟我们没有关系，然后这个是因为人太多了嘛，天后的港铁站。

然后往这边走，然后天后站，然后后面的话，这个是后面一天，去坐丁丁车，这个车其实是蛮大的，那这个是拍了一张照片，拍了一张照片，在尖离地层，就后面那个楼是一个网红大楼，这是我自拍的，自拍拍着玩的。

这个是中环附近的一个教堂，但是我没有下去，这个就是香港著名的中环，中环大楼，走到哪里拍到哪里，这个是后面就是跟家人吃饭，再往后看，这是尖沙嘴，尖沙嘴可乱了，我不太喜欢尖沙嘴，不太喜欢尖沙嘴。

走到哪里拍到哪里，发型做没有做无所谓，只要你先拍了照片就行，这个是一个游行，这是游行，这个是和家人合影，这个也是在这地方拍的，所以你只要拍的主体正确，大家可以看后面那个橙色的。

那个粉色的那个东西是什么东西，大家能不能看清楚，粉色的这个是什么，大家能看清楚，粉色的这个是什么东西，大家能不能看清楚，粉色的这个是什么东西，大家能不能看清楚，粉色的这个是什么东西，大家能不能看清楚。

粉色的这个是什么东西，大家能不能看清楚，粉色的这个是什么东西，大家能不能看清楚，粉色的这个是什么东西，大家能不能看清楚，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西。

粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西。

粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西。

粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西。

粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西。

粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，粉色的这个是什么东西，但是为什么男人也去看，女人也去看 香港人去看，大陆游客去看 老外也在看呢，这个又是一种心理，就是大家都喜欢看热闹。

中国人就是这个样子 喜欢看热闹，事前我刚刚说了这个，去火车票 喜欢排队，这个他们的运送行李过安检，喜欢排队，然后这个在路上这个春节过年，过年看这个叫什么，这个叫游行 也喜欢排队。

其实那个游行我觉得没什么好看，但从众心理比较重，这个是接你一道，这个是拍的一些照片，这些照片拍得不是特别好，只是为了测试老婆的拍照的功力，事实上这些照片都不是特别可以用，不能用，像这种也是一样。

走到哪里他给我拍到哪里，也是测试他，因为我想以后他还要多给我拍照的，这里就是香港的庙街，庙街就是这样子，各种大排档，这个是庙街，这个就是庙街，庙街其实就是很多大陆淘来的货，然后拿到这上面去卖。

这条老的夜市街就叫庙街，上面全是大陆货，我一看我就知道，所以我跟大家去讲，去庙街千万不要买东西，因为太low了 太土了，那我就在庙街这个地方要拍照，因为庙街嘛，很多搞黑社会的都在这里取材。

刘德华的电影有好多跟庙街有关系的这种东西，所以我一定要到这里来拍张照片，证明我来过，这个其实就是庙街吃饭的一个盛况，你们可以看到就是，香港的这些年轻人，这两个人一看就是有钱人。

这个男生身上穿的LV的这个卫衣，应该是七八万一件，他染的这个红头发也是货真价实，他旁边这个应该是他哥哥，他哥哥穿的这一身，BPAE的这身的红颜色的衣服，也不便宜，我一看他们身上穿的就是正版衣服。

然后远处这个大哥呢，身上应该穿的是杜加班纳的T恤，也是正版衣服，然后你看这里还有老外，有老外在吃饭，然后我旁边呢，这边呢，还有貌似像周星驰一样的这种白发的，长长的中年人，其实他这个文化周边走到路上。

全部都是各种美国人 欧洲人 东南亚人，他其实是一个多民族，多国家的一个，一个很，很怎么说呢 很中和的一个城市吧，你看这个翠华餐厅，这里也有 但这里吃不了，这里要排队 百家是街，所以翠华餐厅最好去。

铜锣湾去吃，味道都一样 不用排队，然后这个是，路上有看到有艺人，然后我学生跟我说是TVB的艺人，TVB的艺人我不认识，他们就在路上就在路上这里唱歌，然后啊这个是在路边呢，路边一个阿姨她在包那个虾饺。

你可以看到这个，这个上面的全部都是虾，肉很少 全是鲜虾，这种在国内真的很少见，所以当时有这里拍照，然后像这里的话呢，就是我学生帮我拍的，虽然人还是显小，但是这里下面可以踩 明白吧，然后像这里去了那个。

著名的香港的一处展览地，叫大馆，大馆以前是香港监狱，这个像这种大馆，对不对，我们提着酒一边走一边喝，然后也可以去拍照，其实感觉这里就很棒，好 然后呢，分享到这里呢，这个是香港的基督教的一个，一个古建筑。

有年代感，这个是香港在这个和理活道，著名的文武庙，文武庙里面供奉的是关二爷，里面供奉的是关二爷，我们看一下好不好，我关二爷的照片呢，好像是不在这里，反正这里求签很灵，我在这里求了一签。

对我今年的运势判断得很准，然后我又买了护身符，非常有用 知道吧，大家有机会，如果你们也去香港，也要去文武庙去求个签，求个签不贵，求个签只要三港币，结个签呢，三十港币，就是三十三港币，你还可以买个护身符。

护身符的话，有贵的有一百多港币，也有三百多的，有几十块钱的，有八十八 三十八的，看你的身份拔字，选不一样的东西，你看哈，真的是各位，我们一定要进步，如果我们收入低，我们就不足以在大城市生存。

你可以看到这里随便一瓶水，都要十六块钱，八块钱，十六块钱，你就知道香港的物价有多高了，之前我还觉得，北京 上海 广东 深圳不好混，但实际上你来到香港，你才知道香港的物价，真不是一般，一瓶水就要八块钱。

你看这些绿茶，不管它是哪里来的绿茶，而且你会看到一个情况，香港这里没有大陆的产品，看到没有，没有大陆的产品，我们在这里没有看到，一个关于康师傅的，关于统一的，没有大陆的产品，连农夫山泉的茶都没有看到。

这些全部都是香港本地的产品，明白吧，这就是7-11，所以大家明白，不是因为我们自己挣钱挣少了，是因为这个社会它在变化，但是我们随着社会的变化呢，我们必须要多的去走走看看，你去了 你以前觉得，以前我觉得。

哇操 深圳物价好贵，深圳好难混，你去了香港以后，深圳物价实在是太低了，明白了吧，就是你要明白，香港 深圳如果是困难模式，香港就是地狱模式，在香港随便他妈的去街上去洗个碗，也要一万块钱一个月，所以就是说。

从一个城市的物价，你就能判断这个城市，它的节奏是怎么样的，当然香港的物价呢，跟我们这边的物价高，但是呢它收入也会高，最重要它房租很贵，房租特别的贵，怎么个贵法，我们这里看一下兄弟们，瞧一眼。

这这这这这这，这是什么玩意儿，这个是换一个啊，这里啊，你们看一下啊兄弟们，这里写的是，米航大厦，两千四百万，这个什么意思呢，就是包括我学生，他是家里有七百尺，七百尺呢，大概就是有六十多个平方。

六十多个平方，那么这是两千尺，那就是三个七百尺，就是一百八十平的房子，要卖两千四百万，这个作用告诉你，就是说你在香港买房子是特别的贵，没有办法，你就算是一个月挣三五万港币，一年最多是六十万港币。

你要买个房子，你还是得好好干个四五年，在你的收入不跌的情况下，你自己可以干嘛，你自己可以掏一个小小的手续，你看这个这个这个，这个就是核心商业大厦，这他妈是什么房间那么小，这个是六百六十八尺。

跟我那个七百尺差不多，那么六十多万的房子，那不是六十多平的房子，在中环核心地带，六十多平的，就是他就算七百尺嘛，就是六百六十八尺，我们就算七百尺嘛，算下来就是六十多个平方的房子，他要租一万六千五百元。

那么你想一下，你如果说真的是在香港，做一些普通的工作，你一个月收入只有一万七八，租金就占用一万六千五百元，你还谈谈谈谈谈谈谈盲的朋友，你还谈什么朋友呢，你还自己想想想想要，你还自己想想想想想要。

就很难知道吧，就为什么很多香港年轻人他们住在家里就是这个原因知道吧，哎 我操兄弟们，这里有一个两百尺的，哎 这个房间便宜啊兄弟们，那我们看一下哈这个700尺的，大概是600多个平方，700尺的。

700尺大概是60多个平方，大概是一个一套两居室一套二两居室，那么我们现在700尺200尺，200尺有多大面积呢，算一下，700尺有60多个平方，那么350尺就只有，30多个平方。

那说白了那这个房间只有，这个房间就只有十多个平方的房间，十多个平方房间可能还更小一点点，要七千元一个月，所以你就明白在香港生存，真不是很容易的事情，而且香港人全部说粤语的，他不会跟你讲普通话的。

你如果你讲普通话，你过去你到香港你根本没法生存了我跟你说，因为别人都在讲粤语，然后你说不好意思，你再讲一次，别人就觉得你浪费时间，你大路仔，所以在香港工作真的还是不是很容易，语言观要过。

当然了也有那种就是自己，能够就是先过去工作，慢慢学，有困难慢慢来克服，都OK，这个地方就是香港的一个，就是香港它的巴士也是一种文化嘛，香港的巴士也是一种文化，那实际上的话呢这些就是。

香港历年来的这些巴士合集，它的这些，这些就是双层的公交车，从古，从四五十年代五六十年代到现在的一个演变，那你广东粤语从小就会，那你去香港应该生存还可以，好，然后这个时候就到深圳了，香港还有一些照片。

因为偏和的原因没有跟大家去分享，然后这个时候就到深圳了，这个是在深圳一家网红店，但我老婆拍照呢也是不行，她把这个露出来，把左下角露出来，然后呢我们还是可以去调整，还有一些照片没有分享出来。

因为就是整个课程的原因嘛，反正我修好了以后大家可以在我朋友圈可以看到了，可以在朋友圈看到还没修呢这些照片，这个时候就回成都了，这个是给徐源拍的照片，事实证明，我给徐源拍照片，贼他妈帅。

当我老婆徐源给我拍照片的时候，嗯，呵呵呵呵，大家懂哈，我就懂的话请你打一波三，懂的话请你打一波三，当我给徐源拍照的时候，非常他妈的帅，为什么当徐源给我老婆他们呢，拍照片的时候，为什么让我如此不甘。

老子他们的幼小的心灵，觉得他们都承受不住，我还是适合给徐源服务说实话，不适合这个，不适合拍展示面，除非有很耐心的人帮我拍，我倒是很耐心的给徐源拍，他们看一下啊，你看这哥们，拍出来照片就很有气场，嗯。

这个是我们成都特别的这个叫什么，还有人给我点赞呢，谁给我点赞呢，能不要点赞吗大哥，好好看，能不能好好看，给我点赞是谁，我在后台看不到谁给我点赞，这个不好意思啊，后台看不到你看，拍照真的是门艺术。

就算吃一个人均几十块钱的麻辣烫，也可以拍出一些不错的照片，看这个照片，看 不错，这个照片也不错，你看这个很父母的心态软，心态软 人坚持的，而这个是给徐源拍的，徐源呢，拍照呢不是很上相，但是慢慢来嘛。

你看像这种照片拍出来就有光影效果，拍起来就好很多，哇 这个照片是我特别喜欢的，拍剪影兄弟们，如果你去到一处地方，光线很亮，黑白的这种背景，而且这个光线很亮，你就可以走到这个光线，然后对好焦。

把你的这个光线，把你那个手机里面的那个亮度给调低，拍剪影很帅，拍剪影很帅，如果你能碰到这种，这种就是说背景版，很亮，但是它就是黑白两色，绝对好，绝对好看，这个照片也是我给他拍的。

这个照片是用上了手机的全景功能，用全景功能，谁给我点赞了大哥，能不能不要点赞了，感谢你，赞到一万多了，这个照片也是我给他拍的，就每个人情绪不一样，要不断的去调整，抓他最好的一个状态，看吧。

这个成品修出来就这个样子，成品修出来就这个样子，我操 这是谁给我拍的，那么他们丑，不是我拍的吧，好，这之前这些都是别的一些照片，别的给徐源拍的照片了，所以拍照呢，其实是不太难。

主要在乎自己在镜头面前是怎么样的一个状态，状态很重要，只要状态好，拍出来的照片就OK，如果状态不好就得多练，像我很擅长给别人拍，但是自己呢，拍的不是特别多，我还是很希望多给一些徐源去拍些东西的。

这个样子呢，可以积累我大量的一些拍照作品，这不是我，这不是坤哥吗，我给坤哥拍的，今天呢，其实就是跟大家分享，就是去的这一趟，有些很多拍照的一些经过和记录，还有一些很好的照片没给大家分享，没给大家分享。

比如说像我特别喜欢的这些照片，大家也可以看一下，你在所在的城市啊，有这些什么猫屋啊，猫屋，这种猫屋，这种猫猫的这种咖啡厅，都是非常非常的，让人觉得有爱心的，知道吧 这种猫屋，看到没有，然后像这种狗咖。

像这种狗咖，这种有狗咖，有时候里面是卖饮料，他养了群狗就招揽生意，像这种狗咖，哈士奇狗咖，看到没有，这个也是我拍的照片，徐渊非常满意，非常满意，那这种东西也是拍出来也是展示你爱心。

不需要你有太多的这个飞机大炮，这个时候我头发还长，那个时候头发还长，哦操，好他们愣，也是徐渊给我拍的，徐渊不会捕捉，他不会捕捉我最好的一面，然后你看吧，像这种感觉就很有爱心，你不用把脸露完。

不用把脸露完，像这种感觉对吧，所以大家要争取去找这些地方去拍展示片，像这种艺术展览，你所在的城市有没有，你如果对此有兴趣呢，你可以问我，你可以问我，像这种，就刚刚我给大家看了杭州的双年展嘛。

这是成都双年展，杭州那个双年展在那摆的是字对不对，这个摆的是一个废墟，还有人在看吗，兄弟们还有人看打一波一好不好，妈的都长了一分25秒，哎呦我还感觉不累，还有人在看没有，嗯，好，汪振源，嗯。

哎呦还有那么多人看，哎呦，感谢大家啊，就这种东西，艺术展览，猫屋，狗咖，带着你的朋友聊天一起上，没有人我们就创造条件，买一个三脚架立在那，只要取好几，排他妈一百多张，200多张，300多张。

至少有一张可以用，知道吧，卧槽这他妈不是浪杰吗，这他妈不是浪杰吗，好他妈帅，这是我拍的呀，这是我拍的，为什么拍我的时候就如此的不堪，卧槽为什么拍我就如此不堪，卧槽，兄弟们你知道我的苦衷吗。

就是我的苦衷就是说，他们妈的为什么把那个小朋友也漏进去了，为什么把小朋友也漏进去了，就让我感觉很不堪知道吧，我还好还好还好，哎呀他们拍照没有我有感觉，其实我说实话我真的是，我适合给别人拍照。

适合给别人拍照，卧槽，这不是浪杰吗，是我拍的吗，好帅确实很帅，好今天先跟大家分享到这里，这个是赠送的这个课程，然后呢，跟大家呢，不是，完全是讲单过，讲到哪里，寓教于乐，分享我的经历。

