# 小宇恋爱《恋爱新知》：第三集男孩子的脱单步骤

欢迎来到我们小宇恋爱的第三课，那么在这一课呢，我们将重新给大家梳理一下，一个男孩子正常的这个脱单的步骤，那么为什么要给大家讲这一步呢，是因为很多男孩子对于恋爱的本质，或者说脱单的一些本质。

他的认识呢比较混乱，据我所知，大部分的男生，他认为我自己没法脱单的原因，都在于第一个呢，我不会聊天，第二呢，我是不是没有，就是不够好玩和有趣，第三个呢，他觉得我是不知道，约会见面的时候跟女生做什么。

那么我们认为这个是具体的点，但大部分的人呢，他跟这个脱单的这个，一系列的这个逻辑，还有一系列的过程，他是不清晰的，所以说呢在这一节呢，我们将重新给大家梳理，就是关于恋爱的步骤，如果你是想要学一些具体的。

可以就是怎么样和女孩子相处呢，可以跳过这一节，但是呢我的建议是，这一节呢你还是可以听一下，因为是我多年来我的一个总结啦，就是说到底一个男生和一个女生，他们要在什么样的情况下，才会在一起，他的本质是什么。

废话不多说，我们正式进入我们的课题，我认为，一个男孩子和一个女生，他们从陌生到相恋，或者是在婚姻，他会经过以下几个步骤，第一个呢就是认识，第二个呢取得信任，第三个呢深入交流沟通，第四个呢升高关系。

第五个呢维持关系，那么这个是我认为，在中国的这样的国情下，一个男生和一个女生，相识相知相恋的整个过程，可能呢我们的一些学员，是我们的老学员，或者是说他看过一些，其他的恋爱技巧，那这个时候他会有一个疑问。

这个疑问点在于什么呢，他可能会觉得说，恋爱中不是有吸引，然后呢诱惑，然后呢升高关系，或者是说，推拉，打压，服从性测试，对吧，他会觉得有这些点在这里，那么真正的恋爱中间呢，我更认为所有的一切。

是顺其自然的，什么意思呢，就是两个人如果是真的，很合适，那么其实中间是不需要，这些东西的，那么，但这些东西存在就是合理，什么时候这些东西，可以用到呢，是在于，第一个呢你遇到了，跟你一来不匹配的人的时候。

就是说这个人他本来，不喜欢你的，或者不适合你的，然后呢用这样的方式呢，可能就强扭，一段瓜，那么第二个呢，是在于你可能遇到了一些，比较坏的女生，就说她们是，要么是渣女，对吧，要么她们游戏爱情。

要么她们就是，这个，活在当下，那么这些女孩子呢，她们对待感情呢，不像是我们认为的这么，顺其自然的感觉，她们可能更追求的是，感情中的输赢，或者是说，感情中的刺激，新鲜感，那么对于这样的女生呢，我们。

也会有这个，特别的一课一节，给大家讲到，就是面对这种喜欢刺激的，贪图新鲜的，这个，有酒精招醉的女孩子，你怎么跟她们相处，那么在跟她们这些人，相处的时候呢，中间会用到很多的，吸引，诱惑这些，那么但是呢。

我们正常的恋爱，面对正常的好的女生，我们其实感情呢，更多的是顺其自然的，那么还是由我们的，刚刚讲到这几步，中间呢，尽量的，面对好女生，中间呢尽量的去，减少使用技巧，减少，什么推拉打压，减少，跟她这些。

因为你想一想，你找的女生，是要跟你生活一辈子的女孩子，你在开始的时候就对她，推拉打压对她不好，在未来的时候，很容易出一些问题，所以说呢，如果是真的你想要，找那些跟你生活一辈子的女孩子。

其实呢还是要好好的对她，毕竟呢，她可能就是，以后你未来生活，一直陪伴你的那个女生，那么我们的流程，给大家讲解完了，我们来分步来说，就说为什么，我要把恋爱，分为这五个阶段，首先第一个呢，就是认识女生。

有一句话说得很好，叫做巧妇，男作五米之炊，什么意思呢，就算你是个很优秀的男孩子，但是，如果你不认识女生，你是没有办法脱单的，那么认识女孩子，我认为是在脱单的，整个过程中的，重中之重，就是没有比这个。

这个更重要的，包括比你什么沟通，比你这个聊天，比你这个学会，怎么和女生相处，比你和女生怎么样约会，比起这些你想要学的，所以说我认为，在这个理论，最理论的情况下，其实只要你认识足够多的女生。

总有一个会喜欢你的这一块，为什么呢，因为不仅男人千千万，有各种各样的男生，女生也是千千万的，就这个世界上呢，男生有高的有胖的，有好看的有不好看的，有有钱的有穷的，那么女生同样也有相之匹配的，所以说呢。

你可以看到，更多的是一个萝卜，一个坑，一个男孩，配一个女孩，所以说呢，其实男人和女人在一起，他是不需要任何的恋爱技巧，你也不需要任何的，你在那里搞得这套花里胡哨的，因为只要你认识足够多的女孩子。

你肯定就会遇到那个，愿意跟你一起生活下去的，但是为什么你们要学习呢，为什么大多数的人，会遇到情感问题呢，最大的原因是在于什么，是我们的条件很一般，但我们却希望找到更好的，或者是说喜欢我们的人很多。

但是呢，我们却不喜欢，这些喜欢我们的人，我相信在座各位，有很多的男生，其实在一生中，也遇到过女生的喜欢，也得到过女生的好感，为什么你们没有脱单的原因，就是因为这类人你不喜欢，甚至呢。

我相信有很多我们的兄弟呢，在屏幕面前，你是谈过恋爱的，你是有过恋爱经验的，那你回想一下，在这些之前的恋爱经验中间，你是有没有使用这些技巧，有没有使用这些所谓的套路，其实并没有，你和女孩子的相处。

就是我认识了她，我们两个顺其自然的，好像彼此都有意思，而且呢，那个时候可能你，不懂什么是感情，你可能就，就开启了一段感情，当然了随着你的年龄增长，你发现你对另外一半的要求，越来越高。

你也期待那些甜甜的恋爱，你也喜欢那些好看的女生，于是呢你发现，以你现在的条件，你可能没有办法，再去像原来读书的时候呢，这样容易地获得一段甜甜的恋爱了，因为步入了社会，人变了，对吧，需求也变了。

女孩子对待男人的要求也变了，但其实呢你回想一下，最主要的原因在于什么，在于读书的时候，有很多女生，会花大量的时间去认识你，因为你们可能是同学，你们可能是朋友，你们的感情开启，没有这么的迅速。

因为对于14岁到15岁的你来说，几年几年不谈恋爱，其实一点事情都没有，那你现在为什么这么急呢，是因为你到了，这个谈婚论嫁的时候，或者是说你到了，这个想要谈恋爱的时候，那这个时候你可能一个月。

两个月三个月，没有女朋友，你都会显得很急，但是在过去，比如说你可能五年级的时候，你这个五年级到大，到初三，你四年都没有女孩子喜欢你，都没有谈过恋爱，你觉得无所谓，但现在如果你有一年两年。

没有女孩子喜欢你，你觉得就很焦躁，所以说呢，你的困惑点来于这里，就是其实不再有大量的女孩子，能够跟你长久的待在一起，因为现在社会节奏越来越快，就算是我们的同事，我们也是早上工作了，然后晚上就走了。

然后别人晚上也有自己的安排，所以说呢，很多时候你作为一个男孩子，你在你成年过后，你没有办法去得到恋爱，或者谈到女朋友，最大的原因是在于，你在成长了过后，你没有认识更多的新朋友，而且呢。

你认识了这些新朋友呢，也没有人会愿意花大量的时间，几年的时间跟你相处，跟你认识，所以说呢，现在一切变得很快，你适应不了这个节奏，更重要的是，你活在一个移动互联网的时代，你享受的是一种，移动互联网的科技。

编历，时效的一个社会形态，但是你却是拥有了一个，传统的恋爱的心，所以说呢，就会造成了很大的区别，就是时代变了，但是呢，你却用一种老套的一种思想，传统的一种思想，来对待你的感情，你的感情没有与时俱进。

我举个例子，如果我们的时代的变化，没有这么快速，我们还像我们父辈，甚至爷爷辈这样子，就是几十年保持一成不变，那么我们的这个行业，不会应运而生，就是因为时代变了，在互联网时代下面，男男女女的节奏都变快。

所以说呢，你要跟上这个步伐，你就需要在你的恋爱中呢，加入互联网思维，什么是移动互联网思维呢，就是移动互联网是可以，你可以在随时随地，做任何的事情，比如说你可以随时随地的，观看新闻，你可以随时随地的。

收看一些娱乐节目，你可以随时随地的去订餐，叫外卖，所以说呢，你现在其实也可以随时随地的，认识不同的女孩子，那么我们有几种方法，帮助你去认识女孩子，第一种呢，就是传统的，就是可以去路上认识搭讪。

那么搭讪有什么好处呢，就是你所见即所得，你今天看到这个女生，什么样子的，你过一个星期，她不会变，或者是变得没那么严重，那么你用一些互联网的手段，比如说你用一些社交软件，来认识女孩子，那可能就会出问题。

就是你所见不是所得，你看到这个好看的女孩子，出来是个矮胖子，对吧，那么除了这个以外呢，还有传统的一些社交活动，比如说兴趣小组，比如说一些车友会啊，车友群啊，或者说一些什么游戏群啊，这些，那么这些呢。

都是可以认识女孩子的方法，但是呢，我告诉大家一件最重要的事情，就是你想要开启一段感情，你在讨论所谓的技巧，沟通技巧，约会技巧，聊天技巧，相处的技巧，之前你必须认识，足够多的女孩子。

我们不是让你当一个渣男，也不是教会你花心，而是只有你认识，足够多的女孩子，你才有足够多的选择，你才能够找到，最适合你的那一个，很多时候，大家的感情出问题的原因，就在于我没得选，即使这个人跟我不合适。

但是呢，因为我不认识其他人，我被迫跟他在一起，所以说我就需要调整，需要调和，需要搞一些花里胡哨，用一些技巧，用这些背后的逻辑，就在于这个人跟我不合适，这个时候很像就是，一把刀和一把刀鞘，那么这个刀鞘。

这个放不进这个刀，或者是说，刀放不进这个刀鞘的时候，就需要打磨这个刀，或者是说去改造这个刀鞘，但是你想，刀本来就长这个样子，你要去重新打磨它，去锻造它，其实很辛苦，那么如果你能够找到，匹配的刀鞘。

这把刀鞘就是这把刀的话，你就不需要去打磨自己，也不需要去调整刀鞘，但是社会往往是，你可能没有这么多的时间和精力，去找到这么多的刀鞘去试，更可能是因为你这把刀，就比较独特，不是有特别大的。

特别多的这个刀鞘能够试横，说到这个我们的打磨刀，如何去匹配刀鞘这些技巧，就应运而生的，但是我认为，只要你认识足够多的女孩子，你是不需要任何的改变，就可以脱单的，但是没有办法，我们认识的女孩子。

总会维持在一个有限的范围内，为什么呢，因为你的人的一个精力是有限的，那么我们刚刚给大家介绍的，就是第一步就是认识女生，我们有三种方式，搭讪社交软件，第三个是朋友聚会，就是你的兴趣圈子，那么第一种搭讪。

是比较新颖的一种认识方式，第二种社交软件，是基于移动互联网，这个时代背景下的，更新的认识女生的方式，第三种朋友圈，或者是说兴趣小组，这个是传统意义的认识女生的方式，所以说你在当今的。

这样的一个社交环境下面，这三种方式都是你需要去掌握的，你才会更快速的，更有效的脱单，这是我们的第一步认识女生，认识了女生过后呢，我们会进入到第二步，就是什么取得信任，获取女孩子的信任，这个我们之前。

我们没有讲的原因是在于，我们认为人与人之间的信任，是基本的，你出来交朋友，最起码的就是互相信任，但是现在因为互联网上的烈气特别重，就是动不动就这些女生，就看这些自媒体，哪个又被砸了，现在渣男又这么多。

所以说现在很多女孩子呢，她变得不相信男生，特别是你在路上去搭讪一个女孩子，特别是你在用社交软件，在认识一个女生的时候，这些女生呢就开始变得怀疑，变得不幸不安，我们在和女孩子接触的时候，相处的时候。

首先第二步呢，就是要获得她们的信任，那么我们会用这个一大段话，就是一节特意的章节，来告诉大家，做一个男人如何获取对方的信任，那么第三步呢，就是要深入地沟通和交流，什么是深入地沟通和交流呢，根据我的经验。

和以及我的学员们的经验，一个男的和一个女的，要在一起 要谈恋爱，他们肯定是经过了，这深刻的三观的碰撞，或者是真正地了解了彼此，觉得彼此过后很适合，那么你在深入地，和女孩子沟通的时候呢，它存在一个问题。

就是你的沟通方法，同样一句话，一个内容用不同的方式说出来，它背后的逻辑，和它给人的感觉是不一样的，所以说呢，怎么样用别人能够接受的方式，来阐述你自己的三观，以及你到底怎么去定义，你要的三观。

或者说你自己的三观，或者是说你所需要的另外一半，那么这个我们在这个一节课程，会给大家讲到，如何和女生进入深层次的对话，那么这种对话呢，包含你怎么去了解自己，第二个呢，怎么去选择时机。

什么时机是深层次的对话，第三个呢，在对话中呢，你要聊到哪些点，我们才算是一个深层次的对话，第四个呢，就是你怎么去让女生，愿意分享她的东西，所以这个就是我们的，在接下来的一课，我们会告诉大家。

如何进行深层次的对话，目的是碰撞三观，互相交流，内心深处最真实的秘密，好那么，这个深入交流过后呢，就会要升高关系，为什么我们把升高关系这个呢，也要拎出来说呢，就是说即使在2020年，很多的女生。

对你的一些亲密举动，甚至呢，一些亲密的一些关系呢，她不是这么在意的，就不像十年前二十年前，我跟你牵了手，我就是你女朋友了，张爱玲说的什么呢，说这个YD是通往女生，这个内心的唯一途径，其实呢。

她张爱玲是活在一百年前，对吧，现在的时代已经变了，如果你还认为这个YD，她就是通过，通往女人内心的唯一途径，那就错了，现在对于很多女孩子来说，她这个愉悦一番，无所谓，今天可以跟你，明天可以跟她，当然呢。

她跟你怎么样呢，你如果没有跟她要在一起，她也可以接受，所以现在的女孩子，她如果她是抱着这样一种价值观的话，你跟她发生这个亲密关系的目的，就不在于去在她身上打个印子啊，或者说不在于就确定这个关系了。

而在于是，她会让你们更加的深入的去了解彼此，就说这个成为了，你谈恋爱中间的必要的一步，就她的目的不是说，我们发生的关系，你就是我的人了，而在于我们发生了关系过后，我们可能很多的事情呢，才会变得更真实。

我们可能才会说实话，我们可能才会互相坦诚，对吧，只有赐我相见过后，我们的心和心，可能才没有这么多的防备，所以说呢，发生关系呢，我们不认为，它是确定关系，或者说这个和女生要谈女朋友的一个必要指标，但是呢。

它是这个必经之路，对于一些爱出来玩的，或者对于一些新时代的女生，有可能第三步和第四步的顺序要对调，这是对于一些传统的好女生，你是先深入交流，然后呢，跟她升高关系，但是对于一些新时代的00后呢。

你可能是先跟她深入关系，然后呢，再深入交流，所以说呢，它两个呢，一个是心与心之间的默契配合，一个是身体与身体之间的默契配合，两个人要在一起成为情侣，那么这两个必不可少，那么到了第五步呢，就是什么呢。

就是确定关系或者说发展一段关系，那么我们认为，据我所观察到啊，谈恋爱之前，女孩子和男孩子的样子，和谈恋爱之后，女孩子和男孩子的样子，其实不一样的，所以说你不能用谈恋爱的方式，和女孩子相处。

你也不能用和女孩子相处的方式，和她谈恋爱，所以在第五步第五节呢，我会详细地给大家讲到，怎么样去维系一段感情，怎么让你的恋爱呢，更甜更长久，在这里男生可能，他就会用到一些，和谈恋爱的时候不一样的。

和女生相处的方式，因为你们该交流的已经交流了，你们该配合的已经配合了，这个肉体上的匹配也匹配过了，那么更多的是一种朝夕相处的，一种长久的，对一个男人的考验，所以说呢，我们在第五节呢。

也会单独拎出来给大家讲一下，当然呢，除了讲这些内容以外呢，我们还会给大家讲一些，关于我面对这种，现在的当今的，移动互联网的社交方式的一些反思，当然还有一些就是，可以操作，可以帮助你手把手教你的一些东西。

第一个呢，最早的就是社交你的，设计你的这个社交名片，我们这些会用这种，比较偏于实战的，偏于实际操作的方式，给大家演练出来，就不是我坐在这里讲的，我们可能用一些，让你更容易明白的一些方式，我们可以做出来。

一个是设置你的社交名片，第二个呢，和女孩子们聊天，对吧，怎么样跟她开始初期的，破冰到这个获取她的信任，到深入她的关系，怎么和女生聊天，我们会有详细的解读，第三个呢，如何和女生安排约会，安排约会的目的呢。

其实就是说，因为在约会面对面的时候，你可能可以更加直接的，更加直白的，跟她讲解什么，跟她讲解你的三观，可能会面对面的去了解她的三观，可能会更好，所以说约会中间，包括的身高关系，或者说你的一些亲密关系。

都是约会中间去做的，所以说在约会，我们会给大家详细讲解，那么这个就是我认为，谈恋爱的核心的，至于什么所谓的技巧啊，什么打呀推呀这些东西，我认为在当今的情况下，你能忘就忘，没有必要去太过于关注这些东西。

因为这些东西在我看来是没有用的，但是呢，我会专门的用一节课，就是告诉大家，面对渣女，面对这些游戏爱情的时候，你怎么用这样的技巧，怎么相处，那么这个是唯一的技巧，可以用的地方，那么我们的第三节呢。

就给大家录在这里，那么在这一节呢，我们给大家讲的是，这个脱单的整个过程，整个流程，那么我们也会给大家，重新梳理一下恋爱的思路，以及我认为当今的，你要脱单，你最重要需要做的几步，那么更多的我们的这个。

在下一节呢，会给大家详细讲到，就是如何认识女孩子。