# 小宇恋爱《恋爱新知》：第九集恋爱中的心法

欢迎来到我们的小语恋爱的1。0的第九节课，在这一节课我们会告诉大家谈恋爱中的一些心法，那么我们在最早的课程给大家说了，我们强调的是站着谈恋爱，那么我们教了这么多的和女生去做的一些思路。

一些方法 一些策略，但是你需要有一个指导的内核，就是同样一件事情我的想法是怎么样的，在做同样的一个策略的时候，可能我用的情况是不一样的，我举个例子，如果你的和女孩子做这些事情，你的目的就是为她做而做。

那么你可能在跟她约会的时候，你想的就是我什么时候牵手，我怎么样去用这个策略，她的某一个反应是不是代表着她就是这个意思，所以说你在跟女孩子相处的时候，如果你的内核你的心理的思路。

是为了做一些某些策略而是跟女生约会的话，那么你跟她出去过后会显得很机械，像机械人，因为女生的每一个行为，很多时候她自己都不知道背后的逻辑，它就是一些无意识的情况，然后你去过度的解读。

就会让女生觉得你很奇怪，这个也是很多的这种炮学中毒者，他所表现出来的样子，那么今天告诉你的心法，就是给你的策略思路方法，给了你一个指导方针，给了你一个内部的思想，相当于就是说你的一个动力，对吧。

你的飞机或者你的跑车，你做得再漂亮，这个线性再好，这个风阻再小，但是如果没有好的一个马达，一个发动机，那么只是空有其表而跑不快，所以说今天就是给你的恋爱中，加上这个发动机，所以这一课是特别重要的。

希望大家能够认真的听认认记笔记，当然最多最主要的有问题，群里面我们一起来解答，首先我给大家讲一下，2020年的和女孩子约会也好，相处也好，建立恋爱关系也好，或者是就跟他们好好做朋友也好。

有一个恋爱的核心思路，这个是在我们以往都没有讲到的，那么这个核心思路在这一次的小有恋爱，第一次给大家见面，就是欲速则不达，这个核心思路在我们的小有恋爱，1。0的第一次给大家见面，那么核心思路是什么。

欲速则不达，Fast is slow，什么意思呢，就是快就是慢，所以说我们怎么去解读这个核心思路呢，就是因为我们在过往的很多次，包括几年的教学中，我们会强调一件事情，就是今天你要认识好多个女生，对吧。

那么跟女生在一起，你的聊天的目的是邀约，你要快速的去提出你的邀约，然后来判断她是否对你感兴趣，那么出来见面，我们第一次才开始见面的时候，我们就要快速的吸引她，让她给你建立好感，然后呢。

这样的话你可以走在男生前面，反正我们在过去的几年，我们的一个核心思想就是要快，快速和女孩子建立关系，快速吸引她，快速跟她见面，快速让她成为你的女朋友，这样的话迟则生变，因为一个女生她的变数会很大。

那么为什么现在的我们的核心的思想，变成了快就是慢，欲速则不达呢，是我们发现在过往的几年，很长一段时间，我们教的这种快，现在已经深入人心，很多的男孩子，很多的这样子的男男女女，他们在谈恋爱的时候。

变得来非常的快，当然也是跟这个速食，年代有关系，互联网让所有的一切，变得来快速起来，我给大家举个例子，在多年前我们拍的这种段子，拍的这种恋爱教学，15分钟为一期，那么大家习惯于去看15分钟的节目。

但是呢，在17年18年，大家有没有反应到，我们当时拍的这个把妹一分钟，就变成了两分钟三分钟五分钟，到现在我们拍的抖音节目，被控制在了一分钟，最多一分三十秒，说明什么呢，说明现在的节奏变快了。

现在的年轻人，现在这个社会的这些男男女女们，他们更适合15秒换一个，15秒换一个，他更适合这种疯狂的快的节奏，同时社交软件也是这样子的，在多年之前，我们就告诉你使用社交软件，我们首先要一个好的名字。

其次呢，有好的签名，好的自我介绍，好的打招呼的内容，其次才是你的头像，才是你的这些照片，但是现在大家看很多的社交软件，他你的一张照片放这么大，反而呢，你的介绍你的名字，你的个人信息会放在角落上面，啊。

去展示那么就会出现个什么样情况呢，看到你喜欢还是不喜欢，两秒钟就可以判断，现在所有人都变快了，如果你想要突出自己，想要和其他男生不一样，这个时候呢，我们就给他了最新的新法，叫做Fast is Snow。

欲速则不达，其实追女孩，其实和女孩认识，他最大的一个点，就是要让你显得和其他男人不一样，所以说当所有的人都在很快的，很浮躁的去做一些事情，你如果把你的心思放慢，节奏放慢，那么会显得你和其他男生不一样。

那么欲速则不达，他作为一个新法，他具体怎么在你和女生的恋爱中去体现呢，就这个核心的要素，我怎么去让女生感觉到呢，其实就是你要融入到，你和女孩子相处的方方面面，就是在做任何事情的时候。

当你不知道怎么办的时候，你想起这句话叫做欲速则不达，你就会明白你接下来应该怎么做了，我比如说我举个例子，今天一个女生给你发信息，她突然不回复你信息了，一般的男生就开始什么。

就开始追逐或者是开始在群里面问，这个信息应该怎么回，但是如果你心里面知道我告诉你的这几个字，欲速则不达，你反而就会放松自己的心情，你会放在第一第二天或者是第三天，再进行开始话题。

因为你明白了我不用这么急，其他男生这么急那是他们，我跟他们不一样，我就是要慢慢来，那还比如今天呢跟一个女孩子聊天，她呢的反应平平淡淡，你想的是哎呀我直接邀约来测试下，她对我有没有兴趣。

这个时候你就要使用到我们的这个心法，欲速则不达，你明白了，就算她反应很慢，但是没有关系，因为我也不需要这么快，那么我慢慢跟你聊，等合适的时候，我们再进行下一步对话，比如说你和女孩子出去约会，对吧。

今天跟你在一起约她，感觉很好，那么你想牵她的手，这个时候想起，你可牵可不牵的时候，想牵就觉得时机可能没到的时候，想起我这句话，欲速则不达，你会干嘛，不牵她，女生也觉得你想牵还是不想牵她的时候。

她能够感觉到你故意的放慢了节奏，对你的好感很加分，所以说呢，欲速则不达，只要你融入在和这个女孩子约会的方方面面，做什么事情之前，你产生纠结，走在这种分岔路的时候，想想这几字方针，会给你一个正确的指引。

那么欲速则不达，她到底是不是真的慢了，其实并没有，我告诉大家，我们小宇恋爱只教你最有效率，对你适合的恋爱托单方式，既然是最有效率的，我就不可能把你的恋爱拖到十年二十年，所以说欲速则不达，她的目的其实是。

Fast is slow，然后呢，Slow is fast，慢就是快，我给大家举个例子，如果你和一个女生出去，你很快的去跟她聊天，对吧，跟她邀约出来，可能用了一天时间，她就跟你出来了，然后出来过后。

女生反应也很好，因为她愿意这么快跟你出来的女孩子，她肯定就对你有好感或者需求，那么这个时候可能出来过后，就会牵手或者甚至拥抱，甚至接吻，但是你不可能很多事情一天做完，那么女孩子回去。

回去了过后她开始反思，她想到这个男生第一天就这样见我，约我出来，我第一次就跟她做这个东西，她到底是怎么想的，还有就是我为什么这么的随便，于是你在马上乘胜追击，约女孩子第二次第三次的时候，她开始犹豫。

她开始不想把这个事情放这么快，于是这一过就过个四五天的时间，四五天过后你又约她，就是她问了，她说我不想问太快，对吧，你能不能尊重我一下，于是你也明白要尊重女生，于是到了第六天你约会的时候，你什么都不做。

为了就是建立安全感，为了就是去修正第一次犯的错误，那么第六天过后她约完会，她觉得你这个人其实也是OK，你可快可慢，你也可以很震惊，但是你也可以很激进，于是她看到你震惊的这一面，开始什么呢。

开始觉得还不错，于是你过了两三天又把她约出来了，也就是第七天第八天，那么她出来过后她觉得很合适，于是你们最终在一起，那么这个过程过了八天时间，对吧，那么如果你用快即是慢，她会出现什么样的情况呢。

就是第一天你跟她聊天，她特别想出来，但是呢，你也特别想见她，但是你缓了一缓，你约在了第二天见面，那么在中间我们就各速中长，我们没有这么的急切，但是我们却又给女生暴露了足够多的兴趣，那么女生呢。

就会想要见你，于是呢，第二天出来过后呢，你会发现她的兴趣很大，而很热情，这个时候呢，你记住了快就是慢，慢就是快，于是呢，你跟她非常的开心快乐，但是你却没有牵她的手，你却没有拥抱她，你却没有跟她接吻。

更亲密的动作，回去了过后，女孩子觉得跟你在一起非常开心，而且呢，你这么的尊重她，你做什么事情很稳重，她非常开心，但是因为她第二天第三天有事情，她就想在第五再过两天再过三天再见你。

于是到了这个第五天第六天，期间你没有聊天，你再见了她，这时候的女生觉得你这个男生很靠谱，你们的了解也足够的深入，本来她就想要跟你好好在一起，或者她就想跟你这个有一些亲密的关系，于是呢。

你在第二次见面的时候呢，你跟她不仅牵了手，你还跟她一起出去玩，两个人去小酒吧坐了坐，她对你是完全的信任，最后呢，你们在一起，两个人呢，谈了天天的恋爱，那么这样看，你们在一起的时间是多久呢，是五天。

而且呢，中间她没有觉得你不靠谱，觉得在那里怀疑你，你在那里解释，你在那里证明，没有这些可以说是多余的细节，那么你看一下，反而你们在一起的时间五天，而你第一次约她出来就见面，就跟她有更多的亲密解读，举动。

但最终你们在一起的时间是多少，八天，而且在一起过后，女生还是会怀疑你的目的是什么，所以说呢，快就是慢，这个心法在实战中，在真实和女孩子相处中，她的体现就是如此，那么这个也是我这两年来。

自己的亲身经历发现的，所以说呢，我现在和女孩子相处，我不会刻意的去推进我们的关系，我也不会刻意的去营造一个非常好的一个感觉，或者是说刻意的用一些招数，去和女生发生这个超过我们这个阶段的一些举动。

那么其实这样的话，女生第一个呢，她觉得顺其自然，她第二个呢，她整个过程很舒服，她没有感觉到被操控，也没有感觉到这个被安排，被设计，被套路，那么自然而然，女生会认为她和你是天作之合。

所以说这个才是我们要的，我们要的是自己谈恋爱，谈到恋爱，还要让女生觉得这个恋爱是甜甜的，是这个幸运的，是缘分的，你不能说我自己谈到恋爱，但是却让女人觉得，哎 是不是被套路了，是不是被设计了，其实呢。

真正的恋爱就是你自己谈到恋爱，你让她觉得很开心很舒服，这就是Fast is slow，好 那么我们说了这个核心的心法过后呢，下面我们给大家介绍的就是，我们说到的站着谈恋爱，那么站着谈恋爱。

你的态度应该是什么，好 那么我们之前也给大家讲过，一个男人所谓的态度，那么我们这里要强调一下，就是，恋爱呢有很多种，那么我们要的是站着谈恋爱，互相尊重对方，两个人彼此交融，男女之间是互相平等的。

我们要是这样的恋爱，有很多男生呢他会选择什么呢，以强凌弱，就是我条件也好，找一个条件不怎么样的女生，那么这种相处方式，可能就不适合我们现在的心法，那么还有一些以弱胜强的，就是我明明很差。

我找一个条件特别好的女生，那么这种也不适合我们的相处方式，我们今天给大家讲的这种心法，是在于，我非常优秀，找的女生也非常不错，其逢对手之间的，首先呢，我们说了我非常优秀，女生也不错，我们就有个定义。

就是什么，就是我不是傻子，我也不是笨蛋，我是一个正常的，思想正常的，三观正常的男人，那么女生也不是傻子，也不是笨蛋，也是一个思想和三观正常的女生，所以说呢，在这样的条件下，你使用心法是OK的。

但是如果你自己不是很聪明，你遇到的女孩子也不是很聪明，或者是说你自己没有太大的，太多的情感经历，她呢也是完全白纸一张，可能你在使用心法的时候，你使用出来的效果没有这么好，就我们的心法是真正的遇到那种。

高段位的女生，或者是说懂得起的女生，你在使用的时候，你会发现非常的有用，但是如果找一些低段位的，懂不起的女生，你在使用这些心法的时候呢，可能还会适得其反，什么意思呢，就是傻子你跟她相处。

要用傻子能够接受的方法，但是你和聪明的，漂亮的女生相处，你要用什么，我们的心法，那么我们的心法具体包含什么呢，我们一个个给大家讲到，那么第一个呢是尊重，尊重又有两层意思，第一个呢是尊重自己。

第二个呢是尊重别人，什么是尊重呢，就是我得明白自己要什么，我做的一切的事情，是从自己内心深处所需要的点而出发，就是我想即我做，我做即我得，这个是尊重，但是很多时候呢，大家不会尊重自己。

女生让你借钱发红包买东西，你想的是不给，但做的却是转账，做的却是喜不喜欢，这个时候你就没有尊重自己，如果你做不到，自己都尊重自己的话，你想你拿什么让别人来尊重你自己，所以说呢我们和女孩子相处。

一定要从自己内心深处，最原本的想法出发，不要为别人而改变我们的初衷，这个就是我们尊重自己背后的逻辑，比如说我举个例子，你有很多时候会遇到，女生给你一些选择题，或者说让你不知道怎么去做，那么在这个时候。

你记住我们的心法，就是产生作用的时候，我们的心法给你带来的方针就是在于，你不知道怎么做的时候，你根据我们的心法的指引，你有了自己的方案，比如说今天出去和女孩子逛街，她突然想要买礼物，想要买衣服。

这个时候应该怎么办，对吧，如果你买了她很开心，但是呢你可能抛了钱，你自己不开心，或者是说她买了过后，你可能不会在一起，但是呢你如果不买，她可能有百分之九十的原因，就不跟你在一起了。

但是呢百分之十也无所谓，但最关键的是呢，你不会自己不开心，所以说你看这个问题就很奇怪了，你跟她买了，买了过后呢你会自己不开心，但是她如果跟你在一起了，你可能会开心，你也觉得无所谓了。

但是你有不开心的风险，但是如果你不买，你没有不开心的风险，因为不买她就走，就说明这个女生就这么的物质，她喜欢的是衣服，而不是喜欢你这个人，但是呢如果你不买，你自己的钱永远没有花出去，你永远不会因为。

把钱花在了错误的人身上，而自恼，而悔恨，而不开心，所以说呢你用心法，我们最大的目的是让你什么呢，在任何时候你自己不要后悔，任何时候你都能够接受自己的结果，而且能够看清事实的现状，不会被女孩子所蒙蔽。

那么除了这个尊重，在于买东西上面呢，包括这个借钱也好，包括这个女生让你帮忙也好，都是处于自己的一些方法，同时呢你想要做什么的时候，比如说很简单，你跟她在一起了，大家呢也是很开心，那该买的东西也买了。

大家一起出来玩也开心了，你想要亲她，你想要牵她的手，你想要让她做你的女朋友，很多时候呢男生就觉得，哎呀女生会不会觉得我这个不尊重她，或者女生会不会觉得不理解她，或者怎么样，首先尊重自己。

做自己想做的事情，牵手就牵手，拥抱就拥抱，想要在一起就告诉她，我想要你，今天想要跟你在一起，这个是男人对自己的尊重，所以说呢，很多时候男人就是不尊重自己，犯了错事，花了钱，却没有得到自己想要的目的。

所以说呢你和女孩子相处，最主要一点还是尊重自己，尊重自己内心的想法，尊重自己内心的欲望，做一个有血有肉有感情的男人，但是呢我们又说到了尊重自己以外，还要尊重别人，如果女生不愿意，你为了达到自己的目的。

去伤害女生，这是万万不可能的，所以说呢你在尊重自己的同时，你可以先尊重自己，如果女生发现不愿意，再尊重女生，而不是先尊重女生，发现自己不愿意再尊重自己，自己永远是摆在最前面的，什么意思呢，就是我可以。

这个给你出去买礼物，我可以不给你买，但是你在这里闹，你在这里不开心，你在这里，这个就觉得我不爱你了，我尊重你的这些想法，我又会给你哄你，我又会说漂亮话给你听，我又会去安抚你的情绪，这个就叫什么。

尊重我自己，又尊重了你，我尊重你不开心，我尊重你想买东西的意愿，你也有自己的，跟我在一起的目的，你也有自己的想法，那么我去尊重你的想法，你跟我在一起，三个月四个月，你一直跟我暧昧，但是呢。

我却想要牵你的手，想要拥抱，想要跟你在一起，你却在这里磨磨蹭蹭，我先做，当你拒绝的时候，我尊重你的拒绝，那么这个就叫做，我尊重我自己，同时也尊重女孩子，什么意思呢，就是我先不管你是怎么想的。

我去做我想做的事情，但是如果我做的事情对你有所伤害，我不会坚持，我所做的事情，如果只是我一个人开心，你却不开心，我不会坚持，这个就叫做尊重自己，再尊重别人，一定是我做我想做的事情，同时就让你也开心。

如果我做我的事情让你不开心，我会怎么办，我会坚持做我的事情，但是呢，用其他方案来让你开心，这个就是尊重自己，也尊重别人最好的方案，比如说很简单，今天我出去逛街，你想买东西，我不给买，我尊重我自己。

你不开心的在那里唠，那么我对你的尊重就是，我又带你去游乐场快乐玩耍了，哎，玩耍玩过后虽然没买衣服，但你整个人也是开心的，我做到了自己想做的事情，你呢，你很开心，也觉得无所谓，那么这个恋爱可谈，对吧。

那么还比如说，我想要跟你在一起，三个月了，你把我当备胎，对吧，我想跟你在一起，我去牵你的手，对吧，你不愿意，这个是OK的，我就开始尊重你，但是我尊重自己，我说我的意思，三个月了，怎么回事，你觉得不合适。

你说，对吧，我必须要有一个结果，因为我要做这个事情，但我在做这个事情的时候，最大的阻碍是谁，最大阻碍是你，所以说呢，我得解决你的问题，那我尊重你，你请说怎么回事，那这个还是一个男人的态度。

很多男人就是说，不想被拒绝，又不想去失去，那么这个时候，你就不尊重自己，因为你自己想要在一起，但是失去，却让你放下了自己的自尊，让你在这里忍受，所以说呢，作为一个男人，千万不要为了别人。

而放弃自己的自尊，你才是你生活的所有，这一辈子，所有的喜怒哀乐，幸福难过，悲伤有趣，谁来体验这些情感，你自己，别人，没有任何人，可以设身处地，去讨论，体会你自己的感情，所以说呢，我们做人。

一定要先学会尊重自己，因为所有的喜怒哀乐，是自己的感受，但是我们也不要去伤害别人，需要去尊重别人，这是第一个尊重，第二个呢，是理解，理解什么呢，理解人和人之间有差异，人与人三观不一样，理解女人善变。

理解付出可能没有回报，理解这些形形色色的事情，当你学会了理解这些事情的时候呢，你就会明白，第一个呢，就是为什么女孩子要撒谎，为什么女人喜欢迟到，为什么女人喜欢爽约，对吧，因为每个人的价值观是不一样的。

就是之所以女生迟到，你生气的原因，不在于女生迟到，而在于你无法理解她为什么迟到，因为你不是一个迟到的人，你无法去和女生达成一致，就是她今天约好了过后，她却不愿意来了，你因为你从来约好了过后。

你不会爽别人约，所以说呢，这个就是三观的不一致，造成了你自己不开心，所以说当你学会理解了过后呢，你自己不会不开心的，女生不回你信息也好，女生迟到也好，女生在这里撒谎骗人也好，你不会把所有的一切。

这种她自己犯的错误，你自己在这里不开心，你为什么不开心呢，就是觉得你干嘛这样子，对吧，我已经都找到了十分钟，其实你想一下，找到了十分钟是你自己的选择，说明你这个人就是守时，讲信用讲承诺，那么女人迟到。

撒谎耍赖皮，是她性格的问题，你要理解，她是这样具备这样的性格，你就不再会为这些小事情而生气了，包括女人的善变，她今天跟你聊得很好，第二天就不理你了，你要去学会理解，女生她就是这样子的，就是有一出没一出。

那么你就不会因为她不给你回信息了，在这里问我们，在这里发这些信息，在这里自怨自艾，对吧，当你学会了理解女孩子做的一切的事情过后，那么你就会明白，其实她做这些事情都有她自己的一个逻辑，都有她自己的原因。

都有她自己的理由，她之所以这样做，对吧，那她就是已经做好了准备，承受你的不开心，承受你的怒火，承受这个样子的后果，因为女孩子她爽约也好，她迟到也好，她不回你信息也好，她知道后果，她是知道的。

她经常不回你信息，她经常不理你，你会不会生气，你会不会难过，你会不会不开心，她肯定是知道的，对吧，所以说她既然这样做总有她的原因，总有她的道理，但是你不需要知道她什么原因，她什么道理，你需要理解她。

就像你一样，你今天出去玩，对吧，你找到了，很多人就不知道，哎呦，你为什么要找到，大家都要迟到半小时，这个时候你希望跟他们解释吗，你不希望跟他们解释，因为你没有办法跟他解释，你的性格就是喜欢找到的。

所以当别人说，哎，你怎么找到这么久，你没法说话，你越，他越在这里问，越在这里说你，你越觉得他不懂你，对吧，所以说呢，面对女孩子的这种行为也是这样子的，他迟到，他爽约，他在这里叽叽歪歪，他在这里善变。

你越是去问他为什么，就会显得自己不懂他，自己跟他不是一个世界的人，因为他做这些行为，他是觉得有可能你知道啊，你懂得起，你也理解，但是如果你偏偏又去问他，就会显得自己不懂他，最终呢，你们会越走越远。

我们说的理解，不是让你去接受女生的负面的这样子的一些行为，而是让你知道他的这些负面行为背后有他自己的逻辑，你可以选择提出来，但是你不要去问原因，这个就叫做理解，当一个女生面对你的理解的时候。

他会觉得你们是同类，反而会拉近你们之间的关系，比如说呢，女孩子今天迟到了，对吧，很多男生就说，哎，你干嘛迟到怎么样啊，这个时候是我呢，我看到他迟到，虽然我不爽，我尊重了自己，但是呢，我不会去问他。

你为什么迟到，因为我知道他迟到的原因，无非就是起来晚了，洗头洗久了，吹头发吹太久，这个夹头发的棒又找不到了，对吧，换衣服换了三套，然后呢，出来的时候，打车走到路上，发现手机忘带了，又回去拿。

无非就是这些原因，但是如果你问他这么迟到，女生他难道他会跟你解释吗，他会跟你说，哎呀，我今天卷发棒没电了，他会跟你说这些细节吗，他不会，他只会觉得这个男的怎么这么烦，所以说呢。

当你学会理解一个女生的时候，他会觉得跟你在一起很轻松，那么如果一个女生愿意跟你相处，觉得很轻松，你们就会有下次约会，所以说呢，这一次他的迟到，形成变成了对你的考验，你如果能够理解他，哎。

他会觉得反而更进一步，如果你在这里叽叽歪歪，一直问他，他反而觉得我迟到又怎么样，所以说呢，女生做一些很负面的事情的时候，你的目的并不是把他变得正面，而是用这种负面的这种行为，来做出一个你理解他一种结果。

那么让女生反而觉得很内疚，因为你这么理解他，他就迟到了，对吧，所以说这个就是理解心乏的最核心之处，但是具体在使用中是怎么样去使用，因为你理解了女生过后呢，有可能会变成纵容，就是他这干嘛。

出去和男生出去约会，你说哎，我理解，你就是想，是吧，就不行，所以说呢，理解和纵容，它中间又有一个度，那么这个度的把握就在于你自己，什么意思呢，就是理解也是相互的，他有没有理解你，对不对。

那么如果我在这里理解你，那么你却出去玩，那么我生气了，你在这里跟我闹，这叫做我理解你，但是你不理解我，什么意思呢，就是我可以先学会去理解你，但是我自己是什么情况，你需要你来理解我。

比如说我就是不喜欢你出去玩，对吧，我就是不喜欢你和别的男生在这里发信息，我先可以理解你，就是你和别的男生发信息，我尊重你的行为，但是呢，久而久之，我会让你明白，我不喜欢你和男孩子发信息。

那么你能不能理解我，如果能够做到我理解你，你也理解我，那么我们会在一起，如果我只能是我理解你，你却从来不理解我，那么不好意思，特别是很多时候，一些男孩子，他为什么要撒谎，其实就是因为他怕女生不理解自己。

比如说男生喜欢出去玩，对不对，那么你就告诉他，我喜欢出去玩，对吧，但是我真的这个对你也是一心一意的，那么这个是我的生活，这是我的兴趣，你能不能理解我，女生说我无法理解，那对了，那这个时候干嘛呢。

你也不要去骗他，对吧，很多时候是这样子，男生为什么会出问题，就是因为骗女孩子，就是假装当了一个女生能理解的人，女生却发现你不是他想的这样子，所以说你首先和女孩子在一起，就他能不能理解你。

一定是你真实的自己，那么这个就引出了我们的这个第三点，心法第三点，就是你要做一个真实的男人，那么为什么要做一个真实的男人呢，因为很简单，因为只有真实的你，你的快乐，你的悲伤，你的难过。

你的痛苦才是真实的，不然都是空中阁楼，比如说很简单，你如果用的虚假的你得到了快乐，那这个快乐是虚假的，用虚假你得到了难过，其实呢，你往往不用，就是得到，那么虚假的你，你所谓的经验，所谓的成长。

也都是虚假的，只有真实的你，你的成长，你的经历，你的一切，才是真实的有意义的，还是对你有用的，所以说一个男人一定要做一个真实的自己，什么叫真实的自己，就是你嘴里说出来的话，都是客观存在的，这个叫真实。

虽然很多时候大家呢，并不是说我真实，我就把我内心的这些邪恶的，这些所恶的这种想法，全部告诉女生，其实没有必要，因为一个人他有很多面，人的多面性，和人的真实，是不冲突的，我经常遇到一些我的兄弟我的学员。

他说，哎小宇学长，我就是一个踏踏实实老实工作的人，你让我出来就是玩，我其实是个老实的人，我怎么去玩，所以说呢这个兄弟呢就是把，真实和人的多面性，产生了混淆，什么意思呢，就你工作的时候踏踏实实。

这个是你自己，你出来的时候你愉快玩耍，这个也是你，那么不存在，你出来玩耍的就是骗别人，就是虚假的，因为你有自己内心的欲望，你也想要快乐，你也想要和年轻人打成一片，你真实就是这样想的，所以我出来玩。

我用的是真的头发，用的是真的眼睛，真的鼻子，真的嘴巴，那么为什么你觉得我是假的呢，对吧，很多男孩子就觉得，我不要当面一套，背地一套，跟女孩子一个样，跟兄弟一个样，其实我告诉你。

所有的女人所有男人都是这样子的，所有的女人跟她的闺蜜是一个样，跟你在一起是另外一个样，就很少能够有人一面打天下的，因为每个人他所要的点是不一样的，闺蜜之间，你如果在这里跟他撒娇，你就可能没有闺蜜了。

但是这些东西呢，你可以跟男朋友做，但是呢，你跟男朋友在一起，在这里讨论他的闺蜜，昨天又跟哪个男生走了，又在讨论这些闺蜜，自己有多么的浪荡，你男朋友就会对你有其他想法，但是这些话呢，你可以跟闺蜜两个讲。

闺蜜跟你说，我昨天又跟哪个小哥哥怎么样，对吧，所以说呢，每个人，无论是你还是无论是女孩子，都是多面性的，大家见到爸爸妈妈是一面，见到老师是一面，见到同学是一面，见到朋友是一面，见到闺蜜是一面。

自己一个人是一面，和男朋友在一起是一面，所以说呢，你要接受，人是有多面性的，而这种多面性跟真实不冲突，每一面都是真实的自己，所以说呢，我们很多的兄弟，他最大的原因就在于，他觉得自己出去玩了，去快乐了。

就显得自己不努力，不上进了，这是错的，因为一个男人，他的成熟，他的完美，他的这种，就是整个形象的丰满，是在于，他平时是什么样的，工作是什么样的，和朋友是什么样的，他一定是不一样点，才是一个组合的男人。

就一个男人，一个人性是很复杂的，是多面的，他没有办法用一个词汇，没有办法用一个单字，没有办法用一两个形容词，来完全包容，因为你的人性，你的思想，你的三观，都是很复杂的，所以说呢，做一个男人。

你做真实的男人，并不是要让你，就是所有的一切，都是正能量，真实是，你和正能量的人，正能量，你和不正能量的人，也可以按照他们的方式，跟他们相处，所以说呢，在公司里面朝九晚五，这个努力工作上进的是你。

去到八五七，自以往为，花天酒地，和女孩子搂搂抱抱的，也是你，这个才叫真实，因为你作为一个人，你有喜，有怒，有哀，有乐，情绪的不一样，就造成了人，你说表现的态度不一样，所以说呢，你不要觉得。

我今天和朋友出去玩，明天又要好好和女孩子在一起，这个东西呢，是冲突的，其实并不冲突，你玩你的，好好在一起的时候在一起，他不是说，这个，你不好，关键点在于什么呢，关键点在于，你这样做了过后。

你要为此承担后果，就是我做真实的人，我也不能欺骗别人，所以别人问你昨天干嘛，你要告诉他我去玩了，因为这样才叫真实，你们明白我意思吧，很多人呢，就是他要拼命地去掩盖，自己的那些不好的一面，或者是说。

女孩子，你认为他，会觉得他不好的那一面，他就拼命地掩饰，拼命地粉饰，甚至是，很篡改，那么这个都不叫真实，我告诉你个最真实的一个点，就是其实很多时候，你的一些弱点啊，一些不好之处，你告诉女生，女生会接受。

因为他自己也不是完美的，所以说很多时候，你没有必要去在这里，想着，我怎么去，把自己包装的多好，那么当你面对一些缺点，或者说一些不好的地方，不想让女生知道，你可以选择换话题，或者说不给答案。

比如说女孩子问你说，你谈过多少恋爱，对吧，那么你作为一个男人，什么叫真实，就是你回答说，就是谈过多少就谈过多少，你不想回答，你也说，就是我不想回答，你不想回答这四个字，是非常真实的。

没有女生会觉得你虚伪，没有女生会觉得你骗她，所以说呢，你做真实的男人是在于此，但是很多人他是这样的，你谈过多少恋爱，他明明谈了十段，他说三段，那就是骗了，对吧，当女孩子知道了，你在撒谎的时候。

最大的问题，不是你撒谎本身，最大的问题是，她会对你产生的信任，造成困惑，那么以后你说什么，她都不信了，那么你说什么，她不信了，你说展示出来你的优点，你说展示自己的与众不同，她就保持怀疑，相当于什么呢。

你就没有办法，在她心目中呢，去增加她对你的好感，因为你的这些好处，你的优点，都被她所怀疑，她觉得你是不是这样子的，原因就是因为你可能，之前有做过不真实的事情，所以说呢，你做真实的男人，可能在某些点。

他可能会产生一种，就是对你的不喜欢，但是呢，他会对你信任，你对你信任过后呢，你在建立你的价值，在告诉他你的优势的时候，他会接纳，所以这个时候呢，你会发现，做一个真实的男人，他知道你有不好。

但是他接纳你的好处，但是如果你做一个虚伪的，他觉得你没有什么不好的，但是你说的好的，他也不相信，那么你想做哪个男人呢，关键点在于什么呢，其实两个男人，都可能失去女人，都可能得到女人，但是你做真实的自己。

你自己心里面踏实，你懂我意思吧，就是你骗女生，也可能会失去她，你做真实的男人，也可能会得到她，与其你做一个骗子，还不如做一个真实的男人，反正都可能会失去女孩子，但是做真实的自己，你至少自己睡得踏实。

自己温馨无愧，所以说做一个真实的自己，有哪些优点呢，第一个呢，保证了自己的一致性，对吧，我不会在这里，就是变来变去，第二个呢，建立的安全感的时间变少了，女生更愿意相信我，那么我说出来的话。

更容易激动她的内心深处，第三个呢，最主要是让自己开心，时时刻刻我在做自己，我真实的活着，我感受的开心，也是踏实的真实的，好那么我们说到我们的，恋爱心法的第四个点，就是和女孩子相处，你要做到哪些。

第一个呢，尊重，第二理解，第三个真实，第四个什么，提供价值，很多时候大家呢，觉得哇为什么，我会担心一个女孩离开我，我会担心我追不到她，我会担心这个担心那个，担心那个担心，担心女生不回我，为什么。

最大的原因，就是因为自己没有提供价值，所以说呢，包括工作也好，包括生活也好，包括感情也好，只要自己付出了，提供了价值，你就不担心，不怕别人不跟你一起，因为你是提供价值的那个，我举个例子。

为什么地球围绕太阳转，而不是太阳围绕地球转，为什么呢，因为很简单，因为如果没有了太阳，地球上的生物啥都没有，但是没有了地球，太阳还有水星木星，还有这些天王星，对吧，因为太阳是发光发热，提供价值的物体。

说跟女孩子相处也是这样子的，其实呢，跟女孩子相处不能说是太阳，然后呢这个，男生是太阳女生是地球，不是，男女相处呢更像的，两个人互相绕着对方，环绕，什么意思呢，互相提供价值。

为什么你会担心这个女生不理你呢，是因为很简单，你对她有所索取，你贪恋她的美色，你想着跟她谈恋爱多幸福，所以说当你提供价值，你多去想自己优点的时候呢，女生她失去你比你失去她，你觉得她可能更难过。

所以说呢很多女孩子也是这样子的，她为什么不搭理你，为什么就是不跟你说话，为什么这个对你就是可有可无，就是因为她没有感受到你的价值，对于她来说你可有可无，这个价值呢也没有这个更好。

所以说呢她会选择不搭理你，而往往男人呢是这样子的，很多男生有情感问题，包括我们的很多兄弟，包括我经常做直播，看到这些人，他们的心态，他们的思想，永远都是，我要从你这里得到什么东西，我要这个四两。

拨这个千斤，其实这些都是他心态出了问题，他心态，他内心深处，他的思想出了问题，他结果就不太好，结果不太好，他心情就不好，心情不好，自己就人就不舒服不幸福，所以说呢你先要学会，给女孩子提供价值。

那么你才能够，这个让女孩子更加的在意你，所以说为什么我和很多女孩子在一起，就算我不是这么的完美，就算我有各种各样的缺点，女孩子还是愿意跟我在一起，很简单，就是因为我提供的价值。

比她认为她提供的价值要多得多，好那么我们来说一下，男人有哪些点，是女人所需要的价值，很多时候大家都不明白，你说的价值什么价值，我给她买衣服，我给她转账，她还是不喜欢我，那只是你对价值的理解太过于片面。

女人在情感中要的价值，是一个包罗万象的，那么具体我总结出来有四个点，是女孩子需要的价值，也是你可以提供的价值，第一个就是时间，你可以花时间陪女生聊天，花时间陪着她，花时间跟她相处。

花时间去给她做一些礼物，这些都是要花时间的，也是所谓的情感小白们，他们认为自己的价值，他认为我天天在楼下等你，我车接你，我是在提供价值，那么为什么你还是不愿意呢，因为时间对于很多女生来说。

特别是对于很多的漂亮的女孩来说，不是她最缺的东西，因为有的是男人愿意为她花时间，因为大部分的人，他都是时间比自己的其他的多，因为对于所有人来说，时间都是24小时，但是很多男人他要去忙工作。

忙事业 忙这忙那，甚至他有很多的女生要回应，他反而他的时间就不多了，那么一些男生他啥都不会，天天无所事事，自然而言时间就多了，所以说对于一个优秀的女孩子来说，时间为什么她需要，但是却又不重要呢。

就是往往时间多的人，都是没有价值的人，所以说当她去愿意在意这个时间的时候，她可能遇到的是一些没有价值的男人，所以说对于女生，特别是聪明的女生 漂亮的女生，渐渐的你的时间有好有多有少，能不能陪伴。

变成了她最最最次要所在意的点，那么她是你可以提供的价值，但是呢往往如果你只是提供时间的话，是最没有用的，但是呢时间也是男人提供的价值的一部分，那么除了时间以外呢就是什么，感情，陪女孩子让她开心快乐。

让她觉得幸福，让她的这种情绪呢，能够随时的被辽博，那么这个也是男孩子能够提供的价值，比如说幽默 风趣 好玩，带女孩子去经历不同的事物，都是一个男生能够提供的，叫做情感价值，那么当然了。

这个情感价值呢就比起时间来说，更让女生心动，更让女生在意，更让女生觉得OK，因为哪个人不想快乐，哪个人不想幸福，所以说呢你如果，你确实没有钱，你确实是一个就是才毕业才工作的人，你能够给她提供情感价值。

那么就说明什么呢，其实你已经做好了，跟她在一起的准备了，如果你能够给她提供情感价值，那说明什么呢，说明其实呢，她想要离开你，她也会慎重的考虑一下，所以说一个男生如果你没有钱，你必须让自己变得有趣 好玩。

能够让女生开心 快乐 幸福，其实你在街上往往看到一些男孩子，条件也不咋地，但是偏偏就有很多漂亮的女生，想要跟他们在一起，因为这些女生跟他们在一起的原因，并不是他多有时间，他多帅 他多有钱。

而是他能够给女生踏实 安定 幸福 未来，所以说呢如果你啥都没有，不妨去做一个提供情绪价值的男人，那么怎么去提供情绪价值，这个是在你的聊天中，在这个相处中，你用你的思想，你用你的努力，用你的勤奋。

用你的一致性，用你对女生的在意 用心，让她明白，她跟你在一起很舒服 很幸福 很安全，那这是什么，对女孩子好，这种对女孩子好不在于花钱，不在于花时间，而是在于让她觉得跟你在一起过后更开心，更幸福。

或者是更有成长，所以说呢其实还是一个男人他需要提供的价值，就是帮助女生变得更好，如果你能够做到这一点，其实很多女生就愿意跟你在一起了，但是呢很多兄弟他不知道怎么去做，没有关系，在群里面我们去聊天。

我们去沟通，慢慢的我会告诉你，我们做了些什么样的事情，我们在聊天的时候和女孩子怎么聊的，你慢慢就知道了怎么让女生快乐 幸福，因为这是一个很长久的浅茵莫化，近朱者赤 近墨者黑。

我们的群相当于就是一个大的染缸，你进来过后时间慢慢的，你就会从一个丸石被我们感染成一颗璞玉，这个是群的重要性，好 那么除了时间价值 情感价值以外呢，第三个呢就是什么，物质价值 金钱价值。

那么现在这个社会物欲横流，那么其实呢这个东西呢，在现在的很多女孩子眼中，其实是最重要的，因为大家都知道，一个男生变得有时间，一个男生变得有趣，要好很容易很多，但是一个男人要变得有钱。

可能相对的没有这么样的，就没有这么容易，因为你有时间，有就是有趣，你靠一张嘴就可以了，但是呢你要变得有钱，变得有成就，变得有物质，你需要几十年的读书，拼命的工作，奋斗，所以说呢，其实男人的物质条件。

他不是说光是钱，而是这个背后，他所透露出来的这个男人的逻辑，很多兄弟可能说，那那些富二代怎么办，那富二代就相当于是，天生漂亮的女孩子，她生下来就漂亮，自然就有人追，富二代生下来条件就好。

自然女孩子愿意跟他在一起，这个是没有办法的，如果你不是，那么你需要花更多的时间，更多的心思，在你的事业上，其实呢，很多兄弟呢，他的感情往往出现在，18岁到22岁这段时间，因为谈事业谈不上。

人呢也不是特别帅，社会经历经验也没有，其实这样子的男生，他如果到了30岁，到了28岁，他有一定事业过后，他往往就是还是，能够谈到恋爱，但是这个时候因为他年老色衰，这个肚子又大，没有一个好的形象。

虽然说有女孩子愿意跟他在一起，但是冲着钱去的，所以说这帮30岁左右的人，他有情感问题，他不在于，没有女生喜欢我，而是在于我怎么去判断，喜欢我的人是冲着我的钱，还是冲着我的人来的，其实很简单，你人不咋地。

就肯定是冲着你的钱来的，但是还是有很多女生，因为你能够提供物质条件，提供良好生活，而喜欢上你，因为什么呢，因为你在提供价值，你让她的生活变得更容易，让她活得更开心更快乐，让她能够穿更漂亮的衣服。

让她能够去周游世界，其实你用物质，可以搞定很多事情，它的目的本身并不是物质多么好，而是你在提供价值，你在让她的生活变得好，让她的人变得更开心更幸福，所以说呢，物质也是提供价值的一种目的。

就是让别人变得更优秀更好，更快乐更开心，女生要的就是你的价值，所以说呢，这个就是，男生他一定要想明白的事情，并不是金钱本身，而是背后带来的一些东西，才是女人所追寻的，那么除了时间情感物质以外。

还有一个女生要的价值，叫什么呢，虚荣心，你会发现，有些时候你去到八五七也好，或者是说，有些时候你看到的这些男男女女在一起也好，长得帅的男生，更容易受到女生的青睐，那么这个长得帅的男生。

可能他没有时间陪着女生，可能他没有钱，就是个小混混，可能他也很呆瓜，但是为什么女孩子愿意和这个男生在一起呢，就是虚荣心，什么意思呢，这个帅帅的男生，跟他走到街上，跟他走出去玩耍，闺蜜觉得不错。

闺蜜觉得他牛逼，闺蜜觉得你男朋友好帅，极大的满足了她的虚荣心，所以你会发现，找帅哥的人往往是一些丑妹子，就一般的，或者说有钱的妹子，因为他有钱，有时间，有感情，有幸福生活，他唯唯缺独的就是。

男方给他带来的虚荣感，包括这种虚荣心，除了帅以后，这种纸醉迷津的生活，也是可以带去的，比如说豪车，比如说拍出来的豪华的展示面，他能够让他的闺蜜，让他的朋友，让他其他人觉得，他过得非常好，那么这个也是。

他跟你在一起的原因，所以说你会发现，有些时候豪车女生很喜欢，有些时候这种高大上的场所，女生很喜欢，有些时候你送的这种漂亮的玫瑰花，女生很喜欢，为什么呢，这些不是说让他变得更好，更优秀，更幸福。

你开车去接他，你开一辆南伯基尼，和开一辆迷你COOPER，其实都是从A地到B地，他没有任何成长，但是他从南伯基尼下来，所有人都看着他，投来的羡慕眼光，和他从迷你车下来，无人看他，他被全世界冷落。

他的心里的感觉是不一样的，所以说女生觉得的价值，除了时间情感金钱以外，是否能够给他满足他的虚荣心，也是你提供价值的一种，很多男孩子就很容易用这种，打动女人虚荣心的方式，跟女孩子在一起。

比如说去夜店开一座子酒，然后很贵，比如说在这里让人叫他的名字，比如说把女孩子的名字，写在这些大屏幕上，比如说去学校楼下，去摆这么多的花，那么其实这些，都是为了满足女人的虚荣心而去做的。

所以说你要提供这种价值的时候，你要看一下，这个女生是不是一个虚荣的物质的，或者是说很想要，就是别人有好的评价的女孩子，如果是这样子的女生，你用这一套就非常有用，但是作为一个好女生，作为一个三观。

各方面很健康的女生，你用虚荣心这种提供价值的方式，反而呢让她觉得你很肤浅，因为其实真正女人想要的，还是自己的成长，过得幸福快乐，其实你让一个女生收到一束花，她会变得很幸福很快乐很开心吗，不会。

她只会在她的朋友圈多一张，她捧着很多花的照片，然后看到闺蜜点赞说很幸福，那么这个才是她所要的，所以说呢，你作为男人你要学会，针对不同的女孩子，对症下药提供价值，同时你更需要了解，你自己有什么样的价值。

那么这个就是我们和女孩子相处的，第四个点，心法就是学会提供价值，好那么我们心法的第五点呢，也是你可能从来没有听过的点，叫做活在当下，什么叫活在当下呢，因为我们学会了理解过后，我们会明白，理解女生的变化。

女生18岁20岁22岁24岁26岁，她经历不一样，她见过男人不一样，她想的不一样，她的目的不一样，她谈恋爱的动机是不一样的，所以说呢，从18岁到26岁，可能你会谈一段恋爱，但是这段恋爱中女生会变很多次。

那么你没有必要去用，她18岁对你的好，去衡量她26岁变得的现实，因为人是会变的，当你明白过后，你就会知道过去什么样不重要，未来结果如何也不重要，更重要的是当下是否开心快乐，而且同样也是这样子的。

一个男人18岁20岁24岁30岁，这几个阶段，他的阅历，他的人脉，他的工作经验，工作经历，工作时间，以及他的职位，他的收入，他的朋友圈，都会发生翻天覆地的改变，特别是在这个飞速发展的时代。

说男孩子也会变，那么有些时候你变了，你变得更优秀了，你会发现，女生没有这么样成长，或者说女生变得更优秀的，对吧，他发现你没有什么成长，那么你们的感情都可能会出现问题，因为现在的年代，和过往的年代不一样。

我们的父辈爷爷辈，他们20年生活没有改变，所以说今天等于明天，等于未来，等于昨天，但是我们生活在一个日新月异的时代，昨天不等于今天，更不等于未来，所以说和女孩子相处，你要的不是我的回忆多么的美好。

我要的也不是我未来多么的可期，我要的是什么，实实在在的手把握住的幸福，就是此刻当下我快不快乐，所以说你如果明白这个心法，你就不会去做一些错事，比如说女孩子在这里不理你，你想的是昨天她还挺好的，对吧。

女孩子不理你，你想的是未来她要是成为我女朋友，我们会多么的幸福，不要去想昨天，也不要去想未来，关注的是当下，就是这个时候她不理你，你开不开心，对吧，你想做什么，那么你不开心就说，你想做什么就做。

不要去想她昨天对你多好，她前天又说要好好跟你在一起，也不要去想未来要生几个宝宝，想的只是现在是否幸福和快乐，因为过去已经过去了，未来你没法掌控，你只能掌控的是现在的东西，所以说作为一个男人。

在谈恋爱中你要学会一个心法，就是活在当下，不要用过去的，这样子的好的点，来判断现在的情况，也不要觉得现在的多么幸福，未来就一定会很好，所以说只有过好每一天，你才有未来，那么当然很多女生在分手的时候也好。

在吵架的时候也好，很多男生就想的是，哎呀之前多么幸福多么快乐，其实并不是这样子的，时代会变，人也会变，你没有办法去发现这些东西，特别是在现在2020年的这种快时代，你面对的是00后这样子的思想。

这个每天一个变化的女生，你只能做一件事情，活在当下，那么活在当下是你的恋爱态度，那么你还要做到的心法是什么，关注成长，谈恋爱的心法，为什么要加上关注成长，就是我们更多的不要去在意，恋爱的结果。

恋爱的幸福快乐悲伤难过，这些东西是谈恋爱中间本来就已有的东西，我们在恋爱中我们更应该去关注自己的成长，在这段感情中，是否让自己在开心快乐难过悲伤的同时，让自己变得更优秀，让自己变得来更适应社会。

更适应和女孩子谈恋爱，我给大家举个例子，我之前长得很胖，对吧，很肥，那么我跟女孩子在一起，女生嫌我胖，女生催促我去健身，或者说我去追女生，女生因为我胖而不答应，那么我在跟这个女生相处。

在跟这个女生恋爱的时候，我其实在拼命地去减肥，拼命地去健身，那么在后面跟这个女生没有好的结果，但是我却变帅了，我却变得来非常的，这个给人的第一印象非常的好，那么我在开启第二段，下一段，甚至下下一段感情。

我变得非常的容易，那么其实呢，就算我这段感情不快乐不幸福，天天被嫌弃，我在我的未来，在我过后的一两年，我感到了深深的快乐和满意，这个就是我关注我自己成长的目的，比如说，我在一段恋爱中，我花了很多的钱。

谈了三年的恋爱，花了三百万，看似是一个很悲伤的故事，但是在这个过程中，我更关注自己的成长，我在谈恋爱的过程中，我明白了，长几年的恋爱应该怎么谈，我要的是什么，我怎么让一个女生理解我，信任我。

支持我的工作，我怎么样去处理女生的，这个难过 悲伤和不快乐，我在三年我花了这么多时间，但是我更懂女人，我更懂一个恋爱中的女人想要什么，而不是只是光是知道，吸引女生，跟女生怎么样快乐玩耍。

我在这段感情中虽然说花了很多的时间和钱，但是我成就了我自己，我对女人更懂了，这样的话我在下次恋爱，我会少走非常多的弯路，其实这也都是我们的成长，第三个呢，我经常在和女孩子约会的时候呢，她们突然不理我了。

她们突然变了，她们突然心情不好了，那么在跟她们接触的时候呢，我会遇到她们的拒绝，会遇到她们的不友善，但是每次她们的拒绝，她们的不友善，都让我知道了，哦 原来她们会因为姨妈来了而不开心，会因为前男友来了。

会把我拉黑，会因为看到了我的网上的黑资料，而变化，所以说呢虽然说我在和这些女孩子相处中，感觉和感受和结果都不是的这么好，但是呢这些经历让我更懂女生，同时呢让我更明白自己要什么样的女孩子。

所以这些东西才是最宝贵的财富，我告诉大家，钱花了你还可以赚，女孩子跟你分手了，你还会认识新的，但是唯独一个东西，就是自己，就是你是一切的源泉，钱是你自己赚的，女生是你自己认识的，只有把自己变得更优秀。

只有自己在每一段关系中进行成长，你才能更容易地去开启新的感情，你才更容易地让你现在的感情，这么的幸福和快乐，你才更容易让你的未来可期，所以说呢你就算在谈恋爱，你就算和女孩子相处，无论是好的结果。

无论是坏的结果，无论是幸福的生活，无论是悲惨的遭遇，你要明白一件事情，结果什么样不重要，重要是在这段过程中，你是否有自己的提升，所以说呢谈恋爱，但你更需要关注自己在这几年中的成长，很多男的谈个恋爱。

变胖了，变懒了，变丑了，变穷了，当他分手过后，他一无所有，他只能在悲伤中度过余生，但是我谈恋爱，变帅了，变酷了，变有趣了，变更多女人了，变更有价值了，当我分手过后我发现，原来我可以选择是这么的多。

我有点感谢女孩子离开我了，她如果不走，谁腾出位置来，让更优秀的女生坐在我旁边，所以谈恋爱中一定要学会，关注，成长，好那么我们最后讲到我们的心法的最后一点，叫做什么，接受结果。

很多时候呢我们谈恋爱它没有好的结果，有可能会分手，有可能会被欺骗，有可能会遭遇一些不开心的相处的故事，那么既然我们选择恋爱，我们就要做好分手的那一天，既然我们选择付出，就有可能付出没有回报。

但是呢我们不能因为谈恋爱要分手，就不去谈恋爱，我们不能因为有可能付出，它没有回报我们就不付出，因为这几年我发现，最终的幸福快乐，都不是说一帆风顺，都永远是克服了重重困难才得到的。

一个优秀的男人和一个不优秀的男人最大点，我最简单看，就是胆子不够大，不够愿意去失去，包括我很多的学员，我很多的导师也是这样子的，一个人足够的敢去接受失败，去在失败中站起来，他更靠近成功。

很多人呢就是因为胆怯，搭讪怕被拒绝，发信息怕被女孩子不回应，约出来怕没有结果，反而呢不去搭讪，不去发信息，不去约会，最后造成自己虽然说没有被拒绝，但是人呢也永远没有成长。

所以说呢只有你敢于不断的去尝试失败，你的人才会不断的慢慢的进步，人就是在一次次的失败和挫折中，慢慢进步慢慢提升，最终达到了成为了你想要的样子，而不是说我不去做，记住一点，做了可能没有好的结果。

但是一定有成长，不做一定没有好的结果，更没有成长，所以说呢你要首先呢要学会接受任何感情的结果，也要接受你去和女孩子相处，遭遇的事情，你只有学会了坦然的面对任何的结果，你有了这个心法过后。

你会发现没有什么事情可以阻挡你和女孩子谈恋爱了，好那么今天我们的恋爱心法就给大家带到这里，我们更多的呢一定要在群里面去讨论，你有什么问题你在使用心法的过程中，需要什么指点，群里面有导师会来给你一一指正。

那么这个还是最关键的，如果你只是听这个课，你用自己的理解去做，往往会出问题，因为之所以你谈恋爱有问题，还是在于你的思想，你的价值观，你的考虑方式跟我们不一样。

所以说呢你用一种不一样的角度来看待我今天讲的恋爱心法，有可能你得出来的角度是另外的角度，你一定要在群里面跟我们一起交流，这样子成长才会更加的快速，很多人听到我们的心法去乱搞，最后没有人帮助。

长成一个畸形儿，最后还要告诉别人说是我教的，其实并没有，好有问题一定要在群里面问，那么今天的课就给大家带到这里，更多的我们下一课再见。

