# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十五集如何玩转KTV

欢迎来到我们小宇恋爱的1。0那么今天呢我们教大家玩转ktv但是呢今天给大家讲的是玩转ktv的理论篇就是你去到ktv之前一些的必备的知识我在这里给大家展示一番。

然后呢接下来呢我们会到去到ktv呢给大家做一些实际的操作那么为的就是大家能够合理的运用ktv这样的社交局去认识女孩子然后脱单。

说到这个ktv啊我告诉大家如果这个世界上可能有30%40%的女孩子不去857不爱去蹦迪的话那么不愿意去ktv或者说没有去过ktv的女生可能不到10%。

所以说呢这是一个正常的年轻的男男女女都应该学会的一个社交活动那么包括我自己和每一个历任的女朋友我们都去过ktv唱歌。

那么说明了这个ktv这个社交活动啊在现在的都市男女之间它是一个非常普遍的现象所以说呢你要想要脱单要想要谈恋爱要想要和没有成为你的女朋友举办活动。

那么很多时候呢ktv是你绕不过的一环所以说呢我们在我们的小有恋爱1。0呢把这个ktv做成了社交活动的典型代表来给大家讲解当然当你学会了ktv自然而然其他的什么密室逃脱啊。

其他的什么爬山啊去旅游啊或者说去玩啊所有的一切的社交活动你都可以游刃而喻好而且呢ktv这种活动呢和我认为的这种社交的九局其实呢也有一举同工之处比如说我们朋友开的party，比如说我们跨年。

我们在什么万圣节，我们在平安夜，做了这样子的一些男人女人的party，那么跟我们的KTV局，都有异曲同工之处，那么具体我们怎么去做呢，我们首先来跟大家强调，在KTV局，三个最主要的核心，那么第一个呢。

是什么，很多人觉得哇去KTV去是不是唱歌，是不是喝酒，是不是摇伞钟，错了，第一个去到KTV，站在局中间，最主要的是什么，女孩子，无论你多么会撩妹，多么会懂社交，无论你多么帅，唱歌多么好听，喝酒多么厉害。

如果没有女孩子，那么做吧，对吧，没有好看的女孩子，做吧，没有你喜欢的女孩子，做吧，有女孩子，但是她男朋友在旁边，做吧，所以说呢，我们在我们KTV局里面，抛开所有的一切，最重要的是什么，有女生。

那很多人他去搞一些花里胡哨，去KTV，学一堆的技巧，学一堆的操作手法，但是呢，他每次去都霎与而归，为什么，因为没有女生，对吧，像KTV局的男女比例，要保持在一比二之间，为什么呢，因为你约了女孩子。

她还要带闺蜜，对吧，我们欢迎女孩子带闺蜜，为什么呢，因为你反正五个男生，你去喝酒就喝这么多，来十个女人也喝这么多，来十五个也是这么多，所以说呢，这个去KTV和跟女孩子去吃饭啊，跟女孩子去单独约会不一样。

我们去KTV，欢迎她带她的闺蜜来，因为你有你的兄弟，懂我意思吗，所以说呢，我们去到KTV，第一个呢，要有女孩子，女孩子没有就不要组织，女孩子不好看不要组织，女孩子人数少不要组织。

女孩子来了过后装怪不要组织，所以说这个是我们的重中之重，在KTV之间，如果你不知道怎么去认识女生，那么我建议你看一下我们之前的课程，保证今天去到KTV，你能够交到两到三个女孩子，你才去参加。

这样的话结果会好很多，但是呢你交不到女孩子也OK的，我们等会会把我们的KTV呢，详细的展开来讲，你先不要急，那么第二个点在于什么，形象，去到KTV局不是喝酒，不是唱歌，不是搞欢乐活动，第二个点形象。

这种形象很多男生，他就认为是我的五官对吧，我鼻子大，我眼睛大，我嘴巴小，我五官端正就OK了，错了，就跟我在直播的时候，我们见了一个什么呢，颜值群，那很多兄弟他认为我颜值八分，我颜值七分。

我秒杀其他这些人，我就最帅了，结果去到颜值群中一发照片，两分，三分，负三分，都是这样的情况，所以大家对于颜值来说，很多男人他是不懂的，他认为五官过得去，脸上没有那些痘痘，就OK了，头发不要去秃顶。

他们对自己的颜值，他的理解太过于肤浅，他对女人的颜值要求又太过于高，经常我看到很多的兄弟，给自己打分和给女生打分，完全是什么呢，双标，给自己打分五官端正，就是七分，给女孩子打分，长得像明星六分。

还得有钱，开好车，还家世显赫，说很多男生他为什么不能脱单呢，就是因为脑子出了问题，对自己的评判出了问题，那么我告诉大家，男人的形象包含哪些呢，去到KTV你的形象包含哪些，第一个，长相就不用说了。

五官没有明显的缺陷，比如说之前小宇学长，眼袋很重，割掉了，牙齿爆牙，考试安排上，脸上皮肤极其丑陋，去治，药膏用起来，粉打起来，眉毛比较细，换一下，头发抓一抓，这是五官，如果你的五官有一些硬伤。

扁平的鼻子，可以去通过现在的医疗手段治疗，好不好，你小眼睛这么小，通过我们的技术手段，医疗手段治疗一番，你如果这个脸肥嘟嘟，没有下巴，通过我们的医学去治疗一番，就是有明显的缺陷，再去治疗。

如果你觉得过了去，大可不必，毕竟你是男人，不要搞到天天把形式画在自己的脸上，显得很乱，不男不女，对吧，那么第一个呢，五官，第二个，发型，很多时候呢，一个人的发型，特别是男人，可以让你的颜值上下浮动。

一番，就这么简单，之前我留长头发的时候，小哥哥，去韩国电影节的时候，女孩子看到眼前一亮，帅气，前段时间，我去赛车，剪了一个光头，女生觉得不行，所以说呢，一个人的发型很重要，一定要找到你适合的发型。

很多人是这样的，东施效颦，看到别人留个长发，他就说我要留长发，看到别人留光头，他也去留个光头，记住一点，适合你自己脸型的发型才是最好的，去找一个好点的发型师，为你的头发做一个设计，好吧。

如果你不知道怎么设计，我们的群内部群，我给你一些指点，第三点的是身材，很多兄弟做饱自己的身材管理，只要人一胖起来，包括小伙子也是，一胖起来，我颜值瞬间跌两分，而且感觉很油腻，关键点在于什么。

身材和你的衣服穿着息息相关，大家可以去看一下欧美的一些男生，特别是明星，穿一个公字背心都非常帅，为什么呢，麒麟臂，胸膛，腹肌，对吧，25元公字背心，展示漂亮的一面，特别是些女孩子，我告诉你。

很多你在街上看到那种身材非常好的女生，她们的衣服一套200块钱，甚至还有更便宜的，所以说呢，很多兄弟呢，他花大价钱去买名牌的原因，在于自己的身材确实不咋地，所以说呢，身材很重要，如果你太瘦了。

一定要增肌，如果你太胖了，一定要减脂，如果你太矮了，一定要穿增高垫，好吧，身材一定要安排上，身材过后就是服装，大家一定要记住，身材和服装息息相关，很多时候你看到，哦，你觉得哎。

这个我们的冠希哥穿衣服很潮，很时尚，我们的这个周董周杰伦穿衣服很时尚，薛之谦很时尚，罗志祥很时尚，但是你没有发现一个问题，就是他们的身材都不胖，都很瘦，你不会觉得一个胖了的人会时尚，比如说郭德纲。

同样的季帆希穿身上，你会觉得很奇怪，对不对，一样的道理，所以说呢，服装是一定要根据身材来的，但是你胖了，像小宇学长原来胖的时候穿一些宽松的，今年比较流行什么，2020年比较流行吧，韩系的那种宽松的大的。

这几年不流行那种这种名牌榜身，大logo露外面，因为假货太多，好吧，所以服装很重要，这都是形象，服装或者是配饰，一些细节点睛之处，给女人一种细节的感觉，很多兄弟带一些劣质的项链，劣质的戒指。

如果你不知道带什么配饰，就千万啥都不要带，以免去选择一些乱七八糟的东西，暴露自己的审美，女孩子会通过你的穿着，你的配饰，来看你的审美，通过你的审美来判断你的价值，通过你的价值来判断你的人怎么样。

所以有很多时候，你穿什么衣服，戴什么配饰，代表着你平时接触的是什么样的人，过什么样生活，所以说呢，女孩子会用这样的方式来把你读懂，这个时候我们最重要的是什么，重要的就是，如果你不知道怎么去做，群里面问。

好不好，经常我在我们的言之群里面看到这些人，长得其实我真的很帅，比我帅，但拍出来或者穿出来的感觉，很out，很old style，十年前二十年前的风格，这种要摒弃掉，人要与时俱进，除了配饰以外。

你的形象还包括什么，表情，很多人呢，他懂不了表情管理，就像很多人拍照一样，他明明很帅，就拍出来是，很目瞪口呆，呆若木鸡的样子，那就不对了，对吧，所以说呢，你的表情啊，说话的时候，不要啊，这种啊。

该沉着的时候沉着，该轻调的时候轻调，该撩他的时候撩他，该在这里装无辜的时候，装无辜，对不对，你的表情的管理，通常很重要，那当然了，这种表情这种细节的操作，我们没有办法，在课堂上，在网络课程中间。

给你一一演示，因为，毕竟我，具体的情况，必须具体分析，所以说呢，如果你有时间，你可以来到我们的线下，跟我，以及我们的兄弟们一起去参加，这样的KTV局，好吧，具体怎么样报名线下的话，在这个群里面。

你去问一下，好吧，好，除了表情以外呢，还有眼神，其实呢，在KTV局也好，在这个社交活动中也好，在出去搭讪也好，和女生第一次约会也好，你的眼神其实很重要，眼神是你的心灵的窗户，对吧。

你要去透过你的眼睛传递出你的情绪，为什么，有些女孩子，你觉得她很漂亮，人家眼睛会说话，对吧，那扎你，绿茶，知道吧，会用眼神勾兑人，那就比如绿茶是什么呢，对吧，所以说呢，你要练就这样，眼神，对吧。

轻巧的看她，那深情的看她，撩她的手看她，对吧，无辜的看她，对吧，你要这些眼神，一一展示出来，配合你的表情，那为什么呢，让她产生情绪的起伏，这都是形象，这都是形象，很多人还认为形象就是五官。

其实形象包容万象，除了眼神以外，你的形象还什么呢，肢体语言，对吧，你坐在这个卡座上面，对吧，你的肢体语言，你是很猥琐的坐在这里，还是很，嗯，羞涩的坐在这里，还是很，大气的坐在这里，还是很。

没有礼貌的坐在这里，对吧，都会暴露出你的形象，所以说呢，在，KTV这样的社交环境中的肢体语言，它会传递出，50%，我觉得50%左右的形象，一个长得很帅穿得很潮的男生，如果他肢体语言很low。

他的坐姿很猥琐，他看人的眼神不对，那么在，KTV的进攻性，就要下降30%，这个呢从我的好兄弟子杨，就可以看得出来，长得很帅，形象各方面没有问题，就是，性格啊或者肢体语言没有这种霸气。

没有这种散发出来这种男性的魅力，有一种，嗯很柔柔弱弱的样子，其实呢，他可以再加三分的，那他一直在练习，啊这肢体语言，除了肢体语言以外呢，就是你对一个女孩子说话的态度，啊有没有大声的介绍自己。

说话有没有清晰，对吧，还是在这里这样说话，中气无力，对吧，女生跟你喝酒，态度怎么样，有没有主动积极的态度，有没有，这种感觉，对吧，还是很猥琐的这种态度，对吧，女人就让你过去，点个歌，你就过去点歌，对吧。

这个态度，对待女人的态度，也是形象的一种，所以说你看一下，去到KTV，为什么我以这种极低的颜值，都经常撩到超级好看的女生，就说明个问题，就是你的五官，其实在KTV中间呢，占据的点比较少，啊。

针对90%的女生，大家看的还是整体，当然也不乏用，就看脸，我也遇到过，就看你这样的脸，你再霸气，再没有用，啊这个男的长得帅，再猥琐，再不说话，没有用，对吧，就在旁边坐着，都有女孩子主动说话。

我遇到过这样的，长得帅的，对吧，但是无奈，有多少我们的学员是长得帅的，不超过0。1%，啊，我们的形象，这个是在KTV的重中之重，第二点，那么你去之前，我建议，你可以在群里面发一发，今天你出去的打扮。

对吧，有机会的话，可以拍一些小视频，小片段，给我看看你的KTV的那种感觉，我们一眼就看得出来，你这种感觉，会不会有女孩子喜欢你，好吧，那么KTV的第三个点是什么，社交直觉，什么叫社交直觉，此时此刻。

此情此景，我应该说什么话，女生对我好的时候，我该怎么回应她，女生对我差的时候，我该怎么回应她，女生要唱歌的时候，我怎么回应她，女生唱完歌，我怎么回应，每一个细节，每一个回应，它不是什么。

它不是千篇一律的，你去到的每一个场所，遇到的每一个女生，每一个时刻，每一首歌，它的结果都不一样，全部都是变化的，所以说社交直觉在于什么，在于从这种，变化多端的事物当中，总结出来一些，就是一成不变的逻辑。

这叫做态度，社交直觉，我们的社交直觉，其实跟男人的态度息息相关，第一个，对自己有定位，我有什么优势，我有什么特点，第二个，对女生的一个读懂，她有什么优势，她有什么特点，然后再关于自己的态度，对吧。

我是强势一点，还是稍微让她一点，我是撩一点，还是老实一点，对吧，根据不同的女生，做出不同的选择，那么关于社交直觉，这个东西它不是理论知识，我一定告诉你，就跟你打乒乓球投篮一样，你能告诉我。

你投篮每一次投进，它有什么技巧吗，没有，是球感，对不对，所以说社交直觉，就是在代表着球感，开卡丁车，车感，什么时候过弯，对吧，路面每一时刻的情况不一样，什么时候过弯，什么时候踩刹车，车感。

所以说呢你没有办法，我们用理论告诉你，但它很重要，就是你千百次的练习，千百次的去，如果你觉得，你的社交直觉有问题，我建议你来我们线下，一起去打球，一起去开车，一起去KTV，好吧，好，那么我们讲了三个点。

就是去到KTV的重中之重，三个点，你会发现，不需要你唱得好听，跟你喝酒好不好，有没有毛线关系，没有，但是你得喝，对吧，怎么在KTV躲酒，怎么样去KTV和女孩子互动，这个我们在我们的时钞的这种。

这种下一集中讲，今天我们只讲理论，讲什么理论呢，下面给大家带来的是，不同的KTV局，你要做好自己不同的定位，根据我这么多年的观察，我发现去KTV，唱歌唱得好的，他们唱歌了，喝酒厉害的，他们喝酒了。

各自在KTV呢，有了自己的收获，我唱歌不行，喝酒小酒量，但是我去KTV的目的是为了脱单，所以说最终呢，我脱单了，那么这个就是你去到KTV，你抱着什么样的目的，就会得到什么样的结果。

如果你认为KTV是唱歌的，那么你就去唱歌，你觉得KTV无非就是喝酒的，你就去喝酒，但是我认为KTV局是年轻男女，互相认识，互相交往的开始，是一种社交活动，那么我去是为了认识更多的女孩子，甚至是为了脱单。

那么我就认识了更多的女孩子，我呢也脱单了，所以说呢，对KTV局，你的定位是怎么样，你得到的结果，就是怎么样，好那么我们下面给大家介绍，在KTV局中，不同KTV局，你有不同的身份，你用不同的身份。

你应该有不同的玩耍的方式，脱单的方式，首先呢，我们讲第一个，在KTV局，第一个你的身份，组织者，女生，你叫的，全部的所有女生你叫的，那你也叫男生，那这些男生干嘛呢，分摊费用，好吧，有些时候呢。

你自己也会分摊一部分费用，大部分，你叫的女孩子，没有人愿意跟你分摊费用，没有人让你分摊费用，如果你叫了很多的女孩子，这些人还要让你分摊费用，那么这些朋友，不要交，对吧，你认识一些，同样可以交出来。

很多女孩子的，这样的男生，你们共同分摊，这个费用，那些叫不出来女生，也不愿意分摊费用的男生，就让他们自己单独，大部分呢，我们做的局，男孩子有一个，一个两个负责，叫所有的女孩子，那么这些人呢，他们是不用。

这个，产生费用的，剩下费用呢，由剩下的两三个男生，一起A掉，那么这个时候，你作为这样的主局者，你的关键点在于什么，我给大家讲一下，首先呢，你能够在KTV局，叫出这么多女生，起码是十个打底吧，我认为。

你在谈恋爱，或者说在认识女生方面，或者说在和女生互动方面，已经没有问题了，就是说，基本上你可以不用看，我们的所有课程的，你能够做到这一点，作为主局者，你都可以主局了，已经是OK了，但是呢，有几个问题。

你要注意，就第一点，你作为主局者，你一定要告诉与会的，参举的所有男生，一些聊几手折，聊几手折有哪些呢，我给大家讲解一下，首先呢，先来后到，就是我先选好了，喜欢上哪个女孩子，或者我对哪个女孩子有意思。

我先说，我月先说，那么其他男孩子，就必须得给我足够的时间，让我跟这些女生相处，千万切记，不要同时向一个女孩子进攻，就跟近拍一样的，一个古董，只要大家商量好，都以最低价成交，那么就不存在于，高价购买。

懂我的意思吧，所以说呢，这个是问题，那么第二个呢，在于什么，在于千万，你不要几个人喜欢一个女孩子，更不要，一个人对所有的女生都放电，对吧，一会儿聊聊这个，一会儿聊聊那个，不要还要吃到嘴里，看着碗里。

还要盯着锅里，不要这样做，与会的男生，人品一定要过关，可以和不同的女生聊天，照顾她们，但是不要去释放出，你要想要撩她们，或者说，对她们有意思的这种讯号，而是，每一个男人在每一次KTV局，当天。

最多只能向一个人，释放出这种好感，但是像我这种，我基本上去KTV，我在没有明确的得到女孩，我喜欢的女生，她的有效的回应的时候，我不会对任何一个女生，释放任何的好感，这就是我，所以一定要说清楚。

第一个就是先来后到，不要几个男生喜欢一个女生，也不要一个男生，对所有女生都放电，这是第一个，第二个，就是我们要互相配合，比如说我已经明确的告诉你，我喜欢这样的女生，那么你可能也喜欢。

但是我在说我没有放弃的时候，你千万不要，因为我在这里不跟她说话，而马上当一个舔狗去跪舔她，因为这个时候肯定很多时候，会有一些操作在，对不对，比如说我和这个女孩子说话，她反应有点不好。

那么我故意冷冻她一番，让她有点这种失去我的感觉，但是这个时候跑过去，马上就热热热脸就贴上去，女生就不会觉得她被冷冻了，她会觉得，你不理我，有的是人理我，第一个，你达不到这种冷冻她的目的，第二个。

这个去热脸贴别人的屁股的男生，女孩子也不会喜欢她，她只是做了一个，就是寄托感情的，她喜欢的其实还是之前冷冻她的，对吧，那么一来二去搞得来，两个男生很傻，女孩子也没有得到幸福的爱情。

所以说很多时候大家一定要有一所安排，就要懂得起，经常为什么我不爱去跟一些我们的学员，或者说社会上的那些慕名而来的，什么民间爱好人士之类的这些人，为什么我不爱跟他们去主局去玩呢，经常有兄弟说。

哎呀这个小宇学长我在Playhouse，我在这个DNA你要不要过来，有很多妹子，我从来不去，为什么，因为懂不起，是吧，就他们这些人有什么好玩的，首先第一个，我们也不缺这个女孩子，第二个我也不缺你这个局。

第三个我也不想喝酒，第四个你懂不起，我跟你玩什么，所以说一般你要主局，你一定要找熟悉的认识的，大家自认自己的人品没有问题的人去主局，但凡你发现有任何人品有问题，千万不要再跟他们玩了，好吧，这个会坑你。

会害你，一定要把这些人品有问题出去，不按照我们事先约定一起玩耍，这些人全部踢在名单之外，你才能够保持你的圈子的干净，你才能够让进入这个圈子的男生，他有快乐的局可以参加，同时有甜甜的恋爱可以谈。

这种搞欢呼哨的人，赶紧踢出去，好吧，好，那么你作为主局者呢，除了刚刚我们说到一定要把了结守则，就是刚刚那些注意事项给大家宣讲到位，那么对于你自己呢，我们还是有一些要求，就是因为也是，其实我也主局。

那么这么多年了，我自己在主局中犯多了一些错误，我给大家来还是总结一二，那么你就到了一定的阶段，你能够认识大量的女孩子，能够主局的时候呢，那么以下的一些错误呢，或者说以下正确做法，你要牢记心中，第一个呢。

不要单独约跟你太暧昧的女生，就是你约七八个女孩子，其他女孩子呢，都是那种就平时就泛泛之交，大家一出来周末聚一聚，没有什么深刻印象，然后呢，你又约了一个跟你平时聊得很好，可能有意发展成男女朋友的女生。

好约了这个女生过后呢，会出现什么问题呢，第一个呢，你约的那些泛泛之交，他们出来过后，虽然说他们你觉得都泛泛之交，他们带的闺蜜，你突然觉得不错，怎么办，对不对，这是第一个，第二个呢，你约她出来过后。

因为你约的女孩子比较少，造成了她可能是你们最好的一个，那么其他的男孩子喜欢上了，对吧，因为你可能你约她出来，大家都会觉得都是你约出来的，他会觉得没有你暧昧的，对吧，结果呢，你搞一个暧昧的在这里坐着。

对吧，那第三个呢，就是你约了她出来，你可能晚上你就要分心，把所有的心思或很多的心思呢，花在她身上，而忘了什么呢，照顾朋友和照顾其他女孩子，那么你就算要约，给你个技巧，给你个方法。

就是要一定要让她带上闺蜜，就是她闺蜜应该差不了哪里去，就不止她一个好看的女生，这是第一个，第二个呢，你在跟她互动的时候，可以让兄弟们跟她闺蜜互动，那么也把你兄弟也照顾了，第三个呢，你没有跟她互动的时候。

她可以和她闺蜜一起玩，也不会尴尬，甚至呢，她会觉得你约她出来，没有想一直灌她酒，没有想一直在那里搞她，她觉得你跟你出来玩，很开心很自在，那么甚至对你呢，加分很多，再看到你有很多的其他女生，都认识你。

整个场子里，男生男孩子啊这些都，为你马首是瞻，那种雄心灵秀的感觉一出来，那么她其实呢，可能当天在KTV，不会跟你发生什么事情，毕竟她闺蜜在，但是接下来一二天，你单独约她出来的时候，你会发现她对你的好感。

曾几何倍增长，那么第二个呢，我觉得，这个要提醒的是什么呢，如果约的女孩中呢，有你特别喜欢的，要提前告知兄弟，就是我经常约出来一个女孩子，就是忘记说了，然后呢，趁我去上洗手间。

或者说我去照顾其他女生的时候呢，这些男生就在那里，在那里搞些欢乐胡哨，对吧，所以说呢，如果你有特别喜欢的，一定要提前告知，不要把他们和一堆你约来的，阴阳烟烟放在一起，对吧，大家也分辨不出来，第三个呢。

这个兄弟之间同时喜欢了一个女孩子，就确实我们也说好了，怎么样，但是还是发生了情况，就是同时喜欢的，两个人互不相让的时候，你一定要出来及时阻止，我阻止的办法很简单，就是随退步。

另外一个人就要负责解决退步这个人的单身问题，对吧，因为今天我成全了你，那么我的单身问题你得给我解决，如果有人只愿意得到不愿意付出，那就作罢，这种人下次就不要叫他来了，好吧，那么第四个呢。

就是一定要强调一件事情，禁止所有人在KTV中呢，做一些不雅举动，如果你是主举者，你要注意那些细节，比如说什么，比如说就躺卡，很多人睡着就躺在KTV，就卡上，或者说在这里又吐啊，又闹啊，发酒疯啊。

或者说一会和女生争吵起来了，女生在那里摔瓶子啊，这些情况都会让一个非常好的KTV群呢，变得很奇怪，然后还有最重要的，不要在KTV做过分亲密的举动，比如说在楼子啊，这种搞成3K了。

有些男的他这个喝了酒过后，脑子是负的，你看到女孩子穿衣服穿的这么少，啊，浓妆艳抹，他就自身处地，以为这里是3K，啊，真的是这样的，现在很多3K的女生穿的像普通女孩子，普通女孩子去纯K，穿的像3K的女生。

真的是这样子，穿的一身金金吊吊的啊，这个高温鞋就来了，啊，有些男的搞得脏，啊，就开始花里胡哨，这种人一定要制止他，下次不要叫他了，或者说一定要给他提出来，因为有一个人在这里的话。

会让所有的其他女生觉得你们今天主局动机不纯，好吧，这是你作为主局者，因为女孩子你应该注意的，那么你成交KTV的第二种身份呢，就也是主局者，但这种主局者是什么，你负责给钱，但是呢，女孩子，其他人叫，哎。

这种也是主局者，那么在这种主局者中间呢，啊，你得有一些注意事项，那就是说很多兄弟呢，他确实是这样子的，啊，二十五六岁了，对吧，长得呢，也是OK的，那经济条件，家里状况也不错，啊。

认识了两三个这种平时游手好闲，好闲之人啊，天天去混几八五七的，但这些男生啊，那时候女孩子特别多，但这些男生有个特点，就是他们没有钱，对吧，所以说呢，很多男生都喜欢就是把他们叫上，哎，今天我们的酒水啊。

都负责，然后呢，这个一起玩，你叫点女孩子，对吧，对于这样的局，你一定还是有注意事项啊，你当你主这样的局啊，有下面注意事项啊，你要记住一点，第一个呢，男生不要叫太多，一个是人多花钱多。

那第二个是男生多了不好协调，容易出岔子啊，因为你叫了几个男生，这些男生都叫些女生啊，在中间呢，他们互相这个花里胡哨搞来搞去，一定要就熟的两三个啊，一的加你两三个够了，两三个男生叫七八个女生。

今天这个局不要太好啊，第二个呢，不要去聊男生叫来的女生朋友啊，比如说很简单，因为经常出去玩的这些男生啊，他们都会认识一些熟悉的女孩子，然后你不要对他熟悉的女孩子去下手啊，比如说他介绍，哎。

这个是我好朋友，对吧，小玲玲，对吧，小玲玲旁边的闺蜜啊，小微微，这个就是介绍给你的，对吧，你不要一去就去打别人，小玲玲的注意啊，和这些男孩子肯定，有一些女生跟他们跟这些男生有些些许暧昧，他才会出来。

那有些许好感，他才会出来，他出来过后，就会发现他变成菜，发给了你，第一个呢，可能下一次这个男生就约不出来他了啊，对于你兄弟来说，他就失去了一个资源，对于第二个点，就是这个女生如果是冲着这个男生出来的。

他可能不会喜欢你，说去你硬撩也没有用，说这个时候呢，你着重的点在于放在你的这些男生朋友，他叫来的女孩子的闺蜜上面，因为这次这个女孩子叫的这个闺蜜，你没有看上或者你们要在一起，我搞得花里胡哨。

又没搞到一起，他可以下一次叫其他的闺蜜，对不对，只要这个小姐姐在，他周围的女孩子就，相当于什么呢，相当于这个花，他接了果，你吃了果实，他第二年还要接，但是你不能直接把花给吃了。

你不能去把花的这个根给他切了，你可以吃果实，但是不要切根，这就是意思，第三个呢，你作为主举者，你给钱这个别人叫来的男孩子，那么你要换位思考，就这些男生呢，他也是私心的，就没有一个男人，我这么多年。

十多二十年，没有一个男人，会真正的把他喜欢的女孩子介绍出来，让你来认识，真的是没有，所以他叫出来的呢，可能没有就是他真正喜欢的，当然了，如果你足够给力，就是你这个人耿直，你这个人做人做事比较靠谱。

那么他可能会把他最喜欢的叫出来，他自己来玩耍，然后同时再叫出下几个，他不是很喜欢的介绍给你，那么这种也是一种方式，但是记住一点，就是你兄弟真的很喜欢的女孩子，你一定不要去，哗里胡哨地搞。

不要觉得我给了钱，让你叫出来所有女人都是我的，不要做这样的事情，就算你很有钱，就算你这个，因为你会失去兄弟，知道吧，还有就是你要注意到，就是这些女生跟他们出来，往往对这些男生是有些许好感的。

那么我一般吸引他们的点来自于哪里呢，第一个呢，就是出来过发现比这个人的优秀，优秀，对吧，我不仅会撩妹，我条件还好，长得也比较帅，那么这个时候很容易就撩到这样的女生，就比如说我和若鸣老师。

他经常会说这样的情况，但是呢，作为屏幕面前的各位大哥，对吧，你们只有钱，那可能就大幅骗骗，也不去健身，然后呢，也不会撩妹，你们就很容易出现个问题，就是约出来过后呢，你女人看你，就是行走的人民币，对吧。

觉得你很傻，并不会给你好脸色，那么这个时候你就要学会什么呢，知道一件事情，就是在社交场所，人民币不是最重要的，最重要的是要懂得起，要会玩，玩开心，如果你作为大哥天天A九飞，却没有任何的女孩子。

我的建议是，你赶紧来线下找我们，也不要你一个人把九飞给了，对吧，我们可以一起出，但是让你学会，怎么去玩耍，那么你去KTV呢，会以第三种身份，就是参与者，也不让你给钱，也不让你叫妹子，干嘛呢，帮别人撩鸡。

就很简单，就今天我约了个女孩子，我特别喜欢，对吧，她带了个闺蜜，嗯，但是呢，如果闺蜜没有搞定，那今天晚上，女孩子肯定要和闺蜜好好玩耍，如果闺蜜不回家了，那这个女孩子说不定也不回家了，就这么简单。

所以我叫你出来，那你的责任就这一件事情，陪好闺蜜，首先呢就是，我作为主局者，我不会坑你，我不会这种，叫很丑的闺蜜出来，对吧，也让你来，如果发现闺蜜太丑，我一般做的喜欢就是算了，啊，我一拖二就一拖二。

对吧，就无所谓，但是呢，往往闺蜜还不错的时候，我就会叫一个兄弟来做陪，当着聊机把闺蜜陪高兴，对吧，那么你作为这种聊机参加这样局，那你就要做好，以下的一些，就是认知，啊，首先第一个呢。

就是今天又没有让你给钱，啊，又没有让你交女孩子，还有酒可以喝，还有歌可以唱，还有这个社交局可以玩耍，那你的目标，就是去把这个闺蜜陪好，无论她多么烦，多么讨厌，多么不喜欢你，多么丑，你都要陪她好，啊。

这是第一个，第二个呢，就是如果这个闺蜜确实很一般，但是呢，她却很识趣，那么在这个时候呢，你可以在陪她好，把她陪好的前提下，再把你的目光放在其他女孩身上，就是你在做的，这是属于你高段位的一种操作。

你又把聊机做了，自己呢，还去脱了单，还去认识了新朋友，这个是OK的，但往往的，很多人都只顾着去认识新朋友，忘了自己的初衷，你被你，让你叫去做聊机，你就做好聊机的本分，酒喝，然后骰子摇，一起玩耍就OK了。

对吧，要么你就不去，但不想当聊机就不去，啊，不要又想趁吃趁喝趁酒，还要遇到漂亮女生，很多男的脑袋是有问题的，这种天下的好事，你干嘛轮到你，对不对，啊，这是什么呢，就是参与者，但是呢，嗯，还有一种情况。

就是当天晚上呢，你去当聊机，但是却发现你真的遇到了真的很喜欢的女生，啊，这是怎么办呢，马上跟你这个朋友商量一下，今天晚上你俩之间选一个人遇到真爱，对吧，那么你真的喜欢的不当聊机了，要跟他说清楚，对吧。

你把你的这个苦衷说出来，他确实妹子不行，也不喜欢你，而且呢，旁边女生，哦，我很喜欢，那懂的人还是会懂啊，走的时候呢，把费用A一半就可以了，对吧，其实呢，很多解决方案，都需要沟通，需要解决，记住一点。

你要去无论是什么样的KTV群，学会四个字，提供价值，永远不会错，除了这以外呢，你还有第四种身份，就是参与者，但是呢，我参与了，我不叫女生，我也不当聊机，我干嘛呢，我负责A费用，啊，作为参与者。

那你进到KTV群，你要有哪些注意事项呢，第一个呢，就是要跟叫女孩子的这些男生搞好关系啊，因为其实第一个呢，就是女孩子是认识男生的嘛，你不能贸然的去和女生之间认识，别人会觉得很突兀。

但是你和这样子叫女孩子的男孩子搞好关系过后呢，他会来介绍，由他介绍女生的闺蜜，对吧，比你自己跑去漫无目的，像个无头苍蝇一样去认识好太多，这是第一个，第二个呢，是这些人把这些女孩要叫过来。

很多女生就吃喝闪，他为了蹭一个人气啊，叫过来，你不知道你就贸然去搞来搞去，别人叫女孩子的这个人只会心里冷笑，他觉得你在那里搞无用功，最后女孩子走了，一个人在那儿怅然失落，所以说呢，你参加这样的局。

你看到了好看的女生，怎么样，无论怎么样好看的女生，你不要去啊，一来就觉得哦，哦，喜欢了，就叫愣头青叫上尾，一定要先去搞清状况，一来这个男生他不会跟你说，哦，这个女生啊怎么回事，他有男朋友。

他今天就是来气他男朋友，他不会跟你说，他喜欢看你笑话，所以说呢，你一来必须给这些约给这些约这些女生的男生搞好关系，敬酒散散烟，吃吃水果，滴滴水果，点点歌，对不对，当好一个小弟，对吧，不要觉得自己来，哎。

哎，酒水费给钱，哎，了不起啊，其实呢，这这这主局嘛，就每个人有自己的身份，对吧，你没有高低贵贱，只是各司其职，好吧，所以这个时候呢，一定要给这些就是叫女孩子来男孩子搞好关系，让他悄悄的告诉你。

今天晚上哪些女生是来脱单的，哪些女生是来喝酒的，哪些女生是为了唱歌的，哪些女生是这个选择认识小哥哥的，对吧，我告诉你一个很好玩的事情，若比老师呢，去KTV局的时候呢，经常会叫一个女生，据我所知。

那个女生应该来了八次了，但是往往呢，有很多兄弟，我们兄弟呢，哎，参加第一次参加局，他不知道这个女生来过八次，呃，这女生的颜值还可以，于是呢，每一次都有不同的男生去撩这个女孩子，啊，就我们也不会说。

对不对，就你搞不懂状况，啊，我们也不会说，因为要是这个女孩子真的喜欢你这款，对吧，我们不是多此一举，所以说我们不是说，哦，不愿意告诉你，而是女孩子，她们对每个男生都是很有礼貌，但是最终呢，还是独自回家。

所以说呢，很多时候呢，我看到这些男生就很想笑，这个女孩子是若比叫来的，你去跟他说话之前，不去问一下若比老师，这个女生是不是他喜欢的女生，对不对，看到不错的就删，经常我说是被下半身支配了脑袋，对吧。

那这种就要不得，很多人觉得我给的钱，我是大哥，啊，在这种局中间千万不要有这样的思想，呃，然后呢，最重要一点呢，你作为这个A费用的人呢，其实你除了去脱单以外，你最主要参加这一局，你的目的不在于啊。

认识朋友怎么样，在于什么呢，第一个，学习，那提升自己的社交经验，啊，因为你只有钱，你交不出来妹子，对吧，你只能去通过这样的方式去提提高你的社交活动，去增加你的社交活动，去提高你的社交直觉。

对你花钱是为了提高社会直觉的，第一个就是去学习，第二个呢，是看那些约得到女孩的男生，他们怎么做的，其实原来我也经历过这样一个经历啊，在10年的时候，09年时候，有很多这种局，就是主主举者。

男AA女免费啊，你去的话发现每一个都是主举者，主举者是不用给任何钱的，女孩子也是他交的，对吧，他是群主，但是加了A费用，那么久而久之呢，我就可以去学习这群主，他怎么认识那么多女生的，到最后呢。

我就成为了群主，知道吧，我自己建了个群，对吧，像去年电音节，我们一个微信群，180个人，四个男生，176个女生，女生哪里来的嘛，就跟原来学的，这个认识那个认识，这个闺蜜那个闺蜜，对吧，一来二去。

就认识了，第三个呢，就是尽可能的，你就算A了钱，你尽可能的，还是交一个一两个女孩子，做一个保底，就是还是得自己努力，不要把希望寄托在别人身上，就算你给了钱，你还是得自己来，因为给钱是因为你自己喝了酒。

你去唱了歌，你参加了社交活动，你给钱不是说让别人，给你交女孩子，对不对，所以说呢，这里又不是3K，给钱就来女生，对吧，很多男的就为了，这个简单方便，他可能不选择，这样子的活动，他就选择3K，他觉得简单。

对吧，我给钱肯定就有女人，600块一个，知道吧，所以说呢，其实说句实话，这个我不是很赞同，但是有些男人，他习惯这样子，我也无话可说，我觉得做一个男人，你要相信这个魅力，不要相信自己的人命币，好不好，好。

那么第五种呢，就是什么呢，就是参与者，你负责交女孩子，对吧，这是我们的若比导师的定位，因为我从来不用给钱，那我就负责交女孩子就行了，那么作为参与者，你负责交女生，你也有自己的相同的定位，和注意事项。

第一个呢，是让女生多带闺蜜，越多越好，对吧，反正你负责要交女生，交女生，你不管是你认识的，有没有窗口的，是女人就可以，但是前提是要好看，对吧，同时，最后一点，你交这些女生带闺蜜，她可能给你带一个闺蜜。

带一个T，对吧，或者其他男生，如果有带这样的话，全部赶走，那你作为这个交女孩子，你就要承担这样子一个功能，交到其他男生赶紧走，无论女生多漂亮，无论女生之前聊得多暧昧，还见到男生出来什么意思，叫gay的。

叫T的，全部叫走，因为我发现，如果有个女生出来叫gay，或者叫T，那么基本上，她今天就出来就做一做，知道吧，她心思就很简单，她并不是为了来脱单的，所以不要把时间，花在这样的女人身上，她在利用你。

或者她在索取价值，你就不要给她索取价值，让她赶紧走，那就是第一个，第二个呢，因为女生是你叫的，所以说呢，你千万要一碗水端平，你不要刻意地去喜欢，哪个最好看的女生，也不要刻意地，去冷落丑的女孩子。

因为这些女生，她们都是你叫来的，所以说呢，你作为叫女孩子来，也是为了你自己考虑，就一定要尽量地维护，这些叫来的女生，来了就不要走，尽量待在散场，那可能你会失去什么，失去撩她们的机会，因为你会一碗水端平。

但是记住一点，你这样子不去撩她，她反而会喜欢你，因为每个女孩子，出来KTV，都认为你叫她来，就是要撩她，但是你叫她来，你却不撩她，而且呢一起玩得很开心，她会期待下一次，在白天跟你相见，好吧，好。

那么以上呢，就是今天所有的，玩转KTV的理论知识，一些细节啊，这些东西呢，我尽量地把它总结出来，但是你想一下，我去KTV去了，14岁到现在20年，20年的经验怎么可能用，短短的一个小时的时间。

就给大家讲解完毕，所以我们下来，我们会给大家录一课，就是去KTV实际操作的方法，但是呢也是比较浅显，最重要的还是我们的群，在群里面多去讨论，第二个呢，多去自己组织这样的活动，我们说你五种身份。

都去参与一下，增长你的经验，第三个呢，如果你有机会，一定要来到线下，我们在一起，几天的时间，你可能收获，远远不止几年，那么少，好吧，那么今天的玩转KTV，给大家在这里，更多的我们下节课。

