# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十六集如何玩转KTV（实战篇）

又来了我们的KTV的实战环节，那么这20年呢，我去过的KTV呢，没有5000次，也有3000次，所以说呢，有一些经验呢，还是给大家分享一番，那么去KTV呢，你来到这个包厢里面，无非是有两种情况，一种呢。

是你带着女孩子来的，一种呢，是什么呢，你一个人进去的，那么我们先来给大家讲解一下，一个人进去，知道吧，首先呢，你一个人进门呢，可能有人关注到你，这个有人关注到你，你就给他打个招呼，对吧，哈喽，对吧。

打个招呼即可，但是呢，如果没有人关注你，你就自己找一个位置，在旁边坐着就行了，然后呢，你进来过后呢，一定要什么呢，找你熟悉的朋友先聊天，因为可能一个包厢里面，你坐很多的人，你有可能你不认识。

所以一定要先和熟悉的人，比如说，哎，这个Sandy，哎，你去哪里了，我来了，你都不在，我在你后面呢，在我后面是吧，对，先跟这种熟悉的朋友聊天，这样的话，避免自己一进来过后呢，全场都看到你就会很尴尬。

对吧，这种第一种，啊，就坐着，那进来坐了过后呢，先和熟悉的朋友聊天，哪杯水是我的，哪杯酒是我的，这杯酒是我的啊，ok了，然后聊天呢，对，走一个，来先来，对，好久不见，很懂，知道吧，就这个先喝一杯。

然后喝一杯过后呢，你要说，哎，今天哪一个女孩子是介绍给我的，对吧，就一来我们要咬一个耳朵，悄悄的说，哎，今天哪个妹子是介绍给我的，对吧，先识别出来哪一个是你的目标，哪一个是这个障碍。

或者说是他喜欢的女孩子，对，先朋友之间来做一个安排，白色归你，黑色归我，啊，白色归我，白色归我，是吧，ok了，等会安排一番啊，那么这样子的话，首先我们定好目标，或者说我们有了大概安排。

当然你可能进来过后呢，不仅只有这两个一黑一白黑白无常，可能有七八个女孩子，小青小红，对对对对，那么这个时候呢，其实呢，你就可以就问他一下哪些女生啊，是什么情况是可以撩的对吧，因为有可能别人老公等会要来。

撩到一半一个状态就出来了，知道吧，有可能这种情况，所以一开始的时候还是要了解清楚，再说比如可能五位，对吧，哪三位哪四位是ok的，那么，具体我们聊聊谁，你不要一来就决定，哦，那个小白最漂亮，我就去撩小白。

这个很多直男就这样子的，其实呢，你应该是谁的反应对你比较好，你先跟谁说话啊，因为你来了kTV时间，一般大家玩个两三个小时很正常，你没有必要，你一来的10分钟15分钟，你就做好了整个三个小时。

甚至之后的决定，那么一来你可以看出来，哎小白和小黑两个女生比较好看，但是呢，具体谁要跟我，或者说我们今天会我开心呢，我们在干嘛呢，我们还是要随着跟他们的相处，在这个时间这个发展上面，随机应变。

对就很多男生呢，他就是盯死一个目标，就一直，死磕对两个人连体婴儿，一直在这里坐着就很傻，你来了首先就玩开心，同时呢要让别人玩开心，所以说呢不要去盯死一个人，那么当然这个是你一个人的情况。

那么等会怎么和女孩子敬酒，怎么和女孩子哈哈啦，怎么和女孩子这个玩耍，那么我们都会给他讲解，但是呢我的建议是，如果你想要今天来到kTV，有一个好的结果，或者说呢，不想什么呢，喝完了酒过后呢，孤单离去。

那我的建议是，你就算明明知道我们的Shady，约了五个女孩子来，你自己还是得叫一两个女生，有备无患，为什么呢，因为你不知道Shady约的这，四五个女生是什么情况，但是你是知道。

你约的一两个女生是什么情况的，对吧，她们会对你很友好，她们会跟你一起喝酒，唱歌，至少不可能把你冷落在旁边，所以说呢，在kTV最重要的一件事情，就是要让别人都看到你，乐在其中，融入其中。

如果你显得和这个包厢格格不入，那么这个包厢的人呢就不会欢迎你，好那么这就是什么呢，在一个人，单独前来的时候，我们一开始的时候该怎么做，那么下面呢就是，带女孩子的时候，那么下面一种情况呢就是。

可能今天你约了一个女孩子，她可能是你的友达以上恋人未满，你今天呢就是为了带她呢，来参加朋友的局，然后让她见识你的朋友，让她见识你的社交魅力，然后通过这一次呢，让她呢对你心有所属，那么你可能。

只带了她一个女孩子，那么今天的目标呢，可能就只有她一个，对吧，你也不是怎么搞什么花花心肠，你就是有了固定的这个女生，那么这个时候怎么办呢，首先第一步呢观察，她的穿着打扮，哇这个穿着裙子，还有这些设计。

就说明呢她今天也是盛装出席了，她想要给你的朋友留下好印象，同时呢她也有参加这种party，这种社交的欲望，那么这个时候呢我们可以认为，她今天就是来参加你的KTV局的，如果她戴一个帽子，头发也没有洗。

穿一个短袖，有可能她来就是随便坐一坐，那么这个时候呢，你就要记住，随便坐一坐的女生，你的点在哪里呢，你的点在她坐了过后，离开过后，才是你玩耍的时候，到了时间11点回家了，妈妈要说了，回去吧。

10点过后才是我的主场，但是对于这种，今天要打算要来参加社交活动的女生呢，你就明白今天晚上，应该好好的照顾她，那么第一步呢就是带她进场，对吧，那么你看一下，我们带女孩子进场，那么她又是你心仪的对象。

这个时候呢进场的时候可以牵着她进去，但是牵她有些特点，不要一来就死纸交扣，因为很多时候女生会觉得一来就死纸交扣，进去证明她是你女朋友，她可能就没有行情了，第一步牵呢，是牵在这个手腕，那么拉她进去。

细节来了，推开门的时候呢，再把手腕放开，知道吧，这样如果里面有你的行情，也不会影响到行情，拉开门后进来呢，进来过后呢，我们落座的原理，我们怎么去落座，就是哪里空坐哪里，但是不要背对什么呢，不要背对屏幕。

不要一来就背对坐在这，很不舒服，那你看如果我在旁边都坐满了人，对吧，或者这里坐了个人，比如说仙女你坐在这里，对吧，比如说这里坐了人，最外面也坐了人，这外面也坐了人，你看我们一进来里面都有人。

就很紧没有位置了，好那么比如说这里也坐了人，那边也坐了人，那么我们怎么去安排呢，就一定是什么呢，这个让男生挪动，不要去让已经坐好的女生挪动，比如说这坐了个女孩子，你就往那边去坐，这坐个男生对吧。

那怎么办呢，你一来坐在这里很尴尬，全部都是人，这个时候呢一定要记住一点，再怎么挤的包厢，总会可以挪出一个位置，知道吧，比如说哎谢力，坐一下，挪一个屏幕，然后呢说哎你先坐对吧，好这个时候你看，他坐了过后。

你没有位置了，你站在这里傻站着就很尴尬，对吧，这个时候呢你要聪明一点，你先坐坐后马上去拿酒，对吧，去拿酒，哎，酒杯呢对吧，去问一下酒杯在哪里，哎给我两个酒杯，对吧，拿了这个酒杯过来呢，这个先呢。

给他这个倒酒，对吧，倒酒倒多少呢，很简单，第一杯酒的话，那你是一个测试，就是倒杯子的一半，倒杯子的一半差不多还要多一点，测试女生今天的状况如何，那么给女生倒半杯多一点，那我们看一下，这是两杯酒。

左边这个少一点的是女孩子，右边这个多一点的是你的，什么意思呢，让女生知道你倒的酒比他多，没有占他的便宜，同时呢也不要倒满，显得自己今天想把自己灌醉，这倒杯酒给他过后呢，很多时候呢大家会有一个误区。

就是来了过后呢，只管自己的女孩子，不去照顾别人，至少旁边坐的这个让位置的这个男生，你应该照顾到位，懂我意思吧，就是你就算这个来到这里，你的目的就是他，有可能也不认识他，但是别人让了你的位置。

或者说别人就坐你旁边，就近原则还是要给邻居照一个，然后呢这个时候喝酒呢，无非就是说周末愉快啊，天天开心啊，玩得开心啊之类的，第一杯酒你可以，你先不要提醒女孩子，知道吧，看他第一口怎么喝。

像这种浅尝辙子的，就是略有矜持，那么略有矜持，还是他今天不想喝酒，还是今天就来唱歌的，我们可以做个测试，首先第一步你要把你的这个酒喝完，好喝完过后呢，你假装不经意，其实你早就看到他已经没有喝了。

哎怎么回事，第一杯酒，对吧，OK，我会说第一杯酒我们要干掉，那么女生有几种反应，第一种的笑一下，干了靠谱的，那么刚刚抿一下只是矜持，其实是个什么呢，酒量非常好的人，第二个呢，说还是喝一下，然后第三个呢。

是在那里开始给你找理由，说今天身体不适了，我吃了头包啊之类的，就看找理由就等他找理由，这样就明白了，就今天就玩开心，不要再尝试让女孩子喝酒，也有可能是情绪没有对，但是情绪没有对，是可以改变的。

那么这种机会呢，占大概百分之二十左右，会情绪没有对，好那么我们第一杯酒做出了试探，试探出女生今天的状况，那么接下来呢，就开始你入座了，像我旁边没有位子坐对不对，那很简单，随手拿一个凳子，对吧，然后坐。

坐下来你看一下我的肢体语言，很多人坐下来，就对着女孩子就这样子，知道吧，那你的攻击性就太明显了，让女生觉得你今天就是找机会来灌她酒，或者怎么样，坐的时候呢，哎，这个用你的这个平行线，胸膛是个平行线。

对到女孩子这样坐着，对吧，然后坐着过后呢，你要显示出自己和大家很熟悉，而不是你一个人在这里，只是你们两个人在一起，那么这时候怎么做呢，就是你一边跟她聊天，一边呢，要给自己安排一点事情做，比如说倒倒酒啊。

对吧，比如说拿纸巾啊，就是显得对这个场子呢，很熟不见外，啊，很多男的他一来到这个KTV，为什么女生会觉得他很那个呢，就是他很拘谨，很拘谨的一个特点就是他啥都不敢做啊，但是你看我一来就当自己家一样，哎。

这拿个纸过来啊，开了过后呢，拿个起子啪啪开两瓶酒一放对吧，酒一倒，哎，先帝我们再来一杯，哎，显得对不对，很主动啊，你这个不能喝就少喝点啊，随便再撩他一下啊，好，然后呢。

你看一下我们入座搞了这么多花里胡哨一套，对不对，显得自己在家里面啊，然后呢，喝完了过后呢，要给别人啊，别人你知道你让别人喝酒对不对，就是这些细节，哎，要帮别人把酒摻上懂了吧，就很多男的就不懂这些细节啊。

把酒这个倒上了过后呢，你不要又跟他喝了，知道吧，就显得很傻逼了，这个时候呢，好，我在我旁边这位朋友已经照顾到好了，连喝了两杯，对不对，那么我也体现了我是一个懂事之人，好，这个时候就可以不用管他了。

知道吧，因为你一来啊，旁边这个人你都没有照顾他，你就开始就开始跟你的妹子亲亲我我，旁边这个男的会觉得你脑袋有问题，会对你有不好印象，但是我照顾到位过后就可以开始跟他亲亲我我，这时候可以看哎。

你这裙子这么短啊，这个调戏一番，或者是说呢，这个旁边的另外的朋友，你有有有认识的，你可以打个招呼，就去喝一杯酒啊，真的打一圈或者打半圈，打半圈过后呢，你会发现女孩子坐在旁边很乖巧的，等着你，对不对。

你这个一个阶段都没有找他说话，那么女孩子会可能有点小无聊，但是呢，他也不会无聊，因为他看到你在表演，你知道吧，他觉得哎，有点意思，这时候呢，就开始照顾他了，那我们先照顾朋友，再照顾你的女孩子。

这个是一个小细节，记好笔记啊，那么我们这个时候呢，就问女生说那去唱歌，对不对，让女生去点歌，一般女生都不会去说，哎呀，才来不好意思，或者说等一会再点啊，对吧，好，这时候呢，干嘛呢，就喂他吃水果，知道吧。

拿东西给他吃，把这些什么开心果啊，这些爆米花全部给他甩他脸上，知道吧，你看他的反应，如果他有想跟你聊天的欲望，或者说他刚刚喝酒，愿意跟你一杯一杯喝，这个时候照顾完一圈，就跟他喝一杯，对吧，他想要喝酒。

喝完过后，哎，可以的，干了，靠谱啊，喝完过后呢，就给他给他介绍一下啊，这旁边的Shirley，然后那边是Sik，这是我面赛车的朋友，好，如果他愿意喝酒的话，让他再跟你的朋友再喝一喝，对吧。

因为这个酒精呢，可以让人放松，对吧，这个一来二去本来不认识，一杯酒过后呢，大家彼此呢，也混个眼熟，所以说呢，带着他倒着你的酒，同样的你要多一点，他要少一点，然后呢，比如说你要敬这个，永祺的酒。

那么这个时候呢，你就要首先观察他前面的这个这个杯子有没有酒，如果他没有酒，你要敬他之前，你应该把酒给他倒上，把酒给他倒上，然后呢，可以介绍一下，给介绍一下，这个是未来的女朋友，这个OK来喝一个，好。

看他很尴尬，对吧，没有关系，我说你小哥哥呢，跟他互动两下，对吧，好，这个时候呢，他喝完酒过后呢，让他先回去坐着，回去坐着过后呢，一来先让女生学会和你的朋友相处，那么这个时候呢，就先让他一个先待着。

然后这个时候呢，你可以跟他聊两句，哎，小哥哥今天怎么办，失恋了还是怎么样，对吧，让他觉得呢，你和你的朋友呢，关系还不错，然后你要很受大家欢迎，然后呢，喝完酒过后呢，回来对吧，然后呢，可以悄悄跟他聊两下。

那个永祺才分手，长得很漂亮，可以这个八卦一番，目的是呢，就是让这个场子很活跃，对吧，让他呢也更了解你的朋友，是什么样的人，他是做什么的，为什么今天会来到这里，让他心里有数，今天是个什么样的局。

那么他越了解这个局，对这个局越认识的深刻，他就会越自然的融入进来，好，那么，一个介绍两下，你不要什么呢，介绍完了又去介绍下一个，不要这样做，介绍完了回来，对吧，再聊天，可以再看他一眼，就是聊他一番。

知道吧，这个今天我喝醉了怎么办，对吧，就开始聊他一番，对吧，然后聊他一番过后呢，这个再去跟下一个喝喝了过回来，又聊他一番，这个时候呢，你可以去点一首歌，唱一番歌，然后呢，再去跟另外朋友喝。

这个就是一个大概流程，好，但流程走完过后呢，到了这个游戏的中段，游戏的中段我们干嘛呢，我们就需要来玩耍游戏，那么当当下比较熟悉的游戏呢，就无非就是玩骰子了，那么你在一个KTV，你应该明白这个骰子放哪里。

很多兄弟连骰子放哪里都不知道，是吧，找半天骰子一般放在点歌的旁边，啊，那么可以玩骰子，可以玩扑克，可以很多的这些节目可以玩，那么目的呢，啊，干过来了和女孩子玩手机的，啊，玩骰子的目的在于什么呢。

在于让她玩开心，而不在于什么呢，而不在于灌她的酒，啊，当然了，玩骰子你一来的时候，你一来跟她单挑，显得你目的性很明显，知道吧，所以你可以假装，哎，泳奇，Shady，来，我们一起来玩，对不对，让你的朋友。

帮助你啊，融入这个氛围啊，我们就不玩了，今天就假装在那里玩一下就可以了啊，那么玩的时候呢，尽量的原则，是不要对她特别的主动和明显，就是别人一群人四个人在那里玩游戏，但是你在这里哎，这样子就很猥琐。

知道吧，玩游戏，把她当成和他他他一样的人，不要区别对待，但是呢，当他玩输了，或者说他的骰子这个玩掉了，或者说他喝酒的时候呢，可以调侃他一下说你怎么这么笨，或者怎么样，对吧，适当的调侃一番，然后呢。

尽量的不要针对他，很多时候呢，大家玩这个骰子遇到喜欢的人就喜欢针对他，对吧，我就特别要开你，我一定要开你，我告诉你们玩骰子最主要一点是什么呢，是道光养晦，因为你越针对别人的时候，你喝的越多，因为酒赌啊。

这个十输是这个意思，所以说呢，你尽量的在多人一起玩骰子的时候呢，你少做动作，就是别人开你就开，你开他你过他就是过就正常玩耍，你不要去跳起来，要跳开他跳劈他又劈了自己戏很多，一来二去自己就喝醉了。

那就顺开，最好是让一个不要跳的朋友让他进来，比如说Sandy，他喜欢跳来跳去的这种，让他来活跃气氛，让他来主动了解你们，好，那么这个就是我们在玩游戏的一种细节，当然了，你要玩游戏呢，还是要玩的好。

怎么玩游戏呢，我们有很多的游戏给大家总结好了，在我们的群里面或者联系我们的售后发给你们，最近还有很多很火的纸牌游戏，什么小解牌，真的是要把酒喝穿的那种感觉，很适合在KTV玩耍，好，那么这个是第二种。

第三种呢，来Sandy，你可以坐到中间去，第三种呢，就是如果我叫来了女孩子，对吧，她又来了新的闺蜜，对吧，哪个是你的水，这是你的水，OK的，那么她如果来了新的闺蜜，这时候怎么办呢。

一般的做法就是两个人都照顾的很好，然后别人两个人一起来，两个人一起走，你傻眼了，这个时候呢，对待闺蜜最好的方式呢，就是呼叫你的兄弟，知道吧，Sandy来，介绍一下，这是我好兄弟Sandy，对吧。

哎呀握个手，很猥琐，对吧，这个时候呢，你介绍的同时呢，要进行调侃一番，对吧，你说你的朋友啊，酒量不好，你不要把他灌醉了，或者调侃一番，让你们的关系呢，微妙起来，融洽起来，很多时候呢。

大家在于和社交中活动中呢，就不去不会调侃，不会安排，比如说这Sandy，这永奇说完就作罢，你们喝一杯吧，就作罢了，知道吧，然后呢，Sandy也不知道怎么去喝，永奇呢，也会很尴尬，但这个时候呢。

你说你开一下Sandy玩笑，说他酒量很差，知道吧，喝多了酒，喜欢在地上捡东西吃，你少跟他喝一点，对吧，就用这样的方式呢，来调侃一番你的朋友，好，这个时候呢，作为Sandy呢，他也不能就在那里被你调侃。

你要反超，对不对，Sandy要跟我有互动，你的聊天室互动说，你不要听小宇学长说，他捡东西吃的是他，就安排一番，女孩就在旁边听着，就感觉这两个人很有趣，然后他自然就放下了这个心理的拘谨，对，然后呢。

喝一杯，喝一杯过后呢，我就这个时候，她是你的闺蜜，对不对，我就首先呢，他没说他什么事情，因为下半场的时间都是他的，开始要把他闺蜜照顾好，就问他说，永奇听说你分手了，他正好也分手，你们两个来安排一番。

安排一番过后，马上说完话，马上说你不要去打扰别人，知道吧，好，这个时候呢，就可以看出来这个永奇呢，他可能会就连体婴儿就连上来了，他的目标就是今天摟着她，不要你轻易的得到她，这个时候你看，明白了。

永奇是关键点，解铃还须系铃人，这个就是系铃人，说了这整个晚上跟永奇照顾好就行了，对吧，就可以问他说，哎，你照顾他这么好是什么，是不想让他谈恋爱还是怎么样，知道吧，就开始调侃他跟他玩，然后来嘛。

我们来玩骰子，对不对，你肯定能喝，对吧，为什么呢，因为不可能找个比他还不能喝的，对吧，就开始调侃他，然后呢，跟他玩，跟他玩开心，玩的时候呢，你要顺带也要照顾好你的朋友，比如说呢，你可以说这个，你可以说。

哎，我跟你闺蜜这个玩，你不会吃醋吧，之类的，或者说这个，那你在旁边去点歌吧，我今天照顾好他就行了，这个你怕不怕我跟他玩，我喜欢上他，对吧，就这些话要说一说，让他呢，知道你在开玩笑，但是呢，心里有所担心。

对待闺蜜，最好的方式呢，就是挑拨他俩的关系，知道吧，那什么挑拨关系呢，就是好像你被他闺蜜迷住了，知道吧，两个人本来是同盟，但是当他发现你好像被他迷住后，两个人就成为敌人了，知道吧，这个我经常做，但是呢。

要做好这个，叫什么分寸，你不能直接就暴露出我喜欢你闺蜜，而出问题，对吧，你见一个爱一个，对吧，今天喜欢我闺蜜来要喜欢闺蜜，闺蜜的闺蜜又来了，又喜欢他闺蜜的闺蜜的闺蜜，对吧，你要透露出好像有点喜欢。

其实呢，心里还有你的感觉就ok了，好，这是带闺蜜的情况，那么介绍了这么多，在这个KTV这个玩耍呢，我们下面呢，要给大家来说一些细节，细节在于什么呢，你来到KTV，女孩子对你的兴趣，不是在于你的长相。

不是在于你唱歌好不好听，不是在于你酒量好不好，而是在于你跟你的朋友的说话的方式，你今天坐到这里，对吧，这种感觉有没有回家的感觉，很多人坐在KTV里面很拘谨，暗中观察这种，就没有吸引力。

那你的肢体语言一定要自然，一定要尽可能的舒适，而且尽量不要背对主屏幕坐，能够可以还是坐在旁边来，但是确实这里太挤了，我们就不在旁边挤了，坐在这里聊聊天喝喝酒，然后呢，运用你的眼神，运用你的肢体语言。

对吧，运用你和别人聊天的方式，来进行吸引，千万不要什么呢，细节啊，不要一来就揉过去，来喝一杯知道吧，这种叫三物KTV玩法，知道吧，也不要当众在那里吃边豆腐，不要当众在那揉揉抱抱。

更不要当众在这里做更亲密的动作，在这个地方呢，我们还是可以适当的，给彼此留点空间，注意一下形象，要有什么亲密动作呢，回家过后再说，在这里玩开心的，那么具体有很多兄弟说，那女孩子对我感兴趣，我们酒过三巡。

我们怎么去升高关系呢，可以这样子教你啊，就是在那里玩，玩骰子的时候啊，玩玩玩啊，他一般用左手玩对吧，他如果用右手玩，你就说能不能用左手玩，他说为什么呢，这只手就牵着了知道吧，在台下，十指交扣。

站着玩玩玩对吧，这样的话，给他一种感觉就是，哎，这个有一种偷偷摸摸的小刺激，但是呢，这种行为又不是太过，对吧，这样子去跟他互动一番，那么看他的反应，他要是很高兴，很这个，在那里开开心心。

那么酒过三巡过后，那么我们可能会，进一步的，比如说你可以把手就放在别人的，这个腿上，正在按着啊，或者怎么样来试探，他到底对你有没有兴趣，当然了不要在这里揉搓别人的腿啊，不要在那里开油啊，占便宜啊。

这类的啊，就只是为了试探，其实呢，来到KTV社交局呢，最重要的就是一点，就是首先你无论如何怎么样，要学会陪好朋友，对吧，在场的每一位人，你都要去照顾好，不要觉得今天来到KTV过后，你就是我喜欢的人。

我天天我就给你当人体婴儿啊，在玩耍，但是有一种情况，就是如果这个KTV里面有一个人，他已经开始照顾众人的时候，就是他把所有人都照顾得很好，不需要，你跳出来在那里照顾的时候，怎么办呢。

就是一定要给这个照顾众人的人关系搞好，因为他可能是雄性领袖，可能今天他过生日，也可能是今天他主的局，那么这个时候呢，你就要经常带着你的这位小姐姐，跟那个主角碰酒，喝这个碰杯喝酒，然后呢，照顾好你的邻居。

永祺 蝎弟，你的右边的邻居，照顾好，你把你这个小范围的这个地方，照顾到位，其他的这些地方的话，不用你去多余的去安排，这就是我们，如果你不是主角的情况，好那么接下来呢，就是这个很多兄弟说，那今天女生。

愿意跟我来，酒也喝了这么多，怎么样就是大家就可以确定这个关系了，其实呢，很简单，就是在离开之前，玩得这个比较开心了，你可以借着酒意，问他，你觉得我怎么样，对不对，要不要在一起，直接的问。

比你在这里暗示更好，但是前提你直接问出来是因为他要跟你互动啊，他对你的反应呢，都特别的好，很多女生可能会说，那我考虑一下，这个时候呢，就可以强势一点啊，把酒给他满上，对不对，运用酒的力量就开始满上。

说那我先喝三杯，这个时间你可以考虑一下，知道了，好，用，记住一点啊，就是在KTV喝酒，关键点啊，灌自己比灌别人更好，因为什么呢，你灌他无非就是什么呢，他醉了啊，你有机会，但是呢，你灌自己，自己可以醉了。

让他有机会，知道吧，这个是什么呢，干贿，这个千万不要想着去，特别是一些漂亮的聪明的酒精沙场的女生，你在这里跟他倒酒的时候，他就早就知道了你想干嘛，但是呢，你如果一直给自己倒酒，他就搞不清楚状况了。

他说这个男的是怎么回事，他难道不想来吸引我吗，天天把自己灌得这么醉，对吧，但是当你醉了过后，他的母爱就泛滥了，知道吧，他就愿意照顾你了，那么，这事情就OK，好，那么其实呢，这个在酒过三旬过后呢。

我们其实可以跟女生有一些更多的互动，但是我们刚刚说到的，不要在这个房间里面去做一些亲密举动，那么我们可以做一些试探，就是问他说，哎，愿不愿意陪我上个洗手间，对吧，那么第一次上洗手间的时候呢，你牵个手啊。

去了回来，那么继续喝，那么喝到一个七分六分的时候呢，第二次洗手间就关键了，说走上洗手间去，好，领他上洗手间出来的路上呢，就可以牵他的手，十指交叉拉手，OK的，上洗手间的过去的路上，不要做任何的啊。

这种事情回的路上可以有一些安排了，对吧，或者说呢，可以推他到一个无人的这个这个地方，知道吧，然后呢，可以做一些亲密的举动，对吧，你只要把他忘掉一退，那么很多女生还不愿意，他会干嘛，赶紧走赶紧走，对吧。

这时候你可以稍微强势的，跟我们之前讲的约会的时候，牵手的时候一样，强势的可以去亲他一下，但是他如果拒绝的很坚决，很果断，比如就直接就这样推你，啊，OK，这时候呢，你就知道这个关系没有到这一步，但是呢。

他让你哎呀，牛牛咧咧的，就是他拒绝呢，很软弱，这时候可以，哎，这个亲一下小准，那么为的是什么呢，后面的铺垫，对吧，因为你没有去了解到女孩子心意之前，你做的任何的行动都可能会犯错误，所以说呢。

我们用这样的方式呢，更多的是为了去了解女生心里的想法和他愿意对你的一个服从性，女孩子对你的牵手的服从性，拥抱的服从性以及亲他的服从性，他会代表着喜欢你的程度，所以呢，关键什么，不要在这个走廊上恋战很久。

就算他愿意在这里给你接吻，或愿意跟你有些亲密举动，也不要把所有的事情放在这公开场合做，对吧，了解到他的心意过后呢，就带他回去，然后呢，再喝点酒，然后呢，再这个培养一下感情，然后呢在离开之前就会告诉他。

说这个今天喝了这么多啊，我觉得你也挺喜欢我的，要不就在一起，用这样的方式呢，提出你的需求，看他怎么接他不愿意就算了，知道吧，反正还有闺蜜对不对，好，那么就到这里啊，这个就是一个转场的一个技巧，但是呢。

我现在都不用了，因为我觉得多此一举，但是很多兄弟是直男是笨蛋啊，是小白不是小笨蛋，小白可以一步一步来用这样的方式，但是我现在不用了，因为太多人知道这招了，好，好，那么我们就要总结一下呢。

在KTV中间最重要的是什么呢，重要的是你的肢体语言，重要的是你照顾朋友，最重要的是你要像回家一样自然啊，这个不要尴尬，显得呢，这个要融入这个气氛，然后呢，照顾好旁边的朋友，同时呢，少让女孩子喝酒。

但是呢，如果女生她开始就是她有些时候女生她上头了，她开始跟你跟你猛干或怎么样，你就不要多酒啊，正面刚也可以啊，千万不要什么呢，女生想要喝酒在镜头在镜头上，你还说哎，少喝一点，你不要喝，喝喝喝，这种呢。

也不行，那小伙子呢，就吃过这样的亏，上过这样的当，我觉得作为一个男生要照顾好女生，那么你不要喝醉了，今天来玩就好，但是有些女生就是要来喝醉的，有些女生就是要来上头的，他就是喝不开心，他就不开心。

所以这个时候你明白了，不要去劝酒啊，也不要去自己在躲酒，正面刚啊，喝醉了就喝醉了，今天虽然说没有结果，大家都喝醉了，但是彼此关系融洽了，那么明天下午出来喝一个粥，喝完粥过后呢，去家里面看电影。

这事情呢也是ok的啊，好那么今天的KTV呢，就带到这里，更多的是什么，具体问题，具体分析，你在KTV的这些细节也好，操作也好，一定要跟随当下的情况而定，我们只是给大家介绍一些概念，包括KTV的游戏呢。

也是在群里面说，所以说呢，当你遇到具体问题需要具体分析的时候呢，一定要在群里面来问我们，不然讲的这些东西都是浅显皮毛，你想一下二十年的经验，这一个小时怎么讲得完，所以更多的呢，还是要具体分析。

如果你可以，你比较喜欢这种社交活动，有这个条件，欢迎来到我们的线下课程，这个时候呢，你可以跟我同场竞技，看看小友学长在KTV是怎么做的，你在亲身经历，坐在我旁边暗中观察的时候呢，你可能会学到更多。

好那我们的KTV，给大家展示到这里，我们更多的干货，下一盒再見，拜拜。