# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十三集如何追求真命天女

欢迎来到我们小宇恋爱的1。0课程第13集，那么在这一集呢我们给大家讲到很多的我们的兄弟呢，他可能是情感小白，他都会面对的一个问题就是说，我有一个真命天女我要怎么去追求，什么叫真命天女呢。

就是在他的眼中在他的心里在他的世界中，我这一辈子非这个女人不要，那么当然了我们现在来看的话，首先要强调一点，这是一种很病态的思想，很病态的思想，他不是一个正常人拥有的逻辑，那么为什么呢。

以及我们应该怎么去解决这个问题，以及当我们真正的出现了这个真命天女症过后，我们怎么去应对，以及我们怎么去追我们的真命天女，好那么这一节我们给大家讲这个，首先呢我们要明确三个点，这三个点是一切爱情的前提。

无论你是什么样的男人，无论你心里想要什么样的女人，你所有的爱情都得遵循这三个点，就像你要吃饭，你要睡觉，你要呼吸空气一样，活在这个世界上你得遵循这样子的一个自然的情况。

所以说呢爱情的话他遵循三个基本的点，第一个呢就是感情是双方的，什么意思呢，就是你喜欢一个女生，那么是关于你的问题，你们俩要不要在一起，还得女人同意，所以说你一个人只能做50%，这是第一个。

你没有办法去帮别人思考问题，没有办法去帮别人做出决定，第二个呢就是在你判断他是否成为，你的真命天女之前，你得思索一点，是不是你足够的了解他，我举个例子，你看到一个女生，哇她是你的真命天女。

你此生非她不要，但是呢你了解过后呢，发现他有什么呢，AIDS，你还会不会喜欢他呢，对不对，很多兄弟说，那就算了，那你就不是这个真命天女，你的真命天女应该是什么呢，本身就非他不娶，无论他变成什么样。

我都爱他，明天他出了车祸，四肢都没有了，你还会不会跟他在一起，所以不要去考验人性，也不要去过早的下定义，在深入的了解了这个女孩子过后，你再进行判断是不是真命天女，很多兄弟是看到别人一眼，说了两句话。

相处了三天，就决定他就是我的真命天女，就是什么，幼稚，人的一生很长，不要用几天的时间去找，属于你一辈子的幸福，那么第三个点呢，就是如果你的情感经历，有一定的情感经历，我也不能说是哦有足够多。

你如果但凡谈了一两段恋爱，你就会明白，不存在真命天女这个说法，所以说呢，所谓的真命天女是关于情感小白，是他没有谈过恋爱之前，对于这个恋爱对于另外一半的一种意淫，但凡是一个成年男子。

他都不会有这个所谓的真命天女症，所以说我们说是病态，但是呢，这病态可能会出现在百分之六七十的男人身上，那么因为大家呢，第一个呢，没有经过系统的情感教育，第二个呢，也没有人在他出问题的时候给予指导。

第三个呢，这种东西呢，他会随着时间随着你的情感，这个经历呢，会慢慢消退，所以说可能这个真命天女症呢，他不是一种被拿出来广泛所流传的一种病征，但是呢，他却广泛的存在于男人之间，就像你要掉这个智齿一样。

你的牙齿掉了，对吧，我们的身上的某一个零件某一个部位，他居然掉了，我们会觉得啊，这个是不是生病了，但是你看，全世界没有人去专门为你掉了牙齿，这个诊断啊，或怎么样，因为他是个自然现象。

所以真命天女是这样子的，你在你的某一刻时刻肯定会遇到一些女生，让你觉得哇，我此生啊，这个非他不娶，但是呢，过一段时间后你发现你确实是自己错了，所以说以上呢，就是我们对真命天女症的一个解读。

以及他背后到底是个什么样的情况，好，那么我们面对这个真命天女症，就是有一天你出现了这个女生啊，我非他不娶，或是我就爱他的时候，我们应该怎么去追求他，或者说我们怎么去解决这个问题呢。

或者说我们怎么去对待这个问题，那么以下呢，我们给大家总结了这个五点，第一点呢，就是首先你要看这个女孩子是否给你机会，很多兄弟呢，他是什么呢，他是哦，我又这个是真命天女症的，我非他不娶了。

我一定要跟他在一起了，出了问题，你要跟他在一起，我们说了是两个人之间的问题，但是如果只存在于你自己一个人的脑袋中，一个人的思想中，那么我们只能说你是在意淫，你在凭空捏造，你在谈云的恋爱。

你并不是追这个真命天女，而是他可能是你的什么的偶像，你只是他的粉丝，那么我们说的恋爱是要两个人真正在一起，所以说呢，面对你的真命天女症，第一个解决方案是你要去观察他，是否给你机会。

那怎么判断他是不给你机会呢，只有一件事情，就是他是否愿意跟你出来单独相见，如果一个女孩子他并不愿意出来跟你单独相见，那么我认为这个问题是没有解决方案的，就说明你选的这个女孩子，你把她当成了这个真命天女。

你是一厢情愿，我们又说了感情是两方面的，你自己一厢情愿，这个事情做不得，那很多兄弟他要吵着说，哎我就要要她或怎么样，那就属于什么，属于就是我给大家举个例子，最小时候的时候呢会什么，随地大小便。

你这个不看这个女孩子喜不喜欢你，就在这里发展自己的感情，在这里非他不要，就像你在婴孩的时候随地大小便，任何时候我想杀就杀，想拉就拉，那我想问一下，你现在你会不会随地大小便，你在人多的广场。

你会把裤子脱下，就在这里蹲着，就开始解决你生理问题吗，不会，为什么呢，因为你成长了，你学会了控制，控制你的生理的需求，是一个成年男人，他必须得学会的一件事情，那么感情，它也是生理需求的一种。

它是情感电路的需求，所以说呢当你控制不住，去喜欢一个，连一点机会都不给你的女生的时候，我们称为什么呢，成年人的随意大小便，它不是可以解决的问题，而是是你自己的生理构造，或者说你对待感情的方式出了问题。

那么成年人有没有这种随意大小便的，有就只能给他一个纸尿裤，给他兜着对吧，那么你如果出现了这种随意大小便的情况，只有一个办法就找最专业的情感医生，也就是联系我们的SOHO，去进行专业的一对一的辅导。

我们就在这里过往不谈，所以说呢我们的第一点，你要追真命天女，首先她要给你机会，如果她不给你机会，你还要追她，你就是在随意大小便，好吧，那么她给你的机会，一个判断点就是是否愿意出来，那如果一个女孩子。

她是她愿意跟你出来，你追她，我觉得是成立的，她不愿意出来，你还要追她，要硬撩，强扭的刮布田，那不要随意大小便，第一个点，第二点，当这个女孩子出来的时候给你机会，你该怎么做呢，很多兄弟说那我要告诉她。

我要一辈子跟她在一起，不要这样做，首先在于吸引，什么叫吸引呢，就是你要了解，这个女孩子，到底需要一种什么样的生活，你才可以有敌放肆，但是你怎么去了解，这个女生要什么样生活呢，就她必须得给你足够多的。

相处的时间，你才能够足够多的了解她要什么，那么一个女生，她怎么样，才会给你足够多的时间，让你去了解她呢，就是她在被你吸引了过后，所以说吸引女孩子，是你追求你的真命的首先的前提，不是说你一味的对她好。

一味的要去追求她，一味的要把她硬往你的怀里面拽，而是一来，你对待你的真命就是要让她喜欢上，那么怎么去吸引，你的真命呢，首先第一件事情，在你们第一次约会的时候，你就应该展示自己的肌肉。

同时去了解她的情感观，这个是我们的重中之重，很多兄弟呢，他面对了他的这个真命，愿意跟她出来的时候，他想的一件事情，唯一的一件事情是我要对她好，我要去接她送她，我要去给她买礼物。

我要把我所有的一切都送给她，但是你要记住一点，每一个女人对感情的需求是不一样的，有些人需要陪伴，有些人需要恋爱的这种刺激，有些人需要物质，所以说呢，每一个女人她需要的点是不一样的，你作为一个男人。

你不能在不了解她的需求之前，就用你对她的方式，对她只会让女生觉得，我要一车苹果，但是你一直给我送礼，她会觉得不合适，所以说呢，我们面对我们的真命天女，给了我们第一次机会，也就是愿意跟我们出来。

第一次约会我们应该怎么去做呢，首先不要想着对她如此多好，想的是怎么去吸引她，用你的一切的，可以展示的，你认为你的优势，跟她相处的时候展示出来，先展示你的优势，因为是这样子的，她如果被你吸引了。

有了第二次约会，第三次约会，在你足够了解她的需求过后，你再对她好也不迟，但是如果你还不足够了解她，你贸然的对她好，只会让自己的心态失衡，你会觉得我对她好了过后，为什么没有回报，但是你在第一次约会。

和第二次约会的时候，你先不忙着对她好，你可以对她好，但是你不忙，不急不躁，欲速则不达，这两次约会用来干嘛呢，足够的了解她，当你了解她，首先呢她是一个什么样的人，感情观，世界观，人生观，价值观。

是不是一致，那跟你，如果一致，我们在第三次第四次，再用尽全力对她好，用她想要的方式对她好，那么你们的感情呢，非常的和谐，非常的圆满，但是往往有很多兄弟，面对真命天女的时候，他的约会方式，相处方式。

一上来就要拼命对别人好，这个掏心掏肺，这是错误的，一上来吸引，有了吸引，才有了第二次的约会，才会有了解，一定要记住，该秀肌肉，开始的时候也要秀，展示出你自己的，和其他男人不一样之处，因为你不了解。

他需要什么，在你不了解他需要，他要什么爱情的时候，你只能做一件事情，就是让他明白，你有什么，这时候很说你说，那我展示出来，我有的，我想他看到的，他不喜欢怎么办，我们就说到了，感情是双方的，强扭的花不甜。

他不喜欢，说明你们没有这个缘分，他不喜欢，说明现在厕所没有到，你不能随意大小便，好吧，那么我们明确，我们再给他总结一下第二点，就是你跟他约会方式，第一次约会，展示自己，吸引他，让他喜欢上跟你相处。

但他喜欢上跟你相处，和他想要跟你生活在一起，是两件事情，因为女生会因为好感和喜欢，和一个男生见面，但他可能因为物质，可能因为生存，可能因为未来，而嫁给另外一个男人，所以说在第一次，你得要明白一件事情。

就是什么，就是我要吸引他，有了第二次，第二次足够的了解过后，再按照他想要的东西，去展示，比如说很简单，当你第一次的时候，我举个例子，我会干嘛，就展示我自己，我是个什么样的人，我喜欢什么样生活。

我平时过着什么样的一些经历，我喜欢有什么样的爱好，有什么样的兴趣，有什么样的特长，跟他聊天的时候，就告诉他我是什么样的人，那么他喜欢，OK了第二次，第二次的时候，我在第一次和第二次，跟他相处的时候。

我可能我说说五个我的点，然后可能问他一个点，因为一来的话，一些女生她可能比较内敛，她需要男人带领的时候，你不妨多说一点，但是也分情况，很多时候女孩子愿意说的时候，让她说，她说的时候你要去学会去。

读懂她的细节，学会去倾听她说话，学会去抓她的信息，明白她想要什么样生活，从她的跟着对话中，去读懂去识破，去看透这个女生，她是一个什么样的人，她对她感情是一种什么样看法，她此时此刻此情此景。

她想要一个什么样的男人，她为什么要跟你出来，这些都是你在第一次约会，以及第二次约会，你得明白的，她关于她的信息，你如果掌握不了这种信息，你就没有办法去给她，她想要的生活，然后第二点的同时，你在了解。

她想要的生活的时候，你还要反观自己，就是她这样的生活，我是否能够给予，如果她要的是安全感，你却要的是浪漫，如果她要的是浪漫，你却是想要给她稳定的安全感，她要的东西你给不了，你要学会什么，不要水地大小便。

你钱不够不要硬买，别人以物易物，他拿法拉利，想换保时捷，你是南伯基，你没办法给他保时捷，所以说你要学会什么，接受两个人的感情观，世界观价值观的不一致，所以说很多时候，我劝大家用真实的自己跟女生相处。

但是结果如何，听天由命，不要去刻意的去追女生，不要刻意的去讨好女生的原因在于此，就在于你不要去演一个，她喜欢的男人，你用你自己的本身和她相处，如果她真的喜欢你，你这一辈子都过得很幸福。

因为这就是真实的你，你如果用演的方式跟女孩子相处，你要保证你能够演一辈子，你才能够一辈子跟她在一起，因为为什么你要演呢，就是你潜意识明白，真实的你可能并不是她喜欢的样子，所以你得去演一个。

那么这就出了问题，就是你随时随地都要去做一个虚伪的人，都要去拼命的伪装自己去演一个，扮演一个她要的好人，我觉得大可不必，有的是女孩子喜欢，当然了你非要，就是你随意大小便，你非要去女厕所。

你给自己包装身的女人去女厕所，也是OK的，关键是在于你自己的选择，那么关于追真命天女，我们的第三个点就是，学会调整你的爱意，学会伺机而动，什么意思呢，就是大家追女生，很多时候你犯了真命天女之后。

你会出现一个问题就是，女生一给你好感，一给你一点点的这种甜头，你就轰轰烈烈，你就毫无保留，其实是错的，我举个例子，我在开卡丁车的时候，如果我的前轮，我进入了弯道之中，好像进得去。

但是如果我现在猛踩油的话，我就会在原地打滑，什么意思呢，她才给你一点窗口，一点机会的时候，你应该顺着这个窗口，顺着这个机会，慢慢给油，慢慢先进入去，当你发现前面是这个，康庄大道，你能够看得到未来。

相当于方向板打直了过后，你再猛给油，朝着你的幸福猛开，但是很多时候女孩子跟你相处的时候，她一开始只会，她对你表示出一点点的接受，但如果这个时候呢，你猛给油，你猛轰轰烈烈，就会吓坏女孩子。

我们所谓的就会在弯道中的打转，其实你看似想要快，其实你会挑个头往反方向开，所以说，你在和女孩子相处的时候，你一定要找到那种过弯的感觉，很多人可能还没有开过赛车，那么我建议大家可以去体验一下。

每个人去体验一下卡丁车过弯的感觉，什么意思呢，你在过弯的时候，你越想给油，它越要打滑，越想开得快，其实会慢，这就很像和女生相处的时候一样，你要随着它给予你的窗口的大小，你的方向盘的倾斜幅度。

你来调整你给油的力量，你的方向盘倾斜的越多，你给油就越少，方向盘越直，你给油越多，什么意思呢，女生才给你稍微些许窗口的时候，她只是对你淡淡好感的时候，你就慢慢的，温柔的对待她，当她发现你就比较适合她。

她愿意跟你相处的时候，你就要乘胜追击，轰轰烈烈，一举拿下，这个就是什么，要随时调整，你和女孩子相处，你的感情的这个阀门，不要一来就轰轰烈烈，随着感情的推移，随着你对她的了解，随着你觉得她也接受你过后的。

再加大你的油门，那很多兄弟是这样子的，他这个，看到女孩子给了窗口，他轰一脚就给了油，结果车就在原地打转，打转过后呢，他就开始怕了，对吧，因为他没有在这种关系中前进，反而他走到直道上，他都不敢给油。

因为他怕原地打转，所以说呢，最正确的方法就是，你要随着和女孩子相处，她对你的感觉，她对你的态度，她对你的好感程度，而加大你的付出，而深踩你的油门，而不是说，我只用一种方式去踩油门，你的踩油门的方式。

你的对女孩子的爱意的浓烈，深浅的程度，是随着他给你的窗口的大小，来进行细微的调整，所以说不要，很多男人就是说，他只用一种，两种方式来对待女生，要么就全油，要么就不给油，其实在真正和女生相处的方式。

要是根据他的弯道，根据他的窗口，你要调整你的给油大小，他不是说全油和没有油，这样的话就不行，你开不到终点，所以说这里是问题，那么在追求真命天女，第四个点就是什么，就是你要给自己留一个时间节点。

不要去做无休止的努力，其实我们可以努力，但是要一个时间节点，什么时间节点，我认为是三个月，所以说真命天女症，它不应该出现在异地恋之中，异地恋一年都见不到人，你把一个一年的时间，花在一个虚无缥缈的人身上。

我觉得是很不值得的，因为一年有很多的变数，你可以保证自己一直喜欢他，但是你不能保证一年365天，这个女生不遇到其他的男生，所以说其实很多的时候，大家对于所谓的真命天女症，都是自己的一种意义。

根本不考虑现实生活，感情它不是说什么，不是说缥缈 虚无缥缈的东西，它一定是贴近生活，一定是尊重现实，有现实的相处才有真正的感情，而不是说我就是脑袋里想就OK了，一定是真实的相处。

所以说给自己一个时间节点，三个月不要去搞异地恋，两个人在同一个城市的三个月，三个月如果你们的感情在几次相处过后，它还没有一些就是朝着，就是前进的方向的趋势，那么我觉得你可以放弃。

因为说明你已经有足够的时间，去了解一个女生，她也有足够的时间去了解你，说明什么呢，你们确实是不适合，就是你确实你只有一车李，她要的是一车苹果，所以这个时候你要尊重女孩子的选择。

你要学会去体会女人她的需求，那么这个时候就不要再耽误别人的时间，因为你缠着她，她拿了一车苹果要去换苹果，结果你拿一车李去赖着她，不让她走，不让她去换苹果，其实是害人害己，所以说给自己一个时间节点。

小宇学长认为正确的时间节点，合理的时间节点，就是三个月，如果和一个女孩子在一起，有相处，不是说三个月我面都不见，三个月中间有聊天有相处，就像每天都有联系，如果三个月过后，你们的感情还没有实质性的进步。

我觉得什么呢，可以暂时放下，暂时放下不是说你永远放弃，而是放下她，把机会交给缘分，这段时间你可以多去想想其他的事情，多去接触一下其他女生，你心里挂念着她，你心里忘不了她，我能够理解，但是交给时间。

说不定在过了一年两年过后，她还是愿意跟你在一起，或者她最后去外面看一圈，却发现没有人对她比你更好，那么这个时候最终会回到你的怀里，那么很多时候，大家遇到这种真命天女症，他觉得三个月我也放不下。

或怎么样怎么办呢，就是你现在要听一下感情的最本质的道理，就是一个人，他的改变三个月是没办法完全改变的，但是三年五年十年，随着一个男人他的成长的阅历，他的这个经济的收入的增长，他对感情的理解。

他的恋爱次数，他渐渐会改变，就像你小时候只有一米二，长大了却长到一米七一样，你的人生观价值观世界观，特别是你现在在看我的视频的时候，你会明白，大多时候是因为你没有形成一个完整的感情观，你的感情一无所知。

你整个人生也没有定性，所以这个时候你去选择的感情，往往不是你最后的形态，那么这个时候你所需要的真命天女，也往往不是你最终需要的真命天女，此时此刻你喜欢的女生，只是在此时你的价值观。

你的人生观的这种框架之下，你认为最适合你的，但是在五年过后十年过后，随着你的成长，随着你对感情的看法的不一样，你会发现曾经适合你的女孩子，就不再适合你了，所以说呢，你现在花了这么大的力气，花了这么多年。

你找一个在未来可能不适合你，或者说并不是你真正的真命天女的女生，我觉得三个月的时间去感受一下，此时此刻此情此景的这种恋爱是OK的，超过三个月就有点什么呢，浪费你的时间了，所以说呢，当三个月过去过后呢。

你要学会放弃，很多兄弟说我放弃不了，我老是想着她，那么我曾经也有这种经历，我也有小白的时候，我也有初恋的时候，我也有曾经这个爱一个不爱我的女人的时候，那么但是我后面发现个问题，就是说这种感觉。

这种负面情绪，它是可以被人为的消除掉的，就很多时候大家会觉得，哎呀这个我爱而不得，这种感觉我没法消除，我只有得到它才能够解决，这是唯一的途径，但其实我告诉你解决途径还有一个，就是时刻提升自己。

就当我发现这些女生我爱而不得的时候，我去健身，我去努力赚钱，我去发展我的事业，把自己变成一个更优秀的男人，那么为什么这样做呢，因为越是优秀的男人，他的选择权才越多，才会有越多的女孩子喜欢他。

那么他才可以从越多的女人中，才能找到那个适合自己的，你如果感情不顺，你还要颓废，自己人生活得越来越差，你只会选择权越来越少，最后就变成了我只有那一个选择，甚至我会觉得那才是我最好的选择。

当你把所有的时间精力提升在自己的时候，跳脱出来这种痛苦，很多时候这种痛苦它跳脱不了，你只能什么顶着这样的痛苦，承担着这样的痛苦，再去努力奋进，再去提升自己，再去过一个优秀的人生。

你会发现这种痛苦它会慢慢的消除，因为你的选择权越来越多，原来你只找到1米6的女生，现在有1米7 1米72 1米78，1米8的女孩子喜欢你，原来你只能找到普通家庭的女生。

现在喜欢的女生开奔驰 开宝马 开奥迪，甚至开保时捷，她们愿意和你在一起，这个时候你会渐渐明白，其实所谓的真命天女，只是在当下那个阶段，我感情的一种叫做意气用事罢了，真正的你变优秀过后。

你会发现这个世界上优秀的女人，比她优秀的女人，比她更适合你的人多的去了，你未来的老婆要比你现在，这个让你难受的女孩子好一万倍，你们生下来的宝宝，你们组建的家庭，比现在你跟她在一起，去承担这些无所谓的。

无意义的结果要更加的幸福和快乐，所以说当你在追求你的真爱而不得，当你在听完我的课程，按照我们的思路，也学会调整自己的情绪过后，你发现还是没办法搞定一个女生的时候，不要灰心不要丧气。

接下来你要做的一件事情，就是把你的全身心的力量时间精力，用在提升你自己身上，给自己一个闭关的时间，不要问世事，不要谈感情，努力的变成更优秀的自己，当你真正的三个月八个月，一年半两年出关过后。

你会发现这个世界上其实呢，比你想象中更大，你的选择比你想象中更多，好那么最后一点呢，就有很多兄弟们就问说，那小宇学长，你说了这么多道理我都懂，关键点来了，我把我的真命怎么约出来，怎么跟她聊天。

怎么跟她约会，怎么跟她相处，那么我告诉你，关键点来了，你和这个女生怎么聊天，怎么相处，怎么约会，就跟我在之前的课程中，教给你的其他任何一个女生一模一样，但关键点就来了，你说那其他女生我失败了。

或者说这个没有成功，我不会在意，因为我也不是那么爱，但这个我可能输不起，这个我可能失败了，我会难受很久，那怎么办，很简单，就根据这个女生的独特情况，你在群里面跟我们讨论，因为每一个女生。

她要的点是不一样的，她相处的方式是不一样的，她的性格特征，她的成长环境，她的这个知识体系全都不一样，所以说关键点来了，我们小宇恋爱给大家做了这个群，就是方便你在面对真爱的时候，有一个人从客观的。

这个有经验的角度，给你分析这个女孩子，因为当你感情经历不够多的时候，又偏偏遇到了真命天女，这个时候你需要，一个感情经历足够丰富的人给予你指导，因为这个时候你自己去提升，你的感情经历已经来不及了。

所以说一定要善用我们的群，当你真正的遇到一个喜欢的女孩子的时候，千万不要什么盲目去操作，等搞坏了过后再来找我，而是一遇到她，因为开始的时候一定是很顺利的，但是在开始的时候，在你顺利的时候。

你就应该在群里面说这件事情，引起警觉，不要等已经走无可走的时候，走迷宫一样，走无可走的时候，面对死胡同你再来找我，我遇到最大的问题，和所有的关于挽回的，所有的追真命的这些情况都是在于什么。

他自己觉得自己能追，就一直追，直到追不到了过后，他才想起找我，相当于这个人已经病入膏肓过后，才想起来看医生，其实是错的，你如果觉得他真的要真命，就应该在群里面说，让我们为你的感情保驾护航。

很多兄弟还会觉得什么，不值得，他觉得我们这个也没有什么好说的，天天还要问来问去很麻烦，那么当你觉得现在麻烦的时候，当你失去的时候，痛苦的时候也不要来找我，因为你觉得不麻烦，自己可以搞定的时候。

你就自己搞定，很多时候你搞不定的时候，其实已经我们也搞不定了，因为你胡乱操作了一套，按照你的方式，你认为对的地方，其实你认为对的不一定是对的，但是你在这里走得很顺，因为你从出发到走到死胡同。

如果你的眼光不够长远，你是看不到的，只有走到死胡同前面两米，你终于看到，哦 这是死胡同，但是可能我们可以看到前面十米，所以你往这边走，我一看到前面死胡同，我让你偏个方向，这是我们能够最大帮助的。

所以我们的群，这个小宇恋爱的群，它是最关键的，你花这么多钱买这个课程，最主要是这个群，它会把你这个还没有看到的问题，提前帮你预知，我们群里面的导师，包括我可以给你解决这样的问题。

所以说这个才是追求真命天女，最正确的办法，就是要让高手在旁边给予指引，好 那么今天我们的追求真命天女，理论讲了很多，实际操作又需要实际分析，所以说很多兄弟可能说，哎呀 那我没有学到什么东西。

你把整个概念，把整个思路，把整个真命天女背后的逻辑搞明白了，你在遇到这样问题的时候，你就会有解决方案了，好吧，那么今天的小宇恋爱，我们的第十三节，会怎么追求真命，就给大家带到这里，更多的我们群里面。

一定要在群里面跟我们沟通，还有就是我们下节课。