# 小宇恋爱《恋爱新知》：第八集如何和女孩子约会

欢迎来到我们的小宇恋爱1。0的第八集，那么在这一节呢我们会告诉大家怎么样和女孩子去约会，那么很多男生呢经常会问我说，小宇学长这个怎么去和女孩子约会，见面的时候聊什么说什么话跟她干嘛。

其实呢我们在讲到这些真正的在干嘛之前呢要讲一下，就是为什么要约会，约会的目的是什么，其实很简单约会的目的就是很多时候呢你们在网上的互说中肠，他没有面对面的来到实在，那么只有在和女孩子真实的现实的相处。

通过她的表情她的肢体语言，她回答你的神态，你才能够更加直观清晰的认识到，她对你的感情怎么样，而且呢现在很多女孩子呢也喜欢，不知道从哪里学的，也喜欢嘴上一套背后一套，那真正的在见面的时候。

她对你的所作所为的这样子的一些行为方式，你才能够判断出来她是否真的喜欢你，或者说她把你定义成一个什么样的情况，所以说呢这些都是跟女孩子约会的一些目的，说完约会的目的过后呢我们给大家讲一下约会的安排。

很多兄弟呢关于对于约会的理解就往往是，在约会的时候我说什么跟女孩子聊什么，那么其实约会它不仅仅只是坐在这里聊天，还有很多其他的项目，所以说你先要了解和女孩子聊什么说什么之前呢，你先听一听一个完整的约会。

它应该包含什么样的一些选项，那么我们对约会的建议呢是动静结合，就是要有静止的约会的这样子的方式，比如说下午茶吃饭或者说散步聊天，这属于静止的，就是说没有其他的这些额外的活动，就是你和女孩子的互相的交流。

那么静止的聊天静止的对话目的呢是让她更明白你，这个更了解你在现实中去见到你的情况，根据你说话的方式你的表情你的内容，来判断你是否跟她网上认识的一致，这种静态的相处呢更多的是关于你的三观她的三观。

更多的是在介绍自己了解她，关于在约会中面对面的聊天呢，更多的是呢让她更加全方位的了解你的三观，目的呢是想让她看清楚，因为网上和现实中还是有不一样之处，让她更去从现实的实际的意义上去让她了解你。

因为网上你说了很多可能说了就过了，但是呢在现实中说的话，因为加上你看她的眼神你的表情你的行为方式，以及你的态度来说更容易让女生去信任，在现实中你和女孩的静态约会呢。

除了告诉她你的三观或者说你的一些知识点，更多的呢你的目的要做到一个，是否能够颠覆她对你以往的认知，比如说呢很多时候女生呢可能会对你一些偏见，一些怀疑一些不信任不认可。

甚至呢她会可能在网上对你形成的一个面，她的认知呢是不是这么全面的，你在现实约会中不仅要补全这个面，你更主要的点让你的这面显得更加的光辉亮丽，或者这样说吧就是本来她认识你，她觉得你是个朴实的男孩子。

但是在见面过后我们不仅要把我们的信息完善，甚至呢你需要去颠覆她对你之前的认知，就是你可能没有这么简单，你可能并不像她在网上认识的那样，如果你能够在现实见面中给女孩子一种新的感觉。

那么我们的静态约会我们认为是成功的，我每次和女孩子出去见面的话，我总会给她们一种感觉，就是我好像和网上的不太一样，所以说呢我就建议大家，你其实在网上聊天中呢，你得保留很多的优秀的很多你的与众不同的点。

留在见面的时候呢告诉女孩子，目的是什么呢目的是让她更愿意跟你见面，因为如果她在网上就可以了解你的全部的话，她就没有必要再来线下跟你约会了，有什么事情网上说就行了，但是正因为每次你的线下见面。

总会让她觉得你的一些不一样之处，你的一些特别之处，你的一些颠覆她之前认知的地方，她才会喜欢上跟你见面，所以说呢你在约会中你的静态的约会项目，你最大的目的还是颠覆她在网上对你的认知。

甚至是优化她在网上对你的认知，就是要让她明白一个道理，只有在现实中去看到了你才是完整的，或者说才是真实的你，网上的那些东西都是朦胧不清，甚至是有把琵琶半遮面的，只有这样子一个女生想要跟你在一起。

想跟你相处的时候，她才会选择跟你见面，这个就是我跟女孩子静态约会的时候，我所要表现的点，所以你可以看到，那么你得准备两套这种资料，或者说两套聊天的一种内容，一种是在网上，大家可以随便聊。

可以就是不放在心上，有一大没一大聊，但中间也要加一些你的吸引点，你的优势，你的与众不同之处，那么剩下的很多的，我们在线下见面的时候，又有另外一套聊的，在另外一套聊的过程中。

又可以展示你不为人知的另外一面，或者说不被她所知道的更多的特质，这样子她才会觉得线下见面，跟你在一起去聊天也好，下午茶也好，更有意义，那么这个是对于就是静态的约会，你所要去做的点。

那么当然除了这个下午茶，或者说直接聊天以外，还有什么，吃饭，那么在吃饭的过程中，也属于是静态的约会，那么你聊天的目的，或者说你约会的目的在于什么呢，在于去展示你更多的你的知识面，比如说吃饭，对于食物。

对于这些衣食住行的理解，天南海北的这种聊天，它是为了展示你的就是内涵，很多兄弟说，那小宇学长，我没有这些知识储备怎么办，所以说这个就是你没有办法吸引女生的原因，就是很简单，就像我告诉大家。

那女生很喜欢这种物质条件比较好的，你说没有物质条件怎么办，很简单，要么就努力去争取，就不要让自己有短板，要么就是在另外一方面展示自己，所以说如果你的静态约会是你的不二点，你的不二点在于你的内涵。

没有多少内涵，知识文化水平，也没有什么知识文化水平，你见识比较短，又没有自己的想法，如果你是这样的男生，你尽量就把约会的偏重点在于动态，那么等会我会给大家讲到，关于动态的约会的一些核心注意事项。

那么关于吃饭，对于餐厅的安排也很重要，那么一个好的餐厅，会让他今天心情愉悦意外，甚至他会推荐给他的朋友，以至于在以后的每一次，他去到这个相同的餐厅的时候，他都可以想起你，同时你们的这一些。

出来约会的共同的经历，会成为你们以后在网上聊天的一些谈资，所以说对于餐厅的选择，对于当天他是否快乐，是特别重要的，就只有今天过得很快乐，在你未来跟他在网上聊天的时候，你才可以反复地提起。

你们见面是那么快乐和开心，他才会期待对你，跟你的下一次见面，所以说你的约会你的吃饭，你不能随便安排一些地方，一定要安排一些，特别是在前几次约会，一定要安排一些好吃的有特色的，甚至有记忆点的一些地方。

方便你在后期跟他对话，跟他交流的时候，有更多的话题可以选择，那么关于静态的约会的时候，有一些注意事项，就是包括你对待服务员的方式，包括你进食的一些礼仪，包括你的一些对他的一些细节，他东张西望的时候。

有没有帮他叫服务员，他在找纸巾的时候，你有没有把他递上纸巾，进出这个餐厅的时候，有没有帮他开门，他要入座过后，有没有帮他去抽凳子，对吧，他这个补完妆过后，你有没有看清楚他这种细节，所以说其实约会中。

静态的约会中，也有很多的关键点，我们会这个在群里面，或者说在这个你的私教里面，或者在这个线下的课程中，会给大家具体的去分析，有什么样的一些点，因为每一个女孩子，她是不一样的，那么更多的你的网络。

网上课程的学习，更多的是需要你自己去抓这些点，就是这些点是怎么抓的，我给大家举个例子，就是你在和不同的女孩子，约会的时候，你会发现每一个女生的反应，是不一样的，那么我是怎么知道，这个要给女生开门。

或者说要给女生挪凳子，甚至是给她递纸巾，是在于有些时候女生的提醒，所以说很多时候，你其实你对这个你自己的掌握，你哪些点是优秀的，哪些点是不优秀的，我觉得更关键的是，你在约会过后，你可以去问一下女生。

说今天有没有哪些不做，做得不好的地方，对吧，或者你在当面的时候，就可以跟她聊，对吧，这个时候这个女生可能会告诉你说，有些时候你吃完饭，应该给女生递纸巾，你出门，你应该给女生开车门，餐厅的门。

你慢慢地你就会明白了，原来女生所关心这些点，所以说很多时候，教会你的一些细节的不是我，而是女孩子，其实因为我也没有办法做到，我的所有的细节都面面俱到，所以你还是要根据，跟不同的女生出去约会了过后。

她对你进行的一个反馈，来修正自己的行为，关键最主要的是，这样的一些细节，这样一些行为，比如给她递纸巾，给她凑凳子，这些情况是在网上的聊天中，你没法展示的，所以其实约女孩子，出来约会，出来面对面的相处。

面对面的交流，更多的是向她展示，在网上你没有办法去展示的，这些细心，这些优势，这些与众不同之处，那么我们说到动静结合，这个就是静的部分，静的部分，你跟女孩子约会的目的，就是让她更了解你，然后通过聊天。

你们在心与情之间，去升高你们的关系，或者可以这样说，就是让彼此的三观，更加的契合，更加的了解，那么除了静态的约会以外，我们在我们的整个约会中间，一定要加入动态的约会项目，为什么我们要安排一些。

动态的这种项目呢，这个目的很简单，就是你静态的了解，但是两个人呢，却没有互动，所以说我们通过动态的，这个约会项目的安排，让她有参与感，就不是在那说话了，而是参与到，你们俩的相处中来。

大家共同去完成某些事情，或者是说共同的去经历某些事情，会让你们的感觉呢，更加的亲密，所以这个是在约会中间去，一定要去做的，就是要安排两个人一起，完成到一些动态的这样的项目，那么这样项目呢有很多。

我给大家举一下，首先呢动态的项目呢，有那种纯动态的，就是肢体啊，这种需要活动的，那么这有哪些呢，有游乐场，对吧，你坐什么过山车，你肢体会晃来晃去，对吧，比如说开卡临车，肢体会晃来晃去，比如说密室逃生。

你们要这个鬼屋啊之类的，你们要互相配合，要有这种肢体活动，比如说呢打台球，对吧，打羽毛球，游泳，这些都是有肢体活动的安排，我们称为什么，动态就是运动安排，那么这种运动的安排呢，你要注意一点。

就是一定要安排什么呢，人多的地方，不要去一些冷清的店，为什么呢，因为人越多，他越能够这个放开他自己，越有安全感，因为大家都在做这样的事情，它是这个一个同化的过程，比如说为什么，你自己在家里面。

或出去的时候，你不会穿比基尼，对于一些女生，但是你去到了海边，去到了泳池，你就要穿比基尼，一样的道理，就是我们会进入一个环境过后呢，我们跟随这个环境，而去做什么行为，大家会理解，比如说蹦，八五七的时候。

你和一个女生牵着手在这里蹦，你会觉得很正常，因为其他人都是这样做的，但是如果你去到这个吃饭，或者说你去到这个下午茶，你突然牵女生的手，她会觉得就很奇怪，因为别人没有人牵着手吃饭，也没有人牵着手下午茶。

所以说呢，人越多，这些人他们做的事情，你越容易去模仿，越容易去让女生接受，比如说我举个例子，就是很多时候呢，你这个当女生受到惊吓的时候呢，她会扑上来，你会抱住她，搂住她，那么她会觉得很自然的原因。

是因为你看旁边那个女生，也是这样做的，所以说呢，你要安排这种运动的项目，你一定要这个去找人多的地方，越热闹越好，那么在这种运动项目中间呢，你更多的除了，就运动本身会很开心很快乐，很释放很自由以外。

更多的是在这种，你自己玩开心的同时，你一定要学会去照顾女生，照顾女生的情绪，照顾女生的反应，她害怕的时候，你鼓起勇气，她快乐的时候陪她一起开心，她受挫折的时候，或者比如她打台球啊，没打进过后。

给予适当的安慰，对吧，她游泳的时候，她的头发把脸遮住的时候，把头发给她理上去，就很多男生对女生的照顾，比如说很简单，我跟你聊天的时候，我在下午茶的时候，我是没有办法去体现，我对你的照顾的。

所以说你要体现，男生对女生的照顾，就是这个也是个优点，你必须得在一些运动的项目中，运动的约会安排中，才可以体现你的优势，所以说为什么你在约会中，你不能只是跟她聊天，只是跟她说话，只是跟她吃饭。

就是因为有很多的你的优势，你作为男朋友的那一面，你作为男朋友对女生的好，你没有办法在这些约会项目中所体现，所以说你要安排其他的约会项目，方便于体现你不同的优势，不同的特色，不同的点。

那么除了这种真正的运动，就是我们的静动静的安排，有真正的运动，那么运动中间还有一种什么，叫静止运动，什么叫静止运动，就是你们在一起参与一些事情，但是整个事情的过程可能是安静的，静止的，比如说一起看书。

是一起在做一项运动，但是拍摄没有这种，就是需要这种很热闹，很需要很热烈，比如说一起画画，一起做一个沙雕，一起去做一个蛋糕，那么这些都是我称为什么，静止的运动，就是这种它只是动手，或者动眼动脑。

它没有就是身体的全方位的运动，而且整个过程，你们是以这种静静的，一起参与到某个事，比如说一起拼个节目，一起搭建个什么东西，那么这种更多的体现的是你泪脸的一面，就是你能不能沉下心来，能不能安静的。

就是细心的做好某事，那么这个是体现你，你的另外一个特点，外向的一面，是由这种运动的相互来体现，但很多兄弟他可能不是那么外向，他比较泪脸，所以你可以安排一些静止的运动，就是让他一起跟你去画画。

一起去做一个手工作品，可以安排一下这样的项目，那么这样的话可以体现，你就是除了外向，泪脸的那一面，除了我们刚刚说到的对话，就是动静中的静止的约会，或者说除了开卡丁车，除了玩游乐场，一起去做某样事情。

就是运动的约会，还有一种是叫做相处的约会，就是如果我们面对面的聊天，是为了了解彼此，是为了心与心的升高，我们的一起去参与某件事情，是为了让情绪升高，肢体有更多的互动，那么还有一种相处的约会。

就是目的是让彼此明白，我们没有说不完的话，没费事无的聊天，我们也没有轰轰烈烈的运动，这些情绪，我们只是安静的相处，我们也不会觉得尴尬，那么这个就是什么，就是饭后的一些散步，或者说两个人坐在台子上。

彼此的依偎，这个才是很多时候约会的本质，就是真正的两个人，适合不适合在一起是什么，是你不说话我不说话，没有剧烈的这些情绪的刺激，我们就安静的待在一起，却不尴尬，甚至很多时候你约女孩子出来。

就是互相玩手机，她玩她的，她在那里自拍，修她的图，你在这里看你的小说，玩你的游戏，其实这种真正的相处，是这种很平淡的，因为越是平淡才越可以，很坚持才越会长久，只有真正的享受过平淡，你们却就是没有尴尬。

没有这种就是不自然，才是一个真正的相处，所以说你对于你约会的安排，我称为三个阶段，第一个是先静态的，我们先了解彼此，走入内心互相更有安全感，然后再一起去参与到动态的，这样的约会项目中。

让彼此互相帮助互相陪伴，甚至互相释放自己的感情，然后最后再回归于平淡的，就静静的相处，我们不需要太多的话，我们不需要太多的活动，我们能够安安静静待在一起，都不尴尬，那么这个才是一个完美的约会。

在整场这个约会过程下来，女生会觉得什么呢，跟你有话聊，有好玩的，然后我们不聊天，不玩的时候也不尴尬，女生会觉得跟你在一起很舒服，很开心很快乐，很舒服很自然，很放松，那么这个就是一场很完美的约会。

至于在里面你要说什么话，其实都不重要，重要的是约会本身，这一个整个阶段，你说什么话，你说什么只是体现你约会中的一部分，就是我们有没有三观的相似，更多的是两个人一起，要参加一些活动，一起去投入进去。

一起的相处，才是约会的本质，好那么我们把约会的本质，约会的这种安排方式，我们给大家讲了过后，我再来给大家讲一讲，就是三种不同状况的约会的一些注意事项，那么什么叫做三种不同状况，我们分为哪三种。

第一种就是网聊过后第一次见面，或者说相亲过后的第一次见面，或者说之间不认识的第一次见面，那么这是第一种，第二种是之前有见过面，或者是说我们在聚会中认识，我们又单独相处，这个我称为是第二种约会形式。

那么第三种约会形式，是我们彼此暧昧，彼此开心快乐，彼此也很认识，彼此也很认可对方，那么我们通过约会，要把这个关系确定了，所以说你和女孩子约会，你要搞明白你是处于哪一种约会状态，是第一种的，是见陌生人的。

是了解彼此，还是第二种的，就是为了升高关系，还是第三种的，就是确定关系，所以说你每次和女孩子约会，其实你们所处的情况，所处的关系是不一样的，你不能跟每一个女生都用同一招，每一个女生都用一种约会的方式。

每一次和女生的约会，都是一模一样，同一个女生，其实是不对的，那么我们根据不同的，你的约会的目的和约会的情况，我们有不同的要求，那么我们说第一个，如果你是第一次见面，或者说之前没有了解的见面。

那么这一次约会的目的是什么，这次的约会目的是彼此互相了解，颠覆她对你的认知，那么在这一次，你的第一形象尤其重要，比如说你的见她的，你的穿着打扮，你的发型，甚至你用的香水，你跟她见面的前几分钟。

你的肢体语言，然后你的眼神，你的行为动作，都特别重要，那么很多时候第一次见面，是确定你有没有下一次见面的一个点，包括你第一次，你可以适当地收拾怎么样，但是到了第二次和第三次的约会。

或者说第二种阶段和第三种阶段的约会，可能你的形象不是最主要的，但是其他点就是最主要的，对吧，等会我们会讲到，那么在面对第一种，就是陌生人的见面，或者是说第一次见面，你的第一印象特别重要。

同时你的跟女孩子相处，不要什么的，不要去过早地进行肢体的接触，不要去想到要去牵手，不要想到要什么升高关系，最主要的是了解彼此，让她知道你，让她了解你，让她对你有安全感，让她觉得你和网上一样。

你和之前见到一样，还是想要跟你有下次见面，所以说你第一次和女生见面这种阶段，你跟她见面，跟她约会，跟她相处，你只完成了50%，你更多的50%，剩下的50%，是确定有没有下一次见面。

所以说对于这样的女孩子来说，你要展示了自己，跟她有聊天过后，你要把下一次的见面提上你们的行程，就是在聊天中，在约会中，在过程中，你要确定好下次约会，甚至是在约会的结束之前，你要告诉她我们下次见面的时候。

我们下次去干嘛，就是目的是为了有更多的见面的机会，目的是让这段感情通过第一次见面，顺理成章，顺其自然地发展下去，这个是对于这种陌生人的见面，你第一次约会，你所在意的，所关注的点，就是我见过面。

之前有见过，然后有可能是我们是昨天，我们一起去八五七，或者说前一段时间，我们朋友聚会我们认识了，我们有了联系方式，那么今天呢，我们单独的见面，我们为了是约会，或者是说我们通过第一次了解，那么第二次呢。

我们想要进一步了解，那么对于这种阶段的约会，我们的目的是升高关系，升高关系产生暧昧的情愫，让彼此呢，突破友谊区，这个是我们在第二种阶段的约会的安排，大家一定要记住，第一种阶段，第二种阶段，第三种阶段。

它不代表第一次，第二次，第三次，而是代表阶段，所以说呢，我们不要把跟女孩子的约会，我们给她设计成第一次约会，第二次约会，第三次约会，没有意义，我们可以给她约，给她设计成哪一种阶段，第一个阶段。

第二个阶段，第三个阶段，有些时候你的第二个阶段，有可能是你们第一次见面，比如说很简单，我们昨天我们去八五七，或者说之前我们在朋友之后聚会中，我们就认识了，但是单独出来约会见面的还是第一次。

那么在这样的情况下，我们也属于是第二次，就是第二个阶段，而不属于第一次见面，那么这样子，我们是第一次单独见面，我们的关系却处在第二个阶段，而非第一个阶段，所以说大家一定要去搞明白。

你和女孩子这次出来约会，你处于哪一个阶段，而不是哪第几次约会，那么第二阶段的目的很简单，就是要暧昧，所以说在第二个阶段中的约会，我们的一些亲密接触必不可少，至少起码你要牵手。

所以说我们在面对第二个阶段的，这个约会过程中，我们更多的应该是向她去表露出，自己的一些心意，比如说很欣赏你 喜欢你，跟你在一起，然后表露了过后，适当的亲密接触，目的是让她明白，你不仅仅想跟她做朋友。

所以这个是关于第二个阶段，你的约会的目的，当然你的安排也是静动，然后和谐相处，安排都是一样的，但是你的目的就不一样，那么除了前面两个阶段的约会安排以外，还有第三个阶段，就是我们今天要确定关系了。

就是之前暧昧也暧昧过了，牵手也牵过了，那么今天我们出来见面，是让彼此要在一起，所以我们对于第三次这种阶段的见面，我们有了不一样的安排，我们的目的就不单单是只是牵手，而只是暧昧了，我们要在一起。

那么有些时候女生对于要跟你在一起，她有些胆怯，有些放不开，所以适当的用一些酒精是OK的，可以让女生释放出她本身最原始的一些欲望，那么我们可以在第三次，在第三阶段的约会中。

可以用一些酒精或者用一些环境来进行刺激，那么这种环境可能是更多的是一些朋友聚会，就是我们第三次的约会，可以在单独见面了过后，安排一下朋友的局，那么更多的朋友，不仅可以让女生更加有安全感。

而且同时这些朋友还可以帮助你进行聊机，所以说第三种这种安排，你可以更多的采用一些聚会的方式，而非单独的就要怎么样，那么这种方式我们给它总结，有几种安排形式，因为最临门一脚，最最后关系的确定就很关键。

所以我们有几种方式给大家选择，那么第一种是先看电影吃饭，然后散步，然后去到朋友聚会，那么这个是一个整个一天的约会流程，就是比较适合你们在520情人节，甚至是周末的时候。

那么这样的安排一般都是下午去看电影，可以手牵个手，跟艾美然后吃个饭，互说中场，进一步的表白，然后呢三个步，或者说然后呢就转个场，在过程中呢享受相处，最后呢这个朋友聚会，朋友聚会呢大家去享受这种热闹。

然后呢在这种酒精啊，在这种情绪下面的烘托下面的，最终呢突破最后那一层防线，最终呢在一起，那么这个是整个一天的约会，那除了这个以外呢还有什么呢，还有就是这个我们下班过后，比如说今天呢我们确定要在一起。

但是呢还不是周末，但时间到了虽然说还不是周末，但是机遇到了，那时机到了你要把握住，可以下班过后呢先见面，大家就穿着这种工作的衣服，见面过后去吃饭，安排一些很好的餐厅，吃完饭过后呢。

可以选择回家去换衣服或者收拾，他回去你回去过后呢，再去接到他，然后去到这样的一个社交场所，或者去到一些小酒吧，或者说单独能够释放彼此情愫的地方，需要一些酒精烘托啊，需要一些情绪的音乐啊这些的来调和。

那么这个是对于什么呢，没有办法去突破最后一步的兄弟，特别有用的，最真实的最配合的感情，他不需要你用这些酒精来烘托，但是是没有办法的办法，这里给大家讲解到，那么最后一种呢。

就是他吃饭或者吃饭之前有别的安排，你就去接到他，然后一起前往朋友的聚会，这个也是一个很好的方式，反正在你们最终确定关系之前呢，我们希望你是一种，就是很便于打开心扉的，或者说很容易释放自己内心深处感觉的。

这样的环境，因为你要学约会技巧，或者说你要来掌握约会的目的，就是在于你们用传统的方式，你们用顺其自然的方式，他不好去升高，或者说没有办法升高，永远隔着一层纸的时候，我们今天的这些内容呢，可能会帮助到你。

这个临满一脚，或者最后突破你们的关系，记住一点，你和女孩子的相处，一定是彼此尊重的，互相有好感的，以及有感情基础的，你不要去用这套方式，去搞一些花里胡哨的操作，到时候又把这个栓在我脑袋上。

一定是彼此互相喜欢，互相有好感，也愿意在一起，最后呢找个契机突破，可以用我上面告诉你的方法，讲了这么多关于约会的目的，约会的安排，约会的方法，约会的这些操作以外呢，我们最后呢给大家来，还是来总结一下。

我们的一些约会的注意事项，当你了解了这些约会的注意事项，继续遵守过后呢，至少在约会中呢，不会犯很多的错误，那么你的约会结果怎么样，只要你不犯错误，我认为都是OK的，那么我们的约会注意事项呢。

我们给他提了五点，第一个呢就是注重约会的本身，而非此次约会的结果，很多兄弟呢，谈的这个约会就是为了牵手，为了接吻为了干嘛，是错的，约会的过程是约会本身，去做的事情，跟女孩子聊天，跟女孩子相处。

就是最重要的，那么第二个呢，是约会中的开心快乐，和谐相处，才是约会的本质，不要就是为了约会而约会，今天出来大家目的是为了开心，就算你为了了解他，他了解你，过程结果也是了解了过后的开心。

所以说开心才是约会的本质，而不是任何其他的地方，第三个呢，做好约会后没有后续的最坏的结果，享受当下，把失败当成自己的成长，你要约会，你做任何事情，就有可能成功，有可能失败，看淡结果，享受当下。

如果失败了，把这种失败的，作为自己成功的一个经历，对自己的一个经验的积累，而不要觉得失败了就怎么样不开心，没有必要，因为我很多时候去约会，也没有后续，约会失败，其实更多的失败不是你失败了。

而是大家通过这种约会的过程，发现彼此不适合，你记住，不是你的错，你没有约会，没有失败这个说法，只是发现了不适合，那么不适合，与其谈完恋爱，发现争吵，然后耗尽生命，然后耗尽青春，来发现不适合。

还不如第一次就发现不适合，不要浪费彼此的时间，这个是最棒的，那么第四个约会的注意事项，就是不要计较得失，花了多少钱，花了多少时间，花了多少经历，其实都不重要，因为你要去约会，就是处于你自己想要脱单。

想要谈恋爱，想要认识新朋友，那么这些都是你的成本，就像你读书，读一年级 二年级 三年级，你的目的不是为了，直接参加这个考试，而是为了为四年级 五年级 六年级，做准备，所以说很多时候。

你花了时间 花了心思 花了钱，你却没有好的结果，其实你就明白了，最后的道理，就是很多时候，我们只需要一次成功，我们不需要每次都成功，因为你找老婆只找一个，所以说之前的都是演习，最后的才是最终的。

那么这些演习需要你花时间，需要你花成本，也需要你去认真对待，所以说不要去在意，你的这些得失，因为每一个人，你生下来什么都没有，去世的时候，也什么都不带走，所以说中间的过程，你的这些得失，没有这么重要。

最后的结果才是最重要的，就是你最终找到老婆，找到女朋友，之前的那些付出，那些消费 那些花费，其实只是你人生中的经历，记住一点，那么约会最后的一个注意事项，就是你跟女生在一起，你对她的评估，她对你的评估。

以最后一次约会为准，而非之前的约会，比如说很简单，你第一次约会，她对你反应很好，于是有了第二次约会，第二次约会过后，她不理你了，所以说你对女生的评判，应该在于第二次约会，她不理你。

而不在于第一次约会的时候，她对你反应多好，所以有很多兄弟，他跟女孩子约会容易出现误区，就是明明女孩子不想搭理他了，或者说不再联系他了，不愿意出来了，他还去想着，第一次我们多么开心，第二次多么开心。

之前又多么好，之前他说过爱我，其实不重要，就像你考高考一样，最终的成绩是你上高考，考的那个成绩，而不是说你一末的成绩，二末的成绩 三末的成绩，所以说和女孩子相处，她对你的判断，对你的感情，对你喜不喜欢。

你以最后一次跟她约会过后，结果为准，千万不要想之前的事情，好吧，那么今天这些约会的技巧，就给大家带到这里，我相信这个短短的时间，没有办法去阐述我所有的干货，那么希望大家能够在群里面，更多的去提问。

因为每个人面对的约会的困难，面对的约会的难题，面对的约会的问题是不一样的，所以说听到我们的干货过后，更多的你该去什么，和女孩子约会，发现问题，在群里面说，我们解决问题，你才会进步。

好 那么今天的约会的这一节，我们给大家讲到这里，更多的我们下期课再见。