# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十集如何使用社交软件

欢迎来到我们小宇恋爱课程的1。0，那么今天呢告诉大家怎么去设置你的社交名片，以及怎么去使用一些社交软件呢来认识你心仪的女生，废话不多说我们正式进入我们的主题，首先呢你得准备一个什么，手机对吧。

那么我想把这个录屏给你们打开，手机的把麦克风也给打开，OK开始录制，那么我们现在比较推荐的这个软件有哪些呢，有这个积木，还有这个探探，那么因为我的探探呢，这个脸呢被这个探探这个公司呢给禁封了。

所以说呢我就没有办法这个给大家使用这个东西，但是呢我们一通百通，任何的社交软件它归根结底，是一样的来我给大家看一下，那么这打开了一个我的这个，社交软件的页面，那么大家看到很多的关键点给大家看一下。

我先给大家截出来，第一个呢是你的名字对吧，第二个呢是你的签名，第三个呢是你的平时的一些这种信息，第四个呢当然了最重要的是你的头像，以及你这个照片相当于照片，那么这几个信息是最关键的。

为什么这几个信息关键呢，是因为你要通过他们来了解，女孩子她想要的是什么东西，好那么我们开始啊，先介绍一下你的个人名字，我们点击这个编辑资料，这就是属于一个社交软件上面，你需要编辑的资料。

那么我们看一下有哪些呢，有我们的这个尼参，对吧有出生年月有星座年龄签名啊，个性标签啊，这些都是每个社交软件都会让你填的，那么首先呢一个好的名字啊，他会让你显得跟女孩子的这个价值观一致，比如说呢。

你如果叫什么风自在的风对吧，叫这个成都小屌丝啊，这种名字可能女孩子，他不会来这个搭理你对吧，因为他觉得你取名字都不会取，就相当于名字属于是你的第一张名片，对啊，所以名字也认真取一下啊，当然了。

不要来模仿我很多兄弟看到我名字这样取，就开始模仿我是不对的，第二个呢，是你的出生日期白羊座啊，这个星座，那么你可以看到，我是86年的，但为什么我在这一些92的呢，很简单因为没有人相信，相信我是86的好。

更简介，我的简介是我的审美有点奇葩啊，为什么你的个人签名很重要呢，我们来看一下，嗯，你在刷一个女孩子的时候，对吧，你会点进去他的这个信息，那么，他这里会有他的签名，对不对，你就会看得到，所以说呢。

这些是女孩子第一眼就看到的东西，当然了，这个软件第一眼呢，看到的还是你的长相，对吧，还是你好不好看，所以说呢，这个现在社交软件呢，我们比较推荐的还是以你的照片，你通过真实的自己来展示自己，从而匹配。

这话有效率，对啊，你不用聊太久，发现长得不是你喜欢类型，所以说呢，这个就是我们12软件现在的一个当心的用法，很简单，左滑就不喜欢啊，然后点这边就可以看到他的不同头像，对吧，左滑不喜欢啊，右滑就喜欢。

基本上，我使用这个软件呢，我是怎么使用的，首先呢，他有一个这个，嗯，功能你看我这里显示vip，那么这个vip有什么用呢，这位ip的用法很简单，就是你可以去看到谁喜欢了你，所以说呢，我要滑女生。

我从谁喜欢的我这里滑，就是滑到哪一个就和哪一个配对啊，就从这里面看找我喜欢的就行了，对吧，我滑到哪一个就和哪一个配对，比如说这个喜欢的我对吧，我直接点私信就行了，很简单的哈喽中午好。

现在看到啊就这样子很简单，那么我们有些注意事项，首先呢，我们刚说了名字和签名，那么最重要的是在于什么呢，在于你的照片，这个照片呢，就是相当于你的社交名片，那么大家可以看一下，这是我的我的首页。

这些资料呢，尽量填写详细一点，要让别人知道你比较认真的在使用这种软件，但是不要太详细了，就有点好像把这个软件当家的感觉，就是给女生一种感觉是我也是有认真在，但是呢，有没有认识女生呢，我也是随缘，然后呢。

我的照片，这是我发的动态动态的话，我只发了两个，为什么呢，因为发多了不太好啊，女生会觉得你天天在用这种软件，发两个，基本上呢，我发的第一个呢，是我下载软件的第一天，对吧，第二个呢。

是发在下载软件的第三天，那女生就我就说我这样不会用，我以为跟这个微信一样，就我发现哎，大家都没有用，但是呢，这个就是我下载软件的时候，告诉女生我的软件，没有下载这么久啊，我是一个新人，好ok了。

那我们来看一下，我们的这个，几张照片，我是怎么去设置的，对吧，首先呢，第一张啊，这个就是女孩子一来看到我的照片，就她选择左滑还是右滑的照片，那么我选了一个全身的啊，没有什么精修图啊，直接用美颜相机拍了。

然后调了个颜色的照片，就第一张照片呢，我会选择中等偏上，就是中等偏上，让他有欲望往下面翻，懂了吧，然后呢，我第二张照片是最好最好看的照片，那么为什么要这样设置呢，很简单。

因为如果第一张照片你设置第二最好看的，你一翻第二张照片比你第一张照片不好，难看女生就觉得哎，没有意思，对吧，他没有期待，第一张照片中等偏上，一翻哎，还行啊，这小哥哥，看到没有，你来看你来感受一下。

你来感受一下女生，他看到我的他的一个类型动态，还行，一翻到这还行啊，于是呢，我开始猛翻几张就可以把我，接下来所有的要传递的信息，翻完，对吧，那么里面包含什么呢，第一张呢，全身照，第二张呢，他拍照。

第三张他拍照，第四张自拍，第五张自拍，啊，分别是我的头像啊，我的短头发长头发，然后你看这张第五张照片和第一张照片是我砸左边眼睛，那我的猫砸右边眼睛，这个交相呼应，哎，这个就很有意思，然后呢。

再加一个我的兴趣爱好，对吧，再加一个我的兴趣爱好，这就是我基本上我的一个展示面，那么这个也是属于在座各位，你们都可以拍出来的展示面，不需要啊，什么飞机大炮火箭，只需要你自己的人，只需要啊。

你自己的一些爱好就行了，啊，没有豪车，而是简简单单的赛车，好，那这个的这个问题来了，呃，为什么现在不要飞机大炮呢，因为很简单，我们来看一下女孩子，女孩子哪里有飞机大炮，你告诉我。

你告诉我女孩子哪里有飞机大炮，这个软件女孩子哪里有任何的飞机大炮，对吧，没有任何的飞机大炮，你懂我意思吧，所以说呢，你千万就不要搞的飞机大炮，现在的软件就是你的自拍要拍的好看，他拍拍的漂亮就得了。

不需要飞机大炮火箭，因为00后现在不太在意你的飞机大炮火箭，因为搞自己飞机大炮火箭的太多了，但是呢，飞机大炮火箭可能是假的，但是人假不了，所以说呢，女孩子也学聪明的，他们不再去看啊，不再去看这些。

你是一个什么样的情况，而是在去看什么呢，你最真实的样子，所以说呢，你现在用社交软件呢，我们在之前给他强调很多，就是你还是要把你的颜值啊，收拾一下，但是呢，你这个，最主要的是呢，还是要有特点，对吧。

那么我的特点呢，就是我在练赛车，这是我的特点，当然有钱也是你的特点，只是呢，这个不要这样子去秀，多学学女生，对吧，多学学女孩子，没有女孩子在那里秀他的飞机大炮火箭，他也没有在这里秀他的奢华物质。

他把他的奢华物质呢，给他改成了现在过的美好生活，所以说你可以看到他的背景，他拍照的这些细节，这些背景才是一个女孩子，这个他要所在意的地方，那么我的背景也是这样子的，我没有一张飞机大炮火箭，但是呢。

我的照片的背景，透露出，哎，这个我的生活呢，比较规律，生活比较小康，可以这样说，这个是一个酒店，这个是街头，在韩国，这个是也是韩国的街头，对吧，这个是比如说我的穿着打扮，我的项链，还有我的配饰。

给女生一种，哎，过得还不错，我的猫，有猫，你看猫背后的这些背景，很干净，猫下面还有个毯子，猫还戴了一个，这个头套，这些呢，都是能够让女生感觉到，你对生活还是比较用心，对吧，包括我穿的一身赛车服。

拿了这些头盔，都能让女孩子感觉到，哎，这个男生还不错，当然了，这还有我的家，对吧，让女生觉得，这个男孩子，哎，干干净净，简简单单，还不错，这是我的，这个就是，没有这么多物质的东西，但是却让女孩子感觉到。

通过看你的照片，感觉到你过得还不错，你生活很精彩，你没有在贫困线上挣扎，那么很简单，我们来看一下，就是这些男孩子，就是你可以看一下，你如果不知道怎么去玩耍，你可以看一下，这些爱蹦迪的男生。

他们是怎么设置照片的，对吧，你从而就知道了，怎么样去跟这些男生竞争，这个就很帅，对吧，你看他没有物质，没有价值，但是就很帅，而且身材也很好，很高，对吧，这个就做吧，你看这个就拍照，很有，很有意境。

很有意境，看了吗，他拍照很有意境，对吧，这个就不行，你看这些，这些男的，哎，哎，看到没有，很有自己的特质，看，这是刷脸的，只是呢，还行，你看这，小哥刷脸的，对吧，其实你看，你可以看到，对吧。

你也看到这些男孩子，他们是怎么使用的，所以说呢，你在玩社交软件的时候，你看他的打扮衣服，拿着包，还有他的表，他没有修车，但是告诉大家，我的条件还不错，现在的男生，不像原来，那么的这个搞得很爆发。

现在的男生你还很帅，所以说呢，你如果想要在这社交软件上，你配对很多的话，那你一定首先打开的不是你看女孩子，而是看一下这些男的，你看这个修车的很low，跳伞的，这个基本上你看他有多少人喜欢，我们点进去。

6900，个人喜欢比我的喜欢还多，知道吧，那为什么呢，很简单，就是因为他使用的时间久，拍的这些照片呢，感觉到还行，我使用的可能就一两个月，那我们继续来，好，我给大家看一下，有没有一些这种在在洗手间门口。

洗手间门口，这个洗手间的镜子上照相的就不太好，除非你颜值特别帅，我给大家看一下，点赞比较多的，这个点赞就应该比较多，这个点的就比较多，1。1万，对吧，那么去学习一下，他是怎么样去包装自己的。

谁的颜值很帅，对吧，会打扮会穿衣服，对吧，你看他也开卡丁车就很low了，然后呢，他慢热也学不来主动，你看他的安排安排的很好，所以说呢，女孩子去刷了他过后呢，会主动打招呼，但是他这种慢热也学不来主动。

他有什么样的一个不好之处呢，我告诉你，就是真正的正妹也不会搭理他，因为正妹也慢热，所以说呢，你把自己设置成慢热也学不来主动，你遇到正妹，你又去主动，所以这个还是不会来我们继续来看一下。

像你看这种也有9000多个点赞，所以说你看一下其实呢，长得帅，还是蛮重要的，在这软件上面，这个应该也点赞也蛮多的，6000个点赞，普世无华的点赞，所以说你看一下，只要，你的照片设置的好，其实呢。

还是有很多女孩子，愿意来点赞的，但是你主要是看一下，就是这个男孩子是怎么设置的，从他们身上去看点赞高的，去想为什么，这个就是学习，你懂为什么，开始的几个一定是点赞最多的，就是。

他会给你推送一些很优质的男生出来，所以说呢，你的点赞越多，被看到的机会就越大，以至于呢，形成头部效应，就是汗得汗死，劳得劳死，一个优秀的点赞9000多，你点赞200，知道吧，你看我点赞3431。

用了不超过20天，你可以看到我每一天喜欢的人，昨天看了从今天开始，这就是每一天喜欢我的人，对吧，你如果，天天上线，这个人还更多，我是没有时间去刷这个软件，如果我天天去刷，他喜欢我的人还更多，好吧。

所以说呢，这个软件呢，很不错，就是你必须把你的照片设置好，很多兄弟说那我颜值不行，颜值不行就去拍，去选这些男的，好吧，其实现在社交软件是这样子的，就是一个男人的综合考验，你没有办法去作假。

也没有办法去走捷径，很多人他觉得我撩妹，我要用话术，其实他觉得话术是走捷径，但现在女生学聪明了，他不给你走捷径的机会，你想要说话术没用，为什么呢，因为很简单，因为，女人只看他看到的，他不听你说的。

所以女人在进步在聪明，那我们继续啊，现在的女生学聪明了，他不给你这个讲话术的机会，所以说呢，男人现在要用真实的自己去撩妹子，不要去弄虚作假，很多男的就搞不明白，他老是认为话术很重要，越是随着社会的进步。

越是觉得，越是随着这个信息的这个公开，没有这个信息不对称，你要明白，要用真实的自己去吸引女生，这是我配对的这些女生，我是从，我最早就1月份开始玩的，我是1月3号又下回来，再上一次是10月6号。

这些都是我配对的女孩子，那么这些事我没有回的，找一个新的女孩子，我给你看一下，应该怎么去去跟他聊天的，就找一个我喜欢我的吧，我们随便找一个，今天对我有好感的女孩子，这个打过招呼了，这可以啊，好OK。

我们点一下私信，OK我昨天发了笑脸，他没有回我，不用搭理他，那么这次基本上就发笑脸就OK了，那么我们看一下，昨天一样的，昨天配对的，这女孩昨天配对的，对吧，很一般，好不理他了，好，这个是。

也是这样配对的，嗨嗨，久等了，是吗，是的要教我们，好啊，你来给我吧，我就把我的，发给他，好，这也是一样的，他教我OK了，好我就把我的发给他，就这么简单，好，下午好好啊，开个公司的不方便，这都是女生，要。

让别要用别的聊，就是我们来，添加一番，对吧，我们来添加一番就可以了，好把他们加到这个我们的，手机上啊，OK了好，这个女孩子呢，还行对吧，将个烂旧，你看他愿意跟你聊天的，所以好，其实这个聊天呢。

就是你随意发挥了，一个表情打招呼，然后呢根据，他的回应进行回应，这个我们讲过，对吧，这是我聊天啊，小狮子啊，因为他是狮子座，对吧，那么，我说看他好干净，他说你的审美有点奇葩，你在这说干净，对。

那么有没有聊的比较久的呢，这个长得不好看，我就不理他了，这个也是长得不好看，我就不理他了，挖错了啊，像也有这些女生，不愿意回你，没关系，知道吧，他们也是，手划错了，他们也是手划错了，那么我们看一下。

这些呢都是我匹配了，但是呢，应该是没有聊天的女孩子，啊，没有聊天的原因，就是因为我发现他照片第四张第五张不好看，所以你可以看出来，这个社交软件的一个用法，什么意思呢，这是可能每一天，有。

50个30个女孩子，啊，二三十个女孩子喜欢你，对吧，我用的多的时候就多，啊，用的少的时候就少，现在因为用的比较少，所以说呢，配对少了，之前用的多，啊，比如说我才用的时候，可能就五月二十号。

五月十八号左右，对吧，你可以看到，每一天就有大量的，就有这样子，还是有个多少个呢，123456789，1011121314，好，30个，我们就算每天，看下，123456789。

101112131415161718，好，大概就是30个，啊，每天呢，我们有30个女孩子，点了喜欢，对吧，那么，平均下来嘛，那么你可以看到，他大概我的数据是30个女生呢，可能有一个，五个喜欢吧。

就三五个女孩子，我是比较喜欢的，啊，那么，我会，跟他们发信息，那么三五个女生呢，可能，只有一两个愿意回复我，就是愿意最后加到你的，社交软件里面，所以一天呢，我认识了，一两个，但是是我真的很喜欢的女生。

啊，你呢，作为新人，你不用只选你最喜欢的，其实呢，像这种还过得去的，那么，像这种过得去的，你就可以，也可以跟他发个信息啊，你看像这种，我连喜欢都没有点，对吧，我连喜欢都没有，像这种过得去的，你可以。

你看吧像这种，我连喜欢都没有点，啊，这种喜欢都没有点，所以说呢，像这种过得去的，啊，你其实可以点一点，这种我连喜欢都没有点，所以说呢，你，你可以看到，对吧，那么这种像这种女孩子，你也可以点一点。

但是我不点，啊，所以说呢，久而久之呢，你会发现你一天呢，加一个四个左右的女孩子，到你的微信里面，其实是蛮容易的，对吧，像这种我连喜欢都没点，但是对于很多兄弟来说，对吧，你应该觉得，是ok了。

这个我怎么点的，好，那么，这个就是我们的社交软件的这个使用方法，那么你最大的一个问题，就是赶紧去拍照，知道吧，把你的这九张照片，其实你不用放满九张，放个七八张就ok了，放九张会显得你，就是特别专注。

但是我就是特别专注，因为我要为大家去，去测试了，到底什么样有用，那么个性标签这里的话，就简简单单的冒险王，简单吃货就完了，很简单的，这是我们的一个社交软件，就很简单，好，就刷几个，左滑右滑。

每天用一个小时的时间，左滑右滑，认识女生，当然了，除了积木以外，探探，这些下载起来，所以这个就是你社交软件的一个用法，聊天，记住一点，不用在这里聊太久，对吧，打个招呼，评论两句，该加的就加了，加了过后。

加了过后呢，就加到我们的微信上面，微信上面怎么聊天，大家经常看我直播，已经知道了，对不对，不用再说了吧，好，那么我们刚刚给大家讲了，这个社交软件的一些用法，那么我们现在呢，给大家讲一下。

就是如何去设置你的，社交名片，那么，今天呢，只会给大家介绍一些，最简单的一些概念上的东西，但是如果你说，非要什么技巧的话，你还是要来我们的群里面，我们一起讨论，因为具体你的情况，我们不太清楚，所以说呢。

每个人情况不一样，我们就用不一样讨论方式，废话不多说，我们还是正式进入到，我们今天的社交，这个名片上面，那么社交名片呢，其实就是你的朋友圈，那么在朋友圈里面呢，怎么去展示你自己。

那么为什么要设置朋友圈呢，因为很简单，因为我们不想和女生，聊太多的东西，因为如果要聊天，认识的女孩子多了，特别是我们社交软件，我们一天认识四五个女孩子，你每个人跟她说一样的话，你喜欢干嘛呢。

你是个什么样的人呢，这样的话就极大的浪费时间，而且呢，因为为什么你不能这样做呢，因为你还没有一开始的时候，找到那个你应该花时间，和心思对她的女生，因为对于所有女生加进来，你们都是陌生人，都是普通朋友。

但是有一些，真正我们喜欢的和喜欢我们的女生，我们要区别对待，这个时候来进行聊天，一开始所有人一样的，就是看我是什么样子，对吧，这样的话不叫做渣，而是叫做我对每个朋友，都是想要认识，但是呢。

我因为时间有限，所以说不好意思，你们看看我的社交名片，来了解我，那么社交名片里面，我们发什么样的东西呢，无非是什么呢，无非就是这个你的生活状态，你平时的生活情况，以及你个人的一些兴趣爱好。

还有你的生活朋友，基本上总结一句话就是，衣食住行，吃喝玩乐，好那么，还有朋友还有工作还有家人，还有你的兴趣爱好之类的，那么我们看一下，什么样的社交名片，是当今比较适合的呢，首先第一个呢。

因为我自己没有什么物质了，现在，所以我在我的朋友圈里面，我没有发任何的什么豪车啊，这些太过于物质的东西，所以说你可以看到，我的朋友圈呢，以生活为主，从这个19年开始吧，因为18年，这些可能年代比较久远。

我们从19年来开始，我们来详细的给大家来讲解一下，我是怎么去设置我的朋友圈的，我想要去塑造一个什么样形象，那么大家看到有些锁了，锁了我们也不能看了，我们直接从我们没锁的开始看，2019第一恋。

很简单就是健身，告诉大家我的生活，就是去到了四季酒店，因为旁边有个店定位，我在深圳，我在四季酒店，而且我在深圳的四季酒店，我还要健身，就说明我是一个生活很自律的人，美食，我是一个爱吃东西的人，对吧。

就我的生活，不是什么豪华餐厅，我是一个爱游泳的人，对吧，我是一个爱健身，爱游泳，爱运动的人，我是一个会厨艺的人，我的平时的吃的饭，我的厨艺，然后呢，我是一个滑雪的人，对吧，厨艺，我做饭的样子，对吧。

和我做的饭，这就是我们想要让女孩子看到的，一个她慢慢随着看你的照片，会在脑袋里面对你形成一个印象，她看到我的这些照片，她就会形成什么样的印象呢，我是一个爱健身，爱运动，爱滑雪，然后呢。

还可以在家里做饭的人，上的厅堂，下的厨房，大家看一下，然后去旅游了，对吧，就去旅游了，我们这样看，我们看我们的朋友圈，对吧，就吃喝玩乐，衣食住行，对吧，这是我们的19年开始，滑雪了，然后呢。

滑完雪过后呢，就吃东西，你看我发东西，我发我吃的东西，很简单，我不会去摆拍，我不会去，你看这已经吃的差不多了，我不会去先让东西吃饭，先用照片给东西消毒，我不会做这样的事情，对吧，吃东西简简单单的。

然后呢，这就是我在俄罗斯买的套娃，可以看一下，对吧，拍个套娃出来，很漂亮，这个是我自己的她拍了，就是说你的生活，你要发，然后呢，你人什么样的，你要发出来，对吧，你是一个什么样的人，你这个长什么样子。

就像你去买手机一样，你想了解这个手机是几何的，是多了内存，但更重要的，你拿到手机的第一眼，你是看一看，这个外观是什么样的，对不对，所以说呢，我们得把自己人的样子，给他放上去，因为女生想要。

这个跟你在一起，她想看跟谁在一起，所以说呢，你可以看到，其实你发这个朋友圈呢，发的更多的呢，就是你的生活，你不需要高大上，你也不需要就说一定要，就是有什么豪车啊，有什么旅行啊，比如说我举个例子。

你过得很舒服，对吧，你去旅行，天天玩来玩去，那我给大家看一下，在没有旅行的时候，也就是从2020年开始，我没有旅行了，我也没有电音节了，我也没有天天好吃好喝了，那我怎么去设置，我的这个社交名片呢。

因为你过得好的时候，你要发，你过得不好的时候，你也要发，因为这是你真实的自己，所以大家可以看到，我19年过得，其实还是蛮自在的，但是因为去到，去年年底公司出事了嘛，到了2020年1月份。

我们就开始比较低调的生活，所以呢到了2020年，你看一下，就是一本书，到了2020年呢，其实呢我的朋友圈就很简单了，一本书，因为喜欢上了赛车了嘛，其实呢，因为确实也没有什么，太多的事情可以做了。

那但是赛道对吧，就赛道赛道完了过后呢，就去参加比赛，参加比赛呢过后呢，就沉寂啊郁闷，对吧，然后呢，最近晚上来打卡，吃了面，到了疫情期间，你可以看一下，从1月24号到2月7号，十多天没有发任何朋友圈。

因为疫情，然后呢过年嘛，然后呢，到后面呢就发，这些卡丁车运动，就是真正的爱好，如果你可能在2019年，你觉得这样的生活，你可能过不上，但是呢2020年，我过的这样的生活，是每个人可以过得到的。

就有一个兴趣，然后天天去做，中间呢加入一些你的自拍，对吧，你实在什么都没有发了，就发一个这种空无一人的，其实你朋友圈呢，显得比较干净的，没有天天这么烦的自拍，然后呢每天呢，都在这个快乐的生活，对吧。

新的办公室，其实你看一下，我们的办公室很屌丝，对吧，并不是什么好的办公室，但是呢，你这样发出来，那别人觉得也不错，是你的生活，所以你可以看一下，到了2020年，我的朋友圈变得异常简单，不出去玩了。

天天就开车，开车练车，卡丁车，完了，就是一个非常干净的朋友圈，这个呢也很适合大家来，但是我告诉大家，就算这个朋友圈2020年的，不影响我，去跟任何女孩子聊天，跟2019年，我过得最浮夸那段时间。

没有任何区别，为什么呢，因为很简单，因为我们思维层次在这里，你的这个社交名片，只是一个简单介绍你的工具，把你的生活介绍出来，更多的呢，你的颜值过得去，你的生活还OK，更多的呢就通过聊天，原来的。

更多的呢，我通过我的社交名片来展示，那么现在没有社交名片了，我就更多的通过聊天，通过我的思想，吸引女孩子，所以说呢，一个男孩子，你很多人说，哎呀你你这个高大上我做不来，你看下2020年我也不高大上了。

对不对，你刚刚看了什么呢，你刚刚看了我这个19年，哦各种浮夸，各种这个厉害，但是你看一下，到了2020年，对吧，啥都没有干干净净，你看吃了饭，简单的一个小龙虾，没有高大上，也没有豪华，基本上我的朋友圈。

没有那种非常豪华，非常高大上的东西，完全没有，就是简简单单普普通通，但是一样的吸引女生，因为用这样的方式，可以和女生进行对话，用对话来吸引她，但是你看去年，很浮夸的时候，女孩子认识的多，去电影节。

每次去认识四五十个，那我对话太累，我就用我的社交名片来吸引她，所以说呢，如果你作为一个，没有太多高大上照片的，像我一样简单的生活，你就多去聊天，但是你的照片要介绍你的生活，你的社交名片要介绍你的生活。

你的爱好，你每天在干嘛，让女生呢，对你有一个初步的印象，因为女生对你有初步印象，她才能够知道跟你聊什么话题，你什么都没有，女生怎么跟你说话，但是呢千万记住一点，你虽然说你生活过得很普通。

但是你照片要修出来，照片拍出来有意境，这个就是什么呢，代表你的审美观，女生觉得你们两个在一起，审美观一致，对吧你看我也胖，对吧比去年颜值也下降，也没有钱了，一样的谈天天的恋爱，一样的去认识新的女生。

一样的和女孩子聊天，聊得飞起，一样的去到这个八五七，也可以认识这些渣女，我这些新的女孩子，没有任何的觉得变了，或者说很多人觉得爱你这样的话，就没有女生喜欢你，没有一样的有女孩子喜欢，所以说呢其实呢。

你浮夸有浮夸的好处，就是少聊天，你朴实有朴实的好处，就是多可以和女生沟通，所以说呢至于你的收邀名片，不要想着一定要高大上，因为根据我观察，我从15年到2020年，五年朋友圈，我每一年一个风格。

但是我去谈恋爱，我去认识女生，大家有没有发现，没有区别，15年有啥，就是有辆法拉利，四个胖子聊女生，16年条件更好的，一样聊那样的女生，17年到顶端，有南波基尼，还有奔驰，还有这个宾利。

一样的聊普通的女生，还要被骗，到了18年啥都没有了，但是呢颜值回来了，一样的聊，19年啥都没有了，颜值还在，一样谈天天的恋爱，一样和各种电音节的大美妞，一起快乐玩耍，到了2020年，疫情又来了。

车也没了，公司每况愈下，但是我有了新的爱好，我有赛车手，对吧，我每天生活很充实，女孩子一样喜欢，我不去八五七了，反而呢，这些喜欢踏踏实实的那种，靠谱女生就来了，那么你看一下，其实啊，你什么样的人。

你就会寻什么样的女生，你只要做好你自己，总有女孩子喜欢，恋爱这件事情，千万不要和别人比，你要从自己内心深处出发，你想要一份什么样的恋爱，所以说呢，今天社交名片，社交软件，给大家带到这里。

更多的我们在群里面聊，更多的我们下一节课，告诉大家。