# 小宇恋爱《恋爱新知》：第六集用传统的方式更高效认识女孩子

欢迎来到我们小宇恋爱1。0的第6节，那么今天给大家带来的是这种传统的一些方式，就是说你不在使用互联网的这样子的情况下，认识女生的方法，也是我们的老一辈，或者说现在一些传统男孩子。

也是世界上的70% 80%的男生，他们认识异性的方法，就是通过社交圈，那么这种社交圈我分为三种，第一种是相亲，第二种是朋友之间的举，朋友之间的介绍，第三种是兴趣小组，或者是说同好小组。

那么社交圈认识女孩子有什么样优势呢，第一个是靠谱的，因为她有共同的兴趣，或者说有媒人介绍，或者说有朋友担保，所以这些人一般比较真实，很少有一些骗子，但是就正因为这样，很多的骗子可能会潜伏在这些人群中。

因为你的信任来骗你，所以说大部分的时候，这些介绍来的女生都很好谱的，但是你也要做好警惕，害人之心不可有，防人之心不可无，每个人说是朋友介绍的就完全相信，我遇到过很多熟人之间的作案，就是欺骗感情欺骗钱。

那么第二个就是容易获取信任，刚刚都说到了，就是相对其他的认识朋友，这种方式比较靠谱，所以说对于女孩子，你也是这样子的，你出现在她朋友圈，或者说有朋友介绍，或者说有共同的兴趣，那么天生的优势就在于。

有可能你们是陌生人，但是女生更愿意去相信，这样去认识的男生，所以说你会发现用朋友圈的，这样认识的女孩子，你非常的容易跟她沟通，因为开始的破冰，以及开始的建立信任，这一段因为你们的认识的方式的优势。

所以说很快的就会略过，那么朋友圈认识女生的，第三个优点是什么，那就是共同的语言多，你和女生就是聊的话题，比较容易去找，所以说这些都是在朋友圈，去认识女孩子的一些优势，那么通过朋友圈去认识女生。

有什么劣势呢，第一个就是不是随时随地，因为你有的朋友也是有限的，或者说你相亲的这些目标也是有限的，你的兴趣小组的这些人，可能也是固定的，所以它不像DashApp，以及互联网认识的女生，这么的随时随地。

这么的就是多，这么的没有上限，所以说每一个你在朋友圈认识的女生，它显得就比较珍贵，所以说为什么在没有互联网，以及没有接搭出现的时候，大家去追一个女生不容易放弃，或者说希望就是花时间去磨她们的原因。

就在于此，就是你的圈子很固定，你的兴趣小组几年也不会增加，那么在圈子的人也是老是那些人，所以说当你遇到一个合适的，你没有其他的选择，你只能选择这一个，那么这些都是朋友圈认识女孩子的一些劣势。

好那么我们来根据不同的情景，我们来告诉大家去认识女生的一些技巧，那么第一种就是相亲，相亲认识女生更多的是可能是你的家长，带上女生和女生她的家长，然后大家一起认识，这是第一种，更多的现情情况是推一个微信。

推一个微信过来，说说如果一个女孩子，她是有这种先是有微信的方式先认识，那么我的建议还是你的社交名片要做好，这是最重要的一点，其次你可以在和相亲的女生聊天，多用一些正式的方式跟她聊天。

比如说一来就自我介绍，说一些相应的情况，那么这样的话会让相亲的女生认为你们是在相亲，而不是就是感觉到很水，这是第一种方式，第二种方式就是你以朋友的方式，就是把她当成一个你搭讪的也好。

你社交软件认识的也好，的女孩子一样相处，就是用你的这样子的跟朋友之间的互动跟她聊天，那这样的好处就是没有这么正式，让她容易放下心瞄，那么不好的点就是在于很多兄弟，你们在自己的意识上面。

你们改变不了这种习惯，你们很多人会认为相亲的就是用相亲的方式对待，搭讪的用搭讪的方式对待，社交软件的用社交软件的方式对待，其实女孩子也是这样子的，但是我们认为最好的方式就是无论什么样的女生你怎么认识的。

只要是加到你的微信就说明你们已经是朋友了，或者说潜在的朋友，那么就用同样的方式对待所有人，那有什么好处呢，就是你很容易去发挥一个就是你的固定的一种，就是优势，比如说很简单。

有可能你对朋友的聊天你会很放得开，你会很轻松，但是如果面对相亲的你可能会紧张会拘谨，所以说呢，如果你先给他当成朋友，你可能没这么拘谨，那么这个人是如果相亲的，他是以推微信的方式来这样子的认识的。

那么当然了最重要的还是要约定这个见面的这个时间，那约定的见面的时间呢，不仅是对你是好处，更多的是对女孩子是好处，那为什么呢，因为很简单，因为女生她有可能她网上认识的你和现实认识的你是不一样的。

有可能你跟她聊了很久，网上都互动得很好，但是见面女生发现确实这个你不是她喜欢的款，所以说呢，女生呢也耽误了时间，对她不好，但是对于你自己呢，你会浪费感情，你会觉得好像明明是她是喜欢我的。

好像大家互动的不错，为什么见面就不好了，你会去怀疑，所以说呢，其实对于相亲的这样女生，你们的抱着的目的呢，都是想要好好相处，而不是只是做个朋友，所以说呢，我的建议是如果你们是微信先认识。

那么尽可能早的去推进你们的见面，千万不要在网上聊太久，因为第一个呢，你本来就没有什么话可以说，第二个呢，聊得久了过后，你花心思花感情花时间过后呢，会增加你对她的期待，如果见面的时候呢，她不喜欢你。

或者说你看到她不是你想要的样子，容易心态失衡，这是关于相亲的这个微信认识的，那么如果是父母之间带出来，就是大家也第一次就是见面的方式相亲了，那么我给大家建议是，你可以帮她当成一种搭讪，什么意思呢。

就是她不代表今天她妈把她带出来，跟你相亲，你们就一定有结果，或者说她妈能够帮你，或者说帮你们家说服她的女生，不是这样子的，现在我们倡导的是自由恋爱，并不是这个父母之命很难违，女生有她自己选择爱情的权利。

男人千万不要去用别人的家庭，来这个施加压力，在她的感情上面，这样的话就算你现在能够得到她的人，但是在之后长时间呢，你会发现相处起来特别困难，所以说呢如果是真正的相亲，父母之间带来认识。

那么第一面呢还是以介绍看演员为主，就相当于搭讪一样，只是这次的搭讪的时间可能有点长，可能是半小时四十分钟，甚至更长，那么你有两个选择，第一个呢就是互相认识了，大家觉得不错，那么可以留个联系方式。

那么大家就这个彼此告别，回去用微信或者说用社交软件来进行进一步的了解，那么第二种呢就是我们相亲的时候互相就觉得还不错，那么这个时候呢可以及时的，就可以出去走一走，比如你相亲在茶楼对吧。

你可以及时的说出去走一走，吃个饭，安排个约会，就是你相亲的话，相亲的话他和搭讪又不一样，因为搭讪了过后，他回到家里他可能面对他的闺蜜面对他的父母，面对他的朋友，会觉得你怎么在路上认识一个人。

他虽然说他搭讪的时候对你有好感，他回去面对他的社交压力可能就不会给你联系，但是相亲没有这样的担忧，他只要今天，他觉得你还不错，他比较喜欢你，那么这是得到家人的祝福的，所以说呢你可以及时的。

就邀约他一起吃饭一起去看个电影也好，但千万的相亲的第一次，你要注意一点就是不要有太多亲密接触，甚至手都不要牵为什么呢，不是说他不愿意，而是他会觉得这个是家里面介绍的，他如果第一次跟你牵手的话他妈知道。

他妈可能会知道，所以即使他是一个非常开明的，或者说非常open的一个女孩子，他可能在相亲的第一次，他也不会跟你牵手，他不仅不会跟你牵手，你在跟他牵手的时候他还会有想法，他会觉得这个男生好像有这样的想法。

但是如果我跟他干嘛了，又没跟他在一起我妈会不会说我，所以说就算他喜欢你，他也不会接受你的这种亲密举动，甚至他因为这些会远离你，所以对于相亲的认识的女生，这些都是一些注意要点，那么第二种呢。

就是关于朋友圈认识，就是比如说今天我们去KTV，我的好兄弟带了几个女生，带了他的女朋友，他女朋友带了他的闺蜜，这样子的一个方式，是很常见的，就大家去认识新的朋友的方式，那么怎么去认识他们呢，有三种对策。

第一种对策就是你直接去认识，这个女孩子，比如说有你的兄弟，有你兄弟的女朋友，还有他，你跟他玩了过后，你直接去认识说加个微信，或者留个微信，那么我们称为这是什么下策，为什么呢，因为第一个他不知道什么情况。

第二呢他可能会照顾到闺蜜，或者说你朋友的一些情绪而给你，实际上他并不喜欢你，所以这种下策，也可能是因为他会有一些，社交压力而拒绝，对吧，所以说你这样做是错的，那么中策是什么，中策就是。

你看上他了过后一起玩，玩了过后呢，这个让你的兄弟去问他的女朋友，让他的女朋友再去帮你要微信，那么这样是中策，中策的话有什么好处呢，中策就是，你没有就是把社交压力，传递给这个女生，因为是她闺蜜去找要的。

那么闺蜜之间很好说话，什么样心意想要认识你，她闺蜜都可以把话带过来，但是有个点，就是有可能你要不到她的微信，那么为什么要不到她的微信呢，因为她面对，闺蜜她更容易拒绝你，因为好说话，你懂我意思吧。

就比如闺蜜说，哎那个小哥哥想认识你说不算了，这个不是我喜欢的类型，就把你拒绝了，有可能你只是今天第一次见面，你有很多优势或怎么样，这个没有发挥出来，那么在这样的情况下，你再要去认识这种靠谱的女生。

再要去见到她，你比较困难，下次她说有你在的场所，她就不来了，所以说这是中策，就是你如果期待于让朋友，去帮你传话的话，其实很容易，命运就不掌握在你的手上，那么上策是什么，上策就是今天，这个我们出来玩。

比如说唱歌也好，去爬山也好，去郊游也好，我看到那个女生很不错，那么我第一件事情，就是今天的这次爬山也好，这次唱歌也好，这次兄弟们一起玩耍也好，就变成了我个人的一个展示秀，这种展示不是说很突兀的。

就跳出来说，哎呀你看我很帅，这不是，而是你要在很多细节，就要开始展示你自己的，与众不同之处，甚至你需要去多买一些单，甚至你这个，多要去照顾一下朋友，目的是什么，目的是吸引这种女生的注意。

然后让女生主动认识你，你想一下，她是你兄弟的女朋友，带来的闺蜜，她知道她的闺蜜，是谈恋爱的，在这样的情况下，什么样的人才会参加这种活动呢，单身的，她如果有男朋友，她肯定会带男朋友一起。

那么或者是你闺蜜也不会叫她，对吧，所以她一定是单身的，那么她来呢，她其实也有，想要去认识小哥哥的，这样的目的，那么你先要在这次，我们的社交活动中去展示自己，可以去多照顾朋友，多买单，多提供价值。

然后回去过后先不急着，过个一两天，看这个女生有没有动静，如果没有动静，有可能还是矜持，这个时候呢，你再去认识女生也不迟，说这种是社交圈，朋友圈认识女生的方法，它就不像接搭或者像，这个社交软件这么直接。

就你可以看到，就喜欢了就去要她的微信号，因为你们朋友是有联系的，甚至呢，你们可能会有二次见面的机会，所以说你不急，越是这种你知道了，我们可能会见到，你知道了这个女生，我是有办法联系到她的。

你越不要急着去认识她，而是越是要先相处，先展示你的自己，等她对你有反应，对你注意到你过后，你再去认识，应该是事半功倍吧，所以说呢，这个才是我们去认识，这个朋友之间的女孩子的一种做法。

同时呢你要记住一点就是，出去玩的时候呢，就算你喜欢这个女孩子，你千万不要把所有的注意都放在她身上，因为这个时候呢，很容易引起别人的注意，而且呢很容易打草惊蛇，甚至呢，就你当你面对这种，她喜欢的时候。

女生第一件事情是警惕，她会就内心就没有这么的放松，所以说在很多时候你展现自己的时候呢，她会认为是你为了吸引她而展现的，所以说呢面对这样的情况，你展现你自己，千万不要把心思花在她的身上。

或者说让她觉得你在对她有特别之处，这个是个特点，好那么第三个呢是关于一些社交圈，一些兴趣小组，一些同好小组，比如说我们经常说到的，就蹦迪啊电影节，对吧，或者是说这个读书会，那么这样子的认识女生。

它有一个点，就是不同之处，就是你们会认识，会相处一段时间，会在一个大的环境里，大家都不会走，就不像搭讪一样，就是擦身而过或者社交软件一样，今天要是错过了我就再也遇不到她了，她会在这里，一个团体。

会相应的会待，一部分的时间比如说两个小时三个小时，她都会在这里，这个是一个点，第二个呢就是有可能你们不会有第二次相见，不像这个朋友之间认识，就算今天，你没有办法错失了认识她的机会。

下次再朋友再把她叫出来也OK，但是这种社交团体有些女生她可能就这次参加一次，她以后再也不参加了，那么这样的认识女生呢我们有三种方式，那么第一种呢也称为下策，就是等结束的时候再去认识她，就像搭讪一样。

我们在搭讪的时候我们讲过比如说，在咖啡厅啊在吃饭的时候呢，我们可以把认识的时间呢放在最后，就是你要走的时候或者她要走的时候去认识她，这样子的话，把这种认识呢变成一种擦身而过的搭讪。

这样的话大家不会彼此留在这里比较尴尬，所以说呢，很多人呢他在这种社交场所中间或同好小组中间呢，他用这种离去的方式离去之前，来认识女孩子，我称为下策，为什么呢因为女生，可能会在中途的任何时间，会离去。

你就会错过她，比如说她可能接个电话可能她朋友叫她去另外一个场子玩，或者说她今天有了急事，她可能就会匆匆的告别，你可能来不及再去认识她特别是有些兄弟他在搭讪女生，他没有这么的。

就是胆大或者没有这么的勇敢的时候，他可能面对女生要走他想哎走了走了就算了，对吧所以这是下策那么中策是什么呢，中策就是一来看到了合适的我像搭讪一样，我去搭讪了她，然后呢我参加我的活动她参加她的活动。

然后呢大家，虽然说认识了有了联系方式但是彼此不玩耍，那么这样子的就是不会错过，这个女孩子而且呢，就是她怎么样去，要中途离开啊或怎么样你都可以再联系到她，就反正是今天呢，我就认识你了。

但是呢这个不是最好的方式最好的方式是什么上策，上策是什么呢先认识她，就是先看到合适的找个机会就去留一个联系方式，然后说等会可以一起玩，然后呢在这个时间的过程中呢，再第二次的把她叫过来，什么意思呢。

比如说这是一个很大的一个party，或者说这是一个很大的一个酒会，或者说这是个很大的电影节，或者这是一个很大的一个这个产品的发布会，你可以先在开场的时候或者说才，还没开场的时候就去认识她。

认识她过后呢你们各玩各，或者说你们这个，你自己也照顾自己的朋友自己的自己圈子，玩到三分之二就是离接触有三分之二的时候呢，你给她发信息然后呢一起玩耍就比如说你在哪呢要不要一起过来。

你在哪呢我介绍朋友给你认识，你在哪呢要不要一起蹦对吧，那这样发现有什么好处呢就第一个呢认识了她，但是你不主动的联系她也不很快的让她过来，让她慢慢的放松让她慢慢的，就是放松警惕让她慢慢的产生信任。

因为你没有这么急，第二呢三分之二的时间发过去呢，有两种情况一种呢就是，她可能有男伴或者说她已经有了喜欢的对象，那么这个时候她可能和其他男生在一起玩耍，那么她拒绝你啊或者怎么样你就知道了，第二种呢是什么。

是她到了三分之二的时间她都没有找到合适的，她很可能无聊，那么她处于是要退场，但是呢又有一点想要留下来看看机会的时候，那这个时候你去约她其实是时机最好的时候，比如说我们凌晨两点结束那么你。

十点钟认识她那么大概在，十二点半到一点左右，那你给她发信息在哪呢过来，那一起喝一杯或者一起认识一下，那么把这个你们的第二次见面呢，大大的提前，如果你是先认识她，她留了她联系方式留她微信回去再聊天再认识。

可能在见面可能就是一个星期，或者三四天过后了，这个呢可能就是两个小时之后过后，但是呢两个小时过后的邀约会造成，和你三天过后邀约同样的效果，就是她跟你是第二次见面你第一次见面陌生，再见面已经是朋友了。

她会翻翻你的啊社交的名片，她会对你仍有大概了解，你会发现这样女生在你第二次见到她的时候，其实呢她是很容易沟通的她不是那么拘谨，那么这个时候把她当朋友相对就行了，把她当你认识了两三天啊三五天啊。

微信上约出来的女孩子一样对待就可以了，那么这样的话认识起来更靠谱，而且呢效率更高，你可以在这样子的社交场所中间开始的时候呢，认识好几个女孩子，那么到了三分之二的时间呢你分别跟她们说。

看谁现在处于是孤独无聊的状态，那么你和谁去进一步聊天，那么这些都是用社交圈来认识女孩子的方式，那么我认为社交圈认识女生是所有的，包括搭讪啊包括社交媒体啊包括所有的，认识女生最靠谱的方式。

所以说我建议大家每周呢尽量安排一天的时间，组织一场这样的活动让你的兄弟带上他，女生的朋友啊这样子，那么你会发现你周围认识的女生会越来越多，而且呢都是非常靠谱的，而且呢都是有后续的。

而且呢都是你发信息别人会回应你的，你这个时候你作为一个单身男生，你有一个三五个女生，女生平时在聊天你不会觉得自己孤独，你不会觉得自己寂寞，自然而然你的心态就放得很平稳。

那么在这样的心态下面你再去认识新的朋友，你就不会这么急躁，你有更多的时间来观察她们每个人，你也有更多的时间让她们来观察你，把时间稍微放长一点，在这个快节奏的这样子的一个社会背景下呢。

显得你和其他男生呢有点那么不一样，那么他再跟你出来的机会呢就会大一点，好那么今天呢给大家讲的是这个社交圈认识女生的方式，那么我很希望大家能够多去看几遍今天的课程，然后把握好认识女生的这样的技巧。

然后多去认识在社交圈认识女生，你会发现你的脱单会变得非常容易，好那么今天的这个内容到这里，更多的呢我们在群里面，你关于社交圈啊你搭讪你怎么去选择你的服装，你根据不同的种种社交场所。

以及你怎么去要她的联系方式，的一些具体的举动啊具体的说的话啊，我们可以在群里面根据你的具体问题，给予你具体的指导，好那么更多的我们群里面见兄弟们拜拜。

