# 小宇恋爱《恋爱新知》：第五集如何正确使用社交软件

大家好欢迎来到我们的小宇恋爱的第五集那么在今天呢我们会告诉大家如何正确的使用社交软件，那么我们都说到了认识女孩子呢分为搭讪社交软件以及朋友圈，那么我对社交软件的认识女孩子的一个定义呢是最最最最有效率。

那么最最最方便辨解最最最低成本的啊他有很多的优点，但同样的呢他的缺点也很明显，第一个呢最最最最不靠谱，很容易你在上面遇到照片遇到饭托酒托茶托茶叶女金融女。

然后呢很多的漂亮的女生啊真正的优秀的女生在上面呢特别的高呢，就是爱搭不理原因是太多的男生都知道这个是最有效也是最低成本的认识方式，所以说呢他们一天会收到大量的信息最终呢被舔狗哄拍物价。

所以说呢使用社交软件对于那些特别优秀的或者是说中等偏上一点的男生呢可能不太适合，更适合中等的或者说中等偏下的一些男生，为什么呢因为社交软件上这一类的女生比较多，适合他们的女生比较多。

那么我们的社交软件适合哪一类人群使用呢，第一个呢认识的女孩子少这个没有什么社交活动，第二点呢是平时工作时间比较固定不是那么的繁忙有比较多的空闲时间，第三个呢个人的形象一般但是呢拍照修图不错这些少年。

第四个呢喜欢也比较这个会跟女孩子聊天，所以说呢社交软件的啊他的这个使用的对象呢他也有一个细分，并不是很多的男生就适合社交软件的，比如说小宇学长我在五年前六年前我很喜欢用社交软件。

但现在我更喜欢去社交场所或者圈子里面认识新朋友，那么社交软件呢已经不太适合我了，因为里面呢有大量的非常多的就很一般的女孩子，那么可能不太适合如今的我，所以我现在是不用任何的社交软件。

但是呢因为我用了大概十多年的社交软件，所以我对这个了解非常深刻，包括呢现在我的很多的朋友啊，包括我们的我的好兄弟若并导师啊也是天天使用社交软件，那么哪一些社交软件我是认为在当今啊。

我们现在时间节点在2020年啊，比较靠谱的我认为现在就三个，第一个呢积木第二个呢叛贪第三个呢美丽约，那么还有三个有什么区别呢，第一个呢完全刷脸第二个呢比谁勤快，第三个呢可能有一定的物质基础。

所以说呢根据不同的这个你自己的一些类型的，可以选择不同的认识女孩子的方式，但是呢最起码的啊你怎么去使用他们，或者说你的一个态度或者一个怎么样呢，我们来给大家聊到第一个呢，社交软件的核心使用技巧。

这个技巧就是你一定要学会掌握，他不是说你要怎么聊三个字花时间，你玩社交软件你最最最这个有用的技巧，不在于你打招呼多么好玩，不在于你的很头像多么的帅气，最在于的是你一天有没有大量的时间，用这样子的软件。

你可以把社交软件呢，看成是一个网络游戏这样子的，你花的时间越多啊，你的操作就越熟练，那么你认识女生就会越来越多，所以说呢他跟一开始的社会人员，跟你的技巧啊这些都没有关系，最主要花心思花时间使用他。

如果想要成为一个社交软件达人，每天起码两个小时花在上面，认识女生和里面的女生聊天，那么你在坚持三个月过后，你就会发现你和女孩子的聊天，以及对这种社交女生，社交软件女生的聊天和识别，就会积累大量的经验。

第一个呢是花时间，如果你花但是有一部分兄弟，他花时间也没用，就是没有配对，对于没有配对的兄弟，你的花时间应该首先在于设置，你的八张照片，最重要最重要的是你的头像，其次呢是你的其他相片。

那么怎么去设置这些头像，怎么那个我们会在接下来，特有一课会告诉大家，怎么去设置自己的社交名片，我们会单独讲到，今天我们只讲社交软件的使用方式，那社交软件你使用的态度是什么，是尊重。

就是很多人他觉得社交软件上的女生，都是坏人，都是很随便的女生，其实如果你抱着这样子的态度，去使用社交软件，你可能就会认识很随便的女生，如果你是想要找女朋友，那么我希望你，对社交软件上的每一个女生呢。

都保持一定的尊重，不要一来就说那些很直接，或者很下三路的话，把她当成你搭讪，在生活中认识的朋友，那么可能会让你的效率提升很多，很多人觉得社交软件一来就是约吗，要不要过来，那么像这种就算我的这个最帅的。

这个帅哥学员子洋，他的成功率也不到千分之一，所以说呢，千万不要把这个社交软件，用这样的方式来使用，你会得不偿失，社交软件的使用目的，社交软件的使用目的呢，其实更重要的是，认识一些新的朋友。

就跟你出去搭讪一样，很多兄弟呢，他可能没有一个很帅的颜值，或者说他没有这么多勇气，所以社交软件成为他，认识新朋友的唯一方式，那么你了解了社交软件的目的，是认识新朋友的过后呢，你就应该避免在社交软件上。

和女孩子聊得过多，更多的话你应该是在熟悉，或简单的了解了彼此过后，你转移到微信上面，微信上面有你的社交名片，把社交软件当成是一个，认识女生的方式，在微信上跟女生建立，建立更深的沟通和了解。

才是你使用社交软件最终的，最正确的目的，那么如何使用社交软件呢，那么我给大家总结几个点，第一个呢，首先你得取个好的名字，再配合一个好的签名，那么会为你加分不少，你的名字和你的签名呢。

会去体现你的个人的性格特征，所以说有一些男生，他自己的性格很屌丝，他的这个思想呢很落后，他就会取一些，让别人一眼看出来很屌丝，思想很落后的名字，所以说呢，你要取到一个好名字，你不是说什么样的名字好名字。

你要应该去多去看一下，女生使用什么名字，或者是说，你去看一下周围附近的男生，他们使用了什么名字，那你可以借鉴，但不要抄袭，你去了解周围的男生，特别是帅的男生，在取什么名字的时候，其实你是在去学会读懂。

当今的这些女生，他们所要要的审美观，和所要要的价值观，用他们所需要的，所喜欢的方式，跟他们相处，才是最有效的方式，而不是我在这里讲，因为时代会改变，所以说呢，先看看其他的男生，叫什么名字。

用什么样的签名，可以借鉴，一二设计自己的签名，但这都是花时间的，第二个呢，设置自己的第一张照片，你的第一张照片，也就是你的头像，也是你就，首先出现在女生的配对框的，这样照片，非常重要。

一定要是你所有照片中间，最帅最酷最有风格，或者最有特色的那张照片，目的是抓住他的眼球，能够促使你们的配对，没有配对就没有聊天，没有聊天就不会认识新的朋友，你就没有，就算有大量的时间，你也花不出去。

第一张照片很重要，一定要最特别，最扎眼，那么剩下的六七张照片，应该是表现你不同风格的，表现你不同特质，比如说可以加一些游泳滑雪，卡临车，比如说也可以晒颜值，晒身材，晒生活，晒朋友，晒你的车。

这些都是OK的，就剩下的几张照片，应该是从不同的角度，去介绍你这个人，而非千篇一律，有些男生，他就是颜值确实不错，他所有照片是颜值，那也OK，他的性格就很鲜明，就是我就刷脸，有的男生条件不错。

性格条件就很鲜明，就全部刷条件，但是对于一般普通的男生，那你没有帅的脸，也没有极致的物质条件，你就应该用多元化，和这种不同的角度，更多的去展示自己，用这样的方式，差异竞争，但是同时记住一点。

就是这些照片，你里面的形象，不应该跟你的第一张照片，这个差别太大，比如说很简单，比如说你有可能，和名人的一些合影，但是这张合影，把你拍得很丑，你的第一张照片，又把自己弄得很帅，我建议。

宁愿不要这个和名人的合影，也要保持你所有的风格一致，就是要帅 要酷，如果不帅不酷，就算他能展现你的，更多的这种不同面，也千万不一样，这是第二个，关于设置你的头像，以及你的其他的照片，第三个点是。

你一定要遇到喜欢的女孩子，在右华，为什么呢，因为如果，你每一个女生就去右华，你会发现你的配对很多，你想要去聊天的，却可有可无，却很少，很多女生配对了过后，你都觉得可聊可不聊，那么最后呢，因为你懒惰。

因为你觉得聊了也没有意义，你就选择都不聊天，所以你会发现，当你配对多了，你却不愿意跟她们聊的时候，你就会发现，这个软件也没有什么好玩的，会让你失去，对这个软件使用的兴趣，那么失去了这个兴趣过后。

你就没办法去每天花两个小时，同时坚持用三个月，你没有花时间，没有花心思，你就没有好的结果，社交软件最后就没有好的一个结果，所以说呢，你一定要做一件事情，就是保证，我喜欢的才右华，所以说呢，你会发现。

你配对的每一个女生，都是你喜欢的，你对每一次配对都很期待，你对跟她们配对的每个女生，你都会用心的跟她们聊天，那久而久之呢，这个软件上面都是你想要去聊的，想要去用心聊的女孩子，你就会愿意去打开这个软件。

你就愿意花时间，愿意去坚持，久而久之呢，就会容易出结果，所以说呢，不要胡乱花一期，自己真的喜欢的再右华，会让你，使用的这个软件的，更加的积极，那么你积极的过后，效果还会更好，第五个呢，是有一些。

很特别的注意事项，就是社交软件，除了那些名义，就一眼看来就不靠谱的，比如说，就是做什么生意的，这个酒托啊饭托啊，或者说，这种说话就很奇怪的女生以外，除了这些以外呢，还有一些我称为就是说，社交软件老油子。

那你去观察，这个女生她注册软件的时间，如果是超过一年半，这种女生，我觉得建议千万不要，跟她们去谈恋爱，因为这种女生，如果条件还好一点，在这一年半，应该遇到大量的男生，甚至见过大量的男生，那么他们为何。

还要在这里上面玩，要么第一个呢，他们享受，这种社交软件上，被别人轰托的感觉，那么要么是第二个，就是他享受，和不同男孩子相处的感觉，那么这种女生，她的天性就不适合谈恋爱，只适合什么呢，交个朋友。

所以呢对于这种女生，她使用一年半以上，你千万不要抱着一颗，我跟她谈恋爱，我跟她好好相处的方式去，就做个朋友，该干嘛就干嘛，彼此开心快乐就OK了，不要去把你未来的希望寄托在，这些社交老油纸上面。

不然你到时候受了伤，痛哭流涕的时候，不要来找我，第六个呢，第二个呢，我想给大家介绍一下，就是说你配对过后了，你跟他们互相聊天的，一种方式，一种节奏，那么第一个呢，应该是打招呼，现在很好的一点是。

很多社交软件呢，它会内置一些，就是打招呼的段子，你就用这些段子，跟你打招呼就行了，它会讲一些冷笑话，反正你就去点它，随机的匹配的，那么比你直接说个哈喽你好，或者说发个笑脸要好得多，那么当然这种也是。

社交软件的进步了，就是知道你没有话说，我给你设置一堆，所以说呢，你在这里发现这种段子就OK了，那么第二步呢，就是你跟他要哈拉几句，当他回应你过后，社交软件呢，还有个好玩之处，就是配对了，不一定呢，说话。

说了话呢，不一定反应好，所以说呢，你配对只是第一步，你不要觉得啊，配对了他就喜欢我了，他为什么不说话，你跑来问我，他有可能是划错了，所以说呢，你没有必要去研究，或者去过分的解读，女生为什么配对了不说话。

有可能就是他，在配对你的同时，配对了其他的，他更喜欢的男生，他和别人聊起来了，所以你不用在意，但是呢，当他对你的招呼回应过后，你接下来就应该寒暄，寒暄其实比较浅显的，比如说你在干嘛，可以拍张照片。

说我在干嘛，他在干嘛，那么他是什么星座的，他离你很近，他是哪里人，对吧，就基本的信息的了解，目的是什么呢，就让大家慢慢的，从陌生变到熟悉，因为社交软件是这样子的，就大家最尴尬的就是，一来都不认识。

也不知道说什么话，那么这种的时候呢，你更多的应该是由浅入深，就说一些这种可回可不回的话，他如果愿意回你，其实就说明什么呢，他还是有意愿，想要交友，想要脱单，想要认识你，你跟他说有的一搭没一搭的话。

他就不回了，千万不要认为是你没有去，或者你没有，而是他，又认识你男朋友的意愿不强烈，特别是对于一些好看的女生，他意愿不强烈，你其实没有必要去，去改变他的思想，那你就去找到那些意愿强烈的。

或者说愿意搭理你的女生就可以了，没有必要去什么呢，去思考太多，他为什么不理我，有一搭没一搭的聊，久而久之你会发现，其实女生搭理你，真的跟你说什么话，没有太大的关系，而取决于他对你的照片。

或者他对你这个人的感觉，或者他对自己，现在有没有无聊的感觉，说社交软件就是这样用的，因为大家都知道上面的东西真真假假，所以说呢，你聊天的东西，他也会认为真真假假，那么也是碰运气，也是凭这个花时间。

所以说呢，社交软件它的使用，你千万不要太在意，他为什么不搭理你，因为他的原因太多了，我也有很多女孩子不搭理我，所以一样的道理，那么记住一点呢，在社交软件上呢，现在是切记，你就是一来就说别人联系方式。

或者怎么样，慢慢来，欲速则不达，快即是慢，记住我的这个逻辑，先慢慢的温水煮青蛙的，认识个一两天，然后大家呢，彼此都愿意聊天，愿意互相了解对方过后呢，第四步，再留下联系方式，加到微信上，为什么微信上呢。

因为微信上，有更多的你的社交名片，更多的你平时的生活，可以让你们，更快速更容易的去开始话题，所以说，在微信上认识一个朋友，比你在社交软件上认识一个朋友，要更容易的，原因在于，你们有更多的信息，让彼此呢。

有更多的话题可以聊，你有更多的话题聊了，你们感情就会慢慢随着聊天，更加的升温，所以这个就是，我对大家的一个建议，就是社交软件呢，先认识女生，这个先打招呼，然后呢，用两到三天，就偶尔的。

就是大家互相聊两三句话，两三天的时间，三天过后呢，觉得彼此还聊得过去，就是什么样聊得过去，就是你说话，说一种很傻的话，这种无意义的话，他也在这里无聊的回应，我觉得大家都是彼此有这种想法的。

那么可以加一个联系方式，但你会发现，其实更多的女生比较主动，就是你可能在聊，还没有跟他聊几句，他就说哎呀，要不要加一个联系方式，这个时候你加他就很棒了，在软件在你的微信上，有你的社交名片过后。

那你再跟他去相处，再跟他聊天，那么在微信上和女孩子聊天，我们会给他读单独的做一集，无论你是搭讪认识的，你是社交软件认识的，你是朋友圈认识的，你是在社交活动中认识的，所有女孩子在你的微信里都成为什么。

都成为你的潜在的女朋友，潜在的这些好朋友，所以说其实在微信上，和各种女生聊天的方式是一样的，但是我们不一样的是，你认识她的方式，当你用不一样的方式认识了女生，加到微信里面过后。

其实你的聊天对所有女生都是应该是一样的，就是都是准朋友，所以说很多兄弟他问，哎呀我搭讪的怎么聊，我探探约的怎么聊，其实只要加到微信上，跟女生聊天的方式只有一种，就是你用你的方式去聊，没有区别。

这个是给大家强调的，好那么我们给大家讲了一些比较理论的，就是社交软件去认识，去加她到你的微信里面的一些技巧，那么更多的我会发一些案例，在我们的群里面，我们会总结一些，就是基本上是属于模板，就是印证。

刚刚我说的那一套，我怎么去认识到女孩子的方式，那么现在我们每个月都会去到北京，上海广州深圳以及成都呢，进行线下活动，那么在线下活动呢，我们会认识很多女孩子，我们会叫出来很多女孩子，跟我们一起玩。

那么这些女孩子我们怎么认识的，其实大部分的也是用社交软件认识的，所以说呢我们有大量的经验，而且呢可以执行非常有效的，可以帮助你通过社交软件，快速这个最低成本的，认识各种不同的女孩子。

方便你从中间选择一个，成为你的女朋友，那么如果你对社交软件的使用，或中间的一些疑问，产生问题的话，在群里面问我问题，圈我我们一起讨论不同进步，今天我们的社交软件怎么使用，这一课就给大家带到这里。

其实更多的呢，社交软件它还有两个点，第一个呢你的照片，这个怎么拍，第二个呢就是具体，你的微信上的社交名片怎么去设置，这个是社交软件，用好的最重要的两个点，那么我们将会在接下来的课程中。

着重用每一课来告诉你，第一课呢告诉你怎么拍照，第二课呢告诉你怎么去设置，你的微信的这个社交名片，那么我们会单独用两课告诉大家，这里就不用这个进行过多的赘述了，那么今天我们这一期，社交软件的使用方法。

就给大家录到这里，那么下面会带来更多的，和女生相处的一些技巧。