# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十一集和女孩相处的技巧

欢迎来到我们小宇恋爱1。0的第十一节课，那么在之前呢，我们有给大家讲到我们的一些和女生相处的方法，但是有些兄弟呢，他可能会觉得哇，这个都没有套路啊，没有什么技巧。

我想学这个和女孩子的一些可以操作的一些方法，但是你这个课程都没有讲，是不是在那里忽悠我们，那么为什么要把这个套路和技巧放在这个稍后的时候，告诉大家呢，其实最主要的还是就是有点怕大家去跑偏了。

因为很多时候呢，大家觉得和女孩子相处，他这个就使用技巧就OK了，但其实呢和女孩子相处的98%，就是你真实了自己，可能技巧呢，只是个1% 2%的一个催化的作用，还有就是很多时候的技巧的使用呢。

它是一个双人间，它有好的一面，当然也有不好的一面，那么我们今天会给大家来讲到，关于技巧的一些使用方式，那么记住一点，我们今天给大家讲的所谓的技巧呢，其实目的很简单，就是有一些女孩子，她在这个你用真诚。

或者说在做真实的自己，她可能不吃这一套的时候呢，可以适当加一些技巧，为什么呢，因为套路呢，是你学的撩她是真心的，有一些女孩子，她就是她要吃这个技巧这一套，所有技巧嘛才有用的。

那么面对这个女孩子吃技巧的时候呢，你使用技巧的目的，不是就是为了套路她，而是用她愿意喜欢的方式，来跟她相处，比如说很多女生呢，吃这个架子，在你朋友圈呢，搞些花里胡哨，她就愿意出来，但是她并不是拜金。

而是吸引她的点，她的感情开关在这里，所以很多时候呢，我们让大家去拍一些，显得比较高大上的照片，在于此，其实人还是你真的人，女生也没有说，哦你在这里拍高大上的照片，你就一定出来要给我花多少钱，不是。

女生她要的是这种感觉，就像为什么女孩子要修图一样，其实出来见面或多或少，真人和照片还是有差异的，但是呢，你想的还是什么，就是照片看的好看，你容易动心，其实出来过后你发现，其实也不是照片那样子。

但是呢你心都已经动了，自然就会在一起，女孩子化妆，也是这个道理，所以说呢，男孩子有些时候，跟女孩子相处呢，用一些技巧，他的目的并不是为了欺骗别人，这个一定要记住，套路是你学的，撩她是真心的。

这句话一定要记住，那么我们今天呢，给大家来总结一下，在和女孩子相处中，有哪一些，我觉得是可能会有用的技巧，那么在使用的时候呢，我们怎么去使用，以及她的一些负面的，会是什么样子，那么我们首先呢。

给大家来说一下，就是说技巧呢，它有一些特定的针对人群，这个还是要给大家讲清楚，因为你很多时候，你如果一来就跟女孩子用技巧，很多女生她识别到了，或者说很多女生呢，她曾经经历过这样子的技巧。

那么可能她一开始就跟你换了叉，所以说呢，你使用技巧，一个是针对人群，第二个呢还是要时机，第三个呢，就是技巧它不一样也有用，那么针对什么样的人群呢，第一种呢，是没有什么情感经历的人，越没有情感经历。

越是一张白纸，她越会对这个技巧的，这个产生反应，越是酒精沙场，越是社会阅历丰富，你越用技巧，越会被别人识破，所以说呢，很多时候你会发现一个问题，就是有一些男孩子，他在学这些撩妹的时候，他学得还不错。

他也成功过一两段，但是当他的价值提升，当他的审美提升，他要步入一个新的台阶，他要去找到更有价值，更聪明，更独立的女孩子的时候，他会发现和这些女孩相处，别人老是看不上他，为什么呢。

因为他在和一些普通的女孩子相处的时候，使用的技巧，对这种比较高段位的女生，没有用，所以说呢，你可能技巧，他学了过后呢，反而呢，会阻碍你，往更高的一层去进阶，因为你习惯于快速地用这些技巧呢。

去吸引一些朴实无华的女孩子，没有感情经历的女生，反而呢，你要更进一步的时候，可能会需要你忘掉这些东西，甚至打破你之前的一些方式，那么当你失去了技巧，失去了这些武功过后，可能你会有一段时间会被毒打。

会经历这种感情的挫折，但是没有办法，这个事情必须经历，所以说你要学这个技巧，你就要做好这些步骤，那么我们来说一下这个技巧，首先呢我还是要强调一下，最有用的技巧还是真诚，就没有一个女生，她是这个。

真诚对她是没用的，没有，我遇到了形形色色的各种各样的女孩子，真诚是对所有女生都有用的，但是呢，很多时候你真诚不是说犯二，很多时候呢，你的真诚是有点就是太过了，交浅言深啊，或者说还没有吸引到女生。

你就开始表现出自己的兴趣，那么这些都是会困扰你，用真诚的时候会困扰到你，你会觉得哎，为什么真心没有用，那种套路有，其实是你在使用真心，其实真诚它也是一种套路，也是一种技巧，只是你在使用的时候呢。

你时间把握错了，所以说呢，技巧这东西呢，时间的把握，时机的把握，针对的人群，这三个必须得有，那么我给大家总结呢，就是我觉得这个平时对女孩子，特别是在撩妹中间，其实呢，比较有用的一些技巧，那么第一个呢。

是冷冻，那什么是冷冻呢，我给大家说一下使用方式，就是我今天跟你说你聊得很好，我很热烈，那么突然有一段时间我不理他了，会想着你，对吧，或者说你跟他发信息的时候，发得很热烈，突然你不给他发了，对吧。

你空个一两个小时，再回他，这些东西是我使用的，有用的技巧，那么冷冻这个技巧，对什么样的女孩子适用呢，就是她会觉得你们关系太快的时候，使用，比如说你们聊得很热烈，每一天都聊得这么热烈。

那么你一定要穿插一下冷冻，特别是对一些就是比较普通的女孩子，那么这样的话会让她更去在意你，就我经常在直播的时候，我给大家举个例子，就如果一个小鸟每天一点钟，飞到你家门口来窗台上，你会干嘛呢。

你会12点过后，总有一个孩子等他，因为你想每天见他一眼，但是如果这个小鸟你给他捕捉了，给他关在笼子里面，随时随地都可以看到他，你就不会12点钟的时候，去等他再出现了，你会去忙自己的事情，想看他的时候。

无论是一点两点还是七点八点，你就在笼子里看他就行了，那么你出去办事出去或者怎么样，你不会担心这只小鸟今天来没有来，所以说呢，你用冷冻的方式呢，是让女孩子，她觉得对你还没有完全掌控，或者是说呢她觉得没有。

就是搞清楚你的心思，那么一旦你的心思，被女生搞清楚了过后，人都是这样子，她觉得就这样了，或者说她觉得，其实也没有什么大不了的，或者说你在与不在，我不用关心你，我不用给你发信息，你也会死守着我。

所以用冷冻这种呢，最大的原因是让女生呢，产生一种恐惧，就是失去你的恐惧，那她的使用的情况呢，在于和女生可能有热烈的聊天，那么你突然使用冷冻呢，会让女生呢，有一种就是想要抓住你，想要主动推进关系。

其实这样子的就是两个人呢，男生和女生像两个习艇，两个人互相有习力，慢慢的靠近对不对，那么这个时候你想一下，慢慢在靠近的时候，你往后面拉一点，那么他会干嘛呢，他会这样子吸过来，对不对，他不会说他就走了。

因为两个人是有吸引的，所以说呢，你拉他吸，你拉他吸，最后面会给他产生一种印象，就是他被你吸引，看到没有，其实呢并没有，其实你们是相互吸引的，只是你控制住自己了，你稍微退一点点，他还是往那边走。

久而久之一步一步的，他会觉得自己在向你靠近，那么这个也是男生呢，占据感情中的主动权的一个办法，那么当然了冷冻，它会有一些就是，就是使用过后有一些负面的情况，第一个呢，就是它没有让你保持一致性，一会热烈。

一会又冷淡，女生会觉得你脑子有问题，或者女生会觉得，在你多次使用过后，女生会觉得你忽冷忽热，而且呢，因为我们说了，我们最使用的是什么，你在使用冷冻的时候，你是刻意的去疏远他，就显得不是这么真诚。

所以说呢，你在使用冷冻的时候，会让女生怀疑你之前的热情，你之前的真诚，你之前对他的，告诉他的我对你的好感，我的那么用心，很用心地跟你相处，女生会觉得是假的，女生会觉得哎呀，这是什么套路，女生会觉得。

这个之前的那些是假的，又不知道为什么，现在这么冷落我，所以说呢，现在冷冻呢，我对我现在的这些女孩子呢，我不会去使用，但是有一个时候，我会去使用冷冻，就是她在这里，跟我就是聊天聊得来，一会又消失。

她在故意冷冻我的时候，那我会跟她一样，对吧，就是你要用套路，我也用套路，但是呢，我不主动用，就跟我们这个打仗一样，我不主动，我承诺我不主动，我不率先，这个起用核武器，对吧，所以说呢，在使用冷冻的时候。

我是很分人的，就女孩子她热情，我会一直热情，但是呢她如果在热情中，她要开始搞一些花里胡哨，那不好意思，我也会，所以说男生你学会这种技巧，目的并不是为了套路女生，而是让她，虽然这种情况的时候。

你有办法去解决，那么很多男生就是，他一直真诚，女生在冷冻他，在操控他的时候，他也很真诚，最后呢就变成了，你被慢慢吸引过去，上了女生的贼船，对吧，这是第一个冷冻，那么具体的使用方式呢，就是分两种。

一种是短期冷冻，一种是长期冷冻，短期冷冻呢，是在于聊天，平时呢，秒回信息，平时都早安晚安，突然有一天，没有早安了，突然一会儿，两个小时不回信息，对吧，让女生有种猝失的感觉，这是短期冷冻，长期冷冻很简单。

就是一个星期，甚至一两周，对吧，在她的世界中消失，但是在你的世界中，活得精彩，就是对那种，你没有什么太大吸引力，你开始比较热烈，然后呢，她反应很频频的时候，你不要主动去找她，一两个星期不和她说话。

但是朋友圈，过得比之前更加精彩，让她觉得什么呢，你这几天不是在冷冻她，而是你有更新鲜，好玩有趣的事情去做，她反而被冷落了，她反而没有吸引力了，很多女生很多渣女，并不是喜欢你，她就是想要得到。

这个时候她开始主动进攻，主动聊你一下，哎 最近怎么样了，从来不给你发信息，给你偶尔发发信息，对吧，冷冻就有效了，但有些是油烟不进，她本来就不喜欢你，你在这里演戏，画了胡哨，冷冻她十年也没用，很多时候呢。

你发现并不是你冷冻她有用，而是你变优秀了，产生了吸引，说冷冻呢，它也不是一个，我现在觉得不是一个特别，有用的技巧，但是呢很多兄弟要学，他说我不是来听你这个，这个讲正能量恋爱的，哎 我就要学学技术。

学学套路，我当个渣女收个鸡，这也可以讲，讲一下第一个冷冻，第二个呢，是什么，服从性测试，帮我拿个纸，能不能帮我递一杯水，对吧，你要不要走左边来，能不能把包放右边去，那么这些服从性测试呢。

它的目的是干嘛呢，是让女生呢，渐渐的学会呢，按照你的意思来跟你相处，她要在这里不回你信息，我们需要慢慢的教育她，男生和女生相处呢，就是互相同化的一个过程，让女生变成你喜欢的样子。

女生让你变成她喜欢的样子，她喜欢的相处方式，那有些女生喜欢的相处方式，哎 我要花钱，对吧，哎 给我买这个摆那个，把我养成公主，那么我们可能就不太喜欢，这种女生的相处方式，说她要花钱，我们得教育她，对吧。

这个花钱得自己赚，自己挣，没有什么免费的午餐，对吧，你这样子独立，不花我的钱，我也不会去乱找其他女生，对吧，你花我钱，你啥都不做，那我去花心，我去找其他女生，对吧，因为有得必有失的，所以说呢。

其实服从性测试呢，它最终的目的，不是为了什么情感操控女生，很多老知识有问题，觉得这个恋爱课程是操控别人，其实谁愿意被你操控，除非老知秀逗了，一个正常的独立的思想，这个没有问题的，智商没有问题的女生。

是不可能被操控的，一定要记住点，我们需要尊重女生的行为方式，但是呢，我们可以让她按照自己的，好的方式跟你相处，就比如说，这个叫人之初性本善，对吧，女孩子跟你相处之前，她是一个璞玉，她有她自己的性格特征。

她有自己的特色，但是呢我们作为男生，刁可，把璞玉变得更美丽，用更好的更舒服的方式，跟男生相处，所以说我们会在跟女生的相处中呢，从细小的细节，慢慢的让女生遵从你，按照你的意思来，比如说你过来，对吧。

今天你来找我，对吧，明天三点钟见面，其实这些都是一些，小的服从性测试，那么在相处中，用服从性测试，除了让女生慢慢的学会遵从，用你的方式来跟你相处以外，最大的原因，还是在于我们通过服从性测试。

来判断女孩子对我们的感觉，因为越是在意的人，越愿意帮你做事情，就像很多男生，他甚至可以为这个女生付出生命，可能这些男生为这个女生付出亲戚所有，对吧，像古时候有这个，烽火戏诸侯，就为博这个红颜一笑，对吧。

这个千里，这个起码就为了送荔枝，就是一个原因，就是女人也会对男人做服从性测试，那么男人呢，也需要对女生，最早最开始的服从性测试很简单，那就是他玩手机，他说别那么不要玩了，对吧，那么他愿不愿意遵从，对吧。

其实呢，我在和女孩子牵手之前，我会干嘛呢，我会先让她，比如说，她走我左边，我先让她走右边，那走右边呢，因为她左边背着包，对吧，她如果不愿意走，她不愿意走过来，我就走这边，对吧，比如说这些。

一些小事加入到你们生活中，比如说她包背左边，我走她的左边的时候，我说我们把包背右边，她第一个，包一到右边了，她愿意服从我，对吧，我就顺势牵起手，很简单，把包背右边，这件事情对于女生来说。

你没有去牵她的手，你也没有去过早地暴露你的需求感，或者说你也没有跟她动手动脚，所以你用这样的方式来替代，直接牵她的手，你的目的就会被掩饰，就会不被女生发现，所以说呢，很多时候呢，比如我要亲她之前。

我先去吻她的头发，那我吻了她的头发，她要躲，我就吻你头发，你躲就躲，那我亲你，你躲就变成我耍流氓了，对吧，虽然我们用服从性测试，更多的呢，是我们要做一些很进攻性的动作，之前，我们做了一个叫什么呢，皮饰。

什么意思呢，我去打针，青梅树，打屁股，打屁股之前，两毫升，先什么呢，狙狙这个手，对不对，大家都知道叫皮饰，看你对这个青梅树过不过敏，所以说呢，你要去牵手，接吻，甚至这个，你要跟她一起，回到家中之前。

对吧，你做个小的服从性测试，对吧，你说这个亲我一下，对不对，你越是，你要做一些，可能会让她反感，可能会让她，产生疑惑的这种行为之前，你用一些服从性测试，小一些的，就是稍小的，服从性测试，比如说很简单。

我在约会女生之前，我可能要她穿漂亮衣服，穿裙子，或者什么，女孩子愿意去做，那么我就知道，今天我跟她约会，我应该可以牵个手，应该可以拥个抱，因为她愿意为你们的约会，做出改变，那比如说，我约一个女生。

我改时间，对吧，我从五点钟改到七点钟，她在那里等我两个小时，我觉得这个女生，今天肯定是，就很喜欢我的，所以说呢，我们做一些服从性测试的目的，并不是为了，真的让女生服从我们，更多的是测试，对吧。

测试她的好感，在做一些进攻性，很明显的动作之前，做一个提示，当然了，服从性测试做多了过后，会让女生也会反感，过意不去，你会觉得，你操控她的行为，你会觉得，你在这里安排她的生活，特别是你这个。

主动的让她来，做一些事情，被拒绝了，会成为一个，拒绝的惯性，就是我告诉大家，你和女孩子相处，你最主要的不是说，我当个老好人，你和女孩子相处，肯定会冒一些风险，比如说去牵她的手，她拒绝你，你是有风险的。

为什么呢，其实拒绝你没有风险，你怎么去应对她的拒绝，这个才是难题，女生牵她的手，你要坚持，她会觉得反感，你怎么烦得很，我不想让你牵，但是你如果，她拒绝你，你也随便，女生就会觉得，你很容易可以被拒绝。

她就不再会去遵从，你的一些意愿，因为她觉得，反正拒绝了你也无所谓，所以说你去牵女生手也好，去和女生提出，要不要在一起也好，最大的点，不在于她会拒绝你，最大的点，难题在于她拒绝了过后，你怎么办。

所以说聪明的人，像我的话，我一般不会给女孩子，拒绝我的机会，那么为什么，我提出这个建议，提出这个要求，女生不会拒绝我，是在于什么，是在于我提的时候，我可能有70%的把握，很多男的。

他就是完全都摸不清火门，前途漫漫，他去以身试法，前面是雾霾，那么下一步是悬崖，还是平地，很多人就直接，一脚踩过去摔死，我先扔个石头过去，这就是服从性测试，你一直扔石头，觉得你很胆怯，很软弱。

很多时候男人还是要勇敢，所以说你在服从性测试，和真实测试，你可以做个平衡，不要什么事情都去测试一番，女生说你不勇敢，女生说你不果断，什么都犹豫豫，在那里畏畏缩缩，很多时候还是要以身试法，该牵手就牵手。

你该要微信就要微信，不要说要问个路，其实这些都是已经很简单的，很细微的服从性测试，但是用出来的感觉其实并不好，所以说服从性测试，我觉得也少用，但是对你有帮助，我跟女孩子相处的时候，我把这些服从性测试。

变成了我的一个性格特征，就是我喜欢叫你来叫你去，一会儿来一会儿来，我喜欢这样子，很多男生他不喜欢，他学不会要求女孩子，那你就没有办法去掌控你的感情，你必须得学会，让女生过来过去，这里来那里去。

对吧 忽来忽去，这个可能会不尊重女生的说法，但是实际上就是这样子，很多女生也对男人忽来忽去，对吧 忽来忽去，能不能做到这一点，取决于你的吸引力，对吧，所以说很多时候服从性测试，它其实就是测试自己的魅力。

很多时候你不知道女生，她对你的反应如何，女生最主要还是女生表里不一，口是心非，嘴上说一套做的一套，所以我们用服从性测试，更多的是看她嘴里说的是不是真的，对吧，你要是嘴里答应，你身体却拒绝，那就做吧。

你嘴里说不要，身体很诚实，那就可以相处，所以说一定要弄清楚，服从性测试是怎么做的，有些女生很真诚，说一不二，不需要测试，她说的是对的，很多时候女生，不要不要不要，对吧，你必须得测试，必须得进攻。

看是真的不要，还是矜持，所以说也是有个度，有些男生他不会去做服从性测试，那么女生说不要他就算了，有些男生他太习惯于去做服从性测试，女生说不要他还是去干嘛，女生搞得他很反感，甚至起一些纠纷，对不对。

所以说男生还是要适当的去控制，面对不同的女生，让那种天天这种华丽胡哨，这种说话不算数的，那也多做一些测试，看看哪句是真的哪句是假的，对于真诚的女生不需要做测试，这是第二个关于服从性测试，第三个关于推拉。

就是这个推拉，拉过来推开，对吧，说话的时候先主动的说话，然后再推开，跟其他女生说话，那么其实这些都是，就是推拉的一些使用，目的是什么，调节女生情绪，跟冷冻是一样的，你推拉就是离我远一点，对吧。

然后这么近，把她推开，说了就是一样的，你推女生要近，目的是什么呢，你用推开女生的方式呢，目的是让她觉得自己还没有被你吸引，那她可能会展示自己的魅力，那一些女生在展示或者主动，在进行这样子的时候呢。

会出现一个问题，就是她开始为你们的关系呢，投资，当一个女生，她在她，当她自己在主动去向你展示她的优势，优点的时候，很多女生她被动的，脑子里面就会形成一个，就是情感回路，就是说我被她吸引，其实并没有吸引。

但是呢，每一次当她被一个男人所吸引的时候，她都开始情不自禁的展示自己，那么当她下一次，由你的，你让她来展示的时候，对吧，这个她会也觉得是不是被你吸引了，这时候女生她也，她的情感的这个，电路啊。

她这个开关在于，你跟她打开，她自然就运作起来了，那就有些时候，有些女生就很好玩，其实并没有，并没有喜欢你，但是她就是，情感电路被打开，开始，向你展示的时候，她慢慢地觉得自己喜欢上你了，她慢慢觉得。

哎 这个男生，我是不是喜欢上他了，所以说呢，用推拉的目的呢，就是把他推开，鼓励女生更多的展示，她自己，然后你再靠近，那她是有一个就是，一推一进的这个动势，很多男的就是只知道推开，那女生会觉得你怎么。

不礼貌，或者女生会觉得，没有吸引到你，或者女生会觉得说，你对她不感兴趣，很多女生她是这样子的，她觉得你对她，反正也不感兴趣，她没有必要来吸引你，所以说呢，你很多时候，你推拉用过犹不及。

就是你真的把女生推开了，目的是什么，目的是，当你们慢慢靠近的时候，你用一些技巧方式，被动让大家疏远，比如说两个这个吸铁，它慢慢靠近的时候，你拉开一点，它又慢慢靠近，但是呢，它慢慢靠近的时候，你推开。

这没有了，没有吸引，所以推拉是什么呢，是说话，女生开始那个，开始进攻的时候，推开，保持合理距离，但是我又没有，离你很远，对吧，比如说，这个是我在夜场的时候，经常用的，对吧，摟着女生跳舞，跳一半，推开。

说我不能再，不能再抱着你了，怕喜欢上你，对吧，女生一听，先说不能抱你，有点，有点畅然，我说怎么回事，少了一个怀抱，你一听，怕喜欢上你，这个是鼓励啊，是鼓励她主动，女生就往你身上一躺。

就变成她主动往你身上躺，她自己也觉得是自己主动往你身上躺，她不会觉得你在，这个套路她，或操控她，所以说呢，特别是在这个，喝酒也是，跟女生喝酒，碰一杯，把她酒杯拿了，说不能给你喝了，对吧，为什么。

怕这个喝醉了，这个对你有非分之想，其实这些都是一些推拉，看，其实推拉是一个连续的，对吧，推开不能给你喝了，然后把她拉回来，怕喝多了，给你有非分之想，所以说她是一来一去的，你有些人就不能给你喝了，就完了。

对吧，女生脑袋有问题，对吧，所以她是一个调情，为了刺激女生的感情，不要让她觉得，你很容易得到，不要让她觉得，在这个爱情中，有些挫折，在这种，在这种克服困难的同时，她在付出努力，花心思，花时间，花情感。

那么她才会珍惜，这种来之不易的感情，亲你也跟你亲，晚上也跟你回去，第二天女生没有兴趣，所以就能太随便了，对吧，抱你手抱一把，推开她，对不对，不能再抱你，对吧，会起一些正常的生理反应，对吧，她要带你回去。

你突然说一句，不能跟你回去，对吧，卸妆都还没有带，对吧，眼睛要水，今天我家猫没有喂食物，对吧，给她一些拒绝，让女生觉得，需要争取，所以说很多时候，很多男生只知道，一味地去进攻，包括很多兄弟。

他学我的这些，所谓的技巧套路，他都想的是进攻，其实互推也是一种套路，那么推拉，就这样，但是推拉，反而拉扯，反而拉扯，女生会觉得你这个很奇怪，对吧，她会觉得感情不是那种顺其自然，感情是困难重重。

这种感情不要也罢，你推拉多了，所以很多时候，我更愿意顺其自然，但是在太过于顺的时候，你也会给女孩子造成一种错觉，就会觉得很虚幻，女生反而觉得不珍惜，所以当太顺的时候，因为你当你的。

和女孩子相处到了一定的级别，你很懂女生的心思，你也知道她要什么，自然她跟你相处，就是完全就是顺水行舟，这时候女生反而会觉得有些不真实，那有些时候你推拉她一下，算了，今天就做吧，我本来最好出来不去了。

知道吧，那么这个时候，女生会觉得，这个是真实的感情，所以说这推拉在这里，那么下面就是否定和打压，很多人呢，他觉得用否定和打压，特别是很多女生，他一听到男的要用否定和打压，这个技巧套路。

其实呢否定和打压哪里来的，从女人哪里学来的，对吧，女人嫌你没有钱，女人嫌你穷，女人嫌你这个丑，女人嫌你胖，这都是否定打压，一样的嘛，我跟女孩相处，她说哎，你这要是瘦一点就好了，就像王月新了。

你再胖一点就像王思聪了，女人也是这样子嘛，对不对，应该努力赚钱，其实呢你想一下，我要是努力赚钱，我还在那里找你，我早就找其他更好，对不对，我要是瘦下来，长得像王月新了，我不去找一个明星。

什么关小彤之类的，我干嘛找你，就很奇怪，我就是因为这个样子，这个又丑又穷的样子，我才会找你，又老又穷，还不会，笨蛋，我才会找你这个笨蛋，对吧，但是但凡我有钱了，但凡我帅了，跟你有什么关系，对不对。

我早就找其他女生了，所以说呢，很多时候女孩子，她们也喜欢打压，她们最爱打压男生，嫌男生这个不上镜，嫌男生这个怎么样，她打压男生这样子，她说闺蜜男朋友怎么样，闺蜜是闺蜜，你是你，对不对。

闺蜜男朋友给她买包，那是闺蜜运气好，你运气不好，你不能把这些，你运气不好，强加在我身上，别王思聪女朋友，还有男朋友离开，对不对，你不要去羡慕别人，但是女孩子就喜欢这样子，别人要的我也要，打压男生，对吧。

其实呢，我们的打压，这些否定，都是从女人那里学的，所以说呢，男生为什么要打压和否定女生，并不是为了，真的否定和打压她，而是让女生，去主动地展示她的魅力，那让她觉得，用否定和打压呢，是这样子的。

你一味地在这里跪舔她，女生自然会觉得，你们的这个关系，一个高一个低，因为从下望上，一直跪舔，一直对她好，当你真的否定的时候呢，才会让她知道，其实她在这里，她需要努力地，来达到你的要求，那么久而久之呢。

你跟她相处，一会儿在上一会儿在下，她慢慢地会觉得，你们俩是平等的，你一直在下面，一直跪舔，女生会觉得，你就是什么努力，你就是什么舔狗，你一直高在上，女生觉得，你什么意思，对吧，你高不可翻。

你这个又不是多好的条件，对吧，一个傲慢，目中无人的样子，所以平衡，对她好，打压一下，对她好，嫌弃一番，对不对，那么女生会觉得，我们俩是平衡的，你对我好的时候，我会觉得我高在上，但是你嫌弃我的时候呢。

又让我觉得我配不上你，女生有这种若即若离，换头换尸，感情就成了，所以我打压，并不是就直接打压，很多男的一来就很傲慢，无理，你怎么这么胖，怎么和照片不一样，真傻，其实呢对于女孩子呢，还是要先对女生好。

但是很多女生啊，特别是一些笨蛋，一些小白吧应该这样说，你对她好，她会觉得自己高在上，她会觉得自己是公主，你必须对我好，对吧，你就会失去男人的地位，和男人的尊严，所以你要对她好的时候，让她辫子翘天。

翘天上之前，你要告诉她，你还有一些点，对吧我不喜欢，说打压和否定，是在于此，在于有吸引，在于有这个跪舔，对她好，过后，很多男的一来就打压女生，那就是出问题，女生会觉得你没有礼貌，一来第一眼就。

你怎么跟照片长得不一样，照片没有这么胖啊，对吧，女生会觉得很反感啊，但是打压的正确是否定，先给予鼓励，哎你很漂亮，那照片上，更亲切，她说哎那什么意思，对不对，什么意思啊，你比照片上亲切，说我是照片。

说我长得不像，是亲切，对吧，所以说很多时候，你对打压的理解，要更深刻，就是在于先跪舔，让她觉得，她的价值在上面的时候，你再给予否定，再给予打压，她觉得，算了算了，你这个也没什么工作，也嫌弃她没工作。

那天天只知道喝下午茶，对吧，就只知道八五七，对啊，你看别的女生，都是网红，八十万粉丝，长得还没你好看，对啊，这种性质女生听到，哎这个想法，我是不够努力，我是不够聪明，对吧，你还会觉得。

哎你在之前对她跪舔，因为她漂亮，对吧，现在觉得哎，她自身有问题，她是个笨蛋，哎你又在上面，对吧，反复的，她觉得哎确实，她的颜值是比你高，但是她智商确实略有欠缺，工作上面，为人处事上面，还是有些许的不足。

她愿意跟你靠近，愿意跟你学习，对吧，每个人都要互相成就嘛，你用打压，用否定，是在于此，那么打压的最大的一个特点，就是很容易就是，找起别人的不适嘛，因为没有人都喜欢听不好的话，对吧，都喜欢听好话。

但是唯一的点，这是为什么要打压呢，你必须要做，就在于你一直对她好，一直说好话，就变成舔狗了，适量的打压一下，否定一下，对吧，让她明白自己的定位，当她辫子翘起来的时候，给她按下去，其实这个也是使用方式。

很多兄弟他就开始错误了，他觉得要打压女生，其实并没有，是她翘起来的时候，让她搞明白现状，其实也不要打压，那么第五个呢，就是肢体身高，牵手，拥抱，接吻，回家，发生两性关系，所以说呢，这个也是。

就是肢体身高是一种技巧，因为很多时候呢，这个对于哪些女生有用呢，对于那些比较保守，比较在意两个人的局子，亲密程度的女生特别有用，就如果你牵了她手，三十年前牵了手，她会觉得就是你那人了，现在。

为什么现在肢体身高，静罗这些，去搂搂抱抱，摸一摸这些，摸摸搞搞亲亲，为什么现在我们不讲了，并不是因为没有用，因为现在女生，她不在意，她今天跟你发生了两性关系，明天还不是拍拍屁股走着，对吧。

三十年前跟你发生了关系，真的是必须嫁给你，现在发生了关系，甚至连微信都没有，名字都不知道叫什么，所以说呢，最大的问题在于什么呢，时代变了，你不要去，想的是什么，一城一地的，这样子的去攻城。

很多原来我们对肢体身高呢，就很多说台湾，喜欢说什么拳擂啊，二擂三擂，大家打出本擂打，牵手一擂，拥抱二擂，这个亲吻三擂，这个回家四擂，对吧拳擂一打是这样子，但现在没用了，现在的女生不看这些东西。

你看的更应该是她心里面的在意程度，而不是身体上的接受程度，但是呢，现在对于很多女生呢，她跟你发生的关系确实，她还是会把你当得更亲，这个是一定的，就是觉得发生关系跟吃饭一样，这么朴实无华，没有也没有。

所以说呢，你要和女孩子，这个造成和其他男生不一样，就你比如说你备胎，为什么你是备胎呢，就因为你没有得到他嘛，对不对，你要是跟他得到了，发生了这个肌肤之亲，你觉得你是备胎吗，你觉得不是，对吧。

你最多需要一个这个PY，你不会觉得这是备胎，你说那个只是个PY，你说出来也是，你没有这种跪舔的气息了嘛，对吧，所以说呢，你和女孩子相处的时候，你用身高关系来，向他传递，你不想当备胎，这个是技巧所在。

很多男生出来不敢牵女生的手，不敢冷冷抱抱，不敢这样子，女生会觉得就是朋友，哎呀好哥们儿，但是呢，你一出来就要冷冷抱抱牵手，女生会觉得你很轻浮，所以说呢，这种肢体身高，它也是技巧，但是呢。

它也有过犹不及之处，就是会显得自己很毛躁，很轻浮，女生会觉得你在踩她身子，但是呢，你不去做，女生呢，就会觉得你们是普通朋友，所以说呢，要把握这个度，那么把握怎么度呢，这个技巧怎么使用呢，情到龙时。

自然升高关系，当女生表现出，对你有兴趣的时候，先做一个小的浮生性测试，现在来到这边来，什么是有兴趣的时候呢，对你微笑啊，这个愿意捧你的场啊，这个说些冷笑话，快接话啊，反正女生对你有兴趣。

我们这个再用一个课时，到时候给大家讲一下，当女生有兴趣的时候呢，先做一个小的浮生性测试，那通过过后呢，升高我们的肢体关系，先从牵手，拥抱，接吻，带回家中，那么目的是让，向女生表明，我不是备胎，我喜欢你。

我喜欢的人不一样，你对我可以，用另外一种方式，用区别于，对待其他男人的方式，因为我跟你牵手，我跟你拥抱，我跟你接吻，我要跟你发生关系，对吧，很多时候男生和女生，之所以是男女朋友，就是因为男女朋友之间。

要发生关系，之所以是，就是普通朋友，是因为普通朋友之间，不发生关系，所以一定要记住，那你和女孩子，是不是男女朋友，区别就在于，要不要发生男女之事，那发生了男女之事，才是男女朋友，很多人说，我们女朋友。

女生说我喜欢你，她就喜欢你，所以说现在这个社会，现在这个时代，虽然说发生了男女之事，他也不一定是男女朋友，但是不发生男女之事，他一定不是男女朋友，所以我们用肢体身高，是要向女生述说，我是你男朋友。

而不是去占女生便宜，也不是为了去欺负女孩子，一定要记住，那么这个就是今天我们所有的，关于技巧的使用，一些技巧使用过后的后遗症，以及什么时候，使用它的背后的逻辑，当你明白这个过后。

你希望你能够懂得起这个意思，我们和女生相处，并不是为了去套入她，而是很多时候，技巧有它的使用范围，是有些时候女生，她搞不清状况的时候，做一些调剂，让她明白到底怎么回事，好，那么今天就是我们的第十一节。

关于技巧的一些使用的心得，一些背后的逻辑，我们更多的在群里面讨论，我们的内部群其实还蛮重要的，因为很多导师帮她解答，听听道版课程，又没有群指导，脑袋就学歪了，对吧，她用了这么多教材，你看过这个教材。

你就是清华北大毕业的，我才不信，没有清华北大老师教你，没有清华北大这个学习氛围，怎么可能是清华北大的学生，所以内部群很重要，大家一定要群里面讨论，那么我们就内部群见。

