# 小宇恋爱《恋爱新知》：第二集如何撩动女孩子的心

第二节就是你们在相处过后，你的形象能够对他产生吸引过后，那么在下一个阶段，你对他产生的就不是你的外在形象了，而是你是否有撩动他的情绪的能力，那么他的情绪的产生，在于你跟他的聊天，你和他的相处。

以及一些来自于外界的影响，所以说就算我遇到过很多我的学员长得很帅，颜值很高，但是和女孩子的相处，永远是平铺直续，永远是波澜不惊，久而久之女生也会觉得很枯燥，很无聊，逐渐对他丧失兴趣。

那么你在聊天或说在相处的时候，怎么去加入一些波动，除了这个好玩和有趣，让他开心快乐以外，其实你还需要用悲伤，或者是说难过，来衬托你的好玩和有趣，一个让女孩子吸引的一个情绪在于，他想要拥有，却又担心受伤。

但是有些好男人为什么会让女孩子没有情绪的波动，就在于他让女生永远不担心会受伤害，永远对他好，而且呢，永远待在原地，女生会觉得只要我去干嘛干嘛，他都永远在这里，比如说我举个例子。

如果一个女生家里面放了个布娃娃，她出去玩耍的时候，她会想着这个布娃娃吗，她不会，因为布娃娃不会走，不会哭，也不会闹，但是如果这个女生她养的是一条小狗狗，她出去玩的时候，她就会偶尔想起，有没有人去遛她。

她有没有吃饭，她有没有喝水，为什么呢，因为小狗狗它不会安静地待在一个地方，它有它的吃喝拉撒，而好男人呢，更像是这个布娃娃，而那些懂女孩子的男生呢，更像是这种小狗狗，他们明白会哭会闹的孩子才有奶吃。

所以其实呢，挑动女孩子的情绪，不在于你要告诉她，我是渣男，我可能随时会离开你，而是要告诉她，你是一个正常的男人，当她对你不好的时候，你也会情绪失落，当她对你不好的时候，你也会对这一段感情失望。

也可能会对她放弃，所以很多男人呢，没有办法撩动女生的情绪，是在于女孩子对他好或者不好，他都一个样，那么正确的做法呢，就是女生对你好，你对她好，女生对你不好，你也要让她知道，你产生了疑惑，你产生了犹豫。

你可能不再那么喜欢她，女生才会明白，他不能一味的没有底，你才能够让女生，她的心里面也有这种若即若离，患得患失的感觉，那么我们在这里给大家来聊一聊，为什么直男，他们没有办法在情绪波动上，让女生有感觉。

是在于他们一旦决定了，喜欢或者不喜欢，就会一直坚持下去，不会改变，而你看有一些，他没有这么理性，他很情绪化的男生，那么你看一些所谓的坏男人，那么其实他们不是坏男人，而是他们没有这么理性，他们比较情绪化。

所有女孩子就会觉得他们不好，他们是坏男人，而反而这些情绪化的男生，你看一下，他喜不喜欢一个女生，根据他的心情而决定的，我开心就喜欢，我不开心可能就不喜欢了，那么这样子女生就会不知道，他到底喜不喜欢她。

从而产生了若即若离，患得患失的感觉，从而女生的情绪被挑拨起来，从而她觉得这些男生更加迷人，那么我们再看一下渣男，为什么女孩子喜欢渣男呢，不在于他每天游走，与每个女孩之间，而关键背后的逻辑在于。

他游走每个女生之间的时候，他可能和别人在一起，就没有那么想你，但是他跟你在一起的时候，他又把他的全部的爱，全部给了你，所以说他们这种行为，会让女生觉得，为什么他们有的时候，特别喜欢我。

有的时候又没有这么在意我，是不是我出了什么问题，从而撩动了女生的情绪，所以说作为渣男，你明白了在情绪的撩拨中，你怎么去吸引一个女孩子，就是要学会理解女生的情绪，同时参考女生的情绪，他犹豫的时候。

给他考虑的时间，他往后退一步，你也稍微的退一步，这个时候他才会想要前进，因为你在后退，如果他退一步，你跟一步的话，只会把他逼得来越退越远，因为他退远，因为他后退，其实他的目的，就是想要跟你拉开距离。

但是这个时候你不知趣的，你前进了，那么这个时候呢，他想要跟你拉开距离，这个结果他没有做到，于是他会再退一步，你再前进他又再退，那么最后的结果就是，他会觉得一直在退，他大脑会给他传递一个信息。

就是你一直在后退，你可能不会喜欢他，但是你如果能够参考他的情绪，他后退的时候呢，你也后退，这个时候呢，他会做一个判断，就是我其实呢，是想退到一个安全距离，但是呢你又退了，那么我离你更远了。

于是呢这个女生呢，他想的是什么，想的是前进一步，因为他只想退到一个安全距离，他也并没有想远离你，所以他的大脑呢，给他的判断是他又退又进，其实呢就是可能还是喜欢你，所以说呢，这个才是一个正确的做法。

所以说你作为直男呢，应该在他主动的时候热情回应，在他患得患失犹豫不决的时候，你也要患得患失犹豫不决，如果你遇到一个，一往直前的女孩子，那么我告诉你，你也一往直前，那么很多直男，为什么谈到恋爱的原因。

不在于他掌握这些方法，或者是背后的逻辑，或者说这些道理，而在于他找到了一个，跟他性格一开始就很匹配的女生，就是他没有遇到那些患得患失的女生，他没有遇到那种，一天一个样的女孩子，所以说你可以看到。

这个世界上99%的人，他不知道情感道理，他不知道这些和女生相处的逻辑，他们也可以谈到恋爱，就在于他可能一来就找到了，适合他的那个女生，为什么很多男生，还要学习恋爱知识呢，就是他们其实是想。

找自己喜欢的女生，有一些男生呢，他找一些喜欢自己的，他就不用去学这么多的知识，他只用被动的挨打，被动的接受就行了，就算他对这个女生，可能不是这么的喜欢，但是呢，他还是可以拥有一段爱情，他觉得还是OK了。

他不用去学这些恋爱知识，但是作为我，作为大多数我们的兄弟们，我们谈恋爱，我们找另外一半，我们是要找自己喜欢的，所以说你想要找自己喜欢的，就要求你必须去了解他，必须去掌握他的思维逻辑，这样子的话。

你才能够让他也喜欢你，记住一点，跟一个喜欢你的人在一起，很简单，但是让一个你喜欢的人，也喜欢你，特别难，那么面对女生的，犹豫不决的时候，我是怎么对待的呢，我在这里给大家写了一下，就是当他面对。

就是当他犹豫不前的时候，我站在原地等他，当他开始后退的时候，我并不第一时间后退，而是站在原地观察，对吧，看清楚他要干嘛，到了他开始加速后退的时候，我再开始前进，前进的初期是缓慢的，不要看着他退。

就穷追不舍，会吓坏人，一般的话，他非一般的后退的时候，这个时候我会比他，非一般后退，更快的速度的，去把他拉住，坚定的拉住他，弄清楚他要非一般跑的原因，然后解决掉这个原因，可同时告诉他，为什么我要拉他。

是因为我很在意他，我是真的舍不得他，所以这个是我挽回一个，后退的女孩子的方法，因为大家也知道，我在网上有很多的黑资料，很多女孩子在认识，初期她喜欢我的过后，她是对于我不了解，但是她真正的对我了解过后。

知道那些黑历史，她们可能会后退，那么这个就是，我解决我自己情感问题的方法，就给大家分享一下，那么当你的外在，对女生产生了吸引，那么你跟她相处的方式，她的若即若离，她的患者患失，你也可以平复的时候。

你可以撩拨住她的情绪，让她跟你在一起，真的很开心很快乐，很幸福的时候，那么你们就会真的在一起，那么就会步入到第三个阶段，就是谈恋爱的阶段，那么在过往我的恋爱经历中，我认为在第三个谈恋爱的阶段。

最重要的不在于你的颜值，不在于你是否好玩而有趣，而在于你的经济条件和物质基础，能不能给她一个幸福生活，很多的男生，为什么被女孩子所唾弃，觉得这些男生花里胡哨，是因为他学了渣男的帅，学了渣男的情话。

却没有渣男的经济条件，所以说作为一个男孩子，你不要光是撩女孩子，你要真正的想要跟她在一起，你还是要努力工作，去成就你的物质基础，但是有一部分女生，她是这样子的，她是喜欢你的外在，感受到你的情绪。

但她却不愿意跟你谈恋爱，我们的很多兄弟，他会发现女生对他有好感，但是往往突破不了最后那一步，就可能是女生不是不喜欢你的外在，也不是不喜欢你有趣，而是真的嫌你很穷，所以说你在约会的时候。

在她还没有成为你女朋友之前，你还是得在一些合适的时间，展示一下你的物质条件，你不能一味的靠一张嘴，靠一张脸就和女生去谈恋爱，你还是要靠一些男人的实力，那么我们认为男孩子吸引女生，在物质方面的点有哪些呢。

我给大家总结一下，第一个是你穿的衣服的品牌，你的用的包，你的鞋子，你的皮带，你的手表，你的配饰，手链，项链 戒指，那么这些东西是他在一见你的面，就是像看到你的脸一样，你的这些情况就会反映到他的脑袋中间。

所以说我们可以穿很潮的，很时尚的这些几十块的衣服，但是你的一些配饰，你的一些香水，也要向他展示你的物质条件的一面，那么这样女生他才会有安全感，有一些你就算有了价值，那么女生也分辨不出来的东西。

我觉得你就没有必要去购买，如果你真的是要为了谈恋爱，为了和女生在一起，那么有哪些东西呢，我认为第一个是一些宝石，这些宝石比如说什么钻石，比如说红宝石 蓝宝石，还有什么呢 就是玉石。

有可能你带了一个很贵的玉，可能几十万，但女孩子认不到，所以说呢，很多时候你在显示自己的价值的时候呢，你还是要根据女孩子的，她的认知，那据我所了解，女人对男人的物质条件的认知，还是在于她开什么车。

她这个穿什么品牌的衣服，可以说是比较浅显的，所以说呢，你在展现自己价值的时候，你不要搞得这么深奥 对吧，你不要告诉她，我公司采骁忠，她都不知道骁忠是什么意思，因为女生她是爱物质。

但是她对很多的物质的价值呢，她也是搞不明白，比如说我给大家举个例子，关于车 对吧，很多兄弟经常问到我说，我想要证明我有物质的一点，女生想要证明她的漂亮好看，她的脸看到 对吧，我就爱了。

但男人要展示自己的实力，展示自己的价值，很多时候呢，就要靠一些车，靠一些采，讲一些排场，那么车对于女孩子，她们很多也是不认识的，如果你真的是想要靠车，来展示你的排面，展示你的排场，那我的建议，第一个呢。

是买品牌不要买配置，同样的，这个高配的宝马，它的价格，比如说M3，肯定要比低配的保时捷718，来得更贵，就是你花同样的钱，你一辆M3高配的，你可能可以买两辆718了，但是女生还是认718。

不认M3 为什么，因为她只懂品牌，她认为保时捷就是贵的，就像爱马仕，有小钱包只卖3000块，LV有大的手包要卖2万块，但是呢你拿出来，爱马仕还是爱马仕，LV还是LV，一样的道理，所以说呢。

你买车先选品牌，不要选配置，这是对你的第一个建议，如果你真的是想要向女人，证明你的价值的话，那么第二个呢，就是如果尽可能的，同样的价位，你买二手豪车，比买新车来得靠谱，为什么呢，因为女孩子并不知道。

你这个车是什么时候买的，你新车也好，二手车也好，她不太在意，你这个车开了多少年，她只在意你开的是什么车，所以很多男孩子，他会进入一些误区，他买一些新的高配的车，往往比不过渣男，开的烂的破的二手车。

所以他很不平衡，说哎呀渣男装逼怎么样，并不是因为渣男装逼，而是女生的价值观在于此，你先不要骂其他男生，你应该更怪一下自己，为什么这么不懂女孩子，最后呢，我再来说一下房子，房子我认为是在谈恋爱中间。

最没有用的东西，为什么呢，因为你和女生见面的前三次，你基本上99%，还没有办法去展示你的房子，所以说很多时候你花几百万，去买一个房子的时候呢，却坚持不过三次约会，其实我经常看到一些，真的很老实的男人啊。

很好的男人，他很早20多岁就把房子买了，等到找一个好女孩结婚，但是呢，因为买了房子，他每个月要还贷款，他没有钱去收拾自己形象，没有钱去参加社交活动，认识新的朋友，最后呢，他守着房子慢慢变老。

那么作为一个真正的男人，我告诉你们，你们应该是先谈恋爱，找到愿意跟你同甘共苦的女孩子，然后跟她一起努力赚钱买房子，这个才是一个男人应该做的事情，如果你现在有一堆首付，然后呢，你想买房子来谈恋爱脱单。

我更好的建议是，你别把这个钱拿来买房子，而用来提升自己，改变自己的形象，改变自己的思想，多去参加社交活动，多和女孩子一起玩，你最后会明白一个问题，就是喜欢你的女孩子，有没有房子都喜欢你。

不喜欢你的女孩子，你房子再大再好也没有用，当然你说我买房子是自己住，那是OK的，但是如果你还抱着原来的价值观，现在是2020年了，你还抱着那种结婚，就一定要有房子的价值观，我告诉你。

没有人会喜欢你这种老思想，我们刚刚给大家说完了，形象的吸引，情绪的吸引，以及物质对女孩子的吸引，我们现在来说一下，特质对女生的吸引，那么什么叫特质，就是你和其他男生的，与众不同之处。

为什么一个男人要去拥有特质，就是因为现在长得很帅的人很多，有钱的人很多，有趣的人也不少，所以说如果你想在众多的，这些人中间脱颖而出，你还得给女孩子一个下单的点，什么叫下单的点呢，就比如说你去买衣服。

同样两件衣服一模一样，差不多的款式，价格也差不多，颜色也类似，最后你为什么选择了这件衣服，可能就是某个特质，比如说它的某一个扣子你很喜欢，或者是说它的面料，摸起来更舒服一点，女生选男朋友也是一样的。

如果周围有很多的男孩子喜欢她，如果追她的这些男生，层次都差不多的话，那么女生她在选择中，一定会选择比较有特质的那一个，但是如果你突然是一个，层次就比她高很多的，你降伟打击，那我告诉你。

女生是不需要你有任何特质，但是作为你，你为什么不找同一个层次的女孩子呢，现在这个道理，那么据我观察，现在是优秀的男人多，但是优秀的女孩子比较少，所以说很可能你要面对，几个男生都还不错。

同时喜欢一个女生的情况，那么在这个时候，你吸引她的就不再是你的外在，因为别人都有，不是你有趣，因为别人也很有趣，也不是你的物质，因为别人也有物质，那么这个时候可能吸引她的，更多是在于你的特质。

我们的特质不是爱好，而是把你的兴趣爱好变为极致，很多男孩子呢就搞不明白，他觉得我唱歌还不错，这是我的特质，那如果你唱歌没有唱到，站上歌唱比赛的领奖台，你就不叫特质，你说我喜欢滑雪，如果你的滑雪。

没有滑出那种专业的感觉，就不叫特质，你说你喜欢健身，如果你没有八块腹肌，没有真正的一个非常棒的身材，那也不叫特质，所以说呢对于一个男人来说，很多人他把爱好变成了特质，但是我想说的。

你的特质就是你与众不同之处，那肯定不是爱好，因为爱好每个人都可以有，但是特质不是每个人都可以拥有，那么在和女生相处中，哪一些特质哪一些特长，女孩子会更加的在意，或者是说，可以更好的帮助你谈恋爱的。

比如说我举个例子，你说我围棋下到了世界冠军，那可能这个特质，大部分的女生呢，她觉得可有可无，那么现在对于00后，哪些特质是女孩子喜欢的呢，第一个呢乐器，你会钢琴 你会吉他，或者说你唱歌特别好听。

就一首歌我告诉你，就会有女生对你好感爆棚，你的一段情，就会让她对你好感爆棚，就可以让你从众多的条件，比你更好的男人中间脱颖而出，那么这个也是一个弯道超车的办法，第二个跳舞，原来呢你跳舞跳得再好。

你没有表现的形式，因为女孩子不知道，你不可能约女孩子出去跳舞 对吧，让你的动作帅 动作酷，跳舞有范儿，女生就会觉得，你和其他男生不一样，也是一个超级加分的点，第三个呢体育项目，那么做哪些体育项目。

会让女生特别的有好感呢，第一个也是最免费的就是健身，现在的女孩子呢，不仅贪财还挺好色的，所以说呢你通过健身，拥有了完美的体型，完美的这个爆棚的，荷尔蒙爆棚的这种肉体，女生她可能被深深的吸引。

所以你可以看到很多的，我们的社交软件上，一些男生他被点赞的很高，并不在于他修了车，或者是修了他的房，而在于他修了他的腹肌，修了他的二头肌，修了他的背部肌肉，所以说呢体育运动也是一个特质，那么第四个呢。

那么除了健身以外，还有哪些体育运动，会受到女孩子的青睐呢，我给大家推荐，第一个呢是篮球，为什么打篮球呢，因为打篮球，你有这样的地方可以让女生去，如果你打得好，一个男孩子在篮球场上。

这种拼搏这种竞争的这种点，会让女孩子看到，同时呢从小爱跳爱蹦的人呢，都长得比较高知道吧，所以说你这个可能现在，没有办法再来爱好就打篮球了，但是如果你现在是个11岁的小朋友，看到我的视频。

你赶紧起来打篮球好吧，高女孩子很喜欢，那么如果你现在不高不帅，甚至呢你没有腹肌，下面的运动会让你弯道超车，就是什么滑雪，滑雪任何一个人，带一个滑雪镜，穿一身漂亮的滑雪服，就可以变得很帅，所以说呢。

我在一段时间呢，来勤于练习滑雪，就是因为穿上滑雪服，坐上单板的左旋右旋动作，特别迷人，很多女孩子是这一套，但是唯一滑雪的这个缺点，就是它有点贵，而且呢它分时间段，只有冬天才有。

你看现在很多的渣男都去滑雪了，如果你的条件还不错，一年四季都想吸引女生的话，还有一个运动，赛车，那么我说的赛车，不是说我这种卡丁车，而是真正的GT赛车，房车，去跑赛道的时候呢，可以邀请女孩子坐在你旁边。

那种像过山车一样的体验，会让她尖叫连连，而让她情绪波荡，最后呢让你变得非常迷人，以上这些运动呢，都是我认证过的，对女孩子可以产生强烈吸引的体育运动，你说什么乒乓球，你说什么羽毛球，你说什么举重。

那么这些可能女孩子就不太在意了，说你培养爱好，你为了脱单而培养爱好，你还是要什么呢，有敌放肆，那么除了唱歌跳舞体育运动以外，女孩子对哪方面的特质还感兴趣呢，就在于艺术细胞，很多时候呢男生画画。

这个会很迷人，但是我们像小宇学长这种，没有艺术细胞的干嘛呢，我让别人把画画到我身上，那么也是一个吸引女孩子的点，就我遇到过很多的女生，反感的特别多，但是喜欢的也特别多，这个就是特质的作用。

你会让很多人喜欢的特别喜欢，不喜欢的特别讨厌，但是我们要的是什么，我们要的是女生喜欢我们，超过你的竞争对手，所以说如果你的工作，没有这么大的要求，如果你对自己的人生，想要去体验不同的点。

你可以尝试像小宇学长这种，艺术细胞放身上的感觉，当然除了我们刚刚说到的颜值，还有你的情绪波动，还有你的物质以及你的特点，那么女生还会因为什么样的点，而喜欢一个男生，或者是想要和一个男生相处呢。

就是这个男生是否满足了，他的虚荣心，和女孩子谈恋爱，把握住她的虚荣心也很重要，我给大家举个例子，比如说你这个是一个小网红，那么你走到路上，有粉丝过来跟你合照，女孩子在那旁边看到，也觉得我的男朋友还不错。

有这么多人喜欢，那并不是你有多厉害，而是满足了她的虚荣心，比如说你去吃饭，你前一天给这个老板打好招呼，第二天一去的时候，这些服务员都给你打招呼，都给你聊天，顺便对跟在你旁边的他，更亲切更礼貌。

让他觉得得到了更多的尊重，让他觉得自己和其他女生不一样，就是因为走到你的旁边，那这个时候呢，他会对你产生极大的好感，因为很多女孩子，她虚荣心，特别是一些年轻的女孩子，她的虚荣心呢，其实蛮强的，她什么样。

她做什么都希望能够比，其他的女生更好一点，得到更多的优待，能够做到更好的位置，比如说其他的闺蜜，都是去做经济舱，她可以做头等舱，去看演唱会，她的闺蜜都在第五排，还是在第一排，那么如果你能够给她。

带来这样子的，让她显得高大上，显得与众不同的点的话，女生会因为享受这种虚荣心，而选择跟你在一起，因为每一个人都希望，活得比别人更好，当然了这种虚荣心呢，对于那种有虚荣心的女孩子，特别有用。

但是有一类女生，她什么都有，她不靠你去给她带来，这样子的感觉，甚至她可以让你去，那么就千万不要用这样的方式，跟她们相处，有一些傻白甜年轻女孩子，为什么很容易上一些中年男人，这些老男人的贼船。

就是因为他们没有见过世面，而这些老男人可以带他们见世面，所以最后呢，他们跟这样的人在一起了，那么作为屏幕面前的兄弟们，你们想要谈到恋爱，你们不想让自己的小姐姐，被这些老年人给拉走抢走。

你就要学会背后的逻辑道理，那么在这个，我们刚刚说到这么多点，过后呢，我还要强调一件事情，就是颜值 情绪聊动，还有物质基础，能不能满足她虚荣心，或者说有没有特长，那么这五个点并不是说。

你发挥到某个点发挥到极致，就有女朋友的，而是她要求你这五个点，基本上没有什么短板，所以说呢，这个在新女孩子中间呢，还有一个短板效应，就是你不能在某一个地方特别好，比如说你长得特别帅，但是特别穷。

或者是说特别有钱，特别丑，你不能给自己拥有短板，就算你把五个点，某个点发挥到了极致的极致，如果你有一个，特别明显的短板的话，我告诉你脱单还是不容易，所以说呢在这五个点中间，你必须得全面发展。

你不能有丝毫的懈怠，不能说我把这个做得好，我其他就不管了，据我观察，你没有短板，甚至是你的平均分高，更容易竞争过，那些有极大的短板的，比如说我的好兄弟子洋，长这么帅，但是就是特别无聊。

甚至出去和女孩子相处，跟我没有什么样的，太大的差异，但是他的颜值已经到了极致，出去我也不靠前，他也不靠前，我有趣也没有到极致，他也不是特别无趣，但这样的情况下，我可以给他拉平，那我们的差距。

就在于我比较平均的去分配，那这些东西，所以说呢，这个是你一定要强调的，就是必须不能有短板，以上的五条，你不要觉得我做一条，做到极致就OK，不行，一定不要有短板，那么最后呢，我再给大家来强调一些。

就是吸引女孩子的一些误区了，在开始认识女孩子的初期，无论是什么样的女孩子，只要是00后，那么一定不要把你的，平时的工作多么的努力，你在公司里，有多么高的一个职称，以及你上个月，你是不是销售冠军。

这种你在职场上，让你觉得自己很优秀，很自信 很得意的这种逻辑，带到你们的相处之中，很多男生觉得自己很优秀，就是在于我工作很努力，我上司很喜欢我，我上个月是销售冠军，他在工作上得到的满足。

会让他觉得自己很自信，但是我想告诉你，谈恋爱和女孩子相处，跟你在工作上得到的满足，是另外一件事情，所以说你看到很多的程序员，他攻克了一个又一个的程序难题，却攻克不了恋爱，这道难题的原因。

就是在于恋爱和工作，它不是一条路的，不是说我工作做得好了，我恋爱就好了，不是说我去上个月，我是销售冠军，那我这个月女孩子也会喜欢我，不是这样子的，所以说你当天 当月，甚至当年的销售业绩。

女孩子不会这么关心，但往往这些呢，是你自己最关心的，所以你会进入到一个误区，就是我最关心的，我的业绩，我达到了很好，我感觉到自己很优秀，但是女生这个点，她一点都get不到，你可能你平时的工作这些。

你做得就是一般般，但是你在和这个，女孩子相处的时候，你有趣好玩，你的形象过得去，女孩子反而会喜欢，就像我们原来读书的时候一样的，成绩好，不一定女孩子会喜欢你，但是你长得帅 篮球打得好，女生肯定会喜欢你。

所以说呢，为什么很多好男人他会觉得，为什么好男人找不到恋爱，坏男人喜欢恋爱，因为你所谓的好，在女人眼中不care，而你认为的坏，才是女孩子喜欢的点，所以今天呢，我们给大家讲了这么多的。

关于什么吸引的本质，我希望大家能够细细的去品味一番，更多的内容我们在群里面聊，有什么问题在群里面cue我，好吧，那么我们下期课程再见。

