# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十二集首次约会后如何二次邀约

欢迎来到我们小宇恋爱1。0的第12节，那么在这一节呢我们会教大家还是新的干货，就是和女孩子有了第一次约会，我们怎么样在中间的联系过后呢，再有第二次约会，那大家知道和女生出来约会最重要的是什么吗。

很多兄弟说可能是真诚，可能是颜值，可能是这个人民币，但是我告诉你和女生出来约会最重要的是什么，出来，很多兄弟呢你长得再帅，你这个再幽默，你条件再不错，女孩子不出来跟你见面不花时间在你身上。

不花心思在你身上，她可能就会把时间和心思花在别人身上，因为每一个女生都要去谈恋爱，她不跟你谈她肯定就要和别人谈，所以说呢，如果某一天或某一个周末，女生跟你出来了，就算她不喜欢你。

但是呢你也占据了她的这一天，她也没办法跟其他人在一起，所以说呢我们约女孩子最重要的是让她出来，那么你第一次跟她见面呢，有了这样的好的机会，那其实我觉得你只要慢慢的推进，有了第二次第三次第四次。

把她的这个时间呢占用完毕，让她没有时间去见其他男生，你就已经成功了80%了，所以说呢一次见面过后怎么样，有下一次见面，出来了过后怎么让她一直出来，今天给大家分享这样的技巧，那么首先呢我们有三个点。

就是三个小技巧可以帮助你，在第一次约会过后呢就有下一次的约会，第一种呢叫做道具锁定，什么叫道具锁定呢，我给大家讲一下，和女孩子出来的时候，那么我们之前也讲过，你尽可能的要敲定下一次约会。

在你这一次约会的70%过后的时间呢，你就要开始逐渐进行下一次的模糊邀约了，具体的做法很简单，就是你在跟她约会的这个过程中呢，你去多了解她的兴趣她的爱好，她爱吃什么菜，她爱去哪里玩。

然后呢在快要结束的时候呢，你提起她的爱好，比如说你说这个新疆菜我还是蛮喜欢的，要不下次你带我去吃吧，对吧，所以说呢用这样的方式来做一个假定，下一次约会，但是呢女孩子这个时候一般都会说，再说吧。

那就是最不好的答案就是再说吧，一般的答案就是好啊，这个有空的时候就去，最好的答案是好啊，你什么时候去，对吧，你要什么时候去给我发信息都OK，这是最好答案的，那么当你面对最好的答案的时候。

其实你不需要什么样的操作，但是面对中等或者说比较差的答案的时候，就女生说OK到时候再说，这个时候呢，其实呢她去不去呢，她可以去，她去不去呢，她可以不去，所以说在她可去可不去的时候，我们进行努力。

让她变成可以，这个就是你在约会中能够用到的技巧，很多人呢他觉得我学技巧是什么呢，事实上不可能变成有可能，这个是不可以的，而是女孩子在徘徊的时候，在左边就是跟你在一起，右边就是不跟你在一起。

她在左右为难左右徘徊的时候，你通过一些技巧，通过一些我们教你的方式，让她或者是说帮助她做出选择，这个还是男人在约会中应该学的，那么这个时候你该怎么做呢，我的建议呢你可以去这个淘宝啊，上面买很多的廉价。

却又很好看的戒指项链，而且买那种男女同款，为什么呢，因为我们在约会中呢，要使用到这样的道具，你想一想面对你喜欢的女孩子，对吧，你送她一个这个小东西，几十块百把块钱，也是OK。

但是这个东西更重要的是什么呢，通过她来锁定这个女孩子，让你们的下一次约会，成功性或者说可能性大大的提升，怎么做呢，你说那下次去就新疆，她说好啊，OK那再说，你说你确定下次要去，你确定下次要来接我。

这个女孩子肯定会说，有空的时候就来，对吧，她会很感动，如果怎么样，对吧，她会一下觉得，为什么一下就要把这个事情就确定了呢，她可能会有点抵触就说，哎呀我们不要，今天就说清楚嘛，因为她想回去想一下。

或者说她不想显得这么的不矜持，这个时候你说OK的，你说没关系，你回去慢慢想，然后你从你的手指，退下你的戒指，或者说脖子上拿下你的项链，挂在她的脖子上，或者是放在她手指上，你说下次见面还我就行，对吧。

这样子一个道具呢，将女孩子锁定，因为一个好女孩，她拿着你的东西，她还是会总会想着要还给你，我曾经用这些道具锁定呢，拥有了大量的第二次的约会，而且呢这些东西呢，说句实话，基本上没有一个女生给我搞丢。

或者说不还给我，因为毕竟也不是那么贵重的东西，那么最后还是在一起了，那么我唯一的，唯一的遇到过的一次呢，这也是一个惨痛经历，就是之前12年13年吧，喜欢一个女生，我取了一个很有意义的一个军牌。

那个是当年穷的时候还花，800块买的，800块对我来说很多那时候，我拿给她挂着，结果她给我搞丢了，知道吧，然后呢，虽然说最后还是在一起了，但是这件事情就给我提了个醒，就是不要用太贵重的东西。

去做道具锁定，因为没有必要，因为你锁定只是一个意思，太贵重了过后，你就不是道具锁定了，你就被你自己的东西给锁定了，你老是想着，不是为了见她，而是要把东西要回来，就显得很low了，很屌丝了。

所以价格控制到位，群里面我给你们推荐一下，这个我经常去买的这些饰品，已经锁定完了，像这个，像这种，这种，这个多少钱，这个50块钱不到吧，这些还有别人来锁定我，你看一下，所以这些东西。

都是还是从女孩子身上学的了，第一招叫做道具锁定，那么第二招叫做什么，打赌请客，什么叫打赌请客，就是还是同样的，你可能都没有说，要见面或怎么样，就是你忘了这件事情，就是你都第一次约会，到最后了。

他要送她去打车的时候，这时候，你都忘了，你说忘了，小宇学长说过，要这个中间提出模糊邀约，这些我都忘了，太开心了忘了，这个是怎么办的，我们用这种打赌邀约的方式，就是这时候，你可以假装自己要擦一下眼睛。

就用这种纸巾，给她擦拭一番，比如说洗个鼻涕，正好我也要洗鼻涕，洗个鼻涕，毛纸就在手上，好，这时候，往路边有垃圾桶的地方走，让她看到你手上拿着个纸，然后碰她一下，你直接就告诉她，我们来赌我能不能扔进去。

她要赌什么，你说要是我扔进去了，下次就你请我吃饭了，如果我没有扔进去，那我下次去带你去吃一个，特别好吃的火锅，特别好吃的小龙虾，她说好，你扔啊，我说要是扔进去，你就下次带我吃一个，你最喜欢的怎么样。

她说好，这时候垃圾桶在那边，如果垃圾桶在那边，你说我要扔了，知道吧，往反方向扔，知道吧，扔了，没有扔进去，我只能请你吃饭了，用这样的方式叫做，打赌请客法，为了就是逗女孩子好笑，同时用这样有趣的方式。

来进行邀约，这是第二种，就是你整个过程中，忘了要进行邀约，那么第三种方式，就是叫做，短信回忆法，什么叫短信回忆法呢，就是你也忘了走之前，我这个打赌，你也忘了中间，这个进行邀约，有可能你今天早上。

下午才约了个女孩子出去，晚上此时此刻，你才看到我的这个课程，那怎么办呢，也有办法，那么今天教大家一招，就是你在上车之前，你问她，你说到家了给我发个信息，如果女生愿意给你发，说明今天的约会表现尚可。

就是说可以，有下一次概率比较大，60分有稳了，如果她发了过后，态度很好，那么就是70分80分，如果她发了过后，开始有点主动追逐，你就明白，这次的约会，你得了80分90分，所以说呢，让女孩子到家过后。

给你发信息，更多的是，你要为今天你的这次约会，让她给你打个分，如果她只说了个到了，说明什么呢，说明你现在五六十分左右，就是马马虎虎，她如果说到了，你到了吗，60分70分，到了，今天跟你在一起很开心。

80分90分，懂我的意思吧，所以说呢，你让女孩子回去，一定要发一个到了或怎么样，好那么，如果她到了家了过后，第一个呢，发了这个到了，第二个呢，她还说关心了你，说你呢，到了没有，基本上我们只要。

不是50分60分，就可以用这个，短信邀约大法，那么怎么用呢，你可以说，你说你到了就好，你说发短信，刚跟你分开过后呢，我一直在思索一个问题，女孩子说什么问题，你说，我也想，我下次什么事见你呢，对吧。

用这样的方式，进行下一次约会，那么这个都是，应该是在你和女孩子约会，玩，约会时，约会的当天做的，以上三种技巧，就是为了有下一次约会，但是呢，你要相信我，有句话叫做什么呢，叫做计划赶不上变化。

有些时候女生答应得好好的，她可能昨天出趟差，公司加个班，又忙了一番，回来过后，她就什么呢，就淡了，很久没有发信息，又认识了其他的男孩子，她就感情就淡了，或者她又见了另外一个男生，她就淡了，淡了过后呢。

你可能就没有下一次约会了，当天，此时此刻，此景此情，我们的感觉，很到位，但是时间，磨灭了我们的爱，人世的变动，中间增加了很多困难，这个都是有可能的，所以说呢，你为了保证，有下一次约会，你在这个中间。

还应该更加努力，那么怎么去努力呢，很简单，你知道，我为什么，经常有第二次约会，并不是因为我比别人帅，并不是我比别人有钱，并不是我比别人更贵天，而是我比别人更主动，我和女孩子的约会，开始聊天。

可能热情在60分，就正好及格，见完第一次面过后，变成70分，第二次面80分，第三次面90分，越来越主动，越来越热烈，越来越想见她，这样子做有什么好处，你必须让女生做出一个选择，因为你的趋势在上升。

她如果确信，不需要你这个男朋友，或者说确定你们可能没有什么未来，或者说她不想跟你有什么结果，那么你在更热情的时候，她可能会躲避会冷淡，你就可以判断出来，这个女生对你的感觉，对你的态度。

但是我如果更加的热情，她表示接受，我就明白我的努力是有结果，是有方向的，很多时候一些恋爱小白，他和女孩子约会，约会了很热烈，对吧，他觉得稳超胜券，回去过后反而冷淡了女生，他觉得冷冻一下，吊起她的欲望。

勾起她的需求，让她换得换失，这样做有没有好处，有好处，确实可以换得换失，但更多的是有很大的风险，就是女生会觉得，你跟她约了会过后不喜欢她，你变冷淡了过后，男朋友会慢慢的冷淡，因为女生比较被动。

特别是那些你第一次约她，就是很主动的，她很为难的，很犹豫的跟你出来的，那么对于这样的女生，她第一次犹豫出来是因为，不确定要不要交你的朋友，但第二次犹豫出来，就是她就会考虑了，这样的女生就会考虑。

她是不是要跟你发展，如果第一次还是，就是来看一看情况，事实上第二次跟你出来，就是做好了跟你发展的准备了，所以说其实你约女生第二次，比约女生第一次更难，对于那种第一次你就约她，她就有点扭扭捏捏的这种女生。

那么对于第二次来约她的话，可能更困难，所以就要求你，不要把所有的热情，在第一次约会中用尽，很多人他第一次，拼命的各种的先引起就约，完蛋了，他约第二次的时候，他再也超不过第一次的热情。

他再也达不到第一次这种感觉，这种状态，那女生就觉得你不进则退，你应该用更热烈的态度来约我，结果你反而比第一次还要冷淡，女生会觉得算了，因为可能第三次你更冷淡，她本来就不是很想跟你在一起，你还越来越冷淡。

自然而然就越来越疏远，所以说大家在约会的时候，记住一点，第一次如果困难是80%的话，第二次是100%，那么第三次约会大概是60%，因为女生有了第一次约会，第二次约会，第三次基本上对你有很好的好感。

所以约能出来的基本上可以成，如果不能出来，说明就被拒绝了，我很少遇到，一直约10多20次都没有结果，那肯定是笨蛋，或者说没有学过我们的课程，那么记住一点，我们的第二次约会，要比第一次更加热烈，更加主动。

更加去激进，平时都要多跟她说话，多跟她聊天，多来分享你的生活，多让她了解你的生活，多跟她接触，不要回去约了过后就淡了，女生会觉得见面就淡了，她又会觉得慢慢淡下去，所以说你要保持你的热情，有了第一次约会。

万里长征第一步，保持热情的方法很简单，就是我们给大家讲的阶段性聊天，只是你的聊天的频率增加一番，就OK了，做什么事情拍张照片，发个配文让她看到，所以今天给大家分享的就是，有了第一次约会。

怎么有第二次约会，记住一点，其实最关键的就在于，第一次约会和第二次约会之间这些事情，如果你能够敲定第二次约会，成功率在60%以上，如果你发现第一次约会过后，她对你冷淡了，或者不愿意搭理你，或者怎么样。

你就明白了，你们可能不会在一起了，如果真的要在一起，是等时间，等她确实空了，等她其他的那种备胎都离开了，等她喜欢的小哥哥把她扎了，对吧，你的机会又来了，好那么今天的这个十二节课，如何做好联系感。

就给大家录制到这里，更多的我们群里面见，更多的我们下期课再见。