# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十四集如何挽回一段恋爱

欢迎来我们小宇恋爱1。0的第44节课，在这一节我们会告诉大家如何去挽回一段恋爱，很多兄弟他说分手很痛苦，小宇学长能不能教我怎么让我的女朋友回到我的身边，那么其实是OK的，但是我们在说挽回之前。

我们要告诉大家一些道理，感情的道理，我们也担心很多兄弟他想挽回，是因为他不明白感情的道理，感情中的道理有哪些呢，第一个就是感情它是有生命周期的，那感情中有哪些道理呢。

第一个任何一段感情都有它的感情的生命周期，比如说很简单，有的时候感情的生命周期就在于你去世的那一天，有时候感情生命周期在于什么呢，你改变或者他改变的那一天，有可能是大家彼此觉得不适合的那一天。

所以说任何一段感情它都会结束，只是有些时候在你去世的时候结束，有些时候在你去世之前结束，那你要学会理解，那么第二个点是什么呢，有些感情是可以挽回的，有些感情是不可以挽回的，那么今天我们着重给大家强调。

第一个如何分辨哪些感情是可以挽回，还有哪些是不可以挽回的，第二个面对可以挽回的感情，我们应该怎么做，这是我们这一期的内容，首先我告诉你，感情哪一些是可以挽回的呢，就是你犯的错，你们的分手，你们的吵架。

你们的分开，是因为你犯了错误，做了什么事情让他不开心，让他觉得必须跟你分开离开，而这个错误呢，第一个呢，他不是你的常态，就是说我本来不是这样子的人，无心之举，或者说是不知道这个事情做了会有这样的结果。

所以说呢，第一个就是你不是这样的人，你所做的事情，或者说他不在你的常态之中，你做了某些事情，因为某一些原因，某一些理由，而导致分手，那么这个是什么，那么这第一个就是可以挽回的恋爱。

是你因为某事某点而造成的情绪的问题，这个是可以挽回的，因为这些事情可以修正，可以弥补，任何事情我都可以修正，可以弥补，所以你怎么去做，等会儿会讲到，那么第二种，就是你在做真实的自己，你每天都是一样的。

你没有因为做某事，你没有因为这个自己犯的错，而感情分开，可能是因为他的原因，对吧，那么这种我觉得是不可以挽回的，或者是说不需要，不必要挽回的，那么有哪些呢，比如说你本来就像这样子，他突然有一天嫌你丑。

你本来就没有钱，突然有一天他嫌你穷，你每一天都在过这样的生活，玩游戏，这个工作也是马马虎虎，但是他有一天他觉得你不上进，就是说你在过这样生活的时候，他没有提出要跟你分手，过了一段时间，他提出来了。

你没有因为某些问题，某些犯错而去失去他，那什么意思呢，就是他才开始的时候跟你在一起，你的这一些他是OK的，但过一段时间，他发现你的这一些都不OK的时候，他提出分手，那么这个时候的挽回，我觉得没有必要。

因为他就是不喜欢你，而不是因为某些过错，那么这个时候你还想挽回，我们称为什么呢，输不起，就是你要谈一段恋爱，我们都说到了，他的生命周期属于第二种，就是你啥都没有做，你还是一直在做自己，过着平凡的生活。

他提出了分手，或者说你觉得我们要分手，或者他做了其他的那些，让你无法接受的事情，那么我们就称为什么呢，感情周期已经结束，那么这个时候我们就不需要挽回，好吧，如果你要挽回，我不好意思。

我这里很没有这样子的办法，因为你输不起，输不起，它不是情感问题，是性格问题，你懂我的意思吧，我小宇学长只能解决你情感问题，你输不起你的个性问题，我解决不了，好但是呢，如果你是因为犯了某错，犯了某些事情。

因为你做了一些，你生命常态之外的，你不是你平时的，这样情况的事情，那么犯的错误呢，我们可以解决，那么怎么去解决呢，我们分五步走，第一步呢，承认错误，犯错就承认，挨打就转稳，你做错了就做错了。

你让他不开心的或者怎么样，道歉，认错，这是第一个，就一定要认识到自己的错误，不要在这里找借口，也不要找理由，这个不是你生命的常态，你就承认就OK了，很多兄弟呢，他就是老是找借口，而不去认错。

因为你没有解决这个错误的本质，所以说挽回就挽回失败，第二个呢，改变自己，你犯错了过后，你不要想着只是认错，你要改变，改变的目的呢，就是让他明白，你犯的这个错误，并不是你的人生常态，并不是你是这样的人。

比如说你天天玩游戏，对吧，他觉得你之前也没玩，现在突然天天玩游戏，他觉得你不上进，然后不爱他，不在意他，虽然做错没有做错了，因为之前在一起，你爱他，天天带他去玩，吃喝玩乐，都待着他。

现在你天天在这里玩游戏，不在意他，他要跟你分手，跟你吵架，对，这个事情它不是你生命常态，但是如果这个事情，变成你的生命常态，以后你也要玩游戏，你要在游戏中度过，那么这个时候呢，他跟你分手，OK。

你找一个愿意陪着你一起玩游戏的女朋友，新女友就OK了，相当于我们第一段感情节点，到这里结束了，我们要开始第二段感情了，对吧，那么这个时候可以，但是你觉得这个玩游戏不是你的生命常态。

你不是一个要一辈子玩游戏的人，那么这个时候呢，第一个是认错，我错了，我玩游戏了，第二个呢，我改变自己，我不再玩，目的是让他看到，让他明白，你所谓的这个错不是我的生命常态，是有据可行的，有理有据的。

就是我可以改变的，他确实不是，对吧，让他看到，第三点是明确态度，怎么明确态度呢，就是告诉他，哎，我犯了错，我也改变了，同时我还明确态度，就是说明我要告诉你，我犯了也改变了，而且同时我保证，这样子的错误。

我以后不会再犯，那么为什么犯这样错呢，是因为很简单，每一个人都无法预料自己的人生，那么我的人生他朝哪个方向走，我是无法预料的，所以说我跟你的感情一样，我们要随时修正，两个人一起要随时调节，随时彼此。

成全彼此，而不是说我们的感情总是一帆风顺，感情中会经过波折，经过曲折，会有这种惊涛拍浪，但是两个人之所以在一起，就是因为这些问题，这些东西我们要共同克服，今天呢我玩游戏让你生气了，那没有关系。

我保证以后不会再玩，那么为什么我这个时候玩呢，是因为我的人生我运行到这里，我觉得玩游戏也OK，但是呢我发现玩游戏的时候你不OK，那么我认为你比游戏更重要，所以说呢我的人生常态是要跟你在一起。

那么我表现态度，我不禁改以后也不玩了，不会因为这件事，而再跟你吵架闹分手，但是如果我也没有办法保证下次不遇到其他的问题，因为你可能会去遇到其他问题，人生都是在突破都是在改变，我们因为没有一成不变的人生。

所以说我们不会有一成不变的感情，我在进步我在奋斗，我在努力提升，你也在进步你在奋斗，你也在努力提升，所以说你的情感观我的情感观都会变化，但是重要的是两个人在变化的过程中，要随时调整随时磨合随时匹配。

如果有一天磨合不了匹配不了，那么就说明这段感情，他的生命周期已经结束，如果可以磨合可以匹配，那么我们继续进入下一个阶段，第三个呢明确态度，第四个弥补错误，什么叫弥补错误呢。

你犯了错承认了错误改变了表面态度，但是对于女孩子来说，你给她造成了伤害了，她不开心了她不快乐了，她因为你在那吵架难过了，就是作为男人要什么呢，弥补错误，什么意思呢，我挖了一个坑在这里。

我不仅我告诉她以后不要挖坑了，我绕过了这坑了，但是这个坑她摔进去屁股摔痛了，我得要什么，揉一揉，甚至买个棒棒糖含在嘴里，我屁股虽然痛，但我嘴是甜的，所以一定要什么，弥补错误，让女孩子觉得你犯了错。

但是她可以在另外一个点，她得到她更多的东西，那么一失一得之间，她达到了一个平衡，她就不会在这里闹了，很多时候呢，很多兄弟是犯了错却不弥补错，永远有个坑，她永远摸着屁股痛，对吧，她除了屁股痛，其他地方呢。

都没有任何改变，她天天想到屁股曾经摔痛了，就会闹你，会吵你，但是呢，你给了她一个糖，或者说你给她买了一身漂亮衣服，她虽然说屁股痛了，但是她后面想，哎，我屁股痛，我得了一套衣服，她觉得也快乐，甚至想，哎。

经常让我屁股痛一点，对吧，我可以有不同的衣服可以穿，所以说呢，你一定要记住一点，你犯错，你承认错误，你这个保证改正，你表明态度过后，一定要弥补错误，你让她不爽了，就一定要让她开心起来，这种开心不是说。

哦，我就做自己，而是在做自己超乎外，因为你做了超乎外的，让她难过的事情，你就要找做一件超乎外的，让她开心的事情，这样的话，她以后她她会明白，哎，你犯错了，她得有一些开心的事情，她可能会觉得，以后啊。

你可能会有一些预料之外的，让她难过的事情，但是她会明白，当每一次预料之外，难过事情的出现，就会出现一件预料之外，让她开心的事，那这个时候女生，她有个盼头，不然的话，你答应她，我以后不会在类似问题上犯错。

她一想，那你可能在其他问题上犯错，我屁股又要痛了，对吧，那么这个时候她会说，那以后屁股反正都要痛，不要跟你在一起了，但是她屁股痛了，她又开心了，她嘴甜了，对吧，就她想，哎，屁股痛也可以，她为什么呢。

为什么，会原谅你的这些行为，那么最后一点呢，做完一系列第五点，要什么呢，平等相处，很多时候呢，就是做一个男人，他犯了错过后，他就觉得自己矮了，啊，我打游戏让他不开心了，我在以后的相处中都矮了一截。

你要知道，一开始你们相处是平等的，当你矮了一截过后呢，你的内心其实是什么呢，是失衡的，其实是不乐意的，久而久之这种失衡，这种不乐意会爆发，所以说呢，犯了错，你还要回到一种平等相处的地点。

就是说我们一切照旧，那么怎么做呢，就是还是因为你弥补了错误，啊，你蹦跌了一截，但是你又送他些东西，你又在上面引领他，一高一低之间又达到了平衡，所以说呢，很多时候大家吵架，很多时候大家面对分手。

为什么解决了过后呢，终究分手，就是因为他解决了这次矛盾过后，他的地位不再平等，他永远觉得对这个女孩子有所亏欠，因为他犯了错误，或者说你总觉得女人对你有所亏欠，啊，你总觉得你就算原谅了她。

你心里也是罪罪不安的，就是因为什么没有弥补，所以说我们吵架分手晚回过后，你必须做到第五点，就是什么呢，要平等相处，以后这件事情，我们到这里，我犯了错，我也弥补了，所以说呢，这个坑我挖了，但我也填上了。

我们往前走，前面是康庄大道，我们不会为过去的事情，之前的事情再犯旧账，我们从头又开始新的感情，那么这个才是晚回的真谛，很多人他把女生晚回回来了，但人却卑微了，没晚回一次，卑微一次，没晚回一次，卑微一次。

最后造成了什么呢，价值的不对等，最终还是离你而去，真正的晚回是拉回来过后，仍然平等相处，就在于什么呢，你如何去弥补你的错误，让他开心，感情的平衡达到一致，所以这个才是真正的晚回，好，那么虽然说。

今天的如何晚回这段这节课程呢，可能相对之前的课程比较短暂，但是呢，我们晚回爱情的步骤就是这么的简单，那么当然了，具体的问题，具体分析，你一定要在我们的群里面讨论，很多兄弟啊，他看到课程就自己搞自己的。

你自己半罐水，你懂个屁，还是得在群里面，由我们的导师给予实时指导，这个才是这个课程的意义，好，那么我们《小吕爱爱》的第十节，四十节课，如何晚回一段恋情，给大家带来这里不同的全面问，更多的干货。

我们下节课再见。