# 小宇恋爱《恋爱新知》：第四集搭讪的方法和技巧

欢迎大家来到我们小宇恋爱第四集，那么在这一集呢，我们会告诉大家具体的，如何搭讪的一些方法和技巧，在说这个搭讪的方法和技巧之前呢，我先讲一讲，就是用这样的方式呢，他的一些试用人群，以及呢。

我给大家来分享一下，我对搭讪认识女孩子这种方式的，一个个人的理解，首先呢，如果你要通过搭讪认识女孩子，那么她更适合哪些样的男生呢，第一个呢，是自己的圈子很窄，平时的生活比较单调枯燥，经常是两点一线。

第二个呢，平时的工作繁忙，没有太多的时间去参加社交活动，也没有太多的时间，去培养自己的兴趣爱好，加入兴趣小组，第三个呢，自己的形象外在还过得去，个人谈吐没有太大的问题，这个就是比较适合。

通过搭讪来认识你未来的，另外一半的适合人群，我认为搭讪是我所理解的，能够帮助到以上人群的，最最最有效的方式，比起社交软件，或者是说朋友聚会，或者是说兴趣圈子来，对于以上这样的男孩子的话。

他运用起来更加方便，而且呢，更加的便捷，更加的快速，可以及时上手，然后呢今天你学了过后，明天就可以去认识女生，那么搭讪的方式对于这样的男生，那么搭讪对于这样的一群男生呢，非常靠谱。

那么我们下来给大家讲一下，关于搭讪的技巧，那么搭讪的技巧，我认为只有两个字，就是真诚，很多时候呢，很多兄弟他老是想要去学一些，百分百分之百收号的，这样子的一些攻略或者一些秘籍，其实是没有的。

很多时候呢很多男生呢，搭讪抱着一股开玩笑的或者说，这个，无所谓的态度，那么其实呢，你想要决定了，去搭讪一个女孩子，那么你想一想，你未来，你之所以要去搭讪，是因为你未来，你不想一个人度过，那些漫漫长夜。

你需要陪伴，同时呢，你更希望，你的基因能够得到传递，所以说呢你搭讪的，去认识的这位女生呢，是未来把你从这种水深火热的生活中，解救出来的女子，那么对待这种未来的，能够让你的生活幸福快乐，让你拥有甜蜜的。

下半生的这样子的女孩子来说，你其实在认识她的时候，就应该保持一个真诚的态度，因为没有她，你的下半辈子，将在一个人的孤单中度过，所以说呢你只有一个技巧，是你可以使用在，你的搭讪认识女孩子的过程中。

那就是真诚，真诚的对待每一个你想要去搭讪的女生，同时呢，真诚的去对待你即将开启的感情，好那么我们说到第一个搭讪的技巧，那么我们来说一下搭讪的态度，去认识女生，我应该抱着一个什么样的态度，去认识她。

或者是说面对她的拒绝呢，那么我们认为态度也是两个字，礼貌，礼貌的去回应，她可能会出现的刁钻的问题，或者是说她不礼貌的行为，礼貌的去回应，她的拒绝，不要咄咄逼人，其实呢你去搭讪女孩子，就是一个彼此选择的。

一个机会，女生选不选择你，在于她，她做出的什么样的选择，你都要去礼貌的应对，就算是拒绝，你也要微笑的离开，但是呢，去不去认识她，这个是取决于你自己，所以说呢，你去认识一个女生，你去搭讪一个女生。

你只能保证一件事情，就是，我去不去认识她，同时呢我告诉大家，你去搭讪，就肯定会面对拒绝，那么在下面呢我给大家来讲一讲，就是如何去面对，搭讪中的拒绝，以及如何去打消，你的一些社交顾忌。

或者是说解决搭讪的忧虑，那么其实搭讪的忧虑啊，这个在人性中，它是一个骨子里的东西，因为它源自于我们的部落时代，如果你去随意搭讪女孩子，搭讪到了部落首领，那么这些部落首领呢可能，就会把你宰了。

所以说呢骨子里面有着那种勇敢血液，就是对搭讪无所畏惧的那些男人，早在部落时代，他们的基因全部被消灭了，剩下的一群我们的祖先呢，都是对搭讪有畏惧之心的，这样一群男人，因为他们有畏惧之心。

所以说他们不轻易搭讪，因为他们不轻易搭讪，所以说他们顽强地生活了下来，那么你骨子里流传的这种基因，与生俱来，所以说你要去，在一个社交场所，或说在街上啊或在怎么样的地方，认识一个女孩子，你感到恐惧。

感到紧张，是正常的行为，我也会感到恐惧，也会感到紧张，即使是现在，我在路上搭讪女孩子的经验，已经有12年了，我现在你让我去搭讪一个女孩子，我仍然会感觉到一些紧张，仍然会有被拒绝的担忧。

所以说这个是每个人都需要的，但是你需要做的是做一种取舍，就是你是选择，过往的未来的一辈子半辈子，都在孤独中度过，还是选择，面对你的懦弱，迎难而上，现在的社会风气呢，比较开明，鼓励大家呢。

真诚地去认识女孩子，女生在面对搭讪的时候呢，大部分我遇到的，就算拒绝也是很礼貌的，没有我从来没有遇到过，去搭讪被骂的，我也从来没因为，去搭讪一个女生，被其他男人所赶走的情况，一次都没有。

12年一次都没有，那么再说一说面对，如何面对失败，我搭讪失败次数，跟成功的次数，从最开始到现在来说呢，基本上就是，要联系方式的成功率，五五开，就是我可能搭讪10个女孩子，有5个人给我拒绝。

如果你所有的想法，都放在这5个，拒绝你的女人身上，你又没有办法把注意力，放在这些同意，你的女孩子身上了，你想一下你未来的老婆，其实只有一个，你没有必要让这么多人，来同意你结实的请求，其实呢只要在10个。

你真的很喜欢的女生中间，找到那一个她也喜欢你的，你的搭讪其实就算成功的，所以说呢不要惧怕拒绝，我给大家讲一个真实的例子，在我2012年，进入到男性情感培训，这个行业的时候，有一个学员从外地过来。

那个时候呢，我基本上没有人知道我是谁，我属于一个非常小众，非常不知名的一个情感导师，就跟现在的小宇学长一样，没有太多人知道我们，我们现在的抖音账号，才10多万粉丝，随便一个大V，随便一个小姐姐。

1000 2000 3000万，所以那个时候是一个无人问津的，一个人，那么他呢也是因为信任，来加入到我的恋爱培训班，那么我带他的第一件事情，就是给他的形象收拾好了过后呢，带他去搭讪认识女生。

因为我无论教他任何，和女生相处的方式也好，聊天的方式也好，他作为一个外地来成都的男生，他必须得有女生的对象，能够跟他聊天，能够跟他去约会，所以说认识女孩子，成为他修行的第一步，那么我带他去认识女孩子。

他当然是什么呢，很恐惧了第一次，对吧，他很恐惧，他很不安，他怕被拒绝，那么同样的我也怕，但没有办法，我必须给他做出正确的示范，那么那一天呢，运气呢其实不是很好，我都说了拒绝我的，和接受我的，五五开。

但是呢，我运气特别差，我开始搭讪的前五个女生，我觉得还不错的女孩子，想要成为朋友认识的女孩子，都拒绝了，没有给我留下任何的联系方式，这个时候呢，其实最紧张的不是学员，而是我自己，因为我收了别人的学费。

我教你去搭讪，结果却被五个人连续的拒绝，这个时候呢我告诉他一个道理，就是被拒绝是很正常的，我希望他能够理解，就是被拒绝，是每一个男人，在搭讪的时候，都会面临的一个结果，他并不是像电影上看的。

007去搭讪，搭一个准，很少，基本上拒绝也是误开，那么我搭讪了第六个女孩子，接着，我没有被拒绝所影响，因为那个时候我已经明白了，胜败来兵家常事，只要你去搭讪，那么他只会给你两种结果。

要么给你留下两种联系方式，要么不给你，其实就像抛硬币，要么是正面要么是背面，只是我运气比较差而已，所以说我义无反顾的搭讪了第六个，认识了当时那一天，我搭讪的所有女孩子最漂亮的，性格最好的那一位。

认识了过后，跟那个女孩子相处，一个星期过后，那个女生成为我的女朋友，就因为这件事情，当年被很多的这些粉丝所转发，所传播，包括这件事情也给了我的这位学员，大大的鼓励，大大的安全感，所以说他开始愿意相信。

使用我的方式是可以脱单的，那么在他来到成都，跟我贴身的，一对一的学习的第22天，他找了一位空城的女朋友，要知道我的这位兄弟，一米七十不到，140到150斤，是个矮矮胖胖的胖子。

找了一个一米七二的瘦瘦高高的，而且眼中也很娇好的女孩子，那么认识这个女孩子的第一步，就是在她鼓起勇气的说，你好 我想认识你，能不能留个联系方式，所以说大家在面对恐惧，面对失败的时候，你要明白。

我也会恐惧，我也会失败，所以说，你能不能从一对男人中间脱颖而出，就在于你敢不敢去克服你的这种恐惧，敢不敢直面你的失败，那么你如果勇敢的去做了，那么结果一定会属于你，那么刚刚说了一些心态方面的。

这个内容过后呢，下面我告诉大家具体的搭讪的一些方式，我们会根据不同的情景，来教你一些搭讪中的要点，首先呢如果是商圈的那种走动的女孩子，就是你在街上看到的漂亮女生，你去搭讪这样的女生。

你需要一些什么样的一些支持点呢，首先呢你接近她的方式，你接近她的方式呢，应该无论你是擦身而过，还是你从后面追过去，我们接近女生的方式，都是从她的后面的45度这个地方拍下她，你擦肩而过你就绕回来拍过去。

千万不要正面的去跟女生这样子，因为正面的攻击性很强，会让女生有种天生的防备之心，这样的话不利于之后的交流，好然后呢这个时候呢很多男生呢，他会遇到一个问题，就是搭讪的这个女生因为她是在走动的。

她在沿着一条方向走动，所以你拍一下她来说，对于她来说走动是一种惯性，就是她可能会继续往前面走，就很少有女生会就拍一下就马上，站住了跟你说话，一般的女生呢拍她一下，她会边回头看你然后呢边走。

因为她被这个突如其来的这种打断，她有点不知所措，所以你去搭讪的时候女生比你更不知所措，那么女生还要往前走，无非是几点，第一个呢就是她认为你是发传单的，对吧她就搞不懂状况。

第二个呢她被你的这种行为吓了一跳，就像一个惊弓之鸟一样，往前跑了两步，第三个呢就是看你过后呢，不喜欢你她什么呢赶紧离去，但是据我观察，如果你是在拍这个女生的第一下，她转过来看你的那一瞬间不超过三秒。

不超过三秒一个女孩子，她是没有办法去判断自己，是不是喜欢或者讨厌这个男生的，除非你找到特别的抱怨抱歉，让别人一看就有一种厌恶之情，由然而生，大部分的百分之九十的男生，如果你在拍一个女孩子。

她往前走的时候，基本上是处于第一种原因和第二种原因，就是把你当成了发传单或者拉客的，或者是说受到惊吓，所以说呢当你认识一个女生，你在什么时候要选择坚持，什么时候选择放弃，就是如果她不是因为不喜欢你。

而离去的话，所有的方式我们都应该选择坚持，比如说她对你有点疑惑，你是干嘛的，比如说她面对突如其来的一个招呼，她有点紧张，那么作为男生，作为你去搭讪的一个男生，你要做的其实就是解决她的安全感。

或者是说放下她紧张的心情，那么这个就是搭讪的要领，但是呢如果一个女生是因为不喜欢你，而走的话，作为男生一定要礼貌的离开，不要再多的纠缠，但很多男生他没有办法去判断，到底是一二还是三。

那么这里我给大家来说一个经验和技巧，如果一个女生，她连话都没跟你说，就离开的话，那么我建议你去坚持一下，那么坚持一下过后她还要选择离去，你再走，但是如果一个女生她停下来跟你说话，愿意跟你对话。

同时眼睛也看着你跟你对话，你对了话表明完来意过后，她仍然选择离开，那么这个时候呢千万不要坚持，好这个是面对这个女生，她离开的这种情况，那么你的肢体语言或者你的站位呢，其实更多的是应该倾向于什么呢，固定。

你跟女孩子搭上了过后，她朝前面走，你一定要站住，不要跟着她走，跟着她走就会，让她有一种急迫感，就是她为什么要往前走，是无论是发传单还是受到惊吓，她的第一反应是与你拉开距离，如果当你跟着她走。

她拉开距离的这个，这件事情就没有做到，就是她要的结果，是要跟你拉开距离，但是如果你跟着她走，她要的结果她没有达到，她会干嘛 她会继续走，继续走继续跟，她要的结果一直没达到，她就会心生厌恶。

于是她就会有一些不好的行为，或者说她就开始跑，或者说她就开始让你不要纠缠她了，因为她想要的结果，你一直没办法让她达到，所以说作为一个男人，当她要走的时候，你应该先让她达到她要的结果，就是让她走到一个。

她认为安全的社交距离，这个时候你加大声音，叫住她，你说我没有恶意的，或者说我没有要吓你的意思，或者说我并不是发传单的，就是你要解决她因为一和二走的原因，对吧 就说明来意，那么说明来意的同时你要站住。

就是站住的目的是让她达到，她想要给你保持的安全距离，这个时候她如果达到她的目标，她就会转过来跟你说话，这个时候你可以一边说话，一边慢慢地向她靠近，因为如果我们说话的距离太远了，女生也会觉得我们很疏远。

距离会给她一个心理的暗示，就是你俩其实很疏远的，那么如果你站着离她很远的地方跟她对话，她还是会走，所以说当她保持安全距离，你拉开了很疏远的距离，她愿意跟你说话的时候，再慢慢地向前 不要急着向前。

一急着向前她又想跟你拉开安全距离，她又会走，慢慢地用你说话来转移她的注意力，同时身体向她靠近，这样的方式就进行对话，那么下面来了 问题来了，关于跟女孩子聊什么，关于怎么去搭讪，你的说辞是什么。

首先我要告诉你一个很核心的点，你的说辞，你跟女生说话的方式，代表着你的性格特色，代表着你的性格特征，比如说你如果是一个羞涩的男生，有可能这个时候你会脸红，然后说话的语气，说话的这个就会断断续续。

如果你是一个外向幽默的男生，有可能你这个时候会用一些段子，会用一些玩笑，来放下她的这个防备，如果你是个直接的男生，有可能你不会管她，不会在意她的一切，她的想法，她快乐也好 她不快乐也好，她胆怯也好。

或者她不胆怯也好，你会直接地说明难易，所以说呢，你搭讪她的方式，目的是体现，你想要向她表现的性格特征，就是你如果是一个害羞的人，那么你就会认识，这个愿意跟害羞的男生接触的女生，如果你是个幽默风趣的人。

你就会认识，这个愿意跟幽默风趣的人相处的女生，你如果是个直接的人，就会认识这种直来直去的人，那么根据我们的观察，其实你的性格特征没有对错，因为你认识她，只是你万里长征的第一步，那么你如果用一种。

直来直去的方式，去认识那女生，但是在接下来的聊天中，她发现你完全不是这样子的类型，她有可能会疏远你，所以说呢，认识女生的方式，应该跟你的人的性格特征保持一致，那么这就说明一个问题，就是不要去学习别人的。

去认识女孩子说的话，因为那是他用这样的性格特征，属于他自己的方式，去认识的女生，那么他接下来会用他属于他的方式，和女生去相处，和女生去沟通，和女生去升高关系，但是如果你只是，使用的。

他认识女生的方式认识女生，又使用了自己和女生相处的方式，去和女生相处，有可能女生会觉得你前后不一致，所以说呢，你千万不要去背，什么样的话术，或什么样的惯例，或者是说什么样的语言，就用你自己此时此刻。

当下真正的想和女孩子说的话，来，认识她就可以了，但是呢，说话的内容一定要有两点，你的表达方式，你可以幽默一点，你可以洁白一点，你可以直接一点，但是你在跟她聊天中间呢，有两个点，你必须要解答。

就哪两个点呢，第一个呢，你为什么会出现在这里，第二个呢，为什么想要认识她，所以说呢，你跟她用什么样的方式，去聊天都无所谓，对吧，你可以说，嘿你好，对吧，你可以说，能不能留个联系方式，因为怎么样怎么样。

对吧，或者是你可以说，哎，这个你知道哪条路怎么走吗，我今天呢，是想去那里的，但是呢，去到这个过程中呢，又看到了你，我想通过这个来温度的方式，看能不能看看你的人有没有事啊，之类的，对吧。

你用所有的方式跟她开场，跟她搭上话都是OK的，目的是你用的不同的方式，会传递出你不同的性格特征，那么让喜欢你这种性格特征的女生呢，留下来，让不喜欢你这种性格特征的走掉，因为你以后的相处。

也是按照你的性格特征来，两个问题呢，第一个呢，你为什么来到这里，目的是安全感，你不是发传单的，你也不是天天职业搭讪的，你也不是在这里拉客的，你就是一个偶尔路过这样的地方的人，那么你认识她完全是无意的。

没有设计过情节的什么呢，缘分，那么用这样的方式，其实你解决的是女生的安全感，就是为什么这个你会出现在这里，对吧，只有一个字，缘分，可以解释这个问题，第二个呢，为什么要认识她，很简单，可以告诉她。

你的情况，对吧，几种方式，我因为我平时的社交比较少，我周围的认识的朋友比较少，所以说我想认识一些新朋友，这是第一种，第二个呢，就是我采访了新的城市，我没有朋友，第二种，第三种呢，就觉得你。

跟我认识的其他女生还不一样，就是，也比较独特，就算我周围很多的女孩子，但是我，今天呢，看到你了，被你这个，吸引了，所以说想要认识你，想要跟你成为朋友，但接下来怎么样，互相了解后再说，对吧。

目的性不要这么强，认识女生，你就认识女生，很多人想的是，哎我认识女生，能不能让一个女生喜欢上我，其实呢，一个女生喜欢上一个男生，其实蛮困难的，第一步，就是认识，至于好感有无，这个就是看你自己。

她欣赏的这些性格特征，那么这些都是，你有没有跟她有后续的关键点，就在于你自己，这些东西就是你自己的平时的生活，你平时待人接物，你平时的礼貌这些东西了，那我没有办法教你，那因为，每个人的生长环境。

知识文化，教育背景，家庭情况是不一样的，你按照你的方式去做，她喜欢就喜欢，不喜欢，你就提升自己，不要想到说我去假装一个什么样的人，我去故作什么就没有意义，第二个呢，我想说的是什么。

是你和女孩子第一次见面交流的时间，我认为在一个形色匆匆的商业圈，你跟她交流的时间，不应该超过五分钟，因为别人有事，久了过后呢她会认为，你别有所图，你要把她赖在这里，同时呢我告诉你一个核心的真相。

就是对于这种形色匆匆的，或者说在路上擦身而过的女孩子，你跟她聊五分钟，和你跟她聊三十分钟，你们有没有后续的可能性是一样的，因为都是萍水相逢，你聊三十分钟可能只是因为，她和你更加无聊而已。

对你们的结果有没有后续，没有任何帮助，同时如果你，和一个女孩子聊了三十分钟，你会更期待，你没有后续，因为你付出的时间多了，那么你更期待过后，很容易就造成什么呢，你的心态失衡，你心态失衡。

你在后续的跟她联系中呢，就会显得来比较焦躁，比较急迫，比较急功近利，那么都会对你们后面的发展，没有帮助，所以我建议在街上认识女生，时间一定要控制在五分钟之内，那你离去的方式呢，有很多，比如说。

你的朋友还在等你吧，那我们就接下来我们就微信联系，或者说短信联系，或者电话联系，对吧，或者说我朋友还在等我，那么接下来我们就微信联系，一定要及时的去告别，让大家对这种邂逅，对这种缘分呢，有点意犹未尽。

那么她才会愿意去收到你的信息，如果你跟她聊天，什么话都已经聊完了，再收到你的信息就没有新鲜感了，所以说呢，就是对于街上擦身而过的，第一种场景，那么第二种场景呢，是这种静止的，静态的，比如说你在飞机上。

比如说你在咖啡厅，比如说你在图书馆，比如说你在餐厅，就是她就待在这里，她不会走动，她不会到处去走来走去，她也不会跟你擦肩而过，至少有一个小时，甚至半个小时的时间，她会固定在这个地方。

那么对于这样子的女生搭讪呢，你就有更多的心思去思考，用什么样的方式，你可以用，采用写纸条的方式，采用这个等她走了过后，变成擦身而过，这样子的方式，或者说等你要走之前，你把这种固定的，这种搭讪的情景呢。

给它演变成擦身而过的，因为最大的问题就是，如果你去搭讪一个女生，她拒绝了你，你还要和她一起相处这么久，就会让彼此觉得很尴尬，你自己也会觉得很崩溃，所以说呢，对于一般的情况，我的建议是，你给她把静止的。

这种等待的，这样子的一种场景，转化成擦身而过的场景，这样的话彼此的话，又变成了，刚刚我们说的第一类，对吧，你可以把所有的场景，把所有的想要认识的女生场景，都变成第一类，就是擦身而过的场景。

那么就是她要离开的时候，或者你要离开的时候，去搭讪她，那么这个是第一种方式，第二种就是，可以先开启对话，就是因为她在这里待了比较久，对吧，你可以比如说书店，你可以问她，哎你在看什么书，对吧。

用这种直接的，把开启对话，就不要急于去留她的联系方式，而把去了解这个女生，是个什么样的人，放在第一步，有可能她会感觉到突兀，但是呢，当你使用过几次过后，你会发现，很多女生，她其实已经能识别出来。

你的来意，但是你没有要联系方式的时候，她也不好意思赶你走，最后呢，你有了更多的展现自己的时候，她会发现，哎你其实没有那么坏，于是就开始用方式，就是比较，间接的，比如说她在书店，你可以问她。

哎你看的是什么书啊，我今天准备找一本神探的书，有没有推荐，那第二个呢，你在餐厅，对吧，你可以说，哎这个我坐在旁边那一桌，我看到你一个人坐在这里，对吧，我反正也蛮无聊，想过来给你搭个话，对吧。

你就直接就表，你的目的是跟她搭讪说话，而不是留下联系方式，所以说呢，这个是关于一些固定的，比如说那天飞机上，对吧，你问她，哎你也是去广州，对吧，那么我用过很多的这种方式，固定的，比如说我坐在飞机上。

我旁边的女孩子，然后我说你是不是也去电影节啊，对吧，我没有一来就说，哎呀想认识你怎么样，先聊天，这种呢也是在固定，这种场所中间，比较适用，第三种就是在一种社交，群体里面，社交活动中间，那怎么去认识女生。

你也是搭讪，比如说电影节，比如说八五七，比如说KTV，对吧，那么这个女生是你朋友叫来的，或者是说，你们虽然说是在某个地方擦身而过，但是你们会在一个社交场所中，一起玩耍，有可能你们会再次遇见。

那么这种搭讪方式呢，和之前的搭讪方式又不一样，第一种呢在街头搭讪呢，擦身而过的搭讪呢，你是以留下联系方式，造成二次见面的机会，第二种呢，你是静止静态的，你是先通过了解对方。

介绍彼此能够是否有擦出火花的方式，来决定要不要留下联系方式，第三种呢，就是你要有一种合理的方式，能够在当场当晚跟她进行第二次见面，第一次见面我们是认识，第二次见面是一起玩耍，所以说呢。

对于在这种社交场所中间的，这种留下联系方式，你跟她搭讪的内容，因为大家都出来社交的，她也不会急着到处去其他地方走，但有可能她也真的不认识你，所以说呢，我们去搭讪的目的其实是认识，只是呢。

我们把认识更多的放在了，我们的微信里面，因为里面有我们的名片，就是我们的朋友圈，我们用这样的方式来先认识她，然后搭讪完了过后，互相看对方的朋友圈，互相看对方的名片，再决定这样的社交场所要不要一起玩。

比如说呢，我在电影节呢，我就说，刚看到你加个联系方式，等会可以一起蹦，那么在857可以这样，同样的方式可以说，在KTV呢，我可以说，哎，你是哪个朋友叫来的，对吧，这个，然后呢，我会先跟她玩。

因为她不会走，对吧，先跟她玩，她玩了过后呢，我说要留个联系方式，哎，下次唱歌再叫你，那么其实这些都是，搭讪，它跟社交软件这些都没有关系，所以说呢，搭讪呢，就分这三种，啊，场景，第一种的擦身而过的场景。

第二种的，这个固定的，啊，场景，第三种的在社交，场所，所以说根据不同的场景，你选择搭讪方式，是不一样的，你说话的方式也不一样，你的目的，你留联系方式的目的，也不一样，你一定要记住，那更多的。

关于搭讪的这种技巧，搭讪的方式，或者是说，搭讪的，你面对的一些问题，我们可以在我们的群里面，内部群里面讨论，那么小宇学长呢也会，在内部，给大家解决问题，那么如果你想有进一步的提高，我们在每个月，在北京。

深圳，广州，还有成都，这个上海等地，我们都会进行一些这样子的训练班，训练班的目的呢，不是说让你怎么去，学会什么技巧，第一个呢，克服你的恐惧，第二个呢，你可以看到，我们去搭讪我们所用的，一些肢体语言啊。

行为啊，说话的方式啊，或者态度啊，那么可能给予你一些，指引，或者说给你一些灵感，那更多的是找到一个，团体，一个共同号，一个兴趣小组，我们共同进步，所以说呢，这个就是我们今天呢，关于搭讪的内容，接下来呢。

我们会讲到，其他的认识女孩子的方式，比如说，视频就分享到这里了。