# 小宇恋爱《恋爱新知》：第十七集与女生约会的实战演练

好那么我们今天呢请到我们的，给大家做下演示，就是上一节课呢讲了这么多的理论知识，怎么去和女孩子约会，但是呢我们今天给大家演示一下，当你真的把女孩子约出来了过后，你应该怎么去做，那么我们说到第一步呢。

就是见女孩子的第一件事情，并不是叫想跟她有什么亲密关系，要来乱搞，知道吧第一步呢很简单，就是如果你们是第一次见面，第一次约会的话，其实呢获取女孩子的信任还是蛮重要的，那么怎么去获取女生的信任呢。

我用的最多的一个方式就是去夸奖别人，因为任何人都希望被认同，都希望听好听的话，那么当一个女孩子遇到了这个，有人在认同她的时候呢，她会觉得哎两个人是同类的，那么怎么去夸奖女生呢，其实才是一个最关键的。

就很多男生出来约女孩他不带脑子，他想的就是说我有没有一个什么话术，或者我背一下什么惯例，然后呢见到女生我对所有的女生，无论是谁我都来一套对吧，然后女生就会觉得很奇怪，因为你不走心。

所以说呢现在到了2020年呢，你就算夸奖女孩子你要更走心，那么怎么样才是一个走心的夸奖呢，就是第一步叫学会观察女生，对吧，比如说可以看女生的配饰啊，她的穿着打扮啊，或者说她的这个衣服啊之类的。

但很多我们的学员呢，他可能搞不明白女生带了什么配饰，又带了什么墨镜，又穿了什么牌子的衣服，他搞不明白，因为他是直男嘛，那么这个时候呢，小宇学长告诉你们有两个点，是女孩子都特别喜欢的。

就首先赞美她这个比照片好看，哎，最近怎么又变好看了，或者你这个新发型很适合你对吧，就这种都是一些比较场面的话了，然后还有一种呢，就是夸奖女孩子说她瘦了，知道吧，就一般很多人说你怎么胖了，女生就当场发飙。

但是呢，你说哎，最近怎么变瘦了，哎，身材好像变好了，比你照片上的还好，就算他出来见面是个死胖子，你也可以说你说，哎，我发现你比我想象中要瘦一点，知道吧，我以为你是个死胖子，结果没有这么胖。

就说用类似的方式方式呢，就说一个呢，是夸奖她好看，第二个呢，夸奖她瘦了，但是呢，就一点你夸奖女生好看，或者瘦了，要用一种调侃的方式，你不能像一个花痴，或像一个舔狗，就说啊，你真好看啊，你身材真好。

你是做模特的吧，像这种就不行，那要用一种调侃的方式，就说，不要以这种从下望上仰视的方式去赞美女孩子，那么你很容易呢，就得到她的好感和信任，同时呢，保持你们的关系的对等，如果你太过于这样子去跪舔啊。

太过于过那种仰视的话，女孩子会觉得你们的关系就一上一下，到后面她就很容易来就是操控你了，是这样子的，就是关系不对等嘛，所以呢，第一步呢，才见面可能就一两分钟寒暄一下，对吧，然后呢，第二个呢。

就是你们一定要就是作为一个男孩子，你要定好你们的这个行程，就不要两个人见面了过后，在这个太阳下或在这种寒风中，在那里傻站着说去哪里，女生说我也不知道，两个人在那傻站着就不行，最好是第一次呢。

就是可以约个地方来喝东西，但是喝东西呢，有两种建议，第一种呢，就是我们已经到了这个喝东西的地方，我在这里等女孩子来，对吧，第二种呢，就是我可以在一个比较好找的一个标志性建筑，比如说星巴克门口啊。

或者说纯K门口啊，我站着等她，她来了过后呢，一起前来，那么为什么有两种什么区别呢，如果我先在这个地方接一个女生，然后一起前来在路上的时候呢，我可以跟她并肩，然后聊天，这时候女生没有这种一来就跟你面对面。

对吧，就显得很像相亲，显得就很像就是哦，我们就来怎么脱单了，这种目的性很明显，一来并肩走的话，就会像朋友一样，所以说这个有些选择，但是呢，你选择第二个有什么好处呢，就是你不会在一个地方傻等一个女生。

就不会显得自己就是很屌丝，你坐在这里啊，买本书一边看一边等女生啊，可能会更自然，所以说就看你怎么去选择，那么我们入座了过后呢，一定要去先要去询问女孩子你要喝什么东西，对不对，那么根据女生喝的东西呢。

你可以进行一些调侃，要不说喝咖啡，你可以说你不怕晚上睡不着吗，比如说他他喝果汁啊，你就可以说哎，你这个生活还是蛮健康的啊，不要喝那种复合型饮料，会容易长胖啊，然后可以调可以问他一下了解他一下，哎。

你平时喜欢喝什么，平时出来一般和朋友见面都喜欢去哪里啊，这一家店你觉得怎么样对吧，就是围绕着你们的这个行程的进行对话，很多时候呢，男生就目老怠，就不知道和女孩子说什么话，这个时候呢。

你要学会尽量去找话题，有可能你第一次第二次你约女生，你找的话题都很傻逼，然后呢，你要学会什么呢，迎男而上就跟我们去打篮球一样的，不可能第一次投篮就投进去，如果投进去说明你运气比较好。

我们还是要有一定的练习，就是如果你第一次和女孩子约会的时候，你脑子里面就想着，哎，我要怎么去找话题，我要怎么去聊一些你感兴趣的东西，你脑袋在飞速的运转，那么你到第十次的时候。

你的飞速运转就会养成一种习惯，所以你就会慢慢的变得来会和女孩子聊天了，那么你千万不要去背什么话术，也不要背什么惯例，也不要去模仿别人的一些操作，你一定要通过自己的思想，看到了你今天约会的女生过后。

你自己想出来的一些话题才是最适合你的，而且呢，这个这个才可以提升你和女孩子第一次见面约会的人力，好，那么第一次见面呢，前面的十分钟盘旋了聊天过后呢，下面呢，就要进行对话了，很多时候呢。

男孩子会夸奖女孩子，但是呢，夸奖完了过后就傻逼了，就互相大眼望小眼，那么下一步呢，要进行对话，那么对话的话题呢，其实呢，应该从女孩子的身上出发，因为一开始的时候呢，女生你不要想着让女生去找话题。

除非她对你很有兴趣，那么一开始男生要从女生的身上找话题，目的是找到那个女生愿意聊的话，就说你可能找一些女生不愿意聊的话题，比如说你什么时候分的手，女生直接就不想聊这个话题。

于是他可能回答出来的这种态度就感觉让你有点不舒服，让你不舒服过后呢，你也不想问了，你也不想问了，他觉得你也不想问他话题了，他也不想说了，就一一拍而散了，所以说呢。

你和女孩子选择的话题会影响你们之后的对话，那么一开始的时候尽量选择他愿意去聊的话题，那么女生一般愿意去聊的话题呢，基本上我们我喜欢问的时候最近在干嘛，对不对，但不是刚刚见你是在干什么工作了，对吧。

然后女生就开始哎呀，那个老师啊怎么，他就会自己就开始吐槽，因为其实呢，只要聊到对方的，他所了解的，所平时所经历的事情，每个人都有一些话要说，但是呢，你一来跟他聊什么股票啊，聊哎呦，最近我在开卡丁车啊。

女生肯定都不懂这些情况，他就没有话跟你接，没有话跟你接，就会让你误以为他不想跟你对话，你的情绪就会下降，但是呢，如果你聊到女生喜欢的话题，那女生就会一直聊，那你会觉得好像是女生对你有好感。

于是你会更加的积极，会更加的主动，那么你们的聊天就会变得越来越热烈，所以一开始的时候尽量去找他想要聊的话题，那么我们用你最近在干嘛来引出女生最近做的事情，那么你想一下女生最近做了很多事情，对吧。

这个吃饭睡觉拉屎啊，但是呢，他说的第一件事情肯定是他最近他比较在意，比较上心的事情，就是他不会一来告诉你一些莫名其妙的事情，你问他最近在干嘛，他说啊，最近我去这个滑雪对吧，你就知道了，哎。

我跟他聊滑雪准没有错，我说最近你还干嘛，对吧，我最近又干嘛，干嘛聊他最近做的事情，如果他最近做的事情这个没有什么让你好说的，他说最近啊，没有什么事情，就是工作上班老样子，这个时候你就要换话题了。

你又可以说，哎呀，我很久没有见到你了，对吧，这个等一会儿你想干嘛，就马上换一个话题，但有可能你们才见面啊，然后呢，你还在坐下也没有久多久，但是你确实没有话题聊了，又可以问他等会干嘛。

为什么要问他等会干嘛呢，可以引出你想吃什么，对吧，这个你想去哪里玩，你想做什么事情啊，这些东西又是新的他感兴趣的话题了，比如说我等会干嘛，他会说，哎，不是吃东西吗，我说我看你朋友圈，你不是天天去吃干嘛。

就开始就开始就开始又对话了，对吧，你的目的就是在前十分钟找到一个女生愿意进行的对话，那么去聊他喜欢的话题，让你们的话题的变得热烈，就是第一步，第二步呢，就接下来就要告诉他你做的事情，因为约会就是一点。

你的目的是让你足够去了解女孩子，同时呢，让女孩子足够的去了解你，所以说呢，我们的约我们的聊天的目的不是说在扯淡说，哎，你看那个车挺好看的，知道吧，这就很傻，但目的就是应该去了解女孩子。

如果我说你看那个车挺好看的，然后呢，我的下一步就一定是要引出一个话题，说你平时喜欢什么车，我问的这些问题，想要去了解女生的三观，想要去了解女生的审美，想要去了解女生平时的生活。

那么当我对他的平时的生活了解的越深入的时候，我就可以有更多的话题可以开展，那么我们就有更多的话题可以聊，但是呢，你一味的去关注女孩子，一味的去问他，那么女孩子会觉得你太过于主动，或太过于积极。

那女生就觉得还是不舒服，还觉得两个人的相处应该是顺其自然的，应该是你中有我，我中有你，所以说呢，你可以在开始的时候70%的时间去关心女生的生活，再用30%的时间去描述自己的生活，同时呢。

你描述自己的生活的时候，一定要找那些女生也比较关注的点，比如说呢，我平时我要拍节目，我要去健身，我要去开卡丁车，我要去八五七，我要去这个和不同的女孩子认识，那么我一天会做很多的事情，但是呢。

对不同的女孩子来说，她想了解你的事情呢，是不一样的，包括呢，除了你平时在做的以外，还有你的什么，你的成长环境，你的教育背景，你之前是干嘛的，你这几年的经历，你去过的地方，那么其实这些地方，这些东西呢。

都是你可以在30%，你聊的时候可以引出来的话题，那么除了这个聊的话题以外呢，你还需要掌握一个能力，就是怎么去自然的过渡话题的能力，比如说我前一分钟我在聊，哎，女孩子你喜欢喝果汁。

我下一秒我要聊到我去年去了马尔代夫，那么如果你不会去过渡，两个话题之间就很突兀，但是呢，你要找一种能力说，比如聊到果汁，你说哎，其实马尔代夫那个新鲜的水果很好吃，有机会你可以去尝尝他们那里的橙汁，哎。

说到马尔代夫啊，我又想起了去年的事情，那么这个就开始过渡了，所以说呢，你记住一点，其实你聊的话题和女孩子聊的话题，你感兴趣的话题和女孩子感兴趣的话题肯定是不一样的，但是你要学会去把两个不一样的事情。

中间通过两三句话给他过渡，连接到一起，那么这个就是你需要去培养的一种对话能力，如果你不知道怎么去培养，你可以多去看看我们的聊天，那么可以在群里面或者说找售后啊，找到啊。

那么我们就是开始的中间就是进行了对话，那么在和女孩子见了面又进了对话，我们互相交换了话题过后呢，就可以进入第三步了，第三步是什么，就是分析这女生今天对你的好感，其实呢，很多时候你约一个女孩子出来约会。

她的目的可能有很多种，第一种呢，就是她无聊，对吧，今天我反正也没有事，有个人请我吃饭，没有事就去了，那么对于这样女生的跟你没有关系，很多时候呢，女生的这种行为会让男人误会，他喜欢她对吧。

但可能别人仅仅是出来吃个饭顺路而已，那么第二种的就是女生有脱单意愿，很多时候呢，女生她有脱单意愿，她但是她不知道自己到底会跟什么样的在一起，于是呢，男孩子约她，她看一下，觉得条件马马虎虎，她也就去了。

去的时候呢，会发现这个男生可能不是她喜欢的类型，但是女生他会来都来了，他会表现的还是比较有礼貌，表现的呢，还是对你微笑，那么很多时候的男生就会觉得哇，这个女生对我笑，那是喜欢我其实错了，所以说呢。

你要学会去判断女孩子出来跟你约会，特别是半个小时过后，你可以判断出来，他对你到底感不感兴趣，所以说呢，我们希望找到那种对我们人感兴趣的，或者是说就算他是为了脱单，为了这个解决单身问题，他出来约会。

但是呢，见到我过后，他对我有了好感，那么我们需要在第三步的时候呢，判断这种好感，那么我们怎么去判断这种好感呢，我可以给大家来示范一下，如果一个女孩子对你有好感的话，他会有以下的一些行为方式，第一个呢。

就是服从你的安排，比如说我们在喝咖啡，或者说我们在喝咖啡之前见面，我说那我们去星巴克后面的家怎么样，对吧，他说好对吧，他说你来安排，那么就第一种啊，就服从你的安排，或者说你到了这个咖啡咖啡厅。

你说我们坐那个位置怎么样，他说OK的，然后你说你在这里等我，我去买单对吧，他服从他乖乖的拿个包就坐过去了，对吧，或者说你问他，你想吃什么或者怎么样，他都说，哎，你来安排对吧，那这种就属于是很服从的。

对你呢，还是有好感，至少愿意信任你对吧，那么第二个呢，就是对你的对话反应良好，就是你跟他说话，比如说哎，你今天这个又变好看了，或者怎么样，你来赞美他的时候，他笑，他说没有了，或者说他说你也变帅了。

就是有这种对话，就你能够感觉到哎，他愿意跟你对话，他愿意跟你相处，然后呢，同时呢，你在跟他聊天的时候，你问他一些问题，他愿意进行回应，同时他在回应的时候，他进行补充，比如说你问他，你说你有多高啊。

他说你说175，175对吧，那么这种就是一个很很干的对话，对吧，但是他说175，然后呢，他在补充说，会不会觉得我太高，穿上一个带鞋带跟的鞋，对对对，其实净身高是多高，对，然后呢，他他还会再补充说，哎。

我站在你旁边会不会显得高了，或者说，这样女生出去很难找男朋友，对吧，他对你的问题回答，同时呢，进行了补充，那么我们就称为，我们就觉得我们就认为他对你还是比较好感的，那么第三个呢，就是你在跟他说话的时候。

他会问你一些问题，比如说问你多高，175对吧，然后问完后，你再反问我，对吧，然后就是很干的问你吗，也不是了，就说，比如说，如果你对一个男孩子感兴趣的话，你会怎么对话吗，比如说我问你，我会问你。

你比我高多少，还是你我高吗，会挑，挑衅的去问，会挑衅的问对吧，就是他不会干憋憋的回问，而是会带一些情绪，你可以去判断，比如说就是你会发现他跟你聊天中间呢，他不是那种直来直往的对话。

而是在对话中的加了一些挑衅，加了一些玩笑，加了一些情绪，在他用这样的感觉来回问你问题，或者说看他的眼神，他问你的时候，他的眼睛有没有带笑意啊，对不对，有没有就是那种在怎么说呢，就是你可以这个就好了。

很难判断，有些时候有些时候我们的直男学员，他判断不出来，有些时候女生对他感兴趣，他判断出来就是女女生，只要不是那种为了对话而对话，你会判断出来，好像女生是为了对话而对话，就发现没有好感。

他是有一些自己心里面想要问的，想要说的话题，那么这个时候你会发现可能对你还是有好感，就是第三点，那么第四点呢，就是他愿意跟你分享一些他的情绪，他的一些私密的生活，以及他不会给普通朋友聊的事情。

比如说我举个例子，就说他做什么工作的，他有多高，然后呢，他喜欢吃什么，那么这些都是一些大家都知道的一些问题，但是呢，他会说一些他的癖好，比如他什么睡觉是要打呼啊，或者说呢。

他这个最近准备去做一个鼻子啊之类的，这种比较私密的，或者说最近哪一个男生又怎么追他，被他拒绝了之类的，这种比较私密的，比较情感的这些问题，他愿意跟你聊，那么就是对你有好感，第五个呢。

就是关心你的情感状况，就比如说他会突然问你说，哎，你这个年纪这么大了，怎么还不谈恋爱，知道吧，或者说他会说你这个平时没有女孩子喜欢你吗，或者说平时你一般约女孩子去哪里，知道吧。

就问那种关于你和异性的问题的时候，我们就认为他对你有好感，那么第六点呢，就是可能你可能不太爱说话，那么他呢，也没有主动的找话题，但是呢，这个时候他却没有不耐烦，对吧，就是我坐在这里，我在这里玩手机也好。

或怎么样，他就安静的坐着对吧，然后呢，我跟他说话的时候，他又放下手机来跟我对话，我不说话的时候呢，他也自己玩手机，他不会不耐烦，不会说哦，我跟他说话过后，他在那里玩手机玩半天啊，这样抬起来对吧。

就是很多时候你和女孩子相处，包括我自己，那么有些时候呢，可能是没有话说的对吧，就是我们不可能嘴一直动，两个人在一起可能约个会两三个小时，有可能会有一些沉默的时期，有些时候大家都没有话的时期。

那这个时候呢，你去观察一下女孩子，他有没有不耐烦，他有没有无聊，他有没有在这里心不在焉，或者说他有没有就是在那里待着不舒服，或者说想要闲的走，这是什么意思呢，就是你和一个女孩子待在一起，你不说话的时候。

你如果觉得很拘束，很不安，很不舒服，那就说明这个时候可能女生对你兴趣不大，因为如果一个女生对你表示出兴趣，或者说你的情感电路接收到他对你有兴趣的时候，你会发现你就算在跟他没有话说的时候，你也不会紧张。

你也不会去担心，他是不是觉得我无聊，因为你已经情感电路接收到了他的一些小细节，你的情感电路会告诉你，其实呢，他对你还是不反感的，所以说当你发现你不说话，你会觉得很尴尬，你会觉得没话说，你会觉得很无聊。

很无趣的时候，你就应该明白，其实这个时候的女生对你不感兴趣，那么刚刚给他总结了女生对你有好感的一些反应，那么女生对你没有好感的，就比如说你还演一下，就第一个呢，就玩手机，对，所以一点都不喜欢这男人。

然后你要跟我聊天啊，我给你聊天是吧，平时在干嘛，你，就没有了，一问一答，行事对吧，那么第二种的就是心不在焉，那就比如说他没有玩手机了，对吧，他可能在这个抽这个在喝橙汁，对吧，然后呢，我坐在旁边，我说。

最近疫情没有出去玩，对吧，这种心不在焉，对吧，所以说呢，还有一种的就是他有自己的安排，就比如说，我说你晚上想去吃什么，约鹏看电影，真的是好扎心啊，我的意思是说就是说你有自己想去的地方，对吧。

就是你今天呢，是想去某地正好找个男的陪你出来去某地啊，这种意思，比如说我们等吃完饭去哪里，我朋友和我一起出去坐坐，你要去吗，好看没这种对吧，就是本来都有朋友一起安排，关键是这种情况好像是不要我去的样子。

比如说我给他可能杨阳呢，他对他没有没有，他不是这样的女孩子，我遇到过这样的女生，我说晚上想吃什么，他说我想吃海鲜，对吧，我说这个，那除了海鲜，我要吃日料，我说我这个不想吃料，因为生鱼片我吃了肚子不舒服。

他说那是下次约，就这种他是为了去某地，哎呦，我又问他，我说去哪一家，他说我最近新开那个大德酒窑还不错，大众点评给我发过来两个截图，人均一千二啊，有这样女孩子，对有这样女孩子。

就说你如果遇到这样女生就没有必要约她了，因为他就是为了吃饭的，或者说很多男的会觉得女生是不是在试探我们的财力，对吧，很多男人觉得就女人这样发信息，可能我价值好，我应该安排，但是呢，如果一个女人喜欢你。

她不会用这样方式来试探，因为她会她的这样目的就是会把真正的好的男生赶走，对不对，他就是为了去吃一顿饭，所以说呢，你千万不要去为了去满足他的需求而去安排，那么在约会之前呢，你有一个自己的安排。

plan A，如果他有个安排plan B，我们尽量去协调，就是一半是plan A，一半是plan B，但女孩子，他如果完全只要做他的安排，那么就说明他对你没有什么兴趣，好。

那么以上的是这种有好感和没有好感的，但还有一种就是你无法判断的，就是因为你自己太笨，或你自己太无趣，女孩子愿意跟你出来，开始的时候对你的聊天还比较有回应，但是呢，你跟他说话越说呢，他反应越差。

那这个就是跟你的人有关系了，那么女孩子对你反应差无非是几个原因，第一个呢，就是当他发现你的价值观跟他价值观完全不一样的时候，比如说他是一个天天在家里读书写字的好女生，你天天去八五七蹦迪去电影节。

他可能觉得你们不是一类人，对吧，那么第二种呢，就是你说到了什么他不开心的事情，比如说你说，哎，你这鼻子做的有点丑啊，对吧，他一下就觉得你这个人是不是脑袋有问题，第三个呢，就是你过度显摆，对吧。

一开始的一见面就说，哎，我这才做了个项目，刚刚车停在楼下，把底盘蹭了，知道吧，那我的车只有这么高，知道吧，就你过度的显摆啊，那么第四个呢，就是可能你不尊重他，你把他当那些什么KTV的那些小姐姐一样。

知道吗，换你知道吧，那么这种就不行，所以说呢，女孩子会因为你这些情况呢，去表现的从好到没有，那么你怎么去避免这个问题呢，很简单，就是一定不要一来按照自己想聊的话题，跟他聊天，一来还是聊一些他感兴趣。

但是呢，如果你确实你天天去八五七，他不太喜欢的话，也没有办法，因为你们约会就是一个互相了解，互相觉得适不适合的一个过程，很多时候呢，你连约会的时候，你都没有办法两个人协调好，更不用说相处，对不对。

所以说呢，如果你和一个女孩子约会，你们没有结果，女孩子从开始对你有好感，到后面对你反应越来越不好，其实很多时候不是因为你的原因，而是因为他在了解你的过后，觉得你们不适合，所以说呢。

如果你和一个女孩子本来就不适合，并不是因为他不喜欢你，而是在于我们的价值观，我们的条件，或者说我们的成长经历，可能女生他觉得不好，那么这个时候呢，我的建议是去找更好，更适合的女生，当然了。

一个女孩子适不适合或怎么样，第一次约会过后，能否有第二次见面就可以判断出来，一个女生愿意第一次跟你约会出，约会了过后呢，第二次还愿意见你，而且呢，你第二次约她比较顺利，那么就说明你俩有戏。

什么叫比较顺利呢，就是她是个顺其自然的，我们见了面过后，你说那我们下次再见，女生就说那周末呗，然后周末你又不用提醒她，到了周五的时候，你给她发个信息说明天准备去哪里，她就说明天要吃什么东西。

就跟你告诉你了，这种比较自然的邀约，你就是有戏的，但是呢，你约了她第一次过后，她第二次你约她，她老是找一些理由来搪塞，或者说她拒绝你了一次两次，第三次才再愿意见你，就说明其实在第一次约会过后。

她对你并不是很喜欢，也不会觉得很适合，只是把你当个备胎，无聊了没有行情的时候，才会跟你出来，只要有其他男人选择，她就会去跟别人在一起，那么对于这样女生怎么办呢，很简单，就是互为备胎。

就是你也不要把心思花在她身上了，但是你无聊的时候，你今天确实你喜欢的女孩子都不在，对吧都去做活动了，那么就给杨阳发个信息，在干嘛，知道吧，她今天有恰好无聊，也就出来了，那么大家彼此消磨一下无聊时间。

说不定在第二次见面的时候，又从对方身上看到了更优秀的点，可能会有在一起的机会，但是这种可能性比较少了，第一次约会过后，你如果不能够顺利地约到第二次，中间其实不需要靠什么技巧的，那么就说明可能互相。

对方没有看上你，对方没有看上你就不要强求了，好吧，那当然了，我们中间还有一些细节操作了，就是第一次约会的时候，你千万不要什么的，去跟女孩子动手动脚，对吧，就是要去搂别人抱别人牵别人手。

第一次其实相当于什么呢，相当于你在玩社交软件的时候，大家配对成功，知道吧，配对成功过后能不能见面，在于第一次约会聊天开不开心，那你真的走到见面了过后，大家互相有好感过后才可以这样做。

所以说第一次见面就了解彼此，当然了有些时候女生，她感情来的比较猛烈，知道吧，第一次就喜欢的不行，想要跟你什么的，这个白头这个到老，就开始往你身上靠，那这时候如果你也喜欢她，也可以自然的笑纳一番。

但是男人不要太主动的去，在第一次去用你的肢体行为，暴露你的好感，就是我喜欢你，握着手要跟你在一起，就不要去有肢体的接触，很多时候女朋友会觉得你很轻浮，但是如果你第一次约会过后，你第二次约她出来。

她又比较顺利又比较自然的话，那么第二次出来就可以找机会去牵手了，那么过街的时候，这个上电梯的时候，或者等车的时候，都可以这个去牵手，等会我们会给大家来示范一下，好吧，然后呢，除了牵手以外。

可能有一些更加亲密的，可以抱一抱，或者说就把她看电视把头，这个靠在你脑袋上，可以靠近一下，或者说去吻吻她的头发，就说比这种男女朋友，就是男女普通朋友之间，更亲密的一些举动就可以做了，然后呢。

还有就是在离别的时候呢，可以吻一个额头啊，或者怎么样，那么第二次约会就可以做到这个点，所以说呢，在当今的这个情况下，你要去约女孩子约会见面，跟之前不一样了，之前是女生她觉得喜欢你，她才出来。

所以我们第一次见面，我们可能就会去升高我们的关系，但是现在很多时候呢，女孩子会觉得会因为无聊，或者说没有事情做，或者说她本来选择就很多，跟你出来，只是你是她中间的一个选择，所以你第一次的时候呢。

我们就要让她加深印象，相当于第一次约会就是为了，你从她的这个等待名单提前，那么第二次能够顺其自然的，就说明你确实在她的名单的第一位了，这个时候呢，再跟她升高关系，好了，那么我们的这个理论课程。

就给大家讲到这里，接下来呢，我们给大家示范一下，就是在第二次约会中间呢，你怎么去自然的做一些亲密举动，然后能够拉伸你们的关系，同时呢，让女孩子不拒绝，好那么第二次约会呢，很多男生呢。

可能会去要想和女生牵个手啊，拥抱一下，因为他觉得想要让女生成为他的女朋友嘛，我们要做一些男女朋友之间才能做的事情，如果是只是普通朋友觉得不太好，所以这个时候呢。

可能我们就要和女生做一些男女朋友要做的事情，但你记住一点，如果一个女孩子愿意给你牵手，她是可以有一些细节观察到的，就比如说她包就不会给你背在同侧，因为她知道你要牵她手了，她可能不太方便，对吧，然后呢。

你在牵她手之前呢，没有包在同侧的时候，来我帮你拿吧，你很重对吧，没有包在同侧的时候呢，你就可以去挨她一下，挨她一下，你看这手在那里，对吧，很多时候呢，有些时候女生是这样的，你如果不愿意牵男生的手。

你会判断出来对不对，比如说你手在这里，我挨你的时候你会怎么做，就你说现在是我不想让你牵，我挨你的时候，看到没有，对不对，她很聪明的，像很多女孩子是这样子的，你如果一去，她就转一圈就跟你走。

女孩子她是很聪明的，所以说呢，你在做这些事情之前，你要牵手，你如果一碰她就开始摸头发过后呢，那么有些时候呢，可能你需要带领她，我会说干嘛，你知道我要牵你手了吗，你开始把手拿走了，对吧。

你可以就是把这种试探又变成一种玩笑式的，然后呢，她会问你说干嘛要牵我手或怎么样，那这个时候呢，就是女生呢，她可能对你有一丝丝好感，但是呢，又不想这么随便，这个时候你可以强势的去牵她一下。

那么这个时候女生还是不愿意的，她会挣脱，对不对，她会这种，就是你要去感觉是坚决的挣脱，就是她的手抽得很坚决，来给大家演示一下，来给大家特写，很坚决的抽走，很坚决，懂我意思吧。

那么我们来看一下那种欲拒还迎的抽走，来，看到没有，对，你要去判断，很多坚决的抽走，就是很果断，而且呢，你能感觉到一股力量，但是呢，欲拒还迎呢，它是这种扭着，你会感觉到它是一种转动的感觉，所以说呢。

用这样的方式呢，就可以去牵手，然后呢，很多兄弟呢，他牵手呢，他会去选一些场景，比如说爱过马路啊，或者看手下啊，或者说这个怎么样，其实我觉得大可不必，因为我们第二次已经是有好感的约出来了。

我们的牵手应该是一个什么呢，一个标配了对吧，那么我们为什么要去牵手呢，其实还是为了判断，他非常强硬的去拿走呢，说明个问题就是确实有可能你判断失误了，就是他可能不是因为喜欢你而出来的。

因为他无聊会出来一次，但是呢，不会连续出来好几次，所以说呢，用这样的方式呢，你可以判断出来到底什么情况，那么判断出来过后目的是什么呢，目的是来平衡或说来修正你之后要对他的态度。

就明明知道这女生对我不是有很好感，对这样子的，那么我嘴上不说，我的心里知道就是让他明白什么呢，就是让他明白我可能接下来我们就不会这样子，再对你这么好了，对吧，所以说呢。

通过女生的这种小细节去判断他的这个状况，去找到你和他之间关系的这个点其实很重要的，那么这就是我们的牵手，那么接下来呢，我们给大家演示一下在什么样情况呢，可以去拥抱他，比如说呢，我最喜欢用的方式呢。

就是我们去排队去买奶茶，排队去买奶茶就两个人要排队，对不对，那么女生就先排在这里，比如说这前面有很多人对吧，那我一般会先在旁边在玩手机，为什么在这里这个排队的时候可以拥抱他呢，是在于他跑不了。

他要在这里排队，特别是前后还有人的情况下，他不可能跑到旁边去对吧，所以这个时候呢，我可能先在旁边玩手机啊，或者说在旁边玩我自己的，玩了过后呢，我就这样子从后面就去拥抱他，抱一下。

因为很多时候女生他嘴上不说，但是心里是很知道的，所以你这样子去试探一下，他愿意抱就OK了，如果时间啊，哪里很重要，抱一个差不多五秒钟，在他掙脱之前你就放开，因为如果你抱着他马上放开，他会有一点怅然若失。

但是你抱着他主动睁开就变成你很猥琐，所以这个时间一定要恰当，就是你不要去贪恋这个女孩子的身子，你要记住一点，设置头上一把刀，所以说呢，你一定要什么呢，一定要离开他，因为我们才第二次见面。

不要有过多的这种接触了，除了这个在等排队的时候抱他，还有就是坐电梯的时候也可以，把他拉过来，在角落这里，对吧，记住一点抱一下一定要松开了，我们为了是判断你们的好感，不是为了占别人便宜吃他豆腐。

那么第三个呢，就是在这种扶梯的时候，女生一般可能就这么高，对吧，你这样子抱着他可能会很痛快，但是扶梯呢，你可以下一个就是下到，然后呢，这样子，正好你们的身高可能就是相似差不多，就说把他转过来。

这样子抱着他，这样子也OK的，所以说呢，在和女生第二次约会呢，我们会用这样方式呢，来拉近彼此的关系，拉近彼此的距离，但你在牵他手，在拥抱之前呢，可以给他理理头发，可以去闻一下他身上的味道。

这些小细节都可以做的，那么最后呢，就是我们在这个分开的时候，比如说送他回家，他上车了，知道吧，上车之前，你可以亲一个额头，亲一个小脸，然后呢，不要去亲嘴啊，就显得太过于快了，当然了，如果女孩子愿意。

回家都可以，关键在于尊重女孩子的意愿了，其实呢，小宇学长呢，不建议大家就是太快的去发展，因为你会发现一个问题，就是一个女生越是跟你快速的，可以跟你这样子深厚关系，说明他和其他男人也可以，对不对。

就是越是容易得到的女孩子呢，说明他跟其他人，其他人也越容易得到他，如果你是说，哎，我们来一个上头的爱情，那么可以选择这种，哎，比较比较愿意这个快速跟你在一起的，但是如果你真的好好谈段恋爱的话，其实呢。

大部分的适合你老婆的，适合当你女朋友的女孩子，就算你是专门主动去做，他第二次呢，肯定不愿意跟你直接就接吻就舌吻，所以说呢，与其你做这样的事情呢，没有结果，还不如就不要做这样的事情，一定要记住。

那么这些就是告诉大家的关于约会的一些细节了，那么更多呢，我们可以在群里面讨论，因为很多时候呢，需要具体问题具体分析，当然呢，除了这个群以外呢，可以私聊我们的管理员，我们平时呢。

会发一些分享一些和女孩子约会的，可能灵机一动的一些小技巧啊，那么更多的在群里面联系，拜拜，早點休息啊。

