# 浪迹天团私教大课：1两性吸引的本质到底是什么

咳咳咳，好兄弟们咱这节课就开始讲了，开始讲课，大家能听到吧，能听到的兄弟扣个1，能听到吧兄弟们，大家能不能听到，能听到的话我就开始了，能听到吗，我说话你们能不能听到啊，能听到的话就开始了，兄弟们。

可以听到哈，好，那这节课就跟他讲的是什么，讲的是这个就是两性之间，他到底男生为什么会喜欢女生，男生会喜欢哪种女生，那么女生呢会喜欢哪种男生，我跟他讲就是关于两性之间。

他吸引他相互之间能产生吸引的一些根本的原因，到底是什么，好吧，反正现在有三个现状是什么，三个现状，第一个呢，有三个环节，第一个是这个问题的一个现状，第二个呢，就是两性交往的时候。

在两性交往过程中的一个环节，他一共有三个环节，那这三个环节到底是什么，是吧，那第三个呢，就是两性，两性之间在相互吸引的一些的本质的原因，到底是什么，是吧，那第一个先讲这个问题的现状，问题的现状是什么。

就为什么说在男女，大家思考一个问题，为什么在男女交往的过程当中，一方可能会吸引到另外一方，大家有没有想过这个问题，就是为什么男女交往的时候，有一方可能会吸引到另外一方，或者说你们之间相互会吸引到。

有没有想过这个问题，就是为什么你会吸引到别人，或者说什么样的人会吸引到你，那另外一个就是说第二个问题是什么，就是一些有吸引力的人，有吸引力的人，他们会展现出来一个什么样的特征，他们有什么样的特征。

什么样的行为，什么样的举动，能够对另外一方，能够产生足够的吸引，也就是说，女生会有，就是什么样的女生会喜欢你，你会喜欢什么样的女生，那么你能吸引到什么样的女生，那什么样的女生能够吸引到你。

所以你要思考这个问题，那有一些有吸引力的人，他到底是有什么样的特征，还有就是说，为什么有一些女生，总是喜欢别人，但是他妈的就是不喜欢你，为什么有些女生就是他妈的不喜欢你，对不对。

那有很多兄弟就会因此而痛苦，是吧，好那跟大家讲这个问题，对大家前作这三个环节，前作这三个问题，大家其实应该好好思考一下，自己就是女生交往相互之间的相互交往的时候，有哪些特征会吸引到你。

那另外一种是什么呢，就是有吸引力的人，他会有一些什么样的特征，还有就是，为什么有些女生他会喜欢别人，但是就是你不会喜欢你，所以说，那这个就涉及到两性交往的一个流程，以及一个环节。

你听我原先讲聊天课程的时候，你应该知道就是两性交往的时候，他一定是有相互有一个有一个这个阶段，对吧，他每一个阶段会出不同的话题，每一个阶段会产生不同的内容，所以说在两性交往的过程中。

你第一个就是双方在刚开始接触的时候，其实是有一个彼此探测的一个过程，彼此来探测过程，那本质是什么，就是要先认识你从认识一个女生，然后呢到相对他有一些基本的了解的一个过程，你认识一个女生以后。

你不管你是通过什么样的方式，通过什么样的渠道，对吧，你用社交软件也好，用搭讪也好，还是用什么样的方式，你认识了一个女生以后，你想要跟这个女生有深入的发展，有故事发生，那你是不是你需要去了解。

你需要让她来了解你，所以就是一个从认识到互相了解的过程，那这个过程需要做的事情是什么，其实就是要去建立你的熟悉感，建立你的联系感，建立你的安全感，知道吧，那在这个过程当中，这个就是你最主要的任务，懂吗。

就从认识到了解，你要去建立足够的安全感，足够的熟悉感，足够的联系感，就举个例子，现在是什么，就是其实任何渠道，对吧，任何渠道，你认识的一些女生，都会进入到一个试探的阶段，大家应该理解这个意思了。

就是你通过社交软件，对吧，接班或者是熟人介绍这种方式，你认识到这些女生以后呢，你刚开始认识到对方，那你们之间是不是需要交流，是不是需要有一些信息的互换，对吧。

那这个互相如果说都不知道对方的基本信息的时候，如果说你们互相都不知道基本信息的时候，就是刚加到这个女生，刚搭到这个女生，甚至是朋友刚介绍到这个女生，那你只能说是认识这个人，对吧，就是知道有这么一个人。

那么你从认识这个阶段呢，你逐渐的过渡到了了解，你们之间交换了一些基本信息，聊了一些兴趣爱好啊，还有一些琐碎的一些生活信息，那么从这个时候，你们再往下，那么双方其实说，就是说你知道对方的一些社会的地位。

一个生活水平，生活层次，对吧，以及呢，你想要去了解一些基本信息，你想知道他做什么工作，你想知道他是干嘛的，你想知道他的一些家庭情况，懂吧，那么在这个过程当中，其实就是说，他是一个。

就是双方都不了解过多的这种内容，不了解过多的一些基本信息的情况之下呢，对吧，你互相其实试探对方，就像我举个例子，你在认识女生的过程中，你肯定是想要知道她有多大，你想要知道她叫什么。

甚至是你想要知道她住在哪里，对吧，那你去直接问这个女生，肯定会显得这个，有些过对吧，那这个时候，其实你可能会聊天的时候，你会用什么样的方式，你会试探情绪，去问一问，这种怎么样，在哪工作，对吧。

做什么工作的，或者说你先说你自己做什么工作的，然后引导性地说出她是做什么工作的，对吧，那这个过程其实是一个，彼此在试探对方的过程，然后知道对方大概是一个什么样的情况，那最终目的其实就是一个。

就是建立一个熟悉的和安全感，对吧，那这一块呢，后续在讲聊天的时候，还会再去讲，知道吧，还会再去深入地来讲，聊天，这个熟悉的安全感，为什么，大概是一个，每一个环节，每一个层级，它到底是一个什么样的情况。

所以说你在刚认识到一个女生的时候，你才认识到一个女生，你出奇了，那么双方应该彼此去尝试互相了解，你互相要去这个试探对方的一些基本信息，要去试探对方，对自己有没有一些基础的好感，有没有一些基本的兴趣。

懂吗，你要去收集女生的一些基本的一些情况，基本的一些情报，基本的一些信息，然后呢，你要把你自己的一些基本情况告诉女生，大家知道女生其实最反感是什么，其实是查户，对吧，查户口的最根本的原因。

其实并不在于你问了什么，而在于你一直没有说自己，而一直在问女生，这个就是查户口让女生很反感的原因，那如果说你，你比如说你查了一个户口，你又说自己，然后女生又查你的户口，你们双方其实是在互相交流。

互相试探，互相对等的交流的过程中，这个女生就不会对这种，所谓的查户口的这种行为这么主触，大家懂这个意思吗，所以在第一个阶段，你们彼此试探这个阶段，就需要去进行一些，一些相互信息的一些这个交换，懂吗。

有些女生不愿意交换基本信息，那根本原因是什么呢，就是这个女生可能她对你不感兴趣，或者说你现阶段，你跟她的这种开，开启话题的方式，或说你朋友圈的这种，你的照片啊，各个方面可能并不是她喜欢的那种类型，懂吗。

那这个里头跟他讲，这个彼此试探啊，这个试探的一个深层次的一个痕迹，很明显是什么呢，就为什么说，大家一定要进入到一个深层次的，试探的一个阶段，大家懂这个道理吗，就现在啊，现在其实很多兄弟在聊天的时候。

甚至是在和女生交往的时候，甚至是很多男生女生都是这样子的，就大多数男生女生，其实都不懂得去试探对方的一些，基本的一个意义到底是什么，懂吗，就是男生往往判断女生的一些价值，是通过什么来判断的。

是通过一些外在的条件，就因为男生其实就是一个视觉动物，对吧，你看到女生，你在大街上看见一个女生，这个长得很好看，身材很好，你会自然而然的被她吸引过来，是不是，所以说男生往往判断女生价值的时候。

是通过一种简单粗暴的形式，通过一种外在条件来判断女生，外在条件有哪些呢，就是有这种颜值，身材，是吧，长得好不好看，身材好不好，腿长不长，腰细不细，胸大不大，对不对，头发长不长，对吧，臀翘不翘，是不是。

这些东西都是一些外在的条件，那么男生大多数的情况下，都可以一眼的判断出女生的一些，外在的一些基本条件，那女生是怎么来判断男生的价值呢，大家有没有考虑过这个问题，就是女生其实很多时候在判断男生的。

这个基本的信息或者说基本情况的时候，它是以一种考察加挖掘的一种方式来，这个试探性的来，这个知道女生男生的一些基本情况，就你们想你们在和女生聊天的时候，当你说到你的工作的时候，女生会去问你是做什么工作的。

知道吧，其实很多时候女生问你做什么工作，她并不是说她想要知道你是干嘛的，她只是想知道你的工作背后，能够反映出来你的价值，懂不懂，比如说你说你是搬砖的，那女生可能会觉得你生活方式，太低调太low了，对吧。

那如果说女生在问到你，你说你是搞IT的，那么女生就会觉得，你IT男可能收入还不错，对吧，然后人傻又老实，懂不懂，所以女生她其实很多时候，她问你的问题的时候，她其实不是说她就想知道你是干嘛的，知道吧。

她是通过你的工作，来挖掘你背后的东西，所以她是一边考察，一边加挖掘的方式来发现的一些基本情况，所以女生很多时候在考核男生的时候，她会考核男人的这种心态，考核男人他妈的爷不爷们，有没有态度，强势不强势。

甚至有一些女生，比如说我前两天，这两天一直在讲这个案例，有些女生她他妈的会很调皮，你知道吧，她会很调皮，然后来跟你进行这种互动，对吧，会故意的去挑逗你，故意的去测试你，故意的去打压你。

那这个时候就是看你有没有够不够机智，对吧，够不够爷们，够不够男人，懂吗，还有就是女生有时候会看什么呢，会看这个男人，他够不够专一，是不是很专一，懂不懂，然后呢你的经济条件怎么样，经济条件怎么样。

有没有一个比较好的可以负的，这个抚养自己和后代的一个能力，对吧，能不能很好的保护自己和后代，其实很多时候女生之所以她会选择一些有钱的，对吧，你说会选择一些这个价值高的男生。

并不是说这个女生就真的特别拜金，而是说大多数女生，她想要去找一个好的生活条件，她想要给自己的后代，给自己的子孙，给自己的基因做一个延续，这个是她基因里头做下的这个种子，懂吗。

因为只有这样她的基因才能延续下去，那女人在这种远古时期，她一定是会想要去找这种有社会地位，对吧，有社会价值的这种人，是不是，就是，所以很多时候，但是除了，但是有一些女生呢，她做过了以后呢。

她会显得很拜金，知道吧，她会只想找一些很拜金的一些，很有钱的一些男人，那这个就另当别论，那大多数女生想要找一个条件好的男生来结婚，来这个延续子孙，对吧，来有一个好的生活条件。

这个东西一定是一个很合理的事情，她并不是说，哎，现在女生都很现实，现在女生都很都很这个都很这个很拜金，对吧，我我是不希望大家去这么想，知道吧，如果说大家觉得自己可能有这方面的思想，觉得卧槽。

现在女生他妈都很现实，现在女生都很拜金，那我的这个条件可能会达不到这个女生想要的一个条件，那我将来该怎么办呢，你会觉得很压抑，你会觉得很不开心，你会觉得卧槽，他妈的这个社会为什么是这个样子。

社会为什么不能这样，其实你真这个时候你真正应该做的事情是什么呢，你应该把你的精力放在你的工作当中，你来提升你自己的自我价值，懂吧，你的自我价值，你的潜力展现出来了以后，那么女生。

他并不会因为你当下没有多少钱，而不愿意跟你交往，知道吧，女生很多时候，他希望看到的是一个上进的男人，他看到是一个他希望看到是一个有未来的男人，只要你跟他有爱情，同时呢，你还是一个非常上进的男人。

那么女生即使你当下没有特别多的钱，但是这个女生一样是愿意跟你在一起的，知道吧，懂不懂兄弟们，所以大家不要去抱怨自己的这个，不要去抱怨什么，不管是仇富也很，还是说抱怨这个这个社会的不公啊。

资源分配的不公啊，不要去抱怨这种东西，需要做的是什么呢，就跟我们实战派一样，他妈的就是干着吧，你只需要他妈的低着头去干着，完了，提升你自己的男人的价值就行了，好，然后呢，再回到这个地方，再回来。

就男生和女生有时候对待情感的一个区别是什么呢，男生和女生对待情感的区别，就是男生很容易喜欢一个女生，对不对，男生很多时候是很容易喜欢一个女生，然后呢，这个在喜欢这个女生的过程中，其实，等一下。

等我这个十秒钟，十秒钟，发个东西，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，那么男生其实在，他很容易喜欢一个女生，知道吧，那么你在喜欢这个女生的过程当中呢，就是很多兄弟在学这个炮学的时候，他妈的容易炮学中毒，知道吧。

就你在刚开始，其实和女生还处于一个彼此试探的阶段的时候，你们俩只是还处于一个相互交往相互了解的过程当中，你就特别他妈的就想开快车，知道吧，你想跟着女生快速的发展什么样的一个关系。

你想跟着女生怎么怎么样去聊天，怎么样去聊骚，知道吧，你俩他妈的现在基本的信息交换都没有到位，然后呢，你跟这个女生聊得很骚，是吧，当天聊得很骚，然后第二天他妈的会发现两人都很尬，聊不下去了。

有没有这种情况，还有就是你和这个女生聊得很骚，然后你当天想要约，最后没约出来，啊，没约出来以后呢，后续想再约的时候约什么又有更好，懂了吗，就这个就是很多，咱们之间很多兄弟啊。

就是你现在因为没有解决你的温饱问题，就是你现在连基础的温饱的这种情感需求没有解决，所以说就会出现这种他妈的想要开快车，想要快速的能够来这个这个睡到一些女生，会有这种这种这种心态不平衡的想法，懂吗。

但真实的情况是什么，就是你和这个女生其实还刚处于一个彼此试探阶段，这个女生其实对你并没有什么太多的了解，对不对，她对你没有什么太深入的了解，那这个时候你去做很多这种犯错误的事情，对吧，开快车，越级。

跨步，对吧，快速邀约，你俩还没有多还没有聊多少东西，只是聊一些基本的基本的一些这个信息，那这个时候就去约她，女生一定是很容易拒绝，那当你在各方面条件都不具备的情况下，不断的去约女生不断的去约你。

那你最后再约再约这个女生出来的可能性就更低了，懂不懂，那么女生在这个过程当中，在彼此试探的这个过程当中，她会非常小心的，非常谨慎的，对吧，来考察男生的方方面面，懂不懂，她会考察你的生活。

她会考察你的生活方式，她会考察你的工作，考察你的年龄，甚至是问你身高有多少，甚至是在乎你的长相，懂吧，女生会非常细节的，她甚至还会在乎你的一些爱好，懂吧，然后呢在乎你的一些价值观，懂不懂。

她在这个过程当中，她会不断的去跟你去做这种试探，懂不懂，所以说女生她一定是很谨慎很小心的，所以说女生敞开心扉，想要跟一个男生往下延续往下交往，她一定是有这种各方面的一个考虑的，懂不懂。

所以说这个在这个阶段，在这个试探这个阶段，彼此试探这个阶段，那么女生呢在这个阶段的一个目的是什么呢，就她会想要去通过了解男生，对吧，对男生有一些基本的了解和认识，然后呢，这个在认识和了解的过程当中。

你们聊天的这种话题不断的加深，对吧，印象不断加深，你们的基本信息不断的在做一些交换，然后这个时候，女生开始对这个男生，有了一些最基础的安全感的一个建立，就你们回想一下，你们在和女生建立。

在和女生交往的时候，是不是刚一开始，这个女生她就会对你有一些基本的了解，她会有一些基本的认识，然后你们不断的聊的很多了，对吧，然后印象不断的在加深，然后你们的信息，你们的这种互相的认知都越来越多。

互相了解越来越多，那最后呢，女生会开始对你逐渐的建立了很多的安全感，对吧，她会知道什么呢，比如说你是看她很假的，或者你是接她很假，接她认识一些女生，对吧，她会知道你不是一个来路不明的一个陌生人，对吧。

她知道你是做什么工作，她觉得你可能不是一个坏人，不是人贩子，你也不是这个美容美发的，对吧，你也不是这个健身游泳了解一下，是不是，所以说她知道你是一个什么样的情况，她也了解你很多信息。

那随着你的一个深入的了解，你的安全感就会逐渐的去加深，逐渐的去加深，所以你跟女生要不断的去了解一些，更深入的一些东西，对吧，你的安全感逐渐加深稳固了以后呢，她对你的了解和知晓的一些东西，也就会越来越多。

你们之间的沟通会变得越来越顺畅，你们之间的沟通会变得越来越自然，你不会觉得跟这个女生没有话说，你也不会觉得跟这个女生好像聊天，非要一直去找话题，那这个时候呢，你就会发现，你跟这个女生。

你们相互之间这种安全感的建立会越来越强，知道吧，那除了说这个阶段，这个阶段这个女生除了说构建一些安全感以后，这个女生还会去探测一些东西，她会去试探性的发现，诶，就说我和这个男生之间。

我们两人之间的性格会不会更加默契，我们两人之间性格有没有相契合的一些点，对不对，我们俩聊不得的来，能不能说到一起，对不对，那这个时候呢，女生和男生之间就会慢慢的有一种熟悉的感觉，熟悉的感觉。

那这个时候其实就是熟悉感的建立，你在初级的一个基础的安全感建立之后呢，他会进行一些基本信息的交换，基本性格的一些互换，基本性格的一些试探，对吧，这个时候开始慢慢的有一些熟悉的感觉。

那么和女生这种关系的推进，就需要一个有时隔近的过程，那么女生呢，她也需要时间来对这个男生有一个更加具象化的了解，对吧，就很多时候其实你和女生可能关系不到位，你没约出来，或者是什么原因，诸如此类的原因。

其实根本原因是什么呢，就是你没有把这个女生，就是你在这个女生心目中，大脑中没有一个非常具象化的一个概念，懂不懂，让这个女生对你不是特别的了解，所以说你不够具象化，那你就没办法让这个女生。

这个对你有足够多的这种熟悉的，那么随着这种时间的堆积，随着这种时间的堆积，这个很重要，大家记着我在讲课的时候，大家一定要把评论做清楚，这节课更多的是理论性的东西，是原理上的东西，思维格局上的东西。

大家一定要搞清楚，男生和女生之间的这些东西，那么通过这种时间上的堆积，你这种陌生感就会逐渐的消退，是吧，两人之间的这种陌生感就会逐渐的消退，然后你们之间这种熟悉感，就会慢慢地越来越强。

熟悉感就会慢慢地越来越强，是吧，那它核心的一个原理是什么呢，核心的一个原理其实就是，当你和女生有足够多的了解，足够多的沟通，足够多的信息交换，你最终其实就是要让女生有两个感觉，两个感觉啊。

两个最重要的感觉，第一个呢就是安全感，你要让她对你放心，让她知道你不是坏人，让她知道你不是陌生人，不是来历不明的陌生人，是吧，第二个是什么呢，就是你要让这个女生对你有足够的熟悉感，熟悉感是干嘛用的。

大家知道吗，就你的熟悉感对于你后续再和这个女生，再进行这种关系的升高，对吧，你们暧昧也好，调情也好，或者你们一些更多的更深层次的话题，走心的话题的这种探讨，你通过这种熟悉感的建立。

来拖长你这种基础建设的时间，大家知道这个什么意思吗，就是如果说你和一个女生，其实还没有足够多的时间，足够多的熟悉感的时候，你和这个女生去聊一些什么的，很走心的话题，女生会觉得，我操我好像跟你还不是很熟。

大家懂吗，所以说你在这种熟悉感还没有建立起来之前，你和女生聊得太深的话，有些时候会让女生觉得你跟她娇浅言深，娇浅言深，就是我们他妈交往其实并没有多深，但是聊的好像并不是这个阶段该聊的话题，懂吗。

所以说双方在了解一些，对方一些外部的一些条件，那么在这个环节，在彼此探测这个过程当中，你其实不需要去太深的，太深层次去走入对方的内心，更多的是什么呢，更多的是这种朋友式的，普通式的交流和沟通。

包括我这段时间在讲的这些案例，我在YY上讲的一些案例，都是一样的，就是你看我和女生聊天，是不是都是一种很普通的聊天，然后也是一种很正常的聊天，然后我在微信上更多的和这个女生保持了一个彼此视察。

那么从认识到了解的一个过程，对吧，如果这个女生窗口很大，我可以和她在微信上进行一些比较多的一些走心的话题，如果说这个女生窗口一般，但是邀约OK，那么我可以把走心的这个环节。

我可以把和女生这个交心的这个环节，对吧，更多的在现场约会当中来进行，这样的话呢，我就可以保证我永远都不是跳步的，对吧，就你和你和女生，不管是聊天也好，还是约会也好，永远不要跳步。

你的每一个环节必须要走到，这样的话，你最后一定是你最后想要达到自己的一个，一个择偶的这个这个选择，一定是很容易达到的，对吧，那么在这个增加安全感和熟悉感的这个过程当中，双方其实就是在判断。

对方是否有这种可以做一个异性伴侣的一个资格，懂吗，双方在这种安全感和熟悉感逐渐建立的这种能力，他会觉得你是不是一个靠谱的人，对吧，他觉得哎，我俩聊不了的来，对吧，那这个时候呢，他会因此而判断。

你是不是他的可以选择的异性伴侣，懂吗，比方说啊，比方说这个将来这个讲聊天的时候，都会讲的，比方说女生会问你们双方啊，都会去问一些问题，比如说家住哪啊，工作在哪，对吧，多大年纪，兴趣爱好是什么。

喜欢吃什么，养猫啊，养狗啊，对吧，是哪里人啊，祖籍是哪里，这是一个很基础的问题，那么双方只要互动OK，那么都会去问这个问题，那么第二个第二个阶段是什么，第二个阶段就是双方要去推进关系。

要关要做一个关系推进的一个过程，那么在关系推进的时候呢，双方需要做的做的事情是什么，就是你要在这个过程当中去展现你自己的一个品格，然后呢，要去确认双方的一个兴趣，对吧，就是你要展现你自己的一个健全的。

更加立体的形象，内在的一些东西，懂吗，然后呢，让女生和男生相互之间来确认对方是否是自己这个感兴趣，对不对，那么女生呢会考虑男生的条件怎么样，对吧，考虑男生的各方面条件，外在条件，对吧，收入条件。

家庭条件，方方面面条件，然后你的性格的条件，对吧，方方面面都会考虑，所以说呢会考虑想要和这个男生有多多的条件，那么女生呢，她不会单单去考虑男生的硬价值，女生在这个过程。

会慢慢的开始关注你男生的一些软价值，那么这些是什么，就是如果你当下你的经济实力或者各方面，还不是特别优越的时候，那么你更多的应该展现的是你的软价值，懂吗，你比如我举个例子。

比如说你本身当下你就没有特别多的这种，就是你的收入水平可能还不是特别高，对吧，那这个时候你更应该展现的是你的成熟的一个品质，对吧，你有潜力的一面，而不应该展现你愤青的一面，对吧，幼稚的一面。

那这些东西其实是在给你软价值减肥里面，懂不懂，所以在这个阶段呢，你要向女生去展现自己一些内在的一些品格，知道吧，你去告诉女生我不但外表基础条件好，是吧，那我内在的这种性格，以及我一些各项的这种软价值。

也都是非常优秀的，我是一个非常有价值，非常有这种潜力的一个真男人，对不对，那么女生啊，你在向这个女生展示这些你自己的软价值和内在和外在的一些价值之后呢，女生的反应会怎么样呢，她会。

就如果说她反应的兴趣指标很高的话呢，你会吸引到这个女生，你就会吸引到这个女生，那你在吸引到这个女生以后，你就要为你后续再去升高关系，其实就已经做好了一个基础的一个准备，就是你吸引女生以后。

你再去做升高关系的一些操作，是很容易的，有很多兄弟之所以在现场约会的时候，你会发现你和女生关系升高，关系推进的时候有问题，或者说你和女生在线上聊天的时候，我们在关系推进的时候总是很困难，为什么呢。

因为原因是因为你在这个地方，你没有吸引到女生，所以说你的基础条件没有做好，懂不懂，所以你更需要回过头来，去把自己原先在之前前方面的这个，外在和内在的一些展示，你要做得更好，就又回退到我们之前说的。

关于展示面也好，形象改造也好，这些东西，因为其实说白了，就是因为你的形象改造和你的展示面，这些东西都不合格，所以说你可能吸引不到更多的女生，这个道理大家应该能懂，那反应是什么呢，就是反应兴趣指标低。

女生的这个反应兴趣指标低的一个表现，是什么呢，就是没有吸引到女生，没有女生就不会被你这个感兴趣，那如果说你吸引到女生以后呢，你在身高的这个环节，就是你要通过展示和吸引。

然后来让女生觉得你是一个还不错的人，懂吗，然后第二个是你要通过表达来告诉女生，你对她是有兴趣的，大家知道这个身高环节是什么意思吗，身高环节就是要做两件事情，第一个你要通过你的展示。

通过你向女生的这种特技的展示，通过你对女生的吸引，然后来让女生觉得这个男人还挺不错的，对吧，那第二个是什么呢，第二个就是当她觉得你还挺不错的时候呢，你也要告诉她你对她有兴趣的，懂不懂。

所以你要表达你要告诉她你对她是有兴趣的，那当女生对你有兴趣的时候，上节课有讲过，当女生对你态度好反应好的时候呢，你就不要再摆态度了，懂不懂，懂不懂，大家懂不懂这个意思，当女生对你有兴趣的时候。

你也要适当的向她表示你对她是有兴趣的，大家明白这个意思吧，所以呢，那个，所以说其实基本的一个原理是什么呢，基本原理就在底下这一块，就是男生来展现你一些基本的特点，那么对女生产生一些基础的吸引。

那么女生会确认，对男生的一个兴趣，大家能听懂吗，女生会确认我对这个男生是有兴趣的，这个时候男生要做的是什么呢，男生要反过头来确认对女生的兴趣，懂不懂，这个时候女生接收到了你对她有兴趣。

然后你们才会去继续往下深入去交往，这个大家能不能听懂，能不能听懂，不能听懂的话，大家回过头来把回放再看一下，好不好，就是你和女生的一个，一个基本的关系推进的一个原理，知道吧。

男生是你先展现出来的一些基本的特点，然后你对她能产生一些吸引，产生吸引以后，产生吸引以后，女生她会确认我对这个人是有兴趣的，女生说她对你有兴趣，你要给她反馈，我对你也是有兴趣的，对不对，在这个阶段。

你的表现是什么呢，由于双方其实都已经有一些基本的一些了解，就开始逐渐的相处起来了，你们可能会约会，可能会逐渐聊天，聊很多，会一起吃东西，会一起干嘛，那么就逐渐对你产生很多好感，懂不懂，这个时候。

这个时候，女生的心门，她外围的那一层防线，那一层城墙，其实就已经逐渐了解了，因为她可能刚一开始，她如果说没有这层心灵的防线，她可能很容易接触到，很容易包容，很容易接纳任何一个人，但是呢。

当你和这个女生已经有一些基本的了解，并且她对你逐渐产生好感之后，她就会逐渐的解除她自己这些疑问，就不会像上一个阶段一样，她的戒备性很强，然后盯着这个问问题，会在意你是干嘛的，对吧，你是这个身高多少。

你的这个那个工资收入，或者说这个形象条件，你的这个兴趣爱好，这些东西，她不会说盯着你去问问题，对吧，对这些东西都有所怀疑，也不会说这个就是说一些非常非常这种进攻性的话语，懂不懂，那么这个时候。

你就会发现女生，她会逐渐的释放和展现一些女生温柔的一些特征，大家懂不懂这个，我举个例子，就是我刚才讲的这个，我刚才在讲YY的时候，讲的这个案例，我讲的这个流传案例，这个女生在刚一开始，我跟她聊天的时候。

她会表现的她卖的特别的高冷，但是呢，随着我跟她有一些基本的了解之后呢，我们逐渐的相处起来，有一些基础的好感之后，这个女生其实慢慢的，她会展现她俏皮的一面，她会展现她调皮的一面，我们之间会相互的调侃。

懂不懂，懂不懂，所以这个当你逐渐的过了这个环节之后呢，你就会逐渐的发现，这个女生的一些基本的一些温柔的一些特征，你会慢慢的融入到她的一些生活，然后双方呢，就是双方会有一种互相辅佐，互相理解。

互相包容的一种感觉，懂不懂，那么当这种亲近的感觉，持续的做一个延伸的时候，女生就会觉得，诶我们双方其实对对方都是感兴趣的，是吧，那么女生就会觉得，诶这是一种很亲密很舒服的一种感觉，是吧。

很亲密很舒服的感觉，她会觉得跟你在一起很开心，跟你在一起这个很舒适，她也想要跟你在一起，懂不懂，所以这个阶段啊，这个阶段核心的一个目的是什么呢，就是你要平稳的，从这种舒适感。

然后逐渐的往下一个阶段去过渡，懂不懂，就从你最开始，你从认识到了解这个女生，诶我们有一些基本平行的一些交换，我们是一个这个好朋友对吧，或说我们是一个刚认识的新朋友，对不对，然后呢我们再逐渐往下面。

通过一些，这个这个这个亲密的，对吧，这种舒服的一种状态，然后来逐渐的去确认双方的一些兴趣，和关系，是吧，那么双方对对方的一些兴趣，那么在这个阶段，其实要做一些事情是什么，就是第一个舒适感，舒适感。

舒适感，舒适感，那么当女生了解完了你以后，她在后续的这种相处和对话当中，她就会，你就会给她一个很舒服的一种感觉，她会觉得很舒服，什么是舒适感，其实说白了就是女生在跟你在一起相处的时候，她会觉得很舒服。

她会觉得很惬意，她会觉得她们没有什么太大的压力，对吧，女生会觉得你的价值，你的外部条件是够的，虽然是够的，但是呢在和你相处的过程当中，你的这种内在的这种价值的投入，投入，对吧，你内在的价值的这种延伸。

这种散发，你会让女生觉得她跟你在相处的时候很和谐，她就会觉得她想要去跟你继续把这段路走下去，懂不懂，那她跟你把这段路再继续走下去以后呢，其实就是她会想要去跟你确认两个人之间的一个亲密的关系。

大家懂不懂这个道理，那么再往下是什么呢，就是你和女生之间要有一些亲密感，懂吗，就是你除了和女生之间要有一些基础的这种舒适感之后之外呢，你跟她一定要有这种细微的那种亲密的感觉，懂吧。

你要让她有那种小鹿乱撞的那种感觉，你要去撩她，要去撩她能够调起她的一些兴奋点，你能相互在聊天的这个过程当中，会觉得我们之间有一种很亲密的这种感觉，很调皮的感觉，对不对，那么最后其实是什么呢。

就是你们是在一个兴奋的最高点，其实在去表白，懂不懂，然后两个人要不要在一起，其实是在你兴奋最高的一个高点的时候，再去表白，大家觉得，大家想一想，什么是兴奋的一个高点，什么是兴奋点的最高点，大家想一想。

对不对，你最终表白其实是什么呢，如果说你真的要确认一段长期关系的话，是吧，你一定要在你们这种关系达到顶峰的时候，你再去确认关系，是不是，好，那这个时候是什么，这个时候就是说，如果说，如果说这个就是说。

没有办法去营造这种非常兴奋非常浪漫的氛围，对吧，就是说你也没有那种机会去表白，那就会一直维持在一个恋人未满的一个状态，懂吗，你就是说这个，比如说双方都已经很熟悉了，你们有没有这种情况。

双方都已经很熟悉了，对吧，也能感觉到彼此好像都很喜欢这种，但是呢，就是有那么一层窗户，那隔在两个人之间，始终这个关系没有办法确定，始终没有办法确定，你们其实一直处于一种朦胧的状态，那就是说明什么呢。

说明这个就是你们在舒适阶段其实做的是挺好的，你们是属于在舒适阶段做得很好，但是呢，你在亲密阶段，你的亲密的这个亲密感这一块做的有点弱，亲密感不够，懂不懂，就是你会觉得，我们始终保持一种恋人未满的。

我们好像都很暧昧，是吧，但是呢，就是没有办法突破这层暧昧，没有办法再往下去推进关系，原因是什么，就是你没有再亲密的这一块去做更多的投入，懂不懂，所以说双方呢就会有一些这种。

这个就是没有办法这个突破这层暧昧，所以你没有去把这种舒适感逐渐去转变成这种小乱撞的那种感觉，知道吧，就没有去更多的营造这种亲密感，那在这个环节，在这个环节如果说你卡壳了。

那你就没有办法再往后去做这种关系的成长，关系的推进，懂吗，那你最终再去确定这个拥有这个女生，就也会出现问题，懂不懂，所以说你在和女生，就这块讲这块的意思是什么，你在和女生交往的。

在交往和关系推进的过程中，除了要给女生建立这种，你跟她在一起很舒适的感觉以外呢，还要跟她去建立一种亲密感，知道吧，然后让女生知道你跟她在一起是一种很亲密的感觉，懂不懂。

就是让她知道你们的身份将来有可能是往，这个男女朋友，对吧，男女关系方面的发展，而不是他妈的就是单纯的做朋友，懂不懂，那么在这儿呢，就进入到最后一个阶段了，什么呢，就是交往的一个阶段，交往的一个阶段。

那这个阶段的本质就是要确定关系并且来进行交往，确认关系是什么呢，确认关系一般就是说，这个当你和女生可能发生关系以后，我们就这个确认关系了，那么我刚才前面说的表白，我刚才问了一个问题，表白的最高点是什么。

表白的最高点是什么，我们思考，那么在这个阶段，进行交往这个阶段，你的一个主要的目的是什么呢，就是你要去逐渐的再去建立安全感，你建立女生的一个依赖感，建立女生的一些归属感，懂不懂。

那在试探和升高关系都没有问题的情况之下，就你在前两个阶段都没有问题，那这个时候其实就到了第三个阶段，就到了表白和确认关系阶段，你们会确认爱语，会这个明确的成为男女朋友，那么这个时候。

其实当你们如果在前面两个环节都已经做到位的时候呢，这个女生其实她内心已经认定你是她的男朋友，那这个时候其实升高关系已经结束了，那刚才说什么呢，就刚才问这个问题，我刚才问的是。

是不是说这个阶段应该发生关系，或者已经发生关系，懂不懂，是不是在进行交往这个阶段，应该发生关系或者已经发生关系，大家想一想，就我觉得是什么呢，就是你和女生要确定关系，你和女生要这个，刚才说的这个。

你们的关系的一个最高点，其实就是，就是有发生关系，两个人在情绪达到顶峰的时候，其实就是发生关系的那一刻，那么在发生关系的那一刻，其实你已经用你的行为对她表达了，大家懂这个意思。

你已经用你的行为对她表达了，懂吧，所以说你们在发生关系之后呢，其实就是等于升高关系就已经结束了，也就是上一个环节就结束了，进入到，现在呢就进入到了交往的这个阶段，懂不懂，那么就完成了升高关系的这个环节。

就是上一个环节，然后进入到了一个交往的这个阶段，懂吧，然后当你和女生发生关系之后呢，你们就应该从最一开始的这种互相撩的吧，互撩，然后呢会通过前期的一些聊天啊，约会啊，转场啊，升高关系啊，对吧。

最后发生关系，那么这个时候呢，你就发现女生就变了，知道吧，她就变得和之前不一样了，你会发现你，但你会发现一个问题，就是你在发生关系之前，你跟一个女生可能聊一些话题，还有一些陌生。

还有一些这个有些尴尬之类的，但是当你和女生发生关系之后，你会发现你们的这个感觉就不一样了，懂不懂，你会发现和发生关系之前的这个感觉就不一样了，那这个时候呢，女生会问一个问题啊，女生会问你说。

我们是什么关系，你会问我们是什么关系，对吧，这个时候她其实她说这个问题的意思，她会她会觉得你们在上一个环节可能缺了一个东西，缺了一个仪式感的东西，或者缺一个缺一个承诺也好，缺一个缺一个交代也好，知道吧。

她会倒倒追回去，又会回退到这个升高关系的那个阶段，懂吗，然后逼你把升高关系的那个事情都做了，那如果说这个女生是你想要去长期关系，长期交往长期发展的一个女生，那你就可以在这个最高点的时候明确的告诉她。

你对她的一个兴趣，你对她的一个心声，懂吗，所以为什么，为什么说女生会在发生关系之后，大家思考一下，大家思考一下，就如果说后续看这个回放的时候，可以暂停一下，为什么女生会在发生关系之后呢，会问这个问题。

会问我们到底是什么关系，大家知道这个原理是什么吗，为什么女生会问这个问题，就是因为我前面刚才讲了其实，我都已经讲到了，就女生她会认为你升高关系这个阶段是做完了，做完了。

但是呢你们在升高关系的这个过程当中，你还缺她一个东西，你还缺她一个表白，你还缺她一个明确的回复，你还缺她一个仪式感的行为，所以说她就需要在床上你补她一个表白，懂吗，然后最后呢，你们在第二天起床以后。

哎这个时候就完全度过了第二个阶段，就进入到了第三个阶段，就进入到了交往阶段，那么当男生向女生表白了以后呢，那当这个男生和女生没有发生关系，没有发生关系了，我举个例子，男生和女生没有发生关系，对吧。

男生呢向女生表白了，然后呢女生也答应在一起，女生也答应在一起，然后呢这个双方对吧，大家想一个场景，两个人都很喜欢这个地方，很走心的感觉，然后呢一起在这个海边漫步，一起在公园溜达。

那么情绪氛围各方面都特别好，这个时候呢，你向女生很走心的表白了，对吧，说你想跟她在一起，那这个时候呢，女生看着漫天的繁星过来，或者看着这个海浪，答应跟你在一起，答应和你在一起，那么在接下来呢。

在接下来后续可能会出现什么情况，啊听见了，大家有没有想到这个问题，就是后续，如果说你跟这个女生，在没有发生关系之前，你已经完全表白了，那么这个女生，她会认定你是她的另一半，她会认定你就是她的。

你就是喜欢她，对吧，那么她也会觉得，就是很走心的那种情况下，这个女生就会觉得，她就认定你是她的那个男人了，那么当天晚上呢，她可能不会跟你立即发生关系，懂不懂，她有可能会觉得，哎来日方长。

她会觉得来日方长，懂不懂，所以说即使再走心，即使你和这个女生再走心，但是呢你们不发生关系，依然是一件有风险的事情，懂不懂，就你们如果是男女关系，男女朋友关系，如果说你们是这个男女朋友的问题，即使再走心。

我的建议是什么呢，还是要你们完成最后一步，懂不懂，那么发生关系，其实它是交往阶段的一个信号灯，你知道吧，那如果说你上一个阶段，你没有完成的话，你这一个阶段是需要快速去完成，快速去补严的，快速去补足的。

而且你也应该勇于的要求，就是说以男女身份的一个，男女男女朋友的一个身份，在这种状态之下去，要求和对方完成这么一个，有仪式感情的，懂不懂，这里头我讲这些东西，不是为了让大家去骗炮子，而是说你在和女生。

你为了让你的，你和这个女生的这个，这个这个这个关系更加的稳固，更加的长久，对吧，更加的这个确保不出现其他的意外，她可能不会被其他的男生给撬走，对吧，那么你可能这个，你们要你们这个身心愉悦的。

双方都愿意的发生关系，是一件很自然的体贴，那么如果说你没有发生关系，但是表白了，对吧，那么最好建议是两周以内，最好是一周两周以内，去把这个该做的事情做了，那没有发生关系的话，什么呢。

女生她会很认真的对待这个，这个感情，女生会很认真的对待，就如果女生啊，她很认真的对待这个感情，那么她一般会答应这个要求，她可能会，她再忙她都会挤出去两天时间，女生，女生也会担心这种生命，没有主持人说话。

可能会成为她可能会，她可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人。

或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人。

或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人，或者你可能会喜欢上别人。

或者你可能会喜欢上别人，也可能是因为这个女生她的家庭条件，她的家庭教育，她的成长经历，极度的保守，家庭情况极度保守，她会觉得选择，家教特别严，她会选择拒绝，她会选择拒绝，她会选择拒绝，那么小白。

往往有一些小白是什么，小白的一些误区，就是你和一个女生，哇操他妈的交往一年两年，但是都没有他们的，很少接吻，从来没有发生过问题，那这个问题，其实在一开始，你们双方在交往的初期接吻，你给他的框架就不对。

你就没有态度，你在一开始和他开始交往的时候，你的框架就已经缺失了，你的框架就已经缺失了，懂吗，那么你从刚一开始，你错过了这个机会，你得过且过，你无所谓，你也没有和女生讲清楚，那你这个男生小白。

你这方面经验又很少，女生也很保守，那他呢，其实就一直没有把男生，把男生真正意义上的，认定为自己的另一半，因为有一些，我以前也有一些学员的案例是什么，就是一个小白，他的女朋友跟他好了两年。

然后他跟他女朋友，从来没有发生过关系，但是呢，他女朋友中途出轨了，跟别的男人发生关系了，哇操，这个时候这个女生认定，那个男人，他出轨的那个男生，是他他妈的可以认定的另一半，这个精心呵护他两年，然后呢。

这个对他掏心掏肺的这个兄弟，他觉得他妈的，并不是自己的另一半，他觉得是不是一个很奇怪的一个，一个限制，是不是，所以说女生如果说，他不愿意跟你发生关系，那么他可能是一个，骑驢找马的一个状态，是吧，懂不懂。

那么这个在你们交往之间，其实是一个非常严重的问题，懂不懂，你们之间没有形成一个，非常健康的一个交往的一个形态，那么你在和女生，也没有建立起来一个非常，非常这个公平，非常尊重的一种一种一种联系，懂吗。

那最终结果是什么，结果就是男生和女生啊，这个相处几年没有发生关系，他是一种很激情的一种交往状态，那和女生的交往的过程当中，如果是缺性质，知道吧，这个就是一种很正常的性质，尤其是在这种现在的这个21世纪。

知道吧，因为正常的男女朋友交往当中，他一定是不缺性的过程，他不缺性的，男女朋友，男女朋友应该都对彼此，双方的性需求和性生活，都应该是负责任的，对不对，这个当然应该是任何人都负责，那么如果说你们的双方。

双方在这种，长期关系的相处当中，是这个，没有这个观念，知道吧，没有这种观念的话，那么这个事情其实挺坑的，是一个很激情的一个事情，就不利于两人之间的一个感情发展和联系，那么在进行交往这个阶段。

在进行交往这个阶段，就是他还会有一些确定关系的一个误区，那么什么叫确定关系，什么叫确定关系，就很多兄弟刚才前面其实已经说了很多了，就我刚刚一直在说确定关系，或者说确定交往，那么确定关系这个东西。

不是说你要明确你和两，你和女生之间，这个恋爱的一个关系，不是说非得确定你们之间一个恋爱的关系，而是说，你要确定你们之间两人之间一种交往的形态，懂吧，你不管你们是短期的关系，还是长期的关系。

还是其他的关系，那么你们在发生关系之后，确定关系这个东西，是确定你和这个女生，到底是一个什么样的一个交往的类型，你和这个女生可能是男女朋友，你们可能是情人，也可能是单纯的性伴侣，对不对。

约炮他妈的是不犯法的，对不对，约炮是不是不犯法，如果是你情我愿的事情，那这个是无可厚非的，对不对，那么不道德的事情是什么，不道德的事情是骗炮，不道德的事情是骗炮，就是你为了约炮，你骗他。

你说你想让他做你女朋友，那这个就他妈的是一件很不道德的事情，懂不懂，所以说，你想跟他做男女朋友也好，做情人也好，还是你们单纯的做性伴侣也好，都是一件很正常的事情，无非是交往的形态不一样而已。

那如果是情人的话，如果是情人的话，就是双方可能都有男女朋友，对吧，你可能会通过某种方式认识，那么双方但是呢，双方又互有好感，但是你们又苦于，对方都有另一半，然后呢，你又确实又对对方，双方又互相都喜欢。

互相又爱慕，你们又没有办法在一起，那最终可能就会转变成一个情人的问题，懂不懂，还有是什么呢，就是那种单纯的性伴侣，单纯性伴侣就可能你们是机缘巧合，你看他约的，或者说你通过一些即时邀约。

通过各种各样的方式，机缘巧合你们发生了关系，那么又发现彼此，在性这方面又非常的契合，双方又都很满意对方，那也不谈钱，也不谈性，也不谈情，那情和钱，情和钱，一般都是找原配来满足的，那么你性这一块呢。

你双方都觉得对方都不错，隔三差五的相约，隔三差五的形成一种长期的交往的一种形态，那么长期交往的一种单纯性伴侣的形态，那么就是长期交往的单纯性伴侣，总结下来是什么呢，就是不管你是一个什么样的形态的关系。

那么确定关系，在这儿，你发生关系之后，确定关系这个事情，其实只是在确定两人交往关系的一个走向，就是你在交往的过程当中，你必须要做一个事情，是你，你到底要和这个女生往一个什么样的一个走向去发展。

你要和她做情人，就明明确切地告诉她，你要跟她做情人，你要做这种单纯的性伴侣，那你就告诉她，我们就是单纯性伴侣，懂吧，你们要是男女朋友，那么你就有担当，有责任心，有承担地告诉她，我们是这个，你真的喜欢她。

想让她做你的女朋友，知道吗，所以这块总结是什么，总结就是，你在和女生彼此试探的这个过程当中，其实是在看，你她看你行不行，你看她行不行，对吧，你彼此在试探对方，互相看对方。

这个是不是这个达到自己所满意的这个标准，那么如果说达到这个满意的标准，你过了这个及格线，过了这个基础线之后呢，双方在交往过程当中，才可以进行互相撩的，你才能撩的，那么你具体撩的，能不能撩的起来。

就看你这种舒适感建立的好不好，你的亲密感建立的好不好，你有没有去营造这种亲密的氛围，亲密的环境，懂吧，然后就看你们最终有没有这种感觉，那么当双方都确认了，两人都有这种感觉之后呢，对吧，你又发生了关系。

明白吗，你发生了关系，然后两人之间这种关系的这种形态，到底是男女朋友，是长期，是短期，还是怎么样，其他的形式，对吧，必须要有一个明确的一个思路，你要知道自己是一个什么样的，你要知道你和这个女生。

是一个什么样的一个关系形态，懂吗，好那这块就讲完了，这节课就讲完了，然后讲的就是男女之间吸引的一些本质，男女之间吸引的一些本质，以及你在每一个环节，每一个阶段具体有哪些这个内容，你在吸引。

在彼此初期试探阶段，有些基本的一些内容，你们会做一些什么事情，对吧，你过了这个试探阶段以后呢，你们在这个深入了解的过程当中，你们在了解双方的一些内在的，外在的一些基础情况，了解一些这个软价值，对吧。

了解更丰富的内在的时候，那么这个时候呢，你们还会去慢慢的去建立一些这个亲密感，对吧，这种舒适感，然后再往后呢，最终你们在确认关系之后呢，发生关系之后呢，如果说前面这个缺少一些环节，缺少一些步骤。

缺了什么东西，对吧，这时候可能会到前面再去补一些东西，回来了以后呢，就会去建立一个长期这个关系的一个走向，我们是长期关系的走向，短期关系的走向，还是一个一夜情的走向，还是亲人的走向，对吧。

你们要确定自己的一个交往的一个关系，懂不懂，那么这节课就先讲到这儿，好吧，这一课讲的是这个也是纯理论的东西，然后从下节课开始，就慢慢开始讲的是实战性的东西，这节课就先讲到这儿，然后大家有什么问题的话。

在群里面问，好不好，然后没有看上一节课，兄弟，把上一节课重新看一下，然后上一节课里头讲了很多，就是关于课程的一些安排，以及后续的一些具体的前列，好吧，这一课就先讲到这儿。

