# 浪迹《升华聊天集训营》：10.探测，情绪波动技巧详解（上）

來測試一下聲音，聲音有沒有問題，來給我一個反饋啊，聲音有沒有問題，聲音有沒有問題，聲音有沒有問題，來，都到了啊都到了，那個那個那個那個，我來給大家現場出一道題，咱不是說探測嗎，咱不是說探測嗎。

咱們上節課說該留作業，我後來想了一下，我直接現場出題，效果是一樣的，效果是一樣的，大家來看到PPT上的這個案例啊，大家來看到PPT上的這個案例，這個案例我簡單說一下背景之後的話，大家來回復一下。

大家我來聽聽看大家的答案，這個案例這個例子是這樣的，這個女生她來我們家樓下，這個女生她來我們家樓下那個純k唱歌，然後我之前是搭訕她的，搭訕完之後呢，她這次來我樓樓下純k唱歌。

正好她發了一個類似於在KTV裡面，很無聊的這個照片，那麼好在這個時候呢，我想去看看有沒有機會讓她邀請我去，對不對，常規的方法就是你那邊多少人啊，你這邊缺不缺小哥哥，你要缺小哥哥的話，過來貢獻一下男生。

這個是常規直男的詢問方式，這是常規直男的詢問方式，這也是一種探測，但這樣的探測的缺乏一點點趣味，缺乏一點點情緒，那麼我們來看看，你們在這些地方會怎麼，會怎麼樣去試圖讓她去引導到，讓她去引導到那個讓你去。

我們看看怎麼樣說話，能夠讓她把她想不想咱們去的這個意願給說出來，好嗎，所以啊，所以前面的話已經是凌晨三四點了，這個時間凌晨四點三四點，大家要是看得到這邊的話，就是凌晨四點五十五。

這就是一個情感老師的生活狀態，這就是一個情感老師的生活狀態，跟大家這麼說吧，我好像記得我在第一節課的時候說過，我記得我在第一節課的時候說過這麼一個點，就是凡是我經驗中間遇到的艷遇，或者說遇到的那種邂逅。

基本上都出現在午夜時分，我們白天的時候呢，我們和這個女生聊天聊得很，日常的聊天，我們和這個女生聊得挺有意思，但是彼此之間都沒有去戳破，也沒有去說一些任何的那種男人女人的事情。

但是到了某一天晚上大家都沒有睡著，好這個時候的話，我們怎麼樣在晚上的時候去說一些很有情調很有趣的話，讓她覺得，怎麼之前就一直忽略這麼一個有趣的男生，他這麼有趣，我很想去見見他。

我很想去體會一下和他約會是一個什麼樣的感覺，我說過大部分的邂逅都是發生在半夜的，90%以上，你在睡覺之前去聊這麼一輪天，聊到他想來，聊到他想來，這種事彼此之間都是默認的，所以那一天晚上已經很半夜了。

我還在做最後一絲努力，但是這個女生沒有機會我就去睡覺了，然後我看到這個女生發了一個朋友圈，在那邊發了一個純k的定位，然後我會我後來就說了那個有點近，他說他就發了個問號，大家聽我開始講這個前音了。

我說有點近他發了個問號，然後我就說在你隔壁，他說啊，然後我就發了一個我家樓下拍照片，拍上拍過去直接可以看到那個純k的那個大門，然後我就說了這句話，我就說就這麼近，就這麼近。

然後的話我就說自己在家裡面的陽台上喝冰紅茶，給你們一個線索冰紅茶，好那麼在這邊的時候呢，來了女生在學員家隔壁的ktv學員試圖通過聊天，讓女生邀約他過去，途中這個被擋起來的是我的回复，這個是學員的回复。

這是學員我也來學員做過這個練習，來這是一這是二，大家來說說看，如果說你現在的話看到了我說就這麼近，就是這麼近，咱們兩個人就是這麼近，女生說確實可以喝了回家就睡。

你們在這邊為止你們在一這個地方你們會怎麼回，你們會怎麼回，我來聽聽看你們的思路，我來聽聽看你們的思路，給你們一個關鍵詞，我去在家裡面的陽台上喝冰紅茶，我去倒點水，回來之後看到你們的答案，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，是在想呢，還是說想不出來，是在想呢還是想不出來，那，嗯，一個人在家喝冰紅茶，一個人在家喝冰紅茶，情緒上面還不如學員的這個回應，啊，學員的這個，啊，那個學員的這個回覆還比你的情緒還多一點。

有沒有，上次可講過情緒了，啊，那個，許煥說我喝冰紅茶越喝越精神不用睡，我喝冰紅茶越喝越精神不用睡，這個女生會回哈哈哈哈哈哈，許煥你怎麼辦，那，來，蘇同學，蘇同學說手中的冰紅茶瞬間沒了味道，女生說。

女生的意思是說，那個如果女生的意思是啥，女生的意思是啥，他類似於說，那個你要是來純k唱歌，你要是來純k唱歌，你唱完了之後你回家，你喝，你要是來純k唱歌，唱完歌喝醉了，你回家就能睡，他是這個意思。

蘇同學說手中的冰紅茶瞬間沒了味道，啊，那個，女生也會回個哈哈哈哈，對不對，女生回個哈哈哈哈，發個笑臉，發個那個哭笑不得了，國榮說跟誰喝，國榮說跟誰喝就這麼近，然後女生說確實可以喝了回家睡。

那個國榮說跟誰喝有點感覺，他有點強勢帶領了，這個有點感覺，那個國榮說跟誰喝，那麼女生要是會說那個，那個，跟朋友啊，然後你說沒有朋友，那個你這邊缺不缺朋友，對吧，我是我大概猜想你會這麼往下接。

國榮同學看看你，是如果說你按照你的這個套路，讓我來聽聽看你這個套路的完整版是啥，好嗎，這個有點意思，這個有點意思，因為你跟誰喝是一個比較明顯的一個，在帶領，那麼我想聽聽看你後面大概會怎麼樣去。

引申到彼此探測要不要見，要不要去，好這是國榮，國榮同學有點意思啊，說是說喝紅茶越喝越睡不著，喝紅茶，大家千萬不要搞錯啊，女生不是喝紅茶，我說的是哪，我本人當時呢，一邊在試圖去撩這個女生。

一邊在自己家的陽台上喝冰紅茶，大家不要搞錯啊，大家不要搞錯，不是這個女生喝冰紅茶，喝了可以回家睡啊，但是前面理解錯了的話，趕緊再換一個答案，豆子這個也有點意思，喝紅茶越喝越睡不著，這個有點意思。

那我想聽聽看你後面會怎麼樣往下接，那個這不是那個我看看豆子後面你是這個思路，你可以把你的思路完全推演完讓我聽一下，如果是說紅冰紅茶喝不醉，因為他大概看到了這個，他大概看到了這個，冰紅茶喝不醉。

微博子這個的話和我當時回的那個答案是很接近的，答案是很接近的，大家來品一品啊，大家來品一品，那個冰紅茶喝不醉，冰紅茶喝不醉，他是看到了這個答案對吧，那個，微博子如果你是看到了答案這麼回的話，你有點作弊。

因為你這樣的話對自己沒有幫助，對不對，你不是在呢，你不是來大家，大家一定要記著一個點，你們不是來那個靠近正確答案的，你們不是來靠近正確答案的，正確答案給你們給的再多感情裡面沒有正確的回事。

只有說你跟他聊天聊的來，這才是你們兩個人在一起的原因，舉例說這不是為了方便去唱歌，這不是為了方便去唱歌，你就是把你就把這個東西鋪到明面上了，對吧，喜歡的話在這句話的時候就把答案鋪到明面上了。

這句話就把這句話答案鋪到明面上，那麼，OK，來那個快來聊聊，快來聊聊，就是說我不知道女生會怎麼回我，我不知道女生會怎麼回你，這不是為了方便去唱歌，那個，你就是把那個東西鋪到檯面上了。

那就看女生那個發個哭笑不得了，你就是把東西放的說的太明顯了，說的太明顯的話，女生會覺得你能女生會覺得雖然說沒錯，你咱們就是要去聊這個，那個是不是想去唱歌，但是這件事情就是不能說出來，說出來就沒意思。

說出來就沒意思，那個蘇同學說睡不著咋辦，他把那個提問題給對方，可以可以睡不著咋辦，有一種那個，有一種把這個問題問給對方，讓對方自己來挖一個坑自己跳，跳完之後咱們說這是你的問題，對不對，好，可以有點硬。

有點硬，但是沒有問沒有錯，沒有錯，我怎麼說跟朋友，那個我說朋友睡了，那你猜那個女生會怎麼回，你的，我大概懂你的意思，你你們其實都有一種感覺，就是你們要就是說你看吧，你們彷彿要讓女生。

你們彷彿給女生是這麼一個表態，就是你看吧，你非得叫我去不可，你要是今天不叫我去，你就沒良心，那個你今天不叫我去就沒良心，這樣的話，有一種給對方施壓的感覺，對方會有點無奈，但是，這是這未嘗不是一個方法。

這種方法的話，面對那些對你有好感的女生，我覺得沒有錯，但是從我比較敏感的這種，對文字的反應來說，他是稍微有點逼的很緊的，他是稍微有點逼的很緊的，來，人民號來了酒量不行，一醉，一醉就倒。

那女生會女生也會回你哈哈哈哈，你說回你哈哈哈哈，對不對，那個就看你怎麼辦，關於看到看到人民號同學，我也想到包括人民號在內，有好幾個同學在填，那個信息登記的時候，都是想說我要重新學聊天，對不對。

都想重新去學一個聊天，我今天下午正好又是給一個聊天，小白上了一節聊天課，我覺得中間有一些知識點，也挺值得給大家分享，我跟大家隨口說這麼幾句，我跟大家隨口說這麼幾句看看，情緒，我跟大家隨口就說這麼幾句。

來客代表可以參與進來，客代表可以參與進來，在一這一邊，那在一這一邊，你會怎麼樣去回復這個女生，咱們把這個擦掉，咱們把這個擦掉，那個你看一下我們這個，那個屏幕上的這個背景情況，然後男生呢。

咱們試圖讓這個女生，邀約咱們男生去唱歌，看看咱們怎麼一步一步可以去，說一些引導和探測的話，我們讓客代表也來發表一下，他的看法，然後我們其他同學來看到我的筆記，看到我的筆記，給他記幾條這個東西。

我看到人民號之後，我有一個感覺，我跟我把這幾句，送給那個初級同學的話，送給大家，第一就是不要有弱者心態，第一不要有弱者心態，什麼叫做不要有弱者心態，我簡單的來解釋兩句，什麼叫弱者心態呢，他今天給我看。

他是新手嗎，一上來之後老師，我給你看我十幾個探探聊天案例，我說同學太多了，太多了，十幾個聊天案例看完，估計就下課了，他說放心，每一個女生大概就一頁，我打過來一看之後，他怎麼聊天的呢，他說hello。

女生說嗨，他說老師咋辦，我比較欣慰，因為這個點，咱們至少在咱們的，聊天集訓裡面解決了，對不對，在開場的那一節課裡面說的很多，再看一個他的案例，再看一個他的案例，他打完招呼hello之後，女生不理了。

他說老師那個女生明明後來上過，但是我打招呼，我喊對方名字之後，對方上來之後不回我咋辦，他看到這種人，然後我說你覺得咋辦，他就說那他對方既然不想回我，那我當然就不理他了，對方既然不想回我，那我就不理他了。

我不知道現在有沒有同學，還有這種念頭的，沒有的說沒有，有的話老實說你有，他有這麼一個思路，就對方只要不理他，他就覺得那是對方不想理，那就咱就不要聊了，還有一個，他又遇到一個問題，就是說那個。

他和一個女生在探頭上聊天，聊了將近有三天，那個聊天記錄看的我頭都大了，大概有十集，從疫情不讓出門到在家幹嘛，在家無聊，然後聊電視劇，在探頭上聊了十集，他就說老師我不想聊了，好沒意思啊。

這聊天你就一直說要交聊天，這聊天一點意義都沒有，聊完這麼多之後，啥東西也得不到，啥東西也得不到，他有這種感覺，然後我又蒐集到這個點，然後我再跟他往下聊，他還有啥心態呢，他就覺得那個，比如說那個女生說。

他說嗨，女生說嗯，他就說老師女生這個啥意思，這個換句話來說那個，那個換句話來說，他覺得，你們可以聽出來一個點，就他對聊天這件事情的認知，是完全模糊的，他對聊天這件事情的認知，是完全模糊的。

我不知道你們能不能感到，所以我當時就給他下了一個結論，我說你這個叫弱者思維，什麼叫弱者思維，那就是這件事情，我自己還沒有努力到100%，我就開始怪別人了，我適當於把這個責任推給別人，你看是他不回我。

所以他腦子有問題，是這個女生不讓我接話，所以他腦子有問題，然後對著全世界，覺得全世界的人腦子都有問題，有這麼一種人，這種人的話，我覺得我就跟他說，我說你要是到了一個，你知道可以怎麼處理這個情況。

但是你不想處理，因為你覺得你不想浪費這個時間，那我還算看得起你，對吧，但是如果說你自己還不知道該怎麼處理，就一味的去開始去批評女生，這個就是一種典型的弱者心態，把問題推給外界。

我不知道現在大家有沒有這種啊，許煥還是很誠實，他說有，他說有，那麼我當時是怎麼勸他的呢，我除了我剛才那套理論，弱者理論之外，我就說我說那個，嗯，那個你自己還沒有，就是第一。

他不知道該怎麼樣去進一步的努力，第二，我覺得，這和這種，首先這種開場，他根本就不叫刁難，對不對，女生不回他的話完全不叫刁難，我跟他分析了一下，我說你的展示面自己不行，對不對，那個沒有足夠好的一個敲門磚。

你既然沒有足夠好的敲門磚，女生他站在女生的角度，他每天滑這麼多男生，他就在等那一些，雖然頭像不行，但是聊天上面有一點自己的韌性，有一點點自己比較輕鬆的談吐，有一點點這種，能夠敢於去站出來指責女生不對。

你哪怕暴露出來任何一個特點，你也被你也比那些第一句話不回就，拉倒的這種人，是不是多展示了一個特點，是不是多展示了一個特點，你既然展示面不如別人，你就得在別的地方努力，這不就這麼個道理，對不對，所以。

那個，許煥也是，但是許煥這樣也不對，你要是只怪自己展示面不行，你就在給自己的聊天找藉口，你就在給自己聊天找藉口，那個，嗯，怎麼說怎麼說，我希望大家不要妖魔化展示面這件事情。

我好像從第一節課開始講展示面到現在，我應該盡可能的沒有去妖魔化展示面，我反而一直在強調說各位同學要在，平時的日常生活中間拍出，一種不經意間的甩，我也沒有去妖魔化展示面。

所以只是強調單方面強調展示面也是不對的，所以那我後來，那我後來跟他往下怎麼說呢，我說女生要是在這邊第一句話，他你發過去之後他不回你，對不對，你後面可以有幾種說法，你不是喊了名字他沒回你嗎，你後面可以說。

你後面可以說已讀不回，看來是被更帥的小哥哥撩走了，這是第一種，對吧，第二種你可以說，你可以說喊你名字不答應，是不是喊錯了，發一個問號，我說這樣的話你都可以把這個聊天接下去，你都可以把這個聊天接下去。

而總比你不去做這件事情要好，所以能夠去這麼樣自己把自己的話接下去，他本身就是一個有不卑不亢的這麼一個心態的一個體現，這是我給我這個同學的第一個忠告，我再給大家分享第二個忠告，就是你在聊天之前。

這個點其實昨天就是我們昨天的作業，不是今天的作業是昨天的作業，就是我讓大家從JK開始去那個去引申，怎麼樣把話題往下聊，大家給了自己的答案，有些好有些不好。

但是你們發現這是聊天有思路和聊天沒思路的一個本質的區別，你看從課代表那種基本上已經有一套自己的標準流程，到各位同學自己的一種嘗試，你們是至少有了這個思路，但是他就完全沒有這個思路，他就完全沒有這個思路。

他一上來那個那個那個那個，他呢給我看了另一個案例，昨天他去那個影樓拍展示面，拍展示面的時候他遇到一個很好看的女生，那個女生的先用工作號加了他，所以他回來之後呢，他就跟這個女生在工作號工作號上說。

他說你怎麼不用那個私人號加我你好矜持，女生說沒有沒有那我加你吧，結果加了私人號，加完私人號之後上去之後這個男生第一句話是這個樣子的，你有點矜持哦，然後他就說老師我這句話回錯了，我這句話哪裡錯了。

我說一句話是沒有對錯的，一句話是沒有對錯的對不對，你從關鍵是你這句話後面你自己怎麼樣能夠順著這個話，有一套自己的聊天思路，我當時幫他隨便演繹了一下，我說哎你這個人有點矜持啊。

你接下來可以說跟我在今天影樓見到的你有點不一樣，對吧影樓見到的你感覺更加的低氣和熱情一點，那樣的話那種性格比較符合我自己的偏好，我自己是一個怎麼樣的性格。

我和這樣的性格的人打交道有過怎麼樣以前以前的故事，所以我覺得我跟這樣性格的人會處得比較來，你的話是不是在網上面一直這麼冷冷的，如果一直這麼冷冷的，那我決定下一次還是要線下見到你。

你看有一套自己的聊天思路，你到某一個階段你可以卡住，你大概抱著這麼一個心態想你就不會，各位同學我不希望你們會問出跟那個同學一樣的問題，老師我這句開場哪裡說錯了，所以你們現在要記住沒有一句話是說錯的。

而是你要有自己的一套思路，怎麼樣去聊一個天的思路，你的這套思路以什麼為方針，以什麼為核心呢，就是我們說的聊天的兩大終極目的，要麼就是拉近關係，要麼就是邀約見面，對吧你們這幾個思路在腦袋裡面有了之後。

你們後面聊天你們不應該犯迷糊，你們以後就算放棄聊天，你們的理由應該是老師，我感覺從這邊沒有辦法去拉近兩個人的關係，我有點不知道該幹嘛那個可以，但是你不能說老師我聊了好久感覺聊不下去了。

這就說明你在聊天的時候沒有動腦子，你沒有把那兩大核心，沒有把聊天的思路在一開始預設好，對於那些聊天聊太多的同學來說，他們就不需要思路，因為對他們來說他們就像一個走慣迷宮的一個工匠一樣。

他們就像那個造迷宮的工匠一樣，哪裡有條小路從哪裡可以穿到哪裡，如果他們實在一著急他們可以另外再開一條道，他們有自己的一套方法論了，就像柯代表一樣，但是大部分同學尤其是新手。

你在每次開聊之前你可以先隨便扔句話過去，但是你後面要想好這句話可以怎麼樣引申到一個階段性的結果，好嗎，那個還是去對那些初級同學還是要去再叮嚀一番，再叮嚀一番，比如說因為我看到自然號的人民號。

我看到人民號的答案就是他這句話是典型的什麼，我覺得我是只是看到這句話就典型的，我就是如果有哪裡說的不對盡情包涵，我覺得人民號這句話就是典型的套路，對吧，人民號這句話就是從哪裡抄過來的套路。

喜歡的人一杯就倒不喜歡的人千杯不醉，你說這句話的目的在哪裡，有目的嗎你說這句話，沒有目的，你後面不管女生怎麼回你，你是沒有辦法引申出來一個無中生有的這麼一個思路，聊到你要見他。

如果說人民號同學有你把你的思路寫下來，但是很多同學要是現在還停留在回復你們現在聊天還要是還停留在這句話，我怎麼應對回去，這是初級選手，這就是初級選手，怎麼樣把這句話和我的原來的思路接上。

我能夠用我的思路帶領女生中級選手，沒有任何思路隨便他來，我只要想進多我隨時可以抓到一個檢定多高級選手，好吧，來，網紅說，來那個，我們來看到有同學說那個，有同學說，那一開始說你是不是對我家有什麼非分之想。

我看一下喜歡的說那個，這句話的進度過頭了，分寸的有點過了，但是方向上我能夠感覺到喜歡同學，他是有想往這個方向去靠，但是這句話有點重，我跟這個女生在之前也就聊過兩三次，就是半夜裡面打個招呼。

開開玩笑那個樣子，這句話他有點重，這句話有點重，那個，你這句話過去的話，如果女生對你有興趣，他可能會發一個哭笑不得的臉，或者是女生要是覺得無語，他會發個哭笑不得，如果女生表示反感，他發三個點點點。

就可能就聊死了，如果這樣的話，你有那個嗎，對吧，所以女生不說我可以試試他是矜持還是無所謂，所以你就探測是很重要的，一個人唱歌有意思嗎，他說他那個這個姑娘是跟朋友，這個姑娘是跟朋友，他說沒有啊，我跟朋友。

他說沒有啊，我跟朋友，所以我剛才啊，豆子他說他也有這種想法，我剛才的這段話，我不知道能不能夠給你們一些啟發，或者說你們，要是含有自己心裡面的一些更多的困惑，還是希望你們能夠把自己的那個。

還是希望你們能夠把自己的那個，就是心裡面的一些想法吧，能夠盡可能誠實的打在評論欄裡面，還是可以進一步的討論，原來我也有這種情況，我原來當時在瘦上玩，我啥時候在瘦上面聊天，我18年。

我18年還沒回國的時候，18年還沒回國的時候又沒有展示面，我那種18年的土狗展示面，怎麼可能在探測上划到女生，我當時又在澳大利亞，我還在黃金海岸，那邊華人就沒多少，划五下之後就沒了。

方圓100公里以內沒有人，你自己想想看，我只能用探探，我只能用瘦，然後用瘦的結果是啥呢，用瘦的結果就是那一段時間，我很瘋狂的練了大概，我每天練8個小時聊天，但是我發現，我這8個小時到底練了啥。

我鍛鍊了自己的幽默感吧，好像也比自己原來的幽默感沒好多少，我從那些免費的YY公開課上面，學了個技巧然後去用，發現有的時候有用，有的時候沒用，但最關鍵的問題是，這招有用之後我後面該幹嘛，我還是不懂。

所以那一年將近大半年時間，我在瘦上聊天，現在回過頭來看，除了投入了我的認真之外，其他我就是在浪費時間，因為聊天之前，你必須先設定一個根本的幾個思路，好我們說回來，我們說回來，看看其他同學。

阿呆說兩個人唱歌有意思嗎，你們兩個人唱歌有意思嗎，這句話挺不錯的，這句話挺不錯的，這句話挺不錯的，我要是覺得女生的話，女生要是被槍到這邊的話，女生這邊就可能有邀約的情況，這是可以，阿呆說他是展示面不行。

靠的是真誠和愛，阿呆的愛很特別，阿呆愛的形式很特別，來我們會在最後一節課去講一講，聊天的一個進化論，我們會講一講聊天水平的進化論，我們放到最後一節課來講，我們講這麼一個道理，好，來大家說完這個之後。

我們來把第一個這個地方拿掉，我來把第一把這個地方拿掉，好來了，這是我當時的回复，這是我當時的回复，冰紅茶好喝，就是不上頭，就是不上頭，我在那邊喝冰紅茶，冰紅茶好喝，就是不上頭，不上頭，按時一摸。

大家可以感覺一下，因為我剛才說了，我剛才在說那麼一大段，長篇大論的時候，說那麼一大段長篇大論的時候，我就說了一句話，其實各位同學的探測的分寸感強弱，他雖然在高手眼裡面，他是有好壞的。

比如說我剛才給你們評論，其實是有點苛刻，我是按照這個尺度過了，這個尺度過了一點，那個尺度還欠一點火候，我對你們的要求是過於苛刻，方向要是大方向對，其實應該都是給予很多鼓勵，應該給予很多鼓勵。

但是品一品這句話，再品一品，你要是能感覺出來有點不一樣，那就說明你在分寸感上面，你在分寸感上面是有造化的，你可能會有一定的突破，所以在這邊的話，女生說確實喝了就可以回家睡，我就直接說冰紅茶好喝。

就是不上頭，女生來了，酒，女生來了對酒，女生來了對酒，女生來了對酒，這邊的時候我們來說，我們先把這邊圖掉，盡量圖掉，這邊女生說對酒之後，男生該怎麼回，大家來看看，來看看這一邊，你能夠回出怎麼樣。

我的學員給的答案是，這不看上你哪裡的酒了，在這邊把隱藏的目標，把隱藏目的給，就是彰顯出來，這是他的一個想法，大家在二這邊怎麼回，大家在二這邊怎麼回，我來看一下，阿呆很快，一個人喝悶酒嗎，阿呆那個。

哪有哪有，女生這邊的話，哈哈哈哈，哈哈哈哈，說明什麼，如果那個曹鵬飛這個答案，是最標準的方向，方向肯定是往那個方向，方向是肯定是往那個方向，對不對，一定是問哪有，但是如果你單問哪有，他是肯定不會笑著你。

所以大家看看，能夠再往裡面加點什麼味道進去，那個，不知道去哪搞點酒，不知道去哪搞點酒，我有故事喝茶酒呢，我有故事喝茶酒呢，有點有點情調出來了，國中同學有點情調出來了，國中同學幾句話回來還是不錯的。

那個阿呆說，他最近就是八個小時聊天，八個小時聊天，等一下我剛，我今天看阿呆的那個聊天案例的時候，我就隨便做了一個阿呆的聊天案例，到了我的那個情緒波動的課裡面，正好加了一張PPT進去，你也不累。

等一下會說到，等一下會說到，好我們等一下再來說，許煥說我沒有酒，但是冰紅茶管夠，但是冰紅茶管夠，有點意思，有點意思，我沒有冰酒，但是冰紅茶管夠，這種這種暗示我覺得還是有味道，這種暗示我覺得還是有味道。

我沒有酒但是冰紅茶管夠，你這句話可以，這句話可以，許煥這幾句話感覺，其實許煥感覺這種悶騷的能力還是蠻強的，悶騷的能力還是蠻強的，果榮說我有故事和茶酒的，有點味道，這個有點味道，陳書笑說不知道去哪搞點酒。

那跟那跟曹鵬飛一樣，跟曹鵬飛一樣，好有沒有其他的答案，有沒有其他的答案，你好像你那邊酒比較多，那就跟基本上跟這個就已經重出水面了，對不對，咱們今天這個課堂練習蠻高級的，說實話。

咱們今天這個課堂練習蠻高級的，因為你們在沉浸，你們其實在體驗一種分寸感的這麼一種，多一點點和少一點點的區別，還有沒有，還有沒有，對完酒然後呢，對完酒然後呢。

把那個就是把所有的那個溝通的責任都推到對方身上，把所有溝通的責任都推到對方身上，那就是逼著對方去往前退話題，但是你們要知道這件事情的話，那個對方是很缺乏動力去往前推的，那個凡是在這邊暴露出來目的。

或者把那個東西推給對方，把那個東西推給對方，他其實都算是一種，他都沒有那個好，他都沒有那個好，我一個人醉酒當歌嗎，我一個人醉酒當歌嗎，這個有點意思，這個有點意思，聽到現在的話，聽到現在的話。

我覺得這兩個，這兩個是我看上去他暗示的，探測的感覺是最舒服的，他沒有很突兀，還帶著點調侃，如果讓我個人選，我可能個人會選的是徐煥的一個，主要原因是因為我喜歡比較接地氣的表達方式，那個我有故事，你有酒嗎。

那種那個確實我大概100次裡面會用一次吧，100次裡面會用一次，你同學說對的酒那比不對的酒來勁，對酒他比不對的酒來勁，那麼你同學的這個答案的話，沒有辦法，你確實在進一步的暗示，你確實在進一步的暗示。

但是怎麼說呢，對的酒比不對的酒來勁，你和那個你還是要是真的讓我去說，問題還是和那個引導的方向上的力度不夠，引導方向上的力度不夠，這句話過去的話，女生可能你想想看女生有沒有可能不回，因為你相比那種陳述據。

你相比那種疑問據，對不對，陳述據他本身容易被回的可能性就會扣掉一點，如果你陳述據的內容才還不有趣，還不夠那麼的本身有意思的話，他會讓女生打消更多他想回你的慾望，他想更多回你的慾望，這是一個點。

第二個點其實說實話我不知道有沒有同學，我只是表達我個人的想法，我只是表達我個人的想法，我不知道有沒有同學認同，尹同學的這個答案是最被女生框架的一個答案，女生說對酒，他就接著對酒做文章。

到現在倒是沒有看到一個哪個同學拿對字做文章，什麼時候該接女生的關鍵詞去利用，什麼時候要跳出女生的所有關鍵詞去帶領，這是一個很關鍵的抉擇，我不知道大家有沒有人跟我一樣會覺得。

尹同學的這個答案他其實有點被框架，他是在框架裡面去盡量的掙扎的感覺，所以他的那個回復的一個格局，肯定會相對來說受限制，相對來說受限制，好嘞，大家都看完了，我把這個也拿掉，差不多對不對，差不多，在這邊。

在這邊對不對，典型的就是，我們是怎麼說呢，跟這個應該是那個，應該是跟，把這兩個，把這兩個上面去加一點點調侃的味道，那個比這個，比這兩個要少一點點，比這兩個要少一點點，文學文學文學修養。

我覺得這個肯定是不如這兩個的文學學員好，所以這是一個案例，這是一個案例，就是關於引導和探測的一個案例，那麼，怎麼說呢，那個，想跟大家去分享的就是很多時候啊，那個兩個人之間想要去達成一件共謀的事情。

就比如說，你呢想勾引對方來，對方呢，他現在暫時沒有很大的這個想法，但是呢，他也沒有說完全沒有，就在這麼一種兩個人之間對峙的狀態下，咱們男生第一，表達出來在聊天中間的這麼一種。

非常非常謹慎的這種探測的感覺，這是第一，這是第一，第二，第二，他在表達的中間一定要讓女生覺得跟這個人的溝通很有趣，這才會讓女生去願意來，他來的話是奮著有一個有趣的經歷來，而不是只是奮著那個欲望而來。

所以那個怎麼說，在咱們和女生的互動中間，咱們和在女生的互動中間，怎麼樣去既把兩個人的這個達成合約，達成這個共同的目的要一點一點的往前推，但是又不能太著急的去直接暴露出來這個目的，這就是一種。

這就是聊天裡的一種，怎麼說微妙的感覺了，凡是能夠通過簡單直接的溝通而達成兩個人見面的，這就不叫是咱們約到了女生，或者是這都不叫咱們是聊動了女生，而更多的是兩個人之間他們都有這個想法，怎麼樣算是撩。

這是一個很有說道的這麼一個感覺，所以聊天大概是這種感覺，聊天大概是這種感覺，我們說回去，我們說回到探測的注意事項，我們上節課說了幾個關鍵詞，第一我們認知了一下情緒，第二我們了解了情緒的這種類型。

我們了解了一下情緒的這種類型，第三我們了解了一下情緒的大致的判斷方式，單據整體以及女生的性格，它都會對女生此時此刻情緒的判斷是帶來一個幫助和參考，然後我們上節課最後開頭提了一下探測這件事情。

探測兩個人現在的話目前大概是這麼一個局面，到這個局面下我們可以接下來往下一步往哪裡走，這個時候我們要通過語言去用一些比較朦朧的語言，用一些似是而非的語言去判斷一下，女生是不是和我們想的一樣。

這個就是探測的一個意義，那麼我們來說到一些探測的其他，我想跟大家分享的一些心得，首先探測的表達其實沒有一個標準公式的，沒有一個標準公式聯想也好假設也好，提問也好自我陳述也好，它沒有一個標準公式。

更多的是個人對於文字的敏感程度以及分寸感的難度，我們剛才通過這麼一個練習，大家可以感覺到就是在有時候提問就是比陳述要好，有的時候陳述就比提問要來的這麼的，就是目的感不這麼的強。

他始終是在拿捏什麼時候要更進步，什麼時候要那個薈色一些，所以那個有一種怎麼說，有一種沒有具體公式的感覺，探測的原理我們來把這個東西形象的描繪一下，探測的原理我用了這麼一段話叫做四捨五入。

你呢通過前面的情緒判斷，基本判定女生當下的情緒是六，隨便說一個六分女生當下的情緒狀態是六分，不確定是不是他有七這個狀態，如果說六是好朋友七是曖昧，你不確定他現在這個狀態到底是不是能夠到期。

總感覺好像無法判斷準確，這個時候你就來表達出來一下六點五，你表達出來六點五，如果女生按照七來接，如果你表達出來六點五之後，女生按照七來接怎麼我們就說探測成功，女生是接我們的話。

然後咱們就可以之後就按照七來聊，也就是曖昧的關係來聊了，那麼女生當他來接你的話，開始聊七的話大家發現一個問題，其實是女生先聊的七，而你只聊了是六點五，在女生那一邊我們可以說成是，女生給了我們明確的信號。

所以我們才和女生開始聊七，就有一種讓女生帶著我們進入七的感覺，順便在這邊隨便扯一句吧，這邊這邊扯一句題外話，就是為什麼說聊天的好壞，聊天好壞的一個判斷，聊天的好壞聊天水平的高低的一個判斷。

是誰扮演的主動身份更少，更少記得更少，就是一定要讓女生這種感覺是自己聊著聊著，怎麼我一開始是對他沒感覺的，怎麼跟這個人聊著聊天，我怎麼慢慢喜歡上對方，怎麼感覺在對方的那個聊天之下。

我對對方這個也喊出來了，那個也叫出來了，然後那個表達上面的話也變得越來越，變化越來越大，你要讓對方感覺自己是不經意間，是自己做出的選擇，是他自己扮的主動，而不是咱們男生出來見個面吧，你現在把我當什麼呀。

怎麼怎麼地，不是咱們男生去一味的那個去去做到，所以邀約，所以邀約來說的話，經常我會去跟自己過不去，我經常會跟自己過不去，就是凡是能夠用喝奶茶解決的約會，那個凡是能夠用喝奶茶解決的約會。

我堅決不要請對方吃頓飯，凡是能夠散個步約的會，我堅決不請對方喝奶茶，凡是能夠來直接來我家的，我堅決不要出門，我堅決不要出門，自己跟自己經常鬧別扭，凡是能夠讓對方請我吃飯的，我一定要達到這個效果。

我一定要達到這個效果，往往是一種，怎麼說，現有的成就之上，我想去，我總會想去更逼自己一點，更逼自己一點，所以一定要讓女生覺得是他先說得起，知道吧，但是如果女生人格，如果你咱們說出的6。5的探測。

但是女生人高，人按照6來虎離影，甚至更低呢，我們就表示探測無效，所以探測就是這麼一個效果，你感覺咱們兩個人可以說曖昧的話了，你要說出一句半單曖昧的話，看他接不接，你要是說，從現在開始咱們就是寶貝了。

你要是前面聊得非常光明正大，信息量，那個就是那種情緒判斷的線索非常充分，你要是在這邊來一句斬釘截鐵的話，你說咱們現在就是寶貝了，那沒錯，如果前面都是含含糊糊，含含糊糊，然後到最後是咱們男生憋不住了。

咱們來做這麼一個斬釘截鐵的論斷，我要喊你寶貝了，那個就不叫探測，那個就是典型的直男表達，就是我想要什麼，我就直接說出來，但這不是聊天，但這不是好的聊天，但這不是好的聊天，來那麼來句話了啊。

越是高階的選手呢，他的表達感其實越細微，你要說四捨五入這個，咱們再按照四捨五入來說，你會發現你表達了再少一分，他還是能夠表達出6。5的感覺，對不對，你表達的再少一點點，他還是能夠表達出6。5的感覺。

他都後面四捨五入都會是6。5，但是越暗示這種潛台詞，就是他傳遞過去的意圖越來越大，但是他的情緒越來越有趣的這種表達，他到後面哪怕即使他沒有表達出6。5，咱們說四捨五入啊，但是即使就高手來說。

他要是即使表達出了6。4，只要他那個怎麼說，前面的鋪墊鋪墊的好，他在該升級關係的時候，哪怕他只說6。4，甚至他說的更少，女生都會願意按照7去往下接，這就是高階的那種分寸感的越來越驚喜，我看到過很多。

我自己做過很多那個練習，我自己做過很多練習，有的時候同學讓我幫他回消息，我打完一句話之後呢，我大概知道了一個回復的思路，但是我打完這句話之後，我又會用另一種方式去表達，我就會覺得這樣可能不那麼突兀。

所以這種分寸感是從來沒有進口的，但是探測會遇到一種情況，很可能探測無效，遇到執迷，遇到執迷的話，我們只能直接聊到，咱們就不要玩這種虛的，但是大部分女人是一種喜歡情緒上的波動的。

特別微妙特別有感覺的這種動物，好嗎，來，關於探測的第三個注意事項，探測一般發生在有機會讓女生主動進一步時，比如說彼此之間有好感，彼此之間都快到一個邀約點了，都快到一個邀約點了。

咱們就可以通過一些小套路啊什麼的，你不請我怎麼怎麼我是不會答應的，咱們可能用這種方式，咱們用這種方式去讓女生來主動的來去，把這個窗戶直接捅破，所以探測一般發生在關鍵的兩個人關係，要往下走的這麼一個階段。

如果多次探測不成功，還繼續反復不停的探測，如果多次的探測不成功，你還繼續反復不停的探測，會讓女生覺得你是嘴炮選手，而且你只敢暗示不敢明說是個慫貨，所以啊探測這件事情一次兩次用。

如果女生跟你之間有很愉快的互動，即使不成功，但是你們兩個人之間通過探測情緒都好了，但是呢你通過探測之後，你沒有去留下更多的在女生那邊的印象，你只是不停的去暗示暗示暗示，沒有除了暗示沒有別的。

但是女生都不接，好，要是你做了這麼一些行為的話不好意思，你直接被當慫貨，直接被當慫貨，那麼如果你一開始聊天聊的還行，但是一旦到了暗示的階段的話，你發現自己女生發現你只敢探測不敢明約。

不敢把事情放到檯面上說，如果你們兩個人差距過大的話，你們兩個人之間可能就會非常快的喪失心，他會覺得這個人很搞，女生一般優質女生一般只允許兩種情況存在，這種情況是彼此價值很匹配，明追也行調情也行。

彼此價值匹配了最好跟我來按的，明白嗎，彼此價值匹配最好跟我來按的，咱們兩個人叫做暗度陳倉一般的把這件事情那個叫有個成語叫啥，就是暗地裡面去暗暗結什麼暗結禍患，也不叫暗結禍患對吧，暗中勾結也不叫暗中勾結。

反正那種意思啊，價值匹配的最好暗中勾結不要明追，就是就感覺明追就是很簡單粗暴的意思，但是如果兩個人差距過大，你的話要是聊天水平行，你去暗示對方對方覺得跟你聊天有意思，啊，那個，那個對方，等一下。

怎麼感覺突然跳出來幾句話，那個，嗯，對我剛才說到了啊，價值如果過於懸殊的話，如果你的聊天有趣不讓不被女生不屑，那不好意思，你就你就只剩一條路明追了，就是我表現出比其他男生更真誠的一面。

同時我還有點趣味和情緒，希望女生多看你，好吧這是我說到了追求啊，所以如果價值差別過大的話，你要是連續幾次探測不成功，但是你又不想折了這個明追的面子，就乾一方長線，你去做吸引做完吸引之後。

看看你的暗示探測還有沒有用，如果兩個人價值接近啊，如果兩個人價值接近啊，探測還沒有用，那再改名對那再改名對，好吧先探測再改名，就是關於探測的注意事項，就是關於探測的注意事項。

這個例子我們剛才作為練習說了一下啊，給那個探測的案例，我們再來看幾個探測的案例，來，再來看幾個探測的案例，好，這個案例昨天有給大家看過吧，最近案例那個收集的太多，最近案例收集的太多，有點有點有點渾了啊。

這個案例可能某一個階段大家看過，我不確定，那簡單來說，我們這個案例是女生，他要問到五一去哪裡玩，這個女生從五一開始去哪裡玩，然後聊到了女生現在沒地方去啊，沒地方去了之後呢，呃，在這邊的話先撥動一下情緒。

女生在這邊的話情緒一般般對不對，這邊的話先調侃一下撥動一下情緒啊，然後的話你去女生情緒上來之後的話，好，我開始去慢慢的探測，他說他沒有機會去感受那個和，我說那你感受那你感受出來了嗎，天意是啥。

他不懂對吧，天意是啥，然後他說我說你自己說啊，不能感受喇叭和你能感受啥，女生說此時此刻我感受了傷心，我說好那算了我睡了，我睡了，那個女生說哎，他也他也他也不抬槓不抬槓啊，啊，那那裝可憐。

等一下我們要說到裝可憐這個技巧，說到裝可憐這個技巧，裝完可憐之後裝完可憐之後啊，這個女生，大家都是知道前面這個是假的吧，對吧，我們知道前面這個是假的啊，啊，那個在這邊啊在這邊。

兩個人再拉回來繼續去互相的探測，再繼續互相的探測，就這一邊的話其實有一種暗地裡面較勁，到底看誰到底是能把話說說出來啊，那個我在這邊啊，我在這邊就說啊，他說哪哪裡我還沒有感受到，那我再按我再暗示一次。

我再探測一次啊，網上安慰沒有感覺，咱們應該當面要安慰就當面啊，他呢還不接啊，他呢還不接啊，在這邊，把東西給說白了啊，把這個東西說白了啊，這個東西說白了之後呢，女生不接啊，那我也不接了，對吧。

結果女生自己拉回來了，結果女生自己拉回來了，說了這麼一長段，說了這麼一長段，說了這麼一長段之後呢，嗯，等於是把這個窗戶就給戳破了，他就既然把窗戶就給戳破，那麼咱們就按照明面來玩，所以前面是探測，後面呢。

按照那個明面來玩明面來玩明面了，一玩之後呢，情緒上來之後啊啊，大家就相當於把這層窗戶就通過，那麼後面就不要再去糾結，到底是誰見誰了，因為前面的話碰到一個，那個水潑不進，那個油潑不進的這麼一個女生。

潑不進面對這麼一個女生，面對這麼一個女生，那咱們就後面乾脆玩直的，那咱們後面乾脆玩直的，他，其實這一邊大家有沒有發現啊，這個時候其實女生在暗地裡面，他已經答應見面了，我不知道能不能看出來。

我在說完這句話之後，女生是這麼說的，我在這邊說完之後，女生是這麼說的，其實他就相當於是變相的答應了見面，答應了見面，所以但是在這一邊有一個比較，在這一邊有一個比較硬的這麼一個護缸，硬了一個比較護缸。

本來沒打算跟女生講，對吧，女生要是在這邊不接的話，女生在這邊要是說好的的話，我到晚上我到晚上可能我還得自己來，我到晚上還得自己來，對吧，但是他這邊一接之後，那個就相當於是他那邊把窗戶紙給貼到我臉上。

然後的話，然後的話，那個，那個，他把他把窗戶紙貼到我臉上的，我也不能不在不能不在思，我要是他把窗戶貼到我臉上，我再拿出來再貼到他臉上，兩個人有可能不對，我剛才說了，如果反復探測沒有效果的話。

是非常耗費精力，而且女生會覺得你慫，所以在這一邊很直接，所以在這一邊很直接，對吧，我看他的態度下來了，對吧，他態度下來了，直接之後的話，女生在這邊，他其實相當於已經同意邀約了。

那就是大家互相給台階互相給台階，所以其實我還是個人來說，我覺得怎麼說呢，這個女生有點直，這個女生可能來跟他聊天，他有點直，這個女生之前當那個當備胎，然後被劈腿，就是對一個男生好。

白白好了四年浪費了自己很多青春，所以他現在非常被動，他的感情面前非常害怕，他對感情非常害怕，所以我現在還處在一個很焦灼的一個點，就是那個我還得去跟他去交流一下說，之後的感情應該怎麼樣去面對。

如果說他還是非常謹慎，還是非常那個的，那就不要去不要去不要去亂來，不要去亂來，所以還有滿長的一段路要走，只是典型的給大家看到一個侄女，這種侄女其實蠻沒意思的，真的侄女蠻沒意思的，真的就經常就。

一個好好的有趣味的，就彼此看破不說破的聊天，就被好好的就給執迷回來了，是這麼回事，看到有同學啊，他代表假定見面，卻把注意力放在坑身上，這就是分寸感，相當於避開女生的見不見這個詞，我看一下在哪啊。

分寸的啊見面還是不坑身對不對，見面還是不坑身，相當於避開女生的見不見這個詞，女生哪裡有時候見不見啊，是說他那段長篇大論吧，啊，他說那個我沒看到他哪裡說那個，假定見面卻把注意力，放在這就是分寸感。

我覺得這不像是分寸感，他說好好好我的錯對不起啊，那個，他首先的話，我是這麼判，我是這麼分析這個女生呢，我來說一下我對這個女生，我因為柯代表問了，我來把這段話分析一下，哎呦好多好多好多圖案，換一個。

我來把這段話，我來把這塊地方分析一下，好吧我來把這段地方分析，女生在這邊說好好好我的錯，對不起一方面，他跟他的激烈情緒剛剛過去，他現在的話心裡面還是有大，有蠻多的那種心裡面的不愉快。

他心裡面不愉快肯定是殘留的，但是呢在這一邊的話，他至少給你讓了個步，對不對，他至少給你讓了個步啊，所以在這邊的話呢，你不能就是顯得非常的理所當然，他讓步了，我就從此就那個就就那個一往無前。

就完全不在乎對方的感受，你要是這麼做就直男了，你要是你要這麼做就直男了，所以他現在那種糾結的心情，你得先關心到，這是我回後面消息的第一個考量點，他當時現在這個情形，心情他你得考量到。

但是我同時第二個考慮的一個點是說，我同時第二個考慮的一個點是說，在這個地方再去糾結啊，在這個情緒上面再去糾結完全沒有意義，這個情緒上面如果再糾結，又是一輪互相之間的探測來探測去，很好這個情緒。

非常非常好這個情緒，因為有了這兩個考量之後，所以我便我就整理了兩段話，第一段話是回應他的這個情緒，就是你這個情緒，就是你現在這個說話的陰陽怪氣，就別跟我來了，我聽不得這種說話陰陽怪氣，這是回應他的話。

回應完他的話之後，我作為男人在聊天中間，我就主動代理，我就直接把這個聊天的進程往下又挪了一步，往下挪一步的時候，你有兩個選擇，第一個繼續去討論，所以咱們確定要見了是吧，你要是去做這件事情就說明你挺直的。

也說明你真的懂不起，那個，嗯，在這邊的話我覺得柯代表這句話應該是說的是對的，就是說，在這邊的話，我不再去糾結要不要見這件事情，而我直接把這一步跨大一點，去討論怎麼樣的形式見面。

去跨過那個兩個人剛剛已經留下不好印象，留下那種膠著站的那個，那個節點，往前跨一步，跨到那個直接去，敲定那個，那個邀約，咱們去直接討論到邀約的形式，並且的話我直接給邀約的形式，直接注入了一種形式之後的話。

讓女生只要考慮，就是他其實給他縮小選擇範圍，給他縮小選擇範圍，那個你只要你只要接著我的話往下說，就咱們兩個人就前面就既往不咎了，你要是他又是在這邊還說啊，誰還同意跟你見面。

那就說明他還想再跟我在這邊再去鬥一鬥，他覺得這個與天鬥與人鬥其樂無窮，那我只能再陪他鬥一鬥，所以說我當我當時在回這句話的時候，我大概是有這麼一些考量，跟大家分析一下。

不知道有沒有回答到柯代表的這個提問啊，這是去探測想見面的意圖，再來給大家多看幾個聊天，再給大家多看幾個聊天，這種探測方式的話就很常見了，用名字來探測，用名字來探測，對吧，那個女生說什麼加班不多。

你是要做哪些多了，加班不多，然後的話這邊直接就給對方來加了一個帽子，笨女人，結果呢，對方的話對這個行為，他比較的，其實對方對這個行為的話，他比較接不住，所以他的情緒反應出來就說明探測沒有通過。

但是的話大家記住，以後所有當探測遭遇到抵抗的時候，咱們不應該馬上退，咱們要在那個地方再去和對方再去多熬戰幾輪，說不定對方就能勉強接住了，不要去馬上退，這是給新手同學的一個建議。

你可能剛剛開始頭幾次和女生爭論的時候，你還是把握不好這個分寸的容易給炒崩，但是你那個就必須去練，就必須去練，那你覺得自己要是表達的不好的話，你就去看別人怎麼表達，好嗎，來看下一個用場景描繪來探測。

這個也很常見了對不對，啊那個他說我靠仙氣活著啊，啊然後的話呢，他說他靠仙氣活著，然後的話晚上當時是11點了，對不對，晚上11點，晚上11點，這個案例好像後面還用到過一次，還用到過一次。

他說靠仙氣活著之後我說你借我一點仙氣，借一點仙氣看看他願不願意借，他說可以可以分點給你，好那麼通過了這一層探測之後，我後面故意的來個場場景模擬，我說我到場景模擬，這個時候我們兩個人剛剛加上了。

這個時候我們兩個人剛剛加上了，我看看他到底願不願意，能跟我口開到什麼程度，我來去拿捏這個女生之後跟他聊天的尺度，那麼他前面第一次那個我探測，我說你要不要借我，他同意了之後，那我就開始場景。

我說我躺到床上去之後，就把你這個什麼狗屁掀起來，輸給我輸給我，然後的話他來了一句這個話，讓我感覺我不知道他到底是什麼意思，但是呢我大概知道他這句話是，就是說他沒有那個意思，他沒有那種非分之想的意思。

他只是說輸完仙氣就睡覺，他只是接我這麼一句話，好但是沒關係，既然你接了我就假戲真做，繼續場景描繪假戲真做，結果他等出來了，等出來之後還解釋了，結果他這個等一下之後，我結果這個那個探測到這一步之後。

他一下子清醒了，說你他不想跟你玩了，好那麼就大概知道這個地方就是他的邊界了，就是他的邊界了，但是在這一邊一旦探測到這邊，發現是他的邊界之後，咱們還是剛才那句話，不能有一下退，咱們要在原地表現出若無其事。

這樣的話才能把你探測的意圖給揪住，記住這句話了嗎，各位可以在自己的筆記本上記住，探測的意圖是要盡量不能暴露，除非像我剛才那樣撕破臉皮對吧，使你撕破臉皮，不然的話那個探測的意圖最好不要暴露。

探測意圖最好不要暴露，所以我站在原地跟他再撂一撂，禮拜五這麼早睡，他就醉起來，好那你快睡吧，好嘞，那麼到這邊為止，他的話那個沒有把前面的這個我說的那些虎狼之詞，也都沒有到虎狼之詞。

他就把我前面那些說的話就忘記了，那我好，那我才可以慢慢慢慢的去回聲去離開，這是用場景探測去說一個場景看看他接不接，場景描繪他本身又是情緒上揚中間的一個方法，我們等一下馬上就會收到，探測失敗怎麼辦。

他都失敗怎麼辦，探測因為本身沒有明確暴露出東西啊，所以不存在失敗，如果探測遇到冷的情況，遇冷不是這個遇冷，探測如果遇冷的話可以做兩件事情，可以做一件事情啊，栽贓，你前面明明表達了這麼多實際為期的證據。

為什麼你說自己是六呢，所以說這個不能怪我啊，不能這個不能怪我，這個不能怪我，栽贓出去，不要用這樣的方法去掩蓋自己的需求感和目的性，第二個叫做探測無效，就是如果真的探測無效的話，此時看男生的兩個能力。

第一個是抗擊大能力，我剛才說了站在原地不退，繼續堅持，看著女生是否假性拒絕，或者說就算他是真拒絕，咱們也要是那種，哎無所謂的，咱們沒有慌了正講，第二個自圓其說。

如何把現在的這個窘境就是他探測不成功和之前說的咱們之前說的內容有邏輯的連接起來，自我合理化，不要在女生面前露短，這是在探測之後，大家要注意的一件事情。

所以上剛才就是再去說我今天私教學員的那個那兩句話還是再次重申一遍，就是你在和一個女生互動的時候，你在和一個女生互動的時候，不但要想好這一句話怎麼說，你要想好這句話，你後面怎麼兜著，這句話過去之後效果好。

你怎麼樣去應變，效果不好，你該怎麼樣兜，有這樣的一套全局思維的同學，他的聊天才肯掌握在自己身上，蘇同學說如果女那個女生那句，他說什麼送我出門，他不解釋，是不是我們就得繼續了，如果這個時候如果女生不出門。

這個時候的話，如果是我，我因為知道剛剛加上，在這一邊的話，女生他可能是故意問我一句，可是大部分情況下不可能第一次加那個警告，所以我在那邊我也會陪他一起裝傻，所以我不會解釋，我會裝傻，我說啊。

那個我就說啊，那說完心情要幹嘛，那那之後幹嘛還要還要還要再聊聊天嗎，是不是還等著我給你倒杯冰紅茶，在那個原地去裝傻裝傻，你看又用到裝傻，來通過探測，通過探測，基本可以確定女生的真實情緒了。

甚至可以確定他對咱的這麼一個意圖了，咱們在知道了女生的情緒之後，咱們該如何應對，咱們該如何應對，我們要說到的是應對不同情緒的基本思路，應對不同情緒的基本思路，我們來說一下。

大概的說一下應對不同情緒的基本思路，如果這個女生的情緒好到爆炸，各位想一想啊，那個女生天天找你，就喜歡你唄，簡單來說，這個女生就他媽喜歡你，找你的時候就是一種，像那個寵物看到主人回來那種，慌奔的那樣。

奶茶和冰紅茶並列了，隨便說真的，真的隨便說，那個之所以我現在只能請女生喝奶茶，因為我不想請女生吃飯，吃飯好貴，吃飯好貴啊，那個，而且說實話，喝著奶茶有很多事情可以幹，比吃飯容易多，比吃飯容易多了。

那個啥時候我也出個約會客，啥時候出個約會客，一方面啊，我們說客代表他很多時候儘量把那個聊天，在聊天這個尺度上面就全部做好，這樣的話呢，現場就非常非常的輕鬆，對吧，另外一方面的話。

像我有的時候的偏向就是在網上面，我知道啊，在網上再往下聊，就容易聊到那個，你要被審，你要被你要去面對這個問題的這麼一個環節，你再往下聊，你可能會面對這個問題，所以我就恰到好處，見面之後。

用行動去代替語言上的這麼一個關係，這個另當別論了，這個咱不說，不同情緒的應對思路，咱們說到的是爆炸啊，爆炸，爆炸的話是說女生情緒好得不得了，各位同學，如果女生情緒好得不得了，你們去回想一下。

他情緒特別好的時候，你還在那邊跟他鬥，他鬥一句，你鬥一句，他哈哈哈哈，你也哈哈哈哈，他又不哈哈哈哈，你還給其他提供哈哈哈哈哈哈的這麼一個燃料，錯了，當女生情緒爆炸的時候，咱們就應該拖著女生的情緒。

而不是去試圖再次淋駕在女生的情緒之上，所以當對方情緒爆炸的時候，帶領對方向自己靠近，直接帶領，那你怎麼還不靠過來一點，你怎麼還不再領他過來，而錯誤的是繼續示好，這個時候如果繼續示好。

這就好像拉近對方的話，對方根本就女生的情緒一旦好起來之後，他完全就，說實話，女生一旦情緒好起來之後，他根本就忘了當時在幹嘛，整個人就跟個憨批一樣，所以如果你還陪他開心的話，你們兩個人開心完之後。

你會發現啥都沒留下，啥都沒留下，所以他說化主動為被動，對這個總結可以，轉主動為被動，當對方情緒爆炸的時候，你必須轉主動為被動，而且是一種，就是叫做幕後操縱人的化主動為被動，第二個，女生的情緒如果真的好。

你們兩個人已經過到了熟悉階段，甚至是舒適階段，你們已經到了這個階段了，你們進一步拉近關係或者邀約，你們通過場景描繪，你們通過營造曖昧大膽利用，現在的關係，去訪問去調侃去調情，你們通過這一些方法。

就趁著女生情緒好，你們要趕緊再去往前面拉一點，另一種方法，如果你們的關係還不夠親近，你們之前還缺乏很多深度的溝通，在女生情緒真的好的時候，咱們帶領她下沉走心，咱們帶領她走心，情緒下沉，進行一個深度溝通。

記住了女生情緒好，咱們要透過女生的情緒好去帶領她，要是一味的跟她在那邊哈哈的好，你看錯誤的方式，女生情緒好，咱們跟著她在原地踏步，也不敢前進，也不敢邀約，也不敢去走心，情緒又沒了。

我們說過情緒一直保持在某個高點，她對某一種特定幅度的刺激，她會麻木的，所以高了咱們就得把她帶下來，低了咱們再把她帶上去，高高低低高高低，情緒如果是假好，情緒如果是假好，咱們就要先判斷後應對，為什麼呢。

情緒假好有幾種可能，情緒假好，在那邊呵呵哈哈，給你迎一臉對不對，情緒假好的話，她可能要麼是真的平淡，就她沒有什麼情緒，其實，她也可能是低，低的時候表現出來一種極其反常的一種，非常熱情的一個主動。

也有這種女人，女人就很可怕，她不知道是哪一種的話，咱們先要通過探測去進一步的確定，大概確定完之後，如果女生是平淡，如果女生是平淡，但是表面上情緒很好，咱們就把她當類似哈哈黨一樣處理。

咱們就把她類似哈哈黨一樣處理，就是她在她那邊關她假好，咱們，她在那邊假好，咱們把她帶領到平淡的狀態去同頻，去認真正常的聊天，她跟他們正常的聊天之後，咱們再把她要麼帶低，要麼帶高，一般都是先低再高。

因為她已經哈哈慣了，如果說她跟著你下來之後，你再把她帶到一個情緒高點，她其實很懵逼的，她其實很懵逼的，第二來看下一個，如果她情緒是真的低，來三板來一個組合拳，能讀讀白走心帶領，能讀讀白走心帶領。

這是一套組合拳，再往下，不同情緒的應對思路啊，繼續如果是平靜的話，如果是平靜的話，我們主要的一個方法是，如果他現在沒有什麼情緒，咱們也不要有什麼情緒，跟他先平，他說多少，咱也說多少，他說多少情緒。

咱也說多少情緒，不比他高多少，也不比他低多少，當他那個，在我們同頻之後，女生依然有溝通的意願，咱們再去引入情緒，投其所好，咱們再去投其所好，投其所好的話就看了，這個女生她現在很平靜是吧。

她到底是適合那個，多逗逗她讓她開心開心，還是說她平時一直被逗，咱們要跟她走走心，關鍵是看她更吃哪一套，這是面對那些情緒平靜的女生，各位啊情緒平靜，先同頻然後再引入情緒，情緒低，情緒低有幾種真低。

如果情緒真的低，咱們稍微的俯下身去關心一下，然後冷讀她，咱們通過冷讀去關心，然後通過獨白來帶領，通過獨白來跟她說，咱們是彼此懂得，彼此懂得就可以製造出，這種同頻的感覺，同頻的感覺，然後引導她傾訴。

再然後不停的找機會，看看能不能夠把她的情緒帶領起來，這是對於那些情緒很低落的女生，咱們要跟她去分享，咱們是有共同經歷的，如果在但是要記住，如果女生的情緒，她在低位維持穩定，就是她很她情緒很低。

但是呢她一直在跟你說話，你說沒價值的東西她也接，你說有價值的東西吧，她也那種死皮那種死魚眼的樣子，而且你一直說她一直不下滑，挺好的，我們就要把這個視為積極性，他就說明他就是這麼一種天生冷眼。

就說明他是天生冷眼，他不是真的說自己感受，咱們就要把他，願意跟咱們聊天視為積極性，那麼咱們耐心的陪聊，事實的拉伸，咱們先陪聊，陪完聊之後的話呢，跟她告訴她，我知道你是一個平時話很少的人。

咱們也能夠跟你說說話，陪你說說話，陪你說說話，陪你說說話陪完之後的話，咱們再事實的拉伸一下，那個跟前面就一樣了，所以面對那些情緒一直很低的女生，千萬不要毛到覺得，這個人怎麼聊不起來。

記住有些人就是聊不起來的，水潑不進火潑不進，但是你要是能跟他就是這樣，很平淡的聊天，他反而是他覺得不彆扭，有些你可能覺得跟一個女生沒有感情聊天很彆扭，但他不彆扭，那你就不要自己去想太多，盲目悲觀。

有種情緒的低是假低對不對，如果女生情緒假低，在那邊嗯啊哦那個的話，你無視，你直接高情緒帶進去，情緒假低，咱們昨天說了一個澳交黨，澳交黨你就完全不要在乎他那個假情緒，他就嗯不理你，哼怎麼樣，你就說啊。

我今天吃了一個很好吃的東西，我等一下打算吃一個好好吃的東西，你不要去管他那個東西，你不要去管他那個東西，等他把這個不開心的情緒真的爆炸出來之後，哎我開玩笑的，我開玩笑的啊。

那個他的情緒一爆炸出來就是好事情，情緒一爆炸出來就是好事情，你只要不去惹他，哎你吃不到，你吃不到，你別說這種話，你說哎我今天吃這個東西挺好吃的，你只要這麼去做，你面對那些情緒假低的女生。

他後面會被你氣到，他一氣到情緒爆炸出來之後，你就可以打開天窗說兩話，哎前面就知道你不開心了，對吧，前面知道你那個在那邊耍脾氣了，對吧，說點開心的東西讓你開心點，這麼去戳破窗戶紙，冰點。

如果這個女生是冰點，哎，這就很尷尬了，女生如果情緒是冰點，你就只剩一條路了，走性真誠如白，先說一段話，不知道怎麼就聊冰了，說一段自己的那種感覺，然後，先時不時冷凍一下，偶爾開開場，直接退回到破冰的狀態。

理解和問候，如果女生你自己毫無感覺，你呢，表個態，女生要是，所以對於那些情緒來說，如果他真的冰點，你啥東西都做不了，你誠懇的去表白一番之後，你就自己撤退一點，然後挑一個過，美國過節啊什麼的，你去。

嘗試開啟一下，嘗試開啟，讓他感覺到你是退回到了一個禮貌階段，時間長了，讓他感覺到你的分寸感之後，他要是慢慢的，慢慢的可以可以回鍋，哎，那咱們後面可以說，慢慢有機會了，好嗎，這是針對不同的情緒的大概思路。

針對不同情緒的大概思路，看完這個東西之後，哎，還有啊，對這邊的話還有幾個具體情形，趕緊過一下啊，如果你們剛剛加到一個女生，然後就女生比較冷，新手的話呢，就跟他同屏啊，因為我也那個呃，不要提供價值啊。

終極選手提供價值，新手新手的話就是啊，他也很冷對吧，你也很冷啊，那個表示出來就是那種，嗯，那你怎麼了，你怎麼了，但是的話，如果說你這樣去和他，他說少你也說少，然後對方沒有效果的話。

你我知道你現在的水平啥也做不了，你就只能觀察朋友圈，先冷凍住他之後，觀察朋友圈等待更新，啊，如果剛剛開場之後遇到了冷，女生反應很低，那麼咱們男生出終極選手，選擇的是提供價值，你去讀吧。

你去你去說自己的話，你去冷讀他，你去供評他，看看女生是否接，就不停的去用情緒去撥動他，他在哪個地方願意接，並且提供信息了，咱們趕緊接著他去做，做文章，接著做文章，所以他哪個地方情緒接住了。

那咱們就算是破冰成功了，如果說，咱們用了各種各樣的方法，去刺激他的情緒去補白去冷讀去敲打，他都不接，那好，你就開始慢慢話越說越少，然後就切斷，然後就切斷，好，高階選手，高階選手如果開場遇到了。

他直接把自己的風格給加進去，他直接把自己的風格給加進去，然後就切斷，然後就切斷，他直接把自己的風格給加進去，我知道你現在情緒很低，但是很莫名 他兄弟，咱們不剛認識嘛，你這個情緒給我幹嘛呢。

對吧 我的話就該跟你認識認識，我想跟你聊這個就跟你聊那個，你只要接 我就若無其事往下聊，你要是不接 那麼回事啊，是不是情緒不好，真情緒不好你跟我說，那你自己先去冷靜一下，我剛剛認識你，我可以關心你。

但是如果你一開始就不給我好臉的，我也能自己去冷靜一下，這是你的事情，等你玩完之後你來跟我聊，你直接對高階來說的話，遇到一個人開場就很冷，基本上來說就是，這有點不懂事，有點不懂事，我們上一堂課不是說過嗎。

優秀的女生，她和很多男生打過交道，她一上來之後不會用冷的方法對應，當然她頭兩句話冷，是為了去把一些很弱的選手刪掉，優質女生上來先用很冷的態度，先摔掉一批很弱的男生，很甜蜂的男生。

剩下來的男生她就直接跟你過招，就像我們上次給大家看的聊天老手，給聊天老手的話，她直接跟你過兩招，她發現你他媽一直在她的框架裡面，你發現一直不敢破她的框架，你發現你一直在找她聊天，但是你又不敢去試圖帶領。

去暴露出你的狼子野心，她觀察你幾句就知道你是個什麼貨色，她就觀察你幾句就知道你是個貨色，所以面對那種女生的話，我們反而我們也不會一上來之後就客氣，我們一上來就開打，那麼高階女生她一上來也會開打。

彼此都一起開打，那就省掉了一個寒暄的一個東西，這是剛認識的時候的高階，如果剛認識的時候彼此兩個人都很熱，兩個人女生很積極很主動的時候，我們其實在剛剛開始的時候要做的是啥，就是先扮演到一個被動角色。

屏幕上最後那句話，咱們先不要接著主動，咱們先被動讓女生去主動帶話題，她很熱情嘛對不對，就讓她帶話題，咱們在邊上非常低能量的接著，女生要是剛剛認識的時候很熱情，咱們就在邊上陪聊就可以了。

當做一個採訪的角色，當做一個被採訪的角色，她提什麼問題你回答，她是在那邊主持節目，你在邊上聽，你一開始的時候就這個樣子，當她的情緒慢慢下去之後，咱們去讀板冷讀一下她，咱們當她情緒慢慢下去之後。

咱們冷讀一下她，感覺你的性格怎麼怎麼樣，然後的話，把她帶領到一個互相交心的地步，因為她一開始情緒是高的，相當於是把她的情緒從高帶到低，也是個非常順時而為的情況，如果女生是個話饒。

她要叨叨叨咱們先陪咱們先搭，是基於適當的話題，在有些話題上面，你發現她越聊越嗨，那麼在有些話題上面你可以調侃，該提問題問，該調侃調侃，女生在情緒逐漸與我們同頻之後，就她這樣去叨叨叨，她不可能到一輩子。

她叨叨叨到某一個狀態下，她精力全部耗完了，她跟我們同頻了，我們在這個時候冷露她，說說她的性格，然後帶領她進入一個安樂階段，女生話饒的一個應對，女生話饒的一個應對，各位要記住啊。

女生的話饒是指女生主動找你聊啊，你那個要是自己找對方聊天，然後對方跟你叨叨叨，他這種典型的行為，是屬於另一種話饒，這種話饒就是你要是不明確的，去帶著她往哪個方向走，她就天天在你那邊搞混，那就很浪費精力。

如果女生的情緒很敷衍，她是那種平淡，而且是那種假性平淡，面對這種敷衍的女生，初級選手基本上沒辦法了，就不想聊了嘛，對吧，中級選手，如果女生敷衍，咱們先自己多說，提供完價值之後，然後將同樣的問題回問給你。

禮尚往來你必須該說，如果我們說完自己價值你還不說，那我可以敲打你，高階選手，高階選手如果女生冷讀完，如果女生敷衍的話，咱們直接冷讀，冷讀，冷讀之後討論，成功者，如果冷讀之後討論，女生願意跟你討論起來。

她的敷衍慢慢慢慢的退散了，那麼咱們就成功的製造了吸引，並且和女生的聊天狀態開始一致，如果說那個女生很敷衍，咱們冷讀，咱們去冷讀她，然後試圖去跟她去嚴肅對話，然後沒有成功，如果女生敷衍咱們去冷讀。

冷讀面對她，然後她沒有成功，咱們就擺在一起，咱們就進行冷讀，就是類似於什麼感覺呢，如果一個女生敷衍，各位同學，如果你們遇到一個女生敷衍，我們的感覺就是，要敷衍你就別聊天了，你上社交軟體，你還匹配到了我。

或者你還打我的話，你就是也是想溝通的，對不對，也是想溝通的，咱們大家開始的時候，咱們不要在那種很低階的，互相測試上浪費時間，你為什麼要裝冷漠，裝冷漠是非常低階的，你只要拋一個問題過來，看我接不住。

你就知道我幾經驗，冷漠是最low的一種測試的，所以，所以如果說面對女生敷衍，咱們不要陪對方玩這種敷衍的遊戲，咱們冷讀之後，直接去跟她討論這個敷衍這回事情，如果討論的時候，他願意開他的那個三緘其口。

他願意不再沉默，他願意開始跟你聊，那就說明咱們吸引度做到了，因為你是那種有自己原則的人，如果他還是不願意跟你聊，那就先不聊這些，這種人很奇怪，不正常，好吧，那麼到這邊應該是所有的。

不同情緒的應對思路大概說完，然後在這邊的話，有一個問題，冷讀，讀白，場景描繪，我們剛才說到了好多這種詞，冷凍，共鳴，這東西是啥，這是我們今天這節課應該的主題，應該的主題，我們前面把情緒介紹完。

把情緒判斷介紹完，情緒的大概的應對介紹完之後，我們後面要來說，具體怎麼樣去操作這個情緒活動，我們具體要來說，怎麼樣去操縱這個情緒活動，我們現在開始來講今天的正式的正題，就是情緒活動，情緒活動，來到這邊。

把那個，好咱們把情緒的認知與判斷講完了，咱們開始來講情緒活動，咱們來講情緒活動，關於情緒的認知，咱們剛才那一大圖，那一大圖關於情緒的認知，以及情緒該如何應對，那一段內容說完之後，還是來做一個例行的。

還是來做一個例行的提問，通過剛才包括昨天的，關於情緒的講解之後到現在，你覺得你對情緒的認知，他對你現在的幫助有多大，還是那樣，還是那樣，大家來誠實的給出你自己的一個判斷，誠實的給出你自己的評分。

同時給出來你的零分到十分，同時來給出你的一個覺得哪裡，自己依然有困惑，提一下你的問題，咱們美捷克講完之後，應該是要有問題提出來的，把你的問題提出來，把你的問題提出來，我們來看，把這個PPT先打一段吧。

你是說老師我缺乏時間還是你缺乏時間，那是我缺乏時間還是你缺乏時間，我去倒杯水啊，倒杯水，大家把你們的評分打完，然後把你們的評價建議打完之後，我們先來看這張PPT，這張PPT上信息比較多一點。

信息上比較多一點，我去倒杯水，我去倒杯水，我去倒杯水，我去倒杯水，好，九分多練練，其實說實話，我也是一個很直性子的人，對吧，其實說實話，我覺得自己情緒這一刻沒有講到自己最滿意，我自己沒有講到最滿意。

我會再去想一想怎麼樣把情緒的相關的一些，我覺得更有價值的知識點，我在後面的時候再去做一個補充，包括很多包括國榮說到的那個就是，就是那個，這麼說呢，缺乏時間其實也是在於說我這邊很多的案例，他的他的準備。

他的案例的不夠多啊，所導致的啊，所以我是在想，我就是個人沒有覺得我把那個情緒這一節課講到我自己非常滿意，自己非常滿意，好長一段啊，但你看你們看柯代表，柯代表自己，柯代表不管那個啊。

柯代表就是說他現在的話在一個就是太那個就是真實自我和那個技巧的一個自我的一個蛻變過程中間，但是柯代表在聊天的認真程度在自我分析的認真程度上面，這個是真的是配合上柯代表這個身份，這個是務用之一。

這個是務用之一，你看我來我來我來看看這段話，沒看，啊，那個真的需要多時間，多時間沒問題，那個徐煥說我們今天各位放心啊，我們我們今天到現在為止，階段說完了對不對，女生類型說完了，情緒的類型說完了。

情緒情緒波動，今天要說完後面全都後面全都得用到後面每一個案例上來，其實我都會把前面的某一個點再去提醒提一遍提一遍提一遍越提越多，你們就越聽越明白，你們到後面你們至少可以變成一個標準的鍵盤俠。

可以變成一個標準的鍵盤俠，啊，來，呃，許煥說今天的可和之前的可要聯繫在一起的話，就我覺得好難，為什麼會有這種感覺的，就是為什麼會覺得連在一起會覺得很難，這個反正不能去連麥的，你說，這是個啥。

這是個這是個這個，不對，嗯，嗯，這個，這個，不行這個不行，好來，阿呆的那個說法是一，他覺得他的女生背後情緒的判定就女生心理還存在不足，二帶領能力還不足，三聊天中通過話題為自己謀福利的效率不高。

就比如說女生說我不能吃，可能會多吃兩口，我會胖胖的摟起來，不個人，但是我覺得回一個我能吃，你，我能吃你兩個你，引起女生的好奇更好一點，就這點抓的不好，從那個話題中間獲取獲取價值，從那個話題中間獲取價值。

嗯，胖胖的對胖胖的摟起來不個人，就是典型的技巧回復，我覺得胖胖的回起來點點心的那個那個就是那個技巧回復女生說他不能吃，讓我想一下我隨便我隨便隨便就是應對一下，我不知道前因後果，啊。

那個女生要是說他說他不能吃，呃，想一想啊，女生說他不能吃，嗯，女生說他不能吃，嗯，女生說，嗯，哎，想了幾個都還不是很滿意啊，我還不是很滿意，女生當時當他說他不能吃的時候，我會說，嗯，嗯，嗯。

我可能我可能我只是我沒有前因後果啊，沒有前因後果，我也真的是樂於參與這種聊天的這種這種對抗練習，你知道吧，如果女生說他不能吃，我可能就會直接來這麼一局啊，我只是隨便說啊，我可能會這麼回，我可能會這麼回。

那個胖胖的抱抱起來不個人，這個我就覺得很很技巧，很很很技巧，嗯，那個，啊，那個女生啊，那個快樂表的第二段話是說他都是主動聊缺乏引起女生主動聊我的手段，女生比較相信自己的直覺引起女生主動。

這樣的話效率更高，這個總結很很靠譜，很靠譜，呃，我上次在第二屆第三屆還是第四屆課程裡就講到過，我們說了一個很忌諱的知識點，我說了個很忌諱的知識點，渣男都是讓別人讓都是讓女生主動的渣男。

為什麼能夠讓女生主動啊，渣男為什麼能夠讓女生主動，首先自己的自身自身價值在哪，女生會主動，第二女生在渣男身上他看不到任何的那種努力的痕跡，當其他女生都在其他男生都在自己面前啊，各種百般的花樣展示的時候。

渣男在那邊就屌不啷噹的啊，就是這種感覺，會有反差感，所以啊，那個，叫空手套白狼對不對，比方說聽一點忘一點就每次都有收穫，但只是會用不到剛學的啊啊啊，對阿呆說他現在就是技巧就是60分及格不算錯。

沒有這麼說，阿呆的這個技巧是很如果成型的，技巧是如果成型，我覺得我昨天晚上我昨天晚上的話是還是對我昨天晚上的時候跟小姐姐聊天，哎，昨天晚上跟小姐姐聊天，我現在跟小姐姐聊天還真的就是不聊別的。

就讓就去把那個很多那種我在教學中間遇到的問題啊，把它演化成一個我自己憨憨提問去跟小姐姐聊，其實咱們我也跟他聊到了一個關於技巧和真實的，從他那邊得到了很多說法，這個小姐姐也是閱人無數啊，咱們放在後面。

我把它整理完整理成知識點之後，咱們放在後面講太多了，講去去看了，好吧，來咱們回到情緒波動，咱們好好來把情緒波動給多講一點，你看還有一個小時，難不難，就問你難不難，情緒波動你們肯定知道這個詞了。

基於女生當下的情緒啊，這女生現在什麼情緒，那咱們現在這個情緒知道了，然後呢，遵循我們剛才上節課說的，我們應該怎麼樣先上去還是先下來，我們遵循的這麼一個思路之後，選擇最合適的方式。

最合適的方式將女生的情緒調整到利於我們拉近關係的狀態，這個就叫情緒波動，這就是情緒波動的目的，話題要是帶領的好，咱們可以帶領到兩個人實質的關係進展，話題要是帶領的好，是不是經常容易出現模糊邀約的機會。

對不對，情緒要是帶領的好，咱們讓咱們容易讓女生期待見載，這就是兩者的區別，這麼一聽大家就恍然大悟了吧，情緒波動要是波動的到位，女生會期待見載話題，要是安排的到位，女生會被咱們框到，就是我怎麼答應見了她。

另外一種就是啊，我好想見她，所以情緒波動是，情緒波動是一招非常非常厚黑的，鬼骨子下山那種感覺，你知道吧，鬼骨子下山那種感覺，就是情緒波動，它真正的價值所在，來，情緒波動，簡單粗暴分兩類。

情緒上揚情緒下沉，情緒上揚情緒下沉，我們先來說情緒上揚，情緒上揚是啥意思，通過調侃跳脫帶領等方式，激活聊天氣氛，把聊天的氣氛給激活，使雙方更有溝通的意願和心意，為拉近兩個人的關係做固定，情緒上揚就是。

讓兩個人整個的一個聊天氣氛，很放鬆很開心，在這個時候，你試圖去做任何的，拉近關係的那個目的，女生都不會太抗拒，就是這麼一個效果，這個就是情緒上揚帶來的效果，情緒上揚記住一個點，一定記住一個點。

女生當前的情緒是穩定的，就不管她是在低中穩定，還是在平淡中穩定，咱們都必須是她情緒穩定，如果她情緒低落，她要是情緒低落，而且是一種擺，就是那種你怎麼樣也哄不好那種，她情緒很難上揚，你只能陪著她情緒下沉。

記住了嗎，所以她必須情緒穩定，穩定在某一個狀態，而且不能是冰冷的狀態，好我們來看看，最常見的情緒互動的方法，叫調侃對不對，情緒穩定的前提下，通過反差呀，通過誤判，通過誇張，通過比喻女人等方式。

對女生提供的信息，進行處理和回應，調侃，調侃的作用是啥，放鬆聊天氣氛，女生願意在聊天中提供更多的信息，提供更多的信息，對你的消息回復也會更積極，因為她情緒好了，心情好了她就願意多投資你對不對。

從而達到增進聯繫感，消除防備性的目的，聯繫感和防備性，這就是調侃的目的，注意這個點，調侃的前提是氣氛要先放鬆下來，氣氛一定要放鬆下來，啥意思，啥意思各位同學，啥叫氣氛要放鬆下來，如果兩個人先冰冰的。

你去講笑話只會更尷尬，氣氛一定要先放鬆下來，怎麼樣氣氛放鬆下來，我們說的五個字，口語化聊天，口語化聊天跟前面的，哪個知識點相聯繫呢，精簡，就是精簡，精簡跟口語化是一回事，你去把你的主衛兵啊。

那個丁壯武啊，你去安排的非常的巧妙，說一出一句巧說如簧的話，這個是算計，這個是算計，但是如果說，你是一直是一種口頭大白話的形式，和女生聊天，你自然就是一種，怎麼說放鬆的狀態，至少你是放鬆的。

你要是在編排你的話的時候，很精心，女生就會開始，感覺他要跟你擺開譜來聊，但是如果你是放鬆的狀態，女生也會慢慢的去被帶領到，好嗎，所以一定要氣氛放鬆，如果現在氣氛尚未破冰，你的調侃很有可能遭遇冷冽。

相反如果情緒很好，即使你的笑話很弱，女生依然願意配合，所以各位只能有，一種恍然大悟的感覺吧，不是你們的笑話不對，不是你們的笑話不對，而是你們的，就是調侃的時機沒有選對，調侃的時間沒有選對，如果調侃遇冷。

自己笑一笑，解嘲之後，你得轉移話題，這是關於調侃遇冷該怎麼辦，就是嗨那個你看，你看嗨我直男了對吧，我直男幽默了，行吧咱們趕緊說別的，你要自己去說這種話，轉移話題，這是沒辦法的辦法，知道吧，順便說一句。

咱們這個應該是放在態度裡面說的，態度裡面有一個很關鍵的點，態度裡面有一個很關鍵的點，叫啥呢，就是任何眼前發生的事，都是話題，不迴避，都是話題不迴避，很多同學這麼問我，很多同學這麼問我。

就是老師這個女生好久沒有聯繫了，然後他把我刪了，然後的話那個，我到底能不能把她加回來，我加回來我該說啥，那個不好意思，前兩天那個國家那個，國家那個怎麼怎麼，所以我把你給偷偷藏起來了，前兩天羅志祥時間。

我說我把你藏起來，我需要這麼去破冰去重新加回來嗎，我說不用了，對吧，就是我今天是在哪裡看到的，我就覺得很舒服，就是前一段時間比較忙，所以沒顧得上聯繫，今天剛想說話，你看把你給刪了，就解決了就解決了。

任何你面前遇到的問題，你說我今天剛剛下班，情緒比較低落，但是呢跟你想跟你聊聊天吧，又不知道說啥，你看說了個笑話，你還沒反應，我只能自己尷尬的笑起來，這些其實在有態度的人面前，這些都是話題。

都是可以說出來成為，女生會覺得這個男生很坦然，很坦誠，沒有幾個男生能做到，就這麼真實，女生只要回復你，他就相當於他把他的姿態，調整到跟你一樣的謙虛，其實是你的帶領他，這個點是姿態裡面的。

但是大家可以記住了，來調侃說完之後，我們隨便來看幾個案例，這是第一個，那你來成都多久了，我說三月時間很短，請愛護外地的孩子，這個叫什麼，這個的話我，我剛才用了這個，這個屬於什麼，這個屬於誇張。

這個屬於誇張，我覺得這個，這個應該屬於誇張吧，這個應該屬於誇張的表達方式，誇張，對吧，那個再來看第二個，再來看第二個聊天，第二個聊天剛剛加上，大家注意啊，這個女生的情緒有個烈焰紅唇，有個ops。

然後我上來之後，我就直接調侃，我直接上來之後，情緒就往上拉，一開始就調侃，流氓，名字流氓，但是他看錯了，各位兄弟，他來個誤讀，他來個誤讀誤判，兄弟真誠點好，你們猜他這句話啥意思，他以為我讓他背著。

我的名字叫流氓，然後說，他說兄弟真誠點好，我說哈哈，我也沒懂，我們兩個人就開始，這段是完全瞎聊，然後他把他的名字給我，那我也把我的名字給他，他說你看對的嘛，這樣才坦誠一點，我說嗨，你搞錯了，我說我說。

你的名字有流氓氣息，我說他這個名字有流氓氣息，然後你看調侃他去誇張，去誇張，第三我們來看到這個，你看這個男生就是在，他的真誠中間加了一點調侃，他說才發現，我們的聊天一直是聊工作，上班也是下班也是。

彷彿兩個人形的工作機器比擬人，敏鈺和擬人一下，調侃的話其實就那幾個方法，而且我不打算在調侃上教很多，因為這本身是一個幽默感的問題，而他，我覺得對於新手同學來說，怎麼樣把聊天聊放鬆很多呢。

什麼話說出來容易讓女生鐵個臉，就包括咱們昨天做的那個客戶作業，為什麼喜歡穿制服，這種問題問出來必死，我今天在翻那個聊天案例的時候，我翻到一個聊天案例也特別搞笑，那個給你們看過一半。

那個男生探探上加到那個，這個男生探探上加到一個女生之後，一上來開場連出三句話，小姐姐你的個人信息好簡單呀，我想認識你卻不知道從哪裡聊起呢，發一個笑臉天狗，女生直接四個字是吧，想問啥，三個字想問啥。

男生就說，看到你說你是天蠍座的那個是嗎，你說對我是天蠍座的，聽說天蠍男生說了，聽說天蠍座的女生的話，他有點冷傲，對嗎，女生說是有點冷傲，然後男生就說，比如怎麼個冷傲法呢，你看來了，比如怎麼個冷傲法呢。

找死剛剛認識，比如怎麼個冷傲法呢，女生回了三個字不知道，你們同學各位同學想一想，你們以後還敢不敢問為什麼，還敢不敢問這種，這麼需要去整理邏輯回答的問題，你以為自己有神經，女生覺得你不會從。

從深到熟的聊天，他不知道，他覺得你沒有循序漸進的節奏感，切勿交淺言深，說回來啊，調侃咱們隨便說了幾個例子，隨便說了幾個例子，隨便說了幾個例子，咱們來看看誤讀，咱們來看看誤讀，這個例子咱們剛剛見過對不對。

誤讀屬於調侃的一種啊，從對方的信息關鍵詞開始聯想，開始聯想，介入於當下話題無關的信息，通過錯，通過措手不及製造一個情緒波浪，通過措手不及來製造情緒波浪，這是誤讀，這是誤讀，我們來看個例子。

這個我們前面看過啊，那個我你你你，我們還沒有熟到，可以這麼沒有禮貌好嗎，對吧，誤讀，把這兩個東西去做一個，不相關的東西的連接，去緩解一下當下這個尷尬的氣，你看你男生一定要去情緒放鬆。

你看你男生一定要去情緒放鬆，女生的這段話，我們要是通過情緒判斷，你能夠判斷出來，這個女生現在情緒是好還是壞嗎，單單這麼判斷，我覺得加上這個手勢，加上如果單單看這句話，我其實還是擔心他情緒會不好。

但是這個手勢一來，但是這個手勢一來，我知道這個女生情緒很正常，這個女生情緒很正常，這個女生情緒很正常，你你你三個字，我大概判斷他情緒挺正常，我大概判斷他情緒挺正常，是一個情緒假的，是一個情緒假的。

他語言上面很抗拒這個男生，但他的話表達出來，是有一種小憨憨的感覺，再加上這麼一個大拇指，我基本上確定女生沒有很反感，那我也就不能真的當真，我也情緒放鬆，加上一個誤讀度，好記備註啊，誤讀一般在當下話題。

對拉近距離無效時，瞬間就換一個換一個話題，或者呢，當下話題情緒逐漸走低的時候，比如說這個女生，她試圖推開你是吧，我們通過誤讀，直接換一個話題場景，讓他不要把這個情緒再往下走低了，一下子跟著我們走。

而且的話誤讀往往帶有調情意味，誤讀往往帶有調情意味，其實這個的話在誤判，或者說在那個，我們來看調情意味的話怎麼看，我們來看下面幾個案子，這都是我幫同學回的，女生問你有什麼拿手的，你看到我的回复啊。

千里守夢裡頭舉高高都要拿手，都要拿手啊，對不對，男生問在幹嘛，女生說抖音看一看挺美的，男生說前半句說抖音後半句是在誇自己吧，誤讀，需要你自己比較好的一個聯想能力和你的思維搭在一起。

這個是一個大家非常常規的，這個是個套路對不對，以後去某某某喊我名字打折嗎，腿打折，這個是我的一個非常帥的同學，他就是進入了一個套路中，他就是只會走套路，但是他走套路的目的他不知道是什麼。

這個是他們很多人比不上咱們課代表，咱們課代表各個套路都是為了套路帶套路連環套你知道吧，咱們不知道咱們課代表在某些時候是不是要連續帶好幾個套，但是課代表在走套路的時候，一定是一個套路接著一個套路的。

那大部分同學他們很多那種幽默的套路，他們不知道為了什麼，所以我覺得套路的那個，所以我覺得那種情緒波動的技巧一定是和拉近關係產生連接，優質的情緒波動，優質的情緒波動，一定是什麼，一定是那個與拉近關係。

有聯繫，咱們就這麼記吧，一定是，如果你說腿打結你說有什麼好玩，就最多就是女生說哈哈哈哈，你後面還得再想一個情緒波動的方法去拉近你的關係，所以我們說高階這個是，普通的同學能把聊天聊得很開心就不錯了。

我現在的那個春華同學會裡面有幾個優質直男，優質直男就這個典型的特點，他們有幽默細胞，他們的思維也算敏捷，但是他們講出來笑話只是用來講笑話，情緒他們和女生聊天，情緒永遠很輕鬆，兩個人聊得永遠很開心。

但是就他媽的誇不到那一步，因為他們沒辦法把技巧用在拉近關係上，來那個殺熟就趁手就關係好的人欺負他對吧，關係好的人欺負他，這個有什麼關係嗎，那個溫柔同學，你現在使用了一個聊天技巧叫做設置懸念，設置懸念。

我們來看看情緒放大，好吧，我們來看看情緒放大，情緒放大裡面我們來看看柯代表熟不熟，熟不熟情緒放大，這就是我剛才說的我臨時把你這個就用到裡面來了，什麼叫情緒放大，我們來看柯代表那個例子吧。

女生說哥哥多久沒有那個了，男生說三個月，你呢女生說半年吧，男生這邊是直接下結論，直接下結論，然後推進關係，下結論推進關係，那麼這麼做有錯嗎，這麼做沒錯，這麼做沒錯。

其實其實那個其實我覺得這個更多的是這個女生他表現出來的那個我我我大概看了一下我們柯代表那個案例，這個女生他和你所處的階段非常的濛濛，他是那種典型的叫做那個很多話虎狼之詞從他嘴巴裡面說出來。

但是他和你的直接確切的關係始終很飄忽，就是我隨便看了幾眼，我看得出來的，他是典型的那種就是在一個明明你感覺你跟他已經到暗黴階段了。

但是他經常表現出來一些就是間歇性的跳脫到一個就是了解階段或者怎麼樣一個階段，讓你沒有辦法去始終的用一種連續性和他們溝通，所以說如果你能夠抓住這個女生，他的溝通連續性很差。

你在這邊去說一些非常高高低低的高高低低的那種節奏是沒錯的，你讓他也摸不准你的節奏，你讓他也摸不准你的節奏，當他摸不准你的節奏的時候，你已經藏起了你的需求感，當他已經那個，當他那個怎麼說。

當他沒有去當他拿捏不住你的節奏感的時候，你藏起了你的需求感，在後面的時候，在後面的時候，你們再去製造出來一種不經意間兩個人都是無所謂的時候，竟然有所謂了，找到這種通評，這個是我大概的一個隨便說了幾句啊。

要是不是符合事實的話，請莫噴，莫噴請噴，那你希望我多久呢，這就是我的這個回復，我就是放放大需求感，這就是一個典型放大需求感，我三個月女生半年沒有做好，你比我還慘，你比我還慘，你怎麼忍得住的。

這個就是引導他去感覺自己比你慘，讓他去有更多的情緒波動，引導他去自己幹自己你知道嗎，那就是引導他自己去幹自己，那個Kleber這邊又開始直直的直直的，但是我們說了技巧永遠是沒有一個絕對。

沒有一個絕對對錯的，只是說哪個更合適，哪個更合適，這個有在討論，我們來看一下下一個案例，一個女生說了這麼多，他說蘇東修是口骸選手嗎，這個女生他是介於半口骸，這個女生他在篩選吧。

這個女生他估計他就是在很多的那種候選，候選床伴中間要選一個你知道吧，這個聊聊那個聊聊看看哪一個他，看看哪一個跟他一樣，就是什麼時候最沒有需求感，什麼時候兩個人會上來，這個女生他就是這種典型的選妃情況。

因為真正要約的女生，他真的是從來不缺對象，他在帥的在有趣的在活好的，在有錢的中間他有個好條件，完全就是一個怎麼說，如果你能看出這一點的話，你完全不用太用力，咱們說回來，咱們看到下一個情緒需求感放大。

這個女生說了今天喝了點酒，要開車也沒喝幾口，好不容易店裡人齊了就喝了點，反而來看著他們喝愛，女生情緒是不是有點低，對不對，女生情緒有點低，而且通過這段話，咱們可以看出女生的心情，她是想喝酒的。

咱們只要簡簡單單的平民，就看你能不能喝盡興，他後面就會繼續叨叨叨的說，他想做的，他越來越把自己想喝酒的這個興趣說出來之後，你們猜我會幹嘛，那個時候你再去邀約，會覺得他覺得鎮重下懷，所以各位再去邀約之前。

最好要是有機會，很多時候什麼叫什麼叫做，這個時候咱們來說完大雞湯，什麼叫做一個機會是人創造出來的，就是把它的一種還沒有的輕速性，先擴大開來，讓他舒服，說著說著之後，他慢慢有這麼一點點想要去喝酒的時候。

你抓住，這個叫做機會是咱們自己創造出來的，情緒放大情緒放大，一句話，思量撥千斤，思量撥千斤，情緒放大，我們來定義說一下，當女生逐漸有情緒，且伴有傾訴或者吐槽慾望時，先不著急呼應，先不要著急去下結論。

先不要在那裡，你怎麼你怎麼，不要去評論他，不要去評論他，不要去去跟他下結論，去去呼，而是去那個，而是用一種將對方欲說還說話，一不小心說出來的那種感覺，幫對方把話說完，這個時候作用就是說。

由於你是無心說的，會讓女生覺得呢，自己是這麼想的，感覺他是，他感覺是那個，哎呀我這個心思這麼明顯吧，你看別人都看得出來，然後他就會越說越嗨，他就會覺得既然都看出來了，那我就再說一點吧。

女生很多時候就哎呀你，我跟你說個秘密，你不要告訴別人，傾訴慾嘛對不對，所以他越說越嗨，最後留下一種，他好像也沒刻意說什麼話對我笑，但是和他聊天，我總覺得很開心，他無形中就增加了女生，願意和你聊天的機率。

情緒放大，情緒放大跟陪聊他很像，但情緒放大他更有目的性，陪聊他是知道女生現在叨叨叨，我呢也在這邊，我沒有想要去放大情緒，因為這個女生叨叨叨的意願，已經很強了，所以我不用再去放大了。

但是情緒放大是這個女生，他一雙還修，我明顯從他的口氣裡面，你不要看見出來，他是情緒的，比如說這個，這個就是典型的情緒假低，他有個愛在那邊，愛神嘆息，但是明顯情緒假低，對不對，所以咱們點出來。

情緒放大的底層，是換位思考能力，所以如果說各位能夠去，站到那個女生的位置去，去去感受他的那些東西，他感受他腦子裡面，會閃過的某些念頭，並且你幫他抓出來，就是咱們口中，有一些懂女人的男生，懂女人的男生。

所以情緒放大的底層，是換位思考能力，表達的分寸感，以及探測的能力，情緒放大再來看一個，來，那個，我打瞌睡了好睏啊，說的我又困了，我說我好困，我剛醒了，站著都想睡，被你說的，你看，被你說的。

最後他因為發了個表情包，那個我就沒有繼續接，結果他說這個天氣真的好舒服，對不對，他說你過分的，小的我上班還不能睡，好我看到他這邊有點情緒了，情緒放大，那我練你的意思一起睡，好他這邊的情緒就越來越那個。

情緒爆了，情緒爆了，然後說不要他情緒爆完之後，他其實要是單發這個啊，他說你那個那個，他要是沒說，沒說後面那句話，他要是沒有說後面那句話，我可能會繼續引導他，我開始引導了，我說那你過來嘛，對吧。

你扶我一把我起來了，對吧，省得在那邊讓你看一看紅眼，但是他自己情緒下來了，那我就算了，那我不著急，剛剛認識嗎，這個好像也是我剛剛加完微信之後，他說不要再說了，好不好，我說OK，對不對，這個小手手。

然後的話，後面再說別的，女生情緒在，所以這是一個情緒放大，看到他這邊，他就開始說，我現在要去找他，所以這是一個情緒放大，看到他這邊情緒在，我，把他那個，把他想說的話，再說出來，情緒放大，我們來看看跳脫。

跳脫，跳脫之後，在聊話題A時，如果女生情緒逐漸麻木，不再遵循話題自然進行，不在，我們就不再去遵循什麼話題，自然進行和結束的走勢了，而是而是什麼，我們在聊天話題，發現女生有點懵，突然突然植入一個話題。

自己，就完全是八竿子打不著的，將聊天的氣氛重新去設定一下，這個動作他不能隨便亂做，你要是亂做，女生覺得你腦子有毛病，知道嗎，跳脫的話，加一個註解，注意啊，就急用不能常用，不然覺得腦子有問題。

跳脫的底層原理是什麼，在閒聊的狀態下，女生的思維方式是呈現，非非線性，他們就是在那邊跟你閒聊，就是你們聽過一個一個典型的，一個典型的故事，兩個媽媽遇到了，然後各自說各自的女兒，兩個人聊天聊了一個小時。

其實他們都在說自己的事情，他們其實根本就沒有去遵循，一個要互動反饋的這麼一個理念，所以同樣的情況，就是那個你跟他聊這個話題，也是閒聊，突然跳到話題，他其實不介意的，所以各位同學，這也是給大家指南的一個。

很重要的一個信息啊，聊天千萬不要有始有終，是是對的，某一個拉近距離的話題上面，有始有終，可以把你們的話題，可以把你們的距離，拉得非常的堅實，但是要是回到聊天的本質的話，這個話題聊兩句，突然跳話題。

會讓他覺得你真的一點都沒有目的性，你想想看是不是，聊天要是突然斷片的話，讓他感覺這個男的他媽的，就是個正常男的，昨天我跟那個，昨天我不是說了嗎，我跟一個女生聊了很久，做真實的自己和用技巧。

我和一個小姐姐聊了很久，我就問我後面就，貔貅問了太久，她說你覺得我有什麼套路和技巧嗎，他說你他媽就是個直男，他媽就是個直男，所以啊，所以那個，這個不是停頓了，這個不是停頓，停頓的話是停留在這個話題上面。

但是咱們怎麼跳脫這個話題，跳脫這個話題，來我們說回來，我們說回來，所以底層邏輯是為什麼敢用跳脫，是因為女生的思維方式是非線性的，他的思維邏輯性不強，尤其是閒聊邏輯，所以我們敢去跳脫。

一般有兩種典型的使用狀態，第一種當下話題陷入僵局，暫時沒有什麼好的方向可以轉移話題，沒有辦法聊，於是呢，我們靠跳脫來解圍，我們馬上給大家看一個啊，給大家看一個，跳脫解圍，上班，他說他在上班。

我開始我開始騷話，騷話來了，不一樣你上班但你好看，上班很好，女生思維很清晰，大爺的啊，來有關呀，好看上班心情不會差，還很清晰，你看總感覺這個女生這個話題上面有點跟我槓，哪有從哪有這兩個字。

我能夠判斷出他情緒裡面可能有一點不好，情緒不好嗎，不好來沒看出來，沒看出來啊，又沒看出來好看又不能當飯吃，好當飯吃這邊，我知道這個話題聊不下去了，對不對，我要是再跟著他的舔狗，然後跟著他那個啊。

那個至少我看著你能多吃兩碗飯，我這個就他媽的這個點，來，我比較喜歡吃串串，說到吃飯，我比較喜歡吃串串，這是前後啊，各位這是前後啊，這是前後沒有任何的中間節節頻部分，他就離開跟過來。

所以對女生來說閒聊根本就無所謂聊啥，有沒有種有沒有種就是啊，有種豁然開朗的感覺啊，原來聊天是這個樣子的，後面啊比喻了一下，你看我用了比喻啊，我們一起告別串串，渣男，情緒來了，對吧，剛剛還說喜歡串串。

今天我說考個就來了，我開始，這個時候，我在這個時候可以用技巧，但是別用技巧的話，每句話這邊的話，我開始說實話，他也開始他就情緒有穩定穩定在那邊，說實話是情緒穩定不下降，剛才這邊不是情緒波動了，對吧。

然後到這邊情緒穩一穩，兩個人聊了兩個正常天，好，我開始抓住他的班子，我開始就開始搞他搞他腦子，然後我開始說實話，我開始就開始搞他搞他腦子，啊，那你也蠻渣的，渣女都是沒空陪男朋友。

然後我後面開始說了一個非常詭辯的道理，後面說了一個非常詭辯的道理，這就是典型的什麼，典型的前面這個有點聊不下去了，他要是說好看，然後他接我這個話，我這個就是拉近關係就成功，對不對。

他要是一開始就很那個很沒有感覺呢，我就很快換話題，但是沒想到的是就是，就說實話，在這一邊的時候。