# 浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（三）预期

(音樂)，哈囉兄弟們，那我之前看過很多兄弟他在跟姑娘見面之前，也就是在微信上或者說電話上聊天的時候，他會描繪很多的跟姑娘見面之後即將發生的一些事情，或者說是場景，那我們把這個行為叫做預期。

那麼出於種種原因，我們的做預期的出發點也不一樣，那有一種他是因為這個害怕去現場互動，那這個男生跟姑娘在微信上聊得還不錯，或者說也沒有太多的聊天，但是他的展示面或者說他基本聊天的感覺。

給這個姑娘感覺還不錯，那這個姑娘是被他所吸引的，但是這個人他害怕萬一見面之後，他的表現達不到姑娘的標準，萬一說見光死，或者說他這個現場的互動能力不強，他也不善言談，他甚至是跟姑娘聊天的時候會尷尬。

會口齒不清，甚至會臉紅，他會擔心這些種種的原因，那麼我們躲在屏幕後面，拿著一個手機這樣聊微信的時候，那很多人他是放著開的，他也無所謂，對不對，因為我不用見面跟你互動，我會顯得很輕鬆。

但是他最害怕的就是見面之後的一些事情，那麼他出於這種害怕的心理，出於這種見面之後被姑娘打槍的心理，他不得已去做這個預期，就有一點勉強，就像我們說一個男人跟一個女人聊天，明明話已經聊不下去了。

他還要在那硬聊，對不對，那麼你做這個預期的可能，也有可能就是在硬，很勉強很牽強地去做這個預期，那麼他會得到一個適得其反的結果，其實，那麼如果是這種情況下，你可能會適得其反，因為你只是抱著一種僥倖的心理。

萬一我這個預期被姑娘通過了，對不對，那麼我見面才容易操作，但是很多時候你並通過不了，那第二種情況，很多兄弟我發現他有很多的資源，他每天都有約不完的妹子，他可能手機裡有打幾百，甚至我們我所遇到過。

我們學員裡面資源最多的，有將近一千多，那麼在這種情況下，你會發現你這個分身乏術，你聊天都聊不過來，更別說約會了，那這個時候你可能同時聊，那麼十多個姑娘都有可能，或者說你發了一條朋友圈，有很多人給你點贊。

很多人給你評論，那麼這個時候你去聊他，你去約他，你會發現可以約的姑娘特別的多，那比方說你聊十個，對吧，可能有五個，都有想跟你出來見面的意向，那麼這個時候，你不想空手而回，你不想鋪個空，那麼你就會想。

我今天出門必須要有所收穫，否則我可能白跑一趟，對不對，那麼面對這種情況下，那麼很多兄弟去做這個預期內容，這種才是靠譜的，那麼在這種情況下，你去做預期的話，會得到一個很高效率的回報，那很簡單。

比方說有五個姑娘願意跟你出來，那麼我們最常用的一個預期的方法，就是說手牽手約會，那麼這五個人，在願意跟你約會的前提下，你給他做這個預期，很有可能，很有可能其中的一兩個就被淘汰掉了，他可能說還牽什麼手。

對不對，那不約上了，不約了，對不對，那這種情況下，還有兩三個他就沒問題，他就默認了，或者說OK，或者說不好意思，怎麼怎麼樣，那麼這個都是默認，都是答應的情況，那麼你就篩選出來三個，對吧。

可以見面之後就可以直接牽手的這種目標，那有的兄弟可能還不滿足，說這三個我也沒有這麼多時間去約，那這個時候你可以做進一步的預期，那我可以說，我喜歡這個女孩穿著短裙高跟黑絲，你看這幾個預期都是我們最常用的。

這個非常經典的一些這個預期的案例，那這個時候很多姑娘，比方說有三個吧，那可能有一個或者兩個就被淘汰，當然了也不排除說他們全軍覆沒，當然也有這個可能性，但你要拿捏這個尺寸，對不對。

那這個時候可能有一個或者說兩個，他就說穿什麼高跟鞋，穿什麼絲襪，不要了，不想穿，他可能反應變得冷淡了，或者說反應很差了，那這個時候，這一到兩個姑娘又被篩選掉了，那可能還剩那麼一個，或者說還剩那麼兩個。

那這個時候如果說剩一個的話，你就不要再去做預期了，直接就約出來了，對不對，因為約出來，你們的起點就是從牽手開始，你們的起點就是從他穿著短裙絲襪高跟開始，對不對，短裙絲襪高跟說白了。

他就是一種很強大的性暗示，那如果說還剩兩個姑娘，你可能還是難以抉擇，你當然可以根據他的顏值，對吧來直接選擇，也不做預期了，因為你最後一道預期可能風險比較大，那如果說你這個資源多，不怕燒資源。

那你就可以接著把這個預期做到極致，那我可能會說，親愛的，萬一我見面看到也有反應了，怎麼辦，對不對，那你做完這個預期之後，就其實風險還是蠻大的，那可能有這個姑娘，有一個姑娘，他可能就說，我不是那種人。

你可能找錯人了，或者說反應很差，但是另外一個姑娘，他可能就默認，可能就默許了，那麼你把他約出來的話，你其實什麼也不用做了，就話已經說到這個份上了，你可能直接就帶他去私密空間，那麼預期的作用到底是什麼呢。

除了我們剛剛所說的有一點叫做，你見面就可以直接上手，說白了，你預期做到了哪個份上，你描述的場景到了哪個份上，對不對，你出來見面就直接從那裡起手，你不需要說，在為見面之後如何去牽他的手，而做鋪墊。

而去刷DHV等等，因為你見面之前已經把這個事情給說好了，而且姑娘的，他的狀態是答應的，那麼你見面就可以直接上手，那麼這個是預期的第一個作用，那麼第二個作用，就是你可以排除掉那些。

你可能本來就幹不住的姑娘，知道嗎，那我可能有一個姑娘，他約你出來吃東西，或者約你出來見面，有的時候你也會發現姑娘莫名其妙的約你，我也有遇到過很多這種情況，可能還沒聊兩句，姑娘就主動提出了要約。

就這個是莫名其妙的，那後來這種情況遇到多了，我就總結出來幾種原因，第一個這個姑娘她出於一種無聊，她寂寞空虛弄，她僅僅是想找一個男人來陪她而已，並不想跟你發生一點實質的關係，那第二種情況。

就是她想拿你當買單俠，對吧，她剛好也在家沒事，也剛好到了飯點，或者說剛好某一部電影上映了，那也或者說她今天就想吃什麼東西，剛好她身邊有這麼多的男人來追求她，剛好她看到了你，覺得你還不錯，那麼好。

給你一個榮幸，讓你請她吃東西，那可能也沒有什麼結果，因為這個醉翁之意不在酒，她的目的很明確，她的目的就是吃飯，看電影，對吧，而且不用花一分錢，對吧，那也有一種呢，她就是看上你這個人，這個姑娘她爽快。

對吧，她見的男人多了，就不要再拐弯抹角的了，大家都是成年人，對不對，也不是小孩子，就直白一點，就想約你出來，對吧，如果說這個相處的不錯的話，那麼我們之間可能發生一點故事，所以說我們去做預期。

就能判斷出來這個姑娘她的初衷到底是什麼樣，那很簡單，如果說你一個簡單的小預期都通過不了的話，那麼這個姑娘她就很有可能是真的就無聊，找個人陪，或者說就想讓你請她幹嘛去，如果說這個預期她通過了。

那麼她就是對你這個人有興趣，而不是說對這個電影感興趣，第三個作用呢，就是避免你白跑一趟，那很多兄弟啊，他可能約了姑娘，那同時呢，身邊還有其他的事情要做，比方說其他的同學或者說朋友約了你聚餐。

或者說朋友的生日，或者說你公司的事情，開會啊，這個很多繁瑣的事情，那麼你很難去衡量哪個事情的重要性，那麼如果說當你這樣來衡量，如果說這個姑娘她見面之後，可以跟你一起愉快的玩耍，那甚至有可能啊。

即便你朋友過生日，你可能也要把這個生日稍微推一下，你晚點去對吧，即便這個手頭的工作再忙，但是這個姑娘她有一個姑娘願意跟你愉快玩耍，那你可能也把那個工作給推掉，那麼如果說你不做這個預期的話。

你可能會面臨一個白跑一趟的情況，而且你又耽誤了其他的一些事情，在這裡還有一個誤區，預期的誤區，那就是我們這個視頻最開始說的那一點，很多兄弟出於一種內心的膽怯，不自信，不敢去見這個姑娘。

他只敢躲在這個朋友圈的後面，只敢躲在微信的後面去跟她互動，那這種情況呢，其實你可能通過預期也會幹住一些姑娘，但是呢，它並不長久，就是你害怕你擔心的東西，它早晚會來。

你不得不面對你現場互動能力差的這個事情，所以說呢，大家還是要勇敢的走出去，多練習一下這個現場的互動，不要為了這個躲避而去做這個預期，那麼我們究竟應該在什麼時候去做預期呢，第一個你資源多，你不怕對吧。

我資源，我就仗著我資源多，這麼多姑娘，我都可以約見面，我也不想一個一個去到現場去試她的反應，我一定是在這個出門之前就把這個事情給敲死了，那第二個呢，就是你不確定對方的反應，那我遇到過很多姑娘。

她跟你聊天，有一搭沒一搭，一會兒對你熱情，一會兒呢，又對你冷淡，你搞不清楚她到底對你是一個什麼樣的感覺，那你可能自己猜來猜去，你也厭煩這種猜忌的感覺，那這個時候你就索性爽快一點，就直接甩一個預期過去。

對不對，就試探她對你的感覺，那還有一種情況呢，就是對方對你的反應極好，她反應已經很好了，對不對，你就仗著她對你反應好，我就去做預期，對吧，我不想在這個現場再跟你去，也不能說是浪費時間吧。

就是我就仗著你反應好，我就是得寸進尺，一步一步的去把這個事情給敲死，那我們最常用的一些預期，剛才說到的一個手牽手，第二什麼短裙高跟黑絲，還有什麼見面之後有反應了怎麼辦，這是我們最常用的，那其實呢。

這個很多預期呢，它是靈活多變的，接下來呢，我會給大家用這個真實的聊天案例去給大家講解如何去做預期，那麼我們也會講到一些這個很大的預期，就你像手牽手這個很小，對吧，我見面就牽個手，並沒有實質的進展。

那麼我們最大的預期是什麼呢，就直接把這個事情敲死，那我可能會暗示姑娘說，我說來我家，對不對，我說來我家玩，來我家看電影，或者說一起出去吃宵夜，這個都叫大的預期，那好下面我們呢。

通過幾個真實的案例來分析如何去做預期，好今天你看這個姑娘，她說寶寶不開心，那我直接呢，就甩出一個大的預期，就直接來找我了，就也不要什麼手牽手出去溜達溜達，也不要什麼見面有反應還是怎麼怎麼樣，就簡單粗暴。

來找我，然後她就沒有接話，她說你回家了，我說來我家玩，就很直接了，這個時候，這個一定是建立在她對你反應好的前提下，就不然就別人憑什麼來找你，那我通過她前面的聊天的判斷，發現這個姑娘是對我有足夠的吸引的。

那就仗著這個足夠的吸引，對吧，就吸引可能已經到了這麼高，那我就直接做一個粗暴的預期，那如果說她吸引只有這麼高，那我可能會慢慢慢慢循序漸進了，一開始從手牽手那裡開始，然後她說就是這麼晚去男孩子家不好。

然後就這裡就幽默風趣一下，我說那我去你家唄，那我去你家唄，然後她說套路，我說套路是學的，喜歡你是真心的，其實呢這個就是一些簡單的話說，簡單的話說，然後我再判斷她的客觀情況，我說你們散了嗎。

因為這個時候已經是凌晨三點半了，她還在外面喝酒，我說你們散了嗎，她說散了，然後我說你在哪，她準備走，然後我就提前給她說好，散了跟我說，對吧，我不會一直陪你聊，就你散了跟我說來我家就這麼說，對不對。

然後她最後說到我家門口，就直接來家裡面，這個就叫送貨上門，那再下一個案例，你看這個姑娘呢，我說穿的很暖和，因為我跟她在見面之前，我跟她說你拍一張你的照片，你穿的衣服的樣子給我看，然後說你穿的很暖和。

就間接的告訴她你怎麼穿這麼多，對不對，然後我說待會見吧，然後緊接著我就發了一個親親的表情，兄弟們就是說預期並沒有那麼死板，就你一些表情都可以表達，對不對，你說這個親親的表情是在幹嘛，無非她也是在做預期。

就是說見面之後我可能要親你，但是她並沒有接話是吧，我說我來給你溫暖，就我藉著她說今天有點冷的這個話，來給她做預期，就是我來給你溫暖，對不對，這個也是預期啊是不是，就怎麼給她溫暖。

抱抱她或者說你可能就睡一起了，這樣給她溫暖，那你看她反應就很好，她說哈哈哈哈，非常好，那再看這個啊，我約了這個姑娘，我說你在哪，她說在酒店，我說位置，這是一個VIP測試啊，我先不說幹嘛。

你先把位置發給我看看，她很服從，如果說她跟你關係很陌生，別人是不願意把位置給你的，她會很謹慎小心的對待你，大家看到這個就做了一個很強的預期，看到沒有，我說樓下有大雞排，買點上去一起吃。

就這個預期已經大到不行了，買點上去一起吃，我們兩個陌生人還沒見過面，現在我要給你去買一個雞排，然後去到你的酒店一起去吃這個雞排，後來我發現這個預期做的有點粗暴，有點粗暴有點過。

然後她說那這個點也該關了吧，她說上來不要了吧，好的看到沒有，她是抗拒的，就我有點太過激進了，這個時候其實，那沒關係這個太過激進，你也判斷出來了，她就撤回來，然後我說沒關係，那個房間是帶客廳的。

這個叫給台階，大家可以參考我們之前的這個短期關係，短期方法的十集重課裡面，大概是在第四集，第四集裡面有講的這個如何給台階這個事情，你看自己出來，整規是行李有點多，這個就叫給台階，那個房間是帶客廳的。

也叫給台階，對吧，你看她還是在拒絕，她說不要了太亂了，還是在外面吃吧，她說要不你過來吧，我怕我去找你回來不安全，你是男生不怕，因為那個時候已經很晚了，然後這個時候兄弟們看我是如何做這個預期的。

我說太晚了，我人生地不熟的，回來我也怕，這個就繞著彎的去做這個預期，看到沒有，一方面你用一個調侃的語氣，半開玩笑的一個狀態去跟他說，對吧，又不顯得你目的性那麼明確，或者說太過僵硬。

那你看這個時候姑娘反應非常好，她一開始在那偷笑，對吧，然後還撒嬌說，那你還讓我出去，還發三個這個噘嘴的表情，這個就反應已經很好，我當時為什麼做這麼多的預期呢，說白了當時我就處於一個。

我出門就必須要有結果，就否則我今天我不想出門，這樣一個狀態，如果說你也是這個狀態，對不對，那你就可以這樣大膽的去做預期，那如果說你這個，如果說你平時約的姑娘都寥寥無幾的話，你再去做預期的話。

那你可能會面對一個長久的，都沒有姑娘跟你相處的這樣一個，很緊迫的一個情況，你看我們再看下一個，然後這個我跟這個姑娘在聊天聊到了，已經很曖昧的階段，我說寶寶有點調皮哦，要打屁屁，這個就是預期，要打屁屁。

說白了我見面之後，我們倆打屁股，這個已經非常的曖昧，然後她的反應就很好，那你打我吧，對吧，反應很好，然後再看下一個，然後這個姑娘她是在外地，我說你明天來嗎，就問她來不來成都，然後她說想帶寶寶去哪飛。

然後我是怎麼做預期的呢，就直接用一個圖，W4G，還是索菲特，像一個圖去給她做這麼一個大的一個預期，說白了我們見面，就是要發生一點什麼，在這個神秘的地方，你看這樣後呢，然後我說要睡了。

我們經常說男生跟女生聊天，男人要主動的去結束這個話題，然後這個姑娘就給我發了一個，親親的表情，這個還沒見過面，發了一個親親的表情說晚安，那這個時候呢，你一定要得寸進尺，說白了屬性甩她一臉。

我就發了這樣一個圖給她，也算是做一個預期，然後她又說困死了晚安晚安，嘴一個椅子輕一個，我就不理她，根本就不親，就我起手就是發這種很粗暴的圖，起手就是發這種給我口的圖，就不要什麼親親了，就直接簡單粗暴。

直接把關係爬升到那個高度，後來這個姑娘就來了，她當時在純K唱歌，後來就找了她，找了她然後我就回來了，然後我讓她來我家裡，這個姑娘後來其實我沒有約她，沒有約她，我讓她當時她是住在酒店。

讓我去她酒店我就不想去，然後她說，然後我說你來我家，然後她最後呢，是答應了來我家，但是就我又把她給甩了，我就不想約了，我再看下一個，這個時候呢，我發了一個這個企鵝在這蹦跳的一個表情。

那我為什麼要發這個表情呢，因為當時這個姑娘發了一條風雨，她在酒吧喝酒的，就直接飼料她，直接飼料她，因為我們之前的課程中，大家記得嗎，篩選你的這個目標，這個姑娘就屬於這個符合目標之一的，就在外面喝酒。

顯然嘛窗口大就直接飼料，然後她說她又喝多了，之前有聊過，之前有聊過，沒見過面，請你們看哈，然後我說還說約你消夜呢，其實這句話是在試探對吧，就我並沒有直白的說，我餓了我們出來吃消夜，我先試探一下她。

到底是要接著喝酒呢，對我的反應怎麼樣，要不要跟我見面，然後她問你在哪，就有戲知道嗎，她主動問你在哪，我說九點橋，她說那你過來找我吧，然後我說你在哪，她就把電話給發了給我，然後呢。

我還是貶成了讓姑娘主動上門的原則，我說你直接過來唄，這邊吃的也多，她說我都不認識你朋友，你過來吧，我說就我倆，她以為我是有朋友，或者說這個姑娘你看似，她說我都不認識你朋友呢，表面上是一個害羞的表現。

其實呢，她背地裡很有可能就是在判斷你，在探你的話，她就在判斷你是一個人還是兩個人，知道嗎，其實這個我們很多套路，都是跟姑娘學的，然後她又說我在去朋友的路上，我就搞不明白了，我說你還約了別人。

就我一定要判斷清楚，你是一個人還是怎麼樣，我待會跟你見面之後，我到底能不能發聲一點，然後我一聽說她還要約別人，然後我就有點抗拒了，我說我會害羞的，然後她說她去見你她，然後我就在使命的去往這個。

只有我們兩個人見面的這個方向上引導，我說然後我們再見嘛，對不對你先見了你的朋友，然後我們倆單獨再見嘛，然後她說你來接我嘛，就讓你去接對吧，我說那你閨蜜怎麼辦，我還在問看到沒有。

我還在問我說那就我們倆相處，那你閨蜜怎麼辦，是不是，然後我後面還在問，我說你還要喝嗎，我後面還是接著問她，我說你自己過去了嗎，就我一定要把這個事情給判斷清楚了，我才會出手，我不會貿然出手。

誰知道她那邊是什麼鬼情況，萬一去了一群人還玩什麼玩，對不對你晚上也不會有結果，然後最後我判斷差不多了，我說我收拾一下，就過去，你看她最後她說了嘛，她說我自己啊，這個就窗口很大，你也不會白跑一趟了。

我們再看後面，下一個例子，我說我就約了這個姑娘出來唱歌，我說那OK啊，她說那我明晚九點過來，對吧，就我們約的就是明晚九點在這個夜場，我說對，然後到這個十點五十七分，我說第二天起的來嗎，這句話是在幹嘛。

兄弟們不就是在做預期嗎，對不對，你仔細想一下它背後的含義，就意思是什麼，哎我們要玩到很晚，對不對，可能我們要發生一點什麼，你第二天起的來嗎，去試探她，那我們聽一下這個，截圖還聽不懂語音，我就告訴她。

我我們無所謂的，意思是我們要通宵，怎麼樣都可以，早點回去也可以晚一點都行，然後這個姑娘來了一句，那我也無所謂，這意思是什麼，就是見面之後，我們可能會玩到很晚，第二天的事都不重要，我們接著看下一個例子。

然後我跟這個姑娘聊了很多，她對我說你快睡吧，然後我說保持體力，明天好必蹬你，這個又是在做一個預期，就說白了我再告訴你一個場景，就是明天我們見面之後，我要必蹬你，我要強吻你，對吧，看你接不接受。

如果說接受，那麼這個事情就八九不離十了，如果說她是抗拒的話，那麼你可能要考慮一下了，然後她說別吹啊，你看反應也很好，就跟你剛上的對不對，我說你別害羞，我們再看下一個例子，這姑娘說探探好不好爽。

這個之前已經跟她聊了有兩三次天了，就一直約她呢，她也磨磨嘰嘰的，就不太願意來，不太願意來我家，然後我說還可以吧，你看我就像有點高了，然後她說你約到沒有，就我們聊天室都已經到這裡了，我給她打了一個問號。

我說沒有，就很高了，因為她之前有點打嘴炮，愛約不約，然後她說你加油，然後她又問我說你在幹嘛，我說一個人在家無聊，就給她創造了一個，我們可以約的前提條件，這個私密空間是具備的，然後她說哈哈。

居然一個人在家，我說你要來嗎，直接上門的節奏，看到沒有兄弟們，她說我來陪你無聊，結果這個女孩還是有點墨跡，我說對，然後她還在問，說你怎麼沒出去玩，我說心情不好，怎麼了，我說沒怎麼，你看就是這樣。

面對打嘴炮的女生就要高冷一點，然後你看她就服了，然後要不要我陪你嗎，就直接上門，好那以上呢，就是我給大家分析的，短期關係當中，非常重要的一個環節，聚期的要素，那還有一些實戰的案例分析。

喜歡的話請訂閱支持啊，還有可以加入我們的會員頻道，我們會呈現更多的資訊，我們下次再見，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO。

