# 浪迹大D《校园把妹》：第四集 自信与搭讪焦虑以及学生的需求分析[超清版]

嗨大家好，我是大D，今天呢，給大家講一下自信與達善焦慮，以及學生的需求分析，這是我們的校園課程的第四節，那麼很多人，我們作為在校生，我們一定要去把握住學生他到底需要什麼，我們要去滿足他的需求。

我覺得其實版圍跟供需是一樣的，什麼市場那樣，經濟那樣的，他有需求，你要給他供應上，那麼你們才能去很好的在一起，那麼我們作為學生有什麼優點，能給他們什麼呢，你們要想一下，我們作為一個學生。

比別人要強在哪裡，就是說我們每個人，每個姑娘都認識一群人，那麼這一群人裡面，他只會跟其中的幾個關係比較好，然後跟一個成為男女朋友，那這是為什麼呢，因為其中那一個成為男女朋友的能滿足他們的需求。

能提供他們想要的感覺也好，他們想要的東西，那麼現在學生他並不是很物質的，所以更多的是一種感覺，所以你會看在大學裡面，很多又不是很高，也不是很帥，甚至比較胖，就很一般的男生，他們旁邊的女生會非常的不錯。

那麼就是說我們前提是我們要比我們的競爭對手強，如果你在校園裡面你需要比學生要強，那麼你就可以把學生妹，但你在社會裡面你需要面對的是，你的競爭對手是社會裡面的人，所以你就會變得更難。

所以這就是校園學生不適合去把社會上的人的原因，就最簡單的例子就年齡，年齡你就是你最大的短板，年齡你就被他們秒殺了，對不對？你二十來歲，二十歲剛出頭人家都二十五六歲，然後人家還有事業，你跟人拼什麼呀？

只能拼臉對不對？那你又不是很帥的話，你很難去拼過他們，對吧？我們需要去分析一下學生的需求，那麼學生姑娘他們的需求其實主要就三點，那並不是說需要多少錢，也並不是說需要什麼東西。

因為現在大學裡面的人基本都是生活可以自己自足的，除非是我就圖什麼才接近你的姑娘，那樣的姑娘我們也不需要，對吧？我們其實跟姑娘相處的時候，姑娘也就需要的是第一點，就是你給她的感覺是非常自信的。

跟你在一起很舒適，第二點就是需要你花時間去陪著她，因為姑娘她本身在大學是比較孤獨的，或者沒有太多安全感的，所以她需要一種歸屬感，你需要花時間去陪著她，第三點是什麼？第三點是她的那種怎麼說呢？虛榮心吧？

女人都是喜歡攀比的，對不對？那如果她不是單身，她的室友都是單身的，我才會覺得哦，很好啊，那如果你們都不是，她的室友都不是單身，她會比較，哦，這個我男朋友對我很好，我能滿足我的虛榮心。

這個女生都是喜歡爭相比較的，所以他們的虛榮心什麼很強，所以他們會有什麼相互嫉妒這樣的事情，所以我們主要是要滿足三點，那麼第一點，我們要去怎麼滿足呢？就是我們先從虛榮心開始說起，我們要滿足她的虛榮心。

就是第三點虛榮心，虛榮心這個東西呢，其實就體現在你這個人的價值比較高，那麼你這個人價值想要去變高的話，那你只能通過兩種方式，第一種是你價值真的高，那無可厚非啊，對不對？你確實開著一輛很好的車。

你每天去吃的也非常不錯，穿的很好的衣服，每天過得很瀟灑，捨得花錢，這是OK的，對不對？但是這樣就很難，因為我們大多數人沒有這樣的先天性條件，那麼我們要怎麼做呢？我們要學會去裝逼，用有限的資源去創造。

比如說我們有十塊錢，我們要把它花出來一百塊，對不對？兩百塊三百塊，是吧？但我們不能說十塊錢花出一千塊一萬塊，那不可能，對不對？我們只能是十塊錢花出一千，不是，一百兩百的感覺，那麼怎麼去裝逼呢？

這個在我的微信公眾號，NISS267裡邊就有裝逼指南和男士的去穿搭這樣的指南，它會讓你變得更加的得體，讓女生覺得更能滿足她的虛榮心，你比她別人的那個男朋友要棒，這個就夠了，對不對？

我們需要做一個對比這樣，然後接下來就是說，我們要滿足我們的第一點，就是說需要那個花，我們的第二點就是需要花時間去陪她，那麼怎麼花時間去陪她呢？其實很多人他每天就拿著這個手機就跟姑娘這樣聊天。

然後姑娘覺得覺得，噢你沒有陪我，但實際上你花了很多時間，這個為什麼呢？因為姑娘其實並不在意您平時花多長時間陪她，她在意的是什麼？在意的是在關鍵時刻，她需要你的時候，你有沒有在她身邊，對不對？

如果她關鍵時你平時每天都陪她，關鍵時刻你掉鏈子了，其實就跟沒有陪一樣的，明白嗎？所以我們就需要去花時間去陪她，那麼我們的第一點是什麼呢？我們的第一點就需要去變得讓自己變得就比別人要更好。

給她一種舒適的感覺，怎麼給她一種舒適的感覺呢？其實非常簡單，你讓她跟你在一起的時候過得很開心，那麼開心怎麼來呢？幽默對不對？然後你跟她出去的時候也很大方，並不是說請她吃多貴的東西。

不用說人均一百兩百那太貴了，對不對？我請你吃五十人均四十五十的東西，那吃一頓飯七八十，我覺得很開心啊，對不對？你也覺得很舒適，為什麼？因為這是你喜歡吃的，我知道你喜歡吃什麼，對吧？

比如說你可能不吃蔥薑蒜，那我就當時就，比如我們點完菜，我就跟服務員說啊等一下不要蔥薑蒜，她會覺得哦好貼心啊，是這樣的，我們要從細節裡面去體現出來，然後之前我們講的低成本約會裡面也有講。

要給她買那個比較好的小的東西，比如說水啊，給她買最好，比較好的昆仑山啊，然後吃了點心的什麼的也給她買進口，這樣就是小的細節，讓她覺得哦你很在乎我，她有什麼小的，比如說要求，我們也要去滿足這樣。

那大的要求，我們也不要太去滿足，對不對？生日的時候，你送她一個小的禮物就很好，比如說一個賀卡，和你自己做的一個東西，或者一個小玩具，頂上寫著她的名字和你的名字，或者你買兩個玩具嘛，然後一個寫著她的名字。

一個寫著你的名字，然後一起送給她，你就說啊我們倆一直在一起，這樣的話效果非常好，比你送一個什麼，我之前見過有個學員，他的女朋友跟他要一個自拍神器，我的天哪，就算你真的送她，她也不會對你很好的，明白嗎？

我們要用最小的東西，創造出最大的價值，所以為了滿足這個學生的那個需求呢，我們需要做一些改變，首先我們需要讓她感覺舒適，怎麼感覺舒適，變得幽默又有，變得幽默又很自信，那怎麼變得幽默呢。

在我們的那個浪記團隊話術慣例集裡面，就是我主編的話術，話術這本書裡面會有很多的慣例，話術慣例和聊天的全程，分析，這個會讓你們的聊天變得更加的幽默有趣，怎麼變得自信呢。

自信要通過多的實戰去積累你的社交直覺，讓你變得更加自信，然後接下來，就說我們需要花時間，那時間時間只能是你要需要判斷，他什麼時候最需要你，那女人往往是在大姨媽的時候最需要你了。

那麼你需要儲備一些關於大姨媽時候的知識，比如說你需要去弄一些什麼紅糖，新西蘭那什麼紅糖，那些的，然後，如果痛經的話，你可以買一些痛經的藥，他如果確實是來大姨媽了，然後需要你，那你可以去給他送過去。

這都是沒有問題的，我們從小的細節上就顯得很貼心，這樣，然後，接下來我們講算那個自信與焦慮的問題，其實自信是怎麼來的呢，自信就是說，80%的人的自信是通過外在的東西來提升的。

20%的人的自信是通過自己內心的自信，那麼我們很明顯，你在聽這個課，那就很明顯，你不是那20%的人，你是那80%，所以你們要明白，我們為什麼要第一課要去做形象改造，那是為了什麼，不是說為了真的。

我我操我多帥，姑娘喜歡我的帥，而是說我穿這麼帥，我穿的，比如說很貴也好，很得體也好，很乾淨，我變得自信了，這個是關鍵，我一定要變得自信才可以，這個東西，我身上的東西，它很得體，讓我覺得很舒適，很自信。

這種自信的感覺會吸引那個姑娘，而不是說一些別的什麼東西，不是說我今天穿了一條什麼，這個衣服，他就喜歡我了，不是這樣的，而是說我穿了衣服，我變得很自信，所以他喜歡我是這樣的，我們需要弄明白自信。

是可以通過外在東西來提升的，所以我們要去好好的去做一個頭髮，我會覺得我今天很帥，那麼我這麼帥了，你肯定要跟我去好好的聊天，對不對，就是這樣的，這就是自信，那所以我們為了提升自信，我們必須要過得精緻一些。

注意怎麼過得精緻，比如說髮型也好，穿搭怎麼穿衣服，然後你怎麼去裝逼，你把那些我寫的那些裝逼的文章，那都是我的親身經歷，但你把它讀了十遍，把它完全背下來了，那它就成你的了，對不對。

你自己說自己的經歷就很自信了，對不對，我這麼牛逼，我懂這麼多，對吧，我很自信，這個就是我們要的，所以大家要不要去很懶，你們一定要多去讀多去看，這樣才能積累起來，把它變成你的，你才會變得很自信。

這個是我們必須要做的，嗯，這個東西呢，是在我們的NISS267公眾號上面，有很多，大家可以去看，然後關於聊天怎麼聊得好的話，聊得有趣，大家可以看PUAMAP公眾號上面的浪記聊天秀，那上面就講得很有趣。

還有我們的YY，很多YY，YY裡面都是那個電話的直播也好，那樣的就講得很有趣，對吧，這個大家一定要學習一下，然後那個自信，還有那個焦慮，焦慮為什麼產生，因為是我對這個不熟悉，我覺得我hold不住。

所以我才會有焦慮，那麼為了讓自己自信，所以你要去慢慢的從焦慮變到自信，就不斷的嘗試，從最後最一開始我很焦慮，然後接觸了接觸姑娘發現哦，我懂一點姑娘了，我開始不太會犯錯了，再接觸一點哦。

我已經完全不犯錯了，再接觸一點就說我不僅不犯錯，然後我還做得很好，這樣就夠了，其實你去跟姑娘接觸的時候，你只要跟她不犯錯，基本上就可以沒有問題，但是你只要做得更好的話，會變得更快，就是這樣。

所以我們要做的其實並不是說做的多好，一開始一開始要做的就是說，我從一個一直犯錯的人，變成一個不犯錯的人，所以大家不要去害怕嘗試，只有嘗試你才能知道，哦我哪裡做的不好，知道哪裡做的不好才能去改正。

一開始誰都會犯錯，慢慢的我們都不會犯錯了，這個就是我們要的，那麼，有很多的東西呢，我們需要去分析，比如說我們自己的優勢在哪裡，那麼姑娘現在需要什麼，她需要的是人陪，還說她需要什麼，她需要錢也好。

她需要什麼安慰，她需要什麼歸屬感，她需要什麼安全感，這個我們都是需要因人而異的，你需要判斷她到底需要什麼，她需要人陪，她需要安全感，那你就要去陪她，對不對，你不能去一直什麼打壓她。

那她需要一個能征服她的人，那你可以去打壓她，沒有關係啊，對不對，你告訴她我比你強，我比你牛逼，我比你高的助理，這個就是她需要的，那她如果需要錢的話，那你就可以做一個錢包，對不對，那你也可以搞定她。

但這不是我們想要的，對不對，那如果一個姑娘，她只是衝著錢來的話，我們也沒有必要去跟她接觸太多，你說呢，所以就是這樣的，我們一定要去弄明白，姑娘到底想要什麼，然後我們只要給她她想要的，那麼就OK了。

這個就是一個這麼簡單的過程，所以我們如果不自信的話，我們要做什麼，就去實戰，實戰，誰都是從一個不自信的人，慢慢變成自信了，都是從一個我什麼都不懂，慢慢變成這個新英雄，我現在玩得很溜，為什麼。

因為我做的多了，做的多了就自信了，所以這個就是我們要的，然後關於這個自信，更上一層的是那個心態心法，這個呢，會在那個6。0的網絡課程裡面詳細的講解，這個也是很重要的，就是比自信更高一層，選擇權。

所以大家現在還沒有達到那麼高的境界，先從那個自信開始，先變自信，然後再有態度，就有選擇權，這是心法，然後，我們從現在開始能做的是什麼，你們可能看完視頻覺得，我現在可能沒法著手去做。

那麼我們現在馬上就能做的是什麼，我們去讀文章，我們去學一下，如何去把別人的經歷，去轉化成自己的經歷，你就慢慢的當故事給別人講，你看了一篇我的文章，OK，然後你把它背下來，你試著給朋友講，你讀五遍。

把它背下來，然後再講，然後你再讀十遍，再給別人講，感覺是不一樣的，你問他，你覺得我哪裡講的不太自然，你覺得這個是不是我的故事了，他會告訴你哪裡不好，哪裡不好，哪裡不好，慢慢的他就會變成你的故事。

所以呢我們其實什麼東西都是積累過來的，不是說拿來就能用的，明白嗎，自信也是一點點積累起來的，發現女人需要什麼，這種社交直覺也是積累起來的，只有你去通過實戰，你才能積累起來，我們不要害怕失敗。

因為你知道嗎，只有失敗我們才知道自己為什麼失敗，自己到底做錯了什麼，所以把妹其實並不是一個，我一開始就什麼都會，然後做得更好的過程，不是那樣的，一開始是一個我什麼都做錯了，糾錯的過程，明白嗎。

把妹只要不犯錯，那就是OK的了，明白，所以那麼，我們的校園第四節就到這裡了，我們下期再見，我是大D。