# 浪迹《恋爱规则》：03约会规则：第二集学会约会清零

欢迎回到我们的约会规则第二节，那么在这节呢，浪哥会告诉大家，你要学会把你们的约会清零，什么叫约会清零呢，就比如说我在网络上和一个女生聊得很好，但是约会出来过后，女生的反应频频。

很多的男生就会一直去思索一个问题，就是我之前聊得这么好，她干嘛反应频频，我之前我们大家都说好了，亲亲抱抱，老公老婆，为什么出来过后像一个陌生人，其实就是因为她没有学会把所有的约会清零。

就是你之前前一天你和女生的相处，和女生的互动，只是代表着前一天你们的关系的程度，每一天女生会变，世界会变，你自己也会变，周围的情况也会变，所以说呢，她可能在前段时间对你反应很好，这段时间反应不好。

那说明什么你们是真的有缘无份，当然也可能是，她发现对你的了解越多，就越不喜欢你，那为什么会造成这种情况呢，就是很多男生可能会在跟女生相处的时候，把自己非常好的一面，在一个时间全部暴露给女生。

让她对你有了一个很好的预期，就比如说你是一个有瑕疵的人，那么就像这个iPad，从背面看是没有瑕疵的，但是如果在正面看有一道裂缝，对吧，那么你在买这个iPad的时候，你看到背面当然是很喜欢哦。

因为它很不错，但是你可能转过来看到，这个瑕疵的时候，你可能就不会买它了，所以说很多时候女生，也是因为这样的原因，那么其实你已经有瑕疵了，有这个问题了，那你不应该什么呢，就把你自己当一个好的东西在卖。

所以说呢，你不应该把自己塑造成一个完美的男人和女生相处，那么这样的话，她迟早有一天会离开你，因为她会发现你并不完美，那么当你学会了，每次把这个感情清零了过后呢，你就会明白，其实呢。

如果之前她看到了我反应到我，但是之前她看到我的这一面，如果她今天或者明天或者下一次约会看到我过后冷淡了，就说明她可能看到了让她不喜欢的面，就是所谓的瑕疵，我们应该接受这样的结果，而不要去妄自的诽谤。

那这个呢，就要求大家呢，在每次新的约会，你都要抱着是第一次和女生相处，要有一个从零开始的心态，摆正自己的心理预期，一个女生在网上跟你聊得很好，但是她不用什么呢，不用承担周围的眼光，不用去在意别人怎么说。

因为就是点对点的她和你的私下的聊天，但是如果你见面过后呢，她会考虑到你们要在一起了，这件事情会被很多人知道，所以她会有更多的需要考虑的点，那么当然了，第一次约会和第二次约会也是一样的，第一次约会呢。

她把你当个朋友，朋友在一起呢，开心快乐，怎么样都OK，但是第二次要跟她约会的时候，她考虑要把你当恋人，那么很简单，她会第一件事情的考虑是，她可能要跟你发生关系，一个女生在不考虑跟你发生关系的时候呢。

她其实是很轻松自然的，因为她觉得这段关系，她可以随时进入随时离开，但是如果她确认或者有想过要跟你发生关系过后呢，她可能离开的时候就没有这么的洒脱了，因为中国呢，到现在呢，还是一个比较传统的国家。

对于两个人之间呢，有亲密的关系呢，女生还是觉得不要太多，因为如果太多的话会显得自己啊，很随便，所以说呢，当一个女生她的思考的考虑的东西，她在慢慢增加或者慢慢改变的时候呢。

她对你约会的要求和约会的过程就有极大的改变了，那么当然了还有第二个原因，就是她在跟你约会过后，她的周围的环境也在改变，比如说呢，她如果没有见你之前，她闺蜜，她家人都不知道这件事情，但是她见了你过后。

她的闺蜜，她的家人，她的朋友都知道了，你知道了，她可能要跟你谈恋爱，那么她可能会面对的其他的人的压力，或者其他一些新的变化，当然了，除了这个以外呢，也有可能就是你在跟她第一次约会和第二次约会之间呢。

你出现了新的竞争对手，或者是说之前的你的竞争对手呢，他们又有了新的动作，当然了，这些两个点呢，都不是我们能够判断的点，我们唯一只能做的一件事情，就是我们把每一次约会都当成新的一次约会。

我们不要太在意在上一次约会中取得的所谓的成果也好，或者说感受到的开心快乐也好，那只是属于上一次的，就我举个例子，你每一次考试，你在期中考试的时候考100分，但是你在期末考试的时候考90分。

你不能认为你这一学期的成绩是95分，而你要明白你这一期的学习成绩就是90分，同时呢，你在跟女生相处的时候呢，你不要抱着之前的某一个点一直去成立，好的或者坏的，应该拥抱现在的生活。

要学会审视整个约会的过程，而不要停留在某一点，要明白一件事情，你此时此刻跟她在一起的结果才是你的最终结果，字幕:J Chong。

