# 浪迹大D《校园把妹》：第五集 克服年龄 处女 发展速度快[超清版]

嗨大家好，我是大D，那麼今天呢，進入我們校園課程的第五節，今天在第五節的課程裡面，我們要解決三個問題，那麼這三個問題分別是什麼呢？第一個是如何克服年齡的障礙，年齡障礙，第二個是如何克服處女的恐懼症。

那麼第三個障礙是如何破解我們是不是太快了，如何破解女生這樣一個問題，這三個問題都是大家遇到的比較多的，那麼我們從頭來開始，從第一個問題來開始，一個一個的給大家講解如何去破解這三個問題。

那麼第一個問題是什麼呢？如何去克服這個年齡的障礙，因為很多兄弟們也像我一樣，在跟姑娘接觸的時候會發現，哦，這個姑娘要比我大，大一歲也好，大幾個月也好，大兩歲也好，那麼我們如何去克服這個問題呢？

因為我們在中國的傳統觀念裡面，姑娘要比男生小，這個是大家在潛意識裡面認定的一個事實，但是你在現實生活中，你會看到很多就像所謂的姐弟戀那樣，女生要比男生大，那麼他們是怎麼做到的呢？我們首先來分析一下。

為什麼女生希望男生比女生大呢？因為女生首先希望男生是成熟的，而其次他是除了成熟以外，第二個是他有一定的經濟的條件，能給他帶來一個比較快樂的生活，成熟有生活，然後第三個就是跟第一個成熟相聯繫的。

就是有閱歷，他比較淡定，而且知道的很多，那如果一個男生他具備這三個特質，而且跟女生接觸的時候把重點放在我們是很有話聊，而不是說我們倆差了幾歲這樣，把重點放在我們這樣聊得很好，又並不是說因為你比我大。

或怎麼怎麼樣，我們就聊得不好了，我們這樣照樣聊得很開心，把重點放在我們聊得很開心上面，那麼我們就可以去跟比我們大的姑娘來溝通，那麼如何去變得成熟呢？我們有幾個方法，第一個就是說你要去多經歷一些事情。

這個短時間內可能比較難辦到，不過沒關係，我們第二個方法就是說你幹什麼事情都比較淡定，永遠不要去著急，永遠不要去著急，不管你是跟姑娘也好，還是跟兄弟們也好，還是跟別人也好，你永遠不要去著急。

你要想有些事情它是一定會發生的，那就讓它順其自然，那有些事情你可能做不太好，那你就不要去拼命的，就是想必須讓它做好，我們要認清現實，認清現實其實也是成熟的一個非常大的標誌，因為很多兄弟們其實他們認不清。

找不到自己的缺點，找不到自己的優點，那麼我們要做的是什麼？要知道自己的缺點，知道哪裡做得不好，然後去把它稍微藏一下，然後把優點那樣放大出去，這就是成熟的一個標誌，那麼。

講完了成熟第二個就是說有一定的經濟條件，能給她帶來一個快樂的這樣的生活，那如何去做呢？你跟姑娘相處的時候，其實你不能每天都過得很無聊，因為你跟姑娘相處的時候，她更希望從你這裡帶來的是一種。

更希望你給她一種有趣，有一絲的這樣的感覺，而不是說就跟你出來就很無聊，她希望跟你出來比如說約會也好，是一個去一個非常有趣的地方，比如說去哪裡有趣呢？你們可能不太清楚，你大眾點評這個手機軟件上面一打開。

你就看到那麼多，對不對？你點哪個商圈，那商圈那麼多的推薦，你去一個不就好了嗎？你看一下底下的點評，他推薦了什麼東西，然後你也看一下他的大概的物價，那你就能做好一個充分的準備，帶她去一些比較有趣的地方。

你可以帶她去滑冰啊，你可以帶她去一些什麼射箭啊，你可以帶她去什麼攀岩這樣，或者是去一些小的公園，去看一些畫展，這樣都是很好的，第三個就是經歷一些事情，那麼經歷一些事情我覺得有個很好的。

就是我們現在浪跡團隊有個福利就是線下活動，比如說廣東，深圳，還有上海的兄弟們都可以看到，我們總是組織了很多的線下活動都非常的有趣，不管你是去坐遊艇也好，你是去坐直升飛機也好，你還是去做水上活動啊。

這樣的，還有卡丁車啊，這樣都是一種經歷，你跟姑娘講這種經歷的時候，她會覺得哦，你這個人生活好有趣啊，有意思，對吧，普通人像你這個年齡的人都沒有經歷過這樣有趣的生活，而你卻經歷過了，她會覺得哦，有趣。

就這樣子，所以我比較建議大家去參加一些線下的活動，就算不是去參加我們的線下活動，也自己平時的時候多去體驗一下各種有趣的生活，去DIY做個蛋糕啊，你平時去那個機械館機一下箭，都是很OK的，對不對。

大家閒暇時間就不要去打LOL了，對吧，有很多比LOL更有意思的事情等你們去做，然後你跟她聊天的時候呢，你要注意你們的聯繫感要強，因為很多的，而且你們出去的時候，一定要，你們出去約會也好，幹嘛。

平時聊天也好，一定要注意那個，不要太著急，不要跟她透露出我今天想跟你怎麼怎麼樣，因為比你大的女生，她本身自己心裡就覺得，哎，你這個小屁孩，你懂什麼呀，你還這麼著急，然後你跟她要體現出。

我並不是著急跟你做什麼男女朋友，我只是覺得現在跟你很聊得來，我們可以做朋友，給她一種這樣的感覺，然後這樣的時候，她跟你聊天時的注意力就慢慢地轉移到了，從原來的注意力是在，我比你大，你很幼稚，小屁孩。

然後後來慢慢地就轉移到了，我們很有得聊，聊得來呀，聊得很好，這樣的話，慢慢地就會把年齡的障礙給克服掉，然後第二個問題，我們進入我們的第二個大問題，就是說如何去克服一個處女的恐懼症，那麼處女這個。

第一次這個行為，它在我們中國的比較傳統的觀念裡面，它是應該留在什麼結婚也好，這樣的情況，但是實際上呢，我們在現在的社會，這樣的事情就變得越來越少了，隨著大家第一次性生活的時間變得提早，那麼這樣的觀念。

什麼處女情結呀，這樣的東西也是慢慢地被淡忘了，因為實際上你慢慢地你就會發現，其實兩個人在一起，他並不是說你付出了多少，你就一定能得到他，你懂嗎，而是說兄弟們其實也是一樣的。

你並不要覺得你給一個人付出了很多東西，他就一定是你的了，那麼女人也是一樣，他給她付出了，他認為最重要的第一次，那麼那個男人也不一定是她的，所以當女人們認清到這一點之後，她們慢慢會覺得，這個其實不太重要。

重要的是那個男人他要對我真心，那麼我們也是要這麼去說服一下姑娘，就是說你告訴姑娘，其實你付出了，你付出這樣，或者是什麼時候付出，他並不重要，你付出多少也不重要，重要的是什麼呢，你把他付出給誰了。

我希望你能選擇一個對的人，就算他不是我也沒有關係，你要跟他這麼說，你要告訴他，你要做一個正確的選擇，如果你覺得我是合適的，那OK，我很開心，那你覺得我不合適，那我也沒關係，為什麼呢，因為我尊重你的想法。

是這樣的，你要去，永遠不要跟他著急，著急的話那就有點強制性了，那就不好了，不是我們要的，我們要的是什麼，心甘情願的，我們要去說服他兩點，第一點是說這是很平常的一件事情，大家都在這麼做，大家都是在提早的。

什麼高中的時候，或者晚一點是大學的時候，那早一點就初中的時候，他們就開始了性生活，那麼這個是一件比較有趣的事情，那前三次可能是比較疼的，第一次很疼，第二次比較疼，而第三次就還OK，有點疼。

然後第四次開始就開始享受了，那麼你可以跟他說，那個早試就早享受，我們可以先試一試，那麼試幾次之後就OK了，而第二種這個是我們的第一個錯誤，然後第二個就同時呢，我們要跟他說，你會好好的對待他。

你會對他很真誠，你要告訴他，就是說你對他來說是一個對的人，就暗示他，然後同時讓他覺得，你對他來說是一個正確的，值得去這樣付出的人，然後慢慢的他就會覺得，哦你這個人確實值得，我應該去付出一些什麼。

不然我什麼都不付出也不好，那麼慢慢的這一切就會發生了，所以大家對待那個處女的時候，我希望大家能夠尊重，更多是一種尊重，而不是說就為了去啪啪啪而去幹嘛，因為其實你真正的你會發現。

其實跟處女去發生一些性生活，是一件非常，並不是很愉快的事情，大家也要做好心理準備，所以我建議大家呢是比較慢慢來，讓他覺得哦你這個人靠譜，讓他自願的這樣去做，這才是我們想要的不是嗎，那麼第三點呢。

我們來去克服一下，就很多時候兄弟們可能會遇到一個問題，就女生會跟你說，哎我們這樣是不是太快了，我們可能還沒有到什麼樣的階段，我們又不是很熟，為什麼要這麼樣這麼做呢，或者說我們又沒親密到那個程度。

我們為什麼要這麼做呢，或者我們這樣是不是有點太快了，那面對這個問題呢，我有個非常好的一套辦法，去解決這個問題啊，是這樣的，兄弟們一定看過一個電影叫泰坦尼克號吧，沒有看過你們也應該聽過。

那麼裡面的債客和肉子的故事是千古傳頌的，但他們認識了多久呢，他們在船上認識了還不到一周的時間，那他們該發生的所有的都發生了，但是這樣一個故事，就認識可能是五天還三天到五天的兩個人，他們發生了所有的事情。

這樣的事情被千古傳頌，大家都覺得哦這個很好，這才是愛情，你跟姑娘也要這麼說，這是大家關鍵接受的，就是說可見大家認為愛情它真是真是假，還是他愛情是否真誠，並不跟時間有關，跟時間沒有關系。

我們認識多久其實並不重要，重要的是什麼，是否互相珍惜，那有的人他們可能就是說認識了很久，認識了幾年啊，七年婚姻長跑，步入了婚姻殿堂，然後第二年就離婚了，第八年離婚了，為什麼因為他們不互相珍惜，對吧。

那有的人可能就認識了那麼幾個月，一兩個月，然後他們也結婚了，然後他們在一起白頭偕老，為什麼因為他們互相珍惜，其實不管是兄弟們在，兄弟們也好還是姑娘們也好，你要告訴他們一個道理，一個道理。

就是說兄弟們自己也要明白，就是說在一起多久其實不重要，重要的是呢是否珍惜，這是一個處於一個長期關係的一個，可以說是一個訣竅了，那麼你要跟姑娘就是不斷的跟她說，就換著花樣跟她說，其實在一起多久並不重要。

重要的是我們是否珍惜，我覺得雖然說我們確實在一起認識的時間不太長，但是我覺得就在這麼短的時間內，我們都會發現我們有那麼多交流，我們發現了雙方有那麼多相似的地方，我覺得隨著時間的推移。

我們會發現對方更多的一些相似的也好，不相似的也好，我們會發現更多的一些優點也好，缺點也好，這些東西，那不管是優點還是缺點呢，都是我們更深入了解了對方，我希望了解一個真正的你，而不是了解一個只有優點的你。

或者只有缺點的你，我希望你是一個具有有些肉的，真實的有缺點也有優點的一個女孩子，我希望並不是說我們就很膚淺的了解，因為有些人我就算跟他認識了幾年，我跟他了解也很膚淺，但是我覺得跟你不一樣，我覺得跟你。

我們認識了可能是兩個月，跟到兩個月吧，但是我覺得跟你了解的很深，就像我們就像五年，認識了五六年的朋友一樣，我知道你平時喜歡吃什麼，不喜歡吃什麼，平時喜歡幹什麼，起床，爱不爱睡懒觉。

喜不喜欢有人给你打电话，你喜欢聊微信呢，还是喜欢发短信，你平时喜欢去咖啡厅还是喜欢去甜品店，哦，我发现我感觉不管是我们是看跑男，我们都喜欢谁谁谁也好。

