# 浪迹官方私教：浪迹官方私教第09节之贤良《线下社交倍增法》。

hello同学们，我们又见面了，因为之前的一个星期，由于我被公司临时指派到我们的荣神线下课程，所以我们会耽误了一些课程，所以近期我们的C1看会连续上，明天还会有一节，我们会把剩余的课程都补上来。

不耽误大家的学习进度，那么首先我们还是来测试一下我们的声音到底怎么样，OK的，好，我就把它关了，不影响大家了，那么刘仙中同学我看已经进到我们的教室了。

那么今天我们就正式的进入到我们这个官方私教课程的第九课了，那么我呢，还是自我介绍一下，我是我们浪迹行感官方私教课程的一名导师，我叫贤良，偶尔呢，我还会去带大家线下，所以我的这个课程内容呢。

这个社交系列课程呢，它不仅仅只是我从线上接触训员所开发的，是结合了线上和线下的同学，我见过了大量的训员，那么我了解了他们身上的问题，然后呢，开发了这套社交系列课程，OK，那么今天我们把这个记载一下。

今天呢是，对，确实是2021年了，今天是2020年了，我改一下，1月10号，OK，1月10号，这节课程呢，我们主要讲的这个线下社交的辈正法，因为我们在上一节课呢，其实讲了这个什么。

其实讲了这个线上社交的辈正法，我相信很多同学呢，他们都来学习了，并且有一些收获，那么这节课呢，同样很重要，就是你在线下如何呢，高效的去社交，高效的去社交，因为我们学习课程的目的，最终呢是什么呢。

是增加我们的这个学习效率，让我们呢，做一个小时，超过一般的人，做两个小时，三个小时，甚至是更多，OK，那么首先呢，我们话不多说，还是来看我们的课程目录，对吧，通过这个课程目录，大家呢来了解一下。

通过本堂课，我们到底能够掌握哪些内容，可以到底能够学到哪些知识点，这个呢，我觉得是大家最关心的，OK，那么我们看到课程目录呢，总共是分为五个小节，对，本次这个社交课呢，总共分为五个小节，第一个小节呢。

叫勇者社交，勇者社交，对，勇者社交，我们会讲什么是勇者，对不对，勇者有哪些特质，另外呢，真正的勇者，早已经与这个真实的世界，大战了三百回合了，已经，对，这个副标题，真正的勇者，早已经与真实的世界。

大战了三百回合，那么第二个小节呢，是重塑搭讪的认知，因为我们现下呢，其实它这个特质呢，这个百分之八十以上的都在于搭讪，那剩下百分之二十呢，可能是你通过自己的朋友啊，或者是邀劝啊，家里相亲似的。

其实大部分还是在于搭讪的，那么呢，这个小节呢，主要告诉大家解除呢，我们很多同学，不管是在线上还是线下，我见到的很多同学，他们呢会出现一个情况，张不开嘴，迈不开腿，对不对，那么我解除这样一个错误的指令呢。

其实是很简单的，听完这节课呢，你会明白，原来搭讪呢，这个认知困扰我们的那个点，其实都不叫点，对不对，因为你的认知出现了错误，所以呢，第二个小节呢，就是告诉大家，怎么样去正确认识搭讪，让你迈开腿，张开嘴。

第三个小节呢，是独一无二的开场白，一提到独一无二呢，这个词呢，就很什么，就很特别，就独一无二，这个呢，是我们，作为呢，我们的这个恋爱课程，是特别追求的一个点，独一无二，你这个男人有没有独一无二性。

如果呢，我们在和女人恋爱，聊天，娱乐过程当中，你说的每句话都是照抄别人的，那你不可能成为一个独一无二的人，对不对，就像我们看的这个电影，书籍，以及呢，什么，以及我们的这些听的音乐一样的。

如果他们都是照抄的，千篇一律的，你听起来还有意思吗，你听着听着都不想再去听了，所以呢，我们讲了，这个好看的皮囊，千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一，那么宝藏呢，即是你自己，所以在这节课呢，它核心点。

就是开发出来你内心，深处的宝藏，我相信我们每个同学，他都是有宝藏的，宝藏男孩就是你自己，对不对，我希望通过这个小节呢，打开大家内心的那个宝藏，把自己呢，身上的价值发挥出来，让你这个金子呢，发光，发亮。

那么我们看第四个小节，第四个小节呢，是终结搭讪疑难杂症，就是你在搭讪中呢，一定一定，只要这个同学，那么这里我要问一下了，我们教室里面做的同学，搭讪超过十次以上的，请告诉老师，打个1，因为限量。

我超过十次以上了，你发个1，我就知道了，没有超过十次以上的同学，可以发个2，可以发个2，让我呢，来这里调研一下，看一看呢，我们同学们搭讪到底有多少次，多少次，2啊，刘先锋同学说2，他没有超过十次。

其他同学呢，都默不作声了，什么情况，我的这个四校学员，苏小元同学，搭讪几次了，告诉老师，他潜水了，他选择了，坏人，呵呵，OK，那么呢，我们就不在这个地方浪费时间了，大家呢，心里有数，你搭讪了多少次。

你比我心里清楚的要多得多得多，对吧，那么呢，我会以我自己，五千次的搭讪经验，来作为背书，让一切问题，弹指间，飞灰湮灭，所以呢通过这个小节的课程，我会终结你在搭讪中遇到的，各种各样的一难杂症。

你通过我五千次搭讪的视角，这样的经验，来看待这个问题，你会感觉这个问题非常之简单，解决起来呢，也非常的容易，是我们每个人都可以掌握的，因为呢，我和大家一样，政治的条件呢，比大家还要差，但是呢。

我都可以掌握，我相信大家按照我正确的方法，同样可以掌握，因为我在练习的时候，并没有听过这样一节课程，并没有哪个人告诉我，怎么终结搭讪一难杂症呢，搭讪当中遇到一些困难，一些问题，我应该怎么解决呢。

没有人告诉我，那么呢，通过我的坚持，通过我不断地去述作，不断地去尝试，我都能够把它们一一解决，但是很有幸，今天呢，来到我们本节课程，本节课程这次直播的同学，包括那些看录播的同学，他们很荣幸，他们呢。

能够清晰地明了地看到，不用再去浪费这五千次的搭讪，这个时间，因为我知道很多同学他是很忙的，那么第五个小节，即时约会，那么即时约会呢，是我们在搭讪过程中所追求的，也是你在不断地搭讪的路程当中，进程当中。

你是一定会遇到的，很多同学说，他怎么约会，我就告诉他，同学，你只要去不断地去搭讪，你的即时约会是必然来到的，是必然的，每个人你只要去搭讪到500次以上，你就有一次即时约会，你搭讪500次的时候。

总有一个女生对你的穿透很大，你可以带着她从这个大街上去到这个电影院，去到电影院，可以去到这个奶茶馆，各种各样的，甚至呢还会去到更加私密的空间，我就这么告诉大家，好吗，那那么呢，即时约会它的前提是什么。

前提呢，就需要你有强大的社交直觉，你知道应该在什么时间做什么事了，这个点特别重要，那么社交直觉强大的男人，行走江湖必备的技能，就是什么，即时约会，很多同学我知道，他们呢不用在这种一二线的大城市。

他们甚至在国外，我在这个同学，这一次参加荣誉交换的同学，从美国旧金山飞过来，参加我的线下课程，为什么呢，因为他在美国他感觉他的圈子很小，但我就说同学，你不管是在美国旧金山，还是回到国内，一样的。

你只要掌握这样的技能，你完全是OK的，完全是没有问题的，那么结果呢，他来了之后呢，他说呢，前两天我还是呢，想要老师在我面前，在后面推着我，推我一把，带我走完这一程，对不对，他想的是这样的。

那么我觉得也是OK的，并且呢，他的时间和经济是OK的，那么综合考虑之下呢，我是让他过来了，让他从美国旧金山，这个坐飞机飞回来了，坐飞机都坐了十七八个小时，很不容易，很不容易哈，很不容易，他呢。

平均来说呢，一年回家一次，他的条件也比较好，他家里呢是开场的，好吧，那么呢，他跟着我线下学习有哪些成果呢，他的成果呢，在这里因为呢，这个时间有限，不方便展示，有机会的，同学们想看的话哈，可以呢私聊我。

我把他的成果告诉你，那我就可以这样说吧，他在我们成功太古里最繁华的商圈，经过我的指导，搭讪及时约会的一个超模，什么是超模呢，大家呢，可以想象一下，搭讪，搭讪了20分钟，通过20分钟的聊天。

和这个超模就约会了，这个呢，是我可以帮助到大家的点，好吧，OK，那么呢，这个废话不多说，我们进入我们第一个小学的课程，勇者社交，那么讲到这里呢，我希望呢，同学们你把你的小小的笔记本给拿出来，好不好。

把你的笔记本给拿出来，因为这节课很重要，因为这节课关乎呢，你能不能成为一个真正的勇者，还是呢，一直像一个懦夫一样的，在那个地方颓废下去，苟延残喘，那么这个就是我说的那句死流本，一样的，与其苟延残喘。

不如纵情燃烧，那么纵情燃烧毕竟是勇者，必定的，好吧，那么首先呢，我们看一下什么是勇者，那么第一个点呢，是敢于冒险，第二个呢，是敢于挑战自己，第三个呢，是超越了大部分的人，从这三个点呢，我能够定义。

这是叫勇者，对不对，勇者不是是和别人攀比，而是和自己相比，核心点，并且敢于冒险，敢于挑战自己，超越大部分人，那么勇者的结果是什么呢，你作为一个勇者，虽然会失败，但是他最终的结果在这儿，勇者的机会更多。

看到的风景也更多，就是这句话，希望把这句话记住，牢牢记着，勇者的机会更多，看到的风景自然更多，你选择做一个懦夫，选择做一个抖眼残喘者，你看到的东西就会更少，你遇到的人就会更少，你的社交圈就是打不开。

这个是我想给大家传递的，OK，下面给大家看张图，什么是勇者，大家看这儿，看到没有，一高风飞行，对不对，是需要很大的勇气的，如果我们哪个同学，他是做一桩浮飞行的，他可以知道，做一个一桩浮飞行。

是特别的不容易，特别的需要勇气，你从这个悬崖，纵身一跃的那个感觉，对不对，另外呢，蹦极，对不对，我以图片的方式呢，让大家更容易去理解，什么是勇者，挑战自己不断的，蹦极，男生女生都在蹦极吗，包括这个跳伞。

很多人去迪拜跳伞，去塞班岛跳伞，很多，我们有同事，包括很多学员，他们有去跳伞，包括滑雪，对不对，所以我们从今天这节课来开始，我们就说，社交的终极模式，社交的终极模式，什么是社交的终极模式，就是这样。

正常面对面的交流，就是搭讪，社交终极模式就在这儿，虽然我们上一节课讲了什么高教的，但是你终极模式，最终还是要见面交流的，对不对，不管一个人，他在微信上聊得再好，他不能不出来和女生见面。

他不能永远躲在屏幕背后，做一个键盘，对不对，所以说呢，真正的终极社交，是面对面的交流，去搭讪，那么它的优势是什么，优势，看看，第一，直接从数以千万的男生当中脱颖而出，对不对，很多男人还在这个默默。

探探上面还去刷资源的时候，还去划妹子的时候，你呢，直接就站在了这个女生面前，对不对，一个女生手机里面，不管是她的探讨，默默期默，微信加在一块，男生的数量，大概是在五千家，你直接从五千人当中脱颖而出。

这就是优势，对不对，第二个呢，不用担心对方是照片，对不对，这个很显然了，很多人呢，他在网上聊了很久，结果一看不是自己喜欢的，会说呢，这个可能这个，对方呢，他的这个PS技术太厉害了，对吧。

就像小杨老师一样的，我批评他厉害，结果对方一见，哎呀，跟我不一样，那我就一样，很多女生呢，想要认识我，最好就搭讪，可以呢，完完全全的看到我这个人长什么样，对不对，OK，第三，锻炼自己的拼搏精神，从而呢。

增加自己的自信，增强自己的自信心，很多很多同学，包括条件很不错的，赚钱很不，很多的，百万的千万的，我们的同学们，当然有人在，但是呢，他们和我在线下聊天的时候，我能明显的感觉到什么呢。

这个人不是真正的自信，不自信，说话声音很小，眼神的不够坚定，肢体语言呢，不够协调，不够自然，说话的声音呢，不够低沉，那么呢，锻炼自信很强的方法就是什么呢，就是做其他人不敢做的事情，一个，只要一个同学。

他说他搭讪超过100次以上，这样的同学，他一般来说，自信心都是很强的，拼搏精神，这一点呢就和我们的工作相关了，那么这里呢，我就不展开讲了，想聊的同学，下两天给我思量，好吧，我们因为时间关系。

内容是太丰富了，看这样，为了勾起大家呢，什么搭讪的这种什么欲望，给大家看几张美图，看几张美图，给大家看几张艳图，大家看一看，刺激一下大家，去搭讪吧同学们，不要呢再做一个什么。

不要再做一个天天只会在宿舍里面，在家里面，一宁的一个男生了，走在大街上迈出你勇敢的脚步，去突破自己，挑战自己，我们再看这张图，不要呢，再像这个男生一样，对不对，在地铁上在大街上看到一个女生。

就想哎呦女生呢，好漂亮呢，但是呢他仅仅只停留在什么，脑袋里面想象，看着别人，两个眼睛瞪着对面扭脸一样的就是不敢去，心里在打鼓，对不对，张不开嘴迈不开腿的情况，就什么呢应声而出了，就出现了。

这是大部分男人的情况，大部分男人的情况，那么呢，再看下面这张图，真实的情况是什么呀，真实的情况是这，对不对，比如一个打扮的花枝招展，穿着很性感很靓丽的一个女生，走在大街上你知道她是怎么想的吗，她就想。

哎呀一步两步对不对，来呀快点叫我快点叫我，对不对，不然的话人家穿那么好看干嘛呢，对不对，她是为了给自己看的单纯的，而且，她很享受这种目光，那么再有一个穿着打扮得体，说话方式恰当的一个男生。

去真诚的去认识她，她想不想认识吗，她很想认识，好吧，第二个小节，重塑搭讪认知，重塑搭讪认知，看美图，还要看两张美图，这就有压力，大街上各式各样，所有你喜欢的那一款，靓丽的身影，等着呢你去把她叫下来。

等着呢，你和她呢怎么样，进行一次浪漫的邂逅，但是呢，主动权永远在你这个地方，你到底有没有这样的勇气，那么错误的认知是什么，我们来看一下错误的认知，错误的认知是什么呢，第一搭讪就是为了收号。

一旦没有收号就觉得自己很失败，这是最大最大的错误认知，有没有这个错误认知的同学，第一点呢，他觉得搭讪就是为了收号的，有这个同学可以打个1，让我知道知道，此时此刻，咱们呢，加上我有11位同学。

那就等于说呢除了我，有10个同学，有认知的同学告诉我的，他现在还有存在第一个错误认知的，第二个，搭讪是轻浮不正当量的行为，还有如果有同学这样想的，他觉得搭讪不是一个正经人该干的事。

那么你自己都不认可的事情，那么根本就没有办法去执行，你觉得这个事情是轻浮的，有可能他受到了传统的家庭教育，数十年了，他就觉得，这个传统的家庭教育，束缚太深，所以他觉得搭讪不太尊重女生，第三个呢。

只搭讪自己喜欢的女生，那么这个时候的情况就是什么呢，你还不会走就想去跑了，典型的是越级打怪的心态，典型的是越级打怪的心态，第四，搭讪需要专门找个地点和抽时间，包括找个人陪你去搭讪的。

那么呢有没有这个情况呢，有这种情况下同学恭喜你，就是你练习搭讪的次数会很少很少，我相信很多同学在潜水，但是这几个点呢，我自己之前是亲身经历的，我之前自己就是这样去认为的，我就搭讪哎呀就这么说话嘛。

不说我感觉自己很傻，不说我感觉自己很失败，感觉搭讪不太，哎呀别人怎么看我嘛，感觉这个事情不好啊，哎呀这个女人我不喜欢，哎呀那个女人你说太胖了，这个女人怎么太快了各种各样的理由。

第四呢就说哎呀搭讪没有人陪我去，我需要找个兄弟找个伙伴，不然我不去，我相信这几个点错误的认知，大家呢把它写下来拍掉拍下来，那我们再看看正确的认知，第一搭讪的目的是为了锻炼自己的社交能力。

如果和女生交流的很愉快，那么收好呢是自然而然的，第二呢搭讪是传递真诚善意正能量的事情，应该呢抛弃摒弃掉抛学的糟粕，这样呢才能真正的掌握社交能力，你的社交能力不是靠那两句话术你掌握的。

第三搭讪是一项技能需要时期渐进的提升，在刚开始的练习阶段，不要去纠结女生的条件怎么样，搭就对了，不要去纠结，第四搭讪应该融入生活中，把它变成本能，慢慢的养成主动搭讪的习惯，会让我们受益无穷。

好吧这个是正确的认知，就这两个黑板的黑板字，如果同学你真正的用心听了，真正的去体会了，我觉得呢不管是对你的社交恋爱，都是有正向的影响的，第三个要节，读一课再看上班，今天我们的课程呢要进的快一点了。

进得快一点，因为时间有限，很多同学呢天天就睡了，没有互动了，我看呢只有这个刘先庚同学，和这个黄小兵同学呢说话了，其他同学都在这个，都在睡觉好像，呼呼大睡，第三个要节，独一无二的开场白。

那么这个呢就是塑造大家的独一无二性格，这个要节呢，我会通过举例的方式，让大家知道什么是独一无二的开场白，还是给大家看一看这种各式各样的美女，首先我们来解释一下什么是独一无二，如果大家都用同样的开场白。

结果会怎么样，对不对，就之前的一个开场白很经典，哎你好，我刚才在那边等朋友，对不对，看到了你，对不对啊，对我想考虑一下，还要过来认识一下你，但是我的朋友还在那边等我，你如果全中国人都在用这个开场白。

就怎么样啊，同学们觉得，就真的就傻了，这群人怎么回事，他没有自己独立的思想吗，他只会复制别人吗，所以我希望通过这个小级的课程，让大家不再变成一个机器人，只会复制别人，复制别人的话处。

大家如果你只是一个说复制别人的话，你永远不可能出头，对不对，如果大家都在用独立的开场白，第一，女生完全不知道怎么选择了，因为大家都一样，我怎么选择吗，对女生的耳朵呢，都会听得起了起了解了，听腻了。

瞬间就有实际兴趣了啊，上来一个男生太说这话，哎呦本身感觉这个男生挺好干的，但是别说这句话，算了吧，太老套了，太无趣了，第三，失去了自己的独特性，我们人一生当中，他最独特的点就是你和别人不一样。

如果你什么什么都和别人不一样，那么你存在这里的意义又在哪里呢，你什么什么都跟别人一样，吃饭一样，穿衣服一样，说话一样，买的东西都一样，那你存在的意义干嘛呢，对不对，这不就像机器人一样的吗，四个品嘛。

赝品嘛，我不希望大家成为一个赝品，那么塑造这个独立观众的看法，买了四大原则是什么呢，刚才说的，第一个，表达真诚，反问自己，自己喜欢真诚的人还是不诚实的人，为什么要去真诚，同学们。

就因为我们每个人都是喜欢真诚的人的，你不喜欢一个不诚实的人，那么我们搭讪的过程中，跟你说聊天，约会，你为什么把自己变成一个不诚实的人，那肯定不行，第二个呢，表达善意，善意，还是一样的。

反问自己喜欢善意的人吗，你肯定喜欢，所以你要，你也要真诚的去表达你的善意，第三个呢，是传递正能量，还是一样的，要想公道，大个颠倒，这个呢是一句俗语，你想要你，看起来很公道，你什么，你换换思考吧，对不对。

这也是情商的一部分的，很多人呢，总是以自由为中心，觉得哎呀我这样说怎么了吗，我这样去答案怎么了吗，你老是站在自己的角度去思考问题，你怎么可能把这个善意搭好，别人为什么要这么认识你。

为什么要停下来跟你聊天约会，包括和你以后升级关系，确定关系，包括和你及时约会，为什么要这么做呢，别人脑袋有屎吗，不可能的，对不对，那么第四个是引起对方的兴趣，这一点的事情就是技巧了，感兴趣呢。

是一切一切的前提，如果我对这个人都感兴趣，他再真诚，再善意，再正能量，我不感兴趣啊，有没有用啊，完全没有用，所以希望同学们，这个点一定要去注意，感兴趣，很多呢，我看到了一些这个学员。

他很真诚很善意很正能量，但是他就不会营造一出，营造出一种让对方感兴趣的点，没有办法勾起对方的好奇，那么其实呢，他就差了这一个环节，就是什么，其实呢，他的成功率就会大大的折扣，对不对，他呢。

和对方交流的这个融洽程度，就会大大的折扣，好吧，那么呢，给大家看一个猫，这个叫什么猫，有没有朋友认识的，叫个猫，为什么让给大家看猫呀，大冬天的给大家看猫，为什么呢，就是呢，我想起了，讲到这个点呢。

我就不得不提一个点，就是呢，中国呢，这个，中国这个，中国的古文化呀，太厉害了，我在练习大生的时候呢，我就从中国的古文化里面，中国传统文化里面，吸取了很多有益的知识，比如说呢，孙子兵法当中的，对不对。

一技，一技，我就用上了，孙子兵法当中的一个技，所以面具版总共有36技嘛，36技当中的一技，我就用上了，那么把猫的这个例子来举例，就比如说呢，怎么让猫舔自己的屁股，用什么方法，让一只猫舔它个屁股。

就比如这只猫，你有什么方法，可以让它舔自己的屁股，有没有同学告诉我的，就你再想一想，回想一下，36技当中的，有这么一技，对不对，告诉老师，应该用什么方法，你想让这只猫舔它的屁股，应该怎么办。

应该你做一个什么事情，这只猫就会舔自己的屁股，对不对同学告诉我，那么给大家看一看，这就是孙子兵法当中的，孙子兵法36技当中的第三技，无中生有，无中生有，好吧，就这一点，兵法36技从之第四技。

孙子兵法36技，从之第四技，孙子兵法36技，从之第四技，孙子兵法36技，从之第四技，孙子兵法36技，从之第四技，孙子兵法36技，从之第四技，无中生有，我就不再讲这无中生有的事情了，就是什么呢，想要呢。

让这只猫舔自己的屁股，很重要的一个点，就是把它的屁股上面，抹点辣椒，抹点薄荷，它自己就舔了，明白吧，这就是无中生有，没有的东西，你要去造出来一个，创造出来一个，明白吧，没有的东西你要创造出来。

这就是创造力，创造力，啊，那么大家呢，明白了这个道理之后呢，我们就给大家举举例子吧，举例，举例一，我说这个学员的情况呢，是一名退役军人，啊，我们看一下这个退役军人，到底应该怎么去按照刚才说的那四大原则。

进行去搭讪，啊，有没有退役军人的教室里面，有没有当过军人的，因为在福建应应该没有吧，福建的中学都在这个保家卫国，最可爱的人，这位男的怎么说，哈喽，我叫石头，对了，我是一名退役军人，在火箭军服役五年。

对不对，当时的东风外地火箭军，是不是就很能够勾起这种话题感，人家说，哎，你是这个在这个火箭军吗，人家说怎么考虑好感觉好厉害啊，对不对，他本身这个职业就具有这种争议，就包括这个军工，就很好啊。

刘学英同学就可以按照我这个同学的这个例子，你去把自己的职业包装一下，把自己的情况包装一下，第一点勾起对方的兴趣，就是什么勾起对方的兴趣，一定是在第一句话，你就要抓住对方，你第一句话没有抓住。

在后面别人就不想听了，知道吧，有时候哇塞好厉害啊，拿着呢，主要的负责向火箭发射人员发送指令，就是大家所熟知的东风快递，对不对，真诚的表达自己，这点就展示了你的真诚，就把你的细节点告诉对方。

这是一个男人是一个很真诚的男人，明白吧，就是表达真诚，你会说原来是这样啊，然后呢，我的理想的是三年后在腾格丽沙漠植树500棵500棵，传递正能量，什么是正能量，正能量就是利他的行为。

不是总是去老考虑自己，老考虑自己不要正能量，比如说哎呀，我老想把我的这个收入提到最高，我老想做最最小的事情赚得更多，你这不叫正能量，对不对，但你利他的行为，一五植树啊，很多很多，去支教啊，很多很多。

对不对，去参加义工啊，很多很多，对不对，因为我很棒啊，然后呢，有什么需要帮助可以找我，这个地方就表达善意，我虽然说了这么多，但是呢，我的目的不是来为你要号码，也不是为了来打你，给你要钱的，而是什么呢。

我想帮助你的，对不对，那说完这句话，你会说好啊，或者其他的呀，你这时候就要判断，如果女生这个时候呢，对你反应很好，他们聊得很开心，这是你在顺势而为，要一个联系方式，是不是特别特别简单呢，说完这个话。

你看女生反应，挺有意思的，你会跟你说，其实呢，我还蛮想认识你的，这个时候呢，我觉得你的成功率，会大大的增加，好吗，第二个，举例，我的这个学员的情况呢，是天猫婚纱礼服店的一个店主啊，对不对，你看我的学员。

什么的都有，留学生的各种各样的都有，各种各样的同学都有都有，都在我的这个学员里面，那么他在这种情况下怎么办呢，他是一名天纱婚纱礼服店的店主，自己做生意的怎么办，然后说，哈喽，我叫阿宗，目前呢。

做一份神圣的工作，那么这个这句话你看，又在这勾起对方的好奇心，你说什么神圣的工作啊，然后说呢，我在天猫呢，经营一家婚纱礼服店，为全国各地的新人提供了婚礼礼服，那么这个就是什么，真诚。

把你的具体情况告诉给别人，不要藏着掖着，真实情况，你说原来是这样啊，然后呢，我的理想呢，是五年后免费为六十对今婚的夫妇，夫妻提供婚纱礼服，对不对，我们的口号是一生只做好嫁衣，对不对啊，你需要点什么。

与人共礼，把你的这个职业包装包装，并且正能量的正能量的事情包装下，你免费为六十对今婚的夫妇，提供这个什么婚纱礼服，不要钱的人家，做公益的呀，对不对，那人家的口号是一生只做好嫁衣，我踏踏实实做事情。

你很棒，这个地方还是一样的，有什么需要帮助可以找我，对不对，还要表达你的善意，有做生意的同学有没有啊，做生意的同学打出来让我看看，不要藏着掖着了啊，不要藏着掖着了啊，有做生意的同学有没有，那么举例三。

举例三，我这个同学是什么，我这个同学呢，我这个同学就是一个什么，就是一名呢，这个很普通的职业了，他也不是什么军人火箭军，他也不是开餐馆做生意的，他只是一位外卖配送骑手，我有好几个同学都是这样的。

他条件很一般的，但是呢，我知道，即使你的条件很一般，做的工作很一般很普通，但是同样可以包装出来，所以说呢，通过这个例子，那么我们在座的同学，如果他的工作不是特别光鲜亮丽的，一样是可以包装出来的。

所以我不希望呢，因为你自己的工作不好，感到气馁，好吗同学们，那么我怎么为他组织的呢，当时，那时候呢，哈喽我叫阿国，目前我的工作是人民的勤务兵，一样的，勾起对方的好奇心，勤务兵，你是军人吗，对不对。

但是呢，其实呢我在鄂尔兰吧，认识一名配送骑手，那么主要负责呢，把这个城市最有特色的美食，从厨房送到各个劳动人民手中，表达呢，他们真诚，表达他的真诚，对不对，就是你鄂尔兰配送骑手怎么了吗，你同样可以什么。

光明正大的，表达出来，因为靠劳动吃饭最光荣了，如果呢，一个女生因为我们是因为配送骑手，并且是一个积极善良的配送骑手，就来瞧不起我们，那么我觉得这样的女生，也不值得我们去浪费时间，好吗，同学们。

你们说原来是这样啊，当然了，我们的口号是，不要每个问失望，对不对，特别是这种刮风下雨啊，现在这个冬天，特别在北方，对吧，外卖骑手，很不容易，对不对，他们呢，快马加鞭，对不对，火急火燎的，他的目的呢。

就是不让一个问失望，把这个饭弄凉了，这个让这个顾客吃起来就不舒服了，对不对，就没有那么原汁原味的感觉了，这就是在传递一种正向的能量啊，你的工作再威虎其威，你同样可以把你的工作，包装的很正向，很正能量。

你又说辛苦了，那么有什么需要可以帮助，需要帮助可以找我，所以呢，通过这三个具有典型的职业，其他的职业，同学职业都太好包装了，都太好去表达了，但是呢，请谨记，你要符合刚才我们说的那四大原则，表达真诚。

表达善意，传递正能量，勾起对方的好奇，如果呢，有哪位同学，他没有做好这一点，我建议你啊，怎么样，我建议你呢，就不要用我这个技术了，就不适合你，你说我就想去骗他，不适合听我这堂课，我这堂课呢。

只教给这些正向的学员，好吧，第四，第四个小节，终结呢，大善的一难达成，就是把你的一难达成全部给终结掉，再给大家看一看这些，靓丽的身影，靓丽的身影，靓丽的身影，那么什么是这个一难达成呢，就是呢。

我们通常说的废测，就是女生呢，来测试我们这个男人，到底是不是一个真正有智慧，有价值的男人，是有智慧的人，对不对，为什么女生要去废物测试这些男生呢，很简单，就因为呢，想认识女生的人太多太多了。

线上的和线下的，想认识他的男生数以千计，所以女生要通过测试的方式进行筛选，筛选掉那些不够优秀的男生，明白吧，如果你不够优秀，你就被筛选掉了，为什么，这就是他的核心点，很多同学在跟女生聊天中约会中。

大战中被对方筛选掉，就说明什么，你当时的脑袋不够用了，对不对，你说的话你做的事，就很傻，很幼很弱，在女生看起来是不OK的，他不care你这个东西，所以说呢我们讲，提升自己，不断的提升自己。

才是我们恋爱的核心，恋爱的王道，天天找一些虚弄八道的，没有用，妄想用一个两个聊天技巧聊天套路，就跟女人干嘛干嘛的，这样的男生，我就直言不讳的讲，是大屌丝套屌丝，我相信我们在这种做的教室里面的同学。

没有这样的同学，有这样的同学，我建议你不要听我这个课程，不适合你，我这个课程不是教给这种思想上的屌丝的，是真正把眼睛打开，用力去面对这个真实的世界的，敢去挑战自己的，如果你不是，很不幸，对不对。

我这个课程不太适合大家，不太适合有些同学，那么当男生呢，没有通过女生的测试时，吸引力呢就会下降，自然而然就下降了，包括呢，很多男生跟你说聊天用意当中，刚开始女生反应好，慢慢女人反应不好，说明什么。

就说明你的吸引力，就在不断的流失，到最终就没有了，成了零了，你再找对方聊天，对方就不愿意搭理你了，明白吧，就是你没有吸引力了嘛，你没有吸引力，别人凭什么再和你浪费时间呢，对不对，明白吧，虽然呢是这样的。

但是呢始终应该记得，这是一场双向选择的事情，男生呢，同样有筛选测试对方的权利，简介这句话，最后一句话是个亮点哈，点亮了大家，给大家一些信息，虽然是这样，这个情况，世界虽然如此，但是呢我们同样有选择权。

你不要一味的背后的去，受对方的去什么，筛选，哎呀他可以决定，你要不要跟你在一块，告诉自己，你同样有这个权利，好不好同学们，OK，对吧，就在这个搭讪过程中，你同样有拒绝对方的权利，我们在。

先前来一个第一个点吧，第一个就是女生说，她有男友应该怎么办，有男友，啊有男友，大家有没有遇到过这个情况呢，女生说我有男朋友，在搭讪过程中，有遇到过女生说，我有男朋友的同学，请告诉老师，大胆的说出来。

让自己变成一个真正的男人，不要在这里潜水了，好不好，不要潜水了啊，你再潜水就错过了，什么呢，你潜水老是不跟我互动，也不说话，那么这个课程呢，课时呢，就慢慢就度过了，对不对，你潜水潜着潜着潜着。

比如你学会游泳了，对不对，你在下面浮着，那么你什么时候呢，能够见得了光呢，对不对，点赞啊，感谢，有没有同学这个遇到过的，这个女生说我有男朋友的，有没有呢，没有同学遇到啊，看来同学们搭讪的次数太少了。

那么呢我就遇到过很多次，刚开始呢我也不会解决，但是随着时间的推移，我对这个事情呢，思考的越发的深入，我就明白了，哦原来是这么回事，原来是应该这么去解决的，所以你看黄小冰同学，愿意和我们互动的同学。

我觉得他是比较积极的，起码个的感觉是积极的，不是消极应对的，那么你在这个课堂上面都消极，那么难免你在生活当中，你也是这样一个人，知道吧，你是个消极对待的嘛，对待上课也消极，搭讪也消极，工作也消极。

那么你这么消极，你怎么还想要拥有这种完美的人生呢，对不对，怎么想要提升自己呢，这就太傻了，我感觉这样的行为，好吧当然每个同学，有每个人的选择，只是我会希望在座的同学，同意这样的人，在消极中过完这一生。

老是去等待，哦我什么时候就不消极了，哎呀我到时候有钱了再说吧，哎呀我到时候八块四之类再说吧，哎呀我怎么怎么样，等待，在等待中，啊，在等待中度过，在历练中度过，有很多这样的同学的，我知道的啊，OK。

可以感谢大家点赞啊，我们看这儿，男生说哈喽，我叫闲良，女生说怎么了，男生说我想认识你，OK吗，对不对，这是我的经典的一个，很简单的一个开场，女生说不好意思啊，我有男朋友，对不对，看这句话怎么解决。

男生说呢，我没有其他意思，只是想认识你而已，对不对，她有男朋友不要去，走了溜了，真诚地点，有男朋友，这男朋友怎么了吗，既然我们的目的，大家现在是为了锻炼我们的社交能力，不是说去破坏别人。

也不是为了跟他干嘛干嘛，我只是认识你而已嘛，我真的就是这样的想的，女生说呢，我男朋友会不开心，看到没有，这就是她的费策，那么男人说的怎么说呢，那你应该呢，把自己的男朋友给管好，不要让他呢。

做一个自卑的男生，你身边除了你男朋友，就没有其他男生了吗，对不对，你要把这个问题，给他详细地描述清楚，把这个问题，抛开了流水了，给他讲清楚，让他知道，我来认识你，不是我的问题，是你的问题，你的问题。

就不需要我解决了吗，对不对，当然了，我们做了这一点，女生还是可能不认识我们，但没有关系了，因为我们把我们自己，该做到的做到，你就OK了，你就内心无愧了，你该做完的就做完了，对方是怎么选择，对方怎么去做。

是他的事，你不需要去替他消消心，很多人说，贤良你这么说一大堆，别人还背着你，你不浪费时间吗，我管他干嘛呢，我只需要把我自己做好就行了，很多人呢，他傻就傻在，天天去关心对方的问题，但是从来不把这个目光。

不把这个思想聚焦在自己身上，不把自己的事情做好，天天去听别人，女生怎么样啊，女生又那样啊，你把自己做好没有，对不对，就包括刚才这个雷成伦同学，我这个思想同学提问你，我以前就是这样聊天的。

但你这样聊天反应很平淡，你把你这样聊天的记录，发给老师看一看是，对不对，你做好了没有，到底有没有按照这个去做，你没有按照这个去做，你做的不够好，你还跟我说，哎呀这个聊天还很平淡呢，那么同学，雷成伦同学。

我今天给你上了这个课，不是就白上了吗，老师你找别人的问题，找自己的问题，把自己该做的给做好，再出现问题，我们再来解决，对不对，是这样的解决思路，这个才是一个成年人，很多人呢，我知道他是巨婴来着。

思想上的巨婴，这个年龄已经20多岁了，但他跟一个人似的，什么问题都抛给别人，都是别人的问题，有人说有啊，对不对，那最后说，那我认识你有没有问题，对不对，他说好吧没有，这不就把这个问题解决了吗。

所以当我们呢，看到一个女人说，她有男朋友，她也没有结手，对不对，把你该做到的给做完，就行了，她怎么反馈，是她的问题，所以呢，我们这节课呢，我们的四教课呢，不是什么好听的话，忠言匿耳利语行。

良药苦口利语弊，对不对，我们呢，不是给大家讲一些，你好我好大家好的东西的，就跟我们习主席讲的一样的，我们实现，这个中华民族伟大复兴，不是敲锣打鼓，嘻嘻哈哈就能做到的，那么同样的，你想要实现你的情感自由。

让自己变得更有魅力，也不是嘻嘻哈哈听了两节课就能做到的，不是跟你说两句话你能做到的，明白吧，同学们，那么第二个呢，就是不接受陌生人怎么办，啊，我遇到很多情况下，他说我不接受这样的方式啊，对不对。

我不接受这样的方式，嗯，啊，啊，我不接受这样的方式怎么办，那么我们来一句例子，然后说hello，我叫陈良，你说怎么了，我想认识你，我可以吗，你会说我不喜欢这样的方式去认识陌生人。

他不喜欢这样的方式怎么办，对不对，很多同学呢，就因为这个点就怎么样了，就退缩了，就苟且了，就不敢有意面对了，哎呀，对方都说我不喜欢这样的方式了，我还去认识他干嘛，那你这个，那你这个来学习干嘛呢，对不对。

你跟对方聊天过得不慢，你遇到这种你不会聊了，你还问老师干嘛，你问老师，哎呀对呀我都不会聊天，你帮我回嘛，你问人家干嘛，同样的，当你把你问老师聊天问题的这个，精神头，精气神拿出来去解决这个问题。

你就真的成功了，明白吧同学们，然后呢，但是呢，但我呢只能通过这样的方式认识到你，我和你的生活中没有任何的交集对吧，你说是啊，但我从来没有认识过陌生人，然后不，你肯定有，你的小学同学。

在你没有去上小学的时候，你根本就不认识他，学校呢是一个社交场所，这里同样也是，对不对，你要把这个道理，讲得他啞口无言，如果这个时候他还不再认识你，那也OK，对不对，把你自己该做到的给做到了。

把你自己该做的做到了，我再来回答一下这个黄晓月同学啊，如果你尝试了几次之后，你反应还一般，说明什么，说明赶紧拿个镜子照一照，你的形象合不合格，对不对，就可能说真的不是这句话的问题了，而是你给人的感觉了。

你的发型啊，颜值啊，服装怎么样，是不是身材过于肥胖，穿着很土里土气，发型邋里邋遢，如果你是这样的话，你再说的再好都没有用啊，所以在这个同学那赶紧去追剧哈，对我们的形象课程，从第一节课开始看。

千万的不要看着什么走马观花，看一下就一下，这样呢是不利于你成长的，比如说嗯，男生说了今天呢，在这里遇到你不想错过，你们好吧，那么就可以呢什么呢，尽情的加一些这个什么呢，可以说认识一个联系方式了。

第三个是障碍干涉，就是他身边的一些女生会干涉，他的一些朋友啊，干涉他干涉我们的行为，干涉我们去认识这个目标，很多很多的我遇到很多，对不对，我们直接来看例子吧，懂的同学他自然会懂，不懂的同学呢。

我希望你搭上过几次之后，再来看我这个课程，比如说搭上了十次以上的同学，你看我这个课程之后，你会有明显的提升，但是呢一次都没有搭上的，或者搭上十次以下的同学，他看了我这个课程，会云里雾里的，他说哎呦。

夏琳你讲的这个，我完全没有预告过啊，那你就说什么，这个呢就是很多人，只听到的理论，天天去理论天天去想，但就是没有行动，实践出真知啊，他说哈喽，我说夏琳，你说怎么了我想认识你，他说不用了，那障碍说了。

他身边那个女生说了，不用了他有男朋友了，那男的怎么说呢，看我怎么做的呀，你想阻止我认识他吗，他说哎没有，我只要他愿意就行，他没想阻止，那这个时候，就可以跟障碍说话，你是一个独立的个体，有自己的思考。

但是他不想认识你，又在打搅，那我再和他交流，你是嫉妒他的魅力吗，那无语，所以呢只要障碍一不说话，这个就是我们的机会了，你要把这些在这乱说话的人，让他不说话，闭上他的嘴，知道吧，因为呢对方先来不尊重你。

你又没有什么，你都没有去跟他说话，他来打咬你，比如说你想去买一个冰淇淋，旁边一个人说，你不要买冰淇淋，本身这个事情跟他有什么关系吗，他来就跟他打搅，所以说呢，当对方不尊重你的时候，我们没有必要去尊重他。

尊重，我们的尊重，只会给到那种有礼貌的人，我们尊重别人，他那不礼貌，你尊重他干嘛呢，对不对，你对一个牛弹琴干嘛呢，他听得懂吗，他听不懂，那么这个时候只能干嘛，只能呢让这个什么，让这个人给闭嘴。

不要让他说话了，对不对，让他直男而退，让他知道你是一个什么，你是一个，立得住的一个人，你不会被他什么，被他这样一句话就击倒，给击退了，被他这种雕虫小技，跳梁小丑般的这种技良，给困难住，对不对。

我真的是遇到这种情况的，感谢的同学，可以呢到时候添加我的微信，添加我的这个丁丁，我把这段视频发给你，当时呢我记得很清楚，我在南京那个步行街，那个应该叫，叫什么，叫凯欣的，什么那个网场。

就是在南京的那个什么，步行街，最中心的一个位置，我就遇到这个情况，那个障碍就在干涉我，一直干涉我，是并且是无理取闹的那种情况，对不对，无理取闹，我都没有跟他讲话，他揪着我讲，当时呢我就有点火。

所以呢我就把这个话告诉他了，他就不说话了，不说话就有歪曲，成功了，和这个目标呢建立了联系方式，对不对，当然呢前提呢，你要把自己收拾得帅帅的，那说呢，如果你觉得我是个坏人，我可以马上离开，但是呢。

你说其他的话，是觉得是在飞扬我，我觉得，对不对，把自己的态度拿出来，这回就要有态度了，好吧，第四个是女生矜持，女生矜持，多多我们看一下女生矜持，哈喽，我叫小梁，你说怎么了，我讲这事你OK吗，你说为什么。

然后呢不知道怎么回事呢，刚才看到你之后呢，我就不，不用自主地过来了，我讲的肯定是你身上有些特质吸引了我，啊，那就好吧，然后呢，我喜欢用相机记录下来身边美好的事物，我没去过的地方呢，走过的路见过的人。

一生可能只有一次机会，你说你好会说呀，然后呢，所以呢，我犹豫了一下还是过来了，虽然呢，可能会有些人用奇怪的眼光来看着我，但是我不想让自己后悔，你说好吧，然后你扫我，对的，为什么，因为呢，我通过好友很快。

对不对，就矜持的情况下怎么办，你要强势的带领他，你要我通过好友的速度很快，你要强势的带领他，让他来扫你，让他来扫你，让他来扫你，让他来扫你，让他来扫你，让他来扫你，我的经验哈。

黄小丁主编我的经验是不需要跟那个障碍说话，因为有的时候障碍他在帮坏事，不是给你帮好事，如果你来问他，我不想让你认识你怎么办，这不就挂了吗，我的经验是，以我三千次当中的经验，我告诉大家。

不要去跟那些障碍去说话了，不要管他完全，好吧，不要管他，不要管他，不要管他，那么呢遭遇拒绝，这个呢最有点是最严重的，遭遇拒绝，对不对，遭遇拒绝，我也会遭遇拒绝，我遭遇拒绝的次数肯定比大家要多得多。

知道吧，我遭遇拒绝的次数比大家多得要多得多了多了多了去了，对不对，如果我的心态如果都不好的话，我遭遇拒绝这么多次，我早就崩溃了，对不对，所以说我这里告诉大家，遭遇拒绝太正常，对不对。

如果您一生当中没有遭遇过拒绝，那才是真正的不正常，遭遇拒绝太正常了，首先，那么王阿姨一看，哈喽我叫钱良，怎么了我想认识你，为什么，我看还有批了话说的，大罪一大堆，他说呢，这个，为什么我不想认识你。

看到吗，这句话，如果他很坚定的拒绝我们应该怎么办，那么我要是把这个机会留给其他人，只是还是第一次告诉他，我要把这个机会留给其他人，你再也没有机会认识到我这么英俊优秀的男生了，拜拜，知道吧，同样反拒绝他。

反过去拒绝他，你如果这么去做，为什么，不是说不尊重别人，而是增强你的自信心，如果你就像刚才那个什么，刚才那个郝小兵同学一样的，他问的问题还没问到这个时候，问到这个时候你就明白了。

为什么这个时候要拒绝别人，他拒绝你了，你有必要有能力，你必须得去拒绝他，这样才能增加你的自信心，你会暗示自己，自己不是一个什么LOSER，自己不是一个失败者，你从来也可以拒绝他，并且拒绝他之后。

还要在他面前去认识其他女生，这就是我们作为勇者所要付出的，跟其他人不一样的点，因为你是个勇者，你不是个屌丝，你不是一个被一边人打击，就轰过去的一个男人，明白吧，我希望同学们把这句话记下来。

把这句话记下来，这是一个强大的男人，在各种各样的负拉条件下，这个环境下，这种社交环境下，你要有这样的能力，把这个话说出来，让他听到，好吧同学们，什么叫态度，这是态度，当对方真的来拒绝你的时候。

你可以掏出你这个杀手锏，对不对，恋见，这叫感觉恋见，这有点及时约会，及时约会同学们，及时约会，及时约会我刚才讲了，当你搭讪的次数多了，及时约会是必然的，不是偶然的，你搭讪五百次以上。

你总有一次要及时约会的，必须的这是，那及时约会呢，我就通过一个什么，详细的故事告诉大家，就这个应该怎么办，对不对，马儿过河的故事，有没有同学听过的，马儿过河的故事，最后呢，最后一个点呢。

就轻松的给大家度过了，虽然很轻松，但这个道理呢，确实很深刻，转眼就说，就讲完这个故事，大家就明白了，及时约会应该干嘛，那么从前呢，很久很久很久以前，一个马棚里面呢，住了一只老马和一只小马，有一天呢。

这个老马就小马说，哎，你已经长大了，能帮妈妈做点事情吗，那小马说，怎么不能呢，我很愿意帮您做事，对不对，那么那个老马说什么呢，你能不能帮着，帮妈妈把这袋，这袋麦子，拖到那边那个东边，那个磨坊里面。

去加工成面粉呢，对不对，这样说，小马说行啊，然后呢，小马呢，就背上这袋面粉，去东边去，去走了，但是他走的时候，突然呢，怎么样，发现了，他对面有一条小河，对不对，小河，那么他犯了难，他想应该怎么办呢。

对不对，那么在他犹豫的时候呢，他看到一个牛伯伯，他问那个牛伯伯，牛伯伯牛伯伯，那这个河水深不深呢，牛伯伯怎么说，他说这个河水可浅了，哎呀，这还没有我的大腿高，对不对，他说你放心过吧。

那么当他出了这个局面的话，他准备下去的时候怎么办，这个时候呢，一只松鼠过来了，松鼠说了，哎呀，小马，你千万不要跳下去哈，我之前呢，有一个同伴，那么他过去的时候呢，就淹死了，那么这个时候呢，小马就犯难了。

他应该听谁的话呢，听这个牛伯伯的话可以过，听松鼠的话不能过，对不对，那么这个时候呢，小马没有办法，又回到这个马圈里面，问他的这个，问他的妈妈，他妈妈怎么办呢，对不对，我犯难了，我不知道怎么过了。

他妈妈就告诉他，他说孩子，他说呢，当你遇到一件事情的时候，你应该自己去试探试探，而不是呢，光听别人怎么讲，对不对，那么结果呢，这个小马就过去了，那个松鼠还叫他，哎呀，千万不要过，小马说，让我试一试吧。

对不对，结果呢，小马又过去了，那么小马过后，这个故事告诉大家，对不对，那么呢，我们在生活当中，包括在我们恋爱当中，如果遇到类似的事情，一定要自己去，亲自去实践，因为只有这样才能得到答案，对不对。

只有这样才能得到答案，就像我们去机车约会一样的，一定要学会去试探，什么叫试探呢，就说，小姐姐，我感觉呢，这个，这边有一家咖啡厅还不错的，孩子带你去尝尝呢，不然你方不方便，是不是试探嘛。

他说方便的话就去嘛，试探对方一定要学会，试探，试探呢，是贯穿我们和女生，搭讪聊天约会时钟的，一个人如果不会试探的话，他不可能把这个会约好，明白吧，你一定要学会试探，去试探，那么这个呢是我的闲聊。

我的线下学员，这个学员给我待了四个小时之后呢，他就很强了，刚开始不敢搭讪，但是来了线下之后，跟着闲聊学习之后，那么他就无敌了，经过呢，闲聊老师帮他买了衣服啊，做了发型啊，啊这个，然后呢教他。

手把手教学怎么去搭讪，他就搭讪很快，就很快就掌握了，你看这是白天搭讪的，这个晚上搭讪的，特别是这个，哎呀，这个女生穿的啊，贼性感的，穿着纱衣，当时还夏天的时候穿着纱衣看着，对不对，大胆的果断的这双裙。

当时天也暗了，你看这，就在太古旅的时候哈，就在太古旅大慈祠这是，这大慈祠，啊这边是朗日哈，就在这个地方，当时我把拍下来了，看到没有，这个女的穿得很性感，和她身高差不多，她大大有一米七。

这个女生也是一米七，知道吧，哎，搭讪了之后，哎，你看果断的，瘦好，最后呢，还要那个，那个晚上，还要搭讪，所以呢，我告诉大家，每个同学呢，都可以突破自己，就看你愿不愿意，选择做一名勇者。

你想要选择做一名谬妇，那你永远没有办法突破，好吧，因为本堂要总结，第一，街头搭讪是提升自己社交能力的加速器，第二呢，正确的认识搭讪这件事情，才能有效的去执行，第三呢，每个人都可以找到自己的独特之处。

第四呢，给对方一个合理化的台阶，是脱颖而出的玻尔法门，对不对，第五呢，是试探对方当下的反应，是及时约会的前提，要试探，本堂课的作业，第一，把本堂课的笔记，提交给您的私教课程负责人进行审核，第二呢。

给自己量身定制一个独一无二的开场白，提交给您的私教课程负责人进行审核，第三呢，把通过本节课程发现自身存在的问题，150个字提交给您的私教课程负责人审核，第四呢，筛选五个以上自己生活范围内的。

可以搭讪的场所，提交给您的私教课程负责人审核，第五呢，根据自己的情况，设定一个每周只要搭讪十个女生的目标，提交给您的私教课程负责人审核，好吗，这是我们本堂课的作业，希望大家去完成，为自己负责任，好吗。

为自己负责任，我看到我的同学呢，这个，雷天龙同学，一定要去做这个任务哈，把这个写出来，把这个写出来，下一个预告，高校社交管理，那么这节课呢，就是我们社交系的课程的最后一课了，说完这节课呢。

就由我们的升华老师讲我们的。