# 浪迹浪子世界《速成班》：20：20170120205814

好吗，你看我们的人数正在增长，好吧，真的增长，可能小林也有很多人不在吧，为什么有人说没人看我的直播了，那么兄弟是这样子，你们有人说没人说，就算都没人看，那只他也会看的，那么谢谢兄弟你的这种感觉。

就算都不看我，你也会看我，那我很深深的谢谢你，雨薛，在这个小林的页里面，我想我唯一能记录的人就是你吧，你会这么安慰我，你每天都会看吗，精彩人生好，谢谢谢谢我所有在下面支持我的兄弟。

大家可以在公屏上跟我一起来说，我也会看，那只喜欢那只好吧，你这么说很伤心吗，那喜欢我的人兄弟可以在下面打1好吗，对那我相信不是圈粉，我只是知道这个世界上总有人会喜欢我，总有人不喜欢。

我觉得每个人得到的赞美跟辱骂是纯正比的，我觉得唯一能够觉得能证明自己牛逼的地方就是有很多人喜欢我，那我会喜欢他们，如果有人不喜欢我，那我会告诉这个兄弟是这样子的，你不喜欢我，那一定是我的不好。

那我一定会改正，对吧，我希望能让更多人喜欢我，我觉得是OK的，我曾经以前会做一件事情，谁骂我，会叫别人把他踢出群聊，把他踢出这个YY的频道，但是今天我想告诉所有的兄弟以后绝对不会踢任何一个人。

不会骂任何一个人，为什么，因为他来到这里，听我的YY，他付出了时间，他是想改变的，但是我没有做好，这是我的不对，那如果我没有问题的情况下来，就是我们的思维跟不上，那跟不上怎么办，我应该细心的跟他指导。

让他够病成这样子，让他能够明白，谢谢所有的兄弟，那子那子经济高了，谢谢兄弟们这一路走来，感谢你们的陪伴，自从速成班这个课开始以后，我每天讲YY，那么，所以呢，这个时候我更加的发现一个事情。

赢奖一定要有激情，激情一定要有技巧，我突然发现曾经的我这个人很no B，我太垃圾了，那么所以现在只做一件事情，我要让自己改变，我要改变的自己变得更好，然后迎接最美好的明天，我要实行我的这个责任。

就为什么呢，因为我坐在这里讲YY，我以前会叫别人滚叫人家跟他骂骂他傻逼骂什么把踢出群，后来我发现一个事情，我后面顶着的字叫做PUMAP，是把妹达人是浪迹教育的挪狗。

所以我站在这里的时候是代表着浪迹教育的这个里面，我不可能的随意我的肆意妄为，同时呢，我也发现个事情，大家信我来这里听YY，他是信的是浪迹教育而不是浪子本人，那所以浪子要让别人信服一定要拿出自己的实力。

别人骂我是应该的，如果他喜欢我，那我是应该感谢的，那所以呢，如果兄弟在下面骂我，我再也不会提任何一个人，我会告诉你兄弟我错了的，我改如果我没有错的，那我发现是我们的境界或者我们思想有差别，那我该怎么办。

我应该更加努力的去给你讲解，为什么因为你发时间在听的那一刻，其实你是想改变的，态度来兄弟态度，这个才是态度，我之前世界上我写过一篇文章，我不知道你们有没有有没有去看有没有去看过我写的一篇文章。

我说过一个事情，我说很多人真正的态度运运不是你不干就滚，那真正的态度，我以前觉得你不干就滚，这就是态度，那现在我的这个态度是什么来，我现在的态度就是，不去辜负每一个喜欢我的人，我要让不喜欢的人告诉他。

实心说真话，我要让你喜欢我，你觉得相信我没有错，那有什么嘞，表白太多，兄弟不是表白，只是在这小年夜我特别的激情，为什么呢，因为在去年的小年夜不是这个样子的，去年的小年夜，我是一个人，我在南极教育刚好来。

那时候我在花传单，在这一年里面能够变成今天，我觉得值得庆贺，值得心里很好，很开心，在此祝大家小年夜还能够来听我们的YY，我觉得很开心好吧，那么今天我继续给大家上我们今天的课。

我觉得态度就你能把妹子来做助教的话，我觉得个人觉得是这样子，主要是一种工作的态度，而并不是完全的去学把妹把了多少，为什么呢，因为把妹我们都能教你好吧，结果你铲脸了，没事铲脸了。

对你对妹子的态度就是不去辜负每一个人，如果她不喜欢我OK，心真到哪，下一次她一定会喜欢我，她不喜欢我一定是她自己的问题，那我会用时间告诉她你当初的决定错了，生命，大家还记得我上一次讲的什么吗。

直接那么今天会讲一个很奇怪的东西，今天会讲什么呢，你最一天的力量，今天我们要讲的叫做什么来叫做约到绿茶表，总之约到绿茶表兄弟也不好意思，那是我没有好好教教你，那么以后来你可以直接在群里问我。

我会告诉你怎么去应对你茶表，谢谢兄弟你们的一切，那么今天我会给大家讲的夜场夜场把妹，那么夜场呢，我们需要一个什么样的气氛，我们要需要一个黑厂嗨皮的气氛，我需要我们的歌曲需要我们的舞曲，你失去了方向。

暂缓你的青春好吧，你和你把的妹子一起看靠谱，谢谢兄弟啊，那么你跟你的妹子一起来看这个直播，我觉得是一种情怀，真的是一种情怀，那么如果前面的妹子你能听到的话，我再次祝你们两个人新年快乐。

新那个祝你们那个禅仙厮守，这个男人值得喜欢，为什么呢，因为他虽然在学pua，但pua原因是叫我们男人如何去改变变得你更喜欢男人啊，那所以变成你最喜欢的男人，我们变成最懂女人的男人，所以呢。

我说这个东西是值得喜欢的，我的每一个兄弟都值得去喜欢，为什么呢，因为我们都是那个，好吧，快点讲今天叫做酒吧约茶方法，那么这一个我是叫做X，那X是什么意思呢，我觉得也有一些特别的意义，那么能不能懂呢。

那就得看兄弟你们自己能不能懂得这个是什么意思好吧，那有的人就很懂，有很多人懂，那当然要不要给他明白嘛，让他问让他明白一下这个女的是什么一个意思，他就像是怎么样子的，对你呀，三星哥你没有听是吗。

那好包货好的，妹子什么反应，我们要拧个麦嘛，让他告诉一下妹子是什么反应，好那么正式开始讲，那么开始讲之前呢，先要告诉大家一个事情，就你都觉得酒吧是一个什么样的地方，很多兄弟呢，他在下面比较着急。

我告诉兄弟一个事情，这个东西真的没有办法，就是没有办法着急，为什么呢，真实的在一个泡妞酒吧，一个泡妞一个喝酒的地方，你真的没有办法去着急，因为你越是去着急的时候，远远不知道自己要干嘛。

女生也会跟你一起很无聊，为什么呢，因为有一句话，我记得我们一直会说的常常会说的一句话是什么，去酒吧里面钓鱼好怎么样好叫什么要去看感觉要看感觉，这是我常常会说的一件事情，那你知道怎么样给妹子这种感觉吗。

那一定不是心急，叫心急吃不了热豆腐，酒是越喝越甜，而火是越烤越热，所以呢，没有就是什么就没有办法让你一下子那个火就变成一百度，水是慢慢饶的，叫做什么，叫温水入青蛙，但我都觉得在酒吧。

就也特别也许说是心态不要着急，是贯穿了我们所有的课程以及把妹中都告诉我们是不要着急，那么但今天觉得酒吧的时候，我特别想告诉你一句话，一定不要着急，一定不要着急，真的不要着急，为什么呢，我刚刚正在讲干货。

怎么突然又在扯几把鼠子呢，在放音乐，你们又觉得很简单，那为什么呢，要放一个放放这样一个很吵的音乐呢，那我想告诉兄弟一个事情就什么呢，在酒吧里面到处都是充满了这种气氛。

对好好的去就这里所有的酒吧里面都很吵闹，你想去干一个什么样的东西都没有意思，就在酒吧里面，你是没有办法去跟女生沟通说话的，你说话的时候就需要这样子，喂，过来这样子对吧，这酒吧是很吵的。

那么他的吵也会造成我们的一个问题，那么他吵的时候，那我说的第一句话，这种这种氛围，你看下有没有像酒吧的感觉，大家都在下面，呜呜，在摇着手都是一些音乐狂人都在那里黑黑翻了，那就直接在跳针跳针跳。

你告诉我你要怎么去约到这个女生，或者怎么去打上她，或者说你怎么去收他的微信跟他聊天，你要微信吗，还是说坐在那里聊天，我现在是没有办法的，对没有任何人能听到你说话，所以说呢。

你要到酒吧去的时候一定没有人家在那里听能听到你说话，所以你一定不要着急，那么不要着急的时候，你需要做一件事情，就在酒吧，如果没有人能说话，没有听见，那我们要去怎么进入，我操这个他妈的崩溃了，怎么了。

这个PPT他妈的怎么回事啊，我写的字不见了，等一下兄弟们，我稍等一下，我把PPT关了，重新打开，为什么下面写的字没有了，对，稍等一下，改颜色了，不知道，是叫PPT过年休息天不对不对，兄弟稍等一下。

那么稍微等一秒钟，我把这个格式的问题调一下，还是文字的格式的问题，对稍等一下，稍微等我一秒钟，好兄弟，我的这个已经搞定了，好吧，我用嘴巴给你们讲吧，那么的PPT坏了，来兄弟们，PPT坏掉了。

这个格式坏了，这PPT要红包，没有红包给他发，我有红包就发给你们了，我就不发给他，那么在酒吧里面，如果你想一下兄弟们在酒吧没有那个音乐如此的嘈杂，那你们会怎么办，就酒吧很吵的一个地方，如此的红灯绿酒。

那么很多事情就会出现一个问题，你在酒吧的时候没有办法跟妹子交流，那么所以呢，在酒吧里面要做一个事情，对，那么就会有一个事情就是在酒吧里面，首先大家觉得去酒吧玩的时候，你第一个要素是什么。

第一要素去酒吧玩，第一要素去酒吧把妹的第一个要素你才是什么，要帅，要开心，要帅气ok，兄弟去酒吧玩第一点是要开心，没错，第二点第一点要帅也没有错，但有一个兄弟说的对，第一点要有他要有妹子。

第一点要有妹子，对第一点一定是需要妹子的，因为你只要需要一个妹子在那里的，你只有有妹子的时候，你才能把妹，那么把妹的过程中的需要两件事情，需要哪一点件事情去做呢，第一件对妹子，那么第一点是什么。

你需要的是这个妹子是微信上面提前约好的妹子，那么第二点呢，你如果微信上有约好妹子过去，这个是ok的，那么第二点是什么呢，就是你去酒吧开了一个卡座去玩的时候，拍一个小视频，发到你的朋友圈去钓鱼去钓鱼。

那么这个是第二种拥有妹子的方法，那么第三种呢，是你去这个酒吧里面单纯去搭讪这些妹子，然后，得到妹子的一个方法，那么我们现在重点讲第一点去酒吧，之前提前约妹子，那么最有效。

最快的方式就是教大家一个小技巧行吧，因为之前很多人说我喜欢讲大的不讲那个方法，那我告诉你今天一个小方法，你跟妹子，所以呢，你要跟妹子去那个对，今天我讲一点比较小的事情，那你要去酒吧里面要干妹子的时候。

第一件事你要约妹子，那约妹子怎么去约呢，第一点你先把你的那个微信打开，然后顶级群花助手，然后发两个害羞，然后再发什么，发那个在干嘛，然后说出来玩，好吧，因为你在微信。

不知道你有没有听到我说了第一句信息呢，你发在干嘛，跟女生说在干嘛，然后后面加两个害羞，这样子在干嘛，后面害羞，妹子说在干嘛的时候，你不管她回什么信息，很多兄弟在这时候就去回复女人信息了。

那么第二点就是说，那你大概等个一秒一分钟以后或者两分钟，你回个来找我玩，这两句话，一样，你你，我不知道你们知道吗，就是在妹子，晚上一出去喝一杯，我不知道你们那些有没有发现群花助手是可以发两条信息的。

就第一条信息发完之后，再等一分钟多再发一条信息，第一条问在干嘛，加两个害羞的表情，那么第二条的时候，你告诉这个女生，你来找我玩，然后呢，你再抵开你的微信来看，哪些人出来，那些人不出来，那些人不出来。

你不用跟他们聊，那么这时候他出来的时候，你只需要复制一条信息，就说晚上晚上出去一起喝一杯呗，就晚上一起喝一杯，那么你会发现就有就妹子不论回什么，你都给他那个复制粘贴复制粘贴就可以了。

你可以用电脑扫描二维码登陆微信，然后群花了之后用电脑的那个复制粘贴一下子就把他搞定了，知道吧，这就叫做套路，那么这个时候你就会发现有很多的妹子愿意出来，这个呢，是吧。

就酒吧里面约妹子的第一种方法是这样子的，那么第二种方法是吧，就是去酒吧里面的时候，你拍一个小视频，到群里说偶遇的举手，那么妹子会在朋友圈给你点赞给你评论，你在哪，然后约过来，第三点来就是酒吧里去搭讪。

那酒吧里搭讪的有的地方真的很吵，让我们去哪儿，哪儿搭讪呢，第一条的话叫做微信的聊天嘛，我说群花群发群发，那么第二点第三种是搭讪，那搭讪的时候第一种是去厕所那边搭讪，那么第二点呢。

是去酒吧门外面酒吧外面搭讪，酒吧外面因为，别的桌的个人建议需要去看一个时间，就是他们那一桌有没有女的女的旁边有没有男人，如果没有男人，你可以去搭是OK的，如果说酒吧外面哪有妹子，兄弟，你不知道。

这酒吧外面是有妹子的，很多妹子可能在其他酒吧觉得不好玩走了，也有可能有的妹子过来之后能转一转，也有妹子过来约了朋友啊什么的，没有被人水了，很多妹子。

而且作为一个酒吧外面是有很多一般的酒吧外面都会有很多吃的，那么你在这些小路边摊上到处都可以看到妹子去搭，大家说哎，刚看到你很高兴认识你，我想跟你一起喝一杯，就约出去了，那么重点呢。

我们今天要讲一个事情就是买还是围绕这一句话来说，酒吧说话远远都没有人听得见，那没有人听见怎么办呢，那没有人听见听得见听得见，那怎么办，那没人听见的时候就说明一个事情，我们的声音很大，那我们需要打得很大。

声音就要说得很大，那么还需要一个很重要的东西叫做转场，不对首先第一点酒吧里面很吵很大的时候，那我们住在一点东西叫什么，我们住在第一点叫做玩游戏好吧，那我们就需要做一件事情去玩游戏。

我们去玩游戏的过程中呢，在玩游戏的对字打错了，对我把关了吧，对我把关掉了，你们就可以看到了，我把这个也关掉，那么兄弟们你要知道的是，如果我们在酒吧里面去的时候。

你会发现就是那些女生跟我们一起的时候对肢体语言很重要，那么首先在我们如果不能说话的过程中，我们只能做一件事情，就是用我们的肢体动作去做这样一些东西，让女生感受到我们在玩，那么在酒吧里面有两种。

一是玩游戏，那么玩游戏的时候，大家一定要记住一个事情，就在酒吧玩游戏，你要做一件事情就做什么，你在玩游戏的时候，你一定是三分的东西在游戏上面七分在把妹，那三分的把玩游戏就是你本来这个游戏该咬骰子。

该输该赢，你就得输和赢，而且赢了，你要假装的很开心的样子，输了，你会假装的，很伤心，那么后面这一点大家不懂了，就七分和假装伤心是什么意思，很简单，你在玩游戏之外的另外的七分，你是来不是来玩酒吧。

不是来玩游戏，玩游戏喝酒卖醉的，你是来把妹的，所以你在给把妹的过程中来有一个事情，就是什么，你在把妹的过程中呢，可能跟妹子他会赢了，他会输，那什么 输了，你说赶紧喝喝喝喝完，多喝一他喝了一个，你说哎。

你再多喝一点吧，我感觉你酒量蛮好的，他不行，我也感觉你酒量蛮好的，他要喝醉了，那你喝醉了，你不多喝一点，我哪有机会呀，你可以去调侃他，那你多喝一点，不醉，我没有机会啊，没有机会，那么女生他就会觉得哎呀。

怎么怎么的，你一开始可以跟他扯淡，那么另一种的就是你输了，然后你泡在这哇，我又输了，你好厉害啊，你不能让着我一点吗，我喝醉了怎么回去嘛，你送我吗，这样去调的他，这是什么，就我们的表情一定要专的很到位。

嗯，好难过啊，宝宝好难过又输了，然后专的很开心，很开心，然后也赢了之后呢，就很得瑟，赶紧喝，就你要出在这个投入的气氛里面假装真的是这样子，你喝他赢了，你就要喝的很多，他输了，你就喝得很少，就玩得很开心。

你假装这个东西很投入，然后你要撒娇卖萌，各种都要会一点，你要牵着去引，那么这个是在玩游戏的时候，那别的桌怎么搭讪，这个学女问了一个问题，OK的，你拿着你的酒杯走到别的桌，你好，然后举个杯子。

跟他喝一杯的时候，你跟他这么说，你说我刚刚碰朋友玩游戏或者是打赌输了，他叫我过来跟你一起喝一杯，那你跟他喝一杯的时候，你就把杯子放在那坐在那里玩，然后哎，你一个人来的吗，你怎么怎么样的，就了解他的信息。

把信息了解完成了以后加个微信吧，或者说你发现他是一个人来的，他一个人在那里喝闷酒，因为该失恋了，你说这样的吗，我真的没想到我第一次见面是这样子，那我们一起出去逛一逛吧，不要喝那么多。

然后我陪你出去走一走吧，就把他带到其他地方，或者转一转，把我们弄到家里去干了，这个就是，到时候没有客厅，到时候听一下吧，我明天把这个客厅给你，我也不知道为什么我的客厅坏掉了，应该是这个电脑升级的原因。

电脑升级了，那个字体显示不出来，所以呢，这一点呢，你就会发现女生，这一点呢，你就知道了，那么这个就是你在搭讪其他桌的这样一个女生，人性化玩儿，玩儿养崽子，玩儿真心话吗，可以呀，这样的去酒吧。

兄弟说去酒吧玩游戏的时候，我们问真心话，可以啊，兄弟，你玩儿真心话的过程中呢，需要做一件事情，那你做什么，你去玩儿真心话的时候，你一定要说输了，你要假装很开心，你不知道为什么，你要学着自己输。

也要让他输，但我一般的玩儿，我知道酒吧是来玩的也很开心，所以我在玩那个真心话的时候，我最多玩两把真心话，我就不会玩了，为什么，太无聊了，一个人凑过去，一个人凑过来说，就一直这么说，没有意思，除非是亲吧。

两个人在那里坐着静静的喝了一瓶啤酒，或者说是什么，调的酒，然后坐在那里就没什么好玩的，那么就来玩这个游戏，真心话冒险，因为两个人能听得到嘛，亲吧里面，但是在热闹一点的酒吧，这种方法是不合适的。

所以我最多跟他玩两次真心话，我就不会再玩了，那我玩什么了，我会跟他说，那我玩加个游戏吧，他说大冒险，他说怎么呢，我说要么喝酒，要么听我说的，过去了之后呢，我就跟这个女生说，哎，那你那个言了。

我说第一件事情我就会说，那你亲我一个吧，他不要，我拿你喝酒，然后第二次我再言了，我说亲我一下吧，脸 亲脸，然后他就会亲，为什么，第一次他要喝，那么第二次的时候，我再言了，我亲一下我嘴，亲我的领夹。

他不亲，不亲你继续喝吧，或者说喝完了之后，我就说不好玩，不玩了，很简单，为什么，我测试这个女生愿不愿意跟我搞，在酒吧里面有很多的女神，真的我实在不行，我还可以搭讪，所以你一定要做一个什么叫做进罗的时候。

你其实完全可以大胆一点，为什么要大胆一点呢，很简单，你要去测试这个女生对不对，干不跟你干不干，他不跟你干都没有窗口，就不要去搞这个女的，我们搞下一个好不好，有人兄弟很奇怪，他问我。

他说一来就可以直接亲到吗，是的兄弟，在酒吧的时候，你看你的目标是什么情况，不是说一来就可以亲到，如果他愿意陪你玩游戏，那一定是玩的比较开一点的时候才会这样子，因为我尝试过让女生在酒吧里面跟我玩游戏。

玩的嗨一点，他们都愿意跟我亲嘴，都愿意亲我，而且我还试过在酒吧直接就可以亲，对不会挨巴夹，这个是有方法的技巧，那么这个技巧和方法就是先保持正经，过了玩几把游戏以后，玩开了之后。

你再跟他说亲一下怎么怎么的，而不是说一认识就这样子，我试过最快的话，在酒吧里面我是三个小时把那个女的从认识搭上，然后把他干了约了三个小时，这是我的一个时间，那么我最快速的来是从微信约了一个妹子过来。

是4点30来我家的，然后4点30来找我的，然后5点钟就回去把她操了约了半个小时，很简单，去酒吧里面的其实很多时候，是一个很粗暴的问题，真的我不知道我跟你你们是想听真，那么我先给大家介绍这些方法。

然后后面再给大家讲一讲，那个酒吧里面的最真实的一面是什么样子的，那么这就是我们玩游戏的一种方法，那么重点的事情还是那句话，酒吧里面说话，永远没人听见，那没人听见我们要干嘛呢，我们要做一件很奇怪的事情。

正常之中，我们跟妹子交流都是你玩过去，你玩过来，然后一直在那娱乐，或者你说话，我在说，但是在酒吧里面的时候不会给你这个集废，你没有办法跟他聊那么多东西，也没办法跟他慢慢说，那么你只有一件事情。

那你这件事情就是什么来，就是你们说话的时候是这个酒吧的客观云音造成了你们说话的话，一定是会什么来，声音很大，我不知道你们能理解这句话的意思吗，就是酒吧里面人的声音会很大，很吵很闹，那么这个是什么原因呢。

这个原因很简单，就造成了你跟女生如果要在酒吧里面玩得很嗨的话，你需要做一个事情，那么这个事是什么来，就是你说话必须侧着他耳根才能说，在他酒吧那里耳根上说的时候，在酒吧的耳根。

因为他耳根里面靠近的说的时候，那你需要靠着他，他的脖子都很近，那么这时候来，你靠着他这里的时候，侧着耳根说话的时候，你就可以就像我们前面说过调情的，你本来说一句正经的说说说，本来一直都很正经。

突然你说哇，我突然发现你耳朵好香啊，我发现你头发很好闻啊，然后这些话就可以说出来了，对，然后你就可以说这些话，就可以说出来，对对他耳朵说，既然是哈气的说，那么重点的事情是什么。

就你在酒吧里面跟女生说这些东西都是OK的，但你说完之后，一定要记得一件事情，你说完了，你要挪开一点挪开，因为你在离他很近的这里在说话的时候，你可以发现个事情，就你说啊，说他怎么怎么亲爱的怎么怎么的。

然后勒，你再对他说话，再说的时候说完了过来，你一定要离他远一点，开始的时候是这样子，至少最开始的时候，我们跟一个妹子认识啊，去玩游戏啊，去跟他聊天的时候，我们一定是因为酒吧里面很吵嘛。

也不是说我们故意要去吃人家豆腐，我们就需要跟他离得很近，说话他才能听得到，但是在他能听到的时候，开始我们又不是很熟悉，那怎么办呢，我们就只能告诉这个女生，我们要说话的时候就离他近一点。

这边是因为说话听不到，但是如果我们很我们，我们进了以后，我们多说了几句话以后就可以去抖着他了，最开始说，哎，这招手他过来着啊，我说你怎么怎么的呢，你赶紧喝酒啊，我们玩游戏嘛。

怎么的说了很大的声音说完就过来，就把手换一下，他就会过来找你说，他就会凑的很近，你发现他愿意凑你很近的时候，你再去把他抖过来，好吧，这个呢，是在酒吧里面没有办法，避免了一个事情，就是建议大家来。

带你女朋友的话，不要轻易带到酒吧去，可能会被别人也会不是说一定会被别人干，所以一定可能会被别人吃豆腐，为什么酒吧这个环境就是这样子太吵了，所以你要做一个在酒吧里面把别人，你要把你女朋友带酒吧去。

你得充分保证一个事情，就你女朋友那个要被别人占便宜的，这个一个这样一个事情，你一定要注意好，不然的话，他会被别人占便宜的，对吧，这就不好了，是不是，这些牛角尖好长哦，对兄弟们，哎，你就碰到过，哎。

你碰到一个什么事情呢，兄弟可以说一下吗，大家分享一下你遇见一个什么事情，就你的女朋友被别人凑得很近，问他去跳舞吗，对吧，那么我们讲到这里呢，就是我们的所有的一切，那么我们完了，那么在此呢。

告诉所有兄弟们，我们的这个速成班第十节课酒吧乐炮就讲完了，对就完了，大家下课了，我操没有没有逗你们的逗你们的，跟你们说好玩的，跟你们开玩笑的，对我脚点，对啊，能不能简单的讲一下我记笔记可以的。

就把真实的故事对不是后面的话说完，就是我告诉你们我开玩笑的，是这样子啊，不要半句话是这样子的兄弟们，那么我们再说好了，这里完了以后呢，你们发现一个事情在酒吧的桌子上。

我们确确实实有很多时候来是要跟妹子互动的干嘛干嘛的对不对，但是有一个问题是很多人没有注意到的，就这些女生，她本身是有没有想，你如果微信约过来的妹子，是不是本来就是说来准备好有个女约炮的。

所以这要一个测试测试，他们是要约炮的那么那，那么第二点的时候是吧，就你跟妹子约出来见面的时候，你一定要在酒吧的门外面就直接会去进度，他哎，你来了，今天怎么穿的到酒吧，我穿的这么好看啊。

也许把腰扭着他走吧，然后扶着他走吧，大哥带你去喝酒，带你去嗨皮走吧，今天晚上穿的这样子，哎，你穿高跟鞋，你还怎么跳舞啊，你一来就去互动啊，就跟他进度这个事情，然后才知道卡托上我们说玩游戏干嘛的，但你玩。

但你玩到这个一你玩到一半或者有点累的时候，你可以跟他酒吧的游戏，你看那个气氛嗨皮的时候，很多人在跳舞干嘛的，哎，你走吧，我去跳舞，你给他带到舞池里面去跳，那么到舞池里面来重点的真的在舞池里面去跳舞的话。

一般是年轻人会去，但是我们脑就是像那个年龄大一点的人就不会去跳酒吧跳舞，为什么因为他们不想去跳，在所以在我们在酒吧里面，一般是我这个年龄的人很会多的人去跳，其实你也不一定说要多么会跳舞，就是就是跳骚舞。

那么跳骚舞就是什么，能不能说一下你聊这个游戏的细节可以啊，我会跟你说，刚刚讲了一点点，然后我等一下再讲，你不会跳舞，这个里面是很多人都不会跳舞的，那其实在酒吧里面。

你看到大家都是铁着你的这个灯灯灯这样摇这摇这摇，那么重点我要讲的是去酒吧跳舞，你的时候你确实是一种气氛，这种气氛，那么这种气氛，你就是把妹子妹子对摇头换脑的酒吧里面的女生，你可以随便随便抱对的。

你自己带了妹妹过去，你去干他们对就亲着他过去，那么在跳舞之前，那么酒吧最好的一个方法呢，一个小技巧一定大家要学的，就是你在酒吧最重要的一点，你这样能把妹子第一句一个很重要的点究竟是什么吗。

就是要脑灭自然，因为在酒吧这个地方实在亲手啊什么的太平常了，这把真的太平常了，那么你跟妹子说，我们去跳舞吧，好直接把手拿着就走，对吧，拉到外面去就亲手，牵着手带着舞池里面去跳，先把手拿着。

这样摇这样摇这样摇摇了之后就把他弄过来，然后弄着他的腰这样跳着跳着跳着跳着，在他耳朵发泄，哇，我说你跳舞的时候很性感啊，就去挑逗他去干他，那如果你在跳舞的这个过程中能跳得很high。

这很多女人在跳舞的时候真的是很糟的，他们会战黄他所有的这种舞姿，甚至会骑到你的水上，可能我之前就有在酒吧里面跳舞，跳到我的那个下面就一直硬着，硬得很，然后我就干嘛呢，我想去上厕所陪我一起去上个洗手间吧。

感觉刚刚酒也喝多了，然后他亲着你的手，你亲着他的手把他带到了酒店，带到了厕所那里，带到厕所那里就假装洗脸，然后他上厕所，你讲说哦，你好你好呀，你跳舞的时候蛮好看的，因为到酒吧的厕所的时候就没有那么吵了。

亲着亲着走一半的时候，就直接推开门把他推到厕所里面去干了，实在不行就把他拉到那个酒吧厕所是一个很重要的地方，如果你们跳了舞的话，关系比较亲密，那你可以把他带到厕所去，就可以真的是把他干了。

如果没有的情况下干嘛呢，没有的情况下，你就要做一件事情，在酒吧厕所你洗完了手，你上完厕所在等他，他过来的时候，你说我刚刚发现你在跳舞的时候好美，是吗，嗯，你走过来呀，我跟你说，我看你脸上有什么东西。

他有什么东西，你直接把他弄过来，然后直接把他弄过来，就把他嘴给亲了，就舌吻他吻了之后，你亲他两口之后，你说那走吧，亲了他的手，那走吧，我们进去喝着酒，我们进去里面玩吧，就可以了，那么这是一个转场。

转场的时候，在这个转场的过程中也有一个测试的题，我说过，如果女生跟你愿意去跳舞的过程中，你说走吧去跳舞，你是会亲手的，对吧，那么如果说你们在那个酒吧跳舞的时候，两个人抖着腰在一起了之后。

后面再去接吻他是一个很正常的事情，假如如果没有这一点，那么你会发现，如果他不给你亲手，那你就不要想着在厕所里舌吻他了，那是不可能的，那要怎么办呢，那你说我们跳累了，我们去上厕所吧。

然后这时候再去亲他的手，或者是上完厕所回来的时候亲着他，那么这里有个细节，就是如果你们在酒吧里面去喝酒的过程中呢，有你们的朋友，有他的朋友共同的朋友在，他是不想他可以在其他地方让你亲手。

但是你们到了酒桌到了你们朋友那里，他不会让你亲，这是一种方法，这是一个事情，那么说到这就是游戏的对社交压力，说到这里是游戏的中断还是中断，那么大概的方法和技巧就是这些，真的现在的酒吧其实很无聊的。

除了跳舞，歌曲嗨一点没有太多的可以说的，其实搭讪的过程中也是，我试过一个女生跟我搭讪，她喝完酒的时候从那个厕所出来，我直接挠着她，挠着她的时候，她就说你喝醉了，小心点，她说不用啊，我说你小心点。

我扶着你不要摔了，那个女生就说她谢谢你，我说你在哪喝酒，我说要不去我那坐吧，她说我那边有，我说那好，我送你过去，然后送她过去的时候要到了的时候，她说什么，她说谢谢你啊，然后她嘴就对着我嘴。

她就直接她把我亲了，她把我亲了，对吧，就所以说在酒吧里面有时候喝了酒了，这是一个很住心的东西，就很快，那我所以说最重要的一点事情一定要在这里面变得很自然，很脑灭，不要像一个小小小学生或者一个新手。

但你怎么怎么怎么怎么的，知道吧，紧醉吗，我稍微等一下跟你讲，我现在还有一个很重要的东西要说，对运酒来住心，那么所以说在就是舞池里面去跳舞去搭讪，你过去其实你只要去说跟他们一起嗨，你玩的比别人都嗨。

人家跳舞的时候要的动作是这样子，那你跳的时候就这样，很能骚的跳，你发现很多女人注视到你，因为你好不容易的就是淡化了你脸上所有的骚气，这个会让人家很容易就记住你，这个是一种方法，玩大冒险，升级关系。

然后去午餐，然后去去舞池，然后带到那个厕所去踢踢，这是一种方法，但是有的人可能不去舞池，他们真的不会，因为年龄稍微大一点，或者说是个子高一点，他们并不想去舞池，因为人稍微的临展一点，他就不想去跳了。

那么这时候干嘛呢，你就在那喝酒，我尊敬我之前说的玩骰子，玩骰子的时候有一个重点，就你首先有一个前提要准备去酒吧，你知道有一个前提是什么吗，很多人问我酒吧的方法就是我刚才说的那个就是有酒吧有啥方法。

但是现在我们讲细节讲小点，讲小点是吧，你在酒吧里面去玩的时候，你一定要做一件事情叫做社交认证，社交认证是什么，是指你在这个社交场合，你们喝酒的这个桌子上你是老大，这个很重要，为什么要证明是老大。

因为你是老大，你去照顾别人，你去干嘛的，别人才会听你的话，如果你什么都没有，你坐在那里玩，那别人都不会听你的，那你就不要说在里面把妹了，所以不行，那么照顾别人的点要从哪里开始，他来了一个朋友，哎。

来来坐坐坐，你要把照片在这儿，来来坐，然后给他拿拿拿那个杯子，来来来给他们拿杯子，来来来来来来来倒酒，哎，你喝那个什么还是什么水呢，Hello，很高兴认识你，What a happy喝酒。

一定要照顾好这些人，还有另外一点就是比较重要的，酒吧是一个，其实我告诉过大家一个事情，就是什么，在酒吧刚刚我最后再来给大家讲最后一点吧，这就是来，我说你要照顾好所有的人，别人才会相信你，对吧。

那么在这里呢，你一定要做一个事情，就你要做一个老大，学习领袖好吧，然后我说你单跟女生亲密接触或者接吻呢，或者亲手啊，干嘛的时候到了最后一步，你是要把带走带回家，那么带回家呢，你就说，哎呀，我喝醉了。

怎么怎么怎么样的，我说哎，我们去哪吃夜宵啊，干嘛的就带他出去，他可能女生会拒绝，可能会同意，那么甚至呢，他说会送她回家，那我送你回家嘛，他不要，你说那去我家，那么这时候你有两种方法选择，一死皮耐脸。

二潜视一点，走到那里酒店上的时候，车的时候直接把推进去，直接把推进去，然后第三点是什么，第三点就是女生在跟你的时候，他说不去你家里，那你送我回家了之后，你再回去嘛，然后你上车了之后，推上去了之后。

你先说去你家去我家送你回家，然后再让他回去，或者说我还想那里有去朋友，你说那我们去哪玩就找个酒店上车了之后叫司机开，你不要让妹子说他的地址，你先妹子之前把你的地址说出来，这是带走的时候。

你得走着死皮耐脸一点，然后到了那个上车的时候变得强势一点好吧，那么重要的有其他人在做不了老大怎么办，很多兄弟这时候的重点来了，我说了，酒吧里面一个不争的事实就来了，那么我刚刚觉得在酒吧里面。

很多人都会觉得这些方法很重要，对不对，那好方法我已经告诉很多人了，他们都会去把妹了，都可以约妹子搞了真的是这样子，那么我记得他记得两句话，一个要脑电，一个要自然，那么这个也是确实让你把到没的一种方法。

那么这是很重要的核心，那么最重要的一点在酒吧去把妹，你一定要记得一个事情叫做场面，就大家我给大家讲一讲真实的把妹方法，有两种一种是酒吧里面去你自己约妹子的话，那你一定要做什么，就酒吧买单的时候。

你一定要你是因为酒吧其实不一定说要你要买单，也可以是你朋友的去买单，为什么呢，因为酒吧一般是先把酒买了，你才能喝，他不支持你买完了之后喝完了给钱不会的，所以第一件事情，妹子来的时候，你们先把酒开好。

他就会不知道谁是买单的人，谁是脑大，那他只能干嘛呢，他只能想象一下靠他自己的封面，他让他觉得谁是脑大，那谁就是脑大，所以你在酒吧的时候一定要他妈的很拽去的样子，知道吧，就坐的时候坐的像个脑大的样子。

坐在那里来来来喝酒，然后来就是任何一个人过来，你都把自己当做老板当做这里的主人一样，哎，来喝酒喝酒喝酒，坐坐坐坐坐，然后坐过来，照顾大家，然后跟谁来跟这个女生表现的很关系很密切。

然后跟他喝另外一个女生也密切，你最好的是你酒吧旁边的时候有几个女人一定女多男少，这是一个很重要的东西，老板好尴尬，买单的人气死，那个不重要，重要的是你跟我一起来玩，你就得他们接受这种事情。

我比较适合这种性格，那么另一种性格的就是他们有一些gay，你们知道吗，就那些小小男生比较阴柔的人可能会使用的方法，就是别人叫了妹子过来，他自己带一个妹子，然后坐在旁边，然后就这样的抱着那个女人慢慢玩。

自己玩自己的，然后来跟他跟他两个人玩，就两个人自己在那玩，那么这种方法来讲，会去跳舞，这是我们第一种方法说的那种啊，说说说我说过的第一种方法就是你们两个人的时候啊，你跟他一起玩。

跟这个女生一起单冒险什么的，但如果你要做第二种就是老大去约炮，那么他妈的，什么周围给我做五个十个五个女生，十个女生脑子坐中间跟这个女生喝一杯，这个女生喝一杯，跟他玩个游戏，然后过来说，哎，你玩游戏吗。

石头剪刀布跟这个人玩这个，然后喝酒跟他这边凑的很近，哎呀，你很香，干嘛干嘛的，他不干他不干滚蛋，坐在旁边拿着来搞这个女人，这酒吧里面你要自己去钻牛逼的把妹的葡萄龙，你要干嘛呢，你一定要做一个事情。

一定要做一个事情，就是专程老大的样子，坐在这里来来来喝酒喝酒干嘛呢，所以你要什么酒吧里面要做一件事情，你要做的经验老大，如果你是跟你朋友几个都是鸟姬啊，什么的都是他妈的，想去把妹想去打炮的人。

那你们一定要做一件事情，那你们做一件什么事情，就是，你们做一件什么事情，跟那个酒吧里面的酒保去找这么样一个人了之后，跟他说我在这里喝酒的时候，给我拿十瓶香槟换到前面做那个排产，知道吧，哎。

听说那个去酒吧跟回家是一样的，对，其实是这样子的，就坐在那里很自然，就根本不会有那些响的，这是一种套路，所以你会发现对是这样子，我还让我我法拉利送你回家，我这种我们屌丝做不到，没有啊。

你跟你你不一定要喝那么多酒啊，你也可以那个你朋友啊，其他人请你去啊，对不对，这种方法来是那你很多人说这种话不好，那你就用什么用我第一种方法，那还有第二种方法，第三种方法，第三种方法是女生，你跟他聊天。

女人在酒吧喝酒，你去找他，你找他的时候来，那么你一定要注意一个很重要的东西，对自己的局和别人的局，自己的局和别人的局很简单，我不知道是谁的，反正你钻的自己很牛逼就行了，叫什么展示高价值。

那么我很真实的告诉你，在酒吧里面，在酒吧里面一定有一个高价值的东西，别人不然不会喜欢，一你玩的比别人还便宜，二你比别人帅，三你穿的比别人好看，四你玩的比人嗨，五你比别人有钱，六你身边的妹子比别人多。

七你好像跟每个妹子都很熟，然后八这个酒吧里面的脑袋啊，或者说是这里面的那些卖酒的，好像谁都认识你，那么重点的东西来了，那么所以说这中间有几个东西是我们没有办法去做到的，那你比如说有钱有什么的。

我是没办法一下做到的，但是你有一个好看的头发，你是可以做到的对吧，你穿一身很牛逼好看的衣服是可以做到的，那么重点的还有个事情，你让自己玩的很嗨，你是可以玩做得到的，你手上带一些小戒指。

一些首饰在酒吧里面的衣服你是可以做到的对吧，你到酒吧去假装跟别人很熟，你可以做到就你走过去，对你你走过去的时候跟妹子走到那边来，你也别人也不知道你他妈跟这个女人熟不熟，你走进那个酒吧看到那些小蜜蜂。

那卖酒的，哈喽你好啊，你好，他也会跟你说你好，你去的哈喽，哈喽，不知道的人以为这他妈的都是你姐姐，你妹妹都是你朋友，结果的什么都跟你都没有，别人跟你什么关系都没有，知道吧，这就是装逼。

就是凌晨门把门的一种装逼方式，就你假如去别人女人那里喝酒的时候，你装的乖乖的，哈喽，嗨，就这样子很腼腆，你要约别的妹子过去的时候，我才搞到他妈的全人很万众瞩目的明星男人的感觉。

你知道那种明星出来的感觉吗，门一开，我操哈喽，先跑，对太扯淡了，没有啊，你别不相信，我就这么干，你不相信你来成都让我带你去喝酒，你就知道我我每次都没有带几百块钱，我都我都很装，我都很装逼的好吧。

我就装逼的时候开个大卡开个卡，然后喝酒喝到一半的时候或者约了几个妹子，我没有妹子，我就周围前半个小时干嘛呢，没有妹子，我就去朋友圈发朋友圈找妹子，然后为了酒吧里面去转一圈把别的妹子他妈的拿过来，拿过来。

我告诉我在哪儿，然后加微信，干嘛过来喝酒喝到一半的时候叫服务员，那干嘛，然后把我的酒先拿一半，然后后来再干嘛，再给我拿十瓶香槟过来，把他换到前面灯光一闪一闪的开始干妹子，这这真的是我的方法。

还有就会给别人做很熟，然后回去带妹子跟他聊得好，我也会带酒吧里面去跳舞，然后在厕所去干他们去跟他亲手也会带女生，我说我好困啊，我想我们出去买包音车，我带他出去两个人单独的走一走，就这里的方法我都用过。

但也有去那种妹子的座位上的时候叫我去喝酒，这就会很尴尬，为什么我我我，其实我知道这样子，你知道香槟不要钱吗，兄弟我告诉你，香槟不要钱，你不喝他就不要钱，你跟别人说给我，你你现在里面找了些清酒的说。

给我拿十瓶香槟过来，我在你那买酒，你可以帮我借几瓶香槟过来装逼吗，他就说好可以，然后他就会借出来给你，你不喝他就不要钱，这是一种装逼的方法，很多人说什么，这个人的话真的觉得是这样子，你想象一下吧。

酒吧大学的时候都是玩的high，那么是什么样的人玩的high呢，你跟我刚刚说的那个八九个点一样的，你好看的帅的长得高的，那个跳舞跳的好的，然后那个群场玩的兴很兴奋的，然后你旁边认识很多人的。

你身后有很多美女的，你很有钱的，你然后坐在那里还像明星一样的，好像谁都跟你很熟一样的人，这些人才会把到妹呀，你坐在那里什么都不干，谁给你把妹，谁给你谁给你玩啊，对不对，所以说把妹这种在酒吧里面呢。

你要做的一件事情就是来展示自己很牛逼，这往往比你去操作的技巧更重要，妹子说来喝香槟吧，不好意思兄弟是这样子的，有很多妹子呢，我不知道你晕是什么妹子，那个里面不是妹子说开就开的，那如果你说妹子开就开。

那就说明一个事情兄弟，你没有把这个妹子干住，那干住的时候，这妹子坐在旁边，我还开什么酒，你喝什么酒，你不要那个扯，知道吧，就你没把他干住，他都会这样，你干住了之后，我说开什么酒就开什么酒。

而且在酒吧里面一般你牛逼点，你装逼装大一点，基本你自己都不会去开酒啊，这个事情旁边会有服务员，你说这个新开了，这个新开了，其他的不要开，那服务员开酒之前，他会问你的，你是哪般，他只会问你。

你干住那个妹子，我就是不是说的，你没干他是你要干什么，你要去干这个妹子之前，你需要的是我说气场上去，豁达住这个女的，让他觉得跟你在一起的时候，他能豁达住你，你能豁达住他，他在你面前不敢摆领色。

这才是很重要，没干住妹子要开酒怎么办，就看他们都喝得完吗，我都醉了，所以你要做一个雄性魅力，我刚刚说过先照顾好旁边的人，他才会尊重你，知道吧，他才会尊重你，你把所谓朋友都照顾好了。

然后你说你要干嘛的时候，别人才会把你，如果你一来就在这装逼，谁也不如你，但你来来来来来来来来坐坐坐坐，有句话叫身手不达笑脸人，什么意思，就你心让这个女生跟你一起玩的时候，她玩得自己很开心。

然后你照顾她的很好，她哪在一个陌生的场合，谁都不认识，你对她最好，她就会听你的，遇到很多外年喝完就走了，你不要找那种外年了，你自己去搭自己的妹子，朋友去约自己的妹子，很重要，所以说。

我说酒吧里面你需要一个事情就是快狠准，进挪的时候，所有的每次进挪不只是拉伸关系，更多的是什么，不只是拉伸关系，更多的是干嘛呢，去把这个女生给约过来好吧，因为不只是拉伸关系，你每一次进挪都是在去一次测试。

如果她愿意给你亲手，OK的，她不给你亲手，说明她手都不给你牵，她也不会给你干叫她滚蛋，那么下一个走啊，就走，你坐这干嘛，那你过来干嘛的，不喝酒不喝酒，你走啊，对不对，蜜蜂你不怕他扎你吗。

兄弟你们可以看一下，我之前写过酒吧里面小蜜蜂，这一篇帖子在我们公众号我写过，在这里面很简单，酒吧小蜜蜂，很多人都是拿美色来勾引你等等，哎，一起来买酒啊，找我亲个酒啊，怎么怎么样，不好意思。

我从来不干这个事情，我想找你亲酒就亲，不想亲，不亲，不要拿美色来诱惑我，有很多女人天天发微信，叫我去找她喝酒，我我们目标不同，你不要找我干嘛呢，怎么不呀，我过来你陪我吗，陪你聊天，我说我是要把妹的。

我是要睡觉的，我是喜欢做，我喜欢做爱，我说，好吧，这就是态度，他就把我赏赏赏赏了，没滚蛋，基本上不会想我，他下一次又会说来喝酒啊，你想好了要跟我做爱吗，所以在酒吧真实的是这样子，你需要展示你的高价值。

这个高价值来，我说不一定是钱，但一定是，那时候你玩大冒险，一般能玩到舌吻的地步吧，兄弟是的，我一般都玩到接吻的地步，我一般玩真心话的时候，我玩两点，一我会说，哎，你告诉我一个你的秘密吧。

第二点就是你喜欢我吗，然后第三个就把这个这个真心话不好玩，我们家有东西吗，他说，我们我们对喊个牛逼拜，我说这个不好玩，那个加个游戏吧，他说什么，我大冒险，我他怎么玩呢，我说你输了，我叫你干嘛，你干嘛。

他那里要脱裤子，我谁会这么搞啊，你是不是好无聊啊，我不玩那个，那很好玩吗，我输了最多叫你亲我一下，来亲我一下，然后他输了，我就说那你亲我一下，他不亲，我让你喝酒，然后他再不喝，我再来问哎，你喝酒吗。

现在呢，他就会来了，是的，就是这么简单，直接第一次我一般跟妹子说我亲我一下，他不干，那么第二点的时候，你知道我在演的时候我说什么吗，我说你亲我十秒，我们接吻十秒，因为第一次我说你亲我的时候女生会拒绝。

那么第二次的时候我就说，你输了最多亲我一下，对输了最多叫你亲我一下嘛，对不对，要暗示他最多就是亲一下而已，不会叫你脱裤子的，知道吧，然后呢，妹子输了之后，我就会说第一次输了，我说你亲我一下。

第二次输了之后，我会跟他说什么，我说，那你要亲我十秒，第一次不论他同不同意，他都会这样，我说第二次输了，我说我们接吻十秒，那女生说哎呀，太久了嘛，怎么这样，我说五秒八秒，他不行，我就五秒最少了。

你输了不认真喝酒，他要么就喝酒，他会说太长了，三秒就好了，三秒搞定了，对不对，开价开高一点，因为你说那你再亲我一个妹子不干不干，就算了，结果十秒妹子的注意力就被你转化了，第一次说了要亲嘴。

那么第二次他还跟你玩游戏，就说明一个事情，他知道你告诉他要亲你，他还愿意跟你继续玩，他就没想过最后输吗，对不对，那这时候你就说哎，就不他已经你就假装他确定了要跟你接吻，你说那个接十秒，他十秒好久啊。

五秒他不行，最少三秒，不然你就喝酒，那好嘛，三秒，干出来了，很快的酒吧，这种音乐这种氛围，这种美酒喝起来，这种感觉很舒适，知道吧，真的靠谱，确实讲的是经验，很多人会说是经验，很多人会觉得不是。

那么兄弟你要做的就是去实战好吧，如果一直没演呢，一直没演，我傻吗，我跟他玩不玩了，我说这不好玩，不玩了，那一直输，那怎么办，要十五二十，十多起他不玩，不行，不玩了，他干嘛呀，那你一直都是输。

你那个亲我一下，那哄我开心个呗，就这样子，有没有一直喝酒不亲的妹子，就是这种不是就不干了，有没有一种一直喝酒不亲的妹子，这种是不是就不干了，兄弟是这样子，他如果跟我说他酒了，他一直在喝或者跟我玩。

他能不让我亲手，也不让我干嘛的，第一次我说怎么了嘛，第二次我还会挑战他，第三次的我说那个你走吧，我等一下再叫个朋友过来，这里可能坐不下，那让他一边玩去，我说那边有人找你，你过去吧，我再不要你了。

不要说那么明显吧，我们是有素质的人，兄弟我们有素质，我们不能叫人滚，我会告诉他旁边那边有人找你，你过去那边玩吧，或者我等一下朋友还过来，可能坐不下，要不你先回去吧，这样比较委婉，比较委婉。

对我待会还有几个朋友过来，这里可能坐不下，要不你先回家休息吧，早点回去休息，就让他走，要么就是那边有人找你，你过去那边玩吧，对要委婉的表达，就我是一个这种人，在把妹之前，反正我一直是这样子快意恩绝。

不搞就走，还有呢，我真的想跟大家总结一个事情，就是什么叫做在酒吧把妹，你有时候真的出现你琴棋的吸引做好，我说展示啊什么的就吸引着一块做好，让自己变得最嗨的人，那么剩下的要到回家。

或者是这个酒过三巡夜过五巡，就差不多要回家睡觉，要该走的走完，那个时候你要做一件事情，你明白就是什么，你要做一件事情，那么这件事情就是什么来，你去死缠烂打，专醉专醉，哎呀，我做了。

我记得我讲过一个女生是电子，她到酒吧来找我，我跟她说什么，我说你过来，我在喝酒，我刚不知道你要过来了，我就留了这里酒，跟她喝一杯，聊聊，我就挪着她，我今天穿的这样子，你想亲你啊，怎么亲一下干嘛的。

就跟她聊，然后牵着手一起陪她聊一聊啊，天坐一坐，然后坐因为酒吧里面本来就不知道讲什么，应该说哎，今天好热了，你怎么这么晚才过来呀，应该聊些什么样的，要么抽烟，就在酒吧里面抽烟的时候，喝酒很多人赋予的。

这酒吧是一个很淫乱的地方，我不知道你能不能懂，不知道讲什么，就那个酒吧是一个很淫乱的地方，像抽烟的话，我就这样子拿着一个烟，怼在他的那个火机上面给我点一下烟，要么就把烟放到他嘴里。

然后拿个火机叫他帮我点，他拿烟出来的时候，叫他自己先点，点好了拿一根给我抽，或者说有的女人，我不知道你们在酒吧里面你们会怎么办，就我干过很多奇葩事，我不知道我能不能暴露我这个人没有素质。

就我试过那种女人在酒吧里面抽烟，我直接抽到一半，我说借我抽一口，然后就直接把拿过来，拿到我嘴上抽，抽到一半我给他，你干过这种事吗，特别是在舞池里面，舞池的时候我常常是这样子，自己没有烟抽了。

我就说把你烟借我抽一口，然后就拿过来就抽了，抽完了之后就，这种是很谦逊的事，然后我抽完了之后，我可能会说，我说哎，这烟挺好抽的，有你身上口红的味道，然后会去逗他们会去挑逗这些女生，然后就一起嗨皮。

你有时候不认识，你需要做一个事情就去挑逗他们，好的，对，还有一点点啊，兄弟们，现在我们的YYY要讲了，然后我现在需要因为没有人嘛，那吴不在，然后我们现在这里停播，我们到外面三点四九七去听YY。

我继续把这里给你们讲完好吗，你们觉得可以吗，可以给我打个1吧，因为今天晚上我要讲几场，对我要讲几场YY我要讲几个YYOK的结束，好了，兄弟们好，祝大家新年快乐，在这新的一年里祝大家发大财，梦想成真。

找一个合适的老婆漂亮的女人，然后招生贵子好吧，祝你明年的每一天每一天的开心快乐，大大的挣钞票挣钞票好吧，你们挣多多的钞票，很多的花花啊，那么你挣更多的钱来干嘛来报名私教，我让你干更挣的妹子。

那祝你明年的一年年年有今日岁岁有今朝，祝你每天每一年的青春快乐，在明年的时候来猴年大吉旺事如意好吧，祝大家在新的一年里面都能追到自己喜欢的人，好，那么在此，在此。

