# 浪迹天团私教大课：9.展示面－修图篇（二）

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，現在開始直播了啊，(開啟中)，(開啟中)，我找幾個典型的啊，找幾個典型的，給大家播一下，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，你跟他們說一下，趕緊進來，重新進去，我要進去，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意。

不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，好，王勇進來了，王勇最近有沒有新照片。

你上次那個照片不是已經P完了嗎，P的還可以，你想看一下我怎麼P的嗎，(音量注意，不要聽不清楚)，他們看得進去嗎，可以看，整個屏幕全部給我看，好，這樣子，(音量注意，不要聽不清楚)，電腦怎麼看。

浩然應該進來了，(音量注意，不要聽不清楚)，浩然進來了，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，(音量注意，不要聽不清楚)，等一下，我現在給你們連了手機，投射到電腦上，給你們來演示。

演示這個具體該怎麼去看，我先講，大概說一下這個，畫面片先看一下，就是這個具體的修圖的修圖課，那麼修圖課這塊的話呢，我會介紹每一個社交軟件的一個基本的功能，每一個社交軟件的基本功能。

還有這個修圖一些細節的一個具體的教學，還有這個修圖的這個實戰作業，那麼拍照的話呢，就是五塌相機，拍照的時候五塌相機，還有這個，這個這個這個FOD，拍實物的時候，然後還有B612卡機，還有這個美顏相機。

還有一個叫這個基蒙相機，基蒙，它是這樣，Face you，基蒙相機，那麼都可以去下一下，好吧這是拍照的，然後修圖的軟件呢，這個美圖秀秀，FaceTime，FaceArt，Instagram。

然後這個VSCO，然後這個MIX，視頻軟件呢，VoE，還有這個剪影，剪影，剪影，對，這個這兩個就夠了，那麼現在一個一個我來教你們怎麼下，好吧一個一個教你們怎麼下，這個我手把手教。

下軟件我都用手把手教你們，因為有些軟件它是蘋果手機需要收費的，所以如果你們用蘋果手機的話呢，就可能不知道該怎麼去下載，我教你啊，聲音聲音能不能聽得清楚，因為我今天講了一天，可是有點小啊。

聲音能不能聽清楚，能聽清楚的話扣個一，或是覺得聲音小的話，你跟我說一下，我就把聲音調大一點，好吧，網友聲音能不能聽的，能聽見聲音嗎，我靠怎麼都沒有反饋，可以聽見哈，可以的，然後我把這個投影打開。

投影打開，看這些都是你們的照片啊，這些都是你們的照片，那麼我先一個一個保存一下，這個先不用這個，要不然一會太慢了，那先把這幾個軟件下一下，不塌相機，然後呢，FODIE，還有B612，還有美顏相機。

還有FaceGmo，你們有沒有用蘋果手機，就拍照這個東西，我剛有講過，蘋果手機比較好一些，蘋果手機比較好一些，稍等片刻，我先來那個吧，直接講這個，然後蘋果手機下載的時候，一個一個來下，不塌相機。

不塌相機，就是這個第一個，第一個，不塌相機，直接下載下來，然後再換一個，第二個是什麼呢，這個FOD，這個是美食相機，然後呢，這個B612，放大一點，B612，這個，底下這個基萌，基萌相機。

我之前有下載過，之前有下載過，然後我看還有其他的嗎，沒了這幾個就夠了，然後美顏相機可下可不下，因為有些人他以前用的是美顏相機，所以他會覺得好像美顏相機用的比較習慣，然後再下其他幾個軟件，另外幾個軟件。

這個是拍照的軟件，拍照軟件是這幾個，修圖軟件，一個一個來交，這個是美服秀，然後呢，SnapSeed，就是這個葉子，SnapSeed，還有這個，FixArt，因為有一個這個FaceTime是收費的。

我一會兒單獨講，FaceTime是怎麼來的，這個FixArt，還有這個，VSCO，還有MIX，MIX，對然後呢，這幾個下完以後呢，這個交一下你這個FaceTime，FACE，FaceTime。

然後FaceTime有兩個版本，他會有這個，你看底下這個他是收費的，然後呢他還有一個FaceTime2，是不收費的，但是呢這個收費的這個會更好用一點，更好用一點，這個怎麼去下呢，你們用你們自己的蘋果。

你們用你們自己的電腦，用你們自己電腦去下載一個這個東西，用你們自己電腦去下載一個，就在電腦上下載一個，S助手，在電腦上下載一個S助手，S助手的一個軟件，知道吧，下載完了以後呢，這個。

把那個在電腦上的那個S助手，打開，就是S蘋果，打開以後呢然後在上面點擊這個，點擊這個，加到相應的這個手機裡，點擊這個，安裝到手機，然後呢你就可以手機上安裝了一個這個，S助手的一個加強版，你如果直接在。

APP裡面搜啊是搜不出來的，懂嗎，所以你要先按到電腦上然後再拿電腦和，數據線連起來你再去下載這個東西，那麼這個東西有什麼好處呢，就它裡面有很多軟件都不要錢，很多這種所謂收費的軟件，在這個裡面都不要錢。

我們下APP，你看，這個出來了以後呢你可以直接點這個，就可以直接從S服務器，免費安裝，不懂的話呢回過頭再看一下，好吧再倒回去再看一下，還有什麼呢，還有這個Instagram，Instagram。

這個Instagram，也是可以直接安裝，直接安裝，直接安裝，好吧，那麼Instagram這個有點麻煩，蘋果手機需要越獄，需要越獄，好，然後現在有一個這個食物美食相機，美食相機出來了。

給大家演示一下這個相機，怎麼去拍一些東西，這個呢就是咱們拍照的這個介面，那麼美食相機最大的好處是什麼呢，就是它對於食物這種艷麗的感覺，看出來很好，對不對，很多時候你去拍一些食物的時候。

比如說你像這是一個一個簡單的一瓶可樂，拍的時候呢就昨天講的這個，我在裡頭看能不能，你看沒這上面有一個這個，上面有一個這個網格線，把網格線點開，網格線點開，這個時候呢發現什麼呢。

發現這個看沒介面上的有好幾條線，對吧，當然它這個線它有很多條，一般的話呢我們可能是九宮格的，所以說我在這裡頭把它設置為，看能不能設置成這種正方形的，看能不能設置成這種正方形的，這裡還有一點很重要。

就是大家每次在這種這個軟件點進去以後呢，你要點設置，然後在裡面把這些水印這些東西，這些水印去掉，這樣的話你拍出來的照片就沒有水印了，然後呢可以把這個保存圓圖打開，然後呢我看一下它這個。

然後呢我看一下它這個，能不能去選一下相應的，這個服裝的尺寸，這個服裝的尺寸，這個服裝的尺寸，這個服裝的尺寸，這個服裝的尺寸，這個服裝的尺寸，這個服裝的尺寸，這個服裝的尺寸，這個服裝的尺寸，這個主光格。

它這個，一會拿另外一個來，拿這個來，比如說這個照片，比如說這個照片，這個相機，這個蘋果自帶的相機，出來以後它會有九個格子，出來以後它會有九個格子，分別有這個，分別有四條線，分成了九個格子。

這九個格子你去拍照的時候，你看剛才這個相機，剛才那個美式相機，和這個蘋果自帶的相機拍出來的美式相機，和這個蘋果自帶的相機拍出來的美式相機，完全不一樣，是不是完全不一樣，你看如果是這個。

它拍出來的感覺是這種感覺，是這種感覺，是這種感覺，感覺瞬間就不一樣了，它這種光線很柔和，拍出來這種感覺，拍出來這種感覺，我可以拍出來給大家看，我可以拍出來給大家看，對吧，那麼，這個拿出來給大家看一下。

這個拿出來給大家看一下，這張照片，這張照片，這張照片，兩張照片的區別，兩張照片的區別，這個是他拍完以後，直接自己帶了一個這種感覺，那麼這個是原圖，這個是手機自帶的相機拍出來的原圖，那麼這個拍照的時候。

那麼這個拍照的時候，那麼這個拍照的時候，你會發現這個構圖其實感覺還是比較舒服的，但是為什麼舒服呢，但是有原因的，你看這個下面呢，這個下面他還會有一些這個，你看這裡，你看這裡，這個東西，你點擊他。

出來以後有這麼多東西，那麼你換不同的效果，出來的感覺是不一樣的，對吧，這種相當於美式拍出來不用P，不用P，出來就是那種硬死風的那種感覺，就是那種很有質感的那種感覺，你可以自己去找感覺去換一下。

你可以自己去找感覺去換一下，這是一種風格，這是濾鏡啊，這是一種加濾鏡的方式，然後呢，這個我先點取消，點取消，好然後在這呢，這個這張照片，他構圖為什麼要這麼構啊。

我就給他講你以後拍東西的時候一些構圖的基本方式，我先拿一瓶可樂來給他講，拍照的一些基本的構圖方式，拍照的一些基本的構圖方式，第一種構圖呢，第一種構圖是這樣的，我拿自帶相機來，第一種構圖呢是這樣的。

這個方式就把人，把這個東西你知道嗎，放在這個，往隔線的兩個隔線中間，你知道吧，隔線中間你放在他這個視頻的正中間，如果這個可樂是一個人的話，對吧你要讓他的腳，腳和這個底下這個邊，腳和這個底下這個邊。

盡量這個保持氣平，你不要這樣子出來，這樣出來你看，這樣是不是會顯得這個平的很小，對不對你把它放在正中間，底下留這麼多空白，對不對這樣會顯得人個子很低，那麼你這樣子放的時候呢，看沒。

這個時候出來這個瓶子的感覺，就會顯得這個瓶子，比較長，這個是拍人的時候，比如說現在可樂瓶是一個人，所以你拍人的時候一種方式，這種構圖的方式把人放在正中間，這是一種構圖，這是第一種構圖。

第二種構圖是什麼呢，第二種構圖就是，你手機橫過來的時候，手機橫過來以後呢，比如說我現在拍他的時候，我把他跟電腦放在一塊，然後呢我把這個東西，看沒，我把這個可樂瓶，可樂瓶的焦點，可樂瓶的焦點。

放在了這個位置，就是我昨天講的，四個焦點就是我們拍照的時候，要對焦的一個具體的地方，把可樂瓶放在這個焦點上，然後呢鏡頭往下拉，鏡頭往上拉，然後呢把這個底邊，留出來一些底邊，是吧，這個就是也是一個角度。

拍照的一個角度，這個叫三分構圖，這是第一邊，放在這個，這個邊邊這塊，大家想有些時候你們拍照的時候，會講究過圖你知道吧，你會拍照拍成這個樣子，雖然人也在畫面當中，但是呢這個畫面會顯得不和諧。

因為他不是一個黃金分割線，懂吧，所以你要把他放在這個位置，懂吧這樣的話呢拍出來這種感覺就會很不錯，明白吧，還有一種方式呢就是，這個，還有一種就是我剛才拍照的時候，我剛才拍的時候呢，我感覺有一種這種。

其實和那個對角線構圖有點像，有點類似，就怎麼拍的呢，就是你看我是這樣拍的，這樣拍的，或者說我會這樣拍，這樣拍，那麼我先講這樣拍的目的是什麼，就你看你手機在斜著這麼拍的時候，就你們會發現嗎。

就是你手機稍稍有一點仰後仰，對吧，然後呢你在這麼拍的時候，我在中間的這個格子裡面，這個角是在這邊的，然後呢這塊是往下的，就是他會有一個這種，這個角度的一個傾斜，他是在中間的，這中間的這一長六，之間。

他會有一種傾斜的角度在裡面，能看懂嗎，他會有一個傾斜角在裡面，明白吧，我也可以這樣子來，就你們仔細看，他在裡面是有一個這樣的傾斜的角在裡面，那麼這個呢，在一般街拍的時候，會經常會用到。

街拍的時候你們可能會這樣子拍，可能會這樣豎著拍，會這樣子拍，對吧，也會這樣子拍，對吧，那麼你這個時候你拍的時候，手機再稍微傾斜一點，這個樣子拍，知道吧，這樣拍呢出來的感覺就，誒又不一樣了。

這就是構圖的一個方式，懂不懂，甚至你也可以這樣歪過來，這樣來拍，這種構圖的方式就不一樣了，拍出來的照片的感覺就不一樣了，明白了，還有一種對角線構圖，對角線構圖的時候你可以用正方形構圖，正方形構圖。

比如說我現在我現在這放了一個手機，那麼這個手機你可以去這麼拍，這麼直的拍是沒什麼感覺的，對不對，那這個時候比如說這個手機是一個實物，拍的時候你要對角線構圖，你去這麼拍，知道吧你就這麼拍，感覺就不一樣了。

感覺就不一樣了，這麼拍，它會有一種這種前後的角度的那種感覺，知道吧，然後你在這麼拍的時候，這是什麼意思呢，就是你是以這個角這種斜角的這種形式，去拍，斜角的這種形式去拍。

那麼這個就我講到的昨天那個什麼去串串的時候，知道吧去串串的時候，是吧，如果這邊是鉛子，這邊是鉛子，就鉛子朝著這邊，然後呢這樣子，對吧，然後你可以把手機懟到這個前面，對不對，這種方式，這種方式。

就是可以各種方式去變化，懂嗎，那這個是拍照，還有呢就是大家在拍遠景的時候，拍遠景的時候要注意幾個點，知道吧拍遠景要注意幾個點，就是你的這個，你的這個這個，這個線呢，你要一定要注意這個線和遠方。

或者是近景的一些水平線，是否達到一致，是否水平，然後呢你這個邊，知道吧你手機的這個邊，和你旁邊的這些該拍的這些地方，是否達成了，垂直，或者是水平，比如我現在照拍的水平，我可以讓它這個達到一個平行的角度。

達到一個平行的角度，達到一個平行的角度，一個平行的角度，然後呢再這麼一拍，這樣的話呢出來的感覺是什麼，就是你會顯得，這個畫面感，會顯得這個畫面很和諧，它是豎直的，橫平豎直，而不是你像有些兄弟會這麼拍。

拍的時候就這麼拍，你這樣拍完以後呢，你看吧你會顯得好像這兒很奇怪，然後這兒也是歪的，你們有時候拍照的時候會注意這個問題，就是要不就是底下也是歪的，上頭也是歪的，你這個圖完了以後就不好修，懂不懂。

然後幾個具體的，拍照的一些細節，先大概講一下，然後呢，自拍，無他相機，無他相機，然後呢無他相機也是，剛拿到無他相機，你們到時候一邊看一邊跟著做，剛拿到無他相機的時候，先點右上角的這個東西。

右上角的這個東西，點開以後呢，到裏面，把這個照片水印視頻水印去掉，知道吧，然後呢，把下面這個網格打開，好吧打開以後就可以回來，然後這個時候可以來回到這個自拍裏，然後你看這個自拍進來了以後呢。

就直接是我的這個照片，對吧，那這個一般調的時候呢，可以稍微的調一下，就是你可以先做一些這種美顏，點一下美顏，然後呢在這邊會有這種相應的這些，比如說我先拿起來，我覺得毛皮可能稍微有一點點過，稍微不要剪。

稍微剪一點，然後膚色呢，膚色呢稍微的這個調一下，看是黃一點還是白一點，可以稍微的，男生的話不要太白，然後呢就稍微調一下，自己調看你喜歡什麼樣的一種感覺，然後瘦臉這個很重要，這個他媽的。

這個直接決定了你到底顏值怎麼樣，這個瘦臉，你自己看一下，就不要太過分，搞個25吧，那瘦臉，瘦臉是你下巴這，這樣我搞成這樣，就成了我的蛇行臉了，搞成這樣臉有點寬了，所以呢稍微和諧一點，對然後呢小臉。

小臉就是你下巴這，也不用太小，差不多調一下就行了，還有什麼大眼睛啊，這個，眼睛啊什麼的，我戴隱形眼鏡，眼睛很乾啊，然後呢你看有一些這個，男生啊，嘴型，這樣嘴型很大是吧，小小一點，美牙，美牙應該是美白的。

這有個臥蠶你知道吧，臥蠶可以加一點，然後呢，嘴型，嘴型很大，嘴型很大，嘴型很大，這有個臥蠶你知道吧，臥蠶可以加一點，然後呢，差不多了，風格呀什麼美妝啊濾鏡啊，這些東西自己去調吧，然後呢你看。

這個時候就講拍照自拍的時候，自拍的時候呢是這個，有幾個點，咱們有些兄弟拍照是這麼拍，是吧你會這麼拍，是不是，這是咱們有些兄弟經常會這麼拍，然後呢，要麼就是這麼拍，對不對，這個是大家這個，感覺會這麼拍。

還有呢，就是有些人會這麼拍，對不對，所以這些拍照的方式都不是最好的，那麼具體應該怎麼拍呢，首先你手機拿起來以後，頭頂不要留白，頭頂不要留白，頭頂不要留白，你盡量多的把自己的身子留出來。

為什麼呢因為你越多的留出來，自己的身子你會顯得你，頭沒有那麼大，頭沒有那麼大，然後呢我昨天講什麼呢光線很重要，所以你看光線充足的情況下，會顯得我人很白，會顯得我臉上好像瑕疵會少一些，知道吧，對。

然後呢這個拍的時候呢，你要去找一下角度，到底是左手左臉更好看一些，還是右臉更好看一些，知道吧，左臉拍一拍，然後右臉再拿過來拍一拍，然後右臉再拿過來拍一拍，知道吧，然後拍的時候呢，你們要拿筆記一下。

就是拍照的幾個點，第一個呢就是，就是你拍的時候呢頭頂不要留白，更多的把身子留出來，第二個呢，拍照的時候呢身子可以，微微的向前傾，微微的向前傾，不要就是這樣拍也是OK的，但是呢剛開始練習的時候。

剛開始練習的時候，你要盡量的這樣子，然後呢不要這麼拍，不要這麼去拍，這樣你是直對著拍的，手機稍微的彎一點，稍微的傾斜一點，稍微的傾斜一點，我先拍一張，我先大概這麼拍一張，我給大家講一下，拍照幾個點。

第一個呢，頭頂不要留太多的空白，第二個呢，角度稍微的做一些傾斜的角度，知道吧，就是你這個拍照的時候，手機角度稍微傾斜一點，第三個呢，就是你在拍的時候，眼睛盡量盯著屏幕的這個地方。

就是你盯著屏幕的這個地方，就是你盯著屏幕的這個，就是不要完全盯著攝像頭，完全盯著攝像頭有時候可能會顯得有點，有點不自然，因為你兩眼這個聚焦在一個地方，知道吧，然後第四個呢就是自拍的時候著裝一點。

OK著裝一點，知道吧然後第五點什麼呢，就是拍的時候呢一定要稍微的帶一點點微笑，知道吧，OK你先回眸，然後拍的時候就是稍微的嘴要帶一點點微笑，稍微的嘴要帶一點點微笑，然後你看我這兩個眼睛不一樣大小。

大小不一樣對吧，那麼這個就要靠後期來P了，後期來P，對吧，大家要去多練習，你看我說的這個角度這個問題，角度這個問題就是你手機要微微的往內扣，角度這個問題就是你手機要微微的往內扣。

角度這個問題就是你手機要微微的往內扣，角度這個問題就是你手機要微微的往內扣，角度這個問題就是你手機要微微的往內扣，角度這個問題就是你手機要微微的往內扣，角度這個問題就是你手機要微微的往內扣。

不是這麼直著學，稍微的往內扣一點，稍微的往內扣一點，因為你內扣，只有內扣你才能更多的展示出來你的身上，只有內扣你才能更多的展示出來你的身上，只有內扣你才能更多的展示出來你的身上，你的身形各方面。

你的身形各方面，所以你還有點手機要稍微離遠一點，手機要盡量離遠一點，我再來一點，對，對，對，對，對，然後這張你再看，拍的時候角度稍微的傾斜一點，然後我身體更多的露出來了，身體更多的露出來了。

然後嘴角微微的帶一點點微笑，同時眼角也很重要，同時眼角也很重要，就是你不能光是臉在那笑，就是皮笑肉不笑這種感覺，然後頭頂不留空白，胳膊往出伸，胳膊伸遠一點，然後手機微微內扣，手機微微內扣。

最後拍出來這個感覺，就是一個還算比較，不錯的一個照片，當然這個，我的這個顏值限制，我只能到這個樣子，當然這個比我帥的，你是可以拍的比我更好看一些，但是要掌握自拍的方式和方法，然後這個是自拍的東西。

然後裡頭這個，大家看這個東西，一個叫表情包的東西，對吧，那麼這個東西呢，是告訴大家教大家一個小技巧，就是你和女生在一起的時候，可以拿這個東西來進行這種互動和靜挪的一個東西，知道吧，這個打開以後呢。

打開以後呢，這裡頭有個貼紙，然後呢隨便找一個東西，找一個這種，這是啥，桃子，換一下，我挖的這個，有點太TM的桃子了，這個吧，好吧，就這種啊，你在和女生在一起的時候，然後這個是幹嘛的，我給大家講一下。

這個是讓大家可以，做動圖的，做動圖的，這個就是一個動圖，是不是，對不對，這個大家能學會嗎，你可以保存兩種形式，一種是，這個，你看這還有個倒序，倒序的話，你這個倒序，就給你媽安排好了，你要進去吧。

再來一個，比如說你玩的時候呢，這個，教大家蹦迪，蹦迪的時候怎麼蹦呢，這樣，對吧很簡單一個，我就隨便搞，就這樣，所以就這個東西呢，你們可以去和女生玩，和女生玩的一個東西，就是一個小小小東西。

那麼你要學會去怎麼去自拍，這種感覺，好這個是無他相機，基本上講的就這麼多，無他相機主要是自拍，然後呢B612也是一樣的，也是自拍，B612也是自拍，這個，這顯臉大了，因為為什麼沒調，沒調。

但他也是一樣的，他是那種，B612以前是做動圖做的很多，還有，這個，Fold ID，Fold IE，這個是拍吃的，其實你看，比如說你拍照的時候，拍照不是有個叫斜角的這種方式，這種感覺，對吧。

比如說你這麼拍的時候呢，你會有一個邊，你看這個邊，這個邊和這個邊會平行，對吧這個邊和這個邊會平行，然後你再拍，感覺就很好，然後你現在呢，比如說我現在因為我手機比較長嘛，對吧，所以說會導致。

我拍的時候會拍到這，這樣拍，這樣拍，然後呢攝像頭可以有更好的一個角度來拍，那麼這樣拍呢，就是你會離的這個，離的這個更近你知道吧，離的這個更近，對然後你看我現在拍一個這種近景，懂了拍一個這種近景。

對這樣的話呢這種構圖你出來這種感覺，就是你們可以把這個，手機這個稍微的協制一下，或者說怎麼樣，拍一下看一下知道吧，那麼這張圖拍的時候有個什麼講究呢，就是你要看這個地方，這個地方它是從這個角延伸出來的線。

知道吧它從這條角延伸出來這個線，這麼你按照這種方式去拍呢，就怎麼樣都不會出問題，知道吧，按這種方式怎麼樣都不會出問題，拍出來的這種照片都是OK的，都是有質感的，知道吧我先拍一張然後呢，這個給你看一下。

隨便拍一張隨便拍一張，然後呢這個時候你看這張照片，對吧，它是一個這種就是感覺好像是鍵盤，就一個特寫嗎，一個特寫的那種感覺，這是幾個這種小技巧幾個小技巧，還有這種像比如說一個可樂瓶，對吧。

當你們去拍喝東西的時候拍的時候，怎麼拍呢，你可以這樣，這樣子拿著，然後呢看手機稍微的傾斜一點，對吧，手機稍微傾斜一點，然後呢，你就可以這樣拍，然後呢，你就可以這樣拍，對吧，手機稍微傾斜一點。

然後呢這個角，這個位置，瓶子的底部是個斜的，然後上頭呢是這個，放在那個焦點上，焦點線上，稍微拉遠一點，然後呢這個時候拍一張，對吧，就這種感覺，大家可以看一下，就這種感覺，就這種感覺。

就你們拍喝吃的時候拍喝的時候，也可以這麼拍，對吧，還有呢就是這麼去拍，拉遠，放到正中間，這麼去拍，對吧但是這張照片，如果說這麼拍的話，如果說你想要去這麼拍背景很重要，知道吧背景很重要。

那背景直接決定了你的照片的質感，懂嗎你看這個這張圖，很普通，圖就是一張很普通的照片，但是他加了這種濾鏡以後，就會顯得這張照片好像，還挺有質感的對不對，這個都是最初級的，都是最初級的，好然後呢這個。

我看多少時間了，39分鐘，好然後這個，拍照的這些東西先講到這吧，好吧，拍照但是先講到這，拍照但是先講到這，下來給大家講這個修圖，修圖，包括像這兩個軟件，激萌相機和青年相機，這兩個都是，可以去，就是。

可以去那個，可以去自拍的，可以去拍照的，那麼都是拍的還可以，那麼還有一個這個東西，我推薦一下表情豆圖，有些兄弟不是覺得自己沒有表情包嗎，對吧，這是順便提一下，覺得自己沒有表情包，打開以後呢。

裡頭會有各種各樣的表情包，什麼小海報啊，人民的名義，鸚鵡兄弟，然後呢你想去找一些，女生的這個，女生的這個叫什麼，女生的小女孩的那個，表情包對不對，這個裡面都有，而且有動態的有靜態的，對吧還有這個，都有。

對吧，這個我是三班班長，萌丹對吧，這個帥哥打車嗎，還有這種葫蘆娃的動圖，葫蘆娃的這個動圖，噴死你們這群傻逼，你就是個壁池，來呀互相傷害呀，和妹子都是可以發的知道吧，還有這種老酒門，超興奮，見過十面超多。

還有中老年表情包，中老年表情包就是這些，是吧，對你們自己到時候去玩嘛，好吧就這個表情包，然後呢這個東西是直接可以，好然後呢，下來就講，修圖，修圖這幾個呢，我今天分開講，我今天先講怎麼用。

怎麼去用美圖秀秀，好不好，先講美圖秀秀講一下，美圖秀秀是最基礎的最重要的，我今天把美圖秀秀和這個，還是哪個我看看，把美圖秀秀和這個pixart，兩個都講一下，好吧然後呢明天我講這個。

明天講這個snapseed，和facetune，好吧，然後呢美圖秀秀，美圖秀秀，剪開以後呢，我先把美圖秀秀用熟練，只要美圖秀秀用的熟練，你的照片都可以拍的都可以修的很好看，但是有一些五官比較立體的。

他這個美圖秀秀用的不是特別多，知道吧，我先把這個，我先把咱這個照片先搞一下，這張照片知道吧，美圖秀秀如何來修，就拿這個照片來舉例子，這個照片簡直是太考驗美圖秀秀修圖功力了，知道吧。

就以這張照片來告訴大家，怎麼去修，還有這個照片也可以來，修一下好吧，然後王勇的這個照片呢，美圖秀秀，也要用美圖秀秀，但是修的東西不多，因為王勇五官比較立體，所以長得比較帥的那些，嗯嗯嗯，好然後呢。

這個就，美圖秀秀打開，然後這張照片，好，他會有這種底下，會有去美容，再點一下他，美化，那麼這個裏頭就是美容的菜單列表，這個裏頭呢，就是美化的菜單，點一下以後，然後這裏面有幾個東西，這個編輯，點開以後。

這個裁呀圖，裁圖的方式，可以裁成各種各樣的方式，這個大家應該都懂，編輯裏頭還有一個，這個旋轉，旋轉我這個裏頭給他講一個小技巧小方式，你們有些時候你們要是有些照片是倒的圖啊。

你就不要把原圖直接拿過來發上去，那你原圖拿過來你做個旋轉吧，好不好，比如說是一個美食啊什麼的，你或者你做一個點一個這個鏡像，哎這就換了個位置，是不是，點這個鏡像，還有這種上下畫位置的這種，咋辦。

你們如果是倒圖的話，不要他媽的完全搞得這個一模一樣啊，然後呢還有糾正，糾正的話呢就是這樣，糾正就是你看這樣子，咋辦，這個意思，還有上下，咋辦上下，這個呢，這個Snapseed裏面也會有，還有這種，對吧。

對吧，那麼這張照片呢，我就非常詳細的來告訴你，這個美圖秀秀該怎麼秀啊，然後呢FaceTime該怎麼秀，好不好，這個裏面呢，就是然後看，下來一個增強，增強是幹嘛的呢，裏面會有亮度對比度銳化，飽和度，高光。

然後色散顆粒，褪色，褪色暗角，對吧這個裏面一會我都會講到，我先大概瀏覽一下，然後呢濾鏡是什麼呢，濾鏡應該是很多兄弟用的最多的對吧，因為以前不會加濾鏡只會用美圖秀秀裏面的濾鏡，然後呢。

來了以後會加各種各樣的濾鏡，對吧，這個但是呢美圖秀秀裏頭的濾鏡呢，太弱了，太弱了，媽的這裏頭濾鏡加完以後呢，就已經不知道誰是誰了，對吧所以不要用美圖秀秀裏面的濾鏡，用也是可以用，但是一會那個，濾鏡管理。

好然後馬賽克，馬賽克，這個應該大家都會哈，這個大家都會，馬賽克，還有這個塗鴉，塗鴉就用的比較少了，基本上沒用了，基本上沒用了，還有這種邊框，邊框這個有點重要，邊框這個有點重要，邊框這個有點重要。

為什麼呢，我給大家舉個例子，比如說你現在拍了一張照片，是這個，這個咱們是正方形，所以比如說你拍了一張不是正方形構圖的照片，對你看這張照片不是正方形構圖，對吧不是正方形構圖，那麼這個時候你想給他加。

你想讓他變成正方形，就在裏面加一個邊框，加個邊框，你看自動把兩邊填白了，你看自動把兩邊填白了，你也可以加顏色，你也可以加這種邊框，這種邊框，對不對這種邊框，就他就變成正方形的了，懂嗎這個應該能看懂。

對這個就是這種方式，對這個就是這種方式，對這個就是這種方式，對這個就是這種方式，對這個就是這種方式，要不來P浩然這個圖吧，好P一點，還有什麼呢，我看邊框，消除筆，消除筆幹嘛的，你看，把這個筆放最大。

選最大的，點一下，就沒了，就沒了，這個就是消除筆的作用，消除筆就是這個作用，然後比如說點，我畫一下你這，這樣沒了，對吧，這就是消除筆的作用，還有比如說你後面有個人，把人搞掉，是吧，然後消失了，是吧。

再圖一圖，這還有個人，是吧，這個就沒了，對吧，但是這個，我是在教你這個使用的方式，並不是說這個地方就適合用這個東西，你看，好吧，我對比一下，右上角有個對比的按鈕，沒了，是吧。

也不是說你就一定要去用這個東西，你可以在某些環境當中去用，知道吧，比如說這個人，這個邊上這個人，就一半的吧，不想讓他顯示出來，把它劃掉，然後這個人就不見了，但是呢，背景如果像這種背景它比較復雜。

所以就不適合用這種消除筆，什麼場景適合用消除筆呢，就是你比如說海邊啊，或是說比較空曠的地方什麼都沒有，這個時候呢你去用這種方式，哎一搞對吧，這個人就不見了，就會顯得你畫面很乾淨。

那麼像這種背景怎麼來處理呢，這種背景你看它會有一個這個背景虛化，看見沒，它會有一個背景虛化，對吧，這個時候你把這個過度調小一點，光斑，對吧，美圖秀秀這個不好用啊，看見沒，不好用，要加載，光斑是什麼意思。

你看沒它背後的這個光變得很大，變得很大，這個光斑，會讓你覺得好像像單反拍出來的那種感覺一樣，會讓你覺得好像像單反拍出來的那種感覺一樣，看變得更大了，看變得更大了，對然後呢，這個會有智能的這種方式。

智能的這個，智能的這個背景虛化，智能的這個背景虛化，你看它不智能背景虛化其實並不智能，對吧因為效果不是很好，效果不是很好，那麼背景虛化這個東西一會兒呢，一會兒給你講一下啊，先講然後你點一下這個。

右下角去美容啊，然後呢來到這個裡頭，那這個它會有美妝啊，一件美顏啊磨皮啊，對吧，膚色美白啊，面部重塑前四個基本上不用，什麼一件美顏，基本不用美妝基本不用，磨皮基本也不用，這個膚色，這個面部重塑。

這個面部重塑，這個面部重塑，美圖秀秀的瘦臉瘦身用的是最多的，好吧然後呢，去斑去痘，高光筆，去斑去痘也用的還可以，高光筆很少用，除皺有可能會用，這個增高塑形，對吧，身材不高的要多用，對吧。

對好然後現在就講到這個，瘦臉瘦身這塊，瘦臉瘦身這塊，瘦臉瘦身來了以後其實最主要的，一般來了以後就是點這個東西，先點到最大對吧，點到最大以後要做的事情是什麼呢，要把你的圖像放到最大，對吧那麼。

修圖一定要記著如果你要修圖，一定要把頭像，放的足夠大，然後呢你再用你的這個筆，看你的筆有多大，對不對你一定要把頭像放的足夠大，然後再用筆去，做這種修飾，所以現在這個照片呢，我給大家講有幾個問題。

這樣照片有幾個問題，第一個問題呢就是，你們以後要養成一個習慣，就是你一張照片拿來以後，一定要發現自己到底哪裡有問題，知道不知道，一定要發現自己到底哪裡有問題，所以說在這的時候，你會發現。

這張照片有一個問題，第一個呢下巴看沒雙下巴有點厚，對吧，第二個嘴唇略微的有一點點厚，第三個呢額頭稍微的有一點點的不夠飽滿，第四個嘴稍微有一點點噘，對吧稍微有一點點凸出來，第五個呢，你看你的肩膀有點溜肩。

對不對，肩膀不夠寬，對吧有點溜肩，那麼這幾個都是問題，知道吧這幾個都是問題，還有一個最大的問題就是，這個角度拍來以後顯得臉很大，對吧，那麼怎麼去修你的臉，怎麼讓你的臉變得更小一點，那麼這個我下來講。

第一個就是，如果你們要修臉的時候，臉拍的比較大，那這個時候必須要做一個事情，就是把耳朵一定要往前劈，知道吧把耳朵往前劈，然後頭髮整體往前劈一下，這樣的話呢會顯得你，這個臉這一塊的門窟就變小了。

把耳朵往前推，這兒往前推，這兒往前推，這兒往上推，知道吧，然後呢脖子對吧，臉推到前頭以後，脖子也要劈小一點，劈細一點，脖子往裡推，那麼像這種地方你看背景是比較複雜的，對吧你在劈的時候一定要，橫著往裡推。

一點一點往裡推，知道吧，看我放大一點，背後是有這種橫線的，有這種橫線，那這個時候如果說你比如說我現在隨便這麼一弄，看沒歪了，看沒歪了，這個就PS痕跡很嚴重，所以說你要放大以後呢，這個一點一點往裡推。

對吧那具體怎麼做我來給大家演示，好吧，你先放大，放大以後呢耳朵往前推，往前推，往前推，知道吧整體往前推，脖子往前推，往前推，我現在就劈了這麼一點點地方，你們可能看不出來有什麼區別。

對不對可能看不出來有什麼區別，我給你對比一下，看見沒哪個臉大哪個臉小，對不對，好，但是你看背景其實沒有劈的太嚴重，對不對背景沒有變化的太嚴重，好然後現在下來呢，就是這個地方，這兒往上推往上推往上推。

下巴往上推，好然後放大，一定要放大來做這個事情，往上推往上推往前推，往上推往上推，然後這個地方你看沒，你要繼續放大去做這個事情，你現在再看這個雙下巴，這會兒要過啊，嗯，你再看雙下巴就沒了，你看。

看下區別，看能看下區別嗎，但是呢你看背景背景是沒有變的，感覺他媽的是沒有，是沒有PS痕跡的，這個是沒有PS痕跡的對不對，好然後這個時候呢下巴再往裡推一點，整體再瘦一點，這樣你再看。

你再看這張照片現在的這種感覺，再看一下區別，能看出來區別嗎，能不能看出來區別，然後這個時候你會發現，這好像有一點點往出突對不對，就很細節的這塊，稍微有一點點往出突，把它往裡再推一下，往裡再推一下。

下巴呢也可以往上推一點，對吧，你看這個時候呢，這個人就變瘦了，好那這個時候你會發現，嘴有點突，把嘴往裡推一下，放大，放的足夠大，嘴唇稍微收一點，嘴唇稍微收一點，稍微的讓他給他一點點效用。

然後呢你看再放大，整體往裡推一下，然後呢再往裡推一下，好，然後這個時候你發現一個問題，就是，這個推完以後呢，感覺好像略微的不協調，對吧略微的有一點點不協調，對吧為什麼呢，可能是因為這有點過了，過了。

這樣再看，就會好一些，好然後呢，鼻子你知道嗎鼻子要稍微撩皮，鼻子放大放大，放的足夠大，然後呢往下拉一拉，鼻孔不要那麼對著天，對不對，鼻孔稍微往下拉一拉，鼻頭呢也往下拉一拉，然後呢，鼻樑往前拉一拉，對吧。

你現在再看，這樣的話，這不就自然一下，這個時候你會發現還是有點不自然，為什麼呢因為額頭有點不夠飽滿，再加上你看這顆燈光，會讓他的額頭更加往裡凹陷，所以說你們要知道，一定要善於去發現問題。

所以就把你的額頭往前來推一推，額頭往前點，這個時候你發現一個問題，就是你們P圖的時候經常不發現問題，你會發現好像你把這P好了，但是呢背景亂了，所以說你要P圖的時候，要這個注意背景，知道吧一定要注意背景。

然後你把背景P亂了以後，你給他再P回去，看，懂嗎，把這個地方給P回去，這個時候你再看這樣，額頭就飽滿很多了，懂嗎但是呢你會發現，好像這塊髮際線又有點高，怎麼辦呢髮際線再往下來一點，頭髮往下P，好。

好然後這個時候呢，你看頭髮P下來以後，你會感覺又好一下，對吧但是呢，你發現還是不夠的不夠酷對吧，你要把你頭髮稍微再P的蓬鬆一點，知道吧再往上一點，你就把這個頭髮再P起來一點，就把這個頭髮再P起來一點。

對吧然後你現在再去看這個東西，現在再去看的時候，你看這個人已經帥了一截，知道吧，你再看，我現在我說哪你們看哪，你們看嘴，看鼻子，看這個髮際線，對不對，看頭髮，看額頭，看額頭，看額頭，然後呢。

看下巴看脖子，下巴和脖子，知道吧，看後腦勺，看耳朵，對不對，就這樣狀態就，為什麼說人瘦拍照好看呢，就是這個原因，當然這個是P的稍微有點過，我是為了給大家來展現這個效果的，當然這個，其實本身放小了以後。

看其實也並沒有特別過分，並沒有特別過分，因為這樣這邊本身拍的就有點問題的，問題在哪呢，就是你看這個眼睛這塊，眼睛這塊會稍微有一些奇怪，但是你放小了以後是OK的，知道吧，然後呢，好現在輪到這個肩膀。

會發現肩膀，這個不夠寬闊，這個時候把這邊的肩膀，拉一點，往起拉一下，這邊呢也是，但一定要順著背景的紋理，順著背景的紋理去推，就不會顯得很奇怪，然後呢胳膊也可以劈粗一點，然後你看你可以把身子也劈小一點。

然後你看你可以把身子也劈小一點，好這個時候你再看，這樣照片是不是感覺，臉很瘦，但是身子又很魁梧，對不對，好這個時候你看對比一下，你看肩膀，你看肩膀，對不對，肩膀是什麼樣的，然後你看那個身子。

肚子兩邊這塊，肚子兩邊這塊，再看，對不對，就很明顯的看，你看現在哪個人更精神一些，第二張照片，就是我修完以後的感覺是不是更加精幹，更加精神，對不對，顯得這個人呢，很魁梧，然後又很man，又很帥。

像這張照片，其實這塊拍的是比較失敗的，因為背景太亂了，背景太亂了，但是這樣修完以後，人他媽的很帥，只要人帥，再亂的背景也是OK的，所以你看這樣照片，原圖是這樣，你會覺得好像，唉就是一個路人，對不對。

修完以後呢，就是一個很帥的帥哥在這，對不對，這個大家覺得6不6，好讓你瘦臉瘦身完了以後呢，先保存一下，先保存一下，然後呢你再回過頭，唉我操，為什麼要先保存一下，因為很重要的一點，很多人在這個。

修完圖以後有時候不保存，自己剛才修的都白修了，對不對，所以你，還有一點什麼，大家在修圖的時候一定要放大縮小放大縮小，你來看整體的這種視覺的體驗，整體的這種視覺的效果，千萬不要我操放大以後，調調調調半天。

我操他媽的不協調，懂嗎所以一定要放大縮小，放大縮小，然後我剛才看肩膀這塊還是稍微有點不夠，對吧再搞一點，然後呢上頭變形了，給他拉下來，再推進去，你再看這個肩膀，是吧就更悶了，稍微有一點點過，再下來一點。

是吧這個就自然了，能看出來區別嗎你們，這塊能看出來區別嗎，肩膀，肩膀也能看出來區別，然後呢，這個自然以後呢OK了，好這個地方有一個什麼，有一個小有一個這個，你看，這個去斑去痘對吧，去斑去痘。

然後這個是你可以選最大的，放大以後呢，放大以後呢比如說你臉上這有顆痣，然後這有顆痣，你點一下，這顆痣就沒了知道吧，你點一下這顆痣就沒了，比如說這還有一顆痣，這有一顆痣，然後呢也是點一下，這顆痣就沒了。

或是說你臉上有痘痘啊什麼的，用這種方式來做，這個是去斑去痘，然後呢下來有一個這個增高塑形，對吧，然後這個時候呢，看你要選擇範圍，選擇自己的範圍，增高，是吧，增高效果有兩種，增高呢第一個呢可以把人拉長。

顯得人高，第二種呢可以讓人顯瘦，知道吧可以讓人顯瘦，那他還有這種美型的這種效果，你看身型，他會有這種很過分的這種，很寬很胖，對不對，肩部，當然我不建議大家用這種方式，還是你們要去練習一下。

因為你們更多的是，就你用這種有時候他媽的，他修出來是那種，他有時候會把背景可能會變，這個變得不好，所以大家用這種方式，就是你用這個增高是最基礎的，增高是最基礎的，然後呢稍微的加一點高度，就10。

就可以了，這樣的話你看，就顯得又瘦了一點，是吧然後又高了一點，這個時候點保存，點保存，對吧，然後呢美圖確確大概就是這些，然後SnapZed我大概講一下，大概講一下，你們用了這樣照片以後呢，調個色。

看點這個底下工具，點這個工具，然後呢工具點開以後，點這個左上角的調整圖片，點這個，圖片點上來以後呢，這個時候你在屏幕上面上下滑動，上下滑動，你會發現出來一些東西，知道吧，發現出來一些東西。

然後呢你這個時候你滑的亮度，放開，然後往左滑，黑了，往右滑就變亮了，知道吧，然後你要找到一個，比較合適的一個亮度，調個20就行了，然後呢再往下，對比度，對比度呢，現在一般其實，大家都不用去調太多的。

最多給個10，10就夠了，還有飽和度，飽和度是怎麼弄呢，飽和度的話一般比較網紅一點的照片，它的飽和度會偏低一些，它會顯得好像色彩，沒有那麼艷麗，知道吧人不會那麼反感。

但是呢有一些兄弟他會把飽和度調得很高，這樣呢現在你們一看嘛，這種飽和度很高的照片，其實看起來是有點Low著的，所以你們把飽和度稍微調低一點，也是OK的，調個15就行了，知道吧，但是這個是根據不同的照片。

有些照片還是要把飽和度調高的，好，然後這個繼續，看下這個氛圍，氛圍這個東西是幹嘛的呢，就是把亮度，誒，前面調了什麼，前面好像沒調是吧，調一下，這樣氛圍你看，調的時候你會發現周圍會變亮，或者說會變暗。

那麼這種呢，就是一般調個10，或者是-10都可以，根據不同的照片還有高光，高光就是哪裡亮的地方，它會變得更亮，然後再把一個陰影，陰影可以稍微的降一點，不至於讓自己顯得那麼，陰影也是根據。

你看比如說我現在往上翻，會導致這個衣服變白對吧，但是我往下來的話，衣服可能會稍微變黑一點，對不對，所以你再對比一下，你看原圖是這個樣子，原圖是這個樣子，但修完以後是這個樣子，但這個還沒有完你知道吧。

然後呢，你再加一個這個東西，突出細節，然後呢加一個結構，這個加結構這個作用是什麼呢，就是你可以讓你的圖片，看得更有質感，會讓你覺得好像，這個圖片像單反拍出來的感覺，像單反拍出來的感覺，知道吧。

所以這個一般結構呢，就根據不同的照片來調，這張照片調個30就行了，你現在再看和原先照片的對比，這個還沒有完，這個時候呢，可以再加一個這個東西，這上面有個復古，復古這個，這個時候呢。

加這裡面的濾鏡就感覺不一樣了，一般呢，加一個這個9號10號8號，都是可以的，7號，這裡頭可以加一個這個，上次應該加的是9號的濾鏡，這次可以加一個8號的，好不好，亮度你可以稍微調一下，調一個-5。

飽和度呢調低一點，好吧，調不調都可以啊，這個你用它原始默認的也是OK的，那麼樣式強度呢，可以這個可加可不加，自己看，然後呢陰影，稍微調一點點就行了，好那這張照片你再看，這張照片的感覺是什麼。

就更有質感了對不對，就更有質感了，是吧，這張照片其實到這就差不多算是修完了，差不多算是修完了，是吧然後你點保存副本，保存副本我發給大家，來看一下，(下載中)，(下載中)，我把這張照片發到群裡。

你們可以看一下，好吧，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，對然後那個，後然你可以把你原圖再發出來。

後然你可以把你原圖再發出來，後然你可以把你原圖再發出來，(下載中)，(下載中)，你就知道是一個什麼樣的一種對比了，你就知道是一個什麼樣的一種對比了，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)。

我把這個原圖給你發過來，我看一下，我把這個原圖給你發過來，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，(下載中)，來看一下。

你在微信大群裡，你在微信大群裡，(下載中)，兩種截然不同的，兩種截然不同的，這個圖片的感覺，這個圖片的感覺，知道吧，知道吧，沒發出去，沒發出去，沒發出去，沒發出去，沒發出去，今天先講個美圖秀秀。

Snapchat的講一點點，修圖這個東西啊，很重要，拍照呢，我覺得現在是拍照，三分靠，四分靠拍，六分靠修，如果你這個長得好看的話，基本上這個就是五五對半了，對吧，如果說這個太胖的兄弟，太胖的兄弟。

或者說這個，這個顏值不高的兄弟，那麼真的就是，三分拍照，七分修圖，甚至是這個兩分拍照，八分修圖，所以這個修圖呢，對大家來講是一個硬功夫，必須把這個東西要啃下來，今天這個就先講了，就先講了。

然後下次跟大家再繼續再講修圖，好不好，是吧，這個今天大家早點休息，有問題再群組來問，那麼我給大家佈置作業是什麼呢，就是把你前兩天拍的照片，用我剛才給你講的這些方式，看一下，先發現你圖片中的一些問題。

我先給你大概說一下，你們幾個人圖片裡頭的一些問題，都是什麼，然後你呢，根據我跟你們說的這個問題，來去自己的去修一下這個圖片，好吧，那麼這張照片圖片問題在哪呢，就是這個臉太肉了，對不對，而且這塊呢。

就是這個耳朵要往前推，下巴要往上推，鼻子呢要打挺一點，然後呢顴骨要往回收一點，這塊呢要稍微凸出來一點，稍微出來一點，下巴要稍微再長一點，頭髮呢要往下拉一點，頭髮往下拉一點，然後頭頂頭髮往起打一打。

知道吧，還有這個就是，胳膊可以稍微的闢瘦一點，知道吧胳膊稍微闢瘦一點，然後呢後背這一塊，稍微的闢直一點顯得自己不那麼投背，知道吧沒有那種擁住的那種感覺，知道吧這個胳膊也可以稍微的往下闢，這是第一個。

然後呢這張照片，問題在哪呢，就是頭你看，你們也都聽一下啊雖然說不是自己的照片，但是呢都知道自己以後該怎麼闢，頭要往，這個頭會顯得太方了，頭要往回闢一點，頭頂呢往高闢一點，把頭闢遠一點，額頭呢往前闢一點。

然後鼻樑呢往前闢一點，下巴呢往回收一點，鼻子鼻尖，鼻尖稍微往下闢一點，鼻翼稍微往上闢一點，對吧，那麼肩膀，這塊肩膀稍微出來一點，稍微闢出來一點，這個美圖修就闢完以後就很OK了，對吧。

然後呢這個我再講一遍，耳朵下巴臉頭髮，髮際線嘴，鼻子，是吧還有肩膀，還有肚子，然後這個是我以前的這個學員的，這個線下學員的這個照片，那像網友這個照片啊，最大的問題是什麼呢，就會顯得個子低。

所以說你要用那個美圖修就的增高功能，把你的這個中間這一件身體，稍微拉長一點，然後呢先整體把中間這一件身體拉長，再把半身，上半身再拉長一點，知道吧，這樣的話呢出來的這種整體效果就會顯得個子會高一些。

還有一點就是呢，你這塊這種拍攝的角度會容易顯矮，知道吧，雖然說人，這個朝下就是從，從下往上拍仰拍的時候，會顯高但是呢如果太低的話，也會顯得，這個就是沒有這種，半蹲著拍的那種，那麼那個高度顯得高，知道吧。

然後呢這幾張照片網友其實，這個沒有太多的修的，就是臉上沒有什麼太多要修的地方，就這張照片，可能這塊顴骨這塊，顴骨這塊要往裡稍微推一下，知道吧其他的沒有什麼要修的，因為這個，五官比較立體。

然後這張照片有一些地方要修，就是頭頂頭頂的頭髮太平了，稍微往起，這塊也是稍微往起來一點，然後這塊看著太平了，這個地方，這個地方太平了，往後來一點顯得稍微圓潤一點，對不對然後臉上沒有什麼問題。

臉上沒有什麼問題，但是你這張照片，這張照片需要稍微的，用那個旋轉調一下角度，知道吧你要把上面這一塊，上面這一塊和，右邊這一塊稍微裁一下，你看你拍照這個地方，就是明顯的這個肝是，不是平行的知道吧。

這個肝和水平線，不平行，然後這張照片呢，就是頭髮要往裡推，頭髮往下推，然後這個身子往打開一點，然後這塊往裡推一下，顯得小一點細一點，胳膊可以撲細一點，臉呢也是這塊撲細一點，然後呢這張照片用不了。

因為周圍曝光過度了，周圍曝光過度了，那麼，這裡頭幾張照片，像這個海峰的這張照片，這張照片呢用不了，這張照片用不了，為什麼呢嘴在抿著，嘴顯得不自然，嘴顯得很不自然，用不了，再一個呢，這張照片必須要。

這張照片的背景，因為有很多小點點，你可以嘗試修一下，修完以後會顯得很亂，所以說這幾張照片都用不了，這個沒看鏡頭，這個你看還是這個問題，你這個沒辦法屁啊，屁都沒辦法屁，嘴不要使勁，這張照片呢，看著還行。

但是呢還是一樣的，你看你肩膀最大的問題，肩膀溜肩溜的很嚴重，溜肩溜的很嚴重，好嗎，這幾個都是，你看這個照片，這張照片就屬於是不行的，臉屁的太小了，臉屁的太小了，那麼，這個照片呢，可以練習去屁圖。

對吧但是呢用不了，穿著拖鞋，這張照片還可以，可以用，因為他這個角度拍的還可以，但是呢臉要修一下，頭髮搞起來一點，臉往下屁一點，胳膊稍微細一點，不要搞那麼粗肩膀搞寬一點，知道吧，然後這張照片呢。

這張照片呢無鏡之類的，對吧，好那這個，海風的這個應該是修過以後的圖，這是修過的沒修過的，這張照片很帥啊，這張照片是這個，你要把鼻子，海風你鼻子太大了，鼻子稍微往裡，屁一下，拍照不要老是抿嘴，老喜歡抿嘴。

然後呢你這個也是肩膀，肩膀要屁一下，行吧，這個今天就先講到這吧，電腦沒電了你看，電腦還剩4%的電，電腦沒電了那麼今天就先講到這，這個修圖這塊，讓大家多練習，多練習，我先，先關了，明天再繼續講。

全球首发 长沙省的福建省长沙省区。