# 浪迹天团私教大课：3.形象改造（一）

这节课开始来讲形象改造，形象改造第四节课，第四节课主要讲的就是形象改造，关于面部这一块的一些具体的东西，大概有三个部分，第一个部分是关于发型的一个问题，就是你的发型应该适用于什么样的一个发型。

你怎么样去理一个适合自己的发型，还有关于发型的打理，和发型相关的一些必备的一些物品，第二个就是关于面部护理这一块，面部护理就是你面部的一些非常细节的一些关键性的一些东西。

第三个就是关于细节方面的一些处理，之前如果有听过我天团课程的兄弟应该知道，我大概讲前面这一点和以前是差不多的，理发这个东西其实价钱不重要，重要的是自己要知道自己适合什么样的一个发型。

比方说有些兄弟他可能会去一些很贵的，每一次理发会两三百的，但是理出来的发型其实也一般，还有一些兄弟可能总是理发就理那种十块五块的，这种理出来的发型，这个理发师只有十块五块的水平。

他其实可能不知道你有什么更好的一些适合你的发型，所以说这个建议大家还是要去一些价位稍微高一点的，比较专业的一些男士理发店，然后去找一个适合自己的一个发型，因为是这样的。

我在这其实跟大家讲什么样的头型适合什么样的发型，其实很虚的，因为你在学习的时候只需要知道你适合什么样的发型就行了，你知道其他的发型其实也暂时没有提供太大的意义，那么这里头我教大家的方法。

我教大家用什么样的方法去制造和尝试去改造一下自己的一个发型，这节课学完以后一定要去尝试去做一下，那么这里头就是要求大家去一些一百到两百之间的一个价位的一些，比如说连锁的一些理发店。

或者是一些专业的男士理发店，比如说成都的话可以有3AM，或者是卡特曼之类的男士理发店，那么他有一个搜索渠道是什么呢，大家可以通过这种百度搜索，百度搜索给他讲一个方式，比如说呢，在这儿，用百度。

咱们有些兄弟是比如说，比如你是广州的，你搜广州，广州男士，你搜这个广州男士理发店，他里面会有一些相对应的推出来的，你看比如说这儿，他会推出来一些相应的一些这个，他会有一些建议，还有这个。

你看这种新闻式的这种东西，广州中的这种正宗的复古流派店，点开以后就能知道，他里面店具体一些内容是什么，你加上你自己的地域，以及男士理发四个关键字，这样的话你就能搜出来，相应的一些适合当地的一些这个。

那个那个，你的这些品牌的店，理发店，比如说还有个兄弟是什么，兄弟比如说他是舟山的兄弟，舟山的男士理发店，你大概搜一下，看有没有出来，那这个就是什么，这个是开坑的，你也知道，那里面有些坑，有些不坑。

然后呢，他还会有一些推荐，如果说你觉得在百度上搜的，搜不到的话，这个时候继续来看这个，百度上搜不到的话，你来找这个大众点评，大众点评上来，大众点评上来找这个，比如说你搜这个男士理发，直接搜男士理发。

那出来的是什么呢，出来的就是这个，他能出来很多，比如说你看我搜了，我在这里面搜这个卡特曼，还有绅士复古油头髮，就是你通过这种评价，评价，这边评价，还有后面人均的这个价钱，你可以根据自己的预算。

选择相应的一个点，你看这个创新复古油头髮，评论还可以，然后呢价钱是人均160，就只要是这样的，就是只要大家的发际线没有问题，然后呢头发的长短合适，我都可以建议大家，可以尝试一下这个油头。

可以尝试一下油头，美团百步地图，这种方式都可以来搜索，你可以搜索这种比较靠谱的，评论比较高的，然后呢评分比较高，评论比较多的这种，这种这个理发店，那么为什么我跟大家说，要去这种理发店。

去这种比较专业理发店去尝试呢，因为这种专业理发店，它其实可以给你一些，这个更直接更专业的一些意见，因为线上学习，其实有些时候最大问题是什么呢，就是它其实没有办法，我没有办法在你身边来给你做一些指导。

就是说在你通过发型师的一些指导，以及我在跟你上小课的，这种面对面的互动，我大概能知道你适合一个什么样的发型，然后你可以去发型去这个理发店，跟发型师再做一些，比较细节的一些沟通，对吧。

那最后得出来一个自己，比较适合自己的一个发型，懂吗，就是大家要懂得这个学习方法的重要性，然后是什么呢，最下来就是你自己这个发型师的一个选择，所以如果大家第一次去理发，第一次去理发的话呢。

你最好是选择一个这种总监级的一个发型师，你知道吗，那么他可能见过的这种，这个男士的这种发型，可能会比较多着吧，他知道你应该更适合什么样的一个发型，然后你在跟他理发的时候，你告诉他的一个。

你自己的一个诉求，你到底是希望达到一个特别特别潮，还是说这个比原先要好一些，还是说你要理一个稍微成熟稳重一点的一个风格，就是你要告诉他你自己的风格这个形象，那么我建议大家是什么，我建议大家可以尝试一些。

这个稍微潮一点的发型，比如说啊，比如说这样的，比如说你的头发发际线没有问题，那么你可以尝试做这种背头，或者是由头，知道吧，那么如果说你的发际线稍微有一点问题，但是呢问题不大，那么你可以尝试。

看能不能做一些飞机头，那如果说你这个头发会比较严重的话，你可以把两边，两边一定要剃短，知道吧，头发很严重的话，两边一定要剃短，不会显得自己头顶头发更少，懂吗，所以说最好，这个去选择发型师的时候。

你要选择这个总工级的发型师，然后呢，你下一次，就你把这个发型理好了以后呢，你拍张照片，多拍几张自拍照，然后知道自己以后就按照这个发型来理，就行了，大家懂这个意思吗，然后你在和理发师理发的过程当中。

你要去问他，这个头发应该怎么样去打理，懂吗，因为很多兄弟他知道怎么样去理发，但是他理完发以后，他不知道怎么样去打理，这个也是一个问题，那么你问发型师，你就大胆去问，你花一万块钱，知道吧，你花一万块钱。

你大胆的去问这个发型师，该怎么样去打理，该怎么样去做造型，懂吗，你就让他不断的去给你教就行了，不要觉得不好意思，好不好，这也是锻炼大家社交的一个方式，那么理发的一个频率是什么呢。

如果说你这个长得比较快的话呢，我建议大家是，一到两周就理一次，我是属于头发比较长得比较快的，所以说我一般理发可能就一周半，两周的样子我可能就要理一次，那如果头发长得比较慢的兄弟们，就即使你头发长得再慢。

你一个月也要理一次头发，知道吗，因为有些时候你去这种比较专业的理发店，或者说男士理发店，理完头以后呢，你会发现你过一段时间以后，你的这个头发就没有之前那么有型了，知道吧，所以这个时候必须要去这个。

再去理发店去做一些这个造型的修剪，因为现在和以前是不一样的了，你现在为了把妹，或者说你为了这个改变自己的形象，你必须要让自己时时刻刻都有一个，非常好的一个发型的一个样子，而不是说像以前一样。

我头发长长了长长了长了好长了，最后才去理，懂不懂，所以你理发的频率一定要保持，让你时时刻刻每一天他妈看起来都很帅，懂不懂，以这个为要求，如果你哪一天你发现自己，我操头发好像有点长，好像不够帅了。

这个时候你就去理发，懂吗，然后呢，你在发现发现这个理发店的时候，一定要学会就是你自己的发型，你自己的发型的一个特质，你要跟发型师要去沟通，如果说你头发是自来卷的话，那么你就要问这个发型师。

我自来卷这个发型应该怎么样去打理，对不对，那么自来卷头发其实有些时候，他这个就是有些自来卷，他种类会很多呢，有一些他会脱发，有些又不会脱发，有些呢卷的又很厉害，有一些又可能是需要这个来做很硬对吧。

然后呢，有一些可能又需要去做这个拉直，那么他种类非常多，你不需要去知道别人的头发应该怎么样，懂吗，所以我这里会不会讲其他别人的一些东西，我教你教给你是方法懂吗，你去到发型师的去到这个理发店以后。

跟发型师就去沟通你自己的发型的特质，你自己的头发应该怎么样来打理，怎么样来梳理对不对，那么如果说你自己特别卷的话，应该怎么去搞，你头发直太软的话，太细的话太少的话，究竟应该怎么样去打理。

你跟发型师不断的去沟通，好不好，然后你的发你的头型，大概适合什么样的头发，你的头型大概适合什么样的发型，如果说你不清楚的话，你可以把图片发到群里头，对吧，然后我来帮你，我来告诉你建议你。

你适合什么样的一个发型，好不好，那么这个发型打理这块的话，就是你要去学会怎么样去打理发型，那么你学会打理发型，我给大家讲一个这个，就是比方说，比方说你的这个就是，你的这个头发，比如说你是飞机头。

那么你飞机头的过程当中，你的这个头发平时你做造型的时候，你的头发前面是炸起来的，那么你在不做造型的时候，你在平常休息的时候，休闲的时候，你也可以头发是一个，一个简单的这种偏分，对吧，那么这种感觉。

也就感觉很休闲，感觉好像很随意的一个感觉，也不会让别人觉得，好像完全没有任何造型，大家懂这个意思吗，那么第二个是什么，第二个就是，你要懂得自己的发型，应该搭配什么样的一个衣服。

那么我刚才说这个油头和这个飞机头，这两个东西，这个是我建议大家可以做这个造型，那么油头跟飞机头，其实适用于大多数的一个这个脸型，同时呢，这个就是你的这个发型，油头跟飞机头，也适用于大多数的服装的搭配。

就不管说你的服装是普通的休闲装，还是说这种比较潮的潮牌装，还是说这种商务一点的商务装，或者是这种英伦，英伦风格的这种衬衣啊，西装这种风格的衣服，那么飞机头跟油头都是适用的，只要你打理过以后。

你穿着这些衣服都是比较帅，那么你在和这个发型师在沟通的时候，你要去问他，是吧，发胶是干嘛的，发蜡是干嘛的，然后具体在怎么用，那么我跟大家讲一下，发胶和发蜡，发胶是什么呢，一般就是干胶。

它主要的一个作用呢，就是这个定型，然后发蜡呢是什么呢，发蜡一般出来以后，它是有这个，就是是一个这个，一个盒子装的，然后里面可能会稍微油一些，那么发蜡主要的问题，主要的目的就是让你头发。

尤其比较直的一些头发，或者是一些做油头造型的头发，让他头发先做一个造型，先做一个固定，然后呢有一定的层次感，有一定的纹理，再用这个干胶来做一个定型，懂吧，那么你去发，我现在讲你可能不太清楚。

那么你去发型理发店去问的时候，你就慢慢的就知道，大概是有什么情况，然后你自己去做，自己去了解，慢慢就知道了，然后后面我会讲，就是大家必须要掌握一些技能是什么呢，必须要掌握一个技能，就是第一个呢。

也不是说必须啊，就是你可以去尝试的去掌握一项技能，比如说你自己理发，第一个是你自己理发，那么自己理发这个东西，有一个什么好处呢，第一个就是它可以训练你自己一个动手的能力，第二个呢。

它可以节省你自己一个财务的开支，如果说你大学刚毕业，或者说你这个还是个学生是吧，那你现在可能理发呀，这个东西平凡的理发，在你的开支方面，确实是一个比较大的一个开支，就是说你这个在一个。

自己理发可以在一定程度上减少自己的开支，那么怎么样去自己理发呢，第一种方式就是自己先去做，自己做，你可以尝试的先给自己理一种，短一点的头发，那么你去，但是你想要去理发，你想要自己给自己理发。

你必须要有一个，一个行为习惯是什么呢，就是你最好在先去好的理发店，见一下这种理发特别好的人，他是怎么来理发的，他用什么样的工具来理发，然后这个理发师，他在理发的过程当中呢，他比如说两边是怎么推的。

他后面是怎么推的，那么如果说想要自己理发的兄弟，也可以问一下我好不好，因为我自己，我自己也一直以来都是我自己在理发，对吧，所以说这个在这块的话，可以教一教大家，自己也可以动手来理发，那么要求是什么。

就是大家可以快速的，那么来具备一个快速打理头发的一个能力，快速的来打理头发，比如说，比如说这个刚开始，有很多兄弟是什么，有很多兄弟在理发店里边发以后呢，还是不会打理，不知道自己的头发应该怎么样去做造型。

对吧，那么自己做造型总是很乱，那么乱不要紧，知道吧乱不要紧，主要重要的是你这个敢于去做，敢于去做，甚至是你下一次又跑到理发店，然后让理发师再帮你做一次造型，然后你再学习一下，这个造型到底该怎么做。

知道吗，然后你回去以后可以自己去尝试的搞一下，如果不行洗掉再重来，懂吗，那么最主要就是你自己要知道自己后面这一块该怎么样，你做的时候你要知道照着镜子，看自己后面该怎么样来打理，知道吗。

所以这块要求大家要，必须要具备一个快速打理头发的能力，如果说你不会打理的话，可以再去问他，再去问，然后呢这个，要求是什么呢，要求大家每一天必须要打理头发，就是你必须要时时刻刻做好备战的状态，懂吗。

要求你打理头发的一个目的，不是说你非得每天去，要求你多做一些事情，而是说你必须要让自己每天都保持一个非常帅的一个状态，那么你在这个很帅的状态下，你不管去搭讪也好，还是去认识别人也好。

还是和别人在交谈也好，你自己的内心都是很自信的，对吧，你也是做好了准备的，而不是说这个，比如说你碰见一个觉得还不错的一个女生，你会觉得哎呦我的妈，我今天这个衣服穿的不好，我今天这个发型不够帅，对吧。

今天胡子没有刮，那这个时候你会因为这些原因去阻碍自己去搭讪，阻碍自己去认识新的女生，甚至是你和女生在约会的时候，你也会因为这些小的一些细微的一些原因，对吧，影响自己的一个自信心。

那么这里头会给大家讲几个工具，工具，那工具第一个是什么，第一个就是大功率的一个吹风机，大功率的吹风机知道吧，就大家在去这个做造型的过程当中，就是你大功率的吹风机，在一定程度上可以很大程度的来保证。

你这个发型的一个这个造型，造型能吹出来，那么大功率吹风机呢，吹风机这个使用给大家讲一下，吹风机的使用是，你要先用热风，懂吗，先用热风把你的头发吹干，然后呢再用冷风来做造型，然后你在吹头发的时候。

如果说你头发比较软比较塌，你就可以低着头就完全低着头来吹，甚至躺在那儿，对吧，躺在那儿来吹头发，就你发型线没有问题，躺在那儿吹头发，然后把你头发完全吹起来，就吹的蓬松一点，懂吗，这是大功率吹风机。

有吹风机这一块，然后呢，我可以跟大家这个在网上，大家就是要合理的通过这个搜索，知道吧，我因为我我以前是学计算机的，所以说我知道这个，网上其实什么东西都有，关键是取决于具不具备一个搜索的能力，对不对。

那么你在搜索的时候呢，你在网上可以搜一搜就懂，大功率这个吹风机，男士吹风机，懂吗，然后你找一找这种吹风机的一个瓦数啊，你像这种功率一般它有这种200瓦，你找这种找这种30002000瓦的。

你可以找这种3000瓦的4000瓦的，懂吗，甚至你可以男士吹风机，或者这种大功率的吹风机，你，然后他还有一些什么，有一些负离子，负离子这个相对来说是可能会伤头发一些，那么像这种大功率的。

你可以找一下点开可以看一下，它里面会不会有相应的一些，这个相应的一些这个参数的介绍，对吧，你看他这个就是你看就是4000瓦，4000瓦冷风热风，学生电吹风，对吧，不伤发，这个东西大家可以都找一找。

其实吹风机的这个种类很多，种类很多，网上找一个这种，也不用去找那种特别名牌的，像飞客呀什么的，就不用找名牌，普通的也OK的，普通的也OK，然后呢，主要是，主要是这个，你在买的时候。

你找这种像这种销量高一点，对吧，销量高一点，然后评价高一点的就可以了，销量高评价高就行了，然后就买这种大功率的吹风机，然后梳子这块呢，当然梳子这块大家一定要买，就是你在做造型的时候，吹头发的时候。

我们可以用梳子来梳，那么这个地方大家要去具备，要买的一个东西是什么呢，就是男士梳子，男士梳子，然后他里面会有那种什么定型木梳，什么的，对吧，那这个里头呢，大家要买的是这种的，我给他这个把销量往下放一下。

而且梳子其实也很便宜啊，像这种，对吧，像这种就OK，不要就是不要用这种，你们看这个这个这个大小，不要用那种平梳啊，就如果说你要也不要用圆滚的那种，就男士一般用这种就够了，懂吗，男士用这种就够了，好不好。

男士就用这种梳子就行了，就这种一半的这种就行，懂吗，然后油头的话，油头的话，你找一下这种，就是你找这种男士油头梳子，然后他一般会有一套，知道吗，他他里面会有一套，你看这个也OK，他里面会有一套。

会有这种细的那种皮质的那种梳子，就这种很细的这种梳子，或者是这种也OK，他是一个套装，大家可以可以都买一下，这油头梳子油头梳啊，然后下来什么发胶发胶发胶是什么呢。

发胶是主要是为了保证你的这个发型的一个持久和定型，同时呢他又很干燥，不是很干燥，那么我可以推荐大家一个这个就是这个，这个butterfly的这个，这个一瓶是二十多块钱，这个你可以在网上买网上买22块钱。

买两瓶的话，四十块钱，买两瓶四十块钱，然后他会比较这个这个这个这个干胶呢，他会比较容易定型，而且干的会比较快，然后呢也不粘，也比较好洗，这个量很大，很便宜，性价比很高。

比在店里头买那种这个什么牌子的那种大牌子容量好很多，还有什么呢，这个是发胶，发蜡发蜡，发蜡，发蜡的什么呢，发蜡一般就是你适用你自己油头，油头这种发蜡会用的比较多一点，然后大家可以找一找，就在里面找一找。

就其实功效呢大同小异，就你现在在你现阶段其实用这些东西都差不多了，你用发蜡这种东西，现阶段你用这些发蜡，你看这个都OK，这个，这个男士油头，这个复古油头，这种发蜡大家都是OK的，这种发蜡呢是这个。

叫什么呢，就是现阶段大家其实用起来都OK，没有必要先去搞那种什么特别专业的发蜡，它的这种效果其实都是差不多的，那么还有一个什么呢，还有一个就是干胶，刚才讲干胶以后呢。

还有一个就是大家以后出去可以出去做造型，对吧，做造型这块的话，之前我有给网友推荐过一个，那个，就是奶奶灰的，奶奶灰的这个叫什么呢，这个发胶，奶奶灰的这些发胶呀，发蜡呀，对吧，那么大家可以在网上再找一找。

还有这种干性的，还有那种喷雾的，你看这是这种奶奶灰的发蜡，对吧，这是奶奶灰的发蜡，大家还可以找一下这种奶奶灰的，奶奶灰，喷雾，糟了，然后你奶奶灰的喷雾的这个东西啊，就更牛逼了，懂吗，就更牛逼了，这个。

或者是这个，你们找一下嘛，好吧，就这种，哪一种都行啊，哪一种都行，只要它是奶奶灰的，就这种，这个这种奶奶灰的喷雾呢，就是更干爽一些，它不会显得你头发很油腻，知道吧，因为有一些这个。

就如果说你的头发比较直，然后呢，这个发量也比较少，那么你用这种，你用这种发蜡是可以的，但是如果说你头发比较厚重，那么你再去搞那种发蜡，或者说那种发泥，就奶奶灰搞到你头发上以后。

就会显得头发好像有一些油腻，或者说有一些沉重，那么这个时候可以用一些这种奶奶灰的喷雾，懂吗，然后呢，这种喷雾的这种东西，就上面一层顺着你的脸膨，而且很酷啊，然后这个，还有这个什么发油啊，这些东西。

都是OK的，发油这些东西都OK的，那么褶瘤水的话，这个东西，我这里面写的是不推荐大家用褶瘤水，但是呢，这个取决于大家的一个需求吧，褶瘤水有一个弊端是什么呢，就是它在，太阳爆炸以后，或者说你在冻完以后呢。

褶瘤水特别容易出现那种小的白沫，这种小的白沫，那么你也可以用一种方式是什么呢，就如果说你想做造型的话，想做造型也可以用的方式，就是把褶瘤水倒到水倒的喷到手上，然后呢，在手上搓干净，搓干以后呢。

然后开始做什么发型，那么这个也是OK的，这个也是OK的，发型也可以很好，或者说很快的就能定型，就能做出来造型，那么还是取决于，就是你的头发发际线没有问题，而且你的发型已经完全做好了，那么这个都是OK的。

那么这个是前面讲的发型的一些工具，那么下来讲就，关于有一些兄弟可能会脱发的一些情况，那么脱发的话，脱发的话类型有好几种，第一种呢，是一种植物性的脱发，植物性脱发主要原因是因为什么，是因为遗传。

那么这个植物性脱发，现在现阶段其实没有一些根治的方法，没有根治的方法，表现的这个具体的表现就是M型的发际线，就是发际线两边发际线会比较高，然后中间比较强，那么要么就是整个发际线都很高，就显得你额头很大。

还有一种是什么，就是你的头发的发量很少，发量很少，要么就是头顶，头顶的这个，头顶就是你悬这一头，头顶的这个脱发比较严重，那么这个都是植物性脱发的一些表现，那么还有一些是什么。

还有一些脱发的情况是病理性的病毒，病理性脱发，它一般是什么呢，就是班突，比如说你这段时间生活节奏不好，或者说你吃东西吃的不好，或者说你这个抵抗力下降了，或者说你吃了什么不对的东西。

那这个时候可能会出现这个自身抵抗力，因为抵抗力的一些原因导致这个班突，就是俯身轨替头，就是你自己可能头上额头，或者是后脑勺哪一块，或者说两边哪一块有一块圆，有一块圆的这个头发不见了掉了，然后还很光。

那这个一般就是你自己的生活工作，你可能工作压力太大，你的生活环境可能这个太潮湿，或者说太这个不卫生，或者是你自己这个生活环境，生活压力太大之类的，方方面面的一些原因。

最后可能导致你自我班突的一个病理性的突发，那么怎么去解决脱发这个问题，脱发这个问题，首先第一个就是大家每天啊，如果说你已经脱发了，那么你每天肯定必须要再去保持，就每天都要洗头，每天要保证洗头。

你要保证你自己头皮的一个清洁，懂吗，那么第二个是什么呢，第二个就是你第二个很重要一点啊，有一些兄弟他妈的这个点特别不注意，就是你在洗头的时候，你头发水那个洗头的那个水温呢，一定要保证在40摄氏度左右。

也就是说刚刚有一点点温度，对吧，就你可能比你的体温稍微高一点点，不要再高了，因为你如果温度再高，就会容易早，就是高温容易导致头皮毛囊萎缩，知道吧，就更容易引起你的这个脱发，有些兄弟会觉得。

哇塞很烫的那个水洗到头上感觉很舒服，对不对，但是呢，往往就是因为你用这种很高的，烫的这种水去洗头，可能恰恰导致了你自己脱发的一个情况，对吧，因为毛囊萎缩了，第二个呢，你用比较高的比较烫的一些水洗头以后。

会导致你头发特别干枯，懂吗，头发过于干枯呢，会导致你的这个就是油脂分泌过旺，因为你头皮太干了，所以你的油，你的这个这个叫什么呢，你这个毛囊，就会过多的去分泌油脂，懂吗，所以说你过热的话呢。

会引起毛囊萎缩，又会引起脱发，同时呢，还有一点什么呢，就是你过热的话，会导致你自己头皮会出现一个骚扰的一个情况，但是呢，水也不能太凉，你不能就是那种凉水直接拿来就洗头，凉水洗头的话。

特别容易造成有头皮屑，头会很痒，懂吗，容易有头皮屑，因为有可能会洗不干净，就是凉水有可能把油脂没有化开，那么洗发水在洗的时候，可能你的头皮的角质层没有洗掉，对吧，第二个就是，凉水洗头有可能会导致偏头疼。

你头可能会经常会头疼啊，或者说什么的，会出现这种情况，第三个就是凉水洗头，会容易导致你自己体内湿气变重啊，所以说不要用凉水洗头，那么现阶段，其实治疗脱发有一个比较，有一些相对有效的一些方案。

那么第一个是什么呢，第一个就是比较贵的一种方案，比较贵的方案，就是内服肥奶雄安，外用的优地亚，是比较贵的一种方式，这个肥奶雄安是什么呢，是控制你自己体内的雄性激素，因为脱发其实根本上原因是因为。

自己体内雄性激素分泌过旺，然后攻击了你自己头皮的一个毛囊，导致你头皮的这个，头皮导致头皮的这个这个头发，毛囊萎缩然后脱发，那么内服这个肥奶雄安，就是来抑制你体内的一个，雄性激素的一个分泌。

那么米诺蒂尔是什么呢，米诺蒂尔就是这个外用的，用来擦的一个东西，那么米诺蒂尔的主要作用，也是这个是促进你这个毛囊的一个，毛发的生长，也是就是现阶段可能外用，相对来说会长头发的一些这个，一个药。

但是这个东西呢就是说，米诺蒂尔是属于什么呢，米诺蒂尔是属于用的人，有效的可能也会有效，但是没有效果的人，可能也不会有效，知道吧就是有些，它对有些人有用，对有些人没有用，而且呢刚开始用米诺蒂尔的时候。

会出现一个脱发期，知道吧，就是它会出现一个，就是你刚开始用，你会发现比以前脱的更厉害，因为他把原先的头发脱掉了，然后他会再长新的头发出来，那这个时候这个米诺蒂尔的这个作用，就是这个。

但是有些人可能这个在发现，卧槽怎么越用越脱，出现这个情况以后就不用了，就会发现他妈的就是头发真的就脱了，也不长出来了，所以菲娜熊熊和外用米诺蒂尔，这两个东西现在，现阶段是比较有用的。

但是他需要去持续的去用，就菲娜熊熊和米诺蒂尔，如果说你不用了，对吧，你不用这个药了，那他就废了，就就是你慢慢的可能半年，或者说三个月的时间，就慢慢的又回去了，你头发可能又开始掉了，那么第二种方式是什么。

第二种方式是植发，植发呢相对来说也会比较贵一些，植发一般是，根据你自己头发的一个情况来进行安排，他可能会从你的后脑勺对吧，分个两侧，从后脑勺找一些这个头发的一些单元，然后从里面，从里面拿出来。

拿出来后再植入到你的前额，或者说你的头顶，那么植发这个东西呢，一般也是一个单元可能有10到12，或者15块钱，虽然感觉好像只有10块钱15块钱，但是一般你要植发，至少都有2000个单位以上。

也就是说你可能植发，可能你要植发的话，至少得两三万三四万的一个一个这个支出，然后呢，在植完发以后呢，可能还会出现一个这个成活率的一个问题，他不是说你所有头发植过来以后都能用，都能长得很好。

但是有一些头发可能到最后长得就不好，对吧，所以说这个植发也是这个有一定的，这个，有一定的风险，但是呢，也有一定的效果，也有一定的效果在里面，那么费用的也很贵，那么第二种是什么呢，第二种就是你假发。

你头发如果说特别严重，头发特别严重的话，就基本上已经脱光了，完全掉光了，那么这种呢，其实我建议用第二种方式，第二种方式是什么呢，就是你其实可以直接就去找这种假发片的，你就找这种可以贴这种假发片的一些。

这个也就是也是在这种大众点评，或者是在淘宝上搜，你找这种男士假发片，你去了解一下，那么这个假发片的一般就是什么呢，它是一个一个假发的一个，这个相当于，有点类似于这个盖到你头上的一个东西。

但是它会在你这个假发片的周边，可能会贴一圈的这个，防毒胶啊，或者是强力胶啊，这种东西，那么它给你贴上去以后呢，会给你做，给你吹干，然后给你剪一个相应的一个造型出来，只要你两边头发也OK，对吧。

那么你可以搞一个假发片，贴上去以后呢，会显得你瞬间就变回年轻，你知道吧，那如果说这个是针对于一些，针对于这个头发掉的特别厉害的一个情况，假发片它可以有，周围可以涂胶，也可以涂这种强力胶。

或者是这种贴这种双面胶，然后可以贴到头发上，这种其实一般也是比较，那个就可能每天都要卸下来，对吧，然后呢，这个你这个头发呢，头发什么呢，就是头发会看着比较帅气，你也会有这个造型出来。

一般像这种风吹啊雨打啊问题都不大，没有什么太大问题，甚至有一些强力胶游泳都没有问题，那么这个是假发片，那么最便宜啊，最便宜最简单一种方式呢，就是理发，就是如果说你脱发的话，甚至你头上头顶脱发。

你两边头发一定要理短，对吧，你不要不要这个头顶的头发特别少，然后两边头发还很长，你这样会形成一个鲜明的对比，懂吗，所以说如果头发比较缺的话，头发比较少的话，两边头发一定要理短，两边头发理短了以后。

会直接显得你上面的头发是差不多的，懂不懂，它会不会显得上面头发那么少，那么从视觉上，就可以降低你自己脱发的一个表情，懂吧，然后呢这个头发理短了以后，还有个好处就是可以清爽，可以很清爽。

并且便于自己的立场的一个清洁和这个打理，懂吧，你可以让自己保持一个比较清爽的一个状态，甚至是遏制继续去脱发的一个情况，懂吗，那么最后是什么呢，最后就是最便宜一种方式，或者说最直接的一种方式是什么呢。

就是大家如果发现自己头发，其实你可以尝试着去理个光头，对吧，如果你头型还不错，头型还可以，你其实可以尝试理个光头也是OK的，懂吧，就是你自己彻彻底底勇于接受这个事实，因为我自己其实我将来。

我估计我将来我就是这个直约性头发，而且我是有遗传的，所以说我将来可能也是怎么来做光头，如果说我将来这个这个头发开始掉的很厉害的话，那我可能也就自己就一个光头，或者是自己这个从心理上接受这个东西。

那么脱发还有一些注意事项，就是第一个不要吃过于辛辣刺激的一些东西，一些比较油腻的一些食物啊，这些东西都不要吃，不要吃一些过于油腻的，过于辛辣刺激的，第二个什么就是做戏一定要规矩，就是不要过于熬夜。

不要熬夜熬的太厉害，不要熬夜熬的太厉害，然后呢这个早睡早起，尽量早睡早起，然后睡眠时间一定要够，睡眠时间一定要够，然后呢这个健身完以后，这个地方很重要，就是很多兄弟在你健身完以后呢，减肥完以后。

你运动完以后必须要洗澡知道吧，就千万不能隔夜，因为隔夜不洗澡，就很容易导致你自己头皮的这个头冷，懂吧，然后呢大家可以多做一些，如果说你发现我说我们又掉头发，但是呢又健身完了以后呢。

好像健身又很容易掉头发，那么这个时候就大家要多做一些有氧运动，多做有氧运动，就是像这种慢跑啊，然后瑜伽呀，甚至是这个叫什么，像什么这个走路啊，快走啊这种东西都是可以的，那不要去过多的去做这种无氧运动。

因为无氧运动特别容易导致头发，就比如说像这种健身健美的这种，这种器械性的运动，知道吧，可以适当的做，但是呢不要把大量的精力都放在头上来，这个器械性的这种运动呢，特别容易，知道为什么它容易导致头发吗。

因为这种器械性的运动，特别容易激发你自己体内的这种雄性激素，懂吧，所以说这种无氧运动更容易来导致这个头发，比如说像什么詹姆斯呀，还有欧美的一些很多这种完全明星之外，还有一些这个健身健美的一些明星。

他们都是光头，都是光头，为什么呢，就是跟这种雄性激素存在过往是有关系的，那么还有一些肌肉训练呀，一种力量训练，尽量都这个尽量做一些这种有氧运动，那么还有什么呢，这个我给大家分享一个很重要的点。

就是大家要想控制自己的一个体内的微量元素的一个平衡，最好可以吃一些这种21进微他呀，这种就有一些兄弟，他可能头上的油脂的三分之一会很旺盛，但是呢，你吃一吃这个21进微他。

它可以很好的来补充你自己体内所缺乏的一些微量元素，知道吗，第二个呢，就是可以有效的减少你自己油脂的分子的同步，对吧，大家可以去买一下这个21进微他，好那第三个是什么，下来是什么，下来就是关于面部这一块。

面部是什么呢，就是大家在这个就是有胡子的兄弟一定要每天刮胡子了，就是你如果说胡子比较旺盛的对吧，那么你可以留出来你胡子你可以留一个回形，留一个好看一点的回形，但是如果说你胡子这个稀稀拉拉的对吧。

那么你更要每天都刮个干干净净，知道不知道，那大家一定要养成这种每天刮胡子的习惯，我带线下有很多线下那种学生，真的是就是前一天把胡子刮的干干净净，前一天改造什么东西就搞得好好的。

第二天来了以后头发也不打理，然后呢胡子也不刮就跑来了，就没有养成这种刮胡子的习惯，所以大家每天早上醒来知道吧，第一件事情先刮胡子，那第二件事是什么呢，第二件事就是鼻毛，就你关于自己细节的一些问题。

你现在一会儿结束以后，你自己去照镜子，鼻子擦开对着对着这个镜子，你看一下自己有没有鼻毛外露等等，每天或者说经常是不是每周，是不是看一下自己有没有鼻毛长出来，有没有刺出来，对不对，你如果说有刺出来。

要么你去拔掉，要么就拿剪刀把它剪掉，好不好，有很多兄弟他经常是不注重这些东西，经常和女生去约会，觉得自己搭讪被打枪，不知道是为什么，然后呢一照镜子一看，我操他妈的鼻毛那么长，懂不懂。

觉得自己这个搭讪被打枪，不知道怎么回事，我操一看他妈的胡子那么长，胡子拉长了对不对，所以说这个一定要注意这些细节，那么还有一点什么，还有点就是关于黑眼圈和眼袋这块，那么一定要少熬夜知道吧，少熬夜。

你自己因为有些人熬夜以后会有眼袋，眼袋会很明显会显得，你像浪哥这以前这个眼袋就很明显，经常熬夜对不对，就尽量少熬夜，保证你自己一个休息和睡眠的一个时间，然后呢，你在洗完脸以后对吧，洗完脸以后呢。

用这个爽服水和乳液，用完以后按摩按摩自己周围眼睛的一个，一个这个叫什么，一个穴位对不对，多做一些轮刮眼眶的一个动作，然后呢也可以按一按这个下面这个地方，眼睛下面这个穴位对，多按一按，然后呢可以控制一下。

可以解决一下你自己这个面部的一个，这个黑眼圈的问题，还有眼袋的问题，那么最主要一点是什么，最主要一点就是大家不要开着灯去玩手机，不要黑着灯玩手机，不要在黑灯瞎火这种情况下去玩手机。

这个是最伤眼睛的你知道吧，就既伤眼睛还伤眼袋，还容易长眼袋，还容易有黑眼圈，好吧，然后下来是什么呢，下来就是关于这个毛孔这块，毛孔这块，那么这个毛孔这个你早晚必须要去洗脸，这个是很重要的你知道吧。

就有很多兄弟早上起来他妈的不洗脸不刷牙就去上班了，确实是这个早上起来他妈的就这个，你还是要洗脸好不好，我就不说再夸张的了，因为有一些，我确实以前知道有一些兄弟的话就很过分了。

可能两三天都不刷牙都不洗脸懂吗，那么我建议大家早上晚上必须要刷牙，必须要洗脸，好吧这个很重要，你的面部早上起来你面部洗脸，这个面部的清洁是对你自己面部皮肤的一个，护理的过程，懂吗，那么你早上起来以后呢。

你洗的干干净净去上班，晚上回来以后，在睡觉之前，把当天脸上的这些污垢这些脏东西全部洗干净，洗干净以后，然后好好的睡觉，对不对，让自己皮肤毛孔都有一个呼吸的一个过程，是不是这样的话，你三十岁四十岁。

你的皮肤依然还不错，对吧，不像很多这种不注重皮肤保养的一些人，他可能二十多岁皮肤都已经像三十多岁了，三十多岁皮肤像四十多岁了，对不对，那么你洗脸的话呢，就要用洗面奶，你要知道自己适合什么样的一个洗面奶。

如果说你是干性皮肤的话，干性皮肤的，你不要用那种去污能力太强的那种洗面奶，比如说你一洗，泡沫特别丰富，洗完以后脸特别色，不要用那种，如果干性皮肤的话，你就用一些什么可临可利啊，大宝啊。

一些比较常规的一些，甚至一些牛奶洗面奶这种东西，那么它这种洗面奶，可以在一定程度上，对你的皮肤有一个保湿的作用，保湿的作用，再一个呢，就是不会至于你自己的脸变得更干，那么油性皮肤呢。

一定要使用一些泡沫特别丰富的一些洗面奶，目的是什么呢，第一个去除你脸部的油脂，这是第一个，第二个是什么呢，去除你脸部的角质层，懂了，那么大家在这个具体的洗面奶，可以用什么欧莱雅啊，尼维亚啊，像日本桃。

还有高夫啊，这些东西都是OK的，懂吧，就你们自己可以在网上去搜一搜，然后找一些这种像欧莱，我比较推荐的欧莱雅和高夫这两个洗面奶，都是OK的，懂吧，高夫可能稍微贵一点，然后欧莱雅就是这个常规价，平平价。

那么一定要用这种非常丰富的洗面奶，知道吧，那么油性皮肤其实在洗完脸，甚至是在洗澡的时候，一定要有一些注意事项是什么呢，就是你脸，你用洗面奶洗完脸以后啊，洗完脸以后，你要懂得用手去搓一搓你脸上的角质层。

知道吧，你不要脸洗完以后就不管了，尤其是一些脸上长痘痘的一些情况，就很多时候你长痘痘的原因是什么呢，就脸上长痘痘还是因为你雄性激素分泌过旺，知道吧，那么为什么它会长痘痘呢，是因为你雄性激素分泌过旺。

完了以后呢，又会这个这个你脸上有一些毒素呀，或者怎么样，油脂啊这些东西，被你脸上的这些角质层，没有代谢掉的角质层给忽住了，最后就导致你的这个痘痘就长出来了，知道吧，那油性皮肤之所以长痘痘就是因为你自己。

就是你的角质层的代谢，虽然说你已经代谢了，但是呢，你的脸上的油脂把这个角质层跟脸还在一块忽着，知道吧，所以导致你脸上这个痘痘他妈的持续的这个出不来，不透气，对吧，那最后就导致这个长痘痘了。

所以说一定要在你洗完脸以后呢，要用手去搓一搓，比如说下巴，对吧，然后呢嘴上面这一块，要搓一搓，然后太阳穴两边，对吧，然后呢鼻子上面，对吧，黑头这一块都要搓一搓，还有脸上这块，额头，都要大概搓一搓。

你把脸上角质层搓干净，那么爽肤水这一块呢，就是爽肤水是什么，洗完脸以后一定要铺爽肤水，懂不懂，就是不要一搞就瞬间就去某个什么大宝啊之类的，你爽肤水是很必要的，懂吗，所以你洗完脸以后。

爽肤水里面它会有一些相应的一些精华，或者有一些这种控油的一些小元素，那么你把这个爽肤水先铺到脸上以后，首先是你刚才把你这个已经很很干的脸，对吧，进行了一个适度的保湿，然后呢保湿完了以后呢再用乳液。

在下面讲的这个乳液，再用乳液爽肤水用完以后再用乳液，来对你的脸上这个这些水分来做一个这个锁定，做一个锁定，同时呢也是一个保湿的一个作用，那么为什么要用乳液呢，即使是夏天我也建议大家一定要用乳液。

大家知道为什么吗，因为你夏天本身就特别容易出油，夏天容易出汗，那么这个时候如果你不用爽肤水，也不用乳液，就特别容易导致你脸上的油会过度的散，过度的这个分泌，过度分泌就会导致你脸特别特别油。

所以说你一定要用完爽肤水以后再用乳液，你再用完乳液用完爽肤水以后呢，你刚洗完脸，对吧，你的这种脸上的这种水油平衡就已经达到平衡了，它就不会显得过度分泌之类的，你的皮肤就不会告诉你的毛孔去过度分泌之类的。

这个道理大家懂吗，那么一些常规的一些乳液，像大宝呀尼维亚呀对吧，这个都是OK的，那么我给大家比较推荐的一个比较贵的一个产品，如果说条件OK的兄弟可以去考虑一下，就是倩碧的一个，倩碧的一个男士。

灰色瓶子的一些这个爽肤水和这个乳液，爽肤水和乳液，那么爽肤水可能300多块钱，乳液呢可能也是三四百块钱，那么倩碧的这个爽肤水和乳液呢，就控油能力特别强，就它涂在脸上以后啊。

涂在脸上以后你这个当天一天都一点都不油，一点都不油，那么有条件的可以兄弟可以尝试一下，那么下一个毛孔的一块，毛孔这个东西大家一定要去控制你的毛孔，就是你要去懂得去就是减缩小毛孔。

有一些兄弟确实毛孔特别大，就是因为你常年累月不注重我前面讲的那些东西，就导致你毛孔特别突大，懂吗，那么怎么来补救呢，怎么来补救呢，那第一个方式是什么呢，第一个方式就是，你这种常规的一个面膜。

就是那种贴的那种面膜，懂吗，就是你洗完脸以后呢，洗完脸以后，然后呢，洗的干干净净啊，就前面我讲的，洗完脸洗完脸了，也搓的干干净净，这个时候呢，用这个面膜对吧，贴到脸上，然后可能贴15到20分钟，对吧。

然后15到20分钟之后呢，就要把脸去洗干净，懂吗，要是把脸去洗干净，一般呢，一般面膜，我都建议大家把这个就贴上15到20分钟以后，用清水再去把脸洗一下，因为不洗脸的话。

有可能会导致里面有一些过度的一些油脂，会堵塞毛孔，那么第二种是睡眠面膜，睡眠面膜是哪一种，就是一种水凝霜之类的一些东西，那么这些面膜呢，它就是具备一些，你可以在网上去搜一下这种睡眠面膜，我给大家搜一下。

你可以搜这种睡眠面膜，或者说搜这个，卢慧面膜，卢慧面膜，然后呢，打开以后，它这种面膜是什么呢，是这种胶质的东西，就是你要用手扣一点，然后呢，涂在脸上，对吧，或者说挤在脸上，然后呢，在脸上来进行这种。

就是可能会呼一段时间，像这个就是可以了，知道吧，这个也是可以的，然后呢，还有一个比较便宜的，像一本草记，也可以，知道吧，睡眠面膜，大家呢，可以找这种卢慧面膜，卢慧面膜，就我在这儿跟大家讲的都是方法。

知道吧，你们在家里就知道用什么样的方法，去搜什么样的东西，懂不懂，好不好，然后这个，关键是用什么牌子不重要，用什么牌子不重要，重要的是你有自己有没有坚持去做这个事情，那么我建议大家一周两到三次。

然后根据不同的产品，有一些产品它是免洗的，有一些产品是需要洗干净的，那么你大概看一下，我建议大家都洗干净，那么面膜一般用完以后，还是用清水洗干净，防止多次毛孔，那么角质层这块刚说过了，用热水洗完脸。

或者说洗完澡以后，一定要用手搓一下脸上这个角质层，如果说你觉得你脸上手可能搓的不太好的话，你可以适当的用毛巾搓一下，用毛巾搓一搓脸，或者搓一搓下巴，或者说一些比较，这个剃得去，比较不太好清理的一些地方。

那么黑头这块的话，也是大家要去，想办法控制一下自己的黑头，黑头的两个原因，一方面是因为自己睡眠不足，或者说生活不规律，导致你自己内分泌失调导致的黑头，还有一种就是因为你自己不运动，不健身。

然后皮肤的问题，导致自己的一个黑头的存在，那么大家可以黑头可以在网上搜一下，淘宝上搜一下这种黑头的鼻贴，好吧，就现在从现在开始，这一课为什么要花一节课的时间，来给大家讲这个面部护理。

因为面部护理其实直接决定了，你在女生面前的一个第一印象，女生对你到底是一个什么样的印象，到底对你是一个什么样的一个想法，懂吗，所以说你黑头这块一定要想办法去，给它处理掉，那么早晚洗脸这个东西不用说了。

早晚必须要洗脸，然后通过运动和健身的来增加你自己的一个新生在线，促进你自己的新生在线，然后来解决你自己黑头的问题，还有什么呢，就是少吃这种辛辣刺激的肉一体食物，如果说你黑头特别严重的话，这个大家也是。

如果说你黑头严重，或者说你痘痘特别严重，就要去美容院去做这种理疗，知道吧，去美容院去做这种理疗，去让他帮你，美容院帮你去，很好的去解决这个问题，那么痘痘这一块，就是在医院，首先第一个。

就是你要去医院去看，你的这个痘痘到底是具体什么原因，然后让医生给你开一些这种调节内分泌的药，那么第二个就是少吃辛辣刺激的东西，不要熬夜，第三个是什么呢，就是一定要勤于洗脸，用一些泡沫比较丰富的洗脸。

你洗完脸以后，你脸上是那种很涩涩的那种感觉，而不是那种很滑的感觉，你用这种洗脸，用那种洗完以后脸上是涩的那种洗脸，懂不懂，这个应该大家要知道，然后洗完脸以后，你要主动的去去除你脸上的一些角质层。

你知道吧，我跟你说，你们要是去洗的话，你们就知道，有些时候当你发现洗完脸以后，对吧，你再搓一些地方，比如说你搓这个胡子周围，嘴周围对吧，下巴周围，你有时候能搓出来很多的，很多你迷人的东西，那这个角质层。

其实就是你特别容易长痘痘的一些地方，所以你要懂得主动去去除你面部一些角质层，还有什么，就是一定要懂得用爽服水和乳液，你脸上即使脸上长痘痘，你更要用爽服水和乳液，千万不要洗完脸以后。

这个搓完脸以后就不管了，这个时候特别容易导致你脸，长痘痘那个地方的皮肤变干，然后皮肤变干以后，他妈的就又不透气了，不透气以后就特别容易又发炎了，一发炎就又容易出问题，懂不懂，所以一定要用爽服水和乳液。

那么口腔这一块呢，口腔这一块就是什么呢，就是如果说你牙特别黄，或者说你抽烟的这些兄弟，那么一定要去洗啊，甚至是我建议这个，大家其实都可以一年去洗一次牙，懂不懂，然后你去那种比较正规的。

这个口腔医院去洗一次牙，然后呢洗牙的时候呢，这个养生这种习惯，懂吧，养生这种习惯，那第二个是什么呢，第二个就是可以适当的去购买一些美牙仪，然后有一些美牙仪，它其实在一定程度上，可以让牙齿变得特别白。

但是呢可能会有一些许的一些什么，有些酸呀这种这种一些副作用，但是可以自己可以考虑嘛，好不好，然后美牙仪在淘宝上也可以搜，也可以去找一找看，然后下来什么就是，下来就很重要一点就是勤刷牙，口腔这块。

口腔这块给大家讲这个勤刷牙是什么意思呢，就是你要让自己，养成一个这个讲究卫生的习惯，这是第一个，第二个是什么呢，就是你勤刷牙可以保证你口气的一个清新，懂吗，第三个呢就是勤于刷牙。

可以保证你牙齿的一个洁白，洁白度，那么如果说你，我我我推荐大家是什么，大家可以我建议大家可以买一下电动牙刷，懂不懂，我真的我建议大家可以买一些电动牙刷，因为可能有些兄弟没有用过电动牙刷。

就电动牙刷清洁能力确实比清洁能力，确实比普通牙刷要高很多，要强很多，所以大家可以在这个小米可以买这个小米的这个电动牙刷，可以在小米的那个官网上搜一下，小米商城搜一下，这个电动牙刷大概是两三百块钱吧。

还是一二百块钱，你们可以看一下具体的价钱，那么电动牙刷清洁能力确实还可以，所以这个扣腔这块就是要让大家保持一个口气的一个清新，那么怎么样怎么样去保持一个口气的清新呢，我教大家一个小技巧。

就是你在刷完牙以后，不要着急立马漱口，知道吧，你就刷完牙以后就不用管，你就把嘴里头泡沫吐完，就就行了，一般你洗脸早上起来的时候洗脸的作用是什么呢，先刷牙知道吧，先刷牙，刷完牙以后呢，然后再洗脸，懂吧。

就你先刷牙的时候呢，你就这个嘴里头的一个泡沫就不要吐，吐完，就是你不要把牙里头的嘴里口腔里头这个牙刷牙膏，对吧，然后清洁的过过于干净，而且嘴里头稍微留一些这种牙膏，然后呢就继续洗洗你的脸。

然后洗完脸以后呢，大概漱漱一下牙漱一下口，其实你的口腔就已经很干净了，而且呢，这个残留的这些牙刷呢，可以让你口腔持续保持一个清新的一个口气，第二点是什么呢，第二点就是，如果说你抽烟或者说吃冰糖的话。

最好要戒掉这些抽烟吃冰糖的这种习惯，懂不懂，甚至是口香糖啊，口香糖我都建议大家去买那种，这种里头是一颗一颗的小粒的那种，小粒的那种口香糖，可以含的那种，对吧，不要去买那种可以嚼的那种。

可以嚼的那种泡泡糖，懂不懂，泡泡糖他妈的越吃嘴越臭，知道不知道，就是当时泡泡糖是他妈吃的时候嘴是香的，对吧有点还觉得还OK，吃完以后他妈嘴就变臭，嘴就变得很臭，懂不懂，那么手这一块呢，手指头呢这一块。

第一个手指甲啊，就是每个兄弟他妈的这个每一周，你看我指甲不长，对不对，那你这个小拇指也好大拇指也好，妈的不要留指甲好不好，每一周都要剪指甲，每一周都要剪指甲，那么不许留长指甲啊。

妈的这个大拇指我不知道是有些兄弟为什么要留，大拇指留留不出来，然后小拇指有些兄弟留指甲就为了扣皮屎，把小拇指指甲剪干净啊剪掉，很多女生其实一看你这个男生喜欢小拇指留指甲，就知道这个男生喜欢扣皮屎。

所以不要给小拇指留指甲，然后呢你手指这儿可能会有一些倒刺啊，干皮啊这些东西也都清理干净，用指甲剪剪干净，然后你手上的这种皮肤现在夏天还好，那么冬天的时候呢，冬天的时候要一定要涂护手霜。

那么一些手容易出汗的兄弟，你看夏天了，手容易出汗的兄弟，兄弟们，手特别出汗的兄弟，你一定要多注意啊，你在去跟女生牵手的时候，或者说拉女生手的时候，或者说干嘛的时候，你一定要这个手。

这个比如说你在你身上先这个放一会儿，然后呢抓一抓，把你手上的汗先清一下，要么呢就是给你自己手上，那个就是，这个平常带纸知道吧，平常带纸然后手上多擦一擦，多洗洗手，多洗一洗手，那么还有一些兄弟。

这个手上容易出汗可能是因为真菌的问题，知道吧，这跟脚气是一样的，就可能会这个手掌可能会褪皮，那么这个一般是真菌感染，真菌感染，那么这个就不需要涂药，或者说是来治疗，懂吗，那么涂药的话。

你可以涂这个修正药液的这个，这个专门治脚气的药，那么这个东西可以在一定程度上缓解你的这个，这个手汗，甚至是你的这个褪皮，手掌褪皮，懂吗，然后脚趾甲这块，脚趾甲每周都要剪脚趾甲，好不好，每周都要剪脚趾甲。

然后呢脚趾甲必须要剪干净，然后大家可以这个，就如果说有一些兄弟会发现自己大拇指里头那个指甲总是不好剪掉，对吧，不好剪掉，你可以搜一下这个东西，甲垢炎指甲芹，知道吧，甲垢炎指甲芹。

可以搜一下这个甲垢炎指甲膏，然后呢这个就是可以伸到指甲里面去，伸到你大拇指的那个指甲里面去，帮你把经常刺到肉里面的那个指甲给它剪掉，用这个指甲日常指甲膏或者甲垢炎指甲芹，那么这个指甲的这个功能呢。

就是可以把指甲里面的那个指甲的那个脂肪，脂肪的那个脂肪，然后把肌肉里面的那个指甲给它剪掉，用这个指甲日常指甲膏或者甲垢炎指甲芹，那么脚气这块什么，就是修正药液维达尼，你去大家去网上搜或者去药店去问。

脚气，我说脚气就是你刚刚前面手上有真菌感染，用那种修正药液维达尼，然后呢如果有脚气，每天必须要洗脚，洗脚的时候用什么来洗呢，用上海药造，我给大家讲全都是用低成本的东西来解决问题。

上海药造两块钱三块钱一块，你用这个上海药造洗完脚，以后呢洗完脚以后呢，再用这个修正药液维达尼喷一喷脚，你脚上脚气一个礼拜，你脚气就可以治好了，知道吧，那么每天必须要换袜子，每天必须要换袜子。

每天必须要换袜子，然后穿鞋的时候必须要穿袜子，有一些人他妈的穿鞋不爱穿袜子，他妈的这个脚就很臭，然后鞋子里头必须要垫鞋垫，垫鞋垫好不好，鞋子里边垫着垫鞋垫，那么垫鞋垫的话就买在网上买那种。

很便宜的那种物质的鞋垫，很便宜的那种一块钱两块钱那种鞋垫，来我继续教大家搜啊，就你们要养成那种，知道怎么样用什么样的方法来学习，好不好，你看这种都是什么，你看这种他妈都是臭的，买这种鞋垫，懂不懂。

千层布，懂不懂，千层布男士女士纯棉布买这种，这个纯布的这种鞋垫，就不会臭脚，知道吧，即使你要垫这种，不会臭脚，好不好，然后身高不高的兄弟可以买一些这种，这个增高垫，可以买增高垫，这个是提一下。

鞋子里头必须要垫鞋垫，然后呢我再教大家一个除脚臭的一个方法，就如果是你鞋臭的话，你可以把那个脏脑丸，懂不懂，脏脑丸知道是什么，脏脑丸把脏脑丸压碎，然后呢把那个粉末垫在你的鞋垫下面，然后呢你再把鞋穿上。

你的脚就不会臭了，知道吧，你脚不会有任何问题，脚就不会有臭了，然后下来是什么，下来就是你自己这个疤痕这块，就是比如说你脸上有疤，或者说你胳膊上的那一块，有明显的疤痕，那么可以去买一些遮瑕膏，好吧。

那么遮瑕膏这块的话，大家可以在网上搜一下这种疤痕，疤痕，遮瑕，好吧，可以买这种疤痕的遮瑕膏，那么这种遮瑕膏呢也很便宜，也很便宜，然后呢在一定程度上可以很好的弥补，你看像这种，这种就是。

在一定程度上可以弥补掉你这个，有疤痕的一个，一个尴尬，然后呢灰指甲，这个的话呢很重要，这个的话呢，我之前带有一个线下学，灰指甲很严重，有女生看见会就很害怕，灰指甲这东西一定要处理知道吧。

就女生看见灰指甲真的会害怕，她会害怕你传染给她，然后你跟她牵手之后，她也不敢牵手，懂吗，然后你什么，这个你玩过的手机，或者说你怎么的，你动过的东西她都不敢动，灰指甲一定要提前处理好，懂吗。

很多这个灰指甲去处理，都是把上的这层指甲完全给去掉，完全给搞掉，然后眼镜这块的话，这个到时候可以，如果说谁戴眼镜，我尽量建议大家，如果说这个尽量建议大家，这个尽量是不戴眼镜，尽量是戴隐形。

因为很多女生确实不喜欢戴眼镜，然后呢，那个如果你实在要戴眼镜，把你的这个脸型，把你的这个大头照发出来，然后呢可以私发我或者说发到群里头，然后呢让我看一下，好不好。

然后呢我来给你推荐一些相应的一些眼镜的款式，好不好，眼镜的款式，香水这块的话，香水这块的话呢，这个，这个给大家讲一下，就还是一样的，对吧，你男士香水，男士香水，然后呢，有几个比较好的一个款的牌子。

可以给大家推荐一下，那么第一个是什么呢，第一个呢，就是这个，宝格丽的这个，宝格丽的香水，宝格丽的香水，你可以搜一下，这个，对就这种，这种就可以，对吧，这种就可以，然后呢，还有这个，还有那个范思哲的香水。

范思哲的香水，范思哲的香水，对在这儿，然后范思哲的香水也是一样的，就是很多女生会比较喜欢这个味道，对吧，就是你们可以大概挑一个款式，这个我因为我不会，我不用去，就是我不太建议给大家去固定一个什么香水。

大家可以尝试一下，但这种都是OK的，还有这个，还有男士香水，还有什么呢，就是便宜一点的，就是说常见一点，CK的香水，对就这个，这个香水也是OK的，大家可以去尝试一下，好不好，这个是香水这一块。

香水这一块，所以大家这个笔记一定要做详细啊，我虽然说这个写的是很简单，但是我在这种使用方式方面都给大家做一些演示，你们应该知道怎么样去搜索自己相应的一些东西，好那最后是什么呢，最后就是这个。

讲到这个这一科作业的问题，这一科就是作业的问题，就是要求大家赶紧去理发，我前面讲了这个理发店怎么样去理发，以及怎么样去剪头发，怎么样去打理头发，去理发店去跟发型师去沟通，如果不懂的。

不知道自己适合什么样的发型的，把照片发到群里头，来我给你相应的一些建议和意见，好不好，那这个是理发，然后呢这个前面讲这个关于洗面奶呀，这些东西也必须必须要赶紧去买的，好不好。

赶紧要这个实现洗面奶还有面膜呀，这些东西，好不好，然后呢指甲刀必须要有，你的这个香水这些东西都要有，好不好，还有这个这个干胶呀，发蜡呀，发胶呀这些东西，懂不懂，根据自己的需求去购买相应的一些产品。

然后呢让自己做一个精致的男人，好不好，这是第一个，那么第二个是什么呢，第二个就是这个去试衣服，试衣服，嗯这个之前有些兄弟有去做这个工作，但是这个现在我要求大家再去做。

然后呢把自己去各大商场试衣服的这个照片发出来，就你要去各大商场，各大男装品牌店，尤其是一些这个小众的一些品牌店，它里面比较日系风格一些，或者特别潮牌风格一些，这种服装店，懂吗，然后去里面去了以后呢。

就是你要厚着脸皮，懂吗，去跟这种营业员去探讨自己适合什么样的一个风格，那么去做这种风格的探讨，或者说你去试衣服的前提是什么呢，前提是你自己要把你自己的这个发型搞好，懂不懂。

你去试衣服的时候一定是一个非常帅气的发型，然后呢非常这个精干的一个样貌，对不对，你不能这个头发拉里拉他的去试衣服，你一定是看不出来效果的，懂不懂，所以说一定要先去这个去各大服装店去试衣服。

然后呢让这种营业员，尤其是这种女生，来帮你搭配，你在和这些女生搭配的这个过程当中，其实就是在无形当中提升你自己和女生打交道的一个能力，懂不懂，甚至呢，你和一些聊得比较好的一些女生还可以去收她的微信号。

懂吗，所以这个是方方面面把这个学习融入生活，同时呢，缓解你自己和女生打交道的一个焦虑，懂不懂，比如说这个网友可能和女生在这个搭讪的时候，有些这个不太好的一些这个经历，那么你可以尝试着去各大服装店，对吧。

去试衣服，我在这儿讲的是什么呢，去试知道吧，我不让大家去买，我让你去厚着脸皮大胆的去试，懂不懂，甚至是你去一些奢侈品店，懂吗，去一些奢侈品店，去大胆的去试衣服，然后你试衣服的时候。

要知道自己着装的一个尺寸，知道自己适合什么样的一个着装风格的搭配，好不好，这个是要求大家去做的一个作业，你必须要去做的一个事情，一周之内，必须要把这些事情全部都做好，每天去试，只要下班了。

或者说你没事了，你就去服装店，就去各大服装店去试衣服，懂不懂，去试各种各样风格的衣服，今天试一遍，明天试一遍，天天都去试，好不好，然后在试的过程当中，把你自己试好的，穿好的这一套，搭好的这一套衣服。

拍下来发到群里头，然后呢，因为我发现咱很多兄弟在群里头互动，真的是，就也没有问题，然后呢，我课程也不看，我刚才大概看了一下，上一节课的这个，或者说前几节课，有大概一半的兄弟都没有看过课程。

就是咱们的这个私教课程都没有去仔细看，那我就，我估计他妈的笔记也都没有，是吧，所以说，大家一定要去学习，如果不去学的话，那我就在这儿，这个，这个苦口婆心讲那么多，但是你要不按不严格按照这个东西去做。

那这个你线上的学习是没有效果的，那最后你学来学去，最后可能只能从来来到线下，或者说自己又重新回归自己原先的这个生育轨迹，懂吗，所以一定要去试衣服，要完成这个作业，知道自己的这个胸围腰围肩宽。

臀围大腿围腿长，袖长身长，方方面面这个这个这个数据，好不好，知道自己的一个数据，然后呢，这个有任何问题，继续来群里头问，好不好，然后把自己的这个关于这个，这个试衣服这些照片发出来，再一个呢。

再给大家一个作业，就是你在大众点评上搜男士西装定制，懂吗，来在大众点评上搜男士西装定制，对，然后搜出来以后呢，搜出来以后，搜出来以后，然后找一下这个好评的，对吧，你先不管它的价钱，你找一种好评最高的。

然后呢，你把每一个都点开看一下，你看里面的这种风格是偏向于这种，这种常规的风格呢，还是偏向于这种，这种结婚的这种风格，懂吗，就是你尽量找一些这种价钱高一点的，然后呢，风格偏向于耶伦风格。

这种这种这个西装定制店，懂吗，不要去那种太一板一眼，像这种是OK的，懂吗，像这种比较潮一点的，比较这个耶伦风一点的，这种这种西装都是OK的，懂吗，去看一下他的一些这个照片，啊，他的一些照片，你看你看。

那些照片，还有他的一些这个内容，去了解一下这个西装啊，西装的一些西装文化，好不好，了解一些西装文化，然后呢，再了解再自己去尝试着去搭配一下这个，想想一些衣服，好不好，自己去尝试搭配一下，然后呢。

试还是试啊，大胆的去试，然后呢，拍照片，好不好，不要去花钱买，先去试，好不好，那这个，知道自己他妈的有多帅，懂吗，前提是什么呢，还是把我反反复复在讲，反反复复在讲，前提是把发型搞好，然后去试衣服。

懂了吗，对，然后呢，在大众点评上去搜，啊，然后呢，这节课就先讲到这，这节课就先讲到这，大家有任何问题，有任何问题来这个来问，来进入个问，好不好，赶紧完成作业，赶紧去这个搞发型，好不好，然后呢。

这几天我会陆陆续续来继续给大家讲，从明天开始继续给大家来讲这个，这个，这个课程，然后呢，也会给大家陆陆续续开始上小课，好，今天就先讲一下。

