# 浪迹《升华聊天集训营》：19.邀约详解

啊，thank you all，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，哦，嗯，嗯，嗯，嗯，哦，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，來測試一下聲音啊，哦，嗯，哦，哦，好。

哎現在蘇同學那個減肥成功的感覺，這個體重這個體重讓我眼前一亮，嗯，嗯，嗯，你看看咱們課代表，對吧然後那個全面發展全面發展，嗯，嗯，嗯，嗯，好速度是要是到105我很我很期待那個，很期待那個很。

那個那個外型應該會有，會有會有一個很明顯的變化，好我們開始上課吧，那個調整一下這是咋回事這是一個人，ok，所以都轉發了嗎，所以都轉發的話要不再那個我就不我就不開我的微信了。

開我的微信的話那個界面裡面各種各樣東西，但那個轉發到那個群裡面吧轉不到群裡面，好吧，哎對像那個微國子一樣把它把它作業直接轉發到群裡，大家喜歡這種你問我答是的答复。

不是不是這個不是這個我是說一一份一份就轉到咱們群裡面來吧，我就不要再去打開我的微信，哎喂，這個咋轉啊那個，對對對校養的應該看在上課同學把你們作業全部一起轉過來，轉到那個群裡面了轉到我群裡面了。

我現在上我今天剛剛幫一個學員上了節小課，跟你們隨便聊聊天，有的時候我是一個有的時候我算是一個悲觀主義，我以前當新東方老師的時候也是，為什麼我後來不當新東方老師了呢，因為我覺得就是教這個教這個英語啊。

我總感覺自己教不好，然後呢我現在過來當情感老師之後，我是當同學去解答情感問題，有一些人啊你真的幫不到他，因為咱們這邊不是說是解決情感問題嗎，對不對包括咱們講學聊天咱們學的是你們一些聊天的技巧。

怎麼調侃怎麼那個怎麼調情，但是學這些聊天的技巧前提是啥，前提是你具備一個正常的一個社交的能力，對不對你得具備一個正常的社交能力，但是有些人他是不具備正常社交的能力，這是一個很很殘酷的現實。

這是一個很殘酷的現實，有些人他是不具備正常社交的能力，今天我跟他我今天跟上課的一個同學就是這個樣子，他說老師我想請你請你幫我模擬一下那個，約會中間我該跟女生怎麼互動。

他說我請你教我一下約會中間我該跟女生怎麼互動，我說那個我說這得看你和女生是怎麼約的，對吧那個你要不要說，他說我說如果是線上交的朋友的話，你大概準備怎麼去約女生，他說那個我就問他那個你喜歡喝咖啡嗎。

我說好我說女生說喜歡，然後他說那我們一起去喝咖啡吧，女生說好，我在問他然後你說什麼，他說然後到時候就去跟他見面了，這就是他的邏輯，他他的一生中間從來沒有跟女生打過交道，而且這都不是跟女生打交道的問題。

你們聽得出來吧，這感覺是他邏輯思維缺了一環，有沒有發現，他很多東西沒有經歷過，但是這種人的話就算他經歷了，我都覺得他未必會有進步，這只能說叫做儘量幫他去提升，但是有些同學他確實是，他確實是。

能夠幫的很有限能夠幫的很有限，昨天也是昨天接了一個學員，昨天接了一個學員私教學員，蘇總學你聽一下，咱們這邊奇葩的私教學員是什麼樣，第一天對接完之後，我跟你們上課上到11點，然後呢。

我下了課之後就坐在那邊攤著，坐在那邊攤著之後，突然一個電話莫名其妙的電話跑了，我說誰啊，電話打起來之後那邊一個接吧，他說是我，是我是你那個對接的學員，我也不緊張，我就慢慢說我說啊，那個怎麼回事怎麼回事。

他說那個最近心情有點不好，最近心情有點不好，然後我說你怎麼打我電話，你怎麼打我電話，他說你這個不是把電話留給我說緊急情況打電話嗎，我說緊急情況對11點半，我說你現在有什麼問題嗎，是跟女朋友分手了還是啥。

他說沒有啊，我已經兩個已經有半年多沒有接觸女生了，只不過最近心情有點不好，我說這個就不能算是緊急情況了，對吧我還開他玩笑，我說你今天晚上準備自殺嗎，他說不準備，我說那咱們放到明天再說，我說你今天晚上呢。

幫我把那個私教的，咱們要收集的材料，你的照片啊，你的聊天截圖都發給我，我盡快幫你安排小課好不好，他說好，結果第二天我一上班他啥都沒發給我，然後他再做了第二件事情，他當天第二天晚上11點半又給我打電話了。

他每天晚上希望找個人去傾訴他的心靈，然後到今天然後到今天，然後到今天的話那個我們領導通知我說這個同學先不要給他上課，我說怎麼回事，他說他付了個定金之後他另外一筆錢沒有交起來，他沒有把錢付全。

他沒有把錢付全，他沒有把錢付全之後呢，我就說我說領導通知我了，我不能給你上課，所以我們這邊先暫停一下，他就開始跟我他就跟我囉嗦，他就跟我囉嗦，那個我就說我說你不要跟我囉嗦。

你直接跟我們的那個銷售同事去處理一下這個問題，就把錢這個搞清楚是最最最能夠解決當務之急的問題，你們猜這個同學跟我回了一句啥，你們絕對想不到啊，我說那個你不要跟我去糾結這個錢的問題，我不負責這個，對吧。

你去盡快和我們的銷售銷售同事聊一聊，幫你把這個問題解決完我們能上課，我是這麼跟他說的，然後他回了我這麼一句話，他說你就做好你自己的事情，哇這種感覺哇這種感覺，這種同學我就不敢教他沒有社交直覺。

他是沒有社交直覺的，我都擔心他精神有問題，很害怕，我現在很害怕，要是你要是什麼時候發明了一個人可以通過電話爬過來，然後暗殺我的話一定是他，一定是他，各位同學我先把一言說給你們聽。

現在的話他在我剛剛在外面跟我們那個銷售聊天銷售說啊，生活老師聽說他半夜11點鐘打電話給你，我說是是是，他說我跟你說吧，他說他在打給你之後他還打給了我，直接就懵逼了你知道嗎，啊那個隨便聊講隨便聊兩句。

就是感覺有些同學的話他需要先去接觸社會，真的他需要先去接觸社會，然後你去學校裡面你去參加個社團，你去有些朋友，你去參加一些，去參加一些那種，一種性出愛好的組織，讓你先有一個基本的交流能力。

這才是你學聊天的，學男女之間聊天的一個前提，對吧，但是你要是這個都不能，平時都很內向的要死，你平時內向害怕的要死，然後，怎麼說你希望通過聊天，把一個女生聊到一種，很想跟你做男女朋友的地步。

然後他見面之後發現你是個街霸，然後他不跟你他跟你掰斷了，然後你從此就懷疑人生，反正，學聊天這個東西吧，不是誰都能夠學，也不是誰都能夠學好，我經常在免費公開課的時候，我會講一句話。

我說這件事情不是誰都會能夠學好，區別只是在於你願不願意花費這個機會去試一試，我就只能說，你是不是願意花費這個機會去試一試，而且包括跟你們也說的是同樣的話，就是你們聽完這一些東西之後。

包括聽完任何的情感課程之後，你發現自己沒有提升，這是很有可能的，第一提升要取決於大量的時間，對不對，另一個關鍵點，另一個關鍵點，怎麼樣能夠提升，怎麼樣能夠提升，提升的另外一個很關鍵的點是什麼。

就是提升的另外一個很關鍵的點在於，你付出了這次機會成本，是這個樣子，所以刀刀兩局，只是說大家能夠來去學一門新的課，去多學一些知識，這種意願，它本身就已經很重要了，尤其是在情感這種投資回報率。

是非常奇葩的這麼一個領域裡面，好我們來說說看這道題目吧，我們來說說這道題目，昨天我們主題是真實和姿態，或者真實和態度，真實和態度的話，就想跟大家說，有些話題，他有沒有，就是在一個話題上面。

當他能夠有停留的價值，那你去停留，對不對，如果在這個話題上面，你互動你的情感波動，他是他除了讓女生覺得很開心之外，他沒有其他的額外價值，那作為一個利益為上的，效率為上的人，你就要去考慮。

你到底要不要去這麼做，你們學聊天不也是為了這個嗎，你們學聊天不正是為了提高自己和女生的互動效率，對吧，所以如果你在學聊天的初衷是為了儘快和女生打成一片，提升你和女生之間互動的效率。

你本身是承認這個事實的，然後你在和女生互動的時候，又開始去走彎路，而且是走那些在我看來不必要的彎路，這兩件事情的矛盾就讓我很費解了，這兩件事情的矛盾就讓我很費解了，所以我們昨天這幾個問題，你如何回答。

對吧，你在這邊能夠說，我們先來看柯代表的回答，我們先來看柯代表的回答，對吧，你在這邊能夠去提供額外的信息，或者說你能夠把這個話題聊出額外的價值，那這個話題就有必要去停留，如果沒有，你就打個問號。

到底要不要必要再這樣做，我們來看這個案例，這個說自己身高的一個方式的話，怎麼說，這個說自己身高的方式，大家都見過，都不單單是我見過，對吧，這麼精確，都可以聞到我了，為什麼這麼問，這個是沒有。

這個是很那個的，雖然說這個是在問一個提你問題的女生，但是這除了我不知道這麼去回復女生，她的一個目的是啥，你說框架的框架的目的是啥，我不是很懂，我不是很懂，這個問題的話感覺就是告訴他我不高，對吧。

然後任何一個在這邊試圖訪問的問題，在我這邊看來，我就覺得這個這個女的這個男人很扭捏，個人意見，個人意見，那個那個那個，僅代表個人觀點，不代表咱們課堂上的知識點，那個怎麼說，那，這個答案，這個答案。

這個答案應該有一定的階段的限制，對吧，第6個答案是有階段限制的，我覺得這樣問的應該先說這樣比較有禮貌，他這句話除了把情緒能夠波動一下，他除了那個就是說，有能展示框架嗎，也許吧，也許吧，好，很多很有趣。

很多很有趣，很幽默的回答，很多很有趣，很幽默的回答，我不知道如果一個女生跟你這麼聊天，你對她是什麼感覺，如果一個女生跟你說，那個你問她你多高，他說你希望你未來的女朋友多高，對吧，你問女生你你多高。

他說我是3030厘米大高個，躺下30厘米，不知道大家對這樣的女生是什麼感覺，邊起腳尖可以聞到，可以聞到你的高度，嗯，我總覺得他們有一些階段的限制吧，他假設如果說這個女生是在舒適階段去這麼問你。

你這麼回答沒問題，我在了解階段，在熟悉階段去這麼問你，然後你這麼回答的話，我總覺得怪怪的，這是我個人的看法，嗯，你我來看其他同學，這是微博熊同學你多高，172正好可以親到你額頭。

你還不知道對方身高呢熊同學，你後面這個半句你未必能夠夠，你就未必能夠用了，對吧，女生他要是他168，對吧，你你就得說那你蹲下來一點，啊那也行，這句話我不大會說，記住一個有態度的男生，他不用。

這是我個人觀點啊，這是我個人觀點，就是一個有態度的男生，他不用去，他他需要去，建立很多框架，一個有態度的男生，他確實需要去，要讓要在很多地方是要表，表態出來，自己說了算，但是這樣一種表態，他不不能過頭。

他不能過頭，就是說那個你要按照你這種口吻來說，別人女生問你那個，一個月賺多少錢，啊你說我一個月賺2萬，對吧大概就比你多那麼20%，這種感覺其實後半句話，反而顯得特別沒底氣，我是這麼感覺，我是這麼感覺。

但是其他同學，我看了兩個都只是報了身高，另外能夠那個，另外報這個的話，有必要有必要有點有點有點有點，有點情緒有點調侃在裡面，OK，哎，其實這個吧，其實這個今天為什麼你們聽得出來啊，你們可能聽出來。

發現我今天在講這個，講這個作業的時候有點不在狀態，因為這個作業他講的時候，他一定會有一個先入為主的一個想法，你到底在這邊打算幹什麼，就是面對這道題目，你到底打算幹什麼，有些同學打算在這邊去。

很很活躍的去，把女生的情緒給波動起來，然後有一些同學覺得這種題目的話，就不必要去浪費時間，他們行進到下一個話題再去互動，所以每個人的初衷是不一樣的，每個人的初衷是不一樣的，嗯。

沒有辦法去說誰誰好誰有誰壞，誰對誰錯，所以我現在有點不知道該怎麼樣去評價你們的這個作業，嗯，嗯，怎麼說，嗯，我覺得我覺得正正好好的一個感覺，我覺得正好的正正好好的回答這道題目的感覺，應該是一個叫什麼。

一個，我覺得這是一個最好的讓我在我看來最好的一個公式，就是回答這種問題最好的一個公式，就是那個怎麼說呢，先直接回答完他的問題，然後再加一句，那個先直接回答完他的問題，然後像熊同學一樣這樣再加一句。

其實熊同學這句話雖然被我有點指摘，但是熊同學這個回答的結構是我覺得最適合這個答案的，就是你們也既不要學生化，去完完全全的變成一個過於簡潔的人，你們也沒辦法做到咱們課代表這種才華狠一點的這種方式。

那你們就做個折衷嘛，對不對，做一個折衷就是一個直接回答再加一個簡單調侃，既有情緒在裡面，也把這個聊天往前推了，我覺得這是咱們所有這次來的這幾道題目的一個標準的答案，在這樣一個答案之上。

在這樣一個答案之上，你到底是打算再多給點情緒，還是說你是一個比較有態度的男生，你少點情緒多點事實，這就完全根據你的性格去調整了，這就完全根據你的性格去調整了，好嗎。

我只能說這是所有這幾道題目的一個標準的一個公式，所以如果就這麼看的話，那個，好那我來我來把每個同學就直接從頭到底說完吧，女生問你多重，熊同學說說出來你肯定不信，我有180斤，真的熊同學你真的有180。

不信的話你可以來抱抱，我覺得這句話裡面的話，我會給出建議的部分是後面這個部分，這個部分這句話他有點太那個，這句話的進度的尺度有點過大了，就是你是有180，但是和他來抱抱這件事情上面還沒有扯到那個，那個。

他可能在要讓他來抱你這件事情上面還沒有扯得這麼的快，那個那個分寸感有點大，如果是我的話我可以稍微改一改，我會改成什麼呢，前面半句不改，說出來你可能不信，我有180斤，180斤，我大概會把後半句改成這個。

我不會去我可能會在你的那種分寸感上面再往後退一點，我不會提他來抱這件事情，我只是說如果你那個來抱的話，可能兩個手抱不到我，我會把這個進攻的這麼一個尺度往後再稍微回調一點，這是我給你的這個這句話的建議。

下面一個你談過幾個女生怎麼了，你談過幾個女生怎麼了，那個，你談過幾個女生怎麼了，在這邊訪問嗎，你在這邊訪問嗎，你談過幾個女生，你看熊同學還是這個問題啊，你問你談過幾個女生，女生說怎麼了，你說怎麼了。

女生說沒事，就是問問不說算了，或者女生說沒事，就是問問，你發現你還得去告訴他你的身高，你還得去告訴他你談過幾個，就想問一下這麼繞這麼半圈，你覺得大家聽聽看，大家聽聽看這樣多繞一個回合。

他的他會給情緒帶來很大的價值嗎，你談過幾個女生怎麼了，沒事就是問，隨便聊聊，你發現你還得面對這個問題，是不是你還得面對這個問題，就想問大家感受一下多了這麼一個回合的互動。

熊同學你自己覺得多了這個回合的互動的價值在哪裡，你實話實說，我是沒感覺到，所以我要聽一下，大家覺得多這麼一個回合的價值在哪裡，我是比較想聽的，下一個你喜歡我嗎，你喜歡我嗎，女生發一個表情包。

女生發一個表情包，就大家包括那個就所有在這邊試圖去停頓的同學，你們的目的是啥，你們聊天的目的是啥，是不想回答，是那個想要去再製造一些情緒波動，為後面自己的那個答案去做一些粉飾和修飾。

你們在這邊停留的目的是啥，你喜歡我嗎，他說沒聽見算了，咋辦，對吧，他說你喜歡我嗎，他說啊，你熊同學說啊，然後男生說，然後女生說，他說他說那個，女生發一個表情，女生發一個表情，那個那個那個那個，怎麼說。

你你們準備怎麼去應對呢，我覺得我覺得在我這邊看來這些戶這些停留的這麼一個多的多餘的回合，他都有點，他都有點那個讓我感覺得不到啥價值，你們自己品一品是不是，老王第四個答案不錯，老王第四個答案不錯。

我才不喜歡你，你對我這麼壞，這個第四個答案還不錯，其實在這面對這種答案的時候，面對這種提問的時候，老王給了大家一個很重要的一個建議是什麼，就是面對這種題目的時候，你哪怕什麼。

你哪怕給出一個有爭議的直接回答，他也是好的，就是他說你喜歡我嗎，你說我我不喜歡，對吧，你對我你對我這麼不好，你都不平時不搭理我，所以我不喜歡，我覺得這種答案反而是一個讓我眼前一亮的答案。

所以說那個老王的這個答案給了我，給了大家一個很重要的啟示，這句話我覺得很值得大家記下來，就是你包括以後你能面對這個，包括像熊同學前面的問題，他說你多重，對吧，250斤，對吧，就這個樣子回。

你多重250斤，女生發女生發點點點，對吧，只不過最近瘦了，最近瘦身成功，所以有一個給出一個有爭議的，甚至是明顯荒謬的答案，違背女生意願的答案，我覺得都是能夠更有效激發女生的一個情緒的一個值。

我覺得是這個樣子，主要就是說最開始只是想問女生，這些問題是有情緒在的，可以繼續引導，女生問這些問題是可能有情緒在的，女生她有情緒來問這些問題，然後的話呢，你呢就在情緒上面繼續的給他添磚加瓦。

你就他你覺得他是有情緒，你就在情緒上面給他添磚加瓦，然後忽略掉那個現實，就是客觀信息的一個交換，忽略掉一個客觀信息的交換，然後的話試圖把這個聊天往前推，這是有可能的，這樣做是有可能成功的。

但是非常取決於你的情緒波動能力，和女生起始的時候的一個情緒值，我們昨天說過對吧，能夠把聊天往前推的，一個就是最簡單的就是你只要信息，信息價值給夠就可以往前推，如果你要通過情緒把一個話題往前推。

你這個情緒就要非常的特別，你這個情緒要非常的獨特，就比如說像老王這個答案，老王這個我才不喜歡你呢，你對我這麼壞，你看他的情緒很高，客代表的答案情緒很高，那麼他們可以單純的通過情緒來推動這個問題。

他們可以單純的通過情緒來推動這個問題，來下一個我腿為什麼這麼短，有嗎過來咱倆比一比，有嗎過來咱倆比一比，在這邊拉近距離不是一個好機會，在這邊拉近距離我感覺不是一個好機會，女生正在糾結自己的一個點。

你說過來咱倆比一比，他會覺得你肯定比我長，他會覺得你肯定比我長，為什麼跟你比不是自討沒趣，對不對，所以在這邊的話，拉近距離他不是一個好選擇，直覺告訴我，我不會在這邊這麼快的拉近距離。

我會先去哪怕開他一個玩笑，打壓他一下調侃一下之後，再往你這邊拉，而不是一下子在這邊就去拉近距離，感覺步子邁大了，感覺步子邁大了，熊同學的說完我們來看客代表，你多重三百多斤到一百五十斤體重。

加二百多斤的有趣的煉火，大家把這些答案抄下來，當你們發現自己跟女生情緒不夠的時候，客代表的答案已經給到你們，最好的一個撥動情緒的一個參考答案了，對吧，你談過幾個女生，3。5個到0。5個，講自己約過。

有個女生喜歡我說來長春給我接機，然後自然就發生關係了，這是一個展示自己短期的一個方法，你談過幾個女生，談過幾個女生，這個答案確實有一定的啟發，這個當然有一定的參考，這個答案我覺得有一定的參考，就是說。

他在這邊的話，直接是把這麼一個帶有爭議的，並且要讓女生去提前適應的這麼一個話題帶進來了，這樣的話，女生會把注意力完全的集中到約那件事情上面，而就不再去糾結他談戀愛這件事情本身了。

他不是糾結談戀愛這件事情本身，那麼這個價值是有的，我覺得這個答案是有他很獨特的價值的，這對於那一些想要短期的男生來說，這個答案他給到你一個很好的一個去把這麼一個想法灌輸給女生的一個窗口和契機。

這是一個很有價值的答案，你希望我談幾個，這些都是女生對你在有好感的時候才會才能這麼回，你覺得呢，我覺得幾個重要，我覺得幾個不重要，重要的是陷進去又走出來，喜歡過失落過有待人的心態。

這都可以去當新聞發言人了，我覺得感情應該用深淺而不應該用數量，我談的少，但我都會認真對待，怎麼說呢，那個都挺好，你會第3第5個你喜歡我嗎，你會跟不喜歡的人聊這麼多嗎，這個答案很不錯，這個答案很不錯。

你會跟不喜歡的人聊這麼多嗎，我其實也不知道，就是有一種難以名狀的感覺，我其實也不知道，就是有一種難以名狀的感覺，這個答案很舒服，可能是這句我跟你說，我跟大家說，我跟大家來簡單解釋一下。

第一個答案是典型的用邏輯去反壓對方，讓女生覺得我自己矯情了，我傻我傻我傻，他是用邏輯直接把女生鎮住，第二個答案是走女性心理的，第二個答案是走女性心理的，他不試圖去包括在前面，我說到這個的話。

再去跟大家去多說幾句，柯代表前面所有的這些話，都是在用邏輯的詭辯，或者在去用一些邏輯漏洞，再去跟女生調侃，說到底他們都是直男思維，你們想想看是不是，那個說到底在試圖用邏輯上面開玩笑。

這件事情本身就是一個直男思維，但是這句話，好像類似於這種表達，他是女性心理，大家現在能夠能聽完我這麼說之後，能不能分辨，女性心理的話往往是一種，就是說肯定沒有回答對方，但是對方能夠感覺到你回答了他。

而那些直男的幽默，他是回答了你，女生的話也會覺得有趣，但是女生心裡面的某一塊東西，他並沒有被真正的顧及到，你們自己品味一下，是不是這個樣子，這句對吧，這句是那個叫做男生的一個直男心理，叫做邏輯碾壓。

這句話叫做女性心理，可能是我自己不夠優秀，總是感覺對於你有一種不安全感，怕你是逗我開心，可能是我對自己有，這個就跟第二個很像了，這個就跟第二個很像了，怕你只是逗我開心，其實這句話稍微在邏輯上面有點不對。

就是女生他問你喜歡他嗎，為什麼你要問，你要說他在逗你開心，所以說如果你用這樣的表達方式的話，他沒有像上面那一句話一樣，完完全全的脫離女性心理，這句話為什麼是完完全全的女性心理的界線，女生問你喜歡我嗎。

我不清楚，我直接告訴你我不知道，我不知道我喜不喜歡，你先把這個問題讓你告訴你，就是你別指望了，但是我後面一個答案讓你浮想連篇，但是你們來看這個答案，這個答案的話，他其實是在在乎這個答案。

是在在乎這個問題，我怕你在逗我開心，怎麼怎麼樣，我很在乎這個問題的情況下，再去表達前面的抒情，他其實是有一種帶著枷鎖在跳舞的感覺，他沒有辦法完完全全的去發揮出來，所以他有一點女性心理的味道，那個。

那個如果單說前半句，如果單說這一句的話，也是一句很不錯的，如果單說這一句，我覺得也是非常不錯的一個，能夠去和女生有所交集的一個點，來你是不是那個我腿怎麼又斷，我的腿為什麼這麼短。

是不是又看我像去幻想自己是女主角了，轉移注意力，其實我已經看過那個外表的，你覺得更在乎內涵，這個話裡回過去的話，我覺得都通用，如果女生是在了解階段的話，你這句話有點故意在去演戲的感覺，效果很好。

如果說是到了舒適階段的話，你的這句話的話，直接給對方一種感情上的暗示，所以這句話是一個，我覺得在每一個階段，他說出來都能夠起到不同，別有別出心裁效果的這麼一個答案，這是一個好答案，這是一個好答案。

我已經過了看，但是這個答案我記得好像也是哪裡見過的，對不對，我記得也是哪裡見過的，好評價完畢評價完畢，下一個，來這是微波子的答案，你多高，你先說，你多重，反正不是胖子，你談過幾個那不重要了。

我只要最後一個，怎麼有種被女朋友逼問的感覺，怎麼有種被女朋友逼問的感覺，你喜歡我嗎，喜歡怎麼了，這句話有意思，各位同學，微波子的這句話讓我感覺眼前一亮，大家去走一走心，女生問這種答案，女生問這種問題。

一部分的人會怎麼回答，一部分的人會像我們的課代表一樣回答，天花亂墜繁花似錦，然後讓女生感覺這個男生的情商很高，他會覺得通過這一個回合，我就覺得這個男生很會聊天，但是還有一種極其，一種非常極致的行為。

就是我乾脆給了你一個非常明確的答案，而且是一般男生不敢給的，這個時候女生反而會激起他更大的好奇心，怎麼回事，這個男的到底在幹嘛，是不是這就是反向效果，微波子這個答案讓我有點眼前一亮。

微波子這個答案讓我是眼前一亮的，把問號拿掉你更有態度，國仔你把這個問號拿掉你更有態度，直接喜歡然後把問題拋給他，看他怎麼說，他說沒什麼，你就直接若無其事，就對了，隔壁的莊家弟可以收了，對吧就直接。

這個感覺很爽，這個答案我很喜歡，這個答案是反其道而行之的一個典型，出其不意，不要在女生的思維裡面他抓住你，所有那些應對女生而顯得有趣的答案的話，他都是在命題作文，你們想想看都是在命題作文。

你我腿為什麼這麼短還好，對吧有態度是讓男生容易更容易追你，這個答案算是他絞盡腦子了，怎麼說，我的一個朋友回答第五題，我只有腿短而已，我的長袖服在腿上，他回答錯了，女生說自己腿短，為什麼跟你有啥關係。

這個答案有點，你說這個答案就跟你看凡是用這種答案的，咱們把這個答案跟咱們課代表他們那些答案放在一塊，你們還要糾結到底哪個更好，到底誰比誰好，什麼紅海競爭，一大群人在那邊競爭，我誰更機智幽默，誰更有趣。

對不對就是在那邊比，對吧一定要參與進男性的比拼，對吧還好啦，我腿為什麼這麼短還好，對吧，這個女生可能不會回你，但是女生會知道在你這邊他討不到什麼巧，他沒有辦法討巧，來吧你多高，這是成果容量，我剛才看了。

你多高176，那個，你多高你多重還有嗎，還有其他同學，那我先不提多高你多重，你三雷你談過幾個女人死，你喜歡我嗎，傻瓜怎麼了，舒服，你我腿為什麼這麼短，幹嘛你要搶要你陽明的位置嗎，幹嘛你要搶陽明的位置嗎。

也可以，沒什麼問題，沒有什麼問題，這種業餘的感覺我還是很喜歡的，下一個，你多高168，你多重118，現在的話，蘇東又可以比原來，就是說，蘇東就可以在這邊的話，那個可以有一些更多的東西了。

你可以把它改成類似於說，那個，你多重，你可以這麼回對不對，女生眼前一亮，你把話題往前推，還能夠有一個話題進來，你談過幾個女生，這個就不去，這個要逗平嘴，可以逗我覺得，可以逗，你喜歡我不清楚。

就是一種感覺，很久沒出現了，蘇東學的話，這句話反而要把前面半句拿掉，你要把這個拿掉，反而有種更加抓不到頭腦的感覺，來我的腿為什麼這麼短，這個問題難倒我了，哈哈，這個你怎麼這麼可愛。

聽說你這類型的女生都可愛，所以你乖嗎，問題怎麼有點笨笨的，問題怎麼有點笨笨的，這個是在變相的去認同，他說自己腿短不靠譜，我的腿為什麼這麼短，哈哈，這個問題難倒我了，你怎麼這麼可愛，其實蘇東學的這個答案。

可以的稍微的那個一點，不是這個是這個，我覺得這個的話，有一個很好的一個回答，他說我的我腿為什麼這麼短，我會說，類似這種，可以這麼去，可以去這個樣子，這個樣子的話，就相當於用他的信息，做了一個自己的處理。

就是類似於滑關鍵字的這麼一個做法，咱們滑的關鍵字真的是，怎麼說咱們滑的關鍵字，類似於，他的這麼一個表達的一個風格，這個問題怎麼有點笨笨的，這個問題怎麼有點笨笨的，可以這個答案可以的，這答案可以。

雖然說還沒有感覺踩到點上，但是這個答案是可以的，這個答案是可以的，所以如果說真的按照我剛才的那種，稍微加一丟丟幽默的話，我可能把這些答案，我來回一回的話，我就是我可能是這麼回，我可能會這麼回。

我可能會說，我可能都會在，我可能會就只能這樣了，這可能是我會去那個了，我在這邊想到一個答案，大家參考一下，這個怎麼樣，這個怎麼樣，來看下一個，啊，那個我腿為什麼這麼短，我腿為什麼，我腿為什麼這麼短。

我腿為什麼這麼短，我會這麼回，沒有人給我的沒有人給我的答案，任何評價，沒有人給我答案任何評價，我在這邊自己自嗨了，我感覺那我就趕緊結束了，好吧，我也給大家分享了一下自己的答案。

我也給大家分享了一下自己的答案，隨便只是隨便點評一句，我這個答案的我這個答案的一個，我這個答案的一個一個背後的一個，我這個答案一個背後的一個想法，就是我在想女生會在什麼時候。

我在想女生會在什麼時候說自己腿短，你們想想看他有沒有照鏡子，他在什麼時候會照鏡子，然後看到自己腿長，他可能洗完澡，他可能是買完衣服，他可能是怎麼樣，這個時候我第一想要把這個話題。

從他這個笨的話題上面轉移掉，第二的話說不定藉著我要是猜對，我們就可以直接開始討論新的一個話題，變相的做到了把這個兩個人的聊天往前推，這是我的這是我在回答這個，我在在回答這個問題的時候。

我的一個思路我的一個思路，我大概想了一下女生會在什麼樣的情況下，問自己腿短，買新鞋買買新衣服一定是這個時候，對吧，而且國榮說轉移話題，而且是基於我腦子裡面，對女生為什麼會提出這個問題的一個大概的判斷。

而去進行有針對性的轉移話題，好嗎這是我的思路，這個的這個答案的一個思路的話也是一樣，我想像出了女生會問這麼一種問題的可能性，我只是想隨便找了一個女生會問這種問題的可能性，然後的話把這個問題反丟給他。

然後把這個問題反丟給他，而且這種反丟給他的問題的話，一下子就是讓他處於被動位置，對吧，你到底是不是因為被家裡催婚，被家裡催婚的話，你趕緊要找一個人那個結婚，然後找了一圈之後發現沒人要你。

所以你來跟我討論這個話題，你看那麼這個這個，這咱們兩個人的關係的主動權就在我手上，我是繞了這麼一個圈，所以我會想到這麼一個答案，為什麼不是看偶像劇變成了小迷妹，為什麼不是看偶像劇變成了小迷妹。

你覺得看偶像劇變成了小迷妹，你接下來就所以你就你就想呀，阿在同學你看偶像劇變成小迷妹的話，就跟他討論的時候，想去我跟他買衣服之後，看討論了衣服之後的話，我可以讓他把這件衣服穿給我看。

你覺得哪個東西得出的實質價值更多呢，你可以推演一番，你可以推演一番，好嗎，但這個思路可以分享給大家，站在女生的角度去想情況，好吧，站在女生的情況下可以去想情況，好嘞，隨便回了一回，隨便回了一回。

前面幾個的話，前面幾個倒真的是沒啥好說，我只是覺得你看阿在同學很認真的給大家一些很有價值的，很啟發大家那種幽默感和情商的答案，我也不能完完全全的就在那邊直播溜通的就回答這些問題。

所以國榮幫我把我的那種聊天風格回答完，國榮已經幫我把我的聊天風格回答完，我只是把自己的那個再去稍微的姿態放的低了一點，好嗎，好這是咱們的作業全部講完，關於作業還有沒有問題各位同學，關於作業還有沒有問題。

好我們來看下一個，今天作業分析的比較快啊，所以說我能搞定了，我們來看到今天的這節課，今天講的是邀約全程，我跟大家這麼說，今天這節課講的是邀約全過程裡面有哪些關鍵點，下面一節課會講拉近關係的一些技巧。

怎麼樣從普通朋友拉近到好朋友，怎麼樣從好朋友再拉近到戀人，去幫大家說一些拉近關係的小事，這是明天的這節課，後天最後一節課，後天最後一節課我目前的一個大致的計劃是，幫大家把那個問卷調查裡面的那17個問題。

我們再重新的過一遍，把每一個問題的關鍵點在哪裡，我們再幫大家重新的拎一拎，這是最後一節課的這麼一個想法，這是最後一節課的那個想法，目前來說是這個樣子，對於最後一節課如果大家還有覺得，今天聽完邀約全過程。

明天聽完了一個拉近關係的全過程，怎麼樣說一些曖昧的話的這些知識點之後，最後一節課你們還有什麼知識點覺得，特別想要去聽的，但是好像你沒提到，把你們的想法可以表達出來，萬一有某一個點。

大家都大家的一致性都非常高，那我們最後一節課可以講那個問題，好嗎那我們最後一個可以講那個問題，好，大家記住我剛才說的話，把你們的需求提一下，我們最後一節課可以講什麼，我是打算講那個的。

我是講那個1617個問題全部捋一遍，好我們現在回到這個邀約這個過程來講，今天這節課的話主要是講這幾種情況，主要是講以下這幾個知識點，第一要去和女生邀約，約女生見面的，他的一個核心的一些心態是什麼。

邀約核心，邀約核心心態，第二個我們跟大家說一下常規邀約裡面，從模糊的邀約了，多輪模糊邀約之後，一下子精確邀約敲定，這個過程裡面他有哪些關鍵點要注意，另外的話我們給大家一個案例是隨性邀約。

如何在隨性邀約的過程中間降低需求感，製造一個隨意和巧合的這種感覺，我給大家一個非常完整的案例，希望今天有時間可以說完，有時間可以說完，然後見面前我們在互動的時候要注意些啥。

見面後我們在互動的時候要注意些啥，主要是這些，主要是這幾個知識點，還是老樣子，大家有問題的話要及時的提出來，好吧，再來看，直接進入我們的課程內容，這是給那些聊天新手的同學，這些是給聊天新手的同學。

不要覺得邀約必須是萬事俱備才去做的事情，很多同學在邀約，新手會在邀約之前非常的認真，我終於要鼓起勇氣約他出來了，你越是這樣想，其實女生反而會那個越緊張，我們有很多同學會來問我老師，這個見面到底是吃。

這個見面到底要幹啥，這個見面到底要吃啥，我說如果是邀約新，那個約會新手，你去做一些踩點啊什麼是很必要的，我們上一次也有一個傑克說過，第一次約會，如果你是個新手，你要注意些啥，你要踩點，你要細心，對吧。

然後你要那個關心好女生，這是新手，那個，其實當你開始去，但是當你開始去非常認真的安排一次約會，老師我今天下午跟這個女生約在哪裡好，那個地方環境怎麼樣，那個我跟這個女生下午約完之後我們該去哪裡。

當你把這個整個流程，在乎的非常的仔細的時候，你在和女生的互動中間，你一定會把這一種認真的感覺傳遞給女生，這不是通過文字，而是通過一種感覺會傳給女生，一旦女生感覺你特別認真的時候，她會有壓力，大家想一想。

女生要是帶著一種非常認真的態度，出來和你見面，而不是一種放鬆的姿態，他就是理性居於高位的，對吧，他要是很認真的跟你出來約會的話，他理性居於高位，那麼他在現場做任何放鬆的事情，做任何隨性的事情。

你都會發現他放不開，一旦他放不開，一旦他放不開，那麼完了，你不要想鑽任何的空子去，做任何的事情，所以啊，反話要反過來說，你只有在約會的時候越放鬆，而你在邀約的時候越放鬆，女生他也會非常願意的。

就很隨性的出來跟你們見個面，我記得是誰，昨天那個發在那個，我不知道是春花同學會，還是我的私下交流群裡面，看到那個案例啊，女生說今天不了吧，今天我們就不出來見面，我還沒有化妝呢，化過妝要蠻長時間，對不對。

而要是是，要是是我的話，就說什麼大半夜化什麼妝，對不對，大半夜化什麼妝，你要化妝，難道我還要去刮個鬍子嗎，大家隨便出來見個面，讓女生用他最放鬆的姿態，出來跟你見面，一旦女生同意。

他其實他的那個心理的放鬆感，和舒適感會一下子強很多，他一旦舒適感變強了，你想你們兩個人之間的那種互動，也就更加隨性，所以你越放鬆，女生越放鬆，你女生一旦放鬆之後，見面就很無聊，大家開開玩笑，打打鬧鬧。

對吧，互相穿著拖鞋踢來踢去，這種情況下，你覺得這種氛圍一旦出現了，後面很多事情不都是更加容易了嗎，對不對，所以給那些那個聊天新手同學來說，你們以後的邀約應該極端的隨性，到底該有多隨性呢。

有些聊天的新同學問了，到底那個聊天應該怎麼樣隨性，我待會給你們看幾個案例，好，第二個，邀約的核心是啥，我們遵循前面的一個點，遵循前面這個點叫做，不是萬事如意才做的事情，而是怎麼樣才做的呢，關鍵詞。

全程輕鬆，你就是說你的，跟女生加完微信之後的聊天，全程是很放鬆的，開開玩笑，逗逗互相了解了解，非常輕鬆，那個模糊邀約很輕鬆，精確邀約也很輕鬆，見面前後也都很輕鬆，只有在表達想見意願的時候。

才稍微的認真了一下，這就是整個邀約的一個姿態，只有是這個樣子，才是一個全程放鬆，關鍵時刻認真的這麼一個姿態，這個姿態讓我覺得是邀約起來最舒服，而且的話你在現場的時候，那個可以創造的那種未知性越大的。

這麼一種邀約的心態，我們來看一個，我們來看一個，這是一個那個全程輕鬆的一個邀約，我們全程就我這個加完女生之後，凌晨了你還有酒和我沒有，女生說你不是加班嗎，那我也想喝酒，那你喝呀，一個人喝很多。

一個人喝我獨飲，對呀或者找朋友喝，今天不是酒吧開了嗎，對吧好在這邊，只在這邊說了一個點，只在這邊表達了一個認真，好吧其實我是在暗示你，我稍微認真一下之後，我的酒量不行，哈哈馬上輕鬆回來。

哈哈感覺你有點慢拍拍，我在適應你ing，你看這是一個就是全程是人，全程是輕鬆的開開玩笑，只有在表達意願的時候，認真一點點認真一點點之後，馬上自己態度又回來了，全程無所謂，女生會覺得跟他出門。

應該真的是無所謂的，來強化這種心態，好嗎一種放鬆的姿態去約會，在約會嗎剛才啊，今天是工作日，今天是周六耶，那單雙胸這樣嗎，一不小心就約不到你了，這樣嗎一不小心就約不到你了，只是在這邊，只是在這邊。

那個其實也很放鬆，開玩笑對不對，但是我要約你，這件事情我要說出來，我要約你，一不小心就可能錯過，因為你單雙胸，我要是算不準，可能就今天這個禮拜，就可能未必約得到對不對，所以我在這邊表達一點認真。

你這樣我沒辦法約你，女生情緒也好，我馬上開始模糊邀約通過了，通過之後後面又開始輕鬆了，ok開始就聊他靠在哪裡，所以邀約的感覺應該是這個樣子，那個我今天在上這些課的時候，全程腦袋裡面有那個。

我們課代表的聊天風格在裡面，課代表的聊天風格，就是把他都聊成老婆，直接就聊成老婆，我的另一半，對吧，因為課代表的那個聊天風格，是把對方聊成男女朋友，他因為是這種風格，所以女生會在網上面。

對他開很多的綠燈，女生會願意跟他聊很多，深的東西，因為這種深的東西，在見面之前都聊到了，所以他們見面本身，就是一種奔現的感覺，大家說對不對，那種聊天，那種聊天，他最後產生是奔現，但是大部分的聊。

但不大部分的約會，不管是隨性的，兩個人之間，可能是一個短期約會，還是說兩個人之間的話，是那個，就談戀愛時的約會，他更多的是一種聊天，加上約會，又回去聊幾句天，然後又回來約個會，一定是這麼交織的來。

如果一定，一旦是這麼交織的來的話，你們想，他更加舒服的一種感覺，是讓女生感覺全程都很放鬆，為什麼課代表他有一個難過，他說那個為什麼，感覺這個女生，每次那個短期完之後，都想跟我談長期。

因為你在網上面就太過認真了，你讓女生感覺，你是一個非常重情義的漢子，對吧，那麼人家回去之後，也跟你重情重義，你要是是一個，那個聊天的時候輕輕鬆鬆，從來不提那些東西，然後見到了面，然後在見面的時候。

那個就是那種隨性發揮，本身營造出來的一種感覺，是不一樣的，所以大家要去思考，如果你打算跟一個女生去，聊得非常的盡興，談戀愛的，想去談戀愛的，那麼課代表那個方法可取，如果你是一個，也不知道要不要談戀愛。

先處了再說吧，那你應該把聊天風格，變得輕鬆一點，不能去把某一些關鍵的問題，討論的太多，這是第一個知識點，下一個，邀約的下一個知識點，剛認識就要植入見面的意圖，如果說你剛剛認識的時候，植入見面的意圖。

對方也很樂意，你就省力很多，你們後面的聊天都是一種，我們反正是要見面的，我們反正是要，兩個人要當朋友相處的，那麼他中間有很多話題，他就願意跟你聊，你們知道，因為一旦你讓對方有一種。

我們早晚要見面的這種感覺，對方有很多話題，就願意跟你聊，而如果說你在一開始，跟對方聊天，大家想一想你們在聽，在來上聊天直訊之前，你們可能在聊天的時候，從來不敢提見面，對方也不知道你是個誰。

你是一個目的不夠明確的路人甲，那麼他也就可能回你消息，回的不是這麼認真，他可能跟你聊天的時候，他也會有非常多的，那種就是叫做防備心，對不對，他就會有很多的顧慮，但是你一旦在一開始的時候。

植入你自己清晰的意圖，這些情況他就不會，不會發生，所以對方如果樂意，就很舒服，如果剛剛認識的時候，你植入要見面的意圖，對方說不樂意，不樂意也很正常，傳統女生稍微防備性強的女生，都不樂意，對不對。

我們就知道這個女生的性格，是不樂意，我們再慢慢培養，對不對，我好像上一節給大家看過一個案例，女生我就說，我說有空見一見，對方說不要，我說不要，然後的話後面他就說，他說你可能是不是，希望找一個開放的女生。

我說你搞錯了兄弟，你搞錯了大姐，我這個之所以要見一見，是因為我比較喜歡交真實的朋友，你不要覺得我上來就提見面，是那個，是我要跟你怎麼怎麼的，你這個是屬於你自己想法有問題，你看用態度去框他。

女生說原來是這麼回事，他就慢慢的慢慢的接受我了，所以如果一開始對方不願意很正常，我們只要自己問心無愧，或者說自我的一個邏輯自洽性要強，照樣無所謂，照樣敢提就提，明白嗎，來看下一個，這是一個案例。

見面就要植入見面，見面就要認識就要植入見面，怎麼植入，這個女生在微信上在探討上面，跟我老師什麼小朋友，你是不是有很多問號，所以我說小問號還是這個，然後我藉著這個表情包，我就藉著個表情包去評論了一句。

然後女生情緒還行，他說哈哈哈哈，剛吃完飯就感覺困了，好這邊，藉著這個就說嗨，對吧你困了，還說放假今天還你出來玩，放假還你出來玩，女生說哈哈哈哈，我在樂山還沒過去，你看剛見面就要植入見面的意圖。

膽子要大知道嗎，你不知道對方是什麼性格，對方萬一是個很愛交朋友的性格，你這句話說不定你們今天下午就見到了，要約有什麼難嗎，對不對，好我們來往下說，我們來往下說，來看到下一個，下一個關鍵點。

九分暗示一分橋底，這是邀約的一個心法之一，九分暗示，在聊天的過程中間通過無中生有，含沙射影的方式暗示對方，你們見面是注定的，不是指案，是是你們見面是注定的，啥意思我們來看看例，什麼叫九分暗示一分橋底。

我們來看一下，我在樂山還沒回去，藉著上面的話說，然後我在這邊的評一評，在這邊如果再接著不停的去撩的話，就聊天節奏很過於急躁，我就跟他普通聊一句，我說你是跟朋友去嗎，結果他提供了很多信息。

對我跟我閨蜜還有男朋友，我是個發光的燈泡，好發光的燈泡來了，自己情緒好，那我都感覺再鋪一層，再鋪一層沒有很大的波動，你看很多同學在這邊說，你就不要做燈泡，你過來吧不著急，不著急，我們可以先鋪墊。

幹嘛我們放大他的情緒，你那個說你做燈泡你過來吧，你就相當於說女生情緒剛剛上來一點，你就要兌換成你們之間的關係推進，但是如果你把他的情緒往上再推進更多，你再去兌現成你們的關係的拉近，是不是就賺的更多。

我不知道現在這麼說你們能不能聽懂，好那麼我在這邊再鋪墊一層，對吧我不著急，他給我窗口不要，我說你是吃狗糧的可憐寶寶，對吧他說吃的我要吐了，好這邊開始給機會了，警告你朋友不許讓你吐，不然我會讓他們找麻煩。

不讓我找他們麻煩，這邊你看那個我是要跟你有些事情，我是要有跟你有些事情的，我就把你當做自己人了，我就把你當做自己人了，這麼做在這邊突然拉近關係，依據是啥依據是情緒很好，情緒一直很好，情緒一直很好。

所以敢在這邊去拉近關係，拉近關係完之後女生說，哈哈他們現在抱在那邊睡覺了，沒空理我好情緒還好，那我接著往下聊，但是我不是那種直接說那裡，那裡怎麼沒有人抱，你們現在看我聊天知道，我不會這麼說話。

我會說你看你對吧，誰在樂誰讓你在樂山怪誰，他懂這句話馬上哈哈，我們現在回成都了，好在這邊又評一評，問一下情況，我不會說你馬上來找我，不著急繼續在一起，他沒聽懂，我們都是在成都，昨天一起去的樂山。

好繼續暗示，繼續暗示你看好吧，友情提醒不要打擾兩人世界，一機看看我，一機看看我，一機看看我回來成都之後，不要打擾兩人世界，看到我，他來就看看你什麼，我看我人唄，這邊有一點點什麼，你們看得出來。

你們看得出來這句話啥意思，看我人唄還是說你想看什麼，他沒懂他沒懂，但是從前面開始一直在暗示，一直在暗示一直暗示，要看我看我見面見面見面，情緒很不錯，我就說了，他因為他要，你看其實他都沒說他要看我。

這麼一個半回合，好像讓他感覺看我了，我說那到時候我也看看你，那就夠了，那就夠了，有空可以見，有空可以見，其實是個開朗的小女性，希望是一個很美好的一個見面，是個很美好的見面，所以你看我全程沒有去。

全程一直在暗示他說，我們該見面，我們該見面，我們該見面，我們該見面，我們該見面，但是就不說出來那句話，就不說出來那句話，然後讓他覺得有空可以見，讓他這句話出來之後，我們兩個人把這件事放到台上。

任務細無聲，這句話客代表肯定很喜歡，因為他可以品出別樣的味道，所以這是一個大家叫九分暗示，一分敲定，來下一個問題，請各位在邀約之前，想清楚約會的目的，什麼意思，如果你是隨意的，你是隨意的。

你聊天的姿態就應該隨意，你聊天姿態就應該隨意，而且聊天中間有調情，有曖昧都來，女生扛得住，你們兩個人是一路人，你們兩個人是一路人，如果女生扛不住，那不好意思，那個女生跟你的風格不一樣，你要麼慢下來。

像客代表一樣去摸她，要不然你去找情投意合的，省得自己叫做失手沾麵粉，對不對，省得自己失手沾麵粉，所以如果是隨意交友，你聊天也應該用隨意的，如果變成了一種大家彼此之間，互相去講對方的過去史，或者怎樣的話。

這個姿態是有問題的，我們韓話叫做上床姿勢不對，上床姿勢不對，我們來往下看，如果你是認真交往的，你們在聊天的過程中間，應該去了解彼此，應該去分享，應該去建立聯繫感，這個之間是有一個，比較明顯的不同的。

那當然在剛剛兩個人認識的時候，可能這種不同不是這麼的明顯，但是越到後面，你越應該讓對方感覺到，你們兩個人的聊天中間，這種味道是怎樣的，這種味道是怎樣的，明白了吧，來我們接下來的話說一下這個。

上面是聊天的一些關鍵，關於邀約的一些關鍵的心法，關於邀約的一些關鍵的心法，那麼接下來我們來仔細的說說，我們來仔細的說一說，接下來，接下來我們應該，我們應該，接下來我們應該，在每一個階段注意些什麼。

每個階段注意些什麼，每個階段注意些什麼，首先模糊階段的邀約技巧，模糊邀約的技巧，模糊邀約的技巧，模糊邀約的技巧，第一先說個前提，你們要必須在滿足基礎安全感的前提下，才提出有效的模糊邀約，明白吧。

像有破冰，破冰就是基本安全概要，破冰都沒有破你要提出模糊邀約，你膽子沒那麼大，你沒有我膽子這麼大你知道吧，來我們來對第一次模糊邀約解釋一下，第一次模糊邀約更多是試探，只有女生類型可以供大致參考。

因為你剛剛跟她聊了兩句話，你只能看看她朋友圈，看她聊天說話風格，那個時候的那種，邀約她更多的是一種試探，而且你要記住如果第一次邀約失敗是好事情，真的是好事情，你會覺得第一次目的就暴露了。

女生後面會不會對我們非常的防備，防備很正常，她防備的是那些要約她的人，要跟她約那個啥的人，但是你一開始只是說見面，她也拒絕，她拒絕之後你跟她真正常常聊天，而且的話你可以在某一個點稍微解釋一下。

說剛剛一開始搞錯了，我不是那個意思，你一旦能夠做到這個，你會發現很容易就把前面的誤會解開，而且兩個人已經到了一個非常深的深度，她說不定還因為跟你有這種歉意在，她更願意見你，所以第一次會邀約。

第一次模糊邀約失敗其實是好事情，聯想能力，在模糊邀約的技巧中間的一個聯想能力，什麼意思，情緒合適的時候，任何一個話題都能夠聯想的見一個，這個大家都已經練習過了，我看了很多，待會再給大家看看，例子OK。

假設能力，什麼叫假設能力，利用現有的情景，假如你和她共處在裡面，你會你能夠去把你們兩個人聊到一起，這個假設能力有點類似場景描繪，比如說這句話，你這麼可愛，對吧，要是我見面看上你，我要帶走怎麼辦。

這種都是假設沒有發生，但是你要把它說出來，再來一句哈哈這麼可愛，我見面時候親身感受一下，都是沒有發生的事情，但是把它提出來，最後要反復提及模糊邀約，模糊邀約反復提一個點。

要反復的去把它用有趣的方式提出來，我們來看幾個案例，先來看一個模糊邀約失敗，這個就是發在今天群裡面的，今天有很多人在這個，各位同學今天有很多的我的學員，在春華同學會裡面對這個案例進行的分析。

哪裡對哪裡不對，很多地方沒有做好，那麼我來問問看你們，我們先來看這個案例，他說你才不難不難，男生說你說你是男的，一個騙子，你是女的，一個小女子，如果是男的，那方面那方面讓我出來厭煙火。

當面讓我出來厭煙火，他說財部，好財部，財部好到這邊，這邊為止，這是模糊邀約的失敗，那個怎麼說呢，我來問大家一個問題，我要去上廁所了，所以我要問問題了，你覺得這個就是說，請問你覺得這個模糊邀約，他好不好。

他到底好不好，你那個就是你請問你覺得這個模糊邀約，他是不是真的有問題，他是不是真的有問題，真的有問題，問題在哪裡，如果說你覺得這個模糊邀約沒問題，那他後面應該怎麼做，來發表一下你的看法，我去個洗手間。

好，嗯，嗯，嗯，嗯，編織:秦鵬，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升。

編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鴻升，曲:秦鵬、黃鴻升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升，編織:秦鵬、黃鵬升，曲:秦鵬、黃鵬升。

