# 浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第五集_见面之后的操作方法

(音乐)，那哈喽兄弟们，那下面呢就讲到了我们的第五课，见面之后你如何操作，那么这个前提呢，大家要记住了，是在十二点过约姑娘出来吃宵夜，那么这个事情的真相，其实啊，并不像大家想象的那样，哎，我待会出来了。

我要去吃什么，我待会要点哪些菜，我吃饭的时候要跟姑娘如何互动，其实呢，这些都可以忽略不计了，就他们根本不会发生，就为什么呢，因为十二点过这个时间段，他就是对你们邀约的最大的暗示，就我们不是出来吃宵夜。

我们就是出来约那啥，这姑娘也懂得起，其实从你说出那一句话，什么我饿了，对吧，和你聊了这么久，突然有点饿了，和你还没聊两句就突然怎么有点饿了，对吧，从这里开始呢，姑娘就懂得起你要干嘛了，兄弟们。

她就知道你要约那啥了，那这个时候我们把姑娘约了出来，有的兄弟呢，他就会很马虎对这个事情，他可能就随便穿着T恤，穿着这个着装也很乱，或者说头发也不洗也不搞就出去了，那这个时候呢，我跟兄弟们说。

你把这个铺垫工作做好了，你下面会省很多的事情，那最起码你换上一件新衣服，就今天因为已经很晚了，你今天换下衣服就不要再穿了，换一身最帅的衣服，对吧，你最帅的衣服，喷点香水会更好，把头发一定要搞干净一点。

然后你就出去，就见到了这个姑娘，你们在相约的地点见面了，那么通常呢，很多男人他会犯一个错误，就是他刚一见面，就嘘寒问暖，问东问西，说哎，你怎么过来的，哎，你今天干嘛了，哎，这个这个，哎，今天下雨了。

怎么怎么样，就千万不要跟他讲这些废话，就这些，而且呢，会让姑娘显得你太过热情，太过主动，虚伪感太强烈，那这个时候呢，你一定要保持冷静，保持沉着，那我很可能就简单的跟他说一声，哈喽，嗨，对吧，就OK了。

那你看他的反应，他自然也会跟你回应你，是吧，那这个时候呢，有些人就说我要不要去劲挪他，就你要不要劲挪他，这个事情怎么去判断呢，那对于很多新手，你可能无从下手，明明是可以劲挪，你却停滞不前。

明明是他很抗拒你，你却有手上还在去接近他，对不对，那么这就是一个错误的选择，那么我们怎么去判断到底能不能去劲挪他呢，兄弟们，你可以先做一个言语上的劲挪，那什么叫做言语上的劲挪呢，就是暧昧的话。

那比方说我会说，哎，亲爱的，你这个离你这么远都闻到香味了，或者说，哎，亲爱的，你这个项链我还蛮喜欢的，或者说，亲爱的，你这个口红涂的不错，对吧，这样通过言语上的劲挪去判断他，那么姑娘。

他给你的反应有可能是几种，他可能说，哎，还好吧，或者说他就很娇羞，他很害羞的低着头说，哎，这个很不好意思，或者说这个很开心还是怎么样，那么你就明白了，他是接受你们俩互相称为叫做亲爱的关系的。

那这个时候你就可以进行一个肢体上的劲挪，那我可能做第一个动作就是什么呢，我直接就搂着他的腰，那有的兄弟说，哎，不是应该先牵手吗，再怎么样，对不对，按照那个流程，那其实呢，对于这个特殊的时间段。

兄弟们完全可以放开步子，放大胆子，大胆的去劲挪，不要害怕，当然了，如果说你追求稳妥，追求保险起见了，那你还是从牵手做起，那么对于95%的情况，姑娘是心知肚明的，并不是出来吃宵夜，对吧。

那么我怎么去引导他呢，我会说，哎，亲爱的，你还饿吗，然后这个姑娘，他大部分情况下会说，哎，就还好吧，或者说不饿了，对吧，那你就OK了，对吧，就OK了，那如果如果说他这个在犹豫，在在徘徊。

那么你怎么去引导他呢，当我问出说，哎，你还饿吗，之后他在犹豫，我会说，看到你之后突然忘了饿，我会说看到你我就忘了饿了，那这样一个回复去引导他这个行为，那同样是一句话，就我们变个花样来说是，哎。

看到你我都忘了饿了，其实啊，有的兄弟说的不好，你千万不要犯这个错误，我以前有遇到过我们线下学员，他跟姑娘说，哎，看到你我都不想吃饭了，那这个就别人说出来就要炸了，对不对，你会不会说话是不是。

你看同样一个意思，你换一个表达的方式，别人就更容易接受，完全是两种感觉，是不是，那么这个时候呢，这个姑娘她可能就会心一笑，心里就明白也懂得起，对吧，那我呢，还是会选择给她一个台阶下，我紧接着我会说，哎。

那不然我们去旁边的超市随便买一点吧，那这个时候呢，我会找到一个24小时营业的超市，那么去到这个超市里面之后呢，你可以去买一些薯片啊，这个零食对吧，女孩子比较喜欢吃零食水也可以啊，你也可以征求她的意见。

你说哎，那我们买点啤酒喝吧，对吧，你去男人嘛，你要去担当这个事情，你要去引导，你不提这个要求，他也不会主动提，那么这个酒这个东西大家都知道是助兴的，对吧，那么然后买完东西之后呢。

你们就去到了这个超市的门口，你就说哎，亲爱的这个我们找个地方坐下来吃吧，然后你们就在大街上走，那走的时候呢，你一定要随时去观察这附近的地形，你观察一个什么东西呢，你看附近有没有宾馆酒店。

然后你就朝着那个方向去走，那或者说呢，你提前已经踩好了点，或者说你对周边的地带比较熟悉的话，你就直接就奔着那个方向走，那么你们走着走着，就距离这个酒店还有大概二三十米的时候，那这个时候你就说，啊。

亲爱的这个走得好累啊，不然我们就去这边，就刚好还可以休息一下，我们进去到那里面去吃，这样一个表述，那么兄弟有没有发现这样一个表述跟我们之前，很多兄弟常犯了一个错误的不同点在哪呢。

就是说我这个表述里面并没有出现酒店宾馆开房等等敏感字眼，就很多姑娘，她的ASD为什么会被触发呢，就是因为你触碰到了这些敏感的字眼，那么我们这样一套话术就规避了这个触发她ASD的点，然后这个时候呢。

我们就跟着姑娘去到酒店，对吧，去到酒店之后呢，你记住了一定要忽视前台人员，就往里走，往里走，然后把这个姑娘放在电梯口，让她在等你，然后你自己回来去开房，那么这个就避免了这个姑娘，她忘记带身份证。

她这个很担心，很害羞，害怕这个前台人员用什么样眼光去看她，对不对，那还有呢，就是你所有的这个开房记录在全国都是可以查得到的，所以说呢，你这个站在他的角度为他考虑，就他就免去了这个环节。

但是有的人会犯一个错误，他把这个姑娘放在了这个酒店门口，就这个会出现一种意外情况，就是什么就在你开房的时候，或者说你房间已经开好了，出来找他，你发现他人不见了，就这个就叫临时反悔，所以说呢。

你把他放到这个电梯门口，回家更加保险一点，那也有的可能有些酒店，他比较正规，他就必须出入要登记，那这个事情就不好避免了，那我也会提前选好一些我常去的酒店，你比较熟悉他们的套路，那么对于你的操作就更简单。

那么这个呢，是去酒店的一个小套路，如果说你有自己住的地方，你自己住或者说你在前期判断这个姑娘，他自己住，那么这个就更简单，更容易操作了，你买了东西就可以跟姑娘说，哎，我们上去吃吧，就OK了，对不对。

直接就去你家吃了，这个是大部分情况会发生的，那当然了，也不排除，就如果说兄弟你的运气太差呢，你真的会遇到那种，他是奔着宵夜来的，那么这个几率非常小，大概只有不到10%，5%左右，那这段姑娘呢。

他有可能是爱刚从开TV下班，刚从酒吧下班，也有一些这个什么足疗店的，甚至是对吧，他们刚下班确实是饿了，他们急需吃东西，那么你也要谨慎的面对，你要提前去判断他是不是属于我刚刚说的这几类人群。

那么万一我们真的是遇到了这种，奔着宵夜来的姑娘，你要如何去操作呢，首先我还是会极力的引导他不吃宵夜，但是呢，他们的目的很明确，就是要吃，而且大家说好了要吃东西啊，你怎么一见面就反悔了，对不对。

那么我会稍微强势一点，我说哎，这个就真的不是很饿了，对吧，你看他反应，如果说他非常强势，真的要吃的话，那也OK，对吧，既然你出都出来了，那你全当一次跟女人相处的练习的机会，对吧，如果说你不愿意继续投资。

那你转脸就走就OK了，那如果说你还想再尝试一次，你不甘心，对吧，那你就去跟他去吃宵夜，但是这个宵夜可以吃，但是不能白吃，那说白了，你必须要去见到他，如果说你刚碰他一下，你刚牵了他的手，刚搂他腰。

他就像触电一般的弹开了，他反应很差的话，你就明白了，这个姑娘就是来蹭这一顿饭，他并不想跟你有什么发展，那这个时候你可能继续投资也没有意义了，那是我的话，我可能就回去了，知道吗，没有必要没有这个意义。

对吧，就说白了，这个事情是什么样的，就我们说好了出来约，结果你出来见面，你跟我说吃宵夜，就你不带着诚意来，知道吗，那这个时候我就走掉了，那么如果说，我们牵了他的手，他要他答应了，对吧，那OK啊。

那就去吃宵夜，对不对，你投资了宵夜，他也投资了，愿意让你牵手，愿意让你进挪，那么很平等很公平这个事情，那么接下来就是你在吃宵夜的时候，你就需要做出很很快速的一个关系的升级。

毕竟真的出来吃宵夜的姑娘属于比较稀少的，那具体如何操作呢，他就比较类似于这个在吃宵夜的情况，在酒吧，在白天约会的一些操作了，好，那前面呢，我们说的是这个特殊的时间点，你如何带姑娘去私密空间。

我们在面对不同的情况呢，我们需要用不同的话术带她去私密空间，那首先比方说你跟这个姑娘已经舍吻了，那我们都知道舍吻之后就可以踢地，但是呢，并不保险，如果说你在舍吻的基础之上呢，加上搜身这一个步骤。

那么踢地的事情就是板上钉钉，那当你跟姑娘已经舍吻，搜身，你们俩很投入，你们沉醉在这种感觉当中的时候，那么这个时候兄弟，你一定要保持头脑清醒，就你不因为你明白你在大庭广众。

或者说你在相对没那么私密的一个地方去舍吻搜身的话，你是没有结果的，对吧，你最多轻轻摸摸，草草了事，你你是没法真正的去干住的，那这个时候你就要有策略上的想法，就我会想下一步我要带去什么样的私密空间。

是你家，是他家，是酒店，还是私人影院，或者说去洗手间，对吧，那么在这种情况下，我就可以直接说，亲爱的，我想要你了，因为我们关系已经到了搜身的那一步，你完全可以直接这么说，很粗暴，很直白，对不对。

直接把他带走，强势一点，不管是去酒店，去你家，去他家都OK，是不是，那如果说你不想这么麻烦，还要去他家去你家，还要打车还是怎么样，那这个时候呢，你可以就近选择一个洗手间，那这个洗手间最好不是分男分女的。

而是说大家可以共用那种，然后呢，你就顺势强势一点，直接拉他进洗手间，那么你在搜身的时候呢，甚至可以去尽情的去挑逗他的性欲，你把他性欲挑逗起来，他也会像男人一样，这个很饥渴，在这个关键点，你二话不说。

直接把他拉去洗手间，那么如果说你跟这个姑娘仅仅是舌吻，你并没有搜身，或者说你刚要去搜身的话，他就拒绝了你，他不愿意让你去搜身，对吧，那这个时候现在你就明白了，你的动作是不是太快了，你镜头速度太快了。

你中间应该有一个小小的转场，或者说这个姑娘，觉得这个空间没那么私密，旁边有人看着，对她的影响不好，那这个时候呢，兄弟你的选择呢，就不要太直接说去酒店，去你家去他家了，那么你可以选择去私人影院。

因为我们去私人影院是有一个合理的借口，你可以跟他说，哎，我们去看电影吧，对吧，那通常姑娘这个时候她会说，这么晚了看什么电影，对吧，这么晚了有什么电影看，那这个时候你在，说出私人影院这个地方，你说。

我听朋友说旁边有一个私人影院，还没去过，听说环境还挺不错的，对吧，然后你再带她去，那姑娘还有一种反应呢，就是说她没有去过私人影院，她不知道私人影院是一个什么样的地方，她不知道是可以躺着看的。

就万一她真的是抱着一个单纯的看电影的目的的话，那么你就懵逼了，对不对，那么你一定要打好提前量，你可以给她描述一下，你说，哎，就是那种可以躺着看的，那么如果她跟你去了，那么这个事情就是ok的。

那么我们还有另外一种选择，就是她不让你搜身，仅仅是舌吻，那这个时候呢，你可以转场出去吃个东西，再培养一下舒适感，那你再用一个借口，你说，哎，这么晚了，就我室友都睡了，或者说，哎，这么晚了。

我的跟我一起住的人都睡了，他明天还要早起，我也不想打扰别人，不然我就去你那住，不然我们就去到外面找个地方住，那还有以前我们讲的一些最基础的一些，合理的借口，就类似于家里断水，断电，这些东西。

那我们最近网络上还有一个比较搞笑的图片说，这个我家里面床塌了，可以去你家睡吗，是不是，那这些呢，都是一个合理的借口，当然了，最后也是个开玩笑，是不是，那么在我们稍后的课程当中呢，我还会为大家讲解。

