# 浪迹天团私教大课：13.聊天思维模式（一）

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，好兄弟們今天繼續講啊，今天講這個聊天思維這一塊，然後呢，上一節課呢，講的是關於聊天基礎框架的一些原理。

框架裡面會包含了你的幾個聊天的一個階段和部分，你和女生具體應該聊些什麼話題啊，然後每一個階段具體該聊些什麼內容，那麼這些都有的講，上一節課，如果說你現在發現你和女生聊天的時候還是不知道該聊什麼，對吧。

那麼沒有關係啊，這節課那麼還會繼續給大家講聊天，我這個私教課裡面有六節關於聊天的一個課程，這個前面只講了三節，還有三節課，那麼這節課跟大家講這個關於聊天思維這一塊，聊天思維的話呢，就有幾個點。

就首先大家應該思考的一個問題是什麼，就聊天的一個起點和終點應該是什麼，還有就是說認識女生的一個基本原理應該是什麼，再一個就是第三個部分啊，就從認識到了解的一個過程，這個過程當中都有哪些事情啊。

都出現了哪些需要去進行互動的一些東西，那首先跟大家釐清一個問題啊，釐清一個思路就是，釐清一個思路，就大多數在教學過程中，其實很多學員是不知道啊，或說不太清楚什麼時候跟女生開始對吧。

那麼和女生應該要奔到一個什麼樣的一個結果去啊，也沒有一個系統的規劃，大多數情況都是能行就行，不行就算了，那這個是很多這種，很多以往那些老的一些教學方式啊，或者說很多學員自己其實本身也不太清楚。

你和女生啊，你和女生到底應該怎麼樣去相處，你們之間你們之間到底應該好，這個比如說好到一個什麼樣的一個程度啊，到底是結婚，到底是情人，到底是炮友，還是說你們是這個將來要結婚，對吧，就你沒有一個系統的規劃。

那很多時候你可能把妹啊，這些東西你是刷資源刷了一百個對吧，然後呢，可能有那麼95個能行行不行就算了對吧，最後可能通過概率事件能碰到了五個，最後跟他們發生關係，這個是問題所在，那麼什麼是起點呢。

什麼是終點呢，這個問題這個概念大家一定要清楚啊，就是你和女生就是你們在聊天過程當中一個起點和終點，其實你會發現一個問題，就是很多時候你和女生在發生關係之前，你會發現自己聊天有很大的問題啊，但是呢。

其實發生關係之後呢，你們更多的可能是框架上的問題，而不是聊天上的問題知道吧，所以在聊天這一塊起點和終點是什麼呢，就起點啊，聊天的起點呢，是你和女生初時的這個過程，初時的這個階段。

就是你認識她這一個這一個點啊，你從你認識她開始，這個就是你們聊天的一個起點，比如說你上街搭訕，你認識這個女生啊，你探討上刷到一個女生以後呢，那麼你認識你跟這個女生打個招呼對吧，那這些呢。

都是你和女生聊天的一個起點，那麼什麼是你和女生聊天的一個終點呢，就在聊天這個階段啊，一個終點是什麼呢，就是當你們發生關係之後啊，發生關係之後呢，其實你們在聊天這個階段就已經不是就是這個階段就已經完成了。

那起點是什麼呢，就比如說你認識一個女生啊，一般情況你認識一個女生，你主要目的是要把她就是大家想想，就是有些兄弟是知道就是聊天的目的是為了邀約對吧，很多兄弟是為了邀約，但是他媽的邀約的目的又是什麼。

對不對，這個要思考一個這個問題，你聊天目的是為了把女生約出來，那邀約的目的又是什麼呢，對吧，你邀約，你一般把女生約出來以後呢，就是你把女生約出來，然後呢，可能你們會吃飯，可能會喝東西。

可能會去看電影之類的，然後你在這個過程當中，你們相互之間要加強聯繫的吧，然後在聯繫感加強的加強到一定程度以後呢，你們的關係升高到一定程度之後呢，哎，你們確認關係了對吧，那這是一個大概的一個流程。

所以說這個過程當中，你約女生出來其實並不是你的一個目的啊，這個哲語你能聽清嗎，就是很多時候你約你跟女生約會，其實並不是你的目的，你最主要的事情是什麼呢。

是你其實要在和女生約會過程當中完成你想要完成的事情，你和她一定是在某一個階段要達到一定程度，懂嗎，就是你把她約出來，所以不是說這個就好像就已經好像完成了，接到目標了，對吧，而是說你把他約出來之後呢。

你完成了你在約會當中該做的事情，這個才是你完成你接到的目標，懂嗎，如果說你你你這個約出來以後，你什麼都沒做，對吧，那這個跟不約出來有什麼區別呢，跟沒約出來有什麼區別呢，懂嗎，所以說呢。

約出來是如果說只是為了達成目的，而經歷了一個途徑啊，對對能聽懂哈，可以的，所以說你約女生出來，其實只是你達到你自己目的的一個途徑，懂嗎，你把女生約出來，你跟他在約會的過程當中去升高你們的關係。

這個其實約出來，他本身只是一個途徑，並不是目的，懂嗎，所以說你並不是為了和女生聊天把他約出來，這個思路一定要清楚，所以說你和女生在互動的時候，或者你和女生在交往的時候。

你一定要知道你跟他到底發展的是一個什麼樣的一個關係，你們是短期關係啊，還是長期關係，還是男女朋友關係，還是結婚，不管是為了什麼，不管是為了什麼，那麼階段性的目的都是要先把這個女生拿下，知道吧。

這個是男人的一個天職，懂吧，就是你和女生在一起，如果說你們之間什麼都沒有發生啊，那你只能是朋友關係，對吧，但如果說你就是有這種想要和他做這種情侶啊，或者怎麼樣，你有這種長遠的一個打算。

或者說你有跟他這種發生關係的打算，那麼你的目的呢，你的階段性目的其實都是要把這個女生要拿下對吧，你要跟他進行一個更深層次的一個交流和互動，那假設這個起點是初十啊，初十談。

那麼就是這個就是你你你第一次認識他，剛開始認識他，那麼終點什麼呢，就是交往，終點就是交往，那麼在前一個階段，就在前半段就是搞定這個階段就是該怎麼去聊天，這個就很重要，對吧，這個大家應該知道吧。

就是你在初十初十到交往這一個階段之前，你的前半段啊，你認識他以後怎麼辦呢，是不是你認識他以後呢，你需要通過你的互動，通過你的聊天，通過你的溝通來讓女生對你有一個這個更清晰的一個認識。

那這個是一個階段性的一個流程，就你可能要認識女生啊，然後呢，和女生聊天，再和女生約會對吧，最後呢，發生關係，最後呢，你們交往，那麼這個呢，才被稱作是一個階段性一個流程走完了啊。

那起點和終點之間一定是要有過程的，對不對，這個大家應該知道吧，就是你認識女生和和女生交往，那這個過程一定是這個階段，這兩個環節之間一定是有一個階段，有一個過程的吧，那麼這個過程是什麼呢。

對吧聊天的脈絡應該是怎麼樣來進行的，這個大家往下看，那麼一般有一個錯誤的一個觀點是什麼呢，就是很多時候大家其實沒有辦法很好地去認定自己到底是一個什麼樣的一個角色啊，和什麼樣的一個身份，比如說呢。

你就是比如說一個錯誤的觀念是什麼呢，就是你剛認識一個人啊，你剛認識一個人，或是一個陌生人啊，你剛交到的一個陌生人，普通朋友啊，或者說這種可以發展為對象的，對吧，你會覺得好像這個人就是一個聊天的一個起點。

這個人的身份和角色好像就是一個，可以去進行一個互動的人，對不對，是不是兄弟們，所以我給大家講啊，就是這個定義呢，其實嚴格來講是不精準的，真正的陌生人是什麼呢，真正陌生人是什麼呢。

就是你從窗戶外面看出去以後，對吧，這個人從馬路邊走過去啊，或說這個你跟他坐車的時候，對吧，跟你擦肩而過，那這種人呢，是屬於完全沒有任何交集的人，這些人才是真正的陌生人，這個能聽懂吧。

就我我想把這幾個身份的概念先給大家講清楚了，就真正的陌生人就跟你完全沒有任何交集，那麼這種人叫真正的陌生人，那麼普通朋友是什麼呢，就是說你在和女生相處的時候啊，或說你一些男生也好，異性也好，同性也好。

普通朋友什麼，你至少要知道對方的姓名，對吧，你至少就知道對方姓名，而且你對對方有一些基本的了解啊，基本信息的了解，或說你們見過幾次面，說過幾次話，對吧，那麼這個可以被稱為是普通朋友。

那麼曖昧對象是什麼呢，或說可以發展的對象，就是你加到這些女生以後呢，你也不了解這個一些具體的情況，對吧，那麼有些時候有些女生可能是騙子，或是微商啊，這些東西，那麼這些呢。

可能需要一點一點的來通過一些這個了解啊，來推進你們的關系，而不是說一上來就撩騷啊，就直接能確定這個女生是自己的一個女生，這個大家能聽懂嗎，就是曖昧對象，普通朋友，以及這個完全的一個陌生人。

真正的一個陌生人，就前面講什麼一個錯誤的起點，錯誤的起點，好，那真正的正確的一個起點應該是什麼，正確起點應該是什麼，就是首先呢，女生她知道，哎，我好像知道有這麼一個人，對不對，我知道有這麼一個人。

然後呢，你有他的一個聯系方式，懂嗎，這個才是你們相互之間開始的一個起點，包括微信也好，電話也好，這個其實都是你的聯系方式，懂嗎，就如果說你都沒有女生的聯系方式，那麼你就不能說。

你和這個女生的故事就開始了，懂吧，所有男生追求女生，一定是先拿到聯繫方式以後才可以開始的，知道吧，而不是說你們這個暗訟求搏，或說你就是單相思暗戀，知道吧，所以說這個所有的聯繫方式。

就是如果說沒有聯繫方式，就不算是一個起點，就不算是開始，同時呢，這個女生也確信啊，就是女生知道他女生啊，腦海當中有你這麼一個人，這個其實才表明兩個人才是真正的算是開始初識了，知道吧，算是認識了。

有一些兄弟是什麼呢，就是可能微信加到一些女生以後啊，剛開始呢，可能跟女生聊了有這麼幾句吧，對吧，可能聊一天聊得還挺嗨的，但是呢，這個過了一個月啊，就是聊了一天，後來沒聊了，忘了。

然後放在朋友圈忘了以後呢，又過了一個月再聊的時候才重新開始開起話題，然後這個時候呢，發現這個女生他媽的不記得你了，對吧，女生也不知道你做什麼的，也不知道你叫什麼名字，就你倆之前聊的其實都白聊了。

那這個時候其實你倆重新開始再次聯繫和交往的過程才算是真正的初識，就是你必須要讓女生也確信她大腦中有你這麼一個人，那麼你拿到她聯繫方式啊，你拿到她聯繫方式，最好是你自己本人去搜尋，就是類似於搭訕呀。

或者說探探刷資源這種方式，不要最好不要去通過一些，哎，就說你看你朋友的一些方式，哎，你說，哎，你朋友微信裡頭有一個好看的女生，對吧，然後呢，加給你或者說是什麼呢，就是你可能暗戀某一個女生對吧，但是呢。

你又沒有勇氣告訴這個女生你喜歡她，所以你就你就以一個虛擬的身份，再跟這個女生再互動，再聊天，知道吧，那這個其實你這個女生他媽的他就你這個越往後面，你越難去進行互動，知道吧，你會圓不下去這個謊。

你不知道怎麼去告訴這個女生，你到底是一個什麼樣的一個身份啊，你這個身份就很可疑，而且你在和女生交流的時候呢，女生會很疑惑，她會很懷疑你到底是誰，其實你告訴她你是誰是誰，或者說你找一些理由啊，什麼你朋友。

你從你朋友那看到什麼什麼微信，就想加，或者說是怎麼怎麼樣啊，就這種方式呢，或者說你哎，我這個你是在學校某某某，然後我通過你同學誰誰誰打聽到你的怎麼怎麼樣對吧，他這種你很難圓過去啊，他就會問我操。

你同學是我那個同學是誰，你問誰要的我微信，知道吧，所以說你就會讓女生感到很奇怪啊，或者說那種介紹人那種形式，不要通過那種微信，這個比如說推名片啊，或這種方式。

你最好是通過自己本人去要很正式的去要女生的微信，那麼通常來說啊，通常說互換微信就算是認識一個人了啊，是吧，這就是初始階段，那麼上一節課呢，我給大家講了就上上一節課，我給大家講了是什麼。

就是關於聊天幾個階段，第一個呢，從認識到了解啊，從了解到好感，再從好感到邀約，對吧，三個階段，那麼剛開始呢，你在認識一女生的時候呢，你初始這個階段的時候，就是你和女生互換微信以後呢，你認識了一個人。

你認識她，就是這個女生開始就是你加這個女生微信以後呢，這個女生給你回饋，回饋一個消息是什麼呢，就是我通過了你的好友驗證啊，我們現在可以開始聊天了，對吧，微信給你回彈回來一個這句話，那這個時候呢。

就算你們這個正式的這個相識了，對吧，那麼你加到女生微信之後呢，女星通過你的這個微信驗證啊，然後呢，手機上也彈出這個好友驗證對吧，那這個時候呢，雙方算是建立起來的一種基本的聯繫，對吧。

那麼你也看到這個結果，然後加到女生微信之後呢，才算是真正的認識啊，真正的認識，那作為男生的標準啊，就是拿到對方的聯繫方式對吧，就從男生這邊角度來考慮吧，就是你拿到對方聯繫方式啊，那第一階段是什麼呢。

我們的目標具體是什麼呢，就是你認識女生之後呢，你該怎麼辦，對不對，認識女生之後，比如說你現在已經認識一個女生了，你在加了這個女生之後，你該怎麼辦，大家想一想，就作為男生的話呢。

你的主要目的是先拿到她聯繫方式對吧，好，那這個時候你聯繫方式拿到了，那下來我們該做什麼呢，面對這種已經加到的通過好友驗證的女生，你下來正確的聊天思路應該是什麼呢，就是說從初始到你出世的一個小的一個階段。

從初始到出世的一個小階段，我給大家舉個例子，比如說啊，你比如說就像坐公交車一樣，你坐公交車，你想要回到你的，你想要到你的目的地對吧，想到你的終點，那這個時候你的你這個公交車應該是每一個站啊。

每個路口是吧，都應該像就每走一步，每走一個路口，每走一個站應該都在向你的這個終點在邁進，對吧，那這個時候就需要你一步一步一步的來功課，就你完成了一站又一站啊，完成一站又一站，最後呢。

才能達到自己最終的一個目的，那麼你在每一站啊，就應該做一些事情，對吧，該聊一些話題，是不是，那大家想一想，你剛認識一個女生，你覺得應該做一些什麼事情，你應該往哪個方向去聊，應該聊一些什麼東西。

才是真正正確的事情，剛認識一個女生，對吧，好這個時候呢，你的公交車往前推進了一站，是吧，那在推進這一站的過程當中，你們兩個人在車上聊了些什麼，好，那從這個，這個你剛認識一個女生之後呢。

其實你需要做的第一件事情是什麼呢，就是互相了解，剛認識一個女生之後，需要做的第一件事情就是互相了解，好，這裡頭就有兩個點，知道吧，互相了解，裡頭有兩個概念，第一個呢，是互相，知道吧，第二個呢，是了解。

明白嗎，第二個是了解，對，你們要互相了解，明白嗎，所以說了解一定是相互的，不單單不能是那種單單的你對他的一個了解，或說他對你的了解，懂吧，就是他會一味的問你問題，問你幹嘛的，對吧，多大了，做什麼的。

然後呢，這個工資多少，薪水多少，在哪住，他會他媽嘰哩呱啦問你一大堆，但是呢，你如果說不去了解他的話，你會發現，臥槽他媽的聊了很久，你還不知道他叫什麼，知道吧，那麼不單單是這個他對你的了解。

你也要對他進行了解，那麼你對他了解的也不能單單是你對他的了解，他不了解你對不對，就是你一直在索取價值，一直在問他問題，一直在跟他說什麼，你多大了，對吧，就你同樣的問題又反過來問他。

然後女生就會覺得你一直在查戶口，是吧，所以兩個人之間的了解一定是互相的了解，懂嗎，互相的了解，然後這個時候呢，就你們之間的這種溝通應該是類似於這種查戶口加嫌扯淡，懂嗎，查戶口加嫌扯淡。

就我之前有跟大家講過，就和女生聊天的時候，我要不要查戶口呢，對吧，你戶口還是要查的，基本的戶口還是要查的，對吧，他叫什麼，他做什麼的，對不對，他在哪兒，這個工作他多大了，這種東西呢。

基本的戶口還是要查的是不是，因為你這個東西就是你基本的信息，其實是確保雙方繼續往下去溝通和深入交流的一個保障，所以說，但是呢，查戶口主要問題是什麼，就是很多兄弟他媽的只會查戶口啊，不會嫌扯淡，知道吧。

只會一個問題接一個問題，對吧，那這個他媽就出問題了，明白吧，所以說一定要查戶口加嫌扯淡啊，我上節課有講過關鍵問題跟非關鍵問題，對吧，穿插著來聊，那麼現在一個現狀是什麼呢。

就現在他媽的很多兄弟聊天現狀就是翻爛了女生的朋友圈啊，搜索了他的各種信息，對吧，但是呢，女生就不知道你是幹嘛的，對不對，女生不知道你是一個什麼樣的人，他不知道你什麼工作，他也不知道你的一些廣經歷啊。

這些東西，對吧，就是你對他他媽的就比如說你你我給你舉個例子，這種這種方這種這個情況特別特別像哪種方式呢，就是有一些女有些男生啊，特別喜歡一個女生，然後呢，機緣巧合呢。

又加到這個女生或者說想盡辦法加到了這個女生的微信，結果加到了以後呢，我操天天關注這個女生的朋友圈，動不動翻開看一看啊，關注他的狀態，關注他的著裝，關注他的打扮，關注他的出行。

關注他一天一這個衣食住行三餐，對吧，然後呢，關注的很多，但是呢，女生他媽的都不知道你，女生都不知道你是誰，對吧，這個就很很他媽的就很悲慘，是不是，這個就典型的一個關係不平衡啊，關係不平衡。

就在和女生互動的時候呢，就會出現這種各種問題，就女生可能不知道你是幹嘛的，基本信息不了解，或者說你把你自己完全毫無保留的告訴女生了，但是呢，你對女生他媽的沒有了解，最終結果是什麼呢，結果就是什麼。

就是很多時候和女生在一起的時候付出太多，對女生期望太高，知道吧，就是你會過度的去關注這個女生的衣食住行一言一行，然後呢，付出過多，對女生期望又太高，女生沒有回饋的時候呢，對吧，你說沒有回饋，你就很傷心。

對吧，因為對方沒有給你回饋相應的一個期望值，就是你你會想我老子他媽的這麼愛你啊，老子這麼對你對你這麼好，對吧，我他媽對你這麼好，但是呢，你並沒有給我相應的回饋，對不對，就你的投資回報率很差。

是不是這個時候會怎麼樣，這個時候他媽的就會很不舒服，最後呢，心態就會崩對吧，你們的關係就會產生問題，是不是，知道吧，就你們就很不舒服，最後呢，心態就會崩潰，然後呢，關係就真的會崩潰，對，所以說啊。

所以說在和女生相處的時候呢，一定要一定一定不要投資太多，知道吧，一定不要投資太多，在和女生相處的時候呢，要視女生的反饋而投資，懂嗎，女生反饋好了，你可以適當的進行於獎勵，懂嗎。

但是你的獎勵一定是不要太過，不要太大，為什麼呢，因為人的慾望都是這個或說人都是不知足的，尤其是女生很多時候更是貪婪不知足的，就是你我就像我前之前有講過一個點，就是不要去不要去輕易道歉，不要去輕易認錯。

為什麼呢，因為如果你輕易去認錯，女生就會覺得你的認錯很不值錢，知道吧，那麼當你真正他媽的需要認錯的時候，對吧，你再去就是你如果平常不認錯，然後呢，當你真正需要去認錯的時候，哎。

這個時候他媽的一認錯就是法寶，知道吧，懂不懂，兄弟們，好，那這個時候要給他講，為什麼一定要相互了解呢，因為很多時候你和女生啊，你和女生了解，或者說你們基本信息的一個交換，興趣愛好啊，其他話題啊。

這種互換有助於以下三點一個有助於一下三點一個建立啊，就前面我有講過，哎，你為什麼要去聊一些基本信息啊，你要去聊一些什麼興趣愛好這些東西，就為什麼要做這些事情，就是我跟他講，我講課一定是這樣的。

就是知其然，而且要知其所以然啊，大家知道根本上那些原理，那麼你在和女生在進行這種基本信息交換呀，興趣愛好呀，這些話題互換呀，扯淡呀，這些東西啊，查戶口啊，這些東西，第一點是什麼呢。

就是你們在建立雙方基礎的一個信任，基礎信任知道吧，雙方的一個基礎信任，就是你剛加到一個女生以後，一個女生怎麼去認可你呢，他怎麼知道你是不是壞人，對不對，他怎麼知道你對他有沒有企圖。

他怎麼知道你是不是一個色狼，他怎麼知道你是不是一個猥瑣男，對不對，他怎麼知道你是不是開滴滴車司機的啊，他怎麼知道你是不是開滴滴車的滴滴快車的春風車的，所以這個時候呢，你跟他聊這些東西。

其實是在建立一個基礎的信任，建立最基礎的一個信任，這第一點，第二點是什麼呢，就是你安全感啊，就是你和女生在一起的時候，你建立一個基本的安全感，他覺得你不是一個壞人，他覺得跟你聊天的時候呢，沒有威脅。

他明白你是一個什麼樣的一個人，他明白你是一個什麼樣的人，然後呢，你在和女生交談的過程當中呢，他也能夠對你有一個大致的一個判斷，通過你的這個說話的一些言語表達的一些水平，然後呢，說話的一些用詞啊。

一些基本的一些情況，都能看出來你大概是一個什麼樣的人，那這個只是前兩點，第三點什麼呢，第三點很重要，第三點最重要什麼呢，就是你做這些基本信息的了解，其實呢，是為了下一步升高關係而做鋪墊，知道吧。

如果說你前期鋪墊沒有做好，知道吧，很多兄弟他媽的一來就去聊騷是吧，或是一來就是跟女生談心，就他媽的女生覺得你是神經病的，就是因為你前期鋪墊沒有做好，知道吧，如果說你前期鋪墊沒做好的話呢，你就直接去聊騷。

或是你直接去跟女生說你那種內心世界的交流，女生就會覺得，哎，我好像跟你他媽的還不是很熟啊，知道吧，女生會覺得好像你還跟我還沒到那個程度吧，女生覺得咱倆好像還沒有這種關係吧，對不對。

這個時候女生就會覺得我操，交淺言深了，懂不懂，兄弟們就覺得你愛你，跟你好像媽的談的有點這個不對勁啊，懂嗎，所以說鋪墊的意義，鋪墊意義重大，知道吧，如果你前期鋪墊做的不好，直接呢。

就會影響到你後面的聊天質量，和你生個關係的時候能不能聊得下去，對吧，大家知道為什麼我前面就我這麼多，其實大家有看我講YY的時候應該發現，就我講YY講這麼多次YY，基本上都是妹子在約我。

基本上都是妹子在約我，為什麼呢，就是因為前期鋪墊做的好，知道吧，就是因為前期可能是因為就也有可能是因為有一些事，有一些事聊的時間比較長，對吧，當然也有一些聊的時間比較短的，但是呢，你在前期鋪墊做好了。

就是你前期的話題也好，或是各方面這種互動都做到做到位了知道吧，那這個時候的女生在和你聊天的時候，他TM的會主動來提供話題，知道吧，他會主動來約你，懂不懂，這個其實就是為什麼TM的我講這麼多案例。

就很多都是在約我的，懂嗎，所以說呢，鋪墊的意義很重要，那在相互了解這個環節呢，很重要一個點就是有很多兄弟會覺得有一個誤區是什麼呢，有很多兄弟會有疑問啊，就說這個有的不是講說不要查戶口嗎，對吧。

說這個不要疑問啊，不要追問對不對，對不對，以前有很多導師或是有些這個比較老的一些課程，都會講過，對吧，不要查戶口，不要疑問，不要去問問題啊，這個思路啊，本身是對的，但是呢。

你不能TM的一直停留在信息不互換的階段吧，是不是兄弟們，就你可以一來跟他瞎扯淡，對吧，聊得很開心，然後呢，聊得也TM的很那個聊得也很TM的這個起飛，很幽默啊，很風趣，對吧，但是呢，你不交換信息可以嗎。

你覺得知道吧，所以說戶口一定是要查的，知道吧，關鍵是你用什麼樣的方式去查戶，懂了，那麼我教大家的方式是什麼呢，但大家一定要去用這種優雅的方式去查戶，知道吧，就說話呢，要風趣，幽默好玩一些，知道吧。

或者說你很多時候你在和女生前十句話聊天的時候TM也要也很重要，知道吧，前十句話聊天TM的也很重要，就一定要精彩啊，第一印象也很重要，對吧，那如果說你的這種，展示面對女生的吸引比較強。

那可能這個前十句話對你來說不重要，但如果說這個女生是一個TM的很高分的女生，懂嗎，那麼你前十句話就一定TM的要能夠調動起來女生情緒，懂嗎，要不然的話呢，你可能說完以後呢。

女生可能跟你聊著聊著聊著就沒影了，知道吧，就不回復你了，懂嗎，所以說第一印象很重要，那第二個是什麼呢，第二個第一個前面講這個互相了解，第二個就講這個具體的一個步驟啊，大家想一想就是你回想一下。

你這麼多年女生在認識你到了解，問的問題最多的是什麼，女生從剛開始認識你到了解你，他問的問題最多的是什麼，或者說你們把你們原先的聊天記錄翻出來看一下，你會發現女生問你最多的幾個問題，知道吧。

這個是我專門把我原先的一些聊天記錄翻出來，我統計了一下，看了一下，在剛開始聊一些在涉及一些關鍵信息的時候啊，關鍵信息的時候，是吧，女生會問很多問題，那麼一般情況下的，如果說女生問的問題越多。

越表明這個窗口大，女生窗口越大，如果說女生的和你聊天過程當中，他回復的次數越多，條數越多啊，然後呢，回復的這個速度也很快，那個就就這個就表明是女生這個窗口很大，對吧，這個第一節課我有講過。

那麼常見的幾個問題是什麼呢，常見的幾個問題，這直接寫出來，我就直接給大家講吧，就很多時候其實和女生在初試的這個階段問的最多的問題啊，女生就會問你是做什麼的，知道吧，他會問你是做什麼工作的。

因為如果說你的朋友圈做得很好的話，給大家舉個例子，就你朋友圈做得很好的話呢，女生其實會對你產生好奇的，他會想要知道你是幹嘛的，知道吧，如果你朋友圈什麼都沒有啊，女生他媽的可能就對你不好奇，知道吧。

他他媽的問都不想問，懂嗎，對如果你的工作啊，那女生問你工作的目的是什麼，大家有沒有想過這個問題啊，女生會跟你聊工作啊，會跟你聊這個亂七八糟一些東西，他問你工作的目的是什麼呢，女生問你工作。

其實是從側面在問你的收入，知道吧，是從在從側面他媽的在判斷你這個人的階層，這個大家能聽懂嗎，就如果你的工作他媽的很low的話，女生直接就他媽的就可能就會選擇放棄了，知道吧，比如說你問女生。

女生問你說你做什麼工作的，你說我是理髮店的學徒，是不是那這個時候他媽的，你覺得女生還會不會再繼續跟你聊下去，對吧，因為你這個就你的工作就在一定程度上反映了你的收入水平和你的階層，懂不懂。

所以大家知道他媽的女生其實是很聰明的，懂嗎，他問你做什麼工作的啊，你說你是搬磚的，對吧，女生就他媽的就可能就不理你，對不對，然後呢，你下一秒說呢，你下秒又說你是自己自己在工地上包了好幾個活啊。

包了好幾個工程，哎，這個時候他媽的女生可能他媽的窗口又回來了，知道吧，這個就是他媽的你女你和女生在聊天的時候，其實你的工作在一定程度上直接反映了你的價值啊，那第二個是什麼呢，第二個你和女生在聊天的時候。

你和女生在聊天的時候，很經常會聊到一些這個女生會問你多大了，知道吧，人會問你多大了，因為很多女生啊，就是80%的女生啊，還是比較喜歡比自己年齡大的男生，知道吧，比自己年齡小的男生呢。

可能一兩歲他還能接受，三歲以下可能就就不願意接受了，除非有一些女的可能會比較喜歡那種小奶狗啊，這但這個很少，百分之十百分之二十啊，就所以說這個我之前給大家講這個探探啊。

大家為什麼有些時候你會發現你探探匹配不到人，知道吧，有些兄弟會發現我操我探探怎麼他媽的匹配不到人，你趕緊看一下你的年齡啊，你的年齡如果是18歲22歲25歲匹配不到人很正常。

因為很多女生他媽他篩選的這個年齡段啊，他篩選的這個男生的年齡段就是從26歲開始，28歲開始啊，26歲到35歲，知道吧，所以如果你年齡你現在這個你發現你探探匹配量還是太少啊，把你年齡改大一點，知道吧。

因為這個從這個還是你這個收集資源的一個渠道，懂嗎，所以說這個階段他在問你女生在問你說你多大了啊，你多大了，在問你年齡的時候，其實就是直接在對你的年齡來進行一個篩選。

如果說覺得不符合你的一個擇偶不符合他的擇偶標準，女生可能就只會直接選擇放棄，或者說他就直接把你定位為小弟弟啊，或者說他你如果年齡很大的話，他他直接把你定位為這個老叔叔是吧，好，那第三個是什麼。

第三個女生會問你說你是哪裡人，女生會問你地域上的一些東西，他會比如說你要是當地的啊，比如說我是西安的，他女生會問你家是西安的嗎，對吧，那如果我是成都的，他我就是我在成都的很多女生都會問我說你是哪裡人。

因為我一說我一發語音啊，或者說這個一看定位啊之類的就不像是成都人，知道吧，所以他們就會問你是哪裡人，那麼如果你再和女生回復一些，你是旅遊的，知道吧，那麼一些這個女生就可能會把意向放在一些短期屬性。

就會放在一些短期屬性方面，而不是一些長期屬性，那如果你講你是來工作的，你是在這邊工作的，包括你啊，甚至是你準備在這邊長期發展啊，你甚至要在成都這邊買房呀，什麼的啊，你如果一說這種，這個長期性的這種東西。

女生就會把，就是你展現出來什麼樣的特質，女生就會給你回饋什麼樣的特質，知道嗎，兄弟們，你展現什麼樣的特質，女生就會給你回饋什麼樣的特質，這就是為什麼，其實有些時候我們榮成縣下，有些兄弟啊。

在來了以後約一些女生，其實呢，如果說你想要快速約出來，快速約出來，其實你說你是來旅遊的是最方便的，但這也是有個前提的，就你的講師面夠好，咳咳，你講師面夠好的話呢，就會有很多女生啊。

會想要跟你來發展一段短期關係，知道吧，但是呢，很多時候我是不建議大家把話說死啊，就是你可以跟女生說一些，你是來這個旅遊，但是呢，很想這個長期的這邊發展之類的，就你話不要說死，好，好那前三個問題啊。

就是你的這個職業，對吧，你的這個年齡，還有你的這個地域，這三個問題，一定會在前期女生會問的，知道吧，如果完全不問的就說明你的展示面已經過關了，女生直接就可以跟你約了，懂嗎，但是呢，很多時候你覺得，哎。

你可能跟女生聊騷已經聊了很多了，但是呢一約我，你預約他女生他媽的又要這個開始問你了，哎，你多高啊，知道吧，你們有可能會為了碰到這種問題，懂嗎，有的時候可能聊的很多，哎，聊著聊著，哎，又會問你多高。

都已經開始準備要約要見面了，女生會問你，哎，你到底多大呀，你到底多高啊，如果說女生不問這三個問題，就說明這個女生一定對你不感興趣，或者說他不關心你，知道吧，他覺得跟你聊天就是閒聊，他覺得無所謂。

這個大家能聽懂吧，這是很重要的點，你如果女生對你感興趣，他一定會問你這三個問題，知道吧，你是乾嘛的，哪人之類的，懂嗎，這三道題都是秒殺題，秒殺題什麼意思啊。

這女生會直接根據你這三道題的結果來做出相應的一個判斷，知道吧，女生比如說這個女生25歲，你跟女生聊天的時候呢，女生女生問你做什麼工作的，你說我是學生啊，女生這個當時還能大概接受一下說。

這個學生說你怎麼還是個學生啊，對吧，然後他會對你年齡好奇，他說你多大，他說那你多大了，對吧，然後你給女生回復，你說我剛18歲，我今年剛這個上大一啊，然後這個時候他媽的女生就已經對你沒有聊天的興趣了。

對吧，那這個就是跟你年齡有關係，懂嗎，所以說你細心的準備你相應的三道題的標準答案啊，如果女生問了，然後呢，你立馬回應相應的一些回復，知道吧，立馬回應一下自己相應的一個回復，這個是今天那個作業啊。

大家記一下今天這個作業，好吧，就是自己的工作，年齡，我發到群裡頭好吧，作業，好好的想一下自己的工作，年齡，還有這個，這個什麼那個地域啊，對吧，想一下自己怎麼去說辭，這個不是單單讓你就是說，哎。

我做什麼的啊，我多大啊，我在哪哪哪不是單純的去這麼說，而是我上一節課上上一節課啊，有講過關於如何去描述自己的工作，走吧，如何來描述自己的工作，以及每一個環節，你應該怎麼樣去進行一些完善。

每一個環節的話題，走吧，你應該怎麼樣去豐富這個話題，你跟女生聊的時候呢，你知道該怎麼聊，該聊些什麼問題，好吧，把這三道題的標準答案整理出來，然後呢，我來看一下好不好，提交一下作業，提交到這個鏈接裡頭。

那我跟大家講這個，這三個答案回答的一個標準是什麼，標準就是真誠正面，用心回答，懂嗎，就我之前其實在講這個聊天的框架的時候，包括原先的天團的課程裡頭都有講過，聊天的這個技術框架，哎，第一階段該幹嘛。

第二階段該幹嘛，第三階段該幹嘛，對吧，但是呢，沒有講為什麼要做這些事情，懂吧，像這個，像這個什麼像之前有一些，啊，早的一些，早的一些兄弟啊，早的一些兄弟，對吧，程浩啊，這些兄弟都有看過，都有看過。

但是呢，現在才開始跟他真正開始講啊，就是你和女生在聊這些話題的時候，具體為什麼要這麼聊，你和女生在聊的時候呢，這些話題的回答的標準，你應該要真誠正面用心回答啊，那麼反面的案例是什麼呢，我給大家幾個鏈接。

反面案例啊，或者說有一些這些比較愛聊騷的導師啊，一些容易讓人破學中毒的導師，有些導師在回答女生問題的時候，比如說女生問你啊，女生問你是做什麼工作的啊，一個女生回答，你說我是賣切糕的對吧，看似呢。

他媽的很有意思，是吧，看似他媽的很風趣幽默，對吧，但實際上呢，你想一想啊，你換位思考一下，就是你在很用心，很認真的問女生，你是做什麼工作的啊，女生呢，給你回復說他是賣切糕的，你是什麼感覺。

你會覺得這個女生他媽的對你很不用心的，你會覺得這個女生回復你回復問題回復的很敷衍，是不是這個時候，你就就一般聰明妹子，他就不會再問第二次了，你知道吧，你如果你說自己是賣切糕的聰明妹子。

絕對不會再回再問第二次，一般傻妹子或者說一些檔次相對來說不是特別高的妹子會給你哈哈哈哈，完了以後呢，這個還覺得你很有意思啊，然後呢，再跟你聊了一些，這個他他還會再問第二遍，那你到底是做什麼的，懂嗎。

兄弟們，所以不要讓自己想那麼low啊，所以女生其實問你這個問題的時候，他是很嚴肅，很認真的想知道你到底是什麼工作，女生他媽的是很很很很渴望知道一個真實的一個情況，懂嗎，所以說呢，收起你這種所謂的幽默感。

知道吧，不要他媽的東扯西扯，來表現自己的風趣幽默，懂不懂，剛開始在聊天的時候就正常聊天，不要展現過多的風趣幽默，適當的小幽默就OK了，好不好，就像什麼呢，給大家舉個例子，比如說你媽叫你去相親對吧。

你媽叫你去相親，你問你媽，你說好啊，那有沒有照片啊，有沒有照片好不好看，是吧，你媽，然後你你你媽回覆你說你猜呀，你猜好不好看，對吧，就你這種就讓你很崩潰，知道吧，這種回覆就很崩潰，所以這個時候呢。

關鍵問題什麼呢，關鍵問題第一個工作對吧，工作呢，其實就是直接的體現了你的這個行業和職位，那這一塊大家在聽的過程當中，你就去思考一下你作業該怎麼做，工作這塊就直接體現了你的收入，收入呢。

又體現了你的行業和你的這個職位，懂嗎，他是一個地他是一個層級關係啊，懂不懂兄弟們，就工作從一個側面反映的收入啊，然後呢，收入從側面又反映了你的行業和你的職位，懂不懂，比如說你說你是工地上的啊。

那這個女生可能他就對你就沒有一個什麼大的一個概念，對吧，你說你是做這個文員的，那你一聽就是收入可能很平常，對吧，你說你是在這個報社做這個叫板編輯的，是吧，就感覺也是這個收入不是很高的那種感覺，但是呢。

你說你是做金融的，臥槽，這個女生他媽的就會覺得他媽的很高大上是不是，所以很多時候女生其實問你做什麼，他根本不是關心你他媽具體做什麼的，懂不懂，他根本不關心你具體是做什麼的，女生關心的是你的收入水平啊。

收入水平，有一些時候呢，很多女生他不太方便直接去問起你的一個收入水平，就大家知道嗎，就是女生和男生聊天他媽的最大的問題女生會懂得拐著彎的去拐著彎的去蒐集男生的這個基本信息拐著彎的去蒐集男生的一個具體的情況。

男生呢，他媽的問問題就是為了問問題，知道吧，就是他媽的想要知道他做什麼的，但是呢，為什麼想要知道他做什麼的，也不知道，知道吧，也不知道這個知道了也無所謂，你知道吧，對，所以很多時候女生他媽的問你問題。

他其實是在側面的看判斷你的一個職業啊，行業啊，還有職位來判斷你的一個收入水平，來看你是否是一個，哎，可以高價值的人，知道吧，懂嗎，所以我跟大家講就是為什麼他媽的要去聊天。

就是你在聊天的過程當中要去去描述你的一個行業，描述你的一個職位懂嗎，描述行業，描述職位主要的目的就還是為了去這個，讓女生能夠更加立體更加細化的來看，知道你是一個這個什麼樣的一個層級，什麼樣的一個價值。

你像你做土木的啊，做土木工程的，是吧，你做食品的做金融的啊，搞IT的是吧，這類型不一樣，大家覺得哪個聽起來更高大上一點，對不對，像什麼職員啊，客源啊，項目經理啊，公司合夥人啊，創始人啊，這些東西。

你的職位，知道吧，就你的行業和你的職位兩個聽起來一定是有不同的區別的，對不對，比如行業，哎，土木食品金融IT，是不是互聯網行業，然後呢，你職位是吧，你是一個小客源啊，小職員，對不對。

打砸的有些人他媽的喜歡喜歡那個喜歡顯示自己的謙虛啊，說我在公司就是打砸的，對吧，項目經理公司合夥人項目主管，創始人這些你職位你看哪個聽起來的嗎，感覺一樣，對吧，好，那第二個問題是什麼。

第二個問題就是這個關鍵問題啊，關鍵問題這個所在地，所在地就是說這個，你是不是本地人，對吧，你是還是外地人，你是要常住在這裡，還是來這裡旅遊的，對不對，其實在現代社會啊。

現代社會其實地域的遷移其實很正常的一件事情，出差旅遊這些都很正常的，所以說女生很多時候她會很關心你是否會經常或說你常待在某一個地方，或說你是哪裡人，那麼女生會關注你是本地人還是外地人。

如果外地人比較多的一些地方，深圳深圳這個地方，別人就不會關心你是哪裡人，懂嗎，別人只會關心你哦，你是哪裡人，哦，對吧，我也是我是哪兒哪兒，大家他媽都是外地人，但是呢。

你在一些這個人文環境比較就是比較固化的一些環境，或者一些旅遊城市，像西安啊，成都啊，對吧，那這些地方的很多，或說北京啊，這些地方就他本地人比較多，對吧，那麼這個時候女生就會關注你到底是本地人還是外地人。

因為本地人會佔據更大更大的一些優勢啊，更多的一些資源，對吧，然後呢，外地人來的話呢，相對來說可能就會要在這方面就要練，稍微要欠缺一點對吧，旅遊呀，或者一些出差的一些人。

那麼可能更多的女生就會考慮一些短期關係的發展，而不是長期關係的一些選擇，因為女生也知道可能跟你長期關係，就是女生其實是比男生他媽的要現實的多的，知道吧，女生在跟你發生關係之前。

他已經知道我們可能將來不可能，知道吧，所以他會想要儘早的去結束我們的感情，懂嗎，明白嗎，兄弟們，所以很多時候呢，女生其實是很理性的，他會知道，我們可能將來他媽的雖然說現在在一起。

但是將來可能還是要他媽的一敵兩，知道吧，所以他可能會就會因為一些啊，瑣事或者說因為一些各種各樣的一些問題，他就會跟你這個鬧矛盾啊，他會給你一些就是可能你會覺得一些不是問題的問題。

最後你們可能他媽就分手了，因為他覺得你們可能他媽的沒有未來，女生會覺得可能跟你並不會長久的發展，對吧，比如說他在成都，對吧，你在西班牙，那這個時候呢，女生可能在跟你好之前，他就已經考慮過這個問題了。

但是呢，很多男生啊，不一定會這樣，男生有些時候會很理想化，他會覺得因為男生很有很大的野心啊，對吧，男生如果沒有沒有這種理想化的精神，他就不會有那種很大的野心，所以男生很多時候會怎麼想的，會覺得哎。

他媽的距離不是問題，距離都可以克服，知道吧，男生會覺得他媽的很多問題都可以克服，但實際上呢，女生更看重的是一些實際的，所以從實際的角度來考慮，好的第三個什麼，第三個關於年齡這一塊，年齡的話呢，呃。

很多兄弟啊，就是年齡小的兄弟啊，可能反而不占優勢，走吧不占優勢，因為年齡有一個講究什麼，就其實以前啊，以前如果說你以前大學生啊，就以前在通訊啊，社交軟件呀，各方面都他媽的不是特別發達的時候。

那大學生可能只認大學生，為什麼呢，因為他媽他只有這個學生圈，那麼學生圈子偏多，不太能夠認識到一些社會上的一些人，是吧，但是呢，媽的現在這個社交軟件啊，什麼探探呀，默默呀，寂寞啊，是吧。

已經逐漸的讓學校中的女生就被校外的人給拔走了，知道吧，你們到時候上大學就沒有上大學的兄弟，在上大學以後呢，或者說剛剛上大學畢業啊，或者說這個上大學的兄弟，大學畢業的兄弟都會發現一個問題。

就你們學校他媽的最好看的妹子一定是他媽的跟外校的男的在一起啊，不管這個就你不知道這個男的是幹嘛的，知道吧，一定是跟一些外校的一些大多數啊，學校最好看的一些女生都是他媽的跟外校的一些男的在一起，知道吧。

所以這個時候呢，年齡小的男生其實就會比較吃虧，在哪方面比較吃虧呢，財力啊，閱歷啊，精力啊，各方面就會比較吃虧，所以說呢，這個大學裡頭呢，校園把妹啊，這個以後有機會給大家再講校園把妹好吧。

校園把妹也是有一個非常非常這個靠譜的一個體系在裡面，那麼大學裡頭啊，非常優秀的男生，就是只能把到那些就是後四十以後的，就是就是這個百分之，就是說前三十個女生對吧，前三十個女生基本上都被這個。

校外的人都把走了，然後呢，這個可能後三十的啊，三十以後的啊，就就留留給了這個大學的校園裡頭比較優秀的一些男生，知道吧，然後呢，在在大學校園天天打遊戲的啊，天天瞎七八玩的瞎七八鬧的。

就可能他媽的四年時間還是還是這個單身狗，對，所以說這個而且尤其是一些長得比較好看的一些女生，他其實說是身邊會有大量的資源啊，他會不不罰任何就是他不罰追求者，懂嗎，所以你你要想辦法是什麼呢。

所以要給大家講就是為什麼他媽一定要把朋友圈做起來，尤其是文睿啊，阿睿你一定要趕緊在你上大學之前把你朋友圈好好做一做，知道吧，而當你上大學之後呢，哎，你也大概知道一個把妹的一些東西，對吧，然後呢。

這個也可以比較好的，要好的這個把到一些妹子，對吧，或是找一個女朋友啊，找一個女朋友，還有就是什麼呢，年齡小啊，很多時候呢，很多女生啊，很多女生會對二十六二十六，會覺得二十六歲以下的男生就是小孩。

會覺得這些這些女男生呢，這個社會經驗少，楚楚毛奴自己都照顧不好自己，對吧，經濟收入又很差，除非是那些他媽的長得很結巴帥的這種男的，可以當壓有這種坐壓潛質的這種男生啊，那如果說只是這種正常男生啊。

大多數情況下他媽的沒有這些優勢，知道吧，所以說我建議大家這個，就你按你真實的年齡來虛報，那麼年齡低的話呢，年齡報太低或者報太高呢，將來可能會被長期發現的也是一個麻煩啊。

一個麻煩這個對於基礎信任也不是一個好事情，那麼這個怎麼去解決呢，怎麼去解決別人說你年輕啊，比如說別人說你這個年齡小，別人說我操你他媽才18歲，你就可以說你說我操，我你說你說我雖然才18歲。

但是我我比你要成熟啊，對吧，或說你說你自己說你自己成熟一些，你如果太老的話，你說你自己很年輕啊，你說你自己心態很年輕之類的，懂嗎，比如說你十幾歲，你說你按說你小一歲十幾歲就成熟了。

然後你做了一些什麼成熟的一些事情啊，比如說你自己創業呀，對吧，自己做飯呀，你這個受師領導的接見呀，這種獨當一面的一些事情，知道吧，所以呢，這三個問題啊，工作所在地年齡。

這三個問題就是非常關鍵的查戶口的問題，知道吧，非常關鍵的查戶口的問題，明白吧，也就是我在之前講聊天框架的時候，我有講過就是這個非關鍵性問題，非關鍵性問題，那麼之前有講過，但是呢，沒有講得這麼細，對吧。

那今天呢，把關鍵問題和非關鍵問題講得更細化一些，知道吧，好，然後今天這個作業啊，今天就先講到這吧，好吧，今天這個作業就是大家把自己的工作所在地和年齡這一塊好好想一想，怎麼樣去進行一個梳理，好吧。

怎麼樣去進行一個梳理，還有就是這個，你和女生在一起的時候呢，這些這些問題其實關鍵問題就查戶的問題，對吧，那麼你為了讓你的聊天顯得更加的自然一點，顯得不那麼的生硬，你要去再加入一些無關緊要的潤滑劑。

什麼是無關緊要的潤滑劑呢，就是在和聊天的時候呢，一些非關鍵性問題，知道吧，非關鍵性問題，那麼非關鍵性問題有哪些呢，非關鍵性問題，這個下節課來講吧，好吧，下節課來講，非關鍵性問題啊，基本上就這些旅遊啊。

美食啊，寵物遊戲，星座，電影，電視劇，個人愛好，時事八卦，健身購物，還有個人狀態的描述，這些東西基本上已經包含了90%的聊天話題，走吧，好，那這個非關鍵問題下節課來講，下節課來講。

大家趕緊把聊天框架的課看一下好不好，聊天框架的課程，要不然的話，你看這些課的時候，你都很懵逼，你都搞不清楚我在講什麼，好不好，我是把框架講出來以後又很細的，在每一個點上面給大家來做分析。

大家想想就一個工作啊，一個他媽的這個年齡啊，一個這個所在地，對吧，我就給他講了將近一個小時，對吧，所以說講的很細啊，講的很細，我希望大家這個，筆記要做全啊，筆記做詳細，然後呢，把。

把作業做了以後提交到鏈接裡頭啊，是吧，這節課就先講到這，然後呢，有任何問題來群裡都問，好吧，然後大家互相督促著去學習，互相督促著去學習，然後多拍展示面，展示面他媽的不停的要拍啊，不停的要拍。

你像之前這個阿瑞啊，文瑞之前這個拍照就有很大問題，但是我看這幾天這幾次拍的照片都還不錯，還不錯，所以說就是有進步的，然後呢，哲宇你現在也是一樣的，你這個照片還是要多拍，你那邊那邊天氣不是很好嗎。

你可以偶爾多拍一點，就你可以拍一些風景照啊，或是拍一些這個就是沒事多拍，隨手一拍，就你先不要就你先練習嘛，好不好，先練習拍照的這個基本功嘛，一些構圖的一些方式啊，什麼的對吧，先練習拍照啊，練習修圖啊。

這東西好吧，還有文昆啊，也是一樣的這個趕緊要看課程好吧，從第一節課開始往後看，因為前面辣的課程比較多，行吧，這些課就先講到這，大家這個趕緊這個筆記書理一下，然後那個沒填個人資料的趕緊填一下。

(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)，以上言論不代表本台立場。