# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：第一节：恋爱核心(1)

(音量注意)，哈嘍大家好，稍等一下，可以聽到我的聲音嗎？聲音怎麼樣？咳咳，(音量注意)，聲音能聽到的話扣個1好不好，我怕這個設備有問題，不然講到一半大家沒聽到我聲音那就尷尬了，(音量注意)，好聽了嗎？

那可以，可以，有沒有什麼雜音或者說聽得不清楚的，我調整一下，如果說沒有的話就開始我們今天的這一堂私下大課，那也是這個新的一輪，聲音很nice，性不性感？是不是很騷裡騷氣的性感，(音量注意)，可以了。

這樣子看得清楚一些，咳咳，是不是自動翻譯，能看清楚嗎？能看清楚嗎？這個字能看清楚嗎？我怕看不清楚，因為我這個自動翻譯不太好，稍等一下，是這樣，(音量注意)，來，那麼開始今天我們的這個，直播大課。

那麼因為我們這是新的一輪的私下大課了，可以看清楚，這是新的一輪的私下大課了，那為什麼炮老師每一次在開始私下大課之前，或者說你們在學習私下大課之前，我都要開始先跟你們講這一節課呢。

那麼這一節課呢叫這個戀愛核心，那想必呢市面上呢也有很多關於戀愛核心的，有的說是聊天，有的說是你的文字功底，有的說是你的形象，等等一系列的等等都會有，但是呢炮老師因為我本身和大家是一樣的。

我看著這個雖然很帥氣，雖然呢也很騷氣，但是呢我本身的條件和大家是一樣的，也是從一個初學者開始，懵理懵懂，我今天還在跟這個我的實驗學員聊天，我說這個你這個破數都比我早，我這個23歲才那個這個破數。

聽不到聲音嗎，聽不到嗎，我這邊顯示的可以聽到的，可以嗎，可以的這個扣個1吧兄弟們，聽得到啊，要不你重啟一下，聽得到就可以了，要不你重啟一下，可能是你那邊的問題，可以那我們繼續，重啟一下就可以了。

所以我跟大家是一樣的，如果我這個23歲24歲這個才破得出，我不是說天生勵志，也不是說天生條件好，我跟大家之前是一樣的，也是一步一步成長過來的，那麼我結合這幾年，我的學習包括說我的經驗，我的經歷我的約會。

我跟女生的相處，那麼我結合這麼一堂課，想給大家聽那到底是什麼樣呢，去改變了我，那麼請聽這一課，將會一一的詳細給大家去講解，那麼首先今天呢，主要分為這四個板塊，第一個板塊呢，叫為什麼我們身邊沒有女朋友。

沒有姑娘，第二個叫如何打破沒有姑娘的困境，第三個呢叫什麼叫自尊，第四個呢叫該如何去提高自尊，那麼這個今天呢，主要分為四個板塊，那我們先來這個，詳細的講一講，有沒有想過，為什麼我們身邊沒有姑娘，對不對。

有沒有想過兄弟們，有沒有去想過我們為什麼身邊沒有姑娘，或者說你身邊，有沒有合適的人去談戀愛，或者說你遇到了合適的人，你沒有去跟他什麼的，跟他去發展你害怕的東西，有沒有想過，我之前的初戀，知人少。

認識女生少，這是一個嘛，那為什麼你認識女生少呢，認識少那還是有的嘛，那麼我之前的初戀呢，我很悲傷，我初戀這個劈腿，這個號角是最難忘的一段情感經歷，就是我的初戀呢，劈腿，劈腿跟我的好兄弟在一起了。

還是挺牛逼的，當時呢給我留下了這麼一種，不肯磨滅的印記，當時我還反思自己，為什麼他會劈腿，為什麼他會選擇另外的男生，為什麼會選擇另外，沒有跟我堅持走下去，當時我就在思考這樣的問題，思考這樣的問題。

那麼我總結了，那麼號角是呢，我除開，除開那些所謂的形象外貌之外呢，其實呢，我們更多呢，是承受了一些心理壓力，心理壓力，因為形象這個東西啊，是很簡單，就很簡單，比如說肥的人去減肥就好了。

長得這個不好看的人，那你把衣品去提升起來就可以了，對不對，所以形象是比較好改變的，那有整容技術了，你說我長得不好看，那沒有長得不好看的，就像這個抖音上面不是有很多嗎，特別多的這種什麼呢，就關於這種。

梁順老師來了，關於你這個化妝，現在號角老師也會出門化點妝，打點底，那麼這些形象呢，其實是最好去轉變的，並且很容易去改變的，雖然說我沒有這個吳亦凡的鼻樑，長得這個吳亦凡帥，但至少，我不會缺少女生。

女生看著至少不會嫌棄我，對不對，沒有到那種爛爛的程度，所以形象是相對於，比較好去有一個實質性的轉變的，那最難轉變的是什麼呢，是你心理上的東西，那麼關於心理壓力，我這裡舉了幾個例子，叫經濟壓力。

那很多人在跟我上課的時候，經常都會跟我說，二號老師我這個沒有錢去約會怎麼辦，對吧，所以他會考慮到關於金錢方面的問題，二號老師我跟女生約會，我是不是盡量不要去買單，對不對，所以這樣的經濟壓力。

因為現在包括這個疫情，其實也影響了關於我們現在這個，經濟上的危機，不過前幾天不是這個美股，還熔斷了五次嘛，對不對，經濟壓力給你呢，本身就會帶來這樣的一個，壓力基礎，經濟壓力，那麼第二個呢叫學習壓力。

那什麼叫學習壓力呢，學習壓力很簡單，不是說你工作了之後，不是說你畢業了之後就不用學習了，那我發現呢，有很多的兄弟包括在談戀愛的兄弟，他們在談戀愛的過程當中，談戀愛之前還很上進很積極，但是呢。

在談戀愛的過程當中呢就忘記了去提升自己的進步，忘記提升自己的進步，包括說，我也有很多的學員是學生，我有很多學員是學生，他們在學習的過程當中呢，包括說大學的高中的都有。

他們在學習的過程當中也會造成這種壓力，那我當時呢，是在高中的時候談了初戀，當時呢邊談戀愛邊又害怕，害怕老師發現，所以這樣的學習壓力，也會給自己造成這樣的心理，如果說你要晉升，你的職位晉升。

你也要面臨升職加薪的這個程度，那你就要去課程來學習，這也是給到的壓力，第三個呢叫交往壓力，那麼這裡的交往壓力呢，不單單是指你跟女生相處了，那麼也有什麼去跟男生相處了，或者說跟你的老闆。

跟你的同事跟陌生人交往了，那麼這也，另外一個詞調叫社交恐懼嘛，那這也是有很多人，面對的問題包括搭訕，搭訕這個其實是很能看出來，一個人他面對社交，面對去跟陌生人對話，面對跟陌生人說話的時候，的這份壓力是。

大的還是弱的，那麼這個呢其實也是非常重要的一點，叫交往壓力，這是在我們現代社會比較重的，為什麼呢為什麼會，現代社會的交往壓力會這麼嚴重呢，為什麼就講到題外話，就像在我父母那一輩，我們當時的信息技術。

並沒有這麼快的發展，人與人之間的交流還是要靠什麼，靠面對面的溝通，寫信可能就要，一個月才收到兩個星期才收到，所以當時的交往呢，我們更需要通過你呢，面對面的去溝通，很少通過用個微信，用QQ那時候沒有。

所以現在的信息的，快速傳遞其實也是導致，於我們去跟陌生人，去跟女生交往的，這個弊端，所以為什麼我更喜歡通過，搭訕去認識女生，而不是通過這個社交軟件，雖然社交軟件呢匹配有點多，所以我更喜歡，通過搭訕。

這樣呢其實能鍛鍊到我的一個，社交能力，會減少我社交上面會存在的這種壓力，那這是第四，第三點，第四點呢叫這個世俗觀念的壓力，世俗觀念的壓力，那麼在於世俗觀念的壓力呢，可想而知是什麼呀，就是父母給予的。

過年剛剛過對不對，一月份的時候他關聯我這個，我媽還在跟我說你什麼時候結婚的事情，不要看我的情感老師，也會面臨這種呢，被逼婚或者說，面臨這個要結婚生子的，這樣的一個情況，雖然呢我沒有打算結婚這麼早。

那麼相信你們呢，也會遇到同樣的問題，那麼你家裡面也會給你這樣呢，去說你什麼時候，帶女朋友回來呀什麼時候結婚，這樣的一個壓力，那麼這些壓力呢，就會導致於什麼呢，導致於你會出現，在右邊的這種心理。

這些心理問題，心理問題我不知道大家，有沒有考慮過很多時候呢，並不是我們方法和技巧，上面出現的問題，因為方法技巧都是一樣的，對不對方法技巧，你學的是這個看的也是這個，那為什麼別人可以我卻不行。

對不對就像我去，教一個學生去搭訕，之前我搭線下，同樣的一個人，為什麼別人敢去搭訕他卻不敢，方法也是一樣的說是也是一樣的，為什麼他敢你不行，那麼很多時候呢，都是心理所造成的，那麼這裡造成什麼心理呢。

叫焦慮心理，什麼叫焦慮心理，就是你會莫名的感到迷茫，和恐慌就像我現在，這個年紀我也會感到一些迷茫，就很焦慮心裡面呢，會有很多的不安全感，很多的不安全感，我相信大家都會有，有沒有嘛就是面臨你現在的生活。

也好工作也好會有很多的不安全感，會產生一些焦慮，時不時總想要去，獨處甚至說你無法去，平息你這份焦慮，沒有辦法去平息這份焦慮，那麼第二個呢叫自卑心理，有很多的來報名，參加我們時尚線上課的。

包括說來線下去參加，如同計劃也好深圳計劃也好，或者說這個商業門頭也好，他們很多呢都會產生，一些自卑心理為什麼會這麼說，之前我是遇到了一個學員，遇到了一個學員他呢，是怎麼樣的他這個之前呢，有這個癲癇。

癲癇好了之後呢，但是呢他還會留下一些症狀，正是因為癲癇的這一份這個經歷，讓他內心當中覺得，他跟別人不一樣，就會產生這種自卑心理，包括身高，包括身高，可能我在男生裡面，平均身高不高，可能只有1米6。

可能只有1米58，但是呢，我的這種內心，雖然我就是，沒什麼任何疾病，但是我身高就會影響到，我跟女生在一起的這份自信，所以自卑心理就由然而生，對吧自卑心理由然而生，包括說經濟壓力，我可能跟這個女生。

相比起來我他媽窮，對不對他他媽有錢，對吧他這個包包多貴，他用的手機多麼好，我是不是配不上，就會有這種自卑的心理，所以這個是，大多數人現在面臨，跟女生交往的時候，存在的，自卑心理不單單是外在形象。

不單單是經驗價值，還有自己可能一些過往的經歷，因為一段戀愛，而喪失了自信心的人也大有人在，可能因為跟這個女生相處之後，女生劈腿了，或者說這個女生呢，她尋找了更優秀的人，你會覺得我是不是太窮了。

我是不是太笨了，我給自己造成了這種自卑的心理，面對一些優秀女生的時候，第三個呢，叫閉鎖心理，那閉鎖心理呢很簡單，就是經常會把封閉自己，會封閉自己，不願意與外界溝通，那其實你看就是交往壓力所導致的。

不願意跟外界去進行溝通，把自己內心給封閉起來，喜歡獨處，那麼曾經的浩導是有一段時間，就是處於這樣的閉鎖心理，那個時候是我在高三的時候，高三的時候，當時呢，我被綠了，然後呢，我外公去世，因為我從小呢。

跟外公外婆長大的，我父母離婚，那個時候又面臨一個高考的壓力，那四重壓力導致於我呢，當時我就不說話了，我就不跟別人說話了，我就不去學校了，我就自己每天下課，回家的時候就學習，一直學到三點鐘。

然後早上六點七點起來，就反反復復這麼樣，當時我是覺得，所有人都不會理解我，閉鎖心理會有一種狀況，所有人都不會理解我，所以把自己封閉起來，不願意跟外界交流和接觸，那麼第四個呢，叫寓意心理，大家都應該是。

身邊朋友多少都會有一點，不管是輕度寓意症，還是中度還是重度寓意症，那我其實接觸了很多這種，有寓意症的姑娘，有寓意症的姑娘，就在前一段感情也是，她是有寓意症的，現在這個社會有很多有寓意症的人。

那麼這個寓意症分輕和重，那麼寓意症呢，最極端的會覺得說，每天都感覺到很悲傷，每天都會感覺到很悲傷，每天都感覺這個生活沒有意思，最嚴重的甚至還有就是會自殺，這個你不要小看這個寓意症。

這個你不要小看這個寓意症，這個你不要小看這個寓意症，這個你不要小看這個寓意症，這個你不要小看這個寓意症，這個你不要小看這個寓意症，這個你不要小看這個寓意症，這個你不要小看這個寓意症。

這個你不要小看這個寓意症，這個你不要小看這個寓意症，這個你不要小看這個寓意症，沒有人會理解我，甚至只能靠藥物去穩定，我之前有個朋友就是這樣子，他只能靠藥物去穩定自己的心靈，他突然有一天莫名的感覺。

因為他可能像寓意症是這樣子的，因為他可能像寓意症是這樣子的，寓意症是這樣子的，你看到他的時候，他是正常的狀態，他也是每天開心心上班下班，每天跟你扯淡對不對，但是呢他都是表演，或者說他想表現出來。

其實他內心當中是很沮喪，他就相當於他有兩個面，他表面給大家展示的是一種很開朗，他表面給大家展示的是一種很開朗，很活潑對不對，很積極很樂觀，但是呢他內心是陰暗的，自己回到家的時候會哭會難受。

自己回到家的時候會哭會難受，會莫名的覺得很沮喪，這樣的一個心理狀態，所以呢也有很多人去，怎麼樣去安慰這個寓意症，我講偏了講了一些我的經歷，寓意症的人怎麼樣去安慰他，寓意症的人怎麼樣去安慰他。

常規的安慰手法，你要想開一點明天是怎麼樣，後天是怎麼樣，大多數人都是這樣去安慰那些，所謂患著寓意症的人，都這樣去安慰對不對，但其實這是錯誤的，你這樣子的安慰呢，只會讓他越來越抑鬱，越來越不開心。

越來越難受甚至上極端，這是沒有任何好處和幫助的，我講給大家，這個時候面對有寓意症的女生，你要學會什麼呢，你只管傾聽就好了，千萬不要說你要發表他，他其實不是要尋求你的建議，懂不懂，不要尋求你的建議。

就像女生失戀一樣，女生失戀，誰他媽不知道找一個新的男朋友，誰他媽都知道，不用你說，不用你說，所以這個時候，失戀了難受了我不需要去幫他解決，他也不需要你去幫他解決，他只需要你安靜的聽他講，就可以了。

安靜的聽他傾訴，安靜的聽他說說過往的故事就可以了，對不對面對失戀的女生，那你很快就能變成理解他的人，他很快就可能進入到，你跟他的關係就會變得熱絡，變得熟絡了，所以面對分手的女生。

怎麼樣快速的進入到這個關係，所以呢，扯遠了面對抑鬱的心理，你學會傾聽，學會傾聽，不要去給過多的建議，面對有抑鬱症的這麼一個人，那麼第五個叫復舊心理，那麼曾經我有一個學員，又是一個學員門徒，他是在江蘇。

好像是在江蘇，他當時來我這邊參加門徒的時候，他三十多歲了，三十出頭吧，他在政府機關單位工作的，準備要晉升，準備要進階一層，處長還是什麼長，就是他當時的視野非常好，視野非常好，有不錯的穩定的工資收入。

也有房也有車，但是當他，我看到他第一眼的時候，我就覺得他什麼呢，這個人呢是很強的負能量，並且呢他告訴我，他沒有談過戀愛，當時呢三十歲出頭，他沒有談過戀愛，他還有個爆牙，他幾乎佔滿了，焦慮心理自卑心理。

抑鬱心理和復舊心理，他幾乎佔滿了這些所有東西，他當時覺得最對不起的，就是他的父母，他有很重的這種，叫世俗觀念的這種情結，就是我要進校的，那就是什麼呢，就是要去結婚生子，啊好慘，就是要去結婚生子。

他要進校的，就是要去結婚生子，但是呢就是因為感情這個關，他完完全全沒有辦法去操控，甚至說，他沒有辦法去獲得一份感情和愛情，甚至沒有辦法跟一個女生，甚至沒有辦法跟一個女生，什麼呢，跟一個女生更長的溝通。

他回到家躺在床上，他只會看什麼電視劇，他那時候跟母說的時候就是這樣子，他想要自殺的情緒，都有了，過年不回家就是因為害怕面對父母，就很強的自責心理，很強的自責心理，所以呢這個呢就是復舊心理。

所以你們千萬不要小看說，我不會把妹，我不會戀愛，我不會跟女生交往，我不會跟女生去溝通，其實很多時候啊，技巧方法是最簡單的，你一聽就會了的嘛，對不對方法一說你就會了，最難的不就是什麼，心理問題的治癒。

心理問題的治癒，所以很多人呢並沒有去關注到這一點，但其實也怪我們，不要怪我們，因為我們一味的只講方法技巧，而忽略了對大家的情感呢，內心當中心理狀態的健康的這麼一個關注度。

我也希望大家能去關注到自己的心理健康，我也希望大家能去關注到自己的心理健康，那這個也是非常重要的，因為從小沒有人跟我們講過這個課，只有保健信息，保健課，結果一周一節，小學的時候還上過一節，之後就沒有了。

天天就是這個數理化，所以這個呢就是給我們造成了這樣的心理，以至於我們不敢去跟女生相處，害怕跟女生溝通，不敢去單身，不知道怎麼樣去跟女生說話對話的，這麼一種原因，大家自己對號入座，去分析一下自己。

這是個非常重要的點，這是很關鍵的，那麼是什麼樣的狀態會造成這樣的心理，我分析了，第一個呢是你生長環境，你的生長環境，你的學校，包括你的家庭因素，家庭因素指的就是你的家庭，你的父母你原生家庭。

就像我一樣我父母原生家庭呢，不是特別樂觀的，為什麼呢，我自己，我自己本身，我一直以為，因為我以前，面對女生的時候是非常害羞的，因為我母親是一個，非常強勢的人，我母親是個非常強勢的人。

我父親是個非常老實的人，在我小時候，包括說我上了大學上了高中，我一直覺得我父親是個非常老實的人，非常非常怕女人的人，我媽是個非常強勢的人，當時的這樣的狀態，影響到了我對女性，對於女生的態度。

我覺得女生是個很可怕的生物，很害怕很恐懼，因為我經常聽到我的母親，去跟我父親吵架，然後呢我的父親吵不過，這麼一個狀態，那麼所以就影響到，我的這麼一個思想價值觀，但是直到我，今年回家了之後。

我聽到了這麼一個故事，聽到了這麼一個事情，其實我媽的強勢是源自於我爸的冷落，其實我媽的強勢是源自於我爸的冷落，為什麼呢，我父親是一個，是不太喜歡我母親的，然後我母親差點就為他自殺了。

當時就可能看不到號的，聽我媽說這個小的時候還抱著我從天而降，所以這樣的一個家庭因素，會直接影響到我的心理成長，直接會影響到我的心理成長，那為什麼，我會去跟我媽聊這個事情呢，因為我從小到大就沒有去聊過。

具體他們為什麼吵架，具體為什麼離婚，因為當時我害怕面對這個事情，我覺得這個事情很丟臉，或者說我覺得這個事情呢，不是我所能理解的，我長大一點之後我願意去溝通，是因為我能夠放下之前的成見。

所以說我能去替我媽替我母親去承擔這份責任，所以，前幾天我還在跟我的心理學，這個張旭講解齡寬心心理人，如果說之前的家庭因素給你造成了現在的性格，那你還要去很好的去面對他們，去跟你的母親跟你的父親去溝通。

好吧，那第三個呢就是你一次慘痛的戀愛經歷了，一次慘痛的戀愛經歷，被劈腿被綠啊等等一些的，也會讓你造成說我跟女生相處起來的時候，會比較害怕，比較害怕，OK，那如何呢去打破沒有這個姑娘的困境呢。

大家有沒有想過，你怎麼去打破這個困境，面對，面對你有這樣的心理，剛剛說了一堆，說了五個心理，又焦慮又自卑又閉鎖又抑鬱的，怎麼樣去面對這個困境，有沒有只用一種方法，就能把所有的心理都化解掉，有沒有。

有沒有想過，你面對這麼多的這種壓力，對不對，面對這麼多壓力，面對工作壓力，面對買房壓力，面對結婚壓力，有沒有一種可能說，我用一種方法把所有的壓力都化解掉，有沒有一種方法我可以把所有的焦慮都化解掉。

把所有的這種心理負面性都化解掉，當時我在探索這樣的事情，那個時候呢浩導師呢長這樣子，那個時候浩導師呢長這樣子，對吧，金瘦排骨男，對不對很錯，你看那個時候很錯，點型的看到就要被劈腿的那種。

點型的看到就要被劈腿的那種，是不是，看到這個樣子我的媽的肯定要劈啊，肯定要劈腿的嘛，誰要跟我在一起，很正常，所以那個時候呢我就接觸了健身，那個時候呢我接觸了健身，就很胖的樣子，我過年又胖了。

我沒有放最新的照片給大家看，有機會可以放給大家看一下，我這個過年胖的時候，我發現我通過健身我的形象也好，我的外在也好我的內在也好，慢慢的樹立起了一份自信，慢慢的樹立起了一份自信，慢慢的樹立起了一份自信。

我跟大家一樣之前也當舔狗，對不對時時舔住，瘋狂舔口水他媽的瘋狂流，從地上舔到天上，時時舔狗，跟大家是一樣的，我沒有說我一上來就是天生高貴，天生的不會當舔，我一直跟大家一樣也是舔狗，但是我通過這個健身。

通過讓自己的身體，我當然不是讓大家去健身，我只是引出來，慢慢的有了這份自信和自尊心，慢慢的有了這份自信和自尊心，慢慢的有了這份自信和自尊心，這個呢是我當時的一個學員，也是我之前的一個助教。

也是我一直帶著他的，是不是長得很像影像機，是不是很可愛，以前我的班主任，後面呢，哎他沒變化，這是一個人，所以你看到這樣的變化，雖然是身材上的變化，是能看出來，但是最重要的是什麼呢，是心靈上的變化。

我不知道大家，兄弟們在看我直播的時候，有沒有人去健身的，或者說有因為健身而獲得成功的，扣一個1，我看看，因為健身而獲得成功的，我看看，因為什麼呢，因為健身的形象，給你改變了肉體。

但是呢你的心靈也在茁壯的成長，你的成長是什麼呢，是給到你一份很強的重要的心靈資本，就是自尊心，就是我接下來要跟大家講的，就是我接下來要跟大家講的，就是我接下來要跟大家講的，所以我不是說讓大家去健身。

當然去健身更好了，你不一定是通過健身，或者其他的方式去獲取這份自尊心，那麼這個自尊心，就是去消除那些所謂的壓力，消除那些所謂的負面情緒，一直靠譜，消除那些負面情緒，的一個很強的，東西叫自尊心。

所以這個是讓我改變當時，這個環境，我沒有女生，沒談過戀愛，我還是個處男之身的這麼一種方式和方法，因為我告訴大家，我當時還開始學習戀愛的時候，我沒有像大家這麼系統的學習，因為我沒有錢，我沒有錢要往前衝。

我唯獨買的就是跟這個大鵬老師，一人一百塊錢，一人一百塊錢去買了這個，買了亮哥的這個視頻課，兩百塊錢新手課程，我只看了形象課，我只看了形象課，我只看了形象課，我那個時候就談到戀愛了。

雖然形象給我帶來一個很大的改變，但更重要的是形象讓我變得，我的內心當中，我的自尊心起來了，我的自信起來了，這才是最重要的核心，才是我今天想要傳遞給大家的一個最重要的觀念，就是人一定要有自尊心。

人一定要有自尊心，人一定要有自信，如何去判斷自己是不是一個高自尊的人，如何去判斷自己是不是一個高自尊的人，問問自己，你是不是認為你是個有價值的人，你覺得你，是不是擁有很多好的品質，你對自己的生活滿意嗎。

你對自己滿不滿意，你對自己是肯定態度嗎，你問問自己，對不對你問問自己，如果說全部都答對你是高自尊人，那靠譜，那你是高自尊人，恭喜你你已經成功的進入到另外一個階級，不用再去修煉心靈，不用再去修煉心態。

因為我，跟很多的學生去溝通，相處，我發現很多都是心態上出了問題，那心態到底是什麼心態呢，是好的心態不好的心態，太空了，我給大家總結了叫自尊，我後面去給大家，後面還有東西很關鍵的東西，怎麼樣提高自尊。

所以一個高自尊就是擁有一個好的心態，那這個心態好之後自然而然的，關於技巧和方法的東西就很容易的去吸收和了解，懂了嗎，因為你跟女生相處的時候你聊天會聊死，你約會的時候女生可能見到面之後就走球了。

有沒有被退貨的嗎，沒有吧，我有對不對被退貨了，跟女生相處見面的時候約會的時候被退貨了，有沒有的嗎，然後退貨之後是不是大家都慫了，那我沒有我繼續再約下一個，所以這就是高自尊，所以這個有了高自尊之後。

你才能很好的去完成，甚至說能去吸收，接下來包括約會課，聊天課，這些所有的方法，才很容易的去吸收，很多人都跳過這一步直接進入到技巧，所以你為什麼學不會，所以為什麼你還是原地大步。

所以為什麼你還是跟原來一模一樣，沒什麼區別，就是因為，你沒有，所以高自尊的人對自己的能力，對自己的形象也好是高度認可，對自己認可，今天我才講你要愛自己，別人才會來愛你，你自己都不愛別人怎麼來愛你。

對不對，那些所謂的舔狗，那些所謂的自卑我不敢上，我他媽害怕這個女生，雖然穿的好看穿的高跟鞋，穿的一個小短裙，穿的性感的都要爆出來了，她太好看了我不敢去她身上，她不是女的嗎，她也是女的，她也是女的。

那為什麼不敢上，就是你不夠有自信不夠有自尊心，所以說高自尊的人，他是呈現出了自信的形象，並且是對自己認可認同，就連自己都不認同，那你怎麼讓別人認同你呢，怎麼讓別人認同你呢，各位兄弟，你有想過這個問題嗎。

對不對，所以這時候你就會進入到一個，良性循環，你認同了自己你有了高自尊，那麼這個時候你就會什麼呢，就會去給姑娘表現出有所期待，反饋好的形象，正面反饋好的形象，正面反饋好的形象。

就有個非准效應不知道大家知不知道，就你會不斷的往好的方面去發展，你會發現負能量的沒有自尊的人，低自尊的人這些跪舔的人，他會一直往負能量的發展，我去不敢搭訕，這個，這個自卑，不敢約會自卑，不敢聊了自卑。

不停的進入到一個循環，不斷的循環，那高自尊的循環就是進入到一個良性循環，我們想要達到的目的就是良性循環，可持續發展的嘛，誰也不希望他們一直都待在我們私教群裡面吧，也想要他們早點畢業的嘛，對不對。

你也想早點脫離到導師的指導嘛，進入到自己一個可持續發展的態度嘛，對不對，是不是，大家都希望這樣，所以這樣有了高自尊，才能讓你可持續的發展，可持續的進步，可持續的去提升，這時候我終於可以不用。

晚上九點半的時候，還可以過來看浩浩導師的直播，看他媽的怎麼去講自尊心，對不對，這個時候已經右手摟著一個姑娘，已經開始愉快的夜生活了，你要的是這樣，對不對，你要的是這個，而不是他媽的過來聽大課，聽大課。

你天天聽這個東西有什麼用嘛，是不是，所以你要擁有高自尊，好吧，低自尊的表現，自暴自棄，自怨自己自信心自傷，那麼這四點，我相信大家多多少少都會有，不管是有一下還是兩下的人，多少都會有，這個自傷是最嚴重的。

自我傷害了，自我傷害了，那我之前呢，我有一個表弟，他就是因為表白被拒絕了，然後老師和家長，沒有因此把這當成重要的事情來看待，那個時候，他很自卑，已經陷入到一個低自尊的表現了，最後呢，跳樓了。

就是我的表弟，就是我親身經歷的，所以這讓我很痛心，很傷心，為什麼我覺得，關於自尊心是這麼重要，就是因為我身邊有太多這樣，不愉快的例子，包括自身也是一樣，所以低自尊的表現一定會有這樣子的，那其實，在現在。

2020年了，浩導生入行已經快四五年了，我發現，其實我們對於物質資本，我們都在追求很多的物質資本，我們要追求金錢，我們要追求跑車，追求遊艇，追求各種各樣的紙醉金迷的樣子，但是我們往往忽略了。

我們的心理資本，所謂的高自尊不就是心理資本嗎，你如果說你光有一個，很強大的物質資本，那你死了之後呢，你能帶走什麼帶不走什麼，對不對，能給你帶來成長的，能給你帶來良性循環的，心理資本也是很重要的環節。

當然我不是說只有心理資本才能強大，但心理資本，一定是一個重要的環節，我一直小的時候呢，小的時候我就聽，聽我的外公當時家裡也挺窮的，家裡也沒有錢，很窮沒見過世面，我外公一直跟我講人窮志不窮，人窮志不窮。

人窮志不窮，這句話我一直記到現在，我一直記到現在，人窮志不窮其實也在告訴你，你的心理資本其實也很重要，當你有足夠自信，當你足夠有信心的時候，你的物質是隨之而來的，你的物質是隨之而來的，包括女生也是。

女生是隨之而來的，你的感情也是隨之而來的，人更願意去靠近陽光而不是黑暗的，對不對，人更願意靠近的是陽光而不是黑暗，記住好好的說這句話，所以女生看到你是一個，充滿積極充滿陽光的一個人的時候。

她願意去靠近你，她願意去跟你貼近，這個時候你沒有任何的技巧方法，就你會發現身邊有這樣的人，他平時也不用這麼學，但是呢每天心情也很好，他長得也不怎麼樣，長得比我還差，他就是有一個美好的愛情。

這就是我們之前說的，能量來自於你的心理資本，能量來自於你的心理資本，所以心理資本的高低，其實決定了我們心理世界是豐富的還是貧乏的，問問你自己，問問你自己，你現在的心理資本是高是低，不用回答我兄弟們。

自己心裡面想一想，好好想一想，我這一刻不用互動，當然心裡想一想就夠了，因為誰也不願意看到，我在公平上打出一些關於我心裡的狀態，也是你們的隱私，你們自己想一想，你們自己好好認真仔細的想一想，OK。

既然我們自尊是這麼重要，這麼關鍵，那我們該如何去提高自尊呢，我們該如何去提高自尊呢，號召著觀眾家提高自信提高自尊，你們有沒有去想過，自尊心怎麼提高，有沒有想過自信是怎麼提高，很多人知道我要提高自信。

我要提高自尊心，但有沒有具體的方法呢，有沒有，有沒有想過，所以很多人只停留在，只停留在表面，只停留在，沒有停留在方法層面，而是停留在打雞湯，心靈雞湯，我要提高自尊的狀態下，是有的，所以今天號召導師。

獨家的給大家分享，如何去提高自尊的方法，具體的方法，而不是那種虛無縹緲的理論，對吧，怎麼提升，來這裡呢先有個公式，這公式很簡單，叫自尊等於成功除以目標，大家先看一下，叫自尊等於成功除以目標。

叫自尊等於成功除以目標，自尊等於成功除以目標，什麼意思呢，我們都學過數學嘛，目標是什麼呢，目標是分母嘛，分母越大呢，得數越小，得數越小，得數越小，成反比，成功和自尊成正比，這個懂嗎，懂的扣個1。

我看一下，因為這個比較關鍵，好不好，懂的扣個1，懂這個公式的意義的，懂了，OK扣1，其他呢，其他同學呢，懂了扣個1，不懂的話，我再跟大家解釋一下，這是什麼意思，看得懂，OK，那什麼意思呢，什麼意思呢。

就是你的目標定得越大，你的目標定得越大，你所獲得的這個自尊心呢，減小，什麼意思呢，就是你的目標定得太大了，就比如說，我要掙他媽的1000萬，結果呢，今年掙了他媽的20萬，你告訴我。

自尊心是不是他媽的就降低了，自尊心是不是他媽的一瞬間就下降了，自尊心一瞬間就沒有了，被擊垮了，對不對，目標預期太大了，耗高物遠，很多人都這樣子，以為自己能力很強，定了一個超大的目標結果沒完成。

沒完成帶來的後果是什麼，因為害得我就是他媽的這個，自卑，下次再定目標的時候就不敢，不敢他媽這樣定了，就害怕了，我再舉個最簡單的例子，搭訕，去定目標，很多人兄弟剛來的時候，我要搭他媽100個。

我說靠譜兄弟你先搭10個再說，對不對先搭10個再說，結果呢只搭了兩個說耗子，我害怕了不敢上了怎麼回事，對不對這種人比比皆是，還有呢也是拿搭訕，看到一個非常正的女生，我操這個，比挺的成都現在呢。

女生很正好像夏天到了，開始這個，開始往外走了，看到很好看的女生，我想要搭好看的女生，其他女生我看不上，我說行啊那你去搭配，結果呢到那個好看的女生，面前的時候慫了，他媽的慫了不敢上了，對不對。

這也是呢目標選得太大了，他媽的這個目標選得太大了，你先選一些，女生看起來比較平易近人，或者說跟，至少能溝通上來，或者說你身邊的女生女性朋友，基本上都是這種類型的，你比較好去，好去跟他溝通。

這個時候你的目標就不會很高，對不對，那麼還有一種是什麼呢，也是拿搭訕來決定的，有的人從來沒搭過訕，有的人害怕搭訕，他總想說我一上去他媽就要號，一上去就說微信號，姑娘你微信號多少加一下，他就總想要這樣子。

但是越是這樣子越是很難，遇別人的時候你會什麼呢，你會害怕，你害怕被拒絕嘛，對不對就是所有人，只要搭過訕的人都會有這樣的想法，對不對，所以這個時候我告訴那個學員，因為他之前呢他有這個恐懼。

他被這個女生傷害過，害怕跟女生交流，那個時候我就跟他說那OK啦你分兩步嘛，搭訕也不是只分一步的嘛，說你上去馬上去要號，也分兩步的嘛，我說第一次呢你先上去跟他說個話，對不對，先熟悉一下他。

我說嗨你好請問一下廁所在哪裡，嗨你好請問一下這個IFS怎麼走，嗨你好感覺你杯子包還挺好看的，是在哪裡買的，嗨你好你喝這杯奶茶是在哪裡買的，等等一系列的隨便你，你就是一個簡單的溝通，這個是敢的嘛對不對。

這個是很簡單的嘛，然後你問完了之後呢，當女生再往前走幾步之後，你再說第一次，因為你跟女生相處了之後，跟她溝通過了之後說過話了之後，你心理負擔就沒有這麼重了嘛，對不對，你已經完成了一個小目標。

完成了這個小目標你內心是不是什麼，內心就開始有自信了嘛，女生她願意搭話哦，她回答我也很熱情哦，那這個時候你是不是就覺得說，啊一下子信心又來了呢，你搭完之後，第二次再去跟她說。

我是想要認識你的只是不知道怎麼開口，對不對，可以加你個微信認識一下你嗎，所以分兩步走，就更簡單呀，對不對更簡單呀，這就是目標的拆分，所以為什麼要從小目標開始去做，小目標的去做，一點一點的去建立起信心。

特別是剛剛開始接觸，戀愛的兄弟來說，是非常需要，小目標去建立自己的信心的，沒有人說一上來，我就是把好看的女生，跟好看的女生相處，對不對談情說愛的沒有，對不對都是一步一步來的嘛。

是不是一個台階一個台階的嘛，你也不是天才，我也不是天才，我一開始我也沒有這麼優秀的這個條件，我跟大家是一樣的，一模一樣，甚至比大家都差，甚至比大家都差，所以目標是什麼，是從小目標開始去完成。

小目標開始去完成，我再舉個例子，我再舉吸引，大家都知道吸引分為什麼呢，叫外在吸引和內在吸引，那這時候你會想，為什麼每次我來現象，或者說每次課程開始之前，你都要去做形象，都要做形象。

顧名思義外在吸引指的是形象，內在吸引指的是談吐說話聊天，內在吸引指的是談吐說話聊天，所以外在吸引是一個短時間內能完成的東西，所以外在吸引是一個短時間內能完成的東西，它不需要別人來參與。

它不需要別人來參與，你自己就可以去完成，所以說你完成之後你可以馬上去呈現出來，這是一個短的目標，這目標可以完成的快，當你不斷的去讓你的形象變得好的時候，你自信心不就來了嘛，對不對就像我健身。

我以前很瘦瘦不垃圾的，廣西人就是長那樣，嘴巴比較禿，眼睛也長得比較醜，確實是這樣子，所以我通過健身去改變自己的肢體，改變自己的形象，我先建立的起的也就是這個形象，我先建立的起的也就是這個形象。

那麼這個形象其實也是讓我變得更加自信了，那麼這個形象其實也是讓我變得更加自信了，因為我形象好了，我覺得到時候我跟大家都一樣，甚至我比那個男生更好看，那女生她肯定會選我，但我都會這麼想。

所以外在吸引也就是指的是你的外型，總是要跟大家強調，你的形象形象形象，是很重要的，那麼內在吸引就相對於花時間比較長一些，那麼內在吸引就相對於花時間比較長一些，屬於一個長目標，屬於一個大目標。

那這個大目標肯定不是短時間內能完成的，那這個大目標肯定不是短時間內能完成的，我看到大家報名的時候第一次不看這個課，我看到大家報名的時候第一次不看這個課，我相信很多人很少人，報名一開始就看這個戀愛核心的。

一般都會看什麼課呢，一般都會看約會課，一般都會看聊天課，對不對，是的人扣個666，剛報名是這樣之前，大家想要去學的，想要去提升的，想要去看的課，肯定是聊天課約會課，是的話扣個666，是的話扣個666。

所有人都會有這樣子，所有人都會有這樣子，所有人都會是想要馬上去讓自己的內在吸引，想要變得更強，想要變得更強，但其實你會發現一個問題，但其實你會發現一個問題，你看了再多的聊天課，你看了再多的聊天課約會課。

你看了再多的聊天課約會課，你還是不會談戀愛，你還是一個，對不對，不是方法問題，是你聊天根本沒自信，因為心情都不足，你怎麼聊天嘛，對不對，所以內在吸引，你的聊天水平，談吐能力，不是一朝一夕就能變。

不是說你看了這個課，就成為聊天達人，之前有個兄弟報名說，我要成為聊天達人，我要成為聊天高手，我說是的兄弟那你應該先一步一步來，所有人都想要，把女生聊得天花亂墜，但往往，當你開始想要往高處走的時候。

你會發現，完不成，我會很難受，我會越來越不想聊了，我聊死一個女生我越自卑，我聊死一個我苦逼一個，我聊死一個我傷心一個，對不對，是人點個贊，所以，我們剛開始去學習的時候，我們要把自己目標定小一點。

你的聊天你的談真，你的談吐是一個大目標，這需要一個長時間的積累，先去完成你的外在吸引，再做內在吸引，當然可以同時來，但千萬不要說你外在吸引都沒做好，就開始做什麼呢，做內在吸引的，對不對這就是傻逼。

這就是越級，這就是沒有分清楚你現在處於一個什麼樣的狀態，所以目標定大，希望越大，是這個道理，ok，那麼其實呢，我剛才講了那麼多，大家一定要記住，對你的生活對你的工作對你的戀愛，對你的情商提升來說。

是非常非常重要的，不單單是戀愛，吳大浩講得很廣不單單只是戀愛，你的工作你的生活，是非常有重要意義的，好吧，那麼其實自尊心呢，還有一個叫自我保護機制，就像刀一樣，那它是有兩面性的。

它既能拿來救人也能拿來殺人，所以，自尊心其實呢，它是需要有一個自我保護機制的，什麼意思啊，我舉個例子，你去搭訕，你會發現沒有搭過訕的學員，沒有搭過訕的兄弟，去搭訕的時候，你就會面臨一個心理的考驗。

我他媽要不要搭訕，他走這麼快我換下一個，算了算了他在打電話，要不我換下一個再搭訕，就是有很多兄弟去搭訕的時候，都會給我反饋，他長得太不好看了他走得太快了，他沒有理我，他看起來很兇。

這就是自我保護機制在保護你弱小的自尊心，所以這個叫自我保護機制，所以這個叫自我保護機制，那麼第二個呢，就是跟女生生個關係的時候，明明你跟女生，已經到達了可以發展，女生已經很好了，主動約你看電影。

那時候你還是不去牽手，你在等什麼呢，那這個時候你等是因為你害怕，我伸出手的時候去牽起她的手的時候，我會害怕，她給我一個不好的反饋，會拒絕我，所以內心呢，會保護好自己，害怕說她把我自己當成一個色狼。

說你這幫色狼，亂牽我手亂摸我幹嘛，很多都會有這樣的狀態，很多人都會有這樣的狀態，所以保護好自己，不敢去輕舉妄動，那麼其實時機已經到了，大膽去做就好了，當然前提是尊重女生，保護好自己。

千萬不要一上來跟女生動手動腳，那這個也是不對的行為，凡事都要看情況，看女生，不要說我好歹說你要大膽進攏，不是，你一定要先看好女生的反饋，然後再去深深的關心，好吧，第三個是面對自己喜歡的女生。

很多時候面對自己喜歡的女生都會束手束腳，甚至呢就像hark老師以前喜歡的女生，我看了她我都不敢去看她，我看了她從老遠的走過來，我都繞道走，面對自己喜歡的女生的時候，會太過小心翼翼，就是不是真實的自己。

就很做作很虛偽，那這就是，其實就是自尊心在保護你，不要被女生傷害，對不對，所以當你面對這種喜歡女生的時候，大膽一點，我剛剛說我說大膽，不是說大膽去表白，是大膽和她相處，大膽的去說話，你不要說。

連說話都不會說了，正常謝謝你好都不會說了，這就是太傻逼了，真的是有這樣的兄弟，正常的說話都不會說話了，天天讓我幫他回復，我說你媽你說話都不會說了嗎兄弟，這怎麼搞的嘛，這個其實也是自尊心在保護你。

保護自我保護的一種機制，這是人類的這麼一種做法，那麼最後一個，就是我們常說的處在舒適區，不管是拍照，不管是搭訕，不管是約會，很多人都說都不敢，有誰真正的去踏出來，去行動去做的，這個時候你才會。

真正的去成長去改變，舒適區太舒服了，我也很舒服，天天待著天天看著，但往往，這樣的舒適區會限制住你，你已經踏出了一步了，來參加課程，你已經踏出了一步了把照片拍好了，你已經踏出了一步了，把搭訕搭好了。

你已經把女生約出來了，怕什麼呢，對不對，不要怕，成功就在眼前，所以舒適區，處在舒適區其實也是自尊心的一種自我保護意識，在保護你，不要去受到外界的侵擾，不要受到外界的這種衝撞，不要受到外界的這種未知性。

但往往牛逼的人就是敢於突破，舒適區，敢於去面對挑戰，去面對那些所謂之領域的，探險，所以我更願意說跟女生相處像是一個探險一樣，探險精神是什麼呢，就是越是危險的地方我越是想去，對不對。

我不知道大家看過那個叫，徒步攀岩沒有，徒手攀岩，我不知道大家看過沒有，徒手攀岩，如果說沒看過的那我建議你去看一看，對不對徒手攀岩，大家去看一看，怎麼去突破去挑戰的，那他媽才是牛逼的人。

而不是天天只會敲鍵盤，天天只會跟導師抱怨，我為什麼沒有談戀愛，為什麼我學的時候還是沒有談戀愛，是他媽的你做的沒錯，是因為你他媽還在處於舒適區，你跟報名之前沒什麼兩樣，你需要做的是這個，懂了嗎兄弟們。

懂了科波666，懂了科波666，懂了科波666，懂了科波666，懂了科波666，懂了科波666，所以呢，這個呢就是給大家講的關於戀愛核心，戀愛核心其實就是很簡單，就是這個，就是這個。

我花了很大的篇幅去跟大家講這個道理，我沒有上來說你自尊等於成功出目標，為什麼我沒有直接這樣講，是因為什麼呢，因為我想讓你明白這個道理，為什麼會這樣子，所以當你不明白我為什麼要這麼做的時候，你先想一想。

前面的原因是什麼前面的現象是什麼，你才能很深刻的去理解，很深刻的去運用，所以反思一下自己，反思一下自己，到底是不是一個有自尊的人，到底是不是一個高自尊的人，好吧這是事實一談，關於戀愛核心的課程。

所以呢當你真正的，明白了這個道理之後，去很好的運用這個公式，去化解你生活當中的困難，去化解生活當中的一些不愉快，甚至化解你不敢踏賽不敢來天不敢約會的情況，你再去看，接下來的課，好吧。

今天是這個給大家講的第一堂課，叫戀愛核心，那明天呢會有這個形象課，所以我希望大家還是按時的去觀看，好吧按時的去完成，真正的踏出自己的舒適區，好吧，那麼，感謝大家的收聽，感謝大家的收看。

我是你們最愛的浩子老師，有任何問題都可以跟我諮詢，不管是不是我的私下學員都可以跟我說，那麼今天呢，就到這裡，好吧。

