# 浪迹《升华聊天集训营》：11.情绪波动详解（下）2

到底对自己是什么意思，女生的回复是，那等我回来你打算怎么补偿我，所以说冒险博道，各位同学，通过这个例子，我想跟大家展示的是啥，就是能不聊出去，什么聊那么五一有什么安排，去哪里玩，什么东西好玩。

这个地方我哪里去过，我想去哪个地方，那个地方很棒，不要聊那些，不需要，当然在特定场景里面，在特定对话里面不需要，女生情绪在，女生一直很配合，如果在这个时候，你还要利用女生的配合，和良好情绪。

去兜一些不必要的弯子，说不定还没有回到，你想说的东西，女生，聊完一半人没了，所以大家最后就反思一下，你们和那一些，明明已经可以紧贴，你们两个人聊天的，这种女生，你们是不是还绕弯绕得太多。

甚至你们可以去反思一下，为什么有些女生和你们聊天，总是聊到一半不见，是不是因为你，缺像这种男生一样，敢去探一探，你们两个人实质关系的，这么一个举动，你一直不敢把你们两个人聊一块，他也不会主动。

把你们两个人聊一块，那就没有人会做这件事情，好，这是你我我们的一个例子，再来一个例子，我觉得你好神奇，朋友圈不发生日的，女生说你说我妈被发现了，是啊，是啊，所以你生日是几月几号，女生说我每次都不发。

我是5月29，男生说2001年吗，女生说2001年5月29，女生说对，01年，所以因为所有人都发，所以我要保持神秘，好，好的，你很成功，搞得自己像外星人，女生男生在这边说了这么一句话，好。

女生在这边微博在提问，我们等一下先把这个案例说完，把案例说完之后，我们再来回答这个问题，好，男生在这边，你好，你保持的很成功，搞得自己像个外星人，女生马上special girl，对吧。

几点就是他男生问的是你那天生日，是几点出生的，就11点，好的，你看，生日的话题被聊完，我们也在这边已经告诉你了，这个男生他，我们想说的是，关于这个4个字，大家其实看完这个聊天之后，你们会什么感觉。

这个聊天好像就是我平时聊的感觉，所以你们现在要学会把这个东西放进去，怎么放，这个同学他问我了，他说导师，请问他在说我要保持神秘和special girl，的时候，是不是有更好的回答，我要保持神秘。

不是人人都发，好，我来启发了他一下，我说他想保持神秘，你现在却知道了他的生日，你现在却知道了他的生日，你顺着这个思路想一想，他想保持生命，但是他竟然告诉了你他的生日，你顺着这个思路看看。

你能有没有拉近的机会，他说他自己想出了这个答案，他说现在要靠我和你一起来守护，这个小妹妹，直接这句ok了，对不对，女生说因为所有人都发，所以我要保持神秘，然后他又说我是一个special girl。

在这一边的话，你只要来这一句话，是不是就把两个人聊到一块去了，对不对，说baby这种静挪，各位品一品人民号静挪好，还是这个同学自己想出来的静挪好，哪一种会让这个女生感觉到，两个人是真的在一个同一战线上。

人民号最后就是占了嘴上便宜，所以你们看一个好的拉近关系的，这么一个回复，一定是要对聊天中间的女生提供的，每一个细节，每一个线索都要利用好，是不是很重要，现在大家对这种知识点，是不是能够理解的更深了。

我去帮同学提建议的时候，其实因为我是一个第三者的这么一个，视角，所以我就很容易干嘛，我就很容易帮助同学找到那一个，他们忽略的知识点，当局就明白，怎么样能够回出一个好的回复，昨天柯代表问了一个相似的问题。

旁观者视角非常重要，旁观者视角可以帮助你看清，你们两个人的关系，它会帮助你看清你们两个人聊天，中间哪里有逻辑漏洞，哪里有你可以占便宜的逻辑漏洞，它甚至能够帮你找到哪些线索，你原来忽略。

但是其实很好做文章，这就是为什么刚刚我在评判大家，昨天作业的时候，我回出来的消息会比你们更近一步，因为我是一个旁观者视角，如果你在自己聊天的时候，你能够具备旁观者视角，你们自己体会一下。

你们自己体会一下，就很可怕，就很可怕，所以我们回到聊天，聊天其实我挺感慨的，我觉得通过聊天，至少学生同学，我相信这个同学，他自己确实是可以真正的知道说，原来把两个人的关系拉近。

其实是随时随地都能够发生的一件事情，而且我通过我的指导，他是能够大概的知道怎么样，以后要去要自力更生，要去自力更生，要借助女生给的信息，去做一个自然的，去做一个自然的拉近，而不是一种。

每一句话你都这句话，你好像见过三四遍，不是那种感觉，所以怎么说，所以这个点说完之后的话，我相信通过这个点，大家可以对你我我们，到底怎么样去实施，它带来的效果会是怎样，应该有个非常直观的认识。

所以这个点我希望我能够说得很透，来回答一下大家的问题，我又问了，他说你我我们是两个人有共同的互动，是两个人有共同的互动，我觉得是，我觉得必须是，这个就跟推拉一样，如果两个人能够共同参与进去。

推拉的效果会更强，而你我我们也是一样，我们男生要去起一个头，记住，为同学包括所有同学，女生会不会响应我们的拉近，我们是不知道的，但是你必须一直努力去创造这种机会，说不定他哪一句话他就回你了。

同时你创造的机会它越自然，它越不急功近利，它越好，因为会让女生觉得是在不知不觉中，你们两个人慢慢走进来，明白了吧，再回答魏同学上一个问题，这个名字很奇怪，说实话喊他的名字到现在我都不习惯。

魏同学没暖到你后面女生回答，不用你暖，不用你暖，如果是我的话，第一，我觉得这个女生在这边不大会说这句话，就算说这句话是一个情绪假的，我就有前面这么多的东西在作为证据，所以魏国子同学这个提问没有错的。

但是如果你真的觉得有这种可能，说明你还是一个心里面对很多聊天，原理依然认识不够坚定的这么一个现象，你自己要去注意和反省，听到吗，你自己要去注意和反省，如果是用旁观者眼的光去看这个聊天，去看这个聊天。

女生的情绪的好是显而易见的，她甚至给男生去铺路，所以她在这边不可能情绪真不好，好，如果说女生在这边来了一句，不要你暖，首先我会判定她一定是去情绪假的，她一定是去情绪假的，如果她在这边情绪假的的话。

她如果在这边情绪假的的话，我可能大概会这么说，让我想一想，我就不打下来了，我想一想，他说不要你暖，大概会这么回吧，我可能会这么回，国荣的答案有点，他推我，我既然判断他的情绪不会变。

我就依然用我自己原来的姿态跟他聊，国荣好像这句话有点狠，国荣这句话有点狠，当然了，基于女生在这边情绪是假的，其实你说什么话，他都不容易被得罪，他都不容易被得罪，只是我是一个比较。

可能是一个比较暖的一个人，我就是一个比较暖的一个人，我在这边他越是推，我越是若无其事的继续关心他，好吗，我越是会若无其事的继续关心他，这是我的态度，他接不接是他的问题，对于一个在异乡的小姐姐，一个朋友。

我一定是会这么回，边长墨迹这边确实没别的意思，确实没别的意思，如果这个女生借着边长墨迹说，你此前你用的好奇怪，我就发现他有机会聊仓，但是我在这边我本人其实并没有，真的希望他有，没有半点这边语言。

但是你说你们看我的回复看到现在，对吧，你们看我的回复看到现在，你们看我的回复回来看到现在，你们都会发现我的每一句话里面，都会带着一点点坏，我的每一句话里面都带着这么一点点，就是说不清楚怎么就。

怎么就扯上这个关系了，我每句话里面都有，因为我的每一句话，我们不是说探测吗，我们上次说探测是不是说的不是很详细，你们现在看我的每一句话，我的每句话都在探测，都在探测这种女生是不是有。

搞黄色的这么一个潜质，有一种朦胧感，对吧，你装男生的后劲怎么就一点都没有，怎么就会不好意思，你之前跟周强天都是自己的，他一旦就是觉得怪怪的，这种朦胧感营造起来之后，一旦某一天营造成功了。

那我就不用再去说任何的糟话，我自己不用说任何的糟话，所以回到这边来说，大概我会这么回好吗，我们往下说，我们再来看一个你我我们呗，来小可爱不被理睬，估计是在忙，刚运动完这么久是个自律的姐妹。

女生是做瑜伽吗，是这个是我们刚上次用过的那个，对不对，有点像这么久是个自律的姐妹，是做瑜伽吗，不是，那是什么这么久，也没有很久，就一个小时，后面说可能是我头痛，觉得时间过得好慢，这个我们上次看过。

这个我们上次看过，这个案例要拿掉，这个案例要拿掉，我就说前面其实聊的没什么问题，但是的话如果最后一句，他说很久一个小时，你要把他和你之间联系起来就好了，对吧，他说觉得没有很久就一小时。

我当时给他这个建议，我当时给他这个建议是什么，是那是什么，让我想一想，我当时原来说我当时怎么回来，你们还记得吗，我当时好像是这么回来，我当时好像是这么回来，这个女生说你也没有很久，我就是离开了一个小时。

我在这边我会这么回，我说好像你的时间在我这边会走得慢一点，还是要把两个人去尽量贴在一起，尽量贴在一起，而且我可以很坦诚的告诉各位，这句话过去之后，他得到的效果一定很一般，这句话发过去之后。

这个女生很有可能发一个不知所措的表情，但是我会选择干嘛，我这句话传递过去之后，我后面又开始很震惊，我又不骚了，我又会很震惊一段时间，让他慢慢的几乎要快忘记这句话之后，在几乎他快要忘记这句话之前。

我再来一句相似的话，我会慢慢的去植入这么一种感觉，我会慢慢去植入这种感觉，所以这个聊天也是这么回事，其实我觉得这个聊天的话，大家来看一看，大家来看一看，你们觉得这个聊天，你们觉得这个聊天，他还有没有。

他还有没有其他的，可以去说到你我我们的地方，各位同学我们来做一个现场练习，除了最后那个地方，他能够去做到一个两个人拉近之外，你们觉得还有没有其他地方可以去做到拉近，我来听听看你们的感觉。

有就有没有就没有，好吧，这边为什么他不说宝宝，我觉得很奇怪，我觉得如果说我的话，姐妹很奇怪，你干嘛要跟别人做姐妹，你不是要追别人吗，莫名其妙，我大概已经想好了，我大概已经想好了。

我看看有没有同学会愿意去参加，参与这个练习，怎么样能够把自己放进来，或者怎么样能够把两个人拉到一起，国荣刚运动完，我说刚吃完日料，没问题，阿呆说哪一句，没有哪一句，就是这么一个聊天的两张图里面。

你在哪里，除了在最后的地方可以去聊到彼此之外，你能不能在一个更早的地方，更自然的去把两个人之间的关系拉远，刚吃完日料没问题，没问题，把自己加入进来，国荣的这句话跟我想的方向差不多，但是国荣的表达。

我觉得国荣的表达好像我到目前为止，要是我的印象没有错，我觉得国荣的表达是以简单和精练为特点，同时我好像不记得国荣有很多，那种，就我好像我记忆中间完全没有国荣可以去，在精简之外。

他有偶尔的那种文绉绉的表现好像也没有，好像国荣是不是风格就是一个简练风格，好像缺乏一种风格的丰富性，刚运动完，范白的记者说看来和我一样是个自律的人，没问题，没问题，那么你的这句话。

你的这句话和他的这句话基本上都有可能得到，这个回应，对不对，你看阿呆，你看阿呆，对吧，刚运动完好像看到了你流汗的样子，哈哈，女生会发个笑脸，女生会发个笑脸，威果子说刚运动完，我说我也是运动员。

什么运动街舞了解吗，你也是运动员，人家又不是运动员，你也刚运动完，那本你也刚运动完，你说你也刚运动完，他会说嗯，他也许会说什么运动，如果说什么运动是一个好消息，那么开始侧重于你，好，没有了，没有了。

没有和知相王可以联系到一起，我在这边的话，如果是我，我跟大家找到那个点一样，大家找到那个点一样，是吧，我会这么回，我会这么回，方向其实跟大家很像，方向和大家很像，但是感觉上你们可能会有点。

你们可能可以感觉到一点不同，你们可能可以感觉到一点不同，具体是说什么不同，我觉得，嗯，怎么说呢，我之所以这么回有几个考量，我怎么说，我之所以这么回有几个考量，第一，我前面非常的彬彬有礼。

那么我要把这个彬彬有礼继续下去，各位要是还记得这个案例的话，你们还记得这个男生前面是先追过一句话，这个男生在前面追了一句话，女生不理，这句话是男生发现女生不理之后再追的一句话，我本身态度是挺好的。

所以这个时候问题就来了，如果大家能够把这个案例的前后刚刚想到的话，如果大家能够把这个案例的前面男生先说了一句话，女生不理，在咱们男生在这边说了这句话，能够联系起来的话，你们就会发现，国荣那句话。

他就显得有点前后态度不一致，就是说我前面是一个这么，我前面是一个这么说话有文艺范的同学，我前面说话是显得这么的那种，有点软，有点那种礼貌的感觉，如果说后面一下子变得很干了点，他其实有点不一致。

他其实有点不一致，国荣同学的回复也是这个样子，他说他的理由是他觉得我这么回，他觉得我这么回是只是展示自己有事做，不是无所事事的表示，你们觉得我这么回，除了你们觉得的我是在匹配价值，或者说你忙我也忙之外。

你们觉得我这个回复还有什么，你们发现的以后可以借鉴的地方吗，可以借鉴的地方吗，其实国荣有，其实国荣他说的是，他其实在他的聊天里面提供了一样东西，他提供了日料，这个是很OK的，既匹配自己。

同时还提供一个新的话题，没问题，阿呆说是态度，阿呆说是态度，我想想看，大概有一种态度，表示不是一直在其实，阿呆这个话，你们两个人好像也是一个意思，你们两个人就，你们两个人就一个意思，就没有了。

其实我刚刚提出这个问题，首先我觉得我还是那个样子，我只是很自营，我只是很应应的在说自己回复这条消息时候，自己真实的想法，好吗，苏总就发现了十二封邮件这件事情，是苏总就发现了十二封邮件这件事情。

大家的回复里面，你们没有一个人向我仔细到这种程度，所以国荣说的符合前面的人设，这是一个点，我因为是一个说话很严谨的一个人，所以我在这边会进一步的去巩固自己的人设，我前面礼貌，我这边的礼貌也一样。

我这边的礼貌不单单是说，回复你的话，然后去证明自己跟你一样有事做，我会把自己的人设说的依然展示的很一致，我会告诉你一个具体的数字，我会告诉你我回了十二封公司的邮件，这是第二个。

这是一个我当时就很想回这么一条消息出来的一个，主要的原因就是想通过一条消息向他展示出来一个我的人设，我是一个怎么样严谨一丝不苟的人，我不单单我前面说的好像有点啰嗦。

就我前面说的我不单单只是想证明我跟你一样价值匹配，然后我自己的态度怎么样，我是一个人设细心的细腻的这种感觉，这其实你看我回复这条消息的原因，其实跟大家要说表面上看上去很像方向什么的，都是大致相似的。

但是底层的动力底层的原因是甚至是完全不一样的，你们可能不理解我为什么要这么回，我是在从人设的角度是怎么去这么回，然后的话我再说到的一点是我，第二个我这么回的，第二个原因是因为我给了他一个。

非常具体的一个情景，我给了他一个相对来说比你们要画面感很强的情景，对吧开着一台笔记本电脑，然后在那边发邮件的状态，其实这个跟国荣就是一致的，就他说到日料是一个额外信息，我在这边提供的也是额外信息。

带出来别的话题，然后国荣说12分忽然后面有画面，其实对我有这个目的，但是我必须还是承认了，我这条消息过去之后，可能得到的答案跟你们还是一样的，说不定女生还是不屌的，好吧，来。

曹峰飞说人设跟拉近关系的关系是什么，这个问题提的很好，曹峰飞这个问题我知道，拉近人设跟人设的关系是什么，简单来说你拉你把它拉过来，不就是为了让他看看你具体凑近的是啥样，对不对。

那么如果说你们两个人还不熟，你通过一些具体的文字，你通过某一些具体的画面的描述，你说我是这么一个人，当他在慢慢接近你的时候，他发现你跟原来的我认识的那个人要么一样，要么不一样。

是不是会加深他对你这个人的好奇心，是不是可以加深他对你这个人设的好奇心，他说原来的那个人是一个工作很忙的一个人，结果后面开始慢慢熟了之后发现他也泡吧，他也喝酒喝多了，他还去跑了个马拉松。

当细节越积累越多，他要是无法发现自己能够去归类的时候，这个人设，这个人的一个画面他是无法去真真实实的去概括出来的，他只有一个选择是什么，亲眼见到亲眼见到，所以人设和拉近距离的话，回到这个问题。

人设和拉近距离之间的关系，人设和拉近距离之间的关系是，我向他展示，我提前向他开始展示我的越来越多细节，其实这件事情阿呆经常做，其实阿呆，其实这件事情阿呆其实经常做。

他会在假装不经意间向女生提供一些自己的相关信息，女生会发现自己从认识阿呆到后面慢慢跟阿呆熟的过程中间，好像没有刻意的去查过户口，但是两个人好像就对对方一下子了，认识了很多。

这种无形之间彼此越走越近的感觉是很好的，好吗，好，差不多明白了，其实我觉得我都没说明白，但是你明白就好，你明白就好，苏同学说，老师我那句可以聊会了，是不是姿态低了，我反而觉得是一句很好代理。

我反而觉得是一句很好代理，我刚才没有评价评价，这句话，我觉得很好，第一，这句话里面的话没有任何的语气词，没有任何的拉，没有任何的多余的东西，态度保持的很好，很冷，女生猜不透你在说这句话的时候是啥态度。

可以聊会了，对吧，是一个，他只是一个基于现在事实的这么一个评论，他不是在邀请女生，我也刚回来，你也空了，要不要聊，不聊拉倒，我没有很强的一个请求的欲，甚至我都可以，如果甚至是我，按照苏同学的思路的话。

我甚至会直接提一问句，我说刚巧我也要，我也刚，我说刚巧也也刚忙完，要不要聊聊天，我甚至直接会有一问句，因为我的自己的姿态我能够hold住，我现在这边提问并不代表我没有姿态。

所以我觉得苏同学这个答案是很不错的，既持平了两个人之间的身份，同时带领这个，同时把这个话题往下带领了一步，其实比我们做的更加的，其实比我们做的更好，我反而觉得，他把这个聊天往下带了，不停在那边。

停在那边其实挺危险的，说实话，所有的人里面的话，柯代表，他是反向思维，还是反向思维，他继续去围绕着女同学去说，其他的都是跟我们其他几个人都是思维一致，方向一致，但只有苏同学他带领的更加的，往前跨一步。

来往下看，哎呦说了那么多，我们赶紧，我们赶紧，今天这个必须说完，不然明天就不行，好，来，我以为你被外星人抓走了，可以这个瞬间把整个气氛变了，这个是个好问题，外星人抓走了你用我，哈哈，好。

那个话题绕得太远回不来，比如说这个早，小太阳晒的书，他借着这个，哈哈哈出去玩，你这么优秀，我都不知道聊什么，聊聊你男神还是聊男神，聊男神之后的话，阿尔帕希诺，八面煞星，然后的话他整个人都特别有味道。

海上钢琴师也喜欢，对超喜欢，好了完了，我看聊天了，这个聊天的后面完全就是聊，聊绕出去了，绕得太远回不来，聊成姐妹了，就是聊成真姐妹了，好，咱们不耽误时间，情绪被动情绪波动，注意一下几个点。

你们要是刚刚认识的时候，就是刚刚破冰的时候，有两个操作，第一个情绪一开始就高开，吧一下上去，你说老师不是不要太过分，记住刚刚破冰的时候，彼此之间是有一个宽容度的，你利用宽容度做一个最过分的事情。

如果效果好，直接越级，直接越级，但是如果你不想赢的话，你要想要后手，另一种正好相反，刚刚认识的时候，低情绪开始，bra一下，当女生的舒适感跟你越来越高，这个很符合咱们刚才的标准流程，一开始慢慢来。

当女生你发现女生的感觉，跟你越来越跟上之后，就带着她飞，引导情绪爆炸，刚认识的时候两种情绪操作，刚认识的时候两种情绪操作，第二情绪波动之初，往往看脸色形式，啥意思，女生要是反应好，咱们要学会一件事情。

得寸进尺，她情绪好，咱们就比原来说的，探测要更过一点，女生的反应不好，咱们先定后退，各位看清楚先定后退，女生反应不好，咱们先不要急着往后退，依然站在原地，再说一两句话，如果确定女生情绪真的不好，你再退。

这个跟你们的情绪判断能力有关，来情绪波动往往循序渐进，情绪波动往往循序渐进，情绪波动往往循序渐进，大幅操作需要很强的能力做后盾，所以情绪波动，我基本上要求各位去这么做，你不要去学我这样子，你这样子的话。

你很容易hold不住，然后就崩了，我都会崩对不对，我都会崩，来高阶了，波动中间不停去找女生的承受边界，从而找到最快能够达成情绪带领的路子，这句话，这句话的话，现在我觉得大部分同学听不懂。

要懂的话可能也就柯代表，柯代表你这句话能不能听懂，能听的我就不介绍了，去找女生的承受边界，去找女生的承受边界，5，进入熟悉阶段后，第5，进入熟悉阶段后，抓住机会大幅度的波动。

情绪有机会直接越级到暧昧阶段，进入熟悉阶段之后，某一次聊天，女生会特别配合你，借助那种配合之后，你要是一下子哼哼哼，女生还配合你直接越级，第6，自我努力波动不一定能影响到女生。

所以刚刚有些同学说我自己怎么怎么样，我自己怎么怎么样，要是一直在说自己的话，其实很难，就未必女生会屌你，反过来怎么说，反过来怎么说，按照这个理论的话，咱们刚才去说自己的价值其实都不好，像调侃。

像去回过头去想象女生的画面，干脆在女生身上继续投资价值，说不定会有效果，一切都说不准，但是在聊天的时候，咱们既回复出来的消息要让更多的人看，看看别人能不能接受，同时你回出来的消息要跟大部分人都不一样。

明白吗，波动中间不停的潦草，不停的潦草的话一定是越暗越好，越隐晦越好，高阶技巧故意反差，女生情绪高点我故意说低落的话，女生情绪好故意很丧，制造剧烈的情绪波动，女生好不容易想上去，但是他看他看见你在下面。

然后的话你还继续很低落，对吧，但凡两个人进入熟悉就能够他不能无视，他只能下来，他只能下来，然后的话陪着你低落陪着玩，低落之后他发现陪着你低落还挺舒服的，那个效果很棒，这是一个叫做故意反差。

故意反差大家只能先记，咱们现在高阶技巧刻意走低，让女生努力就故意在自己在里面很内，如果一个情绪的值是这个样子的话，你故意在那边，故意反差，故意反差的例子，故意反差的例子我没有找，我没找到。

最近最近光顾着找聊天聊天，特别痛苦，很多东西都是当时没有想截屏，没有想截屏，举个例子来说，举个例子啥叫故意反差，女生说好开心，哈哈哈哈，对吧，然后的话你就发一个微笑的表情，然后你就发个微笑的表情，嗯呐。

哈哈就是这种感觉，就是这种感觉，那你发个那种尴尬而不是礼貌的微笑，然后你发个嗯呐，你看下这种效果，他会问怎么了，女人的反应都很敏感，高阶技巧一直停留在低位，咱们说过女生情绪一直很高。

但是咱们健康的停留在低位，咱们没有说很丧，咱们不是越来越丧，咱们是健康的停留在低位，女生就会很努力的想把咱们去拉离，这个情绪的低潮，这是高阶技巧，简单来说，其实我想说一句话，男生在和女生聊天的时候。

几乎没有人敢去用一个非常疲惫的，状态去和女生聊天，但是就总觉得我要努力的表现自己，我要带着正能量去聊天，你看男人没有什么选择，毕竟是我们追别人，对不对，毕竟是我们追别人。

但是能够控制得住两个人之间情绪差的，这种男生，他是敢去做这件事情，他是敢去做这件事情，来我们来看到下一个点，终于说完了，终于说完了，太难了，今天终于赶着说完了，情绪和话题我们现在都了解完之后。

综合使用有哪些技巧，有哪些需要注意的，我们下节课来讲话题与情绪的综合认知，完了，竟然被我说完了，竟然被我说了，来今天的作业很简单，今天的作业很简单，都把情绪给说完了，都把情绪给说完了，明天，大家请找。

我来写，我来写，我来写一个，明天的作业，今天的作业就会说完了，今天的作业就会说完了，今天的作业就会说完了，今天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了。

明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了。

明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，当女生开始看到你之后，你会发现你开始带领她了，带领她去到你要去的情绪状态，这个意思，好，今天的作业，今天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了。

明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了。

明天的作业就会说完了，明天的作业就会说完了，凶手-玩家，凶手-食人猪，好嘞，这是今天的作业，今天的作业，来那个，来这是我今天的作业啊，发一个就够了，发一个试图达成的理由，我们但是失败的，自我分析一下。

好，这是今天的作业，然后我们明天开始讲从话题和情绪的一个综合的一个练习和讲解，那这是明天的主题，怎么今天的课程到这一遍，今天的课程到这一遍，哎呀我的妈呀，这段误打误撞用了个技巧，记住有些东西你没有的。

你学到了这个叫技巧，有些东西你本身就会的，你听完这个之后，你知道了它的原理之后，它即使你本身，它也以后也可能变成一个技巧，技巧和那个自己本身，它永远不是绝对对立的。

本身就是一个彼此互相去慢慢融合在一起的过程，好吧，来今天的东西说到这边，有问题的请提问，没有问题的，老样子，你懂的。

黃明志、尹有為、李宗盛、黃耀明、郭文貴、黃鑫、E1者迅速發動特製蘇聯戰爭計畫戰術工程推進計畫(Approx。 3。3。5)，黑幻衛視滁沙，地區，北京，10月3日，黃明志，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌。

斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌。

斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌。

斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌，斌斌。

斌斌，斌斌，斌斌，斌斌。