# 浪迹浪子世界《速成班》：3：1月3日世界第二节答疑+P图软件上

好不好，因为你们是我的学员了现在开始，我就不给你们扯淡了要把你们教会，现在开始答疑，来马上可以那个了兄弟们不要给我扯鸡巴蛋解决问题解决你们把妹的问题。

好了可以打字了没有听懂的兄弟们不知道怎么弄的好不好给我打个字有人说怎么建立，舒适感建立舒适感我后面专门有一节课来讲，怎么聊天我后面专门有课来讲，不要急点击朋友圈OK的。

来加一下这个微信那个POL老头POL老头一会儿我给，兄弟们在上面点击朋友圈好不好兄弟们，怎么升高关系我在后面有讲你们不要急我后面的课程都会，把我的全部方法教给你们但是不是现在。

好不好我才说了不要抛高不远，你们就按部就班的按照我的方法来听好不好，预计是什么意思我之后会给你们讲今天我们来播视图，是这样的，之前那个P之前那个浪记010，是我的私人一个建的一个把妹号的朋友圈。

那个号他不是，不是什么那个号他不是销售号他不会发广告他不会去打，打任何案例他只是会把我自己把妹的朋友圈发到那个号上所以说兄弟们加了那个微信，浪记010也可以看一会儿看或者加POL老头好吧怎么吸引。

女生我之后要讲我今天没讲的你们就不要听你就不要问了吗今天有作业没，今天有作业没作业是什么作业就是你们自己想想你们真的知道我今天讲的什么了吗。

知道怎么把妹了吗知道怎么学习了吗我希望你们都会今天我们来讲屁股，今天我们来讲屁股明天还是浪子讲话对了这里我还还说一下，就是那个我的课跟浪子的课一定要分开记。

不要记到一起我跟他不一样不要打乱我的步骤到时候把不到妹不要怪我不要打断，不要打断哥哥的步骤OK那我们来讲那个修图来所有兄弟们拿出手机，一会儿我可能会给你们说一些软件你们需要的话就把它下一下。

如何拍照如何修图马上加年，老童在二脉哈在二脉二脉老童的拼音，等一下我找一下软件，就是我的私教学员现在在闹啊说他妈的怎么讲这么多干扣更加系统，其实不是的兄弟们他妈的。

我的事这个只是我私教课的一两节课而已你们后面学的东西是速成班里面没酒的，我操我的私教学员吃醋了哈吃醋了，等一下兄弟们我的私教吃醋了，我的私教在这吗我跟你们说一下他妈的。

速成班的所有课程就是我私教课的第一节课加第二节课的一半后面的东西只有你们能听到，只有你们能听到就不要吃醋了好不好兄弟们，怎么可能速成班，对不对比那个。

私教靠谱吗而且这些298的兄弟们都是我的学员啊也是你们的小师弟啊对不对不要吃醋，对不对不要吃醋好不好，你们他妈天天跟我他妈的催逼天天给我打电话还不满足吗，那我们继续讲一下哈兄弟们，我来找一下那个。

我来找一下那个，记住哈兄弟们，虽然你们不是我的私教但是你们他妈的全都是我的学员所以说你们他妈的，好好给我学习不要给我丢脸好不好我不想以后谁出去说哎呀我操世界交了这么多学员他妈的不靠谱，对吧，OK的。

好学习那今天我就来教兄弟们修图，私教学员的话，我明天会照顾他们哈，明天会好好的照顾你们几个狗子的我操，明天跟你们开私教课，等一下我连一下那个，等一下我连一下那个，我的手机好吧兄弟们我连一下我的手机。

诗诗桌面，我来给兄弟们讲一下p图哈，啦啦啦啦啦啦，化妆画，话说话有没有，有，多起来兄弟们，多起我的屏幕，多起我的屏幕哈，作业是什么。

作业是今天你们回去想一想复习一下我今天讲的东西这个真的很重要把妹的步骤性，步骤性，把妹的步骤性这个真的很重要你们自己回去想就好了好吧，作业你们自觉吗这个东西，你们自己学会了就行，你们学会了就行。

我觉得我今天给你们的作业是什么呢，我今天给你们的作业是，你们回去想想，听了我今天讲的和你们自己去把妹的知道自己以前为什么把不到妹了吗知道自己为什么。

知道自己为什么学了这么多干货然后把妹很困难吗会出错吗就是因为步骤没做好，自己仔细想想我今天讲的东西好吧就反思一下自己把妹的时候不叫反思就是我们就，去也不说检讨就说我们去。

我们去找到我们自己以前错误的地方去把它改好然后就能把他妹了好不好来今天我给兄弟们，我给兄弟们看一下这个是我平常用的修图软件兄弟们你们可以看到吗，我给你们介绍世界哥小县城不好干小县城好干但是不能约炮。

小县城不能约火包，小县城，不能约火包哈不能约火包小县城能干嘛来只能谈一些走心的，兄弟们可以看到了吗我的手机桌面，为什么因为小县城比较保守。

因为小县城比较保守而且如果你约了火包这样会对你名声不太好因为地方，因为地方小吗好不好那这就是我的那个一些平常用的修图软件，看到了吗兄弟们卡了吗，卡不卡，卡不卡，卡，看不清楚，我再放一下，看得清楚吗。

看得清楚吗，哎呀我操怎么办啊，你们看不到手机屏吗我都看得到啊我操，看不见字我知道，我一会把这个软件名字放过来好不好我现在教你们怎么用，不是让你们看名字，来嘛看嘛，这个叫什么FSETUNE。

那么这个软件是来来来来来来别逼我打公屏好不好兄弟们你们把它复制一下我打公屏，我打公屏了我打公屏了马上你们复制一下别刷屏一会刷过了都看不到哈，刷过了都看不到这个红色的对就是这个软件，FSETUNE。

FSETUNE后面有个你你们去淘宝买一块钱去淘宝买我是，几毛钱都有几毛钱都有什么40美金，请打开你们的淘宝，好不好，打开你们的淘宝啊萌宝啊，几毛钱，一块钱。

对吧我是让别人下的不花钱只要有一个买了这个就是免费的我一个一个的给你们，介绍还有作用你们他妈又急，我才说了把你不能心急干什么都不能心急你们又急我擦。

这个我要给你们又要今年了哈因为这个关于干货的时候我就不想别人打扰我，别人打扰我他妈的，就不行，是这样的兄弟们，就是我为什么就有的兄弟说要为什么就是那个这个要钱啊，怎么办我统一给你们回复。

这个软件的在淘宝上你去买个什么马好像是一块钱还是几毛钱来着，或者说买一个马他几个手机都可以用那个吗所以说基本上算不花钱那么，有的兄弟说多介绍几个软件啊，我说了我做事都是有步骤的懂不懂。

我一会会给你们介绍但是为什么我要第一个介绍这个软件呢因为我们平常拍了，照片拍了照片过后第一个一定是用这个软件，为什么这个软件我们用来干嘛呢他是属于我们的修修图的软件不是。

P图软件P图是让我们的那个图片看的更有层次感更更好看但是他这个，修图是什么呢就是把我们的人给修好看那么我这里就没什么照片，我就用一个那个演示照片好不好，兄弟们可以看到这个女人吗。

兄弟们可以看到这个女人吗，满脸的斑啊我操豆豆，我操日怎么这么恶心，太恶心了那我们要怎么去屁他呢，瞬间，点没，么么哒兄弟们，我首先来个平滑，来我们这个平滑哈首先把它平滑一下。

他那个豆豆啊什么的给他搞没好不好兄弟们，靠不靠谱，一看了没我操，光滑的桌面，好滑的桌面，然后呢更加平滑再用一下，有的用不好就不要用哈兄弟们，更加平滑，一下，哎这个脸是不是我操瞬间爆炸。

你以为这就完了吗兄弟们开玩笑还早没然后我们点一个什么的你看他这里，脖子这里哈我们看修图的话他脖子这里我操也这个样子啊那我们怎么办呢，怎么这么脏我们去给他瞬间平滑一下。

很多兄弟们说网红怎么看起来照片都是那样的其实很多网红都是用这款软件，那么世界哥呢今天就教你如何变一个网红，首先呢你要会修图哈修图，然后我们应该干嘛呢我们就OK了嘛对吧我看他的胸给他修了没，让我们点确定。

点了没兄弟们，这个你们要记一下哈兄弟们记忆好的记一下记忆不好的慢慢琢磨我先给你们演示，然后细节是什么呢兄弟们，细节是我们平滑过的地方很多地方他妈的不突出，那我们就可以细节一下你们可以看到鼻子。

我给他细节了一下是不是这个沟更深了对不对，沟更深了，我们让这个细节更明显，更明显他的细节，然后我们把眼睛对吧，就给他明显一点因为我们刚才美化完了嘛，就有一点，就太平所以说我们要把这个细节给他，做清楚。

兄弟们可以看哈，对吧，开始我们这嘴巴有点模糊，看到没，不知道能不能看清楚啊我给你们放大一点我们看清楚但是我不知道在电脑上能不能看清楚，如果看不清楚的话我都要崩溃了我不知道怎么该给你们交代啊。

有动了看到没我看到有动了，我变得有，那个立体感了，细节的地方加一下，那么我们在干嘛呢，卧槽兄弟们这个就牛逼了这个东西是我喜欢用的，为什么卧槽因为我胖啊对不对因为我胖。

胖我们就要怎么用呢我们点一下这个调整，好一下，这个脸要不得要兄弟们，这个脸要是他不得要，他是一个美女，这个脸型不太好吧，我们就把脸型给他改变一下，这边这个不对我们就重新调转把他的脸给他这样拉一下。

这样就平均了对不对兄弟们，我们再调整给他瘦一瘦这个妹子有点胖有点胖，我们再给他瘦一瘦他的脸有点畸形，我们给妹子脸也瘦下来了，脸也瘦下来了，我们要做一个什么事情呢，然后我们后面有那个，修补是什么是吗。

蛋糕吗我传个掌声日是吧卧槽行行行我先给兄弟们讲课，兄弟们今天船长生日，刚才给我拿一个蛋糕过来我先吃一口，祝他生日快乐，兄弟们你们有内部群呀宿舍班的群呀抓起来呀祝船长生日快乐嘛，让他看一下，好了。

给你们两秒钟时间抓，然后呢兄弟们好的好的蛋糕我拿了，然后兄弟们我们现在做什么呢，我们进行下一步认真听歌，老子蛋糕都不吃了认真听歌，这个时候我记得那个，修那个。

牙齿的地方是那个地方是在我们弄一下这个颜色然后修补一下牙齿，哎呀卧槽，这个怎么修的，等一下我去叫个妹妹来我去叫个妹妹来卧槽，这个修补牙齿这一块地方我不会修。

兄弟们这个修图他妈的修牙齿吧黄牙齿修白我也忘了我去叫个妹妹来哈有一个小妹妹，他特别厉害修图我去向他请教一下等一下兄弟们一定保管你们学会不要急哈，卧槽兄弟们。

兄弟们那个美白牙齿那个小妹妹他妈的下班了哈我下节课给你们补上，我来找一找他妈的美白牙齿在哪啊，修补应该是我教你们修补哈，兄弟们我们继续讲修补我们哎不对我们，我们要把这个关掉修补是一个什么意思呢。

我们首先把要修补的地方拉大，卡了没，兄弟们是不是卡了卧槽我怎么看到这个这个这个这个没动啊，这个女的脸没动啊，等一下我给你们那个，镜下颜，给你们解除一下镜颜我怎么看到没动啊，兄弟们没卡吗没卡吗好你们。

那就不要说话哈没卡，没卡没卡，好好好其实我把这个女生的脸放大了你们看到没有，我放大了你们看到没有，没有我也看到他没动啊卧槽为什么呢，美白牙齿是白话是吧，那么修补有什么用呢，就比如说我在这个地方。

对吧我要，我要去修补这个地方，对吧我叫怎么做呢，我要修补这个地方，对吧我把这里点一下我要用成这儿的皮肤，我要用成这儿的皮肤反正，好我去把它换一下，对不对，换一下，然后呢我要把这儿，这样的，换成这样的。

换一下，就没了，然后呢我们确定，然后再修补这些地方，反正我可能P图P的不太好啊但是我只会P我教你们，这样就是修补一些地方，修补到，修补到画面卡住了哈，卧槽为什么画面会卡住我他妈要崩溃了兄弟们。

我看一下我看一下，安卓能不能用应该能吧我兄弟们不好意思不好意思，我重新来试一下，sorry sorry，不好意思不好意思，不知道为什么他妈的这个卡住了，应该不会呀，卡住了，看到了吗，画面还是卡住了。

为什么还是卡住了。