# 浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第七集_约那啥钓鱼篇_0

(音樂)，哈囉兄弟們，今天給大家講釣魚，我們經常會發現有的女生會發類似這樣的朋友圈，盜墓筆記上映了，誰陪我去看呀，什麼什麼電影即將上映了，有沒有人跟我一起去看，好想吃小龍蝦，好想吃火鍋等等。

或者說她就很直截了當地說，有沒有人陪我去吃火鍋，有沒有人帶我去哪哪玩，那我們把姑娘這種行為叫釣魚，然後我們廣大的男性同胞呢，看到這條朋友圈就激動的不行，對吧，紛紛的去點贊，紛紛的去評論。

甚至有的迫不及待的就開始去切私聊了，那麼我要明白一個事情，就是這個姑娘你去判斷她有多少資源，她是不是一個資源收集者，怎麼去判斷呢，她你會不會經常撞一些妹子，比方說你看到有其他的男人。

或者說其他姑娘在她的下面去評論，那你就明白了，這個姑娘她有非常多的資源，對吧，她可能有數以千計，甚至是一兩千兩三千，甚至微信都快滿了，那這種情況下，你看到姑娘發了這個朋友圈，我是肯定會選擇迴避去評論她。

去私聊她這個事情，因為我明白她背後有太多的資源，就你的競爭對手太多了，那另外一種情況，你可能就直接就給她評論給她點贊了，她的資源如果說沒那麼多，就意思是你的競爭對手沒那麼多的話。

那麼你的成功率可能會高一點，但是你要記住了，就對於這種釣魚的姑娘，就也不是省油的東，是不是你是需要充當一個買單的角色，那麼根據姑娘的這種朋友圈的發法，我們總結出來一套男人如何去釣魚的套路。

那麼這個首先時間段呢，是在這個半夜零點到三四點之間，跟之前我們約宵夜的套路是一樣的，那麼在這個時間段，我們去發一個什麼樣的朋友圈呢，首先這個有你自己的照片，可以是自拍，也可以是別人幫你拍的。

如果說你有這個身材照會更好一點，當然了你一定要把你最帥最酷的一張照片拿出來去發，那麼這個時間段也要吻合，就是大家避免掉這個白天，避免掉拿白天的朋友圈去充當，你的照片的時間是跟你發的時間要吻合的。

那麼這個配文怎麼去配呢，你的配文呢千萬不要學姑娘們這些，就很目的性很明確的一些，你不要去學她這個目的性很明確的一些表達，就我不會說有沒有人出來吃宵夜，有沒有人出來玩對不對，我會用一種暗示性的描述。

我給大家舉一個例子，那之前呢我在這個大概晚上兩點鐘左右，我也去發了一個釣魚的朋友圈，那麼這個朋友圈我是怎麼發的呢，我在這個大馬路上和一個男生還有一個女生的，我們三個人的合影，那麼他們倆是一對。

其實他們倆是不是一對並不重要，你只需要發出這個朋友圈，那麼這個朋友圈他是在哪拍的呢，是在這個大馬路上面夜深人靜，可能路上都看不到行人，看不到車輛了，那麼我的配文是如何描寫的呢，我說的是二位走好。

就我用這個配文向我的朋友圈裡的資源暗示一個事情，他們倆是一對，他們倆待會就要走了，有可能去開房了，也有可能去幹嘛幹嘛去了，總之最後剩下來是我一個人，那這個就給姑娘極大的暗示。

待會我一個人要可能在這個馬路上我要回家，搭車回家了，或者說去其他地方了，那麼如果說你的資源庫裡面，平時那些對你有窗口的反應還不錯的姑娘，這個時候他有可能就會給你點贊給你評論。

那麼你順勢去約他就會簡單很多，那有的兄弟難免會問，我為什麼不用群發的套路去約姑娘呢，群發會有幾個問題，第一個睡著的姑娘他看不到，那他第二天就會看到你，這個人怎麼大半夜給我發了一條消息，奇奇怪怪的，對吧。

一般正常我們聊天都是發生在晚上或者說白天，就深更半夜你找別人聊天，這個很顯然背後可能會，背後姑娘可能會覺得你圖謀不軌，那麼還有一種情況，你群發出去這些沒睡著的姑娘呢，他有的看到之後，他並不想理睬你。

他可能對你一點窗口都沒有，那麼你這個群發就是無效的，對不對，但是發朋友圈這個事情就規避了，剛剛的兩種情況，第一個睡著的人他看不見，那有的兄弟說他第二天醒來不就看見了嗎，那麼這個。

那麼你發的這個釣魚的朋友圈，不管你這個魚有沒有釣成功，這條朋友圈最後都是要刪掉的，這條朋友圈最後都是要刪掉的，所以說睡著的姑娘他看不到，那麼沒睡著的姑娘呢，他有的看到你的朋友圈，他就掃了一眼。

可能就翻過去了，也沒想跟你評論，也沒想搭理你，是不是，或者說你朋友圈發的不夠好，或者說也是你平時吸引不夠，他對你窗口，他對你本來就沒有窗口，那麼對於這些人也就算了，但是我們說怨者上鉤。

那些平時對你窗口大的，這個時候就給你切絲了，給你評論給你點贊，那麼我們還要註意一點，就是你發這個朋友圈的時候，一定要屏蔽那些無效資源，什麼是無效資源呢，就是除了你這些魚之外的，就比方說。

這個你的親戚朋友，就比方說這個男性同胞，是吧，全部屏蔽掉，因為他們給你點贊，給你評論沒有任何意義，是不是，那麼還有一類人群呢，這個至關重要，有一個小細節，不知道大家有沒有關注到，就是你要把這些。

你平時有在白天約會，你平時有在硬心經營的，這些姑娘給屏蔽掉，你可能想跟他走一段長期關係，你可能想讓他當你的女朋友，那這些人呢，你千萬不要讓他看到，你在半夜發了一條釣魚的朋友圈。

不然他之前可能對你印象還不錯，結果發現，你這個人半夜在這約炮，對不對，他可能就對你印象瞬間，印象全無，那麼這條朋友圈發出去之後呢，對於這些點贊和評論呢，你如何去回覆，有的兄弟說。

那我就在下面評論他的回覆唄，然後我再切私聊，那其實呢，我們正常的套路是這樣，但是對於釣魚這個事情呢，就是時間短暫，而且是在深夜，是不是，我們就目的就很明確了，而且給你點贊，給你評論的，窗口都是很大的。

這個時候我統一切私聊，不管是點贊還是評論，全部切私聊，那如何去發這個消息，你可以發一個表情，那麼這個表情，跟我們平時發的又不一樣了，我們平時可能發一個笑臉啊，發一個調皮的表情，是吧。

那麼我們在釣魚的朋友圈當中呢，我們切私聊的時候，就直接發這個害羞的表情，或者說直接發眨眼的表情，具有一些性張力的一些表情，因為很顯然，這個點還給你點贊評論的，窗口已經很大了，就直接了當一點。

或者說你直接一句話回復他，你就說還沒睡，也沒睡呢，對吧，然後下面的套路就是什麼呢，就是我們約消夜的套路了，你也不用跟他建立太多的舒適感，你也不用跟他扯太多，你就直接從這麼多的有效資源，你的精準目標裡面。

直接去篩選，約他出來消夜，那麼這麼多有效的資源，你只需要挑一個出來，就可以完成當晚的釣魚，那我們前面說，這個姑娘她釣魚是為了這個，別人約她請她吃飯，別人請她看電影等等，其他的事情。

當然我們也不排除一些女人啊，她真的會在晚上，跟我們男人做同樣的事情，去真正的去釣魚，真正的去約男人出來愉快玩耍，那麼你如何去尋找這些目標呢，兄弟們，可能它是一個相對辛苦的事情，我們平時沒事。

我們所有的朋友圈都會看，會關注女人的動態，關注女人發朋友圈，是一個什麼樣的狀態，那麼在深夜零點鐘到三點鐘，這個時間段，你會發現發朋友圈的人就非常少，但是你也會偶爾發現，有一些女人在12點到3點之間。

這個階段，去發一些真正的釣魚的朋友圈，那麼說白了，這個時候只有眼疾手快的人，和社交直覺強的人，才能分辨出，她這個朋友圈是在幹嘛，那麼我的印象當中呢，我被釣魚的，我有幾個被釣魚的幾個經驗。

大多都是發生在這個12點過到3點之間，就有一次是有一個姑娘，發了一個朋友圈，叫做喝多了三個字，然後什麼也沒有了，就喝多了三個字，然後我就明白了，這個姑娘現在一個狀態，在酒吧喝酒而且喝多了。

就如果說她跟朋友玩得很開心，很愉快對吧，她是不會很單純的發這樣一段文字的，我就判斷出來，她可能是有想法，我也沒有評論她，我就直接切私聊，我就說還沒睡呢，然後她說喝多了，然後她說喝多了。

然後我就直接說了一句，我說需要借宿嗎，然後就這樣一來一往，就把她約到了我的家裡面，那麼之前還有一個姑娘，她發了一個不開心的表情，有的兄弟不明白，這個姑娘為什麼大晚上發這樣一個表情，她是背後有什麼含義嗎。

那麼我跟你說，她在大晚上發這樣的表情，就是想約，就你會發現她其他的朋友圈，都是一些豐富多彩的，有自拍，有各種吃喝玩樂的一些，但是她今天晚上發的就有點特殊，她發了這樣一個不開心的表情。

然後這個時候我也直接切了她的私聊，然後就約了出來，我是去了她的家找的她，那麼還有一個事情，就是我發現很多兄弟呢，他資源比較少，可能只有三四十四五十，對吧，那這種情況你是不適合釣魚的，因為你的魚池太少了。

可能你魚塘很大，但裡面的魚太少，你說你可能跑到一個角落去釣魚，但是你可能釣一天都釣不上來一條，所以說呢，它一定是建立在你有足夠的資源的基礎之上，就最起碼一二百人的這個朋友圈，你才會釣到魚。

就當你的朋友圈的資源達到四五百，說真的，你每天晚上什麼也不用幹，你也不用跟姑娘出去約會，你直接每天就在家躺在床上釣魚就OK了，那麼以上呢，就是我們釣魚的套路。

