# 浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_聊天实战案例分享（四）

(音乐)，好兄弟们，那我们接着给大家分享另外一段聊天记录，那这个聊天记录是关于比较粗暴的一个开场，比较直白，就很多兄弟对这个比较好奇，说我这个很粗暴的跟姑娘说约吗，或者说这个直接就上去就要见她。

就可能别人就不搭理你了，对不对，那么凡事都有一个前提，那我们把姑娘窗口呢，分为几种大的和小的，还有没有窗口的，如果说你对一个没有窗口的姑娘说，我们见见呗，约吗，人家理都不理你，对不对。

那你对一个窗口小的去说这种很粗暴的开场，别人会觉得原来你怎么是这种人，对不对，甚至是会骂人，那么如果说你对一个窗口大的去粗暴一点，去直白一点，那么就有戏了，那我们下面来看这段聊天记录。

那首先大家看这个时间段是在，2点39分半夜的时候，那我给她发了一个笑脸，然后她就很快的就回了我一个笑脸，这个反应不错，很快的就回了，因为默默上面很多女生她比较高冷，她可能消息太多了。

根本就没时间看她这个消息列表，但是这个女生明显窗口还不错，对吧，然后我说也没睡呢，那么我是如何判断她的窗口如此大呢，她说睡了没睡着，就一般呢姑娘就会说哎睡了，或者说睡不着，对吧，她说睡了没睡着。

就意思是哎我躺在床上可能睡了几个小时，但是辗转反侧就是睡不着，也可能有心事，那么这个就给你敞开了窗口，你看我就比较直接了，就这个时间段，而且是默默这么强大的一个属性的一个聊天软件，而且是在立家，对不对。

然后我说我也是见见呗，你看很粗暴，第三句就直接邀约了，对不对，然后她说别了睡了一天都不好意思出家门，那你看这个反应是不错的一个反应，那通常有的姑娘如果说对于窗口小的，或者说没窗口，她就说你神经病啊。

对不对，谁要跟你见，就凭什么跟你见，对不对，但她的反应就还不错，而且她又发了一个害羞的表情，那我就很强势，我说那我去找你，怎么样，然后下面一句就更粗暴了，兄弟们，就更粗暴了，是不是，那就很坦白，很直白。

然后这个姑娘她的反应呢，还是不差，就发了三个挖鼻孔的表情，一般呢就开始骂娘了，对不对，但是呢，我从她前面的这一句，别了睡了一天都不好意思出家门，还害羞，我操，我就判断出来，她窗口非常的大。

你就可以对这种人进行一种粗暴的这种筛选，那她发了挖鼻孔的表情呢，就是说她并没有答应，也没有拒绝，处于一个中立的状态，那么这个时候你前面，由于你太过粗暴，你的操，你已经超速了，那么你在前方去。

是需要设置一个减速带的，那么这个时候我就停了下来，我甚至是把车停了下来，对不对，我发了三个手电号，她说你好邪恶，对吧，她还来有心思来评价我，窗口很大，而且发了两个大笑的表情，我说怎么了。

总比遮遮掩掩的强，你看我就停下来了，对不对，我不再那么粗暴了，你不能一直都很言语上都很粗暴很暴力，对不对，我开始这个缓下来了，而且呢，我再强调这个我的真诚，我的这个不遮掩，你看她说好吧，你不是本地的吧。

你看你已经对这个姑娘如此的没有下限，她居然还说你不是本地的吧，就这个窗口是非常的大，我说来旅游前天到的，她说我看你不像本地人，开始跟你闲聊在这闲扯了，她在判断我的情况，就是说我是一个什么样的人。

我的背景是什么样的，因为这个是默默的，没有我的朋友圈，所以说她要想跟你约的话，她要最起码对你这个人的基本情况有所了解，最起码你不是一个乱七八糟，你不是一个这个什么犯罪分子，什么跟你约了之后你就善不见了。

这种情况，这种情况是不是，然后我说过几天走要不要见，那我再告诉她，就我可能如果说我们约的话有可能，但是再过两天就没有机会了，我再问她要不要见，你看我处于一个让她来做抉择的那个状态，我并没有强迫她。

对不对，然后我还是一直在提交约的时间，我说不然明天来我客栈，就直接默认了她想约，对吧你直接来我客栈，她说古城，你看如果说姑娘她拒绝她说不要，或者说不理你了，对不对，但是她在问你古城吗，是不是。

就是还是有机会，然后她说不喜欢去古城，那不喜欢去古城，但是这个时候我可以选择说，那不然我们去外面去你家去哪对不对，但是我又懒得出去，你知道吧，你出去还要开房要花钱，然后我说直接来我客栈吧，对不对。

然后她说她就回复了这个，然后还发了挖鼻孔的表情，对吧，然后我是怎么回复她的，我说没那么不堪，艳遇对吧，不过这也得看感觉，就是说我再把这个，约纳啥这个事情把它给美化了，你说会觉得你很有趣对吧。

她觉得你这个很粗暴很直白的同时，又不乏一种这个趣味在里面，然后她说她不懂，其实这个姑娘很小，她就18岁，然后这个我就说我教你，你看下面我又开始粗暴起来，发了这些东西对吧，就我中间的一开始的。

这个是开场白就很粗暴，然后中间我设了一个减速带，我甚至停了下来，看到后面就我保持了这个一致性，还是很粗暴对吧，而且她已经接受了我的这个底线，那么我再这样下去，她还是可以接受。

说了一段很粗暴的一些东西是吧，然后这个她默默有一些敏感词汇，她好像发不出去，对方接受不了，我就截了个图发给她，就是要让她看到，然后她说没看到，我说要不要见，你看最后她就松口了，她说约吧，但不在古城。

我不喜欢去古城，那我就说好吧，既然你又答应了约对吧，我也知道我们见面即将发生什么了，那这个时候你就尊重一下对方，你就你来挑地点对吧，去她家她说她家算了，因为她是本地人，她是这个丽江本地人。

就丽江本地人她这个看别人约多了，对吧她自己也会心里也会寂寞，我就说去哪，你看最后，最后她我们在商量去哪开房，她这个扯了一半，她说你是和朋友来还是自己，对吧，我说相当于我自己朋友去香格里拉了，对不对。

就我再给她创造一个条件就是什么，我还在坚持来我的客栈，就因为我说的这句话，朋友去香格里拉了，是满足于我们的这个私密空间的一个私密性，是吧，她最后说明天决定吧，手机要没电了，就说明天决定吧。

这个事情决定的是什么，决定的不是来不来，而是来哪里，是去开房还是来我这，然后我说好吧对吧，但是我又担心就是女生她对自己说过的话不负责任，她说反悔就反悔，那女生就是如此的任性，是不是，那么我就想跟她聊骚。

把这个事情给敲得死一点，然后就直接很直白的问她，我说你心多大，这个就很粗暴，她是符合你前面的一致性，你猜，而且她说你目测有多大，她发了一张照片给我，就你就明白了，这个女生她这个心里面的想法已经被敲定了。

然后就跟她先扯了两句，然后最后我们就敲定了这个事情，那第二天下午，第二天下午，你看我们这个就我就直接跟她联系了，那么第二天下午呢我就直接跟她联系了，她说直接在她家旁边开个房，对不对，那后来呢这个姑娘。

然后后来我加了她的微信是吧，加了她微信，那么后来这个姑娘是怎么一回事呢，就是那天啊，那天下午我并没有跟她约，而是这个晚上我搭上了一个姑娘，然后带到酒吧，然后两个小时就搞定了这个姑娘。

那么在我去把这个搭讪的这个姑娘的中间呢，这个跟我约说好了约的，就是我刚刚分析聊天记录，这个姑娘就打电话来了，她给我发信息又打电话，说因为我让她过来这个我住的客栈这边，她已经到了，她在桥上等了有一个小时。

知道吗，但是那个时候我在搞另外一个姑娘，因为我在想这个能不能同时操作，那后来呢我是把这个搭讪的这个姑娘给搞定送走之后，我又去见了这个聊天记录上的这个姑娘，然后就直接带去我的客栈，是这样这么一个过程。

感谢观看，感谢观看。