# 浪迹《2020脱单计划》：第二节：学会读懂自己：3.如何正确的对待两xin关系下？

好了，兄弟说少两节课哪两节课，我问一下，我来看一下，少两节课，是哪两节，我看有兄弟反应，现在我在线了，刚刚的声卡出问题了，就是声音听出来很不舒适，但是呢，音乐必须得有，少来两节课，少来两节课。

少来两节课，我看一下，我先看一下，怎么可能少两节课呢，现在我好像看不到，我觉得我越来越笨了，咋办，学会读懂自己感情，正确分配花在，怎么还是理性爱，如何正确对待两人关系，如何正确分配你花在感情上的时间。

及精力，学懂学会读懂自己感情观，读懂自己感情观，这个不讲了吗，如何正确分配花在你感情上的时间及精力，不是要讲了吗，我操我都他妈的，我看一下，如何正确对待感情，你所期待的感情，我看一下，我看一下。

等一下别急别急，什么才是你所期待感情，如何正确的对待感情，如今女生生活上，只能是单级女生价值观情况，如果正确对待感情，我看一下理解信任，提供价值信任，对好，时间有点久了，他妈的这疫情搞得我头皮发麻。

那今天我们先讲一下，如何正确对待感情的，我们说了理解，上次讲的是理解和尊重，这次是真实平等尊重理解，这次讲提供价值和信任，好吧，学读懂自己感情观和如何正确分配花在你时间上的精力，这个可以的。

如何正确的分配花在感情上的时间和精力，这个可以的，我之前不是讲了，花几小时的那个，没有讲吗，就是你每天要花两小时，那个是在哪里讲的，你所期待的感情，我看不对，怎么没保存呢，没事，那就再讲一次，好吧。

我记得我之前讲过，我看一下，没有录，没有开，怎么有回放呢，对啊，就奇怪了，对，这兄弟说对了，OK开始了，对只讲了四个，你们记得很清楚，来了，声音一关，8点钟开始，8点开始，OK，OK，OK，OK，OK。

了解了，了解了，这个我在直播，我在直播，我在直播了，来吧，来吧，在不在，没看到人呢，直播间，直播间，啊，好了，今天呢讲这个，讲我们的这个叫做如何正确的对待感情，我们之前讲了真实平等尊重理解。

今天是讲剩下的就是提供价值和信任，和女生相处，好吧，最近我在最近我在拍这个新的抖音，到时候出了，大家可以看一下，给我的人设是这个，叫什么呢，浪子回头，啊，给我一个浪子回头，给我一个浪子回头的一个人设。

你看一下这些人好搞笑啊，像饺子给我安排的，那浪子回头的人设，啊，开心的很啊，旁边人在笑啊，拿着放我一块来，哎呀，啊，笑啊，笑死西子，嗯，抖音号都不知道是哪个，到时候发了过后他火了，你刷到了。

不就不就知道了吗，要是你刷不到说明什么呢，拍的不好，你就别看了啊，好，那么我们今天呢，主要是讲这个两个内容哈，第一个呢，是就是我们的正确的对待感情，第二个呢，是如何分配这个，就是如何分配时间啊。

这个合在一起合在一起，那到时候我会把这个标题再改一改啊，那么之前呢，我们讲到了回顾一下上一节课，因为上一节课呢，都很久了，啊，可能有三天了吧，因为现在的问题很奇怪，就是成都他封锁了这个大门。

然后现在没有人帮我搬电脑，对吧，我的车也卖了，那我就只有来这个公司直播，但是呢，从星期六开始，每一个这个单位啊，就每一个公司他只允许有两个人，那怎么搞，对吧，公司还有这么多。

这个是一个人还是两个人是一个人一个人是吧，就每个公司只准有一个人，你想一想好恐怖，这个疫情，所以说呢，这两天一直没来直播，因为公司还有其他兄弟在，对吧，这个也是希望大家理解，那希望大家理解啊。

那么这个今天呢，给大家这个讲一下如何正确的对待两性关系，对还有两点没讲啊，之前呢，我们讲的是真实平等尊重和理解，那么还有两个点叫做提供价值和信任，什么叫提供价值呢，就很多兄弟啊，他当然了。

这个除了感情以外，他在做人做事上面他也是这样子，就如果你是这个小朋友小孩子啊，就是你是学学生，对吧，这个你接受到的教育就是说，你在一直在汲取知识啊，在索取别人价值，一直在吸收，一直在成长，你懂我意思吧。

就是你是小树苗的时候，你是吸收水分，然后光合作用啊，你一直在成长，你就是你啥事不干，就只做一件事情，就是成长，但是你成为大树过后，啊，你是要你的目的是什么，你的目的，你汲取了这么久的养分，光合作用，呃。

这些别人陪着栽培你，你成为大树了过后，目的是什么，目的是让别人好成良，你懂吧，就是任何一个，他事物他都是有逻辑原因的，比如说我可能举一些例子不太恰当，比如说你喂一只猪，啊，你天天喂他饲料，对不对。

那么他长胖了过后，长大了过长肥猪过后，目的是什么，宰了吃肉，对不对，那很多人就问说，小宇学长，你这个说养猪，我没有养猪，我养猫猫养狗狗，对吧，你每天给他，比如说你养一只狗，你每天带他去这个遛弯。

每天给他买了狗粮，对吧，每天这个跟他一起玩耍，你的目的是什么，目的是，目的是他得分担你的孤独和寂寞，啊，包括你喂猫也是一样，你为什么要每天给他喘猫杀，对不对，因为你走到那里看到他，哎，很乖，你心情愉悦。

所以说呢，很多人他的逻辑就没有转化过来，他还是一个学生的逻辑，还是一个就是习取养分的逻辑，那么他以这种逻辑和女生相处，就会出问题，所以说如何正确的对待感情呢，你一定要记住一点，就是没有付出就没有回报。

很多人对待感情的就是说，我想要什么样子，我伸手去得，伸手去拿去抓，拿来主义，其实这种感情观是错的，就我有很多的学员，包括我的门徒，包括我们来线下的兄弟，他永远和女孩子，打交道他只用想一个问题。

就是他不出来，为什么不出来，我就想问你，别人凭什么出来，对不对，啊，很多人就问了，这个女生为什么不理我了，别人凭什么理你，对不对，所以说你的正确的价值观，比如说你要栽一棵树也好，你也要养一只猫也好。

你要养一只猪吃肉也好，那么他能够给你带来什么东西，以至于你才会去做这样的行为，那么跟女孩子相处也是这样子，很多人说你这样说的很现实，我们就活在现实中，你不说现实，你难道科幻主义吗。

很多人认为我和女孩子发信息，他就必须得回我，他不回我就是有问题，那这个就错了，很多人认为，我和女孩子今天出来，我吃了饭请她看了电影，我回家了过后，我再约她，她就一定要出来，我就想问一下别人凭什么要出来。

对不对，所以说很多时候，那么你要学会一件事情，就是你要在你的两性关系中，你要学会提供价值，这种价值，很多人对提供价值这四个字一听，就是提供价值，那我天天找他聊天，所以说很多人对提供价值。

四个字的理解也是有问题，什么是提供价值，就是提供别人所要的价值，比如说你养一只猪，这个为了吃肉，结果他天天就咬尾巴对你撒娇，你这个是你要的啥价值，你并不是价值，所以说说到了提供价值，你得明白一件事情。

就是女生要什么，如果你搞不明白女生要什么，那么你迟早就不要谈这段恋爱，对吧，因为有可能你给的不是她想要的，这个还是感情中最大的问题，就比如说她想要的是人民币，你却给她的是陪伴，对吧，她就想买包。

跟你谈恋爱，她想改善自己的物质生活，你天天就在家里面宅着，要跟别人在那里过家家谈恋爱，在那里谈心事，别人不想跟你谈心事，别人想要出去溜弯，想要去这个海边，拍美美的照片发朋友圈，别人喜欢是这样东西。

你就天天跟别人说梦想，别人不要梦想，要的是脚踏实地，对吧，那么还有一种，她不要脚踏实地，对吧，她现在她知道她过的生活，这个就是很普通的生活，她也是认命，但是如果你不跟她讲未来，讲梦想，她可能看不到未来。

就很多人，他的女朋友，他也不需要她大富大贵，就希望平平淡淡，但为什么很多男生，他就平平淡淡的生活，还是要分手呢，就是因为女生，他觉得平平淡淡是平平淡淡，但每天一样也不行，所以说很多时候。

你得明白女生她要的是什么，当你明白了，女生要的是什么过后，你才能够提供价值，所以说我们这里说到提供价值，并不是说单纯的提供价值，而是提供她相应的价值，她对应的价值，她想要的价值，对吧。

那么女生想要什么价值，我们对上万个女生，我们做这样的采样，我们对她的理解，无非女生要的是三种价值，第一种是情感，第二种是陪伴，第三种是物质条件，所以说女生她要来要去，她无非就只要这三种。

当然还有一些偏门的，比如说猎奇，比如说心引，比如说刺激，好玩，新的体验，那这个不是长久的一段恋爱，她所要的价值，比如说你去电音节，遇到那些女生，她要的是什么，要的就是刺激，要的是短暂的情绪，对吧。

她要不要物质，有些要有些不要，对吧，要不要陪伴，那不要陪伴，她只需要当上头的那一刻，相结了爱情，她要的是这个，所以说你得明白，女生她要什么价值，那无非就这三个，那么我们这个细分了。

我们给它放大了来讲一下，那哪三个，第一个情绪价值，对吧，她想要开心快乐，她想要情感上的富足，她想要在孤独的时候，有人陪伴，对吧，她想要心里面，有一个念想，你最近看这些很多人，他发到这些朋友圈，对吧。

他为什么会无聊会孤独，大家都被关在家里，对吧，因为他被关在家里，他连一个想的人都没有，所以说这个时候他可能会想，我是不是应该谈个恋爱了，对吧，虽然说就算谈了恋爱，也天各一方，大家都被隔离。

但是如果有个人能够想着，在我无聊的时候，有个人能够给我发发信息，对吧，所以这个就是第二个陪伴的价值，她不需要刺激开心，她也不需要什么情绪的波动，她不需要，她就希望陪伴，不是那种每天都是很热闹的。

很浮夸的这种情绪，而是就是踏踏实实两个人在一起，执手相望，这种感觉，这种陪伴就是一起吃个饭，一起看个电影，一起就躺在这里不说话，这个就是陪伴，女生就要这些陪伴，对吧，那么第三个女生要的是什么。

要的是物质基础物质条件，物质基础物质条件，那又是哪些呢，就是比如说很简单，就是她想要过一个安稳的生活，很多时候女生，她其实她也不想要过安稳的生活，她只是希望自己的后代，就是人的基因所决定。

就为什么女生喜欢安稳，喜欢看物质，喜欢看你看看你开什么车，喜欢问你有没有买房呢，其实你说她要多自私，其实并没有，她是自己的逻辑，自己的个人的一些，就是生物特征，她希望她生下来的下一代，吃得饱，穿得暖。

有地方住，对吧，所以说她在折藕的时候，她得考虑这一点，那么随着这个社会的发展，演变，特别是现在当今的，我们的经济的飞速的发展，科技的进步，从吃饱，穿暖，有地方住，就演变成了，不同的生活，对吧。

出行的便利，甚至有一些面子，对吧，房子呢，这个更大更好，位置更不错，对吧，所以说你看一下，就我举个例子，你有空你去逛一下宜家IKEA，我原来我经常去宜家拍节目，我发现逛宜家的人，70%都是女生。

但是你去车展，你看一下买车的，70%是男生，那么所以说，你看一下男生和女生，她的价值观在这里就有些许的，一些区别，就是，这个女生更希望是安定的，所以说因为你房子买在这里，她去宜家买的是，槽类的装饰。

比如说软装，比如说书房，比如说床，比如说沙发，这些是朋友啊其他人看不到的，而男生主观是更偏外的，比如说车，开出去，他不是说自己在内部欣赏，而女生希望一些，就是你看一下，我给大家举个例子。

前两天我在这个bilibili，我看什么呢，看这个，就是把自己的家呢，出租房，给他整修，他花1000块钱租个很烂的出租房，他通过去买一些家具，他给他重新内部翻新，你去看拍这些节目的全是女生。

没有一个男生，所以说家，住，这些点，是女生比较关心的，所以说呢，你如果要好好谈一段长期的恋爱，那么这些，价值，你就应该明白，就是讲到这儿，如果你不会举一翻三，你还得手把手都给你喂嘴里。

那么我们就只有在接下来的课程，慢慢跟你讲了，比如说很简单，那你就知道了你要谈个恋爱，你带他回到你家里面，你的家里面整齐与否，物资充不充分，对吧，这个，住的干不干净，清不清爽，你的小家的地理位置。

周围的环境，如何，都会给他造成很大的影响，甚至比你的车，更加的大，所以有很多女生她关心这些东西，包括你在谈恋爱的时候，你的一些工作，你的课余生活是什么样，比如说很多人，他也是很上进，但是他，这个。

977，966，996，他每周只有一天，来休息，所以说很多女生说，那陪伴的时间比较少，于是分手，其实跟男生，都没有太大关系，所以说，你的业余生活怎么样去做，其实是满足了他对陪伴的需求，对吧。

那么你的幽默风趣，你跟他聊天好不好玩，就是他关于情绪的需求，所以说你看一下，我们教的很多点，它其实在内，内核上面，它是有出处的，就是提供价值，他的情感需求，他的这个，陪伴需求，以及他的物质生活需求。

对吧，你就往这三个需求去靠就行了，所以说你现在明白，为什么你天天跟他发信息，他不喜欢，因为你在骚扰他，对不对，你发的信息又不好玩，他情感这个需求没有，那他也不需要你陪伴，对不对，你发信息算什么陪伴。

又不是他发，所以说你看有些时候，一些女生在深夜给你发信息的时候，你在这里跟他聊天，虽然说聊的，并不是什么好玩有趣的，但是久而久之，两个人在一起了，就是你满足了他陪伴的需求，还有人为什么要在朋友圈。

秀他的这些价值，秀他的物质条件，对不对，秀他的车，他的名牌衣服，为什么这些男生做这些，可以吸引女生呢，就是满足他的物质，安定生活的需求，其实每一个行为逻辑，它都有背后的道，那么为什么。

你吵架了或者说你干嘛了，过后他跟你吵架，其实都可以从这三种需求，你没有满足，上面去找问题，比如说，那你说这个女生为什么不喜欢你，你想一下你能满足他什么需求，第一个，第二个，我女朋友为什么要跟我吵架。

跟我分手，你问一下，那她的哪些需求，她开始认为你可以满足，其实你并没有满足，对不对，其实很多这些所谓的挽回，所谓的狙击，你只要明白，她万变不离其宗，四个字，提供价值，你就知道了，这个是正确的感情。

搞那些虚头巴脑，知道很多人觉得，女生，这个她要跟我分手，我就买束花去道歉，她要的是这个，你很多人都搞不明白，其实298的东西就解决问题，她要去找那些挽回公司，花你几万给她挽回，对吧，其实这个是问题。

当然了，很多挽回你具体问题，具体操作，它很多时候是它没有，你没有办法去搞明白，她到底你哪个需求没满足，因为女人她说话，她是模棱两可的，她说不要不要，其实是要，对吧，她说再说，那就是永远不见。

那你得搞明白，她再说，她永远不说了，知道吧，你得搞明白女生她的特点，但很多人都搞不明白，对吧，给你说了这些，提供价值，你也搞不明白的原因，就在于你的时操，你在具体问题的时候，你没法具体分析。

所以说你得做题，你得在群里面讨论，那是这个意思，而第6个就信任，很多我们说到，怎么样正确的感情观，正确感情观就是信任很重要，那么其实我告诉你，还是核心的信任，信任是建立在自信上面，你如果不自信。

你就会怀疑所有人，知道吧，就你看一下，为什么，这个，有些人，他，比如说有一些，古代的王侯将相，对吧，他为什么在，这个，老年时期，他会变得比较多疑，就因为他认为，自己过了自己的巅峰，对吧。

自己没有能力再统御，这么多的大臣，所以他变得多疑，其实他不相信别人的原因，在于自己不自信，他如果有足够的自信，他觉得自己还是很牛逼，他觉得自己可以带领大家，永远获得安定的生活，我来带领。

比你们自己带领要好得多，他如果有充分的自信，他不会去怀疑别人，他会去怀疑一些可疑之人，但是他不会疑心病这么重，那当然谈恋爱也是这样子，你去看一下，很多男的喜欢把女的锁在家里，切断他的社交圈。

他别人很难得在这里聊天，他就在这里叽叽歪歪，那为什么，其实这原因就是不自信，对不对，那么他为什么不自信的原因，他不相信别人的原因，就是因为他觉得自己的女朋友，会被别人跑，跟别人搞跑这些东西。

当然这有些担心，他也是人之常情，但是如果过分的去怀疑，过分的去不确定，那么就是在于自己不自信，比如说我举个例子，就是你在开始追女生的时候，她不回你信息，很多傻逼就开始担心，我是不是这句话说的不好。

我是不是这句话说错了，其实在我看来，因为我经历了这么多年，我经历了这么多段感情，我认为没有说错的某句话，只有不适合的两个人，就是因为你不适合，所以说你说出来的话，他才会认为是不好，其实那比如很简单。

这个比如说国外的这些rapper，他们打招呼，hey man，对不对，他是这样子打招呼，但是你想一下，如果一个人，他跟你在一起的时候，他突然说，hey man，他给你这样打招呼，你会觉得有点神经病。

于是你的反应，可能就不是他要的反应，那么这个时候，你觉得作为你们来说，可能你就会觉得，我这样跟他打招呼，我做错了，其实你并没有错，只是你那不适合，你懂我意思吧，就是如果你去跟另外一个rapper。

hey man，他说yo，你们就配对了，但是你hey man，他就把你看着，这你没做错，他也没做错，只是你们不适合，所以很多时候，你和女生打招呼的时候，你跟她说小姐姐，你眼睛很像梅花鹿。

有90%的人说你傻逼，但是有2%的人就是，hey man，就给你来了，说你的小哥，你的鼻子像大象，对吧，就开始扯起来了，就说明其实你在打招呼，你在说任何话的时候，你的目的是什么，是筛选出来。

愿意跟你对拳的人，很多人他就误解了这个东西，他觉得我聊天要吸引对方，其实并没有，其实你自己是个傻逼，你要记住一点，群众的眼睛是雪亮的，你是个傻逼，你的傻逼气质是掩藏不住的，你就算用这些话术，用这些套路。

把自己包装起来，你是个傻逼的本质没有变，迟早会被发现，所以说为什么很多人，他学习这些东西，你看到很多人，比如说他这个说，哎呀，这个小宇学长，我关注你5年了，你为什么关注5年，还是个傻逼呢。

因为他永远只会包装自己，他傻逼本质没变，比如说很简单，让他花个298上课，他都不愿意，对不对，他天天就在那里，过同样的生活，你说傻不傻逼，肯定傻逼，对不对，你说有什么变化，肯定任何变化都没有，对吧。

所以说这些就是问题所在，那么我们再说到信任，什么叫信任，就是首先你得自信，当你自信了过后，其实你做什么东西，你都会找到一些答案，就比如说，你在这里聊天，他不回你信息，你充分的自信，你觉得没问题。

你觉得根据你对你自己了解，他如果现在去撩其他男的，简直是脑袋出问题，对吧，所以说你不会去追，你不会说怎么不说话，是不是生气了，我哪里做的不对，因为这些都是基于信任，基于自信，其实你久而久之。

会让女生觉得什么，如果你经常的，就是不信任他，他会觉得你这个男人没安全感，其实你的不自信，就会暴露出来，你的一些行为方式，你的一些思维逻辑，会通过你对待别人相处的，这样子的行为，而透露出来。

而自信的人走路，和不自信的人走路，是不一样的，自信人的眼神，说话方式，是不一样的，所以说你信任女生，其实代表的是你自信的方式，所以说你对待你的感情，为什么要信任，为什么要信任对方，原因就是因为。

只有信任对方，这种行为模式，才能够表达出你自己的自信，如果你不能信任对方，就说明你自己还没有准备，开始一段感情，因为你不够自信，去拥有一段幸福，所以说这个就是，我们如何正确的对待感情，我来看一下。

真实 平等 尊重 理解 提供价值和信任，好 那么这个阶段的课程，我们讲到这里，我们就现在马上，马不停蹄讲下一个阶段课程，就是什么，如何分配你的，在感情中间的时间，那么我的建议是什么，每天两小时至少。

每日两小时，那么对于一些新人，就是你是新人，那什么叫新人呢，就是你还没有一些沉淀，你也就是全新的，啥都不会，那么我的建议是什么呢，就是如果你的手机里面，少于一百个，四零的，单身的，这个女青年的话。

女青年，你需要每天花一小时，来认识一些女生，再花一小时的时间，去跟她们聊天，那么什么意思，我把你们想成了，朝九晚五，一周五天上班，两天休息的普通人，那么你每天，在你的工作之余，你需要花两个小时。

来建立自己的情感，那么这些情感，就是要去做，而不是在这里意淫，什么叫意淫，就是看资料，听讲座，然后呢，这个，发呆，这些都叫意淫，幻想，这些都叫意淫，比如说很多人呢，他和一个女生谈恋爱，他想要追一个女生。

他给她发了一个在妈过后，这个女生，三个小时不回她信息，她用了两个小时，在那里想她为什么不会信息，那么这个我就称为意淫，虽然说这三个小时，你都在想这个女生，但其实，你用在成长自己的上面，只用了一秒钟。

就是想为什么自己这么傻逼，知道吧，所以说呢很多时候，你花时间花错了，一个女生，你发了信息过后她不回，你坐在这里，自己在那里思索，是思索不了的，但是呢，你要不要思索呢，要思索，要思索的，在于什么。

在于你做足够多的习题，你再思索，就是你要跟足够多的女生聊聊天过后，你再思索，就因为我们说到女生，她是这个叫什么呢，叫做求同存异，就是这些女生，她有大量的相似点，比如说她们都是两个眼睛，一个鼻子一个嘴巴。

比如说她每个月，都有这个那几天，比如说她们都喜欢好看的衣服，这个她们都对自己的颜值，很在意，这些都是女生的共性，对吧，那么还有一些女生，她是什么求同存异呢，就是她还有不同之处。

就是有些女生喜欢外向的男生，有些女生喜欢，比较泪脸的男生，有些女生喜欢话多的，有些女生喜欢话少的，所以说呢，你如果光从一个女生，跟你说话，和你对你的回应，来判断你自己做错没有，你是想不到答案的。

因为她可能就喜欢泪脸的，她就不喜欢你话这么多的，不喜欢你这么外向的，很多人说那，这个小宇学长为什么，你这么受这么多女生喜欢呢，其实很简单，我受这么多女生喜欢的原因，是因为我认识很多女生。

并不是因为我这个样子，是很多女生喜欢的款，并不是这样子，就比如说很简单，你觉得我周围有五个女生喜欢我，你觉得你周围只有一个女生喜欢你，你觉得我比你厉害，那么我觉得不能这样比，因为你周围就认识一个。

她就喜欢你，我周围认识三千个，只有五个喜欢我，你觉得谁厉害了，对不对，所以说呢，你们呢千万不要开始异议，就是你还没有大量的数据，大量的经历过后，你在这里觉得自己做错没错，话说的好与坏，你其实没有必要去。

就很多兄弟，包括群里面的兄弟，天天就在这里说，这句话说的怎么样，我该怎么开场，我觉得你没有必要去研究这个东西，是吧，你随便说，对吧，你跟你妈怎么开了场，你又怎么开场，你难道连话都不会说吗兄弟。

我说句实话，在我们的群里面，没有12岁以下的人，对不对，没有低了哪，我敢保证的是这样子，对吧，所以你话是会说的，阿窝阿伊乌于，阴谋阿阴伏，你不是文盲，对不对，这个九宫格打字，你打到飞起，对吧。

你是正常人，你正常想这么说就这么说，因为你有自己的性格特征，性格色彩，你不能说你自己的性格特征，性格特征不好，你要换成别人的，那很简单，就是其实你的性格，跟你的长相是一样的，你觉得你可以换张脸。

你其实很难换的，对不对，所以说的性格比你换脸更难，如果你想的是我要改变我的性格，你其实还不如想一下，你怎么去整个容，相比改变自己的性格，其实整容更容易，我只能这样说，所以说你没有必要，去学别人怎么说话。

就像你想，就别人眼睛长这样，你必须要把眼睛给弄这样子，一样的道理，对吧，别人是高鼻梁，你就每天就提鼻子在这，我有一个同桌，在我高中的时候，他觉得自己的眼睫毛很短，他每天上课的时候，就一边上课一边扯睫毛。

知道吧，结果后面想就是，完全是做无用功，他应该去植一个睫毛，只需要半个小时，所以说，很多时候，你不要去研究别人怎么聊天，你要学思路和逻辑，更重要的是，你每天要花一个小时和女生聊天，很多人说。

这个小宇学长，我没有女生聊天，那这就是问题，你应该花一个小时去认识女孩子，所以说，这个就是我们今天，讲到核心的核心，你无论你是怎么样，你每天要花两个小时，一个小时认识女生，一个小时和女生相处，跟她聊天。

好了，问题来了，这个很多兄弟他可能会说，我没有这么多女生认识，现在这个非常时期，我也没有办法，也没有方式，我每天有一个小时，但是我不知道怎么去认识，慢慢在接下来的课程，我会告诉大家怎么去做。

但是今天只讲思路，接下来我会讲一些操作，找一些具体的执行方式，好吧，那么这个就是今天的内容，每天两小时，不要去搞花里胡哨，就做就完了，你如果没有这个，关键还有就是坚持，很多人呢，他关注了几年，号称关注。

我就这样子说一下，你看NBA，看篮球，你看了10年，你自己会打得怎么样，这就是意淫派，知道吧，就很多人，他这个天天看这个德州扑克的这些攻略，你让他自己去打两把，他输的裤子都没。

有些人天天在家里面就看别人吃鸡，看这个英雄联盟的直播，对吧，很多人就喜欢，哎呦，这个WCG又开始了，我最喜欢的这个，嗯，这个什么战队啊，打的怎么样，他喜欢看这些东西，但是你让他去打打个屁，对吧。

他说我看了5年了，结果你让他操作操作个屁，操作个毛线，除非都点不来，所以说呢，感情也是这样子，很多人他对待感情的方式就是看书，我给大家举个例子吧，这个也是扯远的，但是也是给大家举个真实的例子。

就是也是我的一个学习的过程，我的成长的一个一个经历，或者说一个这样子的一个事情，我开卡临车，对吧，那么，开卡临车，那很贵，那首先第一个事情就很贵，就是就是出去开车的时候，这个一节就是100块钱吧。

很多人都知道，虽然差不多10分钟100块，比如说我要去练车，我一天可能要练多少呢，练两个小时，那么是多少钱呢，2000块钱，但后面我自己买了过后呢，就加就是差不多，差不多一天就1000块钱。

节约一万的钱，对吧，当然了这个这个每个人是不一样的，就我举这个例子，相当于你出去约会约一次，也要几百块一样的，就说什么事情都要花钱，你不要想到免费午餐，免费东西就他妈就是最贵的，就浪费时间浪费精力。

啥都不会，免费就这样子，我告诉你，那么，这个时候呢，我当然了，我每天我花这个时间呢，都是就是因为他贵嘛，就一个一天最多就开两个小时嘛，那么我时间又多，对不对，那我一天有10个小时，我有其他8个小时干嘛。

我去看书，对啊，看一些赛车书籍，看一些这个F1赛事，看一些别人的卡丁车比赛，那些人看啊就让你看看看，那么我告诉你，其实看这个东西有没有用的有用，啊，呃有多少用呢，就是你在做90%的时候。

你可以节约10%的时间，那什么意思呢，就是别人开9圈可以达到这样子的数据，呃，你通过业余的8个小时或4个小时，你来看，那么你可能就只用开8圈，啊，就可以达到他的成绩，那你觉得这样子，呃。

到底是什么样的情况呢，就是你没有办法，啊，的时候你在看，但是呢，你看这些东西呢，对你的提升呢，其实是微乎其微的，呃，你要想有提升，你一定要去做，啊，你在做的过程中再看，提升就很明显，比如说呢。

我会我原来就开就就你是这样子的，我说了嘛，就是感情没有捷径，但是我让你不要走弯路，什么要走弯路呢，就是我之前开卡丁车，一上去就毛子开，我也不管，啊，下来就看速度，啊，今天这个速度快了就对了，就开心，啊。

开心就完事了，但是速度慢了，我就难过，但是没有成长啊，对不对，就跟就跟就跟你们出去谈恋爱约女生一样的，今天出去约了，有后续靠谱，没有后续就难过，你从来都不想一下为什么没有后续，为什么有后续，对不对。

那么你学习，你在跟别人聊天也好，你在跟别人学习啊，你在看书也好，你的目的就是要掌握，就是今天我这开了这一圈过后，我得明白我哪个地方开的好，我的问题出在哪里啊，这个才是最关键的，就其实你看书也好。

你跟别人学习也好，你这个目的是要跟他找到，你俩可能相似犯错的地方，然后再看他是怎么解决这个问题的时候，从中学习，但是你现在的问题是什么，大部分的问题是，你妈的你知道别人怎么犯错了。

但是你不知道自己为什么犯错，因为你没有做，你懂我意思吧，就就包括我在讲过很多经验，我是做了大量的东西，我才明白这么多经验，你啥都没做，你懂我这么多犯错的经验，你只会自己犯错，你懂我意思吧。

那么你在做我正确的事情过后，你不知道逻辑，不知道逻辑，你就不知道什么时候做这样的事，比如说很简单，我在开卡丁车的时候，我转弯的时候，我什么时候踩刹车，什么时候加油，那么汇成理论就是什么。

就是晚踩刹车早给油，但是是晚到什么地步，早到什么地步，别人跟你说了说，我跟你说我开卡丁车，我跟你说我学到什么样的地步，就是在赛道旁边，我画一根线，画一根线干嘛呢，在这个线这里踩刹车，然后入弯点。

那个地方再画一条线，在这个点上面我给油门，我还是开不好，为什么，因为很简单，因为每一次这个速度，我开到这个，比如说我最大的大直道，我速度开到多少，105公里每小时，那么一根线这么宽，你想一下。

一根线这么宽，你用105一小时的时间，去过这根线的时候，你能够在那个精确的时间踩到吗，那就很简单，你就想就好比什么呢，好比你把你的这个时钟拿来，你就按一个10秒钟，就是计时到10那里，你就按。

比如说很简单，秒表，我就在这个10这个地方我就按，你看一下，你可能按到7，8，9，好9。95，已经算很接近了，但是我也按不到10，对不对，所以说呢，你其实你搞这些东西没用，你听到理论就是说。

他说在10这个地方停，然后在11这个地方进，包括谈恋爱也是这样子的，我说在什么时候可以牵手，什么时候可以升高关系，一个阶段，但是你的问题是，你把握不好这个阶段，你按不到10，这就是问题，对不对。

所以说这个世界上没有捷径，你如果你要正确的，怎么去对待你的感情呢，正确的去设计，就必须得每天就按，就在那里卡时间，卡10，在那里卡100次，你没有其他的捷径可以做，感情一样，没有捷径，只有练习。

不停的练习，不停的重复，跟开卡丁车一样，你只有冲出赛道，或者是说过弯的速度太慢，被别人超过过后，你才明白这个速度不行，不对，你只有去试错，对不对，我告诉你，我开卡丁车，我们那边的我们的赛场的平日日的。

这个世界就是中国冠军，我们车厂有一个中国的CKC的冠军，就是在内战，他是冠军，那么冠军他平时开一圈44。8秒，我开多少，45。4秒，很多人会说，哇，你只差0。6秒，那其实虽然说是中国冠军。

我跟他的差距只有0。6秒，但是，这个0。6秒中间，就是多少，差不多5米远，一圈是多少，1。2公里，1。2公里，我要落后他5米，你想一下，是多长，几个车身，对不对，那么很多兄弟说，那也不错。

那也不错原因是因为我练得多，知道我比较勤奋，但是他练了几年，他练了三年，四年，那我只练了两个月，一个月，我对这样的成绩很满意，那么我的学习曲线是什么，就是我现在算是开得快的，基本上在成都也可以排个前五。

因为玩的人也没这么多，排个前五是没问题，那么我是怎么样去提升自己的，首先第一个是乱开，快就完了，最快的之前我告诉你，我只要进到46秒，我开心快了，看我46，真的是有些人开三个月都开不到46。

首先你要开到46，你必须不怕死，就是那个速度你得驾驭得了，之前我当然我开超跑的速度就无所谓，对吧，我还不嫌他慢，因为快起来有些人就怕，你在高速过弯的时候人都要飞出去，横向机子很大，我的肋骨现在还好一点。

对吧，那么开始的时候你得不怕死，那你在约会的时候也是不怕失败，对吧，很多人就老是担心，瞻前顾后，我今天出去他不喜欢我怎么样，你一定是开始的时候，你不会让这么多女生喜欢你，很多之前的女生。

很多你的时间要沉没成本，就是已经是要花出去的，你不能节约的，就像我的轮胎也是一样的，我要跑出这个成绩，我一定要废轮胎的，轮胎多少钱，1700块钱，可以跑多少，可以跑100圈，45秒一圈，你想一下。

100圈是多少，45分钟，不是45，4500秒，除以60，69514，68418，80分钟，80分钟，1700块钱，这些就是成本，知道了，那么这个成本，有些傻逼就是这样子，他开100套圈，他也不提升。

因为他开了他不反思，所以说，我们教你这些恋爱方式，恋爱方法，最大的，就是希望你能够在每一次约会中，来复盘来反思，这个才是最棒的，你不去约会，你不去复盘，你也不反思，你就只有毛着开，我告诉你。

我原来这样子，我就每圈开，我不知道哪个弯慢了，我也不知道哪个地方快了，我只知道，我就玩踩刹车，早给油，我就只知道这个，玩踩到什么地步，我到底早没早给，我自己是没有数的，后面去看高手的视频，对不对。

去跟他们聊，去走线，先学走线，那么什么是走线，就是每天你该做什么事情，你应该花一个小时认识女生，花一个小时聊天，你得把这些基本的走线，给它走起来，你再想着脱单，很多人想不劳而获，包括很多兄弟。

他老是想的就是怎么样，对吧，你想一下，这个兄弟他开卡临车，开了4年，成为了中国冠军，我和女生相处18年，所以说你看到的我，并不是就这么简单的我，你会觉得小宇学长谈恋爱，好像是有一手，但18年。

你可能现在，18年前你可能1岁，尿裤子，我就已经开始第一次约会了，第一次去见网友了，那时候我14岁，15岁16岁，之前我说我18年前是14岁，现在18年前我都16了，说明我老了，34了，2020 34。

860，对不对，所以说，很多时候你千万不要好口误语，我在这里讲了这么多道理，那是经过千万次的总结出来的，但是如果你没有去测试，你没有去做，这些道理对你没用，比如说我就告诉你，花5000块钱学的赛车经验。

就是，稳刹车早给油，这6个字就5000块，知道吧，但是你如果听到这6个字，你觉得这个6个字值5000块吗，对不对，就像我这个课程值298，你在这里听我说这句话，说这些逻辑，一小时认识，一小时聊天。

它值298吗，它不值，我告诉你明显是不值，只有你自己去开的时候，我们在旁边指导你，有问题在群里面分享，这个还是价值，比如说我举个例子，为什么要私交，就是要根据你自己的问题，找到这个问题。

很多人的问题是不一样的，比如说我们开卡丁车，有些人的问题就是因为他，给油给太早了，对吧，他车身打滑，他又收油，反正具体有很多的问题，光光我就开卡丁车开了两个月，卡丁车比谈恋爱简单，首先第一个车不会变。

对不对，你今天给这么多油，它就开这么快，但是谈恋爱不一样的，今天你给人这么多油，它反而慢了，所以说我用了18年去谈恋爱，但卡丁车我只需要两个月，就可以开到这个程度是前五，因为第一个车不变。

第二个赛道不变，永远都是这些赛道，对不对，它不可能明天换个赛道，它赛道没变，第一个车没变，第二个赛道没变，它只是些许的，比如天气，比如路面情况它会变，但基本上在自己可控范围之内，就相当于开卡丁车。

比起谈恋爱来说简单一万倍，但是我也花了三个月，花了一两个月的时间，天天去练习才有的成绩，对不对，所以说呢，而且开卡丁车和谈恋爱不一样，它只有两个操控，一个是刹车，一个是油门，三个还有一个方向盘。

所以你只用做三件事情，就是转方向踩油门或者踩刹车，这种就跟他妈一加一等于二他妈一样，对不对，对于你们来说，是不是跟一加一等于二一样，我要么就踩油门了，要么就踩刹车了，要么就左打，要么就右打。

这个太容易了，对不对，很多兄弟说太容易了，让你去试一下，所以说呢，你无论是做什么事情，最简单的事情你要做好，也需要花大量的时间和精力，那谈恋爱这个简直是人生难题，你今天出去的样子不一样。

你见到女生性格不一样，今天的这个人流不一样，你去到场子的这些环境不一样，周围的人不一样，全部不一样的，每次出去没有一个一样，除了你没有变以外，对不对，你想一下，如果你去开卡丁车，今天车不一样。

赛道不一样，天气不一样，轮胎大小不一样，你想要在每一次取得胜利，你得怎么办，你得对驾驶这门功课，得学习，而不是仅仅是开卡丁车，对吧，其实谈恋爱也是这样子的，你如果只谈一种类型，我告诉你三个月就会了。

但是现在的问题是，你遇到的女生她不是一种类型，就像你今天开卡丁车，明天开房车，后天开F1，大后天开雷诺，对吧，再过两天你开飞机，那不一样的，所以说，你们现在要掌握的是一种驾驶，你不管开什么车。

你先要学会驾驶的规则，就是油门前进，刹车停止，我最近讲的这么多类核心法，都是告诉你什么是油门前进，是驾驶规则，你如果连驾驶规则不来，你就毛起开车，毛起开车，你有些时候开得快，有些时候开得慢。

有些时候撞车了，有些时候被别人超了，你不知道自己为什么，这个是最烦的，对吧，所以说你现在，你每天花一小时时间认识女生，花一小时聊天，你的目的是，你得掌握，你得学会，我为什么要聊天，认识这些女生。

我得掌握她们是什么类型，她们想要什么东西，这个才是目的，好吧，那么这个话又说这么多，又扯了，扯远了，但是我相信你们懂我的意思，这兄弟说这个比喻太恰当了，什么比喻又太恰当了，我和女朋友确定关系。

也发生了关系交往有一年，你怎么突然就问起问题来了，这个在群里面说，好几个回放，前面几天几节课，前面都有，只要讲过的就在回放里面，好吧，这个那就有什么问题，我们来聊聊天，畅谈一下，等会9点钟。

我们公开直播一番，好吧，公开直播一番，说话畅聊一下，没有畅聊的话，就等到我9点钟，这个，怎么样，有什么要跟我畅聊的，看来大家并不想畅聊，那就等待9点钟，我们在外部，这个想和女朋友天天在一起。

那你得找一个天天跟你在一起的，最近把多少妹子，2020年开始就没有把妹了，先告诉你，不要在这里说这些，再说我和女朋友确定的关系，也发生关系交往有一年，但是她一直让我买单，不愿意为我花钱，这正常吗。

我该怎么办，我觉得挺正常的，就说明你谈的恋爱，这个女生，她对物质对买单看得比较重了，如果你觉得你接受不了，就相当于很简单，她想要你花钱，就跟她抽烟，或者是说她喜欢去蹦迪一样的，你接受不了就分手。

怎么找到和自己匹配的女生，首先你得明白自己是一个什么样的男生，这个在我们在前面，在这个讲过，你到底要一段什么样的感情，对不对，是排除寂寞的，还是要好好在一起的，还是要偶尔怎么样的，那么相应这样子的感情。

你得花相应的时间，对不对，就说你先这样子，你先说怎么找到自己匹配女生之前，你先质问一个问题，就是我这样子的人，愿意花多少时间，多少心思，多少代价去谈一场恋爱，那么接下来课程计划安排怎么补课，就一样的。

就不是这个不叫补课，这个叫做课程顺延，因为疫情的原因，这个是课程顺延，不叫补课，对不对，就没有讲的，就按照时间讲走就完了，这叫补课呢，对吧，我们又没有规定，讲到2月10号所有课讲完，对不对，又没有。

我讲到明年顺延，知道吧，要是疫情好了，马上就讲完，要是疫情现在拐点没出现，谁都说不准，对吧，没讲如何认识女生，我们会讲，就具体的操作，就你先打基础，听逻辑，有很多人就一来，他就说我怎么去做。

就跟我刚刚讲半天没听懂吗，那开卡丁车就是踩油门和踩刹车，那你去踩吗，对不对，就我告诉你，用脚踩下去就踩嘛，对吧，其实你先要听逻辑，卡丁车的构造是什么样，为什么很多时候你踩了油门，它要打滑。

就是因为卡丁车，它是后驱的，你方向盘没打正之前，你踩油门就更慢，你得先得了解，你不是说任何时候踩油门，它都跑得快的，你方向盘你打歪了过后，你踩油门，屁股要外面甩，你甩出去了，你怎么会快呢，对不对。

踩刹车也是这样子的，你方向盘在打着的时候踩刹车，你就会在道路上打转，并不是说你踩刹车就一定会刹的，刹得住的，对，上节课说的提供价值和信任，在前面课说了吗，没说，这兄弟说，我身高165，有车，有房。

上海工作，你身上有上海有房，其实我太矮了，很简单，首先就是说，你有一些天生的劣势，你就要付出比别人更多的努力，这个是无可厚非的，你得接受一件事情，就是这个世界上生难而不公，就没有绝对的公平。

你生下来就165，别人就185，但是呢，矮有矮的好处，因为浓缩就是精华，你的智慧甚至比别人高，对吧，如果你说你有矮，智慧又没有别人高，还不努力，那没关系，还有也很矮，也很丑，也不努力的妹子配你，对不对。

就你怎么样，就有得选择，对吧，比如说很简单，我去买个手机，我手里只有800块，我看到别人用iPhone，我想要怎么办，很简单，努力赚钱，对不对，但有些人他富二代，他包里天生装10万。

他一出去就买iPhone，你都，你怎么比，所以说呢，你要根据自己的事情行事，对不对，这个叫做周卫华的兄弟，如果身高不够，就用努力来凑，就不要想天上掉下来，别人每天用两小时，你得用四小时，对吧。

你用四小时过后，你还得努力，还得努力，成就自己的，比如说别人说了，在上海有房，那你必须得上海有房，对吧，疫情期间怎么维系，和新来的女生的关系，就顺其自然，不要太过于强求，而且呢，新认识的女生，你就。

就这个不要放太大的，心思去要天天跟别人，缠在一起，因为你就算你感情浓了，他不可能跟你见面，对不对，是不是，所以说呢，这些都是问题，好，那么，真的火候难把握，那肯定的，对啊，现在你得继续。

就跟踩刹车加油一样的，你得练习，我在这里说半天，这道理就是这个道理，你就很多人，他想来花298，或者是说想花5000块钱，甚至10万块钱，来学一下，我什么时候踩油门，踩到什么地步，那是学不到的。

就比如很简单，我想给100万，马上开到世界冠军，那如果真的有用的话，那要他妈的，这些世界冠军来干嘛，大家他妈有钱人上，马云是所有的，他妈的项目的冠军，对不对，所以说呢，很多时候，他不是人民币。

不是智慧解决问题，他也时间得用努力，和女生聊天，这个每天都在一直聊，和每天聊一会，一段时间能够好一点，看情况，就是具体问题具体分析，比如很简单，有些弯道，他是先给刹车再给油门，对吧。

有些刹车是抵拢了过后再刹车，然后后给油，他每个人不一样了，你在这里跟我问这些问题，我只能说一个通用方法，叫做快入慢出，这个对，慢入快出，那就很简单，什么叫慢入快出呢，就是尽你所能的。

多给女生聊平平淡淡的，升高的时候快，但是前期培养感情的时间慢，而且只慢入快出，懂了吧，这个看起来一模一样，那么我们这个九点钟外部，我怎么才能努力和你一样，花多少钱都行，你有这个话，那就先花88。

000来报个门徒，对不对，花多少钱都行，这个话我听了就很舒服，对不对，你说88，000有点少，那就不叫做有点多，那就不叫做花多少都行，对吧，好，那么我们公开课来讨论这些问题，公开要讨论问题，来公开课。

等一下，我要去撒个尿主要是，啊，(字幕製作:貝爾)。