# 浪迹《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：1.具体行为指导方针：如何认识符合自己标准的女性

我寻找光明的，来了来了来了，我在黑暗的，是不是你们不能说话，我看一下，等你，等你，在想你，没有你们可以说话，看到我看到我，我的视频吗，能看到我吗，终于换衣服了，懒哥终于换衣服了，有人说。

怎么了换衣服感觉到很意外吗，第一次听浪哥直播课，我放点我把歌关了先，今天给大家讲的是，如何认识符合自己标准的女生，今天讲这一课，今天的话给大家讲完课过后，还是要再给大家再来来，扯扯淡聊聊天，这样子的。

那么现在问题来了，就说这一课的重要性，我觉得是在所有的课程中间的，最重要的一课，因为它是所有你要脱单的，要去真实的，和解决你的情感问题的一个，初始条件，叫什么，认识女生，很多人，他的问题是什么。

他的问题是，我怎么挽回一个女生，我怎么去吸引这女生，我发什么信息，他会回应我，对吧，很多兄弟他永远他的问题都在于，无非在于此，他到底喜不喜欢我，我怎么让他喜欢我，对吧，那么现在问题来了，其实这个是悖论。

前段时间，我们线下课程，1月1号的时候，有一个兄弟他就问，他说，我不信，你就没有跪舔的这些女生，我说我真的就不跪舔，他就问我说，他说那那些你喜欢的，又不喜欢你的女生，你怎么解决，我回答问题。

我就回答他很简单，我说没有，我不喜欢的，没有，我不会有存在有不喜欢我的女生，我喜欢他的情况，对吧，所以说这个就是一个最大的逻辑的问题，就是我和这位兄弟，他一直他在纠结的问题，他学了这么多。

他听了这么久的课程，包括你们在座各位也是，我看到群里面，还是在这里说，这句话怎么回，这个事情怎么办，你懂我意思吧，那么为什么你们的问题，你没有从根本上解决的问题，就是因为其实很多时候。

你这个人他是不适合的，就比如说我举个意思，我举个道理，就是你们想要去用一把钥匙，开一把锁，对吧，你都明白有些时候这个钥匙，它是开不了这把锁的，所以说很多兄弟，他所在意的点，就是把自己变成万能钥匙。

我什么锁都可以打开，或者是说，敲澳门，撬门，知道吧，这个锁我打不开，我用蛮力，我用技巧，我就拿两个钥匙，这样子去给他，给他拨弄开，知道吧，这个在我来看，其实都是错误的，一个男人，你的这个锁要开这扇门。

最重要的一点是在于，你先要找对门，懂了，就我们可以容忍什么情况，就是锁有点生锈，我插进去我转不动，我用一些小技巧，将它转动，但这种技巧，它的核心本质是，这把钥匙就是这把锁的，所以你看一下，小时候我们。

还没有用密码锁，还在用那种，就是插钥匙的锁的时候，有没有，有些人说，这锁打不开了，我加点润滑油，对吧，我先往左边轻轻扳一点，在右边再扳一扳，对吧，很多人，他的那把钥匙，他要开那个锁，他是有技巧的，对吧。

但是前提的问题是在于什么呢，你这把钥匙和这个锁，你得配得上，现在我看到的，很多情况，就是自己掏出来把钥匙，随便谁都要捅，谁都要给它打开，很多兄弟都这样子，我怎么才开得了这扇门。

这个小宇学长告诉我一些技巧，你妈你先看对他妈的钥匙，他妈有没有开对，对不对，你自己钥匙都没有开对，都没有拿对，怎么回事，所以说，我们先解决开锁的问题之前，你先得找到这扇门，很多兄弟还问。

说为什么小宇学长，没有遇到，就是这种乱插的情况，因为很简单，一个，就是，我钥匙比较多，知道吧，这个门在这里，我大概知道，它是个五花，五花五花型的钥匙，我先拿个五花型的钥匙来试一下，对不对，发现，这个。

可以打得开，跟我的钥匙比较类似，然后我再换一把类似的钥匙，慢慢试，是这样子，但你们的问题是，你就是一个，一只型的，对不对，你身上只有这一把，所以说面对五花型的，你钥匙都不对，这第一个问题。

第二个点就是什么，我身上虽然说很多把钥匙，但是我在开这扇门的时候，开不开，我明白了，我身上就算有这么多把钥匙，这个门也不是我的锁，我去开其他门，但是对于很多兄弟来说，他面前一条路，他就只有这一条路。

只有这一条，只有这一扇门，他不开这扇门，他不知道绕路，他也不知道去发现其他的门，他就在这里硬搞，硬开，所以说这才是问题，所以你问我，为什么我没有遇到这种情况，首先我会不会用一些技巧去开门，会。

我也不是说，我万能钥匙插进来一久就开，没有，我也得先去试几把钥匙，找到差不多了，再慢慢的再动，因为他锁有点生锈，对吧，加点油怎么样，对不对，但是前提是，第一个钥匙是对的，第二个这个门，我在试的时候。

他是有机会可以打开的，我才会试，但很多兄弟，是这样子，他没有遇到过很多门，他搞不明白要打开，可以打开的门，到底是一个什么样感觉，就是那个锁要二开二开的那种感觉，是什么样，他是没有办法，去掌握的。

我们开锁的人开多了过后发现，他一定是一进去的时候，他可以转动，但是有阻力，但是你的整个过程是比较顺的，我们知道这是可以开的，但是有一些锁，它是这样的，它锁芯比较松，你任何一个钥匙，拖进去。

往开始的时候转，都是很顺的，因为它锁比较松，它的锁芯在这里，它的锁的外面在这外面，你插到这个地方，它锁和外面不匹配，它是有点松的，所以你随便捅这个地方，它可以来回动一下，有些人就会觉得，有些没有经验。

他觉得我都动了他嘛，那是因为锁很松，你懂我意思吗，所以呢，女孩子也是这样子，有些时候你先对她好，她吃这一套，但是为什么后面就不吃呢，就跟她锁松一样的，你随便谁对她好，她都吃这一套，但是真的要打开这扇门。

对不对，她得还是要符合的钥匙，而有些女的就很好，她锁不松，就卡死了，你一插进去一转不动，你知道他妈这把钥匙是错的，但就是有些锁，它锁芯有点松动，你插进去你明明钥匙不对，它也会活动个三分之一。

让你觉得好像开不开，所以你就上头了，你怎么开不开，其实就是因为你没有经验，对吧，你搞不明白这个锁，它到底是怎么回事，所以说呢，你现在我们现在说的，就是为什么我们遇到这个问题，就是因为我不会去强开锁。

我试一下不行就走了，那么我喜欢不喜欢门背后的东西，我得要看到门背后，是什么样的情况，我才确定喜不喜欢，很多人他是这样子的，他是看到这扇门，哇 长得金碧辉煌，他就爱了，他就认为这扇门后面肯定有宝藏。

我就要给它拗开，但是他久而久之他会发现，很多时候漂亮的门，看似后面有大量宝藏的门，有可能你花了大量的时间，大量的精力拗开过后，后面空空如也，所以说当你明白了每一扇门，它背后的逻辑的时候，你就知道。

我其实并不应该花主要的精力，在观察门以及开门身上，而我应该花足够多的精力，去都去看一下门背后有什么东西，我特别是我现在身上还没有宝藏，我还没有开过门的时候，我得先把门打开，我得看一下后面什么东西。

对不对，那很多时候，当然这个比喻它有点不恰当，就在于是女孩子她不是门，她也是有血有肉的动物，所以说呢，中间我们要加上我们之前讲的平等，尊重 真实，提供价值，用这样的方式，来让这个门。

来让这件事情变得来双赢，对吧，你不能是一味的就去开门也不行，所以说这个是我对大家的建议，那么，今天的核心就是什么，就是我们怎么去认识这些女生，很多人我都说了你出现情感问题的，原因是在于你认识的女生。

不够多，不够多，开的门不够多，或者是钥匙不够多，对吧，我们的钥匙，自己的三观，自己的五观，家庭背景成长环境，学识，智慧，颜值升高体型，这些什么钥匙，对吧，你的兴趣爱好，有什么特质这些都是你的钥匙。

很多人他就一把钥匙，什么钥匙呢，就是我是个，活的，男的就是个钥匙，对，你想一下，活的男的，他找到他是个钥匙肯定就开得了门，对吧你看，街边路上，这么多朴实无华少年，一样谈恋爱，一样，结婚生子。

是这样子包括我们的父辈，我的爸爸我的妈妈，平凡人，非常在平，平凡之平凡没有任何的，这个，与众不同之处，对吧，一样可以结合一样可以摄像我也是平凡的不能平凡的人，对不对，一样可以谈到恋爱，所以说呢，钥匙。

他是可以开门的，但是呢，如果你这把钥匙你，你多配几把，你又游泳，你又卡丁车，又幽默风趣，能赚钱颜值还高你钥匙多了，钥匙多了你遇到门的时候你一把一把去试总会打开你开的几率大了。

那么我们先不说钥匙的问题我们就先说要选门的问题，今天的课程，就是选门的问题，那么选什么门呢很简单，就是，你想要，一扇什么样的，我们把谈恋爱，两个人相处，分为什么呢，就是第一个谈恋爱好好在一起，第二个呢。

是排解感情寂寞，第三个呢，是结婚生子，所以说呢，你谈恋爱你找一个女生，你的出发点，是不一样的比如说很简单，你在20岁之前，你谈恋爱或者说24岁之前吧，你谈恋爱很多时候是，别人谈了我也要谈。

或者说我为了未来做准备，你并没有说我一谈我就要好好跟他在一起，也没有因为你都不懂什么叫好好跟他在一起，知道吧，你只能说，我想好好跟他在一起，但是呢，因为我不懂，怎么谈恋爱我也没有这么多恋爱经历。

我有好好在一起的期望，但是能不能好好在一起，我们要，这个，走一步看一步对吧，那还有一般，还有一些男生呢，一些男生一些女生呢，他就他也没有想好好在一起，而是，今天出来了，看对眼了，大家喜欢了上头了在一起。

过两天又对其他的东西上头了又在一起了，也有这样子的，所以说呢，你得搞明白，你是想要上头的恋爱，还是想好好在一起那还有一种是什么，我今天28了30了，34了，我得结婚，生小孩，我得抚养下一代。

我钱也赚得差不多了一看，差身边的这位，我的目的很明显就是要结婚就是要生小孩，所以说呢，很多人他的，对待这种感情的期望，期望，他是不一样的，他的门，他的选择就不一样，今天呢，我们的，标题就是。

如何认识符合自己标准的女生，那首先呢你得明白自己要想要什么，刚刚我们说到了，这个，三种，上头的爱情，甜甜的恋爱，和结婚生子，无非就是这种三种，那么，关于，认识三种女生，他的，渠道，就是怎么去认识。

这三种女生，那么有个核心的点，记住笔记写起来，源于生活，源于谁的生活，源于自己的生活，所以说呢，我告诉你，每一个人的渠道是不一样的，你知道吧，你要在我这里听到，一模一样的那是不可能的，因为，之所以。

你和她，不一样，就是因为，你生活的情况，是不一样的，所以说你可以在你的情况下，认识到她在他的情况下，认识不了的女生，那这种女生在他的情况下可以认识你，而认识不了她，所以说，有可能，你的条件。

比她要略次一点，但是这个女生，她愿意跟你在一起，因为她不认识他，我举个例子，我这样的男孩子，知道吧，只要，在一些，女生比较多的一个圈子，我非常受欢迎，比如说我现在在一个，网红公司，在一个这个抖音公司。

MCN公司，里面全都是女网红，我在里面我就做一个，创意，可以这样说做一个编剧，我这样子的人在这个地方，我告诉你，早就脱单了，甜甜恋爱早就属于我了，但是我不是，我是在一个什么样公司，在一个我的周围的同事。

我的客户，我的衣食父母，全是男娃的公司，我出去上课，台下全是男人，没有一个女人，在座各位在这里听我讲课的，我在这里做直播，没有女粉丝，没有这种，上头女粉，我的微博关注，全是男人，所以说我条件这么好。

又帅，条件好，又聪明又幽默，还是独生，因为没有渠道，所以说很多时候啊，你千万不要羡慕我，你觉得，这个小宇学长啊这个这么厉害怎么样吧啦吧啦吧啦，其实并没有，很多时候你只要在一个好的渠道，好的一些。

一些周围的环境有这样环境，你其实你的脱单，不需要，不需要像我这么困，但是前提，是你有这样机会但是，据我观察，在座各位，你们都没有这样的机会，你们基本上跟我差不多，所以说呢，我认为，那么，我脱单的方式。

有可能，比较适合，毕竟，我都是已经非常难了，我都是最困难的比如说很简单我都是在这个，底线的底线了，你们所有的情况，都没有你们所有人的情况都没有比我更差，所以说呢，我如果有用，你们肯定很有用，我的战力。

我的战斗能力，是70，你们都是70以上我可以过这关你们肯定可以过，对不对，那么我就，介绍一下，关于现在当今我认为比较靠谱的，认识女孩子的，圈子有哪些，你就去做就行了，你知道了你不做傻逼，你不知道。

你无知，但是无知和傻逼不一样，无知的人不一定是傻逼，但是傻逼的人也不一定无知，所以说呢，你们现在是无知你们并不是傻逼因为你不知道，那么我们说了所有的渠道什么源自于自己的生活，自己，你自己是什么样的。

你先别看我，你先不要一来问，小宇学长你是怎么认识女孩子的，我认识的女孩子方式不一定适合你，因为我有我的优势，你有你的优势，你不要用我的优，你不要用你的劣势和我的优势比，比如说举个例子。

我的优势就是我可以，经常出去，有一些户外活动，有一些社交活动，你可能就没有这么多，因为我出去，社交活动是我工作，这个就是我的优势，但是呢你的优势是什么呢，你的优势是你有同事，你有朋友，对吧。

那我也有朋友那你看一下我的朋友有会介绍女朋友给我的吗，没有，首先第一个呢，如果，我的朋友他周围认识的女孩子，比较多，那么，他不会把他女生朋友介绍给我，因为觉得，我会坑别人，这是第一个，所以说呢我的朋友。

他如果在，认识女生多的情况下，他不会，介绍女生跟我认识，那我的朋友，在认识女生少的情况下呢，他希望，我能够介绍朋友给他，而不是他介绍给我，所以再怎么说，我周围的朋友，没有介绍，女朋友给我的，对不对。

包括什么相亲，包括什么父母介绍，大家怕，怕被坑，知道吧，但是你们不一样，你老实芭蕉，整个人呢非常的踏实，你周围的朋友觉得靠谱，知道吧，特别是，你的事业，在某些建树的时候，他们希望通过，通过来介绍女生。

给你认识，来换取你的友情，知道吧那我不行，就没有人他是想过通过介绍女生给我认识，来换取我的友情的，因为我认识女生比他厉害，就是他没有办法，大家知道人和人嘛，叫做什么呢互相帮助，对不对，就没有人会觉得。

介绍女朋友给我，是在帮助，但是呢对于你来说，他介绍女朋友给你是在帮助，因为你没有，对不对，你比较欠缺，那他希望你能够在他的工作上指点一二，在帮助他，对吧，所以现在这个问题是这样子，所以我呢。

的情况和你们情况不一样，但是，你没有属于自己的，一个，渠道最靠谱，就是朋友介绍，但是很多，兄弟可能说我没有朋友，那就是你的问题，对吧你活了这么多年你没朋友，还有个兄弟说，我的朋友比我更，不如意。

那这个就是问题，对不对，就像我一样，对吧，我这个，把我的门徒子阳，非常帅，培养起来，希望，他介绍一些异性朋友给我认识，结果子阳他妈的还没有我，就长这么帅都还没有我厉害，知道吧，那怎么办，只有自己努力。

所以说呢，穷人不如穷己，就当你没有朋友介绍，当然我们说最靠谱的就是朋友介绍，全中国98%99%的人都是朋友介绍，脱单的，其实呢，靠自己脱单的人比较少，我说句实话，很多人都是等缘分，很多人都是随遇而安。

很多人都是什么呢，降低标准，其实看到大量性的他并不是自己一来就找到自己喜欢的怎么样，还是妥协，那我举个例子，就是，所有的女生，都想要嫁给爱情，都不成为，自己这个，都不想自称自己嫁给钱的。

但是你问一下所有的因为，钱而嫁给这些，傻逼男人的女生，他们都会告诉你他嫁给了爱情，那为什么呢自我安慰，很多的，男孩子，都想要长得漂亮，这个，结果呢，你问他为什么找了一个这样子的女朋友看起来非常的一般。

他会告诉你，因为他人好，所有这些都是安慰，你懂为什么，都是妥协，那人好的女生，为什么你不找一个又好看又人好的，就很简单，对不对，所以说呢，很多人他只会自己妥协，那我就是不妥协，不妥协的人就会出问题。

就是，受到，这个感情的毒打，因为你的要求比别人多，所以说，你的付出，就要比别人多，很多兄弟他又不付出，他妄想走捷径，花298他认为他的付出就是298，就是报一个我的课程，其实我觉得这些兄弟你可以。

就赶紧什么呢，退课，知道吧，因为，你只能学思路，你学了思路你得明白一件事情就是你花了298发现生活更困难，知道吧，因为你之前认为花298，就可以得到爱情现在你花了298你明白个道理就是。

你不仅要花298你还要比别人更努力，你才能得到爱情是不是，跟你之前比起来你是不是现在觉得生活更难了，那是对的，就是因为你们原来认为，什么都很容易你才会变成现在这个傻逼样子，因为你不知道努力。

也不知道努力的方向，因为你认为容易嘛，你觉得容易的时候你不会努力了比如说很简单，我明知道明天考试题目很简单我会复习吗我不会复习，结果你去考试不及格你傻逼了，只有你明白这个问题它很难的时候。

你可能会不及格的时候，你才会，愿意努力，相当于花298，我提前把题给给你看了一下，你发现我操这个题这么难啊，于是呢你才会花时间花心思去做题，对不对，最后考试你才会有好成绩，那那些不花298来看题的人。

他会觉得题很简单，每次考都考不过，所以说你花了298其实你更难了，你每天本来是可以玩游戏的你花了298你玩不了游戏了你每天要去认识女孩子，你的生活更艰苦了，原来你只需要赚赚钱。

业余生活就可以躺在床上睡大觉，当个肥宅知道吧吃薯片，吃，看什么呢，看电影看躺着快乐，但是你现在听了298，你薯片不能吃了，电影看不了了，你一下班就去健身满头大汗累成狗，知道吧还要做俯卧撑仰卧起坐。

每天身体在酸痛，到了周末你本来可以睡懒觉躺在这里像尸体一样舒服，结果你要跑出去跟这个约会跟那个约会，然后钱没了你得努力赚钱，躺在家里一分钱不花，你会发现我操生命变太难了，你会觉得原来。

原来挺快乐的挺悠闲的我就当一个这种宠物猪就可以了，又不会被别人吃肉，但是又吃了就睡了又吃就快了，你现在发现这么辛苦，宠物猪当不了，要当一个蜜蜂，早上起来就嗡嗡嗡，晚上就嗡嗡嗡一直嗡嗡嗡，对吧，所以说呢。

但是你明白了蜜蜂，他之所以是蜜蜂，就是因为他早上蜜蜂早上嗡嗡嗡晚上嗡嗡嗡，猪，为什么是猪，就是在于他早上就睡觉晚上也睡觉，所以说呢，你现在，你想要成为蜜蜂，但是却又过着猪的生活。

你告诉我你到底是猪还是蜜蜂，所以说呢当你明白了，你想要成为很多人说小宇学长我想成为你，我每天在干嘛你每天在干嘛，对不对，网上每天把我干得不要不要的你呢，有没有承担过这些挫折，有没有受过这些伤害。

每次去每天去健身的时候，全身酸痛流了汗，的时候你在干嘛，对不对你在玩手机游戏的时候，我在这里直播，你在家里带着口罩躺着的时候，我冒着生命的风险，来工作，这个就是，不一样之处，对不对，所以说呢你现在明白。

你自己，要什么样的生活，对吧，好我们说到渠道，刚说到有点分散了，你朋友介绍，对吧属于你自己，这个就每个人情况不一样但是呢，当你没有朋友，跟我一样的时候，我没有什么渠道认识女生，第一个搭讪，知道吧。

很多兄弟就问了说，说小宇学长，这个，现在这么疫情这么严重，怎么去搭讪没让你现在搭讪，知道吧，预计我们对我们的，祖国充满了信心，一定会，战胜，急命，快速恢复我们的，正常活动，4月份，那么基本上4月份。

你就可以出去了，预计，因为随着我们看，疫情在我们的，扭力的控制下，已经得到了什么了，每天的新增案例越来越少，每天的这个，这个救治案例越来越多，对吧，所以说呢，我们很有信心的，4月份，就可以出去搭讪了。

对吧，那么搭讪很多人就问了就说，那有什么技巧没有技巧，知道吧，你如果在这里问搭讪的技巧我告诉你，你的智商还没有到脱单这一步，为什么呢，因为你想认识个女生，加个微信做个朋友，你还要技巧的话。

就说明你这人太不真诚了，你要是认识她，她，不想认识你怎么办，说明你挫逼呀，很多人老是学话术，就我经常去街上，有学员，他来，来这个上线下课程，就很多人说，你是怎么认识女生的，我遇到好看的我就去认识。

前段时间也是认识的女生，认识了过后呢，他每个人，最喜欢的问的问题就是跑过来说，你怎么说的，就很傻，我怎么说的，首先第一个呢，我是一个什么样的人，我就会用我自己的方式来说什么话，比如说我是外向的人。

我就会很外向，很健谈的，很幽默的，去跟她交流，因为我是这样的人，如果我是个内向的人，我可能会脸红着，或直接就塞开一团纸，用内向的方式去认识女生，因为，你用这样的方式。

去认识了女生你也要用这样的方式在跟她相处，你想一下你脸红着给她塞团纸，她愿意认识你，就说明她被你的这种，内向的，这种不好意思的，样子，或怎么样所打动，所以说她认识你。

结果她认识你过后发现你是个外向的人她不就傻逼了吗，对不对，而且你们也是这样子的，你本来是个内向的人，你去学像我这样子嘻嘻哈哈的去给别人搭讪，认识了，结果你跟她聊天他妈的你五句话冒不出一个泡，闷葫芦一个。

那别的还不是，你不想认识你，所以说呢，你，跟，去认识女孩子，在路上，用什么样方式，说什么样话，取决于你自己，你自己怎么看待你自己。

我是个幽默的人还是一个直见的人还是一个胆小的人还是一个懦弱的人还是个怎么样但是呢，你应该变成，勇敢一点，主动一点，稍微幽默一点，自然一点，这个就是，你的一个方针，和一个你的取向，但是至于你说什么。

千万不要学，知道吧很多傻逼，老是想说，想，想学说什么我告诉你，我很多学员，他去搭讪，我就说那一套他就背，背一千次，还是没有后续，为什么因为那是我，你要用我的方式，去认识女生，加到微信，是可以的，但是。

你仅仅是加一个微信，你不能用我的方式，跟女生相处，不能用我的方式跟女生生活，跟女生在一起跟女生结婚跟女生生子，因为你是你，我是我，你懂我的意思吗，我年龄34你年龄18。

我的成长经历是这个你的成长经历是另外一个，那不一样，对吧，等一下怎么怎么出现这个，出现怎么，出现这个屏保，所以说呢，这个就是，你不应该去学习我怎么说的，应该去学我怎么做的就是走到街上。

把自己收拾成自己最帅的样子，你也不能说按照我的样子，对吧我这个头发和你的发型不一样，我的眼睛鼻子嘴巴长得跟你不一样，所以说呢你得按照，最适合你的方式，你显得最帅气，最迷人的方式。

用你的方式走上街用你的方式穿搭用你的方式认识女生，知道吧，一切是你，不是我，你认识女生是你，跟她说话的是你，不是我，我去拿点纸我有点小感冒啊，啊，我来，(掃描中。)，(掃描中。)，(掃描中。)。

來了來了，所以說呢，你不能去問我，跟女生說了什麼東西，你要自己去思索，如果什麼東西都是要，老師講，老師告訴你，你考試的時候怎麼辦，對不對，因為你和女生出去，你和女孩子出去，相當於什麼呢？你去考試。

你考試的時候，老師是不在你身邊的，你完全只能靠自己，所以說呢，你怎麼去認識女生，你就要開始自己學會做應用題，學會自己去解決這些問題，你要學會獨立，你如果什麼都需要靠別人，需要別人幫助。

那你永遠就脫不了單，第二個呢，就是社交軟件，很多時候呢，很多兄弟說我有點膽小，怕事，而且我在街上去認識女孩子，我有點不好意思，也不知道她到底有沒有男朋友，或怎麼樣，我怕引起不必要的誤會和麻煩。

那麼就去社交軟件上，那什麼樣的人會用社交軟件呢？女生，那一定是有社交或者求偶，或者說交朋友慾望和需求的人，不然他是不會用這個軟件的，比如說我，我手機上就沒有社交軟件，因為我不需要，我可以通過搭訕。

可以通過去一些圈子，可以通過去社交活動認識女生，我不需要用這個社交軟件，因為我比較外向，我願意走出門，但是呢，這個是我的性格，有可能你的性格呢，不是這樣子，你的性格不是，怎麼回事，對焦OK了。

你的性格呢，就比較膽小，比較羞澀，就跟我14歲一樣的，我14歲也不會去搭訕，也是躲在家裡面鍵盤上，在那裡敲來敲去，對吧，那麼你也一樣，那麼社交軟件有幾個特點，第一個呢，就是，短頻快，什麼叫短頻快呢。

就是，短，你的手機馬上可以聯繫到他的手機，兩個人的距離很短，點對點連接，不會繞來繞去，比如朋友介紹，對不對，他還要幫他帶話，他要幫你帶話，然後就中間隔斗的人接來接去，你社交軟件直接點對點，短，頻呢。

一樣的道理，就是很簡單，一句話說過去馬上收到，頻快，即時性，對吧，你想一下，你找朋友帶話，原來我們讀書的時候，你說，去幫我問一下他喜不喜歡我，他說OK，我下次見到他幫你問一下，你媽下次就是下個月了。

下個月你都變什麼情況，對吧，但是現在社交軟件，你什麼情況，啪發過去，一秒鐘，他就收到了，不到一秒鐘，他收到了，他一看，來信息了，對吧，短頻快，第一個短頻快，第二個呢，是，沒有空間限制，比如說很簡單。

你認識一個女孩子，她現在在上海，或者說因為封城，她在武漢，那按照原來見不了面就聊不了天，現在社交軟件，他無論全國各地，你打開就可以說話，對吧，說這就是社交軟件的優勢，第一個呢，就是他裡面的女孩子。

也就是目的性還是有的，就是想要脫單，想要交友，所以說呢，你不會產生一些誤會，你不會去認識一些結了婚的人，對不對，基本上沒有結婚的人，第二個呢，就是短頻快，時間和空間的限制比較少，當然這是他的優點。

他的缺點呢，就是也一樣，就是任何事情都兩面性，對吧，比如說我們去一些社交活動，或朋友介紹認識，他不短不頻不快，他也沒有什麼時效性和空間性，沒有，因為你人得見到，對吧，女生說，我有個閨蜜下次出來認識。

介紹你，你媽下次出來都什麼時候了，或者說我閨蜜在國外讀書，下次回國的時候介紹你認識，回國都是什麼時候，所以說呢，這些朋友介紹的，雖然靠譜，但是呢，時效性空間性沒這麼強，而你在社交軟件上認識的。

時效性空間性比較強，缺點很簡單，就是不靠譜，知道吧，就是你根本都不知道對面是什麼樣的人，他什麼樣性格，對吧，他是什麼樣生存背景，生活背景，行為方式，行為習慣，說話方式，關鍵點在於他的這個長相，身高。

並不像他照片上顯示的這麼優雅，當然了，你自己也不會顯示的這麼優雅，自己本身，很多兄弟說，那我是是什麼樣的人，我就在社交軟件上展示什麼樣，那就不行，為什麼，因為很簡單，因為當別的，這個就是什麼。

這個就是一個，一個叫什麼呢，競價效應，就如果你這個東西，你賣80塊，你值80塊，你標80塊，但是別的100塊錢的，他標70塊，你就傻逼了，你懂我意思吧，就當所有的人都是這樣子標的時候，你就更傻逼了。

所以呢，我們不是讓你去欺騙女生，也不是讓你做一些虛假包裝，而是女生怎麼做，我們就怎麼做，我們與時俱進，我們隨大流，他去喝下午茶，我也去喝，他在這裡修照片，我也修，他調顏色我也調，知道吧，為什麼呢。

因為你做，你不能和別人不做，對吧，所以說呢，但是你不能做假，就網上這些女生，他做到這些豪車裡面，他可以拍，但你不能，因為女孩子，他有這樣的權利，就是我可以去拍其他男生的車，但是男人不能這樣做。

男人不能靠在車在那裡，假裝刺自己，這種就是不對的，搞個直升飛機坐在那裡，這個不對，女孩子可以，在直升飛機上當機長，這樣子拍照，可以的，男生就不要這樣搞，因為這樣子搞，就是，因為女生，所有女生都這樣做。

他有錢沒錢，他都這樣做，那是女生認同，但是你沒錢，在女人的眼睛中間，你沒錢，你不能這樣做，就像胖子不能穿裙子一樣，知道吧，就所有的女孩子，按道理說都有穿裙子的，這個，這個權利，但是一個胖子腿這麼粗。

他就不能穿超短裙，因為他的大象腿就出來了，所以說男孩子也是這樣子，如果你條件不好，你就不要去硬撐，搞什麼豪車在後面，很傻，很多人他一直認為，這個我們是教別人拍豪車，其實並沒有，我們有豪車是自己，知道吧。

就很多學員是這樣子的，他為了完全模仿，所以說呢，我有豪車，我拍自己，但是他沒有，他為了模仿我，他媽的去借，去租，去硬撐，去蹭，那你說是他的問題，還是我的問題，肯定是他的問題，因為我沒有教過。

你沒有的東西，要他媽顯擺，他只是看我這樣做，我做是因為我有，但是我告訴你，你不應該這樣做，是吧，我要顯擺豪車，的原因是在於，我的這個臉比較黑，我的社交評價比較低，所以說呢，我必須得用另外一個方面。

來襯托自己，就比如說矮子，他必須要穿增高鞋一樣，你是高子，你就不用，知道吧，我是有天生的缺陷，所以我必須得努力，在另外的一方面彌補自己，你雖然說沒有豪車，但是你沒有很差的評價，和沒有很壞的名聲。

其實對你，對於我來說是公平的，所以你不要去搞這些噱頭罷了，而且現在拍這個豪車也沒有用，知道嗎，現在的女生啊，除非是那種很拜金的女生，什麼拜金的呢，就是那些電音節的，基本上她的工作。

取於這個職業和半職業的這個區間，波動遊走，有些時候陪別人睡個覺收點錢，有些時候不收，就這種女生，你看她高個幾巴我操，對吧，所以說呢，你們要找到女朋友，好好談戀愛，基本上別人是不看車的。

很多人跳起來就說要開什麼車，你看一下，真正的談到戀愛的這些人誰有車，對不對，我和餃子當年這個叱吒風雲的時候，這個都是坐地鐵，反而有車的時候，認識一些前女友自流，知道吧，把自己坑得不要不要，所以說呢。

就像我在抖音上說的，只有一個真心才能換回一個真心，你靠車靠錢去把位，那媽的就不可取，知道吧，你把了就坑，所以目光要看長遠一點，那麼有沒有這些不看，這些車的女生呢，有的，她自己有車，她就不看車了，對不對。

但是呢，很多男生是這樣子的，他不僅沒車，他還吵，還吊士，還宅，還認崩，那這個就不能怪，那這個就不是他沒有車沒車的問題，很多人認為我把不到妹啊，我談不到戀愛啊，是因為沒車，其實你看一下我也沒車。

為什麼我天天還談到戀愛呢，就是因為你真的是太拙了，知道吧，跟車沒關係，他把這些原因歸結在車上，為了目的，就是為了給自己開脫，為了目的就是讓自己什麼呢，有一個合理的解釋，不會讓自己不會覺得自己很拙。

其實並沒有，就是因為你拙，知道吧，就是因為你拙逼，那麼你拙逼你還要裝酒車，還要假裝自己，自己他媽不拙，那這種人就會被別人罵，最後算到我腦袋上，知道吧，就是很多人就這樣情況，所以說呢，你在社交軟件上。

你可以合適的，按照當今的女生的審美，去拍你的照片，去做你的這些社交的這些照片，但是你不能做假，你不能無中生有，知道吧，很多人玩三國殺玩多了，無中生有，知道吧，你不能，你該是什麼就是什麼。

因為你沒有車可以拍自己生活，對啊，攀攀岩啊，對不對，去這個游游泳啊，滑滑雪啊，這些對不對，你又不做這些，那有什麼辦法，就不要走捷徑，愛情沒有捷徑可以走，我們一直說，愛情沒有捷徑可以走，只是呢。

我讓你不要繞彎路，你懂我意思吧，那麼社交軟件，過後的相親網站，我現在是不玩相親軟件了，是某個大齡的我的一個朋友，他叫這個羅賓，他就喜歡玩這個相親網站，裡面有很多這些大齡剩女，那麼你也可以去試一下。

這個相親網站的這個邏輯和思路呢，跟社交軟件是一樣的，只是他可能目的性更強，就是為了結婚去，說你要是什麼遊戲愛情的，要是上頭愛情的，要是這種你就別去了，你好好的社交軟件上，認識一些女孩子，出來接觸一下。

對不對，是OK的，很多人說這個，我這個用的社交軟件，但是沒有配對，我在上面說話沒人理我，注意一點，沒有配對和沒人理你，並不是你性格的問題，並不是你的這個表達方式的問題，是你的這些照片。

就比如說我舉個例子，有些人他為什麼拍抖音沒人看，有些人他抖音就好笑，就因為他拍得好嘛，對不對，有些人你並不能說，這抖音拍得好的人，他人一定好，對吧前兩天不是有一個什麼網紅，什麼這個藝人。

他在這個非常時期去詐騙別人口罩，被判8到10年嗎，一個那個男的很帥啊，對不對，他就是在市面做得好，但是人差，所以說呢，你並不能說這個，他這個展示面拍得好就一定，人就好，不能但是呢，如果展示面拍得不好。

那一定沒人搭理他是真的，所以說呢，你得好好拍拍你的照片，具體怎麼拍呢，很簡單，就是群裡面，你去這個多看看，我們發了一些照片，我的微博上面去多看一下，小紅書上面去多看一下，你不要說什麼技巧啊。

這沒有什麼技巧，拍照就是一種感覺，看得多了就對了，多和很多人就是他的圈子，他的周圍的人都很土，他他自己又要去搞那些不土的，或者說有自己的想法，那其實是錯的，你周圍的人很土，就說明其實最適合你的。

是那些土妹子，你如果你想一下，如果你很土，你還要去找一些時尚女孩，那那些土妹子找誰，對不對，土的男的和時尚的男的，都找時尚的，那那些土妹子誰要，所以說呢，你如果很土，你就去找土妹子，也不用做展示面。

也不用去搞那些，你在你的社交軟件上去刷，就是刷跟你風格差不多的嘛，你啊這樣子拍照，你就去刷一個胖嘟嘟的，這樣子拍照的一個女生，對不對，你偏偏你自己在洗手間，玻璃都沒有擦乾淨，這樣子拍個照。

你還要去去社交網站上拍那種，這種這種下午茶的這種，腿又翹起來這種，你怎麼可能嘛，你自己要認識自己的情況，對不對，那你說那我喜歡這種，哎哎很妖嬈的，那你得把你自己的照片，搞得妖嬈一點，對不對。

你自己又不搞，你還要去搞妖嬈，這個事情沒這麼好的事情嘛，還有就是其他方式，剛剛我們說了搭訕，相親軟件，那個社交軟件相親網站，那其他方式，比如說你玩玩遊戲，吃雞，對不對，玩什麼蘿兒路，玩什麼這個王者榮耀。

我經常遇到很多王者榮耀奔線的，知道吧，就是之前有個女嘉賓，跟我一起拍節目的，我就問她我說，你男朋友怎麼認識的，她說就王者榮耀認識，打遊戲，我說那也不錯，女的很漂亮，知道吧，我不能保證男的帥。

但女的很漂亮，說明現在很多小姐姐打遊戲，也是有好看的，我給你舉個例子，在那個我在那個叫什麼呢，在那個貼吧，經常看到，我不是玩和平菁英嗎，經常在和平菁英貼吧，我就看到那些小姐姐說，找CP組同伴怎麼樣。

就很有戲嘛，對不對，你就不去逛一逛，除了這些外還有社團，因為你喜歡什麼畫畫，哇社團烹飪，還有人喜歡什麼呢，豆瓣小組，比如說什麼同好動漫這些，他都有這些愛好活動，就相應的這些朋友，就算開卡丁車。

我那個群裡面都有女生，知道吧，所以說呢，你要從你的興趣愛好，去發展一些，這些朋友，對吧，多讓他們相處，多出去走走，多交往多交流快樂，就完了開心就完了，好吧，那麼今天的這個就到這裡。

兄弟們有沒有什麼要說的，那麼這個是今天的課程，具體的問題的話，我們就在群裡面討論，好吧，認識女孩子的這個，有東西，來了就說，咱們還是不賭，那樣規則更新完了嗎，這個早售後啊，一百七十多集吧。

這最近沒有上班啊，這個沒有做出來，怎麼樣，今天的乾貨，也沒有學到東西，大家評論一下啊，在群裡面評論就行，什麼什麼感覺，OK，注意安全OK的群裡面聊，群裡面聊，好，(本來這筆債券是給小鵬。

 我把其他債券交給他)。