# 浪迹官方私教：浪迹官方私教第三节之Sone体型修饰plus

为了方便更加透明化的视频，让您了解我们这边的服务频道模式，现在就介绍一下，我们双方素质的合理利用，好来，哈喽哈喽能听到吗同学们，那今天又是我们官方私教的课程正式入月而至好吗，那今天是我们的第三节课。

那第三节课我们要讲什么呢，讲的是关于你的体型修饰方面的这些问题好吗，嗯，稍等一下我回一下群里的信息啊，你们还听得清楚吗，你们还听得清楚吗，还没呢，那到，到后面了，现在才开始，然后是这样的。

就是我们的现在特成呢，是这样的，因为我们现在目前的这只特成呢，就是当更新完，刚从形象开始讲，刚从形象开始讲，所以呢，希望大家先把形象这个东西搞清楚好吗，然后还有一个就是，呃。

有很多同学觉得好像我在上课中间啊，他们有一些理论啊，他们好像都知道，哎，他们自己翻阅了一些网络消息，其实他们都知道，那我现在给大家解释一下是这样的，就是关于形象的关于你的脸型，关于你的身材呢。

这这这是有一套统一的标准，知道吗，这是有底套统一的标准的，就比如你你的是你是什么样的肤色，适合搭什么样的衣服，对不对，你是什么样的身高，你是什么样的身形，你适合搭什么样的衣服，穿什么材质的衣服。

这是在我们的形象设计行业是有一套统一的标准的，所以呢，这个东西呢，就和数学一样，就一加一，他就是等于二的，明白吗，大家所以很多兄弟不知道，那知道的同学呢，你可以看一下，好不好。

这看一下听听sr老师怎么讲的，因为我在讲的过程中有我自己的意识，明白吗，那知道这些理论的同学呢，你也可以选择不太想看别的车，明白我的意思吗，就是因为有很多人都不知道，很多人都不知道在形象设计里的。

一加一等于二的这种概念，他都不知道，所以呢，我们要做这样，这这样一个东西，让每个人都清晰的知道，自己是什么样的体型，自己这种体型适合什么样的发型，适合什么样的衣服，说什么颜色的东西，大家清晰的意识的。

让大家清晰的知道，所以呢，这就是为什么要做一个形象定制，特成的这么一套内容，好吗，那正式进入我们的特色内容，就是如果在听课的过程中，有任何不明白的地方都可以在公屏里和我互动一下，好吗。

都可以在公屏里和我互动一下，为什么只有三个人唱，我很沾炸，我调一下，这里是不是有那个直播，有那个直播的通知，好像没有啊，但没有就算了，不要紧，那正式我们的特成好吗，那这一节课的内容呢。

谢谢正月正月在专场，好的正式开始这一堂课的内容，这一堂我们主要讲一下，关于体型修饰方面的一些内容，好吗，关于你的形体啊，关于你的体型修饰方面的一些内容，然后很多同学都不知道自己是什么样的身形。

你是瘦糟型还是矮胖型还是怎么样，他都不知道，所以这节课呢，大家可以对照我后面在网络上找的一些图，你们去仔细的进行的对照，看一看自己到底是属于什么样的身材，或者说什么样的身形。

当你们知道了以后就对自己在以后的服装选择上有很多帮助了，好吗，有特成目录的兄弟，有特成目录的，我出去给你们发一下，稍等一下好吗，稍耽误两分钟，我出去给你们发一下，我的收藏里好像有啊。

我把这个下载下来发送给大家好吗，稍等一下，我把这个发送到群里，大家可以看一下，大家可以看一下，这是我们特成的目录，详细的目录都有，你们点开你们就能看到了，好吗，那我们现在，不对这是他妈的价格，不好意思。

我才算了算了，我等等找吧，等等下车以后找，现在有点浪费时间，好吧，现在有点浪费时间，我们还是正式进入我们的车程，一会下车，我把这个发送给大家，关于我们特成的一些内容，好吗，好，我们现在正式开始。

首先我们先要去了解一下什么，了解一下我们自己对于形体的一个分类，就是屏幕面前的你或者在看特成的你，我们要清晰的知道我们是什么样的身材，明白吗，比如这种倒三角，对不对，比如这个比较瘦糟，瘦的形状。

这是瘦糟，这是圆形，这是正三角，我后面会讲每一种身材，你适合穿什么样的衣服，还有一个很关键的点就是羊长臂短，明白吗，你适合要把什么样的缺陷掩饰住，用什么样的方式，用什么样材质的衣服，明白吗。

大家可以先看一下这个图，如果你在特前提笔记，你可以作为一个截图，手机拍一个截图，然后自己把自己的衣服脱了，观察一下自己是属于什么样的一种形体，你才能在接下来的车里面获得帮助，好吗，这些车主要有几个重点。

希望大家记一下，主要有几个重点，第一个重点是男士形体的大致分类，明白吗，也就是这个东西，男士形体的一些大致分类，然后如何选择和自己体型相近的服装搭配，明白吗，就是说你是瘦糟型，你是矮胖型，对不对。

你是什么样的身材，那什么样的服装是适合你们的，什么样的服装是适合你们的，明白吧，你去找一些搭配，找一些适合你的面料，适合你的材质，适合你的穿搭的这样的衣服，明白吧，这是本堂车的第二个重点。

本堂车的第三个重点是什么呢，是扬长避短的重要性，什么意思呢，就是我们在服装斗志方面，我们在今后的服饰搭配上，我们要知道怎么样把我们的长处发挥出来，怎么样把我们的缺陷掩盖住，对不对，这就是要扬长避短。

好吧，你说你又胖，你穿一些很阔型的衣服，对不对，当然很阔型的衣服，它的剪裁有点直筒的这种效果，它是有一点掩盖身材的作用，但是我们要去分析，就是什么样的剪裁能够掩盖我的身材，明白吧，能够把我的。

我比如很瘦很高，它能让我穿的壮一点，能够让我穿的腿长一点，明白我的意思吗，谢谢点赞的同学，非常感谢，那本堂车身的学习要求是什么呢，是一定要找清楚自己的体型特征分类，你详细的男士着装技巧。

以及扬长臂短的技巧，什么意思呢，就是希望你们听完这节课，听完这节课可以获得这些内容，好吧，同样在屏幕面前的你，如果有手机做笔记的话，把它拍一下，把它记录一下。

如果你能做到我上述说的三个重点和一个学习要求，那你对这趟车的收获就会相当的丰盛，好吧，那我们现在正式进入我们的车程，那第一种体型是什么样的，第一种体型是倒三角，那什么样的是倒三角呢，它的体型特征是什么。

肩宽于臀显得很强壮，过宽的肩部显不平衡，这种身材其实怎么讲，在我们的现实生活中，在我们的身边，其实是非常少的，因为它非常健硕，它是一个通过长年的健身，有这么一个倒三角，经常我们知道的一些健美先生。

这些他就是一个倒三角的身形，这种身形是比较少见的，你们看一下，你们符不符合我所说的体型特征，那什么特征呢，肩宽于臀显得很健壮，过宽的肩部显不平衡，对不对，肩宽于臀，如果你是这样，那你是一个倒三角的身形。

你就会对自我有着详细的了解和认知，第二是什么，第二是窄角型身形，它的特征是什么呢，它的特征是瘦，它的特征是肩腰臀宽度相似，它是成一条直线，看到没，它是成一条正方形，基本成一个正方形。

不会完全符合正方形的比例，它大致符合正方形，这次不招，肩比较窄，这种就是一个窄角型的身形，对比屏幕面前的你看看自己属于什么样的身形，好不好，这里说的非常详细。

这都是一些在我们这个行业内是固定的这么一个总结方式，所以希望大家可以了解一下，也是对照自己，对照自己去看一下自己是什么样的身形，好不好，那瘦招，S1老师就是这样的身形，有他妈瘦有招。

那瘦招的体型特征是什么呢，瘦招的体型特征是肩腰臀宽度相似，但是这次招肩不穿，你看你这次小，你这里成一个长方形的，你是什么，你是窄小，因为你这次小，你这次招这里成一个这样的形状，你是什么，你是瘦招。

但是这两个他的指标基本上是差不多的，基本上差不多，明白吗，那下来是什么，下来是肥胖，也是有很多同学面临的问题，肥胖的体型特征有什么呢，是肩腰臀宽度较远，你看他的肩，你看他的腰，你看他的臀部。

他宽度较远的身体比较厚重，整体有一种敦实感，整体有点厚重感，好吧，如果你的身材是符合我现在说的这种体型特征的话，你的身型就是属于比较肥胖的，这么一种身型，好吗，那你首要了解的问题是。

怎么去让自己的这个看起来不那么壮实，不那么敦实，对不对，穿什么样的衣服，能够掩盖这些点，明白吗，但是呢，最核心的一点是，还是要对自己的身材有着严格的要求和管理，去经常的健一健身，去经常的做些运动。

对不对，这是我们核心的内容，对不对，任何的掩盖，其实它都是很外在的一种，怎么说，一种修饰吧，一种修饰方法，但是呢，最重要的还是你自己，要有改变自己的意识，那从哪哪哪方面去改变意识呢，就是从一些。

比如经常去运动啊，对不对，偶尔去做一做运动，对不对，一周保持两三天的这样的频率，对不对，去有条件的朋友们，有条件的同学，可以去健身房，那经济条件不穿越，或者说时间上不穿越的，可以自己在家。

手机上下手机上下载一个软件，这软件叫tip，t e e p，自己在家下好这软件，它上面就有针对你在家里进行的一些健身计划，都是ok的，对不对，这个办法总比困难多嘛，只要你想做懂吗，明白我的意思吗。

那下一个是什么呢，下一个是正的这么三角形的身材，那正的他的三角形的身材呢，他的体型特征是什么呢，第一个呢，他是肩小与臀，你看他的臀置的地方呢，比肩要宽，好不好，臀部置的跨的地方，他比肩要宽。

那同样也是这次不着，这次不着，那身体中部厚重，这些肚子的这个位置呢，或者说胸的这个位置呢，他比较厚重，那属于矮胖型身材，好吧，这种三角形的，他属于一些是矮胖型身材，明白吧，所以张张说了这么多。

大家可以回录一下，大家可以回录一下，对不对，大家可以回录一下，对不对，倒三角，这个受招，窄小受招，圆形正三角，你看一看你自己到底是符合哪一种，你自己到底是个什么样的体型，对吧。

当你知道自己是个什么样的体型以后，我们才会对症下药，才能对症下药，好不好，那在这里给大家普及的知识点，这个知识点也是一个就是，怎么说老生常谈的问题吧，但是因为很多兄弟不知道嘛，我就大概提一下。

那这个知识点是什么呢，就是你穿衣服啊，他都是有纹路和有图案的，明白吧，他都是有纹路有图案的，那风图案风折横向，他这样，他是个横向，你看这是一个，呃，横向的坐标，这是竖向的坐标，对吧，他横向。

他的图图像越是这样，好吗，图案风折会看着你显胖，会看着你显胖，他图案风折纵向的，哎他是这样，他是拉长的这种感觉，哎他会显得你瘦一点，好不好，这个东西你们了解了解就好，不知道的同学可以记一下。

知道的同学你们看一下，不知道的同学你们记一下，这个东西很重要，就是现在很少有，怎么说，你想穿出搭配风格，对吧，你就免不了你的衣服上，有一些logo，有一些图案，明白吧，有一些logo，有一些图案。

你是免不了的，因为这样呢会增加你们穿衣服的一种协调性，增加穿衣服，你们的搭配感，增加穿衣服，那种搭配感，明白吧，你们就要明白一个，注定的这么一个因素，什么因素呢，就是图案的风格，他横向，他是显胖的。

图案的风格，他纵向，他是显瘦的，好不好，图案越多，视觉效果越膨胀，图案越少，效果显收缩，对不对，那瘦的同学呢，就可以选一些视觉效果膨胀的，视觉效果多的这样的衣服，用白话来讲，胖的同学呢，就可以选一些。

哎，较少的这样的图案，他就显得是一直收缩，因为不要有这大面积的樱花，明白吧，我觉得我应该讲得很清楚，好吧，我觉得我应该讲得非常清楚，希望你们在屏幕面前的你呢，懂的话OK回顾一下，不懂的话拿笔记一下。

好吗，这都是一些服装搭配里最基本的知识，如果你们连这些知识都不能掌握，那有问题，有问题，那下来羊长臂短，那什么是羊长臂短呢，就是，在服装搭配上，我们一定要懂得一个观念，一个概念，什么样的概念呢。

就是羊长臂短，对不对，比如你是一个正三角的，你是一个倒三角身材的这么一个人，对不对，那你们就要，正要把你的优势展现出来，什么样是你们的优势呢，比如你们的一些肌肉线条，比如你们身体的一些骨折框架。

那这都是你们的优势，对不对，那比较矮胖身型的这样的兄弟们，这样的同学们，那你们要选择什么样的衣服呢，你们要选择去掩盖你们肚子大，对不对，掩盖你们这子小，对不对，让人在视觉效果上，让人在视错上。

呈现一个比较好的这么一个方式，明白吧，那比如我这里有个图片吧，这是一个明星，对不对，他出席红毯的时候，整了一个对比度特别强烈的红和绿，对不对，当然我找的这个图片，它是比较夸张的。

因为想让你们看一下这个对比，知道吧，你想这种搭配，这种搭配，如果你在现实生活中穿出来，你就傻逼了，你就傻逼了，知道吧，不是说红和绿不能穿，只是他选择的这个色域，他选择的这个色彩明亮度是有问题的，明白吧。

你选一些正红和暗绿，对不对，变换一下他的色相，那这只衣服还有点涉及着，你这么做就有点，对不对，一言难尽，一言难尽，那这里有些羊床必攒的注意事项，是什么注意事项呢，那避免上身色彩过强过亮，图案太多丰富。

你看他这就属于上身的颜色过强过亮，然后图案又他妈的很丰富，对不对，那避免与肩部相对应的横线，或者腰部宽松的钥匙，明白吧，你看这里我写了一个，可以小面积放到领口，什么意思呢。

就是你可以选择一些色彩过强过亮的这种东西，做一点点缀，你比如有些西装，我不知道你们有没有印象，我在以前的特里面讲，讲搭配的照片，讲搭配的图片，你们有看到一个，有着照片吗，就是他去搭配他的丝巾，对不对。

他穿了一身暗金色的西装，穿了一双穿了一套藏金色的西装，他在他的丝巾方面做一些明亮的点缀，这样就会起到一个什么，点睛之笔，点睛之笔，明白吗，如果你所有的这个上身的色彩都是过强过亮。

就会给人一种很突兀的感觉，你们看这张图，就会让人感到不舒服，好吗，那避免与肩部，避免与肩部相对，你看人家这也是有腰线的，也是有腰线的，好不好，这种衣服也是有腰线，就是你要选择，就是一些有腰线。

有剪裁的衣服，好吗，如果，肩部相对应的横线或者腰部，对吧，它是一个直筒，对不对，如果你是有一些身形的人，他不但不会帮助你扬长臂短，还会把你的优势掩盖住，遮盖住，明白我的意思吗，明白我的意思吗，就是。

在屏幕面前的你呢，那首先S1老师欢迎你来参加这样的一堂课程，这样的一堂课程，但是呢，我更希望的是你们能和我产生一些互动，比如老师我这一点听得不太懂，哎，怎样怎样怎样都OK，对不对，我们边讲边解答。

那这样的你们收获会最多，你们如果不和S1老师沟通，那你们的收获将会有限，对不对，你们一些问题呢，可能不会及时的得到解决，那这也不是我想看的，明白我的意思吗，希望大家和我多沟通一下，对不对。

那我们开始下一节，穿衣搭配的重中之重是什么呢，就是阳长臂短，好吧，那我找了这样的一个图，你看左边这个人，他的武装呢，长得也挺帅的，对不对，武装长得也挺帅的，也很白，但是你看他穿的这个衣服。

他的这个西装的选择，西装外套的选择和这个衬衫，对不对，你再对比一下右面，哎，右面呢给大家讲了肤色，对吧，右面给大家讲了肤色，他是一个明显偏冷一点的肤色，对不对，他选择这种大地色系的衣服，很帅，对不对。

鞋子搭配很帅，你看和左边就显示，就产生了一个明显的对比，好不好，这个这张图呢，他不单单是穿对了裤子和穿错裤子的差别，他是整体搭配都有问题，对不对，他也是欧洲人呢，他都是一个偏冷的肤色，对吧。

欧洲人他都是偏冷，你看他也是一个偏冷，你看他选的这个衣服，对吧，色彩对比比较强烈，对不对，这个裤子也是，对不对，你这么穿一身，对不对，他又想着个子不高，身体和腿身体都比腿长，对不对，就显得不好看。

那当然了，现在是有一些比较潮流的服装，他会有一些oversize的剪裁，他是会看起来身体比腿长，但是呢，那不一样，他会有一些T恤啊，或者说，那个帽衫啊，或者说一套卫衣啊，那些衣服，对吧。

那些衣服可以这么搭配，但是这是一个相对于，就是正式的一个休闲西装，所以你这么搭配呢，就会出现问题，没有意思吗，你这么搭配就会出现问题，那这只是简单的给大家做一些正确和错误的示例，大家可以参考一下。

同样是冷白皮，同样是冷白皮，为什么右边的搭配就会被左边显得顺眼多，右边这只小哥显得就比左边这只帅气很多，都是因为搭配的原因，如果他们俩都穿同一套衣服，可能，都比较错，明白我的意思吗，下一个，阳长臂短。

那服装阔性与视觉，什么意思呢，就是，当我们属于矮胖型的身材啊，对吧，当我们属于这种比较壮比较宽比较厚的这种身材的，我们可以选一些这些阔性服装，但是阔性服装吗，他也是有一些要求的，什么要求呢。

就是阔型越外放，他的视觉笑着显矮显胖，你看都是一个人，对吧，这好像是帕瓦罗蒂，好像啊，因为这是我从网上找的图片，我也不太清楚这是谁，好像是帕瓦罗蒂，一只男招婴，一只男招婴，对吧，阔型越外放。

视觉笑着越矮，你们可以记下这句话，那阔型越流畅垂直呢，那视觉笑着越显瘦显胖，那就是为什么，就是我们前面张说了一些，就是你的体型和服装的搭配，我就在这同学们说，不是不能穿阔型，不是不能穿阔型，明白吧。

你看他这个衣服呢，像衬衣他本来就是一个比较外放的这种，呃……，呈现视觉的这种穿搭，你知道吗，再加他这个领带，你看他整体是凸出来的，好吧，但是同样是人，他穿了一个这个西装比较正装，那这个西装也是阔型。

因为他的身体问题，他选的衣服都是阔型，那也是阔型，那这个呢，看起来就会显瘦显糟一点，对不对，这个呢，是不是在视觉效果上就会呈现一个比较矮胖的这么一个状态，那这就是什么，搭配的秘密，唉。

关于服装搭配的秘密，关于形象改造的秘密，那老师们呢，也会针对这样的一个意见，帮你改造的时候，也会以这样的一个标准，为一个前提，来去为你搭配一些衣服，让你，呃，掩饰自己的缺点，唉，彰显自己的优点，明白吧。

我们大衣服也是要去做一些功课，那这些呢，也是老师来学习，老师去找很多资料，老师来学习到的这么一些东西，对吧，我觉得非常实用，所以把这些内容呢，呈出来，唉，告诉给他，告诉给大家，对希望你们也一样。

不仅要学懂，最关键的是要把这些搭配技巧融入到你们的生活中，那这是最重要的，好吗，那下一个扬长逼短呢，对不对，你要选择一些色系，那什么色呢，在颜色里，在服装的颜色里，我们有两个，两个这样的知识点，好吗。

那一个是膨胀色，一个是收缩色，好不好，那什么是膨胀色呢，就是五彩色，对吧，白和浅灰，那这些都是膨胀色，对不对，那还有一些油彩色的膨胀色是什么颜色呢，是比较高明度，高纯度，暖色相，对吧，这些呢叫膨胀色。

那什么是收缩色呢，那五彩色的黑或者深灰，它是收缩色，那油彩色的收缩色是什么样呢，是低明度，低纯度，冷色相，那这样的色彩叫收缩色，所以呢，在穿衣服的时候呢，那什么是膨胀色，什么是收缩色，顾名思义。

那如果你是一个瘦的，非常瘦的一个这样的身形，那你是不是就要去选择一些膨胀色，那你是一个偏胖矮胖，偏壮实，偏敦实的这样一个身形，你是不是就要选择收缩色，就这么简单，对不对，你说我写的这些老师我听不太懂。

你如果讲得有点深奥，对不对，但是呢我就说明白，你是胖人你就选，你是胖人你就选收缩色，你是瘦人你就选膨胀色，好不好，那膨胀色有什么颜色，收缩色有什么颜色，在这里都讲得非常明白，对不对，在屏幕面前的你呢。

我建议你们做着笔记，好吧，那这里画了一个色域，和这里其实一样的，膨胀色前进性的暖色，对不对，前进性的暖色，明度高的色彩，对不对，那就是左边这一拉，好吧，左边这一拉，这种东西就叫做膨胀色，你是瘦的话。

很瘦，你得选择这些颜色，那什么是收缩色呢，后退性的冷色，明度低的色彩，那这种东西呢，就叫做收缩色，知道吧，你是一个比较偏胖的体型，你是一个矮胖的体型，你是一个偏壮的体型，你就可以去选择一些收缩色。

我这么想，你们应该就会非常明白了吧，就是你在以后的选择中呢，根据你的身形，根据你的身体的情况，去选择一个颜色的搭配，对不对，我在这里讲得非常之清楚，我相信你们也会学得非常之直观，对不对。

那你如果实在很懒，你都不用记我左边的这些内容，拿着照相机，把右边的拍下来，下次去买衣服的时候，可以对照一下，你就知道，我胖我就要选一些收缩色，我瘦我就可以选一些膨胀色，明白吗，就是这么简单，那下一个呢。

就是收缩和膨胀的颜色，再给大家讲一些面料上的选择，面料上的选择，那羊肠臂短的收缩，那什么样的衣服，穿起来是比较显瘦的呢，对不对，那一些挺破薄压光平滑的丝绸尼绒密度高的细棒毛织物化学纤维。

那这些服装的面料呢，都是一些让你看起来会比较瘦的这样的衣服面料，明白吧，那这个图片呢，是我随便找的，你们也不用记，就把这句话记一下，这句话记一下，那什么是收缩的面料呢，让你人看起来会比较精瘦一点。

让你人看起来会比较匀称一点，如果你是矮胖呀，偏胖呀，这种体型，那什么样的面料呢，对不对，挺破的面料，薄的面料，压装的面料，平滑的面料，对不对，平滑的面料里面包着什么呢。

包着一些丝绸尼绒密度高的细棒毛织物，对不对，化学纤维，那这种呢，都是一些能够帮你收缩身体的这样的面料，好不好，那收缩我们讲完了，我们就讲膨胀，对不对，顾名思义，对不对。

那什么面料让你看起来会比较有点厚重，因为很多兄弟很偏瘦，你像S王老师就很偏瘦，非常偏瘦，对不对，那什么样的服装让你看起来，你会魁梧一点，你会壮一点，对不对，那我们要讲的扬长避短。

那你胖你就让看起来视觉效果会瘦一点的衣服，你瘦就选择一些胖，这个看起来会让你壮实一点的衣服，对不对，那膨胀呢让人也比较有安全感，你说你很瘦，对不对，一米八六十来斤怎么办，让女孩没有安全感。

让女孩没有安全感，知道吗，那膨胀呢你可以选择一些柔软的，比较厚重，比较有光泽的，比较纹理感强的这样的面料，那这样面料有什么呢，有比如棉，棉质皮，有麻，棉麻质皮，球皮，有一些皮质皮，对不对，有一些皮革。

对不对，就是比较粗的那种纤维的衣服，好不好，就是我教你们怎么去，就是学会穿这些布料啊，就是你们要怎么样呢，你们要去买衣服的时候，看一下他的那个，呃，这件衣服的成分表，成分表，你们可能百分之八十的人。

甚至百分之九十人都不关注这些东西，那艾斯兰老师呢就有一个喜欢，就是我每次买衣服呢，我都会看一下这个衣服到底是什么成分的，对不对，它是狄伦的，对不对，它是棉的，它是麻的，还是什么纯棉的。

还是有百分之多少的棉，包括T恤也是有几十针的，几十只针的T恤，对不对，都是有一些标准，那随着你们变得价值越来越高，你们在这条路上越来越越走越久，你们也知道，哦，原来为什么好的衣服那么贵，为什么一件T恤。

一件短袖能卖到上万块钱，都是有原因的，好不好，那可能在屏幕面前的你和我一样，我们消费不起，我们消费不起没有关系，我们知道一下，了解一下这方面的知识，对不对，说不定有一天，你这只麻雀变凤凰，对不对。

一下变得，你也会是一个有品质的人，也不会成为一个傻的暴发户，知道吗，我们可以提前学习一下这方面的知识，好吧，对，为什么留在这一页呢，就是想让大家记一下，在屏幕面前的你呢，这也记一下，这也记一下，好吗。

那现在讲一些扬长避短的一些具体方法，好不好，那倒三角体型的弥补方法有什么呢，对不对，第一个是什么，是上身色彩不宜做强，避免穿翻领，什么是穿翻领，就是看我们有些领子，有些带领子的衣服，有的领子它很穿。

有的领子它很窄，对，如果你是一个倒三角的身形的，你尽量不要去选择一些那些领子很宽的那种衣服，对，尽量去看，假如你买衬衣买带领的衣服，去选择一些小窄领，明白吧，那这样会修饰你一个倒三角的体型，好吗。

修饰你一些倒三角的体型，那还有什么呢，就是倒三角体型的弥补方法是什么呢，上身的色彩要简单，好吧，选择收缩色，那什么收缩色呢，在这里有讲，大家可以回看一下，收缩色，后退型的冷色，明度低的色彩。

那这些他妈就叫做收缩色，知道吗，如果你是一个倒三角的身形，明白吗，在颜色的选择上可以选择一些收缩色，那脖子周围呢，可以用一些颜色，适当点缀一下，比如围巾，比如丝巾，适当点缀一下，那腰部带带带的上衣。

对不对，腰部呢，有这个口袋，哎，他有口袋，这种他的口袋是有带盖的这种的上衣，好不好，那腰部底下呢，用一些配饰，好不好，腰部以下服饰丰富，什么意思呢，就是无论色彩啊，无论搭配啊，都可以让他丰富一点，好吧。

比如你要潮的一点，就可以整一点初恋，对吧，你要是正装就可以选择有设计感的皮带，明白吧，包括鞋和袜子，都可以选一些有设计感呀，符合收缩色的这样的一个色系选择啊，包括他的皮质啊，包括他质感选择不错的，哎。

这样的一个义务，知道吧，那窄小体型的弥补方法呢，哎，在这里给大家讲一下，利用浅淡明亮的色彩，好不好，窄小型，如果你是一个窄小型的体型，可以利用浅淡明亮的色彩，就是刚刚我也给你们讲了那么多身形啊。

我希望你们现在做的事，就是你们要强烈的分析出自己是什么样的身形，然后我再给你们讲，每种身形应该用什么样的弥补方法，应该用什么样的遮带方法，你们就在脑里有非常清晰的认知，知道吗。

为什么这么一步一步给你们讲，对吧，如果你是属于的窄小型的，你不用去记，你不用去记张张这只倒三角的体型吗，和你没有关系吗，对不对，你如果是窄小型，记一下这只窄小型应该用什么呀，不就知道了吗，对吧。

下次穿衣服搭配搭配的时候，自己看一下，你就有一个很好的参考意向了吗，明白吗，你就不会再犯一些很很低级的错误了吗，对不对，当你随着搭配的中立越来越高，你熟知这些你适合什么样的衣服，你不适合什么样的衣服。

你适合什么样的色彩，你不适合什么样的色彩，当你熟知这些以后，你还怕自己不会越来越帅吗，你还会找不到属于适合或者属于自己的造型和行者吗，显然不会的，对不对，所以这里瘦小体型弥补的方法，你看做的这么大的字。

你们懒得写拍着照，把它存在你的手机上也是OK的，好吗，存在你的手机上也是OK的，去买衣服的时候呢，怎么样去探一探，给自己一些参考的意见，好吧，很多店员呢都没有我写的这些什么专业，真的，因为这些东西呢。

都是去经过一个什么，这里探一探，那里探一探，对不对，总结出来的一些比较专业，比较有用的东西，你去买东西，可能店员他都不知道，所以记一下，记一下你就知道了，好吗，如果你是宅小型体型，你就用这样的方式。

爱去弥补自己的劣势，弥补自己的不足，好吧，那宅小型弥补方法，他要有些注意事项，那注意什么呢，如果你这次很小的，那尽量避免生死，好吧，尽量避免紧身服装，对不对，你像很多，很大的一个牌子，叫第二号，对不对。

我很喜欢那种，就他们就穿，出的全是一些，非常窄的一些衣服，就是你要是，七十斤以上，你可能都很难穿，那尽量去选择，不要去选择这样的衣服，好吧，尽量不要去选择，选择一些稍微较合身的，这样的衣物，明白吧。

这就是注意事项，你们可以记一下，如果你屏幕面前，屏幕面前的你是，宅小型的身材，和宅小型的体型，明白吧，那下一个是什么，下一个是瘦招型，S1老师就属于，瘦招型的这样的体型，那瘦招型的这样的体型。

需要怎么样去弥补，自己的穿衣方式，穿衣风格，好不好，我们要有几个，注意的方向，第一个是，瘦招型的体型，它比较适合，浅淡倾向的色彩，浅淡倾向的色彩，好不好，可做对比搭配，那比如你上身是一只，很浅的衣物。

你下身，你就可以做一个，和它的一个对比色，好吧，就稍微不要很强烈的对比色，浅淡系的对比色，懂不懂，浅淡系的对比色，那适合穿松横向线条，那击掌纹理强的衣服，对不对，专于线条，我前面也有讲。

那什么是横向线条，什么是竖向线条，对不对，横坐标，对不对，竖坐标，对不对，是什么样的，前面都有讲，如果你现在听得不太清楚，那我给你们讲一下，好吧，你适合什么样的线条的衣服，好吧，这是瘦罩型体型，也是。

如果屏幕面前的你呢，你的身体呢，你的身材是比如瘦罩型的，你们可以把它拍着照，保存在自己的手机里，给自己一个，呃，关于服装搭配的这样一种建议，让自己心里面清楚，明白吧，下一个是什么，还有一些。

关于你穿衣上面的一些建议，对不对，你可以选择一些，明兜，多兜设计的外套，明白吗，明兜多兜就是他的很多衣服啊，尤其像夹扯这类的衣服啊，他的兜呢都是暗兜，就是你只能看起来，他有那一只边，他有那一只边。

但是呢，如果你是瘦罩型，你就可以去选择，他的兜在外面，对不对，能看见从服装的外面，可以看见你兜的这样的，穿饰的这样的衣服，就叫做明兜的设计，那什么是多兜呢，就可以兜多一点，比如一些夹扯，有些军装夹扯。

他这儿有两个兜，他的胸前，胸前有两个兜，对不对，然后他正是有兜的那只夹扯，那个地方，他又有两只兜，那就有四只明兜，那这样的衣服看起来呢，你会比较壮实一点，明白吗，你看着身体不会那么单薄。

那为什么要选这样的东西，因为你会看着壮实一点，厚实一点，有安全感，好吧，那下一只是粗棒毛衣，就是那种粗针织的毛衣，而不是那种细针织，粗针织的毛衣很简单，就是你看起他那只骨吧，他这毛衣的一组一组。

他非常粗大，明白吗，那就叫粗棒毛衣，知道吗，就可以选一些那样的款式，而不要去选那种细的，比如你知道，大家都知道毛线很细嘛，那有些细的毛线，他是这么一针一针去织出来的毛衣，他整体穿着就很单薄，知道吗。

适合壮一点的人穿，那如果你瘦装的去选择那只组，他又把好几组变成，就跟头发一样，对吧，我给你举个例子，就和头发一样，那头发也是，那一针一针，就像头发一样，头发也是，那一针一针的都很细，对不对。

那你把三五针，就像那只脏便，把那只脏便，想象成那只毛线，用那种方式来织成的毛衣，叫粗棒毛衣，这种衣服你穿到身上，就会穿的稍微魁梧一点，很壮，好不好，那在一些正装啊，西装的选择方面呢，可以选一些浅颜色的。

不要太选那么暗色系的，对不对，深黑深灰，可以选一些浅性色啊，对不对，浅的大地色啊，浅灰色啊，选一些这些浅色系的西装，会让人觉得你很有品味，你很会搭配，你深暗搭配，深知搭配之道，好不好，喝口水啊，喝口水。

那我们继续，对吧，那还有一些注意事项，什么是注意事项呢，过瘦的深暗色彩，好吧，那这些是我们不能去选择的，如果你是受到提醒，好不好，那避免过硬的质感，那避免就是非常硬的那种，夹着非常硬的那种质感的衣服。

好不好，那直线窄，窄肩紧身的衣服，那什么意思呢，有些衣服它的肩呢又窄，然后它的衣服呢又像很垂直，也没有腰线，也没有剪裁，那这种呢就是比较直线窄肩窄的这样的衣服，好不好，还是一样，紧身的服装。

因为你本来就很瘦了，你再穿一些很紧的衣服，穿着你真是瘦弱了，穿着你真的电线扎一样，一抓就倒，那女孩子和你出来一看，没有安全扎吗，她说哇你怎么这么瘦，你怎么这么瘦，对的你又糟又瘦，没有安全扎，明白吗。

就可以选择一些避免这些问题的衣物，来进行这缺点的掩饰，缺点的弥补，阳长必短，好吗，那在弥补方式里面还有什么呢，是利用收缩色的色彩，好不好，那身体部分颜色偏深，做统一搭配或渐变搭配，对不对。

V领或者束式的配饰，对不对，衬衫的可以选大一点的领型，衬衫可以选大一点的领型，好不好，那比如有些，我这是T恤，因为夏天大多都是T恤，其实在稍微凉一点的这种天气呢，给大家讲这些，大家会可能正直观也。

因为我就可能会穿那样的衣服，但是不要紧，你们现在呢可以记一下，记一下呢，就是怎么样呢，让他对你在以后的这种服装搭配中，以后的服装选择中，有着这么比较正统的概念，正统的观念，然后就说原来我要这样。

原来我要这样，好不好，就是大家有什么问题呢，可以和我在群里互动一下，你们也不和我互动一下，你们也不和我互动一下，看看你们有没有信息，我们的信息，大家可以互动一下互动一下，这里还有一些注意事项。

这里还有一些注意事项，就是你们可以把它拍下来，把它拍下来，对不对，在屏幕面前的你如果觉得记起来很费事，拿着照片把它拍下来就成，好不好，拿着照片把它拍下来就成，好不好，三角形体型的弥补方法，就是一些矮胖。

对不对，矮胖的弥补方法，对不对，上身色彩强烈或者淡化下身颜色，是不是，就是，你还是一样要对比，要有对比，对不对，你可以选择上身色彩比较花哨的衣服，我给你们可以找一下，我前段时间有着学员，但是不找了。

我没有打马赛特，把人家脸露出来不好，那个学员就是典型的这么一种正三角的体型，就是矮胖，正三角的体型，那我上次在线下给他进行服装搭配的时候，给他选择了一些，就是对比感非常强烈的一种灰和黑的这样的衬衣。

但是他的logo非常大，对吧，他的衬衣上面全是logo，然后我选择了一只淡灰色的裤子短裤，进行了这样的搭配，他整个人呈现出来的效果真的非常帅气，真的非常帅气，就是说如果你们想要看这样的搭配效果。

你们可以加一波我的微信，不对，我的丁丁，一会儿直接撤播后，然后可以给你们看一下，我给那个学员打了马赛特，你们看一下那个搭配效果，他就是很典型的矮胖型身型。

你看就是我给他选择了一个上身色彩非常强烈的这样的一只衬衫，下身去单化他的色彩，他整体人看上去呢，又不胖，然后又不壮，对不对，反而显得很勇称，明白吗，那第二点是什么呢，是面料平整或者垂直线性的文雅。

明白吗，就是你如果是一只矮胖型的，你不要去选择一些有褶皱的衣服，对不对，或者你的衣服，大家不知道平时都叠不叠T恤，对吧，很多兄弟可能都不注意，自己把回家把那只衣服一揉，一揉就把它扔掉了。

一揉就把它放到坠子里，对不对，那这样的你的衣服呢，首先是说你买的是一些非常昂贵的衣服，非常昂贵的衣服呢，他会让你的这衣服呢，大大降低他的使用年限，明白吗，那我们要尽量养成一个好细转。

那宋同学真女生聊天有哪些话题啊，就是那只车我们还没开始讲，好吧，那只车我们先把形象找好，哎我们接下去找我们的聊天，找我们的约会，一步一步来，不要着急，好吧，那现在这是我们新思教的第三节课。

第三节还没有涉及到一些聊天的这个方向上，到后面呢，我们肯定会你知道我们群里面的测表不是已经发了吗，大家去看一下吧，对不对，大家去看一下我们的测试安排吗，是不是那第一节测第二节的第三节测好不好。

前五节前六节都是专于形象的证明着板块，那中间的是专于你社交的一些板块，那什么是社交，就是去收集资源的一些板块，好不好，那到下一个板块什么，这不全是聊天，对不对。

社交软件对不全是聊天聊天完了什么约会对不对，约会完了呢，我们再讲一些特殊板块，明白吗，不要着急，不要着急，如果你觉得你现在对形象没有什么困惑，没有什么空，你可以去看一下以前的一些特征。

对以前的特征的也有讲一些，关于聊天啊，关于约会啊，这方面，哎明白吗，不要着急送东西，我们一步一步来，我们把针扎稳，咱们再开始一些比较花哨的操作，对不对，针都没扎稳，咱们怎么开始下下一阶段的操作，明白吗。

那如果你是矮胖型身体的这种同学呢，拍着照拍着照，不想写这一拍着照，把它记一下，好不好，那三角形，这个体型呢，还可以用一个什么利器呢，在我看来用这种围巾，用围巾，然后选一些这些衣服。

然后搭配一个这样的围巾，去极大的能修饰你们身体上的一些缺陷，对吧，当然在冬季吧，夏天很难进行服装搭配的，因为夏天你穿的太少了，你穿衣服也没有层次的，好吧，但到入冬的时候，你就可以入秋。

你就可以进行一些搭配，我找的这个图片呢，他的这个围巾呢，可能选的，就是这只图找的不太好，因为这些图都是从网上找的，这只图不太好，但是呢，你们理解一下这个意思，就是要善用围巾进行的搭配。

让它成为你的一个搭配利器，好吧，要注意这些细节，比如围巾，口袋巾，对不对，到以后你会越来越注意自己的时候，你会明白有些袖扣，有些袖扣，对不对，有些领结领带皮带，这些都是细节，腰带都是细节，好吗。

要越注意细节，你才能越沉重，就是要记得一句话，那伟大藏在细节中，好不好，伟大藏在细节中，那这里还是三角形的，避免上半身色彩对比过强，避免柔软而垂润的面料，对吧，那比如一些针丝，对不对，比如一些纯羊毛。

避免这样的面料，去得，这些注意事项都自己写一下，有笔的同学写一下，没笔的同学拍着照，如果你是矮胖型，对不对，我讲了矮胖型，你要怎么办，怎么弥补，对不对，避免哪些服装面料，对不对，避免哪种款式都有讲。

好不好，那这节课呢，就主要给大家讲一下，就是专于你的体型和服装的，之间一些协调的建议，你如果你是矮胖，如果你是瘦招，如果你是倒三角，如果你是正三角，如果你是什么瘦小，你们该选择什么样的衣物。

该对应自己的身体，去选择一些适合自己的东西，这样会让你们在以后的搭配路上，越走越远，越走越招，越走越熟练，好吗，那一还是，我的私教，别的学员我不要求，你们看想记就记，不记就不记。

但是我对我自己的私教学员，我希望你们要做作业，什么作业呢，在这里有两个，第一个是熟知自己体型的着装，找到相应的图片实例，或者亲身示范图，自己去网上找一找，为什么我之前没有放图呢，对不对。

为什么我之前没有放图呢，就是希望你们可以自己去找一找，这样的你们对自己的理解更深刻，因为本来在线上的教育呢，就需要你们有极强的互动和执行力，对不对，你们既不执行，也不照老师说的做一做。

你们很难去得到收获，知道吗，熟知自己的体型着装，好吧，比如你是矮胖型，去网上搜一搜矮胖型，他穿衣服的一些实例图片，对不对，或者亲身示范图，把这些东西自己多看多研究，好吗，那第二个是什么呢，是笔记，好吧。

我对我的私教学员说过，就每堂大册小册，无论大册小册都要记笔记，并且呢，把你的笔记呢，交给我看，好吗，那当节册的毕业呢，需要在下一册上册前，交给S网老师，好吗，希望我的私教学员呢，能把这个任务呢。

贯穿下去，落实下去，好不好，那为什么对你们这样严格要求呢，就是希望你们在每一节册中，都不要浪费时间，都能多多少少的收获到些许的内容，对自己有帮助的内容，那这样呢，你们在今后的成长中，才会走得越来越远。

越来越招，我们才能在正招处相见，好不好，那就这样，我是浴室爱的S网，那我们这节课就先到这里结束，然后关于形象啊，关于一些体型的搭配，我已经写得非常非常详细了，非常非常详细了，这些东西呢。

都是一些固定的这样的模式，你只要了解，你只要把它记下来，你只要把它背在脑子里就OK，它无论是十年，无论是一百年，无论是两百年，对不对，只要人还穿衣服，它都是有用的，都是有用的，是这帮助是很持久的。

你只要知道我是什么样的身形，对不对，你以后减肥啊，你以后健身，我们暂且不说，我们先论现在你是什么样的身形，把它深刻的记在脑子里，我这样的身形适合什么样的衣服，我这样的身形不适合什么样的衣服。

我这样的身形适合什么样的色彩，我这样的身形不适合什么样的色彩，你们只要把这个公式啊，定律啊，记清楚，你们就能在以后的这个搭配路上，不再有那么多的困惑和疑问，好吗，好那这节课我们就先到这里。

我是玉石爱的S1，好吧，我们下节课再见，我都應該把他趕過去。