# 浪迹《升华聊天集训营》：女生类型认知（作业讲评）3

我們來最後的嘗試一下，我們來最後的嘗試一下，各位，來在線的打一個1，在線的打一個1，在線的打一個1，好有人在線，有人在線，我們來繼續往下講，我們來繼續往下講，你們只要發現卡頓就打出來好嗎。

你們只要發現卡頓就打出來，我們現在開始接著剛才來往下講，我們剛才講到了對這個女生的一個初步判斷，對不對，大大咧咧開朗，情商比較低，就是一個普通女生，她比較積極比較的主動一點，大概就是這麼一點。

面對這種女生我會怎麼辦，我先會陪著她，把她想問的話全部問完，陪她把她的話想全部問完之後，我就會回過頭去問她，把她的這些東西也問出來，然後再問出來這些東西之後，再問她這些東西之後，我會把自己裝成一個老師。

我會把自己表達出一個老師，就是一種和她普普通通的聊天，我後面的一個全部的過程是啥，我後面的一個全部的過程，我跟你們這麼說一句之前的話，我會扮豬吃老虎，怎麼個辦法，我就會全程裝傻。

她偶爾會說一兩句對我有好感的話，我就會把它誤讀成讓她，我就會把它理解成是她在對我有意思，一次不行兩次，兩次不行三次，當然每一次在做這種事情的時候，我不會做的像同學這麼用力，我會有點裝傻。

這個是一點一點的，這個是一點一點的叫什麼，滲透去營造出來我這麼一個人設的，憨憨的，然後的話但是在關鍵的那種，為了體現她是喜歡我的地方，我一點都不憨，會強勢的去用邏輯說，對吧，你是不是很少遇到我這樣的人。

你這個樣子的話感覺好像還是在，好像你感覺這樣子，你這麼一表現，我覺得你還是我蠻喜歡的樣子，總感覺讓他覺得是自己好像慢慢的，叫做吸引到了我，讓他感覺到是自己好像一點一點的，符合了我的要求。

我會這麼樣去引導這個女生，好，引導完你這個女生引導到這一步之後，好，我基本上面就會可以去跟她約見面了，我在跟她約見面的時候，一開始依然是一種大大咧咧，慢條斯理憨憨的感覺。

但是在蓋牆式的地方我一點都不含糊，在蓋牆式的地方我一點都不含糊，我會這樣去和這個女生互動，好，我把第一點和第三點又再次回答完，我們來看看這個男生哪裡可以應對，我們剛才已經說過了。

就是面對這麼一個主動的男生，面對這麼一個主動的女生，其實你不用這麼的積極，你可以半眾吃老虎，好，案例二分析完，大家有沒有什麼感覺感想可以發表一下，我們來看看兩位同學的表達，案例二我們的口袋鏢。

是他代表嗎，他代表說女生問你，這好像是徐煥同學，我不知道是誰，看一下我剛才看的是誰，阿呆說了，女生問你是做什麼的，你家就你一個人，可以看出女生是一個比較實際的人，實際的人年齡應該偏大，年齡應該偏大偏向。

偏內向女生說成本估計屬於找長期內循環，女生說成本估計，說明他對專業有了解是一種學霸類型，是他學霸類型，這個點分析的不錯，這個點分析的不錯，阿呆同學把這幾個點分析的都很到位，第一女生年齡偏大。

他比較的老實比較傳統一點，這個是可以推斷出這個年齡，這個女生要麼年齡偏大，要麼見識比較少，第二這個女生的話，他想找長期這個是毋庸置疑的，這個女生是毋庸置疑，他從來沒有知道過別的情感方式，這個也是對的。

第二第三女生說成本估計，說明他對專業知識有了解，說明他也是同內行的，對吧，說明他也是可能是同個工作領域的人，但是我們的原來同學他沒有去抓到，這個細節去展開，但未必是學霸，學霸的話，學霸的話智商至少高。

這個女生他智商高不高，我是很確定智商高這件事情，我不會隨意給一個人，因為我那個同學他普通的樣子，我那個同學他好像就是個初中畢業，我倒不相信他能匹配一個學霸，對不對，這個概率太低了。

那麼第三點跟這類女生聊天，別太用套路真實三筆七，多一些自己的事業和學歷，展現自己上進的一面，靠譜的一面，真實的一面，事業有成的一面，把我前面說的又說到了，對不對，展示自己憨憨的一面，老老實實。

但是可以絆豬吃老虎，可以絆豬吃老虎的，越是自我感覺良好的人，他們越是在面對新知識的時候，他們會有一種茫然和不知所措，這個很有意思，這個很有意思，越是這種沒有知道過這種情感方式的人。

當你把這種情感方式用一種非常自然，非常毋庸置疑的方式帶給他的時候，他會整個人懵掉，就會懵掉，好不好，來，所以我們的柯代表同學分析到了前面一半，但是柯代表同學沒有沒有考，沒有沒有聊一聊說怎麼樣去。

達成他比較偏向喜歡的目標，我們剛才說了對不對，我們來看一看徐煥同學，徐煥同學來看一下，徐煥同學說，女生比較活潑，然後話比較多，感覺接話能力也挺強，但是話多的同時，能有種巨人以外的感覺，很不錯。

我覺得屬於玩家，你太佩服玩家，玩家不會這麼去提問的，這是個智障玩家，這是個人民幣玩家，這是個人民號玩家，人民號玩家是一個對不對，你看這種作業大家來想象一下，你們來做這種作業的感受是怎麼樣。

聽完我分析這一波之後，你們會發現女人原來是這個樣子的，對不對，但是一定要去肯定做作業的同學，因為只有做作業才能夠知道，自己分析錯在哪裡，第二所以女生，你看其實前半段是沒錯的，到這邊沒錯，這邊也沒錯。

你對不對，這邊也沒錯，但是的話他結論有一點偏，如果你但凡說了是這一邊，和這一邊你可以得出的結論，跟我會差不多，他會你跟我會有種差不多的感覺，所以徐煥同學他在徐煥在進步，你們看看做作業的同學就在進步。

第二話題過多，提供了自己的信息，沒有聊到女生身上，女生透露的信息很少，另外的話就是他其實提供信息，沒錯，但是他是用一種非常熱忱，非常買一送三的那種態度，在提供價值，你這個信息你這個價值太不值錢了。

提供的價值越多，各位說明你是一個廉價的人，把這句話記在你們的筆記本上，第三如果是我的話，我可能會在他回第一條語音的時候，說你呢好像這方面挺了解的，問出女生的信息，然後尋找共同點，藉機模糊邀約。

這個的話方式是不錯的，但是如果許晃同學剛剛聽到了我的分析，扮豬吃老虎，或者說這種主動女生，許晃要注意，這種主動女生要讓他先把他想做的事情做完，知道吧，好蘇同學來了挺好，記住，你看阿呆就很皮知道吧。

阿呆這種心態很棒，阿呆這種心態很棒，他是就憑這一份心態，阿呆同學的上限還能夠往上走，就憑這一份心態，阿呆同學的水平還能夠往上走，就看自己了，就看自己要什麼了，對不對，就看阿呆同學要什麼。

如果是所以說許晃同學在這邊的分析的話，就是這麼一個主動的女生，各位同學要學會讓他先把他想做的事情做完，說不定人家喜歡你，說不定人家想撩你，你都啥都不用做，各位，想想看是不是，如果他就想撩你。

他後面會一步一步說，你什麼時候有空，你平時喜歡做什麼，你會發現你啥都不用說，然後他就說我們挺像的，這個時候你裝憨憨，你來一句，我們下個禮拜要去打羽毛球，你來吧，他就很開心了，你要是更傲嬌一點。

你這種話都不用說，逼著他去邀請你，就像我這種很壞的人，這種女生一旦對我有好感，我就會把自己的優點，他想要什麼我都給他，讓他覺得這個男生真的太好了，我一定要主動約他出來，我會去做這種事情的。

所以徐煥同學在這邊，去積極的去搶過話筒，來有一點點沒有順勢而為，你們你要是，你要是真的說，把這個女生的，主動積極這一點點，發現你就不會這麼去，去搶他的主動權了，明白嗎，來我們來看下一個案例。

聽完之後是不是很舒服，對不對，聽完之後有沒有很舒服，好來我們來看下一個案例，聯繫三，早啊我剛醒，你比我睡的還晚，哈哈你也有午睡的習慣，午睡這個習慣倒是沒有，你要不要唱首生日歌給我聽一下，生日快樂。

挺好聽的，要不要請我喝奶茶，不應該是你請我嗎，哈哈我請你唱歌，你來做菜，嘻嘻現在會做菜的女孩子不多了，是這樣的嗎，做你的拿手菜紅燒人肉，好來通過這一段聊天，大家可以分析出來一些什麼東西。

我來分析一下我的，我先來露個拙，我先露個拙，首先，這個女人你們看一下，如果說前面兩個那種情商低的女生，你在這邊說做拿手菜，他這邊是不會接這種話的，所以能接出這種話，能接出這種話。

能不能能有這種框架說明什麼，第一咱們不要去捧上天，咱們不要說這個女生很牛逼，只能說這個女生他媽的很戲精，很多女生就是自己以為自己的情商，已經到了一定的高度了，所以去調戲男生，他去調戲男生。

他其實情商的話，也在我看來也就是一個，不及格裡面的自我感覺良好性，他沒有給女生，他在為什麼我說這個女生的情商，他並沒有真的多好，是因為他的所有的這一些，就懟回男生的話太硬了。

真正懟別人回去是一種什麼感覺，就是我打死你，但是的話我讓你感覺你還有生機，他沒有他就是100%懟回去，那麼到後面，但凡有一點點腦子的女生，你會發現你這樣懟一個男生，你會把男生給嚇跑的，你就沒有備胎了。

所以這個女生的境界不搞，所以這個女生的境界不搞，好這是我分析的第一個點，好那麼基本上來說，他這個女生他是有一點點什麼的，他是有一點點想法的，他有一些自己的想法，他有一些什麼樣的想法。

他對這個男生沒有那麼喜歡，他對這個男生沒有這麼喜歡，他純粹是把這個男生當做消遣，他純粹把這個男生當做消遣，他是那種比較低級的海王選手，我來試試看方法，能不能把浪哥的聲音都清一點，浪哥的聲音太有感染力。

總是會影響我的思路，好像沒有辦法，浪哥的聲音將和我們長長的陪伴在一起，完了沒有什麼東西，行吧無所謂了，無所謂了，你們就一會聽浪哥的聲音，一會聽聽我的聲音，我剛才分析了第一個點之後的話。

我再來分析下一個點，我再來分析下一個點，就是這個女生的話，她沒有對這個男生有很強的興趣，她只是把這個男生撩一撩，調一下調笑一調笑，她說的很多話，讓低級的男生都會覺得自己是有希望的。

他所有的那些廢策泡出來，低級男生就會覺得，我只要破了這個廢策，我跟他之間關係就能更進一步了，我跟小宇學長是共用一個啥，共用一個辦公室，所以說現在沒有辦法屏蔽他，沒有辦法屏蔽，我們來說一下，我們來說一下。

首先，首先，這個女生的話，她沒有這麼喜歡這個男生，然後的話她還在吊著這個男生，因此上這個女生是有一點點自我感覺良好，也不是一點點了，這個女生十分的自我感覺良好，這個女生竟然十分的自我感覺良好。

那該怎麼辦，那該怎麼辦，好，我後面來說一說，我的一個方法，我的一個方法，面對這種女生，面對這種女生，她的每一句話，她的每一句話，我都會懟回去，我基本上我每句話，我來大概的說一下，早啊剛睡醒。

她說你比我睡的還晚，她說哈哈，如果女生說哈哈，我在這邊不會暴露需求感，對這種女生一點需求感都不能暴露，你要表現出完全的對他們有興趣，所以如果是我的話，我在這邊說，女生說你比我睡的還晚，我剛才想了個騷話。

說你有沒有夢到我，但是還是不要這樣了，還是不要這樣，如果說她說早啊剛睡醒，女生說你比我睡的還晚，她說你比我還睡的晚，她說你比我還睡的晚，她說你比我還睡的晚，哈哈我也有午睡的習慣，這邊，我哪怕寧願改成說。

我寧願改成說什麼，我寧願改成說，我哪怕在這邊說，我有午睡的習慣，反正我不會去接她的話，反正我不會去接她的話，但是我不會這麼快去，我剛才要調整一下說的話，我不會去懟她，因為大家要發現一個問題。

大家要發現一個問題，這個女生為什麼開始懟這個男生，各位同學，這個女生為什麼開始懟這個男生，說難聽點，說難聽點，都是這個男生自找的，你們有沒有發現，女生為什麼說，你要不是應該你請我嗎，為什麼要說。

是因為這個男生他媽的，做這種非常PV的行為，要去設置獎勵，所以說然後的話，女生不是，反攻回來嗎，男生還要繼續的去，試圖去給自己爭奪一個一席之位，所以導致女生不願意接，對不對，男生繼續的想要框架女生。

導致女生說出了紅燒人，說難聽點是這個女生男生自找的，你要是不去往這條路上走，你要是不去POA這個女生，這個女生不會去展露出來，自己想跟你剛的那一面，我們兩個人，彼此之間目的還不明確。

但是大家如果是碳纏上加到的，傻逼都知道我們要幹嘛，那麼我們就用最，最不要那麼有難度的方法去做，行不行，對不對，就不要用這麼有難度的方法去做，幹嘛一定要去那邊繞一圈，彼此之間鬥智鬥勇的想太多了。

對這種的女生我還是一樣，我上來就是樸實無華，我先樸實無華，他說你比我睡得還晚，我說哈哈有點午睡的習慣，他說如果女生說午睡這個習慣倒是沒有，午睡這個習慣倒是沒有，那麼我後面會說下。

他說午睡這個習慣倒是沒有，我後面想想，如果我開始攻擊的話，如果我開始進攻的話，我說哈哈那你要不要培養一下，他說我說哈哈那你要不要培養一下，他說不了我不喜歡午睡，我說你可以培養午睡之後叫我起床。

我會這麼來說，我會去框架他，我會去框架他，你培養一個午睡之後叫我起床，對不對，好女生開始來了，女生發一個，好這個女生的風格一定是怎樣，這個女生風格一定是發個笑臉，然後他轉移話題。

他說你要不要唱生日歌給我聽一下，他說你要不要唱生日歌給我聽一下，我在這邊我會說，你要不要先模擬一下起床喊我一下，你喊我起床我來給你唱歌，我現在還沒醒，對不對，掌聲歡迎一下，是不是，我開始跟他互砍。

郭榮在這邊說，他說不肯在口頭上吃虧，就讓他說不過我們，我一開始是這麼想，我一開始這麼想，我現在開始也慢慢這麼做了，我開始也慢慢這麼做了，但是我的很多繞過去，我的很多的推回去都是一種有理有據的。

不跟你玩那些什麼，不跟你玩那些什麼技巧，我講的是事實，我講的是事實，所以我在這邊會這麼樣懟回去之後，好，女生要是說了一個早安，或者說下午好，請能不能唱一首生日歌，對不對，我就會唱。

他要是不說這件事情繞過了，這件事情過了，但他知道咱們不好惹，知道吧，好，如果他說了我唱了，他說挺好聽的，對吧，我就會說，我不會說要不要請我喝奶茶，這種傻逼話，這種就是傻逼，他把PUA叫出來的話。

叫做什麼獎勵，是吧，設置獎勵，獎勵拿個頭，他女生說挺好聽的，我就會問你呢，他說他不行，他不行，我說你擅長什麼，對不對，每個人互相展示一下才藝，既然交朋友的話，當然希望交有才藝的朋友，你擅長什麼，好。

你擅長什麼，對不對，好，下一次我們見面，我唱歌給你聽，你要不要跳一段舞給我看，對不對，我今天唱歌給你聽，所以我設置了一個獎勵，是下一次我繼續唱歌給你聽，你要不要給我看，他說不，我說我就不唱歌了，好吧。

雖然你覺得我好聽，但是既然你也害羞，我還是害羞一點，這麼一種講道理，我跟你就一步一步的這麼去磨，讓他發現他所有那些自己的古靈精怪，他所有那些希望收斂自己的價值，不願意投入一點的價值。

在我這邊一點都不管用，而且我前面誠誠懇懇，該唱歌唱歌，該陪你聊天陪你聊天，對不對，我這邊都在做，我這邊都在做，我就是這麼一個，這邊不讓，我不會在這邊讓，然後後面的話，他會有一定的消極情緒，我大概推出來。

要不然我在後面的時候，只要不涉及到互相鬥智鬥勇，他會發現我都能好好聊天，但他乖乖的以後就不要找我去，自己去自己栽一個跟頭，如果他後面還是不願意實現，還是不願意實現，還是願意做這種事情。

我後面會直接戳破他，這種女生就直接戳破，自以為感覺好了，對不對，而且的話一直在願意去尋尋善誘，但是你卻是一直不願意走善路，我就戳你，我就把你戳過來，我就會告訴他，我是這麼一個不玩蛆的這麼一個人，對不對。

以誠相交，坦誠交流，你要是願意就願意，不願意的話，你自己愛去跟那些低智商的智障男生搞，你就去，是這個樣子，是這個樣子，好嗎，所以這是我應對這個男生的方法，我們來看一看，另外兩位同學會怎麼做。

我們回來看看另外兩位同學會怎麼做，來看一下，我們今天講到這，謝謝大家！