# 浪迹《升华聊天集训营》：17.需求感详解

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(編輯聲音)，聲音測試一下，聲音測試一下，畫面和聲音有沒有問題，測試一下聲音。

好 今天的延誤好像不是很長對不對，今天的延誤好像還好，18天了 18天了，還有幾天 19 20，沒有18天，那有一天中間沒幹啥，所以，18 19 22應該還有4天，應該還有4天，這個確實，上到現在的話。

大家感覺如何呀，咱們來交流一下，咱們來交流一下，咱們今天上到現在的話大家感覺如何，對聊天這件事情，就是說說自己的，說說自己的那個，上到目前的一個感覺，包括對，比如說現在的問題，比如說我現在問你一句。

你現在聊天怎麼樣，你現在對聊天的認知怎麼樣，你會怎麼樣回答這個問題，我還挺好奇的，我還挺好奇的，大體上思路有聊，感覺還比較系統，方法有聊，方法有聊，我再聽一下其他同學的一個，一個評價吧。

然後我也來給大家來說一下，我的評價，然後我來跟大家來說一下我的評價，自評一下，對不對，感覺有了一些思路和方向，還需要那個，實踐後自我修正，好 都覺得還是缺實踐，對吧缺實踐，有有有，現在有的騷汗。

怎麼也想不出來，咱不用很騷啊，對吧，咱不用很騷啊，你覺得我回的話騷嗎，沒有錯過一個意義，昨天就是一個很簡單的一個，廢物測試的一個相解，如果那個，魏國子說他認知自己存在的錯誤，魏國子感覺確實啊。

他的話需要去糾正的地方比較多，有些同學呢，是從零開始學，有些同學呢，先要去糾正自己原先的認知的一個，存在的偏差，他不一樣，誒對課代表很純潔的，課代表哪裡騷，這個許煥東就說的不準確，課代表不騷，不騷。

這我的課代表，怎麼可能騷，你這個說課代表騷不就是在說我有問題，這個情感事業，情感行業本身就已經山雨欲來風滿了，你還讓我們這個課代表有問題，你還讓我們這個課代表有問題，你說我騷不騷，我知道我自己很騷。

待會你們今天，我在寫課我今天在看我自己，我再修正一下，今天這一份課的PPT，這裡面不是又有練習了嗎，對吧，他裡面不是又有練習了嗎，我自己又給自己想了幾個答案，我自己想完自己都在那邊偷著樂，好我跟大家。

自己評價一下我自己的一個認知，我覺得這次課上完，上到現在的話，那個我自己評價是什麼呢，我覺得他首先，我感覺知識點的一個排布，他更加的有邏輯一點，知識點的排布他更加有邏輯一點，第二的話呢我覺得自己的。

時間控制上面沒有做好，我沒有跟小豬去學時間管理你知道吧，所以時間控制是第二個問題，第三個問題，我覺得問題我覺得自己最，沒有做的足夠的是，我覺得案例沒有足夠多，很多的技巧也好很多的心得也好。

能配上一個案例，我總感覺一下子會讓你們有一種，醍醐灌頂的效果，但是案例又不夠多，所以呢，我也在想這件事情，那個，所以我也在想這件事情，這個，問題他可以怎麼樣去解決，可以怎麼樣去解決，好大家應該是。

把自己想說的說完了，那個，嗯，我想想看我還有啥要說的，嗯，啊，威國子說他到底是現在，都容易聊死，他容易聊死，到底是學完之後再聊，嗯，威國子說他到底覺得是，那個，先學完再聊。

我覺得你現在的問題已經不是要去，繼續往下學，因為你要知道這個課程過了，將近五分之四，對吧這個課程已經過了將近五分之四，所以你現在的問題已經不是要去，繼續往下學，因為你要知道這個課程過了，將近五分之四。

對吧這個課程已經過了將近五分之四，對吧這個課程已經過了將近五分之四，你說你接著再往下學，能學到某一個某一個點，說一下子突然讓你有了一個，根本上的改觀，這個不大現實，嗯反而是怎麼說呢，反而是說。

我之前你自己覺得，有哪些點沒有聽懂，你覺得自己有些點，沒有聽懂啊然後的話，嗯，嗯有些點，沒有聽懂的你在微博子，這樣的情況你應該先回去繼續，聽把那個點搞懂，把那個點我去，我我到底是。

怎麼樣去解釋那個知識點，你要去把那個地方搞懂，去，先回過頭去把完結給解開，你再往下看他才對你真的有幫助，你要去跟大家多交流，啊你應該你可以可是你提問題，的比較少，對吧那個，我我我我現在自己的感覺就是。

你在聊天中間一定還有某些，很基礎的知識點，或者一些很基礎的盲區你還沒有，被打通因為沒有被，打通所以你現在再往前去，學是有點事倍功半，的你知道嗎，好是這個樣子啊，那個，等一下我去關一下門。

關一下門我們來看一下第一個，我們先翻一個同學的作業吧，先把同學的作業翻出來啊，看一下那個，換同學，我們來看一下我就關個門，嗯，來，第一個作業，我不喜歡你霸道的樣子，第一個作業叫我不喜歡你，霸道的樣子。

你說的是，喜歡同學，第一個我不喜歡你不喜歡我，霸道的樣子第二個那你喜歡，誰霸道的樣子這兩個答案都不是，很好他們這兩個答案的缺點在哪，呢第一個他知，他的認他的表達非常的繞，我們說過女生的理解能力差。

把這件事情說的這麼複雜當你開始，試圖用文字遊戲取和女生，玩的時候你基本上，已經偏了，你可能現在還是個學生你還沒有，踏上社會你踏上社會就知道你會，接觸形形色色各種教育，程度文化程度的女生。

他們的理解能力不是這麼好的，他們未必能夠陪你玩文字，遊戲的即使在，大學裡面的女生也只有那，一些稍微文藝一點的女生能看懂，你這個段子而，大部分的不愛文藝的女生，他們會對你的這種段子，無感然後。

你這個段子的話看完，之後怎麼說呢，嗯，也就一樂，你要真的讓我用昨天的一個知識點，來評價你的話你還是沒有跳出，這個觀點你還是，沒有跳出這個話題這是你，第一句話的缺點第二句話，那你喜歡誰霸道的樣子直接就把。

自己的態度給沒有了就是啊你不喜歡，我是吧那我接受，然後呢我用一個比較謙虛的姿態，問問你啊那你喜歡誰霸道，的樣子啊你自己想像一下你這個姿態，是不是一個很低的姿態，所以這兩個答案都不算是，上乘啊這不兩個。

這兩個答案都是，都說不上上乘，這是我們課代表的作業，好第一個，我不喜歡你霸道的樣子啊，課代表說你還你還你這還，沒過門就開始管我了啊，可以，這個叫做，把這件事情給，先說成真的把這件事情。

說說成真的這個可以，你還沒開始管我了，這是，哪位這是微國子的同學啊，第一個我不喜歡你霸道的樣子，說的好像我不怎麼樣你就會喜歡，我的樣子說的好像我不怎麼樣，你就會喜歡我的樣子，嗯，嗯，嗯。

說的你看也有點沒看懂對吧，你你喜歡你自己來看這個答案，對吧喜歡看看微國子，這個答案就跟微國子看喜歡那個答案，一樣彼此之間搞不懂他在說啥，對吧有沒有這種感覺那你，就可以反向推女生看到你們大家都有點，懵啊。

嗯這這個，回答的話如果女生對你有意思，那麼他會接你這個點，對吧這個回答，如果女生對你有意思，那麼他會覺得你的這個回答有點死皮賴臉，有點那種，皮厚的那種，調皮感，那女生可能會接但是如果女生對你。

如果女生前面那句話是半嚴肅的，說的如果女生是，半嚴肅的說前面那句話的話，你這句話可能會讓他的興趣更加打，折扣，我來看到的是，下一位同學，肖揚，哎呀這比我還小，第一個，那你喜歡怎麼樣的我姿態下去了。

這個跟那個那你喜歡誰霸道的樣子，是一樣的啊這就是一種詢問的姿態，詢問本身不是一個，嗯，詢問本身不是一個，容易讓你站得住腳的，這麼一個姿態啊而且的話說，實話詢問後面必須有後奏，詢問後面必須有後招。

你們不要覺得在這邊，女生對我我先問他一個問題先把，這個先把這個難關先，先轉移掉後面的話，我再看怎麼辦這個是不可以的，像許幻也好像像樣，一樣在這邊突然用一問就是說那你，喜歡怎麼樣的我我有。

那我想聽一下你們有沒有後手，對吧女生在這邊可能直接給像一個，一個大嘴巴子就是，我什麼樣的都不喜歡，啊小羊小羊懵了像你有後手嗎，像你有後手嗎，對吧再看那個前面許幻的那個作業，許幻說那你喜歡誰霸道的樣子。

然後如果女生說誰都不喜歡，像那個許幻同學你有後手嗎，所有的疑問就請你們，自己自備後手好嗎，來看下一位同學曹鵬飛，弄得我不敢，弄得我都不敢健身了，弄得我都不敢健身了，他還是很擅長那種。

一下子跟原來的話題沒關係啊，這個曹鵬飛這個能力還是很突出，讓我印象很深刻的弄得我都不敢，健身了，女生可能會但是曹鵬飛這一點的話，他曹鵬飛你要是在的話，你聽好啊你這樣說話你有一個缺點，所有把話題繞出去。

前提是你覺得女生會追著你來問，前提是你覺得女生會追著你來問，但如果說你把話題繞出去，你並沒有自信女生會問你，你想想看是不是自己把自己停在那邊了，對不對，如果你說我女生說我不喜歡你。

霸道的樣子你說弄得我都不敢健身了，女生要是說健身不健身，跟霸道有什麼關係那你還能接，萬一女生在這邊情緒真的很低，他說你不要跟我說了不喜歡就是不喜歡，你發現你尷尬了，你發現你錯過前面那個解釋的機會了。

對不對，所以說這邊的話雖然有一點讓別人，一懵但是你們前提都，你們都有前提，就必須女生怎麼怎麼樣，好，還記不記得那句話一個優質的答案，它可以適用於絕大多數的環境，我們來看到最後蘇金鵬的答案。

蘇金鵬這個就很好，你咄咄逼人的樣子有點可愛，我不喜歡你，霸道的樣子，把那個可愛換掉，蘇金鵬這個答案是可以的，你不要在，這個時候女生在推開你你拉近，這個是很傻逼的一件事情，女生推開你之後蘇金鵬你要有。

這種感覺你就感覺是往後退了，一步自己拖著那下巴，然後在那邊審視這個女生，她現在的模樣，你要是用可愛這個詞的話，顯得有點迎合感比較強就跟今天的需求感有點，搭邊上了你在這邊要是說。

你咄咄逼人的樣子還挺特別的，那就是一種拖著下巴的感覺，傻傻的也不好，傻傻的話再更加的打壓女生，女生已經對你有點消極情緒了對不對，你還打壓女生就不好，所以你說你咄咄逼人的樣子有點特別，他不知道說啥。

他不知道說啥，這句話其實有點感覺有點霸道總裁的感覺，這個我喜歡，好，好，那個，如果是我的話我會怎麼說呢，我就在他下面寫吧，如果是我的話我會怎麼說，女生說我不喜歡你霸道的樣子，我可能會這麼活。

我自己也適應了很久，哈哈，然後我們來看下一個，然後我們來看下一個，你這套對我沒用，你這套對我沒用，來我們來看，同學的答案蘇金鵬的答案，蘇金鵬的答案，蘇金鵬的答案，蘇金鵬的答案。

為什麼要對你有用你很好騙嗎，這個我還見過，為什麼要對你有用你很好騙嗎，這個，為什麼要對你有用，這個有點意思，你知道這個回答他的亮點在哪裡嗎，各位同學我幫你們解釋一下。

我幫你們解釋一下這句回答的亮點在哪裡，這句回答的亮點在他的後半句，他把這個話題轉移掉了，轉移到好片上面去，你們千萬不要覺得好像前面的這句話很有邏輯啊，這句話能夠去產生效果。

並不是因為他的邏輯上面壓住了女生，而完全是因為他的後半句話，把這個話題給轉出去了，他的前半句話是壓不住女生的，你明明自己是用那一套東西的人，對不對女生說你這套不管用，你還在那邊說為什麼要對你管用。

這人有點魂不靈你知道嗎，這人魂不靈，魂不靈不是一個有優質男生的一個特點，魂不靈當然我們說，那個，你要說你要是霸道的男生你要任性的男生，他說你這套，女生說你這套對我沒用，女生說那你這套對我沒用對吧。

如果你是一個很霸道很任性的男生，那個，那個，如果你是任性霸道的男生，那這邊可以說那你等著，早晚有一天會管用的，那你還算是一個任性的感覺，但是你這句話有點魂不靈，這跟任性是不一樣的感覺。

好來看下一位曹鋒飛，你這套對我沒用，感覺被冤枉委屈，感覺被冤枉委屈賣慘，這邊賣慘不大合適，女生已經嫌棄你在賣慘了，咱們說女生嫌棄自己的時候，咱們在賣慘其實很容易，我不擔心我挺擔心夫婦得正的。

魂不靈魂不靈怎麼寫魂不靈怎麼寫，魂不靈對吧，魂不靈就是一種就是一種死豬不怕開水燙的感覺，好不好，魂不靈就是一種死豬不怕開水燙的感覺，你想想他離婚就可以了，所以你這套對我沒用，然後你說感覺被冤枉委屈。

這個感覺被冤枉委屈，在女生對你打壓的時候，你再去自己裝可憐，我覺得有點，未必百分之百奏效，未必百分之百奏效，這是我們威國子的答案，他說你這套對我沒用，他說的是我是個很真誠的人，我是個很真誠的人。

你可以在前面加半句話，你所有的答案你記住，一定要先回應女生之後再加上你自己的，個人風格的展示，他說你這套對我沒用，你可以在前面加兩個字，你說哪套，你說哪套我是個很真誠的人，你裝傻要裝的再那個一點。

你把他都點回應完之後，你再裝傻這個還行吧，下一位，許煥你這套對我沒用，嗨我哪有時間套你哦，這個感覺可以，嗨我哪有時間套你哦，對吧，你可以在前面再去加，你可以再把這句話再加重一點，我哪有時間套你啊。

再說你，對吧你要後面再加一句，你把這句話再帶的再偏一點，就跟那個你很好騙一樣，你乾脆把整個話題，轉移完之後，你要記住像那個，做個比喻的話就是你要是開車，你開回正確的路，你開回正確的路之後。

你要再往前開一點，讓整個車上的人相信，這一次他開對了，你要給這麼一種心理暗示，知道吧，可以加後半句話，來看下一個，肖揚的左眼，你這套對我沒用，那我也不是跟誰都這樣，人家都已經覺得你這套沒用了。

你還不是跟誰都這樣，對吧，對吧，阿呆這個東西的話，這個也對啊，這個一旦到曖昧區的話或者兩個人已經發生過情侶關係，首先女生說這句話你想，阿呆同學你想女生要是在曖昧關係之後，女生還對你用這句話。

他純粹就是幹嘛，他純粹就是在要需要情緒波動，你想對不對你要從這個根源上解釋的話，你絕對不用去把它當廢策去擴建，你本身就是一個調情，那個曖昧階段，再說如果任何一個女生說，曖昧階段還跟你來一句。

你這套對我沒用他這腦子自己有問題，自己已經跟你一路被你牽著鼻子走，走進曖昧區了還來一句，你這套對我沒用這種女生這個腦子，你就不要跟他繼續往下發展，這個女生腦子有問題。

配不上咱們這個柯代表這種學歷的這種男生，知道吧配不上真的配不上，所以我也不是跟誰都這樣，這句話就很把自己的身價給往下打壓，你知道嗎，你想那個，你本身你確實有你有自己的選擇，你不是對誰都會用套路。

但是你對偶爾幾個人用套路，之後你發現你他媽對方還不接，說明你的套路很low，所以這一句自我辯白他很奇怪，他很奇怪，你如果我現在不給大家，多提多提一些那個我自己的那個，哎呦我這個這個這個這個排版排的。

我有點淡如果是我的話，我會這麼去寫，我幫你改一改好吧，我幫校友同學這句話改一改，你不是想說我也不是對誰都這樣，他說你這套對我沒用，那個。

你看你可以這麼回你感覺一下這個感覺你你你感覺一下這個感覺是不是比你原來那個表達會會有點意思，對吧，這個是一個這是一個那種就是自己乾脆把自己躺到地上的感覺，好吧這是給肖揚的建議啊來看下一個。

我們的柯代表來說，你不會喜歡上我了吧哈哈哈哈，你有點傻的可愛喜歡和你聊天，這個好這個，你有點傻的可愛喜歡和你聊天，這個時候就是有一種那個，就是比對方要，等一下是不是漏了一句，你漏了一句，你漏了一句。

你这倒对我没用，你没说，漏了一句啊小伙子，这倒对我没用，大家发现吗？这句话，破任何废策都可以用，这是一句金句，就是一下子跳开，一下子跳开，然后去评价整个的一个群局，好吗？这个可以啊，这是一句万用的句子。

我们来看，我们来看下一个答案，你不会是喜欢上我了吧，你不会是喜欢上我了吧，苏金，柯代表，你不会是喜欢上我了吧，哈哈哈哈，你有点可爱，喜欢跟你聊天，对，这个是个匹配上了，匹配上了啊，那个，这个OK的。

这个我也用过啊，你看，又开始跟别人搞脑子了，怎么样才能算喜欢，我跟你，我教过你们用这个方法吗？我没有，我觉得在破废策的时候去把问题给变深了，本身就是一件，是一种很回避的行为，就是，就是，就是那种。

好像那个，而且我问苏东轩，你后面有后手吗？对吧，当女生开始说，那个，你不会是喜欢上我了吧，你说怎样才是喜欢，你不会是喜欢上我了吧，怎样才算是喜欢，明明是一个你可以去决定你有没有喜欢上他的这么一个节点。

你又把主动权交给别人了，明白吗苏东轩，你又把主动权交给别人了，这个不聪明，对吧，如果是如果是我的话，我可能稍微帮你改一改，他说你不会是喜欢上我了吧，如果我们按照那个课代表的风格。

我来我来模拟一个课代表的，风格，这可能是课代表的风格，对吧，如果喜欢就是天天想跟他一起吃香喝辣，是的，喜欢，先给这个喜欢一个定义，然后干脆承认他，好吗，来看下一个，这是又回到那个校阳了。

你不会是喜欢上我了吧，看来你接收到了，这个也有点弱，这个有点弱，就是你们千万不要觉得女生在这边，就是你们你们是不是觉得就是女生说喜欢你，然后假戏真做，假戏真做，那个，那就不就是表明说你喜欢他了吗。

如果这件事情是用这么一种很委婉的方式去表达，如果一个男生表达喜欢还用这么一种委婉的方式去表达的话，你不觉得这个男的很没种吗，一定要先女生再说，然后你再说，你不觉得很没种吗。

而且女生本身就是女生说你不会是喜欢上我了，然后你说被你接收到，你就说我没有啊，对吧，你就会觉得自己的那一套路非常幼稚，会自己打自己的脸，我帮你改一改好吧，啊，可以这么改，对吧。

这一句话和你那句话的区别在哪里，这边这句话里面他植入了一个叫做命令，有有有态度的一个男生是可以去指使对方干事情，就像我们昨天说的，那个，那个那个那个，就像我们昨天说的男生也可以费测女生对不对。

所以如果我们只放我们只放前半句话，就是说你不会喜欢上我了吧，我如果是我我按照你的这种风格回，我可以这么回，你确定你的恋爱接收器打开了吗，他说没有啊，那当然所以我没有给发给你啊，你自作你什么自作多情。

你看这叫后手，所以你的恋爱接收器打开了吗，他说打开了呀，我说那信号接收稳定吗，稳定啊，那你还问我干嘛，你看这是另一个套路，哎怎么你看对不对，这些道路都是我现场临时想的，这就是说那个好吧。

这是给给那个这是哪位同学，肖扬好吧，所以，嗯，你们在去回费测的时候，你们少了很多自己的态度在里面，有态度男人会命令对方，有态度男生会去，去去用一种质问的态度反问对方，啊分享给大家来看下一个同学。

这个是不是回过来，来看下一个宁伟锡，宁伟锡回过来，微博子这个来，你是你不会是喜欢上我了吧，我觉得你的主动还不够，哎有点可以，你看这个有种直实的感觉，有没有这个直实的感觉是对的啊，如果说我稍微改几个字。

他这个方向很不错啊，微博子这个方向很不错，他说你不会是喜欢上我了吧，我会说，嗯，说实话，你看说实话你还缺点主动，微博子很多答案，他其实可以把口气变得再轻松一点的话，会效果更舒服一点，因为这句话这样一说。

哎有种他妈的小脸聊聊闲天的感觉，你也不知道这个男的到底是真的还假的，微博子很多表达他有的时候过于严肃，他过于严肃，再看下一个房峰飞，你不会是喜欢上我了吧，你觉得呢，嗯你不会是喜欢上我了吧，你觉得呢。

我不喜欢把选择权交给对方，你但是你这么回的话，嗯你你这么回的话，你可以这么你可以反过来就问，嗯，嗯，你不会是喜欢我了吧，嗯，这样还行，这样还行，那我看到我下面最后一个，徐焕，你不会是喜欢上我了吧。

喜欢你问这种傻傻的问题，跟他们客台版很像，这可以这可以跳出来的都是，我跟你们发现凡是跳出这个答案，凡是跳出这个语境去，另起一个话题的都都不会是，差的答案，啊凡是令就是另出。

另起一个语境去聊某一个新话题的，都不会是差的答案，这就是，那个破费测最好的一个状态，啊始终是一种直升机模式的，悬在半空的那种，来应该都回答完了，我们来看下一个，借给我100块，喜欢同学，这个。

这个答案其实挺好，这个答案其实挺好，这个就是把这个话题转移掉了，这个话题转移到喜欢你自己想，这个话题还停留在那边，那样应对他，你是不是那个很没礼貌，这个话题你被绑架了，把绑架跟我说。

这个答案我以后都会用，我觉得喜欢这个答案，给了我很大的借鉴，啊，那个，嗯，那个这个答案我很喜欢，这个答案我很喜欢，但是我好像见过这个答案，对吧，啊，没有什么要改的，没有什么要改的。

你自己你自己要自己去做选择，知道吧小伙子，你不要给我两个答案，你自己要学会从里面选择一个好答案，对不对，下一个，曹鹏飞，啊借我100块，哈哈哈哈，让你天天刷剧，这个怎么回事，这个怎么说。

是不是因为他充会员的意思，我没听懂啊，啊，陈同学说绑架了，啊，绑架了，那个女生不是的话，女生回不是的话，话题就绕回来了，你就可以带走，陈同学这个太太老实了，对吧，你是不是被人绑架了，眨眨眼睛啊，啊。

他说不是啊，他说那怎么突然要一笔巨款，对不对，对吧，你自己你自己你自己沿着这条路上面往下走，这不结了吗，对不对，咱们男人要有话语权，曹鹏飞说主要就是找个花钱的地方说啊，稍微就主要我看一下曹鹏飞这个。

哈哈，让你天天刷剧，他也转移出去了，他也转移出去了啊，让你天天刷剧，没流量了吧，但是女生说，是是那咋办，你后面，是，啊，然后后面他就可以说对对对，曹鹏飞就可以就开始数落台啊，有什么好剧好看，对吧。

你天天在那边刷剧也不知道干点正事，这个可以往外往外可以扩散出去，这个OK啊，这个OK，哎，看下一个，微国子这个，天天吃这么多确实有点冒犯，这个比那个好，啊，这句话有点打压。

你看那个微国子你说你缺的其实不是一个聊天的思路，你缺的是很多时候是一个换位思考之后的情商，就是你你自己往往觉得自己的答案会比较幽默，但是我如果我是女生的话，嗯，嗯，让我想一想。

我们两个人的关系还不够100，最多50或者先从一毛开始，嗯，一毛这个词本身就太伤人了吧，我自己感觉啊，我不知道大家觉得怎么样，我觉得这句话，谁知道自己的感觉是从一毛开始的话，就本身自己会很不高兴，对吧。

嗯，我从你这个里面想到一个点，我说我随便回答，我随便回答，回答好不好，大家多做批评，大家多做批评，来我们看下一个，取换这个看过了对吧，嗯，快代表借我100块，只有现金你来取吧，好。

大家学到了一个最标准的恢复啊，那个，那个，怎么说，嗯，给一个自己的一个框架，对吧，所以为果子说说50，他也要借了呢，害怕对对对对对对，所以我没有说50吧，我我我没有说50吗，这才会为这个对该表。

这个是一个标准答案，就是直接给出条件，我只有怎么样的怎么样的情况下会借，你要是能满足，我就借给你，自己设置前提条件啊，对吧，那个，就我我我我现在最常用的就是内源，我现在最常用的是啥，我现在最常用的就是。

嗯，对吧，你不用不用，你就不用不让，啊，就这样，来往下看，往下看，不知道你们看不出来，能不能看出来这句话里面有有有有有几个效果，有几个效果，好吧，我们来看下一个，肖阳同学借我100块，毛爷爷有点委屈。

这个有点弱，他的调侃调侃是在我看来啊，那个调侃是最那个的，啊，那个调侃我觉得是最弱的一种破非测的方式，而且的话，嗯，我个人感觉调侃是，嗯，也不能这么说，我说这话有点有点片面。

我收回调侃不是最弱的一个破非测的方式，嗯，只不过你这个破非测破的有点弱，毛爷爷有点委屈，这个实在是感觉这个男生被逼的想不出啥了，找了一个毛爷爷，然后顶上去，会让我有这种感觉，维国子这个答案很可爱。

如果女生真的来取现金了呢，你问一下我们柯代表会跟他干嘛，柯代表会跟他讲，讲那个叫什么，叫，叫什么，毛盖对吧，哦，无所谓了，柯代表你问一下柯代表会干嘛。

维国子这个维国子这个提问提出来就会说明这个女生说明维国子那个，也有事也是有点可爱，也是有点可爱，我这个答案的话，我这个答案的话，第一我随便自己我自己我自卖自夸，我自卖自夸，这个答案第一转移话题对不对。

然后你有女朋友了，怎么样怎么样，对吧，他会他他要是愿意这么去问，我就说没有啊，没有女朋友，但是我相信我的女朋友不会让我，对不对，你要是我女朋友的话，你也不允许我借给其他小姐姐钱，你看转移话题出去。

第二的话我后面也有拉近关系的效果，所以这是两个目的，这是两个，这是两个效果，维国子的人生经验比较丰富，他遇到过有人真的上门借钱，我们下一次开一个那个叫什么奖励课程，奖励课程，让维国子跟我们讲一讲。

他的人生经历，还有谁都没有说到吗，这是苏星捧的，你是本人吗，你是本人吗，那个，后面后面可以跟一句话吧，如果女生说是苏同学，你有没有跟跟的那个操作，女生女生说是啊，苏同学你准备怎么回，我听听看。

维国子这个说过了，看一下还有没有谁都没有提到的，毛爷有点委屈说过了，评价过了，曹蒙妃的有没有评价过，OK这边也评，这边，女生说没有，对吧，女生说没有被没有被盗号，对吧，真的要借100，着急，怎么办。

苏同学你咋办，好像都都都被我看完了，应该好，我们来看下一个，看其实这个关键要看苏同学的后招怎么样，看下一个打提问，这个提问说，你看苏同学一着急，把这个前面刚刚学来的答案就用过来了。

你看还来了感叹号知道吧，说明真的是慌了，对不对，第5个我这么穿好看吗，我们来看第1个答案，我穿得好看吗，我穿的好看吗，我穿得好看吗，我穿的好看吗，我穿的好看吗，我穿得好看吗，第1个答案，女为悦己者容嘛。

很好啊，情商很高情商很高，我这么穿好看吗，别怀疑自己硬邦邦的，别硬邦邦的，这句话不好，女生要的是夸赞，明显女生要的是夸赞，你在这边说，你自己心里有个逼述就可以了，这个绝对没有夸赞的效果，这个不OK。

这个不OK，如果我在你上面改，我来给你来一句好不好，我来给我来给笑扬来一句，可以了吧，这句感觉怎么样，表达你看，你看表达一定是，要多找那种表达的感觉，要多去练习表达知道吗，来下一个，下一位同学是哪一位。

我记得看过了，微博子的这个看过了，好看还有其他款式吗，对比一下，这个就，那个那个微博子，微博子，你这句话，其实你自己觉得自己，好像在扮演一个很认真的，听他建议的角色，但是你去问问看，我们现在听课的同学。

这句话的潜台词是啥，大家能看得出来，这句话的潜台词吗，请问这句话的潜台词，是说这件衣服好看，还是不好看，你让大家做个投票，说明微博子确实，情商上面需要去提高一下，你问大家这句话的潜台词是啥。

这句话潜台词就是，这件衣服不好看，女男生都能感觉得出来，你觉得女生感觉不出来吗，对不对，是不是，所以微博子这个答案是，他虽然你看，所以不能当直男，你知道当直男坑很多的，你看把我们课代表逼的，现在对不对。

人家蜕变了，对不对，所以就不要当直男，当直男很危险，直男说的很多话，女生都会去那个胡乱猜疑的好吧，下一个答案，我这么穿好看吗，那得见面仔细看看了，那就见面仔细看看，这个很怪，女男生女生会觉得那个。

首先女生这么女生，那个就是，嗯，跳跃有点大，第一跳跃有点大，第二的话，女生他可能是别的地方，然后你要说你要看他，暴露你的需求感，因为女生他是有别的目的，你突然想看他这件衣服，这是暴露你的需求。

如果女生穿这件衣服来看你，那你这边这么说没问题，但是你自己设置的情况不够全面，你看我再来给你一个，我现在就调整一下，你这个说话的态度，就可以马上有效果，不一样啊，喜欢的东西啊，那得见面才看看了。

你看这是不是一个，这是不是一个表达，对曹鹏飞说的很对啊，那个女生就是要你夸他，你说出来的话里面必须是，必须带着一个感觉，是这件衣服好看，那个威果子呢，是直接说出了这件衣服好看之后。

还把自己的话能够推翻掉，威果子在就自己改变自己的语境方面，这个能力很强，所以这是你看我帮那个徐欢，稍微改了改口气，对吧，改了改口气，对吧，把同样的意思稍微调整一下，马上效果就可以了，对不对。

这句话直接表明老子，这个有审美品位的人，是喜欢这件衣服的，你看自己还夸了，自己还把自己肯定了，对不对，来看下一个，威果子的这个看过了，别怀疑自己啊，这个也一般我们看过了，这个看过了，曹蒙妃的。

不带这么秀身材的哈，白可以，可以啊，嗯，那个态度上面可以再去，曹蒙妃的很多答案，曹蒙妃你自己，你记住你的很多答案的话，方向和那个思维的那个方式上都是很好的，但是你在你的答案里面，你带点态度进去。

带点态度进去，你这个的话总感觉是那个，还是有点像一个他的同辈，有你，你有点像他的同龄人，而不是一个比他更加有精力的一个，优质的男生，有情绪啊，有情绪啊，你这个很你这个情绪很足了，小伙子。

你这个还没情绪呢，不带这么修身材的哈，还来个白，你的情绪太足，我反而觉得是情绪足，啊，对吧，反而觉得我反而觉得有点情绪过于足了，情绪过于足，就展示出来一种你在讨好和在夸奖他的感觉。

我们要把我们的夸奖放在冷冷的里面，对不对，好我们来看下一个，还有同学的没有提到吗，苏星鹏的，你这么穿我这么穿好看吗，好看的人穿什么都好看，这句话有点落俗套了，没有没有问题，勉强及格，但是有点落俗套。

对吧，我来改一改啊，对吧，一定是夸他本人，对吧，但是这样的话，其实在打压那件衣服，这样也不行，哎呦算了算了算了，这个答案不好，这个答案不好，这样的话打压他的衣服，打压他的品位，女人很难不能得罪你知道吧。

这个我改不了，这个我改不了，大家想想看你们能怎么改，这个苏星鹏的答案，你们想想，我暂时改不了，下一个尽快了尽快了，你喜欢我什么，喜欢你喜欢我的样子，这个是我课里面的，好看的衣服遇到了对的人。

对那个苏星鹏的答案的话，方向没有错，只是一直显得非常的，就是恭维他，你的恭维感非常的强，这件衣服遇到你算有缘，算是比较不错的一个文学，是一个表达方式，这就算改的不错了，但是很难，我到后面为什么不想改。

我到后面为什么改了这么一句话，我就是不想把衣服和他都夸，因为我觉得那样的话太低档次，太低姿态了，低姿态的人才会觉得，你这个人什么都好，你们想是不是，低姿态的人就觉得你这个人什么都好。

高姿态的人就觉得你还不错，但是你还有进步空间，所以我当时就想着要去叫做厚此薄彼，但是我现在发现厚此薄彼，在这个女生面前我会被干死，所以我不想改这句话，你喜欢我什么，喜欢你喜欢我的样子，还是耍了个小聪明。

还是耍了个小聪明，来，你喜欢我什么，有点小自信是吗，是是你喜欢我什么，有点小自信，那个，有点小自信可以可以，有点小自信，我稍改一改改一改语气，干嘛稍微简单一点，好了，来来来，看到下一位宁伟奇的。

又漏了一句对吧，你喜欢我什么，他没回，他没回，没有回，我们的客代表没有回这句话，来看下一个，肖扬，就非常低价，肖扬破费测试，肖扬很头大的一个问题，你喜欢我什么，对吧，人家问你喜欢他什么。

说难听点是在给你一个机会去靠近他，然后你还问对方要杯奶茶，要的东西也不值钱，而且要这个动作本身就不高价值，对不对，这个不是很那个，是那个傻傻的和你聊天开心，就傻傻的跟你聊天开心，跟前面答案很像。

看来把这答案都是那个，对，很像，对吧，OK，我待会跟你们说一个点，我待会在这个点上跟你们多说几句，对吧，你喜欢我什么，我喜欢喝奶茶，你也喜欢，对吧，我可能会这么回，我可能会这么回，我喜欢喝奶茶。

你也喜欢，下一个，微博子，我觉得你人比较真诚，我觉得你人比较真诚，各位同学，微博子咱们反正那个属于，也一直在实话去跟他去交流，所以我也不打算隐藏，就是这种答案的话，女生会觉得我就一个优点。

而且这个优点他妈的，还是一个非常low的优点，对吧，就是我除了真诚，我啥也没有，我啥也没有，这个会让别人觉得很那个，那你说为什么另外前面有一个答案，不会让别人这么觉得，比如说，前面哪个答案，你那份自信。

对吧，你那份自信，其实你要这么说的话，这两个人答案都有问题，我觉得你人比较真诚，我喜欢你那份自信，只能说那个了，只能说，如果说微博子这个答案，他想要站住脚，他必须要把这个口气，要变得非常非常的霸道。

就是你的这份东西，你的身上的这一份特质，让我觉得，能够入我的眼就已经非常了不起了，你要让女生感觉你的这个肯定，虽然非常的普通，但是从你嘴巴里面说出来，说出来会让他觉得那个，很那个，很怎么说，很很很荣幸。

知道吗，比如说那个，你说问你喜欢他什么，他说我觉得你人比较真诚，你可以说成，你要你要，你可能可以说成这个样子，你可以说成这个样子，好来看下一位同学，你喜欢我什么，如果是我开口表白以后，喜欢你大大的眼睛。

披肩的长发，最重要的是感觉和你聊来，给那种很舒服的感觉，最重要的是喜欢你，喜欢我啦，如果是他读中问题，读心术技能有待增加，为什么别人要读你呢，他只是随口一问，女生没有义务要读你，你们对女生的那种认知。

都感觉有点自我感觉良好，对吧，你喜欢我什么，那个你要是在这个改人回法上面，前面那个回复9。2，咱们就不说了，读心术技能有有有待加强，如果是我的话，我会把它改成读心术技能，有待加强，他你喜欢我什么。

你们会你们也发现了破费测的，我你们你们要是跟着我，看我的回复到现在，你们会发现我的回复，和破费测的态度，总是要带着一点点，把他压下去的感觉，不是说他傻傻的，就是说他总是觉得，就是你这样东西。

虽然本身他不好，但是我就包容了，我总是会带着这么一点点，这种感觉，好吗，我会把你的这句话改成这个样子，然后我们现在也我看看，还有还有谁都没有没有看，好，我喜欢你喜欢我的样子，我前面不是有是不是。

我苏同学不就是这个，你喜欢我什么，如果是用语音表达的话会好很多，语音表达的话会显得，因为你要知道，我喜欢你喜欢我的样子，这种表达他有点到，他试图去给女生制造一种感觉，就是你在回避，你在回避。

但是如果你能够用语音，直接去说的话，这一份回避的感觉会比减轻很多，我来另外就是徐焕的答案，徐焕的答案，徐焕的答案，我在他后面写一个，写一个答案，大家可以借鉴一下，甚至可以去，如果你觉得有必要。

可以把它记住，是这么一个回复，女生说你喜欢我什么，我会这么说，我会说，我会这么去回答，我记得我在哪里回过，我记得我在哪一节公开课，还是在跟你们讲课的时候，我说过一个知识点，我记得我跟你们说过。

应该是跟你们说过，有的时候女人，她要的不是一个答案，她要的是一种感觉，或者说她要的是，你在说这句话的时候的一种感觉，这是第一个点，另外一个点是说，有的时候女人，她要的不是一个自己到底哪里好。

而是要你感觉出来就是那一种，而是她是希望你是喜欢她整个人的，喜欢她整个人，这句话你说我爱你整个人，这就很俗，这就很俗，而你要是说的是，我因为你整个人带给我的感觉，而让我有了这么一种全新的。

从来没有过的体验，你就在把它变得非常的独一无二，它变成了一种感觉，感觉是一个人最试图给另一个人，能够去制造的影响，对不对，女人她不要一个确切的答案，她要的是你，她要的是你的那种，被她所感染的感觉。

明白吗，被她感染，被她感染的感觉，所以啊，魏国子说浪哥说追女孩要真诚，魏国子是这样的，你要是有浪哥的那个基本条件的话，你也可以真诚，你要是有我的这个基本条件，你也可以真诚，真的，我还得加个前缀，我不能。

我得重新说啊，不然这样说的话有点冒犯，我是这样，就是浪哥如果他想追一个，一个五分女的话，他只要真诚就够了，浪哥如果是一个七八分的男生，他要追一个五六分的女的，他只要真诚就够了，他不用花样，花样是什么。

花样是他妈的给那些，有价值的人看来看，知道吧，我会投三分我会扣篮，我去哪里我都扣篮嘛，不，我只在NBA的扣篮大赛上表演扣篮，这是价值，我的这个技能不是对谁都用的，懂了吧，那浪哥说追女孩要真诚。

我要是追一个三分女生，我也就只要真诚就够了，但是你不行，你的话如果你的目标是一个高分女生，你还在那边用真诚，你就是田狗大局里面的，第三千零八十八号，想得了吧，所以咱们还是回到这个点。

我希望大家能够记住这个点，希望大家记住这个点，这个点很重要，女生在去问你这些东西的时候，你告诉她的是，你要告诉她的是，她的整个人因为一直在你身边出现，所以已经感染到了你，所以已经影响到了你。

而具体是什么你说不清楚，你说得越清楚，她反而会觉得这个答案她越理性，女生希望的是，她已经把你感染到了一个，在感性上面动摇的这么一种状态，明白了吧，这是一个很值钱的知识点，好来，我们来往下说。

还有谁的没有评价到吗，苏金鹏的，苏金鹏都回答完了，是不是，我们来看苏金鹏的，我给你介绍女朋友，你是嫌弃我了吗，好low，就是在自己贬自己，自贬身价，这就是自贬身价，你要是反一反呢。

苏宗宣你能不能理解我这句话，反一反的意思，如果你能理解的话，把这句话反一反的方式，你把它打在评论栏里面，这句话只要反一反，它就是个好的，能不能或者有没有人能提，苏宗宣把这个答案反一反打出来。

这就是个好答案，你们想想看是不是，你们为什么老是把自己放到低的位置，我再等一个答案，有点感觉了，对吧，我有点感觉了，你是惜自己嫌弃自己，你看这个就有点太硬了，这个有点太硬了，对吧，对吧，我又没说嫌弃你。

你是自己对你往这个方向去思考，苏宗宣你会发现，这个感觉就对了，有没有，许晗说是你感觉压力太大了，这个的话，你们很喜欢去压在女生头上，但是我感觉你们压跟我压不一样，我不知道你，我这么说你们承不承认，对吧。

你们都很喜欢在对方的身上做文章，但是我总是只是表达自己的想法，自己的感觉，这是区别，表达自己的感觉是没错，但是你要是去评论别人，一旦评论错你会，你觉得你配不上吗，你们说话都太重了，啊，啊。

小峰飞说这个前台词是说女生不自信吗，有一点，有一点，对吧，有一点这个句话我也是临时想的，我如果我在后期再改的话，可能会，那个，那个，你怎么说呢，后期的话，我可能会再调整这个表达，不用说那个。

那个这个八字感觉你还是舍不得，太细腻了，不要说还是，还是你这个还是两个字拿掉还行，这个八字感觉你舍不得，对吧，那还行，如果说哎呀，你自己已经关注到了这个八字，而且的话，你还把他的那种分寸感觉。

给体会出来，就说明你心思太细了，男生不能太细腻，或者说男生一旦在这种明明自己处于劣势的时候，还太细腻，说明他是一个患得患失的男生，明白吧，所以啊，差这么一点，好，我们来看下一个答案，微博输入门槛。

我来看许幻，我给你介绍女朋友吧，哪有时间聊女朋友，跟你聊天，已经是挤出时间了，这个可以，这个可以啊，对吧，这个可以稍微再调整一下就更好了，对吧，那个，没时间谈新的了，没时间谈新的了，那个，那个。

你陪我聊聊天就凑合了，可以了吧，对不对，想让我做女朋友的人，想让我当他们女朋友的人已经够了，就想让我做女朋友的人已经够多的了，没有用了，泛白了记忆，这句话有点没用，就是你的话确实是怎么说。

你的话确实是那个展示了自己，但是你没有在你和他之间去制造一个连接感，嗯，你是你，你就是你确实就是展示了自己的价值，你这个效果达到了，但是你没有在你和他之间产生连接，你说是你承认不承认。

不管是现在我屏幕上打出来这个徐焕同学答案，我跟你聊天，我把他给q进来，我要把他给，我要把他给弄进来，对不对，好，来我们来看看曹鹏飞的答案啊，微博子这个，那个我跟你介绍女朋友吗，还有像你这款的女朋友吗。

微博子这个答案基本上对了，你把这三个字去掉就好了，微博子，你把女朋友就三个字去掉，你说还有像你这款的吗，询问的口气，这个就很好，你不要就是已经把对方当成女朋友，往后退一步，女生已经开始嫌弃你把你往外推。

你还说那个，你要你要去找对方做女朋友的话，你有点去咬定对方的感觉，太太太太那个看对方看的太死了，下一个苏金彤的这个好像，也看过了，微博子这个也看过曹鹏飞的，好了吗，好了吗，你这个也联系了。

这个联系你把它称之为妈了，依然是在你们之间互动啊，依然是在你们之间互动啊，对吧，你要叫他211，你叫他小沈都可以，这个可以，这个可以这个答案我喜欢，这个答案我喜欢，你们记住我最喜欢的就是那些简洁有力。

并且直接一看就是能量很集中的答案，我很喜欢，下一个肖扬同学的作业，我跟你介绍女朋友吧，你手里有多少资源，他肖扬同学答案是啥，各位发现了没有，肖扬同学答案是，他把自己和女生连接起来了。

但是自己的姿态没有去展示，对不对，你看顾此事，顾此事，所以在这边明明可以是怎么样，在这边明明可以是一个对吧，那个，你要是肖扬同学你自己想，咱们再把主角换一换，你把它换成自己，你说要真的找下家我不缺。

对不对，我要真的找资源我不缺，只是我没这个兴致，或者只是我现在不想，你看这不挺好吗，大家一定要学会在废物测试里面，更加看重自己好吗，一定要在废物测试里面，更加看重自己，你们不要说太难了。

给你们演示这么多，给你们演示这么多，我就这几个心法，第一以自己为主导，自己一定是被对，自己的姿态，自己的价值一定是比对方高的，第二我在去提，提东西的时候，总是会带着一点点，对对方那种就是小瞧，第三的话。

我说我的废策的回复，永远是一种就是哎呀得了吧，搞这个什么东西搞，就是这种感觉，好吗，来我们来看下一个，曹蓬飞这个我们看过了，苏星朋友我们也看过了，徐焕的我们是不是也看过了，好我们来看到的是最后。

宁伟奇的答案，我跟你介绍女朋友，我听听你很闲吗，这个答案就好，这个答案很舒服，这个答案很舒服，为什么舒服，因为这个答案我感觉很眼熟，感觉很眼熟，好都说完了，我们看下一个答案，下一个题目。

有你这个朋友真好，哈哈我朋友挺多的，哈哈我朋友挺多的，这个反向反的好，这个反向反的好，这个反向唯一的缺点是啥，没有把自己跟这个女生连接起来，他是为了为了展示价值，他就先离开这个女生，可以这么做吗。

可以理解因为女生在压你，就说哎呀，我把你放到朋友里面了，对吧，我直接就是你这个朋友，我还不稀罕，这种感觉，我们看看有没有更好的，我们看看有没有更好的，这个就可以关掉了，苏金鹏有你这个朋友，正好什么朋友。

男朋友还是好朋友，直接送上去，直接送上去，直接送上去，我都改不了，这个我改不了，有你这个朋友，很好什么朋友，男朋友还是好朋友，凭什么别人就凭什么，你在这边就自己提男朋友，别人只是把你在朋友的范围里面。

讨论你自己往前跨了一句，你说什么朋友男朋友还是好朋友，让我想想看，如果是我的话，我可能会这么说，苏金鹏如果是我的话，我还真敢这么说，你也知道我这种，就是那种，那种就是天不怕地不怕的，这种姿态。

我是敢这么说，后面我敢我能接得下去，对吧，比如说苏同学，你现在做这么一个，你做好这么一个准备，女生比如说你说了，什么朋友男朋友还是好朋友，他来告诉你，就好朋友，请问你怎么回，请问你怎么回。

大家帮他想一想，对吧，这个答案，要是真的是绝对霸气的人，是可以用的，就是在我这边，要么就是男朋友，要么就是滚蛋，对吧，你既然说我是朋友，我就问清楚，结果女生来了一句，就是好朋友，好。

请问大家会怎么回这句话，有没有能想得出来的，我们来看下一个答案，我们来看下一个答案，好，肥无测时我跟你的朋友正好，你不会是喜欢上我了吧，这我感觉有点好，都是终极姿态，这你们现在给的姿态都挺终极的。

都挺都挺终极，然后郭中说那个发好人卡，你看你的姿态马上就下来了，你看到没有，你看到没有，初中学你的姿态马上就下来了，你要是一开始能够去很霸气的说，什么朋友男朋友还是好朋友，说当然是好朋友了。

你给我发好人卡吗，你给我发好人卡吗，你这个一下子姿态就下来了，一下子姿态就下来了，我不缺朋友，你们都不缺朋友，你们都不缺，你们都好幼稚，有你这个朋友真好，你不会是喜欢上我了吧，很怪。

你先说你这个朋友真好，你不会是喜欢上我了吧，你先说你这个朋友真好，你不会是喜欢上我了吧，你不会你不会你不会，你不会喜欢我吧，我会这么稍微改一改，我会这么改一改，我可能怎么，我只能这么改一改了，好，来了。

那你想想以后我牵着另一个女人的时候，你会难过吗，那我想想，我不想以后离开，我不想以后遗憾，所以确认一下，最后面答案好，后面答案好，后面答案很舒服，所以你看苏金鹏自己，发好人卡对不对。

你这种就直接答案就下来了，好人卡这单我不接，好人卡这单我不接，那你想接啥单呢，你想接男朋友的单，但是别人不发，你不接有什么用，对吧，你不接有什么用，你这个朋友真好，一旦对方说有你这个朋友真好。

你开始往好人卡那个方向去思考，基本上我觉得回不出好的答案，我觉得很难回出好的答案，女生说有你这个朋友真好，对吧，如果是我的话，如果想用好人卡这件事情的话，那个，我可能要先发制人，他说有你这个朋友真好。

你就说我们以后还是做朋友吧，我先去只能先发制人，这是我能够想到，唯一用好人卡能够想出的答案，不然的话，你一旦，你想什么叫做败者心态，败者心态就是他只是说了一个开头，你自己已经把结尾想好了。

还是个失败的结尾，这不就是那些老好人的一个终极姿态吗，对不对，你是不是要给我发好人卡，是好那我把好人卡这个事情想到，所以你一旦流露出来这种思维方式，其实就暴露了你是个老好人，你看是不是很难。

所以我往好人卡那个地方想，很难想到好的回复，各位同学，下一个答案，微博子，听到这句话，越老他老人家挺伤心的，想一想，女生会问为什么呢，你看你只不过给自己的表白制造了一个铺垫而已，那个位置你发现没有。

就是这个地方，如果说你们不去直接摆态度，而是在那边去想去铺垫一下，想去表达一下此时此刻自己的心情的话，你们马上就会把自己带领到一个需要你们去，搞白的这么一个坑里面，你们有没有发现。

所以我很少用评论的方式去去回复那个废册，除非我心里是十拿九稳，我才敢这么做，什么朋友穿同一条裤子那种，有你这个朋友真好，什么朋友穿同一条裤子，那种当然不是了，对吧，就就不知道怎么接了，范白的记忆说。

你还是第一个说有我真好的女性朋友，来我听听看这个范白记忆的后手，对吧，你说你还是第一个说有我正好的女性朋友，是吗，或者说其他的呢，你准备后面你的后手是啥，我听听看，都回复完了吧，还有一个曹峰飞的。

想请我吃饭早说，这个很舒服，这个很舒服，想请我吃饭早点说，对吧，喜欢说我前女友也这么说，你是在你说说什么，就是，没听懂，喜欢这个答案有点懵，我看了有点懵，看了有点懵，好下一个答案。

下一个作业来看到下一个提问，下一个提问是你谈过，你谈过几个女朋友，现在还可以谈几个女朋友了吗，可以这个答案OK，我就怀疑是不是从哪里抄来，没有嘛，没有嘛，好这个好，这个很好，这个很好。

他说有你这个朋友真好，喜欢说那我前女友也这么说，什么意思，就是说你的意思是前女友，在跟你分手的时候跟你说，有你这个朋友真好，我这不是很弱吗，来我们往下看，来你谈过几个女朋友，问那么多干嘛。

想占下一人的位置吗，谈那么多朋友干嘛，问那么多干嘛，那个，我想到一个我想到一个答案，我想到一个答案，我现在想些答案都自娱自乐，我想到，OK我们来看下一个，小杨，小杨这个答案OK，没有嘛OK，微博子。

女生是不是都很在意这个问题，你谈过几个女朋友，女生是不是都很在意这个问题，你要说没有我只是随便问一句，你尴尬，你以为女生问你这个的话，你已经默认女生好像对你有好感，但其实未必，女生她其实就会表现出一种。

无所谓的姿态问这个问题，然后的话，然后的话，他想看的是你是不是把他就给带入了，他想看你的姿态知道吧，如果你，上了套，就说明你中他的废物测试了，女人很狡猾，你很狡猾，你来看，这人民号要算上你的话三个。

可以，算上你的话三个，女生要是跟你关系好，女生会哈哈笑，对吧，要是女生跟你关系不好，那就是点点点，所以人民号的答案有局限性，泛白的记忆，其他的都没你那么直接，他们都是用行动表示的，你谈过几个女朋友。

其他的他们都没有这么直接，都是用，行动表，他们都没像你这么直接，他们都是用行动表示，我几个女朋友，你谈过几个女朋友，他们都没有你这么直接，有点意思，有点意思，有点意思，但是大家都好像都很喜欢。

把女生就默认成那个，你们就很喜欢把女生往这个女朋友的方向上推，这点让我不是很，很那个，就是其实在你们的心里面的话，好像这种答案，他只有一个方向，你们只要有这种脑子里面的这个思维流程，你的思维还没搬过来。

就是为什么一定是要往那个方向去推的，这个是一个不对的一个答案，就是，你谈过几个女朋友，女生没有表示，他想去占那个女朋友的位置，大家都想都在想着要把对方往那个女朋友的位置上拱，大家都很。

大家都很想把对方往那个位置上面拱，但是拱的那个力气吧，又特别明显，就是来你去当这个女朋友，大家都好像很在意这个，我有没有给我的，我看一下，还没给我的，那个，我先把我先把东西看完，省得我乱啊，省得我乱。

这个看完了，另外一期，你希望未来男朋友这个反过头就砸给他，把问你希望未来男朋友谈几次好，可以可以可以可以可以，这个OK，你希望未来男朋友谈几次好，这是一个同等的一个话题，对方愿意回，因为这是一个下性。

如果大家要记住女生问你这个问题，你谈过几个女朋友，他只是纯粹想讨论个问题，解解罚，不要那么无聊，他不是真的对你很，他不一定对你很好奇，你知道吗，那个，你准备对他们做什么，是在帮你的那个答案上改的。

我没有想要去那个，我没有想要去用这个答案，但是这个答案如果是我，我可能有有的兴趣，要是某一次我会说，我会说，但是，那个柯代表这个答案的话，他好在哪里呢，但他看到的是这个女生问这个话题的。

一个内心的一个心理变化，大家都觉得女生问我这个话题，是对我有意思，所以你们都在把他往那个方向上推，但是柯代表这个的答案的话，他就是看透了女生，他有可能是在跟自己，纯粹讨论某个话题，所以呢。

我用一个跟你这个话题相近的，一个话题，价值也相近，情绪相近的话题，交换你那个话题，这是这是柯代表这个答案的，一个好的地方，所以他这么去回问女生，女生是愿意往下接的，或者说女生是他那个女生会。

如果女生一旦起那个，起问起那个情绪，我先问你的或者怎么样，柯代表有一个平等的一个关系，可以对待他，但是这个你们都没有，这个你们都没有，那个他想找到你很在意过去，你还我几个女朋友，你很在意过去，想想看。

你看过几个女朋友，你很在意过去，我觉得，我觉得你的第一个答案，比第二个答案好，我觉得你的第一个答案，比第二个答案好，第二个答案的话，有一种质问的感觉，两个人之间的话，可能还要做一份，做一些彼此的澄清。

如果对方那个只是好奇的话，你退都退不回来，但是在这个，但是你原来提的那个问题，你原来那个答案的话，可进可退，你原来那个答案，可进可退，我觉得你现在新的这个答案的话，态度比较硬，退回来会比较难。

我是个人的感觉，我来看其他答案，苏庆鹏，苏庆鹏这个看过来，你谈过几个女朋友，怎么有种相亲的感觉，也可以这个可以，跳出来就OK，跳出来就OK，我想想看，我想想看，那个，陈光荣说，我希望你是最后一个。

我希望你是最后一个，我希望你是最后一个，有点意思，有点意思，大家都还是很希望，把它敲定到女朋友，那个位置上，那个位置上，你们作为同学来说，可以理解，就是你们不用学到那种，非常非常高的那种姿态。

非常非常高的那种姿态，这个我确实能够理解，这个我确实能够理解，但是就没有一个好的姿态出来，但是就没有一个好的姿态出来，这点让我挺挺遗憾的，这点让我挺挺遗憾的，这点让我挺挺遗憾的，那你这个不是。

那你这个答案就没有什么，那你这个不是，那你这个答案就没有什么，没有什么价值，已经在一起之后，已经在一起之后，已经在一起之后，这个答案需要怎么样吗，这个答案需要怎么样吗，跟你说如果已经他妈在一起之后。

跟你说如果已经他妈在一起之后，陈国荣同学，你就应该认真回答这个问题，你就应该认真回答这个问题，两个人在一起之后的话，坦诚和彼此之间的一种信赖感，坦诚和彼此之间的一种信赖感，是通过很多的这种彼此之间。

是通过很多的这种彼此之间，真诚的信息交换做到的，真诚的信息交换做到的，你要知道，如果你想这么对他，你要知道，如果你想这么对他，我告诉你，他也会这么对你，你愿意吗，当他问你，你谈过几个女朋友。

你说我希望你是最后一个，你呢，他说我也希望你是最后一个，那个时候你自己别着急，那个时候你自己别着急，所以千万不要在一起之后，去玩这种游戏，所以千万不要在一起之后，去玩这种游戏，所以我也很担心。

那些技巧很过于成熟的同学，那些技巧很过于成熟的同学，到了感情里面之后，还是跟对方在一起，还是跟对方在一起，玩那种脑力游戏，玩那种脑力游戏，这是一件很伤血的行为，这是一件很伤血的行为。

这是一件很伤血的行为，我希望大家能够注意到这一点，我希望大家能够注意到这一点，我希望大家能够注意到这一点，我希望大家能够注意到这一点，两个人在一起之后，你谈过几个，听真话假话，听真话假话，听真话假话。

听真话的话，我谈过三个，我谈过四个，我谈过四个，就该在就该好好地去聊这件事情，就该在就该好好地去聊这件事情，我把我自己之前，在和对方在一起的时候，在和对方在一起的时候，遇到过哪些伤害，受到过哪些伤害。

受到过哪些伤害，我很坦诚地跟你交流，我们两个人之间可以走得更近，我们两个人之间可以走得更近，为什么在这种问题上面要去绕呢，为什么在这种问题上面要去绕呢，你自己想想看，你这样的一个答案有什么价值。

你这样的一个答案有什么价值，两个人在一起之后，他还需要去看到你展示情商的一面吗，他还需要去看到你展示情商的一面吗，你把恋爱想得太那个了，你把恋爱想得太那个了，你把恋爱想得太那个了，你把恋爱想得太那个了。

你把恋爱想得太像过家家了，你把恋爱想得太像过家家了，你把恋爱想得太像过家家了，你把恋爱想得太像过家家了，你把恋爱想得太像过家家了，好这个是，好这个是，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法。

这个是跟大家分享的一些自己个人的想法，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法。

这个是跟大家分享的一些自己个人的想法，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法。

这没有种相亲的感觉了，这没有种相亲的感觉了，这个可以这个的话，这个可以这个的话，那个答案是及格的，那个答案是及格的，这个答案可以给到70分，他也跳出了，但是这个答案唯独就是，但是这个答案唯独就是。

他把你们两个人的往前推的感觉，他把你们两个人的往前推的感觉，其实有点停滞下来，其实有点停滞下来，其实有点停滞下来，我都我都回，我都回应完了，我都我都回应完了，我都我都回应完了，我都回应完了。

我看一下我有没有多回应，我都回应完了，我都回应完了，回应完了，好，好了，那个好，我来说一下吧，我来我，我看看我能想出个什么答案啊，我，我都，我都没看过你谈过几个女朋友，我就会诚实回答各位同学。

好像我真的就不在乎，如果让我想一个有意思的答案出来，你谈过几个女朋友，谈过几个女朋友，你谈过几个女朋友，如果让我想个有意思的答案，如果像我让我想个有意思的答案出来，我先我先我先我先把他评价了。

这个答案我现在还真一下子，没有办法没有办法去，想你谈过几个女朋友，我真的不大喜欢在这种问题上面去绕弯绕弯，因为绕弯展现的是你的情商，我有其他地方展现，我可能就会直接回答真的，有点头大。

现在已经没有那种思维了，我可能会很简单就回一个数字三或者四，就过去了，实话实说，这边的话我还真没有什么，好，我们来看下一个答案，我们来看下一个问题，下一个问题的话，你谈过几个女朋友，你想我没。

你想我的时候就是我在想你，标准答案，标准答案是自己想出来了吗，苏东元，你想我没，我说不想你信吗，想了四天，我说不想你信吗，这不是跟我们昨天那个同学一样吗，你是不是个渣男，我说自己不是你信吗。

这个口气不好，口气不好，口气有点怪怪的，肖阳，你想我没，你看着我的眼睛让他告诉你，你想我没，你想我没，是自己想出来的还不错，还不错，是一个及格的答案，就是一种让情绪变好的一个，放在两年前就是个好答案。

两年之后的话，大家现在更加提倡的是真诚中间带点态度，这种答案就只能算是一个及格的，怎么说呢，刚刚70分吧，这个答案，你想我没，那你看着我的眼睛让他告诉你，你想我没，你想我没，那你，那个你要是这么回的话。

我给你一个，我给你个建议吧，好吧，好来看下一个，因为其你想我没，最近确实有点忙，你得先主动关心我一点了，哈哈，说句价值你别想我最近确实有点忙，你得先主动多关心我一点，OK，你想我没想你来给我做饭。

那万一跟你这是普通阶段的，对不对，你想我没还以为按了siri，还以为按了siri，OK，有意思，有意思还以为按了siri，OK好，苏金鹏这个好，你想我没，我给你们一个那个吧，我给你们个套路吧，好吧。

好啦，我给你们个套路，来我们来看下一个，我感觉你应该不缺女生不缺干嘛找你，你还不如改一改呢，你还不如改一改呢，对吧，我感觉你应该不缺女生，看来得让你见见我好好感觉一下吧，我感觉你应该。

你可以改一改可以改成什么呢，可以改成这个，你可以改成我感觉你应该不缺女生，我感觉你应该不缺女生，我会这么回，我会这么回我会帮你调整一下，我会帮你从那个，你从哪里感觉出来的可以，可以这个地方可以。

因为还以为你不缺女生，曹洪飞的大妈们看过了，徐焕的我们也看过了，苏金鹏的我们也看过了，另外其来看一下我感觉你应该不缺女生，谁身边还没有几个小迷妹呢，我想找有感觉的很好，这个自我价值展示这件事情真的是。

胸台谬赞了，那不就是把对方当兄弟了，对方想跟你跨近距离，然后你直接告诉对方你是我的兄弟，这件事情还能够怎么玩，那个，我大概想好怎么回了，我感觉你应该不缺女生，女生的第六感现在也不准了吗。

可以我大概的想我大概思路，跟这个答案很像，跟小羊的答案很像，最后微博子我感觉你应该不缺女生，你感觉你的感觉准吗，你感觉你的感觉准吗，还不如就像那个同学你觉得呢，你从哪里感觉出来的。

对吧这个纠结又开始纠结了，微博子的话他的很多那种，想要去试图展现一些自己的才华，或者一些自己的表达表达能力的时候，他往往在失去他，他现在一个纠结的点，微博子他的他既想去展示一些，自己的文学表达。

又想去变得更加有态度，但是他在这两者之间，那个平衡和一个终点，一个折中点他没有找好，没有找好，确实有这个感觉，所以如果你让我来回的话，你说，那个，我感觉你不缺女生，我可能会这么回，我可能会这么回来往下。

来下一个是什么，我看一下有没有还没有，我来看到，徐焕的徐焕的，你配得上更好的是吧，总是找不到合适的托尼老师，你有推荐的吗，你配得上更好的东西，你有推荐的吗，好聪明的去转移话题，这个属于是终极选手。

这个属于终极选手，或者说其实说实话，你要是去，各位你要是去看一些，什么破费测题库200道，他里面的话会给这种答案，但这种答案他其实质量很一般，你配得上更好的，你对自己就这么没信心吗，我们来看看来吧。

看来是不是这么回的，你配得上更好的，我是个有主见的人，好不好，我有自己的感受，你看看人家可来吧，对吧，所以大家其实现在的话会学到套路，但是学到套路之后，你会发现套路都是别人走过的路，你配得上更好的。

我是一个有主见的人，好不好，我自己有自己的感觉，这个很不错，我有自己的主见，对吧，我自己好不好，我自有说法，可以，还有谁的，蜀晶鹏的你配得更好，你说你再说自己很差，打压了，打压了，你看大家都不打压。

你们在打压看到没，当面你们的水平好的同学，在不打压的时候，你们在打压，所以你们的思路都是，你们想想看，如果你们我们现在这些人在追一个女生，你们会发现这个女生会收到各种各样的答案，对不对，他会从中干嘛。

他会从中眼前一亮，有没有，原来这几个人是一种类型的，那几个人是一种类型的，对吧，曹鹏飞，谢谢夸我帅，谢谢夸我帅，谢谢夸奖，谢谢夸奖，然后的话让对方继续往下接话题，可以，最后一个肖扬的作业。

你配得上更好的鞋子合不合适，穿了才知道跟牌子没关系，也可以，有点态度啊，有点态度，挺有态度的，好，应该都回复完了，应该都回复完了，你配得上更好的，你配得上更好的，我随便回一个，我觉得这个上面的话。

我没有，我没有那个，我没有，一下子有个什么很妙的答案，我没有什么很妙的答案，在这边我没有什么很好，但我一下子没有想，我一下子没有想好，来我们看下一个，我们看下一个，我们之间差距太大，所以才要磨合。

不是吗，这个地方对方当已经，他说差距大了，你再说要磨合，其实这不是一种诚恳，这有点忽略主观主观实际情况，知道吗，发明的技术最合适的就是最好的，有种自己宣扬自己态度的感觉，有种自己宣扬自己态度的感觉。

那个，我刚才那个比如的话，我有后手，我有后手，我说比如女生肯定一下子找不到当下的东西，她说不知道，我说你看很多试图找到更好的人，到最后都陷入了这个窘境，所以我觉得怎么，我会有一个后手，我会有个后手。

来看到这个，我们之间差距太大，所以才要磨合，这个是不大合适的，我们之间差距太大，那个，那个，怎么说，差距大就代表不能不大容易磨合，你这个时候再表现诚恳是不够的，我们之间差距太大，这是没自信的吗。

那你愿意跟我一起变优秀吗，好，看来表这种破费测的能力真的是刚刚的，第13个我们之间费测，怎么我们谁多长了一个鼻子吗，怎么我们谁多长了一个鼻子吗，我们之间差别太大，我们有种那个。

这个可以这个可以这个不错的，这个不错的，能够在这种心态上面去开个玩笑，其实都是能够证明你那个，曹鹏飞的答案在这边没有了，你别那么自卑，别那么自卑，别那么自卑，这个时候这样说没有用。

但凡这个女生是认真问你的，你配得上更好，你说别那么自卑吗，女生他只会更自卑，女生只会更自卑，你不会想找个同性吗，这个有点意思，这个有点意思，这个虽然说破了这个费色，但是后面再拉回来，拉到你们两个人之间。

其实有点距离，说对不对，有点距离，这个有点意思，这个虽然说破了这个费色，但是后面再拉回来，拉到你们两个人之间，其实有点距离，有点距离，错位了13，我妈也说我不想嫁他，你为什么老是跟你妈搞。

我们之间谈别谈，我妈也说我不想，有点意思，这种回复后面一旦曹鹏飞，开始像我一样，开始去讲自己的态度，什么的话，就是一个很完美的一个套路，就是一个很舒服的套路，很不错，很不错，来下一个我怕我声音吓到你。

是吓还是心动，不舒服，这个不是很好，是吓还是心动，这不是舒筋膜，是舒筋膜，我怕我声音吓到你，是吓还是心动，还把对方往这个拉回来说，女生会说真的我声音很难听，你会说我觉得声音好听的人，自然心灵就是美的。

这就是一个很常规的一个套路，能把它走好是不错的，但是只能撩到一些普通女生，够直接了吧，来看下一个，风太大没听清，那个我怕我声音吓到你，风太大没听清，我怕我声音吓到你，风太大没听清，风太大，我怕我吓到你。

我怕我声音吓到你，风太大没听清，女生发一个哭笑脸，转移掉，OK没问题，没问题，这是偶尔几个那个，曹芳菲现在的特点是啥呢，你要记住，你特点是你能够跳出去，但是你的话，跳出去并不是每一次都能够往上跳。

你懂我的意思吧，你都是能够跳出去，让女生有一种一下子接不住，但是很顺利的就把女生带离了，现在这个废物测试的那个境地，但是你并不是能够往上跳，你能够往上升一级，但是你并不是每一次都能够去，那个。

把整个的一个格局往上再拉一点，你去参考一下柯代表，他都是在把两个人的之间再去往上升一级，而他是那个，好吗，好，好，这是风太大没听清，这是我给曹芳菲的一个建议啊，很不错啊，我挺好奇。

被声音吓到是个什么感觉，我挺好，我查我，可以这个的话，我可能会我可能会这么回，我可能会怎么回，我挺好奇被声音吓到是个什么感觉，就是对方已经开始说自己声音难听，但是前提是啊，这个答案的话。

像同学有个有个前提，就是这个女生在这个之前，他都是足够自信，就说这个女生他要是足够自信，只是在声音上面，自己有一点点不自信，你这么说他，他反而会觉得是一种变相的鼓励。

但是这个女生如果从头到尾一直在说自己很自卑的话，如果你这么说，他会觉得你在打压他，所以校园同学这个答案是有一点限制的，好吗，校园同学这是我给你的建议啊，我怕我声音吓到你，那你就穿漂亮点，这是谁来学话。

我怕我声音吓到，一个服装型测试，还是一个前提，还是一个前提，跟跟校园很像，就是如果说这个女生是在前面都挺自信的，在这边说这句话，你这么说是可以的，但是如果前面女生一直不自信，然后在这边的话，你再这么说。

他可能会很自卑，要考虑到女生的感受，好吗，女生的感受，我怕我声音吓到，你是给真子配音的，之后聊话题，开始发了开始那个聊什么电影，喜欢什么电影，美丽的，就闻一下，我都去考吧，大家把这个故事记一下。

那个课代表同学不但在给大家，那个收作业，给大家提供了很多故事，知道吗，大家给他哭，我看了都觉得这个太棒了，大家可以来可以看一下，大家可以继续来接下来这段话，我怕我声音吓到，你是给真子配音的。

这也是偶尔是什么，大家会发现，你们现在的话，包括课代表在内，你们的回复的时候总有一些，你们总有一些，凭原来自己的水平在回，课代表的水平就是这个样子，大家也知道我也知道，对吧，我今天上课的。

我今天在帮你们讲作业的时候，讲了几个观念，第一，那个要带一点点打压，第二要尽量让你，依然要让两个人之间的联系感，保持在那边，对吧，所以，我之所以给你们分析这一些，其实我是通过跟你们讲作业。

我说我意识到了自己，原来回复会费车，跟现在回复会费车，有哪些根本上的区别，那么这是我自己升级之后的，一个感悟跟大家分享，所以如果说你也想在自己回复，测的水平上提升一次的提升一层的。

我希望你们可以也去做到这一些，OK吗，就是比现在自己的随性回，要更加的有一点原则，或者说要比相比，现在你们的随性回，要更加的有一些清晰的思路，就是我现在回复就费车，我要达到哪些目的，好吗。

你们应该有这种意识了，如果没有这种意识的话，我们这个作业白做了，我们这个作业就变成了老师，你看我多牛逼，这没必要，明白吧，希望你们都能够在自己的答案上面，能够往上再进一阶，对吧，柯代表就是一个。

他什么套路都有，但是的话你问他，你自己本人会有哪种方法回，他没有，对不对，你问他你本人自己真实的样子，他没有他说我这些东西都能用，这些东西都是我，他会是这个样子，他没有一个定性，他没有他全面发展。

全面发展完之后的话，就再看自己再重新去找自己的一个定位，大家也是都要有这么一个过程，都有这么一个过程，那不知道大家能不能听懂，我这段话的意思，还有谁都没有说到呢，那个难道两个人没差别才有意思。

这是微国子的答案，我们俩差别挺大的，难道两个人没差别才OK，OK，微国子的特点基本上蛮统一的，就是希望能够把这件事情聊的比较的诚恳，那么如果女生也跟你一样很认真，那么你这样说的话很有用。

但是如果女生在说这句话的时候，已经有种萌生趣意的感觉，你后面在讲道理的时候，又像你的这句话一样，一直回的这么硬，女生会越听越想走，微国子你记住了吧，你这句话作为开场可以，你这句话作为应对，开场可以。

但是你后面的话需要你去把，你的姿态给软下来，这是我自己的经验之谈，第一句话你可以很硬去挑衅去质疑对方，但是后面你要把你的态度，非常温和的去劝对方，如果你没有这个姿态，你一直从头到尾硬，那不好意思。

女生跟你聊完就走了，我怕我声音吓到你，难道你会传说中包租婆的食吼功，这个调侃不错的，OK，还有谁的同学吓到我你负责吗，范白的记吓到我你负责吗，我传我吓到你，吓到我你负责吗，可以，这个没问题。

这个是个标准的一个答案，这是个标准的答案，赖到那个赖到对方头上，说明说没事你说吧，吓到了你再负责，可以，那就有点连续，你练过功夫，好可以了，看看我对这个答案有没有想法，那个我怕我声音吓到你。

我怕我声音吓到你，你那个回复，我是不是评价过了，你那个评你那个回复，你刚才没听到吗，我刚才评价你没听到吗，最后那个答案我口头说一下，他说我怕我声音吓到你，我可能会这么回，我说那挺好。

以后咱们两个人在一起，连看鬼片都省了，直接听你说就完事，对吧，以后我就不看鬼片了，直接来找你，你们听听看这个答案，是不是包含了我自己前面说的，前面所有我自己跟你们分享的关键点，第一始终停留在两个人身上。

对吧，第二无所谓，无所谓，第三个怎么说，带一点点打压，你说你自己难听对吧，你就难听，我始终是一种压对方一头的感觉，大家品一品，OK了，咱们说了，今天咱们这个作业评价时间有点久，咱们后面的话要加快一点。

那就是要加快一点，个性，我刚才说的话，我刚才说的是，你在你的回复里面，有些回复呢，联系到了两个人，而且联系到两个人的效果非常好，但是在有些回复上面，你又会忘记联系两个人，你没有一个稳定的这么一种理念。

你就是想到，我因为你的回复，费车的方法有很多，你这次用这个，那次用那个，但是你要知道回费车的目的是啥，回费车的目的不就是要是说最高境界的回费车的目的，不就是既推翻了他的一个费车，还把两个人的关系拉近了。

那你的每一个汇测，那你回每一个费车，你都应该遵循的最好的一个效果去回，但是你不是，你是一种随性的，你是一种随性的，这是一种感觉，对吧，我们说答案没有好坏，但是面对费车，他最终能够出来的效果。

最好是什么样，他其实是有一个定论的，明白了吧，所以你要遵循着这个东西，他本身背后的东西，你说那个费车，大家都会用各种方法回，但是的话被费车背后到底我们能够打草几层几层境界，对不对。

所以你看咱们今天这节课的话，虽然花了蛮长时间讲那个知识点，讲那个作业，但是的话把费车里面一些精髓的东西，跟大家也说到了，说实话，这也是我自己，那个很多东西写不到ppt上的原因，这种东西要是不做几个练习。

我是想不到的，对吧，思路对思路是以费车，到底最优质的费车是一个什么样的一个形式，怎么样的一个模式，怎么样的一个效果，你必须达到这几个，咱们这节课怎么样，对吧，咱们这个作业奖品怎么样，好对吧，好。

那咱们来回到这边回到这边，咱们来说需求感了，那我们来说需求感了，那，好，我们来说到这个啊，控制需求感，控制需求感的话是从你从追求女生到变成新女生的第一步，就是你不能去跪舔啊，需求感简单怎么来说呢。

这个东西咱们快点过，有没有在之前没有听说过需求感这个词的同学扣个1，没有的话，咱们在这边不用多耽误时间啊，需求感这个词是弹弧色变跟废物测试一样啊，表现出急切的很着急，你们的需求感的一个特点就是着急。

这跟你们回费测一样，很着急的会想去要显示自己的机制，一样都会有一种条件反射的思维，但是呢，表现出急切的想和女生拉近距离的这么一个态度，这么一种感觉，这就是需求感的一个定义啊，那么需求感的特征。

我们来看几个，第一，过分热情，话多，滥用表情包，还有一种是什么呢，就是一种推进过快，因为他的目的性很强嘛，对不对，很高兴认识你，我们约会吧，今天我在那个，大家今天要是都在我那个升华同学会里面。

咱们最近他们不都是在跟一个老哥互相在聊天吗，那个老哥他好像是那个老哥吗，是那个老哥，他发了一个例子，我们等一下会看到，我直接把它放进去，那个老哥就说，就就做了一件很急，很特别暴露需求感的事情。

他说那个很高兴认识你，女生说你好，校友对吧，他说我们什么时候有空见见，哇这个感觉，需求感直接暴露掉，是所以那个老哥其实说实话挺头大的，因为他各方面的那种认知和心态都没有稳定，咱不说他咱们说回来。

需求感的三个特征，过分热情啊，话多滥用表情，帮你们想想看，你们现在要是发在群里面的聊天资料里面，要是表情太多的，基本上就知道要被升华骂了，要被升华要被要被华岛骂了，那个另外第三个就是推进速度过快。

第二个你们会讨好，刚才的话苏同学的很多答案都是站在一个低的姿态，叫自我降格，他都是站在一个低的姿态去拖着女生说，生怕女生不高兴，而且的话就女生想什么，你就会哄他去说什么，而且的话女生想什么。

你会说的比他更多，像一个复合的一个大臣一样，而且所有的内容都在围绕对方，围绕对方，这就是第二个特点，你们想想看你们的聊天是不是，第三敏感，一旦对方消息回复慢，或者一旦消息里面有点歧义。

包括我们刚才的费色，你们马上就开始坐立不安了，你是对自己没自信吗，你是怎么怎么吗，你看这也是一种暴露需求感，需求感就是对对方太过在意，好吧，一般对直男来说有一个纠结的点，我们上次在直男通病里面说了。

直男一旦真诚，他就会过分热情，他一旦过分热情就等于暴露需求感，一旦暴露需求感，你不会有吸引力，你不会有吸引力，好吧，这就是一个需求感的一个大概的几个特征，大概的几个特征，那么面对需求感。

我们要去分析一下，它的根源是啥，它的根源就是，既互重视结果，而且他忽略整个过程，他不知道两个人从刚刚认识开始，一步应该慢慢的走，当然很多同学是什么，很多同学是一步一步走的太稳了，他不敢暴露需求感。

结果没有暴露需求感的话，反而是那个丧失了机会，这个咱们后面会提到，所有暴露需求感的一个，对直男来说，为什么会暴露需求感，就是因为我们是线性思维，我们只要结果，你告诉我这个结果是最终怎么得到这个结果。

女生说他喜欢安全感，好给他买房子，女生说他喜欢美丽，好给他买那个屈臣氏的那个会员卡，咱们就想的是这么一个解决的，我把这些你要的东西都给你，咱们在一起就行了，但是女生要的是一个在一起过程中间的感觉。

所以男生因为目的性很强，自然带的需求感就很强，要求咱们男生去没有需求感，其实是在违背咱们男生的天性，就像咱们在违背咱们男生一个解决问题的天性一样，这些都是咱们直男的一个，应该说是大自然给咱们的一个优点。

但是咱们在和女生交往的时候，又必须去把这个优点给干嘛呢，去刻意的去抹煞掉，这个优点在男女事物之间不管用，我们来看几个交情延伸的答案，我们来看几个交情延伸的，这个男生就是典型的什么呢，这个男生就是典型的。

我跟你还没到那个关系，但是我已经开始要去扮演一个关心你的角色了，大家来看完这个聊天之后，你们来告诉我一下，你们觉得这处于哪个阶段，这是一道题目，大家看完这个聊天之后，告诉我一下，你们他们处于哪个阶段。

我对你感觉挺好的，下次我们一起去欢乐谷玩吧，或者也可以去陪你去其他地方看看陪你，好的下次看我先睡觉了，好的早点休息，昨天休息的好吗，还可以昨晚热，还有蚊子，有种想开空调的冲动，对的今天也好热呀。

那就一起吃冰淇淋，你点个草莓味，我点个巧克力味，我今天不能吃冰淇淋，咋啦，没事女孩子有几天是不能吃冷的，懂了给你煮点红糖水，给你熬点姜汤，现在在外面你在外面干嘛呢，好的那你好好玩。

大家觉得他们在什么阶段，首先，大家来说说看大家到什么阶段，了解对吧，就是了解阶段，大不了到了一个熟悉阶段，因为女生她愿意提供多一点信息了，对不对，大家说了解阶段就可见，大家现在的客观的一个态度就很不错。

大家现在能够那个了，能够那个，所有说了解到熟悉是不错的，他们两个人的实际情况是到了熟悉阶段，因为他们两个人见过一次面，他们两个人见过一次面，然后的话呢，见面的时候呢，女生也挺热情的。

就让这个男生误以为说，咱到了收收拾阶段，但是人家女生的热情，无非是因为女生是个话老，他没有发现这个点，所以他对阶段的判断错误了，所以这个男生你们想一想，不管是了解阶段和熟悉阶段，他表现出来的这种关心感。

是不是都是至少是暧昧和舒适阶段了，所以交浅言深，这个男生就直接的就是，很希望通过自己对对方好，然后让他感觉到，让对方感觉到自己是个靠谱的人，这个是没有用的，这个是没有用的。

因为他在跟这个女生第一次约会的时候，他也没有展示出自己任何的性格特点，性格特点是吸引对方的一个特点，而不是关心，好吗，来希望获得认同，第一个啊，有没有人对这个案例很熟悉的，有的话扣个1。

我感觉我这个案例是咱们某个同学见过的，有没有同学是见过这个案例的，你怎么可能这样啊，是呀，看来在你眼里我还是蛮有爱心的，他希望获得认同，看来在你眼里面，我还是一个很爱很有爱心的男生。

很希望得到女生的肯定，但是这种姿态，在我们刚刚练的很多废册里面，你会发现生化是不允许你们这种姿态的，优质的男生为什么要得到别人认可，对不对啊，顺着女生说啊，我们分析一下这句话。

其实这句话是一个树立自己形象的机会，没错，那我们来看看有哪些可以做的，比如说姿态低的男生，他就会小心翼翼的获得对方的肯定，就像这个人，你看，所以说到这边你们会注意到了，怎么样能够去调整自己的需求感。

怎么样能够没有需求感，你姿态要高，对不对，姿态正常是什么呢，姿态正常就是说啊，那个前面的话，他说你怎么可能这样啊，看来是个误会对不对，我挺优秀的，我就会说对啊，我很有爱心，他会自己肯定自己。

他会说我很有爱心的，他会自己肯定自己，再往下，姿态高的男生会这个样子，有点自恋了啊，我这么优秀吸引女生的目光，获得女生的好感很正常，这不女生开始对我有好感了吗，感觉又是一个逐渐了解我。

快要喜欢上我的女生，他会肯定对方，哎你越来越了解我了，再往下再往下再来一个啊，终极姿态，我这么优秀你竟然误会我，你是不是脑子有问题，对啊，你还能把我想坏，哈哈哦，又打压对方了明显，这个就是我想出来的。

这个就是我想出来的，直接就是老是就是要去误会女生，这种感觉，好吗，那个好，很希望获得对方的认同，那我们再来做一个练习，各位开始动，开始动动你们的手指，开始动动你们的左手，或者右手的手指啊，哈哈你好可爱。

请问你们会怎么回答，嗯，你们会怎么回，才发现，有点那味了啊，有点那味了，只是可爱吗，我平时不可爱吗，没有看到让我满意的啊，曹文威这个还行，但是好像还是一种，才我才会这个姿态好了，我只是可爱。

只是我平时不可爱吗，感觉都还是在姿态都有点高，都在都挺高的，喜欢吗，哎那个对吧，还是有还是头会有人说可爱，别人都说我帅，沾沾自喜，沾沾自喜，啊，你要控制你自己，啊可以这个有点意思，这个有点意思。

那你怎么还不约我，嗯可以，可以大家现在都感那个了，大家现在都挺那个的，按照说喜欢吧，对吧喜欢快来表，那个喜欢吗，好，嗯你好可爱，喜欢吗，OK你看，这个答案和这个，和我们ppt上的答案。

微博只说啊就这么多，嗯，嗯，啊，微博客代表答案和，现在这个答案的话，你看，哈哈，翻白眼的记忆来了，对吧，这边的话有两个方向是，可取的，第一个，直接兑现成女生对你的态度，比如说客代表的答案，第二个实质性。

拉近你们两个人之间，彼此的了解，你看，这个聊天就这两大目的，要么就拉近关系，要么就见面邀约，对吧，见面邀约，我们也可以把它称之为兑换，大家可以去这么理解，一个叫拉近，一个叫兑换，啊，所以。

客代表那个是兑换，而那个那你呢，或者说那个，呃，呃，才发现啊，才发现不行啊，只能那你呢，我觉得那你呢还行，啊，这两个的话是，实质性推进两个人的关系，除此之外，其他同学所有的，我不可爱吗，你不可爱吗。

这个可不可爱，都在纠结在可爱这件事情，本身上依然在停着，依然停在这边，你们，的答案都没有往前推进，你们的关系，我这么说的话，但能理解吗，有没有觉得说啊，我这个答案，我不懂你再说一遍，有没有觉得没有听懂。

我刚才的分析的，我应该把所有的，你我们这次冒出来的，全都分析到了，微国子这个的话，也在往前推，微国子这个的话，往前推的话，他是有一种，再让对方去继续聊自己，再让对方去继续的问，就是去了解自己，他有点散。

他有点散，他有点散，好能理解，能理解，好那我就我就不用，再去多做解释了，所以大家可以去记住，就两件事情聊天，一个是拉近，一个是对话，拉近是什么，彼此慢慢越来越多的了解，对方对不对，对换的话。

就是像那个问，可以了吗，喜欢了吗，为什么还不约我，那你怎么还不约我，也是一个也是一个，对换的答案，也是一个对换的答案，也是好的，也是好的，OK，好，这是渴望获得认同的一种，这上面一个答案是一个，那个。

嗯，希望获得对方认同，下面这个就不是了，下面这个无所谓，下面这个无所谓，啊，嗯，大家你们再看看你们的，啊我平时不可爱吗，我只是可爱吗，都还是在获得认同，还是希望获得认同，你想要什么，这是一种另外的一种。

需求感爆棚的心态，你缺什么要什么，我都给你，第一种，第一种，啊，起的早，生物钟调回来了，这花天酒地的日子，也要告别了吧，啥时候花天酒地过，哈哈，说不定哪天就带姐姐，你去花天酒地了，你看两个表情，嗯，嗯。

所以那个在这边的话，就是那个，女生缺啥，我都马上告诉你，我能给你，这种东西太不值钱了，知道吗，这种东西太不值钱了，第二个，学校隔壁的小局，好可爱，你想要我给你绑上了，看你啥时候来取其货，不能说。

你看女生就很可怕，知道吧，你觉得你自己在做了一件，好事的之后，女生会问你要更多，这还是个学校里的学生，到够东西，你们自己感受一下，苏东区说潜伏失败，你说说哈哈，看来是个小机灵鬼，你说是个，那个。

潜伏失败，看来是个小机灵鬼，慢了一拍嘛，方向没有错，慢了一拍，而且的话，你在冷毒对方之后，你还依然要去确定，对方是不是这个样子，其实的话，你还要花很长时间去互相解释，对不对，这是第二种，给女生提供东西。

大家经常会做这种事情，来看第三个，只要有你其他都好说，咱们这个就先不看了，那个来，年轻人，我们从这边开始看，年轻人，我们从这边开始看，年轻人，我们从这边开始看，年轻人，我们从这边开始看，年轻人好好学习。

你不是要出国吗，但是说，但是和美女聊天也是可以的，但是和美女聊天也是可以的，就是一种自我降格，就是一种自我降格，需求感爆棚，这是一个典型的需求感爆棚，咱们就不在这边做练习了，咱们就不在这边做练习。

时间有限，还有半个小时，把后面的课都讲完了，来，如何控制需求感，第一步正是需求感，需求感这件事情，咱不能谈虎色变对不对，我们前面说了这么多，我们18天课里面的话，经常提到需求感，让大家做练习的时候。

需求感是一个以小博大的核心，你给了需求感，你给了需求感，你给一点点，然后你看能不能交换出来，女生给你的，可能一大坨的在乎，所以需求感一定是两个人之间，必须有的，而不是完全不应该出现的。

所以大家以后不要觉得，我觉得大家以后不应该再去想说，我觉得这么做暴露需求感，不是的，需求感一定要暴露，只是分寸感的问题，需求感的必要在哪里呢，第一女生对你无感的时候，我们通过表达好感，让她证实你。

而不是两个人一直在兜兜转转，做迷藏，你们想想看，你们对一些自己喜欢的人，是不是这个样子，一直试图去聊一些公平点，拉近关系，但是女生好像捅都不接，你也不愿意去捅破这层窗户纸，你们要想。

女生要是开始给你没感觉，你捅破这层窗户纸之后，女生最多对你有点冷淡，或者有点退让，因为她不知道怎么面对你，但并不代表你是吗，你并不代表不能继续找她，你只要在找她的时候，有分寸感，像个普通朋友。

她依然会理你，同时你去提升自己，你去学这个课，你去让自己变得更好之后，你回来，你依然还能够去像一个，普通朋友一样去追求她，所以表达好感这件事情，绝对没有什么坏处，你以为你这样跟她绕来绕去之后。

你哪一天就可以变得更优秀了吗，你会发现没有什么问题，对不对，我现在，她不喜欢我，我去表了一个态度，她还是不喜欢我，好我去提升自己，提升完之后回来追她，另一种，我一直兜兜转转，一直兜兜转转不跟她说。

跟她在兜兜转转的同时呢，我去悄悄的提升自己，但是这边的话，不要让自己失望，省得让自己没有动力，这就自欺欺人，而且的话，这种人他去提升自己的时候，相比于那种得到了一个女生，确定答案的那种男生。

他的那种提升自己的决心会更差，他会总是希望着某一天，女生会回过头来，给自己一个微笑，然后他觉得自己就，踩到沟识运了，这种人的话，在我们的同学会里面有，我们同学会里面有个男生，他条件不差的。

而且有自己的优点，但是他非常的不求上进，他就是没事就来问我一句，老师我跟这个女生怎么办，再过两个月，老师我跟这个女生怎么办，我说你干了些啥，我说展示面拍啥，干了啥，你去那个，你去换工作了吗。

你去拍展示面了吗，你去调整自己的外形了吗，都没有，他就是永远是那种，也许明天就还好，他就是不愿意去，同步那层窗户纸，所以人的本性是很那个的，刚刚开始认识，如果对你无感，暴露需求感。

可以把这件事情放到台面上来说，记住啊，明追这件事情一点都不可怕，我摆明了我对你有好感，我要追你，我要约你出来，只要你愿意答应我跟我出来，说明女生给你这个机会表现自己，明追并不丢人，明追其实比很多。

现在弯弯绕的男生要好很多，来往下，女生把你当作普通朋友，通过暴露需求感，让她心中，我们就是如果女生把你当作普通朋友，我们那就暴露一点需求感，描述一点点理想画面，描述一点点和他在一起的理想画面。

让女生心中起波来，你后面说的话，他都会觉得这个男的别有所指，他还开始会多想，总比他啥都不多想要好，是不是你们经常会觉得表白完之后，女生说我觉得我们还是朋友，多伤人，就是因为你们没有把那层东西点破，第二。

第三，女生把你当好朋友，你可以通过暴露需求感，比如说对她表达一点好感，让她把你区别对待，免得陷入友谊区，其次，你们处于暧昧状态，通过暗示或者告白，或者他对你的真心实意，你们就能确定关系。

所以以上需求感的表达，一定要控制好度，如果一旦控制不好度，那就变成了一个跪舔，变成了一个叫做车祸现场，所以需求感是必要的，这点你们希望你们可以正视他，那么这个就是一个很典型的例子，你打算几点去学院。

我骑车送你去，他说不用，你为什么要送我呢，是不是咱俩最近关系有点太近了，他说就是心里想，我觉得我们只是普通朋友，你要是再继续的这样对她好下去，就自欺欺人了，所以你表达完需求感之后，得到了这个态度之后。

你后面可以去调整自己，他不要你现在这么做，你就停止这么做，那么他喜欢的男生是怎么样，你觉得自己还可以，哪里可以去加把劲，你报个训练营，你报个私教，你把自己对感情的认知提升上去之后，再回去追他。

那比你在那边去百思不得其解要好很多，对不对，这就是一种表达需求感的事情，这是好事情，暴露需求感之后还能推进关系，比如说，他问我说啥，我说我看你，他说我看你朋友，他们三个自己去三亚，现在就你一个人。

有没有想到什么呢，他说有没有想到什么呢，他说没想到，他说我觉得我缺个男朋友，他这个女生的三个朋友都结伴去三亚了，就剩他一个人，来我去问他一下，我说你有没有想到什么呢，他说我想到我可能缺个男朋友。

缺个男朋友的话是不是还不够，在这个时候如果我说我来吧，对不对，可以怎么往下说，对不对，你觉悟还是不够，我还是要非常负责任的告诉你，你不是缺男朋友，你是缺我，把需求感暴露之后往前推进了，那么后来的话。

这个女生就说了晚安，未来男友，你看关系往前推了，所以暴露需求感的话，绝对是没问题的，关键是分寸的方式，好吗，暴露需求感不是问题，拿捏分寸才是，这句话，来我们往下看，面对女生的健康心态，这个大家记住。

这个大家一定要去把它，在自己心里面默念几遍，现在很好，有机会更进一步更好，但是我现在要做的是什么呢，在当下的关系上，我把能做的都做充分，而不去越级，这是面对女生的心态，比如说我跟这个女生，现在是一个。

熟悉阶段，两个人就打打哈哈闹一闹，彼此聊一聊，我先把聊天聊舒服，咱们先不聊感情，咱们就先把所有其他的话题，聊舒服，让她聊得觉得跟我很有的聊，这件事情一旦做完之后，大部分女生她会愿意，给你一个窗口。

或者给你一个信号是，你可以进入到我的舒适阶段了，如果说咱们都做完这一些了，如果说咱们都做完这一些了，女生还没有信号，给咱们，咱们再去表露一点点需求感，然后这句话就是有机会，更进一步就会更好。

所以说你在当下，比如说我在熟悉阶段，我在跟她聊，你要去多说一些说，你这个人我觉得怎么样，我要是你我会怎么样，你这个人的话我以前遇到过，他们怎么怎么样。

