# 浪迹大尧《简爱》：简爱课程聊天案例（三）

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲谱，相恋不能是一人独饮相思之苦，海誓山盟已经说得太多太多了。

相许何时停留在耳边爱情，更需要悉心而过，谁说爱情这道亘古难题，偏偏不能达到致见，见爱，Hello兄弟们，那之前呢说到了我和女生，这个为什么是我和女生呢，我和我现在的女朋友，表白或者说是在一起了。

那在之后的话，我们两个人究竟又发生了什么呢，那我们继续上一次来讲，这里说到这个4月2号的早晨，那我说你还没起呢，那你这只猪呀，然后发了一个这个小表情，因为那是一个周末嘛，其实大家如果是以前上学啊。

或者说都有这样子的经历，那平时起得很早，那周末通常确实会起得很晚啊，那他给我发了一个小视频啊，发了一只一只牛，然后嗯我也不知道是什么意思啊，但是他补了一句叫做，你昨晚忙完没报到。

因为我们两个人之前有说过这个事情，因为我睡得比较晚，我工作比较晚，那我会在回家或者说睡觉之前，给他说一声，那他可能起床会比较早，那他会给我报早安，在我起来的时候，就可以看到他的信息，那结果昨天。

就前一天的晚上吧，我没有再说这样一个事情啊，那那我说哎我的错嘛，那你在干什么呢，因为看到他发了一个牛，我觉得很奇怪啊，我说然后我就也没有看到早安，就说你这个小姑娘抱负心太强了呀，这个我没有说。

你也就没有再跟我说了，他说哎呀我是故意的，他说那个牛好乖啊，我说随我意思是哎我也挺乖的，他说他发了个表情啊，他说你是猪吗，我说那你是母猪吗，他说哎呀好困啊，我也说这个我只睡了四个小时。

他说哎你这个态度很容易失去我的，其实我们这里的这个对话，稍微有一些有一点穿插和跳跃啊，那我说还不是一心想和你般配吗，就他他这样子去这个调侃我的时候，我也去反过来调侃他，但是呢依旧是说我们两个人是般配的。

是一对的，他说这个做小坏蛋啊，干嘛做猪，我说做第二份半价呀，那又去回扣了，之前我们在说的一个梗，也是我觉得在之前的聊天里，我觉得聊的可能最最好的一句话吧，他说孤岛的梦想，那我说我洗澡出门了。

其实我会大家可能会慢慢的发现，我和我女朋友每天早晨就会只是，简单的这样子三四句的一个对话，然后因为我起床可能都是临近中午了，那起床洗个澡，通常来说就出门了，来公司啊或者工作呀，那我几乎是每天早晨吧。

会收到他的这个早安，那会给他进行一个两三句的回复，然后我就说我洗澡出门了，那在长期里边的话，其实每天都是这些其实没有营养的，但是很仪式性的很标志的这种互相问候吧，其实还是挺关键的。

那他说你出门别丢三落四的，比如想我呀，我说你喜欢什么牌子的口红啊，那大家看到这个是晚上的七点十分，那是最当时的最新的一个小套路，那我女朋友的话，也在朋友圈里边发出来了这样一个文章。

那个文章说的是我想套路套路你，因为套路这个词最近就非常的火爆，那他里边就讲了一个小套路，叫做你喜欢什么牌子的口红啊，女生说怎么了，然后男生说我送你一只啊，然后一个你每天还我一点点，意思是你擦着我的口红。

然后每天亲我一下那个样子，那我就因为他已经知道了这个梗嘛，我就把这个梗稍微变了一下，我说你喜欢什么牌子的口红啊，他说干嘛，然后反过来我就直接说我想套路你，他说每天还你一点，我想套路套路你。

那发给他一个口就是唇印的一个表情吧，然后他给我回了一个自己吃饭的照片，然后我给他回了一个我可能刚刚买了一个药的照片，因为那两天真的讲课太多了，然后话也说的太多了，那可能喉咙不是很支撑得住吗。

他说你感冒了吗，注意点一个这个么么哒有没有舒服一点，然后我当时给他回复了一个这个，一个很有性张力的一个害羞的小表情啊，一个小的男生的一个小龟头，然后他就可能觉得这我们两个聊天突然话风变了。

然后这个可能这个起伏太大了，他给我说了一句我限你两秒撤回啊，但是也是发了一个表情啊，然后我就真的撤回了，然后我这个给他发了一个这个我喜欢你，然后也撤回了，然后他说你傻呀，因为他看到了那个嘛。

然后我给发了一个后，他说你吃没吃药啊，我说我一会去吃，那因为那个药是要用热水冲浮的嘛，当时我还在公司呢，那我也没有什么条件去吃嘛，但其实啊这个已经过了一个月了，那盒药还是很完整的在我的这个柜子里面。

到现在也没有吃啊，但是你还不吃是准备回来这个我回来喂你吗，我说好啊，他说我不，然后就很淘气嘛，他给我发了只狗的照片，然后我就没理他了，因为当时的话确实有点忙，在晚上十一点的时候，我给他发了个图片。

就去给他发了个小表情，就回应一下他那个图片，他也没回我，那我就继续忙了，在凌晨的两点钟的时候，我说我睡了晚安，那给他道了个晚安，第二天早晨，那又是这个叫什么如期而至吧，他在早晨的时候给我发了个表情。

我说我今天睡的好饱啊，很舒服呀，那意思是昨天大家可以看到是两点多不到三点钟的时候，我睡着了，那在第二天的十一点钟才起床，那是那一段时间可能，睡眠睡得最好的一天吧，那我觉得侧面也可能是真的是恋爱了。

就感觉心情非常的好，他说你醒了呀，我说啊，他说我又想睡了，昨天就是很早就睡了，但今天九点多醒又困了，那我呢就无聊嘛，我去百度了一个叫做催眠曲的歌词，给他发了过去，然后在这个这是几点呢，那就继续嘛。

他是给我发了又发了一只狗的照片，我不知道是他新买了一只宠物还是怎么样的，其实到现在我也不知道，我没有在问他，但是我知道他有养了一只猫一只狗，也可能是他自己的一个宠物吧，那我当时是不清楚的。

我就问他是新的宠物吗，你为什么在一直给我发照片，一直在秀啊，他给我发了一个他自己小的时候的照片，就很傻呀，我现在觉得依旧觉得很傻，然后我就在自己手机里一贯有存，大概五六张我小时候非常可爱的照片。

然后我就这样子给他发过去了，那他说哎呀没有我乖呀，那我就没说什么话，他说他出门了，他让我去吃饭，因为他经常叮叮嘱我去吃饭啊，因为我真的是经常忘了吃饭啊，那我经常是可能记得很长一段时间吧。

我都是每天可能中午才起，然后就开始忙工作，一直到下午的四五点钟，然后如果忙起来的话，可能到六七点钟才会去吃第一顿饭，然后也可能是因为这样子的原因吧，可能我在去年一年的时候，瘦了可能25斤左右。

那这里不建议大家这样做呀，真的是如果减肥的话还是科学一些，但我当时确实因为工作的原因，那我呢当时就去洗澡了，我洗完了之后我跟他说我现在去，然后在晚上十点钟的时候，那我跟他说这个发个表情啊，说宝宝在吗。

出来联络一下感情，他说哼，然后呢我给他发了个这个这个脸吧，我都不知道这个情绪是什么呀，大家可以自己体会一下，他说你好像是在勾引我，我说你把那个好像删了，我就是在勾引你，我就是在赤裸裸的勾引你，他说我不。

然后我也发了个我不的表情，他说说你不理我的时候一定是有别的女人，但这也是之前比较比较流传广的一个微信表情吗，他说但是他我去抓了一个就是很无聊的一个字眼吗，他说说，然后呢这一句话。

然后我就把这句话给他重复过去了，然后他给我发了个再见的表情，我说这不是你让我说的吗，然后表达的很委屈，他说老公我肚子疼傻瓜，别胡说你有肚子吗，那个是当天的一个脱口秀节目里边的一个梗。

然后在朋友圈里边的话被传播的很广，然后他不知道从哪他是看到了，然后他就给我发过来了，我给他回到王自建就是这个王自建的一个脱口秀，他说什么，然后他竟然不知道，他就说其实他只知道这个段子。

但是他并不知道出处，那我告诉他的是你说的东西我都懂，我都知道，那你说你每天就负责学这些吗，我说我是百科全说，他说你多学点，然后对我一个人说，那我说见到你就嘴拙了，那这是我个人的一个很喜欢干的小事情吧。

就当对方和我的对话，我把他聊得很炫的时候，然后我会补一句说，哎我嘴特别拙，我是其实不是很会说话，那他说没有啊，我就觉得你已经说的很溜了，那我会说那这不是因为见到你了吗，就是感觉很用心啊。

所以嘴才会变得特别的溜，见到别人嘴就会特别拙，那这样，那他说为什么呀，我说紧张兴奋激动面红耳赤不知所措吧，就描述的自己好像真的是特别的，哎那样子，那他说哎怎么跟我一样，我说那我们约会怎么办啊。

就强调了一下我们即将见面的事情，说我们见面的时候会大眼瞪小眼吗，那我们会就没有话题往下聊吗，就说不出来话呀，他说你眼睛小，我眼睛大，他总是调侃我的眼睛小，但是我个人其实觉得男生眼睛小不是一个太大的问题。

那这个在晚上又过了一小会吧，我说你陪我聊聊天吧，聊出感情我负责，那也是最就是当时的话，新出的一个表情，我就给他发过去了，我说哎，你有没有想我呀，他说跟你一样呀，他说然后又补了一句说不对，万一你没想呢。

然后他说哎呀，好可怕呀，然后我说我给他回了个问号，然后他给我描述了这样一个事情，他说做个滴滴，结果两个大汉很社会的样子，那就是他打了个车，结果车上的话有另一个人，而且他打的还不是拼车。

那我就觉得确实有点有点奇怪呀，然后他当时坐在车后面，然后还给我发了张照片，那接下来的话呢，我们就说到家了，然后当时是晚上的快到12点的时候，那我确实是感冒了，我就跟他说我这个身体不舒服呀，我想早点休息。

他说这个你没加班吗，那我今天来公司来的还是比较早的，那工作差不多都完成了，他说这个多喝热水啊，这不是表情包确实有用，因为大家知道女生好像最反感男生的，就叫做就哄女生叫做多喝热水。

但其实多喝热水真的是一个挺万能，挺万金油，然后也挺有用的一个方法吧，就大家既然都觉得这一句关系很敷衍，大家都不爱说了，但是就觉得这句话确实还挺有道理的，那接下来的话呢，可能在这个转天。

那中午的11点的时候呢，我就突然说了一句话叫做爱情的巨轮，说沉就沉啊，因为他没有就是依旧的在早晨跟我说早安了，但其实当时也是一个周末嘛，他可能也没起床吧，那他在12点多的时候说，哎我醒了。

然后又给发了个猪鼻子就说，哎你好懒呢，然后我说你这睡了多久啊，他说时间起来了一次，然后又睡了，反正睡了十多个小时，然后这样子互发了一个几个表情吧，然后他说你发语音，我要听你的口音。

因为他之前还调侃过我的口音嘛，那我说那个他在之前的话，他在这一句前面说了一句叫做丑句，说你太丑了，所以我拒绝你，然后我去调侃了他一句，我说我就知道你一直都是只是吹响我的美貌，根本没有关乎我的内在啊。

然后他说我竟无言以对，然后呢他既然说让我发语音，当时我是在一个出租车上，在滴滴的一个车上的来公司的路上，那我给他回我感冒了，但是这个我不想以这个为借口去回避给他发语音，然后我就依旧翻了一条，我说这个。

我这已经感冒了，鼻音是不是很重，当时我感冒了，我说我是不是鼻音很重啊，那旁边的话有一个这个导航仪，说什么请驾驶车怎么怎么样子的，他说你在开车吗，我说是滴滴，吓我一跳啊，然后我说宝宝感冒了需要亲亲。

然后空了一行说才能传染给你，那之前他给我发这个表情啊，说宝宝摔倒了，好像需要亲亲才能起来，那我也是基于这个去做了一个这样子的演变嘛，他说你几十年的老初吻好嫌弃，我说18，意思是什么。

意思我想表达是我今年才18岁，然后我说我只有18年的初吻，然后他说但是他理解成说你18岁就没有初吻了，这样子我说我才18岁，他说那往后这么多年都清除了减吧之类的，他说我8岁都没有炫耀啊。

他说那我正好大你10岁嘛，叫做吃嫩草啊，他说那你应该好好照顾我，那我们又这样子用了一些这个小表情，那接下来的话他问我你在干什么，我给他发了一个我在办公桌的照片，那大家可以看到后面这个电脑。

其实这个不是我的办公桌啊，就前面的笔记本是我的，后面电脑其实是我的一个同事的嘛，那他就在这里说他看了一个当下特别火的电视剧，叫做这个太阳后裔，那我也就没有回复太多了。

在晚上8点的时候我才给他进行了一个回复，那我说还在工作呀就很辛苦啊，那他说你忙了一天吗，我说而且还要通宵，那他说你不是这一个星期就完了吗，然后你还生病了呀，我说那就是因为前两天生病了，所以就11。

12点我就回家了，那这两天的话要继续的熬夜赶吃东西，他说我给你当这个深夜小天使吧，但是不过随时睡着啊，我说是丘比特吗，然后他给我回了一个叫做看图感受，那之前的话大家应该看到过这个图啊。

就是说我怀疑你这里有问题啊，他就拿我了一张照片，然后去批了一下，然后去调侃我，但是他指的是头嘛，我说的是你被我的机制所蛰伏，那我说他说我不过就喜欢你这种脑子有问题的，就是他先打压了我一句。

然后又说这个我还是喜欢你这样子的，我说就因为脑子有问题嘛，所以就看上你了之类之类的，然后又开始两个人逗了逗一个表情啊，那最后发的这个叫做看着表，看着宝宝的眼睛再说一遍，他说太小了，他又开始拿我进行调侃。

拿我的眼睛的大小进行调侃，那我说你离我近一点嘛，他说你眼睛小，我说那你离我近一点看嘛，又相对来说比较情景还原，或者说好像现场我跟你聊天一样，然后去拉近和他的这样一个关系，他说有多近啊。

我说那就碰到鼻子啊，那他说就对对眼，我说啊也挺甜蜜的，那之后的话呢，他说你要加班到几点，我说目测五点，因为就是通宵嘛，去录制东西，那他给我发了一个就是应该如何追双鱼座的这样一个星座的解析吧。

我说你要主动的轰轰烈烈的说情话，因为这个对于双鱼座好像很对方，双鱼座对这个的需求量就比较的大，他说撩狮子座的十大技能，他说你是狮子座呀，然后因为我之前不知道嘛，结果他又补了一句说这个，就他以为我。

他是以为我是知道的，他以为他告诉过我，但是我说你没说过呀，然后他翻了一下聊天记录发现啊，好像确实没说过，那我说你冤枉我了呀，但是我不知道你具体是几号，然后他说了是八月十八，那我就把这个数字记了下来。

我说我妈妈也是狮子座呀，那我说哎你不乖啊，他说问你个问题，然后我就愣了一下，他说你能接受我是八八年的吗，那其实明显的话，我觉得是这个姑娘在逗我呀，但是那既然他逗我，你不用特别的认真吧。

你也就跟他逗就好了，他说有什么问题吗，首先的话先传达一个我的理念，叫做年龄在我的概念里边，已经不是问题，那我故作很正式的对待这个事情，从而传达了自己一个很价值观的东西，那他说你喜欢姐姐吗，少父母阿姨吗。

什么什么的，就是你是不是就喜欢年龄大的，我说你觉得你看着比我大吗，意思是就你真实年龄无所谓，但是我们两个人走出去的话，还是比较般配的，就男生比女生看起来要大一些，他说哎呀装逼失败了不好玩。

那我说发现自己终究还是道行浅了吧，他说那你这么厉害，你好多岁啊，我说你告诉过我呀，他就愣了，他说多少，我说八岁呀，那就是之前我们两个在调侃，我说我十八岁，他说他八岁的那一个小的段子。

然后我说你说什么我都信呢，他说你不在意吧，我说我都没想过，我说没想过这个事情吗，那，4月5号凌晨的这个零点13分，我说这个新消息明天才开始，一会就可以回家了，意思是可能明天才需要继续去通宵。

那今天的话可以去休息一下，那我说你明天上班了吧，意思是当天是星期天了，那我去问他你明天是不是要开始工作了，那他说我对你甜蜜的工作吗，因为之前他这个发的这个星座攻略里边，有一个是把双一座的这样一个东西吗。

就是说要说甜蜜语，我说然后我必东地东强东齐招呼，然后这句话，其实他当时第一眼看上去就有点懵啊，但后来的话他才发现是他给我发的那个，这个狮子座的这个宝典里面讲的，就是你对于狮子座要做这样子的一个事情。

那我说我有没有很聪明啊，很快就学到了，他说失策啊，那不应该发给你这些，因为这样的话这个套路都被你摸清了，所以我说你就逃不出我的手心了，我说那你要乖啊，他说这个降住啊，然后我给他说我喜欢你。

那你还没完工吗，在零点四十的时候，我说我回家也没什么事情干嘛，在公司跟你聊聊天，把你哄睡着了，我再看看资料回家，那其实我的一个个人习惯，我一直喜欢给姑娘描述我工作很忙的这样一个状态，因为她比较好抽身。

比较好处理接下来的一个关系，那第二个话呢，既然是长期关系，你要表达的你对她非常的关怀，非常的细心，非常的贴心嘛，然后我就说这个，我再看看资料，然后把你哄睡着了，我再回家，他说你是意思是完完了吗。

我说公司的电脑啊，不拿回家了，回去就用不了了，你这样一直熬感冒不好啊，我说我是工作狂，他说好像没听过你出去玩啊，然后我说以前玩太多了吗，现在这个，那你黑夜精灵吗，意思就是你以前总混这个夜店吗。

那他说不重要的，现在不是就好，那我说的是对重要的是，现在和你，然后的话呢，我给他发了一个小视频，当时的话我在我家的楼下一个便利商店，然后买东西，然后我也就跟他说晚安了，那这样呢，在4月15号的凌晨。

我们接下来的这样一天的聊天也就结束了，那之后又发生了什么事情呢，我们下一次再说，嗯，嗯，謝謝收看。