# 浪迹大D《校园把妹》：第三集 舒适感 推拉 废测[超清版]

嗨大家好，我是大D，那么今天呢给大家带来我们的校园课程里面的第三节，第三节我们主要会讲几个问题，第一个是联系感与舒适感，第二是如何推拉聊天，然后第三个就是我们的废物测试的破解。

那么首先我们从后面开始讲起吧，废物测试如何破解这个问题可能困扰了你们很久，但是直到我们画树这本书出现了，画树这本书里面，我们的浪迹哥他专门写了一张，是在我们的第四部分，159页开始，废物测试的正确解答。

合集及原理白浪迹，大家可以去观看到画树这本书里面的内容，废物测试的详细解答，因为废物测试是什么呢，就像一道道关卡，就是你跟女人去沟通的过程，跟她去发生关系的过程，就像通关，那么废物测试是什么呢。

就是你往这里走，这有个门，废物测试你破解成功了，他就帮过去了，你就可以过，如果破解失败了，你就碰过不去了，就这么简单，所以废物测试就是说，你要去慢慢的去跟你上沟通，然后知道哦这个原来是个废策。

而不是说什么都是个废策，很多时候我看很多兄弟问我，哎大地哥这个废策怎么回，其实，这个只是他的一个一句话，很普通的一句话，他问你一个问题，你就回就这么简单，其实大多数的时候，等你到了后来你会发现。

其实所谓的废物测试就那么几个点，很少很少，大多数情况，他只是想跟你这样沟通的，你想多了，那么讲完了废物测试呢，我们来讲一下聊天，聊天是一个非常有趣的东西，推拉跟聊天，那么聊天呢。

这个东西我们在这个话术里面有讲，聊天是怎么去聊，然后我们现在也要继续讲一下，聊天的主体思路是什么，你俩两个人聊天，不是说你一个人站在讲，一个人讲话那叫演讲，你听我讲那是演讲，对不对，你讲我听那也是演讲。

不是两个人在互相的演讲，演讲是什么，就是这样，我讲了不东西，你就给我吸收，就结束了，聊天是我给你，你给我我给你，你给我，是这样的，两个人互动起来才是聊天，聊天，聊天这个东西是非常的，有趣的。

聊天是两个人的交流，两个人的沟通，那么两个人为什么沟通起来呢，要么他对你感兴趣，要么他对你讲的话感兴趣，都是这么简单，你俩是要聊到一块去才行，你俩要么要在聊一个点，你俩都感兴趣一个点。

比如说你喜欢吸血鬼日记，他喜欢吸血鬼日记，那就可以聊吸血鬼日记，对不对，那如果他喜欢你，那么你可以聊你的生活，我今天去干嘛了，他去干嘛了，我今天跟谁去干嘛，吃了什么玩了什么喝了什么，他都很感兴趣。

为什么，因为他感兴趣你，他喜欢你的生活，他想知道你的生活是什么样的，但如果，你并没有吸引他的时候，你就一直跟他讲，我今天去干嘛了，他不感兴趣，明白吗，除非你就每天跟他去DHV，比如说每天跟他说。

我今天去接受采访了，我明天去录节目了，后天去被上杂志了，大后天我去做了一个专访，他肯定就哇这么牛，靠谱，怎么他就被你吸引了，他后来就开始关注你的生活了，但是我发现很多兄弟他给我看，他跟姑娘聊天往往说。

我今天去跟你个兄弟去喝了杯可乐，我明天去跟兄弟喝了一杯奶茶，我大后天又去跟这个兄弟去看了一场电影，女生觉得你这个生活，非常的少，所以他就不会被这个吸引，明白吗，那个就是聊天的前提是什么，是吸引。

要么被你吸引，要么被话题吸引，肯定要被其中的一个东西吸引，你们才能聊得下去，对吧，不知道你们聊什么呢，所以就是说这个是一个非常重要的东西，吸引，然后你在你们聊天的时候，一定要注意一个问题。

就是说你要在尊重他的同时也要尊重你，比如他让你突然跟你说，你给我充实关键话费，你肯定说我不愿意，为什么，对不对，很奇怪，他给你借我100块钱，为什么很奇怪，对吧，就是这样的，然后你去跟他聊天的时候。

你要尊重他，比如说你跟他去邀约，他明天早上5点就要起床，要去上班，有事情去上学，但今天晚上就不要约他，对不对，等你们空了再约，那他明天就今天晚上就很忙，他跟别的朋友约好了，然后你这时候你约他他不去。

他不是说不尊重你，而是说他有别的事情要做，对吧，他也要尊重别人，是吧，尊重是互相的，你尊重他，他尊重你，他要尊重他的朋友，不是说他一定要迁就你是这样的，没有谁欠谁的，我们都是平等的，人与人都是平等的。

这也是一个很重要的一个点，然后因为很多兄弟，他们可能就是遇到什么女神了，他就觉得女神比我高，他比我牛逼，我要去追他，不是这样，人与人是平等的，我比如说我跟你们心中女神交流的时候，我也会想，我不欠他什么。

对不对，我们就是正常交流，我跟你聊得来就聊，聊不来就不聊了，对不对，反正我们认识的姑娘那么多，为什么一定要跟你聊呢，对不对，我认识的跟你一样的姑娘有几十个，又不缺，对吧，所以我们，这样讲嘛，有妞任性。

那么任性的前提是什么，要有妞，对不对，你要认识十个像你女神一样的人，一样优秀，甚至比他更好的，那么你会很介意他的想法吗，不是很在意，对不对，因为你跟他聊得不好了，那剩下九个还跟你聊得非常好，对不对。

甚至其中九个里面，其中五个对你大窗口，对吧，所以就是这样的，你们一定要有很多的那个，去多认识一些资源，我并不是想让你们去认识一下，认识2400个姑娘，不是那样的，而是说你要去认识到，比如说十个姑娘。

你同时聊十个姑娘，对不对，不是说你同时只要聊一个，而是说你同时聊十个，那么其中五个对你有窗口，三个大窗口，那么你就聊得很舒适，过得也很舒适，而具体有一些什么，探讨的那些软件的用法。

我们可以在PUAMAP公众平台上面，有浪迹聊天秀，我们完全可以看聊天秀，因为那平常会讲那个，这些社交软件上面的聊天方法，具体要怎么聊，然后在话术这本书里面，也有很多的东西，最后在。

我们的一些文章里面也会有讲到，那么聊什么，什么话题，或者说怎么让别人觉得，你这个人逼格很高，就会这些东西，相关的逼格提升指南，或者说你跟姑娘的一些谈资指南，都会在我们的，我的微信公众平台。

NISS267上面给大家提供出来，接下来我们来讲一下，我们之前说的联系感和舒适感，联系感是什么，联系感就是说，你是谁，第一个你是谁，第二为什么要加他，为什么要认识他，给他一个理由，第三。

您的一些什么共同的兴趣爱好，第四是什么，让他觉得你不是一个陌生人，这就是联系感和舒适感的一个，中间的一个过渡，就这么简单，首先就是说你是谁，你加了一个姑娘接搭也好，软件认识也好，你要告诉他，我是谁。

比如说你在接搭的时候，你就要说，你不是这个学校的，对不对，比如说你是北大的，你去清华接搭，然后你就要说，你好，我刚刚在那边看到你，我觉得你蛮特别的，所以想过来跟你认识一下，你是这个学校的吗，对。

我是旁边学校的，然后我现在是大四，大四，然后我来找我朋友玩，对，他就在前边那部远处等我，对，我来的路上，就恰好碰到了你，就很想跟你认识一下，但是我朋友还在那边等我，要不我们留个联系方式。

因为我很想认识你，加个微信，这样很方便扫一扫，这样我们就加上了认识到了，然后实际情况可能会有变化，因为你跟姑娘接触的时候，你有很多新的话题，比如他今天穿的很酷，很好看，很漂亮，很有特点。

或者他带了他的朋友，你可以问你们俩是都是这个学校的吗，你们俩都是一个年级的吗，这样，有很多可以插入的话题，而这个需要你们去发现，你们去探索一下，姑娘这身上有没有什么值得我去聊的点，如果没有的话。

就像刚刚那样，简单的去说话就可以了，但是有这么一两个加的点，比如说姑娘今天穿了一个红鞋子，你可以边加她微信，边说我觉得你这个鞋子好酷，我之前一直想穿一个红鞋来着，对，这样就可以聊起来了。

我觉得你这个还蛮有意思的，挺注意细节的，然后兄弟们去接搭的时候，一定要注意自己的形象，把形象做好，那么今天我的形象就没有去打理，就是今天比较匆忙，就没有去打理，那么我正常我去接搭的时候。

都是要好好去打理一下形象的，因为形象很重要，形象决定了你的感觉，其实不用很帅，只要干净，不邋遢就好了，为什么你不愿意跟乞丐说话呢，就是因为他脏了，他如果很干净，穿得很得体，西装隔离。

你也愿意跟他讲话对不对，就是这样的，然后，第一个是告诉他你是谁，然后第二个告诉他为什么加他，那我们在接搭的时候，我们就说明了，就说我刚刚觉得你蛮特别的，那么你在聊天的时候，你也要讲一下。

我觉得跟你聊天蛮舒服的，加个微信吧，或者说你加微信的时候，你就跟他说，跟你聊天蛮舒服的，要么哪天一块出来喝杯咖啡，对邀约这样，然后第三个就是说，你们要讲一些你们的共同特点，共同的爱好。

比如说你俩都是学什么数学的，你俩都是学外语的，你俩都是学什么建筑的，你俩都是学设计的对不对，比如说有个姑娘她告诉他学设计的，然后我就跟她说，但我感觉你不太像学设计的，然后她问为什么，然后我跟她说。

因为我身边认识的学设计的姑娘，他们都显得比十几年龄要大一些，然后她说，是吗哈哈哈哈，然后为什么，我这时候我就说，因为他们每天都要去熬夜画图，感觉好辛苦，这时候哈哈哈哈对呀，然后你们就可以聊到一块去了。

因为这时候我知道，他们我身边有很多就是学设计的，什么建筑设计那样的朋友，他们每天就画图狗，所以就是他，我知道他们平时有什么吐槽的地方，他们有什么苦衷，所以我能跟他聊得起来。

那么你们平时要多积累一下这样的素材，对不对，比如说我们去星巴克，我们就可以聊星巴克装逼指南里面的，逼格提升的内容，聊聊环保，聊聊什么咖啡是怎么构成的，跟他讲讲在星巴克那个提要求，就像在那个肯德基里面。

要了一个老北京鸡肉卷，然后说我不要加葱，然后鸡肉要三等切，要八分熟的鸡肉，这样很傻的这样的东西，让他觉得很有趣，你是在哪里看到这些的，或者你这个人好想法，对不对，是这样的。

因为我把我的有想法的东西写出来，让你们看到，然后在你们看到之后，你们把它内化掉，你们读过五遍十遍，然后能把它背出来了，那么他能自然的讲出来，那么他就是你的东西了，你也会变得有想法，对吧，这个是很重要的。

那总之我们要做的就是让他觉得，你不是一个陌生人，我们俩是应该聊起来的，我们俩应该认识起来，给他一个合理的理由，你应该认识他，你应该跟他聊起来，那认识他的合理理由是什么，往往就是很特别，跟你聊得很舒适。

觉得你很漂亮，但漂亮不能说出来，你不能让他觉得你是因为外表，你要跟他说，我觉得你这个穿的蛮特别的，或者说我觉得你这个穿着风格好棒，有类似这样，就最简单的就是说你很特别，比如说你们的一些共同特点。

共同特点就很多了，比如说你知道他，比如他是在画图，那你就要知道这个人，这样的人有什么特点，你可以去吐槽他，如果他是一个普通人，那你可能就跟他聊一聊什么八卦，跟他聊一聊什么，电影跟他聊一聊什么，美剧。

或者综艺节目这样的，或者他喜欢旅行，你就跟他聊旅行对不对，就这样的跟每个人我们要对症下药，那么我能提供给大家的是什么，就是给大家提供几种药，那么女人就像症状一样，这么多的症状，对不对，有感冒发烧流鼻涕。

那我们面对这三种症状，我们要提供不同的药对不对，所以就是感冒药退烧药，那个就是治流鼻涕的药，就这么简单，那我能能给提供大家，提供给大家的是什么呢，就是弹子，弹子是什么，就是这个药。

来解决跟他没话可说的这样的烦恼，就这么简单，然后我们的第三节，联系感舒适感推拉以及聊天，还有废物测试到此为止了，那么我们这些呢，是用来填充联系感与舒适感，这个阶段中间的一些内容的。

我们会慢慢的把后面的东西都填充起来，那么这期内容就到这里，拜拜，我是大地。