# 浪迹官方私教：官方私教第13节：聊天-破冰+了解阶段技巧by

来测试一下声音，听得清楚声音的回一个1，觉得声音太小的，现在告诉我，听得清楚声音的回一个2，听得清楚声音的回一个3，听得清楚声音的回一个4，听得清楚声音的回一个5，听得清楚声音的回一个6。

听得清楚声音的回一个7，听得清楚声音的回一个8，听得清楚声音的回一个9，听得清楚声音的回一个10，听得清楚声音的回一个11，听得清楚声音的回一个12，听得清楚声音的回一个13，是不是很清晰啊。

非常非常清晰，我自己听一下自己的声音，听得清晰声音的回一个14，听得清晰声音的回一个15，听得清晰声音的回一个16，感觉声音还是有点清啊，感觉声音还是有点清啊，稍微调整一下，稍微调整一下。

好我们再来听听看，还挺灵感的，现在是不是会想很多？明显就是想很多嘛，好，来来来，我们今天就准时开始上课，就不等其他同学啦，因为我的课时间比较长，一旦讲high了就讲过那个45分钟一个小时啦。

我得抓紧时间，我今天十点钟还有一档YY直播，先来上课，还是一样，参加我的课的话希望同学参与进来，在下面我要是问说，这边你会怎么回，你们就把你们的回复写下来，这样我可以去给你们现场的一些评论，帮助到你们。

然后闲着没事呢，就按，就按啥？闲着没事的话，你知道我要说什么吗？闲着没事的话就按这边，对了，好，我们开始上课，但是记住啊，你要把那个按点赞的那个手指变成一个机械性的记录机，不要让它去影响你听课。

知不知道？我们这节课的话，主要是来讲破冰和了解阶段的一些技巧，这节课主要会涉及到一些模糊要约啊，涉及到回复原理，几个很重要的知识点，大家认真来听，好，我们来回复一下上一节课，上一节课的话。

我们主要是讲了一个破冰阶段，破冰阶段的话，有哪些标准的流程？我们说破冰阶段要先开场，开场的时候呢，你要在开场之前先去看一下女生的朋友圈，知道她大概是个怎么样类型的人，在开场的时候呢，你要注意两个方面。

一个呢，是开场的时间，上午一般是不适合聊天的，中午之后，她有适合聊天的时间段，具体要是想看上一节课内容的同学，自己回去看上一节课，然后呢，还讲到的是在开场的时候，我们要去有，一般有四种方法，对吧？一个。

分享现在自己的状态，一个，分享现在的天气，今天成都降温了啊，疫苗入冻，另外第三个呢，是去，第三个是什么呀？我自己想一想，噢对，朋友圈评论，从朋友圈来切入，第四个呢，是承接上一次的话题，接着来聊。

一般是这四种开场的状态，这是开场要注意的地方，那么，破冰阶段，开完场之后我们要干嘛？开完场之后我们要迅速地找机会去，拉伸我们之间的关系，要去调侃，调侃完之后，我们要去，那个，落地，就是，情绪上去之后呢。

要下来，下来之后呢，我们交换一下彼此的信息，然后的话，这就是破冰阶段的，第一个，关键所在，那么我们说完了那个，我们上一次把开场的几个关键点说完了，对吧？好，我们也说了一下，如何去波动情绪，怎么样去幽默。

那么这一节课的话，我们主要来说这几样东西，啊，上一节课原来没有说情绪波动啊，那么这一节课来说，首先，我们要讲一个很有趣的玄学，我们要讲一个很有趣的玄学，同学好，同学好，今天晚上我那个。

十点钟有到YY直播，我打算用今天在听的一个同学的一个案例去，做一些评论，这个同学是我上个礼拜天带去春夕路搭讪了一下，搭讪当天他自己的收获非常大，结果他搭讪完之后第二天就有女生主动约他出去玩。

先去喝了一点酒，然后再去酒吧，再去蹦迪蹦了一下，这个就是男女之间的一个神奇的所在，你完全不知道明天会有谁来主动约你，然后发生怎样的故事，所以今天晚上十点在YY，我们会继续聊这个话题，说回来啊，说回来啊。

这个两千多的点赞是怎么回事，今天我先要说的是一门玄学，叫做战略与传说，之后的话我们会来讲一讲破冰阶段的一个情绪波动，有哪些需要注意的，幽默感的一个如何培养幽默感，也会在这边提及是个重点。

然后呢破冰阶段还有如何落地，最后我们要讲一讲的是聊天的正确频率是什么，好，我们现在一个一个来讲，首先我们下段是聊天的战略与战术，什么意思啊，很多时候同学会问我说，老师这个天怎么往下聊。

或者有同学会问什么呢，或者有同学会问说，老师，那个这个女生这句话我不知道该怎么回，是不是会不会经常有这样的提问，其实这样的提问在我这边看来啊，它其实它的问题点其实是一样的。

就是你们在聊天之前缺乏一个清晰的方向感，你们在聊天之前缺乏一个清晰的方向感，就完全不知道我这次聊天要达成什么，我跟对方现在处于一个怎样的阶段，在这个阶段我能做什么不能做什么，这个方向感要是没有。

你就和哪里可以还能够谈到说这条消息，我该怎么回呢，所以方向感很重要，方向感很重要，这个其实也是我们直男的一个优势了，声音还有吗，声音还有吗，有声音的回个一，声音还有啊，对不对，自己的问题啊。

谈了恋爱之后就开始开始出现一些低级错误，直男的优势是什么，直男的优势是方向感比较清晰，然后理性思维的能力比较强，这两个点其实是在我们和女生的聊天中间依然是用得到的，了解我的那个学员知道。

我的学员他们很清楚，生化导师经常跟他们强调一个点叫做女性心理，我们要去懂女生去尊重女生，然后基于女生想要得到什么，我们给她满足，或者呢，我们在知道女生想要什么的前提下，我们给她一个让她惊喜的答案。

让她觉得和我们聊天很有趣，我们我一直在强调的是女性心理，但是今天的话我要回到我们男生的优势这边来，我们男生的清晰的方向感和理性思维也是有他的用武之地的，好吧，具体怎么回事，我们来看，往下看。

看到的是这个啊，聊天的战略是什么意思啊，聊天的战略，简单来说，每一次聊天之前，你要清楚自己需要干什么，这个和社交直觉有关，社交直觉我们会不会说，就比如说我们在社交软件上。

我们上次是不是强调了在社交软件上要尽快的转微信，为什么社交软件上竞争太激烈，所以我们一定是在社交软件上面要尽快的把它转到微信上面来，那么在转到微信上面来的时候，他有一个问题，如果我们硬转，嘿，加微信。

并不是每个女生都会接，是不是，那么什么样的时候，女生更加容易去配合我们做我们想做的事情，一定是在情绪好的时候，所以你看我们的一个聊天的战略就出来了，战略就是大概的一个作战方向，对吧。

所以我们的在社交软件上这个阶段，我们的一个战略就出来了，是什么呢，就是尽快的去制造一个情绪的一个变化，然后的话趁机邀约转微信，你看这个就是我们男生在有了一个大概的方向的时候。

可以让自己的聊天变得更加有清晰方向感的这么一个方法，那么简单来说第二再往下说第一次聊天，我们也叫做破冰聊天破冰聊天干嘛，要让对方觉得咱们没有攻击性，咱们是一个非常礼貌举止非常得体的人，对吧。

同时我们还要事实的展现出来自己是一个有趣的人，是一个值得交的朋友，那么我们就知道第一次在聊天的时候，我们有哪些需要注意的点，而不是打开手机，然后看着我，老师我该聊什么，那我告诉你，如果我告诉你。

你要你要放松一点，你要日常一点，让他先觉得聊天舒服，然后怎样怎样，你自然就知道说啊，你不能一上来说，嘿美女好巧，对不对，这就不够舒适，所以在每一次聊天之前，在每一次聊天之前，你都需要去大概清晰。

我们两个人现在在什么阶段，这一次聊天，我希望达成一个怎样的效果，对不对，一直一直到什么，一直一直到约会之前的那一次聊天，在约会之前聊天，我们希望让约会的时候，两个人一见面就在一个情绪的高点。

那我们就需要做到什么呢，我们就需要做到在两个人见面之前，你也在路途，你也在路上，我也在路上，我们在这个时候就开始开玩笑，就开始调侃，那是不是见面的时候自然情绪就很好，所以聊天的时候。

每一次聊天我们都得知道自己干嘛，然后我们再往下去学习，或者我们再往下去摸索，每一句话该怎么回，听懂没有，好，这边我提醒一句是什么呢，战略会随着聊天的进程变化而不断调整，怎么回事。

我们等一下会用例子来说到，我们先把战略和战术说清楚，战略是每一次聊天之前的一个，这一次我聊天的大方向，我想得到一个什么结果，战术是什么呢，战术就是每一个聊天中间，每一次聊天中间，每一个回合该如何去回。

这个叫战术，就是具体到每一条消息该怎么回，这个是战术，战术其实也有说到底，其实有几个很简单的一个方法，很简单的常规战术，那几个常规战术，专业话题，追加信息，调侃，共情，表达个人想法，等等，这些都是战术。

等一下我们通过例子，知道是怎么回事了，比如典型的哪些局面上面，我们会需要战术，比如说女生很冷淡的时候，刚刚加上，你好，女生不理，那么这个时候我们就知道，我们在这个时候有几种方法，一个是打压她。

你怎么不说话，但是我们很清晰的知道，如果我们这么说，女生可能就更加跑了，对不对，如果你这个时候调侃，说看来美女很矜持，女生觉得你是个傻逼，对不对，在什么，所以如果我们看前面的几个基本战术。

我们在这个时候，如果女生冷，我们会看到很多的一种回复的内容，会更加的觉得，让女生会愿意接下去，或者至少把这个话题进行下去，我们继续地去提供价值，对吧，晚上好，女生说，我就说刚刚下班，还没有吃饭呢。

准备找一个地方吃点东西，女生说，好还是不接，我们继续，这个时间点，差不多该吃饭了，你吃了吗，咱们一样一样，往下去提供一个话题，用一个诚恳的姿态，诚恳的姿态几次之后，每一次都用对了。

然后你发现这个女生还是不接，有点高冷，这个时候咱们要怎么样，咱们要调整一个战略，这个时候咱们的目的，不是为了建造舒适感了，因为舒适感建造不起来，咱们这个时候需要怎么样，咱们这个时候需要把她的话榨出来。

那么在客气了三四次之后，女生还不接，咱们可以轻轻地敲打，这个就是战略的变化，但是战术就这以上几种，女生冷，我们追加价值，女生情绪高，我们干嘛，我们可以接着调侃，拉近距离，我们也可以倾听，对吧。

我们也可以那个少说一点，然后让女生去多说一点，让她去投资在这段话里面去，在这次聊天里面投资更多价值，每一种情况下，我们的应对的战术，是不一样的，是不一样的，对吧，声音有点卡，是不是因为有点网络不好。

其他同学有这个问题吗，其他同学要是没有这个问题，回答一个没有，我就继续往下说了，好没有问题，我们继续，说明有些同学的网络有问题，大部分同学没有这个问题，好我们继续往下聊，我们来看例子。

看你们最喜欢的例子，这个也是我的一个学员的例子，这个男生，他的同他的单位的兄弟单位，有一个女同事，他们两个人之间，之前只是聊工作，从来没有聊过别的，但是这一次女生，这个男生因为分寸的聊天还在学习。

所以没有分寸感，在这个时候，两个人之前还在聊工作，对不对，你们可以看到你是做了多久，这么多就才这么多工资，还在聊工资的情况下，这个男生突然来了就笨女人，把女生给吓到了，这个时候他说什么，他说女生说。

加班是不是很，加班要是更多的话，是不是工资就会很多，结果这个男生来了就笨女人，暗喻不看加班的，突然来了，来了一个很唐突的这么一个称呼，来了这么一个唐突的称呼之后，你看男生因为突然身高关系，反应尺度过大。

结果怎么样，结果这样，先发了一个这个，然后你你你，我们还没有熟到，你可以这么没有礼貌好吗，女生开始慌了，对不对，女生开始慌了，这个时候有点吓到了，所以在这个时候，在这个时候我们就要开始去注意。

在这个时候我们要去注意，就是我们用哪一种方式去回答，他比较好，我们要哪种方式去回答他比较好，我们可以看到的是什么呢，我们可以看到的是什么，就是女生，他在这边说你你你，我们还没有熟到。

你可以这么没有礼貌好吗，你会发现女生是反感的，但是他的反感并不严重，对不对，因为他这边你你你这三个字，是很口语化，说明他是想告诉你，我被吓到了，但是我没有真的吓到，是那种干嘛。

或者说你这样叫我感觉挺奇怪的，那个就真的是表示，他真的已经受到惊吓，但是他现在受到惊吓并不严重，在这个时候我们来想想看，我们可以做那几种选择，第一，道歉，大部分同学可能会在这边道歉，第二种解释，哈哈。

我跟我妹妹说话就这样习惯了，解释一下，第三种，哦好的，在干嘛，第四种，调侃，哈哈，要多数才行，五分还是七分，对不对，第五种，我们可以静罗，哈哈，那到什么时候可以对你没有礼貌呢，静罗，第六种强势。

我没觉得我没觉得我没感觉，觉得这个很很很没有礼貌，对吧，只是你没有意识到，好，我们现在可以往这几个，可以往这六个方向去回复，所有的同学，聊天基础还比较，刚刚入门聊天的同学，你们去想，你们面对每一条消息。

你们能不能够想到这么，这么多的回复的选项，很多同学，自己根本就不想跑过来问老师，我该回什么，那你的聊天怎么可能提高呢，对吧，我在我的自我介绍里面写了一句很，很很自己觉得很恰恰当的话，我是一个直男蛻变。

我的聊天，我的学员见识过，对吧，现在的话他们，他们听到我的很多回复，他们还经常还觉得哎，很挺挺挺挺挺骚气的，挺骚气的是吧，我现在聊天是这样，那我怎么样从一个直男变成现在，这样的聊天。

我不是一直只是去问别人要答案的，我经常会去做这种选择题，我经常会现在自己去做这种选择题，所以现在在听的同学，希望自己的聊天可以有蜕变的，你们要对自己狠一点，你们要对自己狠一点。

你们常常需要去这样去给自己，列出几个候选项，然后从这个候选项里面找出，你觉得是最优秀的候选项，然后回给对方，你这样才能慢慢的养成一个，越来越优优质的思维，你以后思考的时间会越短，你再到后面。

你给自己列出的选项会越来越少，因为你知道那些有些选项，一开始就可以排除掉，你越到后面给自己列出的选项越少，而且你在每一个选项中间，回复出来的内容的文字的质量，会越来越高，这一定是一点一点慢慢进步的。

很多同学是一上来就想要得到答案，就在我这边看来永远进步不了，三个月半年一年的私教课程结束之后，你该是怎样还是怎样，该是在不该进入，该是在不该那个升级关系的时候，瞎升级关系，你依然不会变。

因为你从来没有真正自己动脑子去思考过，对吧，现在听我这个私教课的同学也知道，凡是我去值班答疑的那一天，我发的那个公告里面，我一定会带一句话，凡是问我该怎么回的同学，请你带上自己的答案，有比较才会有伤害。

有伤害你才会去自己发愤图强，废话不多说，咱们来分析一下这几个战术的选择，首先我们可以判断，1和2和3是比较弱的，同不同意，道歉解释和转移是比较弱的，就相当于是示弱了，同意的同学。

你们看看如果有不同意的同学可以说，但是我们要说，123这三种回复是一般的同学，基本上就普通选手，入门选手，基本上就是123的回复，要么道歉，要么解释，要么转移，但是我们知道如果这样子做的话。

其实在这一次的聊天中间，我们面对女生的一个，我们在这个聊天中间，如果我们是这么去用123回复女生，我们就在这个聊天的，互相之间的一个扳手腕的过程中间，我们就处于弱势了，对不对。

我们不能轻轻易易的就让出一个，好不容易挣来的一个平等聊天的一个位置，所以我们这边男生能不道歉，坚决不道歉，能不道歉，坚决不道歉，但是并不代表我们认错了，对不对，并不代表我们自己不知道错。

我们只是用更加有情商的方法去表达出来，我们对当下情况的一个认知，所以123有同学认同，对不对，123我们是不能回的，好，123我们是不能回的，那么再往下，那么我们再往下，我们可以看看456，456。

456的话，大家会我不知道你们能不能够感觉得出来，5和6，虽然他好像回复起，回复上去听上去更霸气，回复起来更霸气，但是大家要想到这个男生跟这个女生，我们在之前还没有聊到过任何的一些个人的情感话题。

在这个时候如果我们贸然的跨一大步，我们很有可能干嘛，我们很有可能又扯到蛋，所以在这边我们简单一分析之后，我们会发现这边静罗和强势还没有到机会，静罗和强势什么时候可以玩。

静罗和强势是要到后面再铺垫一层往感情之后，张东平说还没有到那一步，对还没有到那一步，再一再铺两层情绪，如果女生还愿意接才是我们近视和强势的时候，所以简单来说，123被排除掉，56被排除掉。

这个时候调侃是一个比较折中的选项，调侃相当于我们既知道女生对这个话题很重视，我们也回应了这个话题，我们停留在了这个话题点上面，但是我们既没有认错，但是又让自己显得很风轻云淡。

所以4调侃在这边的回复这样的一个战术，在这边是更加符合是更加适宜的，是更加适宜的，有些同学会问了说老师，5和6行不行，我们知道123很弱，5和6行不行，可以只要你是一个天生强势的人。

并且你在后面能够保持出这种强势，并且你能够确信女生不反感，你可以这么做，但是能够做到这样一种一贯性的同学并不多，并不多，所以在这边4就脱颖而出了，这就是我们所谓的战术，在每个地方你要去这么想。

这也是我自己慢慢聊天进步的一个根本原因，我们再来回到这边，我们要去强调一下是什么，就是女生在这边说，你是做了多久，这么高的工资，如果我们想在这边去升级关系的话，其实是可以的，其实是可以的。

我可以说小笨蛋，对吧，我觉得笨女人太重了，我可以说小笨蛋，我是按月算工资不按加班的，那么小笨蛋女生听上去，她要是还是非常敏感，就说明她真的跟你还没有做好升级关系的准备，她是看到小笨蛋，就敷衍带过了。

说明我们的升级关系，这一步就踩稳了，是这么个效果，好吧，所以最后一点要注意不同的战术，对关系进展的影响是不一样的，就像我们前面说的，123你在示弱，那么后面的话，整个聊天一定是跟着女生在聊。

咱们绝对没有任何一点可能性去，站到主动的位置上，去带领聊天往我们想要的方向走，5和6对不对，如果你足够激进，并且你激进成功了，那就比我们第4个答案的进步的速度要快，那可能就是一个更加风骚的操作。

所以不同的战术影响两个人关系的进展是不一样的，到这边问有没有听懂，来我们往下看，看着头皮发麻，头皮发麻是嗑药嗑多了吗，我们再来往下聊，这个话题还没有结束，这个话题还没有结束，我们来看到这边。

我是这么回答，哈哈哈牛排吗，对吧，5分手还是7分手，我是这么猜，结果呢，女生很冷静，你这个节奏有点快，咱们不是之前一直聊工作吗，怎么突然叫我笨女人，女生有点冷静下来了，你会发现我们刚才的调侃。

没有让女生去真正放松下来，女生对这件事情还是很介怀，那么在这个时候，我们开始要去想，我们这个时候的战术应该是怎样，我们这个时候就不能再去调侃了，对不对，这个时候再调侃，再去很嬉皮笑脸。

就完完全全的让女生觉得这是一个轻浮的，根本就不懂自己，现在感情的这么一个男人，他就会对你扣分，所以我们在这边不能去继续调侃，那我们在这边可以可以干什么呢，我们在这边可以干什么，再来看看几个战术选择。

第一，回答这个问题，你们我们不是之前一直在聊工作吗，对不对，是一直聊工作，其实可以聊点别的，大家感觉一下这个回复怎么样，再看下面的道歉，哦哦哦那我以后注意一下，第三个，其实呢，想聊天随意一点。

没有别的意思，解释一下，第四个调侃，聪明的男的节奏多快，聪明的男的节奏多快，第五个走心，见回复，这是我帮同学回的，大家来做个选择，如果是你你自己凭良心回啊，现在在线的同学有38个啊，然后点赞。

这个数字有点恍惚啊，我的老板一定以为我是刷数据的，来你们凭自己的良心回答，你们会选择第几个答案，回过去，你们问问看自己，让我看到你们的数字，如果跟我这几个回的都不一样，你也回出来，让我看一下，好一二。

没有人回二，是不是你看，大家都知道道歉不好，上课上到上课就说明，现场听进去了，道歉不对，说尽量不道歉，咱们的道歉都是用行动，用语言表达出来就可以，就知道我们表达，我们知道了，我们不用去说出来。

除非非常严重啊，除非非常严重，但是大家一定要注意，就算非常严重的情况下，我们不得不道歉，也就代表着从那一刻开始，我们的我，我们跟女生的那个聊天中间的一个，就比拼啊，我们就处于劣势。

我们需要后面用很大的努力才能扳回来，但是有的时候确实没办法，如果你真的说的很错的话，你该道歉还得道歉，好你看大部分同学还是很诚实的，都会回答是一直聊工作，其实可以聊点别的，这句话没有问题。

这句话的话很诚恳，那么如果他诚恳，你也诚恳，女生后面会怎么办，女生后面会怎么办，女生的情绪会跟着你继续下来，那么到后面你要去负责，把这个情绪再拉伸上去，咱们一直说聊天是情绪的共振，对不对。

如果你女生的情绪跟着你下来，你还要负责把情绪给拉上去挺累的吧，挺累的吧，所以大家还大家选一没有问题，大家选一没有问题，但是一缺少一点点有趣的感觉在里面，选三的同学也有有两个同学选三。

为什么只有这么点人在给我去评价，为什么只有这么点人在给我回复，其他人呢，那个有人选三对吧，只是想随便聊天随意一点，没有别的意思，那么你们会觉得女生会回话，女生会说，女生可能会甚至继续打压你。

你这有点太随便了，我还没有准备好，到时候你还得继续道歉对不对，所以你看聊天的话，他们这我以前也感觉不到，我现在可以感觉到，一个聊天慢慢有感觉的人，他是可以猜到女生回什么的。

你也应正因为你可以猜到女生回什么，你可以反推回去告诉自己，现在当下这条消息有没有必要发，如果你现在发的这条消息，是把这个聊天往沟里带，这条消息你就不应该发出去，就比如说第三条，对不对，第三条就那个。

第三条就是解释的话，就是容易把两个人的聊天，往非常低情绪的方向带，第四条聪明的男的反节奏都快，这就是我学员他当时想发的，我学员当时他就想发这条，叫做聪明的男的节奏都快，这条消息的话，其实有点霸气了。

这条是有点霸气的，如果你之前之后，你能够统一出这种霸气，而且女生确实对你有点好感，他会容忍你，但是如果在这个时候，你的霸气过头，女生会觉得这个男生，好像有点直男，各位第四条消息。

第四条第四个的回复的这种调侃，是带着直男味道的调侃，所以我没有选择第四条，所以我没有选择第四条，第四条显得过于强势，来看看有同学评论，张洞平同学感谢张洞平同学，你就感觉人好像人，跟我互动的数量对不上。

这个我选择的是第五条走心，其实我在走心的同时，我还加了一点调侃，大家可以看到才发现，我们聊天一直都是聊工作，上班也是下班也是，仿佛两个人行工作机器，我是这么去帮同学回的，这个时候咱们。

这个时候你觉得我在聊，你觉得我在解释吗，仿佛在解释，但是我在说这些话的时候，你可以有，我当时学员就说，这样说好像感觉非常的走心，非常的诚恳，他给女生感觉，你是一个非常认真，在去回应这件事情的人。

但是你在认真的同时，你还开了个玩笑，你还调侃了一番对不对，没有把自己，那个非常诚恳的姿态给固化，这个感觉就挺好，结果女生她的一个反应，很懂得起，其实我们说了这么三句话，我们想说的是什么。

就是我们以后可以聊聊工作了，但是你大家看我这三句话，我说出这个点了吗，我们聊天一直都是聊工作，上班也是下班也是，仿佛两个人行的工作机器，我们完全没有提，我们以后想聊日常，但是我们做出了这点暗示。

我的聊天经常是这样，我要暗示，我要让女生说出我想，我要让女生自己说出那些话，而我自己而不是我们来说，因为当女生自己说出来，那些话的时候，她们会以为是自己这么想的，我昨天我在跟我一个学员。

上课的时候我就说，我经常会跟女生说一些说，那你不我们男生，是不是经常有些套路，大家可能也听到过，比如说那我是不是，要奖励你亲你一下，我们男生是不是经常会这么回，有喜欢这么回的同学，老是老是站出来。

你说你你以前这么回过，有没有有没有这么回的，那我是不是要奖励你亲你一下，但是我告诉我的学员，你应该怎么回，你应该说那你是不是要亲我一下，我们可以让女生去做，这样的一种根本就仿佛有选择。

但是没有选择的事情，让她觉得好像所有做的一些事情，是她自己想做的，那么她就会觉得，这个男生很有吸引力，为什么我不知不觉的走向了他，这就是我们制造吸引力的一个方法，所以在这边咱们话不多说。

聊着聊着就聊着半个小时了，才走了两张PPT是吧，我们只说了前半句话，我们让女生说出了后半句话，下次可以聊点别的，效果达到，聊天结束，这就是第一个聊天，我们通过在这边，该去建议同学怎么回。

大家以后要学会了，你们得去给自己列出几个候选项，再去选择回你条消息，一条消息回过去的效果和分量是完全不一样的，好吧，好说完这边我们往下走，我们来看到，我们来简单的讲一下战略，这个女生是我刚刚加上。

这是开始聊天的时候，各位看到时间，9月6号刚刚加到，但是9月6号的晚上10点45分，我们刚刚才开始聊天，好在这个时候我的战略就很简单，破冰破冰是什么，见到舒适感幽默调侃，但是因为是晚上11点。

各位现在还没有到聊天的水平，但是各位记住晚上11点之后的聊，晚上11点之后的聊天，可以稍微有点不负责任，我们可以探测一下暧昧的可能，这就是我当天聊天，自己需要自己，要求自己做到的地方，好我开始做了。

我开始做了，女生说sorry，昨天回家洗漱就睡了，都忘记回你了，这个时候我现在开始为了要暧昧，对不对为了要破冰，所以这两个目的都为了要，所以我在这边说，都是上班辛苦的宝宝，宝宝已经植入进去了。

宝宝也是了，好结果女生回了，你这上班的时间也是最了，好辛苦，结果这个时候因为女生回复的次数比较多，所以我知道了，女生此时情绪比较高，男生只要配合聊，不用主动带领，不需要主动带领，让他把话说完。

让他自己把情绪往上推，我说别提了，都是累，别提了，都是累，好结果女生情绪依然很不错，感觉你真忙，那么晚下班应该吃饭了吧，还主动来问我，说明女生对我有好感，对不对女生对我有好感。

所以我基本上破冰已经达到了，我要开始往什么，往暧昧的方向走了，好所以我后面开始，我从这边开始，慢慢慢慢的开始，来一点，来一点，好他说你还没吃饭，我当时还真没吃饭，对吧，你们知道我们的工作时间。

不瞒你说还没有，他说厉害了，你靠仙气活着，女生情绪很高，所以我在这边开始来了，我开始战术要变成，就是我要开始借机拉近关系了，哈哈你有的话借我一点，借我一点什么仙气，好女生情绪好像还不错。

可以可以分点给你，但是他并不知道，我在植入一些暧昧的感觉，所以我要继续的把这个暧昧的感觉，营造下去，开始植入深夜话题，我说等一下我去床上躺好，你再拿给我，我去床上躺好，你再拿给我。

好女生说书完先起直接睡觉，大家看到这边应该没有人，大家应该不会有人认为，大家应该不会有人认为，女生在这边真的就已经被我们给说服了吧，绝对没有绝对没有，等一下，等一下，我们回来我们回来，说到这儿。

说到这儿，那个女生说书完先起就睡觉，好他开始主动跟我提睡觉，那么我借着这个睡觉，再小幅的往前去试探，因为他的他虽然情绪在，但是他并不知道我在植入什么，而且我刚刚加这个女生。

我不知道这个女生到底是不是一个有短期属性的女生，所以我在这边，所以我在这边就继续的开始去往下进一步的植入，要先送你出门，我先有礼貌的孩子，送你出门，好结果女生一下出来了，什么送我出门。

所以他不是一个想要，他不是一个可以玩暧昧的女生，好在这边女生亮明态度，情绪回落对吧，他解释了开始他很认真的回复理性了，他从前面聊天很开心，什么先气分点给你，他一下子开始去说一场段话。

说明他开始恢复理性了，我是说我这回躺床上给你巴拉巴拉巴拉，本仙女就要去收集日经月华了，对不对，他情绪开始回来了，所以我们知道他没有办法继续去聊那个暧昧的成分，所以我们的战略马上调整，不再暧昧。

回到标准的破冰，回到的标准破冰是什么，开场调侃落地，我们要落地好，我就说他要睡觉了，好明天起床备注一下你名字，不然老觉得和男生在聊天，好他叫真名叫什么，小名叫什么聊天结束，这个叫战略，好吧，战略和战术。

咱们后面没办法去讲太多时间了，不然的话后面的课讲不完，所以战略和战术到这边为止，希望能够让大家有个大概的方向，你们每次聊天都要知道自己跟女生在什么阶段，这一次可以聊到什么程度，同时你们还要告诉自己。

在每一句回复的时候，我们有多个选项，我们要选出其中最好的选项回过去，才能够让我们用最短的时间通过聊天，把关系升级到更好，听懂没有，听懂了，好，有人通过问了，怎么突然送到送你出门。

因为他说因为他说直接睡觉，对不对，他说他要给我输完心气直接睡觉，那我就我的意思是说，如果你来给我什么先气的话，我要把你送出门，因为我前面一直在按，我一直在前面用一种很模糊的状态表达什么呢。

我一直在前面一种很模糊的状态是，你要人亲自来才能跟我去做这件什么所谓输先气的事情，所以出门对吧，躺下，那个这些都是一些模糊的东西，好不好，好，咱们在这边解答问题之后，后面咱们就简单来说一下。

战略要求的是什么，社交直觉要及格，战术呢，要求你社交直觉高，三社交直觉高，你想到的战术其实越高潮，那，那个选定战术之后表达内容，考验的是情商，就是你什么样的人，同样的一个回答的方向。

其实你的你的你的回复出来的聊天，那个文字的水平是完全不一样的，所以社交直觉和情商在你的一个聊天里面，那个都会涉及到落地的意思，没有明白不要急啊，金同学后面咱们会去讲落地是怎么回事。

马上会讲到咱们先来讲下面一个，情绪波动情绪波动，大家很在乎对不对，包括幽默感啊，我们来看一下，这个东西太玄了，我简单我多说几个案例吧，好不好，那个情绪波动的技巧，首先前提这个前提非常非常重要。

大部分同学，今天我不知道那个海波同学有没有来啊，大部分同学，他们为什么说老师，我觉得跟女生幽默好难，是因为你们的聊天的说话，完全不是日常化的聊天，大家看看我前面的聊天，对吧，没事，都是上班辛苦的宝宝。

别提了，都是累，对不对，不瞒你说还没有，都是一些很那个，等一下我去床上躺好，你才都是一些很日常的表达，所以日常是第一点，你们只有把聊天聊的放松的环境，你才能够把一个小幽默在女生身上，他会给你反馈。

不然的话，你要是两个人之前聊天，不知道姑娘你的芳名，感觉姑娘的芳名，真的是让我眼前一亮，在这样是个说话的一种风格下面，你再去幽默，女生会跟不上的，女生会觉得你这个家伙说话就这副屌样，对不对。

所以这个前提很多人没有做到，我们上一节课，第一节课，是第一节课，第一节课提过一个吸引力模型，吸引力模型的底层是什么，还有没有人记得，叫做日常聊天，加上幽默和顺畅，但是很多同学连日常都做不到。

都是太过于书面化的表达，好吧，我们要从寒暄客套，不知道姑娘你的芳名，不知道姑娘现在在，现在在哪里高就，变成日常聊天，变成日常聊天之后，聊天气氛才轻松，轻松之后的话，我们再把口语化。

口语化有哪两个需要注意的地方，第一段句，第二叫做流行用语，段句是什么意思，各位，这个都是段句，你看我的，这个其实很值钱，但是你们直接看到了，你们就自己去摸索，我会经常把一句话分成三四段发。

我们为什么会这么做，第一节课说过，我们的信息处理能力比较一般，第二，这样分开来的发的话，有一种像日常聊天的感觉，发一个想发两个字，写几个字，发两个字很随性的感觉，这个就是我们营造出来。

口语化的这么一个观点，叫做段句，第二个叫做流行用语，比如说我刚刚说了都是累，对吧，了解我的同学，他经常会听到我去帮他们回，什么好彩音语的，我太难了，我经常会去用这些话。

因为这些话是一个非常轻松的一种表达，好，在这样的一个前提之下，我们来拨动情绪，拨动情绪的几个注意点，第一，抓取关键信息，第二，判断当时的情绪是否合适，第三，我们要曲解和调侃，曲解和调侃的方向有两个。

第一个拉近关系，第二个模糊邀约，好，我们来看例子，情绪波动，先来，这个女生是刚刚加上，我们来了，这个天气真的睡得好舒服，因为我那个时候刚醒，那个时候是下午四点，下午四点，我刚醒啊，刚醒的时候。

你看做到了聊天口语化，这天气真的睡得好舒服，对不对，就像那个闲扯一样，很少有同学是这么聊天的，我敢肯定，很少有同学是这么聊天，结果来了，女生说你过分了，小的我上班不能睡，这个时候女生情绪是在的。

而且他提供了信息点，想上班，想睡，但是不能睡，他有点困，对不对，好，在这个时候我们来筛选回复聊，我们来筛选回复聊，第一个这么惨，你做什么交换信息，来，别胡动了，跟我赶紧冒泡胡动，第一个是交换信息。

利用这个女生情绪好的情况，我们交换信息，这么惨，你是做什么的，第二个好可怜的，是个可怜的宝宝，关心一下女生，第三个借机调侃，去制造情绪波动，各位来说说看，你们会选择一个，赶紧的，谁啊，张璐选三。

来你看看你，你能够怎么个三法，大家会发现，大家会发现，同学不同学都很OK，大家会发现，第一个第二个有点弱，对不对，明明这边有升高关系的机会，为什么不升高呢，你们以后聊天的时候，也要怎么去做，知不知道。

你们可能明明已经想好，要发出第一条消息了，但是你们要告诉自己，打住，是不是还有，可以再往前再多卖一小点点，距离的这么一个回复，你们要去自己化为己用，没错，选一的同学比较多，选三的也有，也有胆子比较大。

来选三的就是这个答案了，开始调侃，放心，我连你那一份一起睡，好，女生的情绪到达高点，对吧，他被这个他被这个调侃有效，但是呢，他马上又说，不要再聊这个话题了，好不好，不要再聊这个话题了，好不好，好，拜拜。

拜拜，好，在这个时候，女生的情绪下来了，我们继续往下，前面的这么一个看到了吧，聊天口语化判断情绪，是不是有点弱，聊天口语化判断情绪，是不是在线，判断情绪在线的话，我们就可以调侃，调侃就是波动情绪。

对不对，好，我们再来看下面一个，来了，女生说了，不要再聊这个话题了，好不好，我们来分析局面了，女生假装生气，但是呢，情绪是在线的，等一下，这个这个分析是啥，我自己做个人，我自己忘了，这个分析是分析这儿。

这个分析是分析这儿，是分析大叉的一个地方，这个分析是分析这儿，这个分析是分析这儿，我前面的东西分析完了，女生假装生气，情绪在线，如果回出一和二，女生的情绪会回落，再往后聊只会更加平淡。

所以我们没有选一和二，对不对，所以此时调侃的话，可以让情绪充分的释放，让女生觉得聊天有趣，让之后的回落，就算到后面情绪会照样回落，但是这个回落是有回味的，因为是到达高点的回落，所以我们选择调侃。

这个补充说明一下，我们来看这边，女生说不要再聊这个话题了，好不好，情绪下来了，女生情绪到达高点，然后自行回落，所以没有继续的情绪波动，开始，没有办法咱们继续在这边波动，如果她在这边说讨厌的打死你。

或者说哪有你这么坏的人，你这个人过分了，咱们可以继续调侃，对不对，但是她这边情绪回落了，咱们就要乖乖的回落，如果你在这个时候，硬往上再顶一步，很有可能是什么，很有可能是顶死，看看时间，我的个操了。

来我们随便多看几个例子，看加完加完微信之后，我们来看刚满完下午好，口语女生说刚满完才看到，哈哈也是个忙碌宝宝，你看我已经两，我自己不知不觉用了两次，这个也是个忙碌的宝宝，这回忙完了，女生情绪OK。

好我们要准备开始去调侃了，你做什么的，对吧，这个时候很多男生说，哎辛苦了给你个抱抱，有没有人会这么回，有的话自己老是站出来，辛苦了给你个抱抱，找死找死，那个问你在这边先扑一层，你做什么的。

房地产行政好机会来了，看到了这三个字颤抖了一下，颤抖了一下，有啥好颤抖的，以为是那种每笔交易都是几个亿的，断句加上调侃，女生说哈哈房地产都是这样，哈哈厉害了，OK，所以情绪OK。

口语已经把聊天聊成了一个，比较放松的氛围，你就可以去开玩笑，这个时候的玩笑开出来叫做，事半功半，不对不对不对，事半功倍，事半功倍，好不好，往下看，再看一个，再看一个，这个是你看，这个是标准的案例。

咱们上节课都看到过这个案例，有没有没看到过这个案例的，没有看到过这个案例的同学，说一个没有，还是平安待遇好，对不对，开场调侃，我一开场直接调侃，然后女生说就是待遇不好，没得业务，所以只有坐着喝奶茶。

然后我说哈哈哈哈，真的假的，女生说真的，然后我说苦哈哈的感觉，这边有一个什么好玩的地方，各位，我在扮演女生的角色，被女生的情绪调动，这是一个有趣的地方，就是当女生的情绪好的时候，我们有些。

我们男生是不是已经聊天聊惯了，对我们普通男生来说，在一个聊天中间主动的去找话题，主动的去开玩笑，让女生笑，好像是我们应尽的义务和责任，但是聊天是平等的，对不对，当女生给了一个，当女生开了一个玩笑之后。

各位摄身处地的想一想，你开一个玩笑之后，是不是也希望对方笑出来，所以我们也要去扮演一个被撩的角色，我们也要去扮演一个被撩的角色，所以我们在这边也要哈哈哈哈，告诉女生你的幽默，我感觉到了，对不对。

大家去反思一下，是不是经常女生说一个话题的时候，你们经常不去接，你们经常就要去带领话题到另一个地方去，女生会觉得很莫名，就是跟这个人聊天挺累的，就是我说什么东西，他也不仔细听，他就在那边说自己的。

一点意思都没有，所以我们在这边强调的是，当女生开始去玩幽默的时候，我们可以干嘛，我们可以干嘛，我们可以去扮演女生的角色，去被女生波动情绪，好不好，好，来说到这边之后，这边有个叫做模糊邀约，对不对。

我们后面就不再多看例子了，失败案例，失败案例看一下吧，失败案例看一下，这是从其他去那个从家里方扣来的，哈喽刚开场，你是啊吃鸡好友，女生女生已经没有情绪了，他说什么就打的打得很好。

长得最帅的那个就是我女生说，哦不知道，哈哈哈哈，很愉快，看这个很愉快，这节课之前在哪里可以看到，可以在交流群里面，@一下我们的浪迹情感的2号的那个，叫做班主任，让他把前面的回放放出来，你看这边也是啊。

这边的话，第二个问题，说话普遍不足，女生说我叫什么名字，男生说我也叫什么名字，男生说握握手好朋友，女生的情绪不错，好结果男生做了两个很愚蠢的事情，第一个他一问句，我的学员。

我的学员是我不允许他们去提一问句的，而且这种疑问完全没有必要，改成一句陈述就反而倒还好，但是的话，第一他前面铺垫还不够，第二的话，他这边用了个一问句，所以女生直接情绪下来了，没有在干嘛呢。

在家情绪完全就没有了，所以各位在去拨动情绪的时候，一定要避免自嗨，一定要避免自嗨，一定要避免自嗨，情绪好的时候才能够调侃，就算因为情绪好的时候调侃，就算调侃失败，我们退回来也不会太为难。

咱们后面就要说到一个关键点了，我们来看到这边，我们来看到这边，你是你好探探上家的，好好久没上，哈哈在成都吗，对呀好，这个是啥时候，这个是9月14号，这个还是6月14号，这个这个那个我上节课说过。

8月2号的时候，我们我想跟他聊天了，我说看你朋友圈工作好认真呀，他说工作工作认真才对得起自己，对得起手里的客户情绪还不错，哈哈工作的人也想要认真的了解一下，认真的人也想要认真的了解一下，情绪起伏了。

开始有一点开始去说了一些很很很不正常的话，什么认真的人也想要认真的了解一下调侃，对吧，情绪起伏，然后的话呢，女生说啊，你想了解啥呢，一个笑脸情绪还不错，好女生积极性高，对你产生好奇。

这个时候我们就可以开始，我们要讲到的是落地了啊，叫做想了解一下什么时候有空约个下午茶，我们来说到的是破冰关键之落地，落地中间的模糊邀约，要讲模糊邀约了，破冰一共分成三个，破冰的落地一共分成三个方式。

一个是模糊邀约，一个是互换信息，一个叫做主动切断，我们来看一下，第一个叫做模糊邀约，模糊邀约我们要分三个步骤来做，第一还是判断情绪，女生的情绪是否在线，第二个借之前的话题用一种很没有逻辑的方式。

引申到见一见面，啊，而且我强调了只要是模糊，因为是模糊邀约，所以任何话题都能见见，他说我刚刚回来去了哪里，以后带我去看一下，他说我刚刚下班，是吗，怎么怎么怎么在电梯里没有看到你。

知不知道各位这种模糊邀约的时候是任何时候都能发现的，只要前面情绪还OK，我们都能够把任何的话题都引申到有空见见这个点上面来，知道没有，根据女生反应分别应对，如果说你是说好的，我们可以直接讨论去哪里。

反应良好，我们就继续情绪波动，如果反应不佳，我们马上转话题，我们来看例子，这个是我在春西路搭讪之后，当时聊的，我说嗨我叫某某某，他说他叫某某某，我说因为什么呢，我发了他，我加他的时候，这是一个歌特女生。

有没有同学知道歌特风的女生，一身黑一身黑，很暗黑的感觉，加他的时候，他打扮得很酷，然后呢，看了他朋友圈，发现他没有朋友圈，这个年代微信竟然没有朋友圈，所以我发了这句，我发现你不只是外表酷，好女生说。

我们其实了解了就不酷了，他把了解出来了，所以我赶紧抓住机会怎么样，这样那天有空当面了解一下，女生说OK你看，效果来了，我们可以直接后面就开始去安排，什么时候见面了，对不对，好这边的话，其实也是一样。

很高，我叫我叫谁，他说很高兴认识你，我也很高兴，谈谈上有气质的不多，这个是恭维一下，他说哈哈照片，我是一个很普通的人，OK情绪好了，然后有关键词出来了，我就可以开始模糊邀约了，我们可以选一个普通的日子。

在一个普通的午后，用一个普通的咖啡店，看一下，这个就叫做自己制造话题去模糊，要约各位看这边的这个红字，由于话题关联性不大，所以有的时候可以自己铺垫一下，再到模糊要约，你看我铺垫了三句，最后一个见面。

女生的情绪是OK的，对吧，他只是没有时间见面，但是我们这个模糊，要约达到了我们的目的，这个时候同学也要问了，说为什么这么早要模糊，要约，这一些咱们就先不多说了，大家回去看回放，我就不在这边读了。

有很多案例，我的PPT有很多案例，足够你们回去看很多，然后学很多，好吧，大家自己回去看了，再来一个，再来一个，好，我们来看到的是模糊，要约里面的几个重点，我要去告诉你们，为什么在刚刚见面的时候。

就要模糊要约，第一个我们怎么做的目的是，我们要亮明，我们我跟这个女生交往的态度，因为现在在网上口嗨的男生太多了，加了微信之后，聊聊聊各种话题，聊旅行，聊哪个地方来的人，聊城市，聊吃的东西，聊了好多。

但是一点始终都不表都不亮明，自己要当要跟对方干嘛，这个时候女生是很懵逼的，而一上来之后亮清楚态度，这是我们最好的能够避免混淆的这么一个方法，我就是想见你，那至于见的是到底要谈恋爱，还是要当好朋友，不管。

但是我们是一定要见面的，你先做好准备，好，而且我们要为之后的聊天是在指明方向，不管我们聊了多少，不管我们聊了深深浅浅，我们主要是为了找到一个合适的机会，见面，让女生要做好这个心理准备，同时我们这么早。

为什么要模糊要约，其实是在探测女生的类型，调整之后聊天的速度，对吧，有些女生很保守，那你后面就不能随便模糊要约，对于一个很保守的女生，如果你后面两三句话之后又模糊要约。

你这个就属于让女生越来越没有安全感，对不对，所以我们要去探测一下，这个女生到底对自己的情绪如何，这是我们为什么在一开始就模糊要约的第三个原因，再看第四个原因，模糊要约变成了聊天的一部分，看边上。

这个聊天还记得吧，他问我是干什么的，我说我是培训师，他说哈哈，你可以给我指导一下，我这边就变成了聊天的一部分，他说你要给我指导一下，那么什么时候指导，在哪里指导，我们这个时候就可以把模糊要约拿出来。

美美果茶的时候，他说是的，这个时候根本就不是为了说，要去约定什么时候可以见面，完全变成了聊天中间的一部分，这是模糊要约的最好的一个状态，来我们往下看，如果说你一直要约，女生觉得你没有想认真地认识。

因为如果你一直不停地要约，女生就会一直觉得你没有想认真认识，所以她就不会想主动了解你，对吧，如果她不想主动了解你，她就不会提问，她不听我就不听的带话题，表示不听的带话题，聊天节奏失衡，聊天节奏失衡。

这个聊天就往死了去了，所以一直不邀约，我这边应该少写一个字，应该一直不邀约，就会导致的是一个聊天的失衡，这个大家自己看一下，整整聊了好多天，对不对，聊了好多天，但是就是不把邀约这件事情放出来。

我看了我看了，我看了我很累，大家自己看，所以这样聊天到后面的话，很没有任何的意义，我们上节课第一节课就说过了，聊天是为了情绪公正，情绪公正是为了，让两个人之间的关系更近，让出来的见面更加的放松。

和更加的容易，这个的话我们来说几个反例，强调一下反例，反例要么是什么，要么是情绪没到就乱邀约，要么就是过于不模糊，就是说有的时候把模糊邀约，给邀约成精确邀约了，有这种人，我们来看一下，我们来看一下。

女生说男生说，我是高你半个头，站在你后面的，女生说没注意，其实我有点脸盲，所以男生说，其实我也只是看到你侧脸，明晚一起吃个饭，看个正脸让你记住我，其实他是在模糊邀约，但是他过于精确了，但是他过于精确了。

女生说你不好意思，我们不熟吃饭不太方便，对不对，所以说我们应该可以说的是，我们完全可以改成什么，就是把明晚或者吃饭，这两个里面删掉一个就可以了，当然最好删的是明晚，对吧，看来需要找个时间看看清楚。

咱们模糊邀约是一点一点来的，各位记住没有，这个案例的话，大家自己看，咱们不能再去花太长时间说了，这个也是突然要约，突然要约，前面明明没有聊到，在干嘛，要带你去看电影吃饭，女生懵了，好吧。

关于邀约我们多说几点，如何精确邀约，我们会在最后一节课说的，关于邀约我们要说几点，第一必备前提是情绪一定要好，才能邀约，很多同学情绪不好，今天晚上有事吗，一天没聊天，今天晚上有事吗，没事也不跟你出去。

所以任何邀约都必须建立在情绪良好的前提下，同时切记突然邀约，对吧，这是一脉相承的，我们这边有个比喻，模糊邀约是什么意思，模糊邀约，他会邀约好几次，他在扑兵阶段也会，他在聊天，他在了解阶段也会。

他在熟悉阶段也会模糊邀约，为什么我们要反复不停地去模糊邀约，这就仿佛在对方的心里面种下一颗种子，然后我们实时地去浇水，最后我们要在聊天的时候，我们要在聊天的时候，我们要在聊天的时候，见面是自然而然的。

而不是你强行把它给邀出来的，强行邀出来，请问你们两个人之间怎么升级关系吗，对不对，自然而然的见面，对方才会像是一种老朋友一样的见面，一见面就很放松，那么放松有利于我们，互相的靠近，好，关于精确邀约。

一定是要建立在情绪良好的前提下，我们要建立在情绪良好的前提下，我们要建立在情绪良好的前提下，我们要建立在情绪良好的前提下，我们要建立在情绪良好的前提下，正确邀约一定是在双方足够了解彼此的情况下才决定。

一般发生在舒适或者熟悉阶段，比如说女生对男生，但是呢，如果说是例外啊，例外女生，如果对男生好感包袱，或者只是你们，你只是想交个普通朋友，那随便什么时候都能见，你也要做好准备，见到一个没有什么。

对你没有任何熟悉感的女生的话，你就要做好一个很吃力的约会的准备，好吧，在舒适阶段我们会讲精确邀约，这是破冰的落地的第一个，第一个技巧，模糊邀约，模糊邀约，那这个大家自己看，邀约返历在上课吗，在上班，哦。

今天下班早嘛，出来呀，嗨，我不想出去，简简单单就把你给弄死了，来我们来看落地方式二，叫做互换信息，这个在了解阶段，在我们的明天这节课里面来帮你们讲，互换信息里面会讲到一个非常重要的点。

我本来以为这节课的，上个礼拜做的课件，所以给记差了，在了解阶段，我们会讲一个很重要的点，叫做回复原理，很多同学在回复别人的时候，为什么聊着聊着就变成查护口，是因为你们不知道回复的话，有一个标准的模板。

所以明天晚上的8点，记得来听聊天模板，聊天课程的第4节，落地方法三主动切断，一般配合互换信息使用，我们来看一下，气质棒棒的，还好吧，我说好，怎么称呼，女生情绪一般，所以在这个时候，我觉得我没有必要聊。

对不对，他把名字叫完之后说好，先吃饭晚聊，主动主动的去切断话题，一般配合信息交换使用，好这边也是，这边是刚刚加到，你们到了吗，已经到了，已经到了，已经准备洗漱睡了，我说OK，备注一下名字，然后我们就。

因为我要忙，所以我就主动切换，我说有空聊天，好这就是一个很简单的切断，因为当天你可能要跟好多人聊天也好，当天你觉得聊天的，自己的状态不再也好，或者情绪，女生的情绪也不好也好，都可以去切断。

好我们来看到的是，我们在这边的话，把聊天切断的话，应该让我看看有没有，等一下，这个PPT做的，我待会要把下一个东西加进来，我们先把这个说完，我们先把这个说完，破冰阶段，关键点总结，关键点总结。

我们到这边的话，把破冰阶段的几个关键说完了，第一个的话是，第一个的话，是在破冰阶段的话，就是破冰关，应该说是破冰阶段关键，不是开场关键，破冰阶段的关键是情绪波动，加上模糊邀约，模糊邀约的真正意义是什么。

是试探你跟对方的关系进展，而不是真的要约对方出来，好吧，情商和社交直觉，这节课，这个关键点，我们下一节课要好好讲一讲，大部分同学，其实有的时候，不是你聊天回复不够好，而是因为你社交直觉还没有到位。

如果你在，破冰阶段，可以跟女生互换名字，甚至互换更多内容，就说明我们的破冰阶段，已经成功度过，已经进入了解阶段了，不同的情况，流程和技巧的使用会有所调整，我刚才说过了，你看，我跟平安保险的主管。

我们两个人一开始就是在调侃的，对不对，所以流程绝对没有一定之规，我刚才说的是，破冰阶段的标准流程，但是并没有去说，这是一定要这么做，或者说先后顺序一定要这个样子，你一定要去找到自己一个怎样。

一个应变自如的感觉，好，这是破冰阶段的几个关键点，我来把另一个关键给讲完，这个竟然没有做到这一点，应该在这里，有提问的同学可以在这边先停一下问，我今天下班了，然后明天有朋友，你是今天一直没看我直播吗。

你今天有没有看我直播，就这个人吗，你给我微信号，你今天是没有看我直播吗，我没有看谁教我的，我都是直接听过的，什么情况，他是什么时候教我的，有同学提问的话可以先提问，应该是早就开始了，聊天正确频率找到了。

来看一下聊天的正确频率，我忘了我用了多久，我的聊天应该用了半年，我的聊天应该用了半年，没日没夜聊，好，我们来说说聊天的正确频率，这个点上面很多同学都没有做对，咱们先来听内容，聊天的正确频率是什么。

我们来看第一个阶段，我们来看到是第一个阶段，第一个阶段是加上微信后的，3~5天内，加上微信后的3~5天内，具体的天数是女生的价值，它是一个高价值的，你就要多坚持几天，以及你们的互动状况去决定的。

价值高的你要坚持的什么，女生要是价值高，我们反而坚持的天数要少，这是反过来的，女生价值低，我们反而要多坚持几天，因为女生价值低，她可能一开始的话，是因为防备性比较强，所以她会探测你比较久。

但是女生要是价值高的话，她要是对你没兴趣，你的短期之内是没有办法，建立兴趣，建立吸引的，所以我们对价值高的，反而要少聊几天，探测一下女生对你的好感度，我们来看到的是这个，加上微信后，各位注意加上微信后。

必须当天聊天，很多同学探探上匹配了之后，探探不了，转到微信之后，放在那边不聊天，这个很不好，当天聊天的话是情绪最在线的，而且这边可以配合什么，而且在这边可以配合一个，在这边可以配合一个，不同的时间段。

什么时候适合聊天，有的时候我是什么呢，白天加完微信之后，我到晚上才聊，因为我知道晚上聊天，女生回的会比较快一点，好吗，但是一定要当天聊，第一个阶段的目的是什么，破冰阶段及格，了解阶段良好。

就是说在第一个阶段里面，我们要争取跟女生做到，互问互答，不单单你要问她问题，她也要问你问题，好吧，下面要注意的，不管第一个点是否，不管第一天是否聊得好，第二天必须继续聊，第二天必须继续聊。

这个是一定要的，很多时候，包括我跟哈哈导师经常提到，第一天聊得很不错，如果第二天一旦不坚持，因为有的时候，我们要经常第二天去主动开话题，那么像我原来，包括现在很多同学也会觉得，什么呢，昨天聊得这么好。

今天应该让他去主动跟我提话题，他要是不提我也不提，然后放弃了第二天聊天，结果第三天聊天的时候，完全两个人变成了陌生人，这种情况经常出现，所以绝对不行，第一天，不管第一天聊的时候，第二天必须再去开场。

女生可能就会觉得，这个男生挺积极的，他第一天装冷，第二天可能就会给你一些窗口，至少会比第二天第一天回的要好，好第一天第一阶段结束的信号，是女生主动开启话题之后，女生会主动开启话题，这是第一阶段结束。

就是聊天的第一阶段，这个跟破冰什么不一样，女生如果主动开启话题，展现聊天的投入度和积极性，约等于熟悉阶段，那么我们就可以说，第一阶段结束了，之后的话，我们在这样的一个状态之后。

我们在任何时候去主动开话题，都不会去暴露需求感，都不会暴露需求感，但是在第一个阶段，很容易暴露需求感，第一阶段背诸，第一阶段背诸，每天主动开启话题的次数，最多就三次，开完一次之后，女生要是发现不聊了。

明明看到了他不回，明明是一句可以回的话，他不回，说明他对这个话题不感兴趣，或者对你没有被吸引，所以是三次，如果不行的话，咱们就结束，下一个，第一阶段结束，女生聊天中间，依然没有积极性，是为什么。

女生对你兴趣不大，要不然你展示面不足，要不然是你聊天水平不够，所以这个时候怎么办，这个时候应该切断聊天，否则将暴露需求感，或者过度暴露需求感，进入跪舔模式，一旦跪舔时间变久，重建吸引的难度越大。

重建吸引的时间也会越久，切断聊天之后，侧重于建立吸引，打造朋友圈也好，展示自我，打造朋友圈是一种展示自我，主要是朋友圈了，咱们可以说主要是朋友圈，去把自己的价值，和自己的内涵体现出来。

同时要关注女生的朋友圈，好不好，第一个阶段如果不管用，第一个阶段维持3~5天，如果不管用之后，我们再次重启聊天的时机，是什么，是女生给你留言一次，或者点赞两次，或者女生朋友圈，发布的情绪较高的内容。

比如她特别很难过，或者她很开心，我们都可以试图去切一波私聊，看看女生是不是会，聊天的状态会比较好一点，但是各位一定要注意，因为第一阶段没有聊好，所以如果你重启聊天之后，你应该再次邀约。

靠约会去把两个人的关系，稳定下来，这个是聊天的正确频率，所以现在所有看这节课的同学，主要是我的同学，你们听完这节课之后，你们就该知道，面对手上的一些，可以聊天的女生，你们应该去怎么聊，行吧。

我们今天为止把破冰阶段讲完，下一节课我们来讲了解阶段，了解阶段的话，我们会讲教的是一个回复原理，一个是如何把话题聊的，久一点，是不是很多同学会觉得，一个话题聊两句就会聊死，我们下一节课来讲一讲。

怎么样可以把话题聊得更久一点，我的课件大家发现了，很多地方的话，因为时间关系，很多案例没有讲，但是那些案例都很值钱，那些案例都很值钱，你们需要回过头来看，好不好，好到这一边到这一边。

今天这节课的内容全部讲完，我们来重新回复一下，我们来重新温故一下，我们第一个重点讲的是什么，我第一个案例讲的是什么，讲的是战略与战术，战略与战术，是我从直男的角度，去思考出来的一套。

帮助男生可以慢慢把自己的聊天，回复好的方法，我觉得大家只要认真去用，是肯定会对你们有帮助的，对自己的回复质量要求严格一点，战略是每一次聊天，我们希望达到一个，怎样的大方向的结果，战术是每一条消息。

我们都可以想出，好几种回复的方向，去选择一种最合适，最稳妥，也最有效率的回复方向，这个叫战略与战术，然后我们说了破冰阶段的情绪共振，情绪共振，我们今天用的时间比较少，因为后面有点压缩，对不对。

但是大家一定要注意，情绪共振一定是对方情绪OK，对方情绪OK是怎么做到的，是我们先把日常口语化的聊天，聊好，口语化的聊天聊好之后，对方情绪OK，我们就可以开玩笑，我们就可以拉近彼此的关系。

这个叫做情绪共振，情绪共振的话，里面的一个技巧在于，用关键词去做联想，好，接下来我们说的一个点是落地，落地的话有三种方法，开场，调侃落地什么意思，落地就是，我们经过前面的情绪共振之后。

我们要情绪慢慢的回到一个，比较平稳的状态，不能让别人觉得老是跟我们聊天，像个神经病一样，对不对，所以中间聊天可以调侃，调侃完之后回来，我们有非常认真和严肃的一面，你叫什么名字，我要去上班了，晚一点聊。

这些都是叫做回落，叫做落地，落地有三种方法，模糊邀约，互换信息，或者叫做主动切断，最后我们说了一下，第一阶段的正确的聊天频率，应该是怎样，大家绝对不要反复归天，我有一个学员就是反复的提问我。

老师可不可以再去重启聊天，现在看完我这节课，希望你们自己知道，一个女生如果一天，主动开了三次话题，对方都不接你，要么你的聊天水平不够，要么女生根本就不喜欢你，如果你连续做了这么三五天，女生还是不屌你。

请你不要去做无谓的坚持，那样只会去暴露自己是一个很，很没有，很没有很没有，自己自尊的这么一个人，好吧，这个是聊天正确的频率，咱们也讲到了，好到这边为止，咱们的这节课全部讲完，看看有没有提问的。

落地就是回复评问，金同学的总结是可以的，落地的话，英语叫做grounding，grounding在搭讪里面，其实经常用的，在搭讪里面的话，有一种方法，是大家现在先来提问，没有提问的话，咱们互相说感谢。

好吧，在搭讪里面，又有一个方法叫做grounding，什么叫grounding，就是搭讪上去说，嘿你好，我刚刚在里面看到你，想上来认识一下你，你就说，然后我们不要号，很多我的同学知道，我是经常要号。

因为是在国内，国内和国外的搭讪是不一样的，在国外的话，我们不能直接要号，我们会去调侃，我说看你的穿着，你是不是正在匆匆忙忙的赶去上班，他说是的，他说难怪，你的走路的姿态像一只猫一样。

这是在国外需要这么去聊，那么你发现我们在聊，在搭讪的时候，已经经常在调侃，调侃一段时间之后，我们要落地，什么叫落地，就是其实我是在这边，周围上班的一个普通上班族，我刚刚的话是说来吃午饭的。

你看说一些很实际的一些信息，现在我要回去了，我觉得跟你聊天很有趣，我们要是有机会的话，下一次可以一起出来喝杯咖啡，让我留你一个联系方式，这个叫做落地，听懂了吗，金同学，祝杨丁说哪些是高价值表情包。

价值表情包没有价值一说，表情包没有价值高低一分，表情包只有女生愿不愿意接受一分，女生不愿意接受那些猥琐的，或者过于装嫩的表情包，但是女生对其中表情包，它是基本上不排斥的，第一种是小朋友表情包。

第二种是猫猫狗狗表情包，这两种是绝对不排斥，那么你根据这个女生的性格，要是她有一点点爱开玩笑，有点逗逼性格，你可以放点逗逼表情包，基本上是用这三个组成的，好吧，这是回答，祝同学的问题，张洞评问。

哪样会让女生认为是挫逼的人，这个问题有点大，这个问题有点大，我觉得在聊天，单单我们只聊聊天的话，是什么，单单要是只说聊天的话，是你女生的现在的情绪，你完全感知不出来，去尬聊，去逆着女生的情绪在聊天。

这个就让女生感觉，你是一个懂不起的挫男，金庆恒说要号码，就像落地的一种，要号码就是落地的一种表现，对的，要号码的话是落地的结尾，要号码不是落地的一个表现，落地是我刚才说的，刚才金同学应该听到了，对吧。

好，然后看到是张朝宇说，女生状态反复，情绪落差大怎么办，情绪落差大的话，咱们要表现出来的是一种，你情绪怎么样落差大，咱们都很稳，你要是情绪很低落，咱们，比如说你情绪一下子跌到了零度。

咱们站在一个50度的一个位置，去向下给你抚慰，女生要是一下子情绪很嗨，咱们可能只是稍稍，比如说女生情绪很嗨，嗨到了100度，但是咱们的一个聊天中间的情绪，只是稍稍往上调了一个60度。

调到60度去回她的消息，我们永远是一种处变不静的状态，这是不是我第一节课里面，说到男人应该有的姿态，对不对，我们可以告诉女生说，女生情绪很好，我们从50度上升到了60度，是告诉女生，我们能感知你的情绪。

女生要是情绪很低，我们从50度跌到45度，表示我也感觉到了，但是我们不会因此去，把自己聊得很丧，这个叫做男人的姿态，好来往下，张璐很配合，爱你爱你，所以一节小课，都没有上过的我的学员，这个学员很神奇。

神秘的，最熟悉的陌生人就是他，张冬平说，刚刚老师说的那个，一天提三次，女生不回，不要尬聊，不是得共振吗，对，尬聊一次，尬聊一次，比如说我来给张冻，你们这俩名字，等一下，对张冬平说，不要尬聊。

张冬平没有问题，张崇宇说不是要共振吗，是要共振，你有什么问题，你，该关心不关心，对不对，他这样干，金同学说，等一下要去酒床唱歌，他说今天发生什么，你都不要惊讶，有点意思，你去看，明天的话。

咱们在小群里面，咱们再聊，今天晚上还要说你的故事，朱镕钉说，保守属性的怎么聊，保守属性的不能聊，保守属性的话，是先跟他去建立安全感，彼此聊聊彼此的生活，聊聊彼此的工作，当他慢慢的开始，话变多了。

你发现他话变多了，我们再开始对他去进行一个，点评，就觉得你平时工作还挺稳的，应该是一个，就是说挺稳重的，或者说是一个挺，安静的一个女生，咱们要去，品她的一个性格，然后她会说是的，我是挺安静的。

我平时喜欢怎么样，这种女生的话，我们往往不可能一次，就很快的升高关系，我们建立完安全感之后，通过一个简单的交心，我们就可以说，原来你也喜欢看书，什么时候我们可以出来，一起聊聊书什么的，咱们先约一次会。

让她见到我们，觉得我们是个靠谱的人，之后通过两三次约会，建立安全感之后，才有可能真正走近，而且的话保守的女生的话，不是一般的，不是一般有高度的学员，不是一般有高度的学员，我们要注意什么。

如果不是一般有水平的学员，不要去对保守的女生，做过于激进的行为，因为人家是传统观念的，好吧，来看到下面的同学，你怕你看不到你的故事，你的故事不用听，我让其他同学来，我让其他同学来告诉你，我聊了什么。

张海波说熟悉阶段，怎么样开启深聊话题，开启深聊话题，还是先聊日常，聊完日常之后，看到对方的情绪不错，咱们就主动的提一点，看到对方情绪不错，我们会说刚刚说到，其实我还蛮有什么感觉的，我觉得怎么样。

咱们来去聊深话题，好吗，张璐说他你都想看YY直播，等一下来看，等一下来看，等一下我待会把我的直播间号，放到我们的，我跟我的所有学员说一下，我的直播间是在哪里，好吧，行了，我的问题全部回答完。

感谢大家的围观，50多个人，这个赞的数量我很满意，明天继续好吧，明天周五的晚上8点，我们来上聊天大课的第4节，感谢大家，那么今天祝大家晚安，謝謝大家，哇。

