# 浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：官方私教13节：聊天-情绪判断下

來我們來測試一下聲音，現在聲音怎麼樣，現在聲音很棒，聽到了自己的聲音，這個操作就有問題，現在OK吧，健健康康，健康的一個聲音，來聲音要是都沒有問題，我們要開始上課了，很難啊很難，我們先開始上起來吧。

我們先開始上起來，我看到有很多的名字，我上一次上課的時候沒有見過，所以我們先把課上起來，對不對，我們今天這一節課是我們官方私教的第13節，然後也是我們聊天板塊的第三節，我們聊天板塊一共有六節課。

這六節課我們前面已經上了兩節，第一節課的內容，第一節課的名稱叫做如何開場，第二節課我們講的是情緒判斷，那麼按道理今天第三節課我們要講的是話題，叫做等一下，今天名字起的是什麼，我給忘了。

我們今天的聊天第三節課應該來講的是話題延續，也叫做聊天延續，這是第13節課，不過呢第12節課也就是情緒判斷的一節課，我們還留了一些沒有講完，所以我們今天呢會先把情緒判斷裡面的剩餘的知識點講完。

然後我們接下來來講正式的第三部分的內容，叫做話題延續，慢慢慢慢的大家也都進來了，我們就不再去等其他的同學，今天的時間已經很那個了，已經耽誤和大家很長時間了，今天我們的聊天我們的情緒判斷從哪裡講起來呢。

我給你看一張PPT你就知道了，還記不記得這個聊天，上一次來那個年前來上我們課的同學有沒有人記得這個聊天，我的一位私教同學他那個，有人記得啊有人記得，我們上次是不是就是這個同學呢剛剛加到一位女生。

但是上來之後呢沒有去客觀的判斷女生的情緒，然後倒然後一味的自嗨，最後呢導致女生和他兩個人之間不刪了，也不叫呼山女生把他給刪除了對不對，我們上一節課大家要是剛剛新加入我們私教課程的同學。

或者上一次沒有來聽的你們聽完我的這節課再去聽上一節課的回放，也就是官方私教課的第12節你會發現他有整整的一小時46分鐘，這一小時46分鐘後的最後半個小時呢。

臨時加出來的臨時加出來的就是把這個聊天給大家仔細的分析了一下，這個聊天仔細的分析了一下，很多同學說上一節課最精華的部分在最後半個小時，作為一個老師我聽的有點那個這個作為我作為老師那個聽的就是有點很鬱悶。

然後呢我們來接著往下看，我們上一節課的話其實說到了這個對不對，我們上一節課跟大家很仔細的分析了一下，為什麼最終女生決定把這個男生給刪掉，因為兩個人的情緒不對的。

女生覺得這個男生根本就沒有就是顧及到女生的情緒在聊天，這是我們上一次大家都覺得很有印象最深的一個曲線的一個分佈圖，這也是我們上一節課在講聊天的時候說到了一個非常關鍵的點。

什麼點呢就是我們再去判斷女生的情緒的時候啊，我們留了這麼一句話啊，我們再去判斷女生的情緒的時候呢，要時不時的去跳出當下你即將回的這條消息，你要去往回看，你要去看和這個女生從今天這個聊天一開始到現在。

你們的情緒走勢是不是一個什麼樣的狀態，今天我的下午還在給一個同學日常答疑，他呢昨天聽了我的建議之後今天打算和一個女生走一波心，結果呢這個男生開場了兩三句話之後，他說老師我走心失敗了。

他說你教的不對這個女生沒有辦法走心，我說你之前的聊天讓我看一下，結果呢這個男生把那個就是昨天晚上和這個女生的一個聊天的全過程發給我看了一下，男生主動開場打了個招呼，女生情緒很差，男生呢又叨叨叨說了一堆。

女生呢很冷淡的回復了一句，男生又叨叨叨說了一堆，女生還很冷淡的回了一句，結果這個時候男生決定去走心，你說這個怎麼搞，然後他跟我說這個女生沒法走心，我就說你沒有判斷對情緒啊。

女生沒有在一個比較愉快的情緒下，他怎麼可能願意跟你走心，對不對，所以一定要在聊天的時候，大家現在都是來學聊天，你們都是那個來報官方私教，其實最想解決的是自己的聊天問題。

聊天問題中間其實很大的一塊問題是你們在聊天的時候光顧著回憶眼前的這條消息，你沒有很仔細很那個能夠用一種非常旁觀者冷靜的一種眼神，去看你和女生到底現在當時當下情緒如何。

以及第二點你和這個女生到底處在一個什麼樣的關係階段，如果你和這個女生剛剛認識兩天三天沒多久，你們聊的話題呢還都是一些非常日那個非常家常的那種啊，這兩天在家沒事幹，我都要無聊死了，我給你看一個好玩的段子。

你們你們始終只停留在這個程度一點那一種彼此之間的深度認識都沒有，你們都沒有了解到對方是做什麼事情的，比對方的話日常生活中間喜歡幹嘛，對方是一個怎麼樣的人，如果你在和對方的一種聯繫感還沒有非常足的情況下。

你試圖又想和對方走心，對方也會拒絕你，因為對方覺得跟你不熟啊，所以在聊天的時候，各位好像有的時候大家會被嚇到，大家會被什麼嚇到呢，大家會被那個老師說的一句話嚇到，老師有的時候會跟你們說啊。

就是說那個要怎麼說，那句話怎麼說來著，就是聊天的時候啊，那個不要去怎麼說，哎呀腦子有點亂啊，聊天的時候來學習聊的同學經常會被我們嚇到說，那個女生的要去站在女生的角度思考，對吧，要去懂得女生心裡怎麼想。

然後很多同學就很為難說我也不懂女生怎麼想啊，我也是個直男，你這不是為難我嗎，對吧，很多同學那個都會這麼去想，但是其實，真正想告訴各位的是什麼呢，作為一個男生，作為一個直男，直男的特點是什麼。

直男的特點是邏輯思維能力比較強，對不對，凡事看的比較的客觀，凡事看的比較的理性，你說這樣的一種性格，在和女生的交往過程中間，真的是一點用都沒有嗎，絕對是有用的啊。

太多的男生他在一旦和女生聊起來之後過於興奮，然後導致自己忘乎所以，而缺乏了一個冷靜看待當下兩人這個關係的一個這麼一個頭腦，缺乏了一個清醒的頭腦，導致就是說的話做的事情，他不符合當時當下的一個規矩。

這是很多同學真正說聊天一直沒有辦法和女生聊的自然的原因，所以說回來，大家在和女生回消息的時候，一定要經常跳出當下的這句回復，然後看看整體的情緒走勢，結合你們現在關係所處的階段，我剛才說了。

你到底是聊了兩三天的新朋友，還是已經聊了一個禮拜了，彼此之間已經很熟悉對方，而且一方面是認識的時間長短，另外一方面你們兩個人之間到底聊了多深的話題，你要根據你們所處的這個關係的階段，以及其他的參考因素。

去決定當下你這條消息，你該如何回復，以及之後除了這條消息之外，後面我應該用什麼樣的姿態和女生聊天，這是一個這是一門非常重要的心法，奉勸在聽的大部分同學，覺得自己聊天有問題的，請你先不要去學所謂的套路。

所謂的那種技巧，請你先扮演一個清醒的人，你知道你能否清醒的看到說，你現在和這個女生到底是一個怎麼樣的關係，你要是連這個都看不清，你別跟我說要去學聊天技巧，那只會害了你，好不好，那我們剛才說要參考什麼。

其他的參考因素，其他有哪些參考因素，我們上一節課有提到過，這邊再跟大家強調一下，你和這個女生認識了多長時間，太長的時間太短的時間，你不了解對方的性格，而你都不知道女生能不能開玩笑。

所以你就不容易掌握情緒的波動的這個度，有沒有道理，第二點我們要去考察自己和女生的熟悉程度，如果你不熟悉，切記在對方情緒好的時候大幅的波動，就像我們上節課最後說的那個案例，剛剛兩個人都認識。

還不跟對方都不熟，一會兒你要約我嗎，一會兒你有沒有想約我出來吃飯，這女生就覺得這個太難以接受了，所以不熟悉的時候，如果你想要跟對方走心，想要去了解對方，就比如說你和一個你的朋友。

你們是不是一定要做到那種把酒言歡，那種交心的朋友，他才可能告訴你工資多少，那女生也是一樣的，如果你和女生彼此之間都還不是一個熟悉的朋友，對方為什麼把他的心思，把他對這個世界真實的想法，他憑什麼要告訴你。

是不是這個道理，所以各位，那個，回到這一邊，就是熟悉程度決定了，你和女生能聊什麼樣深度的話題，第三點，你們的聊天時間也是有講究的，對新手來說，如果你想白天去和女生走心，這是你，你技巧根本就幫助不了你。

做到這一步，所以白天相對於睡前較難情緒活動，好吧，來第四點，天氣天氣天氣好的時候，這個天氣有影響嗎，有天氣好的時候，女生情緒相對會比較好，那麼你跟女生開玩笑，聊得比較輕鬆一點，大部分時候女生願意接受。

而天氣不好的時候，女生情緒比較低，你就不應該去經常開一些，很過分的玩笑，你只能慢慢慢慢的去和女生，先從彼此之間把聊天聊舒適開始，今天天氣不好，是的，在家裡面有點悶悶的，哪裡也不能去。

我現在決定那個自己去煮個泡麵，溫暖一下自己，你只能慢慢慢慢的這麼去聊，然後去怎麼去把聊天和女生聊到一個相同的頻道，然後嘗試一下走心，就是天氣不好的時候，那麼其他還有什麼可以幫助你判斷。

當下女生情緒的因素叫做關係所處的階段，什麼意思，普通朋友你不要隨意的去調戲女生，不要撩，你要約我嗎，這個就是對普通朋友不該有的，第二好朋友，如果女生已經跟你是好朋友了，如果你還和女生聊得太平穩。

你工作怎麼樣，工作好累，公司裡的同事非常的討厭，然後老闆也很不好，然後公司又非常的遠，你要是一直在聊這種平淡無奇的話題，對方會對你失去興趣，大家自己去想一想，第六對方的性格，你通過幾個回合的溝通和試探。

你是基本可以判斷清楚對方的性格的，這尤其考驗你的社交直覺，你和人打交道打得越多，你可以用越少的回合去更準的抓住對方，是一個什麼樣性格的人，好不好，所以說是否適合經常開玩笑，還是說正常聊比較多。

我們要根據女生的性格，有些女生比較比較的，傳統比較的那種乖乖女的形象，你要是大幅的那種和對方調戲，然後開一些很傻的那種玩笑，女生不接，好各位了解，來有個同學提問了，Steven說什麼程度算是普通朋友。

什麼樣的算是好朋友，我覺得普通朋友之間的聊天還是比較客氣的，就是大家大家只，這個可以從幾個方面去判斷，第一你們聊的話題是什麼話題，比如說你們聊工作，他就要工作很忙老闆很討厭。

這個部分我們可以算是普通朋友稍微上一點，再往上的話，如果他在和你聊工作的時候，他有和你聊到說我有那個跳槽的想法，我為什麼會想做這份工作，這一份工作中間我自己的那個收穫是什麼，他要是願意跟你聊這一些了。

他要是願意跟你分享說，他說這份工作之後他有什麼樣的打算，能夠去聊這種比較融入自己想法和念頭的這種聊天，那麼我們就可以把它認知為說，是什麼呢，是好朋友，這個是有區分的，好嗎。

至於你和女生到底是一個什麼樣的關係，我只可以給你幾個參考的因素，但是你要是和女生互動的比較多之後，你自然而然就知道這個女性朋友，他是把你當近人的，另一個朋友他可能就只是把你當作一個表面上面去。

官方閒聊的這麼一個人，就是會聊到比較個人的信息，就算是有一定的進階了，Steven是這麼說，我覺得這麼理解是可以的，他願意去把自己比較內在的想法去跟你分享，大家有問題可以繼續像Steven這樣提問。

很好，所以大家一定要，你看聊天的話，如果我真的去幫你們按照那個就是技術層面去幫你們分析，你看你們要在乎很多東西，但是這個時候就分出來高手和新手的一個區別了，也不叫高手和新手，高手就和低手吧。

我們有一種詞叫做什麼天生好手，對不對，聊天中間有天生好手，社交中間有天生好手，那種天生好手是什麼意思，就是我們在這邊所有列出來的六個因素，我們作為要一個笨鳥先飛的一個同學。

我們可能要每次跟別人聊天的時候，要先拿個小本本拿在手裡，拿個小本本在手裡，每做到一件事情打個勾，但是天生好手，這六件事情自然而然就在他的腦袋裡面，像那種有那個手機裡面預先已經安裝好的程序一樣。

自己運行就可以了，他不用像咱們一樣自己去寫一個代碼去做一個APP，然後再放到自己腦袋裡不用天生好手，這六個點，他可能根本就不用在乎，但是咱們作為一個笨鳥先飛的這麼一個，不是那麼先天有天賦的同學。

我們可能就要像我這樣去把它列出來，去時時刻刻的去提醒自己，這樣才能可能真正的幫助你去記憶住這些關鍵的信息點，好嗎，好，那麼我們往下看，這個案例我要不要給大家看一下，給大家看一下這個案例。

我們上一節課的那個信息點說完之後，我們在這邊給大家，在這邊給大家去做一個總結，我們上一節課其實說了其實就一個點，就是通過一句話，如果說女生給你一句話，女生發給你一句話，隨便，然後的話。

咱們能通過這句話來判斷女生的情緒好壞嗎，未必，咱們未必能夠通過這個來判斷，女生的情緒好壞，你要聯繫上下文，這就是我們今天剛剛，這節課一開始說的，我們要去回看前面的整個聊天的走勢，來幫自己判斷。

單句話裡面，我們只能通過這個女生用的一些語氣詞，這句話的長度，來簡單的判斷這個女生現在有沒有情緒，很難真正的去判斷女生的情緒好壞，當下這句話的判斷，結合整個聊天走勢的這麼一個判斷。

可以幫助我們更好的去掌握女生，現在此時此刻的情緒，好，我們來給一個案例，我們來給一個案例，這個是我什麼呢，大家可以看到時間，這個是4月9號，當時我還是一個菜鳥，現在我也是個菜鳥，當時的話。

我還是一個天真浪漫的孩子，跟女生聊天就是一味的很開心，就是不顧及客觀情況，就是自嗨，我們來看一下當時的我是怎麼聊天的，剛剛開場之後，那個，那個女生問是探探家的嗎，我說是的，好女生問好的，怎麼稱呼鴨。

女生這邊有了個鴨子，女生用了個鴨子，然後我說我叫啥，她說她叫啥，然後在這邊，我看到了女生這個鴨子之後，我覺得這個女生應該是一個，說話上面比較自然，比較，說話的時候應該是比較隨，輕鬆隨意。

不是那種嚴肅的女生，對不對，嚴肅的女生可能就是怎麼稱呼，或者說備註一下，或者說你叫什麼，對不對，他來了個鴨子，我覺得這個女生是有一點點活潑開朗的可能性的，所以我在這邊，稍微的調侃了一下，我說原來如此。

你叫小星星，因為他叫趙星，你看我都隱藏不住了，他馬上嘿嘿，我猜你在公司，很不錯，是不是很不錯，到這邊為止，女生開始主動的問我提問了，女生開始主動的問我提問了，所以我在這邊，大家看到我這邊了。

我的我畫了一個向上的情緒走勢，對不對，這是我們第一瓶聊天的向上的情緒走勢，女生在這邊情緒是不錯的，剛認識通過女生說話的語氣，以及語氣詞，我們可以大概的判斷出來，基本上女生是個友善的性格。

但是是否容易快速的接近，還沒有辦法準確判斷，需要通過更多的時間和互動來準確的判斷，但是我們通過一開始的這幾個回合，我們兩個人已經越過了普通朋友，就是兩個人已經過了那種寒暄的感覺了，對不對。

大家已經很有善的可以開始聊天了，這是第一瓶，我們來看第二瓶，我來看第二瓶，第二瓶，女生問，他說我猜你在公司嗎，然後，好像好像這第二瓶應該是已經，沒有隔很久，沒有隔很久，好像我們兩個人就是聊到。

我說我公司在哪，他說他離他不遠，所以說我就說下次在什麼的附近，我們應該有機會見一見，因為女生情緒好，我就馬上植入模糊邀約了，我就馬上植入模糊邀約，這個也在我們今天要等一下要講的。

另一節課就是話題的延續上，我們也會講到模糊邀約要儘早，模糊邀約儘早，女生說好，然後的話，他既然他一方面同意了，願意見見，但是同時他拋出了一個，提問，他說你要請客嗎，你要請客嗎，然後我在這邊說。

我說看你表現，在這邊的話，當時我還是個學徒，當時我還是個天真的孩子，對吧，我在這邊在這邊就，我也不知道是哪位，泡血中毒的高手告訴我的，反正那個時候我也會用，我說既然女生要問我請客，是個廢策。

那麼我就要把這個問題拋回去，我就說看你表現了，好這個時候女生說了，這句話是該我說吧，各位同學看到這邊，你覺得女生的情緒怎麼樣，你覺得女生的情緒怎麼樣，然後我就說哈哈，那要讓你說了，這個時候女生說。

那我倒是要謝謝你了，對吧，這個時候你來判斷一下，女生的情緒到底如何，走低了走低了很好，女生上去之後到這邊，好呀你要請客嗎，這邊女生的情緒，依然是在往上跑的，對不對，但是我後面的幾個回覆，沒有回覆好。

在這邊你同學說了，你交聊天的老師，你不要老是指出錯誤，你告訴我正確該怎麼回，正確的話你就說，你在這邊你就可以說，他說怎麼樣你要請客，對吧，你說剛剛來成都對不對，剛剛來成都還沒有紮下腳跟。

但是表達一下友善，請你吃個簡餐，那是一點問題都沒有的，這個就比這個要好，這個的話有一種我跟你不熟，你問我要不要請客，我還不肯請你，女生是什麼感覺嗎，女生覺得你都你都主動約我，但是你又你又不願意請我吃飯。

你這個男人有點摳，你要是真的沒有錢，你就坦坦誠誠說出來，對不對，所以在這邊我的這個破費測試，非常非常泡水中毒的，大家不要說大家，大家不要學習，所以回來這邊，我們來分析一下，第二個第二第二評的聊天。

第一次快速的接近，女生男生的情感波動的離評，就是我就是我女生應對自如，女生開始費測我對不對，可見就目前男生的水平，女生沒有這麼容易接近，女生的這種友善，他更多的是一種自己見過很多男生。

或者說這個女生的友善，是一個非常有尺度的友善，他他他就是一開始跟你客客氣氣，但是他但凡發現你有點不這麼懂事，但凡發現你好像那個社會地位，或者說你的價值，你的情商沒這麼高，他就開始要對你豎起到防備的心理。

這就是女生的心理，所以這個女生沒那麼容易接近，需要之後更多的時間深入接觸，增加熟悉感才有可能降低女生的防備性，但是這一邊因為我的聊天沒有聊好，所以我又從好朋友一路的，就回到了普通朋友的階段。

到這邊大家應該沒有什麼問題，對吧我們來看後面半段，好第三評第三評的話，好像應該是過了一段時間了，我們來看一下時間4月22號，對吧這邊寫的是4月22號，我們這邊是4月9號，你看聊了好幾天了。

那個時候我的聊天還很單純，那個時候我的聊天還很還很初級，所以我總覺得跟女生聊天要聊什麼，什麼根本就不應該去涉及到什麼走心的話題，就每天兩個人上下班上下班，然後看什麼忙什麼，你在幹什麼你在看這個劇。

這個劇有點意思哈哈哈哈，兩個人也沒有去更進一步的去了解對方心裡的活動，就這麼瞎雞巴聊的聊了10天聊了11天，就在於就這樣這種情況下，兩個人的關係遲遲的沒有，遲遲的沒有去穩固在好朋友的階段。

所以說在這個時候你看，在這個時候兩個人還在那邊說什麼，還在那邊你看都聊了10天了，還在那邊聊工作上的事情，就是說這個女生好像是上午在雙流區，下午在景江區，我只說你看女生說沒說每天。

然後我說每天的話太奔波了，他說對啊你工作是哪方面減肥，那你身材應該不錯，你看情緒有沒有情緒有沒有情緒已經很平了，平平的情緒對不對，情緒已經非常的平了，在這個時候我們來看第三個情況。

第三個階段雖然說中間聊了很長一段時間，但是一點都沒有上去，沒有去很成功的穩固在這個好朋友的階段，在普通朋友這邊一直聊，女生的情緒一直沒有上來，所以半個多月過去從聊天話題。

以及女生對男生的態度長度信息量可知，男生沒有成功拉近距離，兩人依然停留在泛泛之交這個沒錯吧，好高潮來了，高潮來了第四評我們來看第四評，我又開始約他了，我覺得當面唱歌和聽應該會比較用心一點，女生說約我嗎。

我說嗯，他說糟老頭子壞的很好，在這個時候我犯病了，我沒有看到前面這麼一段情況，我以為在此時此刻，我可以跟他兩個人開始互撩了，我以為我可以開始跟他互撩了，所以在這個時候我說見面就牽手，見完就分手。

我開始想撩他，結果女生來了，你可以去激墊，這個時候呢，我還在調侃，我沒有發現什麼問題，我說尹太成有家口譽不錯，不想吃雞，但凡這個時候如果說我在說見面就分手，見完就見完就分手，女生說那你可以去激墊。

如果說真的現在有我的學員聊到這一步，然後問老師我在這邊我該怎麼回，我馬上會讓他舉起白旗，我說開玩笑的，前面只是那個隨便開開玩笑，你不要當真，我知道我們兩個人之間還是普通朋友。

我只是覺得要是有機會見一見的話，可能可以更加有助於我們彼此了解，前面開的玩笑你不要在意，在這個時候你只有去認錯，你只有去認慫，你才能夠維繫住和這個女生的關係，但是那個時候的我不懂。

那個時候的我完全忽略了這個女生當時當下的情緒，和我跟他所處的階段，所以我繼續的不以為意的去說這個，尹太成有家口譽挺不錯，不想吃雞，我還在那邊跟他繼續的調侃，女生說我不是你的菜大叔。

男生說那所以我是你的菜，一直沒有注意到危險的臨近，女生說最後他說好紅色的來了，因為就因為這句話見面就牽手，見完就分手，女生覺得我不正經，然後的話直接一個感嘆號過來之後，把我給刪掉了。

來我們來看一下聊天走勢，第四評的一個聊天走勢，就是一個完全的我們在沒有顧及到和女生關係的情況下，在那邊一味的自嗨，我以為認識的時間長度可以幫助我在這邊開撩，但是並沒有，因為你和女生沒有熟到這種程度。

你的任何的撩都是會碰壁的，所以情緒一路下跌，跌破冰點，然後的話女生扇人，所以來看第四點，第四評的情況就是當晚男生沒有顧及之前兩人的一個熟悉程度和女生的性格，儘管是時間長到了夜晚。

但是兩人並沒有真正的熟悉，在女生情緒沒有到位的前提下開始硬撩，最後幾個回合把女生的表達全部判斷錯誤，而男生在一再撩騷，最終導致的女生送上紅色的感嘆號，這是一個典型的情緒判斷不到位所導致的一個亂回消息。

最後導致的一個撩崩撩死背山，好吧這是這麼一個案例，我相信希望大家看到這個可以有點啟發，你再回去想一想，有的時候為什麼你撩女生女生不給你反應，就是因為你們的階段，你前面的鋪墊不對，好吧。

Steven又說話了，他說其實我感覺最大的問題是在沒有建立穩固的關係之前，說話太皮了，很多同學就是這個問題，從Steven的那個叫什麼，他的留言我們可以去多評價幾句，有些同學是光會撩他不會去正常聊天。

但是有些同學光會正常聊天，他不會撩對不對，大家自己想想自己屬於哪一種，有同學是有時候會正常聊天，但是一旦想撩就是自己自嗨，而不去顧及女生他現實當下的情況，這是如果我剛才說的前面三類人。

第一第二類的話屬於初級，那麼第二第二第三類的話，他就屬於是一個稍微有一點這麼意識的人，他就知道聊天不能太平反，聊天不能太平淡，聊天也不能太騷，要一會平淡一會騷，但是他那個節奏感和情緒判斷還掌握不好。

那麼再往上就是該正常聊的時候正常聊，機會來了之後再去調侃，這個機會怎麼來，第一步就是正確的情緒判斷，好吧這個案例我希望可以很深刻的幫到大家，依靠前述知識點理性判斷這個女生此時此刻的情緒好壞。

這是第一那個就是叫做，這個是叫做什麼情緒判斷的一個關鍵點，第二保持清醒頭腦，不要想當然不要被眼下某句話的情緒所蒙蔽，我們再去回去看，我在這邊被女生的這句話是不是蒙蔽住了，女生說糟老頭子壞得很。

我在這邊但凡要是平時的回一句，我說我但凡又說怎麼這樣說呢，對吧就是普通朋友想見個面了解一下，不去撩他，說不定他還覺得我是一個認得清形勢的人，但是我在這邊因為一句女生的聊，我還以為啊終於我把女生給撩開了。

我們兩個人終於可以開始互聊了，但是忘掉了前面的我們所說所有的所有的這些交集，這就是最大最大的問題，所以不要想當然，那麼問題來了，如何做到不想當然，如何做到不想當然，這是大家肯定這節課最想問的對不對。

來看一下留言啊，王子金說女生想正常聊天我在騷，女生在騷女生想騷，我有假正經，假正經其實倒不是壞事，因為女生一旦想騷他會騷幾句，你只要在發你第一句女生騷的時候你可以不接，當女生騷到兩三句的時候。

你再上去接就可以，假正經是一種就是說測試女生是否真的想要跟你聊S的一個方式，這倒不是問題啊，這倒不是問題，來我們往下如何做到不想當然，這節課情緒判斷的最乾貨的一個點來了，為什麼不讓我探測。

王子金我是不是跟他上過，我是不是跟王子金上課的時候說到過這個點，叫做探測，如何去判斷女生的情緒，叫做探測加小幅推進，這是判斷準情緒的關鍵點，怎麼說我們來看一下，什麼叫探測呢。

在不確定對方性格脾氣的情況下，比如說剛認識的時候啊，通過刻意的情緒波動初步判斷對方是一個不苟言笑的性格，還是一個可以自然交流的性格，比如說我前面做小星星對不對，我說小星星之後女生接了。

說明這個女生是一個挺自然可以交流的，如果女生說哈哈或者說或者發一個冷汗，就說明女生有點矜持對不對，好這個叫做探測，什麼叫小幅推進呢，在初步判定對方的性格後，用循序漸進的情緒波動。

進一步準確拿捏對方的性格脾氣的邊界，所以小幅推進是一點一點的去拿捏準女生的情緒，這個就是聊天高手和新手的區別，高手新手就是一味的自己想回什麼就回什麼，但是高手的話會察言觀色，然後的話一邊察言觀色。

一邊通過去說一句稍微過重一點的話，或者稍微過輕一點的話，看看女生的反應來進一步的去精準判斷女生的情緒，這就是高手和新手的區別，來我們往下說，探測和小幅推進，我們來探測一下來看看。

這是我前兩天拍的照片多麼的多麼的錯是吧，多麼的錯來我們來看一下啊，第一個案例，那個這個女生叫沒有如果，所以我就用她的名字開場，我就沒有如果她說你好嘴巴好看，我誇了一下嘴巴好看，你看還好是不是。

女生有一點冷冷的，女生有點冷冷的，好我開始了我要開始調侃了，我要開始那個去試圖撥動一下，我就說那完了啊，我有點厚，顧及到你這邊就是很差，她說她自己嘴唇好看，她說還好那我說我的嘴唇這麼厚。

她說還好她說沒看到，是不是很冷啊，沒看到沒看到哦，沒看到呀，希希你長得什麼樣，什麼都沒有沒看到，三個字冷冷的，好我進一步的去提供價值，我倒要看看能不能把它撂起來，等一下咱們這一瓶待會再說。

咱們先看這邊探測，我在這邊先探測，通過工為女生去試圖撥動對方的情緒，結果是什麼，結果是面對工為，一般陌生人都是哈哈謝謝，有說有笑，然後就能夠正常的去自然而然的聊天了，對不對，但是這個女生並沒有。

女生顯得較為冷靜，所以我只能小步推進，她說她那個我說她嘴巴好看，她還好，我就接著嘴巴這個話題，回到自己這一邊，再去試圖撥動一下，考慮到女生可能是笑點高，所以較為矜持，因此在讚美之後進一步的調侃。

提供更多的信息和情緒，結果女生反應依舊平靜，我就大概知道這是一個比較難聊的女生，沒辦法剛剛加到探探上，對吧，我們在主動的示好，我就提供更多的價值，我發了一張自己的亮照，你們現在手機屏幕要是沒有炸裂。

說明你們手機屏幕的防碎能力比較強，這麼亮的一張照片，對不對，發了一張照片之後，我就說嘴下留情，對不對，試圖再去跟他調侃探測，讚美與調侃沒有用，就改為真誠的提供自己的價值，放出自己的照片。

結果女生依然沒有情緒，還好吧，女生依然沒有情緒，基本判斷是個不苟言笑，較為慢熱的性格，對不對，到這邊為止，我基本上可以判斷出來了，好，接下來之後，接下來之後，聲音出問題了，有問題嗎。

這麼多人三十幾個人聽，就只有Steven一個人在那邊，很好的跟我去互動了，我也不知道另外一些人什麼情況，聲音到底有沒有問題，在聽的人都給我留個言，我去倒杯水，好，好，好，謝謝大家。

字幕君沒有注意到題材的顏色， 愈加強， 顏色凸顯，(目前到此為止，感謝各位的支持，我們下期再見，掌聲鼓勵鼓勵~)，(觀眾留言:光聽客不說話，社交直覺很低)，沒有問題吧？好，沒有問題那我繼續啊。

終於有幾個活人冒出來了，到這邊為止，基本上判斷不是一個容易聊的女生，那我最後再去嘗試一下，如果這一波嘗試還不行，那我就開始正常聊天，我就只能說你在幹嘛，你是做什麼的，你怎麼這麼晚沒有睡。

所以我最後又努力了一把，我又開始小幅推進，最後嘗試了一下輕微的調侃，既是為了讓聊天有始有終也做最後一次努力，因為既然咱們這個嘴唇這個話題聊了這麼久嘛，我就乾脆在這邊做一個收尾，對不對，結果女生勉強笑。

依舊沒有提供額外信息，可見是情緒不是真的高是假的高，所以我就已經做好了之後要慢慢和這個女生磨的這個準備，後面的話我剛才說了，怎麼這麼晚還沒有睡，是因為遇到什麼事情嗎，我是大概遇到什麼事情。

我肯定就開始跟對方走心了，如果你他媽在前面已經聊了這麼多個回合，女生這麼冷的情況下，你後面還去大幅度的撥動情緒去撩對方，放心，你就只會撞牆，這是一個案例，大概對於探測和小幅推進，有沒有一點感覺各位。

案例二和三，案例二和三的話我看一下時間，我覺得我不能多說了，這兩篇的內容我就不再去仔細講解，因為我有文字配上，大家自己再去回看的時候，去把這兩個案例好好地看一看，好吧，總結一下，情緒判斷能力強，啥意思。

什麼叫做情緒判斷能力強，我們這節課一直在講情緒判斷，情緒判斷能力強指的是用更少的回合，更準的去摸透對方的性格，然後可以更快地開始按照女生性格判斷出來的結論去提供舒適的聊天感覺，如果對方是活潑的人。

咱們就跟他輕輕鬆鬆聊天，如果對方是一個謹慎的人，咱們就可以跟他平平常常聊天，情緒判斷能力越強，更快可以進入到一個舒適的感覺，而且可以更早地進入舒適關係，就是因為對方會覺得，你他媽的懂得起。

你知道我是一個怎麼樣的人，你沒有用一種非常不適合我的方法跟我聊天，對方慢慢慢慢就會進入到一個舒適的感覺，這就是關鍵點，來，情緒判斷能力弱，有什麼特點，大家來仔細地問問看自己。

情緒判斷能力弱叫做遲遲無法判斷女生大致的性格，這個女生到底是什麼性格，我還是不了解，我只顧自己對著當下女生的一句話去抓耳撓腮，而不去根據前述的一個情緒去判斷，遲遲無法判斷女生的性格。

小幅推進是掌握不好分寸，容易冒犯女生，造成聊天不適，對方更難進入聊天的舒適階段，甚至還沒到舒適階段就撩死，這是情緒判斷能力弱，所以說很多同學說老師這個為什麼女生不回我了。

現在你們可以從源頭上去分析自己到底弱在哪一塊，好吧，那麼後面幾張PPD應該不是很重要，我們就簡單的概括，提高情緒判斷能力主要是提升社交直覺，社交直覺怎麼提升各位，強社交直覺等於豐富實踐。

等於大量的試錯和復盤反思，你們的小課就是幹這個用處的，我的同學也好，S1導師，閒良導師，House導師的學生也好，你們的那個包括其他的在終身私教也好，你們要是一句話要是沒有回對，你們先去往回看。

哎呀我是不是在女生情緒不對的情況下瞎撩了，先問一下自己，如果實在看不出來，實在看不透，再去和老師約私教小課說老師這個情緒判斷這一塊我是不是，這個女生這邊女生到底是怎麼想。

我該怎麼回才是一個比較容易讓女生舒服的感覺，你通過不停的去聽別人的建議，去聽正確的指導，去知道正確的操作該怎麼樣，你的情緒判斷能力就會慢慢慢慢的越來越強，你的聊天基礎就會很好，好吧，你不急，那就好。

因為我知道你也在聽課嘛，對不對，所以社交直覺，各位，大量的失措加復盤才能夠幫你提升的，而且社交直覺不單單在和女生的互動中間有用啊，社交直覺是更多的幫你去在和所有人的溝通中間，你要是說話有分寸的。

能夠按照對方舒服的方式去說，去做事，去和對方溝通，你更有可能辦成事，剛剛那個我的一位同學叫朱順，對不對，我在上大課，然後他問我什麼時候有空，如果我在這邊去回答他，我就是在不顧及其他同學的感受。

所以他提這個問題的時間和場合不對，我不能在那個地方回答他，是一個我因為有基本社交直覺的表現，明白了吧，來，我們往下說，所以如果說你的情緒判斷準確，有一種叫假性拒絕，你就能夠看得出來。

你和女生前面的聊天這麼愉快，要是在你邀約她的時候女生說不好，女生更多的其實是在測試你，你就知道那個叫做假性拒絕，對不對，有一種情況叫做隱形邀約，你和女生要是前面的聊天和互動非常的愉快。

在這個時候女生告訴你她沒事幹，那麼這個時候是在要你去約她，而如果這個時候你和女生的關係還沒到很舒適的階段，女生告訴你她很無聊，你再去約她，你就是情緒判斷的錯誤，聽得爽不爽，反正我說得很爽啊，話多的時候。

話多的女生可能是因為沒興趣的敷衍，她說的很多話都是關於自己的那些雜七雜八的壓度極強，完全沒有營養的話，所以話多可能是沒興趣的敷衍，但是話少可能是低中有高的轉機，就是這個女生話少。

但是你發現她的每一句話都在認真的聽著你並且在回應你的話，那你就知道在後面你要是嘗試著去情緒波動，總有一個機會成功的，所以這個情緒判斷能力的耗盡很重要，大幅升高還是下降，還是說小幅的升高還是下降。

你每次在和女生聊天的時候你要問自己，來，警惕，最後一句啊，警惕情緒走低或長期平穩，失去聊天的興趣，什麼意思啊？女生要是情緒一直在慢慢的往下走，你還很，你還，你要知道女生情緒往下走，我給大家做個比喻。

女生一直在情緒往下走，一般的男生說那得往回拉呀，那得用力把他力往狂瀾的往回拉，對不對？其實並不是，如果女生在情緒走低的時候，你用力的往回拉，拉得太用力容易崩斷，情緒在走低的時候。

咱們還有一種方法就是拖住對方，先去承認個錯誤，先去獨白一下自己的內心想法，這也是一種可以防止情緒急起走低的方法，如果情緒一直在長期平穩，你們聊那種無聊的話題聊太久了，比如說今天來聽課的那位同學。

我的同學叫做韋德，這麼個名字多好記，韋德同學以後一站在我們的私教交流群裡面發言，喜歡NB的同學蜂擁而上，現在我們的韋德同學要簽名，我的韋德同學就是這個樣子，他有的時候聊天呢。

過於的就是在聊天本身而不去調侃，這都會讓女生失去聊天的興趣，好不好，長期平穩怎麼破，長期平穩的話，怎麼說呢，你一定要學會一個方法，就是如果說你們現在這個聊天的話，實在聊到沒有什麼意思了。

你哪怕從外面從微博上面趕緊找一個段子，突然發上去說突然看到一個這個挺好笑的分享給你，如果女生哈哈哈哈，然後評價一兩句，你趕緊借著這個勢頭轉移話題，你就別停留在原來那個話題上面了，聽到沒有，你看。

來我們往下說啊，大家現在要注意自己的節操啊，因為你們現在所有說的話跟這節課無關的話都會在我這個屏幕上的右邊的評論欄裡面會出來的，注意自己的敏感度啊，來，最後一塊很快的去跟大家過一過。

針對不同的情緒我們該如何應對，我們不能只說情緒判斷，我們還要說情緒應對，如果我們剛好第一種，剛剛認識的時候女生比較冷，我們先不要急於波動，先去平常的聊天，表現出來我們的真誠，提供我們的價值。

在女生逐漸的慢慢的放鬆並且提供更多價值之後，我們再嘗試波動，這邊的話沒有辦法給他舉太多例子，一節課45分鐘，但是我基本上都是把大家講一個半小時，一個小時20分鐘的，但是很多的知識點沒有辦法展開。

這個的話一方面請大家理解啊，另外一方面的話，我後面自己的一個聊天課，我可能會把它切得更細一些，把每一個知識點都配上一個例子，但是那個是可能之後我在自己的那個私教課上面會做的一個調整。

在這邊只是想盡可能多的給大家提供價值，但是這些價值你看高度濃縮需要你自己之後慢慢的稀釋，慢慢的去嘗試才能夠掌握到其中的關鍵點，聽到沒有，不要聽完一遍我的大課就那個，今天下午有個同學問我老師調侃怎麼調侃。

怎麼樣去有幽默，我說你上一輪的大課看了沒有，我11月份的第一輪的六節聊天大課看了沒有，他說看了，看了一遍，我說那你裡面的案例有沒有看，他說看了，看了一遍，我說那你還記得哪一個幽默的段子你跟我說一下。

他說忘了，我說那你趕緊滾回去看吧，就不要在這邊浪費時間了，知道吧，好，所以我們繼續往下說啊，來，剛剛認識的時候是女生是冷的，我們來這個樣子，剛剛認識的時候女生比較熱呢，我們先陪女生聊嗨。

調侃呢幽默呀與對方情緒先做到一致，然後帶領女生下沉和走心，不要一味的只是往上飛飛飛飛飛到之後，飛到天涯海角去，不見蹤影了那就不對，所以剛認識的時候熱，我們要先陪聊再下沉，第三種，女生是個畫廊。

那我一開始我們先陪聊先搭話，再基於適當的話題進行調侃，不要一味的只是嗯好對，要進行要時不時的說一句，就是說那個啊這個也是罪了，對吧，那個那個人知不知道那個神舟五號，你要去說一些調侃的話。

同時呢適時的要進行提問，在女生情緒慢慢慢慢的已經，刀刀刀刀完了之後，他快要下滑的時候，我們要及時的話題轉移，這是畫廊女生該如何應對，好，第四種女生敷衍，女生敷衍的時候我們該怎麼應對，我們先自己多說。

先多說之後呢提供了足夠多的價值，然後像同樣的問題問回對方，引導對方去參與進這個話題的討論，這是女生敷衍該怎麼辦，女生假嗨哈哈的哈哈哈哈，一直哈哈哈哈的，按照自己的情緒正常聊天，就是你我不管你哈哈哈哈。

我一點都不覺得你現在情緒很好，我就是很正常的說話，啊想笑的時候我也會笑，但是是因為自己笑，而不是因為被你逗笑，讓女生發現這個男生有點難以撼動，等對方也跟著你慢慢沉下來之後，我們再把他的情緒給撥動上去。

所以關鍵括號裡面，我寧叫做掌握情緒的主導權，第六種女生情緒高，女生要是情緒很好非常好，我們要大膽利用，凡問的調侃的調情我們都能上，這個是在熟悉階段了，一定是在彼此熟的階段，第七種女生情緒很低。

女生情緒很低的時候我們要關心，我們要引導她多說話，但是先不要提問，怎麼引導，怎麼樣引導，我們可以先就有這個同學他就知道了，去把他的一種感受，他可能說不出來，你要幫他說出來，他要是說出他的感受之後。

他還不說話，你再說說自己相似的感覺，等這些東西說完之後，再給他當下的情緒出出主意，這是針對女生情緒低的時候，我們該如何去引導，情愫可以做的事情，利用如果說情緒在低位時維持穩定，沒有下滑。

他一直只是停在那個地方，他沒有越說越難過，他沒有說完之後準備離場，那就是一個積極性，我們在耐心陪聊的時候，適時的拉伸一下，不要說忙，很多同學這個時候有問題，老師這個女生情緒不好，他不回我該咋辦。

我一看雖然說女生情緒確實很低，但是女生的每一句話都在回對方，我就說你就不要說，你們就不要把這個當作是一個不好的信號，女生還在理你，說明他還是在乎這個聊天，只是自己情緒真的不好。

他沒辦法去做那個主動撥動情緒的人，這個時候女生在陪咱繼續往下聊，就是個積極性，咱不要盲目的悲觀說，老師女生總是話不多我該怎麼辦，各位要分清楚，好這是第六個，關於情緒判斷，我們趕緊這節課補完。

其實都等於上了一節大課了，來這個叫什麼，這個叫單據和總體的走勢的總結，我們今天說完了，對不對，最後一點，如何判斷情緒的關鍵是什麼，各位還記不記得兩個，一個叫做探測，一個叫做小幅推進，在情緒判斷。

咱們知道咱們判斷完情緒之後，如何應對我們剛才說的這種典型的情況，希望大家可以把剛才那一批那一趴高度濃縮的內容，之後自己去反復的嘗試，去把那個我每一句說給大家聽的東西，能夠自己真正的理解，好到這邊為止。

情緒判斷，咱們情緒判斷說完，這樣吧，咱們重新開一節課，咱們今天繼續講課，咱們今天咱們這一刻的錄屏先到這邊結束，大家不要離開，馬上我再開一個錄屏，馬上我們再開一期直播，我們來講的是，我們來講的是那個。

我們來講的是下面的真正的第13節課，好吧，這節課咱們就算是12。1節課，咱們等一下再來講，下一節課那個就是叫做話題延續，我們現在先把這一節課上到這邊，然後馬上我們就開始下一節課的直播，好吧。

(自動開始直播)。