# 浪迹《恋爱规则》：02聊天规则：第二集合适的阶段说合适的话

欢迎来到我们聊天规则的第二节，那么这一节浪哥会告诉你一个和聊天和女生聊天的基本规则，就是你应该在合适的阶段说合适的话，在正确的阶段聊正确的东西，那么什么叫做正确的阶段呢。

就中国呢有一句古话叫做切记交浅言深，什么叫交浅言深呢，就是我跟你还不认识，你去聊一些掏心掏肺的话，那么我们很多兄弟呢，他在和女生聊天的时候呢，就会出现这样的问题，就是我和你明明还不是很熟。

你就在这里跟我搞得很熟的样子，这样的话会物极其反，造成你们的反感，那么什么叫做很熟的样子，就是一来就说BB宝宝，然后或者说一来就发很多话，说你吃饭了吗，那就过度的关心。

那么和女生聊天的节奏应该是什么样子，就是一来我们不认识的时候，就不认识就尴尬，就放任这种，哎呀我们不是很熟的感觉，为什么呢，因为你如果要去让女生马上觉得你们俩很熟，有可能真的她很熟了，但是也有可能呢。

女生她会觉得，你在这里一来无视现阴晴非奸即盗，我举一个简单的例子，如果一个很漂亮很性感的女生，一来对你聊天很热情，你是什么感觉，比如说她说你在哪里啊出来吧，你会觉得酒托来了。

对不对你会觉得哇这个她有什么问题，所以说呢，你自己都知道一个女生，如果一来对你太主动你会很反感，所以说你千万就不要一来对女生很主动，这个时候男生可能会问了说，那让我一来怎么破冰呢，什么叫破冰。

就是我和她从陌生变成不陌生，那么你想一下，你的平时和你的朋友你的同学，你今天比如你高一突然进校，周围都是你的新同学，你跟别人聊什么东西呢，很简单一来还不是就打个招呼，那么为什么现在你非得要去想。

我要怎么一天两天三天要把约出来呢，其实很简单，因为现在随着我们移动互联网时代的飞速发展，我们的节奏变快了，但是这种快也没有到就一定要才开始见面，马上就要约出来的地步，他可能节奏适合，那么这种快在于什么。

你表现你自己的行为方式的办法多了，原来你要像一个女生去表述自己，或者描述自己，你可能要从你的小时候讲起来，我想怎么样，对吧我去年干了吗，前年干了吗，今年干了吗，但是现在随着互联网的发展了。

你有这个朋友圈，朋友圈一点开你去年干了什么，前年干了什么，昨天干了什么，上周干了什么，完全都知道了，就不用你说，其实呢聊天或者说和女生沟通变快的原因是在于，你很多的信息现在已经被你记录下来了。

你不用逢人就去聊这些东西，但是呢他却人和人之间的这种感觉，他还是有一个这种从陌生到慢慢熟悉到了解的过程，所以说一开始你的破冰可能就备注，或者就发个笑脸发个表情，去试探，去试探女生。

她到底是一个什么样的感觉，她想要快你就快，她想要冷淡你只能冷淡，因为两个人交流是互相的事情，所以说这个是我们第二课的告诉大家原则，就是聊天在合适的正确的时间做正确的事情，才是最大的技巧。

而不是说什么样的人一来就用一些技巧这样搞，很多兄弟一来跟女生套近乎，无非只是想快点达成接触，却不知道现在时代一直在进步，女生也越来越聪明，曾经的那些一上来就套近乎，逼逼宝宝乖乖的乱叫。

说一些土味情话女生就感动得要死的年代，已经过去了兄弟们，现在这种方法只能哄骗一些涉世未深的女生，那么现在的聊天讲究的是循序渐进，一开始的时候你也给女生一点，哇我们有点很生分的感觉。

但是呢我的人感觉很不错的，你要不要再主动一点认识我，这种感觉是最棒的，你一来就像一只狗一样的，在那舔着她摇着尾巴，现在很多女生喜不喜欢，喜欢但是她只会把你当一条狗，而随着我们和女生的认识的加深。

我们的感情越来越深温，过后你再逼逼啊宝宝啊乖乖啊亲爱的去称呼她，有时候会觉得哇好暖啊，这个男生曾经这么的高呢，现在呢却叫我宝宝我很开心，这才是我们的聊天规则，告诉大家什么样的阶段就是什么样的事情，哦。

(音樂)。