# 浪迹《恋爱规则》：03约会规则：约会规则第22集

歡迎回來我們的約會規則第二十二課，在這一刻，讓我會告訴大家，你在約會的過程中，你要有危機意識，什麼意思呢，就是女生她可能在跟你約會的任何一個階段，都會出現莫名其妙的問題，然後最終給你say no。

所以說你不要認為，今天跟她開開心心的，哇，這女生，哇，真的是什麼都願意，讓她出來就出來，還主動給你發信息，你覺得大功告成，其實呢，那你哥有句話要送給大家，叫做生於憂患，死於安樂，就如果你覺得，哎。

這個女生她好像萬事都OK了，其實這個時候是最容易出問題的，因為她的否定，她的拒絕，已經不在你的考慮範圍之內了，如果她拒絕你的話，你可能很難接受這樣的事情，你會很意外，然後突然間亂了分寸。

失去解決問題的方案，同時還有很多兄弟，喜歡以點概念，什麼意思呢，就是他喜歡用一城一地的得失，來衡量整個戰爭的失敗，或者勝利與否，比如我舉個例子，今天男生出去約了個會，已經和女生擁抱了，他回來過後。

整個人都是飛起來，覺得，搞定，對吧，其實呢，你在前期你的這種興奮程度越高，你對這種搞定，這件事情你的意識形態越強，到後面女生拒絕你的時候，你就會越難接受，越容易鑽入流角尖，越容易什麼，就是情緒失控。

當然了很多的這種情感小白，他們都會出現這個問題，所以浪哥這裡一定要告訴你，你可能就是其中的一員，當你認為百分之百確定的事情，突然，跟你的預期完全不一樣的時候，你的這種心理的打擊。

或者你心情的從天堂掉入地獄，這種落差，會讓你整個人神志不清，甚至讓你失了志，讓你心態崩，那麼其實我們可以，在這件事情出現之前，就什麼避免這個事情，有些人他情傷比較高，他在感情中，他遇到的問題困難。

或者說受到傷害不那麼大，就是在於他永遠在內心的深處，有一絲警惕之心，就是有可能不成功的，有可能不成功的，但有一天真的不成功的時候，他能夠坦然的接受，他的感情的傷害沒有這麼大。

所以說你一定要保證一個危機意識，這樣的話出現情況的時候，你才能夠坦然面對，在移動互聯網的浪潮下，現在所有的一切都飛速的發展，變得更加有效率，包括男女交往也是，每個人的選擇，因為信息的大爆炸。

變得更加的透明，讓他選擇的就會更加的多，比如說原來你沒有辦法去認識，北京上海深圳的姑娘，但現在我們有這麼多的網絡的社交APP，幫助你去認識這些遠在天邊，但其實又近在眼前的女生，所以說一個女生她選擇多了。

她可能她的思想，她就沒有這麼的專一了，她的每一天都被各種情況撩撥著，對我舉個例子，5年前你看個視頻30分鐘，你覺得恰恰合適，3年前你看個視頻5分鐘，2分鐘你覺得這種短視頻蠻有意思的，現在抖音15秒。

15秒鐘就下一個，15秒下一個，前3秒不快樂就馬上換，這個是當今現在的一些症狀，一些情況，新聞也是這樣子的，在我們5年前10年前，我們喜歡看那種大的長的新聞，各種好的報道，資訊也是大的資訊。

現在你去看一下，頭條上面一個資訊800支最多了，500支600支都有，幾分鐘就看完，零碎時間都用來搞這些東西了，所以它會慢慢的潛移默化，影響你的交友習慣，刷太太刷多了，你就一個不信你過過過，對吧。

到後面跳花了眼，所以說在這樣的情況下，你可能要需要你隨時有這種危機意識，她跟你牽了手接了吻，甚至跟你發生的關係，都不一定代表著，你們最終就可以進入婚姻的殿堂，那麼在這樣的情況下，我們怎麼做呢。

就是不要用這種和女生的，這樣子的親密關係來判斷，他和你到最後會走向的終點，而是要靠什麼，情感連接，你跟他在一起，在一起過後的時間有多麼長，情感有多麼深，去建立這些東西，而不是建立一些膚淺的表面的。

這些看似親密的關係，比如說牽個手，親個嘴這些東西，要走入他的內心，需要花大量的時間陪伴，相處，共同完成一些事情，共同的經歷，這個才是你談戀愛中間需要注意的事情，歡迎訂閱支持明鏡與點點欄目。

