# 浪迹老佟《短期关系》课程：内部YY视频：短期关系内部YY第二集

拍摄啊这些基本的东西兄弟们去，这个去优酷我有传到，群里面是吧大家到群里面找一下，然后她呢昨天由于这个录制有问题，她这个画面跟声音不同步所以说，只有录音只有录音那今天呢我就，给大家分享这个。

这个我上传的这这么多，这个聊天记录当中有一个叫少富的是吧，风骚少富那这个女人，是怎么就当晚干住她了是不是，当晚干住她那么我的课程短期，方法里面教的就是约那啥还有这个速推，对吧基本上是在一次干住。

一次干住当天干住甚至是有的，就约来就直接就上了是不是，对，墨镜没有买没看到是吧，墨镜没看到就你上淘宝搜，搜这个叫余文乐同款墨镜，兄弟们搜一下余文乐同款墨镜，我给你打出来很多家很多家随便摆。

我那个是40块钱一个墨镜，余文乐同款，余文乐墨镜，就三张的不是那个那么就直接讲这个案例，好不好那这个女人她是这个，已经比我大有30岁了吧有30岁，那我把过几个少富把的不是很多，因为一开始呢很多兄弟。

心目当中都有一个少富情结是吧，你会对少富充满了幻想但事实上，并非如此那我把了大概有三四个，少富之后我就对他们失去了兴趣我就不想，再去把他们了白衬衫什么牌，哪件白衬衫，昨天视频啊在群里内部群。

我们的约炮群啊他里面有这个，我把它发到发了链接，发了链接里面有密码是吧，但是没有视频只有音频啊昨天出了点故障，那今天我们正在摄像正在录视频，好吧，加上护肤就兄弟们，兄弟们有各种各样的需求啊有的需要。

有的可能需要基础，那我就给大家讲一些基础的东西吧好吧，你们想听什么就讲什么那案例待会分析，或者说明天都可以对吧，好我们有五天的时间，我们有五天的玩玩时间，白衬衫什么牌子白衬衫是这个。

你说哪一件吗我有几件白衬衫，有一个是这个UE COOL的，UE COOL最基本的白衬衫，有的是在这个品利在这个淘宝网搜索品利，品利这个淘宝店是吧有很多白衬衫都不错，那还有一个是这个别人送的。

那个大家买不到还有一个是这个麦坤的，这基础的东西都讲了都讲了，讲案例好那今天要讲案例讲技巧，对基础东西啊，基础东西其实大家你到哪都可以学，是不是那你想，大家把昨天的录音可以拿出来再看一遍，再看一遍好吧。

那我们就讲这个基本的案例好吧，那就讲这个少富这个事情，那我讲案例的过程中当中，我遇到一些技术点，大家你看我是如何操作的，我是如何去做，其实案例你听多了你就摸出来套路了，一开始你听一个案例。

你觉得我操这个好牛逼对吧，其实你听多了，你发现哎这个套路都很相似，那么这个少富他什么情况呢，我跟他之前有聊天有聊过两，我印象当中聊过两三次，但他对我反应并不好，反应并不好，那为什么对你反应不好呢兄弟们。

有的时候对我反应不好我就不理了，并不是这样，因为他的窗口还没有出现，就说白了一个随便随便一个姿色还不错的女人身边，都有无数个男人在跪舔他，所以你要明白这个事情。

你的消息可能淹没在这个他的这个消息列表当中了，所以他没看到或者说他，或者说这么多屌丝在跪舔他，你也在其中他就误认为你也是屌丝了，知道吧他不搭理你了，好吧，那么我们要等待这个窗口等待这个时机。

那怎么去等窗口，怎么去等时机呢，兄弟们，怎么去等窗口，怎么去等时机呢，第一个，第一个叫做观察朋友圈，好吧，就我通常是怎么做，我每天我的朋友圈都会刷一遍，兄弟们这个至关重要，知道吗，你要每天都要关注。

说白了，你这么多资源，你这么多鱼，是吧，你手机里有这么多资源，你要去随时关注他们的动态，就他们是生活的怎么样，对不对，他们每天都在干嘛，你要去分析，你要去观察，那么一旦你看到他发了一条还不错的朋友圈呢。

你就去给点赞或者评论，那通常我不会去选择点赞，因为点赞他不会跟你有交流，他只是知道你给他点了一个赞，好吧，就我之前看过一篇文章叫点赞之交，这逻辑思维里面的，就什么意思，就你们俩之间，就已经没话说了。

只能点个赞了，知道吧，所以说兄弟们尽量不要去点赞，就评论他，怎么去评论他的，就你的话不要太长，你不要说一大段话去评论他，显得你需求感很强，怎么评论，做一个简短的评价，做一个简短的评价，比方说这个姑娘。

她发了一条很深情的朋友圈，对吧，你说你可以怎么评论，你说说的对，你说这个深刻，这都是评论是吧，或者说你发一个表情，一个眼睛的表情是吧，这都叫评论，那么你为什么不要去发大段的去评论，你。

有些你可能看到这个姑娘发了一个，很长的一个，这个深刻的想法，关于情感的想法，那么你也给他评了一大条，很长的一串，想需求感太强了，知道吗，如果这个姑娘对你有一点兴趣，他自然会回复你。

那他回复你之后就切丝了，那么这个时候窗口就来了，对吧，那如果说他并没有太多的动态，他并没有太多的动态，也并没有太多的这个，或者说他朋友圈发的一般都是转载，也当然也有很多姑娘会发这种东西，对吧。

你就没你就没有必要评论，那怎么办呢，就直接切丝了，直接切丝了，这个兄弟说这个评论太多，共同好友太多，是不是，来晚了不急啊，不晚啊，我们有录有视频，有录像，不敢评论共同好友太多，对，这兄弟对于这个事情。

我也是，我也是有太多的共同好友了，对吧，我们很多的错过的妹子，错过的妹子都是由于共同好友的出卖，是不是，那么这种情况怎么办呢，就认了，知道吧，就我不会说我害怕去撞妹子而不去评论，知道吧。

我不会因为这个事情而不去评论，就撞了就撞了，我这么多资源损失一两个，就就没了就没了，对吧，不差了一两个，好吧，好，这是其中一点，这个就是找她的窗口，那后来呢，这个姑娘她就在我经常去观察她朋友圈。

我去评论她，我就跟她互动，那后来窗口就来了，对吧，就终于有一天呢，我约了她出来唱歌，我的套路之一，兄弟们我的套路之一，昨晚的录像在这个朋友圈，在这个微信这个，昨晚的朋友圈，昨晚的这个视频。

录音在在这个群里面看，你的内部群好吧，资源怎么弄，我擦身体，你这个资源都不会收集，我明天就去录课了，对吧，你资源都不会收集，那那你应该去看一下最基础的东西，好吧，就像有的兄弟问我说，哎。

同哥你这个你这个约炮课里面有没有教，如何拍展示面的，就我不会教大家这个，哎，你手机要拿从45度，你要离多远，你要怎么去修图，这些我不会教的，知道吗，但最基础的东西，那那这个东西你可以从这个7。0里面学。

或者说田正冉的装逼课，是吧，都可以学到这些东西，那我的课程当中主要是教大家一个朋友圈塑造的方向，我用什么样发什么类型的朋友圈，才能去更有利于你去约炮，知道吗，这个这个情况好吧，我会发讲这些东西。

在我们的兄弟的水平参差不齐，这个表示理解，你看昨天我们问了大家，这个有多少，你你干过多少妹子，有很多零零零零零零，对不对，很多处男是不是表示理解，但如果说你这个低，你如果说已经年龄已经超过19。

20岁了，还是处男的话，你就要反思一下了，兄弟们，啊，你要反思一下是不是你的展示面出了问题，或者说你的哪方面技巧出了问题，你看有10个是吧，10个还还说的过去，还说过去是吧，有很多零。

第三集什么时候出呢，啊，第三集一个礼拜之内，一个礼拜之内，我应该会出两集，两集一起出好不好，因为两集一起出，那在8月30号之前，所有的全部出完，我今年27岁，那然后这个7。

0要是我们的内部的998的学员才可以看，好吧，那我们接着讲，接着讲这个案例，对扯远了好吧，这个这个姑娘呢，嗯，就不是姑娘，是少妇了我她，然后她这个就我就约了她出来唱歌，我约了她出来唱歌，她就答应了。

那么我在邀约她的过程当中呢，她这个很徘徊，很犹豫，就我发现我把过，虽然我把的少妇不多，但是我这个仅仅把的几个少妇，就总结出来一个规律，就你约少妇的话，她会很，她会没那么爽快，就你看有些姑娘。

你约她出来唱歌，哎，她一下就来了，对吧，约出来喝酒，她也很爽快就来了，但少妇呢，她会跟你磨叽，知道吗，兄弟们知道为什么少妇会磨叽吗，她会犹豫，她会考虑很久才跟你来，为什么呢，因为这个年龄的差距，知道吧。

就说白了，你我今年27岁，对吧，这少妇一听，哎，我27岁也不小，但是比她小，是吧，她就明白了，我约她出来唱歌，我是跟一群朋友，嗯，对吧，她就明白我身边的朋友肯定跟我是同龄人，然后到时如果说她的年龄最大。

她就显得很尴尬，她明白了吧，那我之前还把过一个少妇，那个少妇呢，她就是，她当时来了现场，她是夜场，她现场最年龄最大的一个32岁，32岁，那所以说我们会面临这样诸多的问题，那么这个，怎么去解决呢。

就你要给这个少妇营造很，一种安全感，一种包容感，就我们一起玩，不用没有什么年龄限制，是不是，好，再见面怎么操作，再见面怎么操作待会说好了，然后就我就说哎，她就说呀，尴尬，说不好意思。

说你你一群小朋友我就不去了，对吧，她就说这种话，我说没关系啊，大家这个一起玩，是不是，嗯，我说这个反由我来照顾你，是吧，我说都是很热情的朋友，这些都是话术，看着，这话术，然后我就跟这个姑娘说了这些事情。

我就跟她说了这些东西来来这个，拍这个解决她内心的这些顾虑，然后她又，我就见到了她，然后见到她之后呢，这一看就迎面走来一个卧槽，就看上去很丰满，少妇你看都很丰满，是不是，但是说说就真的，说就真的她这个。

她这个虽然是属于那种丰满的，但是她身材还是很完美，还是很完美，保养的非常好，因为大部分少妇她生过小孩，她的身体又走形了，对不对，这个少妇，她身材保养的还是不错的，然后呢，她穿了一个绿色旗袍，卧槽。

就有一点复古的感觉，有点老气了，知道吧，所以说我们还，还是不是在同一个世界兄弟们，就为什么，大家你幻想一下，这些少妇，她比你大了这么多年龄，对吧，那很有可能，这个少妇在像我这么大的时候。

根本就没有探探这个软件，大家明白吧，或者说默默她都不怎么用过，大家明白这个事情吧，这少妇她会面临一个这个，就像我们现在很多父母亲一样，她微信也不会用是吧，手机打字她要用这个笔画的，我妈妈这个。

这个写信写短信都要用笔画，对吧，都要用手写的，对吧，他们有一个信息的滞后性，少妇她多多少少也存在这个问题，有一点点小的代沟，对吧，我我一米七四啊，有一些小小的代沟，然后，她又穿一个旗袍，卧槽。

这个短发这个姑娘是短发，然后红唇妆化化的很精致，是吧，然后还喷了香水，然后这个穿了一个高跟鞋就来了，卧槽这个很诱人，很诱惑，是不是，但是呢兄弟们，你千万我跟大家教大家一点，如何收敛你的需求感，知道吗。

你的你千万不要盯着女人看，你千万不要盯着她的胸看，盯着她的这个屁股看，就女人会看会察觉到的，我告诉你看一眼，你绝对是，她绝对能察觉到，就之前我有一次我就犯了一错误，老早以前是吧。

我跟那个姑娘就低头就玩色玩色的，就她我们就凑个头来看这个色子，结果凑合看我就瞄了一眼，她的胸部知道吗，她这个低胸的我们在弯腰看起来，我就瞄了一眼，就当时她下意识就做了件什么事呢，这样，这样的这样的。

就遮了一下自己的胸部，所以说，就这个我们，我也是一步一步从失败中总结出来教训，千万不要盯着别人这个敏感部位去看，知道吗，就你哪怕你身体不动，你瞄一眼对吧，你左右瞄一眼，女人是她是有非常敏锐的社交直觉。

她一下就能看到，所以说兄弟们就收敛你的需求感，不要看别人好不好，不要偷看，不要看别人胸部，不要看别人嘴唇，OK，那然后我就把她带到了我们的包间，在我们的包间里面，那我们包间里面有一群人在玩是吧。

我们剩下的学员在那这个把妹，是吧，然后，嗯这种情况下呢，其实啊，其实女人来了都懂得起，就是你们在干嘛，你们在瞎搞，知道吗，女人都知道你们在瞎搞，在约炮，在搞这些比较淫乱的事情，但是呢，她留下来吧。

都是被筛选掉了，知道吗，就那些有的女人，她可能来了一看，就说操，转脸就走了，就很少有这样的，那也有的来了之后，可能看到浪哥，对吧，看到这个熟人，他就走了，他就知道啊，你们原来是交把妹，他就走了。

那么留下来的都是有窗口的，都是被筛选掉了，对不对，你首先你微信里这么多姑娘，你约她们，你约出来，没约出来的，被筛选掉了，约出来的，这个来到了开TV，进了门又被筛选掉一批，那么送下来，坐下来跟你唱歌。

跟你喝酒，跟你互动的，这个就是你的，这个，相对窗口大的，你的目标，是不是，声音小吗，把声音，你自己那边声音要调整好，我看一下我这边声音，有没有问题，我声音最大了，声音已经最大了，好吧，对然后，好继续哈。

然后这个少夫就坐了下来，坐下来，坐下来我就跟他互动，我还没，我就怎么去互动呢，那么在这里，我提前给大家透露一下，这个我们这个十节课程当中，这课程有可能不止十节，有可能我会加课，那么在这个课程当中呢。

我会有专门挑一节来讲，这个在酒吧，在开TV如何把妹，那么提前给大家透露一下，首先呢，你跟姑娘坐下来之后，对吧，就最起码最根本的东西，就先喝一杯，什么话也不用说，拿着两个新的干净的杯子，我看到很多兄弟呢。

就随便在桌上找一个，然后用啤酒涮涮，对吧，就是用啤酒清洗一下就到了，然后再给他盛到一杯，这种是很招人嫌，对吧，你一定要拿新的杯子，拿新的杯子，然后倒好了酒，倒多少呢，这个兄弟看我把妹地图都知道，是不是。

那么在我的内部课程当中，我会更加详细的阐述这个问题，然后然后，我再给大家说一下，这个酒吧的这个，然后，然后我就把他带到了，他坐下来，我也坐下来，然后这个我们就碰了一杯，就喝了酒之后，然后我就说，这个。

我就拿骰子玩骰子，结果他干嘛呢，他不跟我玩，知道吗，他不跟我玩骰子，就这一下午你就明白了，卧槽这个有问题，有问题知道吗，这问题出在哪呢兄弟们，问题出在哪呢，他是怎么拒绝我呢，他说，我不太会玩。

这句话明显就是，什么不太会玩，就是会玩但是不想跟你玩，就是我，当时我就判断出来，他原因是什么呢，他还是觉得你这个场子，你今天这个活动怪怪的，就不是没窗口，知道吧，就他看到旁边都是人，那第二个就是。

很多人都是，20岁21岁，甚至18 9岁的小丫头，就他自己都三尺了，他也不自在，他也不自在，然后他就很高冷，穿着旗袍一个短发，你能不能想象到那种感觉，对吧，就很高冷的感觉，然后他就，他说不太会玩。

我说那好吧，就然后我就干嘛呢，然后我打那以后，我大概有10分钟，我都没跟他说过话，知道吗，就他妈他，就这个姑娘在你面前装逼，你装逼就装逼吧，对不对，就来都来了，我跟你玩骰子，就是最起码的社交礼仪。

你居然都这个在我面前装逼，还不搭理我，对不对，最起码你找个借口，你说我今天这个，这个我是不会玩，还是说我今天不是太想玩，还是怎么样，还是说你想唱歌，对不对，结果他就说不太会玩，就不跟我玩了，是吧。

然后这个时候我是怎么做的呢，哎有兄弟懂得起哈，第一个叫冷冻，第二个呢，冷冻的同时你要做事情，那我看到过很多兄弟，你去把妹，就妹子对你反应不好，不管什么情况下，不管短期关系长期关系，你把妹的时候。

妹子反应对你不好，有的兄弟说就冷冻是吧，冷冻是正确的策略，但是呢，就不是说你把他三天不理他，然后你心里天天想他，卧槽这个他今天又干嘛了，他这会儿是会不会想我啊，我要不要给他发消息，就你冷冻了他这段时间。

你脑海里面全是他，这个不叫冷冻你知道吗，你一定要分散你的注意力，去干什么事情呢，第一个，第一个去做你的展示面对吧，就最起码的嘛，你冷冻的时候，我们经常会说，你同时你要去把你的展示面做出来。

就是说我一方面我在冷你，另一方面我在告诉你，他妈没了你，老子的生活一样丰富多彩，明白这个意思吧，对不对，那么同样在这个现场，我是如何去冷冻他的，就他这样不说话，不说话就不说话对不对，就不玩游戏。

不玩他妈我找别人玩，那么我去找其他的兄弟，其他的姑娘，我们一起玩，我们一起玩这个游戏，一起喝酒，我就没搭理他，这个也算是做预选是不是，对我就和别的人，打成一片，打成一片，就他就被受冷落了，他就受冷落了。

然后这个时候呢，这个时候就体现你这个聊机的关键性，知道吗，聊机的关系，当时有个兄弟他就过来，他过来跟我打招呼就来了，对不对，然后我们就一起喝了一杯，喝了一杯，然后这个时候我就趁机，就因为这个姑娘。

你不能一直冷，是吧，你也冷了，你预选也做了，这个时候你应该，你不能一直装逼到底，你装逼到底，别人就走了，是不是，你要给他台阶下，女人他可能看到，你别人玩得很开心，这个他又不想舔着脸去跟你说话。

你要给他机会，所以说你不能冷太久，是吧，你要去观察，你要去观察他的状态，是吧，就是说你把你所有的事情都控制在你的安全范围之内，那然后有一个兄弟他又来了，他这个，过来就就过来找我喝酒，跟我打招呼。

那他别人跟我打招呼，我肯定要意思来喝一杯，是不是，然后这个时候，机会就来了，然后我就指着我的目标，我说哎，这是我兄弟，这是谁谁谁来一起喝一杯吧，兄弟们明白了吗，就说你又搭上话了，知道吧，你又搭上话了。

啊，就你你的机会又来了，啊对不对，我们所有的切入的切入的那句话，对吧，都是通过一个契机来切入的，你比方说我去跟姑娘在微信上聊天，我不是直接私聊他，是通过这个朋友圈去切入，这个朋友圈这个契机去切入聊天。

是不是明白了吧，对不对，然后我就跟这个姑娘，我就跟这个少傅说，哎就我兄弟，刚来是吧，就他叫什么什么，哎这是我，然后我来跟我兄弟说，哎这是我这个好朋友，也刚来没多久，来一起喝一杯，这个是最，这个不是。

其实也就不算是把妹，它是最基本，最起码的社交礼仪，如果说一个人连社交都不会，那你可能把妹就会很困难，是不是卡了吗，卡了吗，卡，卡我重新退一下，重新搞一下，卡了卡了，好了吗好了吗，嗯，好了是吧，好了好了。

好了啊，那么继续哈继续哈，卡完再跟我说，那如何介绍这个，那如何介绍兄弟们，最近这个很简单啊，很简单，我经常会看到很多人，他就不懂社交，比方说朋友的朋友，他就不说话，对吧装酷或者怎么样，就我觉得吧。

就最起码人与人之间，对吧最起码的礼，礼仪，你最起码你看别人，示意微笑一下对吧，你看别人笑一下点个头，是吧这样，微笑点个头，对吧别人也会朝你是好，那你们见面三分情，是不是那我是怎么介绍呢。

就这个就基本的社交，是不是我就跟他说，我跟这个我跟我的兄弟说，哎这个是谁谁谁，哎这个我好朋友啊，今天也刚到是吧，然后我就说哎，这个是谁谁谁是吧，啊你看今天的主题，就是如何把这个少傅，讲的是这个干货。

然后在讲的过程当中呢，我会插入一些技巧，讲到技巧技术点的时候，我会强调一下好吧，又卡了吗，啊，他到底卡不卡，咱们继续啊，然后，然后这个，这个少傅我就切入了这个，我又第二次就打开窗口了。

是不是这个就相当于，你在这个微信上面，你跟他聊，他一开始不愿意搭理你，结果你通过朋友圈去互动，然后他又搭理你了，一个道理对不对，然后我就跟他这个，然后我们喝完酒之后，我朋友就坐一边去了。

然后我就跟这个少傅搭上话了，我说哎你怎么不去唱歌，我看你对对吧，你不玩游戏，那你去唱两首歌吧，这这种套路，大家明白了吧，啊就说我们来这有几种选择呢，唱歌玩游戏喝酒，对吧，你不你不玩游戏，那好那你去唱歌。

对吧，你不唱歌那来玩游戏，对不对，他妈游戏唱歌，你都不玩了来喝酒啊，对不对，不然你来干嘛，明白吧兄弟们，这个要框架，你要有这个框架去控制这个事情，对不对，你要控制这个事情，那然后我就说。

哎你你这个游戏也不玩，对吧，你不玩你去唱两首歌吧，然后他就，他他当时是什么情况，他他没去唱，他没去唱，对吧，他不他不唱，因为什么呢，兄弟你要明白他为什么不唱呢，因为他心里压力太大了，知道吧，那别人一唱。

他万一一开嗓，别人都看他，卧槽三十岁的少妇，是不是，他他在一个十几二十岁的姑娘面前会自卑的，知道吧，会自卑的，那后来我就，我就说那，那我们就来喝一杯吧，对吧，先喝一杯，是不是先喝一杯，喝完之后呢。

我就跟他闲聊了几句，因为我发现他的这个，呃，这个这个反应并不是那么好，声音怎么了，没声音，卧槽，妈的这个没电了没电了，没声音了，来换个电池，稍等，稍等，电池，可以了吗，好了吗，好了吗，好了吗，刚没电了。

刚没电了，可以了吗，OK，OK，然后这个姑娘，这个少妇，我就跟他聊天，我说你你这个旗袍还挺挺适合你的，很显身材，对吧，你看我们在夜场聊天啊，这个尺度会很大的，卧槽太热了，今天，尺度很大。

我说你这个旗袍很性感啊，很适合你，你说我在白天约会当中，如果说你大白天，你看说哎你这旗袍很性感啊，就很显你的身材，就他他会稍微有点不接受，但夜场大家玩的都很开，你看别人都玩的很开，对吧。

就OK你的尺度会更大一点，又没声音了吗，啊，什么情况卧槽，怎么又没声音了，嗯，有有有有，继续啊，我很猥琐吗，我没有啊，我并不猥琐好不好，然后我以前很猥琐，以前没有妹子把的时候，就很饥渴的时候。

以前这个啊，这个，二十岁左右的时候，很饥渴很猥琐，那现在你把你这个妹子，已经把不完了，你就没有那种需求，你就不会猥琐了，知道吧，然后接着呢，就我就嗯，嗯，我说这个，跟他聊这些东西，然后他就笑。

哎我一看他笑了，我就明白了知道吧，就兄弟们，你们夸女人的时候，你去判断，如果他笑很娇羞的笑出来，那么他反应是OK的，如果说他很官方的跟你笑，或者说他这个面无表情，你就明白了，你你就是热脸贴冷屁股了。

知道吧，那然后，那然后这个，嗯，这个这个我就跟他就我说，哎你真的不会玩游戏吗，就你看你话题又扯回来了，因为你在开天，你不可能一直聊天，你说你不玩游戏，你不唱歌，你干嘛，什么两个人是来聊天的吗，要聊天。

你去咖啡厅，你去家里面聊，对不对，我就把话题扯了回来，我说哎你真的不会玩游戏吗，他说哎玩的一般，我是怎么说呢，我说那这样我才能赢你吧，你看这个叫调侃，知道吗，叫风趣幽默，当妹子说我不会玩游戏。

啊我游戏玩的不好，你可以说，如果他他说他不会玩，那你说哎我教你，如果他说哎不行，我玩的不好，我一定输，对吧玩的不好，那你就说这样我才可以赢你啊，是不是，这样我就能多赢你几局了。

这样去去这个去跟他开玩笑好吧，然后这个后来他玩了，他确实这个会玩知道吧，也不就会玩这个骰子，他玩了几局，然后互动，然后互动，然后正在喝酒，那么这个时候感觉就来了，那么他的反应呢，慢慢也就不差了，是不是。

这个是周涛涛，这个是因为我不太幽默，这个不太，这不太能说是我呢，还是你自己呢，对吧，如果说你没有领会到，你可以这个仔细的思索一下，仔细思索一下好不好，对，然后这个这个这个姑娘，他他慢慢的。

我你看这个慢慢窗口就被打开了，兄弟们看到没有，就我们遇到窗口小的时候，遇到反应差的时候，不是说用的头皮上，我们说把妹要脸心，什么脸皮厚脸皮厚，你要用在对的地方，是不是，在对的地方，白背心淘宝网到处都是。

二十块钱一件，几十块钱一件便宜，然后呢不太幽默能改变吗，多看综艺节目，看什么看奇葩说，你又能学到幽默，你又能学到这个口才，看这个天天向上，看这个火星情报局去改好吧，然后这个我就跟他慢慢，感觉就松弯了。

知道吧兄弟们，哎你就看到这个少傅就笑了，你知道吧，他也不会你把他这个感觉带起来，情绪带起来，他就不会在意身边人怎么看他了，然后这个时候，关键时候就到了，我们随着这个游戏的深入，随着酒的喝的越来越多。

你看在场有这么多人，你是不是要见罗他了兄弟们，你把妹一定要有策略，就很我遇到过很多人，他妈玩得很开心，就是不知道上手，就不知道动手知道吗，你策略来你要去，见罗他了，那去见罗他，然后我但是怎么见罗呢。

是吧，我是怎么见罗他的，我怎么见罗他的，我去这个拿话筒，就这个姑娘坐在这儿，兄弟们，这姑娘坐在这边，然后我去拿话筒，这话筒在这儿，话筒在这边是吧，我去拿这个话筒，然后我是怎么拿了，我这个手搭在她的腿上。

这个手搭在她的腿上，这个手搭在她的腿上，然后我这个手伸过去拿话筒，懂了懂吧兄弟们，这个手搭腿上，这个手过去拿话筒，见罗成功知道吧，拿完，对这个叫无意识见罗，然后呢我就拿了话筒，我就退回来，但是你这个手。

就不要一直摸在人家腿上，就撤回来是不是，就明白反应不错，反应不错是不是，那这个时候你就明白了，你再去见罗他，在旁边这么多人就不太合适，就旁边一群小丫头，有男的女的人面也在玩，如果说你当着别人的面去亲他。

去摸他去牵他的手，这少婆会有害羞知道吗，她会受着压力，她会受压力，那我就关键时候就到了，兄弟们下面要干嘛，来来来下面要干嘛，兄弟们，我下一步要干嘛了，策略上的事情，对转场，兄弟们还是有，还是有这个。

还是懂得起的，还是有一定的基础的，很简单是吧，就转场了，转去哪了，转去外面别人看不到的地方，明白吧，就你们当地，你看你们当地的酒吧开TV是什么样的，一般开TV的门口都有，弯弯曲曲的走廊是不是。

就怎么去挑选，干货来了，这个我等于是给大家提前讲了，就我在我的课，下面录的课程当中可能会有所重复，这个我提前给大家说了，我们内部兄弟们就比较着急，有的说这个，很多人想学的更多是吧，那我就提前说。

那么在这个开TV的走廊，你挑一个，这个人流量最少的走廊，明白，他有主干道是不是，所有的客人来来往往的，但是边边上有这个，这个人流量小的走廊，你就往那边走，那么首先一出门要牵他的手，要牵他的手是吧。

牵手是一个测试，再给大家讲一个干货好吧，再讲一个干货，怎么去牵手呢兄弟们，怎么去牵手，他妈只有我们线下，线下的开TV线下夜场，我才会讲的，这个技巧和干货，怎么去牵姑娘的手，站起来给大家演示一遍。

怎么去牵姑娘的手，你看我这样往前走是吧，我要往前走，然后呢，这个姑娘走在我的旁边，我会加快脚步，跟他错开一个身位，就我在这儿，这姑娘在这儿，在我后面，然后我会在干嘛呢，我会这样，看明白了吧，兄弟们。

这是一个什么样的动作，兄弟们，这是一个什么样的测试，就妹子反应差，反应好，反应还是非常好，这个测试一眼就看出来了，知道吧，反应好的，就立马就牵手了，你就明白，今天晚上这个，没得跑了，知道了吧。

反应一般的，反应一般的，你干嘛对不对，你就说这个没干嘛，看不到嘛，你逗她知道吗，然后她就牵了手，这反应还不错，那一般反应不好的是吧，她装看不见，装看不见怎么办呢，这个动作再做一遍，然后你说，提醒她说。

懂了吧兄弟们，然后她看到了，她可能就牵过来，如果说她不牵呢，不牵怎么办兄弟们，不牵是怎么办，所以说打屁股，是不是先下去，是不是我们先下去，然后不牵怎么办呢，你先主动去牵她，你再试一下。

你主动去直接就强势牵手，强势牵手，通过了就OK，通不过怎么办，打屁股，打屁股，知道吧，对，然后这样一个策略，然后这样一个策略，那后来呢，我跟她牵手就通过，但是她还牵了一会，她又把我给正脱开了。

就少傅就矜持，少傅她觉得，我不能这么牵手，觉得我不能这么轻浮，就我是一个已经上了年龄，我已经可能有家有口的一个少傅，我不能在别人面前这么轻浮，是不是她会有这种社交压力，是吧，然后呢。

哎宝贝地图有讲过这个吗，牵手的那个，我操被让哥给讲过了，是吧，打屁股是打压她，知道吗，打压她，就你不能软，就别人不给你牵，你就一句话都说不出来了，对吧，你就显得你又软了，知道吗，有讲过是吧。

那就还讲过了，有点尴尬，那你你在她反应不好的时候，你不能什么也不做，知道吗，那打她屁股，对，那然后呢，我就上洗手间，各自上各自的洗手间，上来之后就回到了包间，回到包间之后呢，兄弟们，你牵着。

有可能是牵着她的手，对吧，你就把手松开，真的打，你不要打屁股，这一方面是调侃她，一方面是这个打压回去，对吧，但是你打她屁股的时候，你一定不能很猥琐，你又想打想不打，你想摸的感觉，你直接啪的一下打上去。

知道吗，你不要有任何这个想占便宜，想吃豆腐的感觉，不要捏，卧槽，你要捏的话，她就跟你翻脸了，知道吗，你捏的话，有一个过程，她反应很快，她就抓你的手，她就去骂你，知道吗，你要打，她不注意，一巴掌拍上去。

对吧，然后你就自己往前走，知道吗，你打完之后，就自己正直往前走，就不要理她，明白，不要理她兄弟们，啊，所以这个尺度不是很好掌握，是吧，不会生气啊，不会生气，不会生气，因为，因为什么呢，因为什么呢。

你前面你手挨着她腿上，这个测试已经通过了，对吧，说明反应不差，知道吗，她有可能是装坚持，然后心情不足，然后这个就上洗手间回来，然后第二次，我们又在里面喝酒互动，然后第二次我又转场出去。

转场出去就是干嘛呢，去这个，去这个，又去到外面了，去到外面，我说里面好闷，对吧，我说里面好闷，你不能每次都说我去，我喝多了，我想上厕所，就你一会儿说上厕所，一会儿一趟，别人会觉得你有前列腺炎，是吧。

就你要说这个里面好闷，我出去走走，然后透透气，或者说，我操这个谁会在抽烟，就闻不得烟味，我们出去透透气，是不是，然后或者说，我操里面好吵，就里面太吵了，是吧，我头都懵了，头都大了，我出去走一走，是吧。

耳朵受不了，那都是借口，看到没有，都是一个理由，然后你就带她出去，然后出去接着牵手，那如果说你牵手通过，你要去下一步就，亲她了，你知道吗，亲她，然后你又带她出去，然后出去接着牵手，那如果说你牵手通过。

你要去下一步就，亲她了，然后我就在，这个，你看这个，这个，这个，看TV台走廊是这样的，是吧，拐弯抹角的，你看，我给大家举个例子，我走到一个拐角处，我说这个，转角遇到爱，是吧，就我一到转角的地方。

我立马顺势往后一躺，顺势就躺在这个墙上，知道吗，靠在墙上，然后顺势拉着她的手，就抱到怀里，现在明白了吧，就没有壁咚，你要靠在墙上，不要让妹子靠在墙上，现在明白了，你自己想象一下。

你靠在墙上和妹子靠在墙上，是什么样的感觉，就你把妹子，壁咚的那种感觉，靠在墙上会有一种，你的虚伪感很强，你明白吧，如果说你靠在墙上，你是没有虚伪感的，知道吗，是让她来壁咚你的感觉，这个位置也很重要。

是不是，对，然后我就顺势转角，我就靠在墙上，然后一把拉着她的手，就抱在怀里，抱在怀里，就很突然给她造成一种，情绪上的冲击，这是一种办法，这是一种办法，那第二种办法，怎么去揉她，你走着走着。

在人少的走廊走着走着，你发现，你就走慢了，你说我头有点晕，就有点喝多了，然后你就越走越慢，然后你就顺势就停住，就靠在墙上了，就靠在墙上了，对吧，然后你就把她拉过来，这两种策略，两种套路。

一种第一种很突然，第二种你慢一点节奏，然后我就，然后我就摟到她，然后我就去，就之前有说过这个套路，闻她的发香，就先抱一下，就现在你抱住她的时候，你千万不要抱得很紧，就两个人胸贴胸，下面贴下面。

不要这样你知道吗，先不要这样，你就怎么办，先扶住她的腰，你们俩中间是有间隙的知道吧，就扶住她的腰，她让你抱就OK，让你扶就OK，然后你这个时候你说，你就把头搭在她的肩膀上，知道吧，如果她。

你看还是不是循序渐进了兄弟们，先中间两个人间隔这么远，紧紧扶着她的腰，然后你把头凑过去，对吧，然后下面干嘛呢，然后如果说她，你把头凑过去，她都没抗拒，那么你就可以用你的，这个身体去贴住她，你知道吗。

你的胸就可以贴住她的胸，你的下面就可以贴住她，明白了吗，那种感觉，那种肉体的碰撞，是不是，然后呢，你可能你就有反应了兄弟，你知道吗，有很多男人对吧，一碰就有反应，是吧，这个女人就感受到了，知道吧。

感受到了，那我建议你呢，你控制一下你的这个，你的这个二当家对吧，你控制住你的小弟，然后你要干嘛呢，你控制一下，然后你要先把前面铺垫做好了，然后再让她感受到你，你这个有用了，知道吗，你要先干嘛呢。

你要先跟她耳语一番，是吧，可以说哪些呢兄弟们，兄弟们可以说哪些，你可以说哪些这个惯例，你说亲爱的你的头发好香啊，亲爱的你这个，我第一次离你这么近，原来你皮肤这么好看，是吧，亲爱的这个，你耳朵敏不敏感。

你懂吗，你贴在她的耳朵上，你耳朵敏不敏感，你对着她的耳朵说，你耳朵敏不敏感，知道吗，然后她就激起她的情绪，调情这种感觉就来了，眼睛好漂亮，有点普通，这个夸赞有点普通，还有说，哎亲爱的你这个腰很细啊。

腰很细啊，是吧，或者说，哎亲爱的你这个，腰看着很细，怎么摸上去，还是这个是什么，你捏她那个肉知道吗，你说哎这是什么，对不对，明白了吗，这个都是套路知道吧，套路来了，技巧靠谱，然后，然后你就抱住她对吧。

然后这个时候你就，看着她，你就可以看着她了，你就慢慢的把头抬过来，你看着她，看着她的眼睛，如果说她超过两秒钟，眼睛不躲闪的话，就她都懂，就亲上去就OK了，全民情敌里面，威尔史密斯教的一招，非常靠谱。

你盯着她两秒钟不躲闪，然后你把你们之间距离，你进行到90%，她自己就亲上来了，对吧，你把头凑过去，然后停住，适宜她亲你，是吧，靠谱，当然你可以省略这个步骤，没有必要这么精细，直接就看着她就亲上去了。

如果她看你一下，眼睛又躲闪，就她在干嘛，她在矜持，她在害羞，她在不好意思，强势一点，强势一点，头抱住，让她动不了，抱住亲上去，靠谱，然后就舌吻，舌吻，舌吻过，然后就收身，收身。

当然中间有可能我再转一个场，再转一次场，知道吧，然后最后呢，就你明白了兄弟们，下一步该干嘛了，兄弟们，下面我要干嘛了，兄弟们，下面一步，收身就是摸胸摸屁股，那么在我的这个，明后天我拍的这个。

短期方法的这个第四，第四第五集当中，我就要去收身了兄弟们，教兄弟们如何去收身，如何去收身知道吧，这个都是有技巧的，好吧，因为肢体动作细微的体现，人的社交直觉的地方就在这里，对，转去私密空间，啪啪啪。

激情澎湃的时刻到了，那这个时候呢，我就跟他怎么说，我说这个，这个，头好晕啊，我就表现出那种状态，不愿意玩了知道吧，坐下来不说话了，然后说这个头，有点困了，有点困了，有点累，然后是干嘛，然后说我们走吧。

兄弟们套路又来了，你这个时候不要说，我们去开房吧，我们去吃宵夜吧，我们去私人影院吧，我们去我家吧，我什么也不说，知道吧，什么也不说，我怎么说的呢，什么带你去一个神秘的地方，什么这些话对不对，我也不说。

我怎么说呢，我说亲爱我们走吧，就这句话知道吧，我说我好有点累了，我想回去了，我们走吧，然后就带他走，带他走走到楼下，走到楼下，这时候你说你走吧，你要去哪，你还没跟别人说，你各回各家还是想干嘛，对不对。

然后你说，然后你说，那个不然我们去看私人影院吧，刚好这么，现在回去，我觉得也没什么事干，你懂吗，就当时我是这么说的，就这样去引导，先把他给哄出来再说，对他问去哪是吧，那如果说这个，他主动问的话。

那我就说，对我也不知道，我们先下去转转透透气，买瓶水，考虑考虑，商量商量，坐坐歇一会，明白吧，然后到了楼下，然后我就说，那个我们去看私人影院吧，私人影院就在旁边，知道吗，私人影院，私人影院通宵。

我们这边是通宵的，就对东西你一定要随身带好，我以前吃过这个亏，我东西落在开TV了，什么落在开，我这个安全套落在开TV了，结果去厕所，这个姑娘说你有没有套子，是吧，然后我就说，你等我一下，我去开TV拿。

然后去开TV拿完之后，这个姑娘就从厕所出来了，知道吗，所以说你东西一定不要忘拿，还有你的包，你的衣服，随身携带，好不好，随身携带，对，有些人说小地方没有私人影院，对吧，小地方没有私人影院。

这个我会在我的课程当中的详细，专门用一集的时间告诉大家，在小县城如何去干部妹子，知道吗，然后我就跟她去了这个私人影院，然后在私人影院呢，兄弟们，我讲了这个故事，你不要只听着好玩。

你有没有捕捉到其中的这个技术点，对不对，我讲了这么多干货，你一定要记啊，你不要听完了，什么也不知道了，知道吗，就光听着过也没用，记我说的这些干货，对吧，遇到干货的地方，我都会停下来讲解。

这个时候这个姑娘说，什么私人影院，你是不是遇到过很多，姑娘说，什么私人影院，哎什么私人影院，对吧，有的很傻很天真，遇到小姑娘，她真的没去过，你要跟她解释，你说就是那种可以躺着看的，知道吧。

你一定要跟她说，对吧，如果说她这个一脸懵逼，进去看卧槽还有床，她就跑掉了，知道吗，所以跟她说清楚，那通常大部分姑娘都是有去过私人影院的，知道吗，然后这个少夫就说，什么私人影院我不想去，我说没事。

那我们去哪，我就说那我们去哪，你就这样看着问她，她又不说话，哎走吧走吧，你看你也不知道去哪，对吧，我们去看会电影，刚好歇一会，就开TV这么闹，然后去电影歇一会，然后可以躺下来，我们再喝两杯。

是不是吹着空调多舒服，然后就半拖半就走了，就跟我去了私人影院，私人影院，那私人影院呢兄弟们都明白，有去过的，这个里面怎么办呢，它这个里面是这个，有进去就要换鞋，有要戴鞋套，有两种。

第一个换拖鞋第二个戴鞋套，那么我果断的说，我要换鞋知道吗，坚决不戴鞋套，就有的服务员会问，你换鞋呢还是戴鞋套呢，理都不用理他知道吗，直接你进去就拿着拖鞋过来换，坐下来先换，姑娘她自己就跟着你换了。

因为你到后面，你就不用脱她的鞋子了，还有那种鞋子在腿上，从脚上缠到这里，缠到膝盖就很空颠，然后进去看电影，然后在深圳园呢，在深圳园我就没有碰她知道吧，一开始不碰她，因为我发现她这个有点勉强。

不碰她就算了我就看电影，看什么电影呢，兄弟们我当时看的是什么电影，大家猜得到吗，我看的是什么电影，这部电影我都快看吐了，快看吐了知道吧，并不是西西里，西西里还要粗暴的，鸦王，你说那什么西西里啊。

我觉得西西里，不要再看西西里了，西西里太伤感了，当然它里面有一些暴露的画面，也OK的吧，太伤感了，我会看这个就直接，对这种少妇就坦白，就不用跟她玩那些技巧，我老婆就是要看三级片，就是要放三级片给你看。

然后我就直接点了鸦王就没理她，然后我还快进你知道吧，就因为这电影我看过很多遍，我知道前面没什么好看的，我就快进到那个有一些，这个情色画面的地方，然后我说这个，演的不错，就逗她知道吧，我跟她开玩笑你说。

这个画面不堪入目，简直是太下流了，我还逗她知道吧，逗她，然后少妇就被我逗的在那笑，然后我说我操，这个看了，早知道不看这部电影了，你这样去跟她说，你去挑逗她的情绪，我说我操，我说我早知道不看这部电影了。

然后我还说了什么，我说这个，我问她，我说你有没有看过，我就说我听别人，我是怎么说我说我这个之前听别人说过，听说这个鸭王很厉害，这个一个鸭王的成长史，是吧一直很羡慕嫉妒恨，今天终于有机会来看了。

我跟她聊这些扯，扯淡的东西知道吗，扯淡的东西，然后就放到一些这个，这个，这个情色画面的这个时候，你就可以凑到她身边了，知道吧，然后你就开始搂着她，就开始进攻，进攻，后来就搞定了，是吧搞定了。

然后中间有遇到ASD，ASD，这个少妇她这个比较豪放，你知道吗，她一边跟你ASD一边这样笑，我一摸她，她可能我觉得她太敏感了，有人皮肤很敏感，一摸她肚子摸她胸她就想笑，我说你怎么一直笑，一会儿。

一会儿要软掉可就没有了，是吧这样就逗她知道吗，很粗暴，很粗暴很直接，很坦白就不用装逼了，在少妇面前你想干嘛她都清楚，知道吧，如果说她不想跟你干嘛她根本不会，跟你去私人医院，这个最简单不过你一定要真宠。

你心里怎么想就怎么做，你不要遮遮掩掩的想碰不敢碰，想跟她聊捎又不敢聊，对吧，想去摸她，去亲她你又不敢，那你就不是很方便，就不是很顺利，那然后，然后我就去搂住她，我说哎亲爱的，看着我都有感觉了。

就说这些东西，捎捎的涉涉的话题去挑逗她，然后就亲她去摸她，然后她这个旗袍，就从这个，我不会脱你知道吗，我也不知道她旗袍怎么脱的，我就干嘛就把她全都掀起来，就掀起来不脱了麻烦，就掀起来就干了，就干了。

还穿着这个T-back，这少妇还穿了个T-back，我操，然后就把她给这个，干了，有噪音吗，怎么回事，怎么回事，怎么会有噪音，可以了吗，可以了吗，可以了吗，可以了吗，等一下，等一下，全手打满了，谁啊。

全手打满了，有噪音我操，纯属卡满了，纯属卡满了，好，然后，纯属卡满了，纯属卡这个吗，那就满了，那就不录了吧，刚好我也要结束了，就我这个，就我这个，就我这个结束了，就我再把这讲完，不能录了是吧。

纯属卡满了，就不录了，前面的都有，明天会上传，这个姑娘我操穿着T-back，我操，我是喜欢那种女人穿着连衣裙，或者说穿短裙，或者穿旗袍，你要是穿这种三角裤的话，她这个屁股上是有那种勒痕的，就是丁字裤。

就丁字裤兄弟们，这个就很舒服看上去对吧，就完美，然后就把它给干了，但是我约了这么多炮，就把了这么多妹子，就无一例外，她都会问我操你怎么随身携带这个套套，你为什么随身带有，这些大家都知道怎么回答。

我就不说了，不说了，这个少傅就是这么把的，你看这种情况，这个叫什么叫一夜情，这个就叫一夜情，你不用对她说任何负责的话，你也不用跟她怎么回答，你不知道怎么回答吗，这么多人不知道怎么回答，我说这，什么情况。

这么多人不知道怎么回答，这个我们老双常谈的话题了，他问你说你怎么在安全套，你怎么说的，你说这个妈妈告诉我，妈妈就告诉我，出门在外要保护好自己，懂了吧，出门在外要保护好自己，OK，还有那个钱包。

那个套的惯例，是吧，那我就放在这个我们的内部，我们的课里面说好吧，我们的课里面去给大家说，我把这个，你看我这个讲了这么多是吧，你们也没有领悟到其中的干货，那么在我的这个，就课程当中我会讲的更，讲的更精。

精简，大家不要贪图这个时长，我给你讲两个小时，讲一堆废话有什么用，是不是，我每天都讲三个小时，但是我在我的课程当中，我只给大家讲精华，这个才是干货，好然后这个，就把他给干了，他就带回我家。

带回我家又干了一遍，很丰满关键是身材很棒，韵味活又好，各方面，他懂因为他懂男人，他懂你哪里敏感，他知道如何去调戏你，是吧他经验丰富，少数，那今天呢就是我给大家，分享了这个干货，怎么约处女。

我跟你说处女是，很难约炮啊，这个给大家实话实说，就对吧处女要走心，知道吗，OK，先说一个和森林园一样好的，是吧森林园是一个，完美的地方那还有一个，好一点的叫什么地方呢，车里面，车里面把车开到。

这个荒郊野岭，开到这个郊区，开到你们这个小县城开到三环外，这个人烟稀少的地方，是吧，把灯一关空调打开，空调打开，夏天车站很痛苦，我以前试过，我以前在我老家这个小县城，三县城市我有一辆福克斯。

我有一辆福克斯，我带这个姑娘去这个三环，那边一个，这个很破的地方，我就开过去，我就把这个姑娘，带过去然后在车里面，就热死了，然后又开空调又废油，空调开了有半个小时，开了半个小时废油，那个这个，就没钱嘛。

后来就算了就带去，宾馆了，那会还，还不是很好把，怎么带妹子去后排，是吗怎么带妹子去后排，直说啊，你直接提出要求你不要害怕提要求你知道吗，你害怕你就，你就直接说哎这个，我们到后排坐。

直接这么说或者再给你一个，借口给你一个理由你说，哎亲爱的你按摩技术怎么样，他说怎么怎么，不行还是说怎么怎么，你就说我这个肩膀好痛啊帮我按一下，然后你就转过身让他按，然后他按了按了你就说。

这个中间还有这个中央扶手，不是很舒服，哎我们到后边去吧然后你说完，你就起身就开门到后面去知道吧，然后你可以把你坐垫，往前拉一点，少傅怎么认识，好像是探探，好像是探探认识的，莫莫吧。

莫莫认识吧少傅很好玩探探，今天这个聊天记录，我有发到这个，我的这个百度云啊，我有发链接啊在我们所有的群里面，都有啊，好了兄弟们今天这个靠不靠谱，真实干货案例，听干货听案例，讲干货这个才是最靠谱的。

听案例讲干货，你才能学到东西，但昨天我并没有讲案例，也没讲干货很多兄弟就说，很多兄弟这个觉得，觉得这个这个，讲基础的东西你一定要打好基础，知道吗就一定要打好，这个基础兄弟们，一定要打好这个基础。

ok音乐节的那个，记录我没有上传，因为音乐节的那个姑娘，她她这个头像我操，你放在电脑上你打开这个头像，非常清楚别人一眼就认得出来，她了所以说，聊天记录太长了我在打码，我还有还有十来套，还有十来套没传。

太多了人家他们都是有头像的，你没发现吗我传过去那些，聊天记录这些头像都不是，是真人的头像是不是，很多真人头像聊天记录太多了我打码很麻烦，最近两天要拍东西，还要群内答疑，还要去讲YY就这五天。

我会很忙所以说没时间搞那个，那么在以后呢我都会不定期的更新，兄弟们好不好，兄弟们那今天我们的YY，又讲到这了明天晚上八点，继续继续讲案例，继续讲干货我再讲另外一个少傅，是如何干做的那另外一个少傅。

长得更漂亮而且有钱，他老公在国外，五岁的儿子，那个少傅绝对靠谱，那个身材，这个活，各方面体验非常好，好我们明天继续，明天晚上八点，明天晚上八点兄弟们拜拜，(摄影师在拍摄)，(摄影师在拍摄)。

(摄影师在拍摄)，(摄影师在拍摄)，小睡的時候，最終莫名的安慰了他，他看到了洗手盆化妝，他馬上就睡著了！小睡的時候，他看到了洗手盆化妝，他馬上就睡著了！小睡的時候，他看到了洗手盆化妝，他馬上就睡著了！

