# 浪迹浪子世界《速成班》：13：20170113210406

其他的兄弟好不好，视频不清晰，我是，没关系，么么哒，等一下我找那个同林把老子的水拿过来，今天我们要好好讲讲，所以说我要把水呀，还有数据线啊，这些都拿好好不好，我让他去把那个烧吗，哎兄弟们今天我是弄我去。

昨天我去剪头发剪了个飞机头还是飞机头哈，飞机头，回头你帮我把水，我说把水给我带过来呀，水，嗯，那我就准备一下客检哈，就没来的兄弟呢，就不等了嘛，还有一个就宝贝们记得前天晚上我跟你们直播聊天吗。

昨晚还好啊，前天晚上直播聊天，然后呢，你们知不知道有人说我举击不到那个穿衣的那个妹子，对吧，有人说我举击不到那个穿衣的妹子，但是我就告诉你们，我一把瞄准器已经瞄好，还有010啊。

今天晚上对刚才看过我歪歪的兄弟们都知道那个女生已经被我差不多要举死了，已经要举死了，就说起说白了吧，现在是我跟他是什么情况，只要我有空约他，他就会出来，而且我可以牵到他的手，可以摟到他的腰。

但是但是我不能亲他，这一步还没做好，我不能直接跟他啪啪啪，不可以懂吧，但是现在我随时约他牵他的手，摟他的腰是没问题的了，然后墙角怎么样，完全挖过来了，好吧，但是我觉得就怎么说呢，这么大的家族吧。

牛逼不牛逼不，没有你们知道兄弟们哦，好的好的好的兄弟们是这样的，是这样的兄弟们他妈的我们这个办公室现在在郊区小宁那个趴了趴了在那个郊区，然后有个问题是什么呢，兄弟们他妈的就买水，我们要跑很远跑很远。

我要骑平衡车跑一段路，所以说我们现在来的时候就直接买一大瓶，对吧，喝他妈一天从中午喝到晚上算吗，还好，讲个课吗，好好好，我们开始讲课吧，兄弟们，多久减肤一个月哈，一个月减肤。

这个要看我们头发的那个没有饮水机吗，有有有有有有来吧来吧，你来几八楼开个商店，高兴去啊，来今天到我们就开始，我们就开始讲课了哈，谁他妈把我的课件又给我干了，我没有对我头发长得蛮快的。

我可能一个月就要去捡一次，然后呢，这个空调开我好热，我想脱衣服好热加多宝肯定很贵吧，当然了，加多宝我平常过年才喝，平常我都不喝的，就是好热，来兄弟们，那今天我们就开始讲课。

欢歌是谁不认识就今天好像今天来了，就是外面的野生pua哈，世界秀一波肌肉，就是外面的野生野生pua，然后进来干我们的，你我不回你微信是因为我他妈的，现在要讲课呀，哥哥我要去讲课啊。

我要给兄弟们讲课怎么回你微信吗，理解一下吗，宝宝，哎，不是我们业绩不好就会被干，就是很可能我就要被干了，兄弟们以后你们再也看不到我了，以后你们看不到我怎么办，兄弟们啊，我很忧伤，我很忧伤，我不是第一。

谁他妈说我业绩第一，我业绩不行，不是啊，就我被干了的话，我就再也看不到你们了，我他妈的去做别的工作了，我去干别的工作了，业绩第一啊，对对对，有的兄弟说那个是对的，因为你们看嘛。

就像大家都知道我是很少打广告的，所以说他妈的不好卖，而且加上速成班，我给你们讲的课太干了，然后很多兄弟们说他妈的，我私教你们对吧，对要会卖课，但是我他妈就只会讲课不会卖课，这个就很坑爹，肯定还在浪迹啊。

肯定还要再浪迹，那么兄弟们就是我不知道啊，我不知道就那个，就是要是兄弟们真的支持世界的话，可以真正的去内部群啊，这些给兄弟们说一下他妈的世界，他妈的讲课真的靠谱啊，那么今天我们就废话不多说。

今天我要给兄弟们讲的是那个身高关系，我操我私教有盗版吗，我操兄弟们，我私教课有盗版吗，是这样的，因为我私教出现了盗版，所以我在重置我的私教课，我的私教课会上一波精品课，我现在最近在忙什么呢，兄弟们。

我现在最近在忙，一是给你们讲课，二就是二就是重新重置我的精品私教课好兄弟好兄弟，今天是这样的，就是说今天我主要给兄弟们讲的是身高关系，那么在我讲课之前，我要强调一点，我要强调一点兄弟们，就是听好了。

我接下来说的话很重要，这决定了你们听了我的课能不能把到没，所以说我希望你们记住我接下来的话，那么在我的教学生涯当中呢，就是我可能做私教做了快大半年了，然后呢，在我的教学生涯中。

我的学员他们遇到最大的问题有几个，那么第一点就是吸引，他们不会做吸引这方面，那么第二个问题最大的就是其他都做好了，第二个最大的问题就是不会升高关系。

就是说他们之前可能我的学员他们之前不会升高关系的原因是当时我做私教，我可能做的不成熟，我还没有意识到，我还没有意识到为什么我会把妹，我会把妹，但是我的学员，我也是这么教他的，他们不会把妹。

我还没有意识到这个问题是为什么，就是我一直在思考为什么我会把妹，我把我的东西全部都交给了我的学员，然而他们但是用我的东西把不了是方法问题吗，也不对呀。

但是我最后总结出来的是什么原因兄弟们就是我再次强调的顺序和步骤，所有升高关系升不进去，女生不接话题，所有女生，我们升高关系，女生不接话题，或者说要反抗，有SD一切一切的原因是因为我前面讲的课没有做好。

懂不懂兄弟们，对预期也是按步骤来的，就你们现在还没到我这种程度，就是我可以有时候把顺序穿插着来，但是我希望你们在把妹的途中去稳扎稳打，这样的话，这样的话，你们才能把到没好，那既然有兄弟们说回顾一下流程。

我也我也想给你们回顾一下，因为我我希望你们在听了我之后的课也记住我之前的课，那么兄弟们，现在开始我们做一个五分钟的一个把妹的一个回顾，我希望你们认真听，那么我们把妹首先要做什么呢，我们有什么是我们把妹。

首先要做什么宝贝们，我们在把妹的过程中，首先一是要对我们自身的形象做一个改造，让我们的形象虽然说我，你看我长得帅吗，兄弟们我长得不帅，对不对，我长得不帅，但是我们一定在穿着上穿着和打扮上特别是发型。

对首先我们要形象建设，为什么呢，因为就是说我们去跟女生交往，我们看到一些女生对不对，她长得可能一般中等偏上或者中等很普通，但是她穿个丝袜对吧，穿个丝袜，然后动不动穿一些那种很漂亮的。

说者说我喜欢JK制服的这种衣服，那么他就算长得很一般，他气质很好，他很会穿，那么我对他也会产生兴趣，对不对，对不对，所以说这就是我们形象改造的一个东西，为什么老穿五颗心的，因为我只有五颗心的和毛衣。

我这段时间在高新区没有时间去买衣服，我都是这三套衣服换着穿，这个是既烦惜，但是是高反，那么兄弟们记住这是第一点，那么第二点就是既然我们把我们自己形象改造好了，做好了之后。

我们就要把我们的这个展示出去对不对，怎么展示出去，让你就是说我们加了女生，女我们没有我们就是展示面，如果我们没有展示面，我们加了女生，那我们的形象改造的一些东西，我们的形象对不对。

女生他不知道我们是不是白改造了，所以说那么我们改造之后，我们就要做朋友圈，把我们的好的东西通过朋友圈展示出去，通过那个通过展示面展示出去兄弟们，那么展示出去了之后呢，我们应该怎么办呢。

我们去应该就是收集资源，我们去找女生，我们去找女生的微信通过什么呢，之前那些社交软件还有接搭对不对，那么找到女生之后呢，我们应该怎么做呢，兄弟们找到女生之后，我们先开始跟他聊天的时候。

首先我们应该去吸引他对不对，让女生对我们产生兴趣，愿意跟我们聊对吧，如果没上去就做舒适感的话，我们没有产生吸引，那么我们就会最后可能会变成朋友和闺蜜，所以说我们跟女生在一起。

我们首先要让他跟我们产生兴趣，慢慢的对我们感兴趣感兴趣之后呢，我们就要做好舒适感，让我们两个人变得很熟悉，对不对，很熟悉，然后熟悉了之后，因为就是说我们不做舒适感的话，之后我们约不出来他，对不对。

宝贝们，因为就是这样的，我们不做舒适感，我们去约女生，女生他会觉得很突兀，就说我跟你还不熟啊，对不对，他妈的，我是觉得你很有趣，很不错，但是你突然约我，我不敢去，就像一个女生，她很漂亮。

她跟我们聊得很好，她突然就是我们对她有兴趣，突然约我们，我也在怀疑，北京和广州都有哈，然后我也会怀疑，这个女生是不是脱，是不是仙人跳，我也不敢出去，对不对，所以说没有做舒适感，我们是约不出去的。

那么没有做舒适感，为什么我们升高不了关系呢，女生会觉得，哎，虽然我对这个男的很感兴趣，啊，这个男的很不错，但是我跟他好像还不熟哎，对吧，怎么这么突兀，你这个人是不是他妈的，你这个人好浮夸。

你对别人都是这样的吗，跟人家聊几句，就要跟人家生，就要暧昧，就要升高关系，就要谈朋友，所以说舒适感是必不可少的，每一个阶段都必不可少，所以说到了这个舒适感阶段呢，我们才能去升高关系。

因为我们这样去升高关系呢，会怎么样，兄弟们这样我们去升高关系的话，就是我们有了吸引，对吧，然后就有了熟悉感，因为女生觉得，哎，我们两个挺熟悉的，对吧，我也了解你，我也很安全，对吧。

然后这个时候我们才去升高关系，就靠谱舒适感要培养多久，可能就两三天的时间，或者说一晚上的时间，就是说如果我跟他经常几句，每次聊天只聊那么几句，可能要培养个几天，那么我一直跟他聊一个通宵。

那么可能就是这一晚上就培养出来了，对不对宝贝们，嗯，所以说这个东西呢，就是说关于那个升高关系，一会儿我有一个，我的那个举击的案例，刚才可能有的兄弟们没来，我的YY没听到，那作为速成班的兄弟们呢。

一会儿给你们看一下，穿阴搭讪那个举击的案例好不好，对双方就是很熟悉的时候，舒适感怎么建立，请回顾听我上一节课好不好，舒适感怎么建立，我的上一节课就是讲了舒适感的建立，私教就是你用你YY推的号。

教还是用另外的人好，是很好，私教我有专门我有专门VIP学员号，上面只加了我的私教学员，对那么今天我们先讲课，如果要听八卦和案例，那么一会儿再讲好不好，今天我们先给兄弟们讲靠谱的政客来，那我们说好了。

到这一步的话，就是我们做好了幸运和舒适感之后，我们一定要跟女生升高关系，如果说不开始升高关系的话，我们就会变成男闺蜜，我们就会变成男闺蜜，就是说我们有的时候就是说我们吸引到女生一直去做舒适感。

但是我们不升高关系，这个时候我们跟女生关系会越来越好，但是就没有那种感觉了，知道吧，没有恋人的感觉了，所以说每次我们暗恋一些人，我们跟一些人熟悉了之后，我们暗恋他对不对，暗恋他突然有一天我们表白了。

然后很多女生会说什么呢，女生会说，哎呀，我们太熟了，没有那种感觉，那就是因为你舒适感做的太长了，一直没有升高关系，所以说升高关系是不是就是暧昧，那么可以这么说，但是暧昧期应该怎么做，升高关系。

他不服从的升高关系不服从是因为你吸引不没做够，舒适感没做好，我刚才说了升高关系不服从是吸引没做够，舒适感没做好，那就倒回去做另外一个怎么判断，我之后会跟你们讲如何判断每一个阶段。

我会给你们讲的宝贝们好不好，那么升高关系阶段，我们第一个，所用到的东西是什么呀，和正妹聊有舒适感的时候也不能发小黄图吗，你要判定他是哪种人，先不要问我问题，先让我讲课。

那么先首先我给兄弟们说的是那个就是，升高关系的第一点调侃，那我们怎么去调侃女生呢，就说我们最开始最开始，我们在跟女生那个的时候聊天的时候，我们肯定不会去聊很多理性的东西，比如说很多兄弟们我的以前的私教。

他们会聊什么呢，聊工作对吧，又聊平常的生活到了这个阶段，我们不需要去聊这些了行，我先给宝宝们进个言，我们到了这个阶段，我们不需要去描述状态和这个了，我们需要比如说什么呢，就比如说女生说生病了，对不对。

我们会我们会怎么样，女生说头晕不舒服来给你揉揉对吧，来给你按摩一下对吧，给你按摩一下，然后就全都是作为一个虚拟的东西，感性的东西，然后如果说女生说怎么怎么样，就我们在聊天的时候，他说他那个快。

你我们可以说过来给哥哥抱一下对吧，过来给哥哥抱一下，虽然说我们是在手机上没有见面，但是我们一定要用语言去描述这个场景，过来给哥哥抱抱，要不然就是我们去聊天，我们怎么调侃呢，我们可以说你个鬼灵精对吧。

然后我们就要去描述一些肢体动作肢体动作上面的一些调侃去给你揉揉啊，怎么怎么样，那么通过这个身高关系又分两种，那么一种是正常的身高关系，是现在我所给你们讲的，那么有另外一种身高关系是什么样的呢。

我们也是通过这个调侃和描述那个状态和动作虚拟的暧昧的动作，那么我们就会说来哥哥给你揉揉，哎，你舒不舒服，哎，我手要往下了，对吧，手要往下了，就揉到你这个地方，哎，你会不会敏感。

那么这又是另外一种身高关系的方法，那这个是属于约约炮的身高关系的方法，因为就是说我们这样演变下去会变成疗伤，懂不懂演变下去会变成疗伤，所以说这一节我先不讲这个疗伤，因为这是属于这个碾压的价值。

碾压一些妹子数约的一些方法，这一节我讲的是正常的身高关系，那我们正常的身高关系呢，我们就可以就比如说，呃，怎么样呢，就反正各种扯都会扯到很暧昧的一种状态，比如说女生在吃饭，呃，我们一般情况下会问，哎。

吃了没在吃什么，对不对，就哎呀，我也没吃好饿，其实就很简单，我们换一个思维，我们不会聊天的问，主要问题是在于我们的思维跟女生对不上，那么其实在这个时候女生说我在吃什么，什么发个图片的时候。

我们可以怎么样呢，我们可以啊，我要吃，然后女生一般情况下会说，呃，来嘛，喂你吃，要么就是怎么样呢，不给你吃，不给我们吃，我们说快点快喂我，对吧，我们就要以这种虚拟状态的调侃去升高这个关系，升高关系。

那么在这是一个正常的一些东西，然后呢，最重要的是什么呢，最重要的是我们还有一点，哎，我刚才想说啥来着，就是说我们依是在那个描述动作里面去升高这个关系，还有还有就是我们要做一些什么样的东西呢。

就是说我们在吸引到女生舒适感做足了之外，这是我们语言方面的升高关系，语言方面的，那我们还有一个办法来作为这个升高关系的一些办法，那就是从行为上面行为上比如说是什么行为呢，我跟这个女生聊天。

我们一起聊天到睡觉，然后我们就说一起，那我们就一起睡了吧，对吧，我们一起聊天，一起睡觉，那么可以说，哎呀，我怕我明天起不来，对吧，嗯，然后你明天要打电话，喊我起来，对不对。

就是说我们普通朋友是不可能天天打电话喊你起床的，然后呢，之后我们这个行为就是每天我醒了，我会打电话叫他起床，他醒了，他会打电话叫我起床，那么我们的这个行为上也是升高关系的一种好不好。

兄弟们行为上也是升高关系的一种，这是从一些行为上，比如说我们这个时候的话，我们所做所为的话就要稍微暧昧一点了，那么还有最重要的，这是调侃的话，只是最基础的一些做法，其实最重要的在第二个阶段。

宝贝们等一下我第一个阶段讲完了，我先给你们打开发言，你们有什么没听懂的吗，或者我讲的不详细的，你们可以打字告诉我兄弟们，你们没有听懂哪些东西，就说我第一点的话没有听懂哪些东西，你们现在可以打字告诉我。

就说我讲的一些，我们从一些语言上行为上去调侃女生，你们有听懂吗，你们可以打字了，语言怎么调侃没开头，调侃是一种打压吗，调侃的不算不算打压，不算打压缺少案例是吧，那我一会就会给你们做一些案例好不好。

就是说你们现在如果说是具体不太懂，等我讲完课程之后，我会讲一个案例，让你们去明白我讲的东西好不好，暧昧很算对，假设两个人的一种很亲密的状态，能几句话聊起女生的兴趣吗，可以妹子我给妹子说摸摸头。

那就是你那就是你那个，实际不对，他很忙对吧，他脸肥，你说他包子脸，你可以说包子脸过来给哥哥捏捏脸蛋，这种对吧，加一个那个实际的动态上的描述，捏捏脸蛋啊，我们动态对吧，都可以，肢体上的身高再讲一遍。

肢体上我没有讲身高啊，我这个时候讲的是那个在聊天当中的一些身高对吧，疗伤和暧昧在哪里，暧昧的话，就是说疗伤是对于我们一些约约纳啥的女生暧昧的话，我们不会疗伤，因为暧昧的话，我们是要去谈长期谈长期。

我们跟他暧昧就最开始不要去疗伤，对吧，就是兄弟们，我说了我的课，你们单独给我记一个笔记，不要把我的课跟浪子的混为一谈，你们乱了顺序，把不到妹，我没办法，听到了没吸引具体怎么做。

我第一我前面的课就有讲吸引怎么做，我前面的课全部都有讲，对吧，就谈长期的话，一般不要去一直聊啥，就说我们可以去试探，就说一般有的女生，他我们是抱着长期的目的，他也是抱着长期的目的。

如果我们一不小心就太色的话，他会觉得我们是一个浮夸的人，怎么浮夸的人，我们可以慢慢的去聊一些，比如说拉拉手啊，这些哎呀，我抱着你好舒服啊，对吧，这些东西，这个还是在聊天中哈，没有见面。

因为我教你们的方法是超强预期，按照我这个方法中只要出来见面就可以哦，就可以啪啪啪懂吧，就不需要花钱，也不需要怎么样，就可以直接啪啪啪的方法，第一次见面就可以啪啪啪，按照我这个套路对吧，对长期可以聊。

但是要适度，然后呢，好了兄弟们，我就是讲那个最重要的一点哈，那我今天就说很多兄弟们只是说具体不明白怎么操作，那么关于你们这个不明白的话，我一会儿会去拿一个案例来跟你们讲，那现在呢，我来讲另外一个阶段。

我就进行了，对我窗口很大，该怎么做按顺行吗，对你对你窗口很大，你就建立舒适，只要对你有兴趣，你又建立舒适感直接升高关系好吧，建立说如果女生对你窗口特别大，你都不需要吸引了。

因为你吸引就是放着放到他的窗口，你直接建立舒适感，然后马上升高关系就可以了，那我在讲升高关系当中最重要的一点，那么就是关于需求感这个问题，就是说有的兄弟们说哎，导师不是说把妹，我们不要是暴露需求感吗。

暴露需求感之后，女生会不喜欢我们呢，那是因为吸引之前你暴露需求感，我们就不能吸引了，但是我们已经吸引到妹子了，妹子对我们已经被我们吸引了，然后我们也做好了舒适感了。

我们还如果在我们还他妈的隐藏需求感的话，妹子会觉得怎么样，会觉得我们对他没有兴趣，没有兴趣，那么妹子就会走掉，这里我要说一个题外话，每一个妹子窗口出现的时间只有那么一段时间。

如果你不抓住窗口升高关系的话，他过段时间窗口就没了，就这么简单，如果你没有识别窗口抓住窗口，你不去升高关系的话，过一段时间这个妹子就没了，我们继续来讲，就是说关于这个升高关系的这个阶段是怎么样的。

就是释放需求感，我们已经吸引到女生，女生比较喜欢我们了，跟我们比较熟悉了，然后我们就要去聊天，我们怎么去释放这个需求感呢，就比如说我跟女生聊天聊一聊的时候，就是说我们会植入，我之前跟兄弟们说了嘛。

植入价值观对不对，我们去聊感情，就是说聊感情会聊到一个什么程度呢，就是说我们先去说以前的东西以前的，然后我会给他植入我的价值观，聊到感情的时候，我会植入我的价值观和感情观，但我会说。

我觉得两个人在一起的话，最重要是看感觉，因为我这个人就是蛮在意精神方面，层次方面的一些东西，我觉得就两个人在一起相处感觉很重要，就说两个感觉两个人很重要，为什么呢，因为就感觉对了的话。

两个人相在相处在一起才会很轻松，很开心，这才叫谈恋爱对不对，那么就是说感觉不对的，我觉得我不想去跟他谈恋爱，就是说这个时候我们一定要去做一个方面。

就是说我们跟女生描述女生会问我们就经常会女生会问我们一个问题，就是哎，你没有女朋友吗，你怎么还不谈女朋友啊，对不对，女生问我们这个问题的时候，那么有的兄弟们说，嗯，有的兄弟们可能会回答，没有啊。

没有谈女朋友啊，就不认识什么女生啊，或者说是哎呀，哪里找得到吗，或者说是哎，你谁跟我谈啊，没人跟我谈，要不你跟我谈，就我记得很多兄弟，他会做这样的回复，那么其实我们正常的回复是怎么样的。

正常的回复就是哦，还没遇到合适的，还没遇到合适的，这就是最正常的回复，但是这正常起什么作用呢，只能说不犯错，所以说这不是我们要的，那我们正确的回复应该是怎么样，就四方需求感这个阶段正确的回复应该是，哎。

我觉得就是说我之前都跟你说过，我比较看感觉嘛，嗯，然后我身边的漂亮女生也挺多的，他们有的条件蛮好的呀，然后长得也漂亮，身材也好，那么有的也就是性格也挺好的，但是我跟他们相处就是就是像朋友一样。

但是想不到想不到两个人在一起那方面，我就觉得就是感觉没对吧，就是我跟他们有时候聊天也聊不太来，虽然他们条件很好，漂亮身材好，但是我觉得这感觉不对的话，我觉得跟他们相处不来，不太喜欢他们这种，对吧。

这才是正确的回复，为什么呢，因为就是说之前的那种屌丝回复是说我们身边没女的，对吧，就这种屌丝男身边才没女的，那我们这种回复是因为我们挑才没有女朋友，为什么呢，因为我们身边很多女生啊，对吧。

我可能有时候我还会加些爱啊，也有几个女生找我谈恋爱，我虽然我不知道为什么他们长得也不错，身材蛮好，但是我觉得就是跟他们不想跟他们谈，我们也可以这样去DHV自己说明了。

我们没有女朋友是因为我们我们挑并不是因为我们没有女人，那么我们可以换方向转，他说感觉怎么样，哎，我说我们就可以说感觉其实就两个人啊，就是说能能有话题，就说好像聊不完的话，哎，就是好像我跟你这样，哎。

不过我哎，不过哎，我我对你感觉还蛮好的，好久没有跟一个女生像这样聊天了，懂不懂兄弟们，扯一扯的马上就扯到哎，我对你感觉还蛮好的，就我很久也没跟其他女生像这么聊天了，我感觉蛮开心的，对吧，蛮开心的。

蛮开心的，这个时候就是在释放我们需求感，释放我们需求感，那么如果说前面的吸引做足了，舒适感做足了，我们去释放需求感的时候，表达对女生有兴趣的时候，感觉很好的时候，那么女性女生，她是必定会回应的。

必定会回应，他会给你一个很好的回应，那么如果没有出现，或者说哎呀，我们只是朋友啊，那说明什么，那说明你的吸引和舒适感没做够，对不对，如果做够了之后，你去升高关系，释放需求感，女生必定会迎合你。

必定会这一点兄弟们要记住了，女生会去迎合你的，然后很多女生，我也不知道他们会怎么说，我打个比方，我遇到的哈，他们就会说，哎呀，我也没他们漂亮啊，对吧，怎么怎么样，你怎么会觉得对我感觉很好的。

你说我都说了，我这我比较看感觉就两个人相处，虽然我没见过你对吧，但是我跟你聊天很轻松，我觉得有一点就是说这种爱，我觉得你蛮好的对吧，就有一点喜欢你了，这种那么就是说我说了，就是说你没他们漂亮无所谓啊。

你说我你可以说我在意的就是感觉两个人在一起的感觉啊，就说身材啊，这些我确实重要是重要，但是没有感觉重要，虽说我反正觉得你挺不错的，那到了最后女生一直觉得你OK不错的时候，我们就可以再释放需求感了。

他们就比如说女生问你，哎，你干嘛这样干嘛，怎么怎么样，你可以直接说喜欢你啊，对吧，或者说比如说前期的话，我打个比方，我打个比方，就是说记住啊，我现在是在打比方，比如说我们刚认识妹子。

妹子问我们在干嘛的时候，我们应该怎么说，我们应该去描述状态，DHV自己对不对，那么在身高关系这个阶段，就是说女生问在干嘛，那我们直接就可以回去想你对吧，这个时候我们就可以去释放需求感了，想你对不对。

所以说就是在身高关系最重要的阶段是我们要去释放需求感，对释放需求感，就是说让女生明白我们对她有意思，我们在这个阶段可以告诉女生千万，但是你们要记住千万不要去跪舔啊，哎呀，我喜欢你啊，我想跟你在一起啊。

不要这样就适当性的去就客观的在中间，哎，我觉得你还不错，哎呀，我挺喜欢你的，哎呀，跟你感觉挺好的，对吧，就不要去，哎呀，我好喜欢你啊，怎么怎么样，不要这样就释放需求感，不是跪舔，记住了。

那么这是在身高关系当中一个重很重要的地方叫释放需求感，一定要让女生明白我们对她也是有好感的，我们对她也是想要跟她在一起的对吧，然后我们再做一些很暧昧的语言，那我们的关系就这样慢慢的升高了，对吧。

就不像普通朋友这样普通朋友男女朋友之间哪有什么亲亲抱抱对吧，就可能我跟身高关系这个阶段，他让我干嘛，他让我给他看个照片或怎么的话，我说不先亲一个，那么他会打字，亲我一个或者发个表情，我说要语音。

那么女生很多就会直接一个语音发过来，这个也是一个服从性测试好吧，但是我们不用去测试，因为按照我们这个方法的话，他妈的就只要你前面做足了，后面是没有ASD的，那么我这这一段我就讲的差不多了。

就说兄弟们你们有什么什么去那个来宝贝们宝贝们来说话了，那么你们在这一方面有什么不明白的呢，就说在升高关系阶段，我们主要就是释放我们自己的需求感，怎么判断女的有窗口和窗口大小，怎么叫释放需求感。

就是告诉女生我们对她有感觉假装回避的话，我们就不要去，就是说明那个吸引做不够好不好，这可以省掉调侃，调侃也是要弄的，怎样才是吸引成功，女生愿意跟我们聊天，愿意跟我们开起话题，愿意主动。

那个就是就是他妈的愿意跟我们去吸引做主了，这么做是这么这个做这么细是走走长期吗，对走长期数月不是这样的，数月不是这样的，我以前聊个就是假装了三字后能跟我说，但是识别不出来，怎么开起了感情关，就很简单啊。

随便来一句话，对吧，哎呀好烦啊，他说怎么了，我前女友又来找我了，对吧，然后让啪啪啪啪啪啪啪啪啪，讲故事就开始了，调侃是为了建立舒适感嘛，调侃是为了让我们的那个在语言行为上去静罗他对吧。

植入感情关是在升高关系阶段，怎么判断舒适感做好了，可以升高关系，就是我们聊天可以像朋友一样，像我们很多妹子，我们聊天是因为我们都没见过面，对吧，对吧，都没见过面，但是呢，释放需求感可以举个例子吗。

可以啊，对没见面就把这些完成了，那么很多兄弟们不懂我讲的这些短期方面，我会讲，因为短期和这些我讲的都是基础和短期，这些都是最简单的，升高关系是一点一点慢慢来吗，升高关系是看对方的速度，对方愿意快速升高。

我们就马上升高，不愿意是快速升高，我们就一步一步来，对调侃就是轻度的在也不说黑女神是在挑逗女神在逗女神，那么接下来我会找一个那个升高关系的案例，等一下宝贝们去是如果释放需求感的时候被拒绝了。

要怎么回应为后面的在做铺垫释放需求感的时候被拒绝了，说明你吸引和这些没做好，倒回去重新做，我来找一下案例哈，我在想就是保世界妹子聊天记录，对保世界妹子，我在想那个，他妈的，我在想这个。

昨天那个尤拉这个案例要不要给你们讲，因为他是属于高分举机，所以说跟平常的把妹不一样，来吧，我找一个那个案例好吧亲爱的，亲爱的们亲爱的们亲爱的亲爱的亲爱的们，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，那么还有一点身高关系还有一个方法，就是小丁那个td了，td了，我看一下身高关系还有一个方法，就是发那个，发图片，不是发图片，就是那个，就是那个什么。

就是那个我想想，就是他妈那个逼的，对发表情发表情逗图哈逗图，等一下宝宝们我马上给你另外发一个女生的聊天记录，来了，小丁那个不是讲过吗，好时间8点你看过了换穿阴的把穿一会再讲吧。

今天身高关系的话就是这一点，不身高关系的话就在这两点然后我案例是为了给你们说明，讲案例是为了给你们说明怎么升高，讲案例是说明怎么升高关系好不好，就是我们这个就是除了讲理论还要图文并茂让你们都明白。

所以说是你们准备好，没有结束我再说一次这个案例，是算到课程当中，你们他妈的光听我讲理论不看案例你们搞不懂我要给你们讲解让你们搞懂，释放需求感哈，马上释放需求感，可以发群里吗不可以，我这会没空发群里啊。

宝贝们，没空发群里啊，这个是探探伤痛的，这本来还是普通朋友哈，这个本来还是普通朋友阶段，这是这样的就曾经一个这个女生，这个女生曾经，这个没讲过这个没讲过，这个我是从来没讲过的。

这个是女生我是他妈的上次联系，然后呢我12月26号又跟他联系了，7049330493讲了，没有，哥们这个没讲过，刚30497讲的是那个举击的，高分举击的这个是另外一个，我说又是个五个月，然后说好的给我。

多好的带我开黑呢对吧有五个月没聊天他就说来呀王者，我说不是乱录他啊我上班对不起，对吧现在我跟他没有身高关系我说哪是现在你上什么班他双流机场，对吧因为我们要搬到高新区了，所以说。

他们搬到高新区了所以说我现在必须要在高新区找几个资源我就聊了这么个妹子，我说你跑机场上班呀，他说一天很累，然后我就没回他我洗澡他说不秒回我化妆去了，马上快上班了我说去我洗澡先。

然后他说什么他那天发了一条朋友圈，我忘了发的是什么我忘了，然后我就他说吃什么啊我说我要我就跟他评论我说我要吃你了，他说来吃，他说我要吃你他说来吃然后我马上饲料他我说我要吃你了，他说来呀，我说双流好远啊。

他说你这个点在干嘛我说刚回来没多久最近工作晚上还带员工宵夜兄弟们，兄弟们，看到没有晚上带员工宵夜，对不对晚上我带我的助理去吃宵夜。

他就知道他妈的我不是一个普通的因为我有我自己的助理呀对吧我自己花钱顾的人在，工作啊对吧现在，这也是我的助理都是我自己开工资啊，然后他说你要做饮食吗我对呀那挺好肯定很累吧这个点还行的。

我还好但每天工作不觉得累我说妈但我要换车啊整天被他们刺激对吧我又在刷，DHV，我说妈但我要换车啊对吧每天被他们刺激，对吧然后我就怕就发了一些。

陈情啊大摇啊饺子啊浪哥的几个钥匙过去我说对啊我每天被这样刺激还不，开始赚钱啊，对吧，这算虚假DHV吗不算啊因为这本来就是我没说是我的呀对吧我说我每天被他们刺激啊对吧，然后呢，辛苦然后我看一下。

我看一下我找一下那个身高关系阶段哈，这是普通聊天的阶段，对吧，普通聊天阶段我就没怎么聊我就随便DHV，对不对，DHV，然后我就说我我喜欢工作不会觉得累，对吧然后对还有社交认证我说我有朋友也在双流上班。

对吧，然后我看一下身高关系在哪个阶段，就说说白了兄弟们，就是说现在已经是在那个，在舒适感阶段了，兄弟们可以看到这个女神我吸引她很快就是几个聊天打上DHV刷上，那么他对我还是蛮有兴趣的就是说愿意跟我聊天。

所以说已经几个DHV打上他对我反应很好对吧回销做舒适感阶段，舒适感阶段是什么呢看到没有兄弟们我在跟他聊工作聊我们平常的工作对吧，我是做影视传媒我做自媒体，那么他是在做这些的，没钱怎么玩DHV其他的呀。

对不对你看我他妈平常DHV的时候我还DHV我会玩乐器呢，要么就是跟朋友去打球呢对不对都是一些DHV，然后我就问他怎么不打算在成都了他说已经做好了准备不喜欢成都这个地方，虽然说重庆成都的一家他重庆的好吧。

然后我就说其实我蛮喜欢重庆的因为我外婆老家在，重庆喜欢江边和山城，舒适感需要聊到我舒适感阶段不知道的就去听我舒适感的那节课，好不好，舒适感不知道怎么做请听上节课。

然后他说有空来重庆感谢曾经的热情我说只是重庆太热了，他说我有对吧我有拉我说我有朋友在重庆一直让我去没时间，对吧，然后他说你也是工作做哪一块呀忙到没时间给自己放假我说。

很多我都要管啊我要去管海神他们编辑对吧我的文章上公众号，那我要去找田正南这边我的视频过拍好了没有我的实战视频过做好了没有对吧很多，多到各部门协调他说你在成都工作吗我说其实我自己。

给自己放假很简单对吧只是没什么事情能让我请假我说实话就说对我来说，来说是啊我世界他妈的今天明天我想休假我就休假呀只是说我不知道去干嘛对吧因为，我也要工作我其实蛮喜欢工作的。

我觉得就这样找个学生是的你看到没有兄弟们妹子说了一句话他说你很像上啊，因为我跟他聊天我传我传递的都是什么呢传递的都是一些，阳光积极向上喜欢工作就买工作的这些东西，然后。

然后我又扯话题了我说年轻时候不努力赚钱对吧以后怎么养老婆他说你今天24，我说2591年的，然后我就开玩笑吗他说还年轻我说当然了换身衣服背个书包进学校没人难我，然后我就不跟他聊了，然后我就说什么呢。

然后我就说我去洗个澡来了喊你，他说哈哈你今晚通宵吧，然后我说看情况他说好吧待会你弄完了发消息没回就说明我，睡着了然后他然后看到没我洗完澡他还在等我，兄弟们，洗完澡还在等我，说明我对他的吸引很强。

他说去把身上擦干净了躺着吧，我说肯定要擦干净躺着才回你消息这个时候我就喊他傻猪，兄弟们我的语言就开始有一点暧昧了我说傻猪，然后之后我会喊一些猪头宝宝对吧。

然后他很配合他说有香香吗我就说你来闻闻对吧兄弟们你来闻闻这种，都是一些他妈的虚拟的，一些感性的根本这样的话题对吧我洗了半个小时吧他说哈哈坏我说一般，一般太老实女生都不喜欢。

他说你很懂吗我说这是常识他说哪学的呀尝试呀小朋友我说看电视学的，然后我说以你朋友圈的锁完了呀他说被你发现了整天不学好，我说我要看，因为这是一个服从性测试我说我要看到朋友圈对吧他说看什么电视要教你。

看什么电视要教你坏坏的女生才喜欢他说都有，然后，他说看什么电视，要教你坏坏的男生女生才会喜欢我说都有啊比如说五大郎啊什么的对吧，老师没好下场对吧五大郎就教我们要那种他妈的坏坏的他妈的，那个。

新闻庆那种才能搞到老实人就没好下场了吗对吧他说哈哈你真可爱，其实这些就是我们的风趣幽默的一些地方对吧宝宝们，我说我要看你朋友圈他说你今天是怎么了还这么精神我说一无忌惮他说熬夜多了不好我说，还要跟我。

丑话题吗对吧我他妈的要看到朋友圈他跟我丑话题我直接一句我说你还要跟我丑话题他说，你想要看什么朋友圈我单独发给你好不好呀，我说看你的照片各种照片生活啦什么的，然后他就给我发了一张照片哈发了一张照片。

发了一张照片我说小萌萌我说还有呢他说不晓得我有一大只，我说发张全身的看看有多大，因为我想看看他的身材要是身材不好的话就连我经常遇到一些女生脸好看。

但是长得矮然后身材也不好就我不太喜欢所以说我想看他的全身照，我说发生他说，不晓我很大一只我说发张全身的看看有多大，然后我看了一下，哎还可以，对吧他说他没有全身照，他说模糊的很这张我还拿去去买。

然后他说他看我的我就找了一些我从来没发过的照片对吧从来没发过的一些照片，从来没发过的照片，这些都没发过啊这些照片都没发过这是和麦子这就和一个姑娘和麦子的一些，对吧。

他说蒙面大侠哈哈他说全身我只能给他来了一个超人即是感，这张感觉我也一般我把自己拍得很高哈，自己拍的很高，就我跟他没什么我跟他又不是什么关系啊对不对我凭什么不能发我跟女生的合照呢，为什么面目埋吗对不埋。

为何发女生的合照给他因为我想了一下就这几张照片我没发朋友圈，然后我发现女生的照片也是一个浴血，对，戴口罩是在留胡子吗不是只是因为那几天我出门太冷了，只是因为太冷了我扛不住。

不怕他没穿口了怕鸡吧不可能没穿口这是浴血懂不懂，越这样越有穿口，他说哈哈可爱死了，然后我又发了一张，我说说这张好像没有了，口罩哪里买淘宝十几块，我说你他说我是小他说我是小胖胖可爱死了，看了没有兄弟们。

女生都是通过这种语言来跟我升高关系的他说我小胖胖可爱死了，对不对就是用这种语言来升高关系，对看到没有我们慢慢的在升高了我说你才是胖胖他说等等啊我去干件很严肃的事情，我说什么。

对吧然后我们就发了一系列的那个图，发了一系列的那个，不什么，小宝贝在吗对吧，升高关系的一些，我说你不理我的时候我就感觉你在跟别人做爱。

然后你理我的时候我就感觉你跟别人刚做完就说兄弟们千万不要去叫女生小沙沙，已经踢地过或者聊过稍等我们可以这样叫如果没有的话会引起女生的ASD不要把，不要把女生说得太淫荡和很贱的那种感觉。

他说他刚去干了一件大事，我说你干啥去了，他说刚才去给马桶喂早饭了我操他妈的个屁，对吧，我说，然后，这就也就是在描述状态哈，然后我说照片还没发完呢你我又让他给我发照片。

让他就给我发了他的照片我说老是喜欢自拍的没有他拍吗，对吧臭美，对吧，然后兄弟们这就是在看我们在互相的舒适感阶段也做了然后升高关系在慢慢的，关系在慢慢的在做对不对。

身高关系慢慢的在做然后呢我马上要开启另外一个话题升高关系，我说他身材还蛮好的对吧然后他说你刚才我说我胖我说女生，身材蛮好的我直接下一句就会说哎楼起来应该很舒服，对吧。

他说咋的了现在就不放了我说肉一点可以了他说热热的可是女生最可爱了比如我，我说是不是小肚肚都有了我一直在，对可以这样做一步一步来不要一直升高要张弛有度你一直升高就会需求感。

就会需求感暴露完全慢慢来对吧就张弛有度不要一直升高，你一直升高你会暴露你需求感的要让女生就是我们在升高关系的时候一定要女生，跟上我们的脚步对吧如果他对方没有跟上我们就不一样我们频率要保证在一样的。

我们频率要保证在一样的频率要相同不能超过他，对吧，他以前有马甲线说明身材还是很好的，他说你自己来看对吧，他说我说我要看他的肚子要看他的腰他说自己来看我说你的双刘好远，他发个定位，对吧。

频率也不要比女生低要差不多，差不多就好，就说我们跟女生聊天频率只需要比女生高那么一点点就行了，那么这一点点叫什么呢这一点点叫男人的主动，男他说他在这里我说我们公司马上搬高先驱天赋软件员对吧。

你以为老子真不敢看吗，对吧，然后呢，要不要掉位可可以啊，他说来呀我说元旦之后班他说快来呀就现在，然后立刻马上我马上我觉得这个女生对我窗口很大对不对，汤盒很大我马上就是你是多久没打炮，变成这样，我很疑惑。

你让我现快来呀，他妈的半晚上，早上7点就说快来呀就现在立刻马上，虽然是在开玩笑我就说你是多久没打炮，变成这样，对吧，他说我谈好了你咋还没来，然后兄弟们发现没有我们的话题已经在慢慢的升高了，对吧。

他说我谈好了要你咋还没来我说很小心我一次让你受不了，对不对他说，为什么会受不了我说因为太持久，对不对，我说为什么不秒回作案了吗他说没有我在旁边写表别写表边跟你聊天。

兄弟们你们想想一个女生边在做事情还要跟你聊天，我们的吸引够不够，绝对是够的，对不对，我说那云，他最住宿舍好惨，然后他说一个人在外面住什么我说搬过来了要给你留沙发吗。

他说我来之前想和我一个朋友一起合租机场附近的房子看了下就不是太差就是太贵，我这个时候又DHV了一波吗对吧，那边的房子能有多贵啊我们是学生，我说我看了一下他最多也就四五千啊对吧。

然后我就DHV了一波然后我说，我就觉得要买什么车对吧DHV了一波，然后怎么说呢，那DHV的这个就不看了吗这个聊了很多这个大家都知道就是无形装逼而已，那我们就聊到，什么呢。

然后聊到他这个月节约点钱花钱给我买个菩萨给我三封兄弟们你们可以，你们可以看那个，看那个女生我们聊的都是一直哎我买个菩萨给你三封都是一个比较，动态的一些东西对吧动态的一些东西他说那我怎么办。

我说开窗子吹风，他说完了完了还是隔壁老王心疼我对吧，我说咚咚咚老王在家吗他就给我来这些了然后我说你他妈敢给我戴绿帽我要打你，对吧你看女生现在。

最开始兄弟们你们可以看到他最开始跟我聊天的时候聊的什么就是普通的，就刚好我们就是开起话题打王者荣耀啊怎么怎么样就很普通的没怎么说过话的到现在，到现在我们就泰国发了个我想和你一起做爱。

然后我马上给他补了个图心蛋糕，对不对，对不对，那哈哈，然后我们又发了一些这样的图，就说这这个时候我们可以就是那个发一些黄豹的图了黄豹的图了，对吧，1111，然后我们就会发一些这种图了，对吧，对吧。

对吧兄弟们就身高关系有时候很多是靠表情来的，哎呦这些不能看，对吧兄弟们，嗯身高管理呢之后呢，这全都是那个我说宝宝你好乌他你干嘛在跟你聊天除此之外呢躺床上，我说我就喜欢你这么乌，对不对。

对啊没见过也敢说这么多，就是这样啊，又捕捉一只无性男，他说我是无性男因为他说我没有性生活嘛，对吧他说我身边朋友都性能但我觉得我也不远了，然后我就说时间不多没机会聊妹我时间不多吗他我不是妹是人妖对吧。

你看他偏要到时候来接你下班他什么时候什么时候搬过来我搬个高中去，然后我让他来当保姆吗，他说搬过来给我当的保姆我说你会当保姆吗怕是我来伺候你啊他说我会的。

然后这个女生说我会了可多了呢我说你会哪些知识吗他说我在上面自己动全程由我操控对吧，然后还没体验过探探啊，我说还没体验过女生在上面对吧然后，他说我坐在上面看着你。

我会害羞怎么办然后他妈的得我他说叫你打扫沙发就打扫沙发叫你拖地，做个家务你会害羞吗没关系的，这个傻逼，这个傻逼，对吧，然后那我说啊宝宝胸都大他说低还是一应该是低吧很大我喜欢大的，我说刚好合适对吧。

准备开始给我定制女仆装了吗我说喜欢大点的，他说我准备开始改定做女仆装了吗我说哈哈你怎么知道我喜欢这个就不要不好意思吗老子就是，喜欢女仆装就是喜欢学生装制服丝袜咋了吗，他说那我偏不穿偏不穿。

我说那你就裸着吧，他说他不穿我说你裸着吧，然后我又在我就就兄弟女人心都很强吧，他说兄弟晚上睡觉你是不是还得自吸对吧这个倒不怕怕被炸成人肝，然后他说还得给你做成标本买个框表墙上，我说，我说不行，他说。

天天晚上就看着我睡觉我会我说我会忍住要是你憋不住就给你买个小玩具吧，对吧，套路，对吧，我说，他说你想剥夺我休假的权利把我休假的时间拖去你家当保姆啊，我说不是是你，对吧，然后不可以吗，对吧。

他主动的我打电话叫你起床吗对吧你今天几点上班我打电话，叫你起床吗对吧，就很早了对吧哎呦我的电话，对吧，对吧，对吧这个女生还给我，把他唱的歌发给我，对吧，然后就是什么呢宝贝我们一起避免睡觉好不好，对不对。

我通宵两天，一点还没睡休息，对吧我说快睡吧他居然没有晚安抱抱，我说爱你，对吧兄弟们，对就是说其实不我们是要做的是什么我们要去吸引女生，对不对，好了四个月吗没有就是一晚上，就跟他聊了一晚上，就聊成这样了。

聊成这样这种事约出来就直接到我家里面来了呀兄弟们，无所谓啊无所谓，我的那个，唱了没有废话吗你们这不说的我唱，你妈的我搬到高新区来肯定要找几个近的女生啊对不对，就身高关系是就是这么简单就是这么简单。

那么还有一些就是不屋的身高关系是怎么来的呢，不屋的身高关系是怎么来的后续就很简单然后去就是普通的聊天啊然后我搬过来，然后约他呀对吧，今天讲的是身高关系对趴过了。

就之前我也趴过了就前两天我不是说我要去那个吗，他过一个趴了一个外围，然后那晚上三个女的，有关系定位不用定位呀就发生关系就好了，对吧，兄弟们，这个所有的都做好了过来就直接睡了，就还用怎么说吗，对不对。

要看不屋的，要看不屋的，这个屋不屋，这个屋不屋，对，这个屋不屋，兄弟们，不屋，很正常啊，说一下这女的怎么趴的，很简单，很简单就是我到了高新区我把他叫过来，然后呢，然后就在我家里面玩吗，对吧在我家里面玩。

我要看女生穿黑丝那你去百度啊，对吧，大学生能搞定这怎么，可以，没有，没有开轰趴，就很简单兄弟们，老师你好不是说不能秒回吗只是吸引阶段不秒回吗，我说过不能秒回是因为女生不秒回你我们才不能秒回女生秒回我们。

我们就可以秒回女生懂不懂，表情包我那天发过了，对老头靠谱，世界是一个人住吗不我和吴迪还有我的助理他们住一起我的私家多少我的私家多少，你们可以加拨微信浪记718浪记010都可以问我的私家。

今天没有结束了这是比较屋的，那么正常的身高关系兄弟们，爬完怎么处理不怎么处理呀，还要怎么处理呀，不需要处理呀，来宝贝们，我来那个，等一下等一下，我，等一下我回个消息我给你们讲一个那个，来吧，兄弟们。

我来讲一个正常的案例哈，高分举击好不好，我在我视角群看那个东西兄弟们我给你们看，把老子笑惨了，处女的话要走心，哎老子看那个东西把老子笑惨了，你们看好哈，兄弟们看好在听这个音乐哈，好坚强啊，我操。

我操好坚强，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)，(戰鬥中)。

