# 浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第五课聊天案例解析01

好 今天呢我们来到我们聊天的案例解析课程，那么这个是实战中的一种和女生互动的一些经验技巧，但是呢大家应该明白，就是里面的案例呢是关于我自己的，我有很多的优势 也有很多的缺点。

所以说呢大家不要去完全的复制，里面我说的每一句话，但你可以借鉴我聊天的一个思路，和怎么和女生沟通以及站在女人角度上考虑问题的，一个思想的一个精髓，在聊天之前呢兄弟们更多的是要去。

关注到自己是个什么样的人 你的优势是什么，你的缺点是什么，以及关注到跟你聊天的那个女生，她所担心的是什么 她所在意的是什么，所以说呢我们通过一个完整的一个聊天案例，那么这个来给大家来解析。

就是说我们如何像女朋友，对待女朋友那样子和女生聊天，以及我们怎么去寻找我们的真爱，这个是个非常正能量的一个案例，那么讲这个案例之前呢，我先讲一下这个案例之前，就是在这个聊天之前发生的一些事情。

方便大家对这个聊天呢有一个就是，完整的一个认识，大家记住一点，所谓的聊天以及所有的和女生的聊天，它不在于你某一句话说得非常的精髓，而在于整个过程，整一个你和聊天女生聊天的过程，是没有太大问题的。

那其实呢女生的容错率是很高的，什么意思呢，就说和女生谈恋爱并不是说，你要把所有的事情都做到尽善尽美，那么你可能做到60分，那女生如果喜欢你的话，她也觉得OK，就是大家不要认为我聊天。

某一句话出错了就一定是完蛋的，这个是错误的，聊天的话它有容错率的，就是你可以犯错，但是要在一个底线，要在一个就是一个框架之内，当你明白了道理过后呢你就不会，会觉得女生不回你信息，是因为你哪句话回错了。

因为女生有容错率，只要你不是所有地方都做错了，那一句话女生是不可能，去影响到你整个聊天的，明白吧，你的思路一定要去开阔，一定要清晰，好那么给大家聊一聊，这个案例我们是基于一个什么样的情况。

在什么样时候聊到的，当然大家可以加一个PUAMAP2018，去索取完整的清晰版的聊天记录，如果你在这里看不清楚，或者说你就想看聊天记录，自己来研读自己来研究，这个二维码扫一下。

PUAMAP2018这个微信加一下，里面有完整的聊天记录送给大家，好那么废话不多说，我们来说到这个案例开始的时候，我和这个女生认识于什么呢，我也不知道，那是之前的我一个全托小手机，给我约出来的一个女生。

那么全托小手机呢，这个就是平时的话因为我太忙了，就帮我打理一下信息，那么这个女生应该是从社交软件认识的，探探，那么和她认识了过后呢，第一次，全托呢就给我约到了这个KTV，我们一起去唱歌。

但是那天在约KTV的时候呢，在提前呢，我和另外一个女生在一起，因为那个时候呢不认识她，这个就是我们爱情，你都不知道什么时候缘分会在下一秒出现，那个时候不认识她，然后呢我就这个约了其他女生。

那恰好呢那天我和其他这个女生呢，又自己在喝酒喝醉了，所以说去到KTV的时候呢，虽然说这个女生已经到了，但是呢我是一个很醉的状态，而且呢和另外一个女生呢在哪里，啊就是很亲密一些的，所以说呢那一次见面过后。

这个女生呢就再也没有见过，就再也就没有下文了，这个女生呢其实是一个非常漂亮的女生，根据对她的了解呢，发现她是当时是觉得她比较适合做女朋友的，那么这个女生现在还在后续，后续是什么情况大家可以加个微信。

PUAMAP2018，扫一下二维码，我们会有群，在群里面会讨论后续的一些问题，好那么在这样子一个极端的环境下，就是我和这个女生，在第一次见面留下了这么不好的印象，对吧我和其他女生很亲密。

然后呢又是一个很浪荡的公子，那么在事隔三个月过后，三个月没有聊天，在事隔三个月过后，我分手了，那么想要找这个女生做女朋友，那么看一下，我是怎么样一步一步的去聊天，那么当时呢为什么三个月没有联系她呢。

也是觉得这个女生她是一种，就是很适合谈恋爱的女生，那当时我在KTV那天呢，是因为我当时还有女朋友，所以说她不适合，不适合成为我的女朋友，因为她的爱她的目标是要找爱情，那我的目标呢可能是找朋友。

所以说呢当时不适合我就没有去搭理她，但三个月过后三个月过后我分手了，那我应该找女朋友，所以说呢我又联系到她，但是呢这个时候呢其实印象呢已经很差了，所以说呢在这样的情况，我是怎么样一步一步的。

跟她去交流的，大家随着我们的课程，我们一步一步给大家讲解，这个课程讲解的话你可以学到很多东西，这个是4月27号的晚上，我跟她打了招呼过后，她发的第一条信息，觉得你很不靠谱。

这个就是我们整个这次教学案例的开始，她的第一句话就是觉得你很不靠谱，所以说呢如果很多人，遇到这样的情况他可能会放弃，但是呢你真的是喜欢一个女生，想要找女朋友的话，就要像我现在这种聊天。

这个是2018年最新的聊天，所以说你要聊天记录整个全部的，可以加微信PUAMAP2018，这个全部的聊天记录我会打包送给你，她说觉得你很不靠谱，那么一般的情况，比如说一般很多兄弟呢。

这个聊天的时候可能就不知道怎么回了，那么我用了这样子四个字，四句话，我们在之前的讲课讲到什么呢，聊天的节奏，大家可以看到，其实呢女生觉得很不靠谱，我们聊四句话，她是什么呢，她你可能会觉得聊天的节奏不行。

或者是说这个我们整个过程可以看出来，女生聊的多而我呢聊的少，可以看到，这个整个过程就是女生聊的多，我聊的少，那么为什么呢，这个就是我们在2018年聊天中给大家说到的，并不是你要对所有的女生用一种方法。

或者说你要明白这个五五，对吧我们在这个第一课，第二课给大家讲到的，现在当今聊天的一种，一种什么呢，就是平衡，女生占你的是什么，50%，所以说你的聊天，很多人一看到这个聊天会觉得，哇浪哥你会不会聊天啊。

你说这么多话，女生才说三个，好那么我来告诉大家，这个就是2018的最新的干货，就我们不能女生说的少，你说哎呀浪哥说这个聊天好节奏，我也说的少，那你要你得去分析女生为什么说的少。

那么女生说的少的原因是因为很简单，觉得你很不靠谱，她对你人是没有不讨厌的，只是觉得你不适合，因为她想要找男朋友，而你当时三个月前的那一天，给她体现的一种感觉是你要找普通朋友，所以说她觉得不适合跟你交往。

那这个时候呢，你如果还是很冷淡对她，那她就根本没有，你们就没有关系了，那这个时候我得展现出一种什么呢，我已经变了，对啊我已经分手了，我现在是找女朋友，我是靠谱的，所以说呢我们用一些更加热烈的。

或者说更加就是讨好的方式，因为这个时候女生她一直对你有不好的印象，你如果还是很高冷还是很有态度，那么大家就彼此就玩完了，所以这个是追女朋友，和其他的你交朋友是不一样的，这个案例就要告诉你怎么去交女朋友。

你喜欢她，你再勇于的追逐她，你就不要再想什么，我要有态度或怎么样，我要这个高冷，我要让女生来跪舔我，这是不可能不存在的，这个女生是你喜欢的女生，你想跟她在一起，你们要过上幸福的生活。

成为你生命中另外一半，作为男人要主动一点，所以说你看一下，我的说话呢，是完全是非常软的，跟我平时和其他女生聊天是不太一样的，这个还是案例，这个还是2018的聊天，这个还是干货，让你明白到底是怎么做的。

那我说，觉得你很不靠谱，你看到没有，是这样的，这个就很棒了，首先呢我没有去反驳，我靠谱，我就靠谱，而是什么呢，而是目已成舟，它已经形成了这个印象，我说我是这样子，但是呢你看一下，我知道。

所以说给点时间了解一下行不行，你喝多了吧，我没有喝，我没有喝酒我不傻，傻意思看见没有，我没有喝酒我不傻，很多女生就会问，你不傻突然说了什么意思，所以说我们在聊天中呢，要加入一些，就是你的聊天叫做什么呢。

叫做组合诠释聊天，就是你说我不傻，你的目的并不是说我不傻这个词，这个意思，而是我说了我不傻，等他问了问题，我下面有话要说，很多兄弟他不会这样子聊天思路，他可能就没有喝酒就完了，对吧他只会说没有喝酒。

他不会说什么，他不会说，就是用这种聊天，就很多时候大家呢一句话，就表达一个意思，但其实你可以用五六句话合起来，表达一个意思，前面几句话做铺垫，让女生在刨根问底的时候，在慢慢抛出你想表达的问题。

所以我的问题就是，我不傻是因为我心已经很难过了，不想问也难过，喝多了又要哭又要吐，看不起自己，这个就太棒了，虽然说你可以看一下，我说话是很多的，但是在说这个话的过程中，我其实还是有态度的。

比如说看不起自己，又要哭又要吐很真诚，而他这个时候他的目的，他觉得他一来他觉得我很不靠谱，觉得我是那种花花公子，浪荡的公子，但是你看一下，我呢，浪荡公子心也会很难过，我浪荡公子喝多了，也会又要哭又要吐。

我一个浪荡公子也会看不起自己，女生会觉得，他一下就觉得，并不是他之前认识的那个你，那样这么坚强，这么的无所谓，其实呢我们这整个聊天要告诉他，我呢很真诚，我的目的是我很真诚，我知道你找女朋友。

那现在情况不一样，对吧，好那么他又开始聊了，他说不知道怎么安慰你，看到没有，对吧，这个因为我在那里暴露了很脆弱的一面，女生肯定会不让，我说没事啊，不需要安慰，这个表明出男人的坚强的一面。

就虽然说大家看到，你看到我在整篇，整个篇，当然我们在做这个，就是聊天的节奏给大家讲过，你不要他们，不要一，这全都是你说话绿色的，女生只说一点点对吧，光看这个这张照片这张图片，是很没有节奏的。

但是我的每一句话，你可以看到，他说我不知道怎么安慰，我说没事啊你不需要安慰我，他说那你没事吧，反正女生不会聊天，知道吧，我说毕竟你看我这么不靠谱的人，遭罪是应该的，这个是最棒的，他承担责任。

你不是说我这个，浪荡嘛，你不是说我不靠谱吗，那其实呢我这样不靠谱的人，他也会承担不靠谱的责任，就是我不靠谱我也会不舒服，不是说我不靠谱了，我就完全就是全部都是很爽，永远是女生伤心难过。

而我呢不靠谱的人也会遭罪，没大事死不了，是吧，死不了也还好，你怎么这么突然，我什么突然我憋了很久，真的是憋了很久，当时也是分手，心里不开心知道吧，憋了不了解所以要了解一下，真心话，他说这个咋了解。

好像我这个截图是出问题了吗，我看一下，那这个地方应该是女生说了三个字是说，不了解，她说了三个字在这个地方没截下来，她不了解，好这个时候呢，我就说不了解所以要了解一下，对吧你不了解你看。

我为什么前面的用了两个篇幅，就让她觉得，她认识我的人，直线知识是不靠谱，现在却发现我有了这么多其他的，她不了解的事情，所以说她就发现她其实呢，并不了解我，就这个才是我跟她聊这个的原因。

原来一个女生都已经下定性了，你不靠谱，那么我得先扭转她对我的思路，对吧，我不能扭转她觉得我不靠谱这思路，因为她已经看到了，我只能扭转，就是她觉得我不靠谱，只是我的一部分，这样的一个思路，明白吧。

就说一个人他是有三百六十面的，那么不靠谱只是她看到我的一面，其实在不靠谱过后，背后是有很多的心酸，是有很多的原因，她不能因为一看到我不靠谱，就对我这种下定义，她不明白我为什么变成这样子的。

也为什么变成不靠谱的，总有一个过程，那么女生在了解你的过程的时候，她会被你的人，会给你产生吸引，也会跟你产生什么联系，也会慢慢变得熟悉，所以说这个思路大家一定要学会。

完整聊天在PUAMAP2018这个微信上，免费得到，我们的课程学员免费得到，好，所以说呢你看一下，这个时候呢我就说，你不了解就错对了，用了两页的这样聊天，我告诉她，你对我只是不了解我。

你会觉得我是一个很浪荡的人，或者说很不靠谱的人，但是呢你要了解一下，好所以第一步是先让她了解我，改变浪荡的这样子的一个观点，然后下一步才是重新开始，所以这个才是你聊天你走心的目的。

你聊天走心不是问你在干嘛，不是在吃了吗，而是真正的深入女生的内心，每一句话我们聊的都是什么呢，都是一些内心的东西，每一句内心的东西，这个是最棒的，好那我们继续来说，她是咋了解，这个时候就来了。

见面 相处 听你说话，一起吃饭看电影下午茶逛街旅游，看日出日落，这个什么文学功底，就说这个就是大家学不来的东西，你语文学的差那我也没有办法，你知道吧你说话就干灭灭就没有办法，但是呢。

干灭灭有干灭灭的好处，她会觉得你很踏实，但是呢你看一下，我一说完了过后她就说，我可能不是你喜欢的类型，你看这个女生她就很奇怪，对吧，她就是觉得这个我太浪了，她这个也没有觉得我不好。

其实很多时候女生嫌弃你就是这个原因，觉得你什么都好就是不适合，对不对，所以你看我怎么样告诉她，你就是我适合的类型的，特别是你看我的邀约，见面相处听你说话而不是溜达溜达，很多人学的什么六步法。

溜达溜达一起牵手牵手看电影，这个是交普通朋友你可以这样做，但是真的谈恋爱，看看我是怎么说的，见面相处听你说话，有没有一种画面的很棒的，一起吃饭看电影下午茶逛街旅游，看日出日落，很浪漫。

她说我可能不是那种，好这个时候我要来了，我问你对我什么事情，我不喜欢浪的我喜欢本分的，不要抛后，谈恋爱我就喜欢这样的女生，实话实说，这个是这样子的，好结果呢要告诉她什么，她说这个好嘛。

我说那我约你的事你怎么看，看到没有这个就是我在提出邀约，先说邀约很自然的邀约，第一个呢是要了解她，那怎么了解那得见面了解，对不对然后她就不管我见面的事情，让我再强调一次，那我约你的事你怎么看。

她这个邀约就很自然了，她说我不喜欢跟浪的男生，这个时候呢我知道我不浪，你还是浪吧，你来收我的心吧，没人去收你的心吗，我说没有其他人我觉得不愿意，其他人我觉得不愿意，你也不了解我吧，是的很真诚。

你看这些聊天，你要去研读，加个微信PUAMAP2018，好生的去研读这个聊天，她不喜欢浪的男生，我说我不浪，这个什么意思呢，就说我对你不浪了，我对你是真诚的，是这样子的，她就说你还是浪吧。

就是说你还是去浪吧，你不要再为我停留，我说你来收我的心嘛，这个词真的是很棒，对吧，就说这个就是看得出来，这是一个，这个你来收我的心嘛，这句话就是非常关键的一句，就说你还是浪吧，但我想收心了。

但是呢我并不是其他的人来收，我只想要你来收我的心，于是呢女生说你也不了解我，对吧，我说是的，于是你看一下我的目的呢，其实是什么意思呢，就是我觉得你才见你第一次，上次见了一次，我很浪。

但是你给我留下了比较好的印象，但是我也不了解你，所以说呢我想见你的面，让你了解了我，我不是那么浪的人，让我也了解你，是不是这么靠谱的人，所以说呢这个才是我们见面的原因，我们见面的原因不是说吃饭。

看电影啪啪啪，而是真的是两个人静下心来，心与心的相处，这个才是谈恋爱的感觉，这个也是我这次，发这个聊天记录，告诉你们的原因，要告诉你真正谈恋爱，怎么去和女生聊天，不要搞得乱七八糟，别人觉得你是个笨蛋。

觉得你很奇怪，是个神经病，而是真诚，好这时候他说什么，你也不了解我，我说是，然后呢我说这个，他说我挺拙，啊这个女生来了，啊，他是挺拙的女生，但是呢我喜欢小女生的那种感觉，就是是这样子的，我告诉大家挺拙。

拙这个感觉我是不喜欢的，我告诉你我不喜欢女生拙，但是呢拙代表着一种，她是一个小女生，你懂我的意思吧，就只有小女孩还拙，那么他挺拙这样事情，我不能接受，但是呢就是配套拙这件事情呢，就是他为什么拙呢。

是因为他很小，但他很小这件事情我又喜欢，那么我喜欢小女生，那么我选择了和小女生在一起，那么我就选择什么呢，接受他拙，是这个意思，好你不是说，哦我不喜欢这个拙，我就不要拙的，对吧你要去了解他为什么拙。

他是因为很小，他是因为对感情真的很争执，他是真的想在意你，想要跟你在一起才会挺拙，那么这种感觉我是喜欢的，所以说呢我就告诉他，好于是我要说我喜欢可爱的，他说不可爱，好这个就，这个就调皮了。

我说我喜欢可爱的，他说他不可爱，很多时候兄弟们就出问题，那这个时候你要告诉他，你可能觉得你不可爱，但是我觉得你可爱，我说你可爱的，哪种可爱，大女生的可爱，你是小女生的拙，大女生的可爱。

这个聊天呢就非常的棒，两个人他头皮发麻，他说你自己应该懂，再加一个这个自己应该懂，这个就不唠了，这个太皮了，就是我这样子说，我这样子说了过后他懂不起，小女孩的那种拙，大女生的可爱，他懂不起他什么情况。

我加一个你自己应该懂，什么意思，说的就是你不管了，反正就是你，你自己就是你自己，你自己去想，知道吧这个感觉很棒，好他说谢谢，他说慢慢来吧，如果你是真心的，这个就很棒了，聊到这个地方，用了17分钟的时间。

从凌晨一点钟开始，用了17分钟的时间，让他愿意跟我慢慢的，继续再进行了解，那是为什么呢，就是告诉他，我呢并不是你了解那样，我也想了解你到底是不是我了解那样，好于是他就说你还是挺真心的，所以慢慢来。

我说我是真心的，你给机会吧，这就很棒，他说我看人了，好这个时候女生也很真诚，我说你总要见我吧，你看人那就对了，对不对你要看人，那就来了见面，为什么一直要敲定见面呢，因为女生和男生相处是非常重要的。

聊天很重要，但是是去什么，在网上聊天，隔着两个手机屏幕，大家呢走不到内心去，真正的见面，真正的相处，真正的和女生走心，还是在见面中，但是呢如果你在网上都不会和女生聊天，你在见面中就更不会了。

因为网上每一句话，你还有思索的时间，在见面基本上是临场反应，要快速的去反应你下一句话说什么，所以说见面的话更难，你要在网上把聊天给做好了，你见面才可以和女生聊天，那么如果你不知道怎么见面。

一样加微信2018，P U A M A P 2018，我们有个群，给大家来讲更多的深入的干货，他说见了，我说明天，晚上一会见，不用了，你好好玩，你看这个就调皮了，他又见我，又不用，因为这个就free。

知道吧，就我们这个革命呢，才开始，并未成功，同志还需努力，见识女生就是很皮，她对你的印象根深蒂固，虽然说呢，在口中，给你说，哎呀我们还是可以见嘛，那就好好玩，哎呀这就调皮了，所以我打三个问号，什么意思。

我没有去说他，而是表示一种，哦无解，有没有看过那个黑人那个表情光，表情包，哦老大一三个问号，就这样，告诉他，你把我搞迷糊了，对不对，我说了，我们要明天要见面，对吧，你也说在那里说，见了，你现在又不见。

我就很迷糊，这个时候你要适当的表述出，就是你真的不懂他，很多时候很多男生啊，就是很奇怪，他不懂女生，明明不懂女生，他还不问，不懂装懂，自己在那里读女生，其实这个时候我已经读不懂他了，说实话。

我可以去读他，但我不愿意，我希望他能告诉我结果，什么意思，知道吧，到这个时候来了调皮，我请问你明天有空吗，你看这个就，这个就棒棒的，看我这明天见你，感觉他可能会，不用了，他会觉得我在约他是有点随意。

是有点就是那种，就是开玩笑的约，所以说你看一下问问问，我就说请问你明天有空吗，很真诚的问，他崩溃了，于是呢，我很真诚的问他，他就很真诚的回答，他说明天，明天是什么，那请问你后天空吗，这个就真的皮。

就你看邀约女生，一定要什么呢，一定要主动，要积极，不要在那里，拒绝你一次就能，你喜欢的女生要像烂哥这样子，好不好，这个你真正了解，谈恋爱，好吧，我请问你又有天空了吗，他不知道。

你不知道意思就是没有人约你，你也不知道有什么突发状况，那么我就说，现在不空了，我就我约你了，这个有点强势，但是呢有个问题，就是你不要贸然去用这样的方式，要他如果真的很讨厌你，你这样说，那你朋友还是不好。

但是呢他后天看吧，你看他就没有反应，我说说说你吧，今天感觉你没那么高冷，看到没有，他不愿意跟我出来，我觉得可能是因为聊天还没有聊到一步，所以说我看这个时候转，所以你说说你吧四个字是最棒的，为什么呢。

因为很简单，因为没有人，拒绝讨论自己，所有的人都喜欢，就是被别人所关注，所有人都喜欢，就是别人，所以说我说，那说说你吧，今天感觉没有那么高冷，诶话题呢他身上就是最棒，你自己说自己的话，好，好可以看一下。

他说没有吧，那敷衍，他不想说，我说感觉你愿意跟我聊天了，啊表情崩溃，现在又那样了，看到没有，这个，这个就很棒，哈，刚刚表扬你，感觉愿意跟我聊天了，诶现在又那样了，看这个就很皮，啊这个女的就觉得。

啊什么情况，我遇到个什么人啊，在这里聊到头皮发麻，知道吧，我说看看聊天，辛苦走点心，我有点困，晚安，看到没有，这是什么呢，他有点困了，马上我就晚安了，知道吧，就是我不去追逐，虽然说我在追逐。

啊我在追逐的原因，啊，是因为你一直在回我，我认为你是不知道怎么聊天，但是你愿意跟我聊天，这个就是我在追逐的原因，听到没有，就是我知道你，不知道怎么跟我聊天，但是愿意跟我聊天，什么意思呢。

就女生回这么多次，是因为她不知道怎么跟你说，说什么好，但是她又愿意回你，啊这个这种逻辑，真的要去想一想，好吧，好我说，现在又那样，他没啊，我看了聊天机，啊这个时候呢，看一下我刚刚表现他这样子。

啊然后呢这个时候他说他有点困了，我马上说晚安的原因就是因为，他现在不仅不知道，跟我聊什么，还不想跟我聊了，所以这个时候我就说晚安，你懂了吧，好他说明儿说吧，好这个时候我就说，啊明天聊吧。

好这个时候用了一个什么的阶段性聊天，哇这个就是我的2018的套路，我说了在暗示中给大家讲，看到没有，就是你们在前一天晚上，你们在前一天晚上聊到这个凌晨一点半，哈大家都聊得来有点小走心的感觉。

但是女生还是唧唧歪歪，这个时候第二天我们应该怎么重启话题，阶段性聊天，虽然说是我的接触的对话，让这个整个你看一下一篇他三个字我七八个字，这个是什么没有节奏，但是因为我们都说了。

他现在的问题还是因为我是一个坏坏的，啊我很坏坏坏的有点小坏，有点浪浪的他有点不相信，但所以说呢我要主动，啊我要告诉他我是很真诚，那么我的字就明显打得多，这个时候我跟他聊天，啊就是不同的情况不同的分析。

所以这个是找女朋友聊天你好好学习，整个聊天记录在微信PUAMAP2018里面，找一下PUAMAP2018很舒服很爽，好他说才醒，早上七点才睡着，看不见这个就是什么这个就是我的阶段性聊天。

虽然昨天晚上凌晨一点钟发了信息没回，他早上女生不会主动给你发信息，很少如果主动给你发信息那你就不用讲了，女生主动给你发信息还搞不定，或者说还没有办法成为让他成为女朋友的话。

这个就是属于什么个人情况的问题，啊要这个继续学其他课程了这个就不是聊天的问题了，好那么这个时候呢你看一下才醒，早上七点才睡着这是阶段性聊天，醒来过后再用一个这种，小的一种回应昨天的一个事情呢。

给他来发信息这个没有在干嘛，阶段性聊天就是马上在另外一个时间发表一个现在的状态，阶段性聊天，这个是最棒的这个你运用好了过后呢，你和女生就源源不断地聊天就不会永远不会结束。

好那么这个才是我刚刚给大家讲到的就是关于聊天，我们第二课给大家讲了实战的，短短的这几句话就六句话，就又有阶段性聊天重启话题，又有什么呢多线程脉络多线程聊天，还有什么呢全局式聊天。

什么叫全什么叫我来给大家一起看一下回顾一下，好前面聊了很多第二天才醒早上七点睡着，重新开启话题它就叫阶段性聊天，那么才醒早上七点才睡着又分享话题一二，好他呢回应了话题三。

好我呢回应了他话题三这个时候呢话就已经聊死了，对不对所以说这个时候我们在说什么呢，说多线程聊天我开启了一二三就是四五六，我又开始聊了话题四五六，看到什么意思呢，才醒他可以说你怎么才醒。

早上七点睡着他可以回你你怎么睡的这么晚，结果他喝了说了你昨天喝多了就开始新的话题，于是我说我没怎么喝，对吧我回应了他这个时候他不说了，不说后来我主动开启话题，一个人怕喝醉给了话题四一个人。

第五个话题才不至于难受，第六个话题你在干什么，所以说呢我在短短的这个聊天中间，给了他六个他可以回应的话题，有些时候女生他不回应你是因为他不知道说什么，但是我在这样聊天中我给了他六个可以说的。

是个笨蛋都知道怎么回，所以说呢看就很容易就回应你了，对吧那么第四个是一个人，他回应了一个人，好这个时候呢我们又用了什么呢，全集式聊天什么叫全集式聊天呢，就是根据女人的回应来回应他。

好这个时候我们怎么去读女生的，大家看这个是很棒的这个思路，我给了他六个话题让他选择，他却选择了这个男女之间的话题，说明这个女生他还是有点小在意的，你懂不懂，就他还是在意你是周围是什么样的人的。

所以他还是对你有点点点兴趣的，还有这个表情，所以说呢这个才是最棒的兄弟们，就是你可以看到我在说的六个话题，虽然说看似我的话说了很多，但其实我是干嘛呢，我是在看他对我说了这些话。

他是怎么回应的他选哪一个回，他是有他内心深处的一个道理逻辑的，所以说我在聊天提供价值的时候也是一种测试，那么这个就是全集式聊天，你明白吧，就是你在跟他聊这么多话题，他在选哪一个话题你得去读懂女生。

这个才是2018的聊天干货，完整的聊天你一定要去好像研读一下，每一句话研读一下，背后逻辑我讲得很清楚，加个微信PUAMAP2018，完整聊天记录大家得到，好于是呢，我这个时候说离他们很远没怎么说话。

自己蹦迟迟的没有喜欢的，好又开始多线程聊天，这个是7890，哇这个太棒了，这个时候女生问个是吗就调皮了，什么意思呢，就是他对你这么多话题都不太感兴趣，他问是吗，这个表情呢，又让你感觉到他并不是很敷衍。

他是听进去了他有点无语的感觉，这个时候我说，是啊所以过了这么久也遇到那么多女生，还是在约你，哇这是最棒的，就是我可以快速的又把聊天，又扯到约会上面，这个是一种转移话题的能力，这个就是我在讲邀约中间。

最棒的一件事情就是你得学会一种能力，暂时任何的话题，你都可以用三步转移到聊天，转移到邀约上面去，你就可以很自然的把女生约出来，这也是邀约中很棒的一点，就是你得明白，下跳棋有没有下过。

你的每一步棋其实就是为你的下一步的，棋做桥梁，你的最终的目的就是约她出来，所以说我讲这么多东西，看到时机到了，桥梁一搭好马上就来，是啊有过那么久，遇到那么多人还不是在约你好嘛，这个人反应就很差，知道吧。

于是对于这种反应很差的女生，我这么提供价值，她反应还这么差，我该怎么聊天，大家看一下，所以不要这么对我冷淡好不好，这是最棒的，又聊到了邀约，又聊到了她对我冷淡这件事情，我这么热情，所以你不要那么。

又展现出自己真的是，对她很真诚很真心的感觉，这个聊天一套，虽然说你看一下，我聊出来说这么多话，她反应这么差，我说这么多话，她反应这么差，但是这一句话就可以让她觉得，哇真的是她做错了，或者说她应该改变。

于是你可以看，所以你不要那么等她，我都约你白天了，没约你晚上一堆人那种，看到没有，没看到，好什么意思呢，你看这个就是聊天记录，这个就是聊天，所以不要对我冷淡那么好不好，这个时候呢，因为你说出去，前面呢。

已经有啪啪啪，几个话题，她都是吗好吗，敷衍你，所以这个时候你如果说，所以不要这么冷淡好不好，很容易就得到她一个好，或者说，就一个表情，你就傻逼了，你让她不要这么冷淡，她还是这么冷淡，你就被女生拒绝了。

对不对，相当于就是说你就把自己，所以你要明白，我在聊这句话过后，下面女生会怎么样回应我，那么女生她怎么样回应我，有没有我不想要的回应，就是她直接发一个这个笑脸，这个表情，我就肯定很不爽了，就没办法聊了。

就相当于做了这么多努力，就白费了，因为我在聊就没有态度了，没有态度她更不会跟你在一起，所以说这个时候这句话，其实呢，是一个非常，就是，虽然说你看到这句话很棒，但实际上她非常的是有风险的。

所以说你为了把这个风险降低呢，你得马上再补两句话，我都约你白天了，没约你晚上一堆人拿走，因为她刚刚不是说吗，她说你一个男生全是女的，对吧，你看我都对你是区别对待，我这个意思呢还是什么呢，还是在告诉她。

你和我之前认识的女生是不一样的，就是你之前看到我很浪荡，很这个怎么样，但我现在变了，所以我没约你晚上那种，没看到，没约你晚上那种，我都，你快去吃晚餐几点了，看女生呢就转了新的话题，女生转回来。

但是呢你看她就，应该是听进去了这句话，对吧，好这个时候呢，因为这个时候很多时候你要聪明一点，你提了这个女生，她并不是说好的或者不好，而是要看她行为怎么做，所以你这有些些这种问题。

抛出来其实是不需要答案的，于是呢她的答案已经很明显了，你看她开始主动了，对不对，好于是呢我就问她，我是对的，应该这样多关心我，专门起来的，啊就很棒，女生在看到没有，在对你关心的时候，你看什么时候。

什么时候关心过，从来没关心过，聊了这么久没关心过，现在开始关心了，说说呢适当的给女生赞美，对吧，遵命，很棒，这个也是我们在第二课聊的，怎么样让女生开心，让女生快乐，适当给她赞美，对吧。

适当的问她吃饭没有，这不是中午饭了吗，还是要爱吃吃饭，不然对了，这就给女生关心，这个你看之前都聊了一些什么，糯米糖的，就约了什么什么人，他没有关心过女生，他这个是什么老好人，才会天天关心女生。

啊吃饭没有，而是先跟她聊这些东西，走心的东西，走入生活三观，这就是，好聊完三观，再进行一种关心，她进行的关心，是在于她，先跟我说了这个东西，我是一个很浪漫的人，我不会关心女生，但是你关心我，不好意思。

我就让你知道，什么叫做，温柔贴心，做一个靠谱男人，谈一段恋爱，不是说你要态度浪荡，该关心的还是得关心，但是得分时机，这个是你聊天学的干活，2018应该学习的，好不好，这个完整聊天记录，天天研读一下。

加个微信，POMAP2018，还有群，这是最棒的，群是最棒的我告诉你们，好，就要说那你去忙吧，完了聊，她就开始，我都说完了聊，她还说你不忙吗，这个，这就棒了，这种聊天，这个聊天一看到这里，瞬间觉得。

还是有一种，谈恋爱的感觉，这个就很棒，很舒服，她说不忙啊，本来说见见你的，你事情都我去见证方了，哇 这个是很棒的，有些什么叫高价值离场，或者说，你DHV什么，这不存在的，本来我前天我约她，是什么。

今天见面她把我拒绝了，说今天我不忙，本来说见见你的就是回应，我很真实，你事情多我就去健身房了，对不对，你事情多我有事情干，我健身房我很正能量，女生喜欢，你那马上搬砖呗，还不知道你做什么。

这个时候你看又来了，很多时候，很多兄弟，他一来叫我女生，你是做什么的，你干什么工作的，你什么星座，我跟他聊了这么多，看到没有，我跟他聊了这么多，哇 十几页，才开始问他，你是做什么的，什么意思呢。

就是我还是，我还是会问女生，我还是会在意女生是做，做什么的，但是呢我不是一来，我不是一来就问她的，而是在中间穿插的，这个才是，我的问题问不问，我的问题要问，但是是穿插在中间的，按叙述问，叙述问。

就是整个是个组合拳，多线程脉络也要用，像这种直男聊天也要做，很真实，这种感觉，这个聊天你学太多东西了，真的是这样子的，九十八聊天课程，真的是让你头皮发麻，我想问一下兄弟们，有没有头皮发麻。

于是他说我刚毕业，自己下转了一个酒吧，最近在装修，开始就真诚地告诉我他做什么的，这个就开始聊天了，慢慢走，开始的话是觉得很反感你，我的心有一道墙，你就在墙外，你就进不来，因为你是个浪子，你很浪荡。

我通过聊天，通过走心，通过我们多线程脉络，慢慢地让他习惯跟我们聊天，要培养女生和你聊天的习惯，慢慢走入她内心，这个是谈恋爱的感觉，这个还是真正交友，真正的找女朋友，不是那样越来越去，不是那种，怎么样。

我什么有情感操控，没那么一套，正能量交友，就是这样子的，好不好，我说你自己弄不开这个朋友去，自己进，看这，看到没有，这个是什么呢，就我都说了我们要赞，我们要赞美女生，对不对，我们要学会去表扬女生。

我们要学会去夸奖女生，所以说呢我问这个，自己弄不开这个朋友一起那种，又是一种测试，又是一种废物测试，和朋友在一起那种，你可以感觉到，你就是个，吹牛逼，知道吧，自己瞎整那个酒吧，最少和朋友一起。

你自己瞎整的话，就是相当于你又是吹牛逼了，就对你，就看出你这个人了，其实我的每句话也是有陷阱的，好，于是呢女生说自己经营呢，这个时候，正好很多时候你就找不到，如何去表扬女生，当你看到这个时候呢。

马上夸奖一波，领悟一下这个语境，对吧，那真的很辛苦啊，你一个女生，又这么漂亮，开个酒吧不知道怎么样，哇又不是陪酒，你看一下，老板女朋友被骚扰了，感觉我有一种坚决，她还在学太久，哇这个太牛逼了这个。

还哭了，这个聊天聊得很好，这个感觉我以后任务坚决，什么意思呢，就这个叫什么呢，叫做假定成交，这个也是一种聊天技巧，就是让他，你要和女朋友成为真正的男女朋友，让他去幻想，让他去有画面感，他已经是你男朋友。

是你女朋友的时候，你们的美好幸福生活，那就憧憬，你还问这八竿子打不打，八竿子还打不打一撇，暗示他，感觉以后我任务坚决，看见没有就是，已经开始慢慢地在深入的，在尝试一种，在外面亦不亦趋的在尝试，我要我要。

我要跟你在一起，什么感觉，这种感觉，他没有，没有，谁要跟你在一起，这种话没有说，他说哈哈你是什么感觉，还好我一直学太阳剑，这是个开玩笑，但同时呢我也是在学，啊这很棒，所以生命精彩也很重要。

聊天技巧也很重要，你生活也很重要，就不提了吧，你是干什么的，我是我在，我是那个，在在在，我现在在做直播，很实在，开了个小公司，对吧，我们原来公司人走了，现在只有几十个人，四小公司对吧，厉害厉害。

有什么厉害的，这刚起步赚不到什么钱的，他说刚开的开了不久，之前的公司不是被查了吗，对吧，很真实，他没有骗他，我没有在那里乱说，我啊条件很好，那很多男的一跟女人聊天，我条件好的很，我条件好，怎么吹牛逼。

我没有，小公司做直播，被别人看不起做直播，小公司才起步赚不到什么钱，都是告诉他很真实，之前公司怎么的，我说背景很黑了，你去坑爹的这PUA不说了吗，你不提了啊，我现在也不想提了啊，这个如果你是什么。

这个不知道来哪里看到我们这课程啊，你要记住一点加微信PUA，MAP2018，浪哥才是全中国第一，好不好，这个不说了，过来看看这个聊天聊成什么样子，这种聊天记录，好不好，百度浪记教育，搜索浪记。

一定要知道是浪，这个课程是浪记教育的课程，聊天课程，这个是2018最棒的干货，浪哥给你的课程，好不好，每天晚上我在YY9632等你，这个是最棒的，晚上YY9632做直播，晚上YY9632这个是最舒服的。

好，那么他说太年轻没什么经验，做什么太嚣张，没事，不提了吧，确实，这是什么，三观，我们在聊天的时候告诉大家，聊什么，聊三观，这个是什么呢，人生观，太年轻没经验做什么太嚣张，没事，你多大了，好。

阳阳我们是在相亲吗，这些之前你都问过我，就问你，你看这个太棒了，这个太棒了，你看一下女生开始问你问题了，问你做什么的，问你多大了，开始的时候说，你很浪，现在问你问题了，就慢慢的有扭转。

大家去一步一步的每一句话去看一下，我是怎么去扭转的，好，这个时候呢，你看一下我怎么说，32，很实在，对不对，大家都以为我95年的，但是说实话，我现在很实在告诉他32，我说你呢，他说22，我说那差不多大。

臭调皮了，我心里面认为我有23岁，所以差不多大很棒，他说差不多差不多，我说你是不是很在意那些什么，我问他一下，没有，只在乎人品，其实你认识我久了就知道了，那你在意啥，我也在意你人品，那肯定的。

我找女朋友，我难道在意她，在意什么在意她钱吗，很奇怪，知道吧，很真实的聊天，开始就聊什么呢，价值观以及感情观了，所以说呢，这个为什么我的讲课，我要告诉你和女生聊什么东西，聊什么三观啊。

聊什么价值观感情观人生观，是因为说我就是这样聊的，我找女朋友是这样找的，找到女朋友了，我告诉你，啊就找到了，所以说你这个是我认为是对的，所以得学习，完整聊天记录在PUAMAP2018，这个微信好吧。

那么我们接下来，我喜欢专一一心一意眼里只有我的女生，在以上观还有上进，啊，我想说那我差不多，但是我看有很多人骂是认识你男生，我不太喜欢那些多的，但是开始他跟我来高，他跟我来这一套。

那么就其实呢我心里也有逼数，就是到底他是个什么样的女生，因为我在找女朋友，我也得看这个女生到底适不适合找女朋友，对不对，大家也知道有些女生说一套做一套，啊我不约炮，但他虽然单身的时候。

天天很多男的在一起搞来搞去，那他又怎么情况呢，我作为男人我怎么去分辨呢，对不对，说的我每一句话我也是在测试他，啊，但我在有很多人骂是男的，我不太喜欢那种很多，一群很多人，哎我在测试他你知道吧。

我在测试他，他之前一直在测试我，那么我在测试他告诉他什么呢，我并这这你在测女生很敏感，你在测试他你在跟他聊相关的时候，他会认为你并没在跟他约炮，他会慢慢的觉得哎你在跟他走心。

因为只有走心的男生才会跟他聊这些东西，他会去在意他周围有没有异性，但是呢我这个是感觉到是什么呢，在意他有没有异性，但是呢他现在我不在意，因为你不是我女朋友，但以后我就在意了，说明什么我还对你认真。

哇这个是最棒的，这种思想这种感觉要去寻找一番，啊要去寻找一番，好那么这个时候他说，但是我说不知道在一起会怎么样，啊看到没有，肺部测试来了啊，这个还是你要吸引女生，让女生主动追逐你，让她来满足你的需求。

我们只是第一步是什么呢，是让女生接受我们认可我们，下一步就是让女生来主动追逐我们的，这个这个就是我们要在聊天互动啊，你追女生女生追你，这个才是两个人在一起的感觉，好吧，他说你说你说我在意啥。

我就在意这些，啊就很调皮啊，你不一样吗，要是我女朋友我会对她很好的，我很了解自己，完全去不开外面了，这是我自己啊，大家都知道我对前女友很好对不对，你是什么星座白羊啊，这个时候呢，他回到这个问题在这里啊。

他回答的问题在这里，在最后一页，因为他这里说了名字，所以说我跟他重新剪剪了一页，他说白羊啊，所以说你名字就是个白羊，那我7月7号，他说然后我还还叫这个名字啊，我4月1号，语刃节崩溃了啊。

这时候我知道你叫什么，我给你备注了，你是不是不叫我什么，他说王华语，他这里是个测试啊，三个月没见还知道我叫什么吗，王华语很棒，还是知道知道我的，这个就很舒服了，这种聊天就很舒服了，啊。

那我们继续看一下啊，这个我们来看一下，我真的是聊天聊到飞起啊，这个聊天我们要好好地解读一下，让你明白什么叫做真正的，真正的聊天，真正的走心，这个OK再来了，相亲嘛，再来了，他问我什么星座的，又问我多大。

又问我什么星座的，又问我公司怎么样的，这个时候来了，我说又问我喜欢什么样的男人，这就开始慢慢地，慢慢地走入内心了，好他说，他说我还以为你都忘记了，他不是说我叫王华语吗，我说我还以为你都忘记了，没有啦。

今天天气很好，你晚上约了朋友玩吗，他说一个月没出去喝酒了，真的吗，骗你干嘛，我就不相信，说实话我就不相信，我不太喜欢在外面玩的女生，我也不喜欢在外面玩的男生，我这样被前女友气到才喝酒，这样都不喝酒。

他就是正常聊天的，他就是正常聊天的，也是在讲一些三观，他说你前女友咋了，咋了个很差的备胎，也过得不好，你很喜欢她，不说这个了，好不好谈谈三两度，这个告诉她很简单，我谈恋爱是很认真的，对前女友很在意。

很多时候大家就觉得，去诋毁前女友，或诋毁你的前任，是一件怎么样的事情，要证明我对现在好好，其实是错的，那一个女生看你，对前任是什么样子的，她就会想到她以后，你是怎么对她的，懂不懂，如果真的想跟谈恋爱。

所以你要告诉她我对前任很好，不然谁当你的现在女朋友啊，真的奇怪的很，很多人他搞不懂状况的，看见没有，我知道她很用心的，风险很上心，这是实话，我真的很难过，她说分分合合吧，去年年底分的，因为我进去了。

她又会帮我处理很多外面的事情，你们还在纠缠不清的那种，不啊，就是DHV了一波，送辆车给她，我操，这个太牛逼了，实话但是也是，我对你很好大家都知道，其他没什么，她说时间久了很多事情。

你之前谈恋爱也没那么久吧，两年，谈了几个，三个都是两年多，16就开始谈恋爱，你还是搞得快，哪有你谈了很多吧，好，谈了，我要看她怎么样，她谈了七个，比你大那么多，为什么我谈了七个的原因。

是因为我从18岁到现在32岁，已经14年了，我14年谈七个女朋友，这就比较多了，懂不懂，所以说呢，一听七个有点多，但实际上其实并不多，我是那种很难进去，但是进去了又很难出来那种，我也是，啊嘛，这价值观。

三观，感情观，聊着飞起，这还是真正的聊天，你们的聊天就是浮于表面，那我是怎么样，一步一步去聊到这种价值观呢，前面聊天记录反复研读一下，加个微信，PUAMP2018，这个是最棒的，她说我也是。

你多久没谈恋爱了，四个月，你呢，大半年了，这段时间遇到男生都没有喜欢的吗，哇，这个看秒就来了，开始问她喜欢什么样的男生，可以问她这个怎么样，但是呢，有些时候你主动问她，你喜欢什么样的男生。

会让女生觉得你需求感太强，所以说我问，这段时间遇到男生都没有喜欢的吗，就是她你为什么，这个大半年没谈恋爱是什么原因，对不对，好于是呢她说，选男朋友比较谨慎，我说那都是约炮什么的吗，她说她真从来没约过炮。

恶心，好那就好，因为我不喜欢，如果她真的是跟我约炮的话，或者怎么样，我就不会跟她谈恋爱了，是这个意思，我也不喜欢，我说那就好，于是呢，看这个阶段性聊天来了，好，五点，这个是差不多四点钟跟她聊的天，对吧。

三点五十四，好了，她四点钟没有跟我回信息，四点钟没有回信息，我们说阶段性聊天是什么呢，过三个小时以上，用一张图片加文字的方式重启聊天，看到没有，典型的阶段式聊天，正确打开方式了解一下，兄弟们。

你看一下这个是我讲的东西，都是真的我的思想的总结兄弟们，14年的，你学的完全是聊天的干货，而不是扯淡的，我和真正喜欢的女生聊天的时候，她也会不回我，看到没有，她不是主动追逐我的，一来冷淡的要死的。

对不对，这个跟你们遇到的女生是一模一样的，阶段性聊天来了，一张照片配合吃饭的，嘚嘚，哇，舒服得要死，真幸福，还评论呢，看到没有，又开始话题，又开始聊了，还又开始聊起来，又开始聊了，你那没吃饭。

你不是安排在门外吃饭，不要饿着了，明晚我们一起吃饭，看这就很棒了，我不太确定啊，每天那么忙吗，哇，这种邀约，邀约的很自然，表情来了，这个又有什么，吃个饭都没时间，那肯定有，看到没有，我就退而求其次。

我不跟你搞其他的，我就跟你吃个饭，那对啊，晚上又跑路窗口了，晚上一般没啥事，我说那我们明天一起吃个饭吧，吃了饭再看，好嘛，你在干嘛，好，刚刚吃了饭，就你说愿意跟我聊天，还是愿意聊天，好，我说，好。

于是又来了，好嘛，好嘛过后又阶段性聊天，照片加文字，躺下休息，你呢，好，刚和两个设计师聊完，我该发个定位，什么意思呢，我看一下，我看什么意思，我看，我要看发个定位，什么意思，好，我发个定位问他住哪，哈。

这个很漂亮，很棒了，因为我要确定明天吃饭，跟他去哪里吃了，每一步都是有逻辑在的，不存在说废话，这时候他就说什么，说远吗，我说不远，都会滑停，我说不，很近，那你先去吃饭，对，8点去吃饭，我就说什么。

我说好吧，吃了就回家吗，还是有什么安排，说要回家了，还是要了解他动向，晚上又去哪里玩，是不是在骗我，你知道吧，就很多时候女生，她很会骗人的，你知道吧，她都骗人就经常，她是不是个骗子，你得反复去测试。

你得用细节来看，我谈恋爱我也怕被骗，真的是这样子的，我说那最近不见见吗，还是憔悴的，累嘛，对吧，好嘛，今天回去好好休息，我们可以微信聊天，就告诉他，不见面的话，我们就微信聊天，因为在微信上聊天。

也可以升高关系，只是比见面要慢得很多，有的时候你聊两个月，没有别人见一面，升高得快，就是这个原因，所以见面是最好的，但是聊天也是很有必要的，就是你在见不到他的时候，好，这个就是给大家讲到的。

聊天的另外干货，就什么时候才反复拼命聊天呢，就是你见他他不见的时候，对吧，如果能够见面聊什么天呢，但是现在他不见，知道吧，他就不见，好，我说你在家干嘛，我说准备直播，然后没事了，你要不要出来嘛。

他说不出来吧，应该，好，这个时候呢，但是他说了不出来了吧，应该，这个就皮了，他还是想出来的，知道吧，但很多男的会觉得，那你出来吧，但是我呢，我说感觉犹犹豫豫的，看见没有，读懂了他，就是什么，全机室聊天。

不出来了，这个如果没有了，吧，应该，那就是他妈不出来了，他说不出来吧，应该，就是语文水平的功力了，那一听这个就犹犹豫豫的，那楼下看一眼行啊，对啊，笑了我就，你犹犹豫豫的什么意思，要见了吗，聊起来了。

他说，这是为啥呢，啊，他说哈哈，他说楼下看一眼也行啊，我说，然后他又问我，你看一眼这个是为啥呢，我不知道，总会为了，为了些人，为了些事冲动下才联心吧，哇，这个聊天就最嗨了，这你为什么就为了见面走呢。

我说不知道，但是我就是为了你冲动啊，这个是什么，爱情啊，就是，对不对，我们不能老了就说是很理智，你不跟我啪啪啪，我就不来见你，这个不对啊，我就为了见一面啥都不做，这个是爱情，这个就最棒了，哈。

这个跟他聊到来头皮发麻，真的是，我也就冲动一下，刚感觉到我们是一种内心的，控制不住的感觉，这个才是爱情，不是有目的的，心里话就是太平淡，他笑了，他笑了，我说，得儿，你说我说你先满脸的再说嘛，好。

这个时候呢，他就好，我就忘了这件事了，啊，我去直播了，直播完了过后三点钟，啊，你在干嘛，啊，不回我，早上也看到了也不回，于是呢，接段性聊天又来了，下午好，今天就没拍照了，因为天天拍照就傻逼。

发个下午好就很棒，好，他就好，再慢慢说要喝晕了，我原来去喝酒了，我知道，你怎么知道，我刚起床，看，本来是要见一面，本来是要见一面，结果没去见，跑去喝酒了，这个就是，这个就过上了什么呢，充实生活。

这是因为我生活很充实，所以说呢，就不见面也无所谓了，啊，这个很棒，啊，这个就是什么，就是充实的生活，就会让你什么呢，降低很多需求感，所以兄弟们正能量的生活过起来，好吧，好，然后呢，我说你，我你怎么知道。

他说刚起床，我看你朋友圈了，朋友圈在跳舞啊，没都没喝酒，啊，嗯，这个很皮啊，这个很皮啊，他说在一轮中，为什么会更失落，更孤独啊，是吗，没觉得啊，开始调皮了，后面自己拿酒喝，把自己喝晕了。

这些女的才是恐怖啊，我就开始调皮，于是呢，我说我还想吃什么，不和你吃饭，这个就出问题了，啊，就是什么呢，就是我前两天聊得好好的啊，然后呢，自己又跑去喝酒，又又让他觉得不靠谱，于是呢，这个时候女生呢。

她的又觉得我不靠谱了，好，所以说这个聊天啊，这个恋爱啊，就是这样子的，有些时候你犯错，我刚刚今天话说了对不对，他容错率是很高的，那我又跑去喝酒，又忘了跟他说话啊，前两两天啊，好不容易这个女朋友聊聊聊。

不要走心，我又叮又跑去喝酒了，于是呢，他就不跟我吃饭了，哎，就爱情的感觉很棒啊，他说不和你吃饭，你觉得你不靠谱，好，这个时候呢，我要告诉他，我一个人蹦迪一个人喝酒一个人回家，醒来第一件事情就约你吃饭。

你说我不靠谱，心情难过，我应该憋着应该去接受他发泄，是不是之前我都这样做的，哇，这个无济于事啊，看到没有，他觉得我不喝喝吃饭，觉得我不靠谱的原因是因为我昨天又喝酒又和一堆小孩在一起。

但我本来的原因是因为我心情难过，我去健身房发泄也不行，所以我去喝个酒难道有问题吗，哇，这很棒，剖析了我内心深处，并不是浪荡，确实家家有本难念的经，这个是真实的，我兄弟们好不好，这个是我。

你那周围一堆女的每天啊，又来了啊，好来了看一下，我是第二次去出来后，很多朋友都没见到我了，看到没有，就是我是朋友，很多人没见到我了，他又不理我的，阶段性聊天又来了，哇，这个太棒了，下楼吃饭。

这个是什么呢，这个是阶段性聊天，他说，为什么不知道男性朋友，我找了他们跟我说，在一起的人都喜欢，我不愿意和我玩，这个太棒了，好，这个太棒了，好，你看一下，他一来，他又不跟我吃饭，觉得我不靠谱，好。

我又用阶段性聊天，然后又说找个对象玩，好，这个时候女神崩溃了，他打点点，我本来是去喝酒的，好，看这张聊天记录是最棒的，就是你是一个什么样的人啊，别人会让你知道，看这样聊天最后发的是什么，看一下。

我和Robin说的，Robin说我们四个男的，我今天可以没男的会被跑球了，我说，反正我是去喝酒蹦迪的妹子跑了，关我屁事，哇，很有态度，这个就是我兄弟们，我说我交了几个正妹，你自己搞，我自己都顾不上。

那就蹦迪，哇，这个很棒，看到没有，我们真的是去乱搞的吗，正能量，好不好，这个是我真实的生活，无所谓，于是发给他，他好吧，我这个有什么说什么的，那我还一起吃饭，我真的想见你，看到没有，那你定个时间地点。

我直接过去好了，看到没有，这个就是最棒的，前一秒才不和你吃饭，觉得你不靠谱，你又和一堆女人在一起，但是聊天记录一发出来很真实，于是呢，马上就定时间地点，直接去吃饭了，舒服，这个就是很真诚的聊天。

很真诚的聊天，好，七点太过瘾，喝了酒随便吃点，OK吗，好的，具体问的等一会给我一个过去，去外卖风筒吧，好OK，好，OK，行，好，行了就行了，对，他说外卖风筒好，你先马上回来，我现在去了路上，看到没有。

等你很久了，不是七点吧，跟你说的话一直等见你，真诚，你家就住那边吗，我说是，我说好好会说话，我说是，我说你在哪，他说有点堵车，我说大概都得到，他说你在过十分钟吗，我说没事，我现在都在楼上，于是呢。

他说对啊，你过十分钟，他说我好，你想吃什么，这就是聊天之前的一个东西，都可以啊，真好，你，我想喝绿豆汤，喝呗，好，到了吗，baby，他七点十分还没到，他说是七点，他说还堵车呢，那我等着呗，我说不要客气。

在这里等好吧，OK，于是呢，见面了，我问你在哪，他说在门口，好，这是约会，就约了多长时间，一个半小时，大家给我说多少小心了，看到没有，我们见面，就见了一个半小时，吃了个饭，喝了个绿豆汤，也没吃那么好的。

说实话，我就去直播了，我决定了直播，对吧，这是我们第一次见面，在这里看一个女生，从反感到我们的聊天，再到怎么样，第一次见面，这是一个整个完整的，聊天节目，很棒，很舒服，好，那么我们这一刻。

