# 浪迹官方私教：浪迹官方私教第20节贤良之《后续与确定关系》

(音樂)，同學們，我們今天的課程呢，就正式開始了，今天呢，我們很準時哈，不想再耽誤大家的時間了，(音樂)，哦對，老師測試了這個聲音呢，是OK的，同學們，今天呢。

我們就正式的進入了我們浪跡金剛官方西教約會系列課程的最後一課了，同學們，經過了前面三節課的學習，同學，那你有沒有學會怎麼和女同學約會呢？對，今天呢，我們就進入最後一節課了，那麼本節課呢。

是約會系列課程最後一節課，這個後續，後續與關係確定，這節課，在這個講完之後呢，我們就結束了約會的課程了，那麼下個接著的課程呢，就是S1導師講的預設愛的三維法則，就是預設愛的三維法則，大家呢，期待一下。

OK，咳咳，咳咳，同學們，錄機就完了哈，我們就正式開始了，看見了，約會系列課程第四課，後續與關係確定，對吧，今天呢，是2019年的11月15日，同學們，跟隨老師一同來學習這節課程。

讓你的這個約會有一個最終的完美收尾，好嗎？我們呢，首先來看一下我們的這個課程的目錄，本節課的目錄，第一小節，完美關係，老師會帶你從兩大維度深入解析戀愛關係的終極奧義，兩大維度，哪兩大維度呢？

我們下面的課程呢，會告訴大家，什麼是真正的戀愛關係，什麼是真正的完美的戀愛關係，第二小節，高質量約會，特別是，你約完一次會之後，你下次約會，怎麼才能做到高質量，你說高質量，高在哪？你怎麼才能夠有質量？

當我們和女生確定關係之後，那麼高質量的約會要符合哪幾個原則呢？對吧同學，最後一個小節，久處仍怦然，對吧，久處仍怦然，這個詞呢，大家可能就沒有聽過，久處仍怦然，我們相處久了，還能夠有一種怦然心動的感覺。

怎麼做到呢？你為什麼有些戀愛，談著談著，你就沒有感覺了呢？你談著談著，兩個人就變淡了呢？這是什麼原因呢？對不對，最後一個小節呢，老師就在家帶大家來機密，為什麼有些感情，談著談著就淡了，所以呢，這個呢。

就是我們本節課程的三個小節，會給大家帶來一些知識點，給大家帶來一些全新的觀念，好吧，OK，那麼老師話不多說呢，今天呢，因為我們這個內容呢，還是比較多，大概這個PPT啊，加上這個圖片的話，大概有50張。

所以呢，我們每一張啊，其實最多最多，只有一分鐘的時間來解讀，好吧，我們就正式開始了，這個大鵬老師支持我，感謝，OK，我們進入第一個小節，完美關系，那麼什麼是一段完美的戀愛關系呢，同學。

什麼是一段完美的戀愛關系，我們看這，王者模式，以後呢，我們每次看到這個王者模式，就是你要站在更高的維度，來俯視這些問題，來看待這些，在一般人，在普通人看起來是比較難的問題，所以呢，首先，老師先拔高一下。

把大家拔高起來，好吧，拔高起來，因為你學了我們的課程之後，你就不能再像一個戀愛的小白一樣，又問你戀愛，你不要怎麼戀愛，又問你約會，不要怎麼約會，問你聊天，不要怎麼聊天，問你搭訕，你不要怎麼搭訕。

你還是一個，你一個普通人的思維去看到這個事情，這樣就不對，好吧，那麼我來這，看這，終極大拷問，第一個，什麼是真正的男女戀愛關系，我們講確定男女戀愛關系，什麼是真正的男女戀愛關系呢，第二個。

怎麼和這個目標女生確定男女關系，什麼事，怎麼確定呢，通過什麼去確定呢，對吧，這兩個問題，第三個問題呢，確定，確定關系只是發生性關係嗎，對不對，只是簡單的你發生了性關係，就確定男女關系了嗎，對不對。

這個問題呢，大家應該去思考一下，第四個，那麼除了發生性關系，你還可以做些什麼，對不對，這個答案呢，大家思考思考先，好吧，大家思考一下，可以大膽的把你的答案打出來，讓老師看一看。

你到底經過了你二十多年的成長，甚至三十多年的成長，十幾年的成長，因為我們的學員呢，有十七八歲的，有二十幾歲的，還有三十幾歲的，甚至呢，還有一些大齡同學，可能都打到四十歲了，不管你年齡多大。

那麼你對這個戀愛關系到底有沒有一個比較客觀公正的認識呢，所以呢，大家把你自己這四個問題可以打出來，可以討論一下，就這個時機，好，我非常不多說了，還是以圖片的方式，圖片，我們看圖學戀愛。

讓大家的印象更加的深刻，看這兒，這張圖，是不是很有意思啊，老師呢，今天找了一張圖，很有意思，那麼兩個人呢，想要確定男女關系，慢慢地從見面，認識之後，了解之後，聊天之後，見面之後，甚至是牽手了，擁抱了。

接吻了，甚至後面呢，發生了性關系，這個呢是必須的，這個呢是一定的，因為大家呢，都不是那種說，想搞一些虛無縹緲的戀愛，對不對，都不是來搞網戀的，都是來實實際際的，對不對，實實在在的，紮紮實實的談一段戀愛。

對不對，所以說呢，你們兩個人在一塊兒發生一些什麼，是很正常的，就很正常的，嗯，看這兒，對不對，這個圖大家看到了，對不對，大家看到了，你們兩個人在一塊兒發生關係了，很正常，這個很正常。

但是單單只是發生關係嗎？所以剛才那個問題，提得很好，單單只是發生關系嗎？這不僅僅是發生關系，這不僅僅是物理層面的，往下看，給你們看看，對吧，這張圖呢，我就要考考大家了。

有沒有同學能夠看出來這張圖是描述了我們古代什麼故事，哪個故事，你能不能看出來，你對我們古代的這個文化，夠不夠了解，足夠不夠了解，能不能看出來，同學們，並沒有同學看出來嗎？窯條淑女君子好酒，突然聽了講。

窯條淑女君子好酒，這講的故事，老實在說，這是每個愛情故事，我就說愛情故事吧，再給大家具體一點，愛情故事，這是每個愛情故事啊，你看人家穿的什麼衣服啊，兩個人穿的衣服好像都像書童一樣的，對不對。

應該都是學生，但是在書上的這個男生呢，長得比較陽剛一點的，在河邊坐的這個男生呢，可能長得比較文婉一點，朱元璇同學呢，就說的很對，梁山伯與朱鎔台，對不對，好的，好的，我的聲音稍微小一點，影響浪哥，對。

影響浪哥，稍微等一下啊，我把這門關住，聲音有點大，OK，浪哥給我門關了一下，給我們老闆的門關一下，這個聲音呢，因為信息有點大，我的聲音稍微小一點，不然的話就不好，其他同學還在上班，好吧。

我們稍微把聲音壓低一點，那麼這幅畫呢，就是講的梁山伯與朱鎔台，對，梁山伯與朱鎔台呢，他們兩個本來是一個同學，但是呢，一個是男兒身，一個是女兒身，這樣就產生了情愫，但是兩個人呢，被大家流傳了這麼久。

其實他們兩個是沒有發生關係的，對不對，他們兩個是沒有發生性關係的，他們兩個是那種純純的戀愛，對嗎，所以說呢，通過這個故事，梁山伯與朱鎔台的故事，咱們也能夠明白，不僅有物理上的牽手親吻，甚至是發生關係。

更多的呢，可能還有一些精神上的戀愛，對不對，看這兒，舉了這個例子，再看其他的，這兩個人是誰呢，同學們，這兩個人是誰，有沒有同學認識的，有沒有同學認識，這位同學，打出來，賈寶玉，賈寶玉是誰呀。

兩個都是賈寶玉呀，還有誰呀，兩個人嘛，一男一女呀，哈哈，兩個人呀，我不說呢，同學們也知道了，《紅樓夢》裏面的賈寶玉與林黛玉，對不對，這個也是流傳好多年的，雖然是一部小說，但這個也是經過真實人物改編的。

賈寶玉與林黛玉的故事，天上掉下的林妹妹，這個故事也是告訴大家，他們兩個也沒有發生那些關係呀，但是他們兩個的愛情故事，值得我們這麼多人流傳的，我們這麼多人還在看這個電影，研究這個《紅學》呀。

研究這個《紅樓夢》呀，為什麼呢，所以，朋友們，我們知道這個精神的力量，精神從哪來呢，看這張圖，這兩個人在幹嘛呢，賈寶玉，賈哥哥和林妹妹在幹嘛呢，這兩個人在幹嘛呢，同學們，他們兩個在看書，在看書。

通過這張圖，再看下張圖，那麼這三部圖又在幹嘛呢，寶帶讀西鄉，又在幹嘛呢，那麼這三張圖，都有共同的一個特點，兩個人如果有精神焦慮的話，肯定是通過一些東西的，外在的東西，比如說，我們兩個都看了本書。

看這個西鄉記，兩個人看西鄉記，我讀這本書什麼感覺呢，我覺得這本書怎麼怎麼樣啊，通過這兩個點，同學們就明白了，如果呢，你覺得，或者說你發生過，我跟那個女生也發生關係了，但我們兩個最終還是沒有走在一塊。

或者說因為什麼事情又分開了，我們的感情特別脆弱，那麼老實就要告訴你了，你們可能僅僅只有這種物理層面的交流，但你們兩個精神層面的交流是很少的，沒有交換過彼此的三觀，也沒有交換過彼此的想法。

只是一種物理層面的交流，你說我發生關係了都，但是我們人們的感情不僅僅是發生關係，它只是一部分，看這兒，對不對啊，就是你要有精神上的氣和這種融合，靈與肉的融合，這一點呢，你才能夠明白。

什麼是一段完美的關係，包括這個，兩個人固定，非要發生關係，但是兩個人的這種感情就產生了，這個才是最高級的，為什麼呢，咱們就講，老實說的直白一點，這個交配啊，是個動物都會，對不對啊。

不是每個動物都有交配嗎，天生都有本能，但是精神，談戀愛，這個高級的事情，一般的動物他做不來啊，所以說我們作為人，靈長類，這個萬物之靈，一定要有跟其他生物不一樣的地方，好嗎，不一樣的地方，這部電影呢。

也希望大家去看一看，這部電影呢，有同學感興趣的話呢，我可以告訴你，這部電影叫《怦然心動》，很不錯的電影，希望大家可以空著去看一看，找尋那種怦然心動的感覺，找尋那種純純的戀愛，好嗎，所以呢，我們直接講。

二維關係絕境論，二維的，它不是單獨一個維度的，不是單獨一個alienated的，也不是單獨精神的，是雙重的，因為我們都是普通人，我不能要求大家，我自己也沒有做到，但要求你，你光這個談精神戀愛，那不行的。

兩個人也需要一些肢體上的接觸，真正的完美戀愛的關係呢，看這兒，真正的完美戀愛的關係，一定是兩個維度的相結合，對不對，完美關係是兩個維度結合，這才叫完美，光有一個維度，你怎麼能叫完美呢，對不對。

為什麼好多人，咱們講，好多人呢，包括父輩啊，甚至更早的一些人，他們說兩個人結婚沒有感情，這感情從哪來啊，這兩個人過了幾十年了，說沒有感情就是沒有感情啊，就是沒有這種精神的契合，精神的交流。

可能當時是包辦婚姻啊，或是說幹嘛幹嘛的，那咱們就不討論，所以我們到了今天，到了21世紀，馬上就要2020年了，對不對，到了今天，我們每個人，不管你是男生還是女生，你對這個戀愛的要求。

對這個感情的關係的要求，都是比較高的，所以說我們不能以什麼，不能以這個我們70年代，50年代，60年代人的標準，來要求我們現在什麼，90後啊，甚至是00後啊，不能來要求他們，因為時代不一樣了。

你再以當時那種條件，那種環境，那種方式方法去戀愛，去結婚，是不OK的，明白吧，不OK的，這些女生也是不接受的，對不對，這些女生不接受這樣的方式啊，所以說呢，靈與肉，靈魂與肉體，都需要有，我已經講了。

第一個就是精神，靈魂的精神，對吧，思想的碰撞啊，三觀的一致啊，互相的影響啊，彼此未來的規劃啊，對不對，你都要有啊，那條件是什麼，條件這個就很難了，需要彼此都具備精神和花園啊，你有沒有精神啊，很多人說。

哎呀，這我不是戀愛，我不是戀愛啊，這個，一點小風雨就分開了，這是什麼，你們兩個根本就沒有精神，兩個都沒有精神的人在一塊，那只能肉與肉相結合，我已經講了，這個什麼呢，咱們講了，這個性啊。

天生就是喜新厭舊的，對不對，那你今天喜歡這個人，第二天你天天跟他在一塊發生關係，你也就煩了，對不對，他是喜新厭舊的，這個沒有辦法長久，但是這個精神呢，才能支持兩個人走那麼遠的距離，比如說什麼呢。

我們看到了很多情侶，對吧，很多情侶，到了六十歲七十歲，對吧，還在一塊，他們兩個還是單純的為了性嗎，對的，肯定不是，更多是這種精神的戀愛，兩個人精神的交流，對不對，那麼方式呢，可以交換呢，怎麼樣，方式呢。

可以是交換彼此的理念，你的生活理念，你的工作理念，等於一些理念，比如說你的這個自家理念，你的這個生活理念，你的包括你的這個交友之旅的理念，對不對，這都是各種各樣的理念，分享呢，彼此內心的小秘密。

比如你們的小秘密，比如我小時候的糗事啊，我小時候做了一些什麼樣的事情，特別的不好意思，但我就分享給你，對不對，包括剛才這個林黛玉和賈寶玉做的事情，共同開了本書，讓我們的思想呢，有一種連接，有種連接。

通過這本書連在了一起，對不對，這種精神的連接呢，是什麼呢，可以穿越物理空間的，對不對，穿越時間的，那麼這種連接呢，和這種肉體的連接就不一樣，肉體的連接可能說你過幾年老了，可能就不想去連接了。

但這種精神的連接就不一樣，持久迷信，好嗎，持久迷信，為什麼會這樣呢，大家都看到了，那個兩千多年前老子孔子寫的書，大家現在還在研究，為什麼，他們就是一種精神嘛，寫的文字嘛，也沒有什麼，你看這個書。

給你帶來這種可以滿足你的興趣嗎，能夠滿足你的這個物質的慾望嗎，沒有辦法滿足你的慾望，但就給你帶來這種精神的愉悅，看這種書來教導你，明白嗎，同學們，那麼，這樣呢，可以做一個兩個人的長遠規劃。

那麼兩個人的規劃，共同的目標啊，一塊去幹嘛幹嘛，這一點很重要，這一點是長期相處當中，比如說你們兩個人，你真的想跟這個女生長期發展了，你必須要做的，如果你不做的話，你們的聯繫感就很差，就很弱。

有一點風吹草動，可能這個女生就離開你了，你也會離開對方，明白嗎，那麼這一點其實就是說的獨一無二性，那麼你在這個女生面前，女生在你面前，有沒有這種獨一無二的性，有沒有獨一無二，兩個人獨一無二不獨一無二嗎。

你們兩個人是不是獨一無二的，是不是很好替代，我們講了現在市場經濟下，所以你的不可替代性體現了你的價值，比如說跟我之前一樣，做保安，把我壞的人隨便都拿來做嘛，那這樣我還有什麼價值呢。

我的價值自然就拿一點點工資，當然我慢慢的，我做這個情感導師呢，可能就稍微好那麼一點點，如果我做得更好的話，我成為一名專家，我可能就會更好一點點，因為這個世界上專家還是比較少的嘛，但是這種保安太多了。

誰都能幹，所以獨一無二性很重要，是吧，彼此在內心中的位置，明白嗎，第二點就是物理層面的，就是肢體接觸和陪伴，肢體接觸我們講了都知道，牽手啊，擁抱啊這些，甚至發生關係，陪伴還有一個，像陪愛這個地方。

兩個人在一塊，對，在一塊，那方式呢，就是可以和女生牽手擁抱接吻甚至發生關係，對不對，然後互相陪伴，或者說一起去旅行都可以，你們兩個是在一起的，不是天天搞异地戀，對不對，又見不到，那麽你在北京，他在南京。

兩個人又見不到面，這是不OK的，對不對，這個是對一個人的要求太高了，因為我們兩個不見面，但是要保持這種戀愛的關系，我們的關係還要完美，是不OK的，我們都是普通人嘛，都是普通人，條件是什麽呢。

條件就是需要彼此呢，彼此的時間和空間先重疊，那你們兩個時間和空間都不重疊，那怎麽辦，不用光時間重疊啊，我有時間，他也有時間，但你們兩個不在一個城市，比如說我喜歡一個女生，她在北京，她也是十點鐘下班。

我也十點鐘下班，但我們兩個沒辦法見到嘛，對不對，所以我們兩個空間先重疊，我在城市，他也在城市，但是我們兩個作息時間不一樣，老是見不到面，這也不行，明白嗎，同學們，時間和空間要互相重疊。

那你們兩個才會有這種物理上面的接觸，那麽最後說了，男女彼此之間的獨一無二性，決定了你們關係的深淺，你們兩個獨一無二不獨一無二，這個女生好不好替代，你作為一個男生，他能不能輕易把你替代掉。

隨便找一個人就能把你替代掉，比如說，剛才說的這個性，他隨便找個男生，他都能可以發生性關係啊，你有什麽獨一無二性啊，隨便一個人都可以和他親吻啊，你有什麽獨一無二性啊，你沒有什麽獨一無二性，所以說呢。

這個在戀愛空間當中，精神的力量是占據大多數的，它不僅是一點點，是更多的，甚至是占到百分之八十以上，隨著你的年齡越增加，你這個精神能力占到了更多，好吧，所以說呢，我們這個二維關系，這個決定論。

就你們兩個人的關系，想要完美，必須是兩個維度互相結合的，好嗎，OK，第二個小節，高質量的約會，那麽什麽是高質量的約會呢，同學們，對不對，高質量的約會要符合哪幾個點呢，是吧，高質量的約會，還有王者模式。

我們以王者模式來審視這個戀愛，審視這個約會，終極大考問，那麽什麽樣的約會才是高質量的呢，同學們，對不對，什麽樣的約會才是高質量的，是吧，那麽高質量的約會呢，它的約會頻率又是怎麽樣的呢，對不對。

它的約會頻率是怎麽樣的，它的約會頻率是怎麽樣的，那麽第三呢，那麽由於女生確定關系之後，約會有什麽註意事項，是不是這個確定關系之後我就不用管其他了，哎呀，反正我們倆成男女朋友了，我隨意點吧，行不行啊。

對不對，哎呀，你們只要做個差不多就行了，行不行，朋友們，對吧，這三大問題，這三大問題，你腦子裏要有個數，沒有個數的話就比較麻煩，好，我們看，大家看圖，這個高質量的約會，我們看這張圖，這個質量高不高呢。

對吧，天使筆畫看都會嫌，我感覺，哎呀，這個男生呢，彈了一把這個尤克麗的應該是，或者說吉他，女生呢拿了一個口碑，這兩個人呢很開心，就很開心，那我覺得那個高質量的約會，其實符合這一點，其實已經夠了，對不對。

男生打扮一下，女生打扮一下，那兩個人都很開心，都很愉悅，不是愁眉苦臉的，我覺得這個呢，基本上就符合高質量的約會的一些要素了，一些要點了，一些要點了，你們兩個有沒有這樣的關系。

你和女人約會當中有沒有傳遞出這樣的氣氛，同學，告訴我，有沒有傳遞出這樣的氣氛，對不對，因為我沒有，看這兒，對不對，看這兒，哎，對，這兩個人呢，開著這個車，又去旅行了，都很開心，對，女生抱著這個百合花。

然後拿著這個應該是糖果，這個男生，哎，一塊去旅行了，對不對，這個風景很怡人，兩個人很開心，對不對，看這兒，那這兩個人又去幹嘛了呢，又可能去唱歌了，哎，還去合唱一曲，對吧，兩個人一塊唱首歌。

那通過這張圖呢，我們可以看到兩個人的年紀啊，其實就變大了，所以兩個人的年紀慢慢就步入了中年，那當然為什麼還相處得很開心呢，對不對，這個就是我們要思考的了，那麼他們呢，沒有再去幹其他的事情。

又去幹一些什麼比較有心意的事情，兩個人去合唱歌曲，對不對，好，觀眾們，我們看這部電影，這部電影裡面呢，我們能夠看出很多東西，能看出很多東西，這部電影是前任案，很多同學可能都看過吧，前任，對不對。

有看過的同學告訴我，有沒有看過前任案的同學，有沒有同學看過的，告訴我，這有沒人看過，所以說同學們呢，你們一定要去注意看這種愛情的電影，特別是女生很喜歡的電影，她喜歡看，她喜歡看就是有原因的。

她為什麼喜歡看這個電影呢，對不對，她為什麼喜歡看他呢，對吧，那肯定是有她底層的邏輯的，那肯定有些東西吸引了女生的眼球，那我們上一節可講了，那麼這些呢，戀愛的定義，約會的定義，都是由導演啊，編劇啊。

演員給定義出來的，女生腦袋裡面的想法，她對戀愛的這種感覺，這種在她心裡面刻畫出來的模樣，都是導演，演員給她們賦予的，其實女生她天生她也不知道，所以我們在去看電影的時候，一定要通過看電影來體會什麼是感情。

什麼是戀愛，什麼是約會，什麼是聊天，好嗎，看這個，對不對，哎，這個男主角把這個啤酒喝了起來，對不對，喝了起來，那幹嘛呢，對不對，你看那個約會，是不是啊，我們看到什麼，哎，這個男主角，對不對。

扮演一個大猩猩，把這個嘴撅起來，那麼這個女生就開心了，就開心起來了，人家一本正經，人家沒法開心，你都沒有傳遞這種情緒，別人怎麼開心嘛，對不對，大家看到了嗎，你又沒有傳遞什麼東西，別人怎麼開心。

那你也把大猩猩一扮，別人就開心了，對不對，我們要有東西感染對方，那通過這個電影我們就看得出來，很多，首先你看，這個演員，這個演員，哎，髮型搞得很帥，眉毛濃濃的，對吧，你看這個穿搭，你看人家的穿搭。

對不對，穿著這個衣服，戴著項鍊，很潮氣，很潮氣，所以呢，朋友們，我們通過這個電影，可以看出一些東西，可以看出一些東西，包括這個，我看到這個畫呢，我其實想到什麼，看到這個劇照我想到這個，如果她涉世未深。

請帶她怎麼樣，請帶她去歷經世間繁華，如果她歷經桑桑，請帶她去做旋轉木馬，對不對，一看這個女生呢，可能還有點故事的，酒吧吧，有點故事，對不對，這個演員呢，這個男演員，這個名字在我嘴邊我想不起來了。

想不起來了，帶著這個女生呢，旋轉木馬坐起來，對不對，自然而然很開心，對不對，很開心地把旋轉木馬坐了起來，把這個女生抱在了懷裡，對不對，因為這場約會啊，我覺得呢，就是很不錯的，真凱，對，跑男人裡面的真凱。

這場約會就是OK的，那就是OK的，對不對，你跟女生約會當中呢，你約會搞怪一下，逗女生開心，約會呢，去一些比較浪漫的約會場所，那這個女生怎麼會拒絕這樣的男生呢，那你們當你看到這個畫面的時候。

你覺得女生沒有看到嗎，她也看到了這個畫面，這種畫面對她的記憶也非常的深刻，太希望有個男生抱著她去做旋轉木馬，同學們，對不對，你早就知道，你有沒有去做過呢，對不對，你應該反思一下自己，對不對。

所以我們標準約會呢，就是你告知別人約會有個標準，要有標準的對自己，標準約會呢，有幾個點，是吧，有幾個點呢，當時老師寫的幾個點，我看一下啊，有六個點，有以下六個點，有六個點啊，第一個。

就是你要找一個合適的約會項目，對不對，需要你的約會項目呢，符合四大的約會準則，四大約會準則，比如說方便交流啊，方便互動啊，性價比高啊，方便女生拍照啊，那麼如果還不知道這個約會項目的同學。

約會四大準則的同學，你就需要去追劇了，看這，追劇，不知道的同學呢，跳轉官方私調第17節約會準備這節課，那麼第一個小節呢，我們當中就有約會項目，第一個小節裏面就有，第一個小節裏面就有啊，大家呢。

如果還不知道的話，記得去看哦，這在裏面講得很清楚了，包括哪些舉例都在裏面，同學們，可以去看一下，啊，這就是第一個點，你想啊，這場約會有高質量，不管是你首次約會，還是第二次約會，第三次約會。

甚至你們兩個已經在一起了，確定關系了，對不對，你還是需要什麼，尊重對方，重視這場約會，要有儀式感，你說，不能說我兩個在一塊了，我隨便搞搞吧，對不對，你隨便應付這個約會，這個約會呢，會反噬你的。

會反噬你的，這個是能量，那麼在約會當中呢，把正向，積極，愉悅的能量，這種感染給對方，你要有能量感染給對方，包括剛才我們看的那個圖裏面，是不是這個分開啊，是不是把這種能量感染給對方，不管是搞怪也好。

還要在旋轉木馬，做旋轉木馬也好，他就是傳遞一種比較正向的能量，搞怪也是為了讓女生開心的，為了讓女生開心的，現在呢，不知道呢，不知道的同學，關於這點不知道的同學，有一樣的哈。

跳轉到我們官方私教第17節課的2020年的，這是第18節課，這是第18節課，打錯了，第18節課有準備，第17節課是2020年的約會策略，約會策略中的第二個小節，能量決定論，和約會策略中的第二個小節。

能量序集法，這兩個小節你應該去看一看，如果你還不明白的話，不知道怎麼去序集你的能量，不知道能量的意義所在的話，同學們，我希望你跳轉過去去看一看，去看一下，好吧，去看一下，這是我們的第二個小節了，第三個。

第三個點，充足的約會團資，你要有充足的團資，對，你要充足的團資，因為你要熟悉這個約會場地，因為這個場地很熟啊，你去這個約會場地，你都不知道這個約會場地在哪，帶著這個女生在冷的風中，炎熱的夏天。

在那個大街上滿街跑，這個跟女生的體驗就不好，包括你約會技巧的就能掌握，你有沒有掌握，拿著這個度，這個分寸，你能不能瞭解好，那麼提前準備好要聊天的內容，提前熟悉約會場地，對約會的熟練程度，對不對。

那麼同樣的，關於這點，不知道的同學，跳轉我們官方次調第18課，第18節的這個約會準備的第一個小節，約會戰場，對吧，在這個約會戰場裡面呢，就詳細的講到，對不對，你怎麼去擴大通行團資，怎麼去熟悉約會場地的。

怎麼去掌握這個約會技巧的，在這個小節裡面有講到，所以同學們去看一看，去追劇，所以說你要不追劇的話，老實講起來呢，你可能就沒辦法理解，想想你講什麼東西我都不理解，所以說我們這個課程是系列課程。

但這個約會系列課程是最後一節了，最後一節了，所以在這裡提醒一下，大家沒有看前面的課程的同學，應該從我們官方私教課程的第一節課，S1版本講的第一節課開始學起，不要急著直接來看約會了，來看聊天了。

結果可能導致你看不懂，沒有前後的關聯，第四個點呢，就是享受約會，積極樂觀，永不放棄，對吧，永不放棄，永不放棄，那麼呢，這個不是第一個小節了，這是第三個小節了，強了點心態，在優點部分，強了點心態。

第三個小節強了點心態，我們不能對約會有太強的目的，因為我跟那個約會的，花了點時間跟那個女生，我就要牽牽手，我不牽牽手好像少點啥，我必須跟她搂搂腰，幹嘛幹嘛，樂觀地面對約會當中的所有問題，樂觀地去面對。

不要有點挫折，你就慫了，即使失敗了，也不要放棄下次約會的機會，不管是和這個女生還是和其他女生，你不要被打倒，我記得很清楚，當時我們的課程裡面講路飛的心態，還是往裡面路飛，所以關於這個點，這個點。

這個同學呢，調整到官方私教第18節課，約會梗規中的三個小節，強者心態，你要做一名強者，你如果是一名弱者的話，你不適合去約會，因為約會你不可能一次就成功的，你會經歷一些失敗的，好嗎，第三，第五點。

我們看第五點，演技的五大要素，你要有演技，人生如戲，全靠演技，何況約會呢，在和女生約會中，要化身一名演員，演出女生想要的感覺，包括我們的聽覺、視覺、嗅覺、觸覺、味覺，這五個角色，你要掌握住。

如果關於這個點，怎麼形成自己的演技，眼鏡同學還不明白的話，可以追劇了，不知道的同學，調整到官方私教第19節，升級關心，密集，這節課的第二個小節，約會表演，在這裡面老師有詳細的講述，其他同學還不明白的話。

要去看這節課了，這點很重要，第六點是攻心的能力，你會不會攻心，我們在和女生約會中，要具備營造曖昧氣氛，然後就有女生內心的能力，我們就講了，女生對我們心動，不是身體動了，女生如果一根心不理我們的話。

你強行的去深入關係，強行的去跟女生拉近關係，女生會有反感的，不知道怎麼攻心的同學，調整到官方私教第19節，升級關心，密集，第二個小節，第三個小節，第三個小節，攻心八步，老師會詳細講解哪八步。

包括有舉例子的，大家不要忘記了，不要錯過了，所以標準的約會需要符合六大原則，你想要的約會質量高，要對你的要求高，不僅僅是這樣，這就是我們社交中的難點，社交不僅僅是一個點，這裡面涉及了多少個點。

女人在展台還有更多的東西，約會是考驗一個人的綜合能力，如果綜合能力不具備的話，我覺得成功的機率很小，朋友們放鬆一下，我們看下電影，再重溫一下周星馳先生的電影，《新年的電影》，約會頻率，很多朋友問我。

想想約會到底是一個什麼樣的頻率，我跟你們聊天什麼頻率，這個問題得給大家講清楚，不管是我們和女生聊天，還是約會，只要是有頻率的問題了，次序的問題了，一定要結合女生對我們的反饋，進行動態調整，動態調整。

一定是動態調整的，不是一成不變的，是動態進行調整，不是一成不變的，想想怎麼一成不變的去約會，怎麼一成不變的去搞這個頻率，沒有的，約會聊天是一個互動的過程，有各種各樣的狀態，各種各樣的情況。

我們不能說用一種方式把這個約會進行到底，那是不OK的，對不對，比如說，女生上一次約會很開心，甚至提到下次去哪玩，那麼這個時候呢，你的UAP率這樣可以增加嗎，因為女生反應這麼好，你說你還停兩天，停三天。

一周在約會吧，或者停半個月在約會吧，這不就太傻了嗎，女生對你反應好，你也要反應好，你又對女生反應好，你又可以多約會幾次，可以頻率相隔的短一點，又比如說，女生上次約會反應一般，甚至有些不開心。

那麼這個時候呢，你再進行約會的時候就要慎重了，對不對，道理就這麼簡單，就要慎重了，那麼先弄清楚對方的情況，那麼再去約會呢，會更加的穩妥，就這麼簡單，你反應不好，我先等等，反應好了之後，我覺得OK的。

我上次做的沒有問題，包括呢，你可以問我們的導師，你的課程負責人，你可以問他，都是OK的，所以這個約會頻率呢，就這麼簡單，不難，約會頻率一點也不難，我們把這個客廳打開，約會頻率，OK，對不對，約會頻率。

注意事項，這咱們講，注意事項，不管是我們跟女人確定關係了，還是沒有確定關係，你會從中間注意哪幾個點呢，導師總結了三大點，注意三大點，三大點，你要注意一點，因為細節了，細節了，第一點就是專注了。

因為你專注啊，和女人約會呢，你的心思一定要在對方身上，不要去分神，不要來個美女，東瞅西瞅，一直玩手機，這是對別人不尊重的，我們換位思考一下，我們在約會中如果女生一直玩手機，你會怎麼想，你什麼感覺。

對不對，一個道理哈，都是一個道理，都是一個道理，第二點，創意，那麼再好的約會方式，或者約會場所，你去的次數多了，對不對，都會產生乏味的感覺，所以說你要换换，變換一下方式，不能一成不變，給一些新意。

給一些創意，好吧，創意，這點很重要，第三點就很重要了，更多的占據女生的第一次，我說的第一次不是發生關係哈，同學們，不要想歪了，有些同學可能就想歪了，現在你又說第一次，因為第一次呢，讓人的印象最為深刻。

第一次最為深刻，比如說呢，我們知道，第一在登上月球的人是阿姆斯特朗，那麼第二個人是誰呢，我是記不住，你記得中國同學們，就能告訴我，第二個登上月球的人是誰，是誰啊，你有沒有同學知道，你如果不去查百度的話。

你不研究這個領域的話，你就不知道了，我們這些普通人都不知道的，第二個登上月球的人是誰，是美國人還是俄國人呢，我記不住了，但是第一個人我知道，就好比我們國內第一個宇航員，上天的楊立偉，我們都知道，楊立偉。

第二個是誰啊，因為記不起來了，第三個是誰啊，因為記不起來了，比如說呢，我們中國第一個針對醫生的皇帝是誰，大家知道，其實是皇帝，那麼第二個人是誰啊，第二個人是誰，因為他的兒子，那個兒子啊。

兒子的名字我又記不起來了，所以說呢，第一次很重要，戰警女生的第一次，戰警女生的第一次，那個袁志成同學呢，他的歷史還不錯，應該老師可能就記不住了，我不知道他的名字叫什麼，我記不住，如果呢。

你是第一次帶女生去蹦極，你第一次帶女生去蹦極的男生，那麼他一輩子都會記住你，他會說，我第一次在那塊蹦極的，但是你跟女生去做的事情，都是第二次第三次了，別人就沒辦法對你記得住了，沒有一點心意。

你在那個地方占據不了這種深刻的印象，沒有辦法占據深刻的印象，比如說喝咖啡，你還，這個女生都二十多歲了，你還帶她去喝咖啡，誰沒有喝過咖啡嘛，那你哪怕把咖啡換換印象嘛，我帶她去吃火鍋，哪個女生沒吃過火鍋嘛。

我帶她去看電影，哪個女生沒看過電影嘛，比如你問我，逃票看電影，那可以，但是這個不提倡，不提倡逃票，就是說呢，你要有些心意，因為戰警女生的第一次，這點很重要，很重要，因為人就是這樣的。

因為我們作為男生也是一樣的，所以昨天我們第一次，我們記得也很清楚，對不對，不講了，包括你的初戀也是一樣的，比如這個，你第一個帶女生去划船的人，在大海中，在這個湖泊裡，都可以帶她去划船了，划了三公里。

那都是挺好的，第四，最後一個點，久處仍怦然，相處久了，怎麼才能產生怦然心動的感覺，一旦相處久了，就沒有感覺了，怎麼有怦然心動的感覺，還有王總不是，大拷問，大拷問又來了，怎麼保持對戀人的持久吸引力。

對不對，我們作為男人怎麼保持對戀人的持久吸引力，昨天有朋友問我，你怎麼不問，怎麼讓女生對我保持吸引力，那個是我們做不了主的，對方想不想對我們保持吸引力，我們做不了主，對不對，但是呢，怎麼樣。

我們對女人有沒有吸引力，這個東西是你可以做主的，你可以為自己負責的，但對方他想不想保持吸引力，我們做不了主，第二個呢，為什麼和女生戀愛後，對方反而對自己沒有感覺，為什麼你說，你感覺，你感覺戀愛中呢。

戀愛，戀愛，戀愛，戀愛，戀愛，女生對你反而沒有感覺了，是為什麼，對不對，這個問題就很重要了，對不對，為什麼對你沒有感覺，女生對你沒有感覺了，第三個，為什麼戀愛中對方會移情別戀，甚至是劈腿，出軌。

為什麼對方會這麼做，為什麼會對方這麼做，做這樣的事情，同學們，為什麼，這些問題呢，帶大家來一一揭曉，其實很簡單哈，這些問題，是我們長期關係中必須要處理的問題，是吧，必須要處理的問題，這個問題呢。

很多同學可能說，沒有想到的，或者說沒有到這個階段，還想不到，但你真的要長期關係的話，你一定要思考這個問題，好嗎，一定要思考這個問題，那麼呢，特別給大家找了個主題，這三個人呢，都有情報不一樣。

這三個人都有情報不一樣，對不對，這大家都認識吧，對吧，這個是什麼王訓，王訓，王寶祥，黃渤，這三個人，黃渤還穿著麥坤小圓鞋，對不對，這三個人怎麼樣，都是長相一般的，很普通的，都是很普通的。

怎麼保持持續吸引力呢，怎麼保持呢，同學們，對不對，這裡面的字特別吸引我的注意力，我之前以為這個黃渤呢，只是簡簡單單的一個演員，沒想到，黃渤現在拍電影了，他是導演，他是導演，好，看這兒，這個黃渤呢。

是個多才多藝的一個人，多才多藝，這個人真的多才多藝，但他情報不一樣，看這兒，大家看到這個黃渤是嗎，黃渤呢是一名演員，並且是得過影帝的演員，金馬影帝，對不對，拍了這個瘋狂外星人，我單人看了，很開心。

跟那個什麼，跟那個誰，跟那個，這個叫什麼名字我又忘了，沈騰，跟沈騰合作的，黃渤呢，就這個樣子，我想呢，比大多數人，他的這個外表條件還是差一些的，個子也不高，模樣也不好，但他怎麼辦呢，又不是吳亦凡。

又不是吳安祖，對不對，他怎麼辦，那麼黃渤的一個身份，演員，這個身份，大家看到這兒了，黃渤這個同學呢，還會唱歌，之前呢，還是酒吧的主唱，對不對，酒吧主唱，然後呢，去這個參加中國好聞音了，還有人為他轉身。

對不對，那音呢，他們就為他轉身了，唱歌也很不錯，這個，哎，咱們這個什麼，這個這個，藝人吧，唱歌也好聽，那除了唱歌，他還有其他沒有了，同學們還知道，哎，對，在這個星宿祥陽篇裏邊，哎，對，黃渤還會跳舞。

他真的會跳舞，他當過舞展教練，對不對，他是一名舞蹈教練呢，同學們，舞蹈教練，其貌不揚，還是當舞蹈教練，還去練舞，還去跳舞，所以說他在這個星宿祥陽篇裏邊跳舞，跳的舞姿很吸引我，雖然我感覺他這個模樣。

驚呆了我，但我覺得他舞姿真的吸引了我，他靠這個舞姿征服了我，對不對，他的舞姿征服了我，少年手舞，少年手舞，很不錯，包括什麼，黃渤呢，還是一個專業的配音人員，他會配音，同學們，還會配音，對吧，還會配音。

他一個配音師，同學們，這個人多才多藝，但是又沒有了嗎，他還會不會有其他人了嗎，還會不會啊，還有，對不對，黃渤還是個主持人，他會主持這個節目，主持各種的儀式，他會主持，他還要當主任，當主任，人家就當不起。

雖然長得不好看，他很有才，又很有才，但不好看，最好是導演，人家呢，還是導演，還能拍電影，導電影，對不對，所以這個人呢，他很多才多藝的，他很多才多藝，所以呢，我們保持烹飪，在對戀愛觀念中保持烹飪呢。

其實就很簡單的，英文的一段關係呢，從高潮進入平淡，其實是必然的，都肯定會進入，從高潮到平淡，這是很正常的，這是很正常的發展的規矩，那麼保持戀人對自己的，烹飪心靈的感覺，大寶看這句話。

保持戀人對自己烹飪心靈的感覺，那麼就必須不斷地提升自己，完善自己，把自己打造成一名真正的保障男孩，對不對，哎，你還沒想到這個，小宇辰你還有這個才藝啊，你才藝還挺多的呀，是不是啊，這永遠，什麼。

你是神秘的，永遠是深不可測的，你很有東西，為什麼我們大家呢，對這種很有才的人會欣賞呢，對不對，很欣賞呢，就是這個道理，比如說呢，培養一個業餘的愛好，對不對，比如學相機呢，比如做一手好飯，都可以。

煮都可以，你不需要特別的復雜，不需要真的成為一名演員，但你又沒有一樣兩樣的三樣四樣的，拿得出手的東西，你如果一樣東西拿不出手，啥也不吃，不衣服釋出，那別人怎麼對你迫害心動啊，怎麼長期保持吸引力啊。

啥都沒有，啥玩意兒都沒有，你這個就不行了，所以我覺得這個呢，不是雞湯，這個呢，是我們每個人都應該思考的問題，你有沒有除了你其他東西，還有其他東西沒有，對不對，你是不是一眼就讓人家看透了，就長得帥一點。

或者說就會有這個，這個其他的，啥都沒有，最怕的就是說你一無是處，對吧，你說我不帥，我不高，那你有沒有其他技能，你有沒有其他技能都沒有，一點點技能都沒有的話，那別人憑什麼。

對我們長期保持這種迫害心動的感覺呢，你憑什麼要求別人這樣呢，對不對，所以說呢，朋友們，我們你喜歡一個人，都是始於顏值，現於才華，忠於人品的，你都是這樣的，我是這樣的，並且相處時間長了以後，再見了他。

再有朋友聊起他的時候，永遠迫害心動，就像當初呢，就像初初相遇的那時候歡喜，我們都是這樣的，所以說女生同樣如此，朋友們，所以說希望加油，我們喜歡一個人也是這樣的嘛，我們不僅僅希望這個人只長得好看。

還希望這個人有些才華，更需要有些人品，對不對，光頭好看第二天就出軌了，你喜歡這樣的人嗎，光頭好看就給你畫屏，一說話很傻，粗魯，你喜歡這樣的人嗎，對不對，你肯定喜歡這麼完美的人。

最完美的是每個人他都想要的，不是我一個人，也不是女生一個人，每個人，每個人都希望條件好一點的人，對不對，條件好不是單純金錢，除了金錢你有沒有其他的，最怕的就是說這個人一無是處，要錢沒錢，要身高沒身高。

要顏值沒顏值，要才藝沒才藝，啥都沒有，那就完蛋了，朋友們那就完蛋，好吧，本堂總結，朋友們本堂總結，你確定戀愛的關系，要符合兩大維度，精神與物理的融合，特別是精神，你如果沒有精神融合的話，我覺得呢。

你們兩個是沒有辦法長久的，真的沒有辦法長久，你靠物理想要維護一段關系，想要持續的吸引，想要確定關系，是很難的，第二點，約會的質量的高低，直接決定了女生對我們的反饋和關心的走向，對不對。

你約會的這個質量高不高，對吧，那你符合剛才講的那六個點，你有沒有符合，第三個點，不斷的完善自己，才是乍見心歡，小薄思戀，九處人烹飪的博愛發明，對不對，不斷的完善自己，讓自己有些更好的這種技能。

更好的完善自己，比如說健身，你也可以健身呢，對不對，這個健身成本很低的呀，你不需要去幹嘛，你不需要去健身房，你在家就可以健，並且零成本的，就是你願不願意讓自己做難事，願不願意提升自己了，對吧。

最後本堂課的作業，朋友們，本堂課的作業，本節課的作業，把本節課程的筆記提交給您的私藥課程負責人去審核，第二點，把通過本節課程發現自身存在的問題，150個字提交給您的私藥課程負責人審核，第三呢。

本節課程樹立本習性技能，我想我通過這個課我想學一下技能了，小陽，我聽到你說了，不管是健身還是炒菜還是其他，我想發揮一下我更多的這個才藝，可以的，把你這種才藝，愛好技能。

需要給你這個需要跟私藥課程審核一下，因為老師，聽了這個小陽老師講的課，我應該樹立一下才藝，我對自己更加完善自己，讓自己變得更完美，更精緻的完美吧，好吧，這裡我們本節課的作業，朋友們記得做。

最後下節課預告，S1老師，我們的這個時尚攝影師S1老師，我們的S1老師，對S1老師1米93，很帥的一個老師，我講到下節課預告，預示愛決定論之第一為例，預示愛的決定論，聽到這個名字的同學們就知道了。

