# 浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（四）不同的女人不同的套路

(音乐)，哈喽兄弟们，那这一集呢给大家讲解，当我们面对不同类别的女生，你要采用什么样的策略去约，那首先呢我看过很多兄弟啊，他对于一些窗口很大的女生，他都有搞不定的时候，就明明这个女人她很喜欢你。

对吧或者说她对你的窗口很大，但是呢你想尽了各种办法，就是干不住，对不对，那原因出在哪呢，第一个叫做你暴露了你非常明确的需求感，就好像这个猎人打猎一样，对吧，猎人为什么能打到猎物，因为猎人在暗处。

就猎物是看不到猎人的，就这个猎物，这个猎人对于这个猎物来说是没有任何需求感，因为他看都看不到，他都不知道他的存在，对不对，那么一旦躲在这个草丛后面的猎人太过紧张，或者说这个，这个惊动了旁边的这个草丛。

那么猎物很有可能就发现他，那么发现之后这个猎物就跑球了，对不对，你就这个干不住他，那么一样的道理，当一个姑娘对你窗口很大的时候，你呢就一心想要去，这个跟她发生关系，就你的目的太明确了，你需求感太强了。

那这个姑娘就懂得起了，说这个即使我很喜欢你，但是呢，这个我跟你发生关系之后，可有可能你就不爱，不愿意搭理我了，那么存在这样一个可能，那第二个呢就是太快了，那说白了在一个女人啊，对你有足够的吸引。

足够的窗口的前提下，你只需要把这个时间耗到最后，干住是迟早的事，那么下面就说到我们对于这种，窗口大的女生究竟要如何去操作，那首先呢我们分成两种，第一种这个女生她窗口大，而且她想跟你走长期关系。

她的种种迹象甚至是啊，她会跟你表白，那也有可能她是在暗示你，跟你的想走一段长期关系，她会问你啊，她说你有没有女朋友对吧，啊她说或者说绕着弯子说，哎呀我这个见你女朋友不会打我吗，对不对问这种问题。

那很明显她是想跟你走一段长期关系，那么对于这种女人呢，如果说你的短期关系的属性太过强烈，那么是有可能把她给吓跑的，除非说这个女人她对你，是太过喜欢窗口极大的时候，那么她会想哎，即便我得不到你的心。

那我就得到你的人算了吧，就她有可能会，这个愿意跟你发生一次关系也就算了，啊因为你的短期属性太强了，但这种情况这种案例极少，所以说呢当你面对这种窗口极很大，所以说呢当你面对这种窗口很大。

而且长期关系属性很强的时候，想要跟你走心的时候，那么你呢就要适当的，降低你短期关系的属性，啊反而是要放大你对她长期关系的感觉，但是呢我们秉承几个原则，第一个叫做不承诺，就不要许诺她海誓山盟。

不要说我们以后怎么怎么样，我以后要对你好，我要跟你永远在一起，甚至是画更大的大饼，说我们以后要结婚，那这个行为叫做什么，这个行为叫做骗炮，兄弟们千万不要这么做，这个怎么说呢，我觉得是有点不道德是吧。

那第二个呢就是不欺骗，啊不承诺不欺骗，啊兄弟们谨记这两点，那么这里我们说的是，他要跟你走长期关系，那如果说这个姑娘他窗口很大，而且他并没有表现出，想要跟你发展长期关系的感觉，那么我们就默认。

她是可以通过短期关系来操作的，那么这种女人通常呢，她的情感经历比较多，啊她谈过很多次恋爱，她也身边有很多的备胎，她非常的明白，男人是一个什么样的物种，她不会像那种想跟你走长期的女生。

那样就觉得哎男人还是，看到一个男人就想跟他走长期，对不对，这种女人她见多识广，她就明白，这男女之间的也就这么回事，对吧，她也不指望说跟你能有走多远，因为她经历过，因为她的真实的情况告诉她。

并不可能走得太远，所以说呢这种女人她就看得开，放得开，她会想两个人在一起开心就好，即便这个开心很短暂，啊就人生又能有多久呢，对吧开开心心的就够了，那么说白了面对这种女生，你就可以直接。

把你的短期属性给暴露出来，啊那怎么去体现呢，就是你的不正经的一面，待会我们有案例分析哈，你的不正经的一面，你的稍浪剑的一面就可以体现出来了，因为他对你的窗口很大，而且他并没有长期的属性给你看到。

那么这个时候你就，就尽情的发挥，啊尽情，那么这个时候你就尽情的发挥，不用担心他会跑掉，那我们来总结一下，面对对你长期属性比较强的呢，你要这个降低你短期关系的属性，从而放大你的长期关系的属性。

但是原则大家记住了，我刚刚已经说过了是吧，那第二个呢就是当姑娘对你并没有表现出，长期关系的属性的时候，你就可以尽情的这个表现你短期关系的属性，好那么我们再讲第二类。

我们分为这种风骚的女人和清纯保守的女人，啊如何去应对，那首先呢怎么去判断，那风骚的女人，你很显然啊从朋友圈就直接一眼就看得出来了，她的穿着打扮，对吧，有的天天发露个胸的照片，没事他可能胸大。

就天天发天天发，就是无非天天穿那些衣服都很暴露，对吧，啊有的这个腿很白腿很长，他就发腿的照片，那也有的可能这个，那也有的朋友圈会出现一些名牌的包包啊，这些奢侈品啊，或者说住一个五星级的酒店，啊这些啊。

女人我们统统把它定义为，表，或者说风骚，那这种女人你就可以对她进行这个短期属性，你就不用再遮遮掩掩了，就我们也不能说这种女人她见识广，总之呢她毕竟是经历过足够多男人，她也深深的知道男人，就吃她这一套。

就是喜欢这个身材好的，就是喜欢这种风骚的女人，对不对，所以说对这种女人就可以展现出你的短期属性，那么另外一种另外一个极端，就是她很保守，她很清纯，那从朋友圈也看得出来啊。

有很多女人她从来不会发露胸的照片，她也从来不会说，哦我有个这个名牌包包，我就要把它拍出来，她也不会发，即便是很多白富美，她如果说她不风骚也不表的话，她也不会发，她生活很优质，啊生活很富足。

天天可能住在自己家里的别墅，有自己的豪车，有自己的名牌包包等等等等，但是她不会去刻意的显露出来，那么这种女人我把它捅出来叫做，比较清纯比较保守，是风骚的另外一面，那对于这种女人如果说。

你想去跟她进行一段短期关系的话，其实是很难的，那说白了她可能从小到大，父母对她的教育就是如此的严格，就是要大方得体，就不要去做那些出格的事情，那如果说你对她进行一段短期关系的话，她内心是接受不了的。

那这种情况呢，你也需要去，给她放大一些这个长期的属性，好那么第三种呢，叫做熟人和陌生人，那么我们这里说的熟人和陌生人，不是传统意义上的，就他指的是什么呢，我们就是狭义的把它理解为啊，这个你们聊天的次数。

那陌生人我可能聊一次，这个叫陌生人，就我们没那么熟，但是熟人呢，可能我跟他聊天啊，已经聊了好几天了，或者说有好几个回合了，那么当我们面对熟人和陌生人，肯定是熟人，更容易去做预期，更容易去这个暧昧和聊骚。

因为啊我们前面培养了几次聊天，我们让彼此有足够的熟悉感，彼此有足够的安全感，你再慢慢的去跟他渗透，你再去像我们之前说的课程当中，去跟他玩真心话大冒险，对吧他不会那么抗拒，那有一些陌生人你第一次跟他聊。

你上来就要聊骚，就要怎么怎么样，有的人是接受不了的，最起码那种几率会低很多，但是对于熟人，对吧我们关系已经还不错了，就彼此了解很多朋友圈也看过很多了，我发了朋友圈，你也给我点赞也给我评论过了。

我们已经打过几个，交流过几个回合了，那么这个时候你去对他，这个说聊骚，然后真心话大冒险，做预期，甚至直接约来家里面，那也或者说你把他约去酒吧，这些地方，那么会相对简单很多，兄弟们要去拿捏好。

这个中间的尺度，那么下面呢我还是通过，几个真实的聊天案例，来给大家，分析一下具体的实操是什么样子，好接下来呢给大家分享一段，跟熟人之间的这个聊天案例分析，我说的熟人大家记住了，是这种聊天次数多的。

彼此更加熟悉的那种，那加了这个姑娘的微信之后，我发了一个笑脸对吧，但是他并没有回我，就是说这种事，我们把它定义为叫做没有窗口，没有窗口如何去放大呢，说白了就是刷朋友圈，或者说你在主动跟他聊。

那么大家看这个聊天记录，可以看得出来，我第一次跟他发消息没回我，那么我接下来的消息呢，就来到了这个一个月之后，在一个月之后我又给他发了一条消息，那么你看似是，从聊天记录看似是中间什么也没有做。

那其实背后呢，我们在朋友圈也有过简单的互动，我也会发朋友圈去刷他这个窗口，那这个时候，这姑娘居然给我回了一个问号，很有态度对吧，就有点莫名其妙，我再跟你打招呼，你给我回个问号。

那么这个时候你一定要有态度，你就不要再问什么，哎在干嘛呢，或者说你就不要去描述你的状态和感受了，这个时候，你一定要先把这个问题解决了，我再跟你打招呼，你为什么要给我发问号，对不对，我说怎么了。

然后他没有问，问你是哪个，我说探探家的，然后他说哦，又没回信了，对吧，对吧，他回了一个哦，你让我怎么接，是不是，对于这种反应不好的，立马这个换人，先放一边再说，又也不是让你放弃了，我们懂懂嘛。

懂窗口不要着急，然后紧接着第二天，我又给他发了消息，对吧，他回了笑脸，哎这次正常了，看到没有，他不会来给你打问号了，然后说也没睡，嗯，然后我说我躺了半天也没睡着，哎这个是状态和感受。

现在你们可以回顾一下，之前的课程当中所教的，那你看这个姑娘呢，她的反应啊，这个时候并不差，为什么呢，她很愿意去描述自己，她说我起码三四点去了，给你描细了，给你描述的很详细，这种啊。

你就分辨出来是有窗口的啊，那也有的就回答很高冷，对不对，那这种窗口就小啊，你看当我面对他有窗口的时候，立马抓住窗口，就这个邀约啊，就饥不可失，失不再来，对不对，然后我说来喝酒，我操。

然后我不知道他在汶川，他不在成都当时啊，那就立马问他这个，下次什么时候回成都，上面你需要判断这个事情，对不对，先中间跟他闲扯了几句啊，然后我说在汶川就睡不着了吗，因为为什么这么说呢。

啊因为他当时可能发了一条朋友圈，说睡不着还是怎么样，我就直接切丝聊他，那这个叫把握窗口，他说只要输了就会睡不着，对吧，我一开始没明白，我给他打了个问号，他说打麻将，我说那你专心打麻将，对吧。

就当别人正在说打麻将，打牌，或者说正在开车的时候，你就不要再跟他聊了啊，这个是出于最基本的社交直觉，然后他说早就打完了，哦他说他打完了啊，是吧，我说这个下次赢回来，就开始跟他简单的聊天互动啊。

然后他说连输两天了，我说技术不行啊，去评论他的一个状态，我说全当交学费了吧，对不对，这个叫风趣幽默，他说哎都交了好多学费了，兄弟们就尽早去扯开这个话题，当姑娘老是纠缠在这个输了。

交学费了这个话题上的时候，就牵扯到一个钱一个红包的事情，就赶紧扯开，那么其实这个女生，她背地里很有可能是，看看你是不是一个屌丝，你是不是一个AFC，听到我这一番话之后，你会不会给我发一个红包来安慰我。

对不对，他有可能是这样在试探我，但是我并没有搭理他啊，然后呢又来到了这个，第二天晚上10点多，又给他发消息，兄弟们记住啊，有窗口的要这个保持频繁的联系啊，不然呢这个窗口就没了啊。

如果说你两天三天不理别人，别人也不愿意，下次可能就对你反应不好了，那晚上又给他发了个消息，还是在闲聊啊，你看我们聊天的内容呢，并没有很多实质的东西啊，就是嫌扯啊，有时候呢扯大也是一种聊天能力。

然后我说周末怎么安排的，他们安排的好，我又约他了，晚上去喝酒，你看我就根本就没有约他说看电影啊，吃饭啊等等怎么样，没必要，约来酒吧直接操作了，只要他愿意来，只要他反应不差啊，你看他说又喝酒。

我说怎么了昨天喝了很多吗，哎你看他他自己就主动问了，他说为什么不是吃饭看电影之类的，对吧，你这个时候要给他一个合理的借口，就他就答应了是吧，他说你几点完完准备去哪喝，然后一直到9点多，都到10点了。

就我确实是还没忙完就约不了了，然后最后我忙完了已经11点20了，我说你在哪，他说已经回去了对不对，已经回去了，我就没理他了，他回我很晚，他隔了两个多小时才回，就这个就不约了嘛，对吧，人家愿意跟你约。

对吧，愿意搭理你，他自然会及时回复，那然后来到后面呢，我又开始继续跟他互动，29号发一个信息没理，30号三，你看29号发信息没理，30号晚上2点半，我立马又发了一个表情，为什么呢。

因为他当时发了一条朋友圈，就我判断出来，他是在钓鱼一条朋友圈，他发了一个不开心的表情，我立马就先私聊他，你看他是怎么回复的，我说你也没睡，他说，在楼下吃东西呢，在楼下吃东西呢，是吧，我说见见呗。

简单粗暴，这个就是对于熟人如何去操作，我们前面已经聊了，最起码兄弟们看到的有四次了吧，是不是，四次聊天，而且有最后一次已经到了邀约的边缘了，只不过是因为我的原因并没有出现，这个可以把它定义为熟人。

那么你就可以简单粗暴，说白了陌生人你也可以简单粗暴，但是他可能失败的几率会高一点，那对于熟人呢，你的这个成功率会高一点，你在哪，你看他边吃东西边跟我说你在哪，那你还说见什么见。

你看这个女生有一点这个撒娇的，说那你还见什么见，因为我说我躺在床上，我在九点桥，对吧，我说我可以起床啊，那你起来呀，过来接我好不好，哎，靠谱了兄弟们，听到这句话你心里就有数了，他说那你起来呀。

你来接我好不好，我操这明显就是要约，然后我再判断一下哈，就万一呢以防万一对不对，因为他在吃东西，很少有姑娘他一个人自己在吃东西，对不对，我说你自己吧，他说对呀，其实并不是，我后来去接了他之后。

发现他旁边有几个男人，就是应该是这个这个这个吃东西的，这个老板或者说在隔壁桌的，跟他搭话的，跟他搭讪的，后来我就直接把他带走了，然后我们就敲定了，我说接到你，然后我们来九眼桥。

那么来九眼桥这个事情也是在做一个预期，是吧，他说好，然后我跟他说上车了，就就你在跟姑娘见面之前，一定要把这个事情敲死了，就免得他再跟你反悔，但是你说上车了，他就很难去反悔，那我们再看下一个案例。

那这个案例呢，就是姑娘对我的长期属性很强烈，但是呢，我又不想去跟他走一个长期关系对吧，我只想跟他这个简简单单，大家开心就好，愉快的玩耍，对不对，但是之前有说过，当对方的长期关系的属性很强烈的时候。

如果说你的短期关系的属性也很强烈，那么这个事情就有可能会闹掰了，对吧，因为你们俩的目的，不同，道不同，不相为谋，是不是，除非存在一种情况，就是你的吸引太足了，他会想哎我就，这个既然得不到你的心。

那我就只好得到你的人，是不是，然后他说我跟你说件重事，你看我是如何去表现我的短期属性的，就说白了就是不正经，就是骚浪劲，我说我家还是你家，就直接简单粗暴，看到了吧，他说我们交往吧。

那不管他是不是开玩笑的，是吧，我还是坚持我的原则，我说别说了，晚上来我家，他说呵呵，哎你看就反应就没那么好，对吧，然后我就又发了这个表情，w四角守飞特，我说怎么了，他说你看你那个皮样子。

发这个表情过来了，是吧，然后后来我就不理他了，他这个两点多有什么好聊的，大白天的，对不对，大白天也不好约，然后到了这个，晚上凌晨3点25分，他说我的小炮友你在吗，发了这样一个表情，然后我给他。

直接上来就简单粗暴，你的属性就是这样，我就是符合我前后的一致性，我接着给他发这种很黄的小黄图，他说你居然还不睡，我就简单粗暴，我说约嘛，对吧，这个女孩就喜欢打嘴炮，之前喜欢打嘴炮。

但是他又想跟你走长期关系，他说不，很明显的拒绝，不就不拉倒，对不对，就不差这一个，因为资源多，因为这个可能还有，同时我还在聊其他的姑娘呢，然后他这个第二天晚上又来了，2点42分，又发这个表情过来。

然后紧接着他就按了一个视频过来，大家看这个通话时长一分钟，一分钟的时间，我并没有跟他绕弯子，就还是开门见山，我说来我家对不对，就不来就算了，就大晚上，你说大晚上一个女孩还要跟我聊天，你说你心里想什么。

对不对，就大家就不要再装逼了，然后这个刮完视频，我直接给他发了个定位，然后他说10分钟之后到，然后他又说了一句，他说我只是到你家借宿，还发了个偷笑的表情，这个女孩，他这个就是，这个怎么说呢。

就是给自己找一个，给自己留了一点余地，或者说给自己，或者说自己给自己找了一个台阶下，我说你不要乱来就行了，然后他说只要你不乱来，我就不会乱来，这句话什么意思呢，叫你不乱来我就不会乱来，但是你要是乱来了。

那我也会乱来，不就是这个意思吗，然后我就说我懂了，好我们再看下一个案例分析，你看这个女孩，我们是22号加的她，我就没有理她，对吧，因为可能我在干其他事情，就把她给忽略掉了，然后这个女孩她憋不住了。

过了几天她主动给我发了一个消息，对吧，我说嗨好困，他说那早点休息，我说晚安，你看话就对话就这么简短没了，就这个是根据我当时内心真实的想法来回的，我真的是当时要睡觉了，我不想聊天了，对吧，这个叫真实。

然后第二天中午我醒来的时候，我就给他发了消息，我说在偷懒，这个叫描述状态，他说刚起床，他也在描述他的状态，我说差不多，然后发了一张自拍，对吧，这个提供一下价值，然后他也发了一张图片过来。

你看这个就是互相提供价值，我先描述我的状态，你看人家也描述他的状态，我之前有没有跟兄弟们说过，描述状态之后，就默认他问了一句你呢，你看我描述的状态之后，就他也是默认我问了一句你呢，他说刚起床。

然后他发了一张照片，说我跟他这个朋友有点像，你看他的话很多，他还发了好几张照片，这个叫什么，这个叫窗口大，然后面对这种窗口大的，而且我通过他的朋友圈判断出来，他这个是属于这种风骚类型的，风骚类型的。

就经常会发一些露腿的露胸的，有一点网红，网红脸，然后我说前男友，你看这个短期属性立马就来了，面对这种风骚的，立马就短期属性甩一脸，我说前男友吗，害羞是吧，这不正经，他说不是朋友反应平平，我说也没我好看。

他说不要脸，就在这逗趣，他说别人有187你有吗，他在打压我看到没有，我说没有，你看我说没有，其实这句话还发了一个哭的表情，他是在缓冲这种，我们对刚的氛围，就平复一下氛围，你看他的反应就好一点了。

他说哈哈你多高，我说175，他说哈哈这受不了了吧，他一方面在打压我，一方面反应又很好，因为他老是哈哈，你看到没有，然后我就又开始，加上我这种强烈的属性了，就不正经，我说躺着的时候有187。

你看他假装听不懂，他说为什么，然后发了一个mm，就是毫米的意思，然后发了一个猪头，意思是你这个笨蛋对不对，他说还是不懂，我也不管他是真不懂，还是装作不懂了，我说陈伯懂吗对吧，简单粗暴，简单粗暴，他说哦。

你看我又设置一个缓冲带，发了一个很调皮很可爱的，这个小孩子的表情，来这个支，这个，收敛你的需求感，然后他说12厘米呵呵呵呵，这个就在打情骂俏了感觉，或者说，就这句话是一语双关，就意思是年龄小的时候呢。

又或者说是这个他，还是处于疲软状态，那个小的时候，然后就没回了，然后我最后回了个表情，他就没回了，转眼兄弟们看一下半个月之后了，半个月之后了，你看似半个月之后，其实中间是有朋友圈的互动的。

所以说朋友圈是不能停，不能停，他说在成都吗，窗口立马就来了，我说在，他什么时候回来的，我说回来没几天，那时候我应该在外地，应该是在北上广这个上课，然后他说你是这个，想吃宵夜吗，卧槽这个。

就很明显了兄弟们，就太明显了对不对，就想跟你约了，这个时间点，11点多虽然不是很晚，但是这个出来就可以约了，但是呢那天，特殊情况大家看时间7月18号，大家算一下7月15号是线下的第一天。

刚好到18号就是夜场那一天，那会我在这个夜场，跟我们的线下兄弟在一起把妹，那后来我跟这个姑娘说，那你来唱歌吧，就其实呢当晚她并没有来，就因为什么这个很好去理解，第一个女生想要跟你当晚约，但是呢。

我在唱歌，我身边肯定会有其他人，她会处于一个害羞的状态，因为女人呢她出来约，她都不想让别人知道，她这个不想留任何蛛丝马迹，那么这个东西在我们这个短期关系，第一课里面有详细的讲解，那么后来是什么情况呢。

后来还是我主动又约了她，主动约了她，那这个也是一段短期关系，因为前面的这个基调，大家也看得出来，但最后呢我还是把她引导成了女朋友，这个她是可以来回切换的，短期关系与长期关系，那我们再看下一个例子。

我说要来找我吗，她说现在，我说很难得周末，我说想要你怎么办，简单粗暴，看到没有兄弟们，那这个姑娘前提是什么呢，前提是其实我跟她见过一次面，这个姑娘也算是熟人吧，比熟人还要熟，说白了比我们刚刚说的那种。

聊天次数多的熟人关系还要熟，就是说已经见过一次面了，当时呢已经这个舍吻收身，就差最后一步了对吧，她是这个这个当时是出于客观原因，就是去到她家之后，她姐姐在家，然后呢我就没有去到她家，那就算了对吧。

当时我们约定好了下一次，再一起愉快玩耍，那么这个姑娘大家就可以看到，这个姑娘为什么反应这么好，她说下个星期，下个星期跟我这个愉快玩耍，她发了三个害羞的表情，她说嗯如果来大姨妈了也没事，我还有嘴知道吗。

当你跟一个熟人关系，对吧去聊天的时候，去做一些粗暴的东西，去做一些更大胆的预期，你会发现对方他会很配合你，因为这个是属于熟人关系，然后我说就发了这个调皮的表情，我说喜欢的很对不对，她说都一样。

我说是不是老公的小色逼，她说是她这个反应就很好了，这个就是对于熟人，你可以更大尺度的去跟她聊，去跟她做一些实质的东西，好那兄弟们以上呢，就是给大家分门别类了几种女人的，不同的一些这个聊天的套路。

-END-。