# 浪迹官方私教：附送德宇私教3.0十集：德宇：聊天整体性框架（二）

好兄弟们欢迎回来，那么今天这节课呢，延续上一节课关于聊天方面的内容，那么今天呢继续再讲，具体的怎么样去跟女生来进行聊天，怎么样来进行每一个的互动，那么我会用非常详细非常具体的方式。

来给大家讲在和女生社交也好，和同性社交也好，那么在聊天的过程当中，你需要去遵循的几个步骤，那么在每一个步骤，每一个环节需要去聊的一些内容，好吧，那么这一课的这个要求呢，对大家要求会更高。

希望大家把这个笔记呢做的更加的详细一点，好吧，好，那首先有一个问题是什么呢，就是大家会想到一个问题啊，那么我们在和女生聊天也好，这个社交也好，相处也好，那么一切的一切，他有一个首要的一个条件是什么呢。

就是你必须要能够先去认识这个女生，是吧，那么认识一个女生呢，是你和这个女生开启一段故事的最开始的一件事情了，最最起源的一件事情，所以你首先要去做的一个事情呢，就是要去认识女生，那么我们之前有讲过啊。

认识女生的方式和途径有很多，你可以通过搭讪认识女生，你可以通过社交软件去认识女生，你也可以通过相亲介绍，朋友介绍啊，或者是社交圈的一些方式去认识女生，这个都是一些认识女生的一些途径和方式方法。

那么当你这个因为种种原因，你跟这个女生的相处，然后呢，认识了，那么在认识之后呢，下来要做一件什么事情，大家有没有想过这个问题，你在认识完一个女生之后，你接下来要做什么事情，这个就是我们之前在讲的这个。

你在认识完女生之后呢，比如说你通过搭讪认识女生，那么你搭讪完了以后呢，你认识一个女生，你虽然说你跟她现在是简单认识了一下，那么认识完之后，你要做的下一件事情是什么呢。

你是不是要跟她来进行这个互相的这个沟通，互相的了解，互相的这个信息的交换，然后呢，让双方变得越来越熟悉，对吧，那这个是接下来要做的事情，就不管任何一个情况之下，你肯定做的事情都是这个，对吧。

你需要去和这个女生呢，这个去聊天，你需要去交换信息，你需要让她知道你一些基本情况，你也需要知道她的一些基本情况，对吧，对，所以说你在认识完女生之后呢，你需要做的一个非常重要的事情。

就是你要去了解这个女生，那么你在了解女生的同时呢，你还要必须要让女生了解你，对吧，那么这个呢，就是啊，我们在我们经常讲的，你和一个女生在聊天也好，在相识之后需要做的一件非常重要的事情，第一个阶段呢。

就是你要跟女生从认识到了解的这个阶段，对吧，你要先去认识她，然后再了解她，然后再互相了解，所以呢，那么第一个目的呢，这个第一个环节是什么呢，是认识这个女生，那么目的是想要通过认识这个女生的。

你逐渐的让自己具备和女生正常交际的能力，让女生觉得你是一个风趣幽默有安全感的一个男人，那这个是什么意思呢，就是你，原先呢，你可能没有接触过太多的女生，那么你现在需要通过大量去认识各种各样的女生。

逐渐的让自己和各种各样的女生社交，然后慢慢的具备这种正常的交际能力，那么再往后面呢，你可能会变得越来越放松，你和女生在聊天的时候，相处的时候越来越自然，这个时候你会变得越来越风趣幽默。

那么第二个环节是什么呢，就是你要在认识完这个女生之后呢，你要跟她能够很好的来进行信息互换，那么这个阶段呢，就是你要互相去了解对方，目的是要互相了解一些外在的基本元素，然后呢，建立初步的熟悉感。

建立初步的熟悉感，所以这个呢，是大家这个在聊天，在学习聊天首要的一个非常重要的一个概念，概念首先不能混，那么为什么有很多兄弟在和女生聊天的时候，经常容易出现那种和女生，比如说你刚搭上的女生。

或者你刚认识没多久的一个女生，你去约她，但是始终约不出来，你感觉聊的还行，但是呢，你一直都很难把她约出来，大家知道问题出现在什么地方了吗，就是有可能你虽然你跟她是认识的，你跟她聊的呢，也挺好的，但是呢。

其实你跟她信息互换的并不是特别多，那么即使你跟这个女生聊得非常开心，聊得非常开心，但是你跟她的信息的互换很少，那么导致这个女生对你的认可，其实她对你还是感觉不是特别熟悉的，知道吧。

所以这个时候就会导致你可能在约她出来的时候，她会去反思去想一下，我们之间好像还不是特别的熟，要不我们再聊一聊，要不我们再考察考察，你再看一看你是一个什么样的一个情况，明白吧，所以呢。

你从认识到了解这个环节，这个阶段你需要去做一些什么事情的，大家现在想一想，就是你跟一个正常的一个女生，你在跟这个女生在加到微信之后呢，你跟她最常聊的几个话题都有哪些呢，你最常聊的几个话题都有哪些。

聊天聊得比较少的兄弟可能一脸茫然，就不知道有哪些话题，对吧，那么这个聊天聊的比较多的呢，就是你在和女生聊天的时候，经常女生会非常容易主动的去问你一些问题，她可能会问你，你是做什么的，对吧，你多大年纪了。

你是哪里人啊，你什么之类的，对吧，就女生会问你这种诸如此类的一些问题，好，那这些问题呢，其实就是一些非常关键的一些问题，需要你在和女生聊天的时候，互动的时候，需要去进行一些基本的一些交流。

而且这些事情是必须要做的，是必须要做的，比方说呢，比方说呢，这个在你第一个阶段，从认识到了解，这节课我对大家要求，笔记必须要做的非常的详细，不管是我PPT上的，还是我嘴上说的一些非常重要的一些内容。

那么我在后面会讲一些这种故事性的东西，那么目的呢，都是为了帮助大家来提升聊天的这个能力，好，那么第一个阶段是什么，就是从认识到了解这个阶段，那么在这个阶段呢，有一些关键性的一些问题，我前面讲了。

就是这些问题呢，女生呢，可能都会来问你，或者说你也想要去知道女生的一些情况，对吧，虽然说这些问题可能有些时候会显得有些干，有一些茶不合的感觉，但是呢，它却是一些非常必要的，不可或缺的一些信息。

为了保证双方的这种联系感的加强，所以说，在这个阶段的过程中的，你在聊的一些这种关键性的一些问题，就我下面所讲的一些东西，一定不要去瞎扯，一定要去保证那种正常的回答，懂吧，保证正常回答，不要去瞎扯。

不要在这个地点去展现自己的风趣幽默，展现自己的调皮，懂吧，那么现在这个这个，比如说啊，这个第一个啊，先笔记一下，第一个非常非常重要的一个关键信息就是姓名，姓名，那这个是现在很多兄弟容易忽视的一个问题。

很多兄弟他会忽视掉关于姓名的一个信息的互换，你可能把女生的微信加到之后呢，你就跟他去扯，跟他一直扯，然后呢，闲扯吧扯扯了很多，但是没有什么太多的一些信息，对吧，那这个呢，就是这个就是这个叫什么呢。

姓名啊，为什么呢，因为有一些兄弟，我不知道你们有没有遇到遇到过这种情况，有一些兄弟可能加了一些女生之后呢，他跟女生可能聊得很嗨，因为女生窗口还不错，于是他跟女生就一直聊一直聊聊了很久，聊了很久之后呢。

这个时候准备见面了，准备约会了，哎，突然间发现好像还不知道这个女生叫什么名字，对吧，然后呢，你再和这个女生这个甚至有一些和女生可能出来约完会，两个人关系都升高到顶点了，还不知道对方叫什么名字。

那这个就是一个非常尴尬的一个事情，为什么呢，因为有时候你可能你跟女生聊的是很开心的，那么这个时候呢，如果女生突然间问你一句话，她说我还不知道你叫什么呢，你会不会觉得很尴尬，对吧，或者你问女生。

你说我我好像我我俩好像还互相都不知道对方叫什么呢，这个就会在原先非常顺畅，非常惬意的这种聊天氛围当中出来一次尴尬，出来一次陌生感啊，是一个非常扫兴的一件事情，所以你把这些问题的提前就全部解决掉。

提前把这个问题的把姓名这个东西就已经给这个解决掉啊，还有一个就是关于姓名这个地方啊，有一些兄弟可能会，比如说啊，我给大家讲，现在有很多女生啊，尤其是一些这个出来玩的一些女生啊，就比较比较喜欢社交。

比较喜欢在外面玩的一些女生，这些女生呢，他们有一个他们有一个这个非常明显的一个这个习惯啊，就是都有这种小名，啊，什么叫小名呢，就是类似于一名的一些一些一些称呼啊，什么婷婷啊，对吧，亮亮啊之类的。

那么这些女生呢，他们有时候你问他叫什么名字，他可能会跟你说他叫这个他叫这个小美，对吧，然后呢，这个时候呢，有些直男兄弟啊，就会因为女生没有告诉你的真名儿，而跟女生去较劲儿，或者说呢。

觉得女生没有告诉你真名儿，而跟女生去这个去去就开始开始这种很理性的那种那种那种那种探索啊，说什么呢，说这个我都告诉你我的全名了，你你难道姓小吗，啊，你还有这么稀缺的姓吗，对吧。

就用这种方式去显现自己的这种风趣幽默啊，然后呢，用态度再去干这个女生啊，想让这个女生告诉你全名儿告诉你真名儿，那么我在这个里面啊，德岳老师在里面告诉大家一个一个东西，就其实呢，你面对这种女生。

这些告诉你小名儿，告诉你一名儿的女生，告诉你花名儿的女生，没有必要去跟他纠结，他真名儿到底叫什么，知道吧，因为他只要告诉了你一个名字，那么你这个名字去称呼他就好了呀，对不对嘛。

就你知道他的真名又能怎么样呢，你还非要去拿身份证去对一下吗，懂我意思吧，所以不要在这个里面就因为这个事情影响你和女生一开始的这种聊天的氛围，懂吧，你不要觉得好像女生不真诚啊，这个说了一个不真诚的名字。

然后呢，就觉得影响了自己和女生继续聊天的这种心态，懂吧懂我意思吧，那么我给大家讲课，我希望大家一定要知其人知其所以然啊，不要单纯的只是说，哎，我好像就要这么做，对吧，又不知道为什么要这么做。

明白我意思吧，所以呢，就是你聊什么内容，你聊什么内容，这个你交换这种姓名的时候呢，即使女生跟你说的是花名，不是不是她的本名，问题也不大，懂吧，不要因为这个事情影响自己的情绪，懂吧。

有有些兄弟一旦发现女生呢，跟你讲的这种话是啊，就是说这种花名啊，不真诚，然后就觉得不想跟这个女生聊了，就没有心这个情绪啊，没有心思跟这个女生聊了，觉得反正聊了也聊不动，对吧，好。

那么这个是一个非常重要的一个点啊，就关于姓名这一块，好吧，那么第二点是什么呢，你跟女生在聊天的时候啊，那么女生很多时候她都会去问你的工作，她会问你的职业，知道吧，她会问你是哪里人。

那么她为什么会问你工作呢，你们知道为什么，因为呢，百分之七十的女生啊，都知道面对一些陌生男生的时候，她可以通过工作这件事情来去筛选掉一些不是她的目标客户的一些男生，这个是什么意思呢。

就比如说有一些女生呢，就是大多数女生啊，我给大家讲大多数女生呢，其实选择男生的时候，她都会想要去选择一些条件好的男生啊，这个是一个非常非常现实的一个问题，那么还有一个就是什么呢。

尤其是社交软件上认识一些女生啊，社交软件上认识的女生呢，大多数都会这个倾向于去这个就是倾向于你两个点，第一个点的是你有钱，第二个点是你长得帅，你要是有钱呢，她会对你非常感兴趣，你要是长得帅呢。

她也会对你这个会会会会会非常感兴趣，那么这个是什么，这个是什么原因呢，这边女生呢，很多时候她玩社交软件也好，她做任何事情，她去认识男生也好，她都抱着是想要去拓展自己的人脉，拓展自己的资源。

拓展自己的社交圈的一种心态去结交男生的，所以你千万不要觉得好像女生有些时候跟你聊天对你创作特别特别大啊，就是真的喜欢你，她有的时候呢。

可能只是这个觉得觉得你你具备她社交的这个社交网络的一个一个重要的环节啊，你这个有可用之处，她才会去跟你去聊，懂我意思吧，所以你所以这个这个问题就衍生出来另外一个话题，另外一个概念是什么呢。

就是如果你的工作不错，那么其实你其实展示面当下不是特别的差劲，不是特别的好，那其实问题也不大，知道吧，那么你在聊天的时候懂得去适当的懂得去自己给自己DHV，给自己去做一些高价值展示。

那么在和女生在聊天的时候呢，你懂得去顺应的去做一些这种高价值的推演高价值的展示，那么这个时候女生其实也会给你一些相应的一些反馈，甚至在你这个一而再再而三的邀约之下呢，可能你也可以把她约出来啊，约个会啊。

吃个饭啊，看个电影啊什么的都是OK的懂吧，但是为什么要让大家做展示面呢，目的是要让你除了你本身的一些啊，当下的一些特质之外呢，你还要具备一些其他的吸引女生的点，知道吧，这样的话呢。

他才会不单单把你作为自己人脉资源网络上的一个点，而会把你往他的这个意向这个情人方面啊，意向的男女朋友关系的这个方面的去引导去想，那这块虽然是讲的要稍微有啰嗦，但是呢，我是想给大家讲的稍微细一点。

那本身的一些原理到底是什么情况，所以呢，你在这个地方，你跟女生在聊工作的时候，一定要懂得去啊，突出你行业职位的一些优势跟输出，比如说可能我跟女生女生可能问我做什么工作的，我可能会说我是程序员啊。

那么你在往深的去延续呢，你可以可以说自己是研发工程师啊，互联网软件研发工程师啊，或者说做金融金融软件类的工作啊，然后女生说你是那具体是做什么的呢，你说这个就混做研发经理吧，对吧，你就这么一笔一笔带过。

简单的跟他说过去，所以你自己的工作必须要是DHV的，就是高价值展示的感觉，然后要体现出自己工作的高价值，明白吧，啊，那么这个呢，这个是关于工作这个环节，不要这个里面要给他讲啊，前面我不是讲了。

我说不要瞎扯，要正常回答，那这里面说不要瞎扯正常回答，体现的很淋漓尽致啊，就有一些男生和女生在聊天的时候啊，非常喜欢在聊到工作和年龄的时候，跟女生去调皮啊，女生问你做什么工作的，你说哎。

你觉得我像是做什么工作的，女生问你是这个多大年纪了啊，你说你猜我多大年纪了，对吧，那这种状况下，你所表现出来的感觉就会让女生觉得你这个人非常的非常的轻浮，非常的不踏实，知道吧，非常的不诚恳，为什么呢。

你们知道原因是什么，有一些兄弟啊，这个自以为自己很风趣，自以为自己很幽默，用这种方式去跟女生聊天，我给大家讲，你们换位思考，想一想，如果你问一个女生，你说你多大年纪了，女生说你猜我多大了，对吧，好。

那么下一秒呢，你又问女生过了一会儿，你又问女生，你说你是做什么工作的，女生说你看我像做什么工作的，这个时候你是一种什么感觉，对吧，你是一种什么感觉，然后呢，他在问你，你再问他，你说你是哪里人。

女生跟你说，你看我像哪里人，你猜我想哪，你猜我是哪里的，猜对了，我讲给你三次机会，就给你反反复复这个样子，你觉得这个女生跟你聊天诚恳不诚恳，真实不真实，对吧，所以呢，在这些信息。

这些问题方面的不要去跟女生瞎七八扯，而一定要用你真实的方式啊，非常诚恳的，非常坦然的告诉女生你是做什么的，你是哪里人，懂我意思吧，尤其是在年龄这一块啊，不要跟女生去调皮去调侃，除非啊。

除非什么时候可以调侃呢，你在和女生面对面交流的时候，然后这个时候呢，你可以开玩笑似的去说啊，你看我，你猜我多大了，你看我想多大了，知道吧，这个时候是可以的，因为这个时候呢，你有很多情绪的调动在里面。

那么两个人双方面对面的这种交流呢，会更加的这个顺畅一些，明白吧，好，那么第二个就是这个所在地啊，所在地你是哪里人，你为什么会来这里啊，比如说你要是外地的，你要能够告诉对方，你为什么要来这儿啊。

你你是什么地方的人，那么一般情况下，本地人那么在本地会有更多的资源和优势，所以说，本地人相对来说比外地人要更加有优势一些，这是第一个，第二个什么呢，就是外地人很多时候来到本地之后啊，你跟女生在聊的时候。

你要能够讲出来你来到这个地方的一些这个这个这个这个就是缘由，比如说有一些兄弟，他经常会出差，那么你出差这件事情，你要告诉女生，你说我经常出差啊，然后呢，后面还会经常来到这个地方。

你一定要把这种后续的这种延续性的感觉告诉女生啊，不要单纯的就跟他说，你说哎，我来这边玩，或者说我来这边待两天就走了，对吧，那么你即使你你说你来这边玩也是OK的，你来这边玩也是OK的。

那么你在说完来这边玩之后呢，你要顺应的通过一些其他的话题，比如说你对这边的玩的一些东西啊，一些好吃的好玩的，你要通过这些话题的一个带领和转移啊，然后让女生呢。

不对你的就是说这个对于你这个外地就弱化你关于外地人这个这个这个这个想法啊，不让他感觉你好像在这待两天就走了，那么我们之间也不会发生什么事情啊，他可能会觉得啊。

我们就是一个这个缘分相识的一个有缘无分的网友知道吧，不要让不要有这种感觉，所以说这里面，就是工作这块啊，这个所在地这块啊，你要去跟女生去增加一些兴趣点啊，比如说你对当地的一些喜好。

那么我在昨天的时候我讲了一个那个内容，我就说关于这个有一些兄弟，他在和女生聊天的时候啊，他有时候经常会讲一些什么呢，讲一些这个就是当地的一些不好的一些东西，对吧，就是爱比如说你来了成都，你来成都之后。

你说卧槽太TM的辣，我他妈吃什么都是辣的，我靠我再以后再也不来成都，你要去跟女生讲这种话啊，这个女生就瞬间就觉得你这个人非常的傻逼，你知道吧，他觉得很无趣，所以你要讲的一定是对当地的好，明白吧。

比如说一个比如说一个这个这个广东人啊，他可能去了西安之后呢，他觉得西安的吃的没有广东好，没有广东好吃，那么这个时候你在跟女生聊的时候，你也不能说呀，你不能直接说出来，你说西安没有好吃的。

西安这个吃的都好难吃啊，对吧，你肯定要去说一些这个哎，什么什么东西啊，没有尝试过对吧，想去尝一下或说什么东西爱听他们说什么东西很好吃，应该用这种方式去说，明白我意思吧，这个是社交直觉的问题啊。

这个社交直觉的问题，而不是单纯的你聊天的问题，很多人不会聊天，真的就是社交直觉情商有问题，知道吧，对这个觉得自己情商有问题的啊，反反复复把我前面讲的关于情商提升的这些课好好看一下，那么还有就是说。

关于年龄和身高啊，年龄这块年龄的话呢，这个我前面讲了，就是问你多大，你就正常说你多大就行了啊，不要去跟女生遮遮掩掩，还有就是大家要知道年龄啊，对男生来讲，对男生来讲啊，其实年龄越大啊。

这个你的这个吸引是越强的，所以不要在乎说哎，我年龄太大了，或说不太好，懂吧，那么你跟女生呢，其实只需要正常去说你的年龄啊，真实的去说就行了，不需要去遮遮掩掩，因为年龄小的男生啊。

有些时候其实反而不占优势，因为很多女生，他其实对于年龄，他是有他是有介意的，所以年龄太小的女生太小太小的男生，可能比如说你19岁啊，你在面对这种25岁的女生的时候。

有些女生可能他就不会把你往男女朋友的方向去想，他只会把你当弟弟，懂吗，他只会把你当弟弟，所以呢，这个年龄小的一些啊，比如说你要是19岁，女生要是19岁，你要是30岁，那么女生呢。

依然不会觉得你年龄特别大，他只会觉得哦，这个他身边好像30岁的男生比较少，然后呢，甚至可能还会对你对你产生一些好奇，就如果说你这个人比较有趣的话，懂意思吧，那么身高这个是什么呢。

就是有些时候大家要通过朋友圈来展示，就你不要去跟女生比较好，就你不要去跟女生刻意的去聊这个东西，如果你身高不高的话，不要刻意的去聊这个东西，那么你只需要用朋友圈去适当的展示一下，你身高还OK，懂吗。

那么什么样的人需要主动的去聊和女生主动主动去聊这个身高呢，就是有些时候啊，有时候如果你的身高只有一米六，或者不到一米六，那这种兄弟呢，你可能要主动的去跟女生去聊一下身高，懂吗，有些时候。

因为你需要主动的去聊身高，让提前把这个预期告诉女生，让她觉得好像这个就认可了这个事情，明白吧，还就是要通过朋友圈，通过朋友圈来展示，还有一点就是如果啊，比如说你身高只有一米六七。

你身高你自己觉得身高不高，那么女生在问你身高的时候呢，你可以适当的加个三五厘米，我觉得是OK的，为什么呢，因为你适当的加个三五厘米之后呢，你可以垫个增高垫，或者穿一个厚一点的鞋啊什么的，那么你出去之后。

其实身高也就会差不多那么个高度，懂吗，那么这个，这个就是对女生来讲啊，女生不会觉得你特别特别矮，好吧，那么在这个阶段呢，除了前面啊，但是先回想一下我刚前面讲的什么，需要聊的几个非常关键的信息都有哪些。

你先回想一下，第一个呢，姓名，第二个呢，工作，第三个呢，所在地，第四个年龄，这四个是必须要去和女生进行信息互换的一个内容，好不好，这个现在记一下，记一下这四个点是必须要和女生来进行信息互换的内容。

你只有把这几个点聊出来之后呢，然后你再往后面去去去去去和女生聊，你才会发现聊的内容才会非常的详细，非常的具体，双方的熟悉感才会很强，明白吧，好，那么再下来是什么呢，就是除了这些问题之后。

其实你会发现你跟女生除了聊这些工作呀，这种比较正经的话题之外，其实你还是可以跟他聊其他的很多种话题，很多内容对不对，那这个是什么意思呢，啊，这个是什么意思呢，就是很多时候啊，你跟女生聊天。

你可能你肯定不可能一直去问她一些比较重要的信息，那这样的话就会显得很茶糊口，你会问他做什么工作的多大了，做哪里人什么之类的，你反反复复的问的话，女生会或者你连环询问女生就会觉得你很烦，对吧。

那么这个时候呢，要聊的一些话题啊，非关键性话题啊，那么这些就是第一个啊，第一个是描述状态，描述状态什么是描述状态呢，就是你这个时候在干嘛，你在做什么事情啊，你在吃什么好吃的，你在玩什么好玩的啊。

你在工作，你在学习，你在逛街，你在看电影，对吧，你在干嘛，你任何东西只要你做的任何事情在蹦迪，你都可以发给女生去看，那么这个都是在描述状态，知道吧，那么大家要记住啊，先记住一个点。

你记住我给你说的一句话啊，这话我没有写出来，但是我嘴上会说，就是当你以后觉得你跟女生没话说的时候，你就去描述一下自己的状态，就讲一下自己的一些情况，明白吧，比如说女生有时候可能会问你在干嘛。

你说我在看周末有什么好看的电影，对吧，我在看有什么好看的电影，然后女生可能就会顺着这个话题，你是不是就有可能会延续到这个电影这个话题上，对不对，然后你比如说女生你发个照片，你发一个你正在吃饭的照片。

你通过描述状态这件事情，你是不是可以很自然而然的过渡到这个，吃饭的美食的这个话题上，对吧，然后呢，你和女生啊，或者说你自己在翻抖音，你在看抖音的时候，你看到了一个地方的旅游的一个短视频。

然后你觉得非常的好，于是你把这个短视频的发给女生，是不是也是通过描述状态，描述你在看的一个视频，然后由这个状态，由这个话题延伸到了旅行这个话题上，所以一旦你掌握了这个，可以通过描述状态这件事情。

去和女生聊天，你会发现呢，你可以跟她聊到方方面面的话题，这个是一个非常非常非常重要，非常非常关键的一个话题，非常关键的一个聊天的一个思维逻辑，懂吧，那么我希望大家一定要记住这种聊天的模式。

什么叫做这个这个这个就是你可以永远都有聊不完的话题呢，那么这个是一个最简单的方式，知道吧，这是一个最简单的方式，就是你可以掌握这种方式之后，你发现你以后和女生就永远都有聊不完的话题，知道吧。

因为当你觉得没话聊的时候，你想一想，哎，我现在有一些什么可以跟她聊的一些可以做的一些事情，甚至有些时候啊，你可能没有做这个事情，但是呢，你可以通过说一些虚拟的，你可以说一些你一会儿要去做的事情。

或者是你刚才做完的事情，或者是你想要去做的事情，来再去跟她去做这种状态的描述，知道吧，那这样的话，你会发现，卧槽一个女生真的是聊天就永远都聊不完了，什么话题都有的聊。

这个才是聊天里面最关键最关键的一个东西，那么这个其实也是浪哥在2019年，在2020年，一个叫做，阶段性聊天里面经常会说的一个话，一种聊天的方式，知道吧，那么这个其实我在2018年2017年的时候。

在整理课程内容的时候就已经总结出来了，所以说这个描述状态，这个是大家一定要去懂得掌握有具备的一个东西，能听懂吧，好，那么第二个是什么呢，第二个就是美食话题，那么你要能够沿着这个美食的话题呢。

去聊一些非常非常好玩的一些东西，比如说你可以聊一些好吃的，好玩的宵夜啊，这些东西你可以聊一些什么呢，聊一些他想吃的好吃的，你想吃的好吃的，他喜欢吃的好吃的，你喜欢吃的好吃的，知道吧。

这些笔记上都可以做一下，那么有对，然后这些东西呢，你聊出来之后，你会发现你的女生可以聊很多很多，那你从他喜欢吃的又能够延伸到你自己喜欢吃的，对不对，就方方面面的总是可以去聊很多内容。

而不是单纯的你在每一个话题只聊一句话两句话，懂吧，好，这是美食话题可以聊的，那么第三个什么呢，旅行话题，你可以去跟女生聊的一些话题，关于旅行的一些东西，你对某一些地方的一些所见所闻所感，你去过什么地方。

他去过什么地方，你俩都曾经去过什么地方，这些东西都是可以去聊的，对吧，还有一些什么什么呢，就是可能呢，你们曾经都去过这些东西，都去过一些地方，那么你顺着你俩可能曾经都去过的地方，你是不是可以聊一些。

你俩可能曾经都经历过的事情，对不对，那么这些呢，都是啊，你们在聊天过程中非常非常重要的几个环节，还有一个是什么呢，就是，没有去过的，如果说你没有去过一些地方的话，那这个时候怎么办呢，有些兄弟可能会说。

哎，我没去过，我哪都没去过，我怎么样去跟他聊呢，我什么地方都没去过，我怎么去跟他聊呢，首先呢，这个你要摆正一个心态，就是你如果即使你哪都没去过，但是你不能虚，你不能表现的好像自己就很怂。

或者表现自己好像很low，懂吗，因为你可能没有出过国，但是当你跟别人在聊到一些国外的一些事情的时候，你不能表现的好像自己就很不自信一样，明白吗，但是也不能过于的表现的很很很亢奋的那种感觉。

所以你要表现的是什么呢，就是很就是引导女神，引导女神去讲，让他去把一些更多的话题去讲出来，对吧，你比如说他去他说他去哪哪哪，你说那有这个有没有什么好玩的，我听谁说的哪哪哪，那怎么怎么样，对吧。

你甚至用百度啊，用小红书啊，搜一些当地相关的一些信息，然后呢，假装自己曾经听说过一些相关的一些东西，然后再和女生去聊，然后引导他去这种通过这种话题的共鸣，然后引导呢，他去产生更多的一些话题，对不对。

这个呢，就是大家通过这种方式啊，来聊的一个这个关于旅行的一个话题啊，这位能听懂吧，好，那么除了旅行之外呢，还有一些话题就是关于宠物的一个话题啊，那这个也是一个非常常见的一些聊的内容。

那么你聊宠物可以聊什么呢，你可以聊一些你养过的一些宠物啊，他养过的宠物对吧，那么你你们在养宠物的过程中呢，你们所经历的很多事情和故事，如果没有做过呢，你这个时候就可以不断的去引导他去这个提供话题对吧。

打开话匣子，那么这个也是一样的，就是养宠物这个事情的也是一个可以非常就养过的人呢，可以去聊很多没养过的人呢，可能跟你说聊聊关于宠物的话题只能聊很少的几句对吧，那么这个里面我给大家可以讲一下。

就是给大家稍微普及一下关于宠物一些一些一些这种话题的知识啊，为什么呢，因为很多没有养过宠物的人啊，他跟女生在相处的时候，女生在说一些啊，或者说在跟女生聊天的时候。

经常会跟女生说一些这种这个令养宠物的人容易反感的一些事情，或者说一些不好的一些东西，比如说没有养过宠物的人啊，就说养狗吧，没有养过狗的人呢，可能会觉得狗呢，就是这个喜欢吃屎对吧，这个狗呢，喜欢吃骨头啊。

什么骨头都能吃啊，人吃什么狗吃什么对吧，然后自己吃饭呢，就可以把把你吃的东西给狗喂对吧，那这个是没有养过宠物的人的一些通病，或者说家里头有屠狗的那些生肖，他这个可能会这么觉得，但是呢。

就真正的现在这个宠物狗，他其实有很多不一样的一些情况，就比如说宠物狗呢，他是不可以吃盐的，他就是不能吃盐啊，不能吃油，然后呢，狗呢，有很多东西都不能吃，不能吃巧克力啊，不能吃葡萄干。

巧克力会影响自己的这个什么虚红细胞什么之类的，然后呢，这个葡萄干呢，有可能会引起肾衰竭之类的，对吧，而且呢，狗不能吃鸡骨头，为什么呢，因为鸡骨头有可能会穿破肠胃，所以呢，就有很多这种养宠物的一些禁忌。

那么很多没有养过的人，对这些东西他是不了解的，所以为什么要给大家讲宠物这个东西呢，就是你以后在面对女生的时候，你可以去跟他聊这些东西，如果你跟女生聊，你可以跟女生聊这个宠物的这个名字，对吧。

他叫什么名字，他多大了，他是弟弟还是妹妹，他是公的还是母的，是不是，然后呢，这个他有多重，对吧，他有几斤，你再说完，比如说你问问完女生这种问题的时候，你可以顺应的去说，我朋友那家。

我朋友他家那个狗多重多重，知道吧，这样的话，不会显得你好像一直在那问问题，所以呢，这个这些东西都是可以去聊的一些东西，明白吧，你也可以问他这个平常调皮不调皮，对吧，有没有照片，有没有视频。

这些东西都可以让他给你发懂吗，那么你在让他让他给你做这种这种这种事情的时候呢，其实都是他很乐于去把自己家的狗的这种，我跟你讲，就每一个人啊，没有一个人不愿意把自己的宠物啊，一些这种好玩有趣的一些东西。

一些视频往出发照片往出发，知道吧，都是愿意发的，你除非这个女生对你完全不感兴趣，一点都不喜欢你，对，所以呢，你你想吧，就很多兄弟他会想要去让女生去发照片，哎，你发个照片让我看一下，在吗。

发个照片发个视频让我看一下，你好不好看，你让女生发照片就显得很low知道吧，就像女生让你给他发照片一样，你也会觉得很烦，你会跟他说，你说我朋友圈有照片，你自己去看，对吧，所以呢，这个宠物。

但是你让女生给你发他的宠物的照片，发宠物的视频，就不会显得那么烦了，为什么，因为你发完之后，女生会觉得，他会觉得这个就你们俩之间联系会加强，这是第一点，第二点是什么，就是你让他给你发一些这些照片啊。

视频啊，这个过程当中，其实你是在做这个服从性的测试，在积累这个女生对你的付出，那么后面的我后续的在讲课的话，我会通过案例来结合理论，告诉大家在聊天过程当中非常重要的一些，技术要点，好吧，好，那么。

这个是宠物的一个话题啊，就刚前面宠物讲那么多，我为什么要讲那么多呢，我讲那么多目的是为了给大家提供一些话题的元素，如果你觉得我好像刚才讲完之后好像没有记下来什么，你回过头来，你再回头把这个录客再听一下。

你把我刚才讲的一些非常重要的一些关键点，比如说什么性格，这个叫什么体重了之类的，全部都罗列出来，你记下来记到你的笔记上，你会发现这节课啊，这节课以及下一节课，我会用非常细的方式。

你大家我已经这节课就是这个聊天，这个课我已经讲得很慢很慢了，我讲得非常非常细，目的是什么呢，是因为我想让大家笔记做的稍微详细一点，那么你后续能够你哪怕你不会聊天，你把你笔记拿出来，你照着笔记聊，知道吧。

你照着笔记聊，你照着笔记每一个阶段要聊哪些话题，你都知道该怎么去聊，好不好，所以这个是宠物的话题，那么再下来是什么，星座星座呢，就是这个可以聊的，比如说你的星座是什么，他的星座是什么，对吧。

那么双方的星座的属性以及匹配度，还有就是通过星座延伸出来的关于性格，关于这个双方这个性格塑造方面的一些话题，知道吧，那这个也是星座可以去聊的一个，可以聊的一个内容，这个其实是一个非常关键的一个东西。

有些东西有些兄弟可能觉得，我不懂星座，对吧，我给大家讲不懂星座没有关系，你只需要对你自己的星座有个大概的了解就行了，然后呢，你在百度上，在微博上，搜一搜相关星座的一些属性，然后呢。

或者说大概看一下就行了，知道吧，那么我是想让大家这个和女生在聊星座的时候，你可以通过聊星座这个事情去延伸到关于性格，关于这个自己性格塑造方面，甚至是自己童年往事的一些话题，这样的话。

你跟女生其实可以聊很多内容，明白吧，所以这个也是一个非常重要的一个话题，那么当你和女生聊完星座，聊完这些数，聊完这些性格，这些话题之后，你会发现你们之间的联系感会变得更深，你们双方的这种。

因为性格话题是涉及到走心话题的一些内容，所以当你跟女生走完心之后，你会发现你跟她的关系就会越来越亲近，懂吗，那么星座完了之后，还有一个八卦的话题，这个也是很多兄弟会和女生去聊的一些东西。

那么八卦往往是一些实时性的东西，比如说那个八卦娱乐娱乐新闻这些东西，比如最近有一些比较火的娱乐新闻，有什么的这个文章和马亦利，是吧，这个离婚了，还有一个呢，就是那个电视剧里面那个男的那个李倩。

这个有很多男生可能不知道是谁，是吧，可以搜一下李倩，现在的现，现在又成这个国民老公，很多女生都很喜欢，那么这些呢，其实都是可以跟女生去聊的一些话题，对吧，你可以发个文章链接。

或者说发一个这个视频短视频发给他都是OK的，好，那这个是八卦还有体育体育的话，也是大家在和女生聊的时候，比如说前段时间啊，孙杨的这个体育新闻是不是可以聊，对吧，孙杨这个在或者说。

孙杨在这个在这个比赛的时候的一些东西都可以聊，还有一些什么呢，一些就是比如说你们要是世界杯的时候，奥运会的时候，那么女生啊，大家知道女生其实懂体育的并不多，但是你们会发现一个情况。

女生的普遍比男生更加的容易接受新鲜事物，大家有没有发现这个道理，有没有发现这个现象，女生比男生更加普遍的容易接受新鲜事物，所以你会发现什么圣诞节啊，什么这个韩剧啊。

这些东西很多东西都是从女生开始女生之间开始流行起来的，明白吧，那么女生他为什么，我为什么要这么说呢，这个就是女生很多时候他其实对体育他是不了解的，但是呢，他会很懂，他会很喜欢去盲目跟风。

那么即使在奥运会，他不懂奥运会，他不懂世界杯，他不懂这个欧冠，这些东西他都不懂，但是呢，他觉得我操，只要别人他妈的都在看，别人都在关注东西，他就想要去关注，知道吧，大多数女生都会有这种想法，所以呢。

这个也是一个体育话题，也是一个可以去跟大家去跟女生去聊这个话题，那么再就是跟女生可以聊这些游戏的话题，比如说你游戏打得好，或者说这个你们都打什么游戏之类的，就可以跟女生去聊关于游戏的话题。

但是我的建议是什么，就如果你的游戏打的不是那种出奇的好，不是那种特别特别牛逼，不是那种特别特别牛逼的情况下，我不建议大家跟女生去打游戏，大家知道为什么吗，因为这个你要是打赢了的话呢，是给你DHV。

你要是打输了呢，就是给自己做低价值展示，女生就会觉得你很无能，就会觉得你很傻逼，尤其是你要是跟女生打游戏的时候，你把她搞输了，你把她搞死了，这个时候呢，这个女生就会这个对你心生怨气，懂我意思吧。

所以如果你游戏打的不是那种特别特别特别牛逼那种啊，我是不建议大家跟女生去打游戏的，好不好，再一个呢，就是你跟女生打游戏这件事情呢，女生她不会，除非一些年龄比较小的女生，她会觉得你是OK的。

那么稍微工作了一些的女生呢，你要是跟她去聊这种游戏聊的太多的话，女生只会觉得你不务正业，明白吧，她只会觉得我操这个男的游戏打这么好，天天都不上班的吧，啊，这个你要是跟他，要是你俩互相对战的时候呢。

你赢了，你到底是赢还是输，你输了呢，他觉得你他觉得你太傻逼了，他觉得你太low了，你赢了呢，他又不爽，他不爽以后他就会去想其他事情，他就会想，他就想你这个男的天天打游戏，游戏打这么好，天天都不上班的吧。

对吧，或者说你这个反正就想一些这种负能量的东西，对吧，所以跟女生我不建议跟女生打游戏，但是你可以跟女生去聊这种游戏的话题啊，你可以跟他聊话题，比如说你聊你，你以前你什么游戏都打过，所以呢。

你现在不打游戏了啊，然后呢，他说他要跟你打，他要给你开黑啊，你说我不给你开，因为你太弱了，对吧，我说你说我还把你坑队友，你说你不坑我，也不要坑别人吧，用这种方式去调侃他啊，这个是OK的。

那么这个在聊天呢，就会让你们双方的这个关于游戏这个话题呢，增加了一些趣味性，好，那么再下来还有一个话题呢，就是关于影视剧的话题，影视剧比如说电影啊，电影那么最近呢，可能上映的一些大片啊，这东西啊。

比如说最近上映了哪吒啊，上映的什么新的电影之类的，都可以去跟女生去聊啊，懂吗，还有一些以往的一些上映的一个经典电影啊，或者说女生曾经喜欢看的一些电影，这都是可以去跟女生聊的，也可以看。

也可以聊这个你对某些电影看完之后的一个观后感，对吧，你如果你自己没有观后感，哎，这个时候教大家一个方法，你点开点开豆瓣啊，把这个电影的搜打开搜出来，然后看一下别人对这个电影的点评，然后呢。

你大概的概括一下，你也可以发给女生，知道吧，这个时候女生会会就这种比较文艺的女生会给你探讨这种话题啊，那么探讨探讨完之后呢，你会发现哎，其实两个人还是很聊得来的，你们价值观是很一致的，知道吧。

或者说你说了一些这个女生没有想到的一些这个这个对于电影的一些评论和见解，这个时候女生女生就会觉得，卧槽这个男生是一个非常有内涵的男生，对不对兄弟们，好那么还有一个就是电视剧啊。

这些东西也是大家可以去聊的一些东西啊，同样按照前面的这种方式方法去聊，好，那么这个，这个呢，就前面这些话题啊，像这个，呃，这个描述状态美食啊，旅行，宠物，星座，八卦，影视剧，那么这些东西呢。

都是大家在和女生聊天过程中可以去和女生去闲扯，去闲聊的一些一些话题一些内容，那么这个话题这个内容是为了去增加双方聊天当中的一些趣味性，而不至于让聊天变得类似于这个一问一答式的这种这种尴尬式的聊天。

明白吧，所以呢，这几个话题我希望大家能够背下来，知道吧，你把这个这个是给大家要求作业啊，那这几个话题呢，背下来背到脑子里头去啊，你都完全背到脑子里头去，甚至这个我下面写的一些小点啊。

这些小点都可以聊到哪些每个话题下面都有哪些内容啊，你把这个全部都背下来，好吧，你只要把这东西背下来，我跟你讲，你聊天呢，你会发现你会越聊越多，只要你聊超过十个女生，你用同样的方式，同样的模板。

你照着往下聊，这个时候你会发现你聊天会越来越自如啊，你的话题的积累会越来越多，你对于这个模板，你对于这个聊天的这个套路呢，会越来越熟悉，好吧，兄弟们，这些话我先讲到这儿，然后呢，我立马再开一节。

