# 浪迹《升华聊天集训营》：14.路径选择2

把选择权交给女生了，女生要是对你有好感，他会说，那我们下次聊点别的吧，你会很舒服，这个女生懂得起，但是万一他不说呢，你会发现，还是要你来说这句话，咱们聊点别的吧，你发现吗，多浪费了一个回合。

你这个姿态白摆，因为女生不接，所以你干脆干嘛，你不应该让女生有这个，摆姿态的机会，明白了吧，这是我不让你选3的原因，4 调侃，聪明的男的节奏多快直男，这个就不唠了，对吧，这个就直，这个就不唠了。

这个属于典型的是吗，各位同学，他把路径带偏了，这个大家发现了没有，他这句话完全对拉近两个人的关系，是没有帮助的，你们指望女生说什么，你聪明吗，完了，两个人开始斗嘴，解释自己聪不聪明，对于两个人拉近关系。

一点帮助都没有，所以你们为什么要去，还好大家没有人选4，选4就是偏离聊天的主线，偏离聊天的主感，这是典型的一个犯错，还好你们没有选，但是我相信要是一些直男幽默，他会选这个，因为这是我学员的回复。

就是那个直男他的回复，他就想这样，他觉得每一句话，我都要给女生一个掖住他的答案，显得我很聪明，显得我很机智，真的有这就是直男典型的思维，你们想想看，你们原来有没有，在听完，在听我去帮你们讲聊天。

应该往后面去看的之前，你们是不是有可能会怎么回，我相信是因为我以前会怎么回，我以前会怎么回，我觉得每一句话，我都要展示我的幽默和才智，结果没人看我，结果没人看我，然后我们来说5了，5的回复。

他其实我说了，他其实包含了1的一部分内容在的，他其实包含了1的一部分内容在，对不对，他有一个好的地方在哪，他有的地方在哪，他其实距离带领就差一点点了，他就是没把带领给说出来，他是在放大情绪，各位同学。

他是在放大情绪，那么对，陈书笑说对了，他放大了感受，他把说话说的很文绉绉，对不对，他说话说的文绉绉，有种走心的感觉，其实这一步是有风险的，各位这一步绝对是有风险的，这一步说难听点。

我就是为了博女生说出这句话，我就是为了博女生说出这句话，他只要说出来，我在我的知识体系里面，大家知道只要是女生说出来的，那就是女生要干这件事情，而不是我们求着女生干这件事情，这就是五和一的区别。

但是五是有风险的，五是有风险的，捏住五这个回复之所以敢这么回，说某种程度上你要装个逼，你要真让我装个逼，我就是咬定了这个女生情绪，对咱没有怎么差，我觉得这个女生是客气的，是礼貌的。

是对咱有基本的一个好感的，我才敢这么一博，我才敢这么一博，好，但是我们话又说回来，如果现在让我再来看这段回话，如果现在再让我来看这个回复，我其实不够放心，说实话我其实不够放心。

就对于一个2020年5月1号版的昇华来说，控制欲极强，什么事情都想掌握在自己手上，只在偶尔的时间允许女生自由活动，这个地方我一定会去带领的像一一一样，说实话我会带领，因为我害怕出事情，我害怕出事情。

我害怕出事，我宁愿在这边去多暴露一点需求感，但是要把聊天的路径死死的掌握在自己手里，大家不知道会不会大家能不能接受我这个想法，这是当代2020版的昇华会有的一个行为，好吗，好。

这是关于聊天的一个路径分析，所以分析了三大例之后，你们应该都记住，所有的聊天路径不能偏离这个东西，即使要绕远是不得不绕，即使要绕远是不得不绕，都是为了在推进主干的时候要更加自然，再更加舒适，咱们才去绕。

咱们才去绕，还记得我来我空口说一个案例，大家还记不记得，我上节课说了一个案例，我说你是小可爱，他说那你是不是大可爱，还有没有人同学记得这个案例，记得这个案例的扣个一，我说抓到一个小可爱，他说我是小可爱。

你岂不是大可爱，好，然后的话我在这边我就说我是大，你亲我一下的话，我就是大可爱了，女生说你这么高，我怕是要亲不到，对吧，然后我在这边突然绕出去了，我没有去调情，对不对，我绕出去，我说你多高。

为什么我在这边吐你多高，因为我昨天解释了，因为为什么我在这边我要说你多高，因为在前面刚刚加上微信，对不对，在前面刚刚加上微信，我害怕在这边突然爆出来的一个互相的聊骚，它是一个虚假，我不着急。

所以我马上就推，我马上到那个支干那边去绕了一绕，我哪怕我马上去支干那边绕了一绕，让他感觉到我没有这么的急色，我没有这么的急色，我跟你聊聊那个身高，在身高上面再找到一个调情的机会，再回到调情的主干上面。

再往前调情，去这边绕一圈回来，去那边再绕一圈回来，但是能不绕就不绕，这个是各位的聊天感觉，我昨天一说，我说是因为刚刚加上微信，如果一下子轰轰轰轰，连续几次把聊天一下子都聊到暧昧的阶段。

对后面的我们的聊天是造成影响的，因为你没有办法每次都这样，你每次都没办法，你没有办法每次给女生高潮，对不对，除非这个女生是一个很容易到高潮的一个人，所以说我昨天基于这个的考虑，刚刚加上彼此又不熟。

所以我在这个时候我的感觉就告诉我，你不着急推进关系，你要往边上绕一绕，但是一旦往边上绕，你的另一个思维又出来了，就是我在合适的时间马上要回来，这个感觉大家要去练，大家要去练，所以以后看到好果子不着急吃。

但是你会因为这个思维又错过很多好果子，你要和大家去分享，你要去自己事后判断，明白吗，好来往下，看看案例看一下，这个案例我看一下，我觉得，来吧这个案例我把它作为今天的作业好不好。

这个案例我把它作为今天的作业，来麻烦同学截个屏，麻烦同学截个屏，然后发到我们的群里面，然后在我们的评论里扣个1，在这边之后你会怎么回，你会怎么样去把它往下接，这边只提供了两个方向，这边一和二两个方向。

但是它还不是全部你可以想自己的，并且你要告诉我什么，你要告诉我你这么去设计这句话的后续，你有什么打算，好吗，来请把这个作业，有作业有那个的，有能截屏的截屏，截屏完之后跟我知会一声，好，感谢。

有没有同学截屏，速度，怎么又没有人了，我好难，有了陈国荣把它给pull出来了，好，那么我来，这个威国子说这个案例没看懂是什么笑话，是这样的，这就是一个开场，开场还在忙吗，他说没我煮点东西吃。

我说我也刚吃完部队锅，你在部队吗，我说韩国料理叫部队锅，你这个冷笑话工具，我给他定性了，我给他下毛了，你看到没有，我给他下毛了，我给他去下新毛了，我本来想给他叫个绰号的，他也觉得好笑，好。

这边的话一个话题结束了，请问你接下来该怎么聊，我说错了，没有话题结束，完全是可以延续下去的，好，请大家截掉了，对吧，好，我来打一打，這個，嗯，嗯，嗯，嗯，好，結束了，好，到這邊為止，到這邊為止。

那個我來先做個總結吧，這句話，這句話路徑沒有對錯，其實你看沒有一句，沒一個路徑是錯，只是說有快慢，兩個人的關係盡量會有快慢，而不管是短期還是長期，能找到一條最快的路徑，去盡快的到舒適階段，是絕對不錯的。

尤其是越優質的女生，她越周圍選手越多，你越不能去拖泥帶水，所以什麼時候該自然的聊天，什麼時候要去帶領一下，這個中間的平衡和分寸的拿捏，是大家需要去，不停的去提升自己的事情，好嗎，來做個總結，來做個總結。

在路徑選擇的前提是啥，是準確判斷女生的情緒，她當時的情緒是怎麼樣，她的類型是怎麼樣，咱們都說了啊，任何路徑都有優劣，但可能都有可能遇到，意外情況，但是所以你會隨時調整聊天方向，其實到後面的一個情況。

就是你每一句話都在想著，你準備怎麼帶領，但是你後面女生回應的話，都容易可能讓你出風一亮，所以應對當下，隨時調整聊天的方向，應對當下是十分重要的，路徑能否成功，注意了路徑的能否成功，起手只佔一半。

而在後續佔更大的一半，這句話你說出去之後的話，女生她根據你的話，她說出了她的回應，你會發現完了，沒有按照我原來的思路走，算了算了隨便跟她聊吧，如果你這樣想，你就失去了對聊天的控制，而在那個時候。

你應該想兩件事情，第一我的原來那個思路，在這邊還能不能夠帶她回來，帶她回來還費不費力，還勉不勉強，如果勉強如果費力，那我先跟著她聊一段，再從中間找機會，如果說拉的回來，還有機會還能夠往回聊。

那個我們就應該幹嘛，我們就應該再把她，試圖用別的方式，再聊回到我們的路徑上，所以起手佔一半，後續佔另一半，不要覺得一句話不行了，後面就錢崩了，也不要覺得一句話不行了，後面就還是在那邊尬聊，那都是很傻的。

再往下，堅持選擇一種路徑，增加個人態度的植入，但是也容易崩斷，就像各位剛才在那邊龜骨子說的，我在這邊我想再強勢一點，看看我要保持一致性，一旦在兩個人關係還沒熟的時候，你過於的強勢，你都很容易崩斷。

昨天就有個案例，昨天就有個案例，還好遇到一個脾氣比較軟的女生，不然的話就容易崩斷，好嗎，這是給大家的一個那個，好到這邊為止，到這邊為止，我們今天其實要再去講的話，他其實還有個案子，來是這邊。

大家那個怎麼說，大家是想早點回去做作業，還是想再去練一個練習，再去做一個現場課堂練習，大家選想去做作業的，那就是想咱們現在下課的早點休息的，選0，想在現場咱們在課堂上，再來做一個練習的扣1。

早下課的零扣1都想練習，壞壞的壞壞的，來吧，那我們就來吧，來我們來選擇一下，前任都在今天過節是吧，行行行行，就陪你們練陪你們練，我就是個陪練，前任都在今天過節是吧，我不是這麼絕情的人，我信。

不然我們也聊不來，我的微信裡還有前任的微信，前兩天還有一個前任加我，我也同意了，好在這邊有一個參考答案說，看來你還是沒放下，然後的話呢，他的理由是我覺得先別說自己，引導他說一下是說下去。

到底是反駁還是順從，要選擇一下，這是這個學員的一個答案，這是一個學員的答案，那麼我想聽聽看大家在這邊，你會怎麼回，然後你告訴我，你這樣之後的後手是啥，就是你的思維路，你的你的路徑選擇是啥。

我們來聽聽看啊，(下一個又是用手指拍的日文話)，(下一個又是用手指拍的日文話)，(下一個又是用手指拍的日文話)，(下一個又是用手指拍的日文話)，(下一個又是用手指拍的日文話)。

(下一個又是用手指拍的日文話)，有答案出來了，我們來看一看，微波子說暗示女生如果跟了自己就要忘記過去，微波子的意思是你就直接選1了對不對，阿呆說你打算湊個麻將桌嗎，哈哈，曹鋒飛回復，後來呢。

如果他想說讓他說完，找價值觀相近的地方開始，許煥說不應該是全網無前任吧，你倒是挺坦率，坦白的記憶說那你應該是個比較重感情的人，(下一個又是用手指拍的日文話)，(下一個又是用手指拍的日文話)。

(下一個又是用手指拍的日文話)，(下一個又是用手指拍的日文話)，這是他的閒聊，沒有前任只有喪偶，你把他說下去，暗示女生如果跟了自己就要忘記過去，我們先來判斷一下當下的情緒吧。

老王說一個合格的前任不是應該像死了一樣嗎，開始有點意思了，各位的答案開始有點味道了，我們來分析一下，蘇同學說我想戳痛他，你想再重蹈覆轍嗎，這個不合適，女生都說自己不是這麼絕情的人。

她試圖在表現自己是個有善意的，她就希望自己的嘴臉能夠得到你的認可，在這邊戳他，那你們兩個人後面就會對峙，他就會告訴你，我加前任跟戳痛自己有什麼關係，我會有自己的分寸，好，蘇同學你打來。

引起爭論是一個路徑，但是這個路徑後面會引導到哪裡，陳同學回，我的微信裡也有前任，然後也解釋一下自己對微信裡的前任的看法，終於回到標題上了，其實我出這道題目的根本就是看看大家到底是繼續聊對方還是聊自己。

在陳同學出來之前，大家都是在聊對方，直到陳同學的答案出來之後，才終於有了一個聊自己的，這個點大家有沒有去想過，從這個角度去想，在這邊到底應該是接著聊對方還是聊自己，你們覺得應該是聊自己還是聊對方，自己。

對方，對方，自己，請回答，曹龐飛說傾向於讓女生投資，對，讓女生投資進這個話題，各位同學發現一個問題，郭榮說聊自己，參與感平衡，蘇農秀說我的想法是先等他聊完再把我的經歷和態度表達給他，這個是選擇聊對方先。

一旦我問到聊自己聊對方的時候，郭榮原來答案是啥，我看一下，郭榮，郭榮，他還沒有說話，郭榮說有的人分手了還可以做朋友，有的人分手原來是打算跟著女生先往下聊，結果我這麼一問他開始聊自己了，郭榮變了。

魏國子說聊女生聽他的情愫收集信息，你們應該都有自己的判斷，你不能說我問了這個問題然後就現場臨時選，你要根據前面的判斷，你要根據前面的判斷，根據前面發生的事情你們來做判斷，郭榮說自己也說讓對方也說。

那你就說你說你的他說他的，是不是你說你的他說他的，你說你的他說他的的話，很難去除非你在後面的某一個點突然抓到一個點去共鳴，不然的話很那個，許煥說我是想先談他的性格，然後再談自己的性格然後找共鳴。

好沒有基本上都說完了，我剛才說了到底在這邊應該是聊自己還是聊對方，我們要根據前面的聊天來去做一個判斷，很顯然在這邊應該是繼續讓對方把話說完，為啥呢，為什麼一定是在這邊要繼續聊對方我們看一看。

這一天前任都在今天過節是吧，今天大家應該能猜到是啥不是清明節，就是應該就是清明節，3月4號清明節對不對，3月4號，結果這個男生自以為的一個調侃，女生會說哈哈對對對，他以為女生是說這個。

結果女生一下子顯得非常的冷靜和清醒，他說你別這麼傻逼，我不是這麼絕情的人，我很有愛的，我很有自己的這種包容的態度，你看你前面下了一個判斷，引起的是女生的反駁，然後你說我接下來就給再下一個判斷。

再引起女生的反駁，我告訴你，如果你連續下的判斷都是錯的，你是傻逼他就不想跟你搏了，所以在這邊不能去一直圍著女生幹，你哪怕要做一件什麼事情，哪怕要幾句和女生的觀點一樣，幾句和女生的觀點對著幹。

那個還算是平衡的，但是你覺得女生的觀點是這樣，然後女生好像對爭辯這件事情有意義，然後咱們就引導女生去爭辯，這個就太不聰明了，蘇同學這句話有感想，這句話我們後面再來說，我們說到後面選擇路徑的時候再來說。

所以這一邊你會發現我們試圖去帶一個節奏，結果女生非常清醒的去反駁了，她說我不是這個樣子，結果這個男生怎麼樣，你發現這個男生怎麼樣，叛變了，前面剛剛想去調侃，結果這邊瞬間變節，這邊就是一個典型的。

這邊就是一個典型的前後態度不一致，這邊就是一個典型的前後態度不一致，你在這邊真不應該這麼說，真的，你在這邊不能說什麼，不然也聊不來，你說如果哪怕你說這我倒沒想到，原來你是這樣的人。

都跟前面的態度是不是一致的，對不對，我以為你是這樣，我真沒想到你是這個樣子，這是一致的態度，所以各位同學通過這個例子，大家能看到，為了聊天，有些同學叫喪權如虎，沒這麼嚴重，為了聊天，有些同學，他那個。

所以該怎麼樣保持自己的態度，我通過這麼一個演示，大家能夠知道問題所在了吧，不能像這個案例裡的同學一樣，瞬間變節，你要說我沒有想到你是這樣的人，他也不會說，他說你難道覺得我這麼絕情嗎。

你難道是這麼看我的嗎，如果他情緒上來了，是好事，但是如果這個時候女生不選擇在這邊抬槓，說明這個女生是個頭腦理智，有點腦子的人，所以不管他是情緒上來了，還是有腦子都是好事，但是你變節是你的，好。

所以各位同學發現了這一句話，前任都在今天過節吧，試圖去帶節奏，結果帶節奏沒成功，然後男生在這邊的話，試圖去賣國，賣國求榮，開始去叛變，結果的話，那個他在女生男生在這邊態度不一致，然後女生的話絲毫怎麼樣。

你們覺得女生說這段話，真的是被男生的共鳴給帶動了嗎，我不信，你們信不信，我不信，不管你們信不信，反正我是不信的，女生在這邊的傾訴欲絕對不是被男生帶出來的，女生這邊的傾訴欲是緊接著前面的。

女生的傾訴欲是緊接著前面，他想告訴你，這個男生我跟你不一樣，你別在那邊跟我去瞎結巴扯，我還想在這邊去得到一點什麼，我還想在這邊去得到一點認同，我還想在這邊去樹立一點自己的，跟別人的與眾不同。

等著你誇我呦，這是女生的心理活動，這是女生的心理活動，所以各位同學在這邊的話，這位同學的叛變，這位同學的叛變可能讓你們有點摸不清楚，後面這個女生到底他現在是一個什麼樣的狀態，我通過這個分析。

我可以告訴你，這個女生在這邊處於的是一種傾訴欲狀態，是一種反向傾訴，就是說通過男生那個誤判，說實話，這個男生真的能夠把這個誤判給堅持下去還是個好事，他不堅持，通過一個男生的誤判，通過一個男生的誤判。

女生展現出了傾訴欲，女生展現出了傾訴欲，女生展現出了一個傾訴欲之後，我們應該讓女生往下說，所以聊對方是先被選出來，聊自己的人已經被淘汰了，聊自己的人已經被淘汰了。

女生在這邊極度渴望就是我跟你這個人不一樣，我希望你認可我，後面我們會不會認可他，咱們還不著急，國榮要是在這邊可能國榮會著急，他說那還不如像我那樣呢，他說我也說咱們至少框架沒有讓，到後面我可以認同他一下。

但是憑什麼要我在這邊陪著他說我不陪，不著急，咱們陪著他說並不代表咱們認同他，咱們往下再開始往下推，有意思的部分來了，聊對方來了，請問怎麼樣聊對方，一個是復合，一個是復合，復合是什麼，讓我看看有沒有例子。

國榮說有的人分手了還可以做朋友，復合，對吧，那個，暗示女生如果跟了自己就要忘記過去，這個就太過嚴肅了，曹鋒飛說後來呢他不表現出自己的態度，就那表那曹鋒飛你就要知道了，不表現出態度其實沒有錯。

只不過你在這邊少了一個，讓自己站立場通過站立場，既引導女生說下去，還讓女生能夠去感覺到你的存在的一個行為，你沒有錯，不能算你錯，不能算你錯，在這邊引導女生往下說都是對的，咱們只是在揪更細的細節。

你再咱們再來看開代表這個，開代表這個是一個典型的評論，然後開玩笑，他想把這個氣氛弄輕鬆，這句話說完之後，女生他可能會先回個笑臉，然後女生會接著說他想說的東西，沒錯吧，女生會接著說他想說的東西。

他會繼續的去傾訴，然後你還是得找後面，那麼柯代表有兩個選擇，女生要是繼續往下傾訴這些負能量，我就不停的調侃，因為我不想做情感垃圾桶，OK，道義上面合乎這個，但是如果我們從路徑最優選來說。

柯代表的這個調侃，他沒有妨礙女生繼續想說他的話，女生還是會繼續往下說，是不是，好我們再來看下面的，許煥說不應該是全網無前任嗎，你倒是挺坦然，他是在試圖用反對女生這種做法的方式，在引導女生往下說。

有點意思了，他不是順著女生去往下說，而是反駁，好我們再往下看，泛白的記憶說，那你應該是個比較重感情的人，你看你的態度是順從，而且你是藉著叛變的態度往下順從，看到了嗎，你的態度是從前面。

那個逗笑不成功之後，瞬間就變成賣國賊，然後一路當賣國賊，當到了汪精衛，這就是你，開玩笑，所以泛白的記憶和國榮，那個說錯了，國榮是典型的賣國賊，泛白記憶的這個答案，感覺你應該是個比較重感情的人。

和這個一是比較像的，冷讀，蘇東勳說哈哈那你說說看，蘇東勳說哈哈那你說說看，你這個前後的反差就很奇怪，蘇東勳，就是你現在這邊開了一個不成功的玩笑，後來你又當了個賣國賊，你開了一個不成功的玩笑。

是個劣質的幽默選手，後面當了個賣國賊，嘴臉都不要了，現在在這邊的話，整個嬉皮笑臉，哈哈你倒是說說看，你整個人設就完全看不出來，你這個人設不顯得很跳脫嗎，是不是，所以在這邊人設不能跳脫，你這個越跳越亂。

你是這麼接著往下去是沒問題的，你是繼續在讓女生聊自己，但是你通過這句話，你啥形象都沒展示出來，懂了吧，陳同學說老王說一個合格的前任不應該像死了一樣，老王選擇的是反駁，其實我分析了這麼多，大家應該發現了。

在這邊反駁肯定是要比順從要好，為什麼，至少反駁的話，是站在了一個和一開始一個態度一樣，開始的態度至少不賣國，對不對，一句話顯得咱們賣國，一句話顯得咱們賣國，這句話顯得咱們賣國。

咱們通過後面更加一致的行為，把賣國的行為給掩蓋掉你知道吧，所以在這邊反駁才是更加符合你前面一個人設的方向，前面一個符合前面一個人設的方向，所以在這邊應該是盡量的反駁，說一些那個，所以蘇同學如果想戳痛他。

戳痛他的原則是對的，這個時候就看你的分寸感，蘇同學說我想戳痛他，你想在同島負責嗎，女生在這邊剛剛對於你的一個判斷有一點點反感，如果你在這邊再有點攻擊性過強，我會擔心你惹怒到對方，他會去跟你爭辯對不對。

所以在這邊我不建議你去攻擊性這麼強，反駁就可以了，反駁的話合理的很健康的答案，老王的答案，老王的答案，然後還有一個是誰的答案，許幻的答案，在這邊他們的答案是比較靠近那個感覺了。

我幫他們把這個思路理清楚了，來然後往下看，然後往下看，陳同學說我的微信也有前任，然後簡說這是那個說自己，說自己我們剛才已經先排除了，黃文飛說傾向於讓女生投資，對的，蘇同學說了我的想法是先等他聊完。

再把我的經歷和態度表達給他，我們先把蘇同學的這個答案評價一下，因為我怕待會忘記，好我們現在不是在引導女生投資嗎，引導女生往下聊，我們用反駁的方法，但是反駁的分寸感要好對不對，這句話就是反駁。

你是不是還沒放下，對吧你是不是還沒放下，但是如果你用這個口氣，你是沒放下吧，女生說你這個什麼鬼，你要用一種裝傻的口氣，然後你看來是，顯得很懂一樣，沒放下，好你這樣往下聊之後，女生會繼續的很熱衷的跟你說。

他如何如何的寬厚，他如何如何的去輕咬薄扶，對吧，他不壓榨他的男朋友，所以他男朋友個個都從他的那邊，活活的逃出生天了，所以呢在這邊的話，他那個後面一定會繼續如何如何的。

向你展示說自己在前任感情觀上的這個話題，展示出來自己的寬厚，展示出來自己的寬厚，好在這一邊我開始，在這一邊開始，這個時候如果是我，我在後面說，嗯這麼說也有道理，不過咱們兩個人截然相反，哈哈哈哈。

不過咱們兩個人截然相反，我所有分手的前任都會先進入我的黑名單，這是昇華真實的行為啊，這是昇華真實的行為，我所有的前任都經過我的黑名單，因為我不想再聯繫，也不想讓他們看到我。

任何一個餘情未了的人看到對方都是難過，所以不管是我還是對方，我選擇先狠一點啊，我會但是理論但是心法是什麼，心法是在認同完他之後的話，你要敢於去表達出你跟他不一樣的地方，但是不是一種反駁的形式。

是一種各自陳述的形式，是一種各自陳述的形式，但是你必須現在前面通過傾聽女生，讓他得到一種跟你聊天的舒適感，各位同學在他說，我可不是那麼決定的人的時候，他的舒適感是不佳的對不對。

所以要讓他後面先說一些自己的話，找回一些在這個聊天中的舒適感，他才能夠更多的接納你和他不同的想法，你們想想看對不對，如果在這邊你還沒有去給他營造舒適感，你們就後面就開始互相互相咬來咬去。

到後面就變成了爭論，這個聊天會不歡而散，我這麼推論啊，不知道大家能不能夠認同，能不能夠認同，所以蘇同學是說，他說他那個，他說那個在把自己的感情觀和經歷表達給他，我不會說經歷，經歷會說，除非他問。

但是我會先說一個態度，我說完態度之後，看他問不問，他問我就說他不問，我只給一個自己的想法就行了，免得爭論，說實話說實話這個話題，咱們再說咱們再聊到那個最最總的一個點，這個話題值得聊嗎。

前任這個話題值得聊嗎，你們告訴我值得不值得，這個話題往下延續有值得的意義嗎，你們告訴我一個答案，我也想一想，我也想一想，我跟你們討論一下，他們會說不值得，那感覺不好脫手，前任這個話題，這個話題，嗯，嗯。

嗯，我們我們那個阿呆同學是一個洗澡高手，許三觀，許三觀，阿呆以後叫許三觀可以，那個國龍說不要聊太多前任，維波斯說無異議，新戀情新生活，這口號很棒啊，你這個學街舞的。

你怎麼這個口號喊的這麼這麼新中國的感覺，陳同學說值得聊前任，可以讓自己在普通朋友面前學別概念，陳肖書同學說但不適合聊太多，但不適合聊太多，還有沒有別的看法，蘇同學說值得。

值得的時候可以看看他怎麼對前任會怎麼對待我，但是也不值得對兩個人的感情沒有任何意義，而且經過會成為爭吵的話題，OK，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，大家都表達完大家的態度了。

我來說一下，我來說一下，其實，陳同學的答案跟我是一樣的，這個聊天的話，綜合曹鋒飛跟陳同學就是我的答案，這個話題其實，嗯，怎麼說，其實不值得，其實在我這邊看來我不想在這個話題上提出太多。

聊情感尤其是聊前任這個話題的話，你們想想看後面能怎麼聊嗎，後面能怎麼聊，就是他說了他對前任是怎麼做的，然後你也然後的話你要麼同意，要麼不同，你要麼符合，你要麼跟他不一樣，對吧，你要是跟他同意的話。

你們就是一類人，你們要是一類人的話，某種程度上你喪失了吸引，因為你前面的話，說了一句二逼話，你前面說什麼前任都在今天過節，對吧，如果他是一路人就很明顯，對自己的這個前面的人設沒幫助，再往下的話。

如果你在這邊聊聊前任的時候，你發表的觀點跟他不一樣，啊，那麼就難免陷入一種彼此的討論，陷入彼此的討論的話，就會那個到面臨那個，柯代表同學的這個叫做洗三觀的這件事情，洗三觀的這件事情，好。

洗三觀這件事情的話，他處於一個什麼階段呢，就是說，如果說那個，你們在其他的方面都已經有了初步的共鳴，你們在客觀方面啊，你們在精神方面有了初步的共鳴，在那個時候互相交流三觀，那還有得聊。

如果說彼此之間還是那種互相嗆的那種情況，還是那種彼此陌生的情況，你們就在那邊去聊這個話題的話，很容易變成一個自我捍衛的表現，你們想想看是不是，在那個熟悉階段之前，如果你們一旦聊到深刻的話題。

你們就會變成一種彼此捍衛三觀，不會去輕易接受對方，所以那個就很麻煩，所以怎麼聽怎麼就感覺這個，聊前任這個話題吧，他不是一個去試圖那個，那個去針尖對麥芒的這麼一個感覺，這是我的判斷。

所以我如果是聊這個話題，我會盡快脫手，我大概會讓這個女生再去，刀刀這麼兩三個回合，刀刀這麼兩三個回合，好，我呢，那個就會把自己的觀點亮出來，跟他的觀點基本上是有一定的反差和不同的。

我的觀點跟他是有一定的反差和不同的，然後有他的反差和不同，那個有彼此之間有反差和不同之後，我看女生是不是試圖就糾正我，或者試圖就對我好奇，如果她試圖對我好奇，那麼我就開始展示自己的三觀。

我就開始展示自己的那個，那個從從從這個前任的話題轉到感情了，轉到感情，然後轉到感情的話去簡單的說一說，如果他聊到後面，發現彼此的差距過大，那我就不聊，看他的看他的興趣，他還是非常好奇，他還是非常好奇。

我也會很謹慎，我也會很謹慎，所以總而言之，情感這個話題在彼此從前任這邊切入的話，我覺得容易有矛盾的情況出現，所以我剛才腦子裡面演了一遍之後，我總覺得這個前任這個問題挺棘手的，我不會在這邊過多聽的，好嗎。

嗯，泛白的技術聊前任可以聊的感情觀，讓我先對他做一個篩選和判斷，做一個篩選和判斷，嗯有道理有道理，如果說你們是你們是認真要和對方談長期的話，你們要談長期的話，你讓他你聽聽看他的這個經歷。

你聽聽看他的這個定義，但是你們要記你們要記住一個點，當一個女生說自己的觀點，說自己的經歷越多，你你一直在一味的去說說說，你先說完之後我再推翻你，如果你一旦有這種想法，不好意思你很容易就是推翻他失敗。

你很容易推翻他失敗，大家記住一個點，那個不要像不要以為自己可以力挽狂瀾，然後叫做絕處逢生，大概兩三個回合之後，你必須要站出來說，看來我們兩個人差別還挺在這個點上，咱們兩個人還挺不一樣的。

你不能不能讓他說太多，這是一個聊天的技巧，那個對方陳述自己的觀點不能再多，太多的話你是翻不回來的，對方會佔據一個氣勢上和一種自信上的這麼一個，制高點，明白了嗎，所以翻來覆去想，翻來覆去想。

那個這個時候聊這個三觀聊前任真的不是什麼很好，她是她一直是一頭，這個女生本身就是一種展示的形式在跟你聊，展示自己很很很很有同情心，很怎麼樣怎麼樣，你再去打擊她也好，或者怎麼樣也好，都讓你都讓你挺頭大。

這是我自己的想法，不知道大家那個怎麼看怎麼看，其實那個聊一個天一個話題好不好聊，這個每個人的聊天能力和每個人聊天風格都是有直接相關度的，只不過在我這邊，我因為沒有想跟這個女生聊太多感情。

因為我的感情觀是很奇葩的，我的感情觀是很奇葩的，那個跟大部分人都聊不到一塊，大部分人都聊不到一塊，所以我很避免談感情，但是如果大家是抱著長期戀愛的目的，那麼談感情是一定需要的。

但是最好是在一個彼此之間有種共鳴開始的感情，這個時候很希望說有個冬天的時候特別希望談戀愛，有個人能夠暖暖手，他說對的呀，那你們可以一起聊，如果他說我覺得不是，我已經夠熱了不要別人暖我。

你在這個時候還去那個聊感情的話題就很尷尬，所以大家還是要注意切入感情的一個姿勢，是順還是逆，這個關係到你們兩個人聊這個話題是不是舒服，我們在這邊的話其實就是為什麼要反叛反駁著這個女生去往下聊感情的話題。

因為這個男生前面打開姿勢不對，所以我就頭很痛你知道吧，如果我是個沒有感情的殺手，我怎麼會沒有感情，那你就不了解生活，生活是個沒有感情的人，對不對，有些有感情的人看上去其實毫無感情，正好是相反的你知道吧。

這樣很多人，行了，所以這個話題這個點關於這個案例咱們有分析了一大套，你現在看看時間，對吧，還有一刻鐘聊天路徑，聊天路徑，你看其實可以聊每一個每一句話，每一個點咱們都可以聊這麼多。

你在現場的時候肯定聊不到這麼多，但是你以後應該有的是面對一個回合，你要有自己的思考，這是我一再想給各位灌輸的一個點，好嗎，那麼到這邊為止路徑選擇路徑選擇，咱們說完咱們說完，咱們說完。

那個那個來有問題的提問沒有問題的做作業，咱們明天開始話題和情緒全部講完之後，後面要來講一講，我再想一想明天到底是順著這個講態度廢策的還是講啥，我先去看一看怎麼樣怎麼樣編排這個課就好了。

老師我提問在我今天的作業了，提問是說啥，你是說這個作業嗎，看一下，在這邊呢，你不是那個你是讓我點評一下你的回復是嗎，老師下課提問環境的幫我講這個回復思路。

那個遇到的情況是比如說你回復遇到這種遇到這類情況，比如你回復怎麼辦，你回復的時間挺長，你回復都是看心情的嗎，我覺得你回復是你現在這樣沒自信的嗎，這就是攻擊性，對吧，這就是攻擊性嗎。

你可以發現那個生活好像攻擊性不是很強，或者他攻擊的地方都不是這種地方，我也給了你我的那個答案，對吧，我的答案是那個大家應該也在都在裡面看到了，我的答案就是你不會在乎，我不會說那個我會在乎他的情緒。

你會發現我在乎他的情緒，但是我在乎他的情緒往往是一種誤讀，或者是一種就是小丫頭片子，你那個亂七八糟想什麼胡思亂想，然後的話去開始引導他往錯的方向去，如果說他還要往回聊，然後沒有往回聊，他說他說沒有。

他說沒有他說那個沒有胡思亂想，沒有胡思亂想，你天天想這些沒有的事情幹嘛，你不能想想別的嗎，再開始往下帶，比如說今天吃什麼，明天晚上該幹嘛，下次見我穿什麼衣服，我就開始把他往偏的地方帶。

我就開始把他往偏的地方帶，那個怎麼說，然後的話我用這種往偏的地方帶的行為，我是想極力的去暗示他，這件事情根本就沒發生，你想什麼呢，如果他不停的往回，我再就不停的往回，他不停的往回扯，我就不停的往外拉。

我就說沒這回事啊，還記不記得裝傻這件事情，跟這個解釋一種裝傻的表現，就是你想什麼呢，別想了，這個感覺，你現在都是這麼沒自信的嗎，我覺得這種回復的話，攻擊性很強，如果說對方很在乎。

那麼你可以把對方的需求感炸出來，如果說對方不在乎，那個怎麼說，有價值的女生不會吃這一套，有價值的女生不吃這一套，陳樹孝同學說，跟一個女生聊到接近曖昧的階段，因為沒有見面，沒有辦法去深入關係。

而且短時間內都沒法見面，不同字數的哈哈哈哈，不是有那個上節課PPT不都在嗎，陳樹孝咱們繼續，短時間內可能沒法見到，這段時間的聊天頻率和內容要怎麼選擇呢，聊到曖昧階段，聊到曖昧階段的話。

你可以在每天晚上的時候出現一下，兩個人走走心聊聊曖昧，讓他感覺到你在每一個，我不知道你和他的目標是怎樣，是走長期還是走短期，要是走短期的話，你要把你的聊天的間距給拉開，不要天天聊，天天聊的話。

那個你會在這個短期上的投資的經歷過多，這就很浪費，這就很沒有必要，這不是一個短期該有的態度，如果是長期的話，你們每天晚上應該固定去聊一聊，甚至在網上確定關係，這都是可以的，兩個人要是那個。

在網上面已經彼此都很有感覺的話，我這邊就有一個上海女生，就是在網上確定關係，那個確定那種過家家的關係，不是確定正式戀愛的關係，所以主要看你，主要看你，對不對，昨天肯定阿呆沒有聽課知道吧。

昨天阿呆那個哈哈都沒有聽，對不對，泛白的記憶說，所以陳書消同學，我的答案有聽清楚嗎，如果是那個長期的，那麼你們盡可能乾脆在網上確認關係，你要每天陪伴她一段時間，這是一個男女朋友之間的責任。

如果你是想跟她走短期的話，那你要降低聊天頻率，那個告訴她你可能要忙一段時間，接下來可能會神出鬼沒，要給她一個心理準備，之後的話，那麼你該在該找她的時候就找她就可以了，你們每天都聊不下去。

感覺話題枯竭是因為你們還沒有成為男女朋友，如果你們成為男女朋友，女生就開始天天跟你叨叨叨，你就會煩死，不一樣不一樣，泛白的記憶說，前天我以前的聊天很喜歡去跟女生開玩笑，現在分析女生說話的情緒類型。

但是感覺沒有以前聊的激情了，這是正確的還是錯誤的，你以前聊天很喜歡去跟女生開玩笑，但是你的開玩笑是要基於對對方正確的情緒判斷，對不對，開玩笑在我看來是一種態度的戰士，昇華老師每一個回合我都能開玩笑。

但是我知道不是每一個回合都有必要開玩笑的，你要想清楚你想的對方是一個什麼樣的形象，對吧，你在這個形象上你要花多長多大的力氣，而不是說你要是只是不停的開玩笑，你只是一個很單一的人設。

你只是一個很單一的人設，我現在希望你可以變成一個更加成熟，更加有深度更加多面性的這麼一個男生，在網上的一個形象，你說呢，你現在沒有激情的話，是因為我覺得你開始我想你們傳達的是聊天是有門道的，對吧。

就像原來一樣，那個我不知道熊同學或者大家有沒有打籃球，你們打野球和你們去做專業訓練是不是不一樣，那就是不一樣了，所以這種不一樣是很正常的，很多打野球的同學討論訓練，因為訓練的話都是做一些基礎動作。

是不是相似的感覺，所以這很正常，這很正常，最怕的是啥，跟著專業隊訓練了一陣子之後，回到野球場就把野球場原來的動作和姿勢全部拿出來用，這個就毫無意義，來，感覺好像回答完了嗎，還有嗎。

蘇同學跟普通女生剛剛開始聊誇誇他到一定高點落地，對海王女生多直男偶爾多直男，大多數直男偶爾誇誇他，在他面前表示自己的真誠，慢慢走心，這個方向是正確的嗎，什麼叫多直男，多直男是個誰，多直男是個誰。

(音樂)，(音樂)，多直男一點，多直男一點，多直男一點，多直男一點誇誇他，我覺得，我覺得，我覺得，這個感覺奇奇怪怪，你要是對海王女生的話，我覺得蘇同學對海王女生的重點不在於誇也不在於多走心。

蘇同學你的側重點搞錯了，在海王女生面前你要表現的時候，這些男人都不一樣，你不能像那個花里胡哨的那種花心男一樣，又誇他去奉承他，然後怎麼樣，你也不能像直男一樣老是去走心。

我覺得對於海王女生你要表現出的是一種特質，就是我是平淡，但是你這副嘴臉，其他你這周圍的男生的樣子我都見過，我跟他們都不一樣，我冷，我說話穩重，我說話裡面能夠一針見血，我說話的時候帶著一種調侃的幽默。

我說話的時候帶著一種，雖然我除了海王，但是我的人生中間其他事情都經歷過，你要向他展示出的是這麼一種別緻的點，是你身上獨有的，而不是誇和那個叫做真誠，而不是這兩點。

這兩點在海王女生那邊都是沒有什麼價值存在的，是態度嗎，孫中山說是態度嗎，是一種自己確實有的經歷和自己的涵養而體現出來的態度，所以你現在有經歷和涵養，你才能有這個態度，就比如說我現在遇到海王女。

我跟他簡單聊少幾句之後的話，我後面成朋友圈開始展示了，有想法有深度，然後很少去找他聊天，怎麼說，大概在半夜睡覺沒睡著的時候，發個點點點過去，看他回不回，我都是這麼一種行為去跟他聊。

不會去往真誠或者誇那個方向走，好嗎，這是我的答案，這是我的答案，好，好嘞，要是都沒有問題，還有問題，沒有問題的先趕緊扣個扣個扣個零，不然我覺得，微博子說對海王個人價值要高才能匹配吧。

你但你想想看海王他要的是啥，海王海王要找要釣一條大魚對不對，海王海王要釣一條大魚，所以你必須必須是個大魚，那麼你必須是個什麼大魚，你要麼有錢那麼帥，對不對，要麼能夠帶他玩，所以你必須匹配某一個價值。

你才能夠進他的圈子，如果這些東西你都沒有，你只能顯得自己很特別，所以海王本身他未必有高價值，他只是說他們比較知道自己要什麼而已，知道嗎，海王他不是不是有高，他只是知道自己要什麼，那麼你要是投其所好。

你就很容易跟他接近，但是如果你不投其所好，你要知道這些年輕的海王他們自己的三觀也沒有定期，只是你要是你給的東西是他們不要的，你需要比較長的時間，比較獨特的推銷手法去讓他們關注到你，明白了嗎，嗯。

還有沒有問題，沒有問題的話在座在場的四個同學都打個零，對吧，我也站好最後一班，OK那我們今天就到這邊，那我明天見，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，站好， 聽我說話。

