# 浪迹《恋爱规则》：03约会规则：约会规则第24集

欢迎来到我们的约会规则第24节，那么在这一节，我会告诉大家，你在约会中一定要学会跟随自己的情绪，那么这个怎么解释呢，就是大家在约会中难免的作为男生，都喜欢主动积极的，随时保证一种正能量，哇开心快乐。

但是你说人非圣贤，有这种正能量可能就有负能量，就是负面的情绪，比如说女生说了这些东西让你不开心，让你不快乐，或者说你不想跟她说话，但是很多男生觉得，哎呀我是男生吧，这种负面情绪应该深埋心底。

那我随时面对女生的不礼貌，或者说女生的这种让你不开心的事情，你还要以笑脸相迎，其实这个是错的，那么后面我就研究了很久，就是为什么你这样一直对一个女生好，让她时刻快心快乐，她反而不喜欢你呢。

那么这是什么道理呢，就是我们对于那些，跟我们没有关系的东西，或者说我们已经掌控的关系，我们不用花太多心思，但是我们跟那些她随时可能离开的，或者说我已经有了，她可能有一天她没有的会更加上心。

比如我举个例子，比如这个叫什么呢，沙漏，她就一直放在我家，我有她，她也不会跑，那么我可能每天不会花心思在这沙漏上面，但是如果有一天，我拍节目的时候，这个沙漏不在了，我就会花很多时间去找，甚至我会生气。

对不对，所以说呢，我后面发现了人对自己没有的东西，或者说已经有的东西，能掌控的东西，她是没有任何心思在，但是对一些她可能有一天会走掉的，或者说她可能偶尔会消失的东西，会更加的去上心。

那么这个就是人的一种情绪，就是我不怕得到，但是我更怕失去，所以说呢，你在和女生约会的时候，你如果一味的变得很好，那女生会觉得就她，你就像个沙漏，就永远会出现在这里，你也不会跑掉，但是你跟她相处的时候呢。

你的一些负面情绪，或者让她感觉到你可能会离开，那她可能会花心思把你抱在怀中，因为如果有一天这个沙漏不在了，我拍节目的时候就没有这道具，对吧，那当我知道她可能会不在的时候，我可能会找个柜子给她锁起来。

然后每两天去看一看，那么久而久之呢，这个沙漏在我心中呢，就会留下更深刻的印象，因为我每天都要花时间去照顾她，但是如果她是一个这个iPad，一直永远在这里，对吧，或者是说什么呢，一个我没有的东西。

比如说路边停了个法拉利，她是谁的，我不关心，她明天撞了，或者说她易主了，从A到B，那因为跟我没关系，不是我的，所以我也不会关心，无论她再好，我也不会关心，只有在于什么呢，自己的，而且呢，喜欢的。

而且呢随时要跑的，那么我还会花更多时间去关心，那其实跟恋爱中一样的，就是恋爱中呢，你其实不用去刻意的制造，啊我要冷你，啊我要在这里，哦冷淡了，我要像浪哥学的一样的，哦制造若即若离，制造这个。

直接都是脑袋有问题，什么意思呢，你尊重自己的感情，你开心就开心，不快乐的时候，你表达出来，自然就制造了这种感觉了，那很多男生就是什么时候都好好好，那就没有这种感觉，而他不会跑。

所以这个就是今天我们这课的核心内容，我给大家举个例子，我的门徒呢，最近遇到一些，特别好玩的事情，在这里给大家分享一下，就是我要带他去认识女生嘛，可能是去搭讪也好，可能去社交圈也好，也参加一些聚会也好。

那么他加到这个女孩子的微信过后，如果一开始这个女生对他很冷淡，那我这个门徒呢，可能就不再怎么搭理他了，久而久之呢，也无所谓了，虽然说在开始加他的时候，觉得哇这个女生很漂亮很可爱，就是我喜欢的菜。

但是跟他聊几句，女生都爱理不理，就而久之，门徒也就冷淡了，因为什么，因为我们的条件差不多，你何必给我搞这些，到后面女生跟谁在一起，有没有回他信息，完全不在意，但是呢，当他发现一些问题，就是这个女生。

可能一来，看你条件啊各方面，也就那样，当个备胎啊，或者说，啊就出来玩一玩，唱个歌是ok的，那么对于这样女生，就是其实也不是很喜欢了，他只是觉得过得去，但这种女生呢，他开始一来热烈的回应啊，然后呢。

聊得越来越开心，但我们就觉得哇，这个女生肯定喜欢我了，在这个时候约这个女生，这个女生不出来的时候，门徒就会崩溃，真的他整个人就会就开始失了志，知道吧，就到后面这个女生开始跟他，就是前三天。

可能跟他很主动聊天，到后面这女生两个小时不回信息，他就会来再说，哎，浪哥，你看他是不是和其他男生去干嘛干嘛，我就通过他的这种反应呢，我就发现了这个本质，这个就是人性，你没有的东西，他怎么样发展。

你都无所谓，但是你不能接受你自己拥有的东西离开你，同样的感情也是这样子的，一个女生，他只要跟你没有关系，他跟谁在一起，你都漠不关心，但是一旦他跟你产生了关系，让你觉得他就是你的女人过后，他做什么事情。

你都会插一脚，所以说呢，你有这样的情况，你会淡定难过，女生呢，同样也会这样子，那么你就要让女人觉得你是他的，但是有一天你可能也会离开，但这种离开有可能是他对你不好，或者他对你爱搭不理。

那么这个时候他会选择纵深，我举个我的例子，很多女生我跟他说话爱搭不理，但有一天我把他删了，把他加在微信里面，他那个时候才开始主动跟我热烈讨论，所以说呢，我后面就搞清了一个问题，就如果你不能让女生明白。

失去你的这种感觉是多么的痛彻心扉，那么他就不会在意你，当然了如果他对你的这种冷淡呢，他无所谓就说明什么呢，他对你毫无感情可言，对于这种女生你可能连个备胎都不是，在他面前你就是一个陌生人。

那么对于这样的女生，你何苦何必还要继续去对他好呢，但是当你对一个女生冷淡的时候，他开始表现的有些焦躁，发的信息呢，也开始多起来，你应该明白，那这种女生才是在意你的女生，那对于这样的女生呢。

你更应该好好对他，不要辜负了他对你的心意，所以说呢，在今天的这一节呢，烂哥告诉你，你不应该做一个烂好人，而是应该做一个有脾气有态度的男人，这样的男人才会让女生觉得，有可能你会离开他。

有可能他没办法完全掌控你，那么当他去想一下，哎呀你离开他，我这个接受不了，他才会更加的主动的把你抓在手里，对你呢越来越好，謝謝收看~。

