# 浪迹浪子世界《速成班》：3：1月3日世界第二节

把朋友圈的建設該如何建設啊，這些你們都做了筆記了，然後去慢慢去做，還有一點我要告訴兄弟們的是什麼，一定要按步驟來，我的每一節課，都是有步驟的，如果你要打亂我的步驟，你要不按步驟來，你就把不了沒，懂了沒。

所以說就說我的課你們記筆記，我的課你們記筆記，等一下哈我先進個言，錄播是有的，錄播應該是這些兄弟們到時候錄了發群里哈，我們沒有錄，你們可以錄錄完發群里給其他兄弟們，好不好，然後我現在就玩那個。

呃紀念了哈，只要能聽到我就紀念了，放上老哥，送老哥能送到回來，呃行然後吳丁你一會過去幫我看一下，能不能聽到我講YY，哪個老哥，這個嗎怎麼了，然後呢，然後還管一下，然後兄弟們我紀念了今天我們就來講了。

就是說有的吳迪幫我看一下卡不卡卡要告訴我，呃那麼今天我們來講什麼呢就是，我們的，第二節學習把妹中所遇到的，三大誤區，就是說我要告訴你們一句話是什麼，這句話叫磨刀不誤砍柴工，希望你們能認認真真的學。

按照我的步驟去學，如果你們還按照真的按照我的步驟去學，如果把不到妹的話你們來打我哈，我就不廢話了，我們在很多兄弟們在學習當中遇到很多，誤區，那麼這把妹當中學習的誤區是什麼呢。

為什麼很多兄弟報了我們的內部998課程，哪怕現在報了我們的8。01998課程，網上看到我們很多乾貨，然後YY直播聽了我們的很多乾貨，然後還是很難把到妹也不說把不到哈，就說把一個妹能把到但是很難。

一點都不順暢，一點都不順暢，一點都不順暢那麼還有是什麼呢，就是說可能還是碰運氣，對不對十個裡面能幹個一兩個，那為什麼你們會變成這樣呢，那今天世界就告訴你，把妹當中你們學習把妹，做哪幾件事情做的不好。

你們永遠學不會，你們只要把這幾個錯誤給改掉，我相信你們絕對絕對會，學會把妹的，就說我的前面是一些理論的一些東西，你們跟把這節課是跟把妹無關，但是你們不聽你們就不一定能學會把妹，懂嗎，我們看第一點。

這是我帶了這麼多私教學員，總結出來的經驗，為什麼他們就是學了很多乾貨學不會，那麼第一點就是什麼呢，著急不打好基礎，就包括，速成班的兄弟們，不光是你們，還有一些我的私教學員，剛報了我一個私教。

剛上了第一節課，然後就拿出妹子去約約約約約，天天問我導師怎麼回啊，導師怎麼回，這句話該怎麼說，或者是導師他媽的這個怎麼不理我，我就告訴你是為什麼，是因為你沒有打好基礎，你很多東西沒學會。

有句話大家也知道磨刀不誤砍柴工，你連刀都沒磨，就去砍柴，是比別人快了一步，但是砍的沒別人快啊，人家兩下就砍完你半天砍不下來，著急不打好基礎，我這裡說的基礎是什麼呢，哎呀兄弟們如果他媽的今天。

我剛才吃飯耽過一點時間，今天我講的快的話，今天他媽給你們講兩節課，我操最後我他媽再送你們一節，另外的東西，好不好，送你們一節另外的一些靠譜課程，是這樣的，就是說著急不打好基礎是什麼樣子的呢。

有的兄弟們剛學了很多乾貨就去把妹了呀，然後把妹他半天把不到為什麼呢，因為他基礎沒打好，我們這裡說的基礎是什麼，那麼在我的第一節課當中我說了，我們把妹的基礎是首先，我們要有一個我們自身形象的一個改造。

對吧讓我們形象不錯，然後改造下來哎還可以，然後我們再發朋友圈，把我們的這些東西展示出去，然後我們才能開始把妹，為什麼呢，就說白了就是你沒有一些朋友圈，你沒有自己一些好看的有感覺的照片。

你在社交軟件上是收不了資源的，莫過探探啊這些，你收不了資源，你給人家發消息人家不回，你刷探探人家不給你匹配，為什麼就是因為，哎我們仔細想想嘛，我們在探探，我們不知道有沒有兄弟玩探探啊。

玩探探的和我們玩漠漠，我們看到一個女生的頭像是卡通，是動漫是風景，我們會不會去主動跟她聊天，啊兄弟們我們不會對不對，我們是在探探上我們也不會刷，那麼一個女生，她長得很漂亮，那麼身材也不錯拍的照也很好看。

我們會不會刷她，會，對不對，那麼有的兄弟說啊你說女生漂亮，你說女生漂亮你就會刷那我不帥啊，我一點都不帥啊，那我怎麼辦我玩不了社交軟件了嗎，兄弟們你們再想想，你們再想想哦，你們可以加一波那個浪跡010。

一會我點名，抽10名朋友點名，你們的點評你們的朋友圈哈，你們可以加一下浪跡010，我一會剛好看一下我的兄弟們的，朋友圈做的怎麼樣，我們繼續，你們繼續想想，如果我們看到一個女生的照片，她穿的那種。

我按照我自己的喜好來啊，你們就按照你們的喜好去想，她穿的那種高跟黑絲，然後露一半的胸胸特別舒服，然後腿特別細長，然後雖然人長得很一般，但是我嘲那照片很性感很舒適，對不對兄弟們，那麼我們再換一種。

我們看到一個女的穿的過膝長襪，她穿的是學生那種日本的那種水手制服，穿一個皮鞋拍的照片，她雖然長得很一般，但是我們哇操我們也會去刷她，對不對，說明了人是可以打扮的，那我們打扮自己。

是我們提高自己分數最快的方法，最快的方法，就是改造我們自己，所以說我們改造完了之後不行啊，我們還要把它展示出來給別人看，讓別人看到，不然你的好別人看不到，那有什麼用呢，沒有用，所以說這就是我們說的基礎。

首先很多兄弟們就想著把妹，但是展示面做不好形象改造也不改，所以說他就著急著把妹，那你這個基礎都做不好，你絕對把不了妹的兄弟們，絕對把不了妹，這就是我們遇到的第一點，就是不打好基礎，你們想嘛修一個房子。

對不對也要先打地基啊，我們把妹也是要打地基的，那就是我們的展示面和形象改造，這是第一點，如果你是這個做不好的話，你再學更多的乾貨，你再學更多的套路沒用，為什麼呢，因為女生最開始都不會跟你聊天。

都不會跟你說話，你這些牛批的套路沒有地方去用，懂不懂，懂明白了，我們講第二點，第二點固執起見，這是我見過也是這個學習把妹中的一些，最大的一個問題，我曾經有一個私教學員小楓子，小楓子他就是什麼呢。

我剛開始我私教的時候他需求感很強，他要找我挽回他的女朋友，然後我就說嘛，我就說你先不要去急著找，他已經很煩你了，你按照我的套路來把妹的核心，不是挽回的核心就三個，你只要做到他就跑不了。

他就說導師我靠不行啊你，他媽的我現在不找他他就要走了，我現在不找他，他到時候真的就不理我了，他又一直去跪舔別人，那麼這個就是固執起見，那麼還有的說不定就是看到我們講的一些東西，他首先是不會去思考。

這個東西到底是對還是錯，他第一時間就是我操這個不對，因為我認為把妹是怎麼樣，我認為把妹是怎麼樣，但是你這個說的跟我認為的不一樣，我這個才是對的，對那如果你繼續覺得你這個是對的，為什麼你把不了妹呢。

那為什麼我們是錯的，我們一直在把把妹呢，所以說我們在那個學習這個課程的當中，一定要去接受一些新的東西，不要去堅持以前那個教師的一個思維和概念，兄弟們對吧，就是說但是有一點我要告訴你們。

就是你們一定要對一些靠譜的課程，你們才去相信有的不靠譜的，你們也自己考慮一下嘛對吧，這是我們把妹當中第二個他媽的最蛋疼的東西，就是固執起見，我最害怕教固執起見的學員，那麼第三點是什麼。

這是把妹當中經常遇到的一些問題，為什麼兄弟們把不了妹，是什麼呢，就是懊高怒遠，就比如說也是我的私教，我的所有比如都是來自於我的那些，傻萌傻萌的私教學員們，我記得強尼哈，強尼一上來就是剛發生我私教。

導師我喜歡那個周老師我就要幹他，他媽當場崩潰了我說兄弟什麼情況，然後他就跟我說嘛，他喜歡這個女生很久了要娶姬，我想了一下我看了他那個大大的小肚腩，然後這個又黑的皮膚還有一個捲捲的毛。

我說你先去把形象改造做一下吧，對吧就很多兄弟們就是有這種問題，一上來就是我不我要只幹正妹，我不我只要舉姬，這就是你們最大的問題，好高騖遠，基礎的手上的最簡單的東西你們都不會，你們就要去學更多的東西。

我說白了是什麼呢，就是你連把妹子怎麼聊天怎麼約出來，怎麼做預期都不會，你就想去學什麼，怎麼跟女生勁挪牽手，你連勁挪牽手都不會，你就想怎麼的他媽的去穩定長期關係，就天天去聽長期關係的東西。

你天天去聽那個什麼性愛的一些東西，怎麼怎麼樣，你連妹子都沒有，前提是你要去搞一些對不對，後期的技巧啊什麼的，首先你要有一個妹子，對不對兄弟們，不要好高騖遠腳踏實地一步一步的做，那麼這就是三個。

在把妹的那個學習當中遇到最大的，三個錯誤，你們把這三個錯誤改掉了之後呢，我相信你們，呃，是沒問題的，對一定要從基礎，你們如果基礎打不好後面做不好，對不對就我們修房子一樓修不好，二樓就有危險。

然後你往上修他很可能會垮掉，所以說每一步每一步，我們都紮紮實實的去把它做好，好嗎兄弟們，那麼我，我這裡要給兄弟們快速講一個東西，就是我剛才在公開課當中給兄弟們，講過的一個東西。

那麼現在我就不廢話快速的講，因為有很多兄弟剛才去聽了我的YY，聽了我的公開課，就說我們把妹呀，不光是世界導師的，呃這一些給你們做的一些課程，我們要去按步驟，其實所有事情都要按步驟來做。

就比如說我們跟女生聊天的時候，我們為什麼要先吸引，再做舒適感，看得到PPT嗎，再去升高關係，再曖昧，再確立關係，再，邀約，啊再植入預期，對吧因為你們按照我這個流程，約出來的妹子，絕對是可以幹的。

第一次見面就可以幹為什麼呢，好有的兄弟們說什麼，老師為什麼我會當備胎，為什麼我喜歡那個女的他就是不喜歡我，那麼今天我就告訴你，可能剛才有在公開YY聽我講過的，我再講一次你們千萬別煩啊。

我堅持講快一點講清楚一點把這個事，就是說，呃為什麼我們會變成備胎呢，是因為女生問我，我們問女生你喜歡什麼樣的男生，對不對你喜歡什麼樣的男生，那麼這個女生就會說我喜歡關心我的，對我好的啊對吧。

就愛纏著我的容易讓我連著的這種對吧，但是呢如果你真這麼去做了會怎麼辦呢，兄弟們，女生會煩你哎呀我操你煩不煩，那你覺得他覺得你給他買東西，用了你的錢雖然不喜歡你，那麼也提供到價值了。

你還可以給他跑腿啊這些，你就會成為備胎，那麼有的兄弟會問呢就有很多鍵盤PA說，女生都不，不知道他們自己想要什麼我操，他們只想要說的是對自己好的，怎麼怎麼樣那都是假話，其實真的是假話嗎。

不是的女生說的是真話，但是他說的要對他好的關心他的要有，一個前提是什麼，一個前提是他喜歡的，人這樣對他才可以他不喜歡的你就滾蛋，就這就是懂不懂兄弟們，這就是一個步驟的問題，首先我們應該去吸引女生。

我們吸引到女生之後，然後再去建立舒適感，如果你沒有吸引到女生，你直接上去建立舒適感，你就會跟他成為一個朋友，但是你又喜歡他想追他，那你就會成為一個備胎，懂不懂兄弟們，你還沒有吸引到他你就做好舒適感。

你就會成為一個備胎，你就會成為一個備胎，那麼，我們做好吸引了再做舒適感是怎麼樣的呢，我給大家舉個例子哈就是說，我們去當備胎會當成什麼樣的，就是說我們跟一個女生看我的手哈，看我的手剛認識之後。

我們就是普通交往一上去就是，哎你有沒有男朋友啊，哎你怎麼沒玩沒談男朋友啊，你這麼漂亮應該有男朋友啊，要不要我給你介紹啊，你是不是比他低了一個等級，你的需求感就爆棚了，兄弟們需求感就爆棚了。

那這樣是肯定是不ok的，那麼你一上去就是跟女生剛認識，女生對你沒有好感，你再去做舒適感，哎你們聊天是很舒服，但是到了最後就會成為朋友，懂吧那我們再說一點哈就是，我們再舉個例子就是。

我們吸引到了女人我們可以直接邀約嗎，我們可以直接邀約嗎，啊我們跟這個女生吸引到了，我現在把鏡眼打開哈你們不要亂說話，我們聊點與課程有關的東西，我們來互動一下，但是你們不要說其他的。

如果你們再一直逼逼其他與課程無關的，我到時候又要那個鏡鏡眼啊好吧，好嘞好嘞兄弟們我現個現個實哈，有多少一條哈，狀態性設置最大12只，回饋金額一分鐘哈，一分鐘，哎用不了了唄。

來兄弟們可以打字了哈可以打字了，我們繼續，不要不要不要不要不要，好這個時候，你們不要管我的課程順序哈，我是在跟你們講課，你們聽好就行了，我們如果吸引到女人我們去可以去，邀約女生嗎，明顯是不可以啊。

因為就是說我們剛跟一個女生，近認識聊了幾句，女生覺得我們挺有意思的，然後呢我們再去約這個女生，那個女生肯定她不會出來，你們想想啊，你們剛認識一個人在社交網頁上認識的，聊了沒兩句哎這個女生蠻有意思的。

還可以的，但是我去他他一下去約你，你出不出去，你肯定不出去啊，為什麼呢，我們會想這個女生會不會是托啊，這個女生他媽的是咖啡托酒托飯托，還是他媽的想騙我什麼錢，還是怎麼樣對不對，我們一個男生都不可以。

我們一個男生都不可以，女生憑什麼敢出來嗎，對不對模糊邀約的機嗎，不是模糊邀約聽我講完，聽我講完，好我們吸引到女人，在建立好舒適感，女生有了安全感之後，我們可以約嗎兄弟們，我們可以邀約嗎。

我們可以邀約女生，但是約出來了會怎麼辦呢，約出來了我們就是像朋友一樣，喝杯咖啡，吃吃飯，然後看看電影，然後就回去了我們他媽就是買單俠，懂不懂，我們就成了買單俠，所以說步驟這個東西太那個了。

那我再給你們舉個例啊，我要把你們所有情況全都告訴你們，你們去自己把妹的時候，才懂自己是一個什麼情況，為什麼你們約了這麼多女生出去，就是吃飯我進鑼都進鑼不了，就是因為你們後面的東西就沒有做。

怎麼吸引那是我之後講課你們不要問，我會把全部的東西告訴你們，現在你們老老實實聽我的課，好不好，好我們繼續再講那兄弟們，我們吸引到女生，女生對我們有好感，哎女生覺得我們風趣幽默挺不錯，還還蠻喜歡我們的。

然後我們舒適感又建立了，我們建立個舒適感，女生很有安全感，我們再邀約他，ok 可以約出來，我們再給他做預期，對不對，這個時候我們邀約出來是 ok 的對吧，我們再給他做預期靠不靠譜兄弟們，靠不靠譜。

兄弟們靠譜我他媽也覺得靠譜，這個時候我們可以把女生約出來了，約出來我們再去做預期，平常我是怎麼做預期的，我是，我是這樣做預期的，曾經幾個月前，我會怎麼樣做預期呢，我會說我把女生約出來之後，我會說什麼呢。

我會說，哎我們兩個走一起，會不會虐到很多單身狗啊，對不對我再給你們舉例子啊正在舉，我們邀約女生之後，他同意之後我們就會說，哎我，我們兩個走在一起，會不會虐到很多單身狗啊，對吧那我就或者說哎你說。

我好久沒有跟女生約會了，我好久沒有來，呃不要亂說哈，聲音有點小嗎好 ok，我再處境一點好吧兄弟們，為了你們全部能聽清楚，好我再比如說我我邀約成功女生之後，我會跟女生說一句什麼呢，我會跟女生說哎。

我好久沒有跟女生約會了，跟你出來還蠻害羞的，女生會說嘿嘿是嗎，或者說你說我說我就會說，對呀我是跟女生牽手牽著手，料理，然後兄弟們，這個預期是為了什麼，預期是為了我們把女生約出來把他。

把他這次的約的吃飯和看電影，我們怎麼樣呢，我們把他變得不是一次簡單的，就是約飯啊什麼的，我們是把他變成一種約會，變成一種約會，很曖昧的約會，兄弟們，吸引到女人，然後，建立好舒適館。

可以成功的邀約女神之後，我們再做好這種預期，靠不靠譜兄弟們，這一套流程靠不靠譜，啊，預期一做出來怎麼樣兄弟們靠不靠譜嗎，穩，靠譜個雞巴，不靠譜，你們太傻了，兄弟們自己想一下，你們跟女生吸引到女生了。

然後舒適感建立了，可以邀約他了對不對，我們就是很 ok 的一個普通朋友了，我們都是一個很 ok 的一個普通朋友了，對不對，然後呢，我突然約你你說女生都會說好啊可以啊，我們去看電影啊ok 啊。

或者說好啊我們去吃飯了，你突然給他做一個預期，你說什麼呢，你不要做筆記這，這現在不要做筆記，我一會給你們說了你們再記哈，我讓你們記筆記的時候我會告訴你們，兄弟們，你們記筆記的時候我會提醒你們。

好吧所以說你們相信我，你們只要相信我就可以了好嗎，好了我們繼續講，我們吸引到女生，兩個人互相感覺不錯的時候，然後建立起舒適感安全感的時候，我們可以邀約的時候，本來就是普通朋友，然後女生覺得你不錯。

然後我們就說哎我們去看電影吧，女生肯定就說好啊，普通朋友約出去很簡單啊，又有安全感，哎你這個人還很有意思，但是我們突然做預期我說，我好久沒有跟女生約會了，我他媽害羞，我他我們兩個走在路上。

能不能約到很多單身狗，女生就會說什麼，女生會說你他是神經病嗎，我給你一個普通朋友臥槽，你一上來就是要跟我約會還跟我手牽手，你是不是有病啊，你想多了，對不對兄弟們，所以說這一關又他媽不過了。

為什麼就是我們這個東西不能去做預期呢，因為有一點大兄弟們，你們忽略了一點，舒適感的後面是什麼，身高關係，對不對，我們舒適感的後面是什麼身高關係，是這樣的就是我們跟女生互相吸引到一起，互相吸引到一起。

然後就是你們聽我講完好不好，具體怎麼生，我會在身高關係內的結構，告訴你身高關係的所有方法，你們不要急，我今天是在給你們，教你們怎麼去認真的學習，教你們不要亂學東西，教你們真正的他媽的能學到完沒，懂不懂。

是這樣的我要進言了哈，好嗎我進個言兄弟們，我真正的今天要給你們講東西，我我記筆記的時候我會告訴你們，好吧我現在進言了兄弟們不好意思啊，你們安靜一點嘛，如果如果一會有問題，我會給你們解答到你們滿意。

好不好哪怕已經過了11點，12點達到12點又怎麼了嘛，對不對，把你們全部知道你們全部都聽懂，你們全部都能把到沒這就是我的目的，好我繼續來講兄弟們，就是說關於我們這個身高關係的話就是，我們跟女生。

前期互相吸引了之後，然後我們有一定的，熟悉度我們有了舒適感在一起很舒適，然後呢在一起的話，然後就怎麼樣呢就是說，呃那個有安全感對吧，然後這個時候我們應該怎麼辦呢，我們應該升高關係，為什麼要升高關係。

就是說如果你跟，吸引到女生到了舒適感階段，你不去升高關係的話你會變成什麼，你會變成他的朋友，他的男閨蜜，他的，反正不是戀人隨便是哥哥弟弟妹妹，反正就是不是戀人，為什麼呢，因為他覺得你對他。

到後面就沒有什麼感覺，那他對你也沒有什麼感覺，那麼時間越久你們就會陷入有欲區，陷進去就出不來，就是說你們可以想像不管是男生是女生，你想一想你最好的一個異性朋友，你突然想你們兩個在一起談戀愛。

臥槽是不是很奇怪，對不對，如果你們建立吸引到舒適感階段，不升高關係的話你就拔不了他了，因為你會陷入有欲區然後出不來，跟好朋友談戀愛是一件很奇怪的事情，不可能，所以說不要去當他的好朋友和男閨蜜。

我們在完成前兩步的時候一定要升高關係，就是前面我給兄弟們講了，我們跟女生在一起不能暴露需求感，那麼，我們為什麼到現在世界導師在升高關係這個階段，就讓你們去釋放需求感呢。

那麼是因為我們吸引女生前期釋放需求感，我們會被打槍，我們會被跪舔，我們會被列為被抬，但是我們成功的先吸引了之後，建立舒適感之後，我們要適當的表示我們對他還是，哎，感覺很不錯，靠譜。

對吧那麼這個時候女生本來對我們有興趣，我們的關係就慢慢慢慢的升高，曖昧了起來，很曖昧，然後你說兄弟們在這個時候邀約他，然後在這個時候去做預期，你說我們兩個在一起會不會，虐到很多單身狗。

臥槽女生會罵你神經病嗎，對不對你們兩個已經親愛的寶貝，很曖昧了，你在一起做預期，女生會不會罵你神經病，不會，你說，或者說哎呀怎麼怎麼樣，再聊深一點的兄弟們，直接可以植入晚上不回家的這些預期。

都可以女生沒有任何 asd，第一次見面就可以 td，所以說這一次的速成班裡面，我將要教你們的是什麼，第一次見面，不管是長期還是短期就可以 td，好不好兄弟們，但是這套方法是談長期的哈，談短期的不一樣。

我在後面的素約那一節課，要跟你們講一下，素約是跟這個，前期的聊天是有什麼不一樣哈，那麼兄弟們到了現在你們知道，步驟的重要性了吧，啊為什麼兄弟會問，呃有很多兄弟們會問導師啊這個女生，怎麼不回我消息啊。

現在知道了嗎，吸引不夠，要麼就是，導師啊怎麼這個女生說我們是很好的，朋友啊，他就是不可能跟我當戀人啊，他說我們不可能啊，本來就是好朋友在一起感覺好奇怪啊，那兄弟們你們現在知道是為什麼了，是因為舒適感。

鑑定了之後你們沒有身高關係，那有的兄弟們就會問，導師啊我按照你的方法去做了預期，這個妹子突然反應不好了，她不理我了，是什麼原因啊，現在你們明白了嗎，做預期之前沒有身高關係。

所以說兄弟們我是要告訴你們這節課，我們他媽的這個學習的步驟有多重要，如果這些地方，如果這些地方你們做錯了一步，或者少做了一步或者越過了一步，你們得到的結果會不同，哈忽略了吸引在做舒適感的話。

你就會成為備胎，直接吸引在做療癒的話，女生他不敢出來，直接吸引不要舒適感，然後身高關係的話，那麼女生會覺得你這個人輕浮，浮誇太隨便，懂不懂，所以說每一步，必須要按步驟來，反了一步錯了一步。

你會得到不同的結果，哪怕你很會吸引女人，你聽了很多干貨，哪怕你很會身高關係，聽了很多干貨，你聽到全是有用的干貨你很牛逼，你是內部學員你懂很多東西，但是為什麼你得到的結果不一樣，為什麼你把不了妹兄弟們。

是因為你們沒有步驟的去用干貨，懂了嗎，現在開始兄弟們給我記筆記，把妹的正確步驟是什麼我打道公平哈，我打道公平我把字打大一點，來那個，哦算了我自己打吧，我這這這控制沒法用我操，兄弟們這個要記筆記哈。

把妹的正確步驟，今天我就給你們打出來拿起手中的筆，我們首先要吸引女生，第一步是吸引，第二步是什麼舒適感，舒適感第三步是什麼，身高關係，身高關係第四步是什麼邀約，第五步是什麼直入日期。

來我發道公平哈兄弟們，你們把這個步驟給記一下，我們把妹的步驟把妹的步驟是什麼，把妹在語言上聊天上面的一些步驟，就是這個如果你們亂了的話，就把不到妹了，你們亂了的話就把不到妹了，你們實打實的嘛。

就說有時候可能作為我們，現在作為一個 P A 導師，我們可以很快的去略過一些，東西但是，略過是不可能，我們只是很快的去把它做完而已，到最後還是要遵循這個，這個步驟，如果你哪一步不遵循的話。

你得到的結果是不一樣的，所以說希望兄弟們在接下來的把妹中，一定要謹記，我們跟女生相處的這個，聊天的這個步驟，包括平常相處不光是微信聊天，我們跟他相處，我們的步驟千萬不要變，如果變了的話你就把不了妹了。

兄弟們記好了喲，我再給你們發一遍免得你們忘了好不好，一定要記筆記，你們只要聽話記筆記，世界他媽的就包你們幸福好吧，幸福中信旁的信，但是你們一天要不聽話，覺得我講的不靠譜，連試著不試一下的話。

就我也沒辦法保證，好吧好來今天是這樣的，我們講了這個東西之後呢，我現在還其實想給滿給，滿想給兄弟們講邀約的，但是我就不講邀約了，今天我就，呃把那個，那個我們來重新複習一下那個，錯誤哈來兄弟們，兄弟們。

來看到我的 ppt，我們把它記筆記記下來好不好，記筆記哈記筆記記下來，我們在把妹學習把妹當中呢，一定不能犯什麼錯誤，那麼第一點，天天急的很，導師怎麼還不行啊，導師怎麼還沒有妹子啊，導師導師導師。

好兄弟們我們把它記好了，我們千萬不要急，去打好基礎，基礎是什麼呢就是我們的展示面，我們的朋友圈，還有我們的個人形象哈，兄弟們記好了嗎我講第二個了哈，第二個就是，阻阻礙我們把妹的一些東西。

你跟兄弟們說牛鱗加碼，去加那個，牛鱗加碼，兄弟們是這樣的就是，快點吧張大快點，兄弟們就這就是今天的，第一個那麼我們第二個好不好，我們把它記一下，親愛的兄弟們，你們一定要記住，這是我對你們學習把妹的忠告。

好好不好兄弟們，這是我對你們的忠告，第二點固執己見，就是世界導師給你說了一些東西，你覺得，哎怎麼不是這個樣子的，把妹不可能是這個樣子的，不管世界說的是對了還是錯的，請你們去嘗試一下。

如果是錯的你們就當我是一個傻逼，如果按照我的方法對了，請你們一定要按照我的方法去做，好嗎，那第三點哈兄弟們繼續記筆記，第三點是什麼，哎操第三點是，好高騖遠，其實第三點好高騖遠呢，跟我剛才講的也是一樣的。

就是說我們有一個步驟的問題哈，就是說在我的私教課中我也排了一個步驟，首先是學聊天的基礎的一些幾大步驟，呃吸引啊這些方法是怎麼做，到時候之後我也會教給所有兄弟們，好不好怎麼吸引兄。

吸引女生用什麼方法怎麼做，我不講理論，就直接告訴你他媽怎麼做，就能吸引好不好，那麼在第一節課我會跟他講這些東西，第二節課呢我是會跟他講數約，就約火包，之後呢再去談長期，因為這樣是這樣的就是。

你火包是最簡單的是把妹的入門，你要先學會，那個約火包，然後我們再才能去，你跟女生有一段關係了之後，有一些經歷了之後，我們再去找一個，我們喜歡的女生走心談長期，那麼之後呢才是現場操作。

當你們能睡到妹子之後呢，我就會告訴你們，為什麼你們能睡到妹子，但是你們還是一種屌食心態，所以說就跟你們講心態，所以任何事情他都是有步驟的，如果沒有按照步驟做你們真的很難成功。

這就是為什麼很多他媽的內部兄弟，不成功的原因我操，我早就想說了，但是我每次講YY就只有那麼一點人，聽到的兄弟就只有那麼多一點，我早就想告訴兄弟們了，為什麼你們學了這麼多乾貨還把不了妹，步驟啊。

兄弟們我們不說那個吸引和舒適感的步驟，我們首先說我們學習的，我給你們列了幾個步驟，如果我們的形象改造改造不好，朋友圈建設不好，我們能不能把到妹啊，我們在收集資源兄弟們看我的 ppt。

在收集資源的方式這一塊你就死了，為什麼看看你刷不到人，默默沒人回你，你去搭訕人家他媽嫌你醜不理你，對不對為什麼你們第一步沒做呀，你們第一步形象改造和朋友圈建設，都沒做對吧，你去做後面的東西。

肯定就不行呀，對吧好，那我們再說你連資源都收不到，你拿什麼去吸引妹子呢，你連妹子都沒有你去吸引他什麼嘛，對不對，凡事都有一個步驟兄弟們，記住切記學習把妹不要好高騖遠，一步一步的做。

不要一上來就想臥槽我要幹模特，我要幹正妹，一步一步來飯要一口一口吃，我不騙你們兄弟們，浪哥剛學把妹的時候，一樣幹的妹子不咋樣嗎，對不對那麼世界剛來到浪記的時候，一樣幹的也不是正妹，只能說過得去。

但是那個時候我幹正妹我是幹不了的呀，因為我不怎麼會把妹啊我不了解女性啊，說當我經歷了一些女人一步一步挑戰，往上升的時候，我現在才能把到很多正妹，你們有的兄弟我了解跟我以前一樣。

那麼世界以前是一個什麼樣的人呢，我是那種我一定要找一個我喜歡的，我不喜歡的我他媽的我都不跟他說話，導致於之前我單身了他媽20年，20多年兄弟們，所以說你們一定一定不要好高騖遠好嗎。

你是一個幾分男你就去拔幾分妹，不要去挑戰比你更牛批的妹子，這是我們剛開始學的時候，到最後我們才會教你我們怎麼去越級舉機，挑戰比我們更牛批的妹子啊，剛開始的時候，我們把一些比我們價值低一點的妹子。

或者說跟我們價值差不多的妹子，那麼就 ok 了，好不好兄弟們切記，不要好高騖遠，約火包都不會，就去約那個就去學舉機是不可能的哈，不管是任何事情哈，包括就像這些我們吸引啊，這些聊天都聊不好。

對吧我們聊天都聊不好我怎麼去他媽的，我整他媽怎麼他媽的去那個，現場操作嗎，看 ppt 嗎，為什麼我把全環境現場操作放到最後面，因為通過我前面的方法，你們能把妹子約出來了之後才能操作啊，所有都是一個步驟。

就比如說我把這個操作放到第一刻，你們聽了爽不爽，我操肯定爽啊，在私密空間怎麼摸怎麼摳，或者說在私密空間怎麼一步一步親，這些我都有講，但是你們聽了有用嗎，你們連個妹子都約不出去，所以說把妹需要步驟。

吸引需要步驟，套路需要步驟，你們必須要按照我的東西來，如果你們越過了我一步，我不敢保證你們能成功，但是只要你按照我的方法來了，我世界不敢給你保證別的，因為就是別的肯定是私教課內容才有的。

但是世界能給你保證，你真真實實的執行了按照世界說的去做了，你能把的妹，雖然說不能把的什麼正妹啊好看的妹子，效率不是太高，但是世界能保證你能有妹子了，好不好，如果真的沒有成都來打我手都不還，就是這麼任性。

好這就是今天世界給兄弟們就是，在學習把妹之前，我需要你們了解的所有事情，因為我給你們講這些是因為什麼呢，我怕我後面講的干貨，你們又不知道怎麼運用，反過來你們聽了我的課還是不會，我不要過程我只要結果。

我不要什麼他媽的每天講幾個小時，我只要他媽的你們學會把妹，就這麼簡單兄弟們，好你們現在明白了，我們在學習中一定要避免哪些東西了沒有，啊最重要的是步驟，那麼接下來世界會給兄兄弟們講什麼呢。

把妹的第一步是什麼呢，收集資源的方式有哪些對吧，搭訕的時候怎麼搭訕要注意什麼，好然後我們再學什麼，現有把妹模式中幾大派系，然後兄弟們就可以去想一想，自己是適合什麼派系的人，對吧對吧。

然後呢就是我們真正的開始把妹的東西了，怎麼吸引到女人，通過什麼方法植入 dhv，什麼方法才能用風趣幽默，怎麼才能掌控聊天的頻率，才能吸引到女人兄弟們，這個時候才是我教你們把妹的時間。

最開始我就是他媽教你們怎麼去把妹，後面我才教你怎麼把妹，懂不懂，如果我前面都不講，我很擔心你們又學不會，所以說兄弟們你們要理解，你們真的要理解世界前面，很多兄弟們說世界喜歡逼逼，愛說一些廢話。

其實是我是想讓你們得到成果，並不是說不給你們講乾貨，因為我怕你們學了乾貨還是把不了妹，所以說我一定要給你們講清楚，乾貨是怎麼用的，學習是怎麼學的，這樣我世界才能保證所有你們他媽的。

交了幾百塊錢的人有成果，而不是花錢來聽我給你們講單口相聲，懂了嗎，好今天我們的課程就主課就到這，然後我們接下來是什麼呢，接下來我們跟兄弟互動，對了我說過要教兄弟們 pp 圖修修圖，好不好。

今天我把世界把世界的手機帶來了，你們要看我展示面也好，要我教你們修圖也。