# 浪迹《恋爱规则》：03约会规则：第一集注重约会过程

欢迎来到我们的恋爱规则之约会规则，那么我们很多兄弟呢，在和女生约会的时候呢，老是不知道说什么，不知道做什么，约过几次会过后呢，往往还很平淡，觉得好像关系没有办法去推进。

那么肯定是在一些大的规则的范围之内呢，有些细节没有做好，或者是说呢对约会这件事情的理解，还比较浅显，所以说呢我们准备用我们的约会规则，那几十节课程呢，先给大家梳理一些基本的脉络，当你对整个约会的概念。

有了一定的了解过后呢，你就明白自己应该怎么设计你的约会，好 废话不多说，那么我们来到我们的第一节，就是约会更应该是注重过程而非结果，那么其实为什么要说到这一点呢，那么我们要说一下。

就是男生和女生的思维的差异，绝大多数的男生呢，特别是在屏幕面前，还没有脱单的男生，绝大部分他的思维是理性思维，什么意思呢，就是我通过一些什么样步骤，要达到什么样的结果，但是呢一般的女生。

特别是一些好看的女生，她们都是什么 感性思维，比如说我举个例子，就是我们男人的思维，就是他在做数学题的时候，他如果能够把结果做出来，整个过程是痛苦的，还是开心的 还是怎么样，他觉得有了结果就很快乐。

但为什么很多女生数学不好呢，因为他在做这个题的过程中，他如果感觉不到快乐，他就不做了，所以说呢这个就是男生和女生，的思维的差异，我经常给我们线下学员说的一个，特别好的一个段子，如果面对同样一道题。

比如说小红有五个苹果，你呢有三个苹果，你把你的三个苹果给小红，她有几个苹果，就同样一个问题，你问到男生，男生就会算，我三个 小红五个，三加五 八，于是他会得个答案 八，但是你同样问问题问女生呢。

女生回答问题是，我干嘛把苹果给她，知道吧，如果你用你的方式和女生相处，那可能她会觉得跟你聊不到一块去，那么为什么很多男生呢，他就是这种直线思维，他还是能谈到女朋友呢，很简单。

因为如果有一个女生喜欢他的话，那这个女生也愿意用理性的思维，和男人相处，所以说呢就看，你要找一个是你喜欢的女生，还是喜欢你的女生，其实大家呢，在人生的这几十年呢，都碰到过很多喜欢自己的女生。

也不是说这个一个都没有，但是你想一下，为什么你没选这边呢，因为很简单，因为你不喜欢她，所以说如果你想要找到，自己喜欢的女生，你就应该用女生的相处方式，和她们相处，那么就是我们的第一点。

约会应该重视过程而非结果，所以说呢，你今天和女生在一起出来，你更应该在意的是，我跟她相处开不开心，她聊的天，她跟我在一起散步，她跟我在一起约会，我在跟她聊天的同时，她有没有感受到快乐。

她有没有感受到情绪的波动，而不是说我要通过今天的约会，展示我什么东西，达到一个什么样的效果，其实你和女生的关系的升高，在约会中更重要的就是，你在平时的每一句话，和她相处的每一个细节，每一个点。

她的情绪都在开心，都在感觉到舒服，所以说久而久之，就时间长了过后，她自然就觉得，你们的关系已经升高了，其实呢，我们把女孩子约出来呢，其实更期望的是，我们让这一天不白过，精彩地过，和喜欢的人过。

那么感受到这一天的开心快乐，而不是一直宅在家里面，享受孤独和痛苦，这个才是我们约会的目的，让平凡的每一天，不再平凡，充满着小惊喜和小幸福，这个才是和女生约会的，最终的目的，跟女生相处呢。

你在制造惊喜的时候呢，你也会有不同的，哎 情感体验，你在让别人快乐的同时呢，你也会振人玫瑰，手有余香，自己感受到快乐，所以说呢，你的约会中呢，不应该充斥着，比如我要聊什么，我要怎么跟她牵手。

我要怎么跟她推进关系，因为这个东西，它并不会让你感觉到快乐，只是让你会有结果，就算以后你和女孩子在一起了，你跟她在一起了相处，没有这些牵手啊，没有这些拥抱啊，让你感受到快乐的结果的时候，可能你们的感觉。

就会越来越平淡，最终造成分手，所以说谈恋爱约会，既然你想要好好找女朋友，一定要找那种，跟她在一起相处就快乐的人，而不要去设计你们的环境，你和女生在约会的时候呢，你一定要想明白一个问题。

就是如果你跟她相处得不开心呢，就算她成为了你的女朋友，你每天都过在一种痛苦的生活中，这种生活是你愿意的吗，字幕:J Chong，(音乐)。

