# 浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：官方私教大课第23节预示爱的决定论之第三维度

Hi bro大家好我是玉石爱的S1，今天是我们的周四，然后今天晚上又到了我们每周爱的大特直播，今天也是我们玉石爱的最后一篇课程，也是我觉得非常关键的一个操作步骤。

所以我希望大家如果在电脑面前的你有时间有精力，我希望你能进行一个仔细和反复的阅读和观察，因为我一直在强调一个问题，就是我们的每节课呢，他因为时间有限。

所以我们可能不能把每一个知识点都给大家分析的非常透彻，那这需要怎么办呢，这可能就需要你真正的花时间和精力去多看几遍，然后有任何不懂的问题呢，在这导致来进行直接的沟通，对吧。

比如你在学习第一法则和第二法则，学习过程中有任何的心得体会，或者是在操作的维度，有任何比较迷茫比较迷惑，有这样的地方都可以来跟我来做一个沟通，好不好，我来为大家解决这种问题，那前面我有讲，第一个。

这种测评的重要性，对吧，玉石爱德的三原法则到底有多有用，对不对，他到底他设计出来是以怎样的一个构思，是以怎样的一个对于女性的态度，对不对，那第二个呢，怎么去操作他，怎么真正的把它实施在你的日常生活中。

对吧，那第三个，就是好好去学习这种特征，对吧，额，只要你们仔细的把每一个可以操作的点，纳入到你的日常生活中和异性交往和接触的这样的日常生活中，你肯定能够在，这段感情里获得一些收获，OK吗。

所以大家继续说通好吧，那第一个维度，我有讲如何让一个女孩子不产生厌恶你的情绪，那第二个维度是什么呢，如何让一个女孩子对你产生感觉，那第三个维度，就是如何让她爱上，对吧，我们前面，额，深入浅出的讲。

来在第一个节目，我们先不要让女孩子产生厌恶我们我们的情绪吗，因为我们在和异性交往的过程中，对吧，我给大家举个例子，那比如我们一认识的时候，大家对彼此都是好奇的，或者说对彼此也都是略微有些好感，明白吗。

那有些男生在和女孩子接触中，刚开始拿着一把好牌，自己把自己的这把牌打得稀烂，那就会出现，女孩子越来越讨厌，最后把你拉黑了，很多人来，咨询我一些情感问题，他就问爱上老师，就是当时的女孩子，你看我们聊天。

我们说话我们约会，都她都对我不烦的都很老，那怎么到后面就变成这个样子，那很大一部分原因就是你在你们这段两性关系里，一直不停的在做减分行为，明白我的意思吗，因为，减分行为，它是个持续的增的过程。

他不是说你只要不要做傻逼事，说傻逼话，那什么是傻逼，傻逼话的就是做一些很没有分寸感的事，很没有分寸感的事，对吧，你只要不要做这些事，他不会一下就对你产生特别讨厌的情绪的，但是你们会在你们持续的交往中。

持续的减分的，如果你的行为做的不好的话，你的尺度拿捏的不好，你会持续减分的，那减分减到60分以下，是不是就不及格了吗，那不及格就被out了，你就被淘汰出局了，那这就是为什么，刚开始还不错，对不对。

为什么越来越糟糕，对不对，那第一的维度，不要让他产生厌恶你的情绪，那第二的维度让他产生感觉，那如果你听到我前面给你讲的内容，你就大致知道，在第二的维度里面，我们要去持续的去拉伸我们的关系，对吧。

你作为一个男生，要绝对的主动的去掌握你们的关系，你懂吗，那其实在传统的一种情感观念里，或者说在目前，现在我们存在的一些，这样的事情，这样的消费主义的这样过程中，其实很多的媒体和很多现在的价值观。

都对我们的人生做了绑架，明白吗，都对我们的这种两性社交的意识做了绑架，那什么意思呢，就是他强调一个男生要不停的对女生好，他强调我们一定要对女生付出，他强调我们一定在犯错的过程中先认错，因为我们在乎他。

因为我爱他，但是真正的关于两性关系的本质是什么，是女性的目墙性，如果你不停的让对方在两性关系中践踏你的自尊，践踏你的情绪，我告诉你，你这段关系迟早会完蛋，那如果你说哎呀，我这样做了，我还没有完蛋吗。

但是我想问你，你真的觉得以你这样的生活状态，以你这样的意识层面，或者说以你目前真实的感受，你在这段感情中真正能幸福吗，我想问你，那如果你是个变态，你说我就喜欢骗女孩，我他妈的很开心。

我一踐踏我的这个多巴胺就分泌，我一踐踏我脑中的肾上腺素他妈的，就让我很开心，OK，对不对，那是你的你的人生，我不想去做评判，但是我想在让屏幕面前的绝大部分的同学知道一个道理，什么道理呢。

就是我们现在在和谁做斗争，我们不是和女性做再多斗争，我们是在和目前这个社会主流的这种特别傻逼的，特别让我们得到不幸福的，让我们在生活过程中遇上痛苦的这种主流的价值观，在和他们做斗争，对吧。

我以前在在对我的同学说过一句话，就是我在很少的时候啊，有一瞬间我会觉得我的工作很伟大，但是我那天看到了那个我特别喜欢的一对艺术家，他叫陈丹青，然后他说了一句话，就是他有一次去一个地方，他去乌镇。

然后去路过一个乌镇的一个shopping mall，一个购物中心，然后那个购物中心的上面写了几个字，他说爱他就带他去某某某就让带他去这个商场，然后陈丹青就说这是他这辈子见到最傻逼的价值观，为什么的。

有没有钱或者身在什么一个家庭，这个不是我们说的算的，对吧，当然我在这里不是说没钱就是光荣的，没钱就是高尚的，不是，但是有没有这个钱并不是说你努不努力就可以去完成的一个阶段，知道吗，你富与不富与。

你有没有钱，好多东西不是你努力的结果，那有天时地利人和有很多层次的方面，但是你不努力，或者说你没有钱，你就不能拥有爱情吗，对吧，你没有本事就一定要和他妈的这些，大部分人啊我们就要接受长得不好看的女性。

我们就要接受没有文化的女性，我们就要接受生活品质生活层次非常低下的女性吗，甚至我们都不配拥有爱，那肯定不是，但是这个社会包括现在很大大部分的，可能绝大多数的女孩子，对啊，他们意识的就这样。

一个男人爱我要给我买东西，一个男人要爱我要给我买房子，一个男人爱我要怎么怎么样，我告诉你这都是错的，这都是让男性越来越失去失去升值资本的一个现象，如果我们现在还不站出来去管理这些事情。

我们还不站出来去面对这些事情，你相信我你的孩子你的孩子的孩子，会很难过，其实大家都说的目前是尤其在中国这个传统社会是这个男性在主导这个社会的一个本质，其实不是，你想想，我们是没有生殖权利的，对吧。

你在和女性，发生性行为，对吧，女性能够百分之百的确定这个孩子是谁的，但是男性不能的，我们在生殖权利都丧失了很多这种平等的机会，那包括你们看你们身边的女性吧，只要她年轻漂亮，她能获得很多的生活资源，对吧。

她去一个城市里面，她就能有房子有好车，她不用通过任何努力，只要她好看只要她漂亮，但是男性呢，对不对，我们大学一出来，我们就傻逼了，我们真的就傻逼了，我们要经历很多很辛苦。

很多很很残酷的这样的状态才能去获得很多我们想要的东西，那可能在百分之八十绝大部分的男性，他都不一定付出就有收获，真的不一定，所以这就是我觉得现在我们的伟大的地方，因为我们在做斗争。

我们真的是在就是我们把这个问题在上升一个高度来看，我们在做斗争，所以我希望大家能意识到这些问题吧，你们学到这些东西，虽然有的同学交了四千八有的同学交了八千多甚至更多的，那无论你交了多少钱，对不对。

你相信我你们在做的都是一个伟大的事情，就是我们在和目前的这个社会做一个斗争，我们在和这种虚假的他妈的鸡汤，我们在和这种虚假的两性侵杀，我们在和这种传统的价值观的做斗争。

那并不是我们做了这些事就伤害了谁的利益，但是我想让大家知道，一个男人要有男人的尊严，好吗，这个东西是我想要对大家说的，也是我希望大家可以去认真的去思考，男女两性，对不对，或者认真的去思考这些东西。

它真正存在的含义，好不好，那预示爱呢，在今后的一个方向，因为预示爱的前三章法则呢，是基本的给大家讲述一些操作和理论的层面，那在今后的过程中，我会用一个正确的对于男女两性。

你真正应该要如何相处的心态层面的问题，再去升级我的课程，可能在后面你会看到第四法则，第五法则，那都会有，好不好，我希望大家如果觉得我讲的东西对大家有帮助，我讲的内容是真正的能够帮大家提升思维，提升意识。

提升你的人生的这样的一个状态，我希望你们可以做一个持续的关注，好吗，那我们今天进入我们的课程，我在预示爱的决定论三维法则里面，也在潜移默化的给大家普及这些东西，对吧，但是能听到多少。

你能够真正的接受到多少，我希望，怎么讲，那是你们个人的认知，对吧，个人的认知，但是我希望你们能够多看几遍，多学几遍，好吧，举一反三，这个东西很重要，那正式进入我们的课程，那第三个维度呢，让他爱上好吧。

如何让一个女性和你发生亲密的关系，对不对，我告诉你在同同学们，就是无论一个女孩在和你打了多少嘴炮，在跟你说了多少爱你，如果你们真正的连着性因为都没有发生的话，这段关系真的不能成之外。

那如果你说你希望的关系是柏拉图的，对不对，那我无话可说，那是你人生的选择，那如果在传统的社会中，如果你真的想和一个女孩去确定一段关系，你们一定是要发生亲密行为的，那如果你们没有发生亲密行为。

相信我你们只需要把它当做一个嘴炮，我在接触很多学员中啊，就是他们在一个社交软件中认识到了一个女孩子，和这个女孩打了两两周的嘴炮，这只女孩发红包，结果什么都没有在真实的亲密行为，什么都没有做。

他这个时候女孩回他信息回的晚，女孩回他信息回的字不少，女孩对他稍微有点不在乎，他妈的心态崩了，他觉得他失恋了，你他妈的不是脑子有问题吗，同学们，你再打嘴炮，我告诉你和女孩要确定一段关系。

你们至少或者说一定是要发生亲密行为的，如果你们没有这个行为，就不要把这段感情当感情，好不好，如果你重招到你的思想境界，重招到这个阶段，那可能我教不了你，明白吧，但是你们要知道。

一定如果还没有和他发生亲密关系以后，以外，你们的这段关系就是在打嘴炮，对吧，千万不要把这个东西当做真的感情，如果你当我就输，就这么简单，我希望你听得懂，好不好，如何让一个女性和你发生亲密的关系。

除了我在前面讲到的两个维度以外，那么第三个维度是什么，对吧，在告诉你之前，先和你讲一讲我们脑海里的传统观念，你怎么理解男女授受不亲，对不对，要深刻理解男女授受不亲，必须理解性心理，明白吗。

除极少数同性恋以外，那绝大多数男女都是异性相吸，会对异性产生情欲，对吧，那男人和女人是不同的，男人的性欲容易从视觉上被唤醒，那比如我们看到女性裸露的肌肤，就可能产生性冲动，而女人的性欲呢。

虽然不像男人那样容易从视觉上被唤醒，但极其容易从触觉上被唤醒，那比如被男人轻轻抚摸就会产生情愫，明白吗，那比如，我不知道你们有没有，我们说的直白一点，你有没有看这么一个现象，比如你的女朋友躺在你的怀里。

你用你的指尖去触碰她的肌肤，很容易她就会，对不对，分泌一些，那男性呢，你只要看到一个胸大屁股翘腿长，穿的很少的衣服，你就会有这种生理冲动，这就是男性和女性的差距，对吧。

那你说在目前的这样一个比较开放的社会，有没有女性在看到一个男性，也会发生这样的现象，有，但是极少数，除非你帅，或者在现在这个社会，你帅的比吴彦祖还帅，你帅的像彭于晏，你帅的像吴亦凡，这些人都比较少数。

所以我们要知道一点，就是女人，想要唤醒这方面的东西，你是要对她进行肢体触碰的，你要去挑逗她，她和你不一样，你不要觉得女人跟你一样，知道吧，那正何况我们在电脑前的绝大部分同学。

可能在形象这部分可能还没有做的特别好，那你正要注意这个现象，明白意思吗，那其实，这张讲的所谓的情愫，和上一张讲的所谓的感觉，都是我一直在研究，就是我在张参使的时候，我不知道这东西是什么，对不对。

她在和你接触的过程中，说我对你没感觉，她他妈和你性交的过程中，她还说她对你没感觉，我找不清楚这感觉到底是什么，你他妈的没感觉你和我睡一张床，你他妈没感觉你和我谈恋爱，我找不清楚。

这就是我对于两性关系的深入研究，或者说，我在经历了足够多的女性，我才发现原来这些东西是这么的道理，对吧，我告诉你如果我不跟你讲这些东西，可能没人能跟你讲这些东西，明白吗，所以一定要明白这特征的重要性。

好不好，那所谓的情愫呢，也就是我们讲的性欲，对不对，就是朦胧的性冲动，对吧，我们讲的性欲，就是我们的视觉和触觉，当两性身体靠近，哪怕没有接触时，也可能激发性欲，那因为我们的腋下呀，或者是我们的一些。

比较私密的部位，等区域，它会散发形形色色的气体激素，闻不到但存在，对异性产生催情的作用，对不对，在性交的时候，公狗啊，是不是都在一直闻母狗，闻它一些它的生殖部位，那为什么会有这样的现象。

因为大家都知道一个狗的这个动物，它的鼻子是比我们人就是，厉害好多好多，它在闻什么呢，你闻不到的那是一种，你觉得闻不到但是它存在的一种激素，明白吗，也就是我讲的气体激素，对吧，我再给大家讲一下好吗。

性欲危害很大损坏身心健康，对不对，降低智力和道德，那古代仙者，深知性欲是洪水猛兽，必须将其，关押在婚姻的牢笼之内，必须禁欲，对不对，社会才可能良性发展，要降低普通男女之间的吸引力。

首先要限制身体上的接触，首先要限制身体上的接触，尽量不要靠的过近，正不应该有肢体上的接触，正不应该有肢体上的接触，在传递物品时，不应该直接传递，而应当放在桌子的中介处，而应当放在桌子的中介处。

再由对方去拿取，那为何要对传递物品进行规范，那为何要对传递物品进行规范，因为传递物品难免导致身体靠近，因为传递物品难免导致身体靠近，传递的时候还可能发生牵扯，传递的时候还可能发生牵扯，如果是传递小物品。

还可能出现手指的碰触，除此之外，异性之间不应该打情骂俏，除此之外，异性之间不应该打情骂俏，交谈时脸上不能带有淫欲，交谈时脸上不能带有淫欲，也不能用挑逗的语言，由于男人的性欲容易从视觉上被唤醒。

由于男人的性欲容易从视觉上被唤醒，所以妇女不应该一直暴露，所以妇女不应该一直暴露，我常常在给你们讲这些传统的道德观念的时候，我常常在给你们讲这些传统的道德观念的时候，我真的想笑，我真的想笑。

现在女性在极大的暴露自己的外在价值，现在女性在极大的暴露自己的外在价值，她拍性长的照片，她穿性长的衣服，对不对，但是很多男生还是觉得，男女授受不亲，还是不好意思进行肢体接触，还是不好意思进行肢体接触。

还是不敢去迈出那一步，还是不敢去迈出那一步，当然我在讲这个点的时候，当然我在讲这个点的时候，我希望大家要有一个什么，要有一个道德标准，要有一个法律意识，就是我们不能强迫女性她妈做她不愿意做的事情。

就是我们不能强迫女性她妈做她不愿意做的事情，无论这个社会偏袒谁，无论这个社会偏袒谁，无论目前的价值观对我们有没有利，但是这无疑，这不是你的道德标准，你心里一定要有个数，你不是个变态。

在屏幕面前的每个同学，都要成长为一个高价值的人，那一个高价值的人，是懂得什么拿得起放得下，对于我们自己心仪的女孩，对于我们自己心仪的女孩，对我们感兴趣的女孩，我们要大胆主动，那对于我们心仪的女孩。

但是她对我们不感兴趣，我们要果断的止损，并且他妈的转换目标，并且他妈的转换目标，不要在一棵树上吊死，对吧那听完我的这堂课，老实讲肢体触碰，是能够让女生爱上你，最好的方法你他妈就变成流氓，我告诉你。

那你他妈是智商有问题，你他妈迟早得遭到，这个社会的毒打，对不对就是我说的，我这很多人都说一句话，没吃过饱饭没爱过饱打，很多人都他妈的呈现这样的状态，他之所以有一些很过激的行为，和女孩子接触中有一种。

过激的言论或者怎么样，对吧这就是什么，没吃过饱饭没爱过饱打，他没有他妈的长寿过教训，所以他肆无忌惮，对吧所以我在这里给大家讲这个，大家心里一定要有一个道德标准，对吧对我们感兴趣的女孩，我们要大胆主动。

那对我们不感兴趣的女孩，我们换个目标嘛，不要他妈的就，对不对脑子像有病一样，OK吧，我希望大家能够了解，那言归正传的同学们，正是这种传统观念，让你彻底的成为一名，左男，你从内心深处害怕，对不对。

你从内心深处甚至，底处和女性肢体接触，也就是所谓的一个肢体，触碰，甚至幻想女性会主动的触碰你，甚至幻想女性会主动的触碰你，你失去的不仅仅是和她亲密的机会，你失去的是作为一名男人的气质和感情。

你失去的是作为一名男人的气质和感情，你失去的是作为一名男人的气质和尊严，你不敢承担两性情感中的责任感，对吧，深怕自己搞砸或者被骂流氓，一切以自我为中心，把自己困在心理舒适区中停滞不前。

把自己困在心理舒适区中停滞不前，那什么是心理舒适区呢，心理舒适区是指，你总是，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境。

你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境。

你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境，你总是重复在一个让自己舒服的心理环境。

事情的真相可能会让你大吃一惊，事情的真相可能会让你大吃一惊，肢体接触或者说静罗是让女生爱上你的最好方式之一，肢体接触或者说静罗是让女生爱上你的最好方式之一。

肢体接触或者说静罗是让女生爱上你的最好方式之一，明白吗，明白吗，明白吗，如果你在生活中经常和女性进入友谊区，如果你在生活中经常和女性进入友谊区，如果你在生活中经常和女性进入友谊区，那你应该把这句话截图。

做的手机屏保，时不时的看一看，会让女性在心理层面发生变化，会让女性在心理层面发生变化，从而带来情绪波动直到爱上，从而带来情绪波动直到爱上，这是真正的正确的社交力学里的最有效的方式之一。

这是真正的正确的社交力学里的最有效的方式之一，你要牢牢记住这是我讲的第三个维度，你要牢牢记住这是我讲的第三个维度，如果没有前面的二维空间做基础，如果没有前面的二维空间做基础，盲目的去进行肢体上的升级。

盲目的去进行肢体上的升级，你很有可能犯一些严重的错误，你很有可能犯一些严重的错误，我希望你切记，严重的错误有很多种，有一些可能女孩子对你不感兴趣，有一些可能女孩子对你不感兴趣。

有一些可能女孩子对你不感兴趣，有一些可能你就进橘子了，有一些可能你就进橘子了，有一些可能你就进橘子了，有一些可能你就进橘子了，我希望你一定要有道德标准，我希望你一定要有道德标准，要记住要牢牢的记住。

要牢牢的记住，没有前两个维度作为基础，作为一个根本，你千万不要盲目的进行肢体升级，对吧，这是他妈的触犯法律的，我希望你们一定要记住，让你知道静脉的作用之前，再给你普及一个知识点，什么知识点呢。

叫做逆向合理化，逆向合理化是指，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定。

你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定。

你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，你通过一系列情感和行动上的决定，如果你听得懂，我希望你可以去一反思，如果你听得懂，我希望你可以去一反思，它不仅仅可以运用在两性社交里。

它也可以运用在你在生活中的很多的地方，它也可以运用在你在生活中的很多的地方，好不好，切记，懂吧，逆向合理化，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指。

逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指。

逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指。

逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指。

逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，逆向合理化是指，我说的逆向合理化是合理的，是正常的，是通过人和人，接触是慢慢的行为变成逆向合理化。

而不是被骗，而不是你去骗别人，对不对，当你骗别人你就是个傻逼，好不好，那我经历了，这么多女性，我还没有去骗过别人，对吧，我也有，很多时候是我可以不努力，我就他妈的能吃饭的时候，也有，有很多这样的选择。

但是，我觉得一种男人呀，无论，你身处的环境，有多低谷，你身处的这种，呃，有多恶劣，我觉得你一定，得有你的道德标准，你一定要知道你什么是能干，你什么是不能干，那他妈的，这就是你的态度，这就是你的道德标准。

很多人没有，为什么很多人会上当受骗，为什么很多人，他妈的会被打击，为什么很多人，会他妈的在生活的心理层面，就会发生很多的激动，为什么，第一个他不成熟嘛，很幼稚，很多男人真的很幼稚，知道吗。

第二个他没有自己的态度，我们一直在讲男女俩，现在相处的过程中一定要有，自己的态度，那什么是态度，就是知道什么是自己能干，知道什么是自己不能干，举个例子，我如果是一个公务员，我身居高位，什么是态度。

就是我他妈的，不该拿我不能拿的钱，就是我不他妈的受贿，对不对，这就是我的态度，很多人没有态度的，你就看人家当官的，很多人没有态度的，但你有没有态度他妈的，不是我说了算的，但我作为一个老师。

我希望能够把正确的观念，传递给你，对吧，你就是要立志做一个傻逼，立志他妈的进局子，那是你的问题，好不好，所以，言归正传，好不好，当你结账的时候花了两千多，你就会想这顿饭味道可能确实，还不错，或者说。

哪怕味道一般，但环境的确还不错，或者环境一般，好像，他的服务意识还不错，那这也就是我所讲的什么，逆向合理化，那和女性相处也是一样，假如你一直点菜，而不买单是不是很不合理，那换做来讲，如果你一直挑衅。

而不进挪是不是也很奇怪，当你这样，你的女性，或者说你的另一半，就会不停的给自己找借口，他不去喜欢你，不去对你，产生感觉，不去爱上你，那原因可能有非常多，比如你不招，你不帅，你没有钱，对不对。

但当你进行正确的，申招关系，以后，就算你不招，不帅，没有钱，那女孩子可能都会招，这肯定是真爱啊，对不对，这也是逆向合理化的他妈的表象之一，好不好，切记，调情以后，一定要进行肢体上的升级，如果你不这样做。

你们的关系就会非常奇怪，伴随着时间的增长，你被厌恶的几率就会越来越高，你明白吗，那然而，肢体升级就是要让调情的不确定性，变成让他爱上你的事实，就算他可能有一些不情愿。

那逆向合理化也会帮他找到很多爱上你的理由，就算他可能有一些不情愿，那逆向合理化也会帮他找到很多爱上你的理由，你明白吗，希望大家能做一个了解，希望大家能做一个了解，希望大家能做一个了解，好不好。

那在这里再给大家，那在这里再给大家，举一些例子是什么，就是调情升级的本质，就是调情升级的本质，那为什么要讲肢体升级的本质呢，因为肢体升级不是技巧，而是你的本能，那区别在于你是否已经将你的本能压抑太久。

对不对，举个例子，那接吻，妳一出生就會的動作，對不對，頭向前傾伸出妳的嘴巴，就這樣而已，那很多同學還問我這些傻逼問題，對不對，我很懵，我很懵逼，對不對，那這個東西需要學嘛，這個東西不需要學啊。

這個東西需要教嘛，我都不知道我怎麼教妳，對不對，它是種埋藏在妳基因裏的本能，就是妳為什麽做不出來的，無外乎因為妳大腦的意識，因為妳內心的恐懼而不是妳不會，所以，肢體升級的本質是釋放妳被壓抑的本我。

而不是學一些所謂靜脈的技巧的技術，對不對，因為即使妳學會了，不解決心理深層次的問題，妳他媽還是不懂，對吧，那在這裏有幾個注意事項，給大家講一下，那肢體升級的第一個注意事項，肢體升級不是索取，不是獲得。

不是技巧，而是一種方法，是一種讓女孩對妳產生情緒波動的方法，那我在這裏再重申一遍，如果妳略過和女孩調情的步驟，就盲目的進行肢體升級，那就是所謂的大樹法則了，對吧，在妳自身建設足夠的情況下。

在女孩沒有產生厭惡妳的情況下，妳去肢體升級一百個女孩子，那總會碰到一個投牌送爆的，對不對，但也可能被99個女孩拉黑，甚至報警他媽的把妳抓起來，對不對，但是如果有了調情再去升級。

妳的成長機率會成指數性的增長，對不對，注意肢體升級不是妳賺了，不是他賞妳的，不是索取，他只是一個不要的步驟，一個讓對方給妳投資的方法，明白明白，那這是第一個注意事項，肢體升級的第二個注意事項。

在兩性關係裏沒有需求感，不表現出焦慮，是一種由內而外散發的氣質，是時刻表現出來的態度，我最近在研究什麼，我最近在研究比如紅藍丸一些理論，對不對，其實阿爾法男和β男很重要的一點就是他媽的。

妳能否傳遞出來這樣的一個自信的態度，這是很重要的，什麼是阿爾法男人，阿爾法男人不是有錢，對不對，阿爾法男人不是他媽的長得帥長得高，當然這也是阿爾法男人的特質，但是很多男人可能不具備這些的外在特質。

那我們就要在內在特質裏證據下重複，比如妳成熟一點，很多同學真的很幼稚，很多同學把不到妹子不是因為妳不照顧帥不有錢，就是因為妳他媽的意識層面太幼稚了，妳會讓女孩覺得妳是弟弟，妳是根深蒂固的弟弟。

得不到就說對方不好，得不到心態就爆炸，得不到就怨天尤人，怨天怨丁，怨父母，妳這是很幼稚的，知道嗎，同學們，所以一定要有正能量，我們傳遞的正能量可能和他媽雞湯裏傳遞的正能量不一樣。

但是妳要知道真正的正能量是什麼，真正的正能量是泰山崩於前而面不改色，這他媽的才是正能量，明白吧，那我們還是講第二點注意事項，在兩性關係裏沒有需求漲幅表現出焦慮是一種由內而外散發的氣質。

這是時刻表現出來的態度，那左男對肢體升級的步驟一定是存在焦慮的，就像左男對搭訕一樣他都是存在焦慮的，這就是為什麼妳是二胖，妳是beta男，很多同學都在問我老師搭訕不展上怎麼辦。

我沒有辦法妳是個beta男，妳不想改變自己我有什麼辦法妳一輩子都是個慫樣妹，對不對，那不上妳就他媽傻逼的在家裏自己打飛機唄，那妳說我上了被拒絕OK，那也是妳心態的成長妳自我的成長。

對不對妳不上我一般都不去激勵我的同學的，對不對當然我會給他教一些方法就是妳不展上我們可以用一些方法克服，那如果我教給妳的方法妳還是不展上那我就說妳是個beta男，妳就傻逼的妳一輩子沒女人唄這怎麼著嘛。

對不對我不想用那些他媽的一天到晚的雞湯輪去給妳們洗腦，對不對去給妳們收智商稅我不希望這樣，我希望妳能從意識層面去進行一個直接的改變，那這樣妳才會真正的改變，對不對我們一直在強調形象的。

我我不知道別的老師我一直在強調形象的重要性，我一直在強調外在價值的重要性，但是那是因為很多同學他的內在價值他真的存在很多問題，那這些問題他很難通過很短的時間就解決的，但是我一定要告訴妳好不好。

如果妳能把內在解決的非常好，妳的外在價值是妳的另外一個加分項，妳會變得更棒，好不好我希望妳可以聽懂，所以妳們要去傳遞出來真正alpha男人的態度，就是時刻表現出來的態度，時刻表現出來的氣質。

時刻散發的氣質好吧，對吧那alpha男人他會在兩性情感關係裡表現出什麼樣的東西呢，他會散發的狀態是哎呀，哪怕我給妳講黃段子，他都不會女孩都不會覺得他講的這些東西為所為所。

為什麼有的人講黃段子就是女孩就說這個人油膩，就說這個人哎呀太噁心了就說這個人太low了，因為什麼因為這是他們的心態所導致的，你的心態會影響你的態度，你的心態會影響你的你的心態甚至會影響你的長相的。

為什麼說他媽的人的這個面幽心深，真的是這樣的，我給你們舉個例子，就是我在觀察我身邊人的長相，猥瑣的人他長的都是猥瑣，當然我不能說這個理論是百分之百對不對，因為我我又不是看相的我也不是什麼百分之百。

但是真的據我觀察他的面相是和他的心態是非常相關的，你看有的人長得很猥瑣你去他家見過他真的就很猥瑣，有的人你看起來有猥瑣，你去看一下他真的猥瑣，那不排除一些變態，對不對比如城堡的朝陽裡面那個男的。

對不對你看他文文靜靜，那是例外對不對所以我也沒有講所有，對不對我只是說大部分人真的很多人去觀察男性，女性我就說因為很多整容嘛，男性你去觀察他的長相，他的內在品質真的是真的能表現在他的臉上。

明白吧所以我希望你們可以觀察一下，對不對如果你由內而外的改變自己的態度，可能這個東西很慢很漫長，但是在你活又不是活著三五年你就死了，你要活幾十年對不對，你慢慢的去改變自己的這些東西。

你的外觀你的氣場這些真的會發生變化好不好，所以一定要表現出這些東西是自然的，是自信的是享受的是歡愉的，要表現出這樣一個狀態，明白吧，對不起不小心壓了一下，明白吧所以這是一種態度的體現。

那我傳達出來的我個人我這女孩傳達出來的東西，就是我想要的對不對，無論是不是肢體接觸或者怎麼樣，她是一種享受歡愉且自然的，那這種狀態也會潛移默化的影響到她，如果我對她說。

就是我很享受這樣的狀態我也很享受這樣的感覺，對不對她不會覺得你油膩或者猥瑣，對不對或者你不對她說你只是在你的意識上面表達出來，對不對她就會覺得你不是個油膩的人，她就會接受那很多人問老師們。

你老師對不對你怎麼能這麼快速的，比如和一個女孩認識幾分鐘，他媽的只要見了面就能夠發生一些親密行為，我怎麼做到的其實很大一部分，我和你的差別就是我我的內在的東西去影響她的，真的。

明白吧因為我不覺得這些東西是丟人的呀，對不對大家彼此都享受的過程，我也沒有強迫你我也沒有他媽的說讓你做你不願意做的事情，對不對你也很開心對不對你親我親了三秒鐘，你就怎麼樣怎麼樣對不對。

她比你還快樂的所以只要你不要強迫她只要你不要傷害別人，我覺得你一定要去享受這樣的狀態好不好，所以，除了明白心態上的方面你還要知道肢體升級的具體操作方法的肢體升級它分兩種，那第一種是調情式的肢體升級。

那比如接吻比如撫摸對不對，比如長時間的牽手的假如你希望你們進入一段長期關係，那你必須在完成第二個維度階段操作才可以進行，那假如你只想帶領他進入一段短期關係。

那你可不需要完成第二維度操作的階段遵循大數法則，秉承風險越大收益越大的原則就可以，但是在這裡還是強調一點，你情我願，千萬不要強迫別人千萬不要傷害別人好不好，那第二種屬於非調情式的肢體升級。

那比如短時間的牽手幫他整理頭髮做一些肢體上的互動遊戲的，那比如拇指大戰對不對，那這種肢體升級我建議你越快越好，在第一維度的時候就可以開始，因為他可以快速的為你在進行第二維度的操作打好基礎。

並且可以建立信誓歡語的享受的且自然的框架，也會讓你以後的接觸越發順利，你越不把肢體升級當回事，你肢體升級的可能性就越大，好不好，肢體升級不是一個技術問題，是你能否釋放你的本我，解放壓抑的狀態。

並且去享受自由的人生，OK吧那除了這些呢他還有一些比如，關於肢體升級的常識呢，能量越高的場所和私密空間，你的肢體升級的尺度應該越大，那比如夜場比如一些party對不對。

比如一些酒局比如你家我家儒家等一等對不對，那公眾場合肢體升級的尺度應該越小，肢體升級後要懂得釋放，白天整體升級的成功率要比晚上低，這都是一些基本常識，你看你們做筆記要做什麼，這些都是要記錄的呀。

我講的這些點這麼詳細，你說你們都不做一個記錄你們在學什麼，我真的都不懂好不好，就是我現在在看書啊我都是會做筆記的，我再看一些關於情感啊關於一些新的理念啊，關於我怎麼去升級我的課程，下一些的一些基本想法。

我自己都要做很詳細的筆記，我都不知道有的同學在聽完我的課，我的課講的這麼頂，一不點贊二不記筆記，我裂開了呀同學們，對不對，沒事沒事不點贊，因為我也不，我可能在我的課程裡面和你們互動的比較少。

但是因為我的時間有限呀，所以我盡量想給你們多講一些東西，我老還怕我講不完知不知道，所以希望你們聽得聽得進去好不好，希望你們有興趣，那剛剛講的是這些肢體升級的常識，我希望你們真的去做一個記錄。

好不好真的去把它真正的好好的記錄在筆記上，明白嗎，那如果在完成第二維度的操作後進行肢體升級的時候，女孩還是拒絕你，我的這套理論可能適合絕大部分女性，但是也有很多是例外狀況。

不能說你學了三維法則以後世界上沒有你搞不定的女孩，那我講的不是他媽的科學嗎，我講的不是理論，我在給你們講玄學，所以一定要知道我們講的東西和玄學的差異，就是你肯定也會遇到那些特別傳統。

或者不結婚就不發生性行為，或者是非常非常保守的女孩，你肯定會遇到，我都會碰到，雖然現在人們的這些觀念非常開放，和以往是截然不同的，但是還是有很多家教非常嚴格的女孩子。

他們秉承著或者遵循著這樣不結婚不發生這些行為的都有，所以你要尊重彼此尊重女孩子，我在給男孩子說，雖然我們現在在和這種錯誤的價值觀，在和消費主義作鬥爭，但是我們要懂得我們要尊重別人。

我們作鬥爭不是他媽的去評判別人，不是站在道德的高點上去指責別人，而是我們要真正能做出一些行為去改變這樣的狀態，那這個行為也是有些本質的，這些本質是我們要在一個尊重的前提下。

那這樣你才能變成一個真的有魅力的紳士，有態度的紳士，受別人歡迎的紳士，好不好，那比如我前面跟你講了，就是在完成第二的維度的操作以後，進行肢體身體的時候女孩還是拒絕你，你就可以用一些話術啊。

用一些操作方法去告訴她表達一種理論知識，什麼呢，哎呀我就喜歡你這種比較保守的女孩，我就喜歡你這種比較害羞的女孩，就可以了，然後再去進行我們課程裡面講的一二三的維度的操作，明白嗎。

在這裡記住啊千萬不要強迫女性千萬不要強迫女性千萬不要強迫女性，把這個觀念給在自己腦子裡想三遍，想三遍好不好，那不管你的外在價值和你的內在價值有多少，你都會碰到一些很奇怪的女孩。

無論你第一維度和第二維度操作的有多得的多得到，她可能都會拒絕你的肢體身體，但相信我這種女孩還是極少數的，對吧，遇到這種女孩應該怎麼辦，我不在我本次的課程的範圍內，那不過這些都不是你應該去思考的問題。

因為她只是極少數，對不對，很多同學在問我老師，對不對，我突然一下很有錢了怎麼辦，老師，哎呀我中了五百萬怎麼辦，就是這種問題都很傻逼，這種問題真的都問出來都智商不高，因為這都是極小數的概念，對不對。

我覺得一個人呢你要幹什麼，你要做好眼前的事，你只要把自己眼前的每一件事做好，那我覺得才是你真正的成長的地方，不要去做一個空想家，也不要去做一個夢想家，要做一個實戰家，知道嗎，呃，希望你能理解好不好。

這些極少數的女孩子呢，你就即使碰到了你也不要怕，哎可以跟老師講，可以跟你的私教老師講，對不對，我們去告訴你一些應對的方法，那如果你熟練的掌握了我上述所講的知識，對於你而言，對於絕大部分同學而言。

對於絕大部分在屏幕面前的同學而言，你就已經小有所成，或者說你就已經，怎麼說，和身邊的絕大部分男性不同，好不好，那肢體升級後你們就已經進入親密關係，對不對，那你說老師哎呀。

現在很多免費的課程也讓男性進行肢體升級啊，也怎麼樣，但是他媽的他們絕對不會知道第一個維度和第二個維度，他們不知道他媽的要進行完這兩個維度之後，才能去進行肢體升級，這就是你們他媽報私教的重要性，對不對。

我們也在想哎呀你要該升級了，但是他們不知道哎呀老師我應該在什麼時候升級，對不對，那你聽完這些課不是前而一見嗎，在進行第一個維度和第二個維度完了之後，你再去進行肢體升級啊，那沒有這兩個維度進行肢體升級。

你就會傻逼，你就會被拉黑，女孩對你的反應就不好啊，對不對，那你說老師我沒有進行前兩個維度，我肢體升級就成了，為什麼大樹法則啊就這麼簡單，對不對，所以大家一定要詳細的明白這些東西好不好，那肢體升級過後呢。

你們就已經進入親密關係了，那關於長期關係的維護對不對，那明天啊昇華老師也會給您講講，對吧，太複雜的我也不在這裡贅述，但是我告訴你一個非常關鍵和非常重要的點是什麼，在我認為就是一個不可得性。

那愛是一場博弈，必須保持永遠的與對方勢均力敵，才能長此以往的相依相惜對不對，因為過強的對手讓人疲憊太弱的，過強的對手令人疲憊，太弱的對手令人疲倦，哎你們可以記錄一下這個話，這個話是我自己剪接知道吧。

記錄一下，在這裡我們再做一下課程回顧，在最後的時間，對吧，現在的決定論之三維法則到此結束，本次課程是我研究了市面上絕大部分的情感課程，所存在的通病後研發出來的，它簡單易懂深入淺出。

這三維法則分別是第一維度，讓他不產生厭惡你的情緒，第二維度，既然他不厭惡你，讓他對你產生感覺，第三維度，讓他愛上那三維法則，他聽上去或者看上去簡單易懂，但如果沒有三維法則，作為你情感之路的基石。

作為你學這些課的基本基礎，你去學任何的高階課程都是無稽之談，當你學會並且融會貫通這三位以後，雖不能說你能成長為情感世界的大神，但小有所成是我絕對可以保證的，好不好，我希望你們在對的時間做對的事。

那你要問我什麼是對的時間做對的事呢，第一法則第二法則第三法則，把它按照你目前的情感階段去做一個分級，你判斷一下你們到底處在哪一個階段，你就知道你現在要幹什麼事，那很多同學之所以讓女孩拉黑他。

之所以女孩對他產生討厭，之所以他做了很多傻逼事，就是因為他他媽的沒有搞清楚，他現在是第一維度還是第二維度還是第三維度，好不好，根據我給你們講的這些東西去研究去深挖，去把它內化成自己的心態。

相信我你一定會有成長，這是我絕對可以保證的，在我看來市面上是沒有任何課程能夠保證你怎麼怎麼樣，但是如果你學會我的三維法則，我是能夠保證的，這就是我他媽和別人的不同之處。

對不對你說我牛逼野發你說我怎麼野發無所謂，對不對，我不太在乎別人的看法，但是我希望我能夠將我這份真情實意，真實想要幫助大家的心態，讓你們知道，好不好，然後從從現在開始我就會研究我接下來的課程。

我還會研究，比如我們的昇華導師，對吧，他在寫他的聊天課，然後寫完了他寫了一個大的框架，對吧，他現在做了一個新的課程，我也會把我的三維法則做一個擴充，可能有第四維度，第五第五維度，第六維度。

第七維度都會有，對吧，可能有正深層的操作層面，也可能有正深層的理論層面，對吧，我會依據現在的這個社會，經本位存在的意義，或者說男女兩性在基因法則裡面存在的差距，對吧，或者說消費消費消費主義。

對於我們現在做的一些，呃，內心的催眠，或者說對我們產生的期望，我會從這些層面讓大家發生更本質的變化，那如果你有你有你有興趣，我希望你可以持續關注S王老師，好不好，那今天的課在這裡結束。

希望我能夠和你們在人生的征兆處相見，好吧，我是預示愛的S王，然後。