# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教16节：聊天-优质回复三要素(1)

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，來測試一下聲音，聲音沒有問題的同時，來給我回個1，感覺聲音有點輕是不是，好沒有問題，沒有問題，來我們開始上今天的這節課。

今天的這節課呢，是我們，誒打錯了，打錯了，這是第五課了，今天上的是我們聊天板塊的第五課，今天上的是我們聊天板塊的第五課，今天的這節課的主題是，一條優質的回復，應該包含，哪三個關鍵的元素，這節課呢。

其實是連著上一節課，也就是第四節課，咱們接著往下講，第四節課咱們講了回復原理，回復原理裡面咱們主要講的是，一條消息的價值，它有哪兩部分，組成，一條消息你想獲得女生的關注，一條消息它應該。

本身包含它內容上的價值，你這個內容有多有趣，你這個內容是不是有，新的話題加入進來，這個呢，決定了你這個內容的價值，有多高，那麼一條消息，它顯得更有價值，另一個很關鍵的點在於，它的情緒價值，你這條消息它。

發送過去的時候的語氣是否，輕鬆，你自己的情緒是否開心，這些也都可以體現在你的，這條消息裡面，通過語氣詞啊通過表情包啊，都可以去體現你，在這條消息中間的情緒的價值，而情緒的價值呢，往往能夠感染到女生。

讓女生呢也願意更加投入到，和你的這個互動中來，所以啊，一條有價值的消息，它應該在內容和情緒的兩個價值上，進行一個，認真的考慮，這條消息我到底準備提供多少價值，我到底是在情緒上面多提供一些價值。

還是在內容上面，多提供一些價值，還是說在這邊我打算啥都不提供，這都是有講究的，所以上一節課，咱們來講了一下，回復的原理之一消息的價值，那咱們這一節課呢，要接著它往下講，這一節課往下講的話。

咱們是講的第二個公式，這套公式叫什麼，叫做一條優質的回復，它等於，信息，加上情緒，以及加上表達方式，表達方式，這三個關鍵元素，它組合在一起，它能夠決定這條消息的，質量，到底有多高，我們上一節課。

其實已經把內容和情緒講得很透了，我們講了足足都有50分鐘，把這個內容和情緒的原理，都講透了，所以咱們這一節課呢其實只講一個東西，叫做方式，也叫做表達，只有把，內容和情緒都準備好了之後，你應該用女生她。

願意去回復你的這個方式，加入進來的這個方式，咱們把這條消息給發過去，這才能夠完成咱們，發一條優質消息的最後一步，發一條優質消息的最後一步，所以啊，大家記住這個公式，好好地去思考一下。

一條消息你每次發一條消息的時候，它的信息價值有多少，它的情緒價值有多少，以及它的方式是否妥當，它的方式是否妥當，好那麼有了這三個關鍵點之後，我們來看一看方式有哪一些，我們這次來舉個很生動的例子。

有同學說前面那個理論太多了，我們來有沒有更，生動的例子可以，舉給我看看，我們來看一個例子，女生又發了一條消息過來，她說她沒錢吃宵夜，她窮，女生她發一條消息過來，她說她沒錢吃宵夜，她窮。

那麼我們回應這條消息的方式就多很多，我們回應這條消息的方式有好多，有哪些方式我們一個一個來看，我們可以首先，我們可以評論她，我們可以說你沒錢吃宵夜啊，沒錢吃宵夜對吧，那麼我們就把她這個沒錢吃宵夜的狀態。

進行一番評論，表達自己的看法，你果然沒錢吃宵夜，你把你自己的鎖骨都餓出來了，你看你餓的都已經，不超過你這個餓的都已經跌破100斤了，就是對她沒錢吃宵夜這個狀態的一個自己表達的觀點和看法，這叫評論。

這叫評論對吧評論還有很多，她說她沒錢吃宵夜，夠窮她說她很窮，我說這個叫窮的叮噹響，是不是也是一種評論，評論有很多，但是最常見的能夠回復一條消息，是我用的方法，嗯，大家來看，如果我們用那個情緒和。

內容的價值來評價這條消息，她有沒有，情緒價值，她的情緒價值不高對不對，她的內容價值高不高，她的內容價值你說高也高，說低也低，她的內容的話首先說到了一個鎖骨，她又窮了沒錢了，聯想到了鎖骨。

她提供了新的內容價值，但是就本質上來說的話，她並沒有去把這個話題，往前推進也沒有把這個話題，帶來更多新的真正有價值的，信息所以從這個角度，來說這條消息她又不是很有價值，的消息因此各位可以。

發現評論她往往，會在情緒和，內容的價值上面，她往往會不是很強，評論本身某種程度上，就是一種附和別人，評論本身就是在別人的，想法上面去藉著她的想法，往下去聊天所以你的，立足點是基於對方的價值。

評論本身就不是一個，自帶很強價值的這麼一條消息，那麼如果說，你的評論有趣你的評論幽默，你的評論在情緒，上面提供了比較多的價值，那女生會覺得很開心但是如果，你的評論既沒有新鮮的，內容又沒有很強烈的情緒。

那不好意思了，很有可能怎麼樣很有可能女生覺得，你的評論不夠有意思她就不回，所以各位同學去反思一下，很多時候為什麼你們評論女生的，消息要麼女生不回你，要麼女生給你一個非常消極的評價，原因就在這邊。

原因就在這邊，我們還能夠怎麼樣，去回一條消息呢我們還可以用聯想，我們又可以用轉移話題的方式，對方說沒錢，吃宵夜她很窮，我們就藉著窮這個話題，因為我們知道要是再往下她可能，問咱要紅包了對不對。

她再往下的話她得問咱，去要那個要錢吃宵夜，這個話題往下聊的話，咱感覺怎麼樣咱感覺好像，不是對自己，她感覺自己這個聊天往下，聊的話感覺不是很那個，對自己有利對不對，因為容易要自己付出價值，所以說，所以說。

這邊的話咱們，轉移話題轉移掉，借著她的話題來想到另一個話題，這又是一種恢復的方式，借對方信息中的，消息中的信息點，聯想到相關聯的，其他信息點比如說，對吧她說她沒錢，吃宵夜窮我說你好歹有衣服穿。

我說你好歹你雖然，沒錢吃宵夜但是你有，衣服穿的對吧你還說了，個牌子你還是HNM的，借著這個話題咱們說到了別的話題，咱們後面可以聊衣服，咱們後面後面後面可以聊她衣服的，款式咱們偷偷摸摸的就把這個。

話題轉移到別處了，所以轉移借著關鍵詞的聯想，進行話題的轉移這也是一種表達，這也是一種表達方式，再往下還有，第三種第三種表達方式，是啥第三種表達方式是，個人，去表達自己的，想法他表達自己的觀點。

和內容從女生的內容，中找到信息點表達自己這個叫，獨白這個叫做獨白，獨白又怎麼可以表達，比如說女生說我沒錢吃宵夜，男生說你這麼一說，我有好幾年沒有吃宵夜了，這是借著女生她沒錢吃宵夜，想到自己對不對。

想到自己你看，這是第三種，這是第三種方法它是，那個第三，種表達的方式叫做，說自己的感想，自己說自己評論，是咱們說他咱們說對他的感想，而獨白的話是自己說自己，的感覺這是第三，種表達方式再往下，可以去下。

個判斷去做個總結，對本話題做出一個，論定式的表述，對吧他說他沒錢吃宵夜，咱們就下個結論沒錢吃宵夜，這就很難辦了沒錢，就很難辦了，沒錢就很難辦了，咱們這個話題上面行我知道，這個有點像評論對不對有點像評論。

但是他對這個話題就不想，聊下去了那你沒錢，行吧我知道了沒錢，我再重復一遍沒錢，結束結束，這是第四個，那個恢復的方式我們叫做總結，對你們兩個人，聊天聊到這邊的話進行一個階段式，的總結那這是第四個。

可以恢復對方的方式，這是第四個可以恢復對方的方式，那麼再往下，第五個，我們可以提問他沒錢吃宵夜對不對，我們會說那你幾十塊錢，總有吧你再翻翻口袋，看看還有沒有剩下的錢，對吧這個也叫做提問。

對吧那個問問看就，借著女生的話題借著，女生提供的信息點來進一步的，去深入話題，咱們借著他的信息點咱們問他，相關的問題，咱們在這個話題上面進一步的去探討，去互相互動，咱們提問題女生也會問，對吧。

這是第五種提問，第六種恢復方式，表達方式叫做共情，也叫做復合，就是當對方說他很窮的時候，哎呀在這個窮上面去做文章，哎呀看到你好可憐對吧，我想到了自己沒有錢時候，的樣子這個就叫做，共鳴也叫做共情。

也叫做復合，表達與女生相同的，情緒，表達與女生相同的情緒或者意思，那麼我們不用，在比如說評論，評論我們要去從一個角度評論他，找到這件事情上面，獨有的一個觀點這個叫做評論，那這種評論的話。

我們需要提供新的，內容價值對不對，我們需要提供新的內容價值但是，在共情上面我們就未必，共情上面可能完全不，提供新的內容價值，只提供一點點簡單的情緒價值，這個情緒價值提供多還是少，這個完全由你來判斷。

這個完全由你來判斷所以，共情比如說他說，我沒錢吃宵夜窮我就說窮，窮有你好沒有，任何多的價值沒有任何，一丁點多的價值都沒有，然後咱們就把這個消息回，過去了他最多帶了一點點，調侃的情緒情緒價值有一點。

第七個我們叫帶領帶領他也是轉移，他也是在轉移，但是這種帶領他相比前面，那個轉移呢他有個比較大的一個不同點在哪，他有個比較大的一個不同點在哪，前面那種聯想是轉移是藉著女生的，信息點聯想到一個相關。

聯的點至少還有關係至少還有，關係但是在這一邊的帶領，他是完完全全的強勢帶領，你把那個話題關掉我不，想再多接一句話我要說別的，我不想再多接一句話我要說別的，這個叫做強勢的帶領，所以說不在，本話題上繼續了。

我們用邏輯承接的去開啟下一個話題，他說他要窮，我們就說別說煩心事，我們聊點有希望的咱們完全，拒絕在這個話題上，進一步溝通要求咱們換一個話題，這個就是強勢帶領，這個就是強勢帶領，再往下，七個啊七個。

七個回復的方式，這七個回復的方式我覺得，大概已經涵蓋了，咱們回一條，女生一條消息咱們用不到的多種，咱們已經用到的多種，方式對吧，所以說這個，七種方式他們都能夠，去回一條消息但是，問題來了他其實不同的。

回復方式啊，他的效果是不一樣的，他效果是不一樣的我不知道在座有沒有，確實在聽的同學，數字上顯示，有13個人在聽但是我並不是，很確定到底有沒有13個同學，如果說讓各位，13位同學不知道。

多少位同學啊我們來做個現場，的互動如果說女生說，沒錢吃宵夜窮，你打算用哪一種方式，去回復他你打算用屏幕上的，1234567哪種方式去回復，並且請你說出，你為什麼選擇這種方式而，不選擇其他的方式。

我們來做一個課堂上的一個小互動，大家來發表一下你的看法，我看看有沒有人啊，給大家兩三分鐘時間，看看有沒有人能夠發表一下，自己的建議這個現場，咱們這個課上面的實時互動就做起來，有同學說他選第二個。

那有同學說他選第二個，為啥選第二個，為啥選第二個，有朋友說選第二個，我們的吳長春同學他選第一個，他選第一種，選這個理選這個的理由是啥，大家來說說看，大家來說說看，大家好我是吳長春，大家好像有點卡住了啊。

你看好像會選擇自己的一個偏向的一個答案，但是並好像說出來有點尷尬，說出來就感覺，說實話，你也不知道為什麼會選這個，對不對，不知道為什麼會選這個，所以啊你看，那個有同學發表他的建議了，我們來看一下。

有點聊身材那方面去了，就感覺啊，他是往身材那方面聊了，你看他會發現這條消息的話，他引申到了一些新的價值上面，這個價值的話是聊身材，聊身材的話感覺可以往一些，男女之間的那種，有曖昧的方向去聊。

這是這個同學的理由，對吧，那個其他的消息好像感覺相對來說，沒有這條消息他得到的這個，機會更好，第一個是第一條消息好像，咱們更加有機會去獲得點什麼，你看所以每個人他在，發一條消息的時候他都會想啥。

他都會去想這條消息他最終會給我，帶來什麼樣的結果，他最終會把整個的聊天往什麼方向帶，有這種，思考的這是很重要的，所以聊天一定要有自己的思路，聊天一定要有自己的思路，但是如果我們只是說只是。

因為看到鎖骨兩個字咱們就選擇第一種，方式，其實並不是最，全面的考慮，我們來看一下，不同方式的回復效果，評論，評論的話，他是停留在這個話題上，對吧他說窮你說窮怎麼，怎麼地其實評論，的話是停留在話題本身。

他幫助你節約了內容，的價值就是你信息價值沒有提供，你就是在用對方的天陪他聊，那麼這樣往下，聊的話呢咱們停留在這個話題，上面看看是不是還能夠在這個話題上面，讓女生去說更多的想法，咱們能夠讓女生去說更多。

的想法這樣的話咱們就完完全全，的是處在一種不提供價值而利用，女生的價值往下聊天的，感覺這會給女生造成一種什麼樣的，想法這會讓女生覺得，怎麼這個聊天是我一直在往前推，好像我很在乎這個聊天一樣。

他就會潛意識裡面給自己灌入，這麼一種想法一旦這種想法，在他的腦海中間形成他就會，覺得跟你聊天我提供，價值是一件很正常的事情，那女生慢慢慢慢在跟你，聊天的時候他就會把話，越說越多而且他會把話。

越說越多這件事情當得很，自然當得很自然，這就是效果，所以說這是評論，評論帶來的效果但是評論的缺點，是啥各位評論的缺點，有什麼直播流暢，直播流暢，來我們來看一下，來看一下，退出，好我們來說一下其實評論。

他有什麼缺點呢各位同學評論，他有個很明顯的缺點正是，因為你沒有提供太多的價值你，沒有提供內容價值所以，女生要是覺得你提供的評論，的內容很枯燥很不，不有趣他就會覺得，你這條消息的價值不夠他。

一旦覺得你的消息價值不夠他就不，想再跟你交換價值了於是，他可能不回你這是，評論的一個最大的要害，或者最大的一個麻煩再，重複一遍評論因為沒有提供，更多的內容價值他在消耗，女生的聊天中間的話題。

價值所以如果說，你評論的內容不夠有趣你，提供的那種情緒價值不夠多，那女生就會覺得這場聊天沒，意思他可能就會終止，聊天這也是，很多同學我前面說過了很多同學，他在使用評論去回復。

女生之後他沒有得到回復然後在，那邊乾乾的等，女生發現還沒來還沒回消息，女生要是不會再不回消息好尷尬，那咋辦那我乾脆硬著，頭皮我再去開另一個話題，那個前面，用評論彷彿沒有提供價值。

但是後面還是要靠你提供價值才能，把天聊下去你看投機不成，18米對吧到頭來還是，一樣的情況到頭來，還是一樣的情況，好我們來看第二種，他說聯想，話題轉移，話題轉移的話他有什麼好處和，壞處呢話題轉移的好處。

是這個時候如果咱們跟女生，聊的這個天對咱們的不利啊這個，話題很難往下聊或者是咱們，聊天兩大目的聊天兩大目的是，啥各位同學可以去看到咱們，那個上課的，第一節課咱們這一，輪小課的這一輪大課的。

第一節啊聊天一共，就兩大目的第一個目的是啥第一個目，的是拉近關係第二個目的是，要兌現成見面或者邀約，如果說咱們現在聊的這個話題，咱們發現哎繞到，那個見面和邀約上面的話有點太，遠了咱們繞過去不。

方便咱們就應該及時的去，把這個話題切掉咱們聊，那一些就像剛才吳同學說的對吧，咱們要聊一些能夠拉近彼此，關係的話題啊這種，話題窮有啥好聊的，我就更加願意聊，那個拉近關係的，所以啊在那種情況下在。

那種情況下我們就說，那麼我們，用聯想這個方法在，難聊話題或者聊不下去時借題，發揮巧妙的把話題轉移到，對自己有利的內容上面，你看這就是這個，轉移話題或者，咱們叫做聯想這個能力它帶來的好處。

所以它是所以大家，完全以後再去用不同的回复，方式的時候咱們需要一個更周全，的思考這個方式咱們用的話，咱們到底當下在，什麼樣的情況咱們基於當下，這個情況再去選擇更合適，的回复方式這才是一條，有思考的消息。

而不是一種大條就我想回，想回啥就回啥這太沒有價值，對吧好，那麼聯想這個能力的話它有啥，缺點聯想這個能力的話，它有啥缺點聯想這個能力的缺，點是如果你自己的分析，能力不夠就明明咱們在聊。

窮這個話題後面的話有，如果聊天水平高一點的同學，他說聊聊窮挺好的，聊窮的話咱們在後面的話可以，聊到彼此金錢觀咱們，可以聊聊兩個人一起哭窮還能夠，拉近關係對吧那個，以後的話要是他窮我也窮了我以後。

他的話我我都不用花，很多的錢如果他知道我窮我也，知道他窮我可能就用個很簡單，的約會咱們兩個人就能見面我覺得，窮這個話題挺好的我幹嘛要轉移，呢你看問題，就來了新手往往，找不到一個話題上面是否有價值。

新手往往會，隨便的亂跳話題因為，他不知道這個話題怎麼往下聊，於是形成了一個結果是啥因為，他不知道這個話題怎麼往下聊，導致了一個結果就是他凡覺得，凡是這個話題他聊不下去，的他就一直在換那麼。

他錯過了很多能夠深挖能夠，和女生深入交流的機會，雖然會聊了很多話題但是兩個人，關係一點都沒有拉近你看，這個就是聯想啊經常，轉移話題它造成了一個，不良結果不良結果，好我們，剛才我下面還有個小的批注就是。

聯想這個技巧的話我們需要，幾個關鍵的能力第一個關鍵詞，聯想我們要通過女生，提供的價值來想到我們想說的，價值這個很重要而不是一直的，怎麼樣而不是一直的那個，自我自我發揮咱們要學會，借題發揮啊咱們。

的思維發散能力也很重要以及自我，延續能力，所以聯想這個能力咱們分析了，一下咱們來看第三個，獨白獨白這個，那個聊這個這個這個回復的，方式它的效果怎樣，獨白的話這個聊天這個這個回復。

方式它的效果最大的一個效果是，咱們又把聊天的主角，轉移到咱這兒了咱們其實，有一個很關鍵的一個指使點咱們，這一輪的大課講不到啊咱們，這一輪大課講不到我會在聊天訓練營，裡面講啊我會在聊天訓練營。

裡面講關於什麼是聊天訓練營，你們可以去看這一輪的大課的第一節，啊就是，凡是那個兩個人，咱們聊天啊咱們講究一個平衡感，啥叫平衡感，這個這一輪聊天你要表達表達，你的看法針對這個話題你要。

說出你的看法他要說出他的，看法那你們兩個人還要評論評論，彼此那個看法怎麼樣，這個叫做充分交流，如果只是你一味的圍繞著他說，他說啥你點頭他不說啥，你還要問他啥那麼，你們的聊天就是失衡的啊。

你們的聊天就是集中在，他的想法上面這樣的，狀態一旦維持的時間長他，其實也等於是在間接的暴露，你的需求感你想是不是，這憑什麼你一直要圍繞著女生聊天不就是，因為啥不就是因為，你自己沒有什麼立場你自己是。

一個舔狗對吧所以你要，圍繞著女生聊天因此，上啊那個，咱們經常如果說一個，有自己態度並且，覺得自己也是，一個有價值的男生他在聊天中間，他會時不時的把話題轉移到，自己身上他會時不時的把話題，轉移到自己身上。

那個這是咱們，獨白的這個這個效果但是獨白的話，他的缺點是啥他的缺點在於，如果你的社交直覺不夠，如果你的社交直覺不夠明明在，這邊女生是一個很想傾訴，咱們藉著女生的傾訴也能夠，讓女生更加多的表達。

自己咱們可以多認識她，明明這邊是女生想傾訴的機會，但是你沒看出來，你就覺得哎呀那個一直在說你我不要，我要說自己強行的把話題，轉移到自己身上深深的失去了，一次咱們既不用主動問，女生又願意主動說的機會。

你深深錯過了這個時候，你就很得不償失這個時候，女生會很沒有，很不樂意這個時候女生會，非常不樂意去聽你說自己，所以啊獨白這個，回復方式一定要看到場合才能，獨白的回復，場合一般是什麼呢。

獨白的場合一般是女生他在傾訴，但是他傾訴的都是負能量，那麼你聽兩三個回合，你就應該轉移話題不然的話，一直聽他的負能量就變成情感，垃圾桶，另外一種獨白的情況是女生在說這個話題，時候他慢慢已經沒。

什麼要說了他已經話慢慢要，說完了那麼在這個時候呢你也要，學會什麼你也要學會把話題，給轉移到自己身上，在情緒走低，到無感之前，咱們要把話題轉轉，一轉來看看還能不能夠去進行，進一輪的情緒波動這個是第三。

我們來看到，下一個啊，叫做總結判斷，總結判斷是一種故意將話題，收尾的這麼一個問題，總結判斷的話往往會得到什麼，效果呢總結判斷的話是，如果說本話題，無聊對拉近關係沒有，幫助對拉近關係沒有幫助。

那麼我們準備換話題，之前我們可以通過，總結先把這個話題有始有終，的聊完咱們再去轉移話題，他防止情緒，歸零，第二種總結判斷其實還有，第二個目的很神奇你是，故意的去做誤判，而就是你去得一個錯誤的。

結論這樣得一個錯誤的，結論出來之後你人是不是會反駁，會不會跟你辯論對不對一旦，反駁和辯論你想呀這個情緒，就上來了，一旦女生的情緒上來，之後咱們再聊後面的天，咱們就有來有往就有意思，所以啊總結。

判斷這個回復方式，的話他往往能夠容易，也有可能是可以蓄意的引起，兩人的一番討論甚至，一番爭論那麼爭論和討論往往，是對情緒的波動有幫助，你看這樣的話咱們的目的，也就達到了，這是總結和。

判斷他能夠去做到的一個，效果那麼總結，和判斷的話他往往是引起爭，我們就說過了但是總結判斷，的缺點是啥總結判斷的，缺點是有些人明明在女生，在這邊還想往下說你，刻意的去，喊結束那女生的話。

情愫你沒有完成他後面不願意，陪你聊這是一個問題，另一個問題是啥另一個問題是你，去下了一個錯誤的結論你試圖，引起爭執結果你發現你不會吵架，吵架也是沒學問對不對，你發現跟女生吵架你吵著吵著。

你真的開始跟女生對罵，然後女生發現跟你聊天，跟你辯論真的好累啊怎麼到後面，兩個人就撕破臉皮了呢他反而，對你印象很扣掉所以，不會聊天的同學不會，討論的同學也請，慎用誤判這個機能，再往下，提問提問的話。

是加強互動的效果，提問而且有個特點啊女生必回，你想是不是只要你跟，女生之間差距不要太大啊，只要說那個女生不是海王，你提的問題女生一定，會回你啊這就是，提問的最絕對的好處，而且提問的話一般來說。

是什麼一般來說提問可以，其實提什麼問題很有講究，對吧如果說你能夠在現有的話題，上面提一個更加深刻的話題，一個問題你們兩個人其實是在慢慢，慢慢的走近的對不對，所以說啊所以說那個提問。

這個行為的話他可以加強，互動的效果他還給你深挖，話題的機會一旦深挖話題，那女生開始慢慢陪你越聊，越深就能夠找到彼此，之間調侃開玩笑的機會，對不對所以，這是這個，提問的怎麼帶來的效果提問。

有幾種方式一種是回問一種是追問，回問是啥意思我說完我自己，的東西之後問問看你怎麼想這個，叫回問還有一個追問就是女生，說完一個觀點之後你接著問，這個是什麼意思這個，叫追問提問有兩種形式，第六個叫。

共情共情有個很大的好處，叫思量撥千斤我們只用，情緒價值推動因為共情咱們說，過往往沒有什麼真正的，內容價值我們只提供，情緒價值怎麼節省了，什麼內容價值我們只提供，情緒價值就讓女生願意跟咱們把錢往下。

聊下去你看咱們就，很輕鬆而且女生會雖然說，咱們很偷懶一點價值都沒有提供，但女生會覺得哎呀跟這個男的，好有共鳴呢對吧，他就不在乎你到底是不是真的，有價值他會覺得有你在就，很好你看共情的效果。

但是共情的缺點是啥各位同學，提問咱們缺點還沒說，提問的缺點是啥提問的缺點是，你提多了就變茶壺狗，你一直在消耗女生對，那個聊天的熱情提問多了，就變成茶壺狗女生就覺得你是奪命，三連問那麼共情如果多了。

的話你就變成舔狗，你就變成沒有姿態的男人所以，任何一個方法都要有度，都要有度，第七個帶領，帶領的話呢避開了困難，話題和自己為難的處境，同時還能夠展現你的態度，對吧還能夠展現你的態度。

所以啊帶領的話咱們說，如果說一個話題，你不想聊你覺得這個話題對自己兩個人，的關係沒有幫助甚至說兩個這個話題，慢慢越聊越沒意思咱們，很果斷的去把這個話題轉移到另一個，上面咱們用一種非常帥氣。

的對待就這個不要說了，這個咱不聊了咱們聊點別的，這句話咱們一說出來之後咱們，轉移到別的方面讓女生看，聽到之後他跟著你往其他地方走，那麼第一你，把這個聊天拯救了一下變得，更加有話聊第二。

展現態度什麼叫展現態度呢，就是如果你的人設一致，就是如果你一直是一個很瀟灑，很灑脫的性格，你每一次都非常帥氣的帶領，這個話題往其他方向走，你一旦能夠去很真實的，展現出來自己的這個特質的時候，你放心。

女生會覺得這是一個非常有，有霸有態度的男人，他不會覺得你的話題轉移的很，神秘他反而會覺得你很有態度，但是話又說回來了如果人設，不一致就比如說，如果你前面都是個舔狗你前面，一直舔一直舔女生在這邊。

你說這個話題不好咱不聊了，咱們換一個話題聊，女生會馬上發現你在，躲避問題你在回避問題他可能，會更加針對性的去，逼問你反而會什麼，你可能會被女生拖住，所以帶領他的，他的好處和壞處咱們其實也說到了。

帶領的好處是可以去，有效的把話題，聚焦在咱們覺得有價值的話題，但是他的缺點是如果，說你的人設不一致你之前是，個唯唯諾諾的人你在這邊想要，用帶領的這個方式的話女生他有，可能不接一旦不接的話你會陷入。

更加為難的境地那就是，尷尬對吧好，這是不同回復方式的效果，那麼我們來舉個例子，比如說女生說，等見到我之後就知道，我不是小女生了，女生來了這麼一句話等見到的時候，你就知道我不是小女生了。

咱們男生怎麼回咱們男生有一個男生，回了一句哈哈，很期待見到是什麼樣子，他有一種評論的感覺，把這個話題總結了對不對哈哈，很期待見到是什麼樣子這個，好處是他用評論性的總結，去總結他沒有付出任何的。

信息價值但是他把話題再往下聊，你看這是他的優點，對吧沒有提供額外價值，信息價值一般但是他把話題，往下聊了但是他的缺點是話題，可能就到此為止了，話題就可能到此為止了，對吧而且的話咱們這麼一說的話。

女生其實沒啥好說的，女生可能回個哈哈，對吧當女生回哈哈之後你咋辦，你不能再回哈哈了呀，你得說別的你可以發現完了話題，又是又變成我要來帶領話題我好累，你看多虧多虧，對不對我們來看第二種。

類型的回復第二種類型的回復，叫做哈哈開始提了個問題差別，很大嗎女生說等你見到，我就知道我不是小女生了咱們男生說差別，很大嗎你看咱們用提問咱們，用提問的方式去引導，話題，那咱們用提問的方式去引導話題讓。

女生繼續說，對不對咱們讓女生繼續去表達，自己咱們用一個問題讓女生去說，如果她說的多咱們等於是一個問題，又套出女生很多的信息，來另一種如果就算，女生他那個話題他那個回的，很慢咱們還可以接著這個話題繼續。

往下聊那個女生要是說，是的你就可以說哪裡差別，對不對，所以那個，這條這條這條回復的話呢，他其實也沒提供任何新的，價值他有提供了一些情緒價值但是，他因為提問的方式讓這個，聊天得以繼續下去之後。

的某年某月某一天，之後的某一個回合的聊天說不定，他就能夠找到一個波動情緒，能夠拉近彼此之間的關係的方式，這條消息確保了，這個話聊天可以往下，進行所以你看，這兩個消息A和B你覺得，哪個更好對吧。

我相信有些很多同學會回A，因為會覺得A的話姿態很不錯，女生說我不是想女生，男生一點都不著急跟他爭辯，好像B的話好像需求感有點，大對不對還要問別人問題是不是暴露需求感，對吧A的話就不暴露需求感。

但是A的缺點是女生可能，不回你你是沒暴露需求感，但是你把話題也聊死了，下一個B呢是暴露了需求感，而這個話題確確定能往下聊，你看孰是孰非孰好孰，壞哪有什麼絕對的答案，完全要聯繫到你，自己聊天是否你是一個。

什麼樣的聊天風格你對自己的，聊天有沒有自信這些都很關鍵，所以你看，兩個回復我們分析完之後，我們再來往下說如何來決定，用什麼樣的方式去回復呢，我們如何去決定用什麼樣的，方式來回復一條消息呢，第一看關係。

如果你的關係越熟，其實你越不在乎用什麼樣的消息，去回復因為就算，女生不回你你再去開話題，因為關係很熟了大家要是，看過我第一輪2019年的第一輪，聊天大課11到16節，我們講的階段認知對吧如果。

看過那一輪大課的話啊大家就，知道到了舒適階段，兩個人彼此之間都是比較，推心置腹的，到了舒適階段兩個人都是，一種開誠佈公的聊天那麼在這個，時候聊啥你都不會暴露去，聊啥你都不會暴露去。

反正都是一種平等的交流，所以越到後面你越聊啥，越無所謂但是如果你在，聊天初期你一直用評論，對吧你一直用那個，叫啥你一直用共鳴啊，你很容易讓女生不想回你，或者你會讓女生慢慢的就。

得出一個對你的印象這個人怎麼，老對我共鳴這個人有點舔狗，所以啊，關係的熟和不熟他其實，那個牽涉到你，到底用什麼樣的回覆方式，再往下看目的，我們說了啊聊天，兩個目的一個是拉近關係一個，是要一個是要見面。

邀約對不對那麼第一個目的，如果你是想拉近關係你就是，充分溝通嘛如果你想充分溝通，多了解一些女生多了解一些，女生幫助你們之後有拉近關係，的機會那麼咱們用評論，的提問的方法咱們，去那個。

把這個話題往下聊更多，如果說你想，鞏固當前的情緒，或者關係你想鞏固他就是說，現在一切都挺好，一切都挺好我不想我暫時，的話還不著急往前推進那麼，這個時候咱們的共鳴咱們就去附和，對吧咱們把。

這個情緒在這個狀態下再停留一會，第三個如果你想調整，情緒你想讓情緒重新變一變，你想把它往上走或者往，下跑或者重新清零，再來一次咱們就咱們就，轉移咱們就聯想，咱們就引起討論，那。

這邊不對啊這邊是分好這邊是分好，就是如果你想調整情緒咱們就，用轉移和聯想咱們把情緒重新的設置，一下重新的開始波動，最後一種如果你想引起，情緒的波動咱們就，下一個總結對不對女生，就會吵起來了嗎。

所以啊所以各位那個，你想你要看清楚你和女生，在聊這個話題的時候你的目的，也是想充分溝通，你還是想說停留在這個情緒，上面讓女生再去放鬆，一些還是說你想調整一下情緒，現在這個情緒不好不咋地還是說。

你想去把情緒波動起來，你看不同的目的，它是有不同的，不同的方式可以，使用的，我們再往下如何判斷一個話題，是否值得繼續停留呢我們要，看女生當下的情緒，是否值得，看女生當下情緒看話題，的潛在價值。

這個話題咱們是不是還要再往下，聊看女生女生要是已經很冷淡了，咱們趕緊換還有什麼，看話題的潛在價值就是說咱們，這個話題的話咱們往下聊啊，咱們這個話題咱們要是往下聊的話，還能不能夠聊到彼此。

拉近關係的這麼一個目的聊不到咱就得，走這個就完全和你，自己的聊天豐富經驗度有關係，你聊天要是沒聊幾個，沒什麼女生可以互動的你基本上這種，判斷你會不准，第三個看，話題的最終走向，第三個看話題的，最終走向。

這個是，話題的最終走向怎麼說呢，這個話題的最終走向就是，就是其實跟前面的潛在價值相似，這個話題還能聊出來多少，還能夠後面還能不能開玩笑，這個話題還能不能對他更，進一步的了解這個話題。

在往後的話就比如說咱們要，聊那個窮窮窮窮聊到後面，聊到金錢觀金錢觀在，聊到其他感情觀是不是容易，你發現要是對你來說不容易你就不該，往下去進行了，最後一個看女生的類型，看女生的類型。

這個女生她要是一個很善變的，她很跳來跳去的跳脫的性格，那麼你在聊一個話題的時候，往往不能去主觀的想要去，深聊因為他自己會跑，所以啊所以說，對有一些那個，跳脫的女生咱們不能，主觀的去拉著對方聊一個話題。

他想跑咱就跑只有當他願意，主動聊的時候咱們配合才有，效果所以女生的，類型很重要，來，決定用什麼回复方式的話還能，看一個男生的姿態，什麼叫男生的姿態姿態越高，帶領意圖的方式越，匹配啊。

什麼意思啊如果說我是一個，很有說話說一不二的男生那我，經常性的帶領經常性的去轉移話題，女生都不敢有意見因為我，從始至終是這麼一個姿態，但是你平時唯唯諾諾對吧你這個，時候如果要帶領話題就寫的很。

勉強對不對，所以說帶領意圖強的方式，和那些姿態高的男生就相匹配，比如說姿態高帶領意圖強的，方式有哪幾種我給你下，判斷我來聯想，我來帶領你我來提問你看這都是，有太多男人會做的一種帶領感，很強的這種方式。

他和他的性格匹配，對不對第二個，平時越隨和你，很有善那麼你的那種，相對來說友善的方式就更合適比如說，你就跟別人共鳴啊你去說說，自己的心裡話呀你去評論評論對，這個地方和男生的姿態有關係。

你想想看你自己平時聊天，啥樣有些東西說我平時聊天，挺霸氣的所以我要多用這個帶領，對不對未必你的那個霸氣，可能是直男霸氣女生完全就不屌，你你在那邊自己瞎霸氣那也沒有，用所以一定是女生，接受的前提下。

明白了吧好最後看女生，的情緒女生的情緒越高，咱們就可以用更有帶領，的方式去拉近關係女生情緒，越低咱們在使用的方式，越高越溫和，你看是不是一個，回復方式他其實有很多的，講究他其實有回復方式。

他其實有很多的講究啊所以說，咱們再去，回復女生的消息的時候大家，聽完這節課要好好的去想一想啊，針對不同類型的女生自己當下的，這麼一個聊天風格，以及女生當下的狀態咱們都，要去調整自己的聊天的。

回復的方式這才能夠，最更有效的幫助，你把天聊下去同時，也能夠更加有效的是嗎同時，也能夠更加有效的幫你去，把這個天往你想要聊的，方向去聊這個都是很重要的，這個都是很重要的，好到這邊為止咱們把，聊天該使用。

什麼樣的方式咱們就，說完了一遍咱們就說完了一遍，這是咱們這節課的所有內容，這節課的所有內容所以我們，來回到這個公式，咱們再來回到這個公式上，情緒，情緒，一條優質的回復，信息價值你到底考量。

給多少情緒價值你考量，給多少這些信息和情緒，的價值你用什麼樣的方式給出去，這是三位一體的，這麼一個公式，好咱們今天的內容呢，基本上就說到這邊，咱們留點時間給同學來提，一些問題有問題的同學。

咱們可以在這邊提一下啊我們可以來，做個現場的解答，請，請，請，請，請，嗯，嗯，嗯，嗯，哎，啊，好看一下好像同学这边听完就听完了，嗯，好那咱们今天的课到这一遍，下一节课下周四的下周四，下周四的晚上7点。

各位同学注意下周四的晚上7点，咱们来讲聊天板块的最后一节课，咱们来讲聊天板块的最后一节课，啊，哎，那个我的同学啊，我的同学聂仁俊他说聊天不知道怎么继续话题，你可以去看上一轮的聊天大课。

也就是在3月份和2月份讲完的聊天大课中间的第14节，还是第13节，那节课就叫做聊天延续聊天延续，可以去看一下那节课的知识点，好吧，咱们今天的课就到这一遍，咱们下周四晚上的7点。

咱们来上聊天板块的最后一节课，咦，弹完了，咱们今天聊到这儿，下周四晚上9点半，咱们下周四晚上7点半，咱们下周四晚上9点半，咱们下周四晚上7点半。

