# 浪迹《升华聊天集训营》：19.邀约详解2

我本来想把那个在探台上怎么聊的也找到，后来没找到，后来没找到，这个邀约里面的话，你们会发现，我必须扮演带领的角色，就是这个女生她出来的意愿，她是有点慢慢成长的，也许你只要不去督促她，她就不理你了。

这个女生后来事实后面出来的话，这个女生比较优质，这个女生比较优质，所以她那天晚上想出来，就看谁要逼得紧，但是你在逼得紧的过程中间，你还不能没有情商，你不能说到哪了，你到底来不来，我好无聊，你快一点。

这不行，因为咱们没那个价值，咱又不帅，对不对，所以你要用那种含沙射影的方法，旁敲侧击的方法，去问她在哪，比如说，我在吃海底捞，你在干嘛，对不对，你要出门了，你要跟我说，对不对，那个出发，然后说什么。

多久呢，对不对，你要去一直带着她往前走，我在她没有发情，在她没有提供任何，往下延续话题的信息的时候，你要主动的发地址，看她接不接，所以要各位同学，所以各位同学，这个问题问的好粗暴，这个问题问的好粗暴。

什么叫提了，我不懂，我不懂，这个同学很单纯的，课代表过的问题，课代表把单纯的问题翻译一下，我们来看下一个，见面后，见面前咱们说过了，咱们要说到最后了，见面之后，见面之后，第一句话是肯定是到家跟我说。

这个是在说话的时候，说完话之后，回到家里面，各位同学两大话题必谈，第一，见面时有趣的回忆加调侃，必须谈，你今天好汉，今天好傻，你今天做那个动作蒙到我了，哒啦哒啦哒啦，让女生放松，大家是不是经常说。

女生为什么第一次见完面之后，回来跟我聊天，聊的就比较平淡了，因为你们从来不去复盘这个聊天，你们从来不跟这个女生去，说，你对她的感觉，这样女生就会觉得，这种原因是什么，各位同学。

这个原因主要就是你们的直男思文，你们都是往前看的，好，这一次约会约完了，下一次我该怎么样约她出来，为了能够让她出来，我要做什么，你们都是从这种角度去思考问题，而不去注意当下的两个人的一个，当下的感觉。

这是很大的一个问题，所以两大话题必谈，第一要去回顾，要去回顾，第二要去什么，谈女生的印象，谈印象的时候要注意一个很关键的点，见面前与见面后的反差，你们一定要提升出反差，你原来以为你怎样。

后来没想到你是怎样，而且一定要什么，后面见面后要比见面前好，见面前要比见面后好，而且你的见面后的好，要是一种肯定，这样其实更好，我觉得这样挺不错的，但是不要表现出自己很喜欢，今天有一个直男给我看案例。

老师我跟这个男生，我跟这个女生有没有聊天上面什么问题，我就看到一句话，我就把我吓到了，他在跟女生聊了大概三四个回合之后，他发了一句话给女生，你真的好漂亮，你们品一品，你真的好漂亮，好我们来看下面。

就以上两点，见面时的回忆和印象，就以上两点引发争议，但是这种争议应该是调侃，不是严肃的，借机进行下一次见面的模糊邀约，说完前面这些东西之后说，你怎么感觉见了个假人，你是不是可以克隆了，然后说完之后。

下一次的邀约的，你看这句话是不是自带，情绪放大的功能，情绪放大完之后，女生他试图见面之后，下一次模糊邀约的机会就出来了，是这个样子的，然后我们来看下面，这个例子咱们等一下再看，我们来看一下。

这个例子咱们来作为作业，给各位同学，这个例子的话，大家来拍一下照片，放到我们的，同学会不是同学会，放到微信群里面，告诉大家今天的作业，然后的话，明天咱们来讲解，然后，然后听清楚今天作业的同学。

来屏幕上打一个1，屏幕上打一个1，说东西说这个以前没有在意，直男来，这个也是我自己直男之后的体验，知道吧，好各位同学，那我们接下来的话，其实我好像我的今天ppt用完了，那么我们这边的话。

接下来给大家再讲一个案例，给大家再讲一个案例，好我来给大家分析这个案例，这个案例的话，前面出现过一部分，我们现在的话，再把它给完整的说一说，这个女生是当天加到，然后当天去约出来的，当天加到当天约出来。

这种情况的话，我必须跟大家说，这种情况这种当天加当天约的话，我们必须要强调一点，是这个女生她自己有出来的意愿，她出来的意愿一开始是一点点，你通过去放大她的意愿，让她感觉出来这件事情越来越值得。

越来越不介意，最后在她出来之后，主动权就是你的，就看你自己的约会，能力了，我就看你自己的约会能力了，不停的放大对方的需求感，不停的放大对方的需求感，在放大对方的需求感的过程中间，有哪些要注意的。

我们来一起看一看，我们一起来看，我们一起看一看，加上微信之后，快10点了我要下班了，对吧，吃夜宵吗，她说我刚吃完晚饭，好吃完晚饭之后的话，如果直男在这边就会说了，那就顺便再吃点夜宵。

没有去顾及到别人的情绪，而对于自己的目的过于的在乎，这是直男的表情，你要是吃完夜宵之后，我先情绪缓一缓，对吧，时间好奇怪，对吧，奇怪吗，9点多吃一碗很奇怪吗，嗯哼，以为只有我这样，他没有情绪。

没有回没有，没有给这个女生的话，见面之后很活泼，网上其实有点冷，我这边再去带领一下，但是只把话说一半，正好吗，什么正好，刚吃完一起散散步，这里有哪里可以散步，这里有哪里可以散步，没有完全拒绝，先问一下。

你在哪，你看又来了，你在哪，对吧，并不是真的问他在哪，你们懂我了，人民公园，你忘了我也是外地人，定位我看看，发了个定位，你是不是在这边工作，对不对，他我没有回这个问题，我先聚焦在那边。

我不想去用双重话题漫步，10分钟很近，你可以来九眼桥逛逛，我跟朋友喝酒，嗯我在加班，喝完没事跟我说，到这边为止，我不知道他会不会来，但是在这边我发现他，很有可能来的是，在他发现说完这句话之后。

他还在继续跟我聊天，我发现他还愿意来，那么怎么样能够让他愿意来呢，怎么样让他能够愿意来，第一，你要去多提供一些自己的，有趣的信息，让他去被吸引，对吧，第二你跟他聊天要开心，你还要对他进行一些了解。

这是后面我要做的大方向，你看聊天始终你要有个明确的方向，你要知道自己干嘛，啊，他说还加班到辛苦，说我来成都是这个地，他说好的吧，你看他是不是不大会聊天，啊不像我到处浪，啊在这边的话啊在这边的话。

他说他要到处浪，那么我他试图制造反差，他制造反差呢，我要压他一头，啊以前野玩，都是一阵一阵的，啊他说好的吧，又没话聊，在这边没话聊之后的话呢，我不打算继续往下聊，回了一个表情包，他也回了个表情包。

好在这边的话，我发现如果这么断掉的话，他肯定不来，我再重新开一个话题，再重新开一个话题，好大概周五太闲了，继续去饮饭啊，闲的加班，啊你也是个狠人，好这边的话，记着一句话对吧，聊天的目的是啥。

聊天的目的就是为了拉近，然后兑现，好所以借着他这个点，往下去直接转到两个人之间的话题，你还有酒喝我没有，啊你不是加班吗，对吧，我也想喝酒啊，那你喝呀，一个人的啊，对，对啊或者找朋友喝。

今天不是酒吧都开了吗，好吧啊，我是在暗示你，这是我当大家刚才看到的那个案例，对不对在这边，稍微提了一句好，女生没有明确拒绝，说明女生有不介意，好就看你后面怎么放大了，好吗啊，在这边的话。

彼此之间加深一点了解，彼此之间加深一点了解啊，然后女生开始慢慢的说自己的性格，哈哈啊然后的话呢，那个，怎么说啊女生这边真的是慢一拍啊，我说你是不是吸睛他没看懂，我说这是一问句他也没看，啊你说逗逼啊。

我说你是吸睛吗也许是啊，来这句话来了，啊等一下看一看，等一下来看一看，嗯，等一下来看一看之后的话呢，女生他开始说第二个这个了啊，干嘛感觉我喝多了，啊这个时候如果你再去问他怎么啦，怎么怎么你不对了。

这边怎么怎么啦不对了啊，前面已经陪他绕这么久再陪他绕，你会被越绕越远，啊在这边的话要收一收紧，你看聊天节奏该松就松该紧就紧，啊然后需要吹风醒醒酒，对吧需要吹风女生竟然答应我，啊可是不好意思走啊。

啊我打你电话吗，帮你脱身稍微等一下你打我电话，ok 发我一下啊，然后的话他还真把电话发给我了好，然后的话呢，在电话里面我就说哎，那个可以出来了可以出来，他说好的好的好的，于是我就当真。

然后把我的地址发给他，结果，啊，哈你这个距离有点远，啊他说你在啊，你看这句话老时间对不对，这句话老操作还好等你，他说你在喝酒吗，我说没有，好这边的话我要提供一些，因为他问我在不在不在喝酒。

那我在想如果我不在喝酒，我而且我待会带他去散步的话，是不是本身我这个人价值或者，吸引力没这么强，所以我在这边要给点吸引力，还好我家楼下我家窗台上去，看下去的效果是很不错的，啊我说我在阳台上坐着看夜景。

啊好，我说我在家看夜景女生还是很清醒的，啊他说我说他说你在公司吗，我说我在家，啊你家吗，要我来你家干嘛，对吧好赶紧说哎，我们就去酒店里走走嘛，我家对面，他说哦哦那等我一会，对吧很清醒，所以说不能着急。

你前面，任何一个点去流露一些过分的东西，就完了，他说他休息一会就过来他休息，嗯聊会天点点点，对吧有点不高兴了啊，啊，啊他说怎么回事，这边的话稍微植入一点点，稍微植入一点点看看探测，你不怕睡我肩上吗。

他说不会啊酒量虽然不好，但是比较有自制力不会喝醉，好，ok，好这边的话，再去试图去把情绪波动起来，这句话情绪试图波动没上工，继续情绪波动什么朋友啊，这么不舍得让我等，对不对，好。

女生就在这边说完这个之后，好像让我想一看我后面是怎么回事，我看看时间，哎我看不到时间，啊，那个我好像在这边的话，我是在故意切断吗我想一下，啊就是喝了点酒话比较多，我好像是有点故意切断，因为在这边的话。

如果你再不停的陪他聊，你再陪他不停的陪他聊，你的需求感其实在一点一点的暴露，他会觉得跟你网上聊就挺好，为什么还要见面呢，他根本就不来了，他根本就不来了，所以在这边我故意切断了一下，但是各位同学。

我在这边的故意切断，是打算再过一阵子去主动联系他的，大家一定要记住故意切断的一个用途，你这个故意切断应该是一个有时间点的，半天，半个小时一天，如果你对这个人呢，你对这个女生很在意的话。

你应该要给自己设置一个切断的，终止时间，而不是说老子不理你了，这有什么了不起的，这没什么了不起的，所以在在我给他的这个冷却时间里面，他直接来了一句，这个时候我真的准备睡了，啊，真的准备睡了。

是一个做些很规律的男生，我，他说没等你吗，他说睡了吗，如果我在这边说没怎么了，傻逼，对不对，一定要把这个话题感牢牢的拉住，牢牢的拉在两个人要见面之前，要不要等，他说好要等我，好态度来了多久。

直接先把这件事情敲定20多分钟，那可以出发了，对吧，等一下我办出门，好他办的时候很听话，准备过来了，上车吗，再叫车好，在这边你们会发现越来越简短了，当女生开始来的时候，你的情绪马上要收回去，我这边的话。

应该要去整理一些好的案例，有一个案例就是活生生，我已经走到门我都走到女生小区门口了，暴露了一下需求感，结果女生他睡着了，他就是不愿意那个，第二天回去之后女生把我拉回来，把我删掉了，有这种案例。

所以越在见面之前越要控制住这个，你哪怕一点点都不能暴露，什么叫一点点都不能，他说再叫他再叫车，他说嬉嬉好大尴尬了，前面人设全部垮掉，是不是，你说嬉嬉好大，前面人设全部垮掉。

应的是这种感觉是最放低姿态的那种口气词，其实他不能再比他姿态低了，好，不然的话，你只要是用那种讨好的形式把对方哄过来，你在现场的静落一点，每一步都是违和的，你在现场你要是暖男，你要是现场静落。

他觉得是你是勇，如果你姿态很高，现场没怎么做什么事情，但是突然用霸气的去和他拉近关系，他会觉得这个人设是合理的，好往回看，上车了10多分钟，手机壳快没电了，OK，是10分钟应该可以撑着坚持住。

没有说什么话，好好下来我看看，我好，我到了刚刚走出来，好到后面的话就见面了，到后面就是见面了，到这边为止后面应该没有了吧，好没有了，好帮大家再分析了一个邀约的案例，这个邀约案例的话就是典型的。

就是该松松该紧紧该带节奏带节奏，不该在节奏的时候，稍微聊点朴实无华的话题，把这些东西全部融在一个聊天里面，你每一步走错，都有可能让女生感觉奇怪或者不是，他就不打算回你，一旦他不打算回你。

这么一个隐隐约约，藕断丝连的这么一种联系就彻底断掉，这种女生你相信吗，她一定在跟很多人聊天，对不对，她一定在跟很多人聊天，只要你的节奏不对，你就失去了对她的吸引，然后她就不打算去跟你见面了。

所以这是一个综合的一个，邀约的这么一个过程，但是它里面包含了比较多的，那种对节奏的控制，对那种聊天速度，咱们什么时候该停，什么时候该快，它里面是一个综合的一个案例，可以帮大家要是有机会的话。

愿意去回过头看一看，也是欢迎力，好，到这边为止，在讲了一个案例之后，咱们今天的关于邀约的知识点，咱们关于邀约的知识点全部说完，咱们关于邀约的知识点全部说完，来，进入提问环节，进入一个提问环节。

听完之后怎么都很安静啊，自动学说我又重新了解了，我又重新了解一次邀约，啥意思没听懂，微博子说如果低能量聊天而见面炸掉，是不是有点前后不一致，微博子的炸掉的话没有理解，我说的炸掉的话意思是说。

我在见面的时候低能量，在见面之后的话，在女生的友好情况下，她发现我是慢慢被她的热情所融化的，她会感觉到自己很有成就感，她会感觉到自己很有成就感，那么基于她的这种带给我的情绪，然后我自己情绪慢慢的变好。

然后在某一个点上面，自己把自己聊开心了，一开始仿佛是她在把我给融化，到后面我是自己情绪慢慢打开之后，慢慢放松，到后面我自己情绪往上走，然后回过头来带领她，有这么一个过程在，微博子这个问题提的挺好的。

挺细致的，我这么解释的话，不知道能不能够听懂，下一个，后面能不能讲一下，相亲的邀约思路，相亲的邀约，相亲应该不用邀约思路，人民号同学，相亲的话你不用邀约思路，我说过凡是相亲，凡是朋友介绍的话。

你越是清晰越好，因为对方是做好要见你的准备的，所以说你在这边的话，你只需要说两个人在网上面聊一聊，你是做什么工作的，你平时有什么爱好，然后的话聊着聊着，是不是快到礼拜四了，快到礼拜五了，今天礼拜四了。

周末有什么安排吗，没有，你说咱们要不出门，咱们要不约杯咖啡认识一下，对吧，既然有缘认识，不如见面的话交个朋友，看看顺便看看合不合适，用这种很放松的状态去把他约出来，不要用一种相亲的感觉。

那么然后你们见面之后，该认真认真，好吗，这是相亲的邀约思路，你相亲邀约思路的核心就在于，你必须清楚你自己是在干嘛，啥意思呢，就是说，相亲的邀约思路是啥呢，就是你必须清楚，我是被别人介绍的，对方也是知道。

我要跟他两个人认识的，所以我邀约他出来这件事情，对方基本上是会配合的，只要人民号同学不这么的直男，不要那么聊天聊到那种，我们看了都头皮发麻，你只要是正常聊天，你记住你就有这么一个权利。

就是邀请对方出来见面，认识一下的权利，这是相亲带来的一个天然的，一个权利你知道吗，就是相亲带来的天然权益，就是你可以约他出来，见做一做聊一聊，你要把这件事情，就想得很理所当然，这是关键，这是关键。

好下一个，郭荣苏他去尿尿了，好，阿乐同学说他发群里聊天，能不能帮我分析一下破冰失败了，没有破冰失败，的话我今天早上看了一眼，没有破冰失败，那个女生就是典型的啥，那个女生就是典型的，你用你的那种比较友善。

或者比较有趣的方法，聊不动他，他就需要一个长期的，这一次跟你聊一些接地气的，下一次跟你开开玩笑，再下一次展示高价值，再下一次对你进行一点了解，他需要把了解阶段的几件事情，分成好几次回合来完成。

分成好几次回合来完成，再去若干次的去重启话题，去破冰的时候，准备去观察女生的情绪点，如果女生的情绪，在此时此刻好的时候，你需要一下子拉一波下沉，你就拉一波互相之间的，彼此走心了解，那样的话就破掉了。

这个后面你挺熟的，我觉得你挺擅长的，苏同学说能确定邀约前，分寸捏不住，感觉确定邀约前，分寸拿捏不住，你不要学我苏同学，不要学我这种临时邀约，临时邀约非常考验分寸感，和自己的这种社交直觉。

你先从正规的那种几次模糊邀约，然后见然后一次精确邀约出来，先掌握这种感觉，好吗，不要还没有学会走就想要去学跑，然后说对哈哈女生应该注意，是什么，还是不能暴露需求感吗，哈哈女生我们说过注意，是什么。

你为什么不去看课呢，对不对，为什么你的提问是那种，你要是说老师我看过你的哈哈，那个女生的应对，但是里面有一个点我不懂，他这个点是什么意思，这个叫做有价值的提问，你为什么提的问题是我讲过的课。

这个是很让人无语的一种行为，小伙子，泛白的记忆该如何去锻炼自己的分寸感，分寸感同学，泛白的记忆的分寸感，就是说你一个方法是你去分寸感的话，我觉得很难练，我从来我没有办法写一节课出来。

说如何锻炼自己的分寸感，你可以去自己，就某一个回复的方向去列5个答案出来，然后从中间挑一个自己觉得分寸感最好的，你还可以把你自己写出来的5个答案给别人看，让别人感觉你分寸感哪个更好。

通过候选列表的方法去提炼一下，更多的是你不停的发消息，这句话重了，那句话浅了，通过女生给你的反应，你能够感觉到，这个更多的是需要通过反馈来矫正自己的分寸感的，好吗，人们说那就是说要跟聊天都一样。

这个废策怎么过，那要是说聊天都一样，这个废策怎么破，这边都一样，这边都一样就说明啥呢，说明这个女生对你的防备心和对你的了解度就很差，这些题目我很希望同学来帮我回答，来各位同学我来问一下大家。

我来问一下大家，就是你如果说人民号说了，他说有空出来见一面，然后女生说这边聊天也一样，这边聊天也一样，算了我还是不问你们了，因为让你们写也分析太长，让你们去给个答案也不重要。

女生要是说你觉得跟你在这边聊天都一样，你们看一看人民号同学的朋友圈，说实话我是没有意愿见这个人的，对吧，我们看一看人民号同学的朋友圈，我是在刚刚咱们拉群的时候看到，我是对这个男生我没有好感。

而且在聊天的时候我不知道他的聊天风格是怎样，女生觉得不想，女生觉得在这边聊跟见面聊都一样，第一个原因他对你这个人缺乏你对他缺乏吸引力，你可能外观上他觉得缺乏吸引力，他觉得你跟你聊天很无聊，缺乏吸引力。

这是一种，第二种情况女生他可能比较保守，这种保守的话有两件事情可以做，第一种你要告诉他，你说ok我们现在这边聊一聊，等合适了再出来见面可以吗，他说可以你就开始慢慢陪他聊，另外一种的话就要去洗他的三观。

对吧，你说我其实在网上不大擅长说话，既然咱们都朋友介绍了，对吧，我们就当交个朋友出来认识一下，你不要有什么包袱，这就是去改变他的一种思维模式，听清楚了吗，后面人民号的两个问题我就懵了，你跟泡面翻有兴趣。

啥叫泡面翻，有没有人帮我解释一下，我感觉我已经很out了，来吧，解答完这些问题之后还有没有其他问题，[听不清]，哦，泛白的还有问题，再来问一下，今天今天因为上课的内容早，大家顺便表达一下你们的想法。

明天这节课讲的是如何拉近关系，对不对，最后一节课你们是希望我把所有的，知识点再串起来讲一遍，还是你们有什么特别想听的内容，说一说，泡面翻哦，长知识了，感谢各位同学，我长知识了，我真没听说过这个东西。

[听不清]，豆子说泛白的记忆说，就是昨天你讲的优质男生身上的特点，感觉很难去平衡，你无法去平衡，你只有去展示出自己的特点，就是扬长避短，你比如说你是个霸气的男生，你可能平时的时候都大大咧咧。

会让女生很难适应，但是你觉得你在他快要绷不住的时候，或者在你自己灵机，就是性之所至的时候，你突然细心一下就够了，你就是说你不用去，当你如果你是个霸气的男生，你不用一直去细心。

你只要有细心的这么一个点在脑子里，就可以了，这个需要对自己的一个，平时的做人的行为习惯，要进行一个重设，这个有一定挑战，根据咱们这一段时间了解，谈谈对每个人的建议，对每个人的建议。

阿在同学应该最不需要了，我们给同学的建议最多了，是吧，谈谈每个人的建议的话，有些同学的印象让我其实比较浅，说实话，有些同学的印象是很浅的，到现在为止没有一个同，没有一节课是20个人一起来听的。

我也在想是不是我讲的不好，对不对，那个范白的建议说一会要霸道，一会要温柔，一会要霸道，一会温柔是什么样，就是你平时的时候跟女生出门从来，不怎么样去待见他，但是你说我去个洗手间。

回来的时候突然帮他带一样小东西，你说刚刚看到了，顺便帮你买，这个就叫做霸道加上细心，人民号说他太直了，咋改大家帮帮他，他咋改，对有些人从来没有出现过，就真的很很就他们交的钱，他们应该直接交给我，对吧。

我挺懵的说实话，连麦我没有连麦，有没有人，最后一节课能不能开个微信群视频，这样我们就可以连麦，他想唱歌啥鬼啥鬼话，你们把最后一节课当成连欢连欢了是吧，那我弟最后一刻我就不准备资料了，很奇怪。

这个感觉很奇怪，没有问题了是吧，没有问题了，就在想明天怎么最后一节课怎么办，明天咱们再来做一个统一的决定就可以了，大家可以发表一下想法，有些同学说对每个同学进行的评价，其实很难，其实我觉得这个评价。

我其实出于谨慎和为同学的负责，我觉得很难做出，这是真话，是真话，还有什么说法，期待最后一节课的总结，我朋友圈要是上一些生活照展现一些兴趣，我提的话题不能谈吗，你提的话题你提啥话题，聊色色的事情。

明天会说，明天就说拉近关系了，你这个小孩真直男，拉近关系，难道不会帮你说怎么样去跟女生聊一些比较敏感的话题，对不对，一定会提到，小傻瓜，小憨憨，我刚才说了，我们是谈了一场比赛，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下，我可不可以去跟她聊一下。

