# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第十节《线下社交倍增法》贤良(1)

Hello，同学们，我们课程正式开始了，今天是2020年的4月25日，我是闲凉，今天我们正式进入小语恋爱官方私药课程的第十节，线下社交备份法，线下社交，昨天我们讲的是线上，今天我们来讲一下线下。

在线下社交当中怎么高效的去社交，怎么精准的去社交，OK，我还是来测试一下咱们的声音如何，声音还是可以的，OK，声音没有问题，我们就正式开始了，好吧，那么这节课也是咱们社交系列课程的第三课。

线下社交备份法，OK，首先我们还是来看一看我们的目录，还是提醒一下，没有看到我们本次课程直播的同学也不要紧，那么你看到这个录播它的效果其实也是一样的，那么在看录播的过程中。

如果你发现有哪些地方不是特别懂的，包括一些疑虑，有些疑惑的，都可以下来和我交流，包括在我们的订阅群里面@我，包括跟我私聊都是OK的，那么在讲讲过程中，如果大家有不了解的，那么课程结束之后。

我会抽个一两分钟时间和大家再交流一下，OK，那么我们看一看课程目录，本期课程到底给大家能够带来哪些内容，通过这些课到家，大家到底能够学到什么，那么第一个小节我们看一下勇者社交。

真正的勇者早已经与真实的世界大战了300回合，所以通过第一个小节，我会告诉大家什么是真正的勇者，那么勇者都在怎么社交，对不对，都在怎么社交，是躲在这个屏幕背后吗，天天去用这个手机吗。

虽然我们上一节课讲了线上社交被动法，那么真正的勇者，他会天天躲在这个手机屏幕背后吗，不敢抬头吗，不敢出门吗，不敢见人吗，好吧，那么第二个小节呢，是重塑我们的搭讪认知，解除我们张不开嘴，迈不开腿。

这种错误的指令，其实是很简单的，你为什么搭讪的时候张不开嘴，不敢去跟女生说话，为什么你迈不动你的脚步，不敢上去呢，到底是为了什么，只要你学了这个小节课程的内容，你以后呢，再也不会纠结了，原来如此之简单。

OK，那么这个呢，是第二个小节的内容，第三个呢，是独一无二的开场白，独一无二的开场白，我说的这个开场白是怎么样的呀，是在用到线下的，当然了，你线上用呢，可能效果呢，也是一样出奇的好，因为呢。

有很多同学呢，已经去试过了，已经去试过了，包括呢，待会呢，我要给大家看一看，是吧，一个呢，这个我的一个线下的一个学员，他从刚开始不敢去搭讪，到最终呢，在这个人潮汹涌的这个成都的吹嘘录，太古里。

成都最繁华的商圈里面，他是怎么搭讪一个，甚至比他还要高的一个女生，穿的呢，特别的性感，特别性感，他怎么成功的，原来搭讪呢，只要跟着按照学生老师教的去做，就是这么简单，不用去纠结什么话术不话术，好吧。

所以呢，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂呢，万里挑一，宝藏呢，就是你自己，宝藏不是别人，正是你自己，你是一个代为开发的宝藏，你身上有很多潜力，只是你不知道，只是你没有去怎么样，激发他而已。

那么这就可能就是激发大家的潜力，特别是搭讪的潜力，第四个小节，终结搭讪疑难杂症，就在搭讪当中呢，各种疑难杂症，会有很多很多的，比如女生拒绝我怎么办呢，女生不搭理我怎么办呢，等等等等，女生有闺蜜怎么办呢。

甚至是闺蜜在这个地方打扰我怎么办呢，各种各样的问题，我相信只要搭过设的同学，他一定一定经历过各种各样的疑难杂症，在搭讪当中，那么呢，贤良的以自己五千次的搭讪经验作为背书，让一切这种问题呢。

弹指间飞灰烟灭，所以说呢，大家呢，不用担心，搭讪这个样子，这样怎么办，那样怎么办，都很简单，好吧，都很简单，第五呢，第五个小节是及时约会，这个呢，是当你搭讪了一定，一定的数量，包括呢，你一定的质量。

什么叫质量，我说的这个质量不仅仅是这个女生的这个长相颜值，就你搭讪这次，你到底，到底是不是有技术含量的，有技术含量的，你这个搭讪这一段，你到底运用了哪些点，对不对，还是说呢，单纯为了收了个号码。

如果你单纯只是为了收一个号码，我可以很明确的告诉你，你不可能搭讪及时约会，你叫个号码，你就走了嘛，你怎么跟别人约会呢，那么你想要约会，肯定是往那个地方两只双脚死死的站在那个地方，对不对，站定了，站住了。

对吧，任他这样那样，我就是站在这个地方，什么问题我们来解决，这就是一个社交直觉强大的男人，行走江湖必备的技能，所以这个及时约会啊，其实和我们很多这个做销售的同学有关的，如果你做一个销售。

你都没有办法跟别人打开话题，都没有办法跟别人及时的在那个地方交流很多，那么你这个销售呢，基本上是失败的，对不对，OK，所以呢，以上五点内容呢，就是我们本节课呢，要教给大家的一些知识点。

大家能够通过本节课学到了东西，好吧，那么最后呢，我们先看一下，看一下哈，这个同学呢，就这个同学，我的一个线下学员，是吧，刚开始的时候不会搭讪，但是我就没有记录了，没有意义，对不对，那么你看是不是这边。

这个女人其实两边那个女人都不比他低，因为他穿的这个鞋子增高垫很重，他穿这个鞋子加个增高垫，起码有五六公分，知道吗，他的身高有多高啊，其实大概跟我差不多，我呢，有一米七，他呢，也有一米六八吧，六七的样子。

比我矮那么一点点，比我矮那么一点点，也不是特别高的，所以说这两边这个女生都是超过一米七的，这两个女生，因为你看嘛，这两个女人穿的鞋子是很矮的呀，大家看到没有，是不是很矮的吗，这两个女生穿的鞋子，对不对。

人家基本是平底鞋，但是呢，依然在这个地方搭讪，这个地方是我们成都一个网红拍照的地方，我们线下学员一般都会在这地方拍照，拍出来很帅，这个地方是晚上了，已经是夜幕降临了，看到没有，灯火辉煌，对不对。

有一点点难度了，已经，并且他还提了一个手提袋啊，对吧，手提袋，当然了，这个服装是我帮他搭配的，服装我帮他搭配的，发型，OK，再看这个，那么呢，这两个这个女生更性感，是吧，这个女生虽然好像没有她的高。

但你看穿的，丝丝的，丝衣，看到没有，丝衣很性感的，丝衣，对吧，你不敢想象，这个同学呢，他刚开始见我的时候，他说我没有打过一次赛，但只和我待了三四个小时，他就可以在这里搭讪自主，大家看到没有。

这人来人往的人群，看到没有，同学们，包括这个，也是厌恶了，这个女生也比他高的，看到没有，这个女生也比他高的，大露威，对吧，所有的同学们，你们不想掌握这样的机能吗，对吧，这些大姐姐，这些漂亮小姐姐。

你认识她难道不香吗，对吧，所有的同学们，你要认真听这节课的，如果你要把这个内容都掌握了，我相信同学们，你也可以做到，啊，我的这个学员呢，他也没有什么钱，他只是一名学生而已，学生啊，上大学，一名学生哈。

OK，那么我们废话不多说，来到我们第一个小节，勇者社交，啊，勇者社交，什么是勇者社交，大家应该就理解了，啊，大家理解了，第一，敢于冒险，勇者，对吧，什么是勇者，敢于冒险，二，敢于挑战自己，三呢。

超越了大部分人，这是勇者，如果你没有做到这三个点，你说我是勇者，对吧，骗骗自己还可以，骗别人，你完全骗不住，结果呢，是勇者的机会是什么，永远更多，看到的风景，也是更多，不管是在哪个方面。

勇者他永远获得的要比那些懦弱者要获得的多了，比如说做生意，比如在90年代都开始做生意的人，到现在基本上都发财了，对不对，比如说接地气一点的，对吧，这个早一点报名我们课程的同学，他可能早一点的就怎么样了。

可能就掌握了某些恋爱的一些技能了，对不对，今天呢，就有一个同学报名了我的这个私教课程，是吧，我不提他的名字，为他保密，但是呢，他呢，身上就发现发生了一件很不幸的事情，他的条件是很棒的，收入呢。

一年也是几十万，但是呢，他在这三年时间为一个女生花了五十万，因为这个女生还不怎么样，还不领情，所以呢，很多时候呢，大家有些理念是很重要的，所以这个课程呢，不是在浪费大家的钱，而是在给大家省钱。

我是一直这么认为的，OK，看这，对吧，勇者，一桩浮飞行，对不对，一桩浮飞行，是不是勇者，一般一般的人呢，如果是我的话，在这我就这个打哆嗦了，太害怕了，对吧，一桩浮，现在在这儿，从这个几千米跳下去。

那么呢，作为这个勇者，你看他看到的风景肯定比我们常人看到要多，他的这个视角跟我们一般的人肯定不一样了，我们想如果一个一桩浮飞行的人，他跟一个女生聊天，可聊的东西太多了，那他本身就是一个吸引人的点，哇。

你会一桩浮飞行吗，哇，那么那么高挑了，你不害怕吗，对不对，你飞行的时候最快有多快呀，对吧，你不害怕吗，女生对他会有充满极强的好奇心，极强的探索欲，那这个时候呢，如果一个女生对你有很强的兴趣的时候。

你再和他去聊天，你感觉是难呢，还是简单的，好友问是很简单的，因为他对你有强烈的需求感，那么我们大多数的同学，为什么聊天聊不下去呢，因为他的生活太平淡，对不对同学们，所以说呢，我没有说让大家呢。

包括我自己，我也没有体验这么更刺激的项目，但是你要体验一件不一样的生活，是吧，哪怕是多给自己来点弹子呢，OK，包括这个蹦极，是吧，这种极限运动，是吧，从高台下跳下去，这是不错的，这都是勇转，并且是女生。

对吧，包括这跳伞，都是很刺激的，你看，你看到我朋友圈里面吗，朋友们，有没有看到自己朋友圈里面有很多女生都去跳伞的，看到过的同学可以打个1告诉我，有没有在朋友圈里面看到女生在跳伞，有没有啊。

我想肯定是有的，有很多女生都追求这个项目去跳伞，去体验不同的生活，OK，那么呢，社交的终极模式是什么呢，社交的终极模式，就是现场面对面的交流，就是搭讪了，现场面对面的交流，不给自己一丝丝隐藏的空间。

你是什么样就是什么样，面对面的和别人说，我想认识你，我和你在聊天，对不对，我想认识你，我和你在聊天，那么这样的对一个女生的冲击力是非常非常之大的，因为一般的人不敢，一般的男生就不敢跟着，对不对。

在我们上一节课也讲，大部分男生是不敢的，大家看到一些漂亮女生，她是什么内心打鼓的，吹糖鼓演奏专家，是吧，她打其他鼓不行，打吹糖鼓打得很响，明白吧，那么这个搭讪的优势是什么呢，优势就是第一。

直接可以从数以千万计的男生当中脱颖而出，对不对，脱颖而出，因为什么呢，当其他人还在用社交软件上面等哭哭等待女生的回复的时候，你呢，已经和他面对面交流了，明白吗，同学。

当其他男人还在哭哭等待和这个女生什么，等待他的回应的时候，你已经和他见面了，甚至呢，你如果做的更完美一些，你和这个女生已经约会了，同学，你已经和这个女生约会了，你想一想，你有多么大优势，啊，第二呢。

不再用担心对方是不是照片，是不是酒坨了，对吧，现在酒坨很多的，我自己都遇到过酒坨，呵呵，对吧，酒坨，对吧，当然他没有骗到我，没有骗到我，有酒坨很多的，照片酒坨呀，饭坨啊，很多的，你直接搭讪他及时约会了。

也不用担心他带闺蜜了，是不是给你省钱的，同学，这个方法是不是在给大家省钱，同学们都睡着了吗，都没有回应我，是不是在为大家省钱的，同学，第三呢，是锻炼自己的拼搏精神，从而呢，增强自己的自信心。

很多同学都跟我说，前两个我没有自信，我该怎么办，对吧，我当然就告诉他，我同学，你应该做一些其他男人不敢做的事情，一般人不敢做的事情，比如搭讪，对不对，其他人不敢搭讪，你敢搭讪，那么你在这个方面。

你就会比其他人更有自信，这毫无疑问的嘛，你会搭讪，别人不会，你怎么没有自信呢，比如马云在我面前，他很有自信，他的钱比我们多吗，就是这个道理，你的自信不是来自一次两次，甚至是十次的鸡汤。

你的自信是来自你真真正正做了哪些一般人做不了的事情，你的自信是你以往的经验的积累，不是一蹴而就的，好吧，同学们，没有哪个方法教你，你马上可以自信的，那种成功学都是害人的，都是害人的，不要相信，好吧。

所以说呢，终极社交模式就是这样，搭讪，大家看一看杨阳的照片吧，杨阳大家演，激起大家去走上街头，特别现在呢，春暖花开了，马上进入夏天了，我都穿短袖了，现在我在成都，大家呢，可以到大街上去看一看，对吧。

反正在家里闲着也是无聊，等着对方回信息，对方久久不回复，还不如去街头呢，面对面的搭讪一些女生，给她们一些认识你的机会，不然你这么帅的男生，她们怎么认识得了你吗，你天天住在家里面，她们想认识你都没有机会。

所以你应该给她们一些机会，明白吗，应该给她们一些机会，不要再躲在家里了，好吧，OK，那么呢，这就是一般的男生看到在地铁上看到女生的心态，在地铁上公交车上，在商场里，在大街上看到一个女生的心态。

长得漂亮的，哇，女神，对吧，就在想这样想，啊，好漂亮啊，眼睛盯着别人都不放，盯着瞅，但是就是没有行动，盯着别人看，对吧，盯着别人看，看这个看那个，但是呢，眼睛，都累酸了，还没有什么还没有去出手。

还没有去认识对方，你都让这个女生等急了，你知道吗，好吧，你知道女生的心态怎么想的吗，这个男生的心态，大家知道吗，是99%的男生都在这么想，女神啊，长得挺漂亮的呀，他都在这么想，99%的。

你想不想做这1%的呀，对吧，你看，当一个女生打扮的花枝招展，穿的呢，性感暴露，对不对，啊，浓妆艳抹的时候，在大街上你看到她的时候，你就要在心里暗示，他其实在暗示你来呀，快点叫我呀，快点叫我，这是女生。

他心里想的一步两步魔鬼的步伐，让你赶紧去认识他，不然的话，他打扮这么漂亮干嘛嘛，不就是为了给你看的吗，对不对，不知就是激起你去认识他的欲望的吗，对吧，你为月鸡着容，对不对，你上前真诚的夸赞他两句。

然后呢，和他来一次邂逅是多么完美的一件事啊，同学们多么完美，OK，所以说的同学们重塑你的大人认知，做一名勇者，不要像这两名男生一样，确实不敢行动，第二个小节，重塑搭讪的认知，重塑搭讪的认知。

搭讪有哪些认知呢，对不对，搭讪正确的认知应该是什么，对吧，同学们，我们看一下还是给大家看一看，大家呢，都不敢说话了，给大家看看美女吧，看看美女哈，给大家看一看美女，我也来喝口水，哎呀。

真的现在这个城市大街上阴阳奄奄，这些女生啊，一个穿的比一个少，他就是在等着我们去认识他，明白吧，等着，哭哭等着，OK，错误认知，首先我们来说一下搭讪的错误认知，第一搭讪就是为了说号。

有这样认知的同学要注意了，把你的本子记下来，对不对搭讪为了说号是错误的认知哈，是错误的认知，因为一旦你没有说号就会觉得自己很失败，我怎么还没有要到一个号码吗，我都搭讪十个了，十个女生都拒绝我。

因为觉得自己是一个loser，是一个屌丝，是一个失败者，所以你这样的心态就是错的，这样的认知就是错的，搭讪不是我的说号，第二呢，搭讪是轻浮不正能量的行为，那么你自己如果都不认可这件事情。

是根本没有办法去执行的，搭讪不是这样的行为哈，不是这样的行为，大家一定要记住，第三呢，只搭讪自己喜欢的女生，哎呀，那么这个呢，是典型的还不会走就想跑的心态，对不对，典型的是越级打花的心态。

自己喜欢的女生，你明说吧，你自己喜欢的女生一是少，二是呢，你喜欢的女生条件都不差，你都没有几次搭讪经验，你说我只搭讪自己喜欢的女生，就好比什么呢，就好比这个你还没有刚学两天会开车，你说我只跑高速一样。

只跑高速的这个结果是什么，可能是车毁人亡，可能是出更大的事故，比如我只跑六十码以上，对不对，是不是这个道理一样的呀，对吧，先学会走嘛，对不对，先学会走，第四搭讪是专门需要专门抽时间找地点来练习的。

不是的哈，如果你用这样的心态的话，觉得搭讪是需要专门找地点和抽时间来练习的话，那么你搭讪的次数的会很少很少，少的可怜，对不对，少的可怜，有没有发现同学们，有没有这以上四点错误认知的同学，敢不敢呢。

亮出你的牌子，对吧，让老师知道，让我们大家知道，你说我曾经呢，就有这样错误的认知，现在有没有啊，还是同学们的这个认知都很正确，对吧，有的老师你说这些呢，我早就不具备了，米海彬同学对吧。

我的一个私教学员哈，这一个私教学员，他有的其他同学有没有啊，其他同学，其他同学不坑气了哈，其他同学沉默潜水OK的，好吧，那我们继续，那么正确的认知是什么呢，正确的认知。

正确认知第一搭讪的目的是为了锻炼自己的社交能力，大家一定要记住这一点，我搭讪是为了锻炼自己的社交能力，而不是为了收那么一个小小的电话号码，微信号码，明白吗，如果和女生交流的很愉快，那么收号呢。

是自然而然的结果，他不是一个什么，我的出发点，我的出发点和这个女生是聊开心，对不对，看一看这个女生到底适不适合我，这是我的出发点，我的出发点不是因为了一个号码，没有意义，没有意义知道吗，没有意义。

第二搭讪是传递真诚善意正能量的事情，大家一定要告诉自己，我搭讪是为了传递真诚善意正能量的事情，抛弃什么，抛弃了糟粕才能掌握真正的社交能力，如果你觉得搭讪就是跟这个女生睡觉，发生关系，那你这样的心态。

你也搭不了讪，搭讪不好，但是我这里说了，不是说搭讪是不会发生这件事情的，当你搭讪到一定程度，你自然而然会发生，对不对，就比如说你谈恋爱了，谈了一年了，你们两个还没住一块吗，这是自然而然的事情，对不对。

而不是说我的目的是为了这个，那你的目的这个时候你会比如说当你的这个什么，当你觉得搭讪是一件不正能量的事情，你很害怕在街上碰到你的熟人，你如果熟人看到我怎么办，对不对，他们会不会觉得我这个人很坏啊。

会不会觉得我人品不好，没有，我们搭讪是在传递真诚善意正能量，对不对，就好比我做了一件好事，我还怕这个，警察叔叔看到吗，我不害怕，他看到就好了，对不对，我做了件好事，我怕我家人看到吗，我不害怕，对不对。

他一定要有这样的心态哈，第三，搭讪是一项技能，需要循序渐进的提升，明白吧，在刚开始搭讪练习队段，不要纠结女生的条件怎么样，搭讪搭就对了，不要纠结，你如果你现在搭讪能力不是特别强的时候，不要去纠结，哎。

这个女生长得怎么样啊，这个女生条件好不好啊，你纠结这些干嘛呢，有用吗，完全没有用，第四搭讪应该融入到生活当中，把它变成本能，慢慢养成主动搭讪的习惯，会让我们受益无穷的，这点我现在大家毋庸置疑吧。

一个搭讪能力强的人，他不管在工作当中，事业当中，他都会有长足的进步，对不对，有什么呢，他养成一种勇者心态，不断的提升自己，不断追求自己的一种什么，一种自信，这种自信的不是靠说说的，是发自内心的自信。

什么是发自内心的自信呢，就是不管遇到什么情况，我依然什么，我依然乐观的面对，这就是自信嘛，不会轻易的被什么，不会轻易的被，对对被一些事情给击垮，比如说我两个女生，同样的去这个什么面试一家公司了。

一个女生的在拒绝之后很伤心，再也不想去面对其他面试，其他公司，另一个女生了，被拒绝就被拒绝了，我去下家呀，对不对，这就是什么，搭讪当中必不可少的会有拒绝，但是如果你把答案融入到生活当中。

你就不再害怕拒绝了，因为你知道这件事情呢，是我们自己左右不了的，很正常啊，第三，独一无二的开场白，搭讪当中有哪些独一无二的开场白呢，你说的这开场白怎么让对方觉得独一无二呢，对不对，这点很重要啊。

独一无二，我还是得给大家看一看，这个街上面呢，有各种各样的，总有你喜欢的那些款，女生在街上摇摆，总是在街上摇摆，等着你去认识她，独一无二，那么的为什么要独一无二啊，在这，为什么要独一无二，其实很简单啊。

如果大家都用同样的开场白会怎么样啊，比如说之前用的用烂的那个，你好不好意思，我的朋友还在那边等我，要不我们先加个微信吧，这个的都用烂的，是吧，女生都知道了，你还用这个开场白，那这还有什么意思呢。

还有什么新意呢，对吧，你说哎，你们是不是一伙的呀，是吧，都用这一个开场白，所以要独一无二的开场白，搭讪开场白要独一无二，一，如果大家都用同样的开场白，女生不知道怎么去选择，你们都一样啊，是吧。

你们背后不是一个活生生的这个人，不是一个活生生充满的人，而是一个编号，一号二号三号四号，第二女生的耳朵都听着听腻了，瞬间失去了兴趣，还说这一套，对吧，你还说谁的这套吗，第三呢，失去了独特性。

你没有独特性了，你成了一个复制品艳品，所以说呢，同学们不要用那些什么，不要再去用那些什么了，不要去再用那些这个学别人的开场白了，当然刚开始你可能要学，但是你要学会怎么样。

把这个开场白变成自己的自己独一无二的，好吗，OK，那么独一无二的四大原则是什么，第一，表达真诚，所以说呢，这个点也给大家解决了，刚才那个点，如果觉得自己大善不是正能量的事情，可以看这点啊。

大善是一件非常正能量的事情，非常正能量的事情，表达真诚，你是一个真诚的人，首先反问自己喜不喜欢是吧，不真诚的人还是喜欢真诚的人呢，我们自己都喜欢真诚的人，所以呢，我们大善当中一定呢。

要把自己的开场白组织的真诚，对吧，说话要真诚，眼神要真诚，肢体动作要显得真诚，第二呢，要表达善意，我来这个地方大善，我不是要搞一些奇奇怪怪的事情，我是抱有善意的，对不对，还是那个点。

反问自己喜欢善意的人还是不善意的人呢，我当然喜欢善意的人了，所以说我们在大善的时候一定要展示善意，不要去乱用态度，好吧，不要乱用态度，第三呢，传递正能量，反问自己喜欢正能量的人还是不正能量的人，对的。

我们大部分人都喜欢正能量，是吧，传递正能量，第四呢，是引起对方的兴趣，那么感兴趣是一切一切的前提条件，如果对方都对我们不感兴趣，我们说其他有用吗，完全没有用，但对我们感兴趣是一切的前提条件，OK。

那么这里面要问大家一个问题了，大家看到这个猫苗，西伯利亚猫，这个猫很酷的哈，也很贵，问大家一个问题，想让一只猫，对吧，舔自己的屁股应该怎么办啊，大家听过这个梗了吧，想让一只猫，想让这只猫舔他自己的屁股。

应该怎么办，应该怎么办，应该怎么办，朋友们，这点就说对应到这点了，就引起对方的好奇，引起对方的兴趣，怎么让这只猫引起兴趣，对他的屁股，对不对，朋友们想过没有，这其实跟你们聊天一样的，同学老是在讲啊。

这看上白会讲的，待会我举例子哈，会举例子，米同学，会举例子啊，大家可能没有听过哈，就是这个无中生有，你要想让这只猫啊，舔他的屁股，往他的屁股上面的倒点这个辣椒油，是吧，抹点这个什么芥末，抹点这个蜂油精。

他自己就舔了，对不对，所以说呢，我们呢，想要组织一个独一无二的看上白，一定什么，一定要用到这个点，要引起对方的兴趣，引起对方的兴趣，OK，那么我们下面举些例子吧，你举例一，这个同学的情况是呢。

他是一名退役的军人，退役军人哈，退役军人有当兵的，有这种类型工作的同学注意了，你们的看法应该怎么组织，可以照着他的这个地方大概模仿哈，男生说哈喽，我叫石头，因为学校的小名叫石头哈，我是一名退役军人。

在火箭军服役五年，对吧，这点就是勾起对方的兴趣，又说火箭军呢，咱们都知道东风快递，对对我们大众来说都是很有兴趣，对吧，因为那个我们2019年的十一月份的时候，我们也看到了东风系列导弹，东风41啊。

东风26啊，都很霸气的，是吧，号称一小时打遍全球的很强的东风系列，对不对，我们中国人应该都知道东风导弹，那么呢女生会自然而然的说，哎哟哇感觉好厉害啊，我说不错哦，男生继续说我主要负责呢，火箭发射，是吧。

发送指令，我主要给火箭发射员发送指令，就是大家所熟知的东风快递，这是表达真诚吗，这是什么，这是就是我的工作主要是干嘛的，对不对，我干什么工作，我做什么事情，要让对方知道，你说原来是这样啊。

那你说我的理想是三年后在腾格丽沙漠植树500棵，那么这句话就是表达自己什么正能量，自己呢正能量是什么，就是要利他的行为，利他的行为就叫正能量，是吧，你为别人考虑了什么，对不对，所以讲到这个地方。

我访问一下同学们，你是一个正能量的人吗，你老是说自己不高不帅没钱，别人不喜欢你，但你连起码正能量你有没有啊，有没有正能量，就怕你什么没钱不帅，长得还不高身材不好，对吧，还没有一个正能量，还没有一个内涵。

那你让这个对方怎么喜欢我们呢，对不对，你说很棒啊，然后说有什么需要帮助可以找我，对吧，最后一句话就表达善意，我说这么多，我的目的不是让你买东西的，是吗，要帮助你，那么当你做到这一点的时候。

如果女生反应好的话，你后面说加个微信是不是太简单了，你们两个聊得已经很开心了，你加个微信怎么了呢，太正常了，对不对，女生甚至都要主动加你的微信，202我的学员情况是一个天猫的天猫，婚纱摄影店的店主。

他在天猫上开了一个婚纱礼服礼服店，然后说哈喽，我叫阿宗，目前在做一份神圣的工作，那么勾起对方的兴趣，你又说什么神圣的工作，然后说我在天猫经营一家婚纱礼服店，为全国各地的新人提供婚礼，婚礼礼服表达真诚。

是我要做什么东西的，对吧，我在干啥，对不对，展示自己的工作，你说原来是这样啊，然后说我的理想是五年后免费为60对金婚夫妇，是吧，提供婚礼礼服，我们的口号是一生只做好嫁衣，这话是不是也传递正能量的。

我卖这个天猫礼服店，我不仅仅是什么，我不仅仅是为了赚钱，还是为了把这个事情干好，帮助其他人，对不对，我们自然而然就会对这样的人产生什么，产生好感，等你能对我们产生好感，我们再修个号，又安全感太简单了。

你说很棒，然后说有什么需要帮助可以找我，对不对，还是一样的给他善意哈，最后一个，这个同学呢叫阿广啊，是我们这个私教学院的一个学员，他现在就在对不对，就在他之前呢就是做一名外卖配送骑手。

对我就针对他的情况帮他这个做了一个什么做了一个独有的看上牌，哈喽，我叫阿广，目前我是我的工作是人民的勤务兵，对不对，勾起对方的好奇，勤务兵，你是军人吗，你女人就会好奇，然后说其实我在饿了吗。

任职一名配送骑手，主要负责把这个城市最有特色的美食从厨房送到各个劳动人民手中，这表达真诚吧，对不对，这就是什么，就是如果你的工作不是特别光鲜亮丽的话，也可以这样去包装哈，包装你的工作，好吧。

包装你的工作，然后说我们的口号是不让每个胃失望，还是传递正能量，对不对，我们的口号不是为了赚钱，是为了不让每个胃失望，比如说辛苦了，有什么需要帮助可以找我，对不对，还是一样的嘛，所以呢，你不管你的工作。

光鲜亮丽也好，还是很平凡也好，都是可以的，啊，第四个小节，终结搭讪是吗，终结搭讪疑难杂症，你搭讪时的疑难杂症，看了这个小节就可以终结了，啊，我喝口水啊，OK看完美女了吧，同学们啊，就是废物测试无处不在。

就女生为什么要废物测试我们，就他一大早上就是废物测试，因为呢，想认识他的人太多太多了，线上的线下的想认识的男生数以千计，所以女生要通过测试的方式筛选掉那些，不够优秀的男生，知道吧。

他要筛选掉那些他回答问题，回答不溜的脑袋反应很慢的，就不再什么就不再适合和他接触，因为想认识他的人很多嘛，对不对，想认识他人很多，那么当男生没有通过女生的测试的时候，吸引力自然就会加降，甚至是没有。

虽然是这样，但应该始终记得，这是一场双向选择的事情，男生同样有筛选测试女生的权利，明白吧，还是要想到那个点投票，你可以投反对票，我也可以投支持票，是吧，而不是说你投了反对票，好像我的支持票就是什么。

就是假的一样，没有，你有你的选择，我有我的选择，对不对，所以说一定要使用警惕哈，比如说我们举个例子，有男朋友的时候怎么办，你说我有男朋友啊，大家有没有遇到过，在搭讪的时候女生说她有男朋友的。

有没有遇到过，有遇到过同学，可以告诉贤良，打出来，打出来，没有吗，那我们看这个例子，他说哈喽我叫贤良，说怎么了，我想认识你OK吗，那么呢，女生说不好意思，我有男朋友看到吗，让女生说有男朋友了。

那怎么办呢，然后说我没有其他意思，只是想认识你而已，对不对，他有男朋友怎么了，我只是想认识你，我没有想要干嘛，对不对，你说我男朋友会不开心的，那这个时候呢，我做男人就可以说，那你应该把你的男朋友管好。

不要让他做一个自卑的男生，你身边除了你的男朋友就没有其他男生了吗，对不对，你要在理性上面征服他就，对吧，只要你要拿出来，你非要认他不可的这个理由了，如果你说不过他，他很可能就走了。

对这个时候你作为一个男生，应该拿出你这个勇气说，就质疑他去，大部分男人不敢质疑女生，但是你要学一个敢质疑对方的人，敢质疑对方的男生啊，你说有啊，对吧，那我认识你有什么问题呢，对不对，或者有没有问题。

你说好吧好吧，对吧，就可以认识到了，因为我遇到这种情况很多哈，很多时候其实他没有男朋友的，他故意这样说的，他就是故意来什么，来看一看这个男生有没有办法，会不会知难而退，对吧，如果你被这个吓住了。

那很遗憾，你再也没有机会认识到他，他觉得你呢，不够男人，明白吧，同学们，他觉得你不够男人，他觉得你没有办法了，拿他没招，对不对，那这就麻烦了，OK，还有一个接受的问题，他说我不接受陌生人。

就是我不认识陌生人，我们看这哈，前面都是一样的，我说我想认识你吗，他说我不喜欢这种方式认识陌生人，对不对，但我你看我怎么说呢，我说但我只能通过这样的方式认识你啊，我和你的我和你在生活中没有任何的交集。

对吗，对吧，我跟他没有任何交易，我只能通过这样的方式认识他，但我从来没有认识过陌生人，我说男人说不，你肯定有，你的小学同学同桌，在你没有去上学的时候，你也不认识他，学校是一个社交场所，这里也是，对不对。

你要说得他心服口服，对不对，当然了，你说完可能他也不会的吗，不想认识，但是你要知道，你知道应该怎么应对，你说嗯，我今天在这里遇到你，不想错过，好吧，对不对，嗯，这一点呢是对那个什么的，我有个视频的哈。

但是不好意思给大家放，因为怕不尊重对方啊，太引起轩然大波了，就我在南京有一次在线下的时候，我在南京那个什么那个步行街搭上一个女生，叫凯德什么什么什么德广场的那个地方，啊什么德广场那个地方我搭上一个女生。

那个女生倒没说啥，身边那个闺蜜一直在打扰，他怎么打扰呢，我想认识你OK吗，这障碍说的不用了，他有男朋友对不对，他替那个女生直接回答我，他不想让那个女生认识我，对不对，那么呢，我这个时候呢怎么样。

我就告诉他，我说你是想阻止我认识他们，对不对，你要拿出你男人的态度，你是不是要阻止我吗，对不对，那这这时候那个障碍呢，他又不好意思了，说没有只要他愿意，对不对，那这时候我又跟这个目标说了。

我说你是一个独立的个体，有自己的思考，因为这时候他这个障碍又来了，他不想认识你，我说我在和他交流，你是嫉妒他的魅力吗，是吧，这时候无语了障碍，就你这时候就让这个障碍呢，闭上他的嘴巴，因为他在打扰你。

他在不尊重你，这时候你也没有必要去尊重他了，那时候如果你觉得我是坏人的话，我可以马上离开，但是但是你说其他的话，我就觉得是在敷衍我，最后呢，这个女生还是把号码给我了，他这个闺蜜还拦着他拉着他。

让他还不走，还要把号码给我，对不对，这个呢，就是怎么破解这些障碍了，包括女生矜持怎么办，还是那个点，哈喽，我叫闲聊，我想认识你，为什么，我说不知道怎么回事，刚才不由自主的过来了。

我想肯定是你身上有一些特质吸引了我，你说好吧，我喜欢用相机记录下身边美好的事物，我们一生去过的地方，走过的路，见过的人一生都可以用，都可能只有一次机会，对不对，你说你好会说啊，所以我说。

我说所以我犹豫了一下还是过来了，虽然我可能会被其他人的奇怪的眼光看着我，但我不想后悔，那好吧，说你扫我，对不对，他说为什么，我说我因为读不好也很快，所以这也是给对方台阶的，你说矜持怎么办。

你要主动代言他，因为你扫我，他如果矜持的话，你扫我吧，就行了，主动带领他，OK遭遇拒绝，这个遭遇拒绝怎么办，前面都一样，就是遭遇拒绝，他说他还是不想认识我，怎么办，当你遭遇拒绝的时候。

我要告诉你一个大招，就是你要反过来拒绝他，不要被他那一次拒绝，把自己的信心都打净没有了，那么信心呢，我们的温总你说了信心比黄金还贵，对不对，比黄金还贵的是信心，如果你连信心都没有了。

你还说说什么其他的再继续呢，所以说当一个女生说，为什么我不想认识你的时候，他主动拒绝我们的时候，我说OK，我要把这个机会呢，留给其他人，你再也没有机会认识到我，这么优秀的男生了，拜拜，是吧。

你要有这样的勇气说出这样的话，而不是被他拒绝之后，自己灰头土脸回来了，我像一个什么兽区帮，并且我现在很很像什么，他越是拒绝我，我也是要当着他的面，再去认识其他女生，对吧，你不是不认识我吗。

我要认识一个比你更好的女生，对不对，也是为自己什么，让自己出一口气，是吧，你看最后一个点，及时约会，就当你达成的次数足够多的时候，你及时约会是一种必然，听到没有，你及时约会是一种必然，你必然会及时约会。

那么及时约会怎么办呢，只有掌握一个点，咱们从小都听过的故事，先把过河，马棚里面很久之前，有个，有个什么，有个老马和一个小马，有一天这个老马就想法说，你已经长大了能帮妈妈做点事吗，小马说怎么不能呢。

我很愿意帮你做事，是吧，于是什么，小马说什么，这个妈妈说这个你，拖这个半袋这个梳子是吧，去那边那个风车那边去摸一摸，他就去了 摸完风车之后呢，他走着走，他那等小河，他犯难了小马，放小河怎么办呢。

我敢过吗，正在他犹豫的时候呢，他怎么样了，他这个旁边来了一个，牛伯伯，牛伯伯这个水深不深呢，他问别人，牛伯伯说不深，才到我的这个什么，才到这个我的大腿这个地方，才到我的肚皮上那个地方。

正当他想要进去的时候，就来个松鼠，他说这个水好深呢，上次我又给几个朋友都淹死了，对不对，然后这个小马就犯难了，又回来怎么样，问他的这个母亲，他怎么办，跟母亲说，水深不深你试试不就知道了吗，所以呢。

这个小马依然就去试了，下去之后呢，也没有这个牛伯伯说的那么浅，也没有这个松鼠说的那么深，对不对，所以这个故事告诉我们呢，什么事情啊，一定要自己去实践，这样才能得到真正的答案，这个即使又会是一样的。

要试探对方学会，对不对，比如说呢，这个搭讪之后聊了之后，你说哎，感觉对面的有家的咖啡馆不错，还说想带你去喝点东西呢，看他反应吗，他说反应好的话那就去吧，这个工作聊得很开心，就说哎，感觉你的这个。

腰围好像比我的还要粗一点，他说去你的，你不许让我凉凉，对不对，是不是就自然而然的就可以身体呀，语言上进步了，对不对，试探，你一定要学会试探，朋友们，试探什么，试探不是一下子嘣跳到里面去，而是先放一小点。

再慢慢的深入，一点一点的，循序渐进，这样试探，只有你试探之后，你才知道这种关系，女生对你的反应是如何的，你如果不经历试探，你永远不知道这个女生对你好，反应好还是反应坏，所以一定要去试探去学会，OK。

所以说搭讪呢，最重要就是试探，包括约会也是一样的，试探聊天也是一样的，要试探，求和是个小码，OK，本堂课总结，第一，见到搭讪是提升自己的社交能力的加速器，是吧，硬要提升自己的社交能力。

搭讪是最快的加速器，第二，正确的认识搭讪这件事，才能有效的去执行，要认识的，第三，每个人都可以找到自己独特的自己的独特之处，对吧，每个人都可以什么来撰写自己独一无二的看上白，第四呢。

给对方一个合理化的台阶，去拖远而出的不为访问，我也要给对方台阶学会，要学会解决这些疑难打仗，第五，试探对方当下的反应是及时约会的前提，大家什么反应啊，对吧，你要判断出来，比如这个女人本人很反感了。

你还去拉手，如果你还去想要求别人去干这个干那个，对方拒绝是必然的，本堂课作业，第一把本堂课的笔记提交给您的私教课程负责人进行审核，第二呢，给自己量身定制一个独一无二的看上白。

提交给您的私教课程负责人进行审核，第三呢，把通过本节课程发现自己的问题，用150个字总结出来，发给你的私教课程负责人进行审核，第四呢，筛选五个以上的自己生活范围内的可以搭讪的场所。

提交给您的私教课程负责人进行审核，第五，根据自己的情况设定一个每周搭讪，至少搭讪多少个女生的目标，最少十个哈，交给你的私教课程负责人进行审核，然后呢，让她监督你，好吧，希望同学们的都能通过这节课。

都能变成一名搭讪高手，都能像我这个同学一样的，对吧，从刚开始的不会搭讪到怎么样，到搭讪比自己还高的女生，到在晚上搭讪，到在呢，在人群当中搭讪，我希望同学们都能做到，对吧，都能做到，好吧，都能做到，OK。

那么呢，今天呢，朋友们呢，我们的课程就到这里结束了，那么下期课呢，我们再见，下期课呢，如果我们下周的不放假的话呢，下期课呢，还是在周五，好吧，还是在周五，OK，朋友们拜拜，我们呢。

