# 浪迹天团私教大课：5.聊天基础原理（二）

(開啟字幕)，(開啟字幕)，(開啟字幕)，(開啟字幕)，(開啟字幕)，(開啟字幕)，(開啟字幕)，這些個還是一樣的，這些大綱我就可以直接開始講了，大綱還是三部分，第一個就是聊天基礎的一些意義。

以及方式的一個區別，第二個是什麼呢，第二個就是聊天過程當中的一些禁忌，第三個是什麼呢，就是聊天的氣場，你的氣場在你聊天過程當中的一個重要的作用，第一個聊天基礎的一個意義。

就是為什麼要去聊一些這種原則性的一些內容，就是要去打好咱們聊天的一個基本功，知道吧，第二點是什麼呢，第二點就是，大家在學習聊天過程當中，你不要只去學這種招式，你知道吧，你學這個招式的過程當中。

你就會發現自己就沉浸在這種聊天的套路當中，你會去學，唉 別人是怎麼聊的，我應該拿過來該怎麼聊，知道吧，然後你就不斷的去沉浸在這種聊天的招式當中，你沉浸在這種招式當中，就會逐漸迷失自己，你會發現。

哇操 怎麼別人聊的這個怎麼聊的起飛，我怎麼拿過來用他同樣的招數，同樣的話術，拿過來以後就是不點用，知道吧，再說聊天這個東西，學習聊天其實最主要的是什麼呢，最主要是你要先學好內功，懂嗎，就是你要學好內功。

你要知道你自己聊每一句話，說每一句話，它背後的意思是什麼，你要知道女生說每一句話背後的意思是什麼，這個才是他媽的內功，所以說學好內功是更重要的，而不是單純的沉浸在這種聊天的招式上，懂嗎。

然後聊天這一塊的話，比如說文字，就是在，因為聊天這個東西，你和女生在打字的時候，你在通過這種微信聊天的過程當中，你會發現，我用文字跟女生進行這種互動進行溝通，但實際上呢，別人對你說話的一個感官。

其實更多的是取決於，取決於你其他方面的一些東西，其實像文字，就是你說的這句話到底有什麼意義，或是說你說的這個話到底好不好，這個漂不漂亮，你的這個詞彙到底豐不豐富，其實只有7%是取決於這些東西。

更多的其實還是取決於你聊天過程當中，你所展現出來的這種，你的情緒你的氣勢，你知道吧，你方方面面一些其他的外在一些東西，就非言語上的一些東西，那麼很多時候在學習方法這一塊。

就是我們有很多兄弟在學習的過程當中，你要多在課後去考慮，自己學到這些知識點，包括我上節課在講到的時候，有很多關於這種，怎麼樣去訓練你的這個發散性思維，對吧，然後怎麼樣去訓練你抓住細節能力。

然後來提升你的語文攻擊，懂不懂，那麼這些東西，我上節課在講到這些知識點，就大家在學完之後，就是你不要這個就是不去做，對吧，也不要這個只沉浸在這種聊天這種花招當中，你知道吧。

你更多還是你在你學完這些知識點以後，你要去模仿著，按照我課上講的這種方式去做，然後你在課程當中，你發現這種問題，對不對，然後你再去發現自己這個敘述感到底是什麼，你說話的方式對還是不對。

那很多時候你表達方式不對的原因到底是什麼，對吧，其實很多時候導師的這個思維模式，就是導師的思維模式，或者說一些比較會把妹的人思維模式，他們和別人相處的方法，對吧，相處這種方式方法。

其實在這個學員的這個大腦當中，你的這種思維模式的腦迴路是不一樣的，知道吧，這個就是為什麼有些時候，導師所說出來的一句話，對吧，或者說這個女生反應很好，但是你自己同樣的話，放在女生身上，結果呢。

女生反應不是特別好，知道吧，這就是原因，是因為你，雖然說你們兩個人說出來的話都是一樣的話，但是呢，你和這個女，你和這個，你和你和導師，說出來這個話的背後，你背後說話這個人，你和導師的思維方式是不一樣的。

所以說你們最後前後上下文也不加，上下文也不搭，對吧，然後呢，你的這種思維模式，腦迴路也不一樣，所以最後呢，就是你們不同的這種內功，不同的內功，不同的電路下頭，你所展現出來的這種語言，就會走樣。

就如果說你只是一味的去模仿這種所謂的肢體動作，一味的去模仿這種所謂的這種招數，知道吧，最後表現出來的就是一種感覺，抓著泡水中毒，知道吧，就說白了就快中毒，那麼我這節課要講的就是怎麼樣的，如何去解讀。

知道吧，就很多時候，就是你不是說單單的可能針對某一句話，回的不好，知道吧，而且你在和這個女生互動的過程當中，你整個心態，你在和女生聊天的過程當中，你構建起來的這種溝通的模式。

你本身對她的這種理解就有問題，所以說導致你和女生在溝通的過程當中，你就會出現這種需求感不強，需求感很強，對吧，或者說框架不對這種情況，所以根本問題很多時候不是說你某一句話回的不好，明白嗎。

很多時候不是你某一句話回的不好，而是你上下文的這種理解，你和女生當下這一段關係的理解，以及你對女生的窗口的識別，你對女生的脾氣了解不了解，對吧，你方方面面的這種識別能力太差。

才導致了你最後關於這種可能會暴露特別強的需求感，可能理解不到女生說的一些話，對吧，有時候說一些話你說出來後，自己一臉懵逼，不知道是怎麼回事，我舉個例子，比方說這個，比方說這個，女生啊。

女生跟你說她今天咳嗽了，對不對，那咳嗽的話呢，有很多種原因對不對，咳嗽是不是有很多種原因，比如說我現在一直在咳，我咳的原因是什麼呢，有的人可能會覺得你是不是感冒了，對吧，他會覺得你是不是最近煙醜多了。

會覺得你是不是話說多了，知道吧，那我之所以咳的原因是什麼呢，是因為我話說多了，知道吧，而不是因為我感冒或者說其他生病的原因，懂嗎，那女生跟你說她咳嗽，她有可能是感冒了，她也有可能是因為她前一天話說多了。

對不對，嗓子疼所以咳嗽，也有可能是前一天晚上，唱歌，對吧，唱歌然後嗓子癢了咳嗽，也有可能是什麼呢，自己受涼了，抵抗力下降，可能還沒有感冒，是吧，所以說你一定要判斷清楚，到底是什麼病因，然後再對症下藥。

這個是很多時候就是關於這個，窗口識別，以及對女生關係段位理解不到位的，這個會出現的一些這個病症，那麼很多時候我們在和女生聊天的時候，就是大多數時候嘛，就我們還是在微信上和女生進行溝通的，對不對。

就是你在見到這個女生之前，或者說你和女生在進行一些基本信息交換的過程，大多數都是在微信上進行交通，進行這種交換的，那麼這個時候就是以我先有的一些這個，包括我和這個其他導師一些比較。

這個比較有資歷的一些人的一些溝通過程當中，我發現有一個問題是什麼呢，就是往往一些這個層次比較低，或者說學歷比較低的人，或者說是一些這個工作不是特別忙的人，那麼這些人他一般喜歡發語音，就因為是這樣的。

他會覺得這個可能自己這個，就是不在乎周圍有一些什麼情況啊，或者也不害也不害怕別人聽見，也不在乎別人聽見，然後他說話的時候呢，他更願意發語音，那麼相對來說層次比較高的一些人，層次比較高的一些人。

他更願意去發一些文字，他更喜歡嚴謹義該的來表達自己的一些這個意思，知道吧，就高層次的人，他的這種時間相對來說會更加緊湊，那麼有些時候比如說你在上班的時候，是吧，或者說你在這個。

尤其是一些工作比較工作密度比較高的一些人，那別人在發來語音的時候會有為難，你知道吧你會很為難，是不知道這個該聽還是不該聽，我舉個例子，比如說你可能說一段話，那這段話裡頭可能他媽的有50個字。

你可能說了他媽的二十三二三十秒，那這個時候呢，女生一看他媽的二三十秒的語音，他是聽還是不聽，他如果要聽你的語音，他這二三十秒他媽就只能一直在聽你的語音，其實是很浪費時間的，但是如果從閱讀角度來講。

他可以很快的看完你所說的那些內容，他如果不聽的話，他會覺得可能會漏了一些重要的一些內容，但是聽的話呢，又他媽的很浪費時間，而且呢如果中途出現一些你這個咬字不清，這個表達不清。

或者說他沒有聽明白的一些情況，他可能還要翻過來再他媽的重新再聽一點，是不是，所以有一些層次比較高的一些人，他可能更需更願意，尤其是在跟你相處初期，他更願意跟你發文字，而不願意去給你發一些語音上的東西。

那這個總結是什麼呢，就是我們很多時候在和女生聊天的時候，在和女生聊天的時候，你盡量不要過多的去發語音，你最好要確保你交流信息的一個順暢性，因為你有時候發語音也好，女生有可能這個不方便聽是吧。

或者說這個女生可能當時覺得這個聽完以後呢，他也沒有聽太清楚，沒有聽太明白，女生有可能會影響他對你的一些印象，他可能會說我沒聽懂之類的，尤其是一些口音比較重一些，那如果你想跟他發語音。

當然不是說不讓大家發語音，發語音也是一個很好的一種方式，發語音一定要首先要確保女生當天晚上確實是有比較空閒的時間，你和女生可能一來二去，你倆的互動過程當中，你發現這個女生確實比較空。

那這個時候你可以去發語音，然後發語音有一個優點是什麼，就如果說你的聲音很性感，你的普通話很標準，或者說你的聲音很有磁性，那這個時候你發語音可以很好的勾起女生對你，這種性感形象的一個這種立體的認知。

他可以對你的這個人有一些加分項，懂嗎，那要點是什麼呢，就很重要一點啊，給大家說一下，就是千萬不要大段大段的去發語音，說很多很多內容，知道吧，或說連續發這個五六條，二三十秒四五十秒的語音，我舉個例子。

比方說比方說這個就我之前有時候帶線下的時候，網友可能會給我發一些語音，一發就會發這個二這個連續連續發四五條，那這個時候我如果在帶線下的時候，我是沒有時間來聽的，所以我的回復有些時候就不會特別的那個。

所以你現在就是你發你發現有些時候，你可能自己說話比較囉嗦，那這個時候你更要通過這個打文字，知道吧來凝煉你自己表述的一個能力，知道吧，你可以用更少的字數來表達你更清晰的一個意思，懂嗎，所以說發語音啊。

最好是發一些簡短的，懂嗎，最好是十秒以內的，就不要去發那種很長很長的，好不好，尤其是跟女生在聊天的時候，好那這裡都給大家講一個聊天的禁忌，聊天的禁忌，大家把這一塊的筆記一定要做好，做詳細好不好。

為什麼呢，因為很多時候你去學那種他媽的炫酷的聊天，你學那種他媽的很很他媽的爆炸的那種聊天的技巧，是沒有用的，知道吧，因為放到你這的時候你還是不會用，但是呢，成功的方法千千萬，知道吧。

失敗的原因就那麼幾個，明白嗎，所以說這個地方聊天的禁忌，在這塊大家一定要把這些禁忌的東西要搞清楚，那麼觸犯這些禁忌以後呢，女生就一定會給你減肥，知道吧，所以說做這種原則性的東西。

除了前面講那些原則性的東西，你在和女生在聊天過程當中，還要有一些條條框框，懂嗎，就是不要去做這種事情，做了之後呢一定會減肥，就是我下面會講到的這些禁忌，懂嗎，第一個呢是連環詢問，第二個呢是追加信息。

第三個呢是延遲秒回，第四個呢是回復過慢，第五個呢是語氣助死，第六個過多表情，第七個不接地氣，第八個意想天開，內心戲太足，懂嗎，第九個回錯別字，那這九點我下面會詳細的來給大家講，好不好。

第一點連環詢問這塊，這為什麼要放在第一條呢，為什麼要放在第一條呢，就大家都知道一個奪命連環問，對不對，就很多人他媽的就是因為，這個會連環的去，不停的去問女生問題，所以說這個他媽的必須要放在第一條。

因為這一條，我操在和女生聊天的時候，具有巨大的殺傷力，知道吧，連環問本身其實就有著非常強的一個，這個需求感，懂不懂，而且你他媽的連環詢問，你給女生帶來的那種需求感，更他媽的很爆炸，知道吧，明白吧。

比如說我操你這種珠簾炮一般，對吧，連環問，然後呢你經常被問的這種女生，就會很反感，知道吧，他會覺得，他會有極其強烈的這種反感的這種情緒，在裡面，他說你他媽是誰呀，我操你他媽的不停的問老。

不停的問老娘問題，對不對，我為什麼要告訴你，我為什麼要回答你，我給大家舉個例子，比如說你們在和女生聊天的時候，你們在碰到一些女的，不停的問你問題的時候，你爽不爽，你也會一樣覺得這個女生。

我操他媽的傻逼嗎，我操他媽的問題怎麼這麼雞巴多，對不對，所以說連環詢問，首先呢是一個他媽的需求感爆炸的一個事情，懂不懂，懂不懂，連環詢問是需求感爆炸的一個事情，第二個呢就是連環詢問，一定會給女生。

會讓女生給你帶來極大的減分，知道吧，還有一點什麼呢，還有一點就是你除了連環詢問之外，不要他媽的連環的去發送消息，不停的去發送消息，一條接一條，知道吧，這種都是很傻逼的行為，懂不懂，那第二條。

第二條追加信息，追加信息是什麼呢，就從心態方面來講，就我們很多時候，很多兄弟在聊天過程當中會發現，欸臥槽和女生聊著聊著，他媽的女生不回消息了，對不對，馬沖經常是會出現這種情況，臥槽女生他媽的不回消息了。

然後嘚再發一條，過一會女生還不回，嘚再發一條，臥槽這個時候他媽的真的是，你就犯了這個，所有的禁忌他媽的都犯齊了，知道吧，聊天過程當中，你不要這個發現女生不回了以後啊，就不要他媽的不停去回這個問題。

不停的去追問，因為很多時候有些兄弟，就很少接觸女生，知道吧，那喜歡女生的程度呢，他媽又很深知道吧，然後呢，比方說你的微信裡頭，對吧，就那麼幾個女生，對吧，就那麼僅有的幾個女生，會回你消息，然後呢。

你就抓著這一個女生往死聊，就害怕他媽的發完以後，女生不回你了，所以說你就會特別看重這個女生，就會很看重這個女生，我們為什麼很多時候聊天的時候，不會去追加信息，也不會那麼著急，為什麼呢，因為我們他媽的。

微信裡頭幾百上千個女生，我們不擔心這些問題，知道吧，你回就回不回算了，對不對，這麼多女生，你像這個陳浩來線下以後，回去以後他媽的，講視頻應該也爆炸了，對吧，妹子也很多了，這個來一趟線下，回去以後已經。

比這個之前要他媽的厲害很多了，對不對，你聊天的時候這種，追加信息這個東西，就當女生不回你消息的時候，怎麼去做呢，當女生不回你消息的時候，有一些兄弟表現出來是什麼呢，就是不停地去繼續去追問女生，知道吧。

這個馬松真的是典型的這個問題，當女生不回消息，就問你是不是在忙，你在幹嘛呀，對吧，為什麼不回消息，有什麼事情，對吧，我操他媽的，心裡頭一直在想，要不要再追加一條消息，是不是女生沒有收到。

女生是不是忘記回覆我了，我再發一條看她回不回，這種他媽的都是自己內心戲很服務，自己內心裡演了很多內心戲，就控制不住自己的內心，不停地發消息，不停地發消息，懂嗎，你不停地追逐的這個過程。

就是一個需求感爆炸的一個過程，你在女生面前表現出來，你就是一個全女天窗，女生覺得你就是一個全女天窗的男生，她會覺得他媽的這個女生好，她會覺得這個男生好容易得到，她覺得好他媽的沒意思，懂嗎。

很多時候其實你越是想要去接近一個女生，你知道吧，你越是追求這個結果，女生就越會逃離你，懂不懂，她會覺得，她這個你的層次知道吧，她覺得這個你的這個層次，好像相處這個狀態都是在逼迫她。

就你有一種給她很大壓力這種感覺，你像之前這個，之前程浩跟我說這個，他說什麼呢，說這個之前前女友的時候，也是因為這個原因，對吧，就你一直在想，我怎麼樣去跟她進行一些這個互動，我怎麼樣去解決一些問題啊。

對吧，那當你越是想要迫切的追求一些結果的時候，女生可能往往越會遠離你，知道吧，因為你在追逐她的這個過程當中，就在逼迫她，女生就會想要去放棄她原有的一些，原有的一些自由，她會覺得你他媽在逼她，知道吧。

那麼這個時候呢，女生就會覺得特別反感，因為每個人其實都這樣，就是我舉個例子，比如說你上學的時候，女生這個老師說你趕緊做作業，對不對，這個讓你這個就跟我最近一樣，我他媽天天逼著你去學習。

你們就慢慢的就這個反感了，就像有一些兄弟，這個小的時候是吧，老師或者說家長天天逼著趕緊寫作業，對吧，趕緊這個好好學習，不學習將來沒飯吃，沒工作啊，什麼的，就說很多，對吧，那這個時候呢。

自己心裡就會有一些逆反心理，對不對，所以說每個人其實人性他都是這樣，明白嗎，所以說你千萬不要去追加信息，不要去追加信息，如果說女生沒有回消息，那麼就先放一放，第二天重啟話題，懂嗎，第二天重啟話題。

同時呢，不要又重新提起來，你昨天怎麼沒有回我消息啊，對不對，這種傻逼的問題，懂不懂，你要看女生會不會主動去跟你說，如果女生主動跟你說，我昨天晚上睡著了，或者怎麼怎麼樣，我昨天晚上忘了回復你了，對吧。

我昨天消息有點多，你昨天晚上忘了回復我了，女生如果說主動給你澄清了，那說明這個女生還是比較看重你這段關係，懂不懂，所以你反而可以通過，她是否對你有澄清，來判斷這個女生，對吧，對你是不是有興趣。

懂嗎兄弟們，如果說女生這個時候，她對你沒有澄清，對吧，那你自己就不要去提了，明白嗎，同時呢，你記下來這個女生，就有可能，這個女生他媽的就是一種，不尊重人，或者說不懂禮貌，或者說對你不感興趣，明白嗎。

就這種女的，這種女的比如說，回著回著她不回消息了，對吧，然後你重啟話題，聊著聊著她又不回消息了，對吧，你再重啟話題，聊著聊著又不回話了，又不回話了，對吧，那這種人她可能本身，她他媽的不是特別懂禮貌。

她可能不尊重你，也有可能，根本原因是因為，她他媽對你就不感興趣，知道吧，所以說短時間內，尤其是什麼，尤其是他媽的短時間內，知道吧，不要他媽的說五分鐘，臥槽女生沒回我，兩分鐘沒回我，十分鐘沒回我。

立馬再追加一條訊息，知道吧，幾分鐘不回，半個小時不回，一個小時不回，臥槽趕緊再發一條消息，哎你在嗎，在幹嘛，對吧，就會顯得自己特別屌死，知道吧，特別低價值，明白嗎，不要把自己顯得這麼低價值，好不好。

好的第三個是什麼呢，第三個延遲秒回，延遲秒回是什麼意思呢，什麼意思呢，就是女生多久回復你，你就多久回復她，知道吧，就叫延遲秒回，那大多數情況下，大多數情況下是什麼呢，大多數情況下，就是女生多久回復你。

你就多久回復她，這個是沒有問題的，知道吧，但是呢，在實際和女生相處的過程當中，你要知道，自己到底是一個什麼樣的狀態，比如說你的工作確實很忙，對吧，你在看到工作的時候呢，就你在看到這個消息的時候。

就你就可以對這些所有的消息，來進行一個統一的批處理，知道吧，就你及時的對這些所有的消息，都進行一個回復，明白嗎，回復完了以後，你繼續忙你的工作，就你沒有必要說是，哎我操這個女的好像，這個女的好像他媽的。

三個小時以前回復我，但是呢，我好像他媽的，這個十分鐘我看見了她，我發的這個消息，對吧，我看見以後，哎，這個她發，她給我回消息又剛過了，剛過了這個十分鐘，這個時候呢，我是不是應該再過三個小時，給她回消息。

沒有必要知道吧，就是你只要，看見她給你回消息，那麼你可以這個根據情況來進行一個回復，知道吧，你要表現是什麼呢，就即使有些時候，就過了半個小時，半個小時或者一個小時才回你，對吧，但是呢只要我想回。

我就可以隨時回掉這個消息，我回完以後呢，我繼續去忙我的工作，對吧，然後我工作忙完以後呢，有可能，有可能我這個等到，有可能我等到那個，又過了兩三個小時，對吧，然後女生可能等了我兩三個小時。

然後我又給她重新回消息，這個這個意思大家能聽懂，就是你一般情況下是啊，一般情況下是女生多久回復你，你就多久回復她，但是呢，當你層次比較高的時候，你可以不用注重這個結果，對吧，你可以適當的隨意的。

隨心所欲的去給她回復消息，沒有必要太過於糾結這個東西，太過於糾結這個條件框框，好不好，但是呢就很多時候是什麼呢，很多時候你如果回復的太快的話，就一定會讓女生覺得你的生活，是在為了她賺著吧。

她會覺得你好像一直在等她回消息，懂不懂，但是很顯然你的生活其實不是為了她賺的，對不對，所以說，比方說這個女生給你發了這個消息，對吧，女生過了二十分鐘才給你回消息，然後呢你立馬秒回，對吧。

她又過了二十分鐘給你回消息，你又這麼立馬秒回，對吧，那這個時候呢，你就給女生一種感覺，什麼感覺，女生會覺得，你在時時刻刻等著給她回消息，知道吧，她會覺得你時時刻刻圍著她賺的那種感覺，懂不懂，所以說。

當你這個延遲秒回啊，延遲秒回這個地方，我講之所以可以用是什麼呢，前提是什麼呢，前提是當你明確，雙方的生活層次都比較接近，雙方的生活層次都比較接近，同時呢，你自己的生活層次又略高於這個女生，或說你的分。

你自己的評分，你對你自己的自測評分，也要稍微的高於這個女生，那麼你每天都很忙碌，對吧，當女生這個隔了半個小時給你回消息以後呢，你可以主動把這個事件來戳破，知道吧，主動把這個事件來戳破，你就問女生。

是不是平常也挺忙的，對吧，剛才沒回消息，怎麼回事之類的，懂不懂，這個地方可以這麼問的前提是，你自己的生活層次和你的分數比這個女生高，知道吧，所以你可以這麼去問，因為是這樣的，就是很多時候。

其實你們雙方本身的交流是很順暢的，對吧，也很愉悅的，但是如果說你突然間這個不打不打招呼就消失了，對吧，那你會讓男生覺得女生特別不尊重男生，我舉個例子，比如說就像他媽的這個打電話的時候，你和女生打電話。

打著打著女生突然間給你掛了，對吧，再見都不說，話還沒說完給你掛了，你就會感覺他媽的很奇怪，你會覺得很不尊重，但是呢，打電話聊天，你聊得正好的時候，你這個臨時有事，你應該稍微說一下，你稍微說一下。

我現在有點事我一會再跟你說，對不對，你要有一種這種感覺，或者說你掛了掛了以後呢，你過一會又打過來，對吧，又打過來，然後呢，說明原因，我剛才因為什麼什麼原因，什麼什麼事情，耽擱了一下，對不對。

所以說延遲秒回不必太苛求，這個必須要這樣，必須要那樣，知道吧，就可以適當的秒回，懂不懂，可以適當的秒回，那後面我會給大家講到73855，後面會講到73855，大家可以這個，可以對這方面可以先做一個預期。

那麼就是說，在38%和35%這一部分，一定是比較強硬的，知道吧，就你點破尷尬的這個情況，你說那女生剛才是不是在忙，知道吧，同時你要跟她說，你說我現在也有事，對吧，有時間的話晚點再溝通，對不對。

然後有一些開會，是吧，你說你可能要開會，或者你有其他事情要辦，知道吧，你來告訴女生，你自己的生活，不是圍繞著這個女生在轉，你只要給女生能夠表達清楚這個意思，你在後續相處的過程當中，就不會有太大的問題。

懂不懂，這塊大家有聽不懂的地方嗎，如果有聽不懂的，到時候在群裡問我，好吧，好，然後這個回復過慢，第四個回復過慢，這個回復過慢，這一點是主要是針對，我就其實在線下這塊，我針對這個很多這種兄弟。

來講的回復過慢這個問題，主要針對男生來講，現狀是什麼，現狀是現在很多男生，經常通常會犯的一個問題，就是你和女生聊天，是吧，聊著聊著他媽的尬聊了，對不對，然後又覺得自己，哎呀我的媽的情商好低，對吧。

又不知道和女生該怎麼講話，不知道女生和女生怎麼回復，是吧，你就想我這個句話該怎麼回，這句話該怎麼回，這句話該怎麼回，想來想去想來想去，他媽的想了半個小時，不知道該怎麼回，是吧，始終想不到一個滿意的回復。

他怕回錯了，對吧，最後就不回了，是吧，那這個他媽的有很多兄弟都這樣，你知道吧，就不知道該怎麼回，那女生和男生在聊天的時候，聊著聊著他媽的男生不見了，男生沒氣了，其實對女生來講，他也會覺得你對他不尊重。

他會覺得你不重視他，知道吧，女生的感覺就是好像他媽的，男生要來追，就是什麼感覺，就是比如說你去追一個女生，對吧，你追著追著追著，你把女生他媽的晾在那，一種這種感覺，知道吧，然後呢，你晾完了以後呢。

你回來你還不解釋，你就給女生一種感覺很奇怪，就這個男的他媽的，他到底是喜歡還是不喜歡你，他喜歡我，你說他不喜歡我吧，他他媽的老跟我說話，你說他喜歡我吧，他他媽的怎麼莫名其妙的就消失了，對不對。

有很多兄弟會犯這種他媽的，回復過慢的那種問題，知道吧，那有些時候你確確實實會因為自己回復慢，對吧，你可能是在講課，像我們有可能在講課，有可能在開會，或者有可能在市站，是吧，你們也有可能在上班，對吧。

在開會各種各樣的一些原因，對吧，在吃飯在充電，那這個時候呢，你當你重啟話題的過程當中，你要一筆帶過，講一下剛才在幹嘛，知道吧，一筆帶過說一下，比如說你發個語音，不好意思我剛才在開會，對吧，然後呢。

繼續延續之前的話題，懂不懂，就是你要大概的，簡單的一筆帶過，說一下，懂不懂，給女生表露出來的是一種什麼感覺呢，女生會覺得，誒這個男生還挺紳士的，還挺有禮貌的，懂不懂，女生也會覺得，這個男生比較重視他。

懂不懂，情商高，那麼為人處事也沒有什麼問題，所以說在女生的這種內核邏輯裡頭，針對這種不解釋的男生，懂不懂，就是你回復慢又不解釋，永遠他媽的不停的回復慢，還不解釋，這種男生一定會減分，懂不懂。

但是你不要去頻繁的去，就是你不要，這句話不知道怎麼回，想半個小時，然後呢給女生回復說，誒我剛才在幹嘛幹嘛，然後下一塊呢，又他媽的停了半個小時，是吧，然後又回，然後又他媽的誒我剛才在幹嘛幹嘛。

你這樣的話還是，就是不好，知道吧，那在男生和女生，其實在聊天的過程當中，其實就相當於是在博弈，知道吧，博弈這個詞大家應該知道，就相當於女生在出招，男生也在出招，是吧，然後呢，這個時候女生他媽又出招了。

然後呢男生你跑球了我操，你給跑了知道吧，然後女生感覺就會很莫名其妙，懂不懂，這個就跟你聊著聊著不回復，他媽的是一個道理，知道吧，聊著聊著莫名其妙消失了，所以說，這個時候給大家一個要求是什麼呢。

就你看到消息以後，不管你想怎麼處理，知道吧，不管你現在有沒有一個比較不錯的一個回復，不管你這個回復好還是不好，知道吧，你至少要在半分鐘之內，能夠把這個消息回掉，懂嗎，或者說半。

就如果說剛開始有的兄弟回的比較慢的話，你至少要在一分鐘之內把這個消息要回掉，知道吧，即使在自己看來，可能你回復的這個內容不及格，30分40分50分，對吧，那你也要想辦法趕緊回掉。

你要鍛鍊自己這種趕緊回復的一種能力，要讓自己的思維他媽的要活躍起來，興奮起來，很多時候你們之所以聊天，我才聊著聊著就停了，就聊著就睡著了，知道吧，就聊著聊著就不聊了。

我才這個時候你的你的這個思維一直不活躍，知道吧，持續的處於一個疲軟的狀態，懂嗎兄弟們，一定要讓自己這個活躍起來，好不好，不要讓自己疲軟，好不好，因為你頻繁的強迫自己，在一分鐘之內回復他的消息。

你就會讓自己的大腦積極的開動起來，懂不懂，因為不回復這個消息，其實本身對於女生來講就是一種不尊重，對不對，所以說呢，不要回復太慢，不要太裝清高，不要裝逼，知道吧，好第五點，第五點是什麼呢，就是語氣助詞。

語氣助詞是什麼呢，就一些拉呀啊呀巴呀哈呀，對吧，呢呀這些，盡量減少語氣助詞，尤其是男人，盡量減少一些語氣助詞，好不好，為什麼呢，因為語氣助詞會顯得男人特別的不堅定，做事會很猶豫，搖擺不定，懂嗎，然後呢。

你會有一種什麼感覺，你會給女生一種在掩飾自己內心尷尬和自卑的一種感覺，知道吧，很多時候語氣助詞沒有辦法給你帶來很好的一些收益，懂不懂，所以你要盡量的去減少語氣助詞，讓自己顯得更爺們，懂不懂。

比如說你說在幹嘛，對吧，有可能會說這個，呃幹嘛呢，對吧，或者說你在幹嘛呢，你們感受一下這三句話說出來的感覺，知道吧，這不一樣的，男人說話的時候就應該鏗鏘有力，果斷乾脆，懂嗎。

否則的話你給女生一種不能不能這個依靠不能依賴的一種感覺，知道嗎，呃還有一個就是，比如說你看那種小蘿莉啊，那種小女生，很喜歡用語氣助詞，知道吧，人家怎麼樣嘛，對不對，人家怎麼樣啦啦啦，對不對，諸如此類的。

諸如此類的，好吧，就像小蘿莉小女生會特別喜歡用這種語氣助詞，好第六個什麼呢，第六個就過多表情，這個和語氣助詞是一樣的，就是很多時候男生在和女生回復消息的時候，你適當的回復一些表情包是OK的。

或說你適當的回復一些表情也是OK的，但是呢，你不能因為自己不知道該說什麼，你就頻繁的依賴表情包，懂嗎，就這裡頭我說過多過多表情，還有一點就是不要過度的依賴表情包，知道吧。

你還是要更多的通過你的文字的描述來提升自己的言語表達能力，懂嗎，那麼你這種語氣助詞用的多了，你的這種表情用的很多以後呢，其實會弱化你的言語表達能力，知道吧，所以這個這些時候你表情太多的話。

女生就會有想法，因為如果有一些女生，可能你發現這個女生媽跟你聊天的時候，她不會發很多表情，她也不會發很多表情包，那這個時候也不會發很多動撲，那這個時候你不停的去發動撲，不停的發表情包。

女生會覺得你很那個，就是你是不是經常和別人去發一些表情包，尤其是一些有一些近挪移位的一些表情包，女生會反推這個東西，女生會覺得你是不是經常和女生發這個東西，懂不懂，那如果說你逗圖很厲害的話。

也OK對不對，那盡量的少發一些這種這個萌萌噠的一些表情，懂不懂，可以適當的發，但是你不要他媽的全部都是這種萌萌噠的這種表情，懂不懂，我的建議還是要稍微控制一下自己的表情包的這種，這個這個。

就你表情包一些動圖，你可以發一些可愛的表情，可愛的動圖，知道吧，但是呢，你發那種這個微信裡頭自帶的那種表情，知道吧，那種什麼什麼可愛啊，什麼那種這種盡量少發，知道吧，不要讓女生覺得你好像什麼的很那個。

很這個很娘們兒的，然後第七個什麼呢，第七個就不接地氣，不接地氣，最直接的一個案例，最直接的一個，就是男生在和女生聊天的時候，說什麼呢，您怎麼您怎麼，知道吧，就為什麼呢，我操他媽因為大家都是朋友的吧，嗯。

你交流起來的時候，其實媽的會讓女生覺得很奇怪，然後不接地氣，這個我跟大家講聊天的時候講過，就聊天過程當中一定要盡量口語化，不要他媽的說的太過於書面語，懂不懂，就很多時候你要是聊天過於書面語的話。

就會讓女生覺得很奇怪，知道吧，因為打字打出來的那種，有點像寫文章這種感覺，知道吧，但是你表達內容應該是，按理來說，你倆在聊天應該是像這種面對面的，這種很有親切感，很有真實感的這種，知道吧。

讓別人有一種感覺，就是能夠感覺到你自己內心的一種親切感，懂嗎，不要以一種這種書面通告啊，下函的這種形式，給女生一種公對公的這種見而遠之一種感覺，懂吧，一種命令的感覺，那皇帝就像這個皇帝是吧。

站在這個台上發言宣誓的那種感覺，然後呢，其實應該是什麼，應該是兩個人坐在一起，對不對，坐在小板凳上推心置腹，這種聊天落家常，對不對，然後呢，落磕聊天這種感覺，懂不懂，你跟女生聊天的時候一定要。

這個盡量口語化一些，不要去說一些不接地氣的，懂不懂，不要去說一些什麼詩詞歌賦，知道吧，就很奇怪，好然後還有一個什麼呢，就是意想天開，意想天開自己內心戲太服，這種類型啊，比較比較少，嗯是這樣的，就是，嗯。

有大多數人啊，大多數人他媽的意想天開的能力，太欠缺了，那麼有一些是什麼，有一些是思維邏輯，思維邏輯跳躍，特別強，知道吧，然後聊天的過程當中呢，給女生很多這種天馬行空的感覺，知道吧。

然後給女生感覺就是他媽的覺得不靠譜，然後女生覺得我操你一會說這個，一會說那個一會說那個，你話題切換又很快，女生他媽跟不上你的速度，知道吧，但是現在啊，有很多兄弟是不知道聊什麼，有很多兄弟不知道聊什麼。

當然這個意想天開這個，我覺得現在啊，就是有很多兄弟這個聊到聊到學習到，學習到這個這個程度的話，就是嗯會兩極分化著，一部分人呢是不知道該怎麼聊，另外一部分人呢是他媽的聊的過程當中，我操瞎記不著。

就是話題切換太記不著，知道吧，內心戲很足，這個還在說還沒有說完又說下一個，然後呢自己內心，就你心裡頭已經過了18道彎了，知道吧，但是呢其實女生他媽才女生才剛理解到第一彎，然後你就跟他說第18彎的消息。

然後女生瞬間就不知道和你在說什麼，知道吧，然後你倆就不在一個平行線了，不在一個頻道裡了，所以很多時候，這個尤其有一些人這個內心戲太足的話，總是會說一些他媽的感動自己的話，做一些感動自己的事情。

會覺得哎我要是做這個事情，我要是做這個話，我操真的是好他媽的感人啊，對不對，感覺自己都能感動天感動地，對不對，其實他媽的只感動了你自己，懂嗎，女生也沒有感動，然後第9個第9個也是很重要的，知道吧。

不要回復錯別字，為什麼呢，因為很多時候你回錯別字，只會讓女生覺得你整體文化素質不高，知道吧，感覺你文化水平低，那你平時他會覺得你平時是不是做事也不認真，然後呢，有錯別字。

其實很多時候就直觀的在你這句話當中，就是有瑕疵的，知道吧，還是你和女生在聊天的時候，他會覺得你是不是很急急慌慌的，你在和你在和別人還在聊天，或者說你需求感是不是很強，你是不是很著急給他回消息，對不對。

他會覺得你聊天是不是不過認真，對吧，那麼當你這個，或者說你對當前這個女生聊天，感覺是不認真，是吧，然後呢打了錯別字直接就發傳了，然後也不看，知道吧，這個其實有點像什麼呢，有點像你這個。

就是你其實本身是一個好，好端端的一個男人，對吧，但是呢你又有一些惡習，一些陋習，比如說隨地吐痰，是吧，你好端端的一個人，看著人窩狗鴨的，對吧，然後走著走著，一個一個隨地吐痰。

就你這明顯就是一個自身素質的問題，懂嗎，你錯別字發出來以後，撤回呢，又顯得他媽的很奇怪，撤回又顯得不太好，對不對，撤回又會顯得你這個人好像，怎麼樣了，女生以為你發了個什麼奇怪的東西，知道吧，女生以為。

我操女生會想，我操剛才發了什麼，對吧，你要是追加糾正呢，又會顯得你自己太屌，所以會顯得這個態度，對不對，所以說不要給自己增加這種瑕疵，明白嗎，回復錯別字這一段，不要給自己增加瑕疵，好不好。

好那下來給大家講第三部分，第三部分，就是氣場，在聊天過程當中的作用，這個他媽的很重要，大家這塊比較要做詳細了，那除了語音啊，除了你發語音和這種文字兩種溝通以外，你在和女生聊天的過程當中，其實明顯的。

就是我跟大家之前一直在講的，情緒這個東西，其實你和女生他媽的聊什麼不重要，知道吧，你和女生聊天聊的內容只佔7%，明白嗎，真正你和女生聊天重要的是氣場，是情緒，那麼就是這個溝通的法則叫什麼，73855。

73855，7% 38%和55%，好嗎，說明了這個語言文字啊語氣，還有你肢體語言，在整個溝通的表達過程當中所佔的一個比例，明白嗎，這節課最主要就是要給大家講這個，明白嗎，聊點法則。

聊點法則原因告訴大家文字不是最重要的，文字不是最重要的，73855法則是什麼呢，就是之前有一個這個大學教授，對吧，他做了一個長達十年的研究，他發現一個問題，就是一個人對另外一個人的印象。

其實只有7%是來自於他說的話的內容和具體的一些能力，這個能力，對吧，就是你說話的能力和你說話的內容，只有7%，知道吧，有38%的輔助是來源於什麼呢，來源於你說這些話的一些方法，那麼有什麼呢。

就是比如說你的你說這些話過程當中的一些什麼方法呢，就是你說話過程當中的語氣，對吧，手勢，明白嗎，你的這種氣場，你的這種情緒，懂嗎，55%來自於外形，還有肢體動作，還有外表，其實就是外表，知道吧。

所以說7%就是你說話的內容，也就是你表達所傳遞出來的一個具體的意思，38%是什麼呢，是語氣和語音語調，這種東西，你興奮起來說話是什麼樣，對吧，你亢奮起來說話是什麼樣，你能量高的時候說話是什麼樣。

你能量低的時候說話是什麼樣，你生氣的時候說話是什麼樣，對吧，你開心的時候說話是什麼樣，對不對，那麼別人可以通過你的這種情緒，通過你這種語氣語調，來感受到你當前的一個狀態，懂嗎，如果說你表現的很貴賢。

就會明顯的感覺到你特別沒有底氣，對吧，如果你表現的很爺們，那麼就能表現出來感覺你是一個他媽的很有底氣，很有很他媽的自信的一個人，對不對，他會覺得你說話鏗鏘有力，對不對，那像我在和大家講課的時候。

如果我講課我說，這個有七三八五五法則，七三八五五法則是人們對這個一個人的印象，那麼只有7%來得及，38%來得及，55%來得及，我如果這麼講課，大家一定是聽不進去的，對不對，所以說講課的時候要有這種起伏。

對吧，有這種情緒在裡面，還有什麼呢，55%，55%是什麼呢，就是你外在的一個形象和你的肢體動作，你一個肢體的言語，懂吧，你的肢體語言包含哪幾個部分呢，就你身上的幾個地方，第一個呢。

就是你是否朝向這個女生，對吧，你的每一個部位，第二個你每一個部位是否面向這個女生，對吧，然後你在和這個女生說話的過程當中，你的一些肢體語言，懂吧，你的一些傾向性，身體的傾向性，以及你的外在的形象。

對女生是否尊重，如果說你也不手使，拉裡拉塞，其實嚴格來講，就是你對女生已經很不尊重，懂嗎，那麼如果說你每一個，你身體的每一個部位都是傾向於這個女生的，對吧，那麼這個女生就能明顯地感覺到。

你對她有這種強烈的這種表達的慾望，對不對，她就會明顯地感覺到你特別希望得到她的一個認同，是不是，所以說，氣場，對吧，氣場他媽的才是把妹最核心的一個意義，就是你要明白你和女生在相處的每一個階段。

最內在的一個內核邏輯，明白嗎，對每一段掌控，更多的其實是這種語音，語氣，以及你背後這種態度和框架的這種掌控，懂不懂，而不是你說了什麼話，我講這個聊天這個東西。

不單單是給大家在講你和微信上和女生聊天的一些東西，而是聊天這個東西，我講的聊天課，是不單適用於線上，同樣適用於線下，知道吧，而且在線下的作用更大，懂不懂，你在線下通過什麼樣的氣場，通過什麼樣的語氣。

通過什麼樣的語調，什麼樣的外形，來和女生溝通，最終就能得到女生對你什麼樣的一個回覆，明白嗎，所以說你給女生展現出來什麼樣的一個氣場，就能獲得女生一個比較好的一個回覆，學習初期有一些什麼誤區的。

就是總是會想，我這句話該怎麼回，我這句話該怎麼樣去說的漂亮，說的清楚，對吧，然後呢，老師在回覆一些內容的時候，會計較，這句話回的好不好，是吧，這句話是不是可以這麼回，是不是，但實際上很多時候。

你更看重的是什麼，你看重的是這個，你和女生當下的一些，關係的一個狀態，知道吧，你們的框架的一些博弈，懂吧，你和女生，你對她說話過程當中一些，這個態度和語氣，你對她展現出來的框架應該是如何的。

應該是怎麼樣的一個框架，你們之間互動的這個框架的結構是什麼樣的，如果說你對於框架這個把握，對吧，你對這種內功心的東西把握不到位的話，那麼你就只能在很多這種招式上，對吧，就是我怎麼樣去把話說漂亮。

你百分之七的上面去做這個功夫，知道吧，你想吧，你在百分之七上面去做功夫，你把這百分之七做到滿分了，你也才七分，知道吧，但是呢你把你把剩下的百分之三十八和百分之五十五，這個只需要他媽的做的差不多。

你就已經及格了，懂不懂，明白嗎兄弟們，所以說真正內核的，對吧，真正內功這一塊，如果說你這個根基站不站不住腳的話，那麼問題就很大，你在後面和女生聊天的時候，你總是會覺得很彆扭，懂不懂。

你在看很多很多時候你們在看你，看這個導師和一些女生的一些聊天案例的時候，對吧，你拿導師的很多聊天話術，自己來用的時候，發現他媽的效果不好，是吧，你發現這種小技巧，發現小技巧，他媽的用來以後呢。

女生回復不像導師回復的那麼有效，為什麼呢，因為你這種東西他媽的是只有有神，有形而無神，知道吧，說白了就是你模仿出來的東西，他媽的是沒有靈魂的，知道吧，你回復這句話是沒有靈魂的，懂嗎。

所以說導師聊的時候感覺特別棒，然後呢，自己用的時候又感覺他媽的好像很奇怪，對吧，感覺好像這個不符合當下一些聊天的一個場景，對吧，感覺好像這句話好像也不是我他媽的能說的話，是不是，那麼總結下來是什麼呢。

很多時候和女生在聊天的時候，知道吧，不是你說的話有問題，懂嗎，而是你說話的這種，你的這個聊天的語氣語態，以及你自己的這種根基上的東西，知道吧，你在這種內核方面，你的語音語調語氣，對吧。

這種內核邏輯出現了問題，懂嗎，你是框架這種大的框架邏輯出現了問題，你這種什麼肢體語言，對吧，現場表現的一些這種細微墨跡，你的這種態度出現問題，有些兄弟比如說你和女生在出去約會，你發現女生他媽的對你這個。

你覺得我今天聊的挺好的呀，為什麼他媽的女生怎麼回去以後反應不好，對不對，為什麼呢，因為很多時候他媽的不是你那7%的文字出現問題，懂嗎，而是你在和女生他媽的聊天過程當中，你的重分項。

你後面的38%和後面的55%他媽的出現問題，懂不懂，你可能肢體動作有問題，你可能聊天過程當中，我操你媽語速過快，女生聽不懂你說什麼，女生跟你說話很費勁，對吧，你說話過程你語調很高，女生覺得他媽的很刺耳。

對吧，女生覺得你說話的時候，我媽的聲音很尖銳，對不對，那這些都是問題，對不對，女生覺得你說話的時候，你說話的時候這麼跟他說話，對吧，你貼著他說話，對不對，女生就會覺得你不停地去蹭著女生的臉。

好像有一種他媽要把女生吃了的感覺，懂不懂，那這種很多時候就是他媽的，會讓女生覺得你，這個有很大的問題，他覺得你跟他聊天有問題，懂不懂，他覺得你這個，你覺得自己聊天好像沒有問題，但實際上呢，你的整體表現。

你的內核邏輯，你的框架出現了問題，懂不懂，所以說大家在聊天過程當中，對第三個是什麼呢，第三個下來跟他講這個聊天過程當中，怎麼樣去和女生去營造一些這個氣場，就你怎麼樣去營造你的氣場。

我前面講這種氣場的重要性對不對，你在聊天過程當中怎麼樣去，巧妙地去植入你的這種張力，那麼第一個呢，就是你巧妙性地去植入一些張力，就是你波瀾不驚地引出一些話題，懂不懂，波瀾不驚地引出一些性話題。

大家知道這個什麼意思嗎，你和女生在聊天的過程當中，你要讓他知道，你和他不是普普通通的朋友在聊天，而是應該兩個人是男女角色的一個身份在聊天，知道吧，你們的身份定位不能錯，你和女生在聊天的時候。

不要一直保持在那種平淡的話題上，知道吧，因為是這樣的，就是你和女生聊天，你和女生聊天的時候，不管你兩人將來是成還是不成，你都不能是其他的身份來聊天，懂不懂兄弟們，你和女生一定要，這個就是我和大家講。

在聊天過程當中，你要不斷地去植入這種曖昧的氛圍，曖昧的情緒，懂不懂，你和女生不要他媽的，用這種普通朋友的身份去聊天，更不要以這種好人卡的身份，哎呦臥槽，無限地關心女生，然後女生無限地被你關心，知道吧。

不要以這種好人的身份，或者說你這種備胎的身份去關心女生，或者說一種供養者的身份，女生說我沒錢了，你待會發個紅包，女生說我想買這個，你待會給她買個這個，對吧，這些啊，媽的這種身份都是沒有價值的身份。

知道吧，都是沒有價值的身份的關係，所以你和女生聊天，我跟大家講啊，你和女生聊天的時候，你即使他媽的要聊死，對吧，你即使要死你都要聊天聊死，知道吧，你不要把自己悶死，懂不懂，哪怕你聊騷，對吧。

你聊騷你就聊騷聊死，對吧，你要走心你就走心走死，懂不懂，你愛情觀價值觀，對吧，這些東西都要聊，明白嗎，即使你們最後愛情觀價值觀不一樣，對吧，不一致，你聊死，你都要他媽的，因為我在這個愛情觀價值觀。

這些話題上面聊死，懂不懂，而不是說我操，我和這個女生，我和這個女生，一直是他媽的朋友的關係，對吧，一直在那聊聊聊聊聊，聊他媽的半年一年，最後聊來聊去，兩個人關係沒有一點進步，對吧，然後最後呢他媽的聊死。

明白嗎，就是你要聊死，你也他媽的要麼聊死，聊死要聊死，要麼走心走死，對吧，要麼愛情觀價值觀，他媽的不匹配，最後聊死，你不要他媽的一直聊，臥槽，就永遠悶死了，知道吧，就是你是以朋友的身份。

最後聊聊聊聊聊聊很久，臥槽最後他媽的悶死了，懂不懂，所以說要巧妙的去植入一些性張力，懂不懂，就是巧妙的波瀾不驚的，去把兩性話題來進行引出，就是你要去植入性張力的目的是為了，在兩個人聊天過程當中。

去植入一些曖昧的感覺，曖昧的氛圍，懂嗎，所以不要直接的去，就是你和女生聊天的時候，你不要去直接的去，你多大的這個，你多大胸圍啊，對吧，你多大腰圍啊，對吧，你胸有多大，你腿有多長，對不對。

你不要去直接的去聊這種話題，不要直接去聊，直接去聊的話，會讓女生覺得很不舒服，會覺得你很色，會覺得你很色，那第二個是什麼呢，第二個就是幽默性的去發散性思維，幽默性的去發散性思維。

就是你要去營造這種愉悅的聊天氛圍，懂嗎，就是女生和你在一起，對吧，要麼呢她跟你聊天可以學到很多東西，對吧，可以見到很多新鮮的東西，她跟你聊到，她跟你聊天的時候，她能知道很多她從前。

她以前從來沒有學過的東西，她以前從來沒有見過的東西，她以前從來沒有碰到的東西，懂嗎，要麼呢，你和女生在聊天的時候，你就可以他媽的各種逗笑她，各種逗她開心，對吧，即使你展現出來是一個逗逼的一個狀態。

但是呢，你可以讓她開心，這也是一個他媽的，也是一個OK的，對吧，要麼呢就是你的這種需求，你的需求可以滿足女生的需求，比如說，比如說什麼呢，比如說這個女生她是，她想要找工作，對吧，她大學剛畢業。

那你又對這個找工作寫簡歷啊，或者說她這一行業比較了解，對吧，那你的這個需求，女生的需求可以，這個女的需求可以滿足女生的需求，知道吧，就是你和她聊天的需求，可以滿足女生想要找工作。

想要跟你這個提問的一些需求，懂嗎，這個具體細節以後會給大家再繼續講，會給大家再繼續講，那麼這一課就先講到這，這一課先講到這，這一課內容也有點多，大家要這個，要要那個，要這個好好的消化一下，好不好。

包括後面，因為這個，這一些這兩節課啊，包括我上節課講的聊天基礎原理，和這一節課的聊天基礎原理，全部都是這種內功心法，知道吧，就是說大家一定要懂得，把這個內功先練起來，知道吧，不要先去。

完了你招式練得再再瀟灑，沒有用，知道吧，要先練內功，知道自己該怎麼做，知道到底是怎麼一回事，聊天，TM的原來是這個樣子，知道吧，知道自己聊天的時候，不能犯的一些禁忌，不能犯的一些錯誤是什麼，這樣的話呢。

你後續在聊天的過程當中，就可以一點一點的提升，懂嗎，再先把內功練好，等招式交給你們以後，你們可以迅速的掌握，明白嗎，可以迅速掌握並且用起來，好不好，兄弟們，好這節課就先講到這，然後呢。

有兄弟這個不懂的話，在群裡頭問，好不好，然後呢，這節課把筆記做詳細，然後把筆記做完以後，發到群裡頭，好吧，這兩天我開始要陸續，要要我輔導師，我的輔導師要開始，他們的檢查筆記了，排個檢查筆記。

好這節課就先講到這。