# 浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟外卖方法（三）

我们接着讲我们这个短期学员的这个，内部YY今天讲什么呢，就我觉得跟大家聊聊天吧，前两天啊，前两天我们讲了这个实战案例对吧，讲实战案例，那待会儿讲完YY了九点钟，我还要去那个线下夜场，线下夜场。

今晚详细嘛，想你看你听什么，详细啊，详细兄弟们陆陆续续都来了哈，先聊会天，聊会天，其实啊，我这个看到过很多兄弟，他经常有一个问题就是把妹没时间，就没时间把妹，就现在我们也会有这个问题，知道吧。

就是可能你要去录课，你要去讲YY对吧，你要去这个管理私教，你要给私教学员上课，你要去答疑，那么他会占据你一天时间中一天当中的大部分时间，那我们也也没有那么多的时间去把妹，其实现在不像去年去年。

一副衣服是这个是这个淘宝网买的，200多块一件200多这种牛仔，想要的马上就私聊我发链接哈，私聊我发链接，对很多兄弟我之前有一个我们深圳有一个学员就很有钱，这个土豪是吧，自己好像开着911。

那自己资产还挺挺厉害的，他就当时问了我一个问题说没有时间把妹没有时间把妹，其实呢，这时间啊，我觉得他真的像是这个海海绵里的水，你挤一挤总会有的挤一挤总会有的，只不过呢，这个你可能不是很好去分配。

不好分配，那么我之前也有一个私教学员，他就说，哎，我每天朝九晚五朝九晚六下班都六点多了，这个他还跟我说没有时间去把妹，其实你朝九晚五是非常有利于你把妹的，说白了，你每天下班之后就去把妹就好了。

其他什么事也不干，拍展示面把妹身上改造，对不对，带妹子去这个约会啊，就约炮去，就是我们这个这个时间呢，的确是把妹当中一大问题，我们现在包括陈情我大姚，我们到现在把妹都说一个叫做没时间把妹啊，没时间把妹。

但我们更多的呢，是等待一个这个窗口比较大的妹子对吧，我这个很花不用太多的精力，我可能直接跟他聊两句啊，这个通过一些套路就把约出来了啊，省去很多的麻烦，省去很多麻烦，当然了，我没有时去这个放长线钓大鱼。

我可能去约一个这个非常心仪的一个姑娘，甚至想把她把她当我的女朋友，那么我可能需要投资的就更多了，投资的更多，那即使现在即使哈，即使你没有时间出去约会，但是你总有时间拿着手机聊天吧，对不对。

我们现在的年轻人这个都是低头一族对吧，每天都抱着手机也不知道在干嘛啊，像我们就共识每天手机不离手啊，如果说你没有时间出去约会，那你就把这个线上的时间给管理好，你说来，我可能出去约会时间上。

但是我这个私下里总有时间聊天，玩手机吧，对不对，那又有个兄弟说了，说我这个聊天，我并没有抽出一种块，比方说我并不能抽出一个小时时间去聊，或者一个下午的时间去聊，其实呢，根据你个人情况。

就比方说我跟妹子聊天，对吧，我发了她一句，她回了我一句，然后我们聊了几句，然后这个时候我突然去忙了，可能这个浪哥喊我对吧，或者说我们有其他的事情，或者说上私教学，那这个时候你就可以把这个妹子给扔一边了。

知道吗，我扔一边，那等你忙完手头的事情之后，你比方说这个我我上完私教对吧，我就给这个妹子回信息，我说哎，终于刚开完会，但我说刚开完会，嗓子都哑了对吧，我还顺便刷了一个DHV，那我顺便还刷了一个DHV。

对不对兄弟们，我会这样做，那我可能我经常会工作到半夜，可能这个十一点多才回家，那么我可能跟妹子聊天就中止在八点多，对那个八点多就回信息，我到十一点都还没回她，那么这个时候等我回到家之后。

我会说会不会等我下班离开公司，我会说，我终于下班了，对吧，你要说一下你的状态，或者说这个，或者说，终于下班，或者说我这个正准备回家呢，对吧，这样就把这个话题的延续上，但是你千万不能不理他了。

你千万不能不理他，一定要把这个话给接上，你其实你看似你在回复他，隔了那么四个小时，你才回复别人，但是呢，你是在给他一个理由，你说我说刚下班对不对，这样的我们去这个挖掘你这个生活工作当中的点点滴滴时间。

其实是抽得出时间把妹的，抽得出时间把妹的，好，那么兄弟们看了这个课程哈，看了这个课程很多呢，都是我根据自己的这个个人这个实战经验总结出来的啊，完全是实战经验。

就不会有那些这个异想的这样歪歪的这样异邻的东西，就这种东西就很坑人，兄弟们就很坑人，这全部是基于我的这个个人实践，那我我是一个什么样的这个历程呢，就很多兄弟你这个你这个可能受自己的各种局限。

你说我长得一般，我身材也不好，我很胖，或者说我太瘦了，或者说我太矮了，对吧，还有说我太高了，对吧，也有一米九多的啊，说我太高了对吧，各种各样原因，那甚至更细微的方面，有的兄弟会想什么说，哎。

我这个眼睛长得不好看，对吧，我这个招风耳对吧，我这个头发发质太硬了，我总觉得我这个不完美，很多缺点，你会觉得这些点点滴滴都会造成你的自卑，就我刚刚说的这些，其实我就是以前的我兄弟们，以前的我。

我会想我自己他妈有很多缺点，我会想哎，我这个招风耳不好看，对吧，别人肯定不喜欢我这个发质，因为每次打理头发都很费劲，对吧，我这个腿有点欧神腿，我觉得也是我的缺点，就觉得我身上有太多的缺点。

然后我这个人可能这个以前相对比较这个内向，不爱说话，对不对，一开始我是这样的，就后来我明白了一个道理叫什么呢，就是接受你不能改变的，接受你改变不了的东西，你说你怎么去改变，对不对，就就是这样了。

你去抱怨也没用，那接受你这个身高矮的事实，你接受你这就是一个大胖子，接受你就是长得丑，没办法，对不对，我就是这样的人，我改变不了，我改变不了，那么我只能在这个基础之上，我努力了去提升自己其他的点点滴滴。

提升自己其他的点点滴滴，那这个前提说把妹提升中遇到的瓶颈有什么，瓶颈有很多，瓶颈有很多，首先我们从几个方面讲，第一个叫做这个分数的瓶颈，叫分数的瓶颈，首先呢，你把妹你一开始是处男对不对。

从零到一这个事情叫，从零到一，很难，那个破数很难，相对比较难一点，那么等你破数之后，你就变成了一，那么再往后你再去把妹就简单很多，因为你有了经验，你有了这个经历，那么这样后你可能把一些三十分的姑娘。

你觉得这个先满足一下生理需求，我先把饭给吃饱了，再说不至于是饿死了，不至于每天自己在家撸管，对不对，那么走到后面，你可能就不局限于这个这个五谷达梁，你觉得米饭也吃饱了，这个就想吃一点独特的。

想吃一点这个山东海味，那这个时候你就会发现呢，这个四五分的姑娘，四五分的姑娘跟这个三分左右的，它是不一样的，它是不一样的，那个是你该去追求的，该追求的，那你会发现这个三分的妹，你理都不想理了，对吧。

你看都不想看她一眼，她就是脱光了，躺在这，你可能都不想碰她，对不对，那么这个时候你会遇到瓶颈，因为因为什么，因为这个四五分的跟三分不一样，就你跨跨等级了，对没跨等级了，那么这个时候，其实在8。

0课程当中，我也有这个详细的讲解，就是讲这方面的东西，那么这个时候你是一个瓶颈，那么再往后呢，然后你这个突破了这个瓶颈，有些人说怎么去突破，那就把没用，学习嘛，多把多练，对不对，那么到后期呢。

你会觉得我找四五分呢，也不过如此，也不过如此，就满足不了我的胃口，对吧，你会想凭什么别人可以把这种妹，凭什么别人身边都是六七分的妹子，为什么我就只能把这样的对不对，这个分数呢，是有一个相对性的哈。

兄弟们有一个相对性的，就它是针对于你，你给你自己打个分数对吧，给自己打分，比方说比方说我们这样吧，我们也不要给自己打分数，我们每个人都是五分，就是你的你比方说你这个妹子，你把她看作六分，她只是你的六分。

她并不是一个大众的观点上的六分，那么我们把所有人都比作五分，那么你看看你的你身边的五分都是什么样的，对不对，那可能你身边的五分对于别人看来就是一个两分妹，对不对，就每个人的层次不一样，层次不一样。

那可能你这个王思聪，他身边的这个五分在我们看来，在这个很多兄弟看来也包括可能就觉得就是这个女神，就女神级别的对不对，把自己该把的妹子去把自己的高分，不要把这个，不要把这个就是普遍就是这个高人的这个高分。

因为高人高分每个人标准不一样，然后你明明是一个你本身就是一个三分的男人对吧，如果说你本身本身呢就是一个三分的男人，你说你去把七分怎么可能对不对，把七分怎么可能，你可能把到一个普遍观点上的四分。

那么这个四分可能就是你的七分，就你的七分啊，这样去理解，还有杂音吗，杂音好我接着说，听听你说你把私教的内容讲出来，私教是这个肯定是只讲给这个私教学员的啊，这个服务不一样嘛。

当然我在这里也会给大家清洗所有啊，私教他可能更针对的是他个人，比方说某一种方法我可以教给大家，但是这种方法并不一定适用于这个私教学员，他可能更适用的是另外，反而是另外一种方法对不对。

那么私教学员他的需求也不同啊，有的是这个要约炮，有的是要这个找老婆，对吧，有的就是想这个玩啊，有的想是提升自己，也有的呢，是这个约了很多炮了，但是他遇到瓶颈了啊，因为瓶颈他解决不了，哎，这个其实啊。

我们这个很多，这个民间高手，可能明天当时呢，他他这个把妹其实也蛮顺利的，但是他遇到瓶颈，他就没办法了，但没办法，那他可能会来报我们的课程啊，好，我刚刚讲的是这个这个哎。

刚刚讲的就是我们这个如何去突破这个瓶颈对吧，如果突破瓶颈啊，如何去这个走你自己该走的这个把妹这条路啊，那么我个人呢，其实我觉得我是属于那种这个屌丝逆袭兄弟们，因为以前很丑带个眼镜。

还还是那种半金丝的那种是吧，半矿的很屌丝啊，走路还要驮着背，对不对，平时跟别人说话呢，都是这个很自卑啊，会低着头啊，很自卑，其实我觉得这个每个人都有自己自卑的一面啊，每个人都有自己自卑的一面。

也有自己自信的一面，那么有些例他其实啊，你把不了妹就是因为这个不够自信啊，不过这你会发现身边这个自信的人啊就非常多，嗯，有的时候声音会断断续续吗，身边自信的人啊，他们总是在各个领域都是OK的，对吧。

都是OK的啊，自卑的人呢，他可能在各个领域都会受挫，我以前就是这样，我会受挫，我学习也不好，我这个也不知道女生喜欢对不对，我跟男性朋友也玩的也就那么回事，怎么去改变，声音正常的吗，怎么改变对吧。

怎么改变兄弟们，我告诉大家我是怎么改变的啊，你让我去怎么改变，那我只能告诉你是怎么去改变的，那一开始呢，我去学习什么呢，我去学习这个成功学啊，先这个让自己被洗一通脑对吧，先去这个喊两声口号。

这个天天喊口号给自己这个加油打气对吧，什么你是最棒的什么那种乱七八糟的东西对吧，那后来呢，我走了这个几年的弯路，我觉得也得有这个这个三四年的弯路对吧，后来发现这套东西呢，他就是这个虚有其表啊，虚有其表。

他是一时会让你很振奋对吧，你学了这套东西，他给你讲一套励志的东西，鸡汤的东西，你怎么把鸡汤喝了之后，你会觉得生活又充满了希望，生活充满了希望对不对，那结果但是呢，第二天第二天你还是老样子。

第二天你还是老样子，那然后这个时候，你又给自己打鸡血，又给自己打鸡血，结果你会想哦，你又对未来充满了希望，你又幻想，你又干多少妹子，你幻想你赚多少钱，你幻想你生活是多么的优越。

结果第二天你醒来之后还是老样子，就这样周而复始周而复始，就就就相当于吃药似的对吧，你生病了，你要吃药，但是你这个病总是好不了，你只有吃了药才好那么一会儿，对吧，就改变不了，后来我发现这个给自己洗了。

这个两三根脑打了这么多鸡血，对吧，但是并没有任何的改变，并没有任何改变，我觉得行不通了，就很多人他去努力，就我也很努力啊，那我也想过更好的生活，那么我去努力了，对吧，我比谁都努力，但是我发现他妈的。

你走错方向了知道吗，你走错方向了，我操这个就很坑爹了，这个很坑爹了，那后来这个我是怎么去改变的兄弟们，我是怎么去改变的，后来我就这个就接触了这个浪迹教育对吧，接触了浪迹教育啊，这个我也是从学员过来了。

就不瞒大家说对吧，我也是从学员过来，以前很屌丝啊，就一共就只把过这个三个辈子，只把过三个辈子，所以我就会想起来很丢人对不对，只把过三个辈子。

那直到这个今天从去年到今天到现在到现在就个数估计有这个八九十吧，还有八九十个，当然了，你到后面一开始我们会去追求这个数量，那么到后期呢，我们更加关注的，我们更加关注的是质量，现在明白了吧。

就我一开始我吃不饱饭你知道吗，因为我相信我相信很多这个报名我的课程的短期方法的报名，就是约炮课程兄弟，你为什么要报这个就是可能很多人吃不饱饭，那也有的是这个吃饱饭，但是他想这个吃山珍海味对吧。

但约更优质的炮对不对，你才才报了我的课程，那么这个突破点在哪里呢，从你这个从无到有说白了，就是从零到一就是从零到哎，就兄弟，就说了，这就是行动嘛，对不对，你不要天天在喊口号了。

你天天在想想那些乱七八糟东西，想自己自己根据他那套东西，这个励志成功学学出来的东西，你会发现确实有一定的作用，但是事后这个鸡血只能持续了几分钟，三分钟热度对不对，你是需要配合上你的行动的。

配合上你的行动，那么这个自信是哪来的，突破口是哪来的，就是你真正的行为上得到了改变，得到了成就说白了，你有了成就，就你说你这个一共是个处男，你就把握两三个妹子，你说你是很自信，你说你很牛逼对吧。

你说你天天给自己洗脑，有什么卵用拿结果说话，拿结果说话，就后来我就明白这个道理了，就不是先自信再有成果，就成功学那套是不是这样，来我们理一理他教育是什么，让你先自信，然后你再去你才能成功对不对。

你要先自信才能成功，但是他妈的，这我怎么去自信，你教教我，我怎么才能先自信，我什么都没有，我还是个处男，我怎么去自信对不对，那所以说这个就是一个，就根本就走错方向了，正确的方向是什么呢。

你一定是先有结果，你先有了成就，先有了成果，你才会有自信，对吧，就马云他为什么自信，他凭什么自信，就是因为他们他是中国首富对不对，但是之前是中国首富，是这么回事，所以说呢，就说了半天，说了半天。

我没有打广告，对我没有打广告，我说的是自己心里话，我打一个就是广告吗，对不对，内部的身体打什么广告吗，我说了半天了，就是告诉大家行动，就你在你的家里面，你课程也教给你方法了。

教你如何去展示展示面的这个改造，对吧，形象的改造，如何去收集资源，你看这个都是一套一套的，对不对，我们是按部就班了，从一开始收集资源，你一开始不知道POA的时候，你要去收集资源，你要去形象改造。

你要做展示面，有的人就不明白了，这个把妹怎么跟做展示面有什么关系，你教把妹，你就是好好教把妹，教我技术，为什么要做展示面对不对，这个叫与时俱进，这个叫与时俱进，就比方说，就比方说你这个以前古时候对吧。

大家就要练练武功，对吧，才能当天下第一，才能打得败国人打得败对方，你要练刀刀枪对不对，这个拼刀拼枪，那么到了现在这个年代，你说你拿刀去跟别人拼，你怎么拼，别人你武功再厉害，我拿把枪就把你打死了，对不对。

把你打死，这个叫与时俱进，这个都是技巧，做展示面是技巧，形象改造也是技巧，形象改造也是技巧，不会聊天怎么解决，我一句话告诉你兄弟们，就是多聊死多聊死，那我觉得我这个。

我这个从从我在去年应该聊聊聊聊过的姑娘，最起码有几千个，最起码几千个，聊死的，我我觉得是一开始是占大部分，一开始是占大部分，那么你知道我一开始把妹是怎么把的吗兄弟们，那应该是我们说的要行动对吧。

你疯狂行动，你不要去在意别人的看法，那么我一开始我会我会想你知道我第一次搭讪的时候，我这个我觉得我这个都这个嘴巴都快要说不出话了，就就要发抖，就很紧张，对不对，我会想我会心里面想很多。

我操这别人会怎么看我旁边那个陌生人会怎么看我，他妈这个女的会不会这个就用什么样的眼神看待我，他会不会这个觉得我是神经病，对不对，他会不会他男朋友突然从哪冒出来了，他会不会很无情的拒绝了我，对不对。

其实呢，当你真正的你硬着头皮上我操，你发现没什么大不了的，又有什么大不了的呢，对不对，你是要少根胳膊还是要少个腿了，对不对，你去搭讪，你去踏出了这一步，你不一定会有成果，说真的你说的不一定会有成果。

当然也不会像很多人像我，我觉得我还很幸运对吧，也不一定所有人都像我这么幸运，对吧，你去照我这么做了，我说实话兄弟们，你可能也不一定成功，你去做了，你不一定成功，但是你不做，你注定失败，注定是失败兄弟们。

就我很庆幸对吧，我很庆幸就能能意识到这一点，但是我是自己摸爬滚打，自己在这他妈的当单隔了三四年的时间，对吧，痛苦了三四年的时间，才找到这条出路，那现在呢，就是说也可以说是作为一个过来人对吧。

我把这些经验分享给大家，我告诉你少走弯路，确实是有捷径的对吧，确实可以少走弯路，但是还是要你自己私下里要多去操作，多去努力，这个兄弟说的对哈，这个单向的几率看长相看长相，那单向注重哪几点呢。

第一个就是外形，不单纯是长相啊，就不单纯只脸啊，不单纯只脸，你看过很多人长得什么超帅的男人身边一个丑逼女的对不对啊，外形指哪些，就是你整个人的选项，你的身高，你的身材，你的穿着，你的脸，你的发型。

那发型我们先说一句话，这个发型是男人的半张脸对不对，你有没有每天都把发型给打理好啊，一个叫外形，第二个这个，这个这个状态，所以你当时当下的状态，你会有没有感觉自己很兴奋，很激动啊，很很很自信对吧。

那个状态，如果说你很失落，你很沮丧，你会没有大象，你的情绪会传染给他，他觉得你这个人怎么这么消沉，对吧，还有这个肢体语言，肢体语言，那很多人很唯唯说说想去，你看学这个浪迹大象，又想去拍他肩膀，对不对。

你拍他肩膀，那么我一开始是什么呀，我一开始是学浪迹大象，我也去拍别人肩膀，对吧，拍了这个几百个，那后来发现呢，这个为什么要拍肩膀，我为什么非要去拍肩膀呢，这套并不适合我，你直接喊住别人就可以了。

你走到别人的学45度的前方，你说哈喽，刚刚在那边看到你就可以了，就不用去拍他肩膀，那什么样的人会去拍肩膀，就是浪哥这种，他这种可能性格比较张扬，那我就是这样性格的人，对不对，那我可能性格比较内敛一点。

内敛一点，那我去拍肩膀，那么我这个行为就跟我性格有点不符，对不对，那这个叫一致性，一致性，什么叫没有发型怎么办，你看饺子哥大瑶，他都快开始掉头发了，对不对，那么怎么办呢，我告诉你一个办法，就是去健身。

就是健身，你可以去植发，植发不一定成功，但是你可以去尝试，那第二个健身，就当你没有头发的时候，你一定要去健身兄弟们，麦克风拿远一点，拿远一点，当然也可以肿容，我们很多兄弟去肿容，对不对，割双眼皮。

有这个肿鼻子，龙鼻，是吧，也有去做吸脂的，我们全托的兄弟昨天就有切天，那么大家一看他脸上裹着纱布，我说你干嘛呢，对不对，我没看过别人吸完脂是什么样的，他说这个昨天做了吸脂手术，脸太胖了，脸上脂肪太多了。

这样去改变，去改变，那么这个从无到有的过程当中，我给大家最最激动人心的，就是从无到有兄弟们，最激动人心的是不是，当你这个走错方向，你花了三四年时间没有任何成果，结果呢，你转了个弯，找到了一条正确的方向。

并且有了成果，那瞬间的感觉会让你成就感爆棚，知道吗，会让你非常自信，我曾经有幻想过，我说了我一些心理路程，我曾经有想过什么呢，我想过我这个人还不错，对吧，就如果但是就是这个不知道女孩喜欢。

就如果说我能干住一个妹子，那么我就这个就牛逼了，怎么怎么样，我就会这样想，那后来我来到成都之后，我来到成都之后，我干住了其中一个妹子，我从来没有想象过他妈一个妹子能能这么快的干住，能这么顺也不是顺利吧。

还是挺曲折的，能这样去干住她，我就觉得卧槽，这个我觉得我找到出路了，我觉得我看到希望了，知道吗，就最怕的是没有希望，对不对，当你当你这个很迷茫的时候，你就很确定你可能再多努力，你也是枉然。

因为觉得使不上劲，对不对，当你看到了希望，你就知道我就奔着这个方向，那么努力往前跑，我就肯定会跑到终点，我总会进入沿途的风景，肯定会比之前要好很多，这个这个用什么做发型，用这个这个两样东西。

第一个叫做这个发泥，第一个叫发泥，第二个叫做干胶，发泥就是帮你抓一下，然后干胶就喷个定型定型，是这样的，对你看前面这个兄弟说，我大学没有什么故事，我大学过得很苦逼的，其实兄弟们大家过得很苦逼，说说真的。

说真的，我是这个毕业后，你看我今天都27岁了，27岁了，就改变就在一瞬间，如果说他妈我上我20岁的时候，是吧，我走错，我走对了方向，我20岁走这个方向，我觉得我人生他们少活十年，我也愿意对不对。

少活十年，我也愿意，那么但是我的，我觉得精彩的人生才刚刚开始，才刚开始，就前面说你没有你发型没有不会打理，也没时间，那么好，这你看你又给自己找借口了，第一个叫做不会打理，第二个叫没时间。

不会打理去学习去哪学，去当地好一点的理发店，找一个还还不错的理发师，你可以找一个总监或者说导师组的那种理发师，然后帮你剪，他剪完之后你要跟他学，你说你帮我抓个发型对吧，根据自己的头型，根据自己的脸型。

自己的发质去做额头的宽度，高低对吧，去做一个发型去抓一个发型，你跟他学，你说哎，然后你看他怎么抓的，然后就买了发，你和干脚自己去家去家练习练习抓，如果说大量的第一次第二次抓肯定抓不好，那么再回去再找他。

你说你再帮我抓一个，你不用剪头了，第二天直接去上海帮你抓，你说哎，这怎么抓我，为什么我搞不起来，我一开始我看那个吹这个理发师拿那个吹风机吹吹吹吹了一会，他要把那个背面倒过来，对吧，先用那头吹这个头发。

然后再反过来去吸这个头发，我就搞不懂，为什么要这样做，特想感觉那个你在在干嘛，然后就问他啊，这个是干嘛呢，你用这个热风先吹，比方说往后吹对吧，用这个热风吹这个全弯的这个地方。

然后反过来用这个背面的这个风冷风，背面很冷风对吧，吸一下就把它给定型了，你知道吧，你什么东西都会问的，你不问怎么知道对不对，你问我，不问我也不知道，我也没法告诉教大家是不是啊。

然后你几次过后你就会会这个自己抓发型了，没时间对啊，你一开始不会你要多花点时间，是不是多花点时间，是去下来可以录下吗，我觉得你先去跟他学学嘛，你先记在心里对吧，你录下别人觉得你奇奇怪怪的是吧，好。

定型什么牌子，什么牌子是吧，大家推荐几款这个我用的是这个湿滑扣很便宜，湿滑扣，我们以前有个线下学员，他就是这个理发师，他给我们推荐的是吧，去淘宝网买就行了，去淘宝网搜一下湿滑扣的发泥，湿滑扣的干胶啊。

就可以了啊，好我都用湿滑扣啊，好讲点这个干货是吧，兄弟们不喜欢听这些这个扯淡的是吧，讲讲干货，讲个案例呗，是吧，讲个案例讲一个我这个去年的一个案例，不讲去年讲去年没意思，讲最近的吧。

最近这个丽江的丽江的案例，丽江的案例比较多，平时这个没时间把妹一去丽江，我操那就玩就耍起来玩对吧，就耍起来玩，在丽江呢，把了几个妹子，其中有一个呢，其中有一个哈，这个她是什么情况呢。

她是这个跟跟一个男孩来旅游的我操，这个女孩，她是跟男孩来旅游，那么我就想我操，你这个跟男的来到被操啊，因为很多兄弟，丽江我见过最快的女的是五个小时干住五个小时太久了，五个小时太久了。

就很显然约炮这件事情，你指的是从聊天到见面，干住还五个小时还是什么呀，他通常的见面之后，在丽江这个地方一到两个小时，一到两个小时，我觉得吧，一到两个小时，啊，这个这个姑娘是我在这个在丽江探台上刷到的。

那么我在丽江前两天这个这个颗粒无收，为什么呢，因为这个丽江这个地方太空爹了，有一个有一个点太空爹了，就是这个酒托太多了，你知道吗，酒托太多，那我是第一次去丽江，第一次去丽江就没有经验。

我都不知道丽江怎么把妹，就天天听别人说艳遇艳遇对吧，你也不知道什么套路，那去了之后呢，就先上再说，然后呢，就去用成都的套路去把妹，结果呢，就屡屡碰壁，后来我就走整结出来了，不行，不能这样。

第一个这边酒托多浪费时间，第二个来艳遇的姑娘，你不能太粗暴的去跟他约炮啊，就总结出这两个经验之后就改变改变策略，第一个先把这个酒托全部筛选掉，对吧，最起码。

那么我为什么说最后能在丽江七短短七天干出这么多妹子呢，就是因为我把这个二十个左右的酒托全部他妈的给给这个排除掉了，你知道吗，你到那边，你会发现有很多人很主动的跟你聊天，他会给你发消息。

他会问你主动加你微信，他会主动提说一句话，他说你吃饭了吗，很是好吧，他问你吃饭了吗，或者说这个问题，他会向你暗示说我是一个人，这个他就在暗示你，你知道吗，然后呢，我就把这些人全部刷掉啊，就我就判断出来。

我操这全是酒托，但是我们有个资源库，知道吗，资源库有谁是酒托，就忘了你怕他是不是酒托，你直接往那群里面一甩，就有人告诉你，他是不是酒托，知道吗，所以说很多那个兄弟呢，很多学员他这个搞不清楚状况的。

他往群里甩就知道这个是酒托，他们我聊过了，我跟你分辨过他就是酒托，你不要去跟他约了，对吧，那么当我们那家酒吧那家的酒吧很贵吗，我觉得稍微偏贵一点稍微偏贵一点啊，你你可能说你如果说你觉得某一次太贵。

可能遇到酒托了，可能遇到酒托了，那然后呢，就就把这些酒托全部排除掉了，那这个时候你再去把妹，对吧，对吧，没一开始发现其实还损失了几个资源，就你会发现他窗口很大，本来是可以干的，我操可以干了，但是呢。

太过粗暴，太粗暴，就让他跑掉了，知道吗，后来就明白你不能这么粗暴，那后来就是你要去走一个流程，走一个流程啊，稍微走点心，那说白了，厌欲就是打着情感的名义去约炮，先能去理解一下这句话叫做厌欲。

就是打着情感的旗号去约炮，但厌欲的结果呢，通常都是美好的啊，都是美好，两个人都会产生感情，女人都会对你产生感情，他不想约炮约完炮就拜拜了，对不对，下次想约再联系啊，只有这个肉体上的欲望。

并没有心灵上的这个这个感觉啊，但后来我约了这个姑娘，我具体讲一下啊，这个姑娘，他我就探探杀了他，我就跟他开始聊天，他聊天呢，在丽江，你根本不需要太多的聊天，你根本不需要太多的铺垫。

职务主题上去就这个来旅游的吗，我们会问的还问来旅游的吗，在干嘛，在我在干嘛，你在干嘛，我是从哪来的，我是跟谁来的，对不对，我昨天去了哪，我今天又去了哪，对不对，我又吃了什么什么，这边气候怎么怎么样。

简单的铺垫之后，简单的铺垫之后就立马就切入邀约，切入邀约知道吗，嗯，可以做个模糊邀约，如果说你判断出来他一个人，那你就直接约出来转转对吧，或者说，如果说你判断出来，你先说你先判断他什么时候走。

对这个很关键啊，就我想起来了，我要先去判断这个姑娘，他什么时候离开丽江，因为很多人待了两天就走了，他不像我在那边，我在八天，对我一直而且我哪都不去，我一直在蛊虫，就在里面把妹把妹，就要问他什么时候走。

如果说他这个第二天就走了，那么你确定吧，就约当天晚上，从了就从了，不从了，你第二天人家也走了，对不对啊，然后就开始约他，那么就见面之后，就女的很纠结啊，很纠结约了半天才出来，见面之后呢。

我们就约在这个四方街的桥上，是的，讲案例啊，然后约在这个四方街的这个丽江古城的四方街的桥上，那见了他之后呢，我就走过去对吧，我走到他身边，结果他就往后退了一步，往后退了一步，你就能买什么就太过激进。

太过激进，因为两个陌生人之间，他是有这个距离，知道吗，两个人之间是有距离的，然后呢，我就就我就明白了啊，这个女生，她还是你要慢慢走入她的心里，你是不可能通过这种直白粗暴的越炮去干她，知道吗。

就即便是他想心里也想着要跟你打炮，要跟你艳遇，但是他行为上还是要表现出来这种他正常该有的样子，但然后呢，这个我跟这个姑娘就就开始，往我的客栈的方向走，往我的客栈方向走，你不要约姑娘，兄弟你记住。

你在内疆不要约姑娘去吃饭，也没有电影看，也不要约吃饭，因为你来到旅游景点，这饭有什么好吃的，大家是来旅游的，对吧，沿途逛一逛，去山顶逛一逛，去街里面逛一逛，看看当地的一些文化，看当地一些卖的一些东西的。

那然后晚上你是可以约约喝酒，做两件事，说白了，你去内疆只需要做两件事，你千万不要跟他说，这个，但是我们作为职业选手，我不会说我在跟你去大理玩一圈，我在跟你去昆明，昆明再玩一圈，我不会这样做。

因为浪费时间，浪费精力，但如果说有些你你想吃定一个妹子，你在内疆你可能情投意合，但是并不是那么容易干出，那么你们俩觉得如果说你要把这次艳遇做的够完美的话，那我会可能会更浪漫，你真心喜欢她。

那你就带她出去玩，两个人真的去旅行，甜甜蜜蜜的一生当中有那么两天这样的回忆，我觉得一辈子都忘不了，对吧，然后我就带她往这个山上走，山上有个台阶，然后我的客栈就在山上，说白了，就埋伏好了，这个客栈对不对。

然后呢，我跟他就往这个山上走，他我们见面也没有说干嘛干嘛，这样之后我就说，哎，那我们这个转转吧，然后就往山上走，那往上走呢，就是边因为从我们见面的地方到我住的地方，其实只有多远，只有三百米。

三百米的距离三四百米，但他楼梯走得很慢，你可能走三四百米的距离，我觉得也要走个五六分钟，这样然后又走着走着，就我是想去进度，直接又进度他了，对吧，因为大家来内疆你就是艳遇了，就不要装逼了，对不对。

但是呢，我就想你还是稳妥一点，就不要太着急进度了，然后呢，我们边往上走走很慢，然后我就说，哎，那个待会我这个前面有个观景台观景台，就是就刚好他就在我的客栈的旁边，其实就在客栈里面，知道吗，现在看你。

我说刚前面观景台，我们可以去这个喝点啤酒喝点啤酒，然后呢，我就他他就默认了，是吧，默认，然后走着走着，就我在想我要出手了，知道吗，他已经答应了，第一件事叫喝酒，对吧，第二件事愿意跟我去观景台。

而且他也知道的观景台就在我客栈旁边，那么他这个他这个反应是很好的，那有的女生他可能是另外一种反应，他一听说啊，那观景台就在你客栈旁边，他就不去了，他一听说喝酒，他也不去了，对吧，喝酒酒精加上这个宾馆。

这两个词汇会非常的敏感，很多人他就抗拒，他不去了，那这个女孩他愿意跟我来对吧，就是OK的，那也有一种呢，你可能吃不定啊，就可能有女孩很傻，觉得就是喝酒也无所谓，那么这个时候你要做出详细的判断，那么。

然后我就去这个，这个呃，牵他的手牵他的手怎么牵的呢，到了我们一直往上走，然后要拐个弯进到那个小巷子，然后拐弯的时候呢，我我故意没告诉他要前面要拐弯了，然后就走着走着，然后他就他我们走到拐弯处。

他就正直往前走，我故意没告诉他我要拐弯了，他正直往前走，然后这个时候我就直接拉着他往上离去，哎，兄弟们，你幻想一下这个场景对吧，这个场景，小英城速军已经上船了，您上船，私聊我私聊我啊，哎，然后呢。

这个我们就进到了这个观景台，现在观景台，我们就坐在这个观景台上面去聊天，那么这个时候我才知道他这个干，他并不是自己来的，他是跟一个男人，他跟一个男人来的，然后呢，这个女的就一直在那说，他一开始不告诉我。

他有个男的，他说有一个朋友，他说这个朋友联系不上了，联系不上，我就想怎么可能联系不上了，对不对，他打了几个电话，这个男的都不接啊，都不接，然后就说，然后他就说我要电机票回去。

电机票回去说联系不上这个男的，我电机票我要走啊，具体什么时候走，可能第二天对吧，然后就我搞不清楚状况啊，对不对，你这个男女为什么还联系不上，还要自己先飞走了，后来他就说了啊，这个男的呢。

一直在追他一直在追他，然后呢，就没有干，那肯定没干对吧，然后这个男的就为了讨好他，还是怎么样，说哎，我们去丽江旅游吧，你看这个男的心里怎么想，他肯定是想，我就把你带去丽江，就还不晚上睡个酒店。

不就把你干了吗，对不对，然后这个男的就没想到呢，他他这个估计他的社交直觉太奇怪，差了，他技术太差了啊，就机票也买了，钱都是他花了，房间也是他开了，结果呢，最后还开了个标尖，我操，开了个标尖。

就这个男的想去干这个女人，你想晚上这男的这个你一直在追他，干不住这个到宾馆，终于要干他了，对不对，结果开了个标尖还是没干住，结果一没干住，这个时候人呢，就容易这个气急败坏，知道吗，就容易气急败坏。

就你眼看着要成功了，你用他的思维觉得，哎，我去丽江旅游一下，对吧，最起码脱离了你的父母的管制，最起码我们可以独处一室，那么这个时候我还能干不住吗，这男的是这样想的，结果他又没想到这个太苦逼了。

还是不让操，不让操，这个男的就有一点生气，他就崩了对吧，这男的就崩溃了，然后就生气了，就不接他电话，也不知道他干什么去了，对吧，那这个女的呢，刚好窗口就出现了，刚好我就出现了，对不对，那刚好我就出现了。

然后这个女的就跑来见我了，跑来见我了，然后然后这个给大家插一个哈，就开标尖如何去搞妹子，那首先呢，首先你要做什么事情呢，首先不提标尖还是大床，两个人去开房对吧，直接奔着这个前台就麻烦开张大床，然后呢。

这个你不要跟姑娘一起在前台开，你让姑娘先走进去，走到这个电梯口，对吧，或者说在楼梯口等着你，而且在这个前台看不到的视线范围外，在这个服务员，你这个前台服务员的视线范围外，让他去那个地方，让你去前台开房。

这个是最理想，开完大床直接就上去，对吧，反悔的余地都没有，那第二个，就是这个姑娘她会起宗旨，她说你要开标尖，我不要开大床，对吧，要不然就开两个房间，对不对，这种情况那么好，肯定是不能开两个房。

就开两个房你就傻了，对不对，那那我们退而求其次，标尖就标尖，对吧，勉强一下，将就一下，到里面再说，到里面再想办法，那么如果说你真的，你真的开了标尖，你进去要怎么操作呢，教给大家一个技巧，一个技巧。

我还用过，我用过，有一点这个很好玩，很好玩，什么技巧呢，就是你这个你个子要洗澡，对吧，然后你喜欢，你然后呢，你这个拿一个宽敞水瓶，就倒在这个床上，你知道吗，倒在这个床上，然后你不要倒太多，倒一点。

洒一点就行，你说哎卧槽，这个水洒床上了，你懂吧，你睡不了了，你睡不了，这样床上，然后你就去他的床睡，去他的床睡，然后这个男的呢，就就在生气，不接他电话，然后这个女的就很急，你看一个女孩。

他这个人生对不熟，出门在外，他没有安全感，男的不怎么理他了，知道吗，然后我就跟他这个，这个在这个观点台，在那喝酒，他也没怎么喝，对吧，他就喝了几口，我就在那正常喝就是了，他这个时候呢，我的客栈。

我的这个宾馆的房间，那个门就离这个观点台有多近，只有五米的距离，他并不知道我的房间就是那个，知道吧，然后我就跟他在喝酒，我来安慰他，对吧，因为他很着急啊，我说哎没事，这个不用急，对吧，机票回头。

这个我帮你看一下，帮他看机票的事，帮他这个看怎么登机票，然后呢，然后这个这个时候他他那个男的就回电话来了，知道吗，那个男的就把打个电话过来，这个女的接的啊，就打过来了，然后电话里也没说几句，没说几句。

说这个男的说他在外面玩啊，就说在外面玩，怎么打了这么多电话，怎么怎么样，女孩多大，我不记得了，不记得了，我干了最年轻的未成年，未成年，然后呢，这个1999还是98年，没有干过00后，没有干过00后。

结果然后然后我就跟这个姑娘，他接了电话之后呢，他就放心了，知道吧，他放心了，这个男的还在，对吧，但是他还是不让他干，知道吧，然后这个时候就你抛开了他，因为他跟我约会的时候心不在焉，知道吧。

因为他老想着怎么回去，就拿了不联系不上了，那这个时候他心里一块石头都落地了，那么他就可以投入跟我去约会了，对吧，他就可以投入跟我去约会，那然后我就开始这个出手了，对吧，时间很短啊，时间很短啊。

这个你说来到丽江，两个陌生的男女，对吧，现在坐在这个观景台，这个夜色降临，还喝着酒风吹着，对吧，然后呢，就理所当然，我就去搂了抱着他，去搂着他，搂着他，然后呢，这个女孩他都会有一种很刺激的感觉，知道吧。

咱们见面才十几二十分钟，然后你要是搂他，他这两个陌生人之间直接要马上要打炮，知道吧，那种女孩，她眼睛里会，你会发现她眼神里面有一种恐惧，但是又向往，听上去像去看鬼片似的，小时候喜欢看鬼片，特别想看。

但是你又害怕，对不对，这个女孩就是这种感觉，特别她这个眼神里充满了恐惧和向往，然后呢，就搂着他，然后就喝了酒，闲着有一搭没一搭的聊，然后你要调情的时候，你如何去快速的稍安，兄弟们一定是调情，一定是调情。

知道吧，就两个劲挪之间，比方说你这个牵他的手和去亲他，这两个劲挪之间一定是通过调情去快速深化关系，如果你想很快的话，那怎么去调情呢，最基本的，最基本的是什么，兄弟们最基本的，哎。

这个兄弟说绝对看女孩男朋友多丑，看什么样的人不一定，你说并不绝对，并不绝对，那有些人还就看钱了，对不对，那有些人这个，就是喜欢某一种类型的，对不对，有的女孩就喜欢外向的，有的女孩就喜欢内向的，不一定啊。

然后这个就跟他调情，怎么调情呢，无非就是你搂着他说，哎呀，这个抱得好暖和啊，对吧，说亲爱的，哎，你这个这个怎么弱嘟嘟的，对吧，你不管一个女孩，除非是那种极品身材，身上真的是一点脂肪，达到体脂比达到8%。

7%那种对吧，正常都是有一点，对上都会坐下来的时候，都会有一点肉，对吧，你去捏他，你说哎，这个是怎么回事啊，怎么回事，对吧，或者说，你这个照片看着，我觉得你这个照片看着还挺瘦的啊，挺会穿的吧，去逗他。

对吧，就逗他，然后你们俩又依偎在一起，腻在一起啊，喝酒，然后下面你就开始接吻了，接吻之前我们通常说的是什么呢，那么在课程当中也有讲，对不对，接吻之前通常呢要拥抱，首先就希望你们俩凑在一起。

就兄弟们不要去强吻啊，不要去强吻，在我以前在一个小白的时候，你会去强吻，你就会想，卧槽哪有女人这个愿意很情绪上的跟你接吻，很难啊，那时候就强吻，趁他不注意，对吧，趁这个就仗着他这个力气没你大，就强吻他。

这样不是很好，不好，那么然后我就去这个，摟着他，然后就就调情嘛，然后你可以刻意的由于他无意识的去在他耳边呼气，或者说很用很低沉的声音，说爱亲爱的，你这个脖子好香啊，然后你也可以说，亲爱的。

你这个皮肤怎么这么好，感觉你这个锁骨很性感，就你用这种，听得清我说话吗，兄弟们啊，听得清楚吗，我刚说的那种就是那种感觉，听得清楚吗，听得清楚啊，听清楚，对，你用这种很舒软的声音在他耳边凑过去，对吧。

这样去跟他说，我想你感觉立马就来了，立马你就离打炮就不远了，知道吗，就这样说他，然后然后干嘛呢，你要不要直接去亲他，因为你俩是变排座的，他靠在你的肩上，你摟着他的腰，对变排座的，你想去亲他。

但是他嘴是冲着前方，你只能听到他的脸，或者听到他脖子，你要想亲他嘴，你要把他头给掰过来，对不对，那白话或者说你往前一点去扭过来去亲他，那么你不用一下就亲他，你也可以去用你的嘴唇，用你的鼻子。

你边在他耳边说，你这身上怎么这么香啊，然后他可能会说，这个刚洗了澡，刚洗了澡，那你可以这个阴阳怪气的说，怪不得，阴阳怪气的说怪不得，然后你就用鼻子用嘴唇去去嗅他的这个脖子，锁骨或者说耳朵去蹭他，就蹭他。

就蹭他，你气息会很深很沉，就气息很深很沉，是这样的不配合，如果说他不让你，如果说他让你抱着让你搂着，还有说有笑的，他就会配合你，如果说他你想去搂他一下，他就很排斥，那你要走不到下面一步，知道吗，好。

离话筒远一点，好远一点，那然后呢，我就这个就这样去凑他，你看这个很私密的一些操作，知道吗，然后这个时候，这个时候你就停住，就停住了，知道吗，你先看他一下，先看他一下，然后呢，你就就直接就吻下去了。

直接就吻下去了，看他先看他一下，你看他眼睛有没有看着你，如果他眼睛也盯着你，这个两秒钟不躲闪，对吧，这个大家都知道两秒钟不躲闪，直接就亲上去，直接就亲上去，那一开始呢，我建议大家不要舌吻，不要舌吻。

你如果说你一上去就舌吻，你可能就把对方给吓跑了，有这种可能性，那么我遇到过很多女人都是什么情况，我去亲她的时候，对吧，她她妈的她主动就伸舌头了，知道吗，我还没开始，她就伸舌头了，这个是最理想的状态。

那么男人呢，我就不要一下就暴露了，你直接亲上去就在那，我操很激烈的舌吻不好，相亲很饥渴，一定要慢慢的循序渐进的，亲亲嘴唇，是吧，硬着的这个灵活的舌头，在她的牙齿和嘴唇之间，这个互动一会儿，然后再去舌吻。

她在舌吻，然后舌吻同时呢，在丽江这种地方，在如此私密，如此大的一个属性的一个城市和环境下，你就可以干嘛呢，你就可以上手了，知道吗，你可以上手，你不需要再等，再冷一会儿，再停一会儿，再配上舒服感。

根本不需要，她的目的很明确，对不对，而且这么晚了，然后就开始上手，就边亲对吧，边用手去摸她的大腿，边用手去摸她的腰，大腿和腰都不抗拒的时候，就去摸胸，摸完胸就没问题了，知道吗，摸完胸基本上摆上垫钉了。

这个有些女孩说要不要摸下面，对不对，我觉得什么时候摸下面了，我告诉你啊，当这个女人摸胸怎么怎么样都愿意让你摸，就是不跟你去私密空间的时候，那么这个时候你再去摸她下面，因为她拒绝了你一次，我他妈已经硬了。

我已经跟你舌吻收拾的都都这个样子，你还不跟我去私密空间，你对得起我吗，可是这个女生她拒绝你对吧，拒绝这么大的一个拒绝，那么你换来的将是你去可以近身而去摸她，那你就摸她下面知道吗。

然后这个时候你就进行了挑逗她，把她性欲给挑拨上来，这个再带去私密空间，这个这样去引导，这样去引导，搂她反抗，这个兄弟搂她反抗说明呢，这个太快了，要么就是吸引不足，那这个时候怎么办呢。

就撤回来就不要搂了呗，对不对，那通常他反抗两种原因，第一种是真的不要你搂，这个就撤回来，撤回来搂她一会儿，然后再互动，再重新出击，那第二种情况他会害羞，他假装坚持对吧，就你心里会想你就来越炮的嘛。

就不要装逼了对不对，但他并不是这样，他会哎你干嘛对不对，然后他会害羞对吧，那这个时候你就强势一点，你就强势一点再去搂她就可以了，对后来怎么带进客栈，这个兄弟说舌纹感觉脏，不知道妹子吃的啥甜东西什么鬼。

有些女人是觉得你会觉得脏，确实有这样的，就我觉得什么样女人会觉得脏呢，天天浑妆艳抹，天天喝酒，天天抽烟，就还有这种纹身，纹身没那么太有品位的，我会觉得脏，那我就不想亲，我不想亲对吧，看人吧看人。

然后呢你就舌纹收拢，再摸她腿摸她胸对吧，摸胸的时候他有抗拒，那你就摸胸的时候你会发现抗拒，为什么会抗拒呢，有两种原因，三种原因，第一种原因叫什么，叫胸太小了，胸太小了，她不好意思她就，觉得太尴尬。

就比方说你这个小弟弟比较小，你可能只有这个十公分对吧，你也会自卑，你也想关着东坐，对不对，很多女人她这个胸小，或者说身材没那么好，或者说这个有这个有胳膊篮尾的对吧，或者说有这个皮肤没那么好的。

也有这种人对吧，她会要关东要求关东，你自己想一下，如果说你这个肚子很大对吧，你小弟弟也不是很出色，你也会想着我要关东坐对不对，那然后呢，我就去摸胸不要摸那就撤回来，刚说第一种可能叫她胸太小。

第二种可能叫什么呢，第二种可能叫做矜持还是矜持，这什么意思呢，我你怎么把我当这么随便的女人，哪能一次就摸，最起码你再我要先拒绝你，再来一次我才让你摸对不对，给你制造点困难，再来困难，那第三种呢。

就是确实觉得太快了，她并不想跟你啪啪啪，她只想跟你有这种感觉，并没有那么快，并没有那么快，那么就撤回来，再多互动一会儿，多走走流程，那她不让我摸胸就撤回来，就摸腿对吧，那腿总要摸吧，对不对，腿总要摸。

怎么不关心我摸腿摸屁股，然后呢，这个，再过一会儿再去摸胸，第二次她就让你摸了，然后你也不能在这个门口，在这个客栈，这个观景台，就旁边还有客人来来回回的对吧，你也不能在这个地方，这个很投入很忘我的对吧。

做一些更失谧的动作，你不能这样，你不能这个给别人不给别人这个面子对吧，不给就女人都有社交压力，她会担心很多，她也担心别人会不会看到我，别人会不会偷拍我对不对，那我作为男人。

我觉得你他妈你偷拍爱怎么拍怎么拍对吧，我不管，但女人他不觉得他会想，哎会不会有人躲在旁边偷看对不对，会不会影响不好，别人就觉得哦，这个女人又被亲了，被摸了，衣服要被操了对不对，这女人会这样想。

那么你就要就赶紧转移了，就我说了吗，我的客栈这个客栈，丽江都叫客栈对吧，我坐这个地方离我们现在坐的地方就无你的距离，他根本就不知道，然后然后我说，让我说，现在让我说这个有点冷了，我现在好冷。

我们去房间吧，哦，我一开始应该不是这么说，第二次就这样说了，我第一次是我说，我第一次我想想忘了我操，你让这个把几个妹搞串了，我我现在想想如果是当时的情景，我应该是二话不说，直接拉着他的手就进房间。

就进房间，但刚刚拒绝第一次他不去啊，不去确实太快了，你知道吗，就在快不去就算了嘛，对不对，不就算了，接着亲接着摸上这层节目，然后再加上一些合理的借口，那丽江天气晚上很冷，然后我就说这样好冷啊，就进去嘛。

里面暖和一点，我前两天差点都着凉了，对吧，这种借口就像我们平时以前最老土的办法，说我钥匙兜了，没法回家了，家里断水断电了，没法回家了，我家里窗塌了，回不了家了，特别睡不了觉，像这种合理的借口都给一点。

加上你如果硬生生的目的太强，和去我客栈对吧，目的太强加上一个合理的借口，而且借口就像很多我们经常我们拒绝别人的时候也是拒绝他，我说去不了，是因为他妈的，我这个要上班怎么怎么样。

要给别人一个借口合理有台阶，对吧，我说哎太冷了，我刚好这个这两天差点着凉了，或者说哎，我们进去刚好到点到点到两杯热水喝，对不对，那我让热水喝，哎，这次就他还是半吹半净，我说哎，走吧走吧，我又不对你干嘛。

你看我就说这句话了，这句话经常说，在马当女人，sd 很强的时候，我说我又不对你干嘛，又不干嘛，那时候很诚恳，其实你内心里面想着这个待会要干他，对不对，你说我又不干嘛，那时候很真实，说很真实，给他台阶下。

你不能说我们进去这个腻歪一会怎么怎么样，进去怎么怎么不能让他一下看出来，你想操他，你要永远让他觉得这个事情是顺理成章发生的，是顺理成章发生的，他真正能遇到一个投机的人，这个中国在全中国。

真的在两个陌生人从两个地方来到了丽江，在有一场邂逅，对吧，真的是有缘分，真是缘分，然后我就拉着他就半吹半净的进了就进了房间，就进了房间，就我当时我那个住院客栈，他那个门禁卡有点不灵了。

没事他妈都刷好几遍，我操啊，这个刷了几遍，终于开了这个门，我就进去了，进去之后兄弟们两种选择两种选择啊，第一种呢，如果说这姑娘他很顺利的跟你进来，你知道哪两种选择吗，兄弟们你知道是哪种选择吗。

中途没有中途，就五米的距离，第一个选择叫做不开灯，第二个选择叫做开灯，如果说他很顺利的跟你进房间，那时候你跟他说，哦，现在我好，我下面都阴了，我想要你了，对吧，让你摸他，他也有感觉了，进了房间。

灯都不开，咱们直接就干，直接就干，但是这个姑娘并不是这样，我有一次，之前在北京不就是吗，在这个A Hotel，这个工体门口那个工体门口对吧，跟那个女的卧槽，这样我亲亲摸摸，那女的下面一样，就湿的不行。

直接进了房间，灯都不开，就干，然后刚刚就开灯，这个女的看，哎，你住的是标佳啊，我操，对吧，当时跟陈情住，对吧，你说你住的是标佳，但这次呢，没有人没把我是修了，修了，那这次呢，我跟这个姑娘来到房间之后。

我就开灯了，因为很明显，他跟你去房间都半推半就了，你一定要开灯，给他安全感，开了灯之后，他就看到了这个他妈的卧室，这么杂乱，填暖的这个衣服扔的到处都是鞋子，到处都是对吧，这个我还我还当时我一个机灵。

我在想卧槽，这个我先看看垃圾桶里面有没有套子，知道吧，然后我的床也很乱，那这个之后呢，就是他就随便坐了一个床，他坐在填暖床上，我就并没有坐过去，我没有直接坐在他床上，知道吧，我直接坐在我的床上。

两个人对着面，然后我就躺在那儿，这个啪啪啪玩手机，给他偷拍了一张，然后这个发了信息，就没怎么搭理他，然后我就坐下，我说你怎么坐那边，来坐过来，坐过来，这个才是我的床，他就坐过来了，坐过来之后呢。

我刚要亲他，他就说我不是那种人，他说你能看吗，他说我不是那种人，对吧，然后听到这句话，我就知道什么了，装逼，装逼知道吗，这个YY都有录像，都有录像，还有装逼，然后呢，我这个就有有录有照片吗，照片。

看照片，我看还有没有这个照片，找一下哈，照片，丽江，我搜索一下丽江，这个是半张脸，我操这个看不清楚，还有没有这个全脸，稍微少一点，稍微少一点，丽江，看还有没有，这个兄弟们，你不是报了我的课程吗。

课程里面有那个，有那个30套聊天案例，聊天案例里面有五集是丽江的，丽江不是干了五个妹子吗，对不对，有其中一个就是说的就是这个案例，那那个女人，她这个她是哪个呢，我想一下啊，她是那个我约了。

我邀约她在四方街见的那个，你去看那个聊天案例，那我记得里面有她的照片，有她的照片多高，不记得了，不记得了，好，然后，哎，这个妹子喊我去唱歌了，你在哪里，好，接着说哈，在哪里看在这30套聊天案例啊。

然后呢，我又跟这个姑娘这个我说你坐过来，他他就说我不是那种人，我不是那种人对吧，所以就没管他，我跟我就没理他，我心里就想了，你一万只超级马奔过就不要装逼了，我也知道他们肯定死死干著就90%的干部。

那完蛋就没理他，我就直接用上就亲他就摸他，然后他跟我亲了很多的时候，就把我推开了，就把我推开了，他说你看干嘛太快了，对不对，就你是不是那种就是来艳遇的，他说你是不是就来艳遇的，所以约过几个说这种话。

知道吗，然后呢，这个时候我就冷静下来，我就他妈立马打住，开始这一套这个洗脑的东西来了，兄弟们我只说一遍哈，你记一下，现在课程里面已经说过了，你说过他就说你，你是不是来艳遇的，我说这个，我说我没有接他话。

我说其实聊到这儿，我觉得能遇到你就挺意外的，就刚开始加你的时候，我觉得这个女孩还挺好的，就跟你聊了很多，就我也不知道怎么聊着聊着就见了你，对吧，我也没想过要跟你干嘛，其实说真的，我觉得顺其自然吧。

就感情也勉强不来，就觉得两个人在一起开心就好，就我也是男人，我也是男人，我也会有正常的生理反应，我也并没有想非得要对你干嘛，就觉得既然这个我也不知道以后会怎么样，我觉得就在一起开心就好嘛，既然相遇不易。

就不要管结果如何，他说完这句话接通话知道吗，这不需要背，我都不背，我都脱口而出就很溜了，对不对，就说完这个话，直接就干，直接那个你说了投入要深情，要深入知道吧，然后说完，然后就亲下去。

晚上就开始脱衣服知道吧，就开始脱下衣服，他今天还不脱鞋呢，就把鞋脱了，脱衣服就干了，就他就没有抗拒了，因为什么，因为你这个台阶给够了，你这个话也说到他心里面去，他也没有什么顾虑了。

其实他也知道你就是来艳遇的，我也是来艳遇的，只不过他更需要一个面子上的事，不然他这个随随便便的说，来吧，操我吧，对不对，他他他会觉得就我把他当这个当傅，所以说女人都是这样，要么说那个名词。

ASD叫做反当傅机制，对不对，所以说就用这套东西把他给干住了，但是之后呢就，这个女人他是想留在，他是你像丽江干了这几个女的，他都想留在你身边，干了之后都不想走，知道吧，他都想腻在你身边，好。

然后我是怎么就这个时候就需要聊机的出现了，就田正远赶紧打电话给我对吧，打电话给我说，哎，这个我回来了，田正远说我回来了，我说我操，不行啊，我这有朋友，然后田正远说不行，我要回去拿东西。

我要回去拿拿拿东西对吧，然后我就说好吧，好吧，那我赶紧收拾一下，然后我就挂电话跟你说，朋友回来了，我们先出去走走，我们先出去，大家出去走了嘛，然后他又回去了，第二天他就回第二天他又回家了。

第二天他回家了，好了兄弟们，今天这个内部歪歪就讲到这了哈，讲到这了，兄弟们，如果你想了解更多的宝贝干货，如果你想了解更多的约密技巧，请扫描屏幕右方的二维码，回复约字。

即可获得我私人完整的约纳啥的聊天记录，(加油，大姐)。