# 浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第六集_酒店私密空间如何操作

(音樂)，(音樂)，哎 換上鞋，給你反紅色的吧 感覺比較適合，嗯，坐吧，好 那這一刻呢，就給兄弟們講解一下，在酒店如何具體的去操作，那來到酒店之後呢，我們都有房卡 對吧，你房卡插進去之後。

會亮一部分的燈，那有一個細節，兄弟們一定要注意，你最好是把所有的燈光都打開，就像是我們回到了你自己家，或者他家，你一定要把這個房間的所有的燈都打開，讓他看到你所在這個房間的全景，讓他心裏面更有安全感。

那麽當我們進入私密空間之後，我們整體的策略是什麽呢，兄弟們 叫做解除他的武裝，就你想吧，他身上有哪些武裝 對不對，鞋子 衣服 胸罩 內褲，這些東西，那麽首先進入房間之後，我們第一個做的事情呢。

就是要他們脫鞋子，那麽下一個短片當中呢，兄弟們會看到，這個姑娘她會很順利的脫鞋子，大部分都是這種情況 對不對，因為她既然已經願意跟你去開房，那麽他們已經做好了心理準備，那麽進門之後呢，你就主動一點。

就給他換雙鞋子，把拖鞋甩給他 是不是，換雙鞋，給你粉紅色的吧，感覺比較適合，夠了，我們還會遇到很多姑娘，她這個鞋穿的比較復雜，這個扣子對於女人的東西，我們男人很多並不是很了解，有的扣子你也不知道在哪。

有這個鞋，這個鞋帶特別的多 對不對，各種各樣奇奇怪怪的鞋子，你一定要讓他們自己去脫掉，那麽在這個短片當中呢，你看到這個姑娘，她是有ASD的，她不願意脫鞋 對不對，那麽這個時候，你就要給她一個合理的藉口。

那同樣是另外一種情況，這個姑娘跟你來到了你的家裏面，她不願意換鞋，那你要怎麽說呢，你說前兩天阿姨剛打掃完衛生換一下嘛，那麽你也不露雙側的去刷了一個DHV，對不對，即便是你家裏面很亂，到處都是垃圾。

對不對 也沒關係，只不過是一個簡單的藉口，一個簡單的台階而已，那我們去私人院也是這樣的，就很多私人院，它是有鞋套 對不對，也有是脫鞋，他甚至是給你兩種選擇，他問你要穿鞋套呢，還是要脫鞋呢，那麽這個時候。

你一定要堅定不移的去選擇換脫鞋，而不是帶個鞋套，等於你這個武裝又加了一層，對不對，我們要時刻去引導女生，那還有另外一種藉口，這個姑娘她可能穿著高跟鞋，那你就很體貼的說，如果說她不換鞋的情況下。

你就可以說，你穿高跟鞋走了一天也挺累的，換一下吧，然後我們倆就真正的進了這個酒店，坐過來啊，坐過來啊，看會兒電視嘛，看有沒有什麽好看的，往這邊來點，幹嘛了，你這腿都扭了，坐過來，坐過來，坐過來，坐過來。

坐過來，幹嘛離我這麽遠，那首先我們作為男人，你自己的一個狀態一定要放松，就不要很僵硬，你也很不自在，這樣會給女生造成無形的心理壓力，你就感覺是自己回到自己家中一樣，很自在很灑脫，對不對，那然後呢。

我們需要把這個電視打開，把空調打開，對不對，這是兩個最基本的事情，那電視打開之後呢，最起碼電視會有聲音，你們倆如果說不說話，沒那麽多話聊，也不會顯得太尷尬，那這個時候我會很自在的坐在床上面，對吧。

開開電視啊，調下台啊，把空調溫度調好了，那好的，正常的情況呢，那正常的情況，這個姑娘她也就順利的坐到床的一邊，那最理想，她可能就挨著你坐，你就明白這個女生就直接就現場，你甚至都不用去洗澡。

你就可以當場操作，對不對，看看有什麽好看的電視，親愛的坐過來啊，啊，怎麽了，那也有一些情況呢，姑娘會坐到床的另外一邊，那甚至是她會坐在椅子上面，所以說我們在選酒店的時候啊，有一些酒店，她進去有沙發有床。

這個不是太好，我會去選擇那種，這個沒有除了床之外，我會去選擇那種除了床之外，沒有任何可以坐的地方，就我常去的那家酒店就是這種情況，那麽兄弟們你可以去在這個，網上去找類似的酒店，那如果說你坐下來之後。

對吧，你很自在你也很放松，但是這個姑娘她就不坐，她發現這個酒店呢，只有床可以坐，但是她對你是有一定的ASD的，或者說你可以TD她，但是你的表現只到60分，你是需要再加一把勁，才能TD她，那這個時候呢。

這個姑娘就站在窗邊，或者說她這個在旁邊擺弄擺弄手機，擺弄擺弄自己的包包，是不是，那這個時候你就不要搭理她，你不要搭理她，你先看你的電視，顯得你沒有需求感，那你看了一會電視之後，大概幾分鐘過後。

你就可以邀請她，那看了幾分鐘電視之後，你發現她還沒有坐過來，對不對，那不能一直這樣持續下去啊，那這個時候你就要主動一點，你可以邀請她坐過來，那如果說她過來了就OK，她不過來呢就算了，知道嗎，不要太強勢。

不要太強勢，那這個時候我會稍微再緩一會，再緩個四五分鐘，看著電視玩手機，你玩手機我也玩手機，那這個時候我再去邀請一次說，哎親愛的，你怎麼一直在玩手機啊，坐過來嘛，走了一天不累嘛，對不對。

那如果說她還是不過來，兄弟們這個時候我們就要主動一點了，對不對，她已經來到酒店，男人還是要主動一點，我就會走過去，就去開始跟她調情，跟她曖昧，然後再把她帶過來，那麼我是如何把她帶到床邊的呢，哎，哎。

幹嘛呢，幹嘛呢你，你幹嘛，哎，很香啊，嗯，怎麼這麼香，因為我今天洗了頭了，洗了頭，特地為我洗的是吧，因為見我，不是，不是，你這個違心的人，嗯，哎第一次離這麼近看你皮膚這麼好，我看你有點緊張啊你。

哎過來給你看個東西，還不錯嘛，哎我今天，今天朋友發給我一個超級搞笑的視頻，什麼視頻啊，找給你看一下，有沒有是不是很搞笑，嗯，那麼這個姑娘就跟你坐到了床上，那這個時候呢，就是我們可以一起看看電視。

你可以問她選一些台，對吧，我們可以聊聊這個電視裡面的內容，比方說我會選一些輕鬆愉快的，這個節目，什麼綜藝節目，一起聊一下，那我們可以聊一些其他的東西，今天逛了這麼久累不累啊，有點。

我看你就走都快走不動了，我好久也沒有去逛街了，其實我還蠻喜歡逛街的，大部分男人不喜歡逛，但是我那個平時有帶這個，一些朋友去購物，我幫他們形象改造，我經常做這種事情，所以說我會比較習慣這個事情。

那你平時喜歡逛哪裡啊，逛哪裡啊，逛這個太古里，還有IFS那邊，太古里裡面有兩個，那個美國的休閒品牌還挺不錯的，什麼牌子啊，就是那個AF，AF是吧，就走到門口就很香的那種，對，所以說我印象深刻的那一家。

你也經常去嗎，會路過沒有怎麼逛那一家，沒什麼好看的呀，沒什麼好看的，你有沒有看那個火星情報局，就是薛之謙那個綜藝節目，對我這兩天才關注他的微博，就發現超搞笑這個人，薛之謙他現在很火。

對然後後來我就把那個，火星情報局全部看了一遍，兩天全部看完了，全部看完了，對他們還說要拍第二季嘛，然後我就在等就還沒有開，薛之謙其實還挺有才的，但是他出道其實很早了，對，現在最近這兩年才火。

對所以就挺好的我覺得，那麼進入酒店之後，你們待了也有一段時間了，對吧你們也有簡單的互動了，姑娘對這個環境也慢慢的熟悉，慢慢的接受了，她的安全感也更足了，這個時候就離TD不遠了，那通常呢我們去到私密空間。

你需要判斷一個事情，就可以決定了結果，就是什麼事呢，就是你可以在這過夜，就如果說他可以在這過夜，那麼前面我不會做任何進度，因為我明白你要過夜，你最後是要洗澡的，你洗澡是要換衣服，是要脫衣服的對不對。

他就會自動解除這個武裝，那麼當你們在酒店待了半個小時，甚至更長的時間之後呢，我們彼此也熟悉了這個環境，那這個時候呢，你就可以要求她去洗澡了，那麼這個洗澡順序呢，就是女的先洗男的後洗，為什麼要這樣呢。

其實這樣是更有利於這個事情的發展的，就我們也遇到過一些學員出的意外情況，就這個學員他在洗澡的時候，這個姑娘就跑掉了對不對，如果說這個姑娘能很爽快的去洗澡，那麼就敲定了這個事情的結果，好睏啊。

睏了嗎親愛的，有點我今天早上起來太早了，我也是，那你去洗澡吧，你先去嘛，我洗澡很慢，你先去你先去吧，但是呢有一些姑娘啊，她這個會矜持，因為到了最後一步了，她去洗澡她要脫衣服，她會害羞，她可能會很扭捏。

或者說稍微有一點抗拒，她就不去，那這種情況你怎麼去處理呢，好睏啊，你睏了嗎親愛的，有點，有點去洗澡吧，不想洗了，去嘛，真不想洗了，怎麼了，哪有人這個不洗澡睡覺的，不想洗了，什麼情況。

你今天我們逛了一天街出了這麼多汗，去洗一下嘛，舒服一點，你看你身上我剛都聞到一口汗味了，去嘛去吧，那麼兄弟們看到了，我們這個酒店的選擇也是有訣竅的，前面有說過，就是房間裡面除了床。

是沒有其他的椅子或者沙發可以坐，那麼還有一點呢，就是這個洗手間，你有沒有發現，它的這個玻璃，它是一個玻璃是透明的，這即使是有窗簾，也是可以從外面看到裡面，那麼這種環境呢，就更有利於你去剃地。

那麼當那個姑娘洗完澡出來之後呢，有幾種情形，那第一個，她可能就雙手捂著心就出來了，就並沒有穿任何東西，可能下面穿了一個內褲，對吧，那如果說你舒適感做得非常的足，這個姑娘很愉快的想跟你去發生關係。

這個姑娘她就會出現第一種情形，那第二種情形呢，她可能裹著浴巾就出來了，對不對，那通常裹著浴巾，她是不會穿勳章的，她下面最多是穿了一個內褲，那這個也是OK的，對不對，很容易解除這個裝備。

那麼第三種情況就非常的空爹，就你居然會發現有的女人啊，她的ASD太強了，她洗完澡出來，就她的ASD太強了，她穿著什麼進去，她出來的時候還穿著那個衣服，就說她原模原樣的出來了，她還穿著之前的衣服。

雖然她也洗了澡，對不對，那這個時候你就很崩潰，就因為你就明白，待會睡覺的時候，你要去脫她衣服一層一層的，就很麻煩，是不是，你包括去你家的時候，這個你們在你的臥室，可能是下午還沒到晚上睡覺的時候。

也沒辦法洗澡，沒辦法通過洗澡這個事情，去解除她的裝備，那麼這個時候就相對麻煩一點，你需要脫她的衣服，你需要脫她的胸罩，你需要脫她褲子裙子，對不對，如果說這個姑娘穿的是裙子，那就很容易操作。

當然了姑娘願意穿裙子給你出來，如果說你們關係已經進展的不錯了，在這種前提下，她心裡是有預期的，她心裡是想著晚上有可能跟你發生點什麼，所以才穿裙子，那我們也發現了很多姑娘，如果說她當晚想跟你發生一點什麼。

她會穿著一個蟲套的內衣，兄弟們你們仔細回想一下，你把過的妹子裡面，當晚和你發生關係的，有多少穿的是蟲套的內衣，那麼我們也會遇到很多兄弟，他這個在解除女人裝備的時候，顯得很吃力，他不會去脫。

他也不知道一些技巧，那麼在下則的短片當中，我給大家親身演示一下，大家看到如果說你，如果說這個女生，她從這個洗完澡出來之後，她穿的是裙子，對吧就很容易搞定，因為她最多她裡面會穿一個安全褲，就很容易脫。

或者說穿了條內褲也很容易脫，那如果說她這個穿著浴袍出來，就根本不用你自己費事了，對吧，那麼她去洗澡，也是一個讓她自動解除裝備的一個過程，那如果說這個姑娘，她穿了一條短褲，甚至是一條緊身的長的牛仔褲。

特別修身的那種，就你有時看到穿著這種褲就頭大，是不是，如果說她在你家，或者說在森林院，在她家這些地方，你就很難去脫緊身的牛仔褲，那你比方說這個女生現在躺在這，你說你怎麼去脫她的褲子，是不是，首先呢。

你跟她在親熱的時候呢，你跟她親熱的時候，你邊去親吻她，邊去用手去撫摸她，然後同時你的手要去解她的這個扣子，對吧，去解她的扣子，如果你看這個女生，她這個扣子比較多，是吧，你要一個一個解，一個一個解。

然後把拉鍊拉開，那這個時候你還是，你一隻手，她如果是平躺著的話，你是很難去脫，就我跟她解釋一個原理，就是她是平躺著，她這個屁股和床接觸的這個面積，對吧，比較大，那怎麼才能更容易脫一點呢。

會這樣就比較容易，就如果說這個女生是側躺著，你看到沒有，她是這個胯部單側跟這個床接觸，就這個面積會小很多，但是她平躺著，她整個屁股是貼到這個床面的，就不容易脫，那這樣的話就，接觸面小，就更容易脫一點。

那這是其中一種辦法，就很容易，前提是你先要把這個，這個她的這個扭扣給解開，拉鍊給解開，那扭扣和拉鍊都解開的前提下呢，還有另外一種脫法也比較簡單，這個呢就相對可能你自己要粗暴一點的感覺。

那這樣你我會把前面的拉鍊已經解開之後呢，就是說，就說你看她這樣，你可以騎到她身上知道嗎，這樣的你的手從後面，從她的屁股底下伸上來，直接用力一扒就直接就脫掉了這個，直接就脫掉了她的褲子，是這樣的。

這樣一戳就開了，那麼最關鍵的時候來了，就你們倆都躺在床上是不是，你們你可能親親她摸摸她她都OK，但是脫衣服的時候遇到了強烈的阻撓，或者說衣服已經脫了一半了，最後你脫她內褲又遇到了阻撓，對不對。

那麼這個時候很多兄弟會選擇蠻幹，霸王又上弓是不是，當然了你一定要控制在這個安全範圍之內，就你不要太粗暴，免得說你把別人給弄急了，那這個時候你一定要停下來，就你要明白背後的原因是什麼。

那通常呢你停下來你會問一句怎麼了，對吧，姑娘會說哎呀我這個太快了，或者說我們什麼關係，或者說我們是在一夜情嗎，這個我們是在約炮嗎，對不對，那麼這個時候就需要你用話術去破解她心中的ASD。

那有的兄弟呢不惜欺騙女人，就我們是非常排斥這個事情，我也不希望我們廣大學員做這種事情，因為通常呢女人問你什麼關係啊，或者說即便她不問，你可能主動的去給她描述，或者說直接承諾她說做我女朋友啊。

或者說我們以後在一起，或者說哎這個我以後對你怎麼怎麼樣，千萬不要做這種事情，不然的話你會面對一個下床男的問題，那第二個你會傷女人的心，對吧，兄弟們就在這裡給兄弟們提醒一下，其實你說的對。

就生活中有很多陌生人，他們可能認識了兩三年的時間，可能還是一個陌生人，但我們倆可能僅僅認識了兩個小時，就已經關係進展的這麼快了，就我也沒有想到我們的關係會進展的這麼快。

那我也沒有想過說今天晚上就非得要跟你幹嘛，就覺得兩個人在一起開心就好嘛，那我是一個注重感覺的人，順其自然吧，就可能我跟其他的女孩如果說在一起，哪怕認識了很久但是沒感覺，也不會走到像我們倆今天這一步。

就我也沒有想過我們以後會怎麼樣，就我覺得就追隨自己內心的感覺吧，那我也不會輕易去，如果說我是其他的一些男人，你問他我們倆什麼關係，我可能就直接就說，這個我們是男女朋友，我以後會一直跟你在一起。

我們談戀愛怎麼怎麼樣，我也不會那樣去欺騙你，就我就覺得就是那種不好，我覺得真誠一點吧，就既然相遇不易就不要管結果如何嘛，那麼最後各位兄弟一定要記住，開車要系安全帶，做愛要戴安全套，安全第一。

愉快玩耍的時候一定要注意安全。