# 浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_简爱模型--相许

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中，留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置，异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲谱，相恋不能是一人独饮相思之苦，海誓山盟已经说得太多太多。

相许何止停留在耳边爱情，更需要悉心而过，谁说爱情这道亘古难题，偏偏不能达到致解，简爱，大家好我是姚宏宇，那今天给大家带来简爱课程中，简爱模型四大环节中的最后一项，叫做相许，也就是我们常说的长期关系。

你和一个女生确定了关系，或者说你们两个人发生了关系，究竟如何去长期维护你们之间的这样的一个情感呢，那在这一节课我将告诉大家，首先我们先说一下长期关系中第一大原则，叫做稳定。

长期关系我们需要保持一个稳定的关系状态，任何会影响我们关系不稳定的因素，我们都要排除掉它，并且大家要一定时刻谨记，稳定是我们的最大原则，那首先先给大家讲一个小故事嘛，在两三年前。

我记得我有一次在逛一个国内知名的，这种汽车的网站的时候呢，里边介绍了当年的一个广州车展，里边一个很知名的车评员，他在里面说了一段话，我至今都记忆犹新，他在说这样一个事情，他本人非常喜欢奔驰车。

那在那一年的话呢，新上线了一个改款的奔驰车，非常的漂亮，那他就在讲这样一个故事，说在他年轻的时候，他非常非常的向往自己有朝一日赚钱，可以买一辆奔驰车，但是当他已经算是事业小有所成的时候。

他却最终没有选择，是因为他觉得自己的脾气性格，并不是非常符合这辆车的特质，那在他的心中的话呢，可能开奔驰车的人是人到中年，然后有自己的一定的积蓄，然后心态非常的沉稳，可能有一个年轻人冒犯了他。

他呢也会一笑了之，是这样一个状态，他说他的一个编导就很适合那辆车，虽然年纪也不大，而且买了一个非常入门款的，也不是很贵的，但整体看起来就非常的协调，而他本人脾气暴躁，感觉就并不是那么合适。

那最后他总结了一句话，叫做买得起加称得起，等于配，那我觉得这句话真的说的非常的好，并且非常的合适，用在我们的这样一个长期关系的课程中，供大家理解，那买得起和称得起，究竟代表着什么呢，首先买得起。

我们说一些硬性条件，那大家看到网上也会有那种文章说，没钱谈恋爱可以，结婚不行，两个人互相喜欢，在一起谈谈恋爱交往一下，其实是没什么问题的，但如果你有意想把这样一段长期关系，往婚姻去发展的话。

婚姻是两个家庭的结合，是两个社会背景完全不一样的人结合，如果层次差太多，真的会接下来有很大的一个交往中间的一个出入，那因此我们会觉得门当户对，真的还挺重要的，那些跨越了社会的阶层，跨越了这种人种。

那这种美好的爱情故事呢，我个人的话呢，是建议大家就把它停留在一些影视作品中，作为我们的一个向往，而实际生活中的话呢，先参考这样一点，例如我们男生的一些经济条件，例如女生男人可能很看重的颜值等等等等。

这些可能最客观的一些东西，那是第一个，你们是相互匹配的，第二个叫做衬得起，衬得起代表着你们两个人互相适合，首先彼此是不是适用对方的性格，那可能我们说一个脾气温和的人和另一个脾气温和的人。

两个人相处就还不错，那脾气温和的人和一个脾气相对来说更冲一些的人呢，可能一方会迁就着另一方也还可以，但如果说两个脾气都是很暴躁的人，那是不是就天天吵了呀。

因此我会觉得找一个和你脾气秉性相投的人是非常重要的，那不知道大家有没有看过这样子一个，好像是英剧还是美剧吧，是这样一个外国的电视剧，里面的话呢是讲述了这样一对情侣，就是两个人都是奇葩。

都是可能被身边的人唾弃的人，或者说被身边的人排挤的人，但是呢在一次的机缘巧合的一夜情之后，互相发现彼此都非常的适合，那这个电视剧的名字呢，英文的话叫做You are the worst。

中文的话好像是翻译成叫做我的爱人是奇葩，大家如果有兴趣的话可以去看一看，真的就是可能我和所有的人都不适合，我在所有的人眼中都是异类，但是恰巧我们就彼此合适，那也是最近这段时间上映的一个电影。

叫做自杀小队，其中的话所谓的小丑和小丑女，就是可能漫画中这种超级英雄的一个，两个典型的大反派，他们也就是符合这样子的一个，就感觉天生一对这样子一个状态，因此的话首先彼此是否性格合适。

你和一个女生究竟相处的舒不舒服，愉不愉快，我们经常说鞋舒不舒服呢只有脚知道，第二个事情是你们两个人当下对于自己的认知够不够，究竟适不适合走进一个长期的状态，那我个人认为可能你对感情比较懵懂。

然后刚刚这个成年，可能这个年纪的话你真的不要一心就想谈一个天长计久，什么海枯石烂的恋爱，可能你并没有经历很多，那我个人的建议呢就是你达到了一定的年纪，你的心境也差不多沉稳了下来，你对感情有了一定的认知。

然后你并且觉得自己处在了一个想安定的状态之下，你再去谈一段长期关系，那包括女生也是，当我们判断一个女生究竟合不合适的时候，依旧也是按照这样子一个标准，那我们看到其实很多女生那张嘴闭嘴都说自己很想谈恋爱。

然后稍微可能二十二岁以上的女孩吧，就经常说哎呀我想找一个人结婚啊，但是你看到她天天依旧在外面玩，依旧混迹各种夜场，那女生都说我是因为没有遇到一个非常好的男人，然后我没有遇到一个非常靠谱的感情。

我自己的时候可能就放纵一下，当我进入了一段感情之后，我就会非常的专一非常的踏实，那我想告诉大家的是不要相信这些事情，即使它有可能是真的，但是它的几率都非常的零星，那我们会这么认为。

当我是一个比较浮躁的状态，我觉得我去谈一个恋爱，可能也是对我以及对对方的不负责，那同样的当你想做一定的事情的时候，你一定先要变成这样子的一个状态，再去想得到一个你想要的结果，那我们说今天看到身边啊。

或者说一些听到的例子，说年轻的夫妻那想要一个孩子，那是不是大家可能都要提前半年去调理身体，可能男生要戒烟，女生呢也不再熬夜了，然后在怀孕的期间可能又不能吃药，又不能去，嗯怎么喝一些有咖啡因的东西。

然后这种饮料啊奶茶啊之类的，然后等等等等，都是我们提前先为这个事情先做一些准备与付出，你才有资格去迎接到一个美好的感情和美好的对象的到来，那因此的话呢，这里跟大家说的第一个关键点。

叫做买得起加称得起等于配，你们的硬性条件是否合适，你们软性的双方的一个性格是否真的是搭配，以及的话呢双方彼此认定了，就是那一个人以及你自己的心境都是ok的一个状态。

那我们会觉得你可能值得拥有一段好的长期关系了，那在长期关系中有三大要点，大家要时刻的记在心里，首先第一点叫做维持吸引，那两个人在一起的时候呢，可能会由于两个人在一起对自己的要求会慢慢的变得懈怠。

或者说自己之前做的还不错的事情，但是随着两个人的一个长期的交往，你会觉得有些事情就没有必要这么繁琐了吧，因此你会导致两个人的关系去崩盘，拿我自己的一个亲身的经历举例，我现在的话。

那大家知道这个课程的录制期间的话呢，我是交往了一个女朋友，那也给大家分享了整段的聊天案例，有这样子五集的内容，那这个呢是我的第四任的正式女友，那我的第一任的女朋友的话，我就是因为犯了这样子一个错误。

因为我当时没有维持住当下的信利，当时的话是因为自己我们的年纪都很小，我当时在国外念书，自己的话呢算是比较爱打扮，那她也觉得这个男生的话好像比身边的人打扮得更好，更潮流一些。

那觉得和这个男生在一起还挺开心的，但是我和她在一起之后呢，可能两个人的话就经常到处吃啊，就没有太在意自己的身形，以及的话就觉得我也不用天天打扮得很好看，去招引别的女生。

那慢慢的话呢可能对自己的形象要求降低了，因而的话呢当过了一段时间之后她会发现，哎 原来我之前喜欢的男生变成了，这样子的一个状态呢我是，嗯 觉得有点接受不了，那因此的话呢我要告诉大家。

你要知道你当初是因为什么吸引到的这个女生，并且一定要维持住这个事情，可能你是因为钱，那这个女生会觉得跟你在一起有更好的经济条件，那你要时常的去展现你很有钱这样一个事情，或者说去给予她一些物品的赠送。

那有的时候这个女生是因为你的形象，那你一定要保持你的形象非常的好，就像在我的课程里边经常告诉大家，其实越帅的人你的优势越在哪里，你越要去打扮得更好，那我们其实很多时候也并不是特别的清楚。

我们究竟具体在哪一个小的细节上吸引到了对方，那因此的话其实想告诉大家的是，永远不要因为你处了一段长期关系，而懈怠自己对自己的要求，永远保持自己是一个高标准，高品质生活的男生，那第二大要点呢叫做引导投资。

那我们会想象一下，你自己是否曾经在小学的时候，那省了可能半个月到一个月的零花钱，去买了一个变形金刚，然后至今你都舍不得扔，可能变形金刚也就值200块钱人民币，但是的话你现在工作了，自己的经济条件还不错。

经常会买一些可能价值几百块钱的小玩意儿，玩一玩然后也就把它放在柜子上了，每当搬家或者清理的时候，你就很轻易的就把它们丢掉了，但是你始终不舍得扔掉的，就是那一个变形金刚，那一个让你付出了一个月的早餐钱的。

让你尝了一个月挨饿滋味的变形金刚，那因此的话就这样子一个原理，叫做投资使人难以割舍，那我们可以知道其实女生，她最宝贵的东西是什么呢，可能很多人觉得是性，她和你上床了，但其实并非这样。

至少在现在的这样一个时代，我们会发现其实女生和你，即使发生了关系，即使她是人生的第一次给了你，但是她觉得可能也没有太大的关系，因为时代的大环境是这个样子，她说分手可能也就分手了，而对于女人来说。

最重要最重要的一个东西叫做时间，那你设想一下，如果一个女生把她青春的几年，都耗费在了你的身上，她把大量的精力去耗费在了你的身上的话，那她真的是离不开你了，大家要知道这个现实其实还挺残酷的。

对我们男生来说的话，还算是比较的善待，但是的话时间对于女人真的是一个非常非常，严格或者说是一个很无情的事情，大家想其实女人的一生精华的时间的话，多数是从18岁到25岁，那在我们生活中的话，通常26。

7岁的女生就会被认为是老女孩了，可能她们就很仇家，那如果说这个年龄层次的女生年纪，如果说已经不占优势了，但是在相貌或者说财力方面的话都还不错，她会处在一个更加尴尬的位置，我们想象一下。

通常来说我们接受的男女结合，都是男生比女生大几岁吗，那理论上的话，26，7岁，27，8岁的女生的话，会交往一些31，2岁的男生，但是的话通常31，2岁很有质量的男生的话呢，会交往一些24岁的女孩。

而因此这些27，8岁的女孩，又不太愿意去降低自己的标准，那她会导致真的是无法去，找到一个非常完美的对象，可能她会找到一些所谓的离婚了，或者说在一些方面有缺失的男生，因此来说，那我们会觉得时间与精力。

真的是在女人身上非常重要的一个事情，那另一方面去验证，我们说为什么感觉母亲的话，相比较而言的话，都会比父亲对孩子更好呢，那可能就是因为她提前为这个孩子，已经付出了太多太多，不知道大家多少兄弟知道。

这个怀孕是要一个多么长的这种孕育期，她要遭受多大的苦啊，像我刚刚也有提到了一些，例如女人是生病了不能吃药，然后她可能9个月10个月的怀胎期间的话呢，有5个月都是行动非常不方便，然后她可能也无法化妆。

要接受身体的变形，她无法吃一些可能所谓很美味，但是对身体不是特别好的一个食物，那再包括她可能生育的时候还冒着生命危险，然后等等等等吧，一系列的事情，在你这个孩子刚出生之前，她就要承受这些，那因此的话。

你会发现女人比男人已经付出了，可以说是多了不知道多少倍的一个努力了，那在孩子出生之后呢，基于之前的付出，可能大家看到经常妈妈去给孩子换一些尿布呀，去照顾一些孩子，而父亲的话呢。

可能很多都忍受不了这些事情，那基于她之前对你无限无限的付出，因此的话母亲是更容易对孩子造成溺爱的，那同理我们可以参考到这样一个方法，引导女生对你投资是一个让她无法离开你的非常好的一个技巧吧。

我们说那究竟如何去引导呢，首先我们先说一个叫做金钱，那我告诉大家是不要太指望着女生会给大家付出金钱，因为理论上这是一个和社会原则违背的事情，而我们男生经常干这种事啊，叫做我用一个星期一个月的工资。

然后我省下来半个月去给女生买一个很好的礼物去追求一个女生，但是的话，通常来说一个女孩给一个男孩买东西，不太会说压缩自己的生活成本去拮据自己给你买一个礼物，多数是要不然我就不会买。

因为社会准则中这个事情是被接受的，那另一方面的话就是这个女生真的本身条件很不错，她给你买的这一个礼物的话，并不会对她的一个生活状态造成什么影响，那因此的话呢，我也不建议大家去引导女生去给你花钱啊。

感觉就像吃软饭一样，那我们会更多的愿意女生为你投资时间与精力，可能你只是让她帮你去跑跑腿，帮你去买一个小的东西，例如你说，哎，我最近这个皮肤状态不是很好啊，想买一个护肤品。

那你让女生可能去到屈臣氏这样的一家店，给你买一些男士护肤品，一些面膜，一些小东西，然后呢，她可能要记得这个事情，要打车去打车回家，然后下一次要给你送过来，例如你会跟女生说啊。

记得在哪天哪天或者说什么日期叫我起床等等等等，一些这种小的设定，让她心里时刻记着有你这个人，有你的一些事情，那在交往的初期的话呢，我们也需要做很多的事情，去占有对方的时间，那尤其是对于一些可能，颜值啊。

或者说是层次比较高的女生，身边不乏大量的追求者，在你刚刚脱颖而出的时候，其实本质上你和那些竞争者没有太明显的优势，那在初期的话，你更多的去占用她的时间，她就会同样的冷落掉那一些可能和你水平啊。

或者说阶段差不多的一些竞争者，而在时间推往了你们交往以后的话，其实不用耗费太久，是因为你和她已经有了一些既成的事实，她如果说想去交往一些新的男生，她需要去完全的认知一个全新的人。

而且她要冒着失去你的风险，所以说在交往的初期，你就要有这样子的一个意识，不断的去引导她在时间经历上对你的付出，那第三个要点呢，可能听起来有一些小的邪恶，但是它确实是一个行之有效的方法。

叫做隔绝掉对方的社交圈，那这个呢，出于两方面考虑，第一随着女生的一个成长的话，可能我们的成长速度没有她高，她遇到了更好更优秀的男生，我们无法去捆绑住女生，我们也无法通过一些所谓的道德，去约束这个女生。

那在这样子的社会也是一个非常现实的社会，那因此的话减少她的社交范围，让她无法遇到更优秀的男生，那是非常关键的，那再有的话呢，甚至想方设法去隔绝掉她和一些闺蜜圈的行为，那两个人在长期交往的过程中。

你所有的优点，你所有对她的好，她会慢慢的习惯，而你的一些缺点的话呢，她会因为长期的不适会慢慢的放大，可能她会接受，但更多的情况下，真的不是大家想象的这么乐观，那因此在她和她闺蜜的一个交流过程中。

如果她看到她闺蜜的男朋友是一个样子的，看到你约的来是这样子的，那她和她闺蜜的一个互动过程中，她会觉得自己的内心遭受到了一个极大的不平衡，因而的话呢，她会把这些可能情绪都嫁接在你的身上。

其实你在和她单独相处的时候，你们两个人其实是非常没有问题的，但是的话万一这样一个闺蜜，在她的耳边煽风点火的话，你们的关系依旧不是非常的牢靠，那如何去分离她和她的闺蜜呢，有这样子一个小的方法。

在你们的交往过程中，只要她每次出去社交，或者说和她的闺蜜在聚会的时候呢，你可以身为一个男朋友的身份，去一同赴约，那彼此介绍进入到你们的社交圈的话呢，也是去验证你对对方的一个忠诚度，因此这就是你的借口。

去和她去见到她的闺蜜，而在见到她的闺蜜和她的朋友范围之内呢，你一定要去和她关系好的所有的女生，去进行一个非常良好的互动，非常的热情，你可以以此为借口，叫做我是为了融入你的社交圈。

但是的话她看到你和她的闺蜜互动的，如果非常的热热非常好的话，即使她说不出来任何的理由，但是女人天生吃醋的性格，也会慢慢的淡化掉，她和她闺蜜的一个感情，慢慢的话呢，她就会和她的闺蜜开始疏远了。

那以上三点呢，就是长期关系中的一个三个要点，那整体的一个核心思路，最后告诉大家，叫做为了维持稳定，我们要不断的提高你们两个人的分手成本，那刚刚三个要点，也就是围绕着这样一个核心思路来操作的。

那最后的话呢，再告诉大家一个长期关系中的理念，叫做不要试图在中前期改变对方，那我们现在这个时代的话，所有的年轻人可能由于都是独生子，那家里的话都比较的宠爱，每个人的兴趣，就是每一个人的性格的话呢。

都比较的以自我为中心，不是特别会体谅对方，那我个人更建议的是，大家找到那一个，你们彼此本身匹配的人，而不是说去不断的适应，而当你的女朋友，她出现了一些问题，你实在是忍受不了的时候的话呢。

我个人建议叫做不要妄想去改变她，要不然的话你去接受，那成为你们彼此适合的，要不然的话呢，你就放弃去换一个真正适合你的女生，而不要真的去妄想，去让她为了你做出一个原则性的改变，那以上的话呢。

便是长期关系中的一些核心所在，那也希望大家能找到一个，自己非常美好的感情，最后的话呢，再跟大家补充一小句，刚刚说的第三个要点，也就是我们说的那种，有一些小邪恶的点，那如果说你到了一定的年纪。

真的是想守护住一个家庭来说的话呢，我会觉得有一些不择手段也无可厚非，而如果说你在感情的初期阶段，你还年轻，只是想谈几个恋爱的话呢，轻易不要做这样子的一个事情，可能因为你在飞速的成长，在半年之后。

她真的没有社交圈了，她的世界里只有你一个人之后，那你却发现，你已经层次远远的甩开她了，到时候的话，不要再苦恼应该如何下床了，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

