# 浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（二）集短期关系的正确邀约方式及聊骚

(音乐)，我看过很多兄弟，他在微信上面跟姑娘互动的还不错，或者说你也看出来这个姑娘对你的反应非常好，然后你们就约见面了，但是见面之后，这个姑娘她可能对你的反应就突然就，180度大转弯，大转变对不对。

为什么呢，因为你的白天现场的互动很差，那么很多兄弟他是惧怕白天约会的，就像刚开始把妹的时候，你不敢出门，你不敢跟姑娘见面，你可能跟姑娘说话的时候，你都会嘴唇发干，说话都不利索，这个时候你就暴露你的缺点。

那为什么会出现这种情况呢，说白了就是你的实战经验不足，其实呢，你跟这个姑娘能够见面，她在微信上面对你穿口大，就已经注定了，这个结果理论上是你可以干住她，但是由于你的现场操作能力不够。

让这个姑娘对你另眼相看，她觉得你并不是她想象中的那么好，并不像她看在你朋友圈当中的那么好，那其实呢，两个人相处啊，她是有一个神秘感的，就当你们刚加了微信，她会发你朋友圈，觉得你这个朋友圈做的还不错。

觉得你是一个还挺优质的，甚至会对你有很多的憧憬，充满了非常多的这个神秘感，但是你见面就见光死了，对不对，那其实我们完全可以抛开，这些传统观念当中的，我要跟女生去互动，我要去跟她吃饭，我要去跟她看电影。

然后走流程最后才能干住，那如果说你的这个现场互动能力不好的话，那么你可能从这个微信上到见面，就出现一个见光死的问题，那其实如何去避免这个问题呢，第一个你就没办法，你要去苦练，对吧，这个现场互动的能力。

会为你今后找女朋友做铺垫，那第二个呢，就是你直接跳过这个传统观念当中的，花钱花时间花精力跟女生互动，直接跳过这个步骤，直接干嘛呢，直接约去这个宵夜，那么在之前的课程当中对吧，这个入门级的约那啥怎么约。

直接就约她出来吃宵夜，反正她对我窗口都这么大了，我约她她也愿意出来，那么我何必不去，提更加高的要求呢，我就不再白天约你了，我就直接在晚上约你，那么在这个大环境的影响下，在这个大时间的影响下。

她会更有利于你去快速的干住她，你也不需要说太多的话，也不需要太多的互动，直接就带去私密空间了，那第二个呢，你也可以约她去酒吧，这最起码比这个你去吃饭，两个人面对面干坐着，也不知道说什么就很尴尬。

比那个要强很多，那你去酒吧呢，第一个现场的氛围好，再加上喝酒本来就是助兴的，它整种因素都是有利于你，进行这个短期关系的，那么第三个就更加简单粗暴了，你直接把这个姑娘约去家里面，或者说约去这个酒店。

直接约去私密空间，根本就不要去跟她去浪费时间去约会，去吃饭看电影，跳过这个步骤，直接约私密空间，因为你的展示面，再加上你这个微信上聊天，已经产生了足够的吸引，那么下面就要讲到了。

这个女生她对你的窗口的大小，那么我们把这个窗口呢分为几种，第一个叫做没有窗口，第二个叫做窗口小，第三个叫做一来窗口就大，那么首先没有窗口的这种，你没办法，你死活这个打不到敌人的内部，对不对。

你发消息她也不理，然后说这个你上午发她，下午才回你一个嗯啊哦，对不对，你这个时候你就明白了，这个女人没有窗口，对你反应很差，对不对，你可能想到她背后有无数个男人在跪舔她。

她根本就没有这个闲暇的时间来搭理你，那这个时候怎么办呢，把她扔在你的朋友圈里面，让她自己愉快玩耍去，直到有一天窗口打开的时候，那第二种叫做窗口小，那很显然窗口小了怎么办，就把她给放大就好了嘛。

那说的简单具体如何去放大她的窗口，第一个呢叫做在微信上刷DHV，你看聊天的时候我可以跟她刷DHV，你可能一开始不去刻意的表达自己的价值，自己的优势，那么这个时候你就要意识到了。

你没有体现出你的价值和优势，这个女人她就不会被你吸引，那么这个时候你在言语上就可以突出这一点，那我可能会无意中的去植入DHV，比方说这个姑娘问我在干嘛，我可能会说刚开完会嗓子都哑了，对吧。

那么这个是一个高价值的体现，我是在给别人开会，那么她问我在干嘛，我也可能会说这个刚健完身，这个累的不行，对吧，健身它也是一个DHV的植入，那么如果说你在周一到周五，这个工作时间你跟她说在健身的话。

那么也是一个DHV，大家试想一下什么样的人会在这个工作的时间去健身，她可能是一个自由职业者，可能是一个创业的人，对不对，还有其他的可能，那么再给大家举一个例子，这妹子我可能很晚才跟这个妹子搭上话。

可能她之前发我消息我没回，我可能到很晚才回她，我说终于忙完了，这个妹子可能会问你怎么忙这么晚，我说今天特殊一点，北京的合伙人过来要应酬，对吧，这个都是你的无形的DHV的植入。

那么你就很有可能把她的极小的窗口给放大，她这个时候就会觉得你是一个优质的男人，你还有合伙人，你还在创业，你还要健身，对吧，你还要给别人开会，你种种的优质的特征给予你一生。

那这个时候她对你的可能就窗口大开，那么最终你把到的姑娘都是大窗口的，对吧，有的是一来窗口就大，有的是窗口小的被你放大了，有的是本来没窗口的，渐渐的就出现了窗口，最后干住的都叫做窗口大。

那么也有的一来窗口就大，对不对，那么下面我要说的就是如何去一步一步的引导这个姑娘，跟你去进行一段短期关系，甚至是送货上门，那么首先这个窗口大的，我们有一种策略叫做一来就暧昧，一来就暧昧，什么意思呢。

比方说你给姑娘发个笑脸，她回你一个笑脸，你说还没睡，或者说也没睡，那这个姑娘可能会说睡不着，那么这个时候怎么叫一来就暧昧呢，那我可能就回她说，是在等我吗，对吧，我们俩刚聊天，还没说两句话。

你就体现出这种调情的属性在里面，那么如果说她反应好，你就继续调情，如果说她反应不好，那就拉回来正经的去聊天，什么是正经的聊天呢，就是培养舒适感的那一段，比方说你在干嘛，我在干嘛。

我们彼此描绘一下对方的状态，和当下的一个感受，对吧，然后我再从对方的回复里面，挑选关键词去造句，然后根据造句得出来的话，我们去寻找话题，然后一步一步的聊下去，那么这个叫做舒适感的基本培养，也是熟悉感。

那么在这个步骤之后，兄弟们，我们需要做的是什么呢，就是真心话，真心话有几个原则，大家不要被那种一问一答的框架所束缚，就我可能会问你多大，我多大，你这个身材，你喜欢什么姿势，我喜欢什么姿势，对吧。

不要一问一答，你一定要，代入你的情感的描述，去评价，那么一开始，我们真心话大冒险的时候，我可能会问一些简单的问题，你千万不要一来就问很粗暴的，没错，真心话的目的，就是要问粗暴的问题，问直白的。

甚至最后到潦草，但是我们不能一来就去表明你的意图，那样显得太过突兀，那么真心话它本身是一个游戏，那么真心话它本身是一个游戏，不像你一来就潦草，显得那么目的性明显，那么一开始，我们要问一些简单的问题。

比方说你多大，这个问的多大，是指他真实的年龄，对吧，你多高，你这个体重是多少，那么说到这里，顺利进行到这里之后，那么这个时候我们要说一句话，叫做什么呢，我问一些直白的问题，你不会介意吧。

就这句话是在干嘛，说白了，瓦屋不漏，有言在先，我们先给你打个预防针，下面我可能要问一些，这个比较露骨的一些问题，那么他答应之后，对吧，你就可以去深入的问题，如果说他觉得不OK，他不想再。

他就明白你的意图，那么就就此打住，那么我们再往后，可能就会问一些，比较直白的问题，比方说再问一遍，你多大，他这个姑娘，他可能说，不是告诉过你了吗，他有可能是真不知道，也有可能是这个在装，对吧。

那你就可以很直白的说，我问你胸部多大，那么这个时候性话题就来了，那渐渐的循序渐进的，这个你可以问他，这个内衣的颜色，这个更直白的说，你喜欢什么姿势，你有没有这个在车里面试过，等等等等。

然后再加上你的一些描述，那么顺利的进行到这里之后，你的描述就起了至关重要的作用，这个时候就不仅仅局限于玩，真心话的游戏，而是渐渐的，带入到一个聊骚的一个境界，那么聊骚，他可能会更加直白，更加的露骨。

你可能你们聊，因为我们两个陌生人，从刚开始不熟悉，但是仗着他对你的窗口大，你就慢慢聊到这个地步，然后到聊骚这里，可能女生他就会起松离反应，你就会用一些比较直白粗暴的问题，去挑逗他。

直到你把他最后给约出来，有的是当场约，也有的是你已经有了聊骚之后，你也不用担心说，会不会当场约还是怎么样，只要你聊骚之后，你聊的越露骨越好，那么你干着他是迟早的事，那么在这里给大家分析几个。

真实的聊骚案例，兄弟们，看这个姑娘，我跟她已经进行到中期的聊骚阶段了，你们看我是怎么说的，怎么样去描绘这种露骨的语言，我说我想从后面抱住你，兄弟们自己看，然后后面什么节奏越来越快，我会听到你的交串声。

会声会色的，去给他描述这种场景，然后你要告诉他已经快受不了了，然后再加上一些轻易的冲突，那么这个时候，这个女人很有可能就已经欲罢不能，那么到后面你再去约她出来见面，直接操作，对吧。

你根本就不需要去跟她吃饭，看电影这么浪费时间，还会暴露你的缺点，就直接把她约到私密空间，直接干住，后面，我还是在继续的描绘，好像是我们俩现在已经躺在一起，在操作一些事情，就去描绘这样的一个场景。

那么在之后在我的，短期课程所有的链接里面，我会加上这么，我会加上我总理的所有的，聊骚的话术，好我们再看这个例子，跟这个女生已经聊到还没见面，而且是异地，已经聊到了关于生理。

已经聊到了关于生理方面的一些东西，对吧，然后她还跟我说她有自卫棒，然后我还在跟她逗趣开玩笑，我说看看对吧，然后她说好物不给看藏着，她还说要被她爸妈发现，你看聊骚这个事情，如果说一旦发生了。

那么这个女人就离TD，她就基本上是板上钉钉的事，你看她，好你看这个女生，她说你在勾引我，你看我是怎么跟她调情的，我说没有我在诱惑你，对吧，我是在诱惑你，让她发了一个这样一个图，说我赶紧的护住了我的胸。

对吧，当我们聊到了这些女人的，这些敏感部位的时候，你就立马就抓住这个话题聊下去，我说那你胸多大，对不对，然后她就说平心什么的，然后你在逗她，在我们聊骚的过程中，你时不时也要加上一些。

这个缓和氛围的一些话，你不能目的性太明显，对吧，就还没有高潮，就我们还在这个起飞阶段，对不对，那么你就要慢慢来，我可能会加入一些中和性的，也相当于这个缓冲带，去跟她开玩笑，我是怎么去逗她，我说缺少安抚。

对你不是胸小吗，就是缺少安抚，这个就叫调情，就慢慢带入这个聊骚的这个阶段，然后我发了一张，她的朋友圈发的一张这个自拍录，胸的我说看着有逼，对吧，实际上她就是逼，对吧，然后她说假象，我说你拍一张我看看。

这个就引导到这个让姑娘这个拍照片，拍照片的这个阶段，那么如果说她一旦拍了照片，那你就看住她，就是板上钉钉的事，对吧，然后，你看她是拒绝的，对吧，她说我都不好意思拍，她在拒绝你。

那这个时候你还是要缓冲这个，你不能太坚持，对吧，然后我说别难过，肯定比我大，你再去逗逗她，然后我说你什么时候回来，她在这个开玩笑，她说不回来了，对吧，然后她说我在这里挺好的，虽然心上人不在。

你看后面我又说，我发了一个动态的表情，这个表情叫做我要看咪咪，然后一个皮卡丘，对吧，是不是皮卡丘，敲桌子，对不对，然后我接着说我不管，反正我要看，你再坚持的让她发她的自己的裸照，然后她就不发。

她还发了一张动态图，不是她自己，然后她后来又发了一个，但是没露点，相对比较很性感的一个私密照过来，私密照过来，我们接着往后看，我们在聊的过程中，并没有非常的粗暴直白，都是有缓和的。

你看我说我还在打情骂俏逗趣，我说哈哈还是原图，她发的这一张，你怎么知道我要放大了看，对不对，这个叫调情，那她又拍了一张自己的胸部的照片，当姑娘答应了你的要求，对吧，也是一个服装测试。

那这个时候兄弟们你一定要夸她，就说白了，人家很听话，很服从，那么你一定要给她奖励，她才会继续愿意为你投资，然后这个姑娘这个时候已经把持不住了，她说我要把我今年的第一次给你，看到没有。

就聊骚就是如此的直白，如此的这个指导黄龙，对吧，你根本不需要绕弯子，我说那我也用今年第一次回报你，然后我还在坚持要看她的这个录点，但是她说是留着回家那天看，那就算了，对不对，就不再坚持了。

当你坚持个一两次两三次，她还是拒绝的话，你就明白了，她要是能发给你，她早就发了，她可能是个人的一些个人没有这个习惯，没有这个发，她可能会觉得这个不好意思，然后这个时候你的理性，你一定要有逻辑面上的思维。

就是你要聊骚已经到这，你就要确定下面我什么时候约她出来，这个才是关键，我说你哪天，你看她就在这很调皮，她说未定，然后她又说了一句，她说你要准备好套子，对吧，你看聊骚聊到这个地步，下面就是水到渠虫。

然后我就继续引导，这个时候这个爆炸点来了，兄弟们，我说情趣内衣需要吗，对吧，她说准备黑色了，你看这个，就是当你有了聊骚的前提，你可以提任何的要求，任何的要求都可以，然后后面我还在跟她继续互动，对吧。

我说你喜欢什么姿势，然后她也很正经的回答我，后入世，我还在问她这个，喜欢在上面吗，活好吗，对吧，然后最后引出了一个口活好吗，对吧，这个是什么意思呢，想判断她，会不会到时愿意给你口，那结果她说不知道。

你就明白了，她反应对这个口这个事情可能有所抗拒，有所抗拒那就算了，对吧，然后我们就在一起闲聊，这个就是闲聊，互相去讨论一些关于性方面的一些东西，你看我们后面，后面我问她你会高潮吗，她说好像还没有高潮。

就这个是在干嘛呢，兄弟们，防止她反悔，就我问到这个话题，就给她暗示就是我可以让你高潮，就给她更加增加了一种诱惑力，就免得说她哪天哪条神经不对，说不约了，对吧，也搞不好出这个岔子。

你看最后那我说我在成都等你，对吧，就ok了，那最后呢，我说明白了，然后她就没有回我，没有回话了，然后第二天下午，我又给她发了一个消息，我在这个闲着无聊就给她敲定一下，因为我害怕这个女人。

她这个有一点打嘴炮的感觉，对不对，然后最后这个，你看她描述很多细节，她说要成全那些要黑色的，要准备好套套，她喜欢什么姿势，我们要一整晚的干嘛干嘛，就这些细节都显得很真实，你也可以判断出来。

社交直觉去判断，她并没有在跟你打嘴炮，而是真真实实的跟你约，然后直到1月15号，她就发了一个表情，她说你不理我的时候，我就感觉你在跟别人做爱，对不对，那这个时候就她来了一句说，姨妈休假了。

直接就送货上门，姨妈都走了，对吧，她也回来了，就直接来我家，就这个才是真正的送货上门，兄弟们，好那关于更多的聊骚的话术，已经整理成一整套的东西，还有这个真心话大冒险的一些问题。

由浅入深的一些问题也整理好了，到时候我会放在我们的所有的链接里面，兄弟们敬请期待，感谢观看。