# 浪迹天团私教大课：4.聊天基础原理（一）上

第五节课主要讲聊天基础的原理，然后咱们兄弟赶紧来听课，第六节课主要讲聊天基础的原理， after the break。 快睡着了是吧网友们，今天这个总结写的不错，OK 这个话人也来了。

因为咱们现在有很多兄弟就一直卡在聊天这个问题上，所以说本来我是打算讲形象改造这一块，但是聊天这块我想把基础性的一些课程，基础性的一些原理性的东西，底层的一些东西，然后先告诉大家先给大家讲一讲。

这样的话大家在聊天的过程当中，他知道你后续在学习聊天，以及后续的一个提升的一个方向，好吧，那么今天跟大家讲这一块，就是关于聊天这一块，我讲课的这个东西，其实没有按照我原先的讲课的备课的顺序去讲。

我是根据大家这个近况的一些当下比较多的一些问题，然后来进行一些课程的一个调整，好吧，然后这个问题大多数都会讲到，每一个课程都会讲到，但是具体的话还是根据实际的情况会做一些细微的一些调整。

那么今天就还是讲这个今天来讲聊天基础的第一课，那么我的聊天课程一共有六节课，一共会有六节课，那么今天会讲第一节非常关键的第一节课，关于聊天的基础原理，首先第一个就是咱们这节课还是三个部分。

第一个就是关于聊天的一个三大要素，聊天怎么样去提升聊天的一个能力，第二个就是聊天的能力如何去提升，第三个就是具体的一些方式，那么聊天三大要素是什么呢，第一个就是主要的一个东西，就是这个语文水平。

我在上一次讲YY的时候有讲过，关于在你的一个语言的一个文学功底，知道吧，就是你语文表达的一个能力，其实很多时候会发现一个情况，就是学历越高的人，可能他这个聊天啊，他这个学习起来会更快一些。

因为他有足够多的词汇量，他有足够多的语言的一些表达的方式，他知道一些比如说使用牌笔啊，还是使用什么样的一些这个成数据，还是使用什么样的一些这个方式，可以和女生有一个比较好的一个互动。

那么第一个聊天当中最主要的一个因素呢，就是语文这个语文的水平，就是你的语文水平，语文水平有三种类型啊，三种类型，第一个方面是什么呢，就是你的这么多年，你在学习语文的这个过程当中。

你积累下来的这种言语的一个表达能力，知道吧，那如果说你在你中学时代啊，你在上学的时候，你学习特别的用心，对吧，然后呢听课也很用心，你写作文也很用心，对吧，你对文字比较感兴趣。

那么你的语言的文学功底就会比较好，知道吧，比如说你的语言语文能力会比较高，这是第一个，那么第二个方面是什么呢，第二方面就是人和人之间，他有些时候他会有一些这个细微的一些不同。

那么有一些人他的天资会高一些，对吧，那么有一些人他的天资可能会比较低，那么还有一些人他因为他成长环境，对吧，他从小生长这个环境就导致他和各种各样的人在打交道，懂吗。

你想比如说这个人可能他这个生在城中村里头，那么他可能从小他会跟城中村的这个邻居啊，这些东西他走得比较亲密，对吧，他经常会出来聊天会怎么样，所以他的这种表达能力会比较强，那但是呢。

像有一些这个比如说你经常搬家，然后呢，你在你这个生长的这种社区啊，你跟周围的其他朋友其实也不太认识，那么你这种去生长的环境可能就慢慢的导致你和人的这种沟通能力，会略微的要低一些，懂吗。

再一个就是你的这个表达能力，对吧，还有你的写作能力，很多时候也是归功于你自己的这个就是你天资也好，或者说你成长环境也好，各方面的一些影响，就人和人之间的一些细微的一些区别，那么第三方面是什么。

第三方面就是后天努力，后天努力就是有一些人，他是这个知道自己，比如说觉得我自己可能表达能力不好，对吧，不太会说话，然后呢，这个不太会写作是吧，然后这个时候呢，他想办法去找一些类似于演讲的书，对吧。

写了一些如何去写作的一些书，看了一些比较有深度的一些节目，对吧，然后呢，通过这种方式逐渐的把自己的语言文学功力来提升起来了，那么这是三种来体现你语文水平的一个三种方式，知道吧，下来是什么呢，下来是这个。

但是很多实际情况是什么呢，实际情况就是就是我们有一些这个，比如说小学中学对吧，小学中学，你可能学习这个学习一些语文，或者说你学习写作文也好，对吧，你可能当时的这个分数也比较高，然后学的也比较好。

那么当时呢，其实他代表的是你那个时候，你的这种语言功底还算不错，对吧，但是呢，有一些兄弟就踏入了工作以后，就你逐渐参加工作以后呢，你就很少再去做这种类似于这个文字方面的一些东西，就是你也很少会写文字。

你很少会写一些这个笔记，对吧，也很少去写一些这个这个日记，是吧，或者说写一些心得随笔啊之类的东西，那再一个就是什么呢，再一个就是和女生聊天也比较少，和女生聊天也比较少。

那么就逐渐的把你原先的这种语言表达的能力给退化掉了，这个这个意思大家懂了，就是其实你有可能你以前中学的时候小学的时候，你可能语文都不错，对吧，你也会吟诗，也会作赋，对吧，但是呢，等到你慢慢工作以后。

你会发现哎，好像自己怎么的这个常年批这个奔波于工作，然后呢，这个也没有时间，也没有心思去学习这些，这些文字方面的东西，对吧，然后呢，和女生聊天啊，各方面也都聊的比较少。

而你逐渐就吃掉失去了这个原先的一些语言表达的一个能力，知道吧，那么这个时候你更多的，其实和女生聊天就体现的还是自己原先的一些天资，还有情商啊，智商啊。

这种多多方面的一些这一个叠加出来的一些聊天的一个手段，就是你其实你已经忘记了以前学到的一些东西，怎么样去和女生聊天，懂吗，但是呢，你自己会有具备一些本能的和人沟通的一些能力，懂吗，那么这些呢。

就是你这个基本的一些这个原先的一些天赋上的一些能力，那么语文语文的这个能力怎么来提升呢，语文能力怎么来提升，所以说这个理由很关键，就是告诉大家怎么来提升你的语言文学功底，怎么样来提升你的语文水平，懂吗。

那么你后天其实大多数人他现在还是就是你聊天的时候，你没有套路，没有思路的吧，你会觉得自己好像这个聊天的时候，有些时候会自穷，你不知道怎么样去和女生说一些有意思的话，对吧。

那这个时候你需要通过后天的努力来提升你的一个聊天的一个方式，对吧，那么怎么样通过后天来提升呢，就是你要通过后天的一些方式，你来提升自己这种语言文学功底的一个一个积累，还有就是你自己说话方式的一些积累。

那第一种方式呢，就是你平时要多看书，平时一定要多看书，尤其是这个你自己的，你自己的这个语文水平不好，或者说你自己这个表达能力不是特别好，对吧，你经常在说话的时候呢，会发现自己有一些词穷的一些情况出现。

你在和别人吵架的时候，你会发现自己不知道该怎么样去反击别人，那么这个时候呢，你可以多看一看书，看什么书呢，你没事可以多翻一翻字典，你知道吧，这真的是一种方式，知道吧，就是你翻字典的过程当中呢。

你就万无目的地去翻就行了，你在翻字典的过程当中，你可以发现一些比较有意思的词汇，懂吗，然后你就过眼烟云，你就胡乱吞草的去看这个东西，然后呢，比如说你看到一些字的这个一些词语对吧。

然后你看到一些词语之后呢，你看一下这个词语的一些注释，懂吗，这样的话，你对一个词你都会有一些比较深入一些理解，明白吗，然后可以增加自己在和女生聊天的一些词汇量，这个是很重要一点，再一个呢。

就是可以去看一些旅行传记，懂吗，就是你看书的时候，大家记得这个点，这个很重要，知道吧，就是你怎么样去增加自己的阅历，增加自己的谈资，知道吧，增加你自己的一个知识储备，通过什么样的方式呢。

你可以看一些旅行传记，知道吧，旅行传记就是这个最大的作用，就是什么呢，就是你虽然说你没有去过很多地方，但是呢，你通过看一些书籍，你看这些旅行传记，你对很多地方有了解，明白吗。

比如说你看了一些这种环游世界的一些东西，那么你对这个世界，其实是你对当地的一些风土人情，一些文化的一些修养，一些各种各样的一些东西，对吧，这个你都会有一些理解，对吧，也会有一些涉猎。

那么你在和女生聊的时候，你会可以说出来一些相关的一些内容，就不至于完全接不上话，就是这种方式，第二个呢，就是还有个什么，可以看一些这种短篇小说，短篇小说，那么我给大家推荐一个是什么呢。

关于这个契可夫的一个短篇小说，好吧，大家可以搜一下，就契可夫的一些短篇小说，那么这个里头是什么呢，这个里头给大家讲了一个最主要的一个作用，就是你通过看这个契可夫的这种短篇小说呢，你可以去学习。

怎么样去和女生聊天，那么以及这个怎么样去写作，这个也很重要，知道吧，就是这个短篇小说可以很好的来提升你自己的写作能力，而且现在本身是一个自媒体的社会，懂吗，就是说你要是具备了这种可以。

可以这个就是有比较好的，比较强的这种写作能力，对你自己来讲，其实是一个非常好的一个加分项，对吧，那么这个就是想办法去看一些，这种契可夫的一些短篇小说，好吧，你去学习一下，他里面说话的一些结构。

他文章刚开始的一些，比如说开头是怎么写的，对吧，他怎么样去引起读者的一个兴趣，那么你在学习这个过程当中，你就知道，诶和女生在聊天的时候，怎么样通过什么样的方式能够引起女生的一个兴趣。

可能兄弟和女生在聊天的时候会出现什么情况，就是你聊天的时候，你会发现他妈的吸引不到女生，对吧，觉得这个女生觉得你说话特别特别的无趣，其实很多时候不是说你的这个话题真的无趣，而是说你的表达方式。

他妈的可能出现问题，知道吧，你不知道用什么样更加有趣，或者说悬疑，或者说什么这个引起他兴趣的一种方式来表达出来，懂吧，那么如果说这个这个大家可以去看一下这个契可夫的这些短篇小说，好吧，然后呢。

可以这个学习一下他里面这种方式，里面怎么样去这个引起听众引起读者一个继续听下去，继续读下去的一个兴趣，好吧，那么第二个就是阅历，第二个就是阅历，阅历他妈的就很重要了，知道吧。

因为就如果说你是一个这个生活经验不是特别丰富的人，同时呢，你又没有什么经历，也没有什么阅历，那么你在和女生相处的时候，自然而然，你不知道在说什么，你知道吧，就是你会觉得很干，你会觉得很尬。

你会觉得你自己大脑一片空白，懂不懂，阅历很重要，就包括我前面给你讲的这个旅行传记呀，还有我之前有推荐过大家去看一些小说，就是高晓松的那个小说，以及逻辑思维对吧，这两档综艺节目，那么这两档综艺节目。

高晓松的这个小说他是干什么的，就是里面其实就是讲这个关于这些世界各地的一些风土人情，对吧，那么你没有去过这个地方，你可以通过他讲这个东西，你可以对这些地方有各种各样的一些涉猎，对吧。

你会有大概的一个印象，那么你在和女生讲的时候呢，你可以讲出来很多东西，那么这个其实就已经无形中增加了一个阅历，懂吗，然后呢，就是你会增加你对于这个世界的一些认知，那么逻辑思维这个节目呢。

可以在一定程度上来增加你对很多事物的一个认知的一个深度，知道吧，就是你对很多东西，其实认知呢，因为很多人他妈没时间去看很多书对吧，那么逻辑思维的这个节目，其实就是他们对每一本书的一些精华内容的一些汇总。

对吧，那大家我建议大家可以去看一下这个小说和逻辑思维，如果说你经济条件允许的情况下呢，你也可以去下一个这个得道APP，然后里面会有更多的关于更多这种更精华的，以及这种人生的思维高度的一些课程，知道吧。

那么大家都可以去看一下，因为什么呢，因为一个女生其实她对你是否感兴趣，对吧，那么很大程度上取决于你讲出来的话，他妈的具体有什么样的一个内容，对吧，你讲出来的话是不是有质量，是不是有分量。

是不是有这个有有有有一个比较有感觉，对不对，那么如果说你讲出来的话，他妈的是一种很空的话，然后呢瞎七八糟的话，可能刚开始你和女生聊天，哎还可以对吧，大家都都呵呵一乐对吧，但是呢女生细细一想就觉得。

哎你其实也就是他妈的这个，这个也没有什么太多的这个思维的深度，所以说呢，很多时候其实有一点是什么，就如果说你没有足够的一个阅历和经历，知道吧，那么你对很多事物的本质你是探究不了的。

你是没有办法去深层次的挖掘，这个一些事情本身的一些，这个本真的一些原因，懂吗，所以说你你如果说你大脑当中没有办法对一个事物进行一些，这个非常深层次的一些剖析跟理解的话，那么女生其实这个女生都不傻。

知道吧，就算你说的再光鲜亮丽，你说的再好听，但实际上呢，他听一听他就会觉得我操，其实他妈的也没有什么内涵，知道吧，这个就体现在内涵方面了，懂不懂，懂了吗，那么第二个是什么呢。

第二个第二个就是这个发散性思维，前面第一个讲的是什么，您的发言笔记，第一个讲的是关于这个语言文学公比，就是你的语文水平，知道吧，那么第二个在你聊天最重要的一个要素是什么，就是发散性思维。

为大家讲举很简单一个例子，很简单一个例子，这个什么叫发散性思维，什么叫发散性思维，就旧的一个理解，就很多兄弟，很多兄弟是这样的，就是总是会觉得自己思维很局限，知道吧。

你会想任何一件事情都会想的很就是好像就事论事，你只能就事论事，你想不到一些更深的层次一些东西，或说你想不到更远的一些东西，对吧，那么我们讲这个发散性思维，其实就是你通过一件事情对吧。

可以联想到另外一件事情的一个能力，这个大家懂吗，那么我按按比如说一个按吃的来说，比如说你先去去吃一个什么东西，对吧，你去吃海鲜啊什么的，你聊到吃的这个东西，你是不是可以聊到海鲜对吧，你可以想嘛。

就是你可以想到这个海鲜啊这些东西对吧，然后呢，你想海鲜的时候呢，你又能想到这些什么虾呀蟹呀对吧，鱼呀这些东西，然后呢，你就又能想到海边啊什么的对吧，然后你想想到海边以后呢，你又想到哎。

我在海边打鱼吃虾呀，或者说玩啊什么的对吧，还想到这个坐船是吧，然后你通过坐船呢，你又能联想到这什么呢，联想到这个，通过坐船又能联想到坐船去哪，对吧，你去菲律宾也好，去泰国也好，去日本也好是吧。

那么你聊到这个日本的时候呢，你又从日本又可以聊到一些性话题，是吧，你聊到一些性话题的时候，你又可以聊到AV，那么这个时候其实是给大家讲一些什么呢，就是你关于这个思维发散性思维的一个一个一个这种重要性。

那你通过发散性思维，你可以不断的去去往外去延伸去拓展，你可以想到各种各样的东西，你可以不让自己的思维这么局限，知道吧，这个就是发散性思维，懂吗，大家能理解这个问题吗，发散性思维，好，但是呢。

这个其实只是发散性思维的一部分的解释，一部分的解释，那么我对发散性思维还有一个更深层次的一个解释是什么呢，就是关于这个另一部分，另外一部分就是很多时候我们在看到一个事情的时候。

就是不单单是你能联想到其他东西，就是你不单单是你能联想到其他东西，而是说，当你看到一件事情以后，你立马可以联想到其他事物的一个反应能力，这个大家知道吗，这个大家能听懂吗，就是你看到一件事物的时候。

你立马能联想到另外一件事物的一个反应能力，它也是发散性思维的一部分，知道吧，它是发散性思维的一个中间桥梁，那很多时候有很多兄弟最大的问题是什么，就是挖掘不出来自己的一个经历，知道吧。

就是很多时候不是说你没有经历，而是说你不知道怎么样去挖掘自己的经历，你是不知道怎么样去让自己把这种快速的去进行一个反应，对吧，比方说有些兄弟可能他这个阅历特别的丰富，对吧，但是呢，在和女生聊天的时候。

就是想不到怎么样去把自己的经历给挖掘出来，然后呢，告诉女生对不对，那么一肚子的墨水最后呢，就是不会拿来用，那其实也就没有意义，就是说就是如何去锻炼你的这种对一件事物迅速产生反应能力的这种能力，其实呢。

也是一个这个发散性思维需要去练习的一个东西，我讲这个大家能不能听懂，可以听懂，所以说总结下来是什么呢，什么叫发散性思维，懂吧，发散性思维其实就是第一个呢，你转移话题的一个能力，第二个呢。

就是你看到这个话题之后呢，你对这个话题的理解以及可以迅速进行反应的一个能力，知道吧，那这个是发散性思维的一个综述的一个概括，懂吗，那现在其实有一些很多兄弟的一些具体的情况是什么呢。

就是有一些兄弟他可能这个去转移话题，或者说去这个延展话题的这个能力比较弱，对吧，但是呢，有一些兄弟可能他不是说延展话题能力弱，而是说自己的这个去看到这个话题之后呢，他的这种反应的能力比较弱。

他反应的速度比较慢，懂不懂，就是你自己其实大脑还是可以天马行空的，但是呢，你在当下你对这个东西的理解和反应又会比较慢，知道吧，那还有第三种情况就是真的这个自己的发散性思维确实需要锻炼，就是两方面。

既需要去提升自己找一个话题的能力，又需要去提升自己看到话题之后迅速反应的能力，懂吗，那这个就是要去系统来进行一个提升，那第三个是什么呢，第三个就是，第三个就是这种情绪掌控的能力，知道吧，情绪掌控的能力。

那么男生和女生其实很多时候最大的区别是什么呢，就是你其实和女生在聊天的时候对吧，你和女生在聊天的时候，其实你说什么都不重要，重要的是你和女生其实是以什么样的一个情绪在进行对话，懂吗。

那么男生和男生之间聊天往往是什么，他往往是这种办事啊，沟通啊，对吧，你这种比较高效率的这种形式来做这种约定，比方说啊，比方说这个那个女生有时候是你跟女生有时候约会吧，对吧。

你周四可能约好周六一起去看电影，或者说这个一起见面一起喝东西一起去哪玩，对吧，但是呢，你等到礼拜六，对吧，等到礼拜六准备去约她的时候呢，发现我操女生他妈的反应不好，对吧，反应不好了，这个时候呢。

你问他要不要出来，女生开始给你找出来一系列的一些问题，他会说哎呀，我大姨妈呀，或者我心情不好呀，或者不想出来呀，或者说懒呀，或者说怎么怎么样，或者改天呀之类的，那这个呢。

就是因为这个女生可能他周四跟你在约的时候呢，他情绪是OK的，但是呢，周六你准备又再次相约的时候，这个时候发现我操妈的，其实他当下情绪不是特别好，对吧，那这个时候你就约不出来了，对吧。

那也有可能他跟其他人约好了，对吧，那但是更多的有些时候可能就是因为情绪，女生他就是他妈的因为懒，你知道吧，或者就是因为性情不好，种种原因，对吧，或者说下雨呀，或者说他妈太热了呀之类的。

就方方面面的一些因素引起了他自己关于这种这个情绪的一些波动，懂吗，但是呢，对于男生来讲，男生往往你从你男生的角度来思考啊，男生往往会觉得卧槽他妈的，老子都已经跟你签订了口头协定了，是不是。

我已经跟你约好了他妈的，礼拜六我要见面了，好，你他妈的现在放老子钢，是吧，就你卧槽我他妈的，我很不爽，对吧，你这个我们说好要见面了，你现在又他妈的放我钢，是不是，那这个呢。

就是很多兄弟关于这一块的一个问题，就是会觉得会觉得这个就是男生和女生的一些思维方式里的区别，是吧，懂吗，那男生呢，其实他的情绪掌控能力相对来说更强一些，而女生呢，对于自己的情绪掌控能力都更弱一些。

总的来说是什么，总的来说就是女生，其实她是一个情绪化非常重的一个动物，知道吧，那么她很很情绪化，那么她其实也很懂得去使用情绪去进行对话，懂吗，就是我给你大家举个例子，就是你和女生在约会的时候。

包括你在和女生刚见面的时候，其实很多时候女生能不能和你在这次约会当中有一个好的延续，并不取决于你当次约会跟她说了什么，懂了，就最关键一点，其实不取决于你和她约会过程当中做了些什么，哎。

你有没有跟她什么关系，有没有进挪，有没有和她去说什么，说什么风趣幽默的话，这些都不重要，知道吧，有些时候很重要的一点是，你在刚见到这个女生的第一面，你有没有以一个非常欢快，非常高能量的这种状态。

这种情绪去影响了她，知道吧，如果你刚一开始一见到她，你就以一个很愉悦的一个情绪去影响到她，卧槽，那么后面这个女生就很容易被你一直带领着，知道吧，如果你俩是以一种很平淡的一种状态，哎，这个哎，你来了。

你来了，就是那种很平淡的那种状态，哎，刚开始见面了以后，对吧，这个两小无猜的那种感觉，然后呢，两个人都很羞涩，知道吧，你说在这种情绪状态之下，你们怎么去深入关心她，懂不懂，所以说。

你一定要懂得在一开始见到她的时候，你就应该用情绪去对她，懂吧，包括你们在线上网上聊天的时候，微信上聊天的时候也是一样的，你要懂得用情绪去对她，明白吗，那给女生讲，我给你讲举个很简单一个例子。

男生跟女生吵架的时候，男生最常做的一件事情就是，跟女生去讲道理，对不对，你就会讲我他妈的为你付出了这么多，我他妈的怎么怎么样，我做了什么做了什么做了什么，是吧，然后呢，你做了什么做了什么做了。

你多么他妈的不理解我，你多么他妈的不懂事，是吧，然后你会你会绞尽脑汁的，我操发现自己，老子他妈的哪里到底做的不对，对不对，我他妈的到底应该怎么做，你才能他妈的觉得OK，是吧，男生往往会这样，但是呢。

女生他妈的有和你女生跟你吵架的时候，知道吧，他根本就不关心你跟他讲什么，他不关心你跟他讲不讲道理，也不关心你说的他妈的谁对谁错，他根本就听不进去，明白吗，他根本就听不进去。

所以这个时候女生讲的是情绪知道吧，他讲究的是你跟我说话的时候，你他妈到底以一个什么样的情绪来跟我说话，懂吗，我我俩现在在吵架，我现在是女生的角色，我俩现在在吵架，你他妈的不包容我，你也不容忍我。

你也不撒娇，我在我在这撒娇，你也不惯着我，对吧，然后呢，这个我生气了，你也不哄我，是吧，你还他妈的跟我这么凶，懂不懂，你还跟我在那一直讲道理，你还非要跟我分个谁对谁错，那你他妈的就是不喜欢我。

懂不懂兄弟们，你根本就不关心我，你也不喜欢我，你根本没有在情绪上对我有任何的照顾，所以说，他妈的这个男生和女生就他妈的一直在交织，一直在吵架，我说到这一点，大家能听懂，大家能不能听懂。

就很多时候你和女生跟妈的经常吵架，解决不了的问题，根本原因啊，就是因为这个我操，你俩都完全没有在一个完全没有在一个频道上的知道吧，你是你是你是这个理性频道，女生呢，是感性频道，知道吧。

然后你俩人他妈的频道互相对撞，知道吧，男生呢，会因为女生生气而更生气，知道吧，他会因为女生他妈的不讲道理，特别特别生气，妈的我操，老子他妈的真的是我他妈做错什么了，我操你跟我这个样子，对不对，然后呢。

女生生气的点是什么，就是卧槽你他妈的就是不关心我操，你就是不关心老娘，我操我他妈的这么生气，我都哭了，我都难受，我这么不开心，我这么难过，你也不哄我，你也不惯着我，知道吧，这个是女生生气的点。

他并不是他并不在乎我操，你他妈的你有你有没有做错什么事情，知道吧，所以这个就是他妈的男女之间的一个思维的一个差异，就是你在男生和女生很多时候这种情绪掌控的一个区别，那么很多时候，大家要知道会撩啊。

就会撩的男生和不会撩的男生，其实最大的区别是什么呢，就是你聊天的时候，你和女生聊天的时候，不管是聊天也好，还是和他这种互动的时候也好，你是有这种懂得这种情绪的一个高低起伏的知道吧，你是懂得这种。

诶我该高潮的时候我高潮了，我该低谷的时候我低谷，对吧，这跟说相声一样，是吧，然后你在说话的时候呢，就懂得怎么样去引导女生，引导女生来仔细的听你说话，是不是，就你们仔细想想。

我刚才为什么说让你们去看一下关于这种契可夫的一些短篇小说，其实也是这个目的，就你懂得怎么样去用什么样的方式，对吧，来引导女生仔细的来听你说话，是不是，然后呢，你瞬间你又抖出来一个包袱，你又能知道，诶。

我怎么样来出现一些东西，我说出一些话，对吧，能让女生来产生一些这个兴趣，是不是，你大家回想一下嘛，就凡是这种他妈的很能讲相声的人，或者说是他妈的很幽默的人，他都很懂得掌握这种所谓的这种情绪的波峰和波谷。

知道吧，他知道什么时候该高，什么时候该低，他的语气有高有低有起伏，对不对，那么不会聊天，就他他和女生聊天，他是这种线性的，他是这种流线性的，他是有高低起伏的波型的，对吧，那么不会聊天，不会聊天的人。

不会聊女生的人，往往是什么，就是很平，你知道吧，和女生聊天很平，懂吗，你男生和女生之间聊天，他妈太过于线性，知道吧，太过于流线性，然后呢，你不会像这种很会撩的这种女生，我们这种男生知道吧，就是诶。

和女生可以聊得他妈的很有起伏，对不对，很有起伏，就是聊天一直是平平淡淡，那这种就是往往这种就会撩的男的，聊天一直是平平淡淡，然后呢，不太愿意去跟女生说一些这个过分的话，或说不敢去跟女生去说一些。

