# 浪迹天团私教大课：15.单独约会（窗口识别）

好文控來了啊，那这一刻给大家讲关于这个约会这块，约会的一个这个基本问题，这个大家进来了吗，进来了的话，我就好，文控进来了，进来的话，我现在给大家讲，能听见吗，我说话应该能听到吧，能听到的话。

然后就开始讲这个约会里面关于这个和女生约会过程当中的一些，窗口识别的一些具体的一些细节好吧，这节课呢，我会讲关于单独约会的一些问题，那么下节课我会讲这种群体约会群体聚会啊。

这种如何去跟女生来进行这个互动好吧，那么单独约会这个也是一样的，那么我会分三点来给大家讲，第一点呢，就窗口的一个意义，然后呢，是这个窗口的一个行为，还有就关于窗口一个具体的行为的一个解析啊，那第一点。

第一点窗口的意义，就大家要思考一个问题，就说很多时候我们在现场单人去和女生约会的过程当中，其实很多时候有些兄弟是不知道如何来判断，这个女生到底对自己是不是有兴趣的吧，那么女生哪些行为。

哪些行为举止是代表的有比较大的一个窗口啊，那么女生做哪些事情呢，是对你这个有兴趣的，对吧，对你有窗口的，那么有些时候呢，有一些女生她可能本身的比较内向，比较娇羞的吧，那她可能在一些行为举止方面可能就是。

可能会比较比较要这个，内敛一点，对吧，过几天去杭州见个妹子，可以的，也比较内敛一点，然后呢，这个，对然后呢，就是说如果说有一些女生，她可能本身是比较内向的一些女生对吧，那么她这些这些女生，本身比较内向。

但是呢，当她在向你产生一些窗口的时候，对吧，在表现一下窗口的时候，那就说明这个女生去穿过已经很大了，这个道理大家能听懂，啊，这个要明白搞明白就有些女生，她可能本身是比较比较内向的，对吧，会比较内敛的。

但是呢，如果说她发现就你发现她对你已经展现一些比较明显的窗口的时候，就说明这个女生其实窗口已经很大了，这个时候你要是还不去想办法去升高关系，我会说推进你们的关系，那么后续可能这个你们关系可能会凉下来。

因为女生有或者说有很多种玩女玩家，你知道吧，很多时候呢，女玩家很多时候呢，可能会打嘴炮啊，或者说这个可能会这个料，故意啊，去撩你啊，或者是去逗你知道吗，那么这个时候呢，这个，我把这个搞出来，给他亮出来。

嘴上呢，有些时候女生可能会跟你说的很好，是吧，说这个说就是说的很漂亮嘛，但是呢，实际在和你面对面约会的时候呢，就可能连牵手这种事情可能都会拒绝，对吧，这个就大家要去警惕，因为有一些女生。

有些人可能分不清楚这个男生对自己到底是真性窗口还是假性窗口，知道吧，有的时候你会觉得哎，卧槽这个女生他妈的很好看啊，然后呢，这个对你的窗口好像也很大，是吧，然后呢，这个甚至有时候他会故意去撩你。

故意去挑逗你，但是呢，你，你再主动去向他发生一些这种哎，这种这个生活关系的一些行为的时候呢，这个女生可能他妈的反而会拒绝你，对吧，那么这种可有可能就是假性窗口，好吧。

那么这种面真真实的时候面对面约会的时候，大家一定要去懂得去去辨别这个女生到底是对自己真的有兴趣，还是只是因为他自己比较外放啊，比较这个开朗，懂吗，所以说很多时候其实女生说什么并不重要。

更重要的是你要通过女生的一些行为来判断，他对你的一个这个他对你的窗口到底是真的还是假的，对吧，那么女生的行为可能在相对来说比言语更加具有说服力啊，那窗口一个意义是什么，意义是什么。

就是一方面的女生行为可能比言语这个更有说服力，第二个呢，就是女生其实很多时候她应该优先的去这个去去认可她自己的一个行为啊，她要先优先的认可她自己的行为，然后再去考虑她自己说的一个话，这个大家能懂吗。

就是她做什么事情的话，她肯定她做的事情，她的身体是成熟的，知道吧，她即使她嘴上可能会说的这个比较虚的吧，但是呢，她的行为说明一切，她行为说明一切，所以很多时候呢，就是大家要去什么呢。

就是你要通过女生所说的一些，你要通过她所做的一些事情，她对你的一些真实的肢体的反馈，来判断她对你说的话到底是真的还是假的，对吧，你要判断她对你对你到时候说这个话是有没有意义的，好，好。

那么女生在第二个问题关于女生这个通过行为的一个问题，行为有哪些呢，第一个呢，就是大家要去判断女生在约会和约会过程当中，哪些行为是表现出来，想要跟你真正的长久的，或者说短暂的有一个男女关系啊，那第一个呢。

第一个就是这个眼神接触啊，就是你和女生之间呢，可能你们之间会有更多的一些眼神接触，而不是说，哎，你在这个说话的时候呢，就女生一直看着别处，她自顾自的一直在说话，对吧，那这种就是女生。

其实她并没有跟你过多的眼神交流，她可能只是把你当成了一个亲属对象，对吧，那么双方在有更多的一种眼神交流之后呢，其实你们会有比较多的一些这种，这种情绪上的一些沟通啊，所以说眼神的交流，眼神的接触很重要啊。

而且有的时候可能你还需要去通过你的眼神去给女生营造一种相对暧昧的一种氛围啊，那么这个也是眼神接触一个很重要的一个东西，第二个就是你一个身体接近的一个问题，就身体接近什么意思呢，就是你和女生在相处的时候。

这个女生她是不是真的这个和你有一些，她愿意跟你有一些这种肢体上的一个触碰，是吧，她愿意和你有一些这个，这个比如说她接近你，她也不会，她也不会这个感觉到，她不会感觉到生疏，对吧，她也不会感觉到奇怪，是吧。

那么这是一个对，还有第三个什么呢，第三个就不经意的一个触碰，就是当哎，当女生和你之间有一些不经意的触碰的时候呢，你也可以去那个，当女生和你有一些不经意的触碰，你也可以。

你也可以这个判断这个女生对你到底怎么样，对吧，你站在后面帮我拍一下，这个帮我拍一下，对，你就坐这，对，不经意的触碰，可以可以可以，对，有一些不经意的触碰，对，然后呢，这个第四个呢，就是撩头发。

撩头发就是你和女生在相处的时候呢，你和女生在相处的时候，那么女生可能会，她不自觉的想要去撩头发，她想去整理自己的仪容仪表，知道吧，这个都是一种，一种一种就窗口一种行为，知道吗，看周围，对。

然后第五个什么，第五个就是整理仪容啊，她会可能，哎，她跟你约会以后，她可能会补妆啊，或者会化口红啊之类的，知道吧，她会有一些这种这种整理仪容的一些行为啊，然后第六个什么，就是身体的朝向。

那女生在和你相处的时候呢，她的一个额头啊，她的一个胸前，她的胯部，她的脚尖，对吧，就四个点，大家要记住四个点，她的额头，你看什么，额头，还有她这个胸前，还有她胯部，还有她的一些脚尖。

她的朝向是朝向于你的，知道吗，这种朝向的，你从通过通过她那种朝向，其实也是心理学上一种，一种这种肢体行为的一种表现，还有这个第七个就是什么，就第七个就是女生在和你相处的时候，大多数时间她都不会看手机啊。

她愿意跟你有更多的一些交流啊，她愿意跟你有一些更多的分享，对吧，那么这个呢，也是女生这个真心传统一些表现，那么第八个什么呢，就是哎，她可能会这个突破安全。

就是你比如说你们之间可能会有一些突破安全距离的一些行为，对吧，那么这个时候女生可能她没有马上去马上去退步，对吧，没有马上退步，这边这边，横着拍横着拍，对然后呢，她没有马上退步啊，对，然后呢，这个第九天。

第九第九个什么，第九个就是，她不愿意就是虽然说有些时候女生她可能不配合你的吧，不配合你，但是呢，她并不是很反感，而是一种这个微笑呀，这种这种行为这种表现啊，对吧，对，然后呢，第十个就是这个女生。

她会主动去跟你说一些自己身上比较优秀的一些地方告诉你，她就愿意把自己更加优秀更加亮丽的一面展现给你知道吗，这个呢，也是这个女生窗口行为的一个表现，嗯，好的第一个呢，咱们一个一个来细说啊，一个一个来细说。

第一个就眼神接触这个东西，因为眼神眼睛其实是这个心灵的一个窗户啊，所以很多时候呢，就是你看女生的一个眼神是什么样的，然后呢，女生也就很容易从你的看她的眼神当中来辨别出你到底想要干嘛，对吧。

这个大家能看这个大家应该听到知道什么意思啊，所以说眼神的接触很重要，那么具体方式是什么呢，就是那个，具体方式就是说你向女生表现出一些这个你的眼神一定是要那种有兴趣的那种眼神啊。

就你不能他妈的很色的那种眼神知道吧，你当然做男人还是要他妈的稍微这个大气一点，你笑个屁我操，对，不要是那种他妈的猎人看着猎物的那种那种直勾勾的那种他妈的很急色的那种眼神啊，看着对方知道吗。

就还是要有那种眼这个就是表现出来对女生啊，这种有兴趣的这种啊，眼神的一个，会说你你表现出来你对他很友好的这种感觉，对吧，有些时候有些时候如果说你们的这种互动啊，这种还不错的时候对吧。

让女生对你反应也不错说，那你可以适当的比如说带着坏笑呀，或者怎么样，对吧，就你体会一下一种什么感觉，就是一个男生对吧，他这个看四五岁小姑娘呀，这种感觉就像带小女孩玩呀，这种感觉啊。

就你流露出来这种感觉的是一种这一种关爱的对吧，关爱女生的一种高高在上的，但是呢，你又很照顾她啊，你又很照顾她的一种感受一种眼神，这种感觉就那边也拍，那边也很会拍，好，那么如何去练习这个东西啊。

眼神这个东西啊，首先我给大家讲一个很简单一个方式，就是比如说一个很刻意的一个练习，就大家可以去刻意的去刻意的去练习一下这个东西，比如说晚上呢，晚上这个在卖东西的这种夜市啊，或说你晚上在逛街的时候啊。

或说你在一些地方，或说你平常其实在大街上逛街的时候都是可以的，那么你在，就是你有些时候你和女生可能会有一些眼神的开场对吧，你在一些擦肩而过一些女生，你可能会跟她这个进行一些眼神上的一个这个交流对吧。

那这个时候女生可能也会回看你啊，也会回看你，那么，那么你们其实在这个过程中，其实就已经相当于是确认过眼神了对吧，那么在确认过眼神之后呢，你再跑上去跟女生去搭讪，或说想去认识她。

那么虽然说这个女生可能表现的会比较的冷淡对吧，但是呢，可能你们之间已经确认过眼神，所以说那么你再上去跟她搭讪的时候，可能她自己内心其实也是清楚的，对吧，心里也是有底的，有一些女生。

可能她只是这个随意的啊，随意的眼神跟你有些这个这个这个交集的吧，但是她可能对你没有什么没有什么这个印象，那么你同样的，就是你也可以以这个为借口上去跟她主动的去这个主动的去这个开心话题，而且有些时候呢。

这个训练是告诉大家什么意思呢，就几个注意点，第一个就是你在和女生肆目相会的时候对吧，你不要把这个不要主动把眼神一开，就是你还是要很坚定啊，很坚定的，然后呢，又不猥琐啊，然后呢，这个，这个看着对方对吧。

这是第一个，第二个就是你在和女生肆目相会的时候，一般其实谁先一开眼神啊，一般就表明这个这个谁先怂了啊，就是不要当女生回看回来的时候啊，感觉自己好像他妈做错事一样，我操赶紧就一开眼神。

很多人会都会这个样子，很多人会就是你看女生的时候呢，就是很猥琐对吧，很猥琐，很猥琐，然后呢，女生在看你的时候呢，你又很他妈的感觉好像做错什么事情啊，好像干在做一件什么见不得人的一样事情呀。

我操赶紧把眼神一开对吧，那么我大家就是当女生在回看回来你的时候呢，就是你不要感觉好像自己像做错事情一样啊，然后呢，把眼神又一开了对吧，那么当女生呢，再次回看回来的时候呢。

女生如果说他可能无意识的跟你有一个眼神上的触碰对吧，但是你还在仔细的就你还在看他，那这时候女生可能也会回过眼神来看你对吧，那这个时候你可以这个微笑的跟他示意一下对吧，友好的跟他示意一下也是OK的啊。

或者说有些时候你可能跟朋友在说话，你可能跟朋友在聊天，一边走一边聊一边笑对吧，这个时候你可能跟他有一些眼神上的触碰对吧，这个时候呢，他也会觉得哎，就是他是能感觉到你给他传递过去的一些友好的一个感觉啊。

好，那第二个什么，第二个身体接触啊，就很多时候你们两个人其实在刚开始约会的时候呢，双方可能会在一些街区啊，或者说一些地方逛街的时候，那么女生可能会主动去追随你的一个脚步。

那么这个就表明这个女生的也是有窗口的，什么意思呢，就比如说，哎，你可能会下意识的往右边撤一点，就你离他远，稍微远一点，而他会下意识的稍微的贴近一些懂吗，那么这个也表明这个女生可能对你也是有一定窗口的。

比方说呢，呃，你们在书店看书的时候啊，那么他看他的书，你看你的书，那过了一会儿呢，他过来找你啊，那么这个就是说就说明他对你的一个依赖度很高，对吧，那么如果说你，你一会过去可以去找找他了，对吧。

然后他又去看其他书了，过一会儿你又去找他了啊，对吧，就你不断的去找他，那这个过程就是你对他的依赖度就会显得很高，对吧，那么第二个就是你在街上的时候，有些时候啊，你刻意的往外侧去偏啊，刻意的偏向外侧。

那么这个时候你观察女生会不会主动的向你这个方向来偏，偏向你这个方向，如果哎，你故意的偏向外侧的女生又这个主动的去跟向你的这个方向偏过来，那么这个时候就说明这个女生对你还是这个这个就有窗口啊。

那么第三个就是女生在背包的一个位置，就是他比如说女生可能会背一个胯包，对吧，那么他你们在一块走的时候呢，你会发现这个女生他背包这个方位，他到底是放在你们两侧之间，还是说他放在另外一侧，对吧。

那么如果说女生把包放在两个人的外侧，那这个这个也说明这个女生啊，他确实是这个对你的防备之心相对来说是会少一些，对吧，那么有些时候你还可以做一个进进一步的测试啊，就是因为你们有时候可能换一个换一个接口啊。

或者是怎么样，或者换一个街道，有些时候你可能会走到他的背包那一侧，这时候你发现这个女生主动把包又拿到另外一侧，对吧，他本身是在你们两个两个人之间，但是呢，他又拿到另外一边了。

这个时候就说明这个女生确实啊，就是这个其实这些行为都是一个下意识的一个行为啊，因为他会觉得背个包可能会这个对对跟你沟通啊，对你跟你交流这个事情啊，会有一定的这个阻碍，所以说他会有主动性的啊。

习惯性的把包放在一边，那第四个什么呢，第四个就是女生在咖啡厅的时候，他跟你他在跟你聊天啊，或者跟你在喝喝东西的时候，对吧，那么女生是不是故意的后仰啊，故意后仰或者说脚尖儿，对吧，脚尖儿这个腿啊。

这些都是朝向都是朝向于你的，那么这些呢，都是啊，都是这个代表身体的身体的一个接近啊，比如说这个女生可能他在跟你走走路的过程当中，哎，他有一种这种双手双手这个双手放在前就像这个样子。

那这种就是一个这个可能是一个防卫防御的一个姿态啊，还有一个就是就是你们发现这个女生可能会有一点的戒备心理，再一个就是你发现这个你们在一起喝东西的时候，这个女生是不是身体稍微的远离你后仰，是吧。

那这个也可能说明这个女生，他，他跟你交流并不是一个吸收感很强的，对吧，那么他在跟你说话的时候呢，哎，女生在跟你说话的时候，他可能哎，这个样子跟你说话，对吧，或说他离你很近，那这个时候就说明这个女生，哎。

对你对你的兴趣是比较大的，对吧，对那么这个身体一些接近的都能，就是你的额头胸膛，对吧，胯部还有脚尖儿，这些还有膝盖，这些如果说都朝向于你的话，就在一定程度上，就说明这个女生对你的这个窗口，好。

那这个时候呢，这个时候身体接近的时候，女生男生应该怎么做，男生应该怎么做，对吧，那男生首先应该这个就是保持原有的姿态不变，保持这样子，就女生他身体接近你的过程当中，你应该要先保持自己原有姿态不变啊。

不要因为女生接近你了，哎，卧槽，你就是女生贴近你了，然后你就你就顺势而为也去贴近女生，对吧，这个不要再一个就是当女生觉得，哎，因为你你有些时候你贴的太快的话，对吧，女生可能会觉得你很容易上钩，对吧。

那么太容易得到的东西，女生可能会觉得就就没有意思，知道吧，呃，其实应该是怎么样的，就是你在和女生接近或者相处的过程当中，你应该让她有一种努力想要去接近你的一种极限，是吧，哎，她可能接近你，你抽离了。

再接近你，你又抽离了，对吧，那么当她达到一个这个努力达到了接近你的一个极限的时候呢，你一把把她拉过来知道吧，让她有一种哎，就是接近这个努力，然后得到奖励的一种感觉，知道吧，对，然后呢，呃，好。

然后第三个是不经意的触碰，就是很多时候呢，真实情况是什么呢，真实情况我给大家讲，大家要记住这个点，就是所有不经意的触碰，其实往往都是有意而为之啊，有意而为之，给大家举个例子，比如说哎。

所谓的过马路扶一下呀，拉一下手肘啊，这些东西其实都是有意而为之的，对吧，那么所谓这种所有的不经意的这种这个触碰，其实都有其实这个内核逻辑在里面啊，比方说女生可能会偶然间去搭你的肩膀，对吧。

女生有些时候她会主动去搭你的肩膀，大家知道吗，然后呢，或者说拿手机给你看呀，或者说跟你手臂贴着手臂啊，腿啊，这腿啊，对吧，这些点其实在日常社交当中都是比较常见的。

那这个女生有可能她就会也会有一些这种想要撩你的一种这个意图，知道吧，你不要就你其实通过这个你就能发现这个女生窗口很大，对吧，那么你要逐渐的通过这种潜意识的一个触碰，来逐渐的把这个释放掉啊。

来释放掉女生和你的一些触碰的一些戒备之心，这个大家能听懂吗，就是你要不断的通过你们之间的一些这种肢体触碰啊，来释放掉女生对你的一些戒备之心，那么女生主动的对你不经意的触碰啊。

女生有些时候会主动对你不经意的触碰，比如说她会出门拉你的胳膊肘啊，对吧，她会掺你的胳膊，她会主动上来掺你的胳膊，或者扶着你的肩膀，对吧，哎呀，一会崴一下脚，可能这个崴脚扶你啊，这些东西对吧。

女生可能穿个高跟鞋，故意把脚崴一下，对吧，然后呢，让你扶一下她，那这些呢，都是女生对你感兴趣的一个体现啊，所以说很多时候每一个不经意的所谓不经意的触碰，其实都是背后都是有预谋的，那么这个套路呢。

其实很多时候也是男生或者女生，有可能很多套路其实都是女生先发明的，如果男生后来这个学会了这些东西，好，那第四个就是撩头发，就是女生撩头发，女生撩头发其实就是一个非常明显的一个潜意识。

想要在你面前展现自己最好一面的一个表现，那么通过撩头发这个事情的女生可以把她自己当下最好的一个状态展现在你面前，对吧，否则的话，他其实没有必要一直去搞自己的头发，对吧，或者在意自己的形象，是不是。

尤其是女生在跟你交流的过程当中，她跟你说话的时候，她会不自觉的一直在撩头发，对吧，那这个过程就是她其实非常在意她自己在你面前的一个一个样子，这个是撩头发，好，然后呢，第五个是这个整理儀容。

就女生在约会的过程当中，她会去补妆啊，她会去这个化口红啊，她会去补一下这个粉底啊，这些对吧，那么女生在呃，洗手间排队是吧，就很多时候其实你看这个洗手间他妈的会有很多人这个女生女女生的这个洗手间，对吧。

女女厕所经常会有这个排队的现象，对吧，那很多一方面是女生可能上洗手间不方便，另外一方面很多女生出来后也会在这个补妆啊，这些对吧，就会出现一些比较拥挤的一些情况，那么还有一个大家想吧，就在电视里头对吧。

影视剧里头其实都能想到一些经常在这种呃就是电视里头或者说这种现场约会当中就会发现女生哎，经常可能会拿出口红啊，拿出粉饼啊，对吧，他拿个小镜子来补妆啊，这种行为对吧。

那这种行为其实就是在整理自己的衣容来这个确保自己有一个更好的状态，在你男生面前，那么这个这个东西他内核的一个原理是什么，就是女生可能会觉得哎，你对他就觉得和你约会这个事情对他来讲。

他其实是比较重视这个情况啊，所以说他想以一个比较完美的一个形态来出现在你面前啊，那么补妆这个事儿其实本身呢，就可以看出女生对你这次约会的一个重视的程度啊，那如果说他想要有一个良好的一个发展。

那么在中途他一定会补妆啊，或者说这个女生可能他比较在意这种啊，就是说他这个他自己其实也比较比较会化妆或者说妆好比较好，对吧，对那这种呢，就是，这个补妆这块整理衣容啊，好，那第第六个呢。

就是身体朝向问题啊，身体朝向就是很多时候呢，就是你可以通过女生对你的一些身体朝向来判断，他对你的一个真实的一个一个一个窗口的一个判断，这那这些都是其实属于这种无形的窗口啊，就是你可以通过一些这种。

就是你不需要去做什么事情，你就可以去发现了一些事情，对吧，就是你不需要去做什么事情，你就可以发现，哎，他可能会额头啊，胸膛啊，胯部啊，膝盖啊，脚尖啊，这些朝向会朝向于你，知道吧。

有些时候有些女生可能膝盖会朝向另一边，但是他脚尖又是朝向你的，那么这个时候就可以通过这个这个东西来判断这个女生对你的一些情况。

那么四个部位其实就可以直接的反映一个人对另外一个人窗口整体的一个大小的判断啊，那么额头是什么呢，如果说女生只有额头朝向你，只有额头朝向你，那么就说明这个从感觉上来讲呢。

你可能跟他就是一个普通朋友的一个一个姿态在跟你沟通啊，那么就像这个这个可能比如说自己，自己这个低头玩手机的吧，说的说的可能会朝向看一下你之类的，那么有点类似于朋友之间讲话的这种感觉，所以你们想一想。

包括你们在和朋友啊，在和这个谈判的过程当中，其实都可以用这种方式来判断这个人的一个心理状态，那么如果说额头胸部还有胯部三个部分都朝向你的话啊，那么这个时候其实有点这个比如说这个就像有点这种员工啊。

员工和领导讲话的姿态，对吧，员工和领导讲话姿态，就是通过肢体动作，其实你可以比较明白的看清楚，看清楚两个人在对话的过程当中，哪个人姿态是比较高的，哪个人姿态比较低的啊。

对如果说这个四点的这种朝向就是女生，她额头也朝向于你，她胸膛也朝向你，对吧，所以她做的她不是斜着做的啊，她是直接正对着你做的，而且她整个膝盖啊，她的倾向性啊，她的脚尖啊，这些东西全部都朝向你的。

那么就说明这个人其实在你面前姿态相对来说是比较低的啊，就这个女生，所以你在和女生的互动的这个过程当中，她是多点都是朝向你的懂吗，那这个就表明这个女生其实窗口是很大的，窗口是很大的，好。

那么如果说你在和女生的这个关系不是特别深入的情况底下，你不要太多点的去朝向女生，就关系不是特别深入的情况下，不要太多点的朝向女生，这个就讲的是你自己该怎么做。

你通过前面其实你可以看到女生对你是一个什么反应，什么样的一个判断对吧，那么你也应该通过，就是你也要通过自己的一些控制自己的一个身体的朝向来，让女生觉得你对她并不是那么在意。

让女生觉得你对她并不是需求感那么强，比如说你要是跟女生说话的时候，你身体特别特别倾向于她，对吧，特别的朝向于她，那这个时候女生会觉得你就是很急，对吧，你会稍微的给她一些压力啊什么的啊。

所以说不要多点太多点朝向女生，就只能允许，只能允许你两点，两点朝向她，那么给女生感觉就相对来说并不是那么的在意，但是呢你还是很尊重她的对吧，那么身体的朝向其实很多时候可以这个看出来。

这个女生对你的一个窗口大小的一个判断，大小的判断，如果女生在今天约会的这个过程的全程啊，女生在约会全程都只有一个点是朝向你的，那么就说明这个女生其实对你的窗口今天呢不是特别大，对吧。

你跟她聊天的时候你发现，我操她TM的好像跟你说话，她心不在焉，她跟你说话的时候头也不会朝着你，对吧，那这个过程你会发现这个女生好像对你窗口并不是特别大，对不对，或者说她可能这个跟你说话的时候。

她这个就是身体的朝向都很很抛后，那这个时候呢，就很多时候很多兄弟，我也给大家讲一个很重要一个一个一个一个逻辑是什么呢，就是镜头身高这个东西啊，很多时候并不是说你。

哎你这次约会就一定要去怎么样去和女生升高关系，最主要最核心的点是什么呢，你要通过你和女生升高关系，来判断这个女生对你窗口的这个对你对你兴趣的一个真实，过程后续完整更新联系阿姆微信70075683。

真实性而判断这个女生对你兴趣的一个大小，那如果说你通过这种无线的这种这种窗口识别，你发现这个女生其实对你兴趣并不是特别大，那么这个时候你就不要去再做一些什么肢体升高的一些关系了，知道吧。

你不要去做一些这个，比如说这个什么静挪呀，什么升高呀，什么想要去这个去推进你们之间关系的一些事情，对吧，什么拉手啊，对吧，亲亲啊，对吧，就你会觉得哎，好像我今天他妈的不拉她的时候。

我就觉得这次会就白约了，对吧，我觉得哎，我今天要是不亲她，我这次会就白约了，这个时候其实就是你要先判断这个女生对你窗口的这个真实性啊，或者说窗口大小，如果说她对你是有兴趣的，但是呢，她还是比较保守的。

那这时候就不要再去做这个事情了，懂吗，就不要做，就是就是说，如果啊，你通过这些窗口识别，因为今天这也可讲究的吗，窗口识别，懂吗，就如果你发现窗口识别，你发现这个女生并不能啊，并不能这个很好的。

并不能很好的这个这个这个通过你的一些测试啊，那这个时候你就不要再去做过多的一些静挪的一些安排，因为做这些事情上有可能会让女生这个更加反感你，所以你要判断这个女生对你窗口到底是大还是不大啊，好。

那么再一个就是脚尖这一块，其实很多时候大家一定要注意去观察这个东西，就是脚尖其实往往是比较能透露出一个人真实想法的一个朝向的一个判断，就是当女生这个对你真实确确实实是比较有兴趣的。

但是她可能会有意识的让自己抽离出来，她可能又会有意识的让自己这个远离你了，那这个时候呢，你就可以通过这种脚尖啊，你可以通过脚尖的一个判断，你来看这个女生，她对你的一个朝向到底如何，是吧。

那么脚尖往往是内心其实最真实的一个想法，那么额头呢，往往是比较表面的一些想法，额头是比较表面的想法，那么框架是什么呢，胸前，胯部这些就是比较框架的一些东西，胸前和这个胯部就是还有这个，这个什么。

这个膝盖这些其实都是一个框架，那如果你这个你大家都要仔细回想，如果说你发现你自己是一个框架不是特别强的人，是吧，你框架比较弱，那么很多时候你可能框架比较弱的人，你就会身体过分的朝向于他，知道吧。

你身体就会就会过分的朝向于他，合不合胸呢，对，所以说，额这个额头啊，所以说大家要知道额头，脚尖还有胸前还有胯部这几个部位，这个对女生，在女生面前所展现出来的一些真实的情况，好，那么第七点呢。

就是第七点就是你在和女生相处的时候，这个女生大多数时间，她其实并没有一直去看手机呀，玩呀，什么的对吧，那么有一句话是什么呢，就是其实女生对你的一个喜欢程度取决于什么呢，取决于她和你约会完以后。

你们的她的这个手机电量剩余电量是成正比的，知道吧，就是比如说女生喜欢这个她跟你约完会以后，她手机他的还有98%的电啊，那就说明这个女生他妈还是挺喜欢你的，因为相当于他全程其实都没有怎么玩手机，是吧。

那如果你和这个女生，这个女生本身百分之百的电子吧，但是他跟你约完会以后，他手机上百分之十了，甚至他手机这个中途都没有电了，还要借充电宝他去充电啊，那这个呢，就说明这个女生可能啊。

可能这个这个对你的兴趣相对来说并不特别大，但是也有可能是因为他自己啊，他自己这个，他自己的这个可能会有事情是怎么样的，懂吗，所以呢，很多时候其实如果女生，为什么女生会突然就这样子。

女生其实很多时候她之所以会这个去过分的去玩手机啊，怎么样的，其实是因为他觉得跟你在约会过程当中比较无聊，没有意思，知道吧，所以说他才会去这个玩手机啊，甚至是玩到这个自己百分之八十点上百分之二十，对吧。

那这个就显得其实显得就很傻，知道吧，所以你你通过这个方，你通过这个这个行为呢，也能判断出来这个女生啊，对你的这个兴趣如何，包括呢，包括你包括你们在这个看电影的时候，对吧，看电影的时候。

如果女生如果说他一直在玩手机啊，就说明他其实对电影本身也没有兴趣，他妈的这个就一直在这个沉浸在他自己的世界里，对吧，你这个时候你通过这个方这个行为呢，这个行为双方也可以判断出来女生对你的这个到底如何。

好那么第八点什么呢，第八点就是，嗯，就是你当当你和女生突破一个安全距离之后呢，女生没有马上去退步啊，这个也很重要，这个其实是相当于一个小的一个镜头技巧啊，小的镜头技巧，就是有些时候呢。

可能你需要去主动去进攻女生，是吧，但是呢，你需要去找一个借口啊，你找一些借口去接近女生，哎，比如说你跟他说去，哎，你给我我们去看一个什么东西，你看我哎，那天拍的什么小东西拍的什么视频啊，或者怎么样。

拍的照片什么的，对吧，但实际上你的目的呢，还是为了去接近女生，是吧，那么这个时候呢，其实女生她已经感觉到了你这个突破了她的安全距离，是不是，她感觉你突破她的安全距离，比如说哎，你可能坐车的过程当中呢。

你会去，就是你去你去给她系安全带，对吧，那这个其实也突破了安全距离，是不是，你说这个让她跟你一起来拍照啊，什么的啊，你让她更坐在，让她跟你坐在一块，然后你一起来自拍呀什么的，那这个也是安全距离，对吧。

那么之前呢，其实你没有去靠的这么近，对吧，所以说突然以这样的一个借口靠近来的话呢，就会显得很接近啊，那这个时候女生其实是有两种反应出现了啊，你突然间出来，突然间以这种行为或者以这个这种借口靠近来的话。

就会显得很接近啊，那第一种第一种反应是什么呢，就是女生会下意识的啊，下意识的避开，那么就会引发她内心的一个这个ASD的一个电路，知道吧，她的大脑会不经过思考，就会下意识的避开。

这个就有点类似于我前两天讲的一个案例，就是我那个学员，他和这个女生在约会的过程当中呢，就是没有做任何的这个身高关系的一些操作，但是呢，当他们出来准备等车的时候呢，他就突然去牵女生的手啊。

那这个其实就已经突破了安全距离，那么这时候他突然去牵女生的手以后呢，女生其实是第一种反应啊，他就下意识的避开了，这时候你会下意识的引发了他内心的一个ASD电路，所以说他会不定。

他会大脑就不经思索的就下意识的避开了，知道吧，甚至是当时那个女生还这个严厉指责他说你干嘛，对吧，那这个就怎么样的，当时就显得很尴尬，对吧，那第二种是什么，第二种反应就是女生可能比较喜欢你，比较喜欢女生。

他可能就会默认，知道吗，而不会下意识的避开，甚至呢，他很喜欢你的话，他还会迎合你，知道吧，那么就是比较喜欢你的女生，他一般情况下，他就会默认你，而不会这个去避开你，知道吧，比方说呢。

比方说你和女生这个相对，你和女生，你们已经约过几次会了，你们已经约过几次会了，然后双方的这种互动啊，各方面微信上线上聊天啊，线下约会啊，各方面都不错，对吧，那这个时候女生这个约会。

你和女生约会已经比较晚了啊，然后你提出来想要带女生回家啊，然后呢，这个女生可能言语上表露不行，对吧，女生可能言语上表露不行，但是呢，这个，女生跟你说，女生跟你说，哎，太晚了，不行了，怎么怎么样，对吧。

但是他没有走，对吧，他说，他跟你说晚了，我还没有发展到那一步，但是呢，他又不想走，对吧，他身体又没有走，那这个时候你通过他身体，你能够看得出来，其实女生他说，他说不想要，他他说不行。

这个东西可能只是一个，一个一个理由，或者一个推托，对吧，那么这个时候呢，他并不是真的表示不行，懂吗，他其实是只是想要你能够给他一个合理的一个理由和借口，对吧，那么这种情况下，女生其实愿意跟你走。

因为你们前期其实已经建立了比较好的一些联系吧，对吧，那如果说真的啊，真的女生不行的时候，女生有可能真的说不行了，他直接就拿包下下楼打车，直接就回来了，下楼可能打车直接就走了，那这种是真的。

他会这个不愿意在一起待的一个情况，懂吗，好，然后这个总结起来就是什么呢，就是就如果说你已经突破了安全距离，或者说你这个原有的阶段啊，那这个时候呢，他还没有下意识的拉开与你的一个距离。

那么就说明他对你实际是有疮孔的，这个大家明白吗，就是你和女生可能已经比较接近了，可能或者说你已经突破了他原有的一个安全距离了，或者说你已经升高到了一个呃，原先的一个比原先更高的一个阶段啊，那这个时候呢。

他并没有下意识的拉开与你的距离，比如说你走太近了，他没有他没有这个走得更远是吧，那这个时候就说明说明这个女生其实对你还是这个有疮孔的，好，那么第九个什么呢，第九个就是很多时候女生你在和女生相处的时候。

可能在约会的过程当中呢，这个他没有配合你好吧，他不配合你，但是呢，他就在笑啊，就是他会友好的笑，或者说他会对你的一些行为反应啊，来这个进行一些回应，知道吗，那么这个呢，就是约会当中其实也会经常碰到的。

那么有些女生可能这个有些男生啊，其实就写错了，有些男生可能看不懂这些窗口，知道吧，有些男生看不懂这些窗口，但实际上这个其实还是很重要的，那么我给大家讲一下这个行为的一个解析啊，因为很多时候其实最初啊。

最初男生其实喜欢女生的时候啊，男生最初喜欢女生的时候喜欢做什么，大家想想在上幼儿园的时候啊，就喜欢去欺负这个女生，对吧，可能会揪头发呀，可能会这个拉她衣服呀，拽她衣服呀，这种这种方式的吧。

你通过这种方式各种方式来这个吸引到他，来引起女生对你的一个注意，对不对，那所以说有一些情商比较高的一些女生呢，如果说他喜欢你的时候啊，有些情商比较高女生，大家一定要记住啊，有些情商比较高女生。

他可能喜欢你，他天生就知道去打压你，懂吧，他天生就会就会去逗你，他就会就会去调侃你，懂吗，那这种是情商比较高的一些，你知道一些一些女生可能会做的一些事情，大家千万不要，哎，你发现女生他妈在打压你。

在调侃你，这个时候你会觉得，我操他妈的，他是不是对我怎么样，懂吗，他是不是对我这个感兴趣啊，或者什么的，懂吗，那这个时候呢，其实你要明白这个女生，其实他对你的一个，呃，一个想法啊，对呃。

所以说当当他知道自己自己暴露了虚义感，虚义感之后呢，女生他就会主动去打压你，知道吗，就是你们其实就是，因为这个东西其实很多时候是女生自己的一些行为行为窗口，他自己其实并不自知的，懂吗，但是呢，但是呢。

这个事事实你就是这么做的，知道吧，事实就是这么做的，所以说如果不打压你的话，两个人的关系其实是不平衡的，两个人关系是不平衡的，所以那个呃，这个就是呃，他会知道，哎，当他自己暴露出一些虚旧感的时候呢。

他会主动去去打压你啊，呃，那有些女生呢，可能天生的他的这种社交职业就会比较强啊，那有一些女生可能天生的嘴很碎啊，很损，知道吧，对大家要知道这个呃，女生一些具体的一些行为啊，那么男生很多时候他会抱怨。

他会抱怨女生，女生抱怨男生抱怨的时候呢，都是小心翼翼，知道吧，男生抱怨女生的时候都是小心翼翼啊，小心翼翼，那么女生抱怨一般就是说抱怨就抱怨，说任性就任性，就很任性，知道吧，就这个呃。

很会去释放自己的一些一些这个情绪，对吧，但是呢，男生可能有些时候会比较谨慎啊，好，那么很多时候女生呢，女生他这个不配合你啊，但是呢，他又会笑，对吧，那这个时候呢，有些女生呢，他会故意去打压你，对吧。

他故意去打压你不配合你，然后跟你开玩笑，跟你开玩笑，其实缘由是什么呢，缘由就是他自己其实想要去引起你的一个主意啊，就是他想去跟你建立更多的联系，他想去引起你更多的一个关怀，知道吗。

就是这个就是也是很多时候其实女生可能会闹脾气啊，会发脾气啊，会这个会有一些想法什么的，其实也是在，也是在想要去引起你对他的一个注意，对那么更典型的一个是什么呢，更典型就是呃，女生在做完这些事情以后呢。

对吧，他在做完这些打压你的事情，在做完这些不配合你的事情，在做完这些呃，故意去逗你的一些事情之后呢，还对你笑，还对你笑，还跟你玩，对吧，那这个就是一个很有很强的一个很有呃。

很强的一个联系和一个很良好的一个互动啊，那么他也愿意故意去说一些自己优秀的一些地方给你听啊，那么这个就是呃，女生可能有些时候他故意去说一些自己比较好的一些点，对吧，他可能说他自己啊，说他自己温柔贤惠。

会做饭，对吧，说他这个善解人意，讲他自己在职场当中多么多么这个呃，多么多么体贴，对吧，多么多么孝顺，在工作当中多么多么孝顺，那么这些呢，都是都是这个就是呃，都是这个就是把自己优秀的一些地方告诉给女生啊。

就类似于，其实类似于男生DHV的一个过程，就说一些装逼的一些话，然后呢，展现展现自己牛逼的一面，那么男生一般，那么男生一般会说的比较多，男生一般说的会比较多，但是呢，女生如果说也说了类似的话。

就说明这个女生其实也是有窗口的，你说女生如果哎，他自己去给给给你去DHV，他说他自己多么多么牛逼，他说自己怎么怎么样，知道吧，那这个过程其实女生也是，呃，在就是也是一个窗口的一个表现，对。

所以这个今天讲了这个关于这个，今天我给大家回顾一下，前面其实讲了很多东西，大家要记住，你在和女生约会的时候，你得懂得去去评判，通过这种各种各样的一些，一些这种小的一些细节来判断。

这个女生对你到底是一个什么样的一个，兴趣啊，你在和女生相处的时候，他对你眼神到底如何，对吗，他对你眼神到底如何，你在和女生相处的过程中，他对你，他会不会身体主动去接近你，就主动去接近你。

甚至你抽离出来的时候呢，他还会去主动的去接近于你，那么第三个就是你在这个和女生，有一些不经意的触碰的过程当中呢，对吧，他不反感啊，甚至呢，这个我后面我前面讲过了，就是男生和女生之间。

其实一切不经意的触碰，其实都是有意而为之，对吧，那么第四点就是关于撩头发这块，他跟你在一起的时候，他会不自觉的去不停的撩头发，他会想要去在你面前展现一个比较，比较好的一种状态。

他想要在你面前去散发自己的荷尔蒙，女性荷尔蒙，那么第五个就是女生在你面前会整理，一种衣表，他会去整理各种各样的一些妆容，对吧，那么第六个就是女生在和你在一起的时候，他会把他的身体一个朝向，他的额头啊。

胸前胸前还有他的这个跨部脚尖啊，这些对吧，他这个身体的朝向会朝向，那么这个也是女生这个行为窗口的一个表现，那么第七个就是你在和女生相处的时候，女生大多数时间都不看手机，大多数时间都不看手机。

那么他会这个，他会这个，他会这个就是提供更多的话题，跟你聊更多，对那第八点就是在突破安全距离之后呢，他没有马上去退步，突破安全距离之后，他没有马上退步，他没有马上去不跟你聊了，或者怎么怎么样，知道吧。

那么第九个就是他不配合你，但是呢，他在笑，他不配，虽然没有配合你，但是呢，他有点笑，对，第十个就是说这个故意的去说一些这个自己优秀的一些地方给你听啊，他会主动去说一些自己比较好的一些地方。

或者比较优良贤惠啊，或者说这个这个坚持啊，或者说自己这个专一啊，自己男朋友被男朋友伤害了呀，对吧，或者说说一些自己很孝顺呀，对吧，自己很好说话呀，这些这些方方面面一些行为，直接说自己优秀的地方给你听。

其实都是在展现自己啊，都是在展现自己比较好的一面，其实都是一些行为窗口，那么这个是这个大家在约会当中的一些行为的一些一些问题，好，那我带我下来再给大家讲一下具体一些流程。

那么大家在和女生刚开始相处的时候，你在约会见女生之前啊，这个地方PPT上没有写，大家稍微拿笔记一下，你在和女生约会见面之前呢，你应该先翻一下你和她之间聊天记录啊。

因为有些时候你可能第一次跟她见面的时候呢，你不知道你们前面聊了些什么，是吧，或者说你可能会聊岔啊，那这个时候呢，你要翻一下你们原先的一些聊天记录，翻一下聊天记录，然后呢。

你可以很好的这个识别这个女生对你的一些反应啊，你会发现这个女生她，就是你，你会找到一些原先的一些，原先的一些这个这个内容，知道吧，你会找到一些原先的一些，呃，原先的原先这个女生对你的一些。

这个你们聊到一些聊到的一些话题，对吧，聊到一些话题，所以这是一个，再一个呢，就是呃，你在跟她见面之后呢，你可以有一些话题，不至于让你们显得很尴尬，对吧，那么第三个呢，就是你在和女生聊天。

翻这些聊天记录聊这些话题的时候，你不会让这个就是你不会不至于聊岔，对吧，因为有的时候你可能是其他人给你说的一个问题，结果你这个你你你这个给他说了以后，他说他曾经好像没有跟你说过这个话，那这个时候呢。

就显得就很奇怪，对吧，第四个就是你在和女生这个，你通过这种方式可以一个比较熟悉的一种，呃，一个比较熟悉的一个能量，比较高的一个能量去开场，那这样的话呢。

女生并不会觉得这个就是女生不会觉得很很很很这个陌生感，对吧，对，所以你是一个，他会觉得跟你还还是一个比较熟悉的一个熟人的一个开场，一个感觉，懂吗，对，然后第五个就是你在和女生在刚开始见面的时候。

一定要高能量开场，是吧，就是有利于你高能量开场，是吧，为什么呢，这个就给大家讲一个很重要一个点啊，这个点大家一定要记住啊，我在之前讲聊天的时候也讲过很重要一个，就是你往往展现出来什么样的特质。

那么女生会给你回馈一个什么样的特质，如果说你刚开始一见面，你给女生展现出来就是你很羞涩，你很害羞，你很内敛，那么女生她可能，她如果说她即使很外向，对吧，她会这个带着你，对吧，但是呢，可能在约会的中后期。

可能她自己会觉得很累了，她觉得带不动，她就不愿意再继续去这个展现这个更多的一些能量，对吧，那么这是一个，再一个就是什么呢，再一个就是，如果你不去高能量开场的话呢，这个女生可能。

这个她可能就是你是一个比较内敛的一个形象，比较生疏的一个形象去跟她，比较低能量的一个形象去跟她相处，然后这个时候她也会以一个相应的这种低能量的这种回馈，对吧，回馈给你以后，你会觉得我操。

你们这次约会就糟糕了，糟糕透了，知道吧，这个大家要搞清楚，对，然后呢，当你跟她见完面以后呢，你可能会有一些这种肢体上的一些出放段，你就会问她，就说你说你这个，说你冷不冷什么乱七八糟，对吧。

说你在这等那么长时间，我们怎么样，对吧，这个时候呢，然后呢，你再去对你再去那个跟她一块去那个去去这个去相处啊，或者怎么样，然后去一起去该去的一些地方，比如一起去吃东西啊，或者怎么样，一起去。

这个一起去吃东西，或者一起去喝东西，对吧，那么第一次约会呢，最好去约她，就是你们第一次约会一定要去有一些这种有交流的一些东西，知道吧，对，你要有一些交流，就比如说你们可能会这个一起去吃东西也好，对吧。

或者一起喝东西，即使呢，你要去和这个女生看电影，你也要想办法和这个女生有这个，我要先有一些这种要先有一些这种相对来说比较这个这个多的这种交流的一个互动，知道吧，对，然后呢，这个再往后是什么呢。

再往后就是你和这个女生再有一些这种，这什么呢，就是你和这个女生再有这个，比如说你们看电影也好，或者说吃东西也好，对吧，那么在这些基本的行为完了之后呢，就是你要去判断啊，就是通过我和你这些课讲的这些东西。

你在这个这十点这十点啊，你通过这十点来判断这个女生对你的一些反应，好不好，然后呢，通过来判断这个女生对你的反应，然后呢，如果她反应比较好的话呢，那以后就OK了，好不好，包括你们在约会以后呢。

一定要持续的保持和女生的一些沟通和聊天啊，和互动不要让她这个不要让女生觉得好像这个就是你约会以后就他妈对她不感兴趣了怎么样，知道吧，因为有的时候女生可能约会以后他会有一些矜持。

他会有一些他会有一些这个这个这个就是想要去等着你来主动去这个跟他开起话题的一些表现，对吧，那么这个时候你就应该相应的展现你的一些主动的一些行为，好吧，那么这个时候你通过你们的这种这种主动啊。

来稀释掉你和他约会的这个过程当中，就是约会以后的这种，些许的这种尴尬，些许的这种小尴尬，那么这种小尴尬，这个这个稀释掉以后啊，忽略掉以后，那么后续你们再去这个聊天也好，或者说互动也好。

就又马上升到一个更好的一个更高的一个高度，知道吧，对，所以这个就是今天跟大家讲这个关于约会的一些基本的一些啊，一些这个创关于创作行为的一些东西啊，那么这个大概一定要把笔记做详细啊，然后呢。

这一课这一课把笔记啊，这会一个一个作业两个作业，第一个我们把笔记做详细啊，第二个呢，就是回顾一下自己以往一个就是约会的一个约会的过程和经历，然后呢，把自己过往的约会的流程啊，和过程全部详细的写出来。

详细的写出来，然后呢，全部列出来，好吧，详细的列出来，然后呢，就写您流程过程越细节越好，越细节越好，这个是我之前讲聊天的时候有讲过，知道吧，越细节越好，包括方方面面的一些小细节，就是您去做了些什么。

中途他做些什么事情，他有哪些行为啊，或者怎么怎么样啊，把你以往一个约会的过程全部都详细的写出来，好吧，那么这一课就先讲到这是吧，然后大家这个有什么问题的话，先这个有任何问题的话。

先这个有什么问题群里头问吧，好吧，这就是关于这个川普新闻的这块啊。