# 浪迹《升华聊天集训营》：16.废物测试2

所以你们聊天也是这个想法，你们可以像我们的课代表一样，就是把所有女生的各种特质和风格都打通，这个过程中间你们锻炼的是自己的应变能力，你们锻炼的是看到各种女生这个人间百态的能力，但是最后的最后。

你要找的是一个跟自己举案齐眉的人，对吧，面对那个人，你的沟通方式某种程度上和你现在和这些lowb的沟通方式是不一样的，对吧，那你就有两种选择，第一种，等那个人出现了，我就自然用那种方式跟他沟通。

但是那种方式你很久没有练过，因为这种人很少，第二种情况，虽然这些人是lowb，但是我不能让自己做lowb，我宁愿用这么一种叫做那个施加摩尼什么割肉似虎的这种心态去跟他聊，我觉得大部分同学可以这么去做。

你不用当心肝导师，对吧，所以你可以保持自己的一个底线，是吗，怎么你们还在想这个问题，挺好挺好，就说明我说的东西，我说的这个东西不重要，我说的这个东西不重要，许幻的话还是纠结在做饭上面，调侃做饭这件事情。

只要你是在调侃做饭，调侃男朋友，你们都是在提供情绪，而没有解决这个女生想法，她的本局问题，明白了吧，以上想法，请用有态度，同时轻松的语气表达出来，虽然说前面的很多想法，其实他挺极端的，各位同学。

虽然说前面的很多想法都挺极端的，但是我在说出来的时候依然不会很冲，我说出来的时候依然不会很冲，这个分寸的难易，大家都要去练，好，应对费策，这句话来了，你看前面用了三个技巧，三个案例。

跟大家说的其实就是这句话，相比技巧，他其实更关乎于你是一个怎样的人，你们看下面这句话，你在女生抛费策之前，你的低价值行为越多，你讨好他的东西越多，你其实会越遇到越多的费策，因为他特别不翻，特别担心。

你是不是一个靠谱的人，你的很多行为很低价，他反而会更多的费策，而且你通过费策的可能性就更低，因为他，你想当他在给你费策的时候，他已经不放心你了，这会让他带着有色眼镜看你的答案，你的答案是会被天然减分的。

所以，平时你要是已经是一个低价值的人，你反而会像莫非定律一样，第二，如果你平时一致性强，你的态度一直很健康，不追不舔，还有自己的生气和淡定，你被费策的概率反而越少，因为他他他他怎么说。

他会发现这个人他摸不透，因为其他男生在这边都会怎么怎么说，他都不这么怎么说，那我干嘛要，我就他就不知道该怎么怎么对这种人，他被费策的概率就越少，而且的话就更不像费策，就是女生他会用，他会放下他的防备性。

他会放下他的防备性，他反而问你的很多问题就不是费策，是认真的在跟你沟通，所以这句话大家记住，其他性格技巧，我们赶快扩，我们尽快的过一过吧，还好时间还不久，时间还不久，其他性格技巧，第一个来了无视。

什么叫无视，不是任何人都有资格费策，这就是苏同学刚刚开始在我们讲课一开始说，他说我记得老师在公开课里面说过，那个就是个不当回事是最好的，这个技能叫无视，无视并不是什么时候都能用，因为如果你一直无视。

女生会觉得你是不是在逃离费策，而且的话如果你除了无视之外，自己的态度又没有那么的高逼格，没有这么的高冷，他会觉得你的无视很假，明白了吧，所以遇到女生比你高，记住如果遇这个不是身高。

如果你我们来分析一下男生的心态，如果你觉得女生的价值比你高，你就会觉得他提的那些刁难的问题都叫费策，对不对，如果你觉得女生跟你是平等的，你会觉得他提的任何问题都是在争取你的心态。

如果你觉得女生比你价值低，你会觉得这个女的脑子有毛病，这个人问什么脑子有病的问题，你看心态决定了你看他费策的一个态度，所以你要让自己是一个有态度的人，我们来看一个案例，来各位同学回答一下这套题目吧。

前面3月29号的时候，这个同学的消息女生没有回，苏同学那个不是苏同学，这个同学说等疫情差不多赶紧见见，留给咱们的时间已经不多了，结果没有理他，到了4月初可能过了一两个礼拜，他说周涵涵聊天吗，五块钱。

女生说太少了，不聊，他的回复是那我只能出卖一些我的时间，跟你多聊一会儿喽，好，大家会在这边怎么回，大家会在这边怎么回，你现在这么贪钱的吗，可以可以，这个地方的话，注意的一个点就是你必须比原来的情绪。

要更大，你要是想在这个点上面跟他纠结，你的答案，你的情绪要比他的情绪要更重一点，这个男生的缺点就是他的情绪没有上来，徐焕说怎么感觉像在充花费，你看你的情绪这么有阿呆的激烈。

这边必须比这个女生的情绪要激烈，要压他一点，不然你啥都没有，你是搞不定他，苏同学我还不如五块钱吧，你看你有把自己给放低了，你又把自己给放低了，对不对，嗯，苏同学又把自己态度给放低，但是好啊。

苏同学在一直在去锻炼自己能够让我，那个说出你的想法，很不错啊，阿呆开始高价值展示了，阿呆开始高价值展示了，跟我聊天我都是收费的，你们同各位同想一想，那个大家有的还没有给答案对吧，你们想一想。

你们在这个话题上面去聊，你们的意你们的目的很简单，他现在没情绪，你呢，听了情绪播动这节课就知道没有情绪，的话我要先提供情绪，这样聊天才能够更加的愉快，所以你在不停的注入情绪。

这件事情他已经变成了一个常规操作，你们有没有意识到这个点，所以你们一直在去做一件，女生也知道你会这么做，你也觉得自己应该这么做的事情，没错吧，你们只要在这个点上面试图去拨动情绪。

你们就再做一件他也知道你会做，你也自己觉得自己应该做的事情，对不对，而且的话我们再来说这么一件事情，我们再来往下去分享，各位同学继续打你们的答案，我再来说一个让你们可能牙口无言的，一个一句话。

你们现在不论做任何的努力，是不是这个女生都依然有可能不回你，大家可以看到这个同学在前面的时候，试图邀约女生就已经无视了，对不对，说明这个女生对这个男生的那个兴趣，真的是要打一个问号的，所以咱们在这边。

咱们好像你觉得自己能做的只有一件事情，就是我不停的拨动他的情绪，他总会回我的，这就是你的思维的一个特点，但是如果说这个女生在你，像阿呆这样说出了这样的话，这样的拨动情绪已经很棒了，如果女生还是不回你。

你得出的是什么结果，你会有两个犹豫，你说要么这个女生真的对我没兴趣，第二，要么我拨动的还不够，一定还有比我拨动的更好的方式，你是不是会去钻牛角尖，你是不是会去钻牛角尖，但是我们这边。

其实可以用一个很直接的方式去看，这个女生这句说太少了不聊，她到底是真的不想聊，还是觉得咱们信，她是对咱们不感兴趣，其实有个比她更简单直接的方法，你看许焕同学还是在接着这个思路往下想，好。

我们既然分析了这么多，我不知道大家有没有把我这个分析听进去，如果有点没听懂，可以回去回放再听一遍，你们现在的话无非就是想跟这个女生往下聊，对不对，你们现在无非就是跟这个女生想往下聊。

其实有个更简单的方法，可以看看她愿不愿意跟你聊，而不是用这一种进入她框架的方法，去跟她套出来这个答案，这是这个同学的回复，他的分析女生也在开玩笑，我的思路就是既要把玩笑开回去，又得让女生接得住，对不对。

完了，几天没联系5块钱就嫌少了，看来以后得常联系，对不对，发霉的记忆开始冷毒了，这么傲娇的，记住这几个词，记住这个词，你们想想看，嗨，其实我跟你一样，也觉得咱们的感情不能只有区区5块钱，也是个好男生。

真是个好男生，那我只能出卖一些我的时间，跟你多聊一会，就是他这个答案，对不对，他试图去在情绪上面做进一步的波动，但是我们往下看，你们看到女生这句话背后的意思，女生这句话要么就是真的表面意思，不是，那个。

那个什么，就是那个，我不想跟你聊天，女生这句话还有另外一个可能的意思是啥，就是首先你跟他找出聊5块钱，他回了你，他还有一点情绪，对吧，你要是他真的不想回你，这句话都不用你回，对吧，女生要是不想跟你聊天。

这句话他都不会回你，但是他回了你这句话，他回了你这句话就说明，那个，他可能有跟你聊天的意愿，接下来他想看的是啥，他想看的是你想跟他聊啥，他想看的是你跟他聊啥，所以我们直接就，问他在干嘛就行了。

他只要愿意提供，这个天不就开始聊了吗，这个天不就开始聊了吗，他要是不愿意告诉你他在干嘛，他不回你了，说明我们跟他已经没办法正常的聊天了，那接下来你能干嘛，接下来你要么像阿呆一样不停的去，去波动他的情绪。

让他觉得你是一个，很努力波动情绪的这么一个，很用心的一个人，让他去回过头来去重新的去，看待你的价值，你提供情绪价值，要不然说，如果你觉得这样做很，很累，或者这样做很，很那个很那个怎么说过于的，迎合。

这个正常的聊天机会，而这个正常的平等的聊天态度已经不在了，那么这个女生就是，已经很过分了，对不对，这个就已经很过分了，所以，如果说这个女生连这种正常的互动都不愿意有，说明他现在的话要么对你失去兴趣。

要么他现在的话真的在忙，那么咱们这个天就可以在这边自然就结束了，第二天还能够去那个，第二天还能够去借着这个机会敲打一下他，所以大家要去分，大家要去看清楚女生这句话背后的意思。

大家一定要看清楚女生这句话背后的意思，那个，说出这句话，他其实就是在等你提供，他其实就在等你说，你能不能够绕出这个东西，他其实就在看你的姿态，你能不能够绕出我们两个人，陷于当下的这么一个泥潭。

你要是绕得出去，你是，给你一个大拇指，你是那个，你要是绕不出去，那某种程度上，大家要知道，你们想出来的答案再怎么样高明，你们是在一个区间里面竞争，是不是这个道理，你们想出来答案再怎么优质。

你们是在一个池塘里面，在抢在抢风头，是不是这感觉，所以，那个，你说老师这个态度的话，要是他不理咋办，这个态度要是他不理咋办，这个要是他不理，你前面再怎么说他也都不理，是不是这个道理。

所以跳出框架这件事情，原来也是让我磨了很久，我可以跟大家分享一下我的过程，我可以跟大家分享一下我的过程，我们跳出PPT，我们看看后面还有什么，我们先把这个评论说完，评论说完之后，如果时间还有的话。

你们可以在屏幕上打一下，我可以分享一下我自己就是聊天，蛻变的一个关键点，我给你们分享一下，我们先继续往下看，这句话我当时在公开课里面说过，有没有人有印象，当他评论你的时候，你去评论评论你的他。

刚刚有同学已经用过了对吧，你有点可爱，有点怎么就是冷毒，女生说我觉得你是一个别有用心的一个人，男生直接剖析这个女生，你在干嘛，你在分析我，这个叫做，这个叫做你在评论评论你的他，你在评论评论你的他。

我们再来这个的话我们赶紧过，我们赶紧过，哥哥重不重，哥哥重不重，我在这边说了个啥，然后他就赶紧退回去了，对吧，另外一个，可是你跳舞很性感，我觉得挺好的，男人的嘴骗人，我说有机会要当面看看，他说没机会。

网友见面一般就崩塌，我说这是你的遭遇吗，他说网上不都是这样吗，一大片，然后我说了啥，然后我说了啥，这个是叫做跳出问题，这个是叫做面对消极回应的话，诚实的表达，我们来看一下，面对废策可以有铺垫。

铺垫在这边，先问清楚他到底是不是自己遭遇，很多女生他妈的就是，以訛传訛知道吗，都是一些低价女生说是，对吧哥哥你重不重，你问这个问题说明你心里的分量不够，重评论评论你的他，而且在这个重字上面去跟他搞一搞。

这边这边，我要是啥都信我估计就不火了，我啥都信网，他不是说他网上不都一片吗，这句话我有了个铺垫，我先搞清楚他到底是不是自己的遭遇，如果不是自己的遭遇，我肯定是这个问题，所以评论评论你的他，这个点。

还有废策之前可以做个铺垫，把你把你和他就是他，他不是随便抛了个废策吗，你把这个废策先去给，那个就是给，具体化，你把这个废策给具体化之后，你再去，就是叫做一击击破，好吗，来。

这个点我们的课代表就已经展示了很多了，对不对，咱们就，咱们就可以拿课代表那个答案来了，你经常搭讪吧，对，为了遇到对的人宁可错大一千，对不对，比如说这个，这个我记得是谁，我记得是我们聊天集训营的同学。

是谁的答案，谁的作业，谁的答案，那个截图，我给拿来用了，你对几个女生这么说，你是第一个，还前面还有个套路，你看还有个套路，大家都很喜欢用套路，这个表情我不知道怎么破，这句话其实很二。

因为你前面这个答案很二，所以你才会有，需要问这句提问的这么一个必要，其实已经，已经就是没有应对好了，所以我总觉得，见招拆招这件事情不是很，不是很那个，什么时候要见招拆招，当然话又说回来。

见招拆招需不需要，需要情绪不够的时候，要见招拆招来补充点情绪，情绪一旦够了，就就像有汽车加满油一样，你就别停在那边了，就一路开到终点就可以了，有点不相信，来，对吧，那个夸张曲解或者反推，也就几百个。

刚好，这好像是克代表的答案，我记得你觉得呢，反问你听过多少男生对你，听说过这个话对吧，反问夸张适合用在浮夸女生上，就她性格比较开朗，就很好，反问适合用在高价值女，或者低价值女生上，前者是反制。

反问的话可以，反制高价值后价值后者的话，可以碾压，对吧，反问低价值女生，她直接会慌掉，但这两个技巧她都会有局限性，后来呢，就这样，我会这么说，我会这么说，反而很真诚，反而很坦诚，就是。

我是从她有点开始这边解释，我是有点有点，她说有点不大相信，她不大相信，我只跟一个女生这么说话，我说毕竟还不熟对吧，你大部分相信就可以了，大部分相信就可以了，咱们我就是我人不犯，我不犯人，人不犯我不犯人。

我不会去一直冲着对方去说干嘛，对吧，我又不是一条，斗犬，我又不是一条斗犬，所以是这样，所以很平和很平和，技巧应对，技巧在这，态度，态度，不急不躁，不急不躁，扭曲加重新定义，女生说你看起来挺渣的。

我重新定义一下，你怎么看呢，对吧，建议你每隔半年检查一次，检查一次视力，检查一次视力，我每，大家发现一个问题没有，我去破女生的废策，我一旦女生给我废策，我基本上就准备好要去，奚落她一下，打压她一下。

调侃她一下，因为要让她知道做这件事情很呆，但是我会用调侃的方式去说这种，奚落她的话，你知道吧，这种都是我自己真实的回忆，我现在看我觉得自己回忆挺好的，没有那种，这种情绪波动是一种情绪反波动。

就不是说去说一些很幽默的话，而是说一些冷冷的话，冷静客观的审视自己，这个的话我记得是咱们聊天集训里面的答案，我这个的话也分享过了，好像对吧，女生发了这个哈哈哈哈撩妹老手，你说我在撩你表情包里的妹妹。

还是怪这个妹妹太可爱了，对不对，还有什么，这个是我上次跟大家分享，我说你说这就是老手了吗，对吧，还是你怕是很少进城了，怕是很少进城，好，这个是我们上次说过的，不多说了，来这个就有意思了，各位同学。

我尽快说完了，哎呦时间其实还够，这个是一个典型的炮学型选手，就他也是学了炮学，还是学了炮学，那个你的大衣都不够厚，我在这边就我们咱们简单来说吧，哎呀糟了，这个答案出来了，哎呀没有设计好这个PPT。

没有设计好这个PPT，好，那我们就只能直接看了，咱们就，我穿的衣服都超级冷，他说投入我的大衣里，你的大衣都不够厚，华丽暖和，对吧，应对你看一直在应对，各位同学他在应对，女生抛一个他应对。

哪有我的哪里有我的位置，自信点把哪里去的还是在应对，是你的衣服太小了，哎这边的话他稍微带领了一下，你很大只吗，比较大，他说你比较大，你看女生永远，你大家你发现为了，女生永远是在跳出框架的。

但是男生真的是，所以你们有的时候，看破废测，哎呀那么多废测的案例，那么多破废测的案例哪里可以去看，你们以后去看男女生怎么回答男生，个个都是破废测的好处，女生说你比较大，你有比较小完美，你这么闲吗。

你看公主抱，啊练习公主抱呢，啊这个还要练习呢，你看这个聊天，咱们要是单纯的分享，各位同学，你们现在你们现在来听我的分析，啊这个分析比较值钱，如果我现在告诉你们，哎这边回的不好，这边怎么回更有趣。

啊这边回的不好，这边怎么回更有趣，我要是帮你们这么去分析，我就是一个普通的情感老师，我就是一个炮车中毒的情感老师，我直接告诉你们这句话，这个聊天最大的问题在于没有带领，这个聊天最大的问题是没有跳出什么。

什么大音呀，抱来抱去啊，体重啊没有跳出这些东西，他没有去做一个跳出之后的带领，推进，对吧，如果你们能够有那种跳出者思维，你们在中间的，你们可能在女生的这个问题，或者你们在女生的，你们在女生的这个问题。

最晚最晚你们在女生的这个问题，你们就应该有一个全局思维会发现，他妈的再这样陪他绕下去，老子的目的不知道什么时候才能到，我要把身上这些零零散散的东西都拨开，然后去给他一句一锤定音的话。

就是你少在这边跟我玩这些玩玩绕，我陪你玩一会说我高兴，但是，啊你早晚要听我的话，所以这个聊天最大的问题，并不是每一个没，并不是哪个废册没回好，说实话，他的废册也都毁了一般般对不对。

只是他最终极的一个聊天方向，各位咱们又回到了那句话，聊天的目的是啥，这个答案这个案例是不是足够有，启发性带给你很多的思考，如果能的话我就很开心，聊天的目的是啥，是要把你们两个人的关系。

把你们两个人见面这件事情往前推，这才是聊天的目的，你们要是跟这个同学一样，现在那个破废册里，这个废册怎么更好，你们永远没有学到聊天的精髓，好吗，这个例子我说的很舒爽，我说的很舒爽，好这个例子说完。

咱们来看个反例，咱们来看个反例，我都不敢在社交软件上找男朋友，太吓人了，你怎么觉得就怎么觉得，我也懒得解释这个问题，解释太多反而是像在狡辩，你说好的，你是渣男吗，我说不是你姓吗。

迄今为止我没有任何渣过一个渣，说的就像个直男一样，一旦把自己的这种，一旦把自己一点点的风度，一旦把自己一点点的那种放松状态都拿掉，这个聊天就已经失败了，这个聊天就已经失败了，聊天永远不能缺情绪。

你看升华在那个，你看升华在那个，再去板着一张脸去装逼对吧，但是里面情绪永远在，而不会把话说到重情，你们不是听升华说要真诚，你看我的哪一句真诚是真诚是这个样子的，一定是带着一些调侃，带着一些装惨。

一定是有情绪融进去的，而不是一种就是，我的天哪对吧，大悲咒说话了，许大悲说他说太想他了，就是一旦刚起来就完了，就说明这个男生他已经，黔驴技穷了，这个男生已经把他的所有子弹都打光。

他就剩这么一副胸膛挡在你前面，这个叫做堂弟挡君，所以聊天切勿把话说死，说死之后，你们两个人就再也没有徘徊的余地，你之后想想看各位同学，你们想想看，你们已经把这种嘴脸露出来了，就算你之后再和这个女生聊。

你敢再去调侃吧，你不敢了，你发现你自己没这个脸调侃，因为你已经把脸皮撕破了，你再去调侃像什么样子，你一旦把话说到绝到这个程度，你再去调侃，你就是一个二批脸，就是个二批脸，就是一种，咱们还是好好的。

我还是喜欢你，我以前错了，我改，你的态度就已经再也没有了，就你当过一次汉奸，你当过一次卖国贼，你没有资格再去执起背来，这就是事实，好吗，用力过猛，对吧，我想了很多答案，在这个答案里面。

我都不敢在社交软件上找男朋友，太吓人了，那在这个答案里面，我自己最喜欢的，应该是六和七，我觉得淡到极点，我自己很喜欢这个答案，为什么我敢在这边说这么淡的话，你不是说老师要有情绪吗，女生有情绪。

女生有情绪，我就可以不提供情绪，理解吗，我不提供情绪的原因是因为女生有情绪，我不提供，这个情绪还能保持一会，好，你说我在这边如果说保持了一会情绪之后，我不能一直这么的，就是叫做一一待老对不对。

我不能一一待老，在他下面一个话题的时候，我的情绪又来了，你看你是渣男吗，我自己最喜欢的回复，大家来看一下，大家来选一选，最后这个里面你最喜欢的回复是哪一个，或者说你可以把你的回复回出来。

这个回复里面的话，有一个是我问的一个，聊天也很棒的同学的回复，一个是我的回复，你来看看，你觉得哪一个最好，你觉得哪一个最好，8，好，阿呆这个不错，阿呆这个不错，阿呆这个不错，曲解还是继续曲解，还是曲解。

可以，咱们说8，大家都觉得8回的不错，对吧，8回的不错，其实最微妙的一个，阿呆同学的习惯是把这个，阿呆同学的习惯是在某一个，废册上面不纠结，不纠结，阿呆的习惯是在废册上面不纠结，往前绕往前推。

推到一个自己擅长的地方就能够解决了，对吧，基本上就是一个点，微博主说2，站的那个不靠我像吗，前面的时候，如果你想，如果你前面是这么回，你前面你现在情绪还是这么激烈，你已经就是一个丧失自己。

理智丧失一个自己态度的一个人了，如果说你是这么回，你下面回2，OK没问题，就是从衔接度上来说，如果，微博子是从上面的6和7衔接到下面的2，我觉得是没问题的，你这个习惯好不好，你这个习惯好不好。

我觉得就是方法不同，这是方法不同，这是方法不同，另外你的方法在旁观者眼里面看出来，就是他会有不一样，他会有不一样，外行看门道，外行看热闹，内行看门道，外行看出来的热闹，他会不一样。

内行看出来的门道他也不一样，内行的门道就是我刚才分析的，你是转移阵地，跑到自己擅长的地方打，这就是一种选手，对吧，我也认识过这种选手，我认识过一个选手就是甜甜柳，他在新嫁到女生之后。

前10个会合必然给对方吃颗糖，他吃完一颗糖之后，他会问对方要一颗糖，然后他就可以把两个人之间的关系递接下来，他也是他有自己的套路，打屁屁给糖糖牵手的时候，他是这个风格，我们叫他奶油风，但这种风格的话。

他始终是一种流派的选手，他始终是一种流派的选手，我觉得，你要是是靠了这个去撩妹的话，那没问题，如果你是靠着这个是希望自己以后能够去依然有一个更进一步的能力提升，就像你自己前面说的，一种是转移阵地。

一种是当场解决，当场就算不解决，我也让你拖层皮，你看这不就是无非是两种做人的态度，你想是不是，苏同学说我在你眼里就是这太伤心了，卖惨，卖惨，如果说苏同学是跟着前面这个回复，回复下面一个属于是人格不一致。

苏同学是不是，如果你是接着接着前面这个男生回的，我也懒得解释这些问题，后面你突然太伤心了，前面请前后情绪不一致，非常的分裂，如果你是借着我，我说凡事小心，他说你是渣男吗，我说在你这边就这样，我太伤心。

有一点点感觉，情绪的差别还不是特别大，情绪的差别还不是特别大，但是的话，你是一直在把自己往低的一个位置放，卖惨这件事情不要随便卖，苏同学记住吗，卖惨这件事情的话，是感觉是往上去提情绪。

会显得很用力很勉强的时候在提，对吧，苏同学你要是回完这个答案，回答是好习惯，回答是好习惯，苏同学要是回完这个答案，之后再看七和八，你会发现七和八没有用很大的力气，就把这个情绪给稳住了。

他不用去放低自己的自尊，你何必去放低自己的自尊，好七和八，七是另一个人回的，八是我回的，七是另一个聊天好手回的，八是我回的，七的话某种程度上来说也是他的一个套路，七的话某种程度上也是一个他的套路。

说实话，他的套路是拉近关系，对不对，来盯着我的眼睛认真看，盯着我的眼睛认真看，这个是拉近关系，而我的的话只是把当下的情绪缓和掉，因为我不敢在这边拉近关系，我不敢在这边拉近关系，你看是不是越狠的选手。

他的操作就越有侵略性，对吧，再和这两个答案一比，苏同学就那个课代表就是完全不同那个风格，完全不同那个风格，一个是见招拆招，一个是那个转移阵地，所以说七的话，这个答案我是完完全全信服的。

因为他的聊天非常的出色，他敢在这边去拉近关系，我就相信这边是一个拉近关系的机会，而我的话在这边只是先把这个围给解了，对吧，好，这个答案一看完，大家心里面可以有点启发，有点启发，反过来。

优质男生也能测试女生，你首先你得优质，你要是不优质，你瞎去说女生的话，你就是一个多疑的一个lowb男知道吗，你就是一个多疑的lowb男，好吗，是不是去约会了，你可以去测试女生，你可以去问她。

这么久不跟你聊天，刚刚我经常会现在在什么情况下，我现在情况会在那个7点到，7点到9点，如果女生不回我，我就会问这个时间点很巧，正好够一顿和男生吃饭的时间，我会去故意测试一下，我会去故意测试女生。

估计和别的小哥哥热络，聊天不回我，可能是在跟别的小哥哥聊天，我会故意去说一些这种话，懂了我们的感情，他会去刻意的去，他把情绪给拉低，这跟男生主导情绪拉低其实很像，我们在情绪里面说的高阶，其实就是这个。

优质男生也能反过来测试女生，就是这么一个答案，就是这么一个答案，好，今天的话，我们把这些答案把这些题目交给大家来做，大家每个写一句就可以了，好来把这张图截个屏，我来截吧，我来截，用word的形式发给我。

好看清楚作业的同学扣一个1，看清楚作业的同学扣一个1，好，ok了，这些作业够你们爽一爽的，对吧明天咱们再来，咱们再来，再来一轮，这个的交流，对吧，好ok没问题，说完这个之后。

咱们今天的关于废物测试的这么个话题说完了，你会发现我来做一个总结，各位同学我来做一个总结，就是，所有废物测试里面最常用的一些技巧的教授，曲解夸大在我这边匆匆带过，我在这边，我在这些废物测试的课里面。

更多的是向大家去展示一个有态度的男生，他自己是如何的那种，该，认真驳斥的时候就认真驳斥，该去荒唐一笑的一笑置之的时候就一笑置之，这个是你们最终能够去从容应对废物测试，最最终极的一种姿态，就是自己是一个。

看淡风看淡的人，这是一个心态的问题，这是核心，在那个之上所有的技巧，所有的技巧他都是技巧而已，好吗，你看我们今天帮大家分析这么多废测的那个，好好坏坏的时候我都是能够说出说，哎你们这句话背后的一个。

软肋在哪里，都是软肋在哪里，软肋你们会发现有个问题，就是只要你在对方的框架里，你都是多多少少受一点约束的，你都是多多少少受一点约束的，好，这是关于今天这节课废物测试，咱们所有的内容。

咱们来进入到提问环节，咱们来进入到提问环节，嗯，微博子说感觉不是天生的聊天好手，聊天学问是座大山，微博子你一定要注意这一点，我们先来评价一下微博子，因为我看到他在开课之前给我提供的信息。

他也私聊过我一些关于朋友圈的话题，你记住一个点就是，你要是觉得自己聊天不行，很有可能是你的社交不行，就是你和普通人交往的时候，你总是用一种自己的一种状态，让自己放松下来，但是你没有去体会过别人的情绪。

你没有去干脆做一个社交局上的安静主义，去分析每一个人的作为，然后你去想自己会怎么应对，如果你觉得自己在聊天上面进步会比较慢的话，我建议你回到社交场面里面，去做一个社交的积极主动者。

去从人跟人的真实互动里面，先找到那种放松感和舒适感，你再回来学聊天，那样可能会对你更有帮助，我自己本身也不是聊天好手，但是我在学聊天之前，我基本上社交没有问题，虽然是直男社交，我原来的话社交上面。

因为我当过记者，而且我以前在学生时代，永远是个人来疯，其实我现在回过头去看，我以前犯过很多社交场合的低级错误，但是我经常把自己暴露在外面，你让我去假装一个自来说，我是没问题的，你先把自己变成一个。

在社交上面舒适的一个人，你再回过头来去学聊天，你会发现很多在人跟人之间互动里面的，那些感觉你就有了，因为你跟人打过交道，明白了吗，那个回过子，这是我给你的建议，说到底，通过简单来说通过日常社交。

把自己聊天感觉找到，再回来学聊天里面一些门道，也会更快，学完这些聊天门道之后，你再回过头去社交，你要逼着自己用新的方式社交，然后的话你就会慢慢有退变，这是我给你的建议。

许化同学说怎么样能够把自己带出这个状态，好这个其实就跟，这个其实跟我想跟大家分享那个故事，那个，这边的话就是说，那个我把我的那个故事分享给你们，就是我的那个就回废策的一个态度是怎么样，一下子退变。

我跟你们实话实说，我回废策态度的退变是从约会开始的，想不到吧，那个时候我的聊天基本上还不如我们的，可爱的就是能够聊到一个跟许化同学，跟苏同学那个时候差不多，也是在跟在女生后面混。

靠那个去赢得了或者争得了一个和女生约会的机会，但是随着约会次数变多，随着在约会里面越来越憋屈，就是永远是跟在女生后面陪她聊天，就背着她带着走，我发现为什么我在聊天上也会带着走，我在约会中间也会带着走。

时间一长，你在家上边上有一些很优秀的同学，他告诉你什么叫带领，你那个时候有一种忍辱互动爆发的感觉，你在约会上面也开始敢大胆的进魔了，约会上面大胆的进魔，并且女生给你的积极反应。

让你在聊天中间慢慢有了胆量，破费测是要有胆量的，这种胆量往往是通过很通过，你要是想积累这种胆量，它更加有效率的积累方式，其实是去约会在约会中间有这种态度，你一旦在约会中间有这种态度，你在破费测上面。

你马上就会有这种态度出来，所以这是回答许同学的一个答案，怎么样能够积累这种状态，通过约会去找到自己的一个霸道和强势带领，这么一种有一点点硬的那种感觉，再把这种因为你在约会中间，你发现你自己的强势带领。

你竟然在这个时候和女生牵手，女生不抗拒，你竟然在这个时候你跟女生牵手，女生抗拒了之后，你还敢把她拉过来，你发现自己做这些事情，最终得到答案，得到一个好细节反馈之后，你的胆量就变大了。

胆量变大之后回来再去面对那些费测，你会说他妈算个屁，这种心态就有了，明白了吗，来我们来往下看，我们来往下看，许幻同学那个苏东修说什么时候用卖惨最合适，卖惨的话是那个怎么说呢，一个是女生情绪假低的时候。

你卖惨，如果女生情绪真低的时候呢，你可以卖一次惨，看看女生是不是接，女生要是不接就不要再卖惨，一般来说是女生情绪假低的时候最合适，许幻说的就是女生一认真提问，你就认真对待，对啊。

你要在约会中间学的再更加的放开一点，同学说让我看一下他的聊天，我这边手机不在边上，你要不发到那个群里吧，然后发到群里吧，来同学，魏国子说我们的社交，魏国子说我的社交和聊天就是两个人，社交放得很开。

自来手，你那种自来手就是你原来的直男自来手，听到没有，你就跟我一样，就是人来疯，你知道吗，这个没有卵用的，你没有去观察人的那个，你没有去观察这个人的心理活动，你没有去，你在社交场合就纯粹的就是放开自己。

而你没有去真的去观察每一个人背后的一个思想活动，这也是为什么你在展示面上会有如此固执的想法的一个原因，因为你都是在按照自己的风格去做自己的事情，没有去在那些能够锻炼自己换位思考的地方去做。

那些现实中间的锻炼，我可以跟你说，我就是一个话越说越少的一个人，公司里面也好，和女生约会也好，我能够话越说越少，话说少了，让你变成一个去倾听，去观察的一个人，如果你没有这个过程的话。

你的那种自来手是一种非常初级的自来手，苏同学说老师，我经常聊天姿态很低，怎么改变，是不是每句话回复之前要带上态度，这个的话，我刚才说了，我刚才说了那个方法，我刚才说了那个方法，凡是展示面出来的同学。

你们基本上都能够约到一些比较初级的女生，你要在她们面前，你不要去做一个暖男性质的约会，好吗，哦，柯代表问的是，他说他现在直男聊天，跟女生讲道理，你也说过，尤其是某些时候还蛮有效的。

老师这种讲道理优势和劣势在哪里，我该怎么去蜕变，讲道理这件事情吧，一定是基于一个，首先他必须基于一个非常准确的情绪判断，就在这个时候讲道理，女生是勉强能够接受的，就他不会去反复，这是一个点，另外的话。

其实我也不管，我也不管那个叫讲道理，我觉得他更像是一种摆态度，讲道理，我觉得更像是摆态度，我觉得讲道理是一长串，但是摆态度的话是一两句话，把这个道理里面的几句关键词说出来。

用一种很振聋发聩的态度表达出来，我觉得他更加像是一种摆态度，然后呢，这是那个我先说的一个解释，再往下，再往下，优势和劣势在哪，优势和劣势在哪，我觉得摆态度这件事情的话，首先优势和劣势最简单就是框架。

我觉得这是最直接能够带来的框架，如果你某一次的那种表达，让对方接受了之后，就已经建立出来了一种，就是他是无法挑战你这个，理智权威的这么一个人，他可以在情绪上面继续的跟你去斗，跟你闹。

但是他在理智上他不敢跟你去造次，这是一个就是给自己以后省事，给自己以后省事，是这么一个感觉，谈了个恋爱，又谈了个恋爱，为什么要加油，可是一地脸平时该怎么维持，一地脸，一地脸的维持三个点。

首先前提是你要是认真和对方谈恋爱，第一，第一，你们两个人应该在每天的某一个同一个时间，去保持一次稳定的联系，每天九点半，每天十点半，去打个视频还是打个电话，要有这么一种正式的仪式感，前提是认真谈恋爱。

前提是认真谈恋爱，第二，这个也是说给其他同学听，其他同学也听，就是关于一地，第一，你们要固定每天要去做一些同一件事情，同步，这个叫做同步感，第二，你们必须丰富自己的个人生活，有东西每天跟他分享。

有东西每天跟他分享，让你们的聊天中间注入一些新元素，注入一些新元素，所以你会发现，你要是平时聊天，你要是平时那种见招拆招很管用，那你基本上跟他聊天有趣就不难，在聊天有趣之外，如果说你是一个反应很细节。

就对任何一个细节反应很敏锐，你会跟他在聊天，在每天的那个拉加长的过程中间，会经常可以分享一些有趣的东西，就比如说我要是跟一个女生，那个长期就是网上要聊天的话，我基本上哪怕我跟那个同学之间聊天。

发现一句很有趣的话，我就截屏给他，他就会很开心，就分享这种自己日常的这种能力，要有第三个，第三个让我想一想，刚刚想到第三个是啥，一个是展示自己，一个是同步感，聊天的最后一个，异地的最后一个。

哎呀我给忘了，我给忘了异地的最后一个是啥，我想一想，我当然记了个笔记，我记我看一下，我来看一下，看看下面一个问题，还是阿哉同学的问题，我现在就是靠说出来，比如我是个什么人，我都是靠说出来，你告诉他老师。

你之前看我聊天也了解一下吧，那我应该怎么蛻变，我不知道这个问题，我在想怎么样帮你回答，因为我看你的聊天，我其实说实话，我看的不多，我看两句之后，我就觉得我不想往下看，我实话实说看两句话之后。

我就会觉得哎呀，这个套路我猜得到，又是这个套路好熟，我基本上所以我看到后面的话，我没仔细去看你很多聊天，但是我觉得你可以多去引入一些第三方，就比如说你可以跟他分享，分享你对某一件时事的看法。

你跟他说一说自己工作里面出现的一些有趣的事情，那个怎么说呢，你甚至可以跟他说，你今天在上这个聊天课的时候，你说你今天看了一节什么课，然后里面有一个人竟然是这么说的，然后把这个东西拿给他讨论。

我这些都是可以分享日常的那种方式，这才是两个人之间真正那种真实的那种互相相处的那种状态，大概是这个感觉，没有很多那个目的，因为一旦确立恋爱关系之后的话，他要的是陪伴，如果在陪伴之上能够带给他一些些惊喜。

带给他一些那个叫外部刺激的话，就已经是一个很不错的陪伴了，来我来看一下那个，我来看一下那个帮你找到一下，熊同学，我现在每天跟很多女生聊天，不能每个女生都能陪到。

如何让所有如何让所有没陪到的女生情绪都保持住，或者下次聊天能够很轻松开场，跟他下次很轻松能够开场的前提有两个，第一个你这一次聊天的时候聊得非常的畅快，第二个你在没跟他聊天的时候。

朋友圈始终保持的一种刷存在感，就这么简单，就这么简单，让我看一下，我再找一下这个，再来看到的是那个，没有陪到的女生，你这个问一下阿呆吧，你这个问题阿呆太擅长了，怎么样。

怎么样让没有陪到的女生能够情绪都保持住，或者下次聊天的时候都能够轻松开场，情绪保持住，我们刚才说了一个是每次要聊好，每次聊好中间有一个标志，我们上节课说过叫做下毛，要给个里程碑，叫他一下憨憨同学对吧。

叫他给他起个绰号，给你们两个人之间定一个外号，你是一个那个是落难孤儿，你给他起个外号，你们两个人之间分享了一件很有趣的事情，彼此铭记住，这些都是能够锁定情绪，能够让情绪不慢慢退退化的一个缘由。

那你下一次想要开场，你只要轻轻松松喊他两个字，憨憨同学晚上好，他就知道你跟他之间是有一个彼此之间的一个私交在的，就很好，好，第三个其实我想说的是什么呢，就是阿呆同学是这样，第三个的话。

其实怪不得我会忘记，因为怎么说，其实很简单也很难，你要是真的谈一个恋爱，你应该去保持的是你需要有一种忠诚，需要有一种忠诚，你说真忠诚是太简单了，我只要不让他发现就可以了，不是的，他不是的。

他是说如果你真的对一段感情很忠诚的话，怎么说呢，如果你对一个人忠诚，你会慢慢的表现出你对他的一种依赖，你会去观察到他的很多细节，这些东西是一个和很多男生聊天做不到的，一个男生如果和很多女生聊天。

他是做不到这个点，他无法去依赖上一个人，依赖上一个人表现是啥，你阿呆同学自己心有体会，一旦一个女生依赖你，天天他妈的跟你叨叨叨叨叨叨，你觉得男生不会吗，男生会的，男生要是一段时间找不到你，他就慌了。

你是无法依赖上一个人，而无法依赖上一个人，你其实就已经表现出你并没有真的在忠诚，这是一个点，另外你要有一种，一种细心，一种特别的细心，特别的细心，每个同学的一个每个同学的一种情感原则，我是不会去挑战。

我不会去质疑的，因为我见过各种各样的同学，但是我自己的原则是，我从来不以这个目的去干嘛干嘛干嘛的，我觉得那个身体就是身体，情感是情感，我自己分得很清楚，所以你想如果你要处于异地的话，你足够细心。

这种细心的话，你要是平时在聊天的时候，你全是用技巧去聊，你所有的关注对方的细心的表现，就是划关键词，就是去揣测女生背后的情绪，是但是你所有做这些是为了把技巧用的更好，这是反过来的。

如果你只是意味着说我观察女生情绪，我去划关键词是为了把技巧表现的更好，那么你依然不细心，你依然不去，你依然不够的那个叫什么依然不细，依然不是真的细心，依然不是真的在去观察她。

所以我一直在强调这个态度和技巧，技巧和态度，如果说你是一个真的能够从技巧里面去，通过很多练习技巧发现，哦，原来大部分时候女生在这个地方是真的不开心的，那么你在下一次认真谈恋爱的时候，你就会条件反射说。

你是不是有点不开心，而这句话不是为了技巧去说的，你不知道能不能理解，如果说你的技巧是说，哎，老师我在这边只要说这句话，就能够引导出女生对我的倾诉，你看多棒，你是为了技巧在去说，哎，亲爱的。

你最近是不是不开心，而你却真的没有去在乎过对方，是不是真的不开心，这是不一样的，这是完全到后面是表现的出来的，所以聪明的女人一点都不傻，所以这句话是废话，聪明的女人一点都不傻，所以言而总之，总而言之。

你要是真的忠诚，你会变得细心，甚至变得敏感，甚至变得脆弱，你要是足够的忠诚，你会变得依赖，这个东西对方要是情感丰富一点，对方要是是个情商高的人，他到最后都会发现，所以忠诚，这是第三个，忠诚。

共同的时间和以及自己足够的进步，自己足够的功夫，就这三个东西，好，解答完这个问题了，来我们往下看，还有没有同学提问，好，看来大家都没有问题了，那我们明天继续，再见，(音量注意)，(音量注意)。

把这个小红柿子放下去。