# 浪迹《升华聊天集训营》：5.开场详解（补）+聊天阶段认知（上）

同学可以帮忙去全民喊一声，说我们开课了，今天的时间又已经变动了，所以大家要是有些同学没有及时进来，也是要照顾到，我去群里面喊一声，声音有问题吗？声音有没有问题？(音量)，声音没问题，声音没问题。

我们等到四十分吧，我们等到四十分，开始上课，看看这两天有没有聊天遇到问题的，先随便聊两句，我们就随便聊两句，(音量)，声音没有问题，(音量)，我们来看看今天交作业的同学，有谁现在在群里，看那个。

(音量)，聊天案例大家看得清楚吗，他的字大家看得清楚吗，我不知道是谁的，是因为他是通过图片来交代，所以他没有重新图片，能不能看得清他的一个字，不能看清的话，我们就换一下，(音量)，你看今天很奇怪。

说话的话都没有回应，感觉我今天自己要乖乖的把课上完，然后自己下课就算了，是不是需要那个，就不去讲评今天的作业了，前两天都是很积极说评价一下我的，今天怎么也没有人说，我要评价一下我的作业。

感觉上了几天课到现在，那么快就进入疲态了吗，莫名其妙，所以现在的话，我们之间的延迟到底有多严重，现在让我有点担心，感觉延误的也不是很厉害，感觉延误的也不是很厉害，好像也就是20秒钟左右，有人说看得清。

有人说，所以好好那就没问题，那就没问题，把这个关了，来我们来看到是第一个是，陪同学是吧，陪艳如的作业在哪里，在这边，可以找这个汇报的方式，这个就绝对有大学里面做PPT的感觉，很专业。

他说可以找到三处模糊邀约的点，但是感觉每一次邀约都有些暴露需求感，而且对方均可以以盲为由推掉，因此希望升华学长点评一下找的对不对，另外求教有没有那种让对方不好很乐意，且不好拒绝的邀约套路。

这个问题有意思，这个问题有意思，手机有40秒的延迟，手机有40秒的延迟的方法，我觉得应该是先关闭课，然后是不是重新再点进去会好一些，这个和那个微信的打微信电话的时候，打微信电话的时候容易出现延迟。

一样要重新打一次就可以了，今天是货宾笔记是吧，那就继续记在那个上面，这两个问题就挺有意思的，这样的问题我觉得问的挺好，我们来讨论一下这个问题，大家如果有自己的想法可以说出来，因为那样的话。

我也可以评价你的想法错在哪里，对在哪里，大家可以把自己的想法说出来，首先他有个问题是说有没有那种让对方，不好意思拒绝的，让对方不好意思拒绝，然后他非常非常愿意来的这种邀约套路，关于这个问题。

大家有没有什么想法，让对方不好意思拒绝，就是让对方很想来，那么大家一边在想，我一边把我自己的思路打出来，啊，嗯，好，好像大家可能打自己的字，也可能要点时间，说实话，说实话，如果你们现在用电脑来听课的话。

你在输入你们的想法的时候就快很多，肯定要比手机快，对不对，所以还是建议大家用，那个电脑来上课，我用用对方擅长的活动，就是投其所好，对不对，投其所好，投其所好，投其所好，这件事情就很尴尬，投其所好。

这个行为他本身干嘛，投其所好，这个行为他本身暴露需求，对不对，那个，那个如果说你用你用对方喜欢的方式去，对方，对方当然容易，那个，如果说你前面表达出那种不谋而合，我们两个人的爱好竟然一样。

那我们两个人要不要去同样做这一件事情，把前面那种不谋而合，不谋而合的过程做得非常自然，就是哎呀，我喜欢什么，我喜欢什么，哎，你竟然也喜欢那个，那个，哎，看来我们两个人是势必要一起出去玩了。

你把这种不谋而合的感觉表达的越自然，那么降低需求感的那个，效果就越佳，这是一个，这个没错，这个没错，投其所好，一定要是方式一定要对，方式一定要对，方式怎么样，对我刚才演示过了，我会说那个前面是邀约。

后面是理由，把注意力转移到后面的事情上，这是特大表说的前面是邀约，后面是理由，转移注意力，这是一个很重要的一个，一个一个一个技巧，转移注意力，转移注意力，这个跟我们在，这个跟我们在讲约会课的时候。

一样很重要，这转移注意力这个方法，在约会的那个过程中间，它的重要性其实更高，比如说你要是和女生在，你想去推动自己的那种执行，你想去推那个让自己的那种，果敢和坚决，让自己那种胆子更大的这种锻炼。

得到更强更有强度的锻炼，那么你很有可能在一个契机还不，成熟的情况下，你就去牵女生的手，牵完女生的手之后，女生要开始准备要反抗了，女生要准备开始挣脱了，即使女生不反抗不挣脱，她也会觉得，我虽然想让你牵手。

但是这么轻而易举，让你牵到了，我好像有点那个太没有面子了，于是她脑子里面，就算表现上面没有表达出来，她要去松开你的手，但是她脑子里面开始去挣扎了，哎呀我到底要不要把手松掉，我这样牵着的话。

会不会那个让她觉得我怎么样，怎么样，女生一旦开始乱想，她一旦开始乱想，想的越多，脑子里面就越容易恢复理智，之后的话呢，就越难在情绪上和女生有一种，叫做逢场作戏的感觉，那么这个时候我们就用到了。

那个柯代表说的这个方法，叫做转移注意力，你牵完手之后，你马上就开始说别的，哎这边你来过没有啊，哎我们刚刚吃的那个东西怎么样，哎前面那个地方你熟不熟，哎你说我们刚刚是说好，是去A地方呢，还是去B地方。

你开始说别的东西，然后的话让女生的注意力，转移到这边来，她就忘了手上这个，要牵手这件事情，这个没有错，这个没有错，但是的话，那个啊，有人说问题是什么，啊问题是这个啊，就是有没有那种让对方，不好意思拒绝。

而且很乐意去的那种邀约套路，这是我那个同学提出来的问题，好我们继续来，但嗯，柯代表说的这种也是技巧，你看技巧一定很棒，技巧一定很棒，那怎么说呢，呃柯代表里面说到了一个很重要的点，很重要的点就是给一个。

嗯，不符合常理，不符合逻辑的荒诞，要约，哎，其实柯代表提醒我到这个技巧点啊，就是说你在去邀请他做某件事情的时候，你给他的说我们两个人，必须一起去约会的理由是一个，让他意想不到的，就比如说今天早晨的时候。

白天的时候，有我的一个私教同学在，我们的升华同学会里面，他提了一个问题，就是他要和女生去约约的见面，那么他一开始的见面的邀请邀请是邀请女生来到自己的家里面一起玩游戏，带上那个任天堂的switch，对吧。

那个带上任天堂的switch一起到男生家里玩游戏，结果女生马上就开始表示出那个抗拒，他说哎第一次约会就约到你家里面去，是不是有点不太好，我后面的话就给了一个类似参考的回复，我就说这么冷的天。

要是在室外约会，我怕switch会生病，我怕switch会着凉，这就是一个转移注意力，我们用一个很很很荒诞的理由，就比如说那个我掐指说说一个最最极端的一个理由，我就会说我掐指一算，明天我会觉得孤单。

我觉得你应该过来陪陪我，对吧，关心单身狗人人有责，这种很莫名其妙的理由，其实会让女生一开始就一下子对那个情，她的情绪就会一下子上来，情绪一下子上来一些之后的话，如果你后面再把这个那个理由越说越有趣。

越说越好玩，女生她会觉得本身来参加你这个约会这件事情就很有趣，她就会更加欣然愿意过来，这是一个套路，这确实是一个套路，这个分享给大家找一个不符合常规的一个理由，好吗，我们继续来往下说，我们继续来往下说。

比如说女生说怕胖，然后接有一起去吃蜜，有时间一起觅食，你吃三分之一这样两全其美，那个你吃三分之一，你吃三分之一，那个两全其美，把理由说到后面来，把理由说到后面来，转移注意力，转移注意力。

这个的话是一个技巧，那么国荣说，他说什么邀约理由容易被接受，什么邀约理由容易被接受，如果说邀约理由最容易被接受的话，那一定是什么，这个是，这个是一个，这其实是一个大道理，这都不算是那个。

首先什么样的邀约理由最容易被接受，一定是人最常做的事情，而且是人最想做的事情，比如说人最常做什么事情，一起去吃饭，一起去看电影，这部电影上映了，大家都去看，要不要一起去，反正我也闲着没事。

其实最容易被接受的理由，一定是那些需求量最大的理由，但是在做这些需求量最大的理由的同时，你要是吧，展现出，展现出需求来，所以我知道，为什么我们是哪一位同学来的，培同学，我知道培同学为什么会提这个问题。

因为他很害怕自己的邀约被拒绝，让自己精心安排的一件事情的话，有种非常失落的感觉，但其实这种失落的感觉的本源，它并不来自于，这种失落的本源，它并不来自于你的，这次精心安排的约会被拒绝。

而这种失落感觉的最根本来自于说，你很期待这件事情发生，你很期待这件事情发生，但是最终这件事情落空了，所以你才会失落，那么如果说你在表达的时候，至少表现出来你没这么在乎，如果你的内心也能够说服自己。

真的不这么在乎，所以这样的话才叫治病要治本，对不对，你自己本身心态上没有这个问题的话，你就不会有后面精心安排的邀约被拒绝，这么一个烦恼，这个鸡汤我还是要灌给你，这个鸡汤我还是要灌给你，说到这个。

说到这个其实可以扯出去一些，我们来跟大家说一些真相，我们来给大家说一些真相，那些聊天非常优秀的，那些在情感，在真的说和女生互动上面，非常杰出的那些专业选手，他们一般都是怎么邀约的。

他们一般都是在星期五的晚上，同时约将近四到五个女生周末见面，我们再说的更极端一点，我们再说的更极端一点，专业选手如果说今天礼拜五，然后的话晚上，他想找一个人过来一起共度良宵，他会同时和五个人聊天。

这五个人和他聊天的时候，其中已经有三个人表现出了，今天晚上愿意来，但是在其中一个人正式出门之前，各位听清楚啊，三个人都想来了，但是专业选手会怎么做，专业选手会你们以为说，挑中间最喜欢那个。

然后继续往下去，把这件事情敲定，对不对，专业选手会同时跟这三个人聊，直到有一个人确定上了车之后，他再飞快的把另外两个人拒绝，非常非常的，怎么说有效率，非常非常的有效率，像如果说我今天下完课之后。

我可能就会连续两三四个那种随时，他们已经是随叫随到，但是我会同时跟他们聊，因为你不确定谁真的会来，你看所以你们大家听到这边的话，你们会发现需求感有层级的，最低需求感就是，我很希望这件事情发生。

如果这件事情要是不发生，我会很难过，那么没有需求感就是，这件事情发不发生无所谓，但是还如果说真的叫无需求感，还有一层比这种更高的，就是什么，就是我来控制，我要去做足够多的准备，让这件事情不会不发生。

我不知道这样说是不是太绕口，就是你们看我的一个心态，我已经完全不是没有需求感的问题，我可能说的好，说的难听一点，我可能是在做更充足的准备，让自己的失落不会发生，用最努力的这种表现，同时约4个人。

直到一个人上车，我再把其他几个人切断，我要用这种行为去，确保失落不会发生，但是如果说这4个人都没来，那个时候专业选手就会微微一笑，因为什么这种事情经常发生，真的其实你们可能，不知道有没有。

我看了大家的感情经历，你们肯定没有遇到过，你们肯定没有遇到过，就是那种今天晚上，本身4个人都可以约，都已经说的一片美好了，我已经准备从中间挑一个，我自己最想约的，结果自己最想见的那个人，原来答应自己。

然后临时放了鸽子，然后自己觉得退而求其次，总得找个人陪一陪，然后去找里面中间那一个，自己最不喜欢，但是对自己窗口最大的，结果人家女生也不愿意来，女生的多变，多变到连一个专业选手。

他都无法最后100%的去掌控，所以你们为什么知道专业选手，他心态特别好，他几乎时不时就要遇到这种事情，他几乎时不时就遇到一种事情，当时我们在一起学习的时候，我们有一些那个学，我们当时一起进导师计划。

有些学员他可能起步比较早，他天赋比较好，他就经常会在群里炫耀兄弟们，今天晚上三个了，今天晚上三个，今天晚上四个了，到最后第二天早上一问，昨天晚上到底是谁，昨天晚上谁都没有来，昨天晚上谁都没有来。

所以都是这个样子，然后国荣说女生也其实约了几个男的，这倒并不是，说实话能够够得上和女生谈，约会条件的男生，其实在真正的男生群体里面没有多少，你们想想看是不是这个道理，一般来说很多直男就是，出来见个面。

我精心准备了，为你什么的安排，你要不要见个面，这种行为女生反而是非常不想去，我们在第一节课就说过了，女生愿意跟谁约那个啥，女生愿意跟那些神秘的，你从来不知道她会给你什么的男人，但是百分之八十的。

能够够得上约会条件的男生，约会邀约都是那种，出来吧，给个面子出来吧，所以但是女生又特别不愿意去，但凡说是各位同学这样，学过一些聊天，能够用无需求感，能够去把邀约这件事情做得很有趣，然后放在女生的面前。

这样的这种，就是提供的这种优渥，提供这么好的条件的男生，其实并没有几个，这是一方面，就是说配得上真正约会女生出来，而不是求女生出来的男生，没几个，但是在这个中间，约会那个是很残酷的。

女生可能不是在面对好几个男人，邀请她，女生可能一直在等，自己最希望的那个男生邀请她，女生在等我梦中的那个白马王子邀请我，同时和昇华这个小备胎，同时和昇华这个备胎聊一聊，如果说那个优质男生答应见我。

那我可能是吧，放下昇华就去见那个优质男生，如果说那个优质男生拒绝我，然后老娘今天心情有点郁闷，想找人泄泄气，那我就去和昇华去约个会，还有一种情况是，那个老娘跟那个白马王子周旋了很久，结果白马王子不约我。

去约了其他的臭女人，然后老娘今天心情不好，于是老娘连昇华都不想见，然后跟昇华说，哎呀今天临时有事情出不来了呢，今天不想出来呢，有可能是因为她没有等到她的白马王子，你看女人是不是很有意思。

女人是不是很有意思，所以也不一定是说女生也约了好几个男的，她只是代价而估，大家知道，大家听说过几个事实，对不对，第一女生的话约会成本是很高的，这个我就不重复了，要是没有听过的。

之后在群里面可以问一下大家，为什么有这句话，第一女生的约会成本是很高的，第二女生都不傻，她知道要是晚上跟你出来的话，你要对她干什么，你要对她干什么，所以她自己心里面其实一直在做这个斗争。

那个说到邀约这个东西的话，咱们不多说，咱们不去那个，不再去那个叫啥，说太多，不然的话今天的课又上不来，咱们现在要特别注意那个，不能去耽误太多时间，不能耽误太多时间，我们来回到那个评论评论，老王说。

听说跟我吃饭可以减肥，有空一起，那么他也是说了一种方法，就是让要邀约这件事情变得有趣，让邀约这件事情变得有趣，然后让女生觉得你很好玩的，你来说实话，这个在我来看是暴露需求感，这个在我来看是暴露需求感。

所以你们的逻辑就是，我提供了这件事情会让你很快乐，所以呢，你应该会来，或者说你为什么不来呢，你们是这么一个逻辑，而我去邀约的一个逻辑是，而我去邀约的逻辑是，你看这件事情你不得不来，这件事情你不得不来。

我会让女生有这种感觉，至于怎么做，我们等一下，看完大家的答案之后，我来说我的答案，我来说我的答案，我来说我的答案，我来说我的答案，我来说我的答案，我来说我的答案，我来说我的答案，我来说我的答案。

我来说我的答案，我来说我的答案，我来说我的答案，我来说我的答案，如果要让我来说怎么样的邀约，如果要让我来说怎么样的邀约，如果要让我来说怎么样的邀约，能够更好地被接受，能够更好地被接受，能够更好地被接受。

我觉得有几件事情，我觉得有几件事情，第一个真诚，真诚又来了，怎么个真诚法呢，就比如说，你可以说有空的话，我们一起去吃个饭，我们一起去喝一个奶茶，他说到时候再说吧，或者他说不用了，这个时候真诚就来了。

是无需求的真诚，是无需求的真诚，你说还蛮想认识你的，但是网上面总是两个人时间碰不到一起，我也查了一下，听说那家奶茶的环境特别好，听说那家奶茶的环境特别好，还能够拍拍照，我自己本身也一直想去。

我听说你也很喜欢拍照，我看你朋友圈，所以有机会的话一起去，我觉得正好搭个伴，真诚地去表达自己，就是说想见见面，而且的话这件事情很适合你做，这是在要是邀约对方没有明确答应的情况下。

怎么样推动对方去明确邀约，怎么样推动对方去落实锤的答应你邀约，这是一个态度，真诚，把好事情都摆在面前，这个是在，无需出感邀约之后，如果对方拒绝了，那么咱们就很诚恳地去，咱们就很诚恳地去说到。

自己邀约他的原因，把这些原因非常详细地罗列出来，用这样的一种姿态，各位想想看，当女生第一次拒绝你的时候，你有两种，第一种行为的话是开玩笑，用一种比较有趣的方式，哎呀，你要是这样的话，我估计星期天得下雨。

因为你不跟我出来，老天都要哭了，这是用一种方法，有趣，这是用有趣，那么有趣的话，女生愿意跟你出来，出来之后，如果你的约会能力强，你在现场能够去压住对方，如果说你的约会能力不强，说实话。

你就是出来之后当一个陪玩的，就这个样子，而如果说我是一个很摆事实讲道理的，好，我先把态度压到真诚，压到真诚之后的话，如果说我和女生约定了，我和女生约定了，我会在见面之前，开始慢慢的调侃起来。

到见了面之后要开始恢复调侃，我可以把我前面放低的姿态再拿回来，我可以把我前面放低的姿态再拿回来，这是第一个点，第二个点，我会放大需求感，注意是放大他的需求感，这个是提升你约会，邀约成功率的一个很重要的。

去放大他的需求感，他说好想喝奶茶，他说好想喝奶茶，你说最近我看了一个科学研究显示，鼓励那些压力大的人喝奶茶，因为第一不会胖，第二他可以让你瞬间放松，所以其实奶茶是我们的好伙伴，你看，就捧着他说。

他说对的，对吧，这个研究结果太狠了，他肯定会说这个研究结果太过分了，然后你接着说，你说而且我推荐的是喝那些有料的奶茶，不要喝纯奶茶，比如说放一些芋圆，比如说放一些布丁，这样的话快乐会加倍，女生会什么。

女生会说，女生会说，我要放很多，什么，你说放这么多什么的话，我觉得一杯奶茶，它可能里面奶含，就是奶茶本身就比较少了，我建议再配一个什么甜点，他肯定会说，我太喜欢这个甜点了，各位听出来这个方法没有。

叫做放大他的需求，放大了这么多需求感之后，然后你再敲定，你说说得我口水都出来了，算了，要不然咱们两个人做一个美食，饭醉团伙，敲定了，他不可能不想吃，饭醉团伙，敲定了，他不可能不想出来。

因为他自己把自己说到了，什么情况，他自己把自己说到了一个，这件事情，我老娘太想去做了，有没有学到，这个叫放大需求感，各位注意，放大需求感，一定是女生刚刚表现出，这个苗头之后，各位同学这边高手和新手的。

区别就出来了，新手的区别是新手的情况是，哎呀和我聊了这么久的女生，终于透露了一点点，他想做什么事情，我一定要抓住那件事情，不能让这件事情流落到，其他男人的手上，而高手呢，在这边是听说啊。

你要做这件事情是吧，哎呀我才没有什么兴趣呢，对吧，但是我能告诉你很多关于这件事情，好的地方，我一开始一点都不想来，我只是跟你就事论事，讨论这件事情，讨论到你的情绪上来的，不要不要的，然后我再突然说。

哎呀被你说的我也想去，算了，一起去吧，你看到这个时候，是不是女生很想我们带他去，这个叫做放大女生的需求，放大女生的需求，好我们再往下说到第三个点，叫做足够的共鸣，其实足够的共鸣，其实跟放大需求感一回事。

就是哎呀，那个他就说，哎那个我很想去，女生要是跟你说，他说我很想去健身房，啊啊我就会说啊，留个留个汗的话，那个放松一下最爽了，要是那个，那个流完汗之后的话，然后再，然后再去那个泡个桑拿。

泡完桑拿之后的话，在秋凉风淅淅的夏夜晚上，再吃个烤串，对不对，只要他都说对对对，这个就叫做足够共鸣，这么多共鸣出来之后，女生一定会想跟你一起去做这件事情，所以他跟放大需求感，其实相似，咱们就不多说了。

咱们就不多说了，下面一个点叫做，多轮模糊要约探测，什么叫多轮模糊要约探测，就是你在正式的表露出，你的明确要约之前，你明确要约之前，为什么咱们叫模糊要约模糊要约吗，模糊要约不就是可以随时随地。

表达咱们的这个无需求感给端出来，是不是这个道理，那个，我们要是见面，我们要是刚刚认识，我们来一个我们说那个，那我们要我们就拿苏同学，昨天那个理由来说，他就说我那个，咱们那个我下次看看你口红的色号。

对不对，然后对方说不好，他说我没空，他说我没空，对吧，那个对方就说，那个我不要我被我不要给你看这个口红的色号，那么你至少收集到了一个信息点，你就至少收集到了一个信息点，女生不愿意，涂这个口红来见你。

那你下一次再收集一个别的信息点，就比如说那个他什么时候有空，就比如说他你要跟他说，你就听说周五的晚上是一个，那个周五的晚上是一个，胡吃海塞的好机会，他说可惜我周五的晚上要去干嘛干嘛，你又收集到一个信息。

周五的晚上不能约他，对不对，你下次再约他，你说听说某某某家的烤串很好吃，那个女生说我最近减肥只吃素食，你看你不停的去收集信息，但是请问你有没有邀约，你没有邀约，你一旦在女生表露出否认的时候。

因为你没有展露出邀约的目的，所以你随时可以掉转船头去聊别的东西，但是那个细节你记下来，你收集的那些信息点越多，当然我刚才说的是一些否定信息点，你可能也会收集到很多肯定信息点。

那么当你肯定信息的收集到一个足够的，信息量的时候，你的邀约的成功率是不是就会上升，你看同样是这个道理，像我的话就经常会说，第一次你也是夜猫子，他说有时候会晚一点睡，我说你一般都是什么时候会晚一点睡。

他说就是周末，周末的话不用上班会晚一点睡，对不对，我说周末的晚上不会晚一点睡，要是我的话，周末晚上可能会喝一杯，他说我也是，我偶尔会跟朋友喝一杯，你看我什么都没有模糊邀约，我什么都没有邀约。

我在一直慢慢的慢慢的搜集信息，搜集完信息之后的某一天晚上干嘛呢，我周某礼拜五晚上干嘛呢，他说跟朋友喝酒，对吧跟朋友喝酒，我说哈哈果然言出必行，对不对，然后他说哈哈，我就说什么时候应该咱们两个喝一场。

模糊邀约，什么时候应该咱们两个喝一场，他要是说咱们两个人还不熟，咱们两个人还不熟，对不对，那么咱们后面就可以要么去表现一下真诚，要不然就按照他说的再去培养一下熟悉感，对不对，一轮模糊邀约。

可能再过一个礼拜，再过一个礼拜晚上干嘛呢，他说没事，我说今天这个礼拜五怎么没有去喝酒呢，对吧，人怎么可以这么的不讲信用，对不对，他说下个礼拜我监督你一下，再来一个模糊邀约，再来一个模糊。

下个礼拜我监督你一下，他说哈哈下个礼拜有事了，他说跟下下下下个礼拜有事，我说你这个两轮两次已经没有安排上了，你这个太不靠谱，对不对，你这样的话要失去我这个朋友，哈哈哈哈，看着他要看着他说哈哈哈哈。

最近都比较忙，好到这边为止，我们探测出来一个什么情况，要么他就最近真的忙，没空约的，要么是什么，他还没有做好约咱的准备，但是咱们是不是一次精确邀约都没有约过，这就可以降低咱们的失败率，明白了吧。

这个就叫做多轮模糊邀约来探测，探测女生对你的好感，探测你们两个人现在的感情进度，探测获得很多女生的信息，收集信息，我把这记下来，好，这是我说的，这是我说的，几个能够增加你邀约成功率的方法。

我们在最后回到这个同学的这个问题，有没有那种让对方很乐意，而且不好意思拒绝的邀约套路，不好意思拒绝的邀约套路，我觉得套路本身，我刚才回答的那个叫做放大需求感和足够奉允，就是你需要的套路。

就是你需要的套路，但是他们合适的时间只是用在女生提这件事情，如果男生提这件事情，女生表现出了好感，你去放大他的需求感也OK，如果你提出了这件事情，女生没有表现出好感，你还不停的放大需求感。

那个你到后面就会竹篮打水一场空，好吗，你说到底有没有什么套路，能不能先后说哪一句话，最终能够让女生更想跟你去，这个的话，你可以把我刚才那些话待会儿，帮我去听一下，大概去造猫化虎之内去一言。

也能够达到效果，好关于这个问题叫做有没有那种让对方不好意思，而且很乐意去答应的那种，不好意思拒绝，而且很乐意答应的要约套路，大家想想看有没有，好我们来看一下这个要约啊，他找到三处。

每一处都觉得不会暴露需求感，会暴露，而且对方军可以以猛威力而催调，来我们来看看，这个是什么，好来我们来看到这边，看到你指挥动作很专业，没有没有学到了一点点，学了一点点，哈哈哈哈跟着节奏摇摆音乐。

大家开心大多数时候开心就好，要不是我唱的太深情，还以为是蹦迪选手，哈哈哈哈，好大家在这边找到了一个最近一直忙吗，最近一直忙吗，有时间更想近距离感受一下你的专业，是他的这么一个表达，好我们来看一下，嗯。

有兴趣感受一下你的专业啊，那个嗯，我觉得没有问题，我觉得没有问题，他的表达的方式上面可能还可以更好一些，而且我看到好几个同学都在这边去进行模糊要约，啊，其实那个我不知道有没有同学比这个再更早，更早。

他在这边说的是最近一直忙吗，有时间想近距离，其实那个，怎么说呢，大多数时候开心，我来看一下，那个，在这一边，我不知道大家有没有什么想法，我也在想怎么样去评论，这个时候对方情绪就好。

对于男生的亲夸有正向反馈，这个时候模糊要约时机合适，而且对方拒绝也可以顺着那有空再说，缺点这个时候感觉和对方不算熟悉，模糊要约有点暴露需求感，好，那个，开心就好，对开心就好。

那边的话是其实是第一个可以模糊要约，记住啊，那个，呃，我觉得你们现在需要去升级你们对需求感的认知，这个我在公开课里面讲过，我在公开里面讲过，就是一级选手会很纠结需求感，那个，一级选手会很纠结需求感。

就是那个，怎么说，邀约这个行为本身就是我们是想对方表达，那个是好，我们只不过就是我重新这么说吧，邀约这件事情的话，暴露需求感是肯定的，邀约这件事情暴露需求感是肯定的。

但是各位同学需求感这个词绝对不是一个百分之百的比例词，需求感这个词或者暴露需求感这个行为不是百分之一百的比例词，要真的是让那些中级选手告诉你们的话，他会告诉你，在合适的时间和地点暴露需求感，正是女方。

正是女生所期待你做出的行为，这才是需求感的真相，所以说我们要做的是什么呢，我们要做的是去更加稳的判断当下女生的情绪是否足够，更加谨慎的去揣摩我们跟女生现在的关系是不是已经到了那个位置。

我们今天会讲到关系阶段的认知，对不对，按道理来说，阶段越高，就是两个人的关系越熟，那么邀约的成功率会越高，这些都是可以去被改变的，这些都是可以去被改变的。

但是为什么我们要去暴露需求感的在很早的时候就邀约了，我们昨天说了几个理由，我再给大家几个理由，不知道能不能说，在开局的时候去邀约，在开局的时候去邀约，其实有，我刚刚想到一个，其实有这么一种感觉。

我确实暴露，这个说通俗点叫皮厚是吧，通俗点叫皮厚，但是这种心态就是我就是约，我一方面很皮厚的不停邀请，但是每一次被拒绝，我又很无所谓，不停的坚持不停的无所谓，怎么说这种心态的话，希望大家有另外。

我要跟大家告诉大家一件事情，女生的感觉是这个样子，你要是只是很随便的去约，我不会觉得你好像拒绝你是一件让你很难看的事情，记住让女生什么时候拒绝你，会让她觉得很不好意思，很羞愧。

是当她发现你精心准备那件事情的时候，你表现的越重视，女生她会越不好意思，你表现的越无所谓，女生也会觉得你是随口一提，所以她拒绝你，她也没有心理负担，她也会觉得升华不会放在心上，当她觉得你没有放在心上。

并且你用你的行动和拒绝告诉她，你确实没有放在心上，女生绝对不会因此就认定，你别看升华现在表现的宏气凝大，他刚才约我了，这个要约我的男人，他早就对我暴露了需求感，女生没有这么的抠细节，很多的时候。

你的需求感都是可以靠自己去抹除掉的，明白了吗，所以在这边的话，大家要去注意到这个点，女生她不会因为你约了她，就会觉得你好像是一个舔狗了，很多男生是不是担心我一邀约女生，女生一拒绝。

然后女生就可以很开心的，把我放在舔狗的位置，现在没有多少女生有这种臭屁的感觉了，大家要是但凡约到过一些优质的女生，或者说一些大姐大，你会发现那些大姐大，跟你安排吃饭，跟你安排见面。

无非就是接近一个小弟而已，他要是没空的话，他根本就不会放在心里面，而且的话在优质女生看来，我去拒绝这个男生，不管是有理由还没理由，我只是要是礼貌的拒绝这个男生，这个男生因此心里面还翻江倒海。

因此还更加以后就不愿意来约我了，女生会默默的把你默认为是一个屌丝级的选择，就在优质女生眼里面看来，约我然后我不来算点啥，你要是因为这个你就玻璃心，那我以后不要跟你接触，那万一我们两个人谈恋爱。

然后我们两个人说好要出来见个面，然后有一次我实在不行出不来了，你还因此跟我发火，我可不要讲这种安排，所以各位想一想，把需求感这个点给我想一想，好，这个是关于需求感这个词的一个，再跟大家解读了很详细了。

其实我们专门有节课讲需求感，今天都感觉快讲完了，我们再来回到这个地方，要不是我唱的太深情还以为是蹦迪，他应该是边说的是你对不对，应该是要不是你唱的太深情，反正我是没有看懂，还以为是蹦迪，你说说哈哈哈哈。

那个，其实在这边的话，有时间更想近距离感受一下你的专业，我可能会，我可能就会直接这么说，我可能就直接这么回了，我可能就说所以要一起冲，因为大家要是真的玩蹦迪的话，他们有个词就是冲，对不对，今天晚上冲呀。

今天晚上，Playhouse冲呀，冲本身就是一个专业名词，在这边我们就既然是模糊邀约，我们就说要不要一起冲，女生说冲啥，结果我们就会说，那个冲都不知道吗，蹦迪专业术语，冲就是一起去蹦迪的意思。

但是我不蹦迪，那你平时干什么，对吧，他说那你平时干什么，我们还可以举个例子，你平时喝奶茶吗，他说喝奶茶，好，那我们要不要一起冲奶茶，这就是一种很疲惫，很无所谓的反复邀约。

我个人现在我至少从我现在自己当前的状态来说，我从来已经没有把这种事情跟需求感再去放在一块去，那个讨论了，我觉得不会有这种顾虑，不会有这种顾虑，来看下一个，来那个，学生变重庆，聊聊，听听听听。

音乐小音乐教育，其实这个同学他，那我看一下，大学生平等可以约一顿饭的客受教，好，大概看出了他的一个点，就是他一直把自己放在一个去，这真的叫邀约邀约，你真的在邀请对方，你真的在邀请对方。

大家大家可以感受一下这两种心态，一种是，大家来感受一下这两种这两种心态在表达上的区别，其实这个同学的话，陪同学在这边的话，他的这个行为也是和很多出去选手一样，我需要去掰一掰你们的认知的，就是那个。

我今天还和小姐姐聊到了这个话题，其实那个今天之所以延迟的原因是因为带一个小姐去看病，带一个小姐去看病，那个还在路上跟小姐姐聊这个话题，咱们先回来，咱们说完之后，咱们再来说这个小姐姐的话。

就是你们就大家很把邀请一个女生出来，看得很正宗，但是要是我的同学，比如说苏同学，苏同学是我私教学员，他就知道刘老师，那个升华老师就会做两件事，一个约女生喝奶茶，一个就是约女生散步。

当然那个苏同学还知道一件事情，就是我们私教课里面的话，我有一个完整的一个聊天案例，就是约女生吃海鲜，所以我现在变成了我的我的一百多个学院里面，将近有50个同学都在和女生聊天的时候，约女生吃过海鲜。

这个很搞笑，但是话又说回来，那个苏同学就知道我会约女生就做两件事情，一个是喝奶茶，一个就是散步，对吧，喝奶茶散步，所以我从来没有很隆重的邀请对方去出来，要冠冕堂皇的见个面。

因为这样反而会加重女生的一个负担，而我都是一种随性喊女生出来，没事出来一起散个步，没事出来一起吹个风，没事出来一起晒个太阳，我都是把邀约的行为或者是邀约的方式，我都是把约会的方式。

或者说我把约会的这么一种随性的心态，都是放的非常低的，随性的心态都是放的非常低的，我从来不会说我要去约一间你的课，受教一下您的什么那种知识点，受教一下知识的光辉，为什么要把自己放在这么一个低的位置。

包括前面也是，前面也是，感受一下你的专业，大家都会把邀请的行为做得非常礼貌，这可能是感情经历比较少的同学，一定会有的这么一个感觉，因为在你们心里面，约会这件事情本身是神圣的，是美好的，但是对女生来说。

这个时候我们说到今天一起去，我带她看病去的那个小姐姐，我们要说到那个女生，她是跟我说的一些话了，在她眼里面看来，如果说你要是很认真的约我，我会有压力，我会非常非常的有压力。

可能在这边陪同学还要去声明一下，她说我感受一下你的专业，不就是在幽默吗，我在这边感受你的专业，本来就是一种幽默的表达，又不是真的要感受一下你的专业，又不是真的要感受一下你的专业。

但是你的表达方式已经暴露出来，你的表达方式已经暴露出来，我们等一下在讲今天正式的课里面，会说到经典的这两个字，就是说你的表达方式已经暴露出来，你现在是一个说话非常非常仔细，非常非常认真，和她沟通的时候。

态度非常非常的专注的这么一种心态，这其实也是一种过于在乎的一种表现，所以虽然说你在这边是自以为在幽默，但是用幽默的方式去掩盖你的邀约目的，其实本身是一种害羞，或者说本身是一种，你害怕对方拒绝你的表现。

你要用幽默的方式去害怕害羞，你看我就是一起冲，一起冲吧，对吧，你能就行就行，不行就不行，冲不冲给个话，冲不冲给个话，有人说海底捞广告都来了，海底捞广告没来，关键是我家楼下就是海底捞。

而且海底捞在我们成都九眼桥，981条街的对面，我住的这个地方海底捞斜对面，成都的纯K，门口每天到了礼拜五礼拜六门口一列豪车展示，我这个海底捞距离成都的playhouse，大概要是坐个出租车的话。

一个起步价，一个起步价，我这个海底捞距离九眼桥就隔一座桥，和桥相望，你说这个地段，哪天我上班下了课之后，然后约同事一起去晚上吃个夜宵，我们就去海底捞，去海底捞，把成都在那个时间段所有的美女都打倒。

那个感觉，海底捞这个地方就跟海底捞这种高档次的消费场所，某种程度上和你们城市的一线品牌的夜店和，一些很高档的一些娱乐场所都是挂钩的，所以你要去海底捞，你要去夜场蹦迪的地方搭讪，你要去酒吧街去搭讪。

和你去海底捞搭讪效果几乎一模一样，都是美女，所以不是广告，这是真实生活的写照，我们说回来，我们刚才说到小姐姐说的那个案例，她就觉得如果男生很郑重邀请自己，下周的什么时候，我要跟你干嘛。

小姐就会觉得很有压力，越是随便，女生也会觉得她也就可以随便的对待，她反而越容易出来，这是直男同学和稍微感情经历多一些的同学，约会经历多一些的同学之间的一个，这是一种观念上本质的区别。

这是观念上本质的区别，所以在这边邀约也不是不可以，我来表达一下，如果是我，我会怎么表达，好吧，重点是教育，你说差不多，就是什么都得会一点，如果是在这边约的话，应该可以这么说，嗯，嗯。

你看这是我会表达的方式，你看教教我呗，我会这么去说，如果我们单独见面，我能欣赏到什么才艺，我能欣赏的存在，你会给我表演什么才艺，都可以，我会这么，我如果在这边去表达的话，我会这么表达，好吧。

这个点得知对方与音乐教育相关，感觉可以借着教育略带调侃的进行模糊邀约，确实没错，确实没错，这个地方的话，作为一个同学去锻炼的话，在这个地方要约是对的，而且的话，你的邀约的方式也是不错的，就是没有错。

邀约方式也是没有错的，只是说在表达上面还可以去变得更好，还可以去变得更好，大家也可以，大家也可以说你们在这边，你们会怎么样去表达，我们都可以集思广盛一起来听一下。

而且感觉对方此时情绪一直处在基础交流的水平，没有情绪上升，可以适当调侃，对方前面的交流也比较友好，领导应该不会生硬拒绝，即使被拒也有可能有空再说，还是有点暴露需求感，感觉邀约就会表现出需求感。

今天我们关于邀约是不是会暴露出需求感，我们已经说了，我们已经说清楚了，希望这个可以帮大家去重新的改变一下认知，那么这段分析的话，他很很好，很好啊这段分析我觉得他很都很到点上面，他现在看到了情绪啊。

看到了情绪，那如果真的是这样啊，那个如果真的是这样啊，嗯，他选择的这个地方，可能相比来说还不如再等一个再等一个环节，我还不如等到他哈哈出来，是不是哈哈哈哈，后面的话至少的吧。

至少那个情绪是更往上走一点的，为什么不再等一个那个，呃时间段，这也是大家以后聊天的时候，如果你决定邀约，你就应该像一个猎手一样，等最佳时间，而不是要急急忙忙的，把这件事情给做掉。

你又不是一个小学三年级要表白的男生，对不对，嗯，嗯，你在这个点邀约还真不如在下面这个点，好吧，好我们来，我们来把这个看完吧，我看这同学做的很认真的，做的很认真，还是要看完，我们再来看一下。

你知道昨天的第一是谁，谁啊，我其实很早不好意思啊，我也忙了一小时，我今天哪的演出大剧院啊，大剧院是祖国妈妈的生日会，所以哗哗哗应试的，我参加的这个是重庆市的庆祝活动，到到时候是直播，所以排很多次。

不然怕出问题啊，这个地方邀约不合适，这个地方邀约真不合适，这个地方邀约不合适，有几大原因，第一个原因，早上，前面一天的情绪已经清零了，各位同学，这个地方邀约是不合适的啊，那个第一，你看这个同学。

陪同学他后面表现出的就是一种非常非常，认真和在乎的感觉，这绝对不是嘲笑，而是说对待感情很认真，这是好事情，但是怎么说，因为这种认真而表达出了，而分析而在乎，因为在乎所以在乎过多，应该这么说。

因为在乎所以在乎过多，首先这个是早晨，对不对，到了中午，刚刚到中午，昨天晚上的情绪已经清零了，情绪清零，这个我要跟大家写下来，我们在情绪波动里面会讲到，情绪已经清零了，这是第一点，情绪已经清零了。

这是第一点，第二点的话是，他现在的话，大家仔细看女生的这段表达，女生在这个时候，她是一种非常放松的状态，还是一种比较认真的状态，对吧，这个属于点，这个属于陪同学的情绪判断，没有判断，这个时候的话。

女生她害怕出问题，她要排练很多次，她心里面本身还有点压力，谈到这件事情，本身心理负担是重的，谈到这件事情，心理负担是重的，如果说你在这边真的要邀约，你也应该是怎么样，我不知道大家，如果说各位同学。

我们真的要在这边邀约，我们可以怎么样，我来把这个作为练习题，布置给今天在听课的同学，我们就在这边，女生说了四句话，我们在这边就算要邀约，请问你会怎么说，好，给大家留一分钟时间，给大家留一分钟时间。

我来看看，还是老样子，想到答案的同学打下来，想不到答案的同学，你哪怕发个pass，也表明你在参与今天的课，得知对方最近常在的地点，可以找这个由头尝试邀约，但是这样转就有点突兀，所以先在上面铺垫一下。

但是这层铺垫的，你干脆你铺垫完之后的话，其实还不够，这句话的铺垫，只是把情绪保持的稳定，你没有去调侃他，你没有去跟他开玩笑，你没有去跟他开玩笑，你哪怕在这边要去调侃一下，不然怕出问题，对吧。

能出什么问题，到时候我帮你去庙里面烧个香，哪怕这样去跟他调侃一下，让他哈哈，你再去后面调，你再去说真的，感觉我差点把我的答案说出来，大家来说，请大家，请大家，所以你在这边发现，他情绪有点平是对的。

这些都是分析的对的，但是你这边铺垫的话，应该是把情绪往上拉，而不是把情绪，你这边的情绪铺垫，如果只是继续保持平衡的话，是没有用的，就算对方拒绝，也多半会隐瞒我理由，同样可以有空再说，有空再说不重要。

有空再你吃的，所有的邀约，所有的模糊邀约，不管是像你这样认真，还是像我这样非常的随意，我都在被拒绝之后，我都可以无所谓的，所以这个不隐瞒，所以这个不影响，今天好像没有人，打他们的答案，没有人打答案。

那只能我打答案了，我好难，自己出题，我现在是属于自己出题，给自己做，那，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，大概是这么一个套路，嗯，嗯，那个威果子的这个答案就差不多了啊，这么忙碌，对不对，他抓到了女生很忙，抓到了女生很忙，也可以抓到女生，现在印那个心理压力很大，也可以都抓到女生的这个情况啊。

但是你们要是能抓到心理压力大，肯定比抓到女生忙，忙要更加的深层次，对不对，我感觉你现在心理压力有点大，女生会觉得你真的在，看到了他的内在，他更愿意，他当然会更愿意一个，跟一个更加细心。

更加就是懂女人的一个人出去，这是表达，这是看的那个，看女人看的那个深度上的，你要反应出来，嗯，嗯，一般有空怎么放松，嗯，跟我差不多，对不对，怎么放松，你看都提到放松了，我知道附近有个某某点。

那里的小吃挺不错的，啊，我还是以那个，也是以一问句的方式，那个玩玩我这边，你看那个微博子这边的话，他跟我的区别是，我这边的话强势和明确性更强一点，我是一步一步的带着这个女生进坑。

我也是一步一步的带着这个女生进坑，如果女生，如果我在这边说建议在演出之前放松，演出之前放松一下，女生说怎么，女生要是说不了啊，我还是好好练吧，女生大概就是知道你要约他，然后的话他先把你的想法掐掉。

那我后面就不用提，那我后面就不用提，对不对，我们一步一步把女生往那个要邀约他的方向去带，苏同学说小时候我妈常说我挺有福气啊，直播的时候把我叫上，加加运气，嗯，这不算是预要邀约啊，人家在上面演出。

你在下面你是你的意思是想让别人去邀请你去看吗，嗯，女生后面肯定会问啊，怎么哈哈哈哈，那个，那我倒是把链接发给你了，你怎么办，对吧，阿呆同学就跟我一样，对吧，阿呆同学就跟我基本上是一样的，对吧。

方向是一样的，你看这个是一个冷毒之后的，那个，表达，而且阿呆是在一句话里面就完成了冷毒和邀约，我还把它拆分成了几个，那个，嗯，这两个的表这两个的话其实各有好坏，我这边是一步一步在挖坑。

看阿呆那边的话强势，而且的话非常的有一种，会给女人体现出来一种那种说一不二的一种安全感，好吧，所以啊，那我们来说完这么说完这么多，啊，和和这个同学，他其实在这边是完全相反的，他是在不停的安慰女生。

而我们是在什么，我们在放大女生的需求感，你看放大需求感这个案例活生生的就过来，我们先看出他在干嘛，对不对，如果我刚才没有那个限制，我没有说请同学在这个回合就模糊邀约，我说的事情。

同学在这边开始如何去按那个成功率更高的模糊邀约，他说不定我在这边等一下就要安排一次放大需求感的情况，放大需求感本身也是一个一步步挖坑，对不对，啊，放大需求的放大女生的需求感，这个技巧咱们今天说的很够了。

够够了，我把这个技术说的够够够，来，这个分析完，有没有问题，没有问题的话，我们在很快的来看一个好吧，我再来很快的看一个，国荣，琉璃鱼吧，我们看看琉璃鱼，昨天我们看过琉璃鱼吗，琉璃鱼没有看过。

我现在对琉璃鱼的印象就是很刚刚的，我来看看琉璃鱼的那个，好很棒，模糊邀约，哎呀，他这个有点小，我们来把他放大看一看，好来，你看我们今天很有必要讲一讲那个精简这回事情啊。

我今天要很有必要讲一讲精简这回事情，来，这个那个琉璃鱼在这边的话，首先他做了两个很好的地方，我跟大家读一下，他那个可能听不见，女生不是说了吗，音乐大多数时候开心就好，哈哈哈哈，他说是的。

我之前有去过一个不错的青巴，还不错，挺适合开心的时候去玩的，有机会一起呀，你看，琉璃做好了，做的好的地方是啥，琉璃做的好的地方是，他是不是把这个，把这个开心这个词给用到了，他是从开心上面是做承接。

这是他的一个优点，这是他的一个优点，而且的话，大家都都很清楚，女生说到哈哈哈哈的时候，其实大家都已经开始想要去摸不着，因为情绪判断的能力都在，情绪判断的能力都在，加上我前面跟你们说过。

摸不着又不用这么的紧张啊，我相信大家以后都一定可以骗的，接下来要说的他的缺点是啥，就是太长了，长到开心这个词，在这个在这个画面里面，几乎在这段话里面，几乎被掩盖，几乎被掩盖，所以在这边的话。

如果他其实要做的就是精简这件事情，音乐大多数时候开心就，你要是如果说我可能就没有，就会说那个，说到开心，我想到那家什么，我想到我上次去的那家酒吧，blah blah blah blah。

那哪里哪里让我开心，他说他对方要是表现出兴趣，那我下次带你去，你看成功了，对不对，那个音乐嘛，大多数时候开心就，其实如果要用开心，那个我不知道有没有同学啊，有没有同学在做作业的时候，同样发现了。

开心这边是可以干嘛，同样发现了，开心这边是可以去做模糊邀约的，你们可以现在直接把你们的答案发出来，我们看看在这边还有没有什么，其他同学，他的一个就是邀约更加的自然一些，我们来看一下。

我们来听听看大家其他的操作，来看一下刘俐玉，这个啊，我们我这是在老师的团里是去唱的，都没听你唱过，很一般，很一般，不要跟外行人说，一般哈哈，真的把你真的会把你看扁，改天pk一下，告诉你什么叫一般。

这个很不错，这个很不错，这个我喜欢，这个我喜欢，这个很这个很不错，这个我喜欢，我对邀约的话，我对评价的话，我首先我表示很喜欢，我觉得没有问题，我觉得没有问题，模糊也很舒服，女生要是很喜欢你。

他就会说哈哈一起去唱歌可以，但是你不要嘲笑我，对不对，女生是不想唱歌，他就假装你没有看到，然后的话，哈哈，那个他会说你唱歌吗，你也唱歌吗，对吧，我觉得你怎么怎么很好，他就可能就回避过去了。

这个这个这个邀约很不错，我喜欢啊，我喜欢，有的时候可以不刚的嘛，对不对，苏同学现在的话在那个，苏同学现在的话，那个苏同学现在的话，在一直在找那个，比较真诚和比较霸气中间的，那个那个那个那个尺度。

他说开心就完事了，有空出来逛逛街，听听音乐，吃吃饭，有点霸气，过于霸气，人家刚刚认识，人家刚刚在这认识，你在这边就这么霸气，我都不敢这么霸气，霸早了，有点霸气侧漏，有点霸气侧漏，那个，我们来看看。

我们来看看，还有什么其他地方，还有什么其他地方，来，这句话应该不是模糊摇曳，这边的话是他会怎么接，没有问题，没有什么大问题，好，再看到最后，阿呆的这个回复也很不错，对不对，把那种要出去。

就把这种模糊摇曳，全部融合在，第一他用了假设，第一假设，假设的话，可以把这件事情说的，很不像真的，然后的话，那个先给女生打一个预防针，我以后会是去约你的，但是现在还不是，我只是提前跟你打个招呼。

这个回复就很OK，这个摇曳就很OK，这种模糊摇曳的效果，他其实完全看不出，任何模糊摇曳的意图，那个前面的那位同学，豆子可以去学一下，可以去学一下，这边就是吃一吃豆子，我应该没有叫错，陪同学可以去学一下。

这边就是那个，用假设这种方式的话，就是他，他会把你的模糊摇曳的意图，隐藏的几乎看不到，那个，而且的话，你的意图其实并不是在模糊摇曳，而是在跟他去讨论，你们两个人是不是会一起开心，所以就这个点的话。

大家以后可以多用，就是用那万一以后，咱俩一定会很开心，这是一个很好的一个，一个模糊摇曳的方式，把需求感真的藏的几乎看不见，好我们往下看，好像，这边好像他没有摇曳，摇曳，要不要他女生说我忙了一早。

他说我也起得很早，要不要一起去喝杯咖啡，在这边有点不合适，这个就是为了完成作业而完成作业，我也起得很早，要不要，这个也是为完成作业而完成作业，在早上的时候，本身就不是一个模糊摇曳的情况。

那种模糊摇曳会让别人觉得，你有点不懂事，就是现在大家都上着班，然后的话我还忙了一个上午，然后你在这个时候来约我，我本身是没有心情去处理，这种男女之间的交友关系，所以这是有点社交之所以不在线了。

他是可能是我说的，各位同学都去找摇曳的一个契机，所以他找到了这个，但是从时间上来说是不合适的，这是我的观点，跟大家交流一下，如果你们觉得我说的这个点，你们有什么，你们有不同的意见，一定要说出来。

我们可以进一步来交流，我们来看下一个点，明天正式演出，今天试录和彩排什么的，同样这边也不大合适，同样这边也不大合适，因为女生在这边的话，情绪还没到，女生情绪还没到，而且女生前面怎么样。

女生前面还在忙了一早，女生在刚刚忙完的时候，她的状态比较紧张，而且明天还要演出，现在不是一个要约的好时间，各位能听懂吗，现在绝对不是一个要约的好时间，如果是我的话，我相信我必须说，社交直觉在线的同学。

你应该不会在第二天的时候约，这边其实不容易约，这边模糊要约的话，说难听点，他的作用无非就是告诉女生，你想见他，但是他得到的后面效果会更严重，女生会觉得你什么时候了，你还要跟我谈这个，明白了吧各位。

这是我的建议，我的建议，说到这说课代表的这句话，还能再精简吗，课代表这句话的话，他因为口头的表达比较的好，所以没有必要去精简，既然如果你们要精简的话，你们可以来听听看，我会怎么回，好不好。

我来跟你们说一下，如果在这边音乐，大多数时候开心就好，音乐，大多数时候开心就好，好来我来给一个我的部分，我来想想看吧，嗯，我会这么回，大家能看清吗，我会说，他说音乐，大多数时候开心就好。

我会说要是说到开心，是时候介绍一下我自己，我会这么去跟女生在这边调侃，他不是模糊邀约了，他不是模糊邀约了，但是后面的话，我可以往模糊邀约方向去走，大家已经看得到，我已经把这个话题聊到我们彼此之间了。

我们已经把话题从他的音乐什么的，从他身上聊到我，接下来就是咱俩，这是我的一个回复，跟大家分享一下，来说完这个，说完这个，咱们今天的作业分析就到这边，咱们不能再说太多了，再说太多的话，今天的课又说不完。

来关于昨天的课，咱们今天说完，昨天的作业咱们说完，咱们今天来把开场的最后一点点全部说完，咱们再来，来讲今天的东西，好，我刚才说到了这个点，我们来刚才说到了这个点，精简，很多同学的表达现在是过于啰嗦的。

过于啰嗦的，本身你们要是看了我这么多案例到现在，你们没发现我说话非常简短，你们没有发现我的回复非常简短，对不对，所以我必须要强调一下，在表达中间精简的重要性，精简是你能够展现自己态度最好的一种方式。

而且你说话越精简，你们自己想一想，你们在约会的时候就不用像大家那样，对不对，大家还要去找一个理由，找一个铺垫，然后去把自己的邀约的一个意图缓缓地说出来，而我的话都是直接的，都是直接的，越是这样。

显露的越直接，显露的越突然，然后的话他收的也越突然，一来一去，女生都未必感觉得到，这就要约这件事情，模糊要约这件事情就做完了，成功了，OK不成功，仿佛没有存在过一般，仿佛没有存在过一般，所以我一直觉得。

我也跟聊天高手讨论过，各位同学，这个还不是你们，这还不是升华的一家之言，我和那些真的就是那种，时不时就可以，十句话约出来一个女生的那种，这种优秀的天赋型选手，人家隐退江湖了，对吧，我和这种人沟通过。

和这种人交流过，我说聊天方式各种各样，有像柯代表，有像柯代表这样，非常非常的，每一招每一式都非常非常的，那个娴熟，也有像我这样摆，摆态度摆得非常的好，我今天早上一个劲的，让一个女生跟我说对不起。

那个她杀我之后，还是我让她说对不起，我有我这种非常非常有态度的，也有一些同学可能是比较甜甜的，奶油的风格，我们当时导师计划里面，有一个选手，就是我叫他奶油风，奶油风创始人，就是刚刚加完微信之后。

发你一颗糖糖甜甜吗，那你要喂我一颗甜甜的糖，我们称之为甜甜甜心教主掌门人，那个就是和女生互动的话，各种各样风格，风格各异，我说我就问了个高人，我说到底有没有哪一种聊天方式，是大家都认同的。

优质的聊天方式，我说到底有没有什么聊天方式，是所有门派都认同的，优质聊天方式，他就回了我这两个，表达的精简，不管你以后是一个，加入任何一个门派，表达的精简是你，成为一个优秀的聊天选手，必须达到的目的。

因为你所有的优秀选手，到后面聊天都越聊越简洁，所以你会发现一个问题，你们会发现一个问题，就是到后面的话，因为简洁这个要求，他强迫你几乎没有什么机会，去用什么招式，能听懂我的意思吧，因为任何一个铺垫。

任何一个比喻，任何一个转折，任何一个带领，他都需要花你，他都需要花给你更多的口舌，你只能做两件事情，第一把你的目标，把你的意图表达的，更加简单直接，第二你在前面，用很多次简短的那种话。

去把女生带领到一个，不得不就范的地步，然后你一锤定音，而不管是第一种还是第二种，你发现他都不要求你，说很多的话，所以很多，所以精简这件事情，你们可以去把它，怎么说写两个字，然后拍张照。

然后发现自己聊天截屏的，聊天背景的图案，精简这两个字，是我刚才看了一些同学的话，就感觉太太叨叨了，我刚才好像基于你们的话，你们再看我刚才还没有删，对不对还没有删，你们要是去看，我刚才去给这些同学。

我的建议的话，我好像都是这么长度，好像就这么个程度，还有啥，你看我的表达就到这种程度就OK了，很少很少比这个长，现在很少能够有什么选手需要，让我用更长的程度去表达，而女生要是看到优质女生。

只要看到你的表达，当当道，他对你就有两种评判，一种你不是真正的高手，第二种你这个人的风格，可能偏文绉绉一点，那么喜欢的人喜欢，不喜欢的女生会觉得，会觉得翻白眼，大道至尽，对不对，那个话不多说。

我们往下看，破冰姿态，破冰要体现姿态，我们从破冰开始，我们的话就不叨叨，从破冰开始，我就是个简单干你的男人，对不对，我想约你我就约了，我的表达好感就表达了，我开你玩笑，我去捧你，这样子。

让他觉得跟这个男人聊天，他没有很多的弯弯绕，我们从破冰开始，就让对方感觉到我们聊天，你们要是去看我去看我的回放，我给你们的所有，我自己的聊天节目，你们看不到我的啰嗦，很少看到我的啰嗦，好。

经济的另外一个原因，冗长的消息增加阅读负担，影响交流体验，尤其是刚刚认识的关系，两个人刚刚认识的时候，本身就是闲聊你一句我一句，你干嘛呢，吃饭呢，吃什么呢，对吧，那个吃苹果呢，苹果好真好，对吧特别好。

你看就是很简短的聊天，不是严肃讨论，所以一定要去规避掉，你们一旦从一开始话叨叨叨，女生就会形成一种第一印象，好吧，这是个叨叨叨，这是个叨叨叨，啊，但是说他的话分两段话，会不会显得精简一点，嗯，说实话啊。

我们来跟我们来评论一下，那个特代表说实话，那个就是我作为一个沈月同学，作业很多很久的那个老师，我也经常把自己带入到女生的角度，去看男生回的消息，啊，阿呆的那种消息呢，凡是对他感兴趣的女生都会愿意。

仔细的去阅读，而不愿意，而对阿呆可能不是很感兴趣的女生，看一眼条消息的程度，然后看到他里面的那种咬文嚼字，那种叫做那个拽文，说实话，我只是说自己个人的感觉，如果是对阿呆无感的那个女生的话，他是会跳过的。

他可能会发个点点点，他可能会发个哈哈哈哈，他可能会发个应付的表情，直接就跳过了，所以如果我们对柯代表要去做一定的建议的话，我们的建议是开头的开场，不管是破冰阶段也好，还是我们后面说的了解阶段也好。

依然是精简为上，当女生已经开始对你表现出兴趣之后，你再用自己的表达方式，因为对方已经入入入坑了，对方你已经把一个逆风局撩撩成了顺风，对吧，当你把那个逆风局撩成了顺风之后，你的消息再变长其实无所谓。

一旦进入到我们后面要说了，一旦进入到舒适阶段之后，消息的长短是没有任何影响，好我们说回来，精简，如果你的消息长会暴露需求，对吧，哎呀，那个我感觉你明天休息呢，我感觉你好像压力有点大呢。

正好我这边有一个很好的一个放松方式，你想不想知道一下呀，说的话越多，越隐藏自己的目的，其实反而你在暴露需求，嗯，这个这个观点大家可以仔细去思考一下，是不是挺反常的啊，精简的话有一种长期的效应在里面。

就是如果你话多，会呈现出一种效应，就是你在追那个男生，你在追那个女生，因为你一直试图去提供更多的信息，不管你是出于展示自己的目的也好，还是为了告诉女生你很懂他，他说什么话你都能够取一反三也好。

当你开始去做这个行为的时候，当你开始去做这个行为的时候，你其实已经呈现出了，你在追他，你把他当猎物，这是一个长期的效应，第二，形象僵化啊，你就是一个叨叨叨的男人，你从来没有过，我甚至很担心啊。

我甚至很敢敢很肯定的说，对我们聊天的初级选手来说，是从来不敢跟女生在聊天的时候，只发一个字的，那你们自己回去翻翻，看你们自己聊天记录有没有，就发一个字过去，没有了，我看到过柯代表就发一个表情包。

就算是很那个很有态度，你要是自己，你们想想你们从跟认识女生开始，不停的在话多话多话多，女生情绪好的时候，你们话也多，人情绪不好的时候，你们话更多，你们形象就僵化，对不对，还会让女生觉得你过于认真。

把明明两个人之间很自然而然走近的，这种感觉变得非常非常的那种硬，也不好，来，我个人的经验是什么呢，我个人经验是除了彼此加深认识的，关键节点，其他时间内消息始终都是经验，刚刚认识的时候模糊邀约。

我们刚才说了，刚刚认识的时候模糊邀约是真的为了约到吗，不是，所以你随口一说即可，何必把它说的这么长，长到让我觉得是你们两个人关系的关键节点，不是，对不对，技巧断句发送，我们前面说过了，不多说。

所以经验这件事情，从今天这节课开始到后面，你们只要犯了这个错，你们就会被我说，好吧，以后的话，我们在很多的练习里面，我们再让你们去看一下，怎么样可以把一句话变得更经济，意图更明确，男生的消息如何经济。

那个，我们来看两个案例，第一个，第二个，在黑灯瞎火，看上想的是这样的黑灯瞎火，你才不会害羞，而且朦胧产生美吗，我还想带你去山顶看旧金山的夜景的不用还在国外，当次顶高了对不对。

你就说你想不想跟我出去玩黑黑，真的是初级聊天选手，你看是不是跟咱们前面的陪同学一样，就是把那个原因说的要很详细，试图去说服女生，你其实当试图要去解释的时候，你已经在跟着女生的思路去走。

而不是说我要用我很简短的态度，而我不是说我要用我很简短的态度去，那个怎么样，我都觉得不想让你们去做这个联系，这个联系好无好，没有意义，我觉得，怎么说呢，想想看，我还是我想了一个答案，我想了一个答案。

有没有大家的想法，女生，女生，说是不是傻，你要跟我黑灯下火，咋看长相，各位同学，我们来你问我答环节，我们再来一次好吧，大家都还蛮愿意做的，你们会怎么回这条消息，女生说你是不是傻，黑灯下火，咋看长相。

大家来回回看，你们会怎么回，动动你们的脑子，那个，豆子说看来解释就输了，其实也不绝对，我也会去给女生解释，当女生和我之间的关系没这么熟的时候，或者我们在就一个非常认真的问题，去互相加深对彼此了解的时候。

该解释还是要解释，不能去随时随地的摆态度，这是一个，这不是一个绝对的一个认知，你们要去调整好你的观念，第二，第二，大家开始想一想怎么样回这条消息，想一想怎么回这条消息，我给大家提几个醒，第一。

这是在探探上，我们还不确定他们前面聊了多久，可能也是刚刚认识，注意到这个点，随时随地，如果你一旦说的太过用力，女生可能会，你要是态度摆得太硬，你要是过于强势，女生可能会删你。

女生可能会一下子就对你没有好感，这个点大家顾虑一下，其他的好像没有什么要，其他的，其他的好像没有什么要建议给大家，大家的话，现在可以开始去把你们的答案打在评论栏里面了，我也把我的答案打下来。

我也把我的答案打下来，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好，你看你们都没打完，我已经打完了，你们没有打完，所以，呃，简单来说，我会，就是我其实都不想去说这条消息的背后，我是怎么样思考的。

我只是想告诉大家，就十个字，十个字对不对，十个字嘛，对吧，我看这个同学到底答了多少字，我看都吓死我了，我看都吓死我了，国荣说至少牙齿白不白，就可以看出来幽默，国荣的回答幽默，这是好的，女生会哈哈哈哈。

但是后面国荣你会发现，你在去，进攻女和女生的两个人拉近关系的这条路上，你自己给自己踩了个刹车，你自己给自己停顿了一下，有的时候，有的时候，那个有的时候女生在这边，两个人正好在那种情绪紧张时刻。

有时候是需要缓一缓的，但有的时候就差比原来的紧张更再绷紧一点，说不定一个情绪的高点就制造出来了，所以，那个黑灯瞎火，至少牙齿白不白可以看出来了，女生会说哈哈哈哈，我牙齿白哦，好你接下来跟他聊牙齿白。

完了，邀约这件事情忘在脑后了，对不对，魏国子说那开灯后你会不会吓到我，你看是不是没听到我刚才的建议，你们两个人在探讨上认识，说不定还没认识多久，对不对，不要去说这种打牙女生的话。

你们这种打牙女生是从哪里学来的，你们是不是都希望通过自己去说，女生一些坏话，让女生觉得你很特别，然后就开始觉得你对你刮目相看，我从来我几乎不用这种方法，除非很很已经有点熟了，其实除非已经有点熟了，那个。

那个那个那个，除非你从头到尾，你和女生的聊天风格都是那种略带调侃，但是每一句调侃呢，都能够在这么一种让惹怒她，又有点没有惹怒她的边缘，你要踩的很好，你确定你每句话都能回到这么一个好的分寸。

你可以这么去跟女生聊天，但是我个人不建议，苏同学这个是标准回答，就是响应女生的话，那个，苏同学和豆子答案其实一毛一样，对不对，黑灯下火踩怎样怎样，苏同学加了一个不是吗，那个试图去带领一下女生。

还比那个豆子要好这么一丢丢，还比豆子要去好这么一丢丢，女同学说不是还有手吗，摸一下就知道了，有点意思，那个近那个，各位同学发现了一个问题，我才只是凑近一点，他已经开始上手了，女同学已经开始动手了。

分寸感是不是比我要再更过分一些，我是凑近他是摸手，而且是摸脸，我记得是摸脸，分寸感，我在这边我就是不敢说摸手，因为我的直觉告诉我，前面女生在拒绝跟我见面，对不对，女生已经有了一种说法。

就是黑灯下火怎么看长相，意思就是我不想让你看长相，再加上这个女生说话，大家有没有注意到这句话，大家有没有注意到这句话，是不是傻，说明这个女生，就算不是个杠精，她也一定是个性格比较开朗的女生。

这种开朗的女生，要是你说的话很对她胃口，她也喜欢你，你也喜欢她，你们两个人很有可能，你要摸她脸，她说才不让你摸，你们两个人就搞在了一块，情绪就好了，那是很棒的情况，但是从后面我们看得出来。

这个女生她对这个男生没好感，所以你想想看你对她动手，不管是个开朗的女生，还是一个，就只剩下一种情况，要是这是个开朗女生，她要是看你动手，她后面就算跟你聊的时候，她也不是真心实意，她就是终于又发现了。

一个动机不纯的男人，算了吧，她已经跟他，就跟他瞎唧巴聊聊就算了，你看你已经就被她这么去处理了，明白了吧，我都就凑近，你还要动手，你比我还狠，你很有可能，我要是一个急刹车停在悬崖边，你可能就翻下去。

可能就翻下去，阿呆说黑脸好，不然就没借口牵你手了，哈哈，是不是傻，黑灯瞎火，咋看上去，黑脸好，要不然就没借口牵你手了，哈哈，那个，也是牵手了，怎么都开始动手动脚，想一想，是不是傻，我想一下。

这样不然就没借口牵你手，不然就没借口牵你手，大家觉得怎么样，我来想一想，没问题，应该没有什么大问题，没有什么问题，这句话过去的话，这句话过去的话，没有什么问题，哈，哈，哈，这个同学是不是可以被踢群了。

他就是个淫棍，是不是，他就是个淫棍，今天我还看到他群里面说一些话，什么我这边有一个女朋友的空缺，你要不要怎么后悔一下，淫棍性基可有点，这是个性基可男人，那个，哈哈，阿泰同学的这个答案没有问题。

这个答案没有问题，他把哈哈去掉了，有点态度，他把态度上来了，当阿泰同学开始有态度的时候，后面就，你就开始想后面会有什么变化发生在他的身上，我们行，人民号群的时候，你可以改一个你的名字，叫淫棍，淫棍。

叫YG也可以，知道怎么拼吧，知道怎么拼YG，哈哈，YG同学，来我们看下面一个，这个的话咱们就，这个的话咱们就简单的过一下，这也是一个典型的倒逼倒的话，早，早上好，小仙女都起这么早，对吧。

她说嗯不知道你吃了早饭没有呢，我刚吃完明明就是我刚吃完，对不对，嗯吃好了都吃了什么好吃的，有血有肉的，那也挺，是的，今天阳光明媚适合出来溜溜弯，我在家梦回来，这么早就在晒太阳，其实太阳，这是我一个学员。

各位同学，这是我晒太阳一个学员，我们就不笑他的消息回复质量怎么样，他就算消息回复质量就回复的内容，哪怕不行，哪怕你短一点，你都已经没有质量了，你还不短，你就剩一个什么，你就剩一个那种保姆的感觉。

就剩一个保姆的感觉，好吧，嗯，咱们这边过完，我们上一节课说的是开场，开场里面的话，我们去说到了，如果要有一个优质的开场，就是在某一个点上某一个话题上面聊的多一些，聊出了一种完整的感觉。

然后还有情绪波动在里面，然后的话我们说了，优质开场需要具备的哪些能力，优质开场除了需要具备那些能力之外，我们还说优质开场也一定要把话说的简洁一些，这样的话，态度从一开始就可以有一个姿态，除了这一些之外。

我们在这边强调了一下总结了一下，怎么样能够在开场的时候，刚刚和女生破冰的时候有一个优质表达，那个总结出来的话，就是内容加情绪，就是内容加情绪，就是自己把这个话题延续下去。

并且在聊天的过程中间制造一个情绪波动，制造一个情绪波动，表达技巧有如下几个，精简，然后断句，语气词和表情包可以增加情绪，我这个后面有没有补充，没有，表情包和语气词可以增加情绪，这个的话。

我们后面应该会在表达技巧里面去说，陈同学说这种说话精简和简洁，在见面的时候也是，在见面的时候就不一定要这个样子，如果说你是一个颜值很高的高冷的男生，说话比较简洁，但是你做其他事情很细心，比如说你话不少。

但是你在约会的时候，能够去照顾好他的所有东西，同时你还能够在该去进入的时候，又展现出那种舍我其谁的大气，那也是一种很不错的人选，有时候会觉得这个男的有点不错，其他男的都是通过话。

通过话术去讨这个女孩子的欢心，然后赢得她，你是靠做，然后去赢得这个女生对你的喜爱，我觉得能够做到这一步也是牛逼的，我觉得也是很不错的，但是如果是我的话，如果是我本人的话，我正好是相反。

我在微信上面很少话少，我在微信上面始终追求一个精简，偶尔自己心情好，比如说今天帮你们上文科下班了，对不对，然后的话回去的路上，家里面有个小姐姐在等我，路上的话，正好是我一边小姐姐聊天的时候。

我就开始发语音，我语音过程中间我就很调皮，我就开始跟他们斗，斗几句话之后，第二天又恢复高冷，到见面的时候，我也是该斗的时候斗，然后该强势那个进门的时候进门，基本上是这么一种组合拳的形式。

而不是一种绝对的精简，绝对精简在见面，在见面的时候，除非搭配你的细心和你的霸气，他能够存活，不然的话你很容易把约会聊死，好吗，这是我的建议，不是说少用语气词吗，不是说少用语气词吗，解释一下。

当什么时候需要用语气词，这是一个点，不是说每一句话都需要用语气词，但是在需要用语气词的时候，去增加情绪的时候，语气词又是可以出现的，有点像在自我狡辩，对吧，我再去调整一下，我再去调整一下说法。

语气词的话，有哪些语气词可以在刚刚开始的时候用，有哪些语气词可以在刚开始的时候用，他，还是哈哈，哈哈，那个，对吧，还有什么语气词，嗨，对吧，还有哪些语气词，记住，我说的语气词不是跟大家说的语气词一样。

你们说的语气词是什么，什么，什么，什么，什么，什么，什么，对不对，我说的是前面的语气词，哈哈，有意思，好，嗨，这样，我是前面的语气词，搞错了，好，错了，说到就是网上精简生活中话读会不会让女生觉得不一致。

会不会让女生觉得不一致，我说的是网上的时候，偶尔也会话多一下，偶尔也会话多一下，而且在线下的时候，如果你话多，记住，要记住两个点，第一，话多，同样可以有态度，就是你在说话的时候。

你的这句话里面的逻辑是不容辩驳的，你的这句话是在和女生辩那个争辩的，你的这句话是在，那个你在诉说着自己的那个就是，你的每一句话都很经典，但是你表达的有点长，这个都算是，看上去都像是话多，但是这种话多。

他，一方面在见面的时候，女生听你说话，他不累，对不对，他不像在聊天的时候，他这么累，而且聊天的时候，你很难去感觉到那种，没有人去帮你把你们的聊天记录下来，然后说，最后升华比这个女生多说了五十个字。

没有人会去做这种事情，如果你发现你和女生的互相之间的沟通是你话多，他话少，你慢慢慢慢就要控制自己的话少了，但是如果当他话多，你也话多的时候，他会感觉到他不会感觉男生话多，他会觉得两个人有聊天的，有得聊。

这是第一点，第二点在约会现场，在网上你只有语言表达，你只能通过语言表达来展现你的姿态和强势，对不对，但是你忘了吗，在线下，你除了语言上面话多之外，你的肢体操作，你的肢体操作可以强势，所以啊。

肢体操作和你的态度的一致性依然是挂钩的，只不过你多了一个特点，就是嘴上面话比较有趣而已，我说的话多绝对不是那种，哎呀，今天见你面我好紧张，对吧，我今天出门之前还有点流汗的，我一直在想。

要是今天见到一个恐龙怎么办，说实话我已经好久没有见过女生了，这个叫话多，这个叫话多，但是如果说我是在帮他分析，我说你昨天说，你刚刚跟我说你那个同事蛮奇葩的，我还遇到过一个跟你差不多的同事。

他呢也有一个特点，就是怎么样，你觉得这个叫话多吗，这个不叫话多，所以啰嗦跟话多，分开来去理解啊，分开来去理解，好，正确认识女生的真正确认识女生的，刚认识女生的刚认识女生的正确的姿态。

这个要跟大家强调一下，就是我们刚才看到那种刚刚上来之后就会说很多话，我觉得，女生会有点莫名，我会觉得女生有点莫名，因为你们两个人萍水相逢，非情非故，为什么在这种情况下你对她这么热情。

有些同学回答说我喜欢人家呀，男生追女生的话当然要热情一些，那个，我其实不是这种观点和态度，因为，那个交友软件上的更多的时候是互相匹配的，不管是色上的恋爱，还是碳上的匹配，积木上的匹配，都是彼此匹配的。

彼此匹配到的话，我们男生应该怎么样去表现热情和真诚呢，我主动开口，我主动带话题，我主动把你参与进来聊天，但是我不会用通过我的话多，和提供很多的信息来表达我的热情，能听懂吗，这是两者不同的区别。

我把它给记下来，表达友善的方式，主动带领提供话题，领导女生，但不提供太多信息，好，这是我们刚认识女生的时候的一个字，各位同学去反思一下自己，你们加完女生之后的话，你们是不是大部分人都会一下子。

一上来就跟着她说，我有的时候情绪好，因为我自己的话调整能力比较强，有的时候情绪好，加了个女生我就多啰嗦几句，但是我只要一旦发现，我的啰嗦没有带动起来女生，我马上就会调回来，但是你们的话不要学这个。

你们一旦话多，你们话只会更多，请你们从现在开始，每条消息发出去之前，去检查一下，能不能够去删删减减，好，我们在刚刚认识女生开场的时候，在刚刚破冰聊天的时候，大家把这些心法记下来。

在刚刚开场的时候的正确的过分姿态，第一，克制，我们刚认识，谈不上彼此之间有多喜欢，虽然你就算喜欢人家，你也不能写在脸上，放心，你一见到就非常非常喜欢的女生，一定有很多人跟你一样，你都非常喜欢对方。

所以如果你在这个时候表现出来了，非常非常多的喜欢，那么你就跟那些天狗一样，所以你谈不上多喜欢人家，我们要去多接触的，对不对，我们要多接触之后才能开始喜欢，所以不要吓到对方，我们又谈不上多喜欢。

又不能去吓到对方，所以于情于理的，不易表现的过于热情，一点一点的释放好感，只在对方给予积极回应的时候，才往前走，有什么样过于热情的举动，第一一直自己接话，自己接自己的话。

我们刚才说一方面要有自我接话能力，但是目的是为了让女生参与进来之后，马上去回问人家，对不对，你们自己去想想，你们有没有用这个操作，自己接两句话之后，女生一旦参与了就开始回问对方，就开始讨论几个话题。

但是有些男生就是，每一句话女生接过来，我都要自己往前推，你们昨天听我的课，我会说你呢，对不对，我就没有看到另外有一个同学是这么回，就一个，对吧，阿威是这么回的，其他没有人这么回，你们一直在努力的去接话。

竭力的表现，这就是过于热情，第二长篇大论，一定要通过文绉绉的方式来展示，展示自己的才华就很累，第二热情的标点符号，感叹号啊，等等等等，记住，即使女生喜欢你，你也要慢慢释放好感，不要一下子去不释放。

你们做不到那种很霸气的东西，看上了，约会吧，你们还没有办法发出来这种话，因为你们前后姿态会不一致，因为你们的朋友圈没有这种人设，所以你们说不出来这种话，所以即使女生喜欢你，你的好感也是慢慢慢慢来的，好。

第二个正确的沟通姿态叫做先礼后宾，基于克制的前提下，出于绅士和礼节，男生会在破冰时展示主动，但如果女生迟迟不热，记住不是男生的错，不是男生的错，我们已经热情了，我们没有义务说一定要哄得你很开心。

这是态度的问题，这是态度的问题，有多少人愿意当舔狗呢，这边就不做相对应的指导，所以如果说你很主动了，而女生迟迟不热，记住这不是你的错，所以我们该敲打就敲打，对吧，你都是这么冷的吗，该冷就冷。

感觉你好像不是很会聊天，都要冷不，我们做到位了，我们做到位了，我们不是慈善家知道吧，你不用去讨好一个其他，有些人说有些女生说话真的是蛮撬人的，那个社会上有几个，主动但又不过分热情的举动的那些。

主动打招呼，主动找话题去破冰若干次，主动去延续，把一个话题主动去延续往下说，主动去回问女生，这些主动是对的，而不是我们前面的那种过于热情的举动，先礼后兵的前提是什么呢，就是说我们先很友好，友好之后不行。

我们该冷就要冷，敲打要敲打对不对，那么就这么做的有个前提，你主动的方式是准确的，没有操作错，很多同学都会说什么，我看过很多同学，老师这个这个地方能不能敲打，这个地方能不能敲打，他不理我，这个女生不理我。

我能不能敲打她，我仔细看前面这个男生话又多，还没有符合沟通的原理，沟通原理这四个，我们会在后面讲，这个男生话不但多，他还没有符合沟通的原理，他还去责怪女生不回他，我是女生我也没法回，话又多还没有信息力。

这怎么回，所以很多同学觉得一旦学会了，敲打这个技巧之后，他就开始敲打女生，但是很多人自己之前的聊天的表现来说，他是没有资格去敲打女生，没有去做到一个正确的主动，第三个基于皆大欢喜的自我开解。

什么意思啊各位同学仔细听，你们现在有些人刚刚开始聊天，我知道你们中间一定还有这么几个人，他存在着一个问题，什么问题呢，就是下一句话怎么说，对这些同学来说，你能够按照我前面给你的方法。

每条消息都是列出三个参考回复，然后去回复，你一定会更有进步，但是如果你还没有打开自己一种聊天的放松姿态，你还没有打开一种自己聊天的放松姿态，你一定要做到的一件事情是自我娱乐。

你一定要学会一件事情是自我娱乐，认识新朋友的根本是为了让自己开心，所以说你开完，你要是真的不会聊天，你上来之后先随便说一些话，让自己敢去说话，以后你发现跟女生聊天都不那么的害羞。

我们再一点一点的帮你怎么样能够把聊到正确的轨道上，有这么一个就是给新手的建议，包括给所有同学啊，认识新朋友，你们是为了开心的，如果你们一直在讨好对方，而对方一直在打压你们，这是很莫名其妙的事情。

如果对方不亦沟通，你们要自我取悦，只能慎用此条，我们来把这句话说一说，我们来把第一点说一说，昨天我们的案例是让大家去找几个自己开场开的有点懵逼的案例给我，我们昨天分析了几个案例，其中有几个案例。

我们都说到一个点，就是你的开场你的破冰没有错，你的开场你的破冰没有错，但是就是这个女生奇葩，很多同学在这边开始呢，就开始有一个反应，老师这个情况我有点看不大懂，女生不理我，这个女生又不理我。

我该怎么样往下回，说实话，如果说你提这个问题的时候，我在身边，我能够帮助到你，但是要是以后你提这个问题的时候，我不在身边，或者说你以后发现自己的聊天短期之内，还是应对不了那些奇葩，你该怎么办。

我教你一个方法，就是开始自我取悦，就开始你想说什么就说什么就好，你不用再去在乎对方的情绪了，你要是不开心，你回答的字就会越来越少，你要是觉得这个女生傻，你就用一种半带着调侃半攻击的行动语句，开她的玩笑。

你要是觉得你开不出来玩笑，你就回她哈哈哈哈你好有意思，哈哈哈哈你好逗，你要开始让自己不再去受对方的委屈，尤其对方是个奇葩的情况下，有10%到20%的可能，你因为这么一说话，她反而认真跟你聊天了。

当然有更多的情况下，是你这么聊之后的话，对方不回你，然后的话就聊死，但是按照你原来那种会填的方式，你还是会聊死，所以面对那一些不善于沟通的人，咱们要自我取悦，比如说我现在的话，面对一些比较懵的女生。

我就会不停的自己在自己的段子上面去开玩笑，我会说比如说我随便给你们随性的举个例子，我们刚才不是开玩笑说，那个人民号是迎棍，对不对，我要是跟女生聊天，然后聊到那个，他要是说什么，他都不接。

我就会说你可能就是个X，然后他就说什么意思，我说你就是那个神秘人物X，是那个一元二次方程的X，对吧，是那个玩游戏时候，你不知道宝箱里面会是什么X，我开始后面说话我就不在乎。

就在乎他到底听完我这话什么反应，我只是觉得自己能够说出很有意思的话，我很开心，这种心态新手慎用，但是那些本身我聊十个女生，那个五六个七八个都能够聊得挺顺畅的，遇到一两个奇葩，你们可以用这个东西。

顺便锻炼一下自己的发展性思维，好吗，这是一个正确的沟通姿态，再看下一张，正确的沟通姿态，还有以下几条，各位注意，刚认识的时候，说话不在一个频道很正常，你就是你们要是开了几个话题，你们要是懂了几个幽默。

女生没有接你们的笑点，很正常，很正常，不要去因此害怕，很多同学就害怕一句话聊死，然后就怎么样，刚刚开头的时候，确实很多直男，那个有的时候会，开一个玩笑，开过头，然后就聊死了。

但是如果你不开这个过头的玩笑，你不知道什么叫过头，你是没办法往回调的，所以你该去试探那个分寸感，你还是要去做，明白吧，再往下，那个刚认识的时候，你该多就多，如果你过头了，调节就可以。

只要你不说那种非常严重的话，女生不会因此删你，记住这么一个心态，我会尽量调整自己来适应，但我会先告知你，而不是默默无出，什么意思，就是说你有点不会聊天，你好像有点忙，你是现在在，你是在做别的事情，对吧。

你是觉得这句话有点过分，你是说你怎么不说话了，是不大喜欢跟陌生人开玩笑吗，好，你要是不喜欢的话，没关系，我就是一个比较放松的人，那么既然你有点注意的话，那我调整一下就可以，我们要把这种话说出来，记住啊。

咱们有一种比较放松的姿态，说出来，我比较我这个人比较随性一些，但是既然你那个有这方面的顾虑，我调整一下就好，互相那个互相配合，你要把这种话告诉他，记住啊，你们很多你们觉得不能说出来的，很无奈的一些事实。

在我这边都是我和女生，可以继续聊下去的谈字，这句话你们可以记下来，记住，你的这个谈字一定不是一种打压的形态，对吧，跟你聊天好累哦，对吧，然后的话你每一句话都不知道怎么回，要跟你这种人聊天的话。

我真的有点无语了，这个就变成打压了，对吧，跟你这个人聊天有点累，对吧，跟你这个人聊天有点累，加上我昨天晚上没睡，对吧，现在的话有点疲惫，对吧，绝对不是一种那个打压对方的。

绝对不是一种否定对方或者攻击对方，我们昨天前天的两天的那个你问我答环节里面，很多同学都暴露了你攻击性过强的这个特点，都是个斗士，都是个斗士，有一个人留言说打压应该怎么理解，打压的话，就是说打压的话。

我们后面会有在这边的话仔细给大家讲，给大家简单概括一下什么叫打压，打压什么叫打压，那个，你委婉的指出对方的做的不妥的地方，然后表达自己的情绪，就比如说那个跟你说话的话还挺容易。

感觉你说话挺有战斗的感觉的，对吧，自己随时要带一个盾牌，这个叫做敲打，告诉他你哪里做的不够，做的有点不对了，记住下一个正确的聊天姿态，循序渐进，从闲聊开始，你们两个人嗨嗨，对吧，我刚刚吃完饭。

你呢我也吃完了，吃了什么，他说今天吃的是面，面，西溜西溜的对吧，那个你这么一说，我也有点想吃了，从闲聊开始，在聊天中间发现彼此的聊天趣味和节奏，一定是这么去慢慢找对方的节奏，很多同学就问。

老师这个女生什么类型什么性格，我该怎么聊，我第一我会告诉他，你可以看朋友圈，你可以看他的照片，同时我们是要聊几句天，才能够去大概的判断，是不是这样，所以这个行为你们都是从闲聊开始，从闲聊开始。

然后去慢慢的找到对方的一些信息，然后慢慢的由此展开，自然而然的向对方去敞开，然后越聊越深，这一定是一个慢慢这样聊开，我们可以去带领一下女生，但是如果你只是努力暗示，如果你只是努力去暗示对方。

你长男朋友是什么类型的，你要不要谈恋爱，对不对，你现在想谈恋爱吗，你要是一直用这种问题去强势的去暗示女生，这个不叫选区禁忌，好吗，为什么高手能几句话就能让女生觉得同频呢，就是因为他能够在几句话里面。

判断出来女生的性格类型，然后去投其所好，除非女生对你好感很大，不然的话什么一开始，一开始才愿意跟你，这句话我自己打的我自己都看不懂，区区见见，只有怎么说，我可能在这边想说的是。

就是说高手几句话和女生聊到同频之后的话，女生就默认他是一个懂自己的人，女生就会很快的开始向他敞开心扉，否则的话，你要是是普通选手的话，除非女生对你好感很大，不然你很难很快聊感情，这个点希望大家记住。

第三个点，聊天不是我生活的全部，这是你和他沟通的另外一个需要注意的姿势，聊天不是我生活的全部，如果秒回是我对别人礼貌，如果我不秒回是因为我真的有正事，这个形态好，我现在所以不要秒回，不要秒回。

我第一节课就说，我秒回你轮回，我可以问你在忙什么，对吧，记住我们现在在给大家灌输的系统，我现在仿佛在给大家做一个心理暗示，如果我秒回你，而你轮回，我可以问感觉有点忙吗，在忙什么呢，对吧。

现在是在跟朋友在外面玩呢，我们是发现对方回的慢，我们可以去问对方，只要礼貌一点就OK了，但是如果说他秒回我，而我轮回不好意思，我手上真的有事，这个有点强盗逻辑，有点农恨，只是想告诉大家，在聊天的时候。

很多时候你的心态，我们一直在强调，你要像一个有姿态的男生一样，这种姿态有的时候是要自我暗示的，没有自我暗示的话，你可能达不到这种姿态，好，有提问说打压的概念比敲打更加强，是吗，其实打压的话。

我是从来不用的，那个我是从来不用打压的，最多用个推拉，推开他，然后把他拉回来，我最多用个推拉，但是我不用打压，我觉得打压这种行为的话不是很好，豆子说正确的姿态就是礼貌，而且有姿态。

同时心里面自己那个要告诉自己，我这么做就是这样的，比如说，说我得说本人说生活的一个聊天习惯，我的一个聊天习惯就是只要你发消息，我都会回，但是如果你不回我消息，而你删我，我就会去告诉你的消息，我回了。

但是你没有回我，消息又删我，什么情况，我都有自己的原则，所以我也希望你们可以有一套，自己就是觉得自己不会错的，就是问心无愧的，你这样才有一个跟别人聊天的自制器，不然你会觉得自己每一句话都会错。

就像我们第一次给大家做那个，要好阶段的那个练习，很多同学都有点过度解读自己的聊天，觉得自己错，其实都没错，明白吗，好，我们综技总结，刚刚说我们昨天说完了，我们昨天也说完了，高阶的一个开场方式。

高阶的破冰是直接模糊邀约，另外一个高阶的破冰叫啥，另外一个高阶的破冰叫做，破冰之后就直接开始搞暧昧，破冰之后就直接搞暧昧，什么意思呢，来，来，学高阶知识点了，各位同学，学高阶知识点，学高阶知识点。

有一个残酷的事实，随着社交软件日益成熟。