# 浪迹《2020脱单计划》：第二节：学会读懂自己：2.如何正确的对待两xin关系？

好了，我们的今天的课程又开始了，准时开始，很多兄弟，他经常在群里面看到一些人在这里买这些盗版，课程，盗版，课程的话，他觉得他的便宜，其实这些道理，你听其实就10多块20块，你听爱听就听，这个是ok的。

最关键的点在于什么，最关键的点在于我们的群，知道吧，你想一下买盗版课程的人，或者是卖盗版课程的人，这些人是什么，是赚你十几块的这种人，他们的目的是什么，是赚你十几块，并不是为了什么。

并不是为了好好教你偷单，谈恋爱，所以说你去交钱给他们，虽然说他们有群，基本上群就把你搞坏了，就把你搞废了，相当于就是得不偿失，我之前也是之前我去买开卡丁车，我去开卡丁车，那么也有这些卡丁车的这些书籍。

赛车书籍很便宜，几十块，甚至网上有免费的，你知道卡丁车的轮胎，一副轮胎是多少钱吗，一副轮胎是1700块钱，知道吧，我只要按照他的逻辑，去开这个车，我浪费一副轮胎，我就倒亏他妈的1000多，同样的道理。

你去你去跟这些盗版，卖盗版的学习，你听我的课程是没有问题的，我课程讲了这么多理论的知识，你肯定要去实战，知道吧，你肯定要去实战，那么你实战的时候，你出问题了，怎么办，你出问题，你去问问这个卖盗版的。

只要他跟你说错一个问题，你就损失一个妹子，你出去约妹子吃个饭，看看电影，花这么多心思花了钱，两三百知道吧，只要盗版的坑你一次，你就得不偿失，对不对，关键是你不知道他会坑你几次，虽然你们找这些傻逼。

就为什么你考清华北大，你也要考这个学校，你不会去傻逼呵呵的买一些，清华北大的教程来学习的原因就在于此，我们的群里面，我经常会干嘛，经常会批评，就是群里面一些人犯二的时候，我会跳出来说你妈傻逼，对吧。

随时的纠正这些人的问题，但是你想一下，盗版的群里面是什么情况，是一帮傻逼在里面他们讨论，就给15块钱8块钱这种傻逼，他们在里面讨论里面问的问题和里面切磋的人，你一进去你就直接就变成同类，对吧。

问题是你本来你说哎，这个小宇学长我本来就是同类，我本来就是只有8块零用钱的傻逼，但是你要进步嘛，对不对，你为什么要提升，想要进一步呢，是因为你想要跟更高级别的人在一起，那么这些买盗版的人。

他们一群人是什么，你自己可以想一下，对吧，爱贪便宜的，爱走捷径的，因为他爱贪便宜，爱走捷径才会买盗版，所以说里面的人，他的人的充实的性格特征就是在这里，关键是你想一下，我们的正版课程吗，298。

他200块钱都花不起的人，他200块钱还要来这样子搞来搞去的，你想一下对吧，没有必要，如果你是买盗版课程，看到我们的可以加个微信，浪记678，好吧，这个我们加你进群，对吧，在群里面好好的聊一聊。

而不要去搞乱搞，对吧，就我给大家说一个非常有意思的，一个话，我们在线下的时候，我们经常碰到非常多的人，他说他是看我的盗版课程，来的，我后面我就一看，我这些人，其实如果他当年的话，他没有看到吧。

他是买的998的正版，有可能他就不会用9800块钱来线下，知道吧，就后面，我就我也不知道应该感谢盗版，还是应该骂他们，我又觉得很崩溃，而且这些买盗版的人，你知道就是卖盗版的人，他不会只卖我的盗版。

他会加一帮傻逼的人的东西跟你一起，然后我这里说的一套，那些傻逼为了跟我竞争，知道吧，他就偏要跟我说不一样的，其实我认为恋爱脱单，他的逻辑就这些，但是那些傻逼他为了博出位，为了赚钱。

他就要想一些我没有说到的，或者说跟我背道而驰的理论，在这里强行解释，然后你去看盗版就傻逼了，你看盗版其实是不会傻逼的，就怕你看到盗版中的傻逼，比如说他给你盗一个他妈舞弊陷阱，在这里来，你整个人就傻了。

你知道吧，你花8块钱把自己变成傻逼，你还不如他妈就不了解这个东西，对不对，包括现在很多盗版的，他卖的是什么，卖的是我15年16年，甚至更早的，14年12年的东西，你一看你就崩溃，你拿着一个。

诺基亚电话在这里上网卡成傻逼，知道吧，所以说很多时候大家贪便宜，最后都吃亏上当，如果你如果不贪便宜，你其实你早就脱单了，你踏踏实实的去谈一份恋爱，你就努力，你不要想着走捷径，你早就成功了。

你把大量的时间花在去找捷径上面，而不是再去走路上面，就很简单，从这走到那要走三个月，对吧，你一听我找三个月太他妈久了，结果你就去找捷径，你找捷径找了半年，知道吧，终于找了一个捷径，他可能只花两天。

但是你捷径只花找捷径，这个时间花了半年，你后面你就明白，其实呢，这个世界上恋爱并没有捷径，我们能帮你的只是让你不让弯路，对不对，本来是半个三个月能到的，你他妈走偏了，你走了一年，对吧，虽然说你也在走。

很多人呢，他是这样子的，他他感情他出问题，要么就是三个月他走，他花自己走要走半年，要么就是他自己去找捷径找半年，再走两个月，再走三个月，他觉得他是赚的，这个就让我想起了什么呢，让我想起了这个。

最近我玩这个游戏，开始课程开始之前，我先扯点蛋，这个大家爱听就听不听就跳到，再跳5分钟过后，那直接开始课程就行了，这个我最近在玩个游戏叫和平精英，里面呢，就是这个抽这个车，抽这个马萨拉蒂，开始的时候。

我认为我在现实中，我的嫌弃这个马萨拉蒂，我还要去游戏里面花钱买，他的皮肤就有点傻逼，我是拒绝的，但我没有去买，但是呢，后面发现这个在游戏里面，你开辆马萨拉蒂有很多人来追你，来杀你，你用这个车呢。

可以钓很多的鱼，你可以杀很多的人很快乐，于是呢，我就准备去买个马萨拉蒂，然后呢，买马萨拉蒂了，明明这个咸鱼网就挂着，有的600块钱就出售，就是最简单的方式，就给600，就肯定就有，但是呢。

因为这个马萨拉蒂这个游戏他是抽的，知道吧，有就是你在网上去看，有些狗托他妈的，他6块钱就抽到了，是真的，他6块钱抽到了，那很多人就去抽，结果花一两千，所以说我觉得其实你学这个恋爱啊，就跟这个马萨拉蒂。

这个是一样的，你也可以，相信自己的运气，相信自己的人品，你就6块6块的去抽，就像你去买盗版一样的，6块6块去买盗版，对吧，约一个妹子花个50，再约另外一个妹子，再花个80，再花个30，你永远失败，对吧。

那你为何不直接买一辆，别人这已经抽到的，对不对，就650块钱，600块钱，对吧，一般我看了一下，60% 70%的人，甚至70%以上的，抽一辆马萨拉蒂要花多少钱，1300块钱，1300块钱，基本上。

他很运气很好的，就说哎呀，我欧了什么叫欧了，就是他的这个手气很好，他说我只花了一个648，就抽到了马萨拉蒂，他开心的，但是后面我一想，你花648抽了个马萨拉蒂，和我花600块钱买一辆，你还是在你648。

你抽到了，你还开心的要死，哇，我运气真好，我花600块钱买一辆，不是，不是更快乐吗，对不对，很多人他就想不明白这道理，赌徒心理，所以说就被腾讯赚了钱，像我直接就花钱买，啥都不用抽，也不用去开心。

也不用快乐，就抽就完了，快了，开心就完了，知道吧，所以说这个就其实跟，你谈恋爱其实一样的，你认真的学习，一来不要走弯路，可能一来花的钱比较多，一个网络课程298，一个私教4800，一个线下9800。

你可能一来花钱比较多，但是他不走弯路，你去买盗版，我告诉你买个盗版，但是你买盗版你学不明白，学不明白，你只能去实战，对不对，你今天去趟夜场花1000块钱，啥都没有，回来在这个群里面讨论一番。

明天去再去5次夜场，就5000块钱，你的私教钱就节约出来了，我们去了上千次夜场，总结的经验，对不对，你只用花去5次夜场的钱，就可以买到，你想一下你是赚的还是赔的，这个也是我们公司可以持续发展。

10年的原因，就是因为我们提供价值，在帮你节约成本，你现在花298，我告诉你，你就少请女生吃顿饭，这个钱就回回来了，对吧，本来这个女生一看，那一聊这个就有问题，对吧，你把你把这个聊天记录。

往我的这个内部群里面，正版的群里面一发，我说叫你的有问题，你不用去，来回的打车费50给你节约了，吃顿饭200节约了，看场电影70给你节约了，给你节约了310块钱，就是一个聊天记录一句话，你这个买到吧。

这些傻逼搞不清状况，他说去吧，去了就坑310，关键是你花了310过后，你还不开心，你心里面还想的是，哎呀我怎么搞定，如果你后续再去约他一次，他下次说今天来喝酒，只要把我喝醉了，我就跟你走，一听这个话。

我们都我们懂的人都知道，这个是扯淡的，但你去盗版群里面，别人说那女人这样说你靠，你又花了800块钱喝酒，对吧，但是你没你不是，你不是遇到酒托了，你就是去去喝啤酒，小酒吧喝啤酒，你花800块。

喝完了过后你喝醉了，然后呢女生说，哎呀你酒量这么差算了，那给你机会，你也把握不住，女生喝醉了，女生喝醉了，你真要送她走，她闺蜜就出现了，说她喝醉了，你还干嘛，你是不是真的喜欢她，为什么别人喝醉了。

你还要这个趁人之危，你一听你你正人君子，你说不那我不趁人之危，结果呢，你就白喝了，知道吧，所以说呢，你在一来二去，你损失的基本上太多太大了，如果你来你连298都要来解约，都要来，觉得可以抠下来这钱的话。

我建议你不要去谈恋爱，真的你连298块钱，你都要精打细算，这样子说，别去谈恋爱了，不适合你好好努力工作，但有一天你发现298就是，一顿饭钱的时候，你再来跟我学习，好吧，我们的废话就说到这里。

今天我们要给大家谈一个，算了我不吃这个吧，下课的时候别吃糖，显得这个不严肃，今天给大家讲，如何正确的对待感情，很多人他的感情观是错的，那么当然了，这个世界上呢，他也有人坏人，对不对。

那既然我们要教你对吧，教你脱单，那肯定是教你正确的道路，不会找找你走一些乱七八糟，就比如说很简单，这个世界上发家致富，对吧，有千种方法，当然杀人放火，抢劫这个抢银行，这个卖贩毒，这些都可以赚钱，但是呢。

你看一下，清华北大的导师会不会教你这些，对不对，所以说你既然来到选择了，小宇学长，你的感情观一定要是正确的，对吧，我知道一些不正确的感情观，一些奇奇怪怪的感情观，他也可以把到妹子，知道吧，但是呢。

我们不提倡，比如说很简单，你这个经常有人说这下药，对不对，那下药可不可以这个得到妹子呢，也有可能得得到，但是呢，这些东西是违法的，所以我们不提倡，所以说呢，我们今天呢，包括是什么。

包括我们的一系列的操作方法，包括我们后面讲到了一些策略，一些你需要去做的事情，按部就班的，一步一步做的东西，他都是在这个正确的感情观的指引之下完成的，就说我们不会教你一些乱七八糟的东西，所以说呢。

你首先得明白，那什么是正确的，哪一些是不正确的，对吧，那么，如果你不了解你的这个，就是你是一个不正确的感情观，但是你偏偏又要学我们的这一套，那么，其实你是学不到的，就比如说很多兄弟啊，他表面上他说哎呀。

我要脱单，我要谈恋爱，但实际上呢，他就是想要睡妹子，对吧，就比如说这个我的这个一个女朋友啊，不是我的女朋友，就是我的女朋友住在这的啊，他这个，还有就是一个记者吧，不用说我女朋友，就记者，这个前两天呢。

有一个记者，是什么，这个中投网的一个记者，他来采访，那么他就见到了这个俞家齐，就是我的一个门徒，对吧，然后呢，他跟于这个俞家齐呢，就一来就给我帮我说好话嘛，因为他看到记者来了嘛，就大家都是好兄弟。

他就说他说，他说这个小宇学长，他没有教这些乱七八糟的，怎么样，他说我也不是学这些的啊，我也不是学怎么的，我要好好谈恋爱的，俞家齐他就这样说的，哎，我好好谈恋爱，结果呢，俞家齐天天就还是在那里跟我聊啊。

这个妹子能不能带走，那个妹子能不能带走，你能不能把这个妹子带走，知道吧，这个我一直都给这个俞家齐说了，我说了，这个你不要搞这一套，俞家齐还要再说，那我买法拉利能不能就把这个妹子带走。

他就是永远都是这一套，于是呢，后面这个记者呢，在最后一天他就跟我说，他说其实呢，你的那个门徒啊，小俞，他说是自己不是这样子的，但其实呢，他的内心本质还是要想睡妹子，对吧，他就这样跟我说，我说对。

我说那你觉得我不知道吗，我肯定知道，我是希望能够让他明白，其实他根据跟我学习过后，我希望他明白道理，就是他其实不用去想，要不要去睡妹子，只要他自己做好过后，自然就有女生愿意跟他怎么样。

我就这样子给这个记者说的，记者听完了过后呢，表示认同，所以说呢，兄弟们也是这样子的，就是我们只要把你的感情观啊，给他树立正确，你就不用去担心，到底这个妹子睡不睡得到，那个妹子睡不睡得到，就经常。

包括我这个来过线下的一个兄弟也是，他说这个小俞学长，你在几年前，你教的这些东西，好像比现在更管用，其实呢，你没有去用过，你只是在听的感觉上觉得更管用，其实你的感情观只要树立正确了，那么你更容易脱单。

你想要的那些结果，其实更容易达成，那么为什么呢，很简单，因为这个世界上，80% 90%的人的感情观是正确的，所以说你用正确的感情观，你去匹配有正确感情观的人，那么，你是不是能够获得更多的机会。

获得更多人的认可，对吧，你的感情观和别人都不一样，你相当于什么呢，相当于你要说服这些，跟你不一样的人，那我举个例子，就很多人说什么，说poa是什么，情感操控术，是什么，是洗脑术，什么是洗脑。

就是他认为这个是黑红红的，你非要给他说成黑的，这就叫洗脑嘛，对不对，所以说呢，我认为这些都是傻逼之术，为什么呢，因为如果这个东西是红的，你告诉他是红的，他也觉得是红的，那妈的妈的，这个就是更简单啊。

对不对，就你为什么非要把红的说成黑的呢，你麻不麻烦，你直接说红的是红的，别人一看是红的，大家一拍即合就成了，你妈的，你说红的，他说黑的，你还要反复去扭转他，反复给他去他妈的教育他，花大量心思。

他终于认为这个是黑的了，你还不如一来就说，这个是他妈红的，一来对你说对就完了，那比如说这个什么颜色，比如说，比如说你说这个什么颜色，他说这红的，你说，你说，你说这什么颜色，我认为这个是红的。

他说对这是红的，ok一拍即合，成了这件事情，但是那些洗脑的傻逼是什么，你看这什么颜色，我认为是黑的，你说不过这个是红的，开始洗脑，洗你妈三个小时，最后女生终于说，我操我他妈有问题，这个确实是黑的。

你成功了，有什么意义，你三个小时让他，就是认识了，这个是黑色的，又有什么意义，你不如一来就说，这是红的，他妈一秒钟一拍即合，对不对，所以说呢，正确的价值观，有这样子的好处，就是你不需要去洗脑。

你也不需要去寻求认同，因为你就是对的，当你做到这，你有这样子感情观的时候，那你谈感情，那不是顺其自然的事情，对不对，还有很多人，他是什么呢，他是什么叫做解决问题，就是制造一个问题，然后解决了。

就解决问题，这就是，就很奇怪，对吧，他先制造一个问题，是吧，他先制造什么问题呢，先把这个变黑，先认为这个是黑色，制造个问题，女人觉得，我操这个不是黑色，就有问题，再解决问题，再去用大量时间去说服。

那一来，你就说这个是红色的，他妈还有什么问题可以解决呢，我不需要解决任何问题，所以很多兄弟，只要你们感情观正确，你跟女生之间，是没有问题出现的，就有很多兄弟，他经常在问说，那个，就我之前有个。

有个线下的兄弟，他说什么呢，他说，这个我就不信，你没有遇到那种，你要追的女生，他就给我说这些东西，我说，你为什么要追一个女生，是因为你喜欢她，对不对，他说是的，我说那为什么你要费劲的，去追她呢。

是因为你喜欢她，她却不喜欢你，对不对，他说是的，我说那我俩不一样，我说，有很多人喜欢我，那我在喜欢我的中间，找到我也很喜欢的那个，那我不需要追，因为她先喜欢我，但是我和你的区别是什么。

是在喜欢你的人中间，并没有你喜欢的人，对不对，说说你才会去追那些，不喜欢你的人嘛，如果，喜欢你的人中间，就有你喜欢的那个人，你何必去追一个人呢，我这个逻辑跟他说半天，他听不懂，他说你少在这里装逼。

他说你少给我装逼，我线下学员哦，40多岁的一个老大，他说你少在这里给我装逼，我就不信，我说你又不是我，他说我不信，他说你把聊天记录发给我看一下，对吧，我就给他发了几个聊天记录，都是别人来主动找我的。

懂了吧，都是这些人来找我的，所以说呢，就出了问题，出了什么问题了，出了这个，就是大家的价值观和感情观，他出了问题，就他首先，把自己呢，放在了一个捉逼地位，所以说呢，捉逼必须得去追女生。

但是我就给自己放在了一个，不是捉逼的地位，那么我和女生两个是正常的，平等的相处，你不是捉逼，我也不是捉逼，不存在我追我，你追你，这样子的感情，我觉得更棒，为什么你老是一来，就把自己定在捉逼的地位。

然后去追女生呢，这个本来就是错误的，所以说呢，今天我们告诉大家是如何正确的对待感情，这一课非常重要，就你听了这一课，我觉得就值回票价了，因为你会少走很多弯路，就刚刚我们就是从这个。

一个到底是男追女还是女追男，我们引出来个议题，就是什么是真正的感情，如何你正确的对待自己感情，首先我们一定要讲，就要强调一点，百分之，这个世界上，百分之九十八的感情，它不是谁追谁的。

而是两个人顺其自然的，互相看对眼的在一起，这才是真正的感情，真正的感情不是说我乞求而来的，我追来的，或说别人施舍而来的，而是两个人真的很匹配，两个人，这个心心相悦，这个心心相依。

是这样子的还是正确的感情，所以说你如果一来就要去追一个女生，或者一来就要去追逐一个感情的话，其实你一来就错了，一来就错了，那么，你其实很多时候别人不喜欢你，你看的人看不上你，看不上你。

你看不上的又喜欢你，只能说明个问题就是你的眼光，和你的实际情况，它不匹配，因为看上你的那些女生，她们没有学过什么撩男子，或怎么样，她们也是按照自己的条件出发，就是这样子的，就当我自己变优秀了过后。

我发现很多问题，就是有一些女生，她虽然说喜欢你，但是她觉得你太优秀，她不敢说，就真正的想敢跳出来说我喜欢你的，一般都是对她自己还比较自信，或者是说对她，她觉得她和你的条件的差别不是很大的，她有这份自信。

所以说呢，我后面就发现一个问题，就是为什么这些跳出来说喜欢你的人，你不喜欢的原因，就在于其实最大的问题是，你对你自己的认识，和别人对你的认识有了偏差，就你觉得你自己是天王老子，别人觉得你只是一个普通人。

所以说呢，她可以跳出来说，哎呀，我好喜欢你，但你却觉得你怎么敢喜欢我，就说明你什么呢，你对自己的定位出了问题，对吧，你不是真的了解你自己，你觉得自己很牛逼，但其实别人不这么认为，所以说呢。

那你认为自己牛逼重要，还是别人认为你牛逼重要的，我认为自己说了不算，真的是这样，就别人说的还是正确的，因为你自己说的是一厢情愿的，当然这种别人不是说某一个人，而是其他的所有人，当你发现从小到大。

所有的喜欢你的人，你都看不上的时候，你就要明白一个道理，就是有可能你太过于自信或者自恋，那么你还要一意孤行的话，有没有办法解决的，有办法解决，就是让你把自己真的变成，你理想成那样子，就比如像我一样。

我从小到大，我自命不凡，我觉得我万里挑一，对吧，但是所有的女生都看不上我，因为那个时候我还不是万里挑一，当我开企业做个五六年，在中国情感行业做到number one的时候，那我认为我是万里挑一。

十万挑一，这个时候你看一下，其实感情也顺其自然了，我本来就是这样子，说明了后面我发现能够达到这个问题，你要解决两个问题，一个就是你的感情观，你对自己的看法，是不是超乎了你自己本身的能力，这是第一个。

第二个就是你就算超乎了自己能力，你有没有办法去把自己变成你想象中的那样，如果你两个地方作对一个，你就可以脱单，第一个是调和自己的预期，第二个是努力让自己达到自己的预期之上，你只有两条路可以走。

你说你要说爱怎么样去聊天，小宇学长我第一句话怎么说，你就神经病，你做的问题，你解决的问题的方式，都没有解决到问题的本质，你懂我意思吧，你在这里问第一次怎么聊天，第二次怎么牵手，这个是取决于女生和你。

你俩都是平等相处的，你俩都是公平的情况下，你才能讨论这些问题，一来就一上一下女生就比你优秀他妈的两个级别，你拿这些狗屁都没有用，你懂我意思吧，就比如说很简单，这辆车卖52万，你身上有50万的时候。

你才能够讲价，你才有这种讲价或者说办理优惠，或者说分期付款的这样子的一些操作，你身上50万，这辆车法拉利卖你妈500万，你怎么去讲价，你怎么去讲价，很多兄弟呢，我一看那个样子。

就是想拿50万去买100万的车，500万太夸张了，他拿50万就想买帕拉美拉知道吧，二手的他又不喜欢买新车，所以说很多时候，大家的问题情感问题是去是出在这个问题，就是不知道自己身上穿了多少钱。

而要去狠就要去他妈买车知道吧，好，那么今天其实呢，我们的废话说了这么多没关系，我们客诚万厚言，那么是什么叫正确的对待感情的，男人正确对待感情，我认为要做到6个点，现在干货来了，前面半小时你不用听了。

其实都是扯淡的6个点，第一个点真实，什么叫真实呢，就是你不能身上穿50万，你告诉他我有80万，为什么呢，因为别人卖车给你的时候，你他妈是掏半天掏不出80万来，很多男的就是这样子。

跟女生在一起之前要吹嘘啊，借车啊，就还要租车，就我不知道那些人租车干嘛，我给大家举个例子，我也是这次的线下，对，我不知道我们的线下来了，这些兄弟都是些什么莫名其妙的，来了，他说他租车把呗。

他自己开一个这个宝马的M6，M5还是M6，应该是M5，180多万，那么他要去租一个什么法拉利去把妹，其实呢，我觉得没有必要，为什么没有必要呢，因为，其实M5和法拉利也差不了多少，这是第一个点。

第二个点呢，就是其实呢，女生如果是冲着法拉利来的，你要是他跟你在一起过后，他发现没有法拉利，他又会走，那你在这里稍操作了一堆，可能只是为了跟他共度良宵，或者就是为了搞定他。

其实你还不如去找一些这些职业女性，对吧，来得更快，你心里更踏实更舒服，而不是这样子成慌成恐，那么除了这个以外呢，就是很多人，他喜欢跟别人骗着骗着的来，知道吧，比如说，他这个已经结婚了。

或者说已经有女朋友了，他去跟别人说这些乱七八糟，他要隐瞒，其实呢，这个东西呢，不仅是害人，更主要的一个问题呢，就是自己也会不开心，我觉得是我是一个为为己，为为己利益者，就是我自己开心最重要。

我是一个这样的人，首先我要强调一下，我自己是这样的人，那么如果我做什么事情，我自己感觉到不开心了，那最后的事情就没有必要了，那为什么很多男生呢，他需要靠欺骗，或者说需要靠这些说一些假话。

才可以跟别人在一起的原因，我觉得最大的原因是因为他自己的实力不够，什么意思呢，就说有没有一些女生，因为你有女朋友，因为你有另外的一半还要跟你在一起的呢，其实有大把，其实有大把这样的女生。

因为现在的女生的价值观，我也不知道，这个时候可能很多人说我不正能量，但这个是个社会现象，我遇到很多女孩子，她是不在意，不在意你有没有女朋友，不在意你是一个什么样情况的，比如说很简单，就是用我自己。

我就可以明显的感觉出来，就是这些女生她都不问我有没有女朋友，知道吧，她都跟我走了，她也不问，知道吧，她为什么不问呢，就说明她不关心，那么一个是因为她不关心，第二个是因为她害怕问了过后，真相太残酷。

她自己不开心，所以你看现在的女生，她很会保护她自己，就是说我都跟她，关键是我还不会去隐藏自己年龄，知道吧，我还告诉她我30多岁，知道吧，34岁，33岁，那很多女生她也知道3334应该结婚了。

应该是小孩都可以打酱油了，但是她也不问，对吧，其实呢，这个就是我从这个我的这个经历中，我发现了个问题，就是其实很多女生她不在意，对吧，只是你她你没有这个条件，或者说你没有花这么多心思。

或者你不愿意花这个心思，你不愿意付出这个代价，来真实的和女生相处，于是你靠欺骗，因为谎言他妈的一张嘴就来，对吧，这个没有任何的成本，哎，这个想说什么就说什么，所以说呢，很多人他为了为了这个。

这个简单粗暴方便，他就开始这个做一些虚假的事情，我觉得首先第一个呢，我是不认可的，对吧，我宁愿你走点弯路，多付出些努力，多认识一些女生，去跟别人真实的相处，也不愿意你们去欺骗，但是呢。

很多男的他就是想走捷径，他就是想快，就是想这个不计后果，那么这个我怎么说呢，我只能说我不，我不懂他们应该怎么做，但是你如果来学我的课程，虽然第一个呢，一定要真实，知道吧，我的所有女朋友都知道我是干嘛的。

对吧，都知道平时的生活是什么样子，对吧，我们不会去欺骗别人，如果你要搞一些花里胡哨，你走不远，因为一个是走不远，第二个呢，是你每天活在一些不快乐之中，你就会很崩溃，那你会很崩溃，第一个呢，是真实。

就是你要用真实的自己和女生相处，但是很多兄弟他就会说，他说真实这个我有很多缺点，或者怎么样，其实呢，我们说到的真实并不是说你要暴露缺点，就是大家都喜欢，就是钻牛角尖，其实呢，人是多样性的，多面性。

你的另外一面也是真实的，比如说你在家里面睡懒觉，在家里面玩游戏的这一面也是你，但是你努力工作的，努力去健身，努力去拼搏的这一面也是你，所以说呢，既然这两面都是你，那么我和女孩子在一起的时候。

我选择让积极，让更优秀的这一面先暴露出来，对吧，反正迟早的另外的这一面也会慢慢暴露出来，我只是先暴露出来，我积极向上的，我有思想的，我聪明的一面，对吧，那这个叫不要欺骗，就不叫欺骗。

因为人都是有多样性的，那很多女孩子她也要骂脏话，她也要抽烟，她甚至还要去乱搞，对吧，但是她一来的时候，她也没有跟你暴露出她的那一面，所以说人性就是这样子的，人都有多面性，就没有必要去一来就暴露出来。

自己的所有面，你可以选择的暴露一些，你想要让她看到的这一面，这个不叫做欺骗，这个只是一个人，他在社会上生活，这个社会的逻辑就是这样子的，我只是按照社会逻辑在做我的事情，我没有说我要欺骗任何人，对吧。

所以你一定要分清楚，人的多面性和真实的区别，就比如说，我很多线下的兄弟，他就一直在说，他说小宇学长，我其实内心深处是一个，就不爱说话的人，但是你让我去到夜场蹦迪，变成你那样的外向，我觉得跟我内心本身。

它不是一个样，我说是这样子的，我说那你看我呢，其实我一个人是个很孤僻的人，很多人他不相信，很多我的兄弟我的学员，他不相信，不相信我是个孤僻的人，其实我就是个孤僻的人，我每天都是一个人在那里玩游戏。

一个人在这里打游戏，一个人在这里直播，对吧，很多时候都是一个人去健身，一个人上下班，我其实是一个很孤僻的人，但是为什么去到夜场，我一个人周围有几十个人站在旁边，感觉很合群，感觉到我是一个社交的一个人。

就是因为这都是多面性的，就我有孤僻的一面，我也有爱社交的一面，就人就是这样子，很多时候你有内向的一面，你有沉稳的一面，那是你在工作上，在面对上司的时候，你也有听话的一面，也有孝顺的一面。

那是你面对你父母的时候，面对你家人的时候，你也有狂浪的一面，你也有嚣张的一面，你也有大气的一面，那是你出去玩和朋友在一起的时候，对吧，所以说很多时候，我们希望你能够多样性，有多面性，而不是只有一种性格。

面对所有的人，因为这个是个群聚动物，你想要在这个社会上活得更好，你就需要去满足自己和不同的人去相处的这些需求，所以说，你让你变成一个很有趣，很好玩的人，并不是让你把你从一个性格内向的人变成另外一个人。

而是让你掌握人性的另外一面，相当于是你又有这个盾牌，但是呢，我让你再拿一把刀，你又可以防守自己，又可以去攻击别人，对吧，也可以去保护别人，通过攻击坏人而保护好人，而不是只是举个盾在这，所以说真实。

他并不是说人只有一面，而是人有很多面，每一面都是自己，这个是真实，但是不是说骗别人，就是什么叫骗别人，就是没有发生的，或者是说已经存在的，你去忽略他，或者说你去异形他，或者你去这个捏造他，这个就是欺骗。

我们都说的是真实客观的事情，只是呢，是人的不同面，所以说这个真实，你要用一种非常辩证的眼光去看待，你就明白什么叫把妹中的真实，那么第二个呢是平等，就说很多兄弟啊，他，他我们今天我们今天讲的是。

如何正确的对待感情，就是什么样平等的，就是你要认为女生跟你是平等的，很多兄弟他在追女孩子的时候，他在想那些话术惯例的时候，他首先觉得自己比女生聪明，为什么呢，因为他认为女生不知道这些惯例。

其实呢都想太多，就如果你不能建立一个平等的感情，你总会受伤害，因为女生比你想象中聪明，你想要压制女生永远是压制不了的，因为这个社会就是一个男女平等的社会，你懂我意思吧，就你不能螳臂挡车。

就像我说的一样的，这个东西是红的就是红的，99%的人认为它是红的，它就是红的，你说它是黑的，你受到的阻力就很大，所以说呢，你如果要建立一段不平等的恋爱，其实你的阻力是很大的，那么我们教大家的是脱单。

就是我们说了感情没有捷径，我只能帮你不绕弯路，所以说呢，最快的路就是建立平等的感情，感情的捷径就是平等的感情，如果你要不对等，你要去跪舔也好，你要去强势的去压制别人也好，首先就感情不平等了。

不平等了就相当于这个东西变成黑的了，知道吧，就大家都认为我们所要的感情是平等的，你去他妈创造一个不平等的感情，相当于别人都认为这是红的，你偏要说它是黑的，那就是什么，就走弯路，对不对，这个能不能。

最后能不能走到终点呢，可以走到终点，但是这个不是我们讲的，你懂我意思吧，所以我讲的就是感情没有捷径，但是我不让你走弯路，那么你对感情观一定就是要觉得，这个是男女平等的社会，我跟你谈恋爱，你跟我一样聪明。

我去学的那些套路，我去学的这些东西，你也知道，你也懂，今天小宇学长讲的课，你也看过，知道吧，当你明白这个点的时候，你就坦坦荡荡，对吧，我讲课也是奉承的这个点，就是今天所有的女权女人，她来听这个课。

虽然说我教的是把妹，我教的是男性脱单，但是她一听，她觉得对，我说这是红的，女的都说对，那这个事情就成了，懂了吗，所以说呢，你们一定要记住，这是平等社会，不要去搞一些男尊女卑，不要去搞一些，去把妹呀。

这种说法就有点不对，特别是现在2020年，我们为什么把平等放在第二个，开始讲解，之前没有讲过这个东西，就是因为时代在进步，社会在改变，你现在要脱单，你首先得自己要强加于，要自己给自己灌输一个理念。

就是男女平等，虽然说女生没有钱，她也有好吃懒做，她啥都不会，也笨，但是你还是要有平等的，这个眼光看她，因为她有她自己的优势，她有自己的点，那不然为什么两个人在一起，所以说千万不要用一些，你自己的眼光去。

就是去想或者说去，这个去自己去看扁别人，这个是不要不需要，就是你的感情观，不需要去觉得，这女生怎么样，我怎么样，很多男的就觉得，我牛逼，我家里好也有好怎么样，你啥都没有怎么样，这种就没有必要，对吧。

你这么嫌弃别人，你就不要跟她在一起，你又嫌弃她，又要追她，你是不是脑袋有问题，所以说，你要跟她在一起，你就不要嫌弃别人，你就要认为是平等的，因为只有这样子，你们的相处才会和谐，不然老是，你跟她在一起。

你都觉得你吃亏了，那他妈的，这个事情就办不了，对吧，第三个是尊重，我们刚说了第一个真实，第二个平等，第三个是尊重，尊重的话，不仅仅是尊重女生，更重要的是尊重自己，这个是老生常谈，像今天讲的感情观。

我们在三年四年前讲过，但是2020年有了新的变化，所以说很多人他一听，跟原来讲的一样，他抱着就走，其实有优，就很简单，电话iphone和10年前的电话一样，我觉得是一样的，都是他妈的。

12345播出去打电话，但是为什么你要买iphone，是因为他有新的功能的，所以说很多兄弟，包括以前很多傻逼买盗版的，他一听这些东西，哎呀又是原来那一套，那他妈的电话也是原来那一套，那衣服也是原来一套。

一个他妈的领口，两个袖子，对不对，他妈的啥都是跟原来一样的，汽车也跟原来一样，都是四个轮子，那为什么你要每天要买新的，因为他确实他有细节不同，说你耐心听下去，什么叫尊重尊重自己，谁要尊重自己什么意思。

就是你在尊重自己之前，你首先得搞明白自己想要什么，对吧，就是我要尊重自己的想法，我如果这件事情我不开心，我就不要去做，比如说很简单，我经常举了一个例子，就是你和女生出去逛街，对吧，他突然他想要个包。

对吧，他想要这个包要你买，对于你来说，你有一个非常坑爹的一个选择，如果你不买的话，可能他跟你说拜拜了，但是你买了过后，他也不一定同意，这个时候你就很纠结，那么当你纠结的时候，既然你没有办法去控制。

他是开心还是不开心，这个时候怎么办，就控制自己，对吧，就你买了他也不应该在一起，你不买了他也不一定会生气，对吧，那么这个时候怎么办，就很简单，你自己怎么样，开心你自己来，就我没有办法保证你不开不开心。

但是我至少保证我自己开心，对不对，很多兄弟说，那我买了我自己开心，那你就买，很多男的是这样子的，以给女人花钱为乐趣，那么我觉得这种男生就值得敬佩，你这种人就是靠谱，对吧，那么女孩子就喜欢这种。

但是我们不强调，就相当于这些就便宜儿，知道吧，就正常的人没有，就我觉得正常人都是自私的，都是自己给自己花钱是最开心的，给别人花钱，当然都会有一些想法，我觉得正常人是这样子的，但是也不妨碍有这种。

就是乐于助人的，对吧，这种人兄弟，你赶紧去支付宝给我打20万，对吧，反正你以花钱为快乐，对吧，那你花给我也是一样的，所以我们大家都喜欢这种人，对吧，所以你看，为什么女生跳起来说，我操这种人我爱呢。

很简单的，谁不爱，我也可以在这里跳起来说，这种男人我最爱，你不问清空照白，他就给我打10万，这种人我爱在心中，知道吧，我深深的爱，但是站在另外一边，我不是这样的人，知道吧，当然别人爱是爱。

但是自己快不开心，自己快不快乐，这个更重要，知道吧，很简单，我怕给你账上打20万，你爱不爱我，你爱我，但是我自己不开心，对吧，但是如果你有自己开心，我觉得如果那种助人为乐的，让别人开心为己任的这些人。

他的基因可能流传不下去，因为他的家产都他妈的散尽了，他哪有钱来娶老婆，对吧，哪有钱来提升自己，所以他的基因可能就断就灭绝了，有可能他基因变异，到了这一代，他突然出现了一个，完全就是利他不利己的人过后。

这个人就天天对别人好，最后自己就啥都捞不到，然后也没有女人愿意跟他在一起，最后他的基因就断了，所以说现在有的基因流传下来，都是些自私自利的人知道吧，都是想自己过快乐，自己先把娃生下来，所以说就生娃了。

他的基因就是这种流传下来，对吧，先是让帮助别人生娃的人，自己没有娃，他的基因就流传不下去，所以说，如果遇到这样的人，你要把握住，他是一个千年难遇之财，在座各位有这样的人，赶紧的在我支付宝打20万。

好不好，那么认识吗，这是尊重，尊重自己，首先尊重自己，再尊重别人，什么叫尊重别人呢，比如说还是刚那个买东西这件事情，就很多人他尊重自己说，我买了我不花钱，我很快乐，我就不买，但很多人他不买不说。

他还骂了一些女的，说你妈的你怎么这么贱，你知道吧，你干嘛把我当钱包怎么样，他就骂扁就没有必要，我说的尊重别人的意思就是说，你得要去尊重他提出来的这样子的一个建议，就是要不要给他买个包。

就哪个女生跟我提出来，这个要不要送她个东西，我不会生气的，我虽然说我自己尊重自己，我不会送，但是我也不会生气，也不会跳出来骂他，说你妈傻逼，对吧，为什么呢，因为每个人有他自己的行为生活方式。

既然你今天认识了他，你找到了他，是你自己去招惹的这些事情，那你只能尊重别人，对吧，所以一般遇到这样的人，我就说走啊买啊，对不对，他说我想要这个包，我说OK你买啊，那就领他去结账吧，对不对。

他去结账的时候，我尊重你啊，你还你喜欢这个包啊，我就陪你买啊，但我尊重我自己吗，我不买吗，然后现在现在这个很简单吧，我俩我俩要去买这个包，现在我不花钱，那只有一个人花钱，就是你嘛，对吧，你自己不花钱。

那你买什么呢，这很奇怪，但这个怎么凭空想象呢，对吧，所以一定要把那种态度要给他传递，传递出来，对啊，就是啊你要去买这个包，OK的，我们就陪你去买，对吧，但是我不会花钱，那到了到了这个结账的时候。

我不花钱，最后呢，你要不要花钱，你自己看，你自己不花钱都对了吗，你自己不想要这个包吗，对吧，如果你想要这个包，为什么你自己不花钱买呢，那就很奇怪，对吧，比如说我想要法拉利，我他妈又没有钱买。

说明我他妈买不起，对买不起就走，啊买不起就走，那一定要给他搞明白这事情，很多男的就搞明白，就搞不明白这个事情，对吧，这个时候呢，就是女人说这个是黑色的，你要坚持就是红色的，你不能被他洗脑，是吧。

我们要什么，不要洗别人脑，也不要被别人洗脑，啊就是什么平等的恋爱，当你就为什么没有人找我借钱呢，很简单，就把这些所有的人找我借钱的人呢，我首先呢，先骂他一句，骂他一顿，我问你，我看起来像个傻逼。

你找我借钱，骂完过后，再在朋友圈再发一下，对吧，我说卧槽他妈的，朋友圈的这些穷逼，赶紧把我护三了，我他妈从来不借别人钱，OK了，把这些东西发一次，发两次发三次过后，第四次没人找你借钱了，因为他找你借钱。

你就会给他挂在他妈朋友圈，编他的诗，对吧，你看一下，但是就算我这样子说，还是有人来找我借钱，对吧，有一些兄弟找我借钱，那你这个时候，我就可以正儿八经的生气了，知道吧，就你不尊重我，你这就是。

我都他妈说了，说了一万遍了，我不借钱你还要借，你是不是他妈的，就在挑战我底线了，对吧，这种人可以光明正大拉黑，你不用承担任何的，自责或者怎么样，那很多兄弟说，何必这样子借就借，关键是什么呢。

借的时候你开心了，但是你，他如果不还钱，你再叫他要的时候，你还是要跟他再次，撕破一次脸，你懂我意思吧，就是你想一下，你借钱的时候，你不借给他，你会惹他生气，对吧，但是往往你借钱的时候，你不借给他。

他会生气的人，往往这种人，也是你找他还钱的时候，他不还的人，因为他的性格不行，一般的就是正常的人，就是你找他还钱，他又会还你的人是什么，是你找他借，他找你借的时候，他也不会生气，你不借他也不会生气。

所以说呢，你想一下，你借你不是一次性的，是他妈两次的，你这一次借了，虽然说大家和和气气，但是你找他还的时候，你还是要跟他撕破一次脸，但是呢，这个问题就出现了，很多兄弟就问说，那小宇学长，那两次都撕破脸。

为什么我不选择，第二次撕破脸，要选择第一次撕破脸，又很简单，因为第一次撕破脸的时候，你钱还在，第二次撕破脸的时候，你钱还不在了，对不对，所以说呢，我很聪明，我选择，反正要撕破一次脸，我选择他妈。

钱在的时候撕破，那脸撕破了，我钱还在，但是如果我他妈是，让你还钱的时候撕破脸，那么我他妈，不仅给你撕破脸了，我他妈钱还没了，这聪明，所以说呢，很多时候啊，他虽然说这个下棋啊，你每一步都会走到这。

但是你先走这，后走这，他的结果是不一样的，这个一定要大家来学习一下，我看兄弟们，看兄弟们在这里笑，兄弟们在笑，好，那么第三个是尊重，那第四个是什么，就是理解，就是一定要理解女生的行为。

学会理解女生的行为，什么叫学会理解呢，就是你要知道，他做的每一件事情，他也是有成长环境，他也有他自己的行为意识，他行为习惯，所以说他做的每一件事情，你要去认为是站在他的角度上，他认为是对，是对的。

比如说，他迟到，比如他水你，他拒绝你，他怎么样，当你站在他的角度上，觉得他说的是对的过后，你们会避免很多冲突，你懂我意思吧，就是正确的感情观，就是不要，不要去引发冲突，那么更重要一件事情。

你理解他有什么好处呢，就是当你理解了他很多的时候，他如果不理解你，你就可以跳起来说话，因为我们说了，我们的感情是平等，对不对，所以说呢，如果你，这个理解了他，他反而不理解你，你就可以跳起来有话说了。

这个就不管，就是不平等的问题，所以当你把这些正确的感情观树立过后呢，基本上你不会和女生吵架，如果女生跟你吵架，那一定是他的原因，你就可以正道光明的说，这种价值观，这种感情观就是他妈正确，当然了。

真实平等，尊重理解，这个是基本的，后面还有两个是提供价值和信任，因为这个时间关系，我们放在明天讲，因为明天那堂课，比较什么呢，少，我再加上今天的剩下两个点，就可以，第五点什么提供价值，第六个什么信任。

所以说呢，我们正确的对待感情呢，我们有六个点，真实平等，尊重理解，提供价值和信任，你这些东西做好了，你感情你颓不了单，我投放在了给你当球踢，知道吧，好吧，好，我们最后来回答一下问题，兄弟们，这兄弟说。

这个，早早要是早早听到这儿，我也不至于像这样子，怎么样兄弟们，今天这个听的怎么样，快不快了，今天的学到了干货快不快了，我只能说兄弟们，你们真的是，太他妈的，这个幸运了，因为现在花298就可以学到这些。

我他妈当年听不到这些东西，我操老子走了很多弯路，啊，我每天几点看群号，最近都没有怎么看，如果你们需要的话，每天5点钟，开始这个，这个看群，这兄弟说浪哥那你干嘛要送很简单，这个是第5点提供价值，提供价值。

我会在明天给他讲到送东西，也叫提供价值，对女生好，要提供价值，反正呢怎么去提供价值，这个就OK了，聊天在什么氛围下接触比较好，又来问这些问题，啊，这种问题的话，我们放在之后，讲一些策略的时候，再来讲啊。

那么今天我们的内部可能到这里，我们来外部扯扯淡，好不好，外部连接，我马上发在群里面啊，vip群里面我们来外部扯淡啊，外部扯淡，中止下课。

