# 浪迹大尧《简爱》：简_爱课程_聊天案例（五）

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中，留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置，异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲谱，相恋不能是一人独饮相思之苦，海誓山盟已经说得太多太多了。

相许何止停留在耳边爱情，更需要牺牲的苦，谁说爱情这道更阻难题，偏偏不能达到致解，简爱，hello兄弟们，那上一次的话呢我们讲到了4月5号，那其实最近这个案例的话，像今天是第几期了，给大家分析了很多嘛。

那也是一个比较，第一是女生是很喜欢的，比较用心的一个女生，再有的话这可能是，我这半年来至少在聊天的一个环节上的话，算是比较巅峰的一个作品吧，所以说是想给大家带来这种，虽然可能有点拥藏，然后有点繁琐。

但是我希望每一句话都能给大家分析到的这样一个实战案例，那我们来继续讲，4月5号那早晨，然后我这里跟他说了这样一个话题啊，叫做梦见被几十个人追杀，吓死我了我擦，因为那天早晨我确实在做噩梦啊。

那可能有的时候吧，因为自己的精神状态不是很好，我不知道大家有没有这样子的情况啊，在早晨可能七八点钟吧，我可能是七八点钟会醒一次，然后再睡这么一两个小时，之后那两个小时就一直是在做噩梦的状态。

然后那天早晨我就给他讲了这么一个事情，那我说我半年都没有做过噩梦了，他说梦是反的呀，快脑补一下这个浴缸放水的画面，再睡一会儿，大家知道这个浴缸放水是他之前给我发过的这样一个小视频。

那其实聪明的女生的话都会干这样一个事情啊，就是通过这种可能有一些性方面的东西去满足男生，或者说去调侃啊，或者说调动一些男生的情绪，那他也是做了这样子一个小的事情，那我说哎，然后就该做春梦了。

因为刚刚是在说梦境嘛，结合他的话，我说了一句春梦，他说起来了吗，我说准备洗澡，那大家看到1点36分，我一如既往的每天可能中午出门的时间，他说我才醒啊，我说是一对猪啊。

因为两个人可能都是到了中午下午的时间才起嘛，他说睁眼看不见你，我说闭眼都在心里，他说就数你骚，我说配合你浪，那又是我的标志性的一种对仗的句子，然后去迎合他的话，他说等一下我浪啊，我说我骚吗，他说委屈哦。

我不服，我说哦呵呵，我说么么哒，他发了个再见，我发了个勾手，他说你这是唱对联吗，那我说押韵一下嘛，显得有文化，演示一下自己小学文凭内心的空洞与惶恐，那小学文凭也是我们之前说的一个梗。

然后用一种可能幽默的方式再表达一遍，他说好好说话呀，我说就是想每天逗你开心一下，他说这个差评啊，必东必东强东齐昭虎，那其实如果你看了前几期的这样一个分析的话。

应该对于每一个我说的这样一个小的梗都是非常的熟悉啊，我说哎，这是一个满地打滚的画面啊，那我当时确实自己稍微脑补了一下，就觉得这个画面其实还挺有意思的，那他也说你还脑补了，也可以啊。

我说相比还是早晨的画面更让人向往一些，我是在说这个浴室放水啊，结果他说你是说噩梦的那样一个事情吗，那接下来他给我发了就是近段时间非常火的这个太阳后翼的剧照，那我也给他发了一段小视频。

是我之前在我们那个办公室隔壁的一个酒店里的浴缸，然后放了很多那种沐浴的沐浴液，然后打了很多泡泡的这样一个情景吧，就跟迎合他之前给我发那个小视频，那他说他就描述了这样一个画面。

他说这个脸上潮红湿漉漉的头发发烫的身体，慢慢从浴缸起身走过来，他说Bang！这个脸朝地摔在了地上，因为我知道依据这个姑娘一个传统啊，之前我跟他交往的一个一个事态啊。

他就是他就会在结尾的时候给大家说这么一个很能出乎你意料的东西吧，那我也是意料到了，结果我说并没有意识到脚下的肥皂，其实我是想接他第一句话的，只不过他碰巧中间说了这么一个事情，那接下来的话呢。

我去说这个问题来了，他说问题来了，为什么地上会有肥皂啊，他抓了我一个小的话题点，然后去进行延伸，那我说因为买不起沐浴液啊，因为大家知道肥皂是什么意思啊，是不是就减肥皂这样一个梗。

那他又表了一个表示了一个白眼嘛，就是不是很相信的态度，我说贿赂了这个五星级酒店的清家仪4块2，然后顺了13块的小肥皂回家，其实数字没什么讲究胡说八道。

但是大家也知道去的酒店都会有那种小块的那个小的东西嘛，那他说你反正就是去了五星级酒店，他又抓住了我去酒店的这样一个话题，那我说当天身上的全部家当啊，我才在调侃我自己说的那样一个几块钱的那样一个东西。

他说床上等的是谁，我说所以说哥也是去过大酒店消费的人啊，然后我没有去接他的话题，因为我觉得他的每一个话题每一个问题都是一个陷阱啊，都是一个小的坑啊，我不想埋进去。

我就继续着去表达我自己在说的那样一个事情，那我说瞬间觉得自己格局又大了，都是用一些非常夸张啊，非常这个可能冷幽默的一个方式去说，但是呢，他又开始抓住了我，他说你跳过了头一个话题，然后我说哎呀。

果然骗不过你啊，他说哎，反正也不是第一次跳话了，我说就喜欢你这么聪明，结果我想用这样一个方式再把这个话题跳过，结果发现好像又没有跳过，然后我说你这个快沉浸在我的情话里面，忘掉刚刚的问题。

那我竟然发现已经暗暗的去跳过这个话题是不可能了，于是乎呢，我就尝试着就是声明的就是告诉你，我就不想回答你这样一个问题，那他说你可笑至极啊，我不是很喜欢你了，今天说这个爱情的巨轮说成就成。

我们两个就发了这样子的一个就是开始斗图吧，一个表情的对话，然后他说跟你一样，我说我般配，他说不不不床上那位和你配，然后他又开始抓住了我刚刚在酒店的这样一个话题不停下来了，那我说你是不是吃醋了。

意思是你肯定是，我们是情侣关系吗，或者说我们至少是有好感的关系，我就强化一下这一方面，他说你到处撩我吃什么醋，我说多少年前的事情了，这里的话大家发现我并没有去否认我到处撩这样一个事情。

但我去告诉他这已经是过去了，其实女人不是很介意男人到处撩的，而且男人其实我一直觉得之所以能到处撩是因为有能力，我觉得这个世界上没有一个男人是不花的，只不过他是没有什么能力花。

但是我要告诉你的是我是曾经花过，或者说我有这个能力，但是呢我过了那个阶段，我现在是一个比较踏实的状态，我一向是以这样子一个姿态去和女生去相处去交往，那女生她女生说现在呢就only you嘛。

那我说已经不是黑夜精灵了，那像昨天晚上又说了她一个她的话题，她说我知道你只会用行动表示，然后意思是不浪漫却留了一身这个套路的本领，那其实的话呢他总结我觉得挺准确的。

我觉得我其实真实的当下状态也差不多是这样一个样子，然后我也发了一个我在拿外卖的一个图案，因为当时的话我确实是在楼下去拿我的外卖，大概看到两点四十多了吧，可能我每天的一个午饭的时间。

他给我发了一个两个小猫在互相按摩的一个小状态还挺温馨的，我说那我们也来嘛，我坐在前面意思是你要来帮我按摩，但是我又没这么听话，我说已经看到了，这个时候其实是因为他发了一个就是有点撩人的那种朋友圈。

或者说是我们认为就是比较试探窗口的，他在朋友圈里发了一个叫做出租本人的这样一个东西，就说本人出租然后用来干嘛，大家其实可以看到什么情人节出租，什么各种节出租，包括什么春节过年回家。

然后出租去冒充女友之类的一个网上的段子，他发了这样一个事情，我就给他发了一个再见拜拜，证明你这个姑娘不安分，我觉得不是很好，他说你不准摆，我觉得我还是等着你做，我只租给你强行买卖，他说要强卖给我。

我说我一次性买断，意思是我想占有你这个人，他说你要好好的爱护本品，然后我就给他发了一个亲密的小表情，然后就因为当时要工作，确实我给他回复说我先工作了，他说准了，好像一个娘娘的口气。

他还挺经常的跟我做这样一个事情，接下来的话，在晚上的12点29分的时候，我说我还在公司加班，跟你说个晚安继续工作，当时的话其实也是晚上，我在录制视频这样一个情况，然后就说个晚安，他说我才看完电影一点了。

就这个时候的话，是隔了差不多一个小时之后，他理论上应该睡觉了，因为他其实每天早晨8点多要上班，我说什么怎么办，他说耍晚了，睡这个觉睡不够了，我说你回家没有下雨了，当天是下雨。

我当时是以为他在外面的电影院在看，结果他说我出去过吗，结果后来我才知道他是在家里，然后用手机在看，我说我们公司当天是网络坏了，然后我刚到家，其实当天晚上是因为出了一些小状况，我们的录制的计划被取消了。

我就回家了，而路上的话我确实是淋雨了，他说你先洗个澡，然后我说我就先把你哄睡着了，你明天不是早起上班吗，我觉得这个体现了一个可能男朋友角色的一个体贴，就是我要先把你哄睡着，把你弄睡了之后。

我再去做接下来的这样一个事情，他说就没睡陪你聊两句，我说你躺下没有，我跟他说你调好闹钟快睡了，我给他发了一段小的语音，我记得他之前就很想听我给他说语音，我觉得我们关系也算是逐步的近了。

在这样子一天的对话结束，我给他发了一段小的语音，然后显示了一个关系的更亲密的状态，他说这个早吃了，不是把早洗了把药吃了，不准再哄别人睡觉了，然后晚安嘻嘻嘻好梦。

是一个可能真的是刚刚谈恋爱的一个小女生的状态吧，然后第二天早晨在九点的时候，他给我发了一个太阳，然后我又是一如既往的在12点多的时候才起床，然后我说早，其实已经不早了，他说我都下班了。

在12点的就隔了几分钟，然后我也不知道他究竟是一个什么样子的状态，可能那天下午是休息吧，那我说我刚刚洗完澡，他说要被这个保安气死了等等，那我其实是没有太多的心思回他，因为我当时还挺忙的，然后我说怎么。

然后我说我收拾好这个东西，我不能表示的是一点都不关心，但首先我问了一下怎么了，他在几分钟之内没回复我的话，那我告诉他我还有事情忙，哄一下他说他别生气了，那我做到了自己应该做的这样一个部分，那回到的话。

在后来给我发了这样一个小的截图，那是当天在我们的朋友圈里面非常传播广的这样一个内容，叫做我有三个兄弟，一个叫做东眼，一个叫做西嘴，一个叫做南尔，请问我叫什么，其实就是想让别人叫他baby。

baby这样一个小的梗，我说你又套路我，然后我就说的是baby，你又套路我，然后他说他刚开始联想到个北投，让我觉得这挺白痴的，也不知道是真的是假的，那我就笑出来了，然后我说他傻，他说聪明得很。

那他又给我说了一个特别老的梗，其实我已经知道了，但是我觉得既然姑娘想说，我就让他至少把这个梗说完，不然的话显得挺尴尬的，然后我就说给他发了一个这样子的外面的情景，他说这是为你打扇的江山。

我说你的江山宝宝感冒了，那我重复一下我自己之前说过的感冒的事情，他说要找找那个表情是多喝热水，大家都知道去敷衍女生的话，一个比较惯用的东西叫做多喝热水，那我们两个就开始这样子一个短暂的表情的互动。

那接下来的话他说你好像还没吃饭，然后我就去工作了，那我们也是把话题慢慢的就结束了，一直到晚上的就是六点钟的时候，那我们再次给他开起了话题，我说出来吃饭了，这里边出现了一个非常搞笑的小误解。

就我跟他说出来吃饭了，他当时误以为是我在邀约他，然后大家看到这里好像是两条撤回了的信息，那其实他当然说的是这个我今天在忙啊，是有事情要不然周末吧，他以为我是在邀约他，但其实我是在告诉他我出来吃饭了。

当时的话是我和我的聊机一起，我们两个人去一边吃饭，也是同时为了拍一个展示面，然后我还把照片拍过去，然后强调了一下我是说我，我说你误解了，他结果这个不好意思了，好像面子上不是很过得去。

然后他把这两条的信息给撤回了，然后我说那周末带我家的宝贝出来吃好吃的吧，然后我赶紧就挽回一下他的这个面子嘛，他说你宝贝是谁啊，我说除了你还能有谁呢，他就没有接这样一个话题，他说这个好赌的说路况的事情。

然后他说啦啦啦，然后我说我也要摸摸是一个什么意思呢，是他和朋友一起在外面是吃饭还是喝下午茶这样一个状态，然后呢他发了一个和闺蜜两个人在那里亲亲的表情，然后我就跟着他那个表情，然后去引回了我们的一个对话。

然后我说哎你这么嚣张呀，他说是啊，我说你放学别走，那也是会说是现在比较火的一句话吧，那时候去告诉班主任，我说你告状强吻未遂，他说你就哭着说我吃你豆腐，那我后来就没有回复他了，因为我就继续去忙工作了呀。

大家其实可以看到当你跟姑娘的一个关系，算是一个比较平稳的状态的时候，其实你不需要一直跟他有很紧凑的对话，时常交互一下状态，然后交换一下想法或者逗趣几句，然后你该忙你的事情的时候呢，就一定要去忙你的事情。

不用说一直盯着他，然后生怕回复他晚了，那我在晚上11点的时候，我说我下班回家，然后他给我发了一个小视频，但是明显在这个驾驶位啊，他说在回家的路上，我说你在开车呀，他给我回了一句四川话。

我说哎妹妹你有口音，又说了一句之前的梗，然后我给他说好好开车，注意安全到了再说，那我觉得他在开车的时候吧，可能会相对来说有一点小危险，如果还在给我发信息的时候，那这个时候呢，我们两个其实有一搭没一搭的。

这样子做了一个对话，其实没有太多的一个有营养的内容了，那接下来的话，我们就继续看这个，大家能看得清楚的文字吗，我说想好周末去吃什么了吗，就回归到今天他这个有点尴尬的小梗，他说他误以为我去邀约他吗。

那他说你那个出来吃饭真的是绝了，他开始跟我咬文嚼字了，他说我那个说法是有问题的，那我说回家，我跟他说说我说回家睡觉了，你怎么就没理解错呢，意思是当我表达我自己要回家睡觉的时候。

你怎么不觉得我是在邀请你和我一起回家睡觉，偏偏吃饭的话，你会觉得我是在邀约你吃饭呢，他说因为我还是个孩子，又是在这里装布做自己好像很单纯的样子，我说所以说没有什么是一顿好吃的解决不了的事情。

那他还是继续在说，谁说这个出来吃饭了是出来两个字，那我说这不是跟领导回报工作吗，然后说的好像很夸张的样子，然后这样子稍微哄一下他嘛，毕竟女生这样子小脾气嘛，闹一点小的情绪，我说这不下楼拿外卖了。

下班回家了，出来吃饭了，这个洗洗摸摸他睡觉了，那接下来他说我想你了，那我说想见你了，大家知道我们现在的一个关系状态，其实已经聊了很多的话题了，那真的是如果再不邀约的话，可能这段关系真的慢慢就冷淡了。

或者说会拖进了一个不是很好的节奏，那我是很专注的在说这样一个事情，也就是我平时，虽然大家看到我个人的聊天，很多的地方好像很酷炫，或者说很多发色性的东西，但是实际上的话，我每一步都还走在一条主路上面。

都还走在一个必经的一些事情上，当我知道我该邀约的时候，我的话题永远是不离开这样一个点，而所有的那些花哨的技巧，一切都是基于这一些的核心，大家一定要切记这一点，那我们两个又这样子互相发了些表情。

那他就说这个借支口红给我分期，那是之前我们两个的一个算是老梗了吧，那他说今天难得这么早快去洗睡了，因为我最近一段时间就一直在熬夜嘛，那他说看我今天这么早回家，是想让我早点睡觉，那他说晚安然后发了个脸红。

那我说你一定是想了什么，不该想的一些羞羞的事情了是不是，我说你不许乱想，他说我才没有，然后他给我发了一个星座运程的截图，然后里边说了一句话，就是双鱼和狮子两个星座在一起，就是怎么黑都不够。

然后这个狮子手里面还拿了一些小的避孕套，我就觉得很有意思，他是在暗示我什么吗，那我说怎么黑都不够，我就觉得这个事情很害羞，那在之后的话他就没有回复我，我想是可能睡着了，那第二天早晨他回复我的时候。

是在4月7号的早晨，那之后的事情我们下一次再给大家继续分析，谢谢大家收看今天视频，我们下一次再见，新频道请订阅。

