# 浪迹《升华聊天集训营》：女生类型认知（作业讲评）1

好，我上线了，好来看到画面听到声音的，给我一个回应，怎么样，现在都OK了吗，好了是吧，很好，声音怎么样，我们现在就一个课代表交作业了，你们自己感受一下这种感觉，我听了我感觉是挺累的，现在只有一个同学。

我没有想到是课代表在做作业，因为课代表是所有同学里面聊天基础最好，结果课代表同学做的很认真，至少课代表同学交了作业，我还没有看认不认真，但是至少课代表同学交了作业，其他的小可爱，你们有一点点不可爱。

你们怎么回事，你看许晗还是OK的，没有交作业还OK的，交给课代表，我们让课代表收集一下再发给我，不然的话大家的消息，大家的作业我在去收集的时候会麻烦，很难过，确实有点悲伤，有一种悲伤，好吗，你们想一想。

怎么有几个没有交作业的，自己没有交作业的自己站出来，打给我，我看看到底有几个人是明明知道昨天要做作业，但是没有交的，请站出来一下，像个男人一样站出来，说一说原因为什么没有交。

说一说我要听你们说自己为什么没有交，站出来的说一下为什么没有交，你以为是交给政委，你还真把他当政委了是吧，政委也没有发给我，政委发给我了吗，什么情况，哪有一个政委同学在那边收作业，政委收作业了吗。

下班就7点多了，没空做作业，刚刚下班晚饭都没吃，不够时间，这个情况就很讨厌，怎么样才有时间，为什么前面几天是有同学完成，你们说一下你们的建议，我们来听听看建议，你们觉得怎么样才能够，你们想不想完成作业。

而且说实话，这个作业完全是可以在中间抽空完成，第一有没有完成作业的意愿，第二如果有完成作业的意愿，怎么样你能够完成今天的作业，来听听看你们的说法，咱们先把这个问题搞清楚，其他不着急，来听听看你们的说法。

时间不够，时间不够，你们的课代表人家也是有工作的，你们自己知道吗，你们的课代表也是有工作的，为什么，咱们把这个问题掰扯一下，没时间意愿不足，下课我觉得我的作业量已经很少了，对于聊天这种。

你们自己去跟你们的课代表聊一聊，你们看看你的课代表他，你们看看你们的课代表他，从原来一个小白，然后蜕变到现在，人家课代表花了到底多长时间去聊天，他每天更新两到三个自己的聊天记录，他不用写课。

所以他空的时间就在10点，他才能够变成这么厉害，你们听听课代表说，课代表到底在不在，你们听听课代表说，他觉得提升聊天最重要的到底是学技巧，还是去练，最关键的就是去练，练完之后有一个人能给你们指点一下。

你们进步的更快，做作业本身也是一种提升自己，消化知识点的一个过程，对着作业去练，难道不更好吗，是不是这样，我倒要问一问，所以听了之后挺悲伤的，好话不多说，我们来看一下，有人同学说他也发给我了。

我来看一下，好来，还有没有同学没有了吧，没有了，两个分一起看吧，就两位同学交的作业，真的是一种感慨的感觉，真的挺感慨的，来吧，我们要尊重两位同学，课代表不在吗，课代表不在的话，他的作业就不用评价了。

课代表还真不在，好吧，他肯定是觉得，他肯定是觉得后面他看回放都可以看到，尊重那些交作业的同学，尊重那些交作业的同学，我们以许幻的来作为开头，第一个聊天，这个女生，这个男生先开场之后的话，女生没有理他。

然后这个男生追了一下，小可爱不被理睬，毕竟是在忙，然后女生说刚运动完，男生说这么久是个自律的姐妹，女生发了个表情，男生说是做瑜伽吗，女生说不是，男生说那这么久，女生说那也没有很久，一个小时。

男生说可能是我头痛，觉得时间过得好慢，大概你有让时间变慢了，结果过了要一个晚上，女生才说他忘了回消息，好，初步判断女生有哪些特点，是什么类型，可以在哪里进行提升，好了，看看徐焕同学的作业。

徐焕同学说女生比较直，然后比较开朗，我认为是属于邻家女孩型的，女生比较直比较开朗，属于邻家女孩型的，第二感觉几句话需求感暴露的比较多，然后话题都在女生身上，没有去展示自己的价值，这个可以，好。

你的话可能会在他说完运动完那里说，我也刚练完琴，感觉健身和钢琴一样，都要时间积累才能见效，通过找到共鸣，然后去模糊邀约，通过去找到共鸣，然后模糊邀约，这是徐焕的答案，我们先来接着同样来看一下，柯代表。

徐焕说柯代表女生说运动可以聊健身的话题，第二女生锻炼，但是第二天主动回复了，说明女生还是想和你聊天的，但是可能晚上事情比较多，不打看，不打看手机，第三这种女生聊天的态度就是随意聊聊。

业余生活丰富有追求有品位，你不要一上来就舔她聊她，你要保持姿态，随意聊的姿态，植入你和她一样是喜欢生活，热爱健身的人，让她主动对你感兴趣，通过朋友圈发现她的兴趣，投其所好，聊一些健身的点，你看，柯代表。

投其所好，好，针对这个情况的话我来分析一下，我来分析一下之后，我再来对大家就两位同学的作业，来分析一下，啊，泛白的记忆说对作业感觉不够重视，虽然你们是很想提神聊天的，你们是很想提神聊天的。

因为知识点比较多，所以我们现在的话知识点的讲解，占了比较大的时间，你们现在的话有种被填压的感觉，那么这就更加要求你们是抓住这个，你们聊天的练习的机会，去表达自己的想法，我来指出你们的问题。

你们一方面很想把聊天快点学好，21天，这是我能够缩短的最短的时间，21天把所有的知识点能够想到的，所有关于聊天的知识，都交给你们，但是这个如果说你自己，没有去通过作业，去了解自己现在处于什么段位。

你去听这21天的课，你会非常的茫然，我不知道我说的准确不准确，至少许幻，一直在交作业，苏同学今天没有来，苏同学没有来，至少许幻一直在交作业，我不知道许幻他现在能不能够，越来越清晰的知道自己。

所处的一个档次，他现在越来越清晰的知道，自己需要往哪个方向去努力和提升，这是他在来学我们的聊天，集训营之前他是不知道的，如果许幻同学同意我，我的说法他越来越清晰了，这就是集训营能够带给他的一个。

非常重要的知识，他知道了自己的位置，他知道自己可以往哪个方向努力，但是不做作业，你没有办法获得反馈，今天是礼拜五是吧，所以大家都去嗨了，所以大家都去嗨了，我必须去做，我必须去说这么一点。

我必须去说这么一点，作业是反馈你现在所处阶段，知道你接下来要往哪边努力的方向，不然的话你以为听完21天，你就全部知道了，那我就是万能了，好我来分析一下，话不多说，这个女生，事情比较忙，女生事情比较忙。

但是据我所知，据我所知，一个女生，事情比较忙，女生要是事情比较忙，除非她真的完全人不在，她除非是完全人不在，不然的话，回一条消息的时间是肯定有的，你们要是得不到女生的回复，基本上的原因是什么。

是大部分的原因是因为你这个人，或者你的消息不够有趣，我们今天会说到，因为你的人你的消息不够有趣，所以女生才不愿意回，这是大部分的事实，我看到这个女生，她消息回的很慢，如果我帮我学员分析。

我第一个就怀疑的是，这两个人之间价值是不是对的，但是我知道这个男生，他的价值是不低的，是一个挺容易招女生爱的一个男生，所以如果这个男生发的消息，女生还不回，那女生就有两种可能，几种可能第一，女生比较忙。

他确实没回，第二种可能女生，他价值要比这个男生还要高，所以女生有点看不上，在忙着去回更重要的人，第三个女生有点眼高手低，他确实未必有我的学员这么的好，他可能都应该是我学员看上他，而不是他看上学员。

但是这个女生自我感觉比较好，他觉得自己很优秀，所以他就不屑于去回，我这个学员的消息，有这三种可能，这三种可能的话，你看评价下来的话都容易是负面，只有一种可能是理解他说，这个女生的话。

他确实理解他没有回复，确实理解这个女生，他比较忙没有回复，但我把这三种可能性都存着，然后进一步的和他聊天，聊到什么时候，聊到什么时候，我基本上能够得出结论的，我聊到这个时候，我聊到这个时候。

他说我刚发现我意念回复了，真尴尬，聊到这边，我基本上可以得出一个结论了，是什么，第一，这绝对不是因为女生忙才忘了回，第二，这个女生她价值未必高，就剩下一种结果，这个女生有一点自我感觉良好，自我感觉良好。

你说为什么老师他第二天回你，你就可以得出他自我感觉良好，我来帮你们说一下我的逻辑，你们听听看有没有道理，如果说她真的是一个优质的女生，她真的是一个优质的女生，那么她完全不必要在第二天回，我们的同学。

回我这个学员，因为她直接因为这一句话，这一段话，已经把这个学员的底子给露出来了，你说是暴露需求感吗，不是，就面对女生，他说他就一个小时，面对女生他说不好意思，我离开了一个小时，请你见谅。

我来告诉大家有哪几种男生的态度，在这边，第一种男生哈哈没事，哈哈没事，你觉得练完之后感觉怎么样，哈哈没事，你经常这么锻炼吗，有态度的男生根本就不在乎女生，离开了多久，只要你回来，我一点都没有被你影响。

我就陪你往下聊天，这是他妈有态度的男生，你们想想看你们能不能到这种境界，第二种有点调侃了，根据调侃的幅度不同，他能够暴露你的需求感，和你的心态也是有所不同的，比如说像我这个同学，他说可能是我有点头痛。

觉得时间过得好慢，大概你有让时间变慢的能力，怎么样，他在怎么说，他在表达出了需求感，他在说是你让我等的好辛苦，是你让我等的好辛苦，这是不是暴露了需求感，所以在这边，这个男生应对这个女生很久没有回。

他表现出来的这种方式，他已经暴露了他的需求感，那么他如果在暴露他需求感的前提之下，既然这个男生已经暴露了需求感，而且自己长什么样，和这个女生前面几句聊天，他的形象，一个优质女生大概就已经能够判断出来。

说这个男生是极精极良的水平，如果他达不到我的要求，他达不到一个男生破我背侧的要求，我就不用理他了，这是优质女生，所以优质女生没有理由在第二天继续回答，所以我得出来一个结论，这个女生有点眼高手低。

这个女生有点眼高手低，她也就是一个练练瑜伽的小姑娘，而且她面对这种回复，她当时其实并没有想好怎么回，这是另一个我判断这个女生一般般的原因，面对这个回复，你想想看各位同学，你们站在女生的角度下。

你们现在收到一条男生的消息，这条消息也不算猥琐，也不算直男，他好像开了一个比较，至少是一个相对来说是有情商的玩笑，对不对，时间变慢了，感觉你这个回复的有点慢，男生有点调侃，但凡有点态度的女生。

有点从容的女生在这边发一个笑脸，随便回一个东西，这个点就过去了，我们两个人继续认识，是不是，但是这个女生她竟然发现她无法应对，昨天的情况典型的就是啥，为什么这个女生说自己应验回复了。

因为这个女生昨天看到了这条消息，然后的话有点没有想好怎么回，她既怕自己表露了好感，又怕自己表露的好感不够多，让这个女男生没有喜欢自己，而且某种程度上各位同学，你们发现没有，男生的这句话虽然是在解嘲。

虽然是在解围，但是他也在给女生费策，对不对，这个女生发现自己破不了费策，这个女生发现自己破不了费策，所以这个女生昨天晚上没有选择回复她，留到了第二天，留到了第二天，这个女生想了一想，哎呀。

这个男生还是有点价值的，这个男生还是挺不错的，我不能不回他算了，我利用一个时间冻结的方法，在第二天就干脆翻过这一篇，我干脆翻过这一篇，我现在重新跟他开场，我说不好意思，昨天没有回。

你看这是一个他妈low逼女人才会用的，一个应对方式，他搞不定，他搞不定，所以分析了这么多，到这边我总结出来一个点，这个女生有点眼高手低，价值跟我的同学持平，或者还低一点，但是自我感觉比较好。

你看分析到这边，你怎么说，你怎么说，有没有觉得我好像分析有点过头了，有点太偷偷是道了，大家觉得有哪里没有，哪里听了觉得是我分析有点不对的，尽情提出来，咱们不是争执不是吵架。

咱们是要尽可能的要让你能够听懂我的分析，好接下来来了，这个男生这个女生既然是这么多特点，我接下来会有哪些判断，我接下来会有哪些判断，我会接下来会怎么样调整我跟他的聊天策略。

我会接下来怎么样调整我跟他的聊天策略，第一，这个女生既然眼高手低，说明他特别的虚荣，虚荣的人有一个什么特点，他希望被别人认同和应得，就是你这个人很优秀，你很忙，你一定是一个优秀的女生。

他特别希望听到你说出这种话，所以我在一开始会给他这种话，我说没事，感觉你也挺忙的，是吧，最近是忙季吗，我要先让他感觉到，我是一个能够理解他的人，他会发现说这个男生挺彬彬有礼，好接下来我要开始去吊打他了。

我要开始去吊打他了，我会去开始慢慢的展示出我其实价值比他高，我会价值比他高，我会跟他说自己注意身体，当时我在刚刚创业的阶段也很忙，我在刚刚去进到新职位的时候也很忙，结果后来是确实工作完成了，也晋升了。

但是后来得了一场病，轻轻的懂一点价值，让他知道面前的这个男的，其实经历比自己丰富，好我先跟他有共鸣，共鸣完之后我显示出我比他更高价值，做完这两步之后，如果这个女生但凡懂得起一点。

她应该主动来回复出来问我，她会对我有好奇心，她会来问我，我先展示了我的平易近人，我有展示了我的价值，这两步让这个女生回来主动来跟我聊，在跟我聊的时候我们两个人就正常聊天，我们两个人正常聊天。

当然我在过程中间时不时要暗示她一下，老子比你牛逼多了，只不过老子平易近人，我时不时要暗示她一下这个，好这是我应对这个女生的方式，我会应对这个女生的方式，我把我后来的接下来的一个思路会怎么样。

应对她我跟大家说了一下，然后跟大家说了一下，那么最后一个问题还没有回答，是第二个问题，就是哪里可以提升，这个聊天的话，我当时知道我的同学是怎么聊的，我知道我这个同学是怎么聊的，我给了他一些建议。

我觉得作为一个有理有节的男生，一上来之后先主动关心女生的信息，没有问题，这是一个温文尔雅的一个有礼貌的男生，主动关心一下问题，如果你说他这边唯一哪里可以去改的好一点，就是他的诚恳。

他的诚恳他的包养有点过多了，这边有点油腻，你要是是一个比对方优秀的男生，嗯，我有点害怕，有没有信号，我这边显示我的网速是零，吓到我了，有没有信号，各位同学，随时要是发现自己，要是发现自己的网速有问题。

随时发现自己的网速有问题的话，请及时向我回答，有没有同学可以给我一个回应，有同学说了好像又卡了，好像又卡了，很讨厌，嗯，好像有点卡，有点大，刚才掉线了，各位稍等一下，我来换一个网线，各位稍等一下。

我来换一个网线，不要不要不要退出，跟退出直播间，我已经换完了网线，看看你们现在能不能重新听到我的声音，给我一个反馈，声音正不正常，然后速度流不流畅，等你们的反馈，正常，来行吧，好，我们继续。

刚刚大家是听到哪里断线的，你们跟我说一下，刚刚大家是听到哪里断线的，延迟应该是正常，延迟可能是直播的一个特色，他一定会稍微有点延迟，帮控制一下问题，好，我们可以好，大家刚才听到哪里可以提升。

来我继续往下说，这个同学的话，他唯一哪里有点提升是，第一，他有点那个他有点没有态度，就是怎么说，他是不是一个，他试图去表现出来，自己是一个无所谓，这个女生，到底，他试图表现出来。

就是这个女生他到底忙不忙，无所谓，我就是稍微调侃调侃你，你好像消失了，既然你这样稍微调侃别人，你应该是一个比较有态度的男生，但是他用的有些词有点油腻，比如说极美，极美大家知道什么意思，叫姐妹对不对。

国荣说诚恳太多了，有价值的人不会这么做，对，诚恳太多，其实有价值的人也会做，但是做的时候会一致性，所以国荣这个表述要更精确一些，你的认知，你的观点是对的，但是你的背后，其实你想法没那么准，我再重申一遍。

有太多的男生可以诚恳，但是没有一个诚恳男生同时油腻，极美这种词和你前面后面那种，诚恳的态度是不兼容的，各位想想对不对，你前面后面都很有态度，然后中间说一个土味情话，哪有这种组合，没有这种组合。

所以他的人设有点不同意，一个是极美这边，其他的其实还好，其他的其实还好，另外的话这一句话，他其实有点不用给，这一句话他可以不用给，但是我当时是问了他一下，我说小伙子，你想不想在当天晚上跟他聊更多。

他说想，我说你如果想要跟他聊更多，你只能发这句话过去，进一步的暴露了需求感，但是他有可能回你，然后女生昨天晚上没有，第二天跟他说他没有回，那么很有可能是，这条消息我就洪匡，我现在打勾了这条消息。

就算前一天晚上，这个男生不发这条消息，我相信第二天，女生依然也会回，说自己应验恢复，所以他有一点点暴露需求感，但是总体上来说问题不是很大，各位看他的调侃，你们要是能够学到他的这种，自我接话的方式。

其实对你们来说是一种进步，第一，乔可爱不被理睬，估计是在忙，他说的是自己，他说的是小可爱，对不对，他已经在很尽量的去，减少自己的需求感了，对不对，第二他一旦女生说不是的时候，他能够很正常的跟别人聊天。

我很害怕你们这些人，不聊天，我很害怕你们这些人不会正常聊天，我们这边的情况就是，一旦这个男生发现这个女生回来之后，他大概还是能够保持好自己的姿态的，你有没有发现，所以相对来说，其实我觉得这个女生。

这个男生他真正做的不好的地方，不是很多，做的地方不是很多，好吗，没有做好地方不是很多，这是我的分析，那么我们分析完我的这些，我们再来看两位同学的表达，我们的课代表他纯粹的把所有的。

我刚才的分析全部的表现为了技巧，就是因为他是这个样子的人，我的技巧告诉我我应该怎么做，而课代表同学的话少了一些什么，少了一些对这个女生，他真实情况的这么一种拿捏，就比如说他说的是。

这个女生业余生活分布有追求有品味，你不要一上来就舔他就聊他，好，这个女生的追求和品位，我会打一个问号，我从我刚才的判断，从我刚才的分析里面，你们要是认同，这个女生是一个自以为自己有追求，和品位的男女生。

我们一开始也会去表示出对他的，一个认可，但是这种认可和表达出来，认可他有追求有品位是带着一点点，的调侃和一种，你他妈就是个我知道你是谁，还记得我们昨天那节课最后，我知道你是个什么玩意儿。

我跟你就是逢场作戏，你看我们心里面是知根知底，但是我们的课代表没有表现出来，我们课代表没有看得这么透，他就是这个女生这样子我也这样子，所以课代表做对了前面的一段，他没有做好后面的一段，如果是我的话。

我一旦和他同评之后，我会马上开始摆出自己比他高，而这种比他高是一种淡然的，一种就是不用提，这个东西的话无所谓，对吧，都能聊，我会表现出这种态度，但是我们的课代表会不停拉伸自己的，价值。

然后说你也是我也是，这种虚荣的女人最开心，这种虚荣的女人遇到一个跟自己，一样很流于表面的人，她最开心，你们两个人一定会非常有共鸣，但是这一种共鸣，但是这一种共鸣其实是一种假共鸣。

一旦你跟这个女生共鸣了这么多，你好像很懂他，然后最后你跟他那个了之后，然后你突然离开，他会觉得他妈的是个渣男，然后他会对所有的男生更加的反感，他会说这么一个优质男生都是个渣男。

应该没有其他男生会不是渣男了，你看，如果按照课代表的这条路线走下去的话，他在给其他的男生挖坑，他在给其他男生挖坑，对吧，而我的话，一开始跟他逢场作戏，后面慢慢点破他。

然后慢慢的把自己的真实的一个状态表现出来，让他进到我的框架里面，然后的话对吧，最后再把东西点破，最后再把东西填补，他发现是自己改变了自己，不一样，所以课代表的分析到了所有技巧的点，但是深层次的原因。

课代表缺了一点那个东西，我们来看看徐焕，徐焕说的是什么，这是那个课代表，女生比较直比较开朗，我属于邻家女孩型，几句话需求感暴露的比较多，然后话题都在女生身上，没有去展示自己的价值，不着急。

展示自己价值的话，对的是需要展示自己的价值的，但是前面给女生一定的尊重，这也是咱们男生该给的，好，在他说运动那边的话，如果女生在那边说运动那边的话，如果说你去和他共鸣的话，你就和课代表比较像。

你们就看到了表面，就是他要这个东西我给他，但是你们没有看出来，他跟你说他健身，他有很大的可能性是他在告诉你，我是一个积极阳光的女生，你们在那个时候和他共鸣，就说明你们没看出来他背景里面。

他是一个怎么样的女生，你们马上就上他的船了，这也属于深层次的什么框架，跟着对方走，真正有自己态度的男生是会允许自己，失去一部分框架，或者说真正有态度的男生，他们不会在意我，他会宁愿晚一点展示自己的价值。

他不着急在一开始就要和对方达成共鸣，共鸣这件事情的话太早，其实他是暴露需求感，当然这个点的话仅对于，仅对于那些学习已经到了一定的高度，能力已经到了一定的高度之后，我觉得适合，我觉得适合。

可能并不适合所有同学，好吧，来我们来看到下一个，我们来看到下一个那个点，第二个练习是这个男生了，我还是把那个打开，不然的话真的看了很累，女生类型，我们来看到这一点，好，大家的话希望能看清楚，来。

这个的话通过卫生通过了之后，女男女生直接上来问你是做什么的，男生说啊吧吧吧吧，是吧，女生说哈哈哈哈，然后说这个是成本估算，女生男生说聪明如你，女生发个表情，男生说跟我有点像，像我的聪明。

女生这个有点像课代表，女生发了这个，然后就说你也蛮厉害，现在把你自己也给夸了，那个男生哈哈哈哈，转移话题好恶呀，女生说你叫什么名字，他说叫某某某，朋友都叫我小乔哥哥，可能父母把我。

可能父母像想把我培养成女孩子，女生可能是说他长得名字有点像女生，然后说还没有相遇，就开始害羞了吗，你家就你一个，他说我喜欢分享快乐真的，然后后面男女生男生说的是什么，因为我有个弟弟。

我把我的快乐分享给了他，套路满满，初级套路选手，初级套路选手，下一步就是我们的，下一步就要当我的课代表了，有自己满满的一个操作系统，好针对这个的话我来分析一下，然后我们再来看看两位同学的分析。

好我们通过我通过这些东西，我能够表看出来几个，第一这个女生的话他呢，不好意思，第一这个女生的话他对这个男生，他比较开朗，比较的积极乐观，这个从哪里看出来的，这个从这个女生一直在提问，看出来对不对。

你叫什么名字，你家就你一个，然后我们从这个地方可以，叫那个就是你做什么的，真的我们可以看得出来，这女生是一个比较积极的，一个主动的一个女生，同时有一点点可能，同时有一点点可能是啥，同时有一点点可能。

有没有其他同学掉线，如果有其他同学掉线的话，赶紧跟我说一下，他也有一点点可能是什么，是对我这个男生他有兴趣，我们可以大概判断一下，他可能是对咱们这个男生有兴趣，但是，如果我要敲定这个女生。

是不是对咱们有兴趣的话，我发现一个点就是咱们所有的，拉近距离，他都没接，拉近距离的一个基础操作是什么，就是夸对方之后的话，看看对方的反应是害羞，还是说那个回夸，还是就是有一种不知所措。

你看这边女生不知所措，对不对，然后的话他说，可能父母想给我培养成女孩子，后面是要说自己的名字调侃，结果女生又不接，如果发现这个女生一方面开朗，但是另外一方面的话，她面对很多的那种聊天上面的。

互动她都不接，那么如果说这个女生是对这个男生，有好感的话，她为什么这么多的点都不接，连续出现了三个可以去拉近距离的点，为什么这个女生都不接，她有可能是一个比较慢热的人，她也有可能是什么。

也有可能是这个女生表现出来了，主动问男生她并不是好感，而纯粹就是一个性格开朗的女生，好我们得出了第一阶段的判断结论，这个女生相比于去对这个男生有很多好感，可能就是相对相比来说比较的开朗。

但是整个人是个慢热的，同时因为她有很多的聊天点，这个女生完全接不住，都是发表情，可以进一步说明啥，可以进一步说明这个女生，她有点大条，她的脑子不够用，懂吗，她的脑子不够用，但凡高质量的女生。

要么一个高质量的表情包回不来，要么的话就回一句很聪明的话，反压制你，她什么都做不到，说明这个女生也是个初级选手，这就让我更加坚定了什么，这个女生的话是一个开朗大条型，而且的话未必对这个男生有好感。

而且的话你可以从另外一些点里面，可以发现这个女生的话大概是一个，比较可能是说难听点文化程度不高，或者说是一个社交上面比较初级的女生，你看她这句话，她说大家看这边，她说你蛮厉害的，你把自己也夸了。

咱们高阶选手之间说什么，各位同学，咱们高阶的人过招之间说什么，刚才国荣说的看破不说破对不对，还要把这种话说出来的女人一看，就是个初级选手，可能跟大部分同学一样，一看就是个初级选手，这种话要说出来吗。

说出来就说明你是个傻白甜，你就是个开朗纯真的傻白甜，好，到这边为止我的判断结束，这是一个傻白甜，然后的话他的话聊天上面的话，很多时候其实并没有什么情商，但凡发现自己有情伤，他一定要告诉你。

你看我厉不厉害求夸奖，就这么一个水平的女生，好，针对这么一个水平的女生，我会做什么样的操作，我会做现在还经常掉线，老王说经常掉线，刷新就好了，无限重复了，现在好了，有没有刚才没有听到的同学。

一定要指出来，各位在听的同学说，老师哪边开始我没有听到，必须说出来，好。