# 浪迹大D《校园把妹》：大D之前的课程：14。约会流程

嗨，这里是David的私密课第十四课。约会的流程，一，是地点和时间。我们约会的流程，我们是按三节来讲的。第一节首先我们讲一下时间，约会的时间和地点的安排，这都是很重要的。首先时间是什么呢？

如果你第一次约会的话，安全感可能不太够，我就不太建议你晚上，要约到晚上。第一次约会的话，我建议是中午和下午，中午或者下午，中午，然后流程的话我们待会再讲。然后后来，比如说第二，第三，第四。

第五国内约会的话，我建议你们是下午到晚上。而且之前说了我建议你们是在几次约会之内搞定，不要拖太久，好吗？然后速拖一个的话，我建议是晚上或者夜晚，这样的话能够更直入主题。

然后keynote能做得更网约一些。这个是时间，时间就大概给你们讲一下。然后，这个是地点，地点一定要有一套性，我说一套性是什么呢？地点它是有一系列的，比如说你找一个地方，这地方只能吃饭，我给你举例子啊。

这个我先给擦掉。地点的一套性，比如说你在这儿，你在这儿吃饭，这是一个商圈嘛，然后我建议你在这个地方吃饭的话，你也在这儿吃甜品。然后我也非常建议你在这儿看电影，我建议你是在一个地方完成的。

然后再去转场到另一个地方散步。这中间有个过程，然后再，你懂得，我建议是这样，三次转场，你中间你不要说是什么，吃饭在这儿，甜品都在这儿，电影都在这儿，不要那样子，很奇怪，你懂吗？你这些临近的东西，比如说。

身高基本是一样的，我建议你都在一块儿，比如说吃饭，跟吃甜品差不多，没法进行什么keynote，你看电影的时候其实也没法进行什么大的keynote，所以我建议你把这些放在一块儿，然后这是一种心态。

然后转场的时候你就不断地，这个地方我建议你是步行，不要去搭车之类的，因为你知道吗，步行的话，它局限性很小，你可以做任何的keynote。搭车或者开车，开车的话我建议你去开车。

但是如果你没有说你只能搭车的话，那我建议你还是步行为主，太远的就搭车了，他穿高跟鞋一定要搭车，懂吗？穿高跟鞋就不要步行了，很难受。然后你到这儿就散步，散步又keynote升高，散步，然后散步到苹果庵。

然后你再去做你走人的事情，我们就不说了。这个是我们约会地点有一套性，就是说我在一个约会地点要做一套同等级的事情，懂吗？吃饭，甜品，电影都是一个等级的，然后你到散步又是一个keynote升级。

然后你到别的地方又是一个keynote升级，就是在一个地方用迎新情做一套事情。那么我再详细介绍一下，比如说我从中午起，中午起我干什么？中午起应该是吃饭，先吃饭，你俩约到一个饭，约着吃饭。然后干嘛？

两个选择，吃饭的时候先认识一下，先做面，甜品和咖啡。这个是分两种人，因为有的女孩子她喜欢甜品，有的女孩子喜欢咖啡，不一样，成熟一些的女孩子可能喜欢咖啡吧，比较萌的可能喜欢甜品，这个看她，对吧？

两个像我一样，咖啡甜品是干嘛呢？聊天，增加你们的联系感，舒适感，这样聊聊聊。这个我建议时间是20分钟到一小时，20分钟到一小时我建议的，吃饭的话我建议是20分钟到30分钟，这样。然后吃完甜咖啡，甜品。

然后继续，继续到这边，逛街。逛街我建议你带她去逛一逛，看看这有什么好玩的，边走边说，哎，你看这边有什么好玩的，你来先走路嘛，增加你俩的联系感，这样。然后逛街我非常不建议你给她，你可以给她买一些吃的。

喝的，都是正常的，应该的，但是我非常不建议你去给她买东西，比如她看好什么你就说，哦，那你看好那你去买呗，对不对？这个无所谓的，因为女孩子如果就是为了跟你要什么去逛街的话，你没必要去搭理她，懂吗？

这样子女孩子不值得你去搭理，所以你就正常逛街，女孩子正常情况下是不会跟你去要什么的。因为至今为止我还没有遇到过一个女孩子就是跟我去要什么这样，所以不要去搭理一些跟你要什么的女孩子。在逛街逛完街干嘛呢？

做一个不一样的事，比如说你是二选一嘛，你又到了一个二选一的时候，甜品，咖啡，吃饭，这个取决于时间，你看啊，中午出来的时候，比如说一点，吃个饭一点半，喝甜品咖啡，然后这样是两点半，对不对？

你逛一个小时你才三点半，逛两个小时你才四点半，所以我非常建议你现在去吃个甜品或者吃个咖啡，不然时间做不够，懂吗？这个又是一到二十了一个小时，歇歇脚，懂吗？休息一下，喝咖啡吃甜品，再聊一聊。

然后这个时候吃饭也可以，不过一定早啊，然后你要做的肯定是去吃饭嘛，对吧？吃那个晚饭，吃完晚饭干嘛呢？这个讲到吃晚饭了，吃晚饭这样的话我们现在大概是几点？我们大概是六点到六点半，是不是？吃完晚饭了。

这时候干嘛？我们要去散步，走一走，散步散步，我们前面是吃晚饭，吃完晚饭要散步，散步也得散个二十分钟，二十分钟，OK聊一聊，稍微体谅一下，OK了，然后去看电影，我发现看电影有个特别神奇的作用。

就是非常能拖时间，非常耗时间，那些，如果你在国内的话，它现在有那个私人领域，就非常好，就是可能几十块钱，五十到八十块钱一个小时吧，然后就那种私人的沙发坐这样非常的好，然后国外的话，现在很。

忘了哪个影城了，被外达收购以后，它那个座椅都是那种躺着的，就非常好，非常舒服，我觉得到电影院看也是非常享受的，然后就是舒服一点，这样快速地度过大概是两个小时，到时候我们就得按了，散步，然后看个电影。

基本上就是久仰了，对不对，久仰了，咱们再去散步，没错，散步走一走，散步再十分钟，然后干嘛，吃夜宵，吃夜宵你可以慢慢吃，就在三十分钟的过程，吃完夜宵，再三十分钟，没错，你没有感觉，就是不停地散步。

不然你怎么拖时间呢，时间不够的话，不好啊，你看这个时候是几点，这个时候是九点了，就是九点四十，然后再散步二十分钟，十点了好吗，现在我们已经拖到十点了，散步你老光散步，记得要keynote升级。

不断地进行keynote升级，因为夜宵越晚的话，你能进行的keynote就越多，但这时候散步你完全可以代替着你开车，带他遛一遛，那样时间你完全可以把你散步时间合成一个，开车遛一遛。

遛一个小时那样都非常好的，主要是为了耗时间，你可以把它拆开都可以，你可以散一个大步，那样比较累，你可以坐在公园里面谈，讲话，都可以，现在已经快十点了，然后我们就可以去开房间了，走得太累了。

今天走得这么累，我出汗了，我想洗个澡，但是家里面停水了，停电了，没有气了，但是我还是要洗澡，我怎么办，我要去开个房间吧，累了，休息一下吧，买点吃的上去休息一下，这样都是非常好的方法。

这也是我们之前散步的理由，开车的话，你说今天累了，家里停电了，但是我还是想洗个头，喝去买点东西给我上去一下吧，然后待会儿送你回去，然后你就不会送饭回去了，懂了，这是周五，但是我非常不介意你周五出去。

因为这样是散步太多很累，你累，他也累，但是第一次约会我不介意你约周五，而且到了这个情况下，你第一次约会的话，可能搞不定，所以这个不太实用，那么我们来分析一下刚刚那个周五的那个邀约的优点，优点和缺点。

这个比较长，我就不给你们写笔记了，写版书了，你们要做笔记，懂吗，我写的字很烂，你们肯定看不懂，所以就给你讲一下，然后你要记住了，优点是什么？优点是你们从中午开始到晚上，几个小时了？12到10点。

那是10个小时，好吗，1点开始也是9个小时了，你看那个闽南方话，你们说是7个小时，7小时就有了，已经超过7个小时了，所以你完全可以进行一些更多的事情，比如说你可以做你想做的事情，第一优点就是时间长。

接触时间长，第二非常适合你有大片时间的时候去做，你俩都有大片空余的时间，这样的话一次性比较非常棒，缺点是什么？你不如你一次要约这么，就是约会这么长累啊，对不对，你出去玩10个小时你也累啊。

你不如分成几次短的约会，三次三个小时，两次四个小时，都非常不错，对不对，然后你那么长时间你去散步的话，你很容易没话说，因为一开始的话你可能不能随便的承担，不能随便找到话题，没话说你会很尴尬。

第三就是说你不一定有那么大片的时间，对不对，你俩都要有那么大片的10个小时9个小时的时间你俩才能见面，所以这个就不太好，这个叫什么，比如说什么节日你约好了出去，或者你俩约好去一个别的地方。

比如说你俩在成都你可以约去重庆，这样的情况，或者是你俩就是到比如说你俩都在住在郊区然后约到室内，对不对，或者到临近的一个别的城市，这样的情况下就非常合适，能多转一转，这是中午起的。

那么正常我推荐的是下午或者晚上，下午或晚上，它的流程是一样的，这个是我比较推荐的，而且我也是比较擅长的，我都是这么做的，约到下午或者晚上，那么不管是下午还是晚上，我建议你去进行咖啡邀约，下午是咖啡邀约。

首先是咖啡邀约，直接就约，然后去每天有空的时候一起喝杯咖啡聊一聊，这个时候我建议你是因为下午或者晚上，所以我建议时间长一点，四十分钟左右，没错，就喝咖啡聊天聊四十分钟，难吗？

觉得难的话你还是需要练一下的，咖啡邀约你需要干嘛？你进行咖啡邀约的时候你要进行升级，你要跟他了解一下他的情况，培养联系感，现实中的联系感，跟他联系起来，然后跟他扯淡。

然后你俩可以进行小活的keynote，你俩坐在一排进行keynote，明白吗？咖啡邀约你首先可以了解他是什么样的人，他会不会坑你，晚上会不会有什么bug，有什么事情都要了解清楚，别人在九点点回家。

然后你没搞清楚，对不对？人九点回家，或者他家里有没有人，你家里没有人，或者他今天得干嘛，有什么事情，明天有没有什么事情，比如人家明天上课，那你觉得今天你俩可能发生一些事情，我觉得不太可能。

所以你要咖啡邀约的时候，你就喝咖啡，跟他谈，商量，商量清楚，就是先了解他，然后输出感建立完了之后，非常隐晦的方法去问一下他，明天有没有课，最近忙不忙啊，哎，你今天几课最多啊，哦，这样。

那我感觉明天蛮闲的啊，那我看看我明天，哎，正好明天我也蛮闲的，好幸运，好巧，这样blablabla，了解情况啊，这是了解情况，再加上联系感，输出感，咖啡邀约的时候。然后咖啡邀约完，抓一下他。

因为下午或者晚上去约会的话，我非常建议你们去错开饭店，去吃饭，让大家去抓一下，有什么好玩的，抓一下，然后去吃饭。我建议你们去吃饭的时间吧，就是弄到比如说七点左右，七点左右，这样也没有什么人，也不会拥挤。

也不用排那么多人，你可以大方的去抓一抓，然后也可以更了解他，今天也可以进行keynote，对不对。更好的事情是你吃完饭之后，七点三十分钟吃饭，吃完饭，直接可以去看电影了。吃完饭，散散步，中间可以散散步。

但是一般情况是这样的，因为你吃完饭之后，你去看电影的话，电影时间必定是马上就有的，所以一般情况下你都会为了等电影开始的时间，你都要去散散步的，这是一般情况。所以你要去散散步，跟他讲讲，带他去商场转一转。

要好，带他出去转一转，反正各种方法，散散步聊聊天，keynote，对不对。然后等看电影的时候也是稍微keynote一下，因为已经很晚了，这样的话我估计电影应该是在七点半到八点开始，对不对，七点半。

七点半到八点开始的电影，那么结束是几点？十点左右吧。那么十点左右应该干嘛呢？太晚了，太累了，我要洗澡，家里挺漂亮，挺水拉，挺气大，我有什么事情，对不对，我得累了，我买点东西上去吧，然后待会送你回去。

各种方法，做你想做的事情。这是一个大体的一个流程，我们重点今天讲的是时间和地点的安排，几点应该干什么，干多长时间这样，那么就到这里为止了，所以我推荐你们的是下午播放晚，然后进行比较过瘾。

因为你也看这个流程比较不难，而且非常合适，合理，也不会多累，然后你觉得自然它也就自然，非常的好。那么下午播放晚上之后呢，我们要看，晚速推，速推的是夜晚播放，晚上播放。这个速度我给你简单。

因为现在来说大多数人可能用不太到，我就给你渗透一下，有什么事情就详细的问我。而且是这样的，首先速推我们尽量发生在晚上，夜晚的时候，如果晚上没有出来怎么办呢？晚上没有出来你就吃个饭，看个电影，拖到夜晚。

夜晚之后你看个电影，吃夜宵，吃夜宵的时候聊，就是像之前咖啡要约一样，看他坑不坑你，怎么怎么地啊，他是不是什么骗子之类的，你都要判断一下。然后你要跟他聊天，聊天之后就是散步了，其实速推就有两个东西。

一个就是在傍晚的时候吃夜宵，第二个就是吃完夜宵去散步，散步进行tino，tino完了之后就累了，我休息了，我要洗头，我要洗澡，然后就看房间，干你该做的事情。这个是速推，速推就记得要散步为主。

散步的时候要进行tino。手，抱，搂，就是在讲一下tino，拉手是一个等级，然后一级的，往胳膊一级的，搂肩搂腰一级的，二级是什么？拥抱，弹吻，前吻，三级是什么？法式的接吻，就是深吻，舌吻，四级是什么？

边舌吻边。五级是什么？就是，对，你懂不懂？所以夜晚和晚上出来，那么速推就是说我们需要夜晚吃夜宵，然后散步，ok了。晚上出来就拖到夜晚吃夜宵散步，那么这就是我们的约会的时间和地点的安排。

什么时候干什么事儿，我们讲清楚了，然后具体细节我们会在剩下两节讲清楚了。待遇的斯密克，第十四集，约会流程一，时间地点。然后这条视频的密码我会看心情去更改的，对，原因是斯密克。待遇的斯密克，换拿去。

你身边的约会成交。约会成交。(影片就到這，記得幫我訂閱，按讚及分享唷)。