# 浪迹《2020脱单计划》：7.脱单计划：教会你制定属于自己的脱单计划

我坚持，但是呢，今天讲的教授对你方式并不大，我是这么认为的 你知道为什么吗，因为他们很多人单身是因为，他们不喜欢嘛，他们不出去嘛，你妈的天天都在外面 知道吧，这对于你来说的话，并不是，并不是很。

并不是很，我看一下他们能不能听到我说话，问一下，这个，问一下他们，我来几分钟，开始，能看到画面吗，可以了吗，可以了吗，把握这个机会，我要开始born to beat，音乐，我在看群，嗯，因为太小，是吧。

ok，我离近一点，现在呢，现在声音怎么样，因为我在这里看不到你们的弹幕，不知道怎么回事，出了什么问题，所以说现在声音怎么样，现在声音怎么样，我看一下，你在群里面说，现在，现在呢，我来调一下。

现在声音怎么样，声音再开大一点，怎么样了，现在，现在可以了是吧，那就开始了，反正有回报，ok，我不知道怎么回事，你们现在在直播间看到的这个字，这个我是看不到的，就出了问题，那么我们现在就开始正式上课了。

今天给大家带来的是什么呢，就是定制属于自己的脱单计划，定制属于脱的自己的脱单计划什么意思呢，我先给大家讲一个最核心的东西，就是恋爱，我认为是一项体育运动，哪些是体育运动，我告诉你，滑雪，打篮球，踢足球。

乒乓球，以及开卡丁车，这些都属于是体育运动，那么体育运动，它有一个核心点，就在于它是一些身体的，自我控制的一些内容，它跟你呢，脑子，比如说我认为学习英语，它就是一个，就是文化运动，就是我可以，通过读。

练听力，通过去背单词背诵，我的语言能力，我对单词的理解会变得高，我通过错题，来提升我的，运用能力，这个是关于英语的，就是你可以逐步出户，但是体育运动，你想一下，你要去打篮球，你需要什么，篮球场。

以及篮球，对吧，你去踢足球，你需要去踢足球场，以及足球，所以说体育运动，和文化运动，在于最大的关键点区别，就在于文化运动的，消费，和花费，更低，他花钱花的少，他用的场地，这些也很小，一本书。

甚至一个手机，为什么很多兄弟他喜欢学习，如何撩妹的，因为他的思路，更倾向于什么，就是，老子运动，他的身体，他不爱运动，我用一句话说一句，大家听得懂话，不实战，但是，你想一下，你如果是一个踢足球也好。

打篮球也好，你，你能够学习的东西，他是很少的，比如说你踢足球，你在网上，你能够学的东西是不是很少，打篮球也是，那么我们所有的，这些体育运动，你会发现，他的教练，或者说他的，这些，课程，更多的是在实地。

比如说，你要去学篮球课程，他不会在网上跟你一堆野兽科，对吧，那么其实恋爱也是这样子，只是很多人，他对恋爱的，很多基本规则都不明白，比如说，我开卡丁车，对吧，为什么，为什么卡丁车他，可以，就是在网上。

有这样的视频，帮助你去学习的，是因为卡丁车有些基本逻辑，还有很多人不知道，比如说，他的后轴，他是没有避震的，对不对，他4个轮子都没有避震，而且他转向过后，他的车身，是一个整体，他会扭曲，这些。

一般的人他是不知道的，就跟恋爱一样，但是你知道了这些道理，你说在你开车中有没有帮助，其实没有帮助，就是帮助并没有你想象中那么大，比如说很简单，我们的一圈的圈数，最快是45秒，你作为一个新人，你看了三天。

理论知识，你第一次去开车，你可能开到58秒钟，但是如果，我没有看过这些知识，我第一次去开，我可能开到69秒，59秒，什么意思，就是，在开始的初期，这些理论知识，你对于一个你都没有开过卡丁车。

或者说你开卡丁车经验很少的人来说，理论知识，它并不会帮你瞬间的提升，你的成绩，那么，恋爱，脱单也是这样子的，我在这里教了这么多恋爱知识，你花298，学了10多个小时的恋爱知识，有可能你会发现。

你周围的这些没有花钱的人，他们谈女朋友谈的比你更快，为什么，就是因为，他没有这么想象的，就是这么快速的去提升，但是，恋爱知识有什么用，恋爱知识在于什么，可以让你进阶很快，可能一来，有些人他比较有天赋的。

他一来他就开，55秒，但是他如果不懂这些，卡丁车的这些技巧和一些知识的话，他可能最多开到52秒51秒，他就开不上去了，他永远达不到45秒，而且他，开上去过后他不稳定，他某一次靠运气开上去。

所以说其实你的恋爱知识，更多的是在什么地方有用的，相当于它是一个什么，化学中的催化剂，就是氢气，加上氧气，可以合成水，你可以用10年，合成水，加了恋爱知识催化剂过后，有可能用一年，就合成水了。

但是问题是什么，问题是它也需要时间，它不是说加了催化剂过后，一瞬间，就变成了水，相同的努力，相同的奋斗，花的相同的时间，相同的精力，你有了恋爱知识，可以更快的，达到结果，但是，并不是说，你有了恋爱知识。

就等于结果，所以说呢，你在学习，小宇学长的，脱单课程，的同时，你必须给自己，制定一个属于你自己的，这个，脱单，计划，首先呢，我们，每天用在恋爱中的时间，我们要安排一番，那么为什么要安排一下。

用在恋爱中的时间呢，因为这个就是，我们说了恋爱是一项运动，运动，就是必须得在场地上练习，必须得这个，不停的，这个，进阶，比如说我举个例子，大家都很羡慕我的好兄弟子杨，现在是坐我旁边，对吧，经常谈恋爱。

女朋友也经常换，当然这个经常换女朋友不是好事，我们这里不倡导，但是他谈恋爱，的速度，很快，很多兄弟呢，希望像他一样，几天就可以脱单，那么我想问一下子杨，你每天，用在这个社交软件上，就是刷探盘刷积木。

大概用多久时间，3点到，3点到，就说实话，4个小时，你就这么久，没有，就实话，实话，差不多三个小时，三个小时刷，刷我，就带聊天，就刷加带聊天，三个小时，为什么子杨长这么帅，基本上颜值可以秒杀。

我的99%的学员，子杨应该是我所有的学员都是最帅的，我10万个学员，有一个小网红，但是我觉得他也没有你帅，他会包装，我有两个学员，一个是一个北京的一个演员，一个是杭州的主持人，这两个是很帅的。

然后还有一个上海的，抖音网红，你可以排前五，可以这样说，子杨的颜值轻轻松松的排前五，只是他对自己的包装，他们都会包装，子杨对自己包装，可能还欠缺一点意思，但是这种包装是他身份的包装，他展示面。

他朋友圈的包装排第一，知道吧，就子杨也是这种实力型选手，像这种，就你们会觉得就相当于什么，相当于你们会认为，对于有些没有价值的男孩子来说，相当于这种就是朋友圈有法拉利的人，你会觉得有法拉利很牛逼。

那么对于那些没有颜值的人，像子杨这种就属于是什么的，属于是这种，一个普通的，平凡的男人，颜值的极端，拥有了，我们都说了，现在的小姐姐就喜欢钱，喜欢有钱，然后喜欢有颜，你有法拉利，你就是站在了有钱的顶端。

你有子杨的颜值，你就是站在了颜值的顶端，那么我旁边这位就是天赋型选手，就是他的天赋技能天赋数点满了，他每天要什么，花三个小时时间，来，去认识新的朋友，和新的朋友去对话，所以说我们可以这样说。

就这样的兄弟，我见过什么10万人，我们可以这样说，没有付出就没有回报，对不对，所以说，而且关键是什么，这个是每天用在恋爱上的时间，不包括自身健身，阅读，对吧，子杨我听说子杨，你也要看书，对不对，对。

像子杨颜值都已经这么高了，还要去看书，还要来找我学习，他还报了一个什么体型纠正班，每天对自己投资，非常多，他才会有什么，甜甜的恋爱，经常光顾于他，知道吧，但是，在座各位，我想问一下，你们。

就像他长这么帅，天赋数点满的人，一天花三个小时，像我这种天赋数都没有的人，我一天花多少小时，8个小时，在之前，这个是什么，每天用在恋爱的时间，竞技型，什么叫竞技型，就是，我得要，相当于是你在踩油门。

在加速了，0~100加速竞技了，那么特别适合什么，我们的很多，脱单群的兄弟，你们必须是竞技型，因为你们基础太差，对吧，你没有颜值，经济实力也非常差，对吧，你属于竞技型，说你如果还不花时间。

基本上你这道题无解，懂了吧，就脱单，要么帅，要么有钱，要么花时间，如果你没不帅又没钱，你现在连时间都不花，就神也救不了你，小宇学长也救不了你，那么竞技型要竞技什么呢，三个月，最少4个小时，好吧。

那么你知道，这种竞技型，它最困难的点在于什么吗，在于什么呢，在于培养爱好，什么叫做培养爱好，就是你怎么把每天4小时坚持下来的，对不对，那么像子杨，他是有自己的目标，有自己的追求，知道吧。

所以说一直树立着高，高瞻远鼠的，伟大，伟大什么呢，伟大的志向，所以说，他能够坚持，对吧，而子杨你从每天跟女孩子聊天，加认识3个小时，你到现在坚持了多久，我是最近一段时间，我之前有的时候能坚持住。

然后有的时候又坚持不住，然后我坚持不住的时候，状况就不太好，坚持不住的时候，结果也不胜理想，对，结果相当于你不去练车，开的也就慢起来了，对吧，对，就速度就慢了，天天坚持的话速度就快了，对。

看这个是一样的，就子杨他也是这样，当然了，他说的我完全认同，因为我也是这样子的，就说明什么，这个事情是一个，普遍的真理，就是付出就有回报，对吧，你不努力就傻逼，这种坚持不在于什么呢，其实跟你。

有没有看这个视频，其实没有关系的，对吧，就说我问你，子杨你要是天天跟我在一起，我俩就在这里，我跟你讲课，我跟你在那里说话聊天，你会不会有结果，你觉得，不会，对，因为你都不和女孩子相处，对不对。

你都不去认识女孩子，这叫巧妇难做，无米之炊，我可能是一个什么，我可能是一个国宝级的大厨，你是做饭学徒，我俩在这里，就意淫，这样告诉你，对，加多少料，我他妈不在这炒菜，知道吧，你觉得你做出来的饭。

可能好吃吗，就不可能，因为火候，或者是它的用盐，它会根据不同的食材，不同的分量，它是有不同的区别，就比如很简单，同样是放5克盐，但是5克盐放在10斤肉里面，它就没有提味的感觉，但5克盐放在一两个肉里面。

就会让肉变得很咸，就一样的道理，所以说如果我在这里跟你讲，我这个菜我要先放5克盐，我却不告诉你食材是什么情况的话，基本上是扯的，对吧，所以说炒菜，开卡丁车，滑雪，游泳，跟恋爱是一样的，你得要特定的场地。

要有食材，要有练习的对象，对吧，我就想问一下大家，你们去打篮球的时候，你是自己在那里偷懒，还是你和朋友组队，三对三斗牛，对不对，你打乒乓球的时候，你是和对面的人打，还是对着墙打，对吧。

所以说这个就很关键的，你对着墙打乒乓球，你每次打过去，他回弹，你都可以预期，但是你跟人打，他回弹是预期不了，所以你要提升你的乒乓球技术，你肯定是会跟人打，谈恋爱也是这样子，但关键点就在于了。

就是为什么有些人乒乓球，他可以打成邓亚平世界冠军，有些人乒乓球，他打个一两天，他喜欢，但是打得不好，就是什么，就是他没有把他培养成爱好，我们讲的又讲过了，就如果你要脱单，你如果把恋爱培养成爱好。

就变成了渣男，知道吧，就像子洋同学一样，所以说我们又不要求大家，把恋爱培养成爱好，所以说你就不会爱上恋爱这件事情，那么你就会出现一个问题，就是你不会恋爱，所以它就是比较让人崩溃的一个点。

我怎么培养恋爱成为爱好，对不对，我又不是渣的，所以说对于很多的男孩子来说，这个就是一个问题，就是我不想当渣的，所以说我拒绝把恋爱培养成一种爱好，但这个问题就来了，问题是什么问题。

如果你不把恋爱培养成爱好，你就脱不了单，那么现在的这个原因就很简单，就恋爱就变成了什么，变成了不是说爱好，变成什么了，必修课，什么叫做必修课，必修课就是我他妈不喜欢爱好，但是我必须得学习，对吧。

如果我不修，我就在人生这场考试中我就不及格，不及格的后果很简单，就是娃没有，我的基因没有办法流传下去，这个就是什么，人生这场考题中不及格，所以说恋爱，你没有办法去培养爱好，因为如果在座各位。

你们把恋爱培养成爱好，如果你们天生是这样的人，我告诉你，你99%，你不会在这里来听讲，有可能你开车开得比我还快，知道吧，只是你不会教而已，你谈起恋爱来，因为你没有黑资料，比小宇学生还快，对不对。

所以说你把恋爱培养成爱好，这个是错误的，错误的认知，你认为我必须要喜爱恋爱，才能够谈好恋爱，这是错误的认知，正确的认知是什么，恋爱其实是必修课，它不是选修，你选修后果就是什么，你可要可不要。

你老婆可要可不要也行，对于有些人，他谈恋爱，也是可要可不要，甚至他可谈男的可谈女的，知道吧，他这个人比较启发，对于他们来说，这些是选修课，是吧，但是对于在座各位，你们既然报了这个班，我认为你们认为。

恋爱是必修课，那么必修课什么意思，闭着眼睛也得学好，没有办法，因为你要脱单，因为你要传宗接代，那么禁忌型，最少4个小时，坚持三个月是最少，也就是多少，也就是，360小时，你懂我意思吧，也就是什么呢。

360小时，也就是360小时，那么为什么是禁忌型的，你看你用三个月的时间，做了别的，如果你一天一小时的话，这是一年，这个就是速度，你问我，小宇学长，为什么我们的学员，他们用7天的时间，提升了这么多。

因为我告诉你，我们一天，18个小时，都在，和女孩子互动，7×18，等于126，对不对，那么这个什么小时，你呢，一个月出去约一次女孩子，花两个小时到4个小时，就算你4个小时，对吧，126，除以4。

等于多少，等于31。5，31。5，个月，等于多少呢，再除以，12，等于，2。5，2。5，2。5左右，约等于，年，什么意思呢，为什么，我们的7天线下，让兄弟们的提升这么快，并不是说，我们的课程有一种魔力。

而是我们用了时间，相当于用了7天的时间，做了你需要平时两年左右，做的事情就这么简单，你说感情有没有捷径，它没有捷径，只是让你，不走弯路，只是让你，最快的时间，去达到本来要的时间的结果。

比如说我开卡丁车也是这样子的，我现在每天去跑100圈，和我每次去跑10圈，分10次去跑，你觉得是一样的效果吗，差不多，对吧，那我一天干别人10天的事情，我是不是一个月，就比别人10个月，要进步还要快了。

它肯定是这样子的，一样的道理，就感情没有捷径是在于这里，就这些时间你得花出去，不是说听到小宇学长的课，你就不花了，但是你看一下，小宇学长会让你明白什么，明白，真正的什么的，必修课，原来你不想花。

你听到小宇学长的课过后，你开始花起来了，只要你开始花时间，成长就来了，成长来了，结果就来了，就这么简单，为什么我们的学员都秃呆了，就在于此，我没有教你怎么样去背话术，我只教你最基本的，就是必修课。

360小时的必修课，你要是不脱单，头砍到桌子上，给你当球踢，据我观察，我们的脱单群的兄弟，每一天平时的时候，用在认识新朋友聊天互动，的时间多少的，小于，小于10分钟，这个答案是不是让人震惊。

所以说你小于10分钟，或者你等于10分钟，你过一天，就相当于，这样子的兄弟过一个月，你过一个月相当于他过一天，所以说5个月过后，相当于多少，相当于他过了150个月10年，三个月的时间相当于原来的，两年。

这个就是什么进步，所以说这个是真正的干货，你要在这里听如何聊天，如何跟妹子聊到花里胡哨，你看到的我的那些聊天，都是背后隐藏着10多年的，这样子的一个经历，真的这个是，感情没有解禁，这个就是没有解禁。

你必须得每天要做这个事情，那么给大家的托单计划，定制属于你的托单计划，对于我们现在的，群里面的这些兄弟，你们没有钱也没有颜值，你必须每天用4个小时，这是必修课，知道吧，那么用两个小时来认识，新朋友。

中间包含着，设置优化你的展示面，怎么去优化怎么去设置，我们在最新的，课程里面会讲小宇恋爱1。0，到时候你去购买小宇恋爱1。0，我们的现在的托单课程是送的，价格也很便宜，几百块，什么叫送的。

就是你去买小宇恋爱1。0，到时候你就补差价就可以了，直接就送，那么会教你怎么去设置展示面，但是你没关系，你自己可以去学习，我教你一下，你去看一下小红书，对吧，你可以节约，一些钱，如果你不想报小宇恋爱1。

0，你可以节约这些钱，去看小红书，自己研究，也是ok的，我认为如果你自己能够搞得定，那就挺好的，你不用，你看到298其实你很多些都会了，那就收工对吧，你自己搞，然后包含设置化展示面。

为什么要包含设置化展示面，因为其实，对于很多人来说，是他有4个小时，但是他妈的却没有妹子聊，这个是悲剧中的悲剧，子杨为什么一天可以聊三个小时，因为找他的人多，很多兄弟他无人问津，今天100个招呼一打完。

他又是个白嫖选手，又不送会员，100个招呼一打完，回他的人只有一个，说一句你好，别人就不理他了，他想用4个小时，他也没有办法，对不对，怎么办呢，很简单，如果你想用一个小时没有办法的话，说明什么。

你的展示面，太烂，你要花大量时间去做展示面，但如果确实是你做不来，或者说你现在每天就要花4个小时，那很简单，就搭讪，知道吧，每天去搭讪4个小时，以你的颜值，因为你展示面做的不好，说明你的审美。

说明的颜值，很略低，那么以你的颜值，你要去找符合自己颜值的地方，比如说学校，比如说这种工厂场面，我举个例子，像我们的一些，之前的一些学员，比如说浪子，他最早练习搭讪，就是去到了深圳的达工区。

因为他的价值他的情况，并不是很好，他在打工区去搭讪，记住一点，搭讪女孩子认识女生，并不是为了要跟她们干嘛，最主要的是，学会和女孩子相处，其实你在这里设置聊天记录，你来设置聊天记录。

你去探探积木和搭讪中间，你去认识女生的目的，目的是什么，目的是你有两个小时以上的聊天互动，如果你每天能够有两个小时的聊天互动，每天都有，你就不用去搭讪了，你懂我的意思吧，那么你每天两个小时以上的互动。

做这些东西，那么你的目的是什么，学会，跟女孩子，沟通，交流，和懂女生，这是你最主要的目的，你在这里花里胡哨搞半天，最主要的目的就是学会跟女孩子交流，沟通，懂女生，那么是为什么这个东西它必须得你去学。

因为我对女人的了解，以及我的交流，是针对，是基于我自己的个人历史，学习成长经历，家庭背景，以及我的经济水平，知道吧，所以说我没有办法去教你我对于女人的了解，比如说很简单，有些时候我和女孩子出去。

我跟她们说一句话，这句话为什么这样说，它完全是取决于我十多年来跟女生的相处，以及我的性格，比如说我性格比较外向，我可能跟女生说话，我爱开玩笑，你性格不外向，如果你性格很内向。

你一跟女生说话就像我这样子开玩笑，女生会觉得你是个变态，我举个例子，比如说你穿的很潮很fashion，你在这里跳街舞，别人就会觉得你很酷，但是你穿着厨师装，你在厨房跳街舞，你就会被开除，就一样的道理。

所以说学会跟女孩子沟通和懂女人，这个事情是基于你自己的，就跟你去开卡丁车一样的，别人是没有办法教，他为什么开这么快的，因为在这个弯，他的反应速度就比你快，所以说用他的方法你就跟不上，你就会冲出去。

就这么简单，但是你有自己的方法，就是这个弯，虽然说我反应速度慢，但是我过得稳，所以说他要抵死最后，最后一个地方刹车，你可以，比他早刹车，但是你可以比他早开油，那么过这个弯的速度大家也差不多。

就是每个人的风格，他会有风格在的，你不能完全学别人，特别是在恋爱，为什么恋爱的时候更不能学别人，因为很简单，因为你去开卡丁车，赛道永远是一样的，但是你谈恋爱赛道永远是不一样的，就是有可能他用了。

他在赛道是这样开的，但是你却在另外一个赛道，你用他的开法你就会出去，因为你的赛道都不一样，你的车也不一样，关键是在于，你们的驾驶的习惯，驾驶的这种逻辑也不一样，所以说，你只能跟女孩子，学会你自己的沟通。

交流，知道吧，那么，现在问题就来了，很多兄弟就说，那我就跟女孩子学就行了，我干嘛还要交钱给你一个男娃，很简单，我如果不这样告诉你，你怎么知道要跟女孩子学习，对不对，就是我，就是这样一步一步走来的。

你现在购买的，是我的成长经历，并不是我对女孩子的，这个理解，和我对女孩子的，这样的情况，我只是把我的成长经历，或者是说我看到的，两点之间，最短的直线告诉你，但路你必须得自己走，你如果不走路我告诉你。

你就跟我们的，很多直播间的那些兄弟一样，说小宇学长关注你五年，我还在这里看你，我还没有脱单，为什么呢，他只知道关注，我就跟你很简单，就我举个例子，你天天看这个五五开，在这里打这个和平精英也好。

在这里打这个，王者荣耀也好，路阿路也好，你永远你自己打的时候，你没有他打得好，对不对，所以说很多人他把我看成了一个什么呢，游戏主播，我天天在这打游戏，他自己去，打不好，但我们的内部课程，我是希望你们。

每个人都会打游戏，你懂我意思吧，虽然说恋爱还不是游戏，我举个例子，一定要说好这些，说清楚，免得很多兄弟悠然而已，那么每天的两个小时时间，是设置展示面，去探探积木，去认识女孩子，去把自己的形象搞好。

去搭讪，目的都是为了认识女孩子，认识女孩子的目的，都是为了学会跟女生沟通交流，懂女生，那么剩下两个小时时间干嘛呢，发你的朋友圈，做你的个人的名片设计，什么叫名片设计，一个女孩子她了解你。

比如说你去年去了日本，上个星期像子洋，他在杭州，如果他不发朋友圈，他见一个女生，他就会聊一次，我去年去了日本，前两天去了杭州，于是他和女生，比如说他和女生见面，是三个小时，他会用两个小时的时间。

告诉不同的女生，同样一段信息，对于他来说就他妈太累了，因为我得当个复读机，在这里复读他妈的一万次，来一个人我说一次，最好的办法就是什么，就像小宇学长一样，把这些东西录成课程，对吧，我只在这里录一次。

你无论在天涯海角各地，你都可以看到，就这么简单，而且我说一次，你昨天可以听，今天可以听，明天也可以听，这就舒服，所以说你发朋友圈的目的，是做自己的个人信息，朋友圈的内容，不是那种高大上，很多时候。

很多人他认为朋友圈，要发高大上，知道吧，就其实是傻逼，朋友圈发高大上，那你看到我发高大上，是因为我的生活他妈高大上，你的生活不高大上，你就发不高大上的生活，但是现在你的逻辑是，你生活不高大上。

你还要去找高大上的女孩子，这个就出了问题，要么把你的生活建设成，高大上的生活，要么你就用普实的，朋友圈去认识普实的女生，不要作假，很多人都觉得，我们在教别人作假，哪里在作假，对吧，教你建设生活。

为什么带些男生去下午茶，告诉他们，还可以有下午茶可以喝，为什么带他们去骑马射箭，告诉他们你的抑郁时间，可以去骑马射箭开卡车，就这么简单，就告诉你要建立自己的生活，你不能两点一线天天去工作，你工作就枯燥。

枯燥就没有女生喜欢，因为没有人喜欢他妈的枯燥的男人，所以说你如果说你没有朋友圈发，就说明你本质，就是你生活他妈一团糟，生活无趣，生活无趣他妈谁都救不了你，生活无趣那你就健身，你健身你有好的身材。

一样可以吸引女生，你不需要有趣，不需要好的生活，你只需要八块腹肌，一样女人喜欢，知道吧，你说我生活无趣，我还自甘堕落，我啥都不做，很简单，你就享受单身生活，就我们的课程帮不了什么，帮不了不如意的。

就没有人说躺在这里，我不想努力，我去把恋爱谈了，没有，一定要记住一点，我们强调了十年，总有一些人他妈的躺着，想要谈恋爱的人，他跑出来，去搞一些莫名其妙的事情，最后孙无老在上，我一定要说清楚。

我们这些成功，包括我，包括我的子杨，包括其他的余佳琪，我们都是什么，努力，努力来的，而不是说在这里做的想的，每一分每一秒都在什么，都在努力花时间，就这么简单，发朋友圈，生活无趣就无朋友圈，就无朋友圈。

你就知道了，你发不出来朋友圈，就是因为生活无趣，你干嘛呢，要改变了，改变自己的生活状态，比如说举个例子，我他妈在疫情期间三个月，我朋友圈发了什么，啥都没有，为什么呢，因为，因为我没有，我出不去门。

生活无趣，但是幸好全国都跟我一样无趣，所以你不会显得自己很突兀，因为你比我更无趣，对吧，我在家里面，我还有游戏玩一玩，对吧，和平精英聊，联谊，对吧，你连啥都没有，你更无趣，但是好歹是什么，现在疫情。

这里又开始慢慢恢复，快乐又来了，新的生活又来了，卡丁车开起来，照片拍起来，舒服，对吧，你的生活又来了，你又有趣了，但是呢，你们平时的生活，就跟我，在疫情中一样，你也不出门，你啥，我很能理解，在座各位。

你这样子有女生喜欢，你就有鬼了，所以说，你没有朋友圈发，并不是说你不会拍照，也不是说，你真的是不会装逼，不是，是你没有自己的生活，如果你有自己的生活，那么，你不发朋友圈是在于，你不会记录。

不会记录的原因，是因为你原来觉得，没必要记录，我过我自己的生活，但是现在的问题是，你要认识新的朋友，现在是，你要认识新的朋友，你必须把你的生活展示给他们，这个就是需要，就是你有了欲，有了求，你就要有。

付出和努力，就这么简单，要么你就无欲无求，你佛系，佛系没人要求你发朋友圈，真的，我都不要求我自己发朋友圈，我佛系了，对不对，我两个月我也没发朋友圈，造成的结果就是，没有什么朋友了，对不对。

没有女娃约我喝酒，也没有女娃给我打招呼了，没有女娃，跟我谈她的感情故事，没有，啥都没有，所以说这是什么，发朋友圈，这目的在于什么，建立生活，那么发完朋友圈过后，让一些女生点赞，你还要相对的，把你喜欢的。

和喜欢你的女生，再用群发给她们带上，不然你每天有，怎么可能有两个小时的时间，跟她们聊天，只要你要群发，你肯定要群发，对不对，你会不会群发，群发消息，发消息，但是你早上醒来，你会给一堆女的发信息，对。

你可能不会跟她们，发一样的信息，但是你会跟一堆女人发信息，不然的话，你怎么一个一天聊三个小时，对不对，就不可能你一个女孩子，一天可以聊三个小时，我感觉就十几个二十个，就已经比较，我十几个二十个。

你要聊崩溃，手机上要一直聊坏两个充电宝，真的，你十几个二十个，我觉得六七个差不多了，你如果有一个六七个的女孩子，你在同时聊，我就会告诉你，你会觉得自己很牛逼，就是你站在你那边讲，你会觉得自己。

哇好多女人喜欢我，一下子你就开始，快了起来，你没有这么的自卑了，你也没有这么的无趣了，有六七个女孩子，一天到晚一直在跟你聊天，你会觉得自己很受欢迎，就这么简单，所以说很多东西都是自己创造。

很多人问我如何自信，就像在抖音直播，就问我如何自信，我都不想搭理他们，因为他们都没有在这里，购买我们的脱单课程，当个白嫖，我凭什么告诉你，对不对，很简单，你没有自信，你就手机里有个六七个女生。

也不看颜值高低，天天给你发早安晚安，小哥哥在干嘛，我想你了，每天都来六七个，我告诉你，你就是王者，你走到这里，你头发都是这样甩着走，知道吧，你觉得自己走路带风，说句实话，这是什么。

就是你自己给自己造成的自信，那么群发过后就聊天，聊天过后跟他们互动，开玩笑，或者是说，你先就学一些什么土味情话，用一用，对吧，发现没有用过后，再开始改变，对吧，你要去试。

因为我不知道你面对的女孩子的逻辑，和你面对的女孩子的层次是什么，举个例子，我面对的女生，你就千万不要去发土味情话了，但是我认为，我原来让大家不去发土味情话，我觉得错了，因为据我观察，在座各位。

你们的女孩子的层次，是在于喜欢听土味情话的层次，他们并不是那种顶尖的渣女，并不是那种顶尖的这种整容妹，他们对土味情话接受度还是比较高的，关键是你很真诚地说出来过后，他们还是蛮喜欢听的。

至少觉得你用心在背一些东西，对吧，去吧，那么土味情话说起来过后就要升高关系了，先尝试在微信，在社交软件上面，以这种情侣相称，就是先谈虚拟恋爱，对于你们这些很多兄弟他没有钱，他不可能天天出去玩。

他也没有时间，那你需要虚拟恋爱，就在微信上先跟他们谈恋爱，不管见不见面，你先找一些丑妹子先恋爱起来，对吧，看看女孩子恋爱的时候是什么样子，对不对，网恋搞起来，反正不见光，反正不见面，很舒服。

他也没有想见面的意思，他也是打发打发时间，疫情期间这样做很舒服，对吧，那么跟他交流的时候，你想一下，女孩子一个女生一天，给你透露一些，女孩子们才知道的一些干货，比如说她要贴睫毛了，比如说她的这个。

爽肤水是哪个牌子，鸦鸦，喷脸上，对吧，你每天懂一个这样的知识，你一个月30个，半个月，半年，180个，当你懂180个女人才知道的信息的时候，你跟女孩子聊天的时候，你就有180个话题，你没有要求你。

天天出去开卡丁车，没有要求你，这个天天什么，你就是跟女生聊天，你通过女人看世界，你聊100个女孩子就看到100个世界，就这么简单，你就可以聊，不然我高中的时候大学的时候，我就一个学生。

我怎么这么能跟女生扯，就在于这个原因，就懂女生，对不对，所以说，这个就是你的目的，两个小时，相当于在家里面，随时随地的，就把女孩子女孩子懂了，这个才是什么呢，你的老师相当于你每天两个小时上课。

比我上课更有用，因为是针对你，知道吧，你看一下你每天上四个小时的课，我操那提升他，很多兄弟说小宇学长你的课，很久没上了，我就想问一下，其实说实话，之前的那些脱单计划，你就听完了你都可以脱单了。

你为什么还急着催我上课，就是因为交了钱，我知道，但是你交钱的目的不是为了听课，是为了脱单的，就很多人他是这样认为的，他认为他花了298，他就必须把10课全部听完，不然他亏了，我也想问一下，你花298。

我给你讲他妈100一节课，你都脱不了单，和你花298，我就给你上一节课，你就脱单了，你想要哪一个，知道吧，就很多人他逻辑是混乱的，他觉得他妈的课多就划算，那是什么情况，知道吧，就跟你出去吃。

就我之前就觉得很喜剧，就是吃东西，有些去吃日料，这么大一碗米饭，这个，一块钱，这么小一坨，这个，金枪鱼的，这个大腹，400块，很多人就觉得这个贵，觉得他妈的400块买这么小，他觉得一块钱大的划算。

他妈的这个跟，那金子这点小一坨，他妈的1万块，钻石这点小一坨他妈10万，对不对，就是，你们要研究，这个298是目的是脱单，那我能够用一两节课给你讲脱单了，我就把钱赚了就合理，我10节课都没有把你搞脱单。

那我就他妈傻逼，我废了工，还他妈的没赚到钱，其实你听一下我前面几节课，你都已经可以脱单了，你脱不了单就你不做，所以说我每一节我告诉你，我的298课程不要催我更新，我一课就只298，前面的任何一节课。

你听完298已经还给你了，已经收工了，知道吧，额外多的是福利，说你别吹，好不好，小宇学长在这里点对点的给你讲，2020年的最新课程，很多人说哎呀我有意见，你有什么意见，对不对，我哪一节课不是干货。

我哪一节课，拆分出来不卖298，对吧，你还一直吹说，哎呀我们很有意见，你个没有讲完，我就想问一下你任何一节课，你拿出去都可以脱单，啊你都懂一些，世卫道理，你自己不做跑来怪我，啊怪我课没讲完。

我告诉你们我在这里讲100节课，你该单身还是单身，但是你花298，你买了100节课，你觉得划算对不对，你觉得买了我，这个100个小时的时间，你觉得划算的其实没有用了，你买课程的目的不是说在那里。

听我说100个小时你的目的是什么，目的是脱单嘛，对吧，所以说呢，你每天呢，今天听完这个课程就千万不要他妈的来吹我，更新课程的，我肯定要更新，对不对，但是疫情期间我们是要生存的，今天很多兄弟说。

哎呀我这个，这个，这个天天在这里抖音直播，我在这里，这个不讲课，啊为什么呢，因为要发工资啊，我的妈的房租都交不起了，我不能他妈先赚点钱，把房租交了过后再给你们上课吗，对吧也有自己苦衷啊。

对吧也有自己的苦衷啊，我每天我自己还要去，成长我如果不去成长，我今天给你上的课，我明年拿什么来教你，对不对，所以大家不要吹我们该上的是ok的，而且298的课程，我觉得一节课就已经值了。

对吧你觉得不划算那就算了，知道吧以后再也不要买我的课程就行了，好吧你觉得哎呀我被小雨学长坑了，他妈的就是个坑逼，你以后就不要买我的课了，好吧我出新的课程你别买，就ok了嘛对吧，你觉得不值。

你去买下其他的也更快乐对吧，他课很多每天按时更新，10年了你更傻逼，知道吧，就关键是在于这里，那你我们这里是一个，钻石你分辨不出来你嫌他他妈的小，别人一拖狗屎在这里一斤两斤。

你觉得他妈的一块钱买一斤狗屎，你觉得很划算那你就去买狗屎，啊钻石卖的贵，你就别买，对不对你消费不起298对于你来说很贵，对吧，在这里悉心的教你，十多年的经验你觉得298他妈不值，你就别买，好不好。

不要催我更新课程，我任何一节课拎出来都是298，我就这样说了，钻石就是这样子，啊好了，就很简单我收紫阳，他妈88000，我都没有这样子跟他耐心的讲这些东西，就这么简单。

你觉得不值但紫阳觉得值每天还来找我，就每个人是不一样的，好吧你觉得不值以后就千万不要再买，小雨祥的课程，求求你了免得你他妈天天催我很烦，我赚你298我还要被你天天催，对不对。

那我可以不干吗我就去直播三个小时他妈的，每天都刷1000块钱给我，那不开心不快乐吗，对不对，那么我们继续了啊就不说了当然这个也是，当然我欠的课程我会慢慢讲完我他妈从来不拖欠，啊只是呢最近疫情期间。

公司啊营业状况啊确实他妈不胜理想，大家也要理解一下小雨学长我这里不是说，在这里哭穷或者是哭，打悲情牌他是事实这样子，啊就你在那里搞了后去妈我不直播天天跟你讲课，你我可能他妈的。

过两个月就没有我这个人存在了公司解散了，真的，啊大家理解一下，啊我们现在要搬个，小的办公室真的，就现在的办公室的租金已经维持不了了，我们会换个办公室，啊过几天我背景我变了你就知道了我没有骗你，好吧。

你我课程肯定会讲，但是我明确的告诉你，你不要花298就天天想着我更更新课程，这些东西做没有做你没有做，你，就没有效果，没有效果就算我课讲完了你还是会骂我，但是你前面的任何一节课你听完了，你去做。

那我告诉你你现在都已经谈恋爱了，你根本没时间来吹我课程，知道吧，就很多兄弟就说，哎呀小雨先生哎呀你真的是很靠谱或者怎么样，那就是课程更新太慢了，我就想问一下我这又不是他妈连续剧。

这对我又不是网络小说还在这里日更月更，你每天看有新的乐趣，这个是脱单了，你掌握了这个东西很简单，你掌握这些东西你掌握一个点你就去谈恋爱了，你以后的东西都不用学了，对吧，就比如很简单，你考试已经考。

80分了你还要在这里读书有什么用，对不对已经过了，ok，好那么，这个是你每个每天，你必须花四个小时的，我想把你的时间给你安排安排安排妥当，免得你没有，今天吹我知道吧就是因为太闲。

先每天给你安排四个小时作业去做，这吧就没有时间来吹我了，出了问题在群里面说，对不对你们天天在群里面又不说话，然后一来就吹课程那么鬼知道你是你学到什么东西了，对吧，四个月，四个小时三个月先去做作业。

每天在群里面给我，把你的作业情况给我聊起来，好不好，今天的一些收获你不发你不要吹课程，那不完成作业的不要吹课程，行了吧，每天四个小时，坚持不到的就不要吹课程了你能坚持老子他妈天天上课，我就这样说，真的。

你坚持完三个月过后你回来，我在这里天天上课但你也不来了你坚持完三个月你妈的早就，女朋友谈了他妈的，都不知道多少个了，你还来吹课程你就不会了，所以我也很聪明，知道吧，就你来这个干不到我。

好周末的安排很简单，安排什么的，三场约会，就每个周末安排三场约会平时的时候四个小时，周末就安排三场约会就没的，就作业，每个星期就完成作业没有作业就不要来吹课程，好不好，那么，健身阅读时间另算，懂了吧。

就是什么竞技型，但很多兄弟呢，你的条件不错，你就稳定性，就是，半年到一年半，可以拖，可以拖单，两小时，这是新朋友，每天花半个小时刷探的，心目就可以了，然后跟女孩子群发聊天，一到五个小时。

然后呢健身阅读一样的，保守型，就是你台湾恋爱过后，你每天一个小时就行了，甚至更少因为你女朋友不让你跟强女生聊天，你被迫，就没有办法，实际上你谈完恋爱你，每天一个小时都不能坚持的话。

你失恋了你分手了你崩溃了，知道吧，就像我一样，在谈个恋爱三个月在家里面，呆着，他要跟我吵架，好了没有女娃，知道吧，崩溃，这一样的道理，所以说呢，保守型，就是，恋爱过后了，你如果没有谈恋爱，你就按照我来。

稳定型就是两小时，你想要谈甜甜的恋爱，你给我每天坚持两小时，不包括自身健身阅读，知道吧，你每天的健身阅读起码是一小时以上，不包括自身健身阅读，你的，你的平时的稳定性，周末每周末安排，安排一场约会。

做不到就别说话，知道吧，我就是叫我篮球教练，知道吧，我篮球教练，你就去运球练运球，练投篮，每天练完了过后有问题就在，就在群里面说，你约会的问题，你们现在问的问题就很傻逼的，就属于是那种。

球都没摸过的问我怎么投篮，你妈的你投一个100个，球你终于知道你就会知道怎么投了，你不会问我的问题，不会问这些问题，知道吧，但是你会去问，我在三分线外的话，零度角的时候投篮有什么样的技巧。

因为我觉得我看到的视线和正面看到那个框，我看不到，你会提到具体的问题，这个时候我也会告诉你具体的解决方案，对不对，但是你直接问我他妈如何投篮，一看就知道谈都没投过，我再我跟你讲再多。

你去投篮还是那个卵一样，因为你投都没投过，你看抖音上面大多数的人问的就是如何投篮，如何运球，你妈的先去给我运球，自己运，运了肯定有问题，你说为什么我在运的时候，运中段的时候容易被别人断，这个就是来了。

对不对，你开卡你说我在3号弯的时候，为什么你们过弯速度42，我过弯速度是40，你就去看你在哪里踩的刹车，我操提升很快，但是你他妈直接就来了，3号弯你怎么开到42的，我操他妈的这个就傻逼了。

因为你自己开多少你知不知道，他怎么开42的他妈的练了，开了1000次，就这么简单，你问小宇学长，如何变得幽默好玩，我操他妈的，数十年的，跟女孩子去他妈的竞技型的，每天聊4个小时聊他妈的一年。

你就会很会聊天，就是答案，但你傻逼了，知道吧，你根本学不到任何干货，干货是什么，干货在于做作业，你会遇到具体问题，然后在群里面，我来直接实时将你给他解答了，你会觉得我操收获了，因为什么呢。

因为这个叫做行万里，读万卷书不如行万里路，行万里路不如明师指路，但前提是你他妈得行万里路，你不行你就傻逼，啊，就真的话就说到这里吹课程的那些兄弟啊，还是给大家提个醒，我课程我现在准备一个星期上一节课。

啊这个是保证的，更多的就没得了，要工作要赚钱，如果我他妈一年赚10万，一天赚10万我每天上课，你们愿不愿意每天交10万给我，我他妈每天上课，我够了，我不需要干其他事情，我也不直播了，就天天给你们上课。

每天就每天交10万，如果可以我们就上，你每一天你就交了个298，我就已经发工资发完了，知道吧，现在每天给大家讲课，啊，没有任何一分收入，但是收入已经得住了，啊已经得住了，我我能够理解啊。

但是我会认真的讲，用心的讲，好吧，这个逻辑是这样子的，但是现在又要发工资，疫情他妈的谁也搞不明白，对吧，我当时就课程准备用一个，一个春节就他妈给大家讲了，结果春节直接来疫情干的来，我把我的课程的。

整个思路全部打乱，因为想的是疫情期间，回家我的课程，298是疫情，就是是在春节回家拖拖拖单，怎么过年的时候，聊妹子啊，我就每一天讲一节课，你就去做第二天再讲，8天时间搞定298，现在拖拖到4月4日。

我拖了这么久，但讲了东西，他妈远远超出了之前298的内容，我现在要教你，整个脱单的整个过程，相当于你买了花了298买了个私教，你还要吹我继续，继续安排课程，我就天天就给你安排一些298的东西。

就是让你去做一些事情，做几天完了，对不对，你现在明明学的更多了，但你要吹那就不好意思，他妈的草草了事，是好吧，就是这样子的兄弟们，就我们还是互相理解互相支持，好不好，小宇学长现在这个情况，大家理解一下。

不是说在这里，为自己的他妈的偷懒而找借口，确实是他妈的大家也知道，疫情出来了，对吧，每天就关键是在于什么的，疫情出来了过后，我他妈也不知道疫情这个情况下，怎么帮你脱单了，就我没得教。

前面两个月我教你什么的，我教你一套东西，你妈的你都用不了，对不对，天天都在宅家里面，你脱单要跟女孩脱单，你不可能在家里面就把恋爱谈了，对跟自己五个手指谈，我也不懂，我没有遇到过疫情，我实战派。

一妈的疫情来个新的，我搞不新的状况，我没法教，我又不是键盘，在这里他妈一人一套东西出来，我自己他妈的都实战不了，我怎么去教你们，我要对大家负责，不能他妈的信口开河，对不对，前两个月疫情这么严重。

包括现在，本来上一个星期这边，就可以开了，对吧，现在又关门了，如果这边又可以开了，我一出去实战，疫情过后的女孩子，她怎么想的，马上新课程就来了，源源不断的，现在女娃都遇不到一个，你知道我怎么跟你讲课吗。

疫情结束了，大家的一些行为方式，交友方式可能会改变，我再教你原来的那一套，你还不如就直接花8块钱，去听一下原来道版课程，你花298是听的是2020年，脱单攻略，2020年脱单攻略是什么，是他妈疫情。

知道吧，你听的是与时俱进的疫情攻略，所以说大家不要吹，天天就说我没有意见，那就只能没有办法，因为你毕竟实战派，妈的实战派都没法实战，怎么给你教，干货，对吧，教了一套疫情完了过后，完全不是这样子。

你还骂我说我没有用，对吧，这些东西是疫情要完了过后的，你去做的，现在你们也做不了，知道吧，现在基督搭讪聊天互动，可以每天做4个小时就去做，好吧，就到这里，今天也是有感而发了，其实还是怪我自己。

还是怪我自己他妈的想要把事情做好，说疫情来了，我自己都不实战，我没有脸给你在那里讲课，自己有个键盘坐在那里，天天没有脸给大家讲课，就承受大家这些，真正的课程内容，我告诉大家，这个东西去做，这是作业。

你能够做在群里面提问题，我们的vip的群里人也不多，不到1000人，我这个群我一直看，但是大家总是在那里聊一些奇奇怪怪的东西，不提一些干货，你对自己的撩妹，你对自己的谈恋爱，你没有自己的体会。

你没有自己的一个看法，我就没有办法跟你讨论，我没有办法跟你讨论，就大家都没有办法进步，好吧，包括子杨也是，你在恋爱中遇到一些问题，你要有自己的看法，你要输出一些东西，你要有些思路，对吧，比如说。

比如说只要你说，我这个不知道跟女孩子聊什么，我都跟你说了，我说你每天就拍一张照片发给她，不要天天就约家里吃饭，对吧，但你妈的你天天还是这样子，对不对，你没有新的做法，就没有新的结果，就没有新的收获。

所以你就一直在老路上走来走去，对不对，你看一下我现在去不去电影节了，也不去了，去年去了酒厂，懂了吗，我们后面再去不都一样的吗，就那一帮人，就那一些套路，就从早上从中午睡觉起来，到下午到晚上。

再到夜夜after party，我们整个流程他妈每天一样，对不对，然后呢after party完了过后，我们又去早上一起在酒店把早餐吃起来，对不对，你妈每天都是一样的，人有什么乐趣，对吧。

今年不是搞新的，你看兄弟们你看我也看得出来，15年的时候，喜欢超跑这样子搞，对吧，到了16年17年，又喜欢其他的生活，爱滑雪，到今年又去开卡丁车，我他妈每年都在变，对吧，你做新的事情才有新的收获。

你对人生才有不同的了解，所以说你们也要去做，认识新的女孩子，那么把新的问题发在群里面，我们一起讨论，好吧，这个是最关键的，那就这样子，下课今天的课程到这里，下课，这个群里面说有什么问题。

我看不到你们在这打字了，现在出了问题，这个系统一会好一会不好。