# 浪迹浪子世界《速成班》：6：20170106速成班(1)

好，各位兄弟們，我現在開講，你們的聲音OK了，可以嗎？現在，我不是沒有開明講，我是沒有開那些，我根本就沒有開，好，現在可以嗎？我現在講這樣子，(聽不清楚)，好，現在可以了嗎？我把門開了可以了嗎？

現在可以了沒有？我把門開了，現在OK嗎？(聽不清楚)，你說話大聲就聽不清楚，那現在能聽到是不是？如果現在能聽到的話，打1，好嗎？今天我們講第三課，好嗎？(聽不清楚)，能換個麥克風嗎？我也想換一架麥克風。

對，OK了，那，兄弟們，我們現在OK了，那我們開始講前面的第三節，好嗎？這個聲音OK了，那我們今天開始講我們第三節課，今天第三節課是什麼呢？那麼，希望兄弟們知道第三節課是什麼東西。

那我現在打開PPT給大家講我們第三節課，就大家知道我們前面講了一些什麼東西嗎？好，那我小一點聲音，OK，OK，麥克風真強，我玩掉了，我玩掉了，兄弟們，那麼前面的時候，我們第一篇是講心態。

第二篇講的是心理法則，也就是我們第一個小節，然後我們講的氣氛，如何跟女生聊天，什麼最重要呢？我覺得是氣氛最重要，那麼第三篇我們講的是影像，然後講的第二篇，第二小節我們是講的，講的是了解女生心理。

第一章是DHDNA，女生的一個基因構造，女生的一個會物特質，以及在她後面女生給我們的一個ASD是什麼東西，第二小節我們講的女生的一個需求，女生的需求有生存，繁衍，情感，那麼她有一個誠信的方式。

她的誠信方式是什麼呢？女生都會有一個誠信方式，我們講的第四點，第一是她的表白詞和細膩開關，以DHV的點，包括沒有代理，沒有女神，這是一個尋釁女秀可以做的事情，第五點是靜觀詞，那麼這些呢就是女生。

這些呢就是我們跟女生表明的，這裡面的幾個態勢，就是我們跟女生，就是我們跟女生在一起相處的過程中，做的一些呈現出來的方式，那麼兄弟們還記得這五個小點嗎？這五個小點呢，它是代表在互助的時候。

女生會給我們做一些事情，包括表白詞，就是你跟女生去表白，當然我叫大家去做作業的時候，你們也想過，我記得我第一個作業，不知道你們做了沒有，我做的表白詞就是，你對這個女生來說，她是什麼？我有告訴兄弟。

第二點是吸引力開關，你怎麼去進行我們的吸引，這是我們第二節課，你們叫大家做的東西，那麼今天呢，我們要給兄弟們帶來的，就是我們的第另一節課，今天我要給兄弟們帶來的，是我們的第另一節課，那麼大家知道。

接下來的第三節課，我們的大課的第六節，我們要講的是什麼？我們不知道有多少兄弟知道，我不知道有多少兄弟知道，這一篇我們大概會講一個什麼東西，就是你們覺得性格這個東西，怎麼來吸引女生，各位兄弟們先請。

因為最近感冒了，感冒了，剛才我們在下重慶米校，一個什麼樣的性格是吸引女生的，因為你知道現在的一個性格是什麼樣子的，什麼樣的性格可以去吸引女生，爺們，霸氣，開朗，那麼有沒有你們說的這麼多性格可以吸引女生。

你們想像到，究竟什麼樣的東西是吸引女生的，各種性格都有可能，對，這個可以，各種性格都是有可能的，那麼我們來看一下，現在所有擁有的性格有哪些前提，一，包括我們說的一些內線和外線的人。

那麼這個可能是我們主要工程的兩個鏈，一是大家能聊天，能夠去聊天，第二個是不，就是不擅於此，那麼有這樣的兩個環境的人，只有一個性格可以吸引女生，所以大家會覺得哪一種性格的人，可能更加吸引女人，自信，幽默。

有野心，雄心穎孝，老實說，我們都知道這些女人不懂，幻想，陽光，態度，自信，霸氣，OK，老實說，我們都知道，在我們這裡覺得都是，女生都會有不同的女生會去喜歡，大家最愛的一個男生。

他們都可能在不同的時侯去吸引，不同的女生會去喜歡不同的男生，他的不同的男人的性格情況，今天下午的時候，我有叫人來修過，就是我下午的時候有叫人來修過這個麥，但是他有人在這裡調過，他就是OK的。

但是並沒有動，那麼我們在這裡今天要講的，兄弟們的第一個，是我們性格病的第一小節，叫做性格的補丁，大家可以看到這裡是有畫面，有B，這邊有C，這邊有C，加起來，他一邊就只有一個半圓，然後中間有個加號。

加起來就會成為一個大的圓圈，任何人擁有性格，散發光芒，發揮出使女人欲罷不能的男人美，這個呢，是我們要介紹一個東西，為什麼介紹這個東西呢，就是我告訴你，性格上面，如何來補貼這個東西，讓你擁有性格散發光芒。

那麼它是一個總的概括，告訴你人的性格上面，或多或少都會有一些缺陷，那麼需要用兩個不同觀念，需要用其他的語法，來，把它補起來，把它補起來，那麼我們要做的第二點，那麼在這裡面聽著聽著真累，這個稍微等一下。

我叫你們調一下，聲音很卡，在，這個聲音他們說很卡怎麼辦，就我下午反應圈那調了，我也不知道他調的什麼，但是他聲音別人都說這麼慢，我也不知道為什麼，他們已經把他的銷賣戰造什麼的，整起來全部給刮了。

我說這個不算一個慢嗎，這個慢還是那個，先用這個，用哪個慢，我也不知道反應圈調的哪個慢，現在兄弟們搞的，他們說，現在可以了嗎兄弟們，你說這個慢，兄弟們現在OK了嗎，就擺在那邊用，現在OK了嗎，不行。

沒有聲音了，我怎麼不反應好，我也覺得，好點了，好點了打1，對，OK的，OK的，但是有個問題，為什麼這三個遊戲出這個東西，可以了嗎，可以了，OK的，OK的，可以了嗎，好，等一下給你打，現在趕快送到CBS。

大家可以看一下，是這樣子，我們現在當局交易的，自己有做一個，這樣的一個，在一個服裝店，我們這個服裝店裡面的，賣的衣服都是大床的，我覺得還是OK的，一身都是，一身都是，但是不准開，我們就說吧，不要小號。

這個服裝店，二維碼大家可以掃一下，對，二維碼大家可以掃一下，換金屬板，那麼他們，五櫃，五櫃，我們要，我們要卡，所有錢都要收，好貴，還沒收價，對，還沒收價，先講了，要不要再交個信，可以的，當然我準備了。

大家可以給你弄一下，我給兄弟們那個交個信，這有個重點，這個機器，這個要不要，好，好，卡齊了，好，現在開始幹起來，買個新衣服，現在買個新衣服慢慢來，我們是交網客，他們打稿告示他們，這個是講剛做的。

繼續剛剛講的那兒，性格這裡，這個機器怎麼回事，跨不住，我就幹直播的，你幹直播那邊是怎麼樣，這卡了兄弟們稍微等一下，好了兄弟們，二維碼我也放在群裡邊去，現在大家能聽到聲音嗎，這群的聲音有沒有好一點。

剛才你們說聲音好，那是因為他們沒有時候的，現在給他們弄，一好一OK了，改成聲音OK就行了，那我繼續來開這個東西，給兄弟們看一下，小點下，稍微等一秒鐘，這能卡了，好兄弟們現在OK了嗎，OK了嗎。

兄弟們現在OK了沒有，現在可以聽到了，現在可以了嗎，可以了打音樂打音樂，OK好的好多了，那麼這個的話，我們現在可以告訴所有的兄弟們，就說我們的這個，OK了兄弟們，那麼就說明有準，賣不行賣不行。

但是我能找個辦法，叫反應器調了，調出來調出來，然後這個電腦，被他調的聲卡又卡死了，攝像頭也打不開，要不然能打開攝像頭，就不能用電話來解決，好兄弟們OK了，那麼你看啊，讓你雲有了光芒的性格，散發光芒。

發出使你人欲罷我的魅力，這本來是講的是，我們下面有加號圖片，大家可以在這看到，那代表什麼呢，就是我們每個性格，無論再怎麼樣，他都只能做到一半，最多只有一半，是什麼意思呢，對，你只能站在一半。

你都只能站在一半，好我再調一下，我再調一下，好兄弟們OK了，怎麼了，你把這個開開吧，他們的反應器調得很差，在視頻上面的孩子們，他們的耐心，他們的男子女子，是你的兄弟，那麼兄弟，需要來慢慢了解我們。

那麼接下來，兄弟們講的什麼了嗎，聽不清楚，他們都在下面，說這個事情，那麼我現在講的，第一個消息，性格的特點，第一男人要有野心，那麼兄弟們可以把這個話，記下來，記下來，兄弟們不好意思，這個麥現在已經去。

重新買一個好的，那今天就是輔助打字，看一下，打字啊，電腦卡了，還播出了，我說我的卡了，怎麼信，那幫兄弟們都打牌，那幫是黃金，調的急嗎，好，兄弟們看到，什麼是野心，那麼我希望兄弟們，可以把這個話給。

就是兄弟們，可以把它記下來，記下來，告訴兄弟們，野心，女生渴望的是一個，可以征服她，而她征服不了的男人，她永遠不需要一個，我要告訴兄弟們的是，女人她想得到的是一個男人，而不是一個奴才，我們才能夠明白。

奴才跟我們之間的區別，究竟是什麼，先生們，先生們，先生怎麼辦，世界上世界有你，這個電腦，世界有你那個電腦，那個好一點，今天黃雨欣調那麼一天還調七八，我去那邊講吧，不知道怎麼回事，好我去那邊講。

OK的OK的，昨天他在那邊講的，我沒有辦法，那麼野心，兄弟們，喂，好OK的，繼續講，男人需要的是一種野心的，而不是一個奴才，稍等一下，我重啟一下電腦，稍等一下，OK的OK的，好我知道了，我用了。

我修了一屏電腦了，稍等一下，喂喂喂，喂喂喂喂，(音樂停下來 之後再錄)。