# 浪迹浪子世界《速成班》：10：20170110210217

(歌詞)，再現場就來吧，《亂世巨星》，對《亂世巨星》，這個，這個好聽吧，有情緒的，(音樂)，好 稍微真實上課，稍微等一下，因為兄弟們我看一下，現在人好少，你們到群裡刷一下吧，刷一下今天晚上。

我們的這個直播效果很好，(音樂)，吃啥布丁，(音樂)，不影版的刀光剑影吧，來吧兄弟們，那麼就叫兄弟們都過來，過來以後我們開始上課，今天上課的時候，這個音效，音效真牛逼，你知道嗎，這種感覺，對，(音樂)。

這不好聽啊這歌，(音樂)，摸摸達，我也愛你，我也愛你，那麼今天我們來看看，有情緒的樂團，(音樂)，今天在哪裡馬上開始，今天我們先給大家看一下，今天我們要講的主題是什麼，對，先把音樂半個關掉吧。

OK關掉了這個背景音樂之後，那麼我們先來說一下正經事，那麼正經事呢，就是，我們上一次的時候，就是給兄弟們，講了一個不值得作業，不知道你們做完了沒有，就我記得上一次我，佈置的那個作業是什麼呢。

就是大家去拍這個展示面，要去消費一次，可以給自己買一套衣服，可以去吃一，平時如果都是喝可樂喝礦泉水，我叫你去喝一杯咖啡拍成照片，但我真的很少見到兄弟們去，這個做這個事情，我記憶最深刻的就是，有一個兄弟。

有一個兄弟呢，他去買了一個科洛辛的這樣，一個假的，就科洛辛假的這樣一個項鍊，去了580塊錢，只有他對，只有他這個做了一個事情，做了這個事，沒法真不喜歡喝咖啡沒辦法，那你可以喝其他的對不對。

我只是想讓你去消費一次，拍一張牛逼的展示面，剛剛是誰說要聽那個廣告是吧，要聽廣告，來我給你聽一下廣告，給你聽個廣告，你要講實戰好嗎，對你買了一個火雞，一個Z-BAND的打火機，好的兄弟。

這個是靠譜的知道吧，這個是靠譜的，那麼這個買，這發了錢之後，對，滋博滋博的，那麼你發現買了這個東西以後，你是不是變得更加自信一些，是不是有那種很衝動的慾望，就覺得自己牛逼了，高仿表的OK的，對。

但你真的去做了這個事情，我並不是說想來吹牛逼啊怎麼樣的，對，只有你發錢了以後，你才會覺得很舒適，對他說的對，買了這個之後呢，你是會真的會覺得很舒適，花錢，為什麼，為什麼會這樣的，人只有在提供價值。

無論怎麼樣，消費的時候是可以讓你增長自信的，知道吧，上課之後慾望報表OK的，那我們現在看一個，給大家看一個真實的，就你這個慾望算什麼，我們來給你看一下這個真實的慾望是什麼，那麼在此來，不好意思。

又會把我的一個很牛逼的，這個一個朋友的一個好兄弟，也曝光，我要把它曝光一次，給你們看一下，我要曝光一個人，這個人大家看到的時候一定要去幹他一波，這個人啊這個人啊，我要曝光一個人，首先那個去。

來那個曝光一個人，曝光一個人，曝光誰呢，大家可以看一下這個圈，72個，這資料轉的還挺多，大家可以看到，大家可以看到，妹子，那麼重點的東西呢，他很不舒服，他說看到了那個妹子，他媽找了一個這麼個傻逼，我操。

後來他不是我今天晚上要引解的主題，這個主題是，他老婆給老婆買了個小機器人，我發現這些人裡面私下也有人，他是要找女朋友，也有人是要找老婆，那我也沒，聲音太小了嘛，那我哪開大音啊，我發現有的人是想找老婆。

但有的人也確確是只是想打個拋，那麼我給大家今天講了一個，對，你知道什麼，知道，72個嘛，對，現在為止72個，之前呢，就這兩個月的，來給大家分享一個事情，就等到這個人的那個人名去好吧，我把他微信號不讓錄。

那麼這裡有一個很神奇的東西，對，我們現在分享一個案例，分享一個案例，能不能顧得過來，兄弟，我們看結果說真話，就很多人說兄弟，你能不能怎麼怎麼樣，那麼我想說的是兄弟，我們讓結果說真話，好吧。

你看他們在美國每天發信息，我沒有不回過，那麼我們用結果說真話，知道吧，結果說真話，那麼結果是什麼呢，你看他他給我說的什麼呢，今天突然給我直接發了一條信息，下午兩點的時候，56分發的，大家可以看到。

那樣子的，終於把之前喜歡的那個女人給套到了，哈哈，泡圖咧，他沒拍，我說那你們的合照有嗎，他說要不要給你寫個反饋，寫個反饋，我你交給他們，我說不用交啊，他說的，我現在我泡完他不會反饋，今天我發燒。

我再補管一天，我再補管一天，你看他寫的反饋，我想一想，然後寫個反饋給你，你好，哎，新的大媽，好的，我們先講一個，按你預期嘛，剛剛是誰說要講實戰嘛，然後講完了這個實戰的。

他其實這個實戰的東西跟我今天要給你們上課也是有關係的，對，你要呃，這是開始講剛課吧，兄弟，這個確實是在講課，已經在講了，對，我們再再來開始好吧，那之前本人在接觸那些教育啊，怎麼怎麼樣。

發了2000買了大班，學到一些東西，然後報了九千塊錢，報了我私教，然後一字一句的回嘛，就是他媽一些吹牛逼的，剛才的這件事情，那麼重點呢，大家可以看到這個東西，這買他這個女生，我他是很好看，你知道吧。

很好看，那麼你看真的很好看，真的不錯，我覺得OK的，但是重點來了，如果你在溫哥華讀大學的時候，對他也是我靠譜，他其實到最後才發現自己沒有那麼多喜歡他，那你還是操了就好，他說之前沒操，確實不甘心。

他也沒啥喜歡我，一炮就三，那麼這個這個東西呢，這個這個案例就講到這，那麼我其實想說一個最重要的東西，並不是我要講這個案例，你們能我覺得你們的聲音大嗎，我最近的聲音挺大的，可以聽得到，你的聲音能大嗎。

你那裡的聲音OK嗎，這我覺得我的聲音挺大的，能聽到OK的，那麼今天呢，我想告訴你們的，首先的第一個事情是什麼呢，跟我們的關這個課程也是有關係，那麼首先要說的第一件事情是，Hello兄弟。

我現在在內部頻道上那個上課，你跟我那個，然後再怎麼說，我都在上課稍微等一下嘛，馬上忙完了之後，對跟平時講大字也可以調大，對OK的，我已經開始了，你首先我要分享一個東西。

就是剛剛給你們看的這個案例裡面的一個事情，首先呢，這個故事的結局開始是很美好的，我的私教告訴我，他終於把他喜歡了半年的女人操了，但是故事的結局不美的是，他說他幹完了以後，發現他並沒有那麼喜歡她。

可能很多人會覺得這種事情是很奇怪的，但是我真的想說，我們真的會很有很多的兄弟，可能你們也是這樣子，就是你跟妹子幹完，你跟妹子幹，你跟妹子幹完了以後，你會發現這個女生並不是你所喜歡的樣子。

但是你沒有幹之前呢，你會特別的特別的喜歡她，但是這個東西說實話是因為你沒有得到還是怎麼，我不知道，我只能告訴你兄弟，不要輕易去喜歡一個女人，因為你喜歡她的時候，你會發現她很美，但你真的得到她的時候。

你會發現她並沒有那麼美好，知道吧，所以先把你的所謂的喜歡你的愛啊，什麼什麼那樣的東西留在心裡保守一點，等你得到他以後，當你們了解多一些，你再來說喜歡，就像現在的我從來不會，我會說喜歡別人。

但我從來不會說真正的多麼多麼的愛一個人，要以後啊怎麼樣，我沒有得到之前，我從來不會說這個事情，因為我真的很明白，在我雖然比較年輕吧，現在啊，但是只要22歲，但是我想說的是在這一路上走來。

我經歷過很多的女人，我發現他們的外表的美麗，撥開他們外表的外，這個美麗的外衣以後，他們跟我一樣，平常人有很多人，我覺得在跟我是合不來的，我甚至覺得他配不上我，除了他的外表OK以外。

因為兩個人真的要在一起還是要靠心嘛，對不對，所以說我今天沒有失戀，我只是想告訴兄弟們的一個很重點的事情是什麼呢，就是你們學把妹一定要遵循一個原則，就是什麼態度，他媽去喜歡喜歡自己的女人。

不要去喜歡那些他媽不喜歡你的女人，那是什麼，那是一種毒藥，不要他媽去搞，知道吧，就你去喜歡一個，你還沒有睡，他也不喜歡你的女人，就他媽的在喜歡一個得艾滋病的人，你越是喜歡他，你會發現他媽的前面是傻逼。

你跟他做愛了要死，你還要去嗎，他是毒品，你明知道不好，你還要去吸嗎，所以呢，凡事呢，你先得到了這個女人之後再說，不要他媽輕輕輕易的就去喜歡一個人好吧，這個是不是他媽乾貨嘛，結果有人還在那說開始了嗎。

兄弟開始了，這個就是乾貨，對吧，你說這個是不是，是不是乾貨嘛，對不對，對說重點好嗎，這個不是重點嗎，你們覺得是乾貨的，這是我把妹這麼多以來，對這是我把妹把了這麼久以來，確確實實的想給兄弟們分享的。

這樣一個東西是我的一個人生的，就是現在的一個很內心的感悟，知道吧，一個感悟，很多人說這個不是乾貨，大家可以看一下屏幕上的這些字，我不是說心靈雞湯，我是想告訴你，這是一種心得，你覺得你很喜歡她，你遇見她。

你越是把她看得動，你越是不知道怎麼跟她聊天，其實你做你自己做最好的自己，所以說今天我實際上說的，跟我在一起更多的是學會了一種態度，不會磨磨嘰嘰，做事更加的甘心果斷，我覺得男人是這樣子。

不要他媽小心翼翼的，沒有什麼人值得你那麼樣子，所以對每一個女人的時候，你盡量的做好你最自然，最真實的你自己，所以去展示你自己，不要覺得他媽的跟他聊天很累啊，很怎麼樣的，他很重要，都是不賺的。

那麼今天對這是毒藥，這不是乾貨，這是毒藥，好的，那我們今天開始講我們今天的乾貨，那兄弟們還記得我們上一次講了什麼東西嗎，如果你們記得的話，在下面把上一次的題目打出來，我再給你們看。

你跟我說一下上次是什麼東西，上次講的是什麼，你記得嗎，上次我們講到什麼東西，對上次這裡有個兄弟，我覺得這個兄弟很靠譜啊，6472水晶，那麼OK的，那麼兄弟，你可以在這裡打一下啥的，你寫的很好。

對上次我們講的是技巧篇，如何跟女生展示自己，那麼在這之前呢，我想給兄弟們說一個，我剛看到這個人的名字特別好看，叫什麼奴衛軍團，我不知道是什麼東西，那麼我們兄弟可不可以改一個名字，就把你的什麼呢。

就我們也來改一個名字，你把那個就你把你的YY的名字，改成什麼來，如果你喜歡我，你把它改成一個名字，就像這種奴衛軍團，你改成一個名字，改成什麼，你如果喜歡的話，下面打上兩個字，把你的名字改上浪子。

浪子浪子浪子，浪子軍團，我說這種感覺，對吧，這種感覺浪子，對吧，浪子軍團，搞起，那麼這麼一看下來，我他一排都是浪子兩個字，我覺得他媽的是一種態度，喜歡我是我的，喜歡我的人兄弟們可以改一下，那麼今天呢。

我們要講的是一個很真實的，萬人世界看起來世界看起來就看見了沒無所謂啊，這個是我說你喜歡我講，這是無所謂的一個事情，我不在乎，就你可以改成世界，我也是OK的，知道吧，就因為我並不是很在乎這個太多的東西。

我是覺得好看，知道吧，好看啊，世界就知道打廣告沒事，他也有他的這個優點嘛，對不對，不能說別人好吧，那麼今天講這個東西，就是第一，上一次的時候，我們講的是如何在女人面前展示自己啊，孔雀開屏。

這種方式還是最正確的求我方式啊，那個來了，給那個一個鏡頭啊，看看你的那個畫面，我畫面很好啊，他們沒拉過來拉過來很帥氣啊，這是不是很舒服啊，可以的，還有你要改成那個機器，可以的，改成那個機器。

那麼那個的粉絲確實很多，之前我也是其中一個，那麼我們今天來開始講，我們的這個東西叫什麼，第一章在女神如何在女神面前展示自己，在這一端裡面呢，我們講的一個東西叫做什麼孔雀開屏，第一個，那麼第二個呢。

是我們要做的就是一個外在形象的改變，你的一個叫什麼改變了，我給人的好的印象，那麼叫做什麼手印效應，這也講過，那麼叫微信，第二個呢，是微信的朋友圈建設了四個C4個點，那麼第四安點第二點。

一個小點是給大家講的叫真實的形象是什麼樣子的，然後呢，我們才是講的內在這塊，那麼今天第五點，我們的第五節課講的是什麼，叫做靜挪關係，那麼我在這之前呢，我想告訴兄弟們，就是靜挪關係是什麼東西啊。

世界講過講過什麼東西嗎，他講過靜挪關係，但是我我們就來可以講過的話，你可以回復就回顧一下啊，但是你也可以聽一下我們之間有什麼不同，因為師父引進門，每個人的心得是不一樣的啊，對吧。

那麼今天的靜挪關係這一塊，我不知道你們之前就可能聽過也了解過，那你真實的能夠明白到這個靜挪關係，就是靜挪兩個字是什麼意思嗎，你知道的話，我想知道你想你能回答我靜挪兩個字是什麼意思嗎。

如果你能回答我這個意思嗎，它是什麼東西，Klow Klow又是什麼呢，提升關係，那你能告訴我Klow是什麼，肢體接觸，那肢體接觸又幹嘛，那就是關係啊，我覺得你們都只說到一半，那我請看我們的下一步。

那麼靜挪究竟是什麼東西，靜挪不是為了拉近兩個人之間的關係，靜挪是為了拉近兩個人之間的關係，所有的靜挪不是因為靜挪而靜挪，循規，叫做循序漸進的原則，沒有親手之前，你不要親吻，而一次不要推進太快，推進太多。

這個是這樣子寫的，對，靜挪都是壞人很傻的人，在Klow的人，沒事，那麼我講靜挪的寓意呢，現在我不知道你們能不能明白一個事情，今天就講靜挪了，對今天講靜挪，為什麼，首先我們要明白靜挪的意義是什麼。

有很多的人他們都會說一個事情，就是今天的主題是什麼，叫做靜挪，靜挪關係，如何靜挪關係，大家可不可以發現我靜挪的關係，我知道你之前也講過，但我不知道你講的靜挪是什麼樣子，那麼我想告訴你。

那麼第二點我是講靜挪的關係，語言，靜挪的肢體靜挪是什麼意思，話題如何靜挪，私密空間如何靜挪，我是這樣子排序的，我並不是告訴你，靜挪是個什麼樣的東西，我只是告訴你怎麼去做而已，我有時候。

你不論跳舞跳不跳舞，不重要，那麼現在這個時間給我，讓我來給你講一下，我對靜挪是怎麼看待的，如果你有不同的意見，你可以到時候下課了以後，可以就像我們上課時候，老師在讀書的時候一樣，你下課了以後。

可以慢慢找我講，那麼現在這個時間留給我，讓我來吹牛逼好吧，靜挪的意義是什麼，靜挪是為了拉伸兩個人之間的關係，所有的靜挪，但是分成兩句話，一靜挪是為了拉伸兩個人之間的關係，你知不知道這個意思是什麼東西呢。

就是為了拉伸兩個人之間的一個關係，就說我們，那麼這是第一段，第二句話是所有的靜挪，不是因為靜挪而靜挪，那麼這裡是我之前，在那個學爛歌的信下的時候所遇見，我之前沒有把妹，以前就沒有玩到這麼多。

沒玩到這麼多，就沒經歷到過這麼多女人，以前我所犯過的錯誤，我不知道你們會有沒有，因為我當時覺得每一個虛擬，應該都是走過我曾經來時的路，所以我很想的是再把它說清楚一點，那麼是這樣子的，就所有的人。

很多時候我們會遇見很多女生，那麼這些女生我們約她們出來之後，我們總會想到一個事情就是，我們想到要把這個女生TD，我們想跟她怎麼怎麼樣，我們不想把她約出來之後，什麼事情都沒發生。

這個是我們很多人都會去想的，就不想把她白白的叫出來之後，什麼都沒幹對吧，所以他們就會幹嘛呢，就會想下去，我一定要親到她的手，我一定要把晶晶把她聞到，我一定要把她的腰弄到，我一定要把她幹了。

那麼是這樣子的一個東西，他們很多人都是有這樣的想法，我記得當初我在開始學把妹的時候，我也很多時候這樣子，我把妹子約出來之後，我第一件事想的，我不能白白的浪費我的錢，我也不能白請她吃頓飯，我要幹嘛呢。

我至少他媽要摸一下手，所以第一件事情，不論她願不願意，我馬上就會去拿她的手，但是我還有很多的話術，我說哎，親愛的，你今天怎麼穿成這樣子啊，那怎麼樣，我像個抱抱熊啊，怎麼的，然後就去摸她的腰。

在最開始的時候，我說哎，親愛的，你怎麼長這個樣子，我覺得你跟我想像的不一樣，你想的怎麼呢，我想像中你應該是長髮及腰，虎背熊腰，然後我的手又摸過去了，去摸她的頭髮，去摸她的腰，然後從腰上過來，哎。

你指甲也蠻好看的，就直接把她拿過來，就去親她的手，那麼這個時候會出現，在我約到很多的女人之後，我才發現一個事情，我是為了盡奴而盡奴，那是什麼，很多人我不知道你能不能明白這個句話，就是我那時候是為了什麼。

是為了他媽的親到她的手，所以我不惜一切代價，我也不擇手段，只是為了親到她的手而已，所以那個時候我會幹了一件這樣的事情，只要他媽能走到我面前，我就一定親到她的手，你給親就給親，不給親滾蛋。

我一定要把她親到手，所以那時候會出現一個問題，就是這個女生跟你不熟啊，或者說要怎麼怎麼樣，你都只是在想到一個親手的問題，你並沒有想到你們兩個人之間的氣氛啊，聊天啊，尷不尷尬，就親手了。

讓我們之間變成情侶的感覺，會不會讓我們更親密一點，你只是會想著去親手，所以有時候妹子不給你親手，你非要去親，那就會變成一個事情，女生覺得你這個人他媽的，目的太強，你這個人就像一個木乳呆的，像個機器人。

你只知道親手，你從來沒想過我的感受，我不知道有多少人會遇到這種女生跟你說，你就是要親，你幹嘛親嘛，我們關係都沒到這兒，怎麼怎麼樣的，那麼這個時候呢，就會遇見一個東西，就是我們為了盡奴而盡奴。

所以我真實的想告訴你們的是明白一個問題，就是盡奴是為了拉近兩個人的關係，我們在這裏呢，就只想說到一個，之前就是我不知道很多人給講過，叫做這個獎，就是獎勵女人的這樣一個機制，那是什麽，有一個人說叫打呀。

有一個叫獎勵，那麼我只是在今天只想講一個事情，就我從來把妹到這麽久以來，我沒有去打壓過女人，我只幹過一個事情，叫做獎勵女人，誇獎女人，所以我只會做什麽事情，就是在女生表現好的時候，對我溫柔的時候。

我會去誇獎她，當她可能跟我說話的時候，並不開心，我覺得她說話並不是我喜歡的，說一些什麽的，扯雞巴蛋，甚至跟我說話的時候，跟我扯鬍子，或者說我叫她兩聲，她不給我玩，我跟她說親愛的，怎麽了。

她還罵我說怎麽樣的，那我會幹嘛呢，這種女生我直接不回信息了，她可能會說我矮呀，我怎麽樣的，我直接不理她，就把人弄一邊去，不回她信息了，或者說，我覺得她這個人跟我約會的時候不開心，那麽我把這個咖啡喝完。

這一杯咖啡之後我就說，這樣子好無聊啊，我說那個，要不你先在這喝嘛，或者跟你朋友去玩，我先回公司去上班去了，因為我不想跟她在那繼續在留念這個問題，但我只會做一件，所以我只會做一件事情，就是女生很乖的時候。

對我很好的時候，她跟我聊天，聊得比較熱情的時候，我就會去敬我，而且我會叫她親愛的，我會叫她寶貝，親一個怎麽怎麽樣的，那所以呢，我這樣子的話是為了拿升關係，也就是說我們在跟妹子，進入她親手啊什麽的時候。

你一定要做一個事情，是你們聊得開心啊幹嘛的時候，去做這樣一件事情，而不僅僅，而很多的人他們是幹嘛呢，是這個女生跟你聊天呢，聊得不開心，你不要去親手，你還要去表白，那就是什麽呀，這就是傻蛋。

別人說是你傻逼，我說不，我喜歡你，他說你傻逼嗎，我不喜歡你，我喜歡你，這就傻，但是別人如果女生說，哎呀你怎麽樣，你好帥啊，你怎麽樣的，那你喜歡嗎，那這樣子的，我覺得就是合理的，那麽第二個小節。

我知道你加了一個新標，那是什麽，這句話很重要，那麽兄弟們可以記下，這麽循序漸進的原則，沒有親手之前，你不要親吻，一次不要推進太多，推進太快，這也不對，因為為什麽呢，因為現在對於我來說。

很多女生我覺得親手很煩，我有時候比較矮，我不想跟她們親手，我覺得親手他媽狠，他媽傻逼，我不親手，我直接把她帶到我家裏，或者是幹啥，我怎麽樣拉到廁所去，就把她幹了，我就直接拉過來強吻，但是這個是你的後期。

你能夠明白女生對你有興趣，在最開始打怪的時候，你比如，你一定要什麽，一定要循序漸進，為什麽呢，因為你跟女生剛剛認識，你就不可能去叫她親愛的對吧，你也不可能說你好怎麽怎麽樣，那你只能說什麽，你好美。

穿的衣服怎麽怎麽樣，你不可能說哇你好騷啊，我操這他媽的絲襪穿起來是舒服，晚上出來趕緊約一泡，是OK的，所以我們打怪升級，就像你打遊戲一樣，先從第一集的開始，一集一集的打到上面來，好吧，那麽這是這一點。

那我們現在呢，這是給你們告訴你們一個大概方向，那我們現在呢，開始講我們呢，他媽的這個很牛逼的方式，叫做我們吹了這麽多，扯嘰巴蛋的東西，就進挪的意義幹嘛，進挪是為了拉伸兩個人的關系，一進挪。

他的本身從肢體語言來說，他代表肢體的接觸，肢體的接觸幹嘛呢，就是我們兩個人離得很遠，但是我們靠著他媽的去拉伸關係，彼此的這個肢體的觸碰，把我們的關係，又把我們的距離拉的更近，帶著來用到把妹上面來。

就是拉伸我們的關係，那說了這麽多啊，這樣子循序進進，那樣子循序進進，那重點的事情就來了兄弟，那我們怎麽去進挪呢，這個就很奇怪了，對不對，那扯了這麽多嘰巴鼠子，那我們怎麽去做呢。

那麽這是一個很多人都關心的問題，因為我看過很多人寫的那些書啊，幹嘛的很有理論很有道理，但他從來沒有，他告訴我，你去進挪關係，當你們成為男朋友，當你們，他說你千萬不要去表白，因為表白就會死，等於在這硬幣。

妹子不知道你他媽的是要，循左正面還是緩面，一切聽天由命，然後他說這樣呢，你的失敗機率很大，那你不要表白，你要幹嘛呢，你要去遇事時說話，你去把妹子親手了，擁抱了，然後帶到你家睡了，然後這個時候。

親愛的我喜歡你，你說妹子能不接受嗎，因為你們一起逛街，一起親手，一起接吻，一起睡覺，在你的朋友，在他的朋友，在外人看來，你們都是男女朋友了，他說那難道，你向他表白，他還會拒絕你嗎。

再不及你們不是男女朋友，也是炮友嗎，這是我以前看過一句很牛逼的話，我就說的很對，但是我發現一個問題，他媽的天天跟我吵，怎麼把他弄睡了，那你告訴我，他媽怎麼把他的手親到，你怎麼把他的嘴巴親到。

那你怎麼把他弄到家裡去睡，所以他們往往吹牛逼，就只說了前面的大概的東西，不會去講細節，但我們今天來講一下，我們的細節，大馬大，哎，你的頭髮真頭髮真醜，今天沒有弄東西好吧，沒有弄東西不重要。

那麼重點的東西來了，一啊，這裡有字啊，你們能夠看得到，那麼我們在語音上對妹子的一個進挪關係呢，婚前第一點就是通過語音去進挪妹子，那我不知道兄弟們對語音進挪妹子，你們有哪些東西呢。

實在約會的進挪視頻OK的好的，下次去拍，那麼兄弟們可以看一下語音的進挪，我不知道你們曾經做過哪些的語音進挪，我相信你們今天是現在會常常會去做這樣一個東西，比如說呢，你們在妹子對細細的講語音進挪，OK。

比如說你們在哪來叫妹子，讓你叫你老公，叫你親愛的，叫你寶貝，你去叫他親愛的，叫他寶貝，那麼，那麼這樣子的話，你就會發現這也是拉伸關係的一個方式，叫親，親不是，是前兩年比較火，淘寶上面告訴你，親。

其實我覺得他媽很扯，他媽為什麼，就是這就像賣貨一樣，就在告訴你他媽的美女，你好是一個道理，不要盲目的隨眾嘛，就別人叫什麼，你就叫什麼，那不是他媽很扯，他媽，這樣來就不能叫親愛的寶貝吧，那肯定是不能講的。

那所以呢，我們說過前面的這一句給大家說過叫做什麼，進挪一定要循序，進挪一定要循序進進，不要推進太多，不要推進太快，所以今天要幹的一個事情就是什麼，第一件事情就是你要去拉伸關係。

第一件事情是在語言和稱呼上去進挪關係，比如說你們本來是同學是朋友是什麼的，你們的稱呼都是成為把都是名字都是什麼的，我相信很多的是不管誰講的好聽就好了，之前的時候很多的兄弟呢。

我相信你們也做過一個這樣的事情，就是你們也從來就知道叫女人，如果他叫你親愛的，他叫你什麼什麼樣的，那麼給你發微信，你怎麼不回我他媽很正常啊，我現在在講YY，我給你回信息，我不講YY了嗎，對不對。

那麼比如很多人都知道就是在從小就是很小的時候，我們都知道一個事情，只要女人叫你親愛的，你叫他寶貝，你叫他什麼，他願意同意，那證明你們的關係就會進入一個曖昧的階段，甚至來最早的時候。

我會覺得這個就是女朋友，那麼所有人都會知道那叫親愛的，叫寶貝叫稱呼上面的這個東西呢，就是OK的知道吧，過家家對，這就叫親愛的什麼的玩耍，至少你們的關係呢，比朋友要親近一些，大家都是OK的，那麼所以呢。

我們單叫女生親愛的寶貝，誰都知道這個東西是可以進可以來進入關係，但是我為什麼要在這裡說呢，這個說的東西就是第一點，我想告訴你通過這些稱呼是可以進入關係的，誰都知道，那麼所以呢，這一點不在重點之內。

但是重點就來了，為什麼，哎，這個重點來了，第一個重點語音進入從稱呼上開始去，但是很多兄弟都懂這個，但是呢，重點的事情是吧，是很多人去叫女生親愛的，或者叫女生叫他親愛的，是很多人不會做的。

他只會自己叫親愛的，我喜歡你寶貝啊，怎麼怎麼樣的，但是女人說你不要這麼叫，我們不熟，我們怎麼樣，就是你叫了這個東西之後，被女人拒絕過，這個是重點，就兄弟有多少人是被進被叫女生寶貝啊，親愛的被拒絕過的。

如果被拒絕過，那麼你在下面打1啊刷起來，那我看在有多少人被拒絕過好的都沒拒絕過都去這個已經習慣了，被拒絕啊，反感反感你對，那麼兄弟們你重點的事情來了，這麼多人都被拒絕過，那我想說的是兄弟。

你知道為什麼你會被拒絕嗎，我可以問你嗎，你知道為什麼會被拒絕嗎，現在都不敢喊啊，都不敢叫女生寶貝，那麼我們呢，就要從這個事情呢，要跳到我們的第二個要想講的東西，第一呢，你叫他寶貝不是吸引不足。

真的不是吸引不足，也沒有不也不是沒有舒適感，那因為什麼呢，一一個女人跟你如果是在工廠啊，或是你在工作，以及同學他跟你加個微信幹嘛跟你聊天，願意跟你下班了來聊天或者下課了，跟你聯繫，那說明什麼。

他對你是有好感的，所以你的吸引是足的，那麼第二點就你說舒適吧，感不足，那麼兄弟，你可能跟你的同學認識了三年兩年時間，你們平時在一起吃飯，上課每天相處一個小時，你們一年到頭至少要相處200個小時。

我只是跟女人認識幾天而已，他就願意讓我叫親愛的，你認識了幾年時間，他為什麼不讓你叫親愛的，所以這兩點沒有吸引跟沒有吸引，沒有那個舒適感都是不成立的，為什麼呢，你認識了這麼久還沒有舒適感嗎，對不對。

那很多人他媽打了炮了，那還沒有舒適感嗎，你不是給我扯這把鬍子對不對，所以說這個重點就來了，那麼請看我們的第二條，我要告訴你原因是什麼，很簡單，因為你沒有情細，就你一來的時候，就像跟他玩那個。

我才一來就直接脫了衣服就要幹，那麼他媽的，我會覺得這個很難接受，所以你要先幹嘛呢，先要給他有點情細，先舔一舔，先摸一摸，先他媽的吸一口，親個濕吻，這個時候，他的口跟舌頭變得很想要，你得吸你的嘴唇。

然後手摟著你的腰，然後你下面開始有感覺，然後他媽的下面有水，這個時候你說，想要嗎，親愛的老公，老公我想要，對吧，這是OK的對不對，所以重點就來了，那是什麼，就是你們之間叫的時候，太唐突了，沒有一個什麼。

沒有這個我們之前說的這個什麼，沒有語音，沒有一個情細，所以妹子才會覺得，所以妹子才會覺得，跟你一起很唐突，所以他不讓你叫，沒有鋪墊，就是我喜歡叫一個字，我喜歡叫一個字叫做情細，我不知道為什麼我會這麼玩。

但是我覺得我只是講這個的時候，就我會特別的有感覺，如果不講這個，我就整個人都想睡覺，我一定要說到這個，我才有激情，那麼兄弟們，我們來看到第二點，對說到鋪墊，很多人都問我怎麼鋪墊，怎麼情細，OK。

那麼請看到第二點，那麼你把這一句話記下來好嗎，把你想對女生做的那些事，用你的語言文字表達出來，可以多用動詞加器官，例如進行假如的對她身體靜默，你們不知道，你們能不能懂這句話的意思，OK，是嗎，對吧。

我的是吧，說什麼吧，兄弟，那你現在交兩千定金，OK的保證給你服務，做我們結果，手中花讓你感到這，好兄弟，那麼繼續講，對牽牽你的手，抱抱你嘛，這樣OK的，那麼重點的事情來了，這一句話。

我不知道你們能不能懂這句話是什麼意思，那麼我們就不是預期他媽預期個雞巴，就預期是什麼呢，是你說那我出來怎麼樣，我要告訴你一個比預期牛逼的東西，對之前說你要聽的話，命感好，所有的東西都OK。

但我今天要告訴你們一個全新的世界，是什麼，你們之前的所謂的預期啊，什麼的，我說你都只說了一半，你相不相信，你只有一半，為什麼只有一半呢，因為你們只說了我親愛的，我想摸你胸啊，我想怎麼樣。

那你從來沒有說過下半句，比如說，那你們都這麼懂，那麼你們來講，那如果你們講完了之後呢，那我再給你講下面這一句，你看一下你以前有沒有經歷這件事情，就你直接說那親愛的，那我們手牽手一起看個電影。

那我知道很多人都會說這句話，對不對，是不是你們都會說，私交可以分期，兄弟可以分期，可以加我私人微信號，我私人微信號是，那個G那個G，我私人微信號是那個G那個S那個S，或者是那個G301。

就是兩個微信號是我私人的，分期期，那你分自己，OK，看你自己的情況，好吧，看你自己的情況，那麼重點的事情呢，哎，對這兩個號是我的，那麼警察作業呢，也是用這兩個號給你警察作業，所以呢。

這個你這兩個號是我之前警察作業都會用的，這兩個號，如果沒有加的兄弟可以加一下，每天晚上的作業會給你複製，那這兩個號，那麼重點的事情，我想給兄弟說一下說什麼呢，這樣子，那麼這樣子是什麼呢。

就我告訴你下半句是什麼，很多人都說那手牽手一起出來看電影，那妹子說我們又不熟，我們又怎麼樣，我們怎麼怎麼怎麼怎麼激發了一大堆，對不對，到頭來說什麼，我們又不熟，你對誰的戀愛，你這麼隨便嗎，你怎麼怎麼樣。

私交一萬，不要跟我扯淡嘛，我現在要問私交要問什麼的，加我私人微信號就問，我現在要講課好不好，對前幾天的我有百度雲盤，你可以加我的微信加我的這個微信，我剛剛也發了我的微信加我的私人微信。

我的微信裡面有我的百度雲盤講課的那個錄音啊，視頻錄播都在裡面，繼續不要扯淡了，我們繼續講我們的幹貨好不好，那麼兄弟，我現在要做一個訪問，就是你們之前有沒有跟妹子說這個的時候，很多妹子都說一個事情。

就是不要打擾我講課了，對那麼兄弟們那麼重點的事情來了，你們都遇到過跟女生說，我出去看電影妹子說他媽的，我們又不熟，我們又怎麼樣，我們怎麼怎麼你對誰的幹嘛，各種拒絕你有的他媽的打一沒有的打二。

那你就知道預期為什麼他媽不靠我，為什麼我為什麼預期呢，他有時候會失敗，但我會教你一個很牛逼的東西，不會去失敗的加一個語音進入的方式，所以我覺得他不是預期，他是一種打情罵俏。

所以在我的認知在我的把妹的世界裡面，這個東西不叫預期，他叫打情罵俏，他叫做近路關係，比如說剛剛做一個最簡單的事情，你們都說了，那手牽手一起看電影，妹子說會拒絕，那我只想做一個事情，那是嗎。

做一個事情我告訴你，如果你換一句話來告訴妹子，你看他會不會不拒絕你，要做一個測試，你告訴他，你說那晚上親愛的，晚上我們一起見個面唄，他幹嘛呢，那我們去看電影，他說好，那到時候你穿好看一點，他說嗯。

那你說那你要是，那你不要穿得太，你可以說好看，你也可以說不好看，那你穿簡單一點，不要弄得太好看了，他說怎麼了呢，因為我怕你穿得太好看，我會忍不住想親你的手，我不知道親你的手，你會不會想打我。

你會不會打我，叫你做兩個方式，一就是你穿得太好看了，我怕自己會忍不住想親你的手，那女生就會說，那我不穿那麼好看，你不要怎麼怎麼樣，你說那我實在忍不住，想親你的時候，你會不會打我呢，那你不要打我。

他說肯定會啊，那你到時候要親一點，我比較怕痛，這個是不是一種套路，這個你們以前用過嗎，有人用過這種方法嗎，這才是進步，第八個，我都不跟妹子預期，為什麼我約妹子，我約出來，你看我跟妹子聊天。

什麼時候用過預期，我不用，我不用預期，我直接幹，這種直接認，對，這種就不像預期，我不用預期，我直接這麼幹，好吧，那如果兄弟說打字他沒記住，那你就幹嘛呢，那你就加我的微信號，那麼或者說。

在我們的群裡面去問，有其他的兄弟知道，OK，不重要，那我們繼續回到我們這裡，那麼這裡面有幾個很重要的東西來了，一你對女生想做的事，用語言和文字表達出來，這一點兄弟們能懂什麼意思嗎，把你想對妹子做的事情。

用語言表達出來，用語言表達出來，能懂嗎，激情拿出來，現在是需要一個低調的階段，不需要激情，激情是在後面的，不論你直接還是進階，我說你想對妹子做哪些事情，用語言和文字把它表達出來，你懂嗎，沒有人懂是吧。

那我來告訴你，那剛剛都很懂，我還以為你們都不懂，都很懂的，捨吻，那麼我來告訴你一個事情，就妹子，如果妹子你問她現在在吃飯嗎，她說在吃飯，你說我剛剛，她問你在幹嘛，你說我剛剛這個在外面吃東西。

我現在在外面吃東西，她妹子說吃什麼，我在跟朋友一起吃一打裡面，妹子說好餓啊，那你把嘴張過來，我餵你一口，這個他媽是你想對妹子做的，本來就只有你們見面的時候才能做，對吧，是不是，比如說晚上一起看個電影。

你說我在摟著你一起看，摟這個字是一種他媽的文字的表達，你再靠近我，我會吻你，我怕我自己會忍不住想吻你，一定要加上這些詞，忍不住，這是一個動詞，形容詞，你的吻是動詞，那個你是他媽的吻，器官知道吧。

這種感覺才是靠譜的，畫面感十足，那比如呢，你說在幹嘛，妹子說我在吃東西，我說吃了什麼好吃的，那我好餓啊，你餵我一口嗎，她說不要怎麼了，就乖嘛親愛的，我知道你對我最好了，撒嬌，重點是這個。

比如說你去跟妹子那個幹嘛幹嘛的時候，你說你吃飯吃東西嘛，她說哎呀你說你問她東西，她說哎呀你說我們一起玩什麼的，常常妹子會說你好啊，你怎麼樣，你問她，你說妹子，你問她你說你多重啊，她說她一百斤。

哎呀那挺瘦的，她說沒有啊我感覺好胖，那你抽過來我看一下，你在她前面轉個圈，我看一下你有多重，然後她轉圈的時候，你說哎你不要轉啊，我人都暈了，你讓我抱一下嘛，她說好，她給你發一個抱抱，你感覺到了。

你他媽的這個，這個一百二十斤，你腰好粗啊寶貝，就說這些話，他本來只有你見面才能做的，但是你用嘴巴把它說出去，女生就會覺得我操，你他媽是不是真的感覺在跟那樣子的，兄弟要睡著了，就趕緊睡覺知道吧。

說明你沒有專心，你就會他媽的想睡覺知道吧，就這是一種感覺啊，那麼第一點，你們會讓妹子感覺到的這樣一種化命感，這種化命感，那麼第二點來了，多餘可以運動詞加形容詞的身體的器官，那很多兄弟說化命感怎麼來植入。

怎麼來盡力，怎麼來幹這個事情，那我告訴你怎麼他媽的幹，動詞你知道哪些叫動詞嗎，叫意淫，你覺得是意淫寫小黃文，那哥兄弟，如果你不知道怎麼去那麼植入這個化命感，我建議你去看一下少婦白節和小熊的故事。

這些裏面的化命感比較多，兄弟們多大，答案字號OK了，會動的詞叫動詞，那哪些詞會動呢，烏龜也會動，操插入抽屋，OK，OK，那麼我想告訴你個事情，怎麼運動詞，比如打，這是一個字，勾勾是一個詞，牽是一個詞。

摸是一個詞，抱是一個動詞，咬也是一個詞，捏也是一個詞，吹也是一個詞，看也是一個動詞，那麼操也是一個動詞，插入也是一個動詞，好吧，那麼你會加入一個事情來了，下面那個詞，就是下面一個叫什麼，叫器官。

那你官司說，那我想抽一下你，他媽的抽哪嘛，對不對，你應該要加一個什麼，如果插入插入哪，插入你的小穴，你穿穿什麼，穿絲襪，摸摸你的胸，摟摟你的腰，親你的嘴，推你的耳朵，在你的耳邊哈氣，摸一摸你的脖。

親你的脖子，對吧，咬你的舌頭，吃你的口水，他媽的這種感覺，這種感覺你知道吧，高三複習班，別看他人都搞，都搞萬路之老，我操，那覺得怎麼樣嘛，就插你的小屁屁，OK的，知道吧，這就是一定要加一個器官。

你要告訴自己，就像那個我們學物理的時候一樣，這裡有個槓桿，那前面要有一個翹的東西，你要告訴我，你的這個動詞，你要對妹子做的這樣一個行為，他媽的這是什麼，就是這個槓桿，就是這個點，知道吧，就是這個點。

那麼前面要翹的東西，就是我們的妹子的身上的部位，也不能說我想摸你，你要摸你哪啊，要摸他的腰，那你說一說很多兄弟問我，他們是什麼關係的時候說這些詞，兄弟我告訴你，任何時候都可以說這個詞，你相信嗎。

你肯定不相信，那我不可能對一個女人說，一來就說，再加上來，你說你好啊，我想操你的屁屁，那他媽不是插鼻嗎，對不對，但是你會發現一個事情，知道吧，就是人與人之間交流，是從最初級到高級的，對不對。

那最深入的就是插，那所以我前面的時候，一定一再的囑咐你，一定要徐徐靜靜，牽手之前不要舌，沒有牽手之前不要舌，那麼這個重點就來了，你們很多人覺得我在扯七八蛋，那我不認為你可以，NO，你沒有牽手可以。

但是你在這裡的時候不能，你總不能加上一個人來，就說你好美，我想插你屁屁，那你要幹嘛呢，你說再幹嘛，妹子說再上班，要哦好辛苦，我給你揉揉肩，對不對，這個揉揉肩膀知道吧，揉揉肩膀，繞繞你的盞心。

揉揉你的肩膀，這種感覺他媽的，學妹子的終於被妹子拿了，對揉揉你的肩膀，揉揉你的肩膀，看到沒有，揉揉你的肩膀，這種感覺的妹子就會覺得，要人給你支支逼，我說了，請你不要再開玩笑了，那麼重點的事情是這樣子。

就一定要循規蹈矩，不要他媽的太過於的調節，OK有個訊息說，學了爛子的課，終於被妹子的拿黑了，那我不知道是為什麼，就我在之前我只講過心態，只講過你新鮮改造，這一篇和第二篇，是第一篇是技巧。

這一篇才是真正的他媽的剛貨，前面的一節叫展示，就我總共只教過兩個東西，現在才真正的才開始學習，你為什麼會被拿黑，我前面教你的是吧，教你去心態，教你展示，教你他媽的去消費，你做了哪一樣。

你都不按照我跟你說的去做，那你回來了嗎，就去他媽瞅瞅，那你肯定是，被拿黑是正常的，你的預期和世界有什麼區別，兄弟我沒有講過預期，我只教你他媽調情，我不會預期，我從來不做預期，我的預期就是穿絲襪出來。

一起做愛，我喜歡看你穿絲襪，看我看什麼電影，如果我想看你穿絲襪，這就是我的預期，我幹嘛要跟你那樣子，你把聲音自己調大一點，我這裡的聲音已經大了，對吧很大了，我這裡是很暴力，但是我一定會把前期的。

這個他媽的調情搞起來，調情預期，那麼這一點你就很懂了，那麼重點的事情是，我剛剛講到這裡不要扯淡，那麼我們繼續講尷尬的事情，就妹子跟你的凍指甲器官，就針對我們的關係的層次的不同，比如說她是你女朋友。

是你老朋友，你說我想抽筋一點，我想敬你狠狠幹一點，我想插你，隨著那你跟一個剛剛認識的妹子，你要用這種動詞來跟她調戲，你要幹嘛，你真辛苦啊，給你揉揉肩，你說怎麼怎麼樣，是從什麼，就從摸這些詞也有一個情。

這什麼五味，他說他的手被弄了，被吹香了，油面劑殺了，你問問吹一下，這個是陌生人都可以做的事情，也是呢，你說我給你揉揉金板，這個是朋友都可以幫人家按摩的，對吧金板是誰都可以摸的，手背是別人可以摸的。

親手就不是每個人的，親嘴更加不是摸腿也不可能，穿絲襪也要很入神，對吧，有請入身，講到這就OK了，那麼第三點，對女生做身高關係的服從性測試，我不知道你們懂不懂這句話是什麼意思，懂嗎，懂的話打1，不懂打2。

好辛苦給你生生死，不懂都不懂，那麼我們就來開始不懂，那既然不懂，就不要扯嘴巴手指聽我講好不好，如果覺得比我牛逼的就不用聽了，OK的就當他們的打嘴炮吧，那麼第二點第三點，對女生做身高關係的服從性測試。

我不知道有多少兄弟能懂這個意思，我相信對很多兄弟來說，他們對服從性測試都不懂，更加不要說對妹子做身高關係的服從性測試，那麼這是一個明招，可能很多兄弟不懂，那我們先來講細節，好吧，學會這一點，我告訴你。

你跟妹子調情的要身高關係，你一定不會卡嗝，為什麼呢，這一定是一個凝招，你知道為什麼我講課他媽講的很慢嗎，為什麼我的這個PPT，我是做了一個月了，因為我每一張不是獨立的，每一張都是黏在一起的。

高高關係的服從性測試，首先是服從性測試，那麼你記得我剛剛說過一個事情，就是親愛的寶貝啊，什麼的，以前一定有一個情提，你們還記得情提是什麼嗎，情提是告訴這個妹子，你跟他聊得開心，你跟他玩得快樂。

那麼你再去做什麼，親愛的寶貝，再去親他的手，這個是OK的，不要等到你們兩個他媽的像傻逼，坐在那裡大眼瞪小眼，你告訴他親愛的怎麼了，那妹子說我跟你跟你不熟，所以是這樣子，我告訴過你。

等女生說你好帥啊什麼的時候，你說哎呀，你喜歡我嗎，不要等到女人說他媽你是傻逼嗎，你說我喜歡你，那就他媽很尷尬，所以一定要在女生喜歡你的時候，他乖的時候，你去進入他，你去，這個時候就相當於簡歷，就妹子呢。

你叫他就像哎，用簡歷這個詞真的很難形容，我給你比個比方一個事吧，你在工地裡面打工他媽的，本來說叫你搬一百塊磚，你搬了一百五十塊，老闆說啊，今天晚上請你吃飯，這叫什麼簡歷。

那你明天怎麼明天還想搬一百六十塊磚，你覺得明天他媽已經還有簡歷，但是如果你他媽今天搬了一搬一百塊磚，你只搬了九十塊磚，那老闆肯定會罵你，對吧，你他媽就不想幹了，就這樣子的，那麼如果你只搬了九十塊。

他還請你吃飯，那怎麼辦，你明天只想搬七十塊了，所以他媽就很傻逼，所以呢，你一定要等到妹子，你跟他聊天的時候，本來你就說了三個字，但是妹子說了十個字，二十個字，天天問你問題，你都不問他問題，他問你問題。

這是興趣指標，那麼這時候幹嘛就進入關係，幹起來，但是在這幹之前呢，要做一個服從性測試，如果見面的話，你可以跟妹子說，哎，那你幫我把那杯水拿過來，你可以怎麼怎麼樣，那這叫服從性測試，那麼在微信上面聊天。

怎麼做服從性測試，特別是身高關係的服從性測試，是很多人都不懂的，真的不懂，而且我覺得我在這一塊他媽的知牛逼，我最懂的就是這個他媽扯嘰巴蛋的東西了，你們常常如果看過我聊天的話，你一定會發現一個事情。

我跟妹子他媽才聊幾句話，我就會說，你很妹啊，那什麼時候空出來約個會吧，他們都會覺得那樣子的他媽的暴力約是傻逼，靠著朋友圈，我今天呢，作為你們這個298塊錢的人，298塊錢給了這個這個學了乾貨。

給了錢報了名的人，那我真是來跟你講一下，這句話是什麼意思，為什麼，你想知道為什麼我跟妹子一認識，我就來告訴他，哎，我們什麼空來出來約個會，你叫什麼，來見見面，你叫什麼意思吧，我告訴你什麼意思。

我一定要從這裡面相信出妹子願不願意跟我見面，他想不想跟我約會，因為見面的話，一是一個目的告訴他，我跟他見面，他媽是有目的的，這個目的就是要見面，就是要約會知道吧，那麼第二點是什麼，是做一個測試。

這個妹子他媽願不願意見面，如果我跟他說見面，哎呀，我們不熟啊什麼的就不要見了嘛，這麼快隨便約人嗎，那這個時候我知道什麼妹子想跟我見面，但是比較矜持，他覺得我們不熟悉，那麼這時候幹嘛。

這時候就跟他開始打口舌之戰，他媽的聊起來聊到他濕濕的，那麼我就OK的，那假如那個妹子，你跟他說見個面，我操他媽的各種扯雞巴蛋，他說哎呀，我操怎麼怎麼的，我這是叫什麼，我從來不見完友。

我從來不跟我我不跟誰見面，怎麼怎麼樣，這種女人滾雞巴蛋，浪費時間節約成本，叫他滾蛋，這種人他媽的聊死，他也不會跟你見面，那你幹嘛不早點就把他幹掉了，對吧，所以說你不要浪費這個時間就很重要，知道吧，哎。

這個他媽的什麼這個拿黑啊，這個他說他別人拿進來的拿進來的他媽就滾梳子，把他踢了，什麼玩意兒，我操那麼的是傻逼，我操，那麼所以說是這樣子的，那麼在這個身高，這是一點那麼在身高關係啊。

這一塊又有另外的服從性測試，我知道很多人這裡來，大家想知道這是我說的一個服從性測試，那麼在之前呢，還有一個叫做身高關係的服從性測試，不知道你們能不能懂是什麼意思，那我首先呢，說的要告訴你的一點。

就是剛剛把剛剛的故事講完再講後面的吧，因為我今天給你準備幾個好的故事來給你講，你服從性測試，我剛說約出來，那妹子願意跟我說啊，好啊，有空一起玩，我好啊，到時候你穿得好看一點，我們一起玩啊，熟了一點。

他說他可以啊，什麼時候空，我那看你時間吧，等我們熟一點著唄，這樣子的話他就可以一起看個電影啊，對吧，那到時候你穿漂亮點啊，我想扭著你看啊，幹嘛的，這是後面來聊的，但是呢，你說了他願意跟你見面。

甚至我連名字都沒有問，妹子都說好啊，怎麼的，我知道他媽很有興趣，但是我一定不能放過這個女人，幹嘛的，我說對了，還不單瞭解你，我叫鄧薇，22歲，重慶人，然後在成都這邊上班，那麼妹子就會問啊，怎麼怎樣。

他說他叫什麼名字，哎，我說你名字挺好看的，你在成都幹嘛呢，他說幹嘛，那我們就是說好了要見面，然後才開始去了解他，這叫什麼，這就像相親一樣的感覺，叫相親就是這樣子，媽的有感覺。

我們他媽的聊起來沒感覺他媽古吉巴旦，對不對，那他媽聊個吉巴，浪費時間還給他發錢，買禮物買個吉巴滾蛋，那我心裡說，哎，我們什麼時候空啊，要見個面，然後再去了解他，然後因為我們本來就要見面的嘛。

那妹子就會說，哎呀，那他知道跟你聊天就是要見面的，那麼他肯定會很專心的跟你聊，為什麼呢，因為他覺得他媽的，你總比那些扯吉巴蛋的好吧，那天天扯吉巴蛋的男人，他都不知道他們要幹嘛啊，對不對，那所以呢。

你直接告訴他，你們是要見面的，他就會很願意跟你聊，這是一種，我跟你說是也是一種框架，目的的植入，知道吧，然後來開始跟他做什麼，聊天聊聊聊，然後說哎呀，那到時候看電影想穿，想看你穿絲襪，你穿妹妹的啊。

怎麼怎麼樣，我其實不是平時還喜歡，對啊，你平時出門打香水吧，打香水，那我平時有時候也比較喜歡，就我不喜歡那種太濃的香水味，因為比較過敏啊，他說他比較喜歡清純的，那我比較喜歡寶格麗的那一款，比較清香。

怎麼怎麼樣的，我操他媽的就聊到你生活，聽話亂追，他媽什麼都了解了，他吃什麼，他穿什麼，他喜歡吃什麼，喜歡看什麼電影，他媽的一大堆就來了，為什麼只靠了一個目的，說我們什麼時候見面，然後開始了解他的名字。

從他的吃住衣食住行，他媽全部了解了，然後順便介紹一下自己是幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛的，你這種妹子約出來，他能跑一步一步的，是不是，這種他媽的步步為營，最開始告訴他見個面，然後告訴他媽的香水什麼味道。

再說他穿高一點，再說喜歡穿高跟，再告訴他問他有多高，然後說我喜歡看你穿絲襪，他說他不喜歡，那你平時都穿什麼，你平時喜歡幹嘛，到時候我們可以去約個咖啡，我不知道你喜歡咖啡還是看電影，對喜歡什麼樣的電影。

那到時候如果，我其實比較喜歡看恐怖的，對，但是你就恐怖很嚇人的時候嘛，我不知道你會不會怕，他會，他不喜歡看恐怖的，不過那到時候你看恐怖的時候，看到最嚇人的時候，我把你把眼睛給你蒙上，或者你躺在我懷裡。

像吧，這他媽的是不是一種感覺，就女生他媽的不可能這樣子知道吧，那麼在這之前呢，我再要告訴兄弟們，另外一個很重要的東西叫吧，對女生身高關係的服從性測試，那麼這個呢是什麼東西，就剛剛講的是服從啊。

一個刪血啊，服從啊，在一個測試，那麼我們現在來講，對女生身高關係的一個服從性測試，那麼這兩點是分開的，我不知道很多兄弟呢，你們能懂一個東西，你們懂一個什麼樣的東西，就你們都懂得跟女生身高關係的不懂。

那你們知道對女生身高關係之前要做一個什麼樣的服從性測試，我知道你們都會對女生說，親愛的說，寶貝說抱抱她，但你從來會說叫女生餵你吃東西，叫女生給你抱一抱，叫女生叫你親愛的嗎，那麼這裡呢。

我又想講他媽的什麼講講故事，又講到我最喜歡的東西來了，對吧，最喜歡的東西，啊，最喜歡的東西是什麼呢，最喜歡的東西又是講他媽的這個臭逼，這個他媽性愛大師，我叫那個意淫大師哈，就是自己裝可憐嘛。

你懂個七八就知道說想要講可憐，對吧，那麼今天呢，世界嘴炮世界嘴炮也是牛逼啊，那麼重點啊，兄弟們如果今天的錄音啊，什麼的，剛剛有人說沒有沒有的話，可以加我微信號好吧，我一共給大家打兩個。

因為我現在檢查作業的話，就都用這兩個微信號給大家檢查作業，就是這這這兩個作業，那我記那是我那是我私人微信號，如果不是我們內部學員的話，我建議你就不要加了，因為加了，我都不想跟你說話，一般不想加人。

媽的怎麼了，他打不上字啊，那就直接發，這是我的私人微信號好吧，如果可以啊，清晰講一下，OK的，如果不知道的不知道，我剛剛講的那些東西，或者說你要文字的話，可以加我的私人微信號，到時候我發給你好吧，哎。

你用的舞比我操他媽的是啥皮麥，我操我看一下，我真的是用的舞比好聰明，還有我的這個，我因為只有這兩個的微信號，除了這兩個微信號，其他的那個這兩個是我私人微信號，大家可以加一下啊。

還有對這兩個是我的私人微信號，如果沒有今天的東西就可以加一波，那麼管，那麼這個也不是廣告，這是我真實的想說，今天你們不知道的，不知道的你們可以加一下，不知道怎麼樣的。

那麼今天我們想給大家講一個很重要的東西，那麼很重要的第二個東西來，你們叫做婚姻，這個身高關係之前呢，我想給你們講一個故事，那麼那麼這個很重要的東西是吧，就我不知道兄弟們對這個就你們有沒有那個做過很多。

跟很多個女生愉快玩耍過的，有沒有你至少個完成了，有找過十個八個女朋友的那種人，有沒有有的話打個一碼，不是內部學員的話啊，就不要加碼，因為我並不是很想去跟一些外國人聊天，如果呢，對啊。

沒有好兄弟們都沒有好過來人都是一號都沒有，那麼我想說的是，那你們聊過騷嗎，你們聊過騷嗎，兄弟們聊過騷的打一沒聊過騷的打二聊過騷嗎，你聊過騷嗎，都聊過騷那你們聊騷是有沒有女生拒絕你，如果拒絕過你的。

你可以給我打一沒有拒絕的打二，都都被拒絕過，都被拒絕過，那麼我來給你教教你一個很重要的東西，那麼首先呢，我們要講一個故事，那麼這個故事是什麼呢，這個故事就是兄弟如果你聊過騷，那你知道一個很重要的東西。

妹子都說不想聊了，這是很正常的，我以前也遇到過，直到有一天我發現一個很牛逼的東西，哎，一個很牛逼的東西，我就知道為什麼女人要拒絕我了，那麼這個牛逼的東西是什麼，就聊騷，你會發現一個很重要的東西。

你有很多人一直在跟妹子說一個很奇怪的事情，你說的嗎，親愛的，我想把你怎麼怎麼樣插進去啊，給你挺到你水很多，然後怎麼怎麼怎麼怎麼怎麼怎麼樣，然後呢，我現在特別厭了，我想怎麼怎麼怎麼怎麼怎麼樣，再說了。

我他媽的特別的怎麼怎麼怎麼怎麼樣的想幹你，對不對是這樣子，那麼妹子就會說一個很奇怪的事情，她說我們可能並不合適，她說我不想我要睡了，對不對，啊，很多現在這裡有一個兄弟問一個奇奇怪的。

你那是不是說的太直了，是不是缺少互動，可以這麼說吧，但我覺得也不是，那是什麼東西呢，是因為你知道，你你知道，對聊騷後就拉黑是個很正常的事情啊，畢竟你不是你之前沒有報我的課程對吧。

如果今天你早點報我的課程，就不會被拿黑了，那麼我告訴你一個事情很重要，對自己聊的他媽的雞巴硬的不得了，妹子他媽那邊是實的，那麼我們剛剛講的做愛這個一個聊騷的問題，那麼我要講給你講一個事情，你說。

如果你在跟妹子約會好，這個之前啊，或者洗澡的時候，妹子在外面看電視，你他媽在裡面洗澡的時候打打飛機，不是你在裡面看房片，你知道是什麼感覺嗎，兄弟們對兄弟們，你你說，如果你妹子在你的房間外面聽那個。

你說妹子在外環境外面的時候，他媽的這個看電影，你在裡面打看房子是什麼感覺，他說難受，不是崩潰是你看完了以後，你他媽性質薄發，下面就他媽的特別的這個僵硬，但是妹子在外面看那個動畫片，他看到哈哈哈哈。

在使勁的笑，那你這個時候出來就把他按照船上幹他，你說妹子是什麼反應，妹子是他媽的，這下面他媽的水都沒有，你他媽就想幹他，這就很奇怪，妹子沒有感覺，知道吧，再講一個對比你還沒有事，懵逼的那麼悶著。

那麼第二點再做一個奇怪的東西，如果你們去游泳，游泳的時候，你在下面牛就是你會游泳，你游的他媽是牛逼我操就牛的他媽全身上下的濕了，妹子他不會游泳，他只能坐在海洋上面，他只能坐在沙灘上看你游，你跟他講我操。

你知道嗎，去沖淡的是好舒服，好牛逼，你知道妹子是什麼感覺嗎，但你他媽能不能不要跟老子聊這些，老子不會聊，你媽是傻逼嗎，對不對，那麼我講的這麼多故事，我不知道你們能不能明白是什麼意思，往他身上潑水啊。

潑水正確的做法很簡單，你去教妹子游泳，正確的做法，你陪他一起看黃色，那麼所以呢，你要騷的時候呢，也有一個很重要的東西，就你要讓森林起敬，讓妹子投入到，我要閉著眼睛跟你們講這種感覺，我操。

我要躺在這個座位上閉著眼睛，要是假的的話，媽媽會逃避下來，你要這樣子，跟妹子在一起你要怎麼操，就要閉著這種眼睛，你很討厭，就是兩個人都森林起敬，好像真的都在做這樣一個事情，你說那親愛的怎麼樣。

他說老公我想要，但我這裡濕了，那我怎麼樣呢，這樣子知道吧，就聊之前呢，你要告訴他，我親愛的，我先看看你的腿吧，他說他發個腿照給你看，他說我沒有蓋著被子好冷哦，我想看嘛，你拍一個給我，他拍一個給人。

然後你說我，你這腿好美啊，如果穿絲襪好美，他說怎麼樣呢，那到時候我給你買個絲襪，好啊，那你喜歡什麼顏色，女生說不知道，那黑色可以嗎，嗯，因為一般穿黑色的話，都比較有性感，他就噠噠噠，然後呢就開始說。

親愛的我想給你視頻，媽媽你特別想看你的腿，腿可以換到我的腿上面，然後摸你絲襪，然後怎麼滴，對了你那個，那我給你買黑色絲襪，你自己穿什麼熊貓呢，你今天穿的什麼內衣呢，妹子說穿的紅色，哇紅色好喜歡。

如果下面有黑色就好迷路，他這種意淫你知道吧，那妹子他媽的就幹嘛呢，妹子就陪你這種意淫，這是一個很重要的東西，那這個重點是什麼呢，重點就是聊天之前，你一定要跟妹子說，要他給你發圖片，要他陪你互動。

要把他就是他媽的，他說他不會游泳，你說我會游，他說他怕，你說沒事我帶你，然後幹嘛呢，就直接從他媽把他從沙灘上下水，你拿下來，他身上都濕了，頭髮都濕了，他媽的還能跑嗎，那反正他媽都下水了。

那就跟你一起玩嘛，知道嗎，這不是在跟你說服從性測試嗎，他在跟你說了嗎，你說他全身都被你弄濕了，那在海裡面在河水，在水灘裡面游泳池陪你多，你游一會兒陪你多玩一會又怎麼了嗎，假如人家衣服都沒脫他媽的。

還是穿的這個穿的我這個樣子，你說走吧下來下來游泳，誰他媽給你游嘛，對不對，所以呢，你要先讓他把衣服脫掉，然後他媽穿上雨衣再給你去，最重點的事情，你就先讓妹子給你發個腿照，要問一下他，親愛的怎麼還不睡啊。

怎麼怎麼的，那你一個人冷不冷啊，你說我看你的那個，應該你平時比較喜歡穿黑色紅色嘛，他說是啊，他說那你內衣是紅色嗎，知道吧，最影響的妹子是你妹子對吧，不能強搭，那你就先做測試啊，我說有請入身先問他。

兄弟親愛的，我看你是什麼星座的，那麼怎麼怎麼樣，你平時跟他就是之前聊過了以後，比較熟一點，那至少要他親愛的寶貝他願意的時候嘛，那麼身高的測試就來了，你問妹子說哇，我好辛苦，那麼這個來是一個凝招。

這個凝招，你還記得我上一節講的什麼，叫做你還記得我上一節跟你講過一個什麼樣的東西嗎，很牛逼的，叫做什麼，叫做這一句叫做孔雀開屏去展示自己，然後再到我們的這個拉伸關係這裡來，那麼這個呢，就很重點是什麼呢。

就是你要先去展示自己，你告訴他自己很牛逼，比如你說哇你好乖，怎麼那你在幹嘛呢，你說我現在在做飯啊，都做什麼做夜宵做什麼好吃的，你說我在做盆紅燒排骨，哎，我在做這個紅燒牛肉，那麼妹子說哎好啊，好厲害。

你說我在做牛排，他說OK的，那什麼時候，他說哇，好你我你想吃嗎，嗯，那下次有空我帶給你吃，他說嗯啊，怎麼怎麼樣，那這時候來，對了，然後就去展示自己，或者說什麼，我今天好累啊。

我在怎麼樣的在家裡面工作了好久，好辛苦，他又說嗯啊，又好累啊，求安慰，他說怎麼安慰你啊，我不會抱一抱我抱抱我，他就抱了，那麼這個時候他願意抱你就是願意的，你知道吧，你親愛的，我今天好怎麼樣的。

突然一個人在這，我今天感覺好孤單，他幹嘛，那你叫我一聲吧，我想聽你叫我，他說叫什麼呢，你叫親愛的，他親了你，他說啊親愛的，然後你說哇，我愛你，我怎麼怎麼樣。

我操他們就來了是不是就心讓妹子做這樣一個上輩子對你做這樣一個服從性的測試過了之後，他媽直接開幹，你知道吧，這就是這就是一種套路，知道吧，哎，那麼在這之前呢，我一定要記得一個事情，一定要記得。

如果你聊生失敗，那你一定要看一下是不是這兒出了問題，那是什麼問題呢，你你展示了沒有，二，你有沒有超越你們的關係，第一件事，你有沒有強大的孔雀開屏去說自己有逼二，你有沒有說了自己他媽很可憐，對他好。

他給大家講一個很奇怪的東西叫什麼呢，我之前跟妹子說，我說那晚上出來吃個飯，約會唄，他說好啊，什麼呢，我說他幹嘛跟你約會，他說幹嘛要跟你約會，我不約說，我都對你這麼好了，我都對你這麼好。

你幹嘛都不出來見面，他說你對我好，你怎麼對我好了，我對你很好啊，他你怎麼對我好了，我說那我這個他你怎麼對我好了，我說那個我已經想好了，你跟我出來約會的話，帶你去看什麼電影，帶你去吃什麼好吃帶你。

我都想好了出來之後帶你去看什麼電影，帶你去吃你們吧，看什麼什麼樣，還給你買他媽的這個還給你買一個什麼什麼樣的他媽的男人還給你帶你去吃他媽的紅燒肉，還要帶你去喝你們吧，還要給你買一個他媽的兔耳朵，他說哇。

你這麼呢，你這麼他媽的可愛什麼怎麼樣的，我說是啊，你看我對你這麼好，你還拒絕我好難過，好委屈，那妹子就會說，我操他媽的真的很真的那麼委屈嗎，你說是啊，那你還不乖一點，他怎麼乖。

我說親我一個是不是他媽的這種態度，如果不服從不服從呢，兄弟我說了不服從他媽就是你沒有展示，那如果展示了還不服從怎麼辦，他媽的再展示怎麼展示了，你說親我一個嗎，他幹嘛要親你啊，嗯，你就花委屈嗎。

我對你這麼好，你還不你還那個他媽的這個還還拒絕我好傷心，他為什麼你懂怎麼對我好了，就我都想好了，到時候你過來跟我一起去玩，我帶你出去吃東西，然後我想好了，還要帶你去吃什麼吃好吃的。

我要帶你他媽去水上樂園玩，我要帶你去他媽的那個花道谷他媽的看看鋼鐵俠，我要帶你他媽去玩鬼屋帶你幹嘛，這一大堆的他媽的這個叫什麼，空頭支票開啟妹子說他媽的崩潰，我操你說老師對你這麼好。

你媽的出來跟我約個會親我一個怎麼了嘛，你該不該叫親愛的嘛，我說了我他媽的帶你他媽的去世界之川玩，我帶你他媽去看重慶的解放碑，我帶你去三亞度假了，你他媽的親一個吧，哇操他媽的不崩潰嗎。

我要告訴你不是你真的要去這樣子，牛逼的去他媽吹這個牛逼啊，不服從是不是應該打壓嗎啊，兄弟那你他媽去打壓吧，你如果說是要去打壓妹子的人，我個人建議的話，兄弟你並不適合他媽的這個要打壓的人。

然後你並不適合報名，那樣子的這樣一個為什麼呢，你應該去適合找找其他的導師，可能適合學習打壓這個為什麼呢，因為在我這個人他媽的長得比較矮，比較醜，沒有那麼有錢，也他媽很佛逼，我知道我妹子說我矮。

我要是說妹子他媽傻逼，那妹子肯定會把我拉黑，為什麼呢，因為我自己都是個傻逼，你他媽憑什麼說別人嘛，對不對，那我他媽幹嘛呢，我只有去誇他親愛的，你真厲害，你真乖，哇，你怎麼了呢，你還他不服從我。

你親一個嗎，他不要我說你害羞了嗎，他說不是才不是，我說哈哈，我知道你害羞了，我寶寶矜持起來真好，寶寶真是一個矜持的好姑娘，矜持的好姑娘，我最喜歡你這種保守的女人，知道吧，為什麼呢。

他媽我之前跟一個女人他媽都去看電影，我才跟他看電影，他就向我心本的靠，但是把我嚇到他媽的直接就走了，不敢看電影，哈哈，真的嗎，咋有這麼主動的女生，我也不知道啊，我就感覺他媽約炮一點都不走心。

老是特別討厭這種女生，我希望是找一個保守有自己的這樣，對，我覺得他可以約炮，但是一定要有標準，知道吧，不要那麼隨便，我希望他媽有感覺一點慢慢來，但是我覺得他媽嚇得要了。

我就覺得那女生他媽的一點都不適合我，哇，原來我這麼牛逼啊，我這麼的，我說是啊，其實我覺得你還是蠻矜持的，寶寶是一個矜持的好姑娘，那麼作為你這樣一個矜持的好姑娘，我更應該抱抱你。

我更希望你他媽的可以成為我親愛的，我不希望你這樣一個牛逼的女生被別人幹了，那他媽就尷尬了，我心裡他媽不舒服，知道吧，哎，我今天交聊天啊，我對你剛剛為什麼對你這麼好，我他媽的對你這麼好啊。

為什麼對你這麼好的套路說一下，我說我對你好，他你怎麼對我好了，我說我都想好了，帶你這麼吃怎麼怎麼樣，是吧，我說你親我一下，他說不親，我說寶貝矜持害羞了，他沒有我說哇，找你真是個心慈的好姑娘。

你知道我喜歡你什麼嗎，他喜歡什麼，我最喜歡的就是你這樣子保守矜持的樣子，因為現在這樣的女生真的他媽太少了，知道吧，很多女生他媽的才見幾面，跟女生見兩面就他媽跟別人操了，我真覺得這些女生真的好隨便。

我覺得這種女生在一起，他們的戀愛也不會長久，我希望的是可以找一個好一點的女生，我希望的是畢竟我也不小了嘛，很多的時間我想上班工作以後做一個有牛逼的男人，所以呢，遇見這種隨意的女生呢。

我是不希望去他媽的這個浪費我的時間，知道吧，這他媽的就是換了，我說了，我不會去打壓女生，我只會做兩件事情，一是什麼女生不服從也好怎麼樣，我會不停的誇獎他，第二點不停的他媽吹牛逼展示自己。

他除了吹我有錢以外，他還可以展示我很多東西，一展示我嘴巴好使嗎，我口味好，二展示我口才好，對不對，他媽的是一種牛逼，接著課有多少，接著課很多，然後我們就開始，這他媽的我覺得今天晚上他媽崩潰了。

我操兄弟們真的崩潰了，有多少人在聽課嗎，我看一下人多不多，如果人多就體驗，人不少了，就他媽的很少來講了，今天他媽的真牛逼啊，我操他媽的，我才講他媽講的這麼講了一個小時，二十分鐘了，八十分鐘。

我才講他媽的才講第一節課，那麼還有第二節課機制性行動，還第三題話題，還有私密空間，我他媽的要講四個小時嗎，按照這種頻率，我他媽要崩潰了啊，喜歡啊，講的真好，講的真好了，我覺得OK的，但是呢。

希望你覺得能夠學到有用，那麼如果喜歡我可以有沒有，加我微信的嗎，加我微信的可以加微信我，那麼如果你不懂的可以問我，如果要加微信的打二，我看有沒有人想加嗎，如果有人想加我微信的話，我們可以打一波微信好吧。

哎，有沒有加二的啊，有沒有打二的，我操很多人想加我的微信啊，想加我的微信，那麼今天晚上，如果真的有那麼多兄弟加我微信的話，這麼支持我，明天把我的作業給我做好，那麼我只要你能做好我的作業。

那麼我就你把我的作業做好的話，把我的作業都做好啊，那麼今天在這我的這個微信號好吧，那如果說兄弟，如果你們今天都把我的這個微信號，我給你的作業不是做完了的話，那麼我就到時候你把作業做完了。

那我今天晚上就通宵直直直接通宵給你們講吧，把這個講完，確實這一節很多東西，當過真的很多，真的很多當過，記得要加我的微信號，要把他媽的這個要把你的這個，作業做完，知道吧，之前的作業做完。

如果這個號沒有通過你的話，那肯定是加碼，因為我有兩個微信號碼對不對，那，這是我的私人微信號，這個來是我的另一個號，如果這兩個號都沒有通過的時候好吧，大家好，兄弟們那麼加了微信的兄弟啊，一定要做作業。

如果不做作業的話就不要加了，好吧，加到12點好無聊啊，兄弟好無聊的可以早點去休息好吧，那我繼續講我的課，那麼兄弟們這個他媽就是史上浪跡教育第一，他媽鏡盤PUA來啊，知道吧。

鏡盤PUA給你們穿著這個這個李洞派的東西來的哈，李洞怎麼辦咧，不要了吧，明天要上班的，但是你明天上班你就走啊，加一個微信，浪跡899了，再走，為什麼呢，如果兄弟要上班，一定要加我的微信號。

為什麼要加我微信來加了我微信號，明天我把錄音發給你，因為我又錄播，我已經錄了，因為我怕你們明天聽不到，知道吧，哎，我給你錄下來，因為我今天確實想電話好吧，錄下來，如果沒有的話，可以加這個啊。

因為前面兩個號呢，是這個是這樣子的，可能你們會說我浪子加了三個微信號，因為我前面的這兩個微信號，這個微信號呢，是解答不只作業，這個是不只作業的好吧，這個是不只作業的301。

301跟這個南京大子S是警察作業，是我私人微信號，那麼這一個呢是買獲取聊天的錄音，對吧，這是一個錄音啊，這是錄音，對吧，這是今天的錄屏，我會在899下面發給大家，如果你們要錄屏的就加這個。

如果是不只作業就到那好吧，就不要弄了啊，這是不只這個錄屏的，這是錄屏的，在這個微信號，這是錄屏的，如果要錄屏的話，可以加這個微信號，拿著，那麼，那啥也要，我查一下，好，OK。

那麼今天繼續講我們的第二節課，那麼兄弟們，我們不醉不歸，那麼我們先來看一下這個浪跡教育的鍵盤PV是什麼樣子的，那麼浪跡教育的這個鍵盤PV號碼有異常，稍微等一下，那我出來一下啊，那個哪個號有異常。

你給我說一下，我看一下哪個號有異常，他媽的也好，有異常，哪個號有異常，你給我說一下，那個稍等一下，沒有是吧，沒有就OK好，沒有就OK，那麼我們今天來講一個很重要的東西，那麼這是一種套路啊。

我說了899浪跡吧，浪子浪跡他媽傻逼嗎，浪跡我他媽怎麼會有自己的微信號呢，浪跡899浪跡教育浪跡教育，今天做筆記是浪跡899好吧，那你去吧，就就給他錄音好吧，給他錄音，OK，那麼今天不打廣告啊，我只哦。

確實沒有打廣告，我只是告訴你們他媽的加了之後有錄播好吧，提供乾貨，浪子這一波要提供乾貨，畢竟能給了錢的對不對，不是外部那麼兄弟們，今天我們來講這一波號，啊，寄乾貨，把你的筆記做起來，筆記傳統裡。

我們都知道妹子願意跟你親手，願意跟你親手的時候，說明你們就是情侶了，所以我們需要做的呢，不是去表白，我們是把自己想說的，用實際行動做出來啊，不要等到你把妹子帶回家了，還沒有做任何的結果進度。

那即使你把妹子帶回家了，也不可能發生什麼，因為跟妹子跟你還只是普通朋友，那麼你們知道這句話的意思是什麼嗎，是什麼嗎，懂了嗎，懂了的話給打個1好吧，靠譜的話術靠譜的話術，我他媽就是活的話術。

我給你姓陳B100B100句叫，啊，懂了好記下來了，那麼重點的事情是要告訴你一個事情，剛剛我說了不要隨便的進度，那這一點呢，要跟剛剛他們要只有扯其八蛋，那什麼叫扯其八蛋呢，一就你跟妹子見面了之後呢。

你一定要去拉伸你們的關係，你一定要用嘴巴肢體去進度，你還要用嘴巴去進度，那麼進度的時候你要什麼就這裏的媽的有一個很牛逼的東西，真的他媽太牛逼了，我要給你講一下就妹子跟你，如果沒有跟你他媽的親手。

沒有跟你接吻他媽就回家了，回家了之後，你也幹不住，為什麼呢，基本上80%幹不住，因為他都覺得我操，你們他媽手都沒牽過，你說他媽的能跟你操逼嗎，怎麼可能，他媽又不是小姐，他媽的女生都是很矜持的好嗎。

都是好姑娘，他只是到你家去坐一坐，不可能跟你搞了個事了，所以你不要想多了，好吧，嘿嘿嘿嘿嘿，那我扯其八蛋，重點的事情來了，那麼我們就是說了，見面的時候跟妹子呢，就是見面約會的時候一定要做一個月底進度。

那麼進度不要越級，那不要越級是我一直在強調的事情，就是你要先去扭腰，再去他媽的吃東西，再去親手親了手才能他媽接吻，當然啊，再人他媽的回家打號，這個是第一條就不用講了，大家都懂，第二來做親手的測試。

那麼親手的測試呢，我在後面會有一節課專程給大家講女人的動作代表的意思，那麼這裡呢，我們就不多說這個親手的測試是什麼，我只想告訴你啊，你可以他願意跟你說，哎呀，怎麼怎麼樣，跟他聊天。

那扯其八蛋還願意給你扯，那麼就可以簽，那麼第三點的這個進度的測試裡面呢，你們覺得我有點敷衍你，那我所以呢，我要給你們講一個很牛逼的東西出來，那麼這個牛逼的東西是什麼出來呢，那麼你們想聽。

你給打個一這個他媽的死機吧，牛逼真的絕必是讓你去教育第一他媽發明人才，那這個是什麼呢，這個他媽是乾貨，這個乾貨是什麼呢，他就是乾貨，不是的啊，就是剛剛有人說我是一個鏡板皮，是他媽的嘴炮。

但是我要告訴你兄弟，我今天就教你用嘴炮怎麼把妹，用嘴炮怎麼把妹，那怎麼用嘴炮把妹呢，重點來了，就剛剛我給兄弟們講了很多關於語音勁多，就是他媽的，我想親親你的手啊，摟摟你的腰啊，我你會不會打我啊，對不對。

說了很多這種東西對不對，但是呢，那只是在微信上聊天，那見面了之後呢，還是很多兄弟會尷尬，那怎麼辦呢，那麼這時候重點就來了，告訴你個事實，如果妹子跟你沒有親手，如果妹子跟你在一起坐著，你他媽不說話。

你只是他媽的這是妹子的手，你去把他拿過來親著，親了之後，你還不敢說，你牽著他的手，你還不敢說話，然後呢，他媽的磨磨嘰嘰的，那麼妹子會覺得什麼，你這個人他媽怎麼了，你們說一下，如果你不說話。

跟妹子他媽的這樣子就親著那個手，就在親著摸著他，叫他媽的猥瑣，那麼妹子就會覺得我操這他媽男人怎麼這麼猥瑣狗日的牽著腦子的手，他媽的都不敢說話，我操這他媽感覺被人在吃豆腐，真的很噁心。

我他媽很討厭這種男人女人都討厭，那麼又說回來了，那老學有的兄弟就會問我，包括女人也會問一個事情，你學問我那兄弟那浪子啊，他媽的我把妹子約出去，你說叫不叫親手，那我怎麼辦呢，那他怎麼親他的手嘛，對不對。

二那妹子也會覺得奇怪，他媽的我跟你出來，你說的你說好的，摟著我看電影，你說的他媽的，我會不會打你，結果你媽的一出來，這種手都不親我的，你啥意思呢，你這個人是不是因為我醜，他媽的這個金冠死啊。

你不你不喜歡我，三妹子會嫌，這個男人他媽的說話不算數啊，這個人為什麼我其實我記憶中，他應該是一個坦坦而談，很會調情的男人，你他媽的怎麼那麼出來之後，他媽的發屁都不敢換一個，他媽就覺得你很尷尬。

那麼這個時候呢，我們有個中年的同事就來了，又說又做，知道吧，那麼你只做不說，你叫猥瑣，你他媽只嘴下說，手上不做叫什麼，叫嘴炮，要慫了，對那麼我們要幹嘛呢，我們要又說又做，比如說，哎，他跟你說，哎。

你說我今天怎麼穿這麼好看，我說了嘛，叫你不要穿這麼多好看，你穿這麼好看，我會忍不住想抱你怎麼辦呢，我想親你的手怎麼辦嘛，人這麼多好尷尬哦，親你的手好尷尬哦，說是嗎，那就不要親啊，但是我忍不住啊，想親。

這就叫他媽的一種錯事，先告訴他，我還沒親你的手，然後去親，知道吧，哎，哎呀，過馬路的時候可以跟別人說，哎呀，這車好多啊，我親你過去吧，說了之後他媽親過去，對吧，就很奇怪，別人他媽的誰敢像我這樣嘛。

吃人家豆腐光明正大，是不是，這種套路，是不是這種套路，是一種很牛逼，那麼小陳像個女人說話，我操他媽的，你跟我說聲音還小，我他媽已經崩潰了，你的那個覺得是你手機有問題，再說一遍卡了，我說你說個妹子。

那個如果說好的這個嘴炮說要見面，說要親手，但你見面了之後，你不去親，那妹子會覺得你他媽的慫呢，那你如果這個親手呢，但你不敢說話，別人會覺得你他媽我一手吃豆腐，那你幹嘛呢，你就是又親又弱，也比如說，哎。

都跟你說了嘛，不要穿這麼好看，這樣子我為什麼不去親手怎麼辦嘛，弄得好尷尬，可能你就把手親著，他說那你尷尬就不要親了唄，沒有啊，比較想嘛，你比較想親你的手嘛對不對，親你的手很舒服，那我們先試一下吧。

我們親一分鐘，一分鐘之後就不親了，就是這種感覺，那麼第二點我們叫做靜螺的畫素，那麼就是剛剛這種靜螺的畫素，那麼這個畫素有哪些呢，比如說，你們自己也可以去創造這種畫素，我剛剛說的就是畫素。

那麼這個呢也有畫素，哎呀，你怎麼你跟我想象中的有點不一樣，我想象中你是這個長髮及腰虎背懸腰，但是發現你見面的時候，他說見面什麼樣子，見面我想象中你長髮及腰虎背懸腰，發現你怎麼照片好看，好吧。

那麼還有一種畫素呢，我說哎，你平時我自己喜歡運動，我說那你那個怎麼跟你想象，照片的時候，跟我的感覺不一樣，那怎麼不一樣了嗎，是不是真人好看還是什麼，說照片比較好看，照片好看一些，但是真人比較真實。

那我怎麼真實了呢，我說他說怎麼真實嗎，你真會說話，我說還好嗎，我說的是實在話，像真人照片的話，我就沒辦法站這麼近去聞到他身上的香水味，我也沒辦法去親到他的手，那你看你他媽的這個這個在我面前的時候，哎。

你想你在我這個面前的時候，我就可以親你的手了，然後說他媽就撐過去，這他媽是不是一種套路，是不是這是一種乾貨，又怎麼樣，這種乾貨，哎，實在實在，那你就那個我說了就肯定是你的網絡有問題。

他媽的就一直只有你一個人在那鬧鬧鬧，你一個人在鬧什麼嘛，你你沒有就加我的錄音，加我這個NAMC899去拿錄音，不到你一直他媽的在那鬧，奇怪的很他媽都沒有鬧，就你一個人鬧，哎，沒有啊。

我覺得聲音比較小的可以加NAMC899，到時候獲取我們的這個錄音好吧，這種錄音今天這個錄音我操真的只私教了一節課，我操絕對他媽的不值298，你們覺得今天的這一個錄音值298嗎，值嗎，哎呀，那麼如果哎。

兄弟，我真的想問一下，你們覺得今天這一條課他媽值不值，哎，值好值的話，記得到你們的群體去給我說一下，NAMC他媽今晚的課靠譜，為什麼呢，因為這樣子別人才會知道更多，他們才會知道他媽的這個靠譜。

他們沒有聽的人，他們才會想去他媽的聽錄音，叫吧，這是一個任務哈，趕緊他媽的到群體去啊，這麼多人值了，就他媽的不要打嘴炮，現在這裡說他媽的值，但是呢，你要到群體去說，我只看群，我不看這啊。

這裡說這麼多值沒有暖用啊，到我們的那個蘇承班一期的群體去說起來好吧，那麼這裡的鏡頭的話說，我剛說了，哎，牛，我說你本人跟照片不一樣，他怎麼呢，女生問我照片好看，還是真人好看，我說照片呢，比較真比較好看。

真，但是真人呢，比較真實，他說怎麼呢，你想在照片上的話，我都沒有辦法聞到你身上的香水味啊，我也沒有辦法就是，他說啊，是啊，你說面對面比較好，這樣子呢，你看我想親你的手就可以捏得到，感受到你身上的溫度。

好像你手上的這種溫度啊，但是這個照片呢，是沒辦法實現這個功能的，對吧，這個功能是實現不了的，這個功能實現不了啊，Hello，Hello，你好啊，靠譜啊，靠譜，幹起來好吧。

那麼今天我們再講下一口叫做什麼話題的進度，這個話題的進度好像有點牛逼，這個應該是很多人都沒有做的，因為前面兩點的確實是很多人都會知道的，但是這個呢，但是這個呢，他媽比較牛逼，為什麼。

因為你這個肢體的進度啊，語音的進度啊，妹子都會知道他媽的，有些他媽探他摸摸的妹子，他們說我這個他媽的，因為你這個話術不行，幹不到這個妹子，很簡單兄弟，你這個妹子不是他媽這種隨便的女人。

她屬於我們的另一種人，比較保守，正直，不輕易約炮的女人，那你需要用這種方式，比較他媽比如說，一些幾姓的小姓城市啊，或者都市白領啊，或者大學生，大學生其實第一種方法都可以，特別那些他媽比較淑女。

或者說稍微身上他媽有幾塊錢的那種富婆，老老老老女人，他們就不喜歡你那種，他就比較喜歡這種，這個叫什麼，這叫叫話題啊，話題，那麼這個話題是什麼呢，話題很簡單，一關係的親密程度取決於你們的聊天內容。

你們的話題比別人更私密，那麼你們關係比別人深，那麼這個重點是什麼呢，這個能聽到吧，能聽到打1號，我不希望能聽到打個1，因為我確實我不知道你們那邊的聲音怎麼樣，前面的筆記沒有做，那你可以加我的私人微信號。

那你記899獲取這個錄音好吧，因為今天晚上有錄音，還有錄音，這個關係的親密程度來決定你們聊天的這樣一個內容，那很簡單，你們的話題比別人更私密，比如說這個女人跟你說他媽今天大姨媽了，他會說親愛的。

我今天晚上畢業好失，我好想做愛，你說你們他媽的比他同學的關係是比較親密一點，他會跟你說，我爸爸今天又催我他媽結婚了，我今天晚上聽到我媽跟我爸，他媽在屋裡面打拋的聲音，我靠我當時他媽忍不住好想射。

我都濕了，你說他跟你說這種話的時候，你們他媽的是不是關係很親密，沒有聽到嗎，我說了這麼好聽的話，但居然有人沒聽到嗎，聽到了ok的，那就說明我這沒有問題好吧，沒有問題。

那麼的這種感覺我操他媽的妹子直接要崩潰，你知道吧，哎，當然這是開個玩笑，好可能會有這種女生，但是更多可能有些女生不會說這些話，他可能會跟你說哪些呢，他可能會說，嗯，我媽又催我結婚了，我家裡想怎麼怎麼樣。

我要怎麼樣，這是一些女生比較私密的話題，他可能就是說我不能夠那個晚上不能洗澡睡著，我覺得我家裡的什麼壞了，因為這樣子的話，因為我今天經期，然後他可能之後的話會那個會得婦科病，因為我怎麼樣。

他跟你講他小時候第一個男朋友在一起多久多久，我不是看手了，他會跟你講我今天要去買什麼東西，比如他的內衣呀，是什麼樣子的情趣內衣，他喜不喜歡皮鞭，他喜歡穿紅色的內褲還是黑色的。

他喜歡後面這個姿勢前面那個姿勢，他有沒有過高潮，他身上的奶子哪些最私密，那些他沒有告訴過別人的那些晚事，那麼他媽的都是可以告訴你的，對他有沒有怎麼樣的，那麼這個呢，就是你想一下你媽跟你爸。

他媽的給你爸打電話的時候會說什麼，他會說今天幹嘛明天幹嘛後天幹嘛，外天幹嘛，這些是家常瑣事，但他也會說一些很奇怪的挑釁的話，我明天要去買東西對不對，那麼這個話題的進度呢，我就告訴你是什麼。

我真的沒有辦法跟你講的太多，為什麼講的太多呢，這很簡單，我會告訴你的就是，你跟這個女生如果要做一個男女朋友，那你盡量把你的話題，變成男女朋友該去聊的那種問題上面，比如你之前跟那個，你如果不知道聊什麼。

可以打電話給你媽媽問一下，你說媽我爸常常給你打電話，在聊些什麼東西，他會說沒聊什麼，就是聊一下最近幹嘛，然後家裡怎麼樣，你叫他工作啊什麼的，小型的，我說這些他媽很奇怪的女生，那麼呢。

這就是一個正常的男女人，會做的一些正常的聊天內容，包括會說一下他過去的往事啊，包括小時候他身上有一個刀疤是怎麼回事，為什麼會有刀疤，他為什麼會去紋身，他為什麼要去幹嘛的，那麼如果說這些東西呢。

以及說之前為什麼會分手，難道深處不會回過頭不會，那麼你兄弟你想，當然你跟女生聊到了這麼多東西，他媽的女生是不是很依賴你，那麼這是什麼，那是你們的關係，但我覺得這是呢。

你要找老婆老婆男女朋友去幹這個事情的，第二點就說，我操你喜歡什麼衣服嗎，親愛的我送你上內衣，他要買衣服，那你多久沒有買內衣了，他說你怎麼那麼穩，因為我覺得你的話還是一個蠻有情趣，很時尚的人。

女人一定要對自己好一點，把自己的貼身物衣物買貴一點，買好一點就常常換，他說是的，他媽的妹子他媽就崩潰了，為什麼呢，知道我操你對他這麼好，是不是，我操不要說聲音少，我這裡的聲音他媽很大，特別大。

我這裡的聲音他媽的我耳朵都要爆麥了，你還跟我說我他媽聲音小，你不要扯這八蛋，我自己這裡有耳朵，我這裡有耳機呀，因為能不能聽到嗎，能聽到打一嗎，對啊，你覺得他媽自己的聲音有問題，知道吧。

絕對是你那邊有問題，那麼第二點呢，就是身體，你剛剛哪裡敏感啊，你哪裡有傷疤呀，你哪裡怎麼怎麼樣啊，他媽的這種這種套路，包括說你都進去回家，我媽要給我修環子，我要幹嘛幹嘛的，我媽又得催我找什麼啊。

怎麼樣的身體的那些敏感地位，對吧，就說你身體哪裡有殘缺，你告訴他你他媽的這個之前小時候哪有把他摔傷了，你問一下女生，你的那個手上為什麼會紋身呢，他喜歡怎麼樣的，那你我能說痛不痛，這些他媽都是一些話題。

可以從這些話題上面去拿升這些關係，知道吧，這個關係他媽的，就是聊別人不會去聊的，知道吧，自我這裡看得到紙，就你他媽自己看不到，所以你很便宜，那麼第三點呢，就是這個最終的，我們今天要講的第四點叫做什麼。

私密空間，他私密空間，哎，其實這一點呢，我知道不知道有多少兄弟能不能懂這個意思，自己的話，聊一下，這樣感覺自己說話聊一下，對啊，本來就是他媽自己說話聊啊，那麼你就跟關心關心妹子問一下什麼樣的東西。

這是一種什麼，這是一種情，哎，你可以讓你不相信，你可以讓妹子他媽的去跟他嘗試聊一些深入性的話題，以及別人不會聊的，你慢慢的這個思維好，這個聊得很舒適，很多的時候，因為這個私密空間和這個干擾式的話題呢。

其實他是一個比較深入的一個問題，那麼所以需要你慢慢的來悟透，那你需要多去經歷一些女生，對吧，那麼你真的需要多去經歷一些女生，他才能夠來懂，這個兄弟們，那這個我們在講那麼第二一點和第二點，你懂就可以了。

那麼大家可以看一下這個私密空間呢，我這裡發了一個圖，這是什麼，這是他媽的一個帳篷的這樣一個船，他媽是適合野戰的這樣一個這樣一個一個段位，對吧，這也是個遠端的段位。

那麼我們今天來看一下這個私密空間是如何去拉伸關係，那麼在此之前，我問一下兄弟，你帶一個女生，第三點叫做話題，第三點叫話題，話題的話題的這個來進入關係，好吧，那麼兄弟，那麼今天我們來講這一點。

第四點的私密空間，那麼我想問一個問題，在此之前，兄弟，你跟一個女生去過最親密的地方是去哪，那麼這個私密空間呢，除了說是你家，你船上你什麼的，其實呢，包括你的私人領地，比如說你的朋友，你的你的同學。

你的班級，你的公司，你上班的地方，這些都是OK的私密空間，那麼這裡呢，是一個比較廣闊無垠的這樣一個他媽的扯七八蛋的這樣一個進入話題的這樣一個這個步驟叫私密空間，那麼在這個私密空間裡面呢。

我想告訴你們一個很明確的定位，那麼你們把這句話記下來好不好，如果你們想把這句話記下來的人打一馬，記了沒有，講課多久了，兄弟們我剛到家兄弟，我已經講了他媽的一百分鐘了，那麼接下來的嗎，第一點。

那麼你一定把這句話記出來，叫這句話叫什麼，叫你們之間的關係決定了，你們會出入在什麼樣的場合，遠遠不會帶一個炮友回家過年，對吧，你永遠不會帶一個炮友回家過年，你會不會帶自己的炮友回家過年嗎，靠譜靠譜家。

如果覺得靠譜加我私人微信號，那你去弄死，這是我私人微信號，那你就弄死啊，那你不要刷屏，他媽的，這是我私人微信號，如果沒有的兄弟剛剛上課來的，那麼你不知道的話，你可以加這個微信號，到時候來。

我會給你佈置作業好吧，那你就弄死不要刷，如果說是或者說這個號沒有通過你的應該可以啊，應該那麼可以加我新號，如果你覺得他回復慢的話，可能是人多，那你就加這個，那麼只許加我私人號加我兩個號加我兩個號。

這兩個只許加那是那些S，這是我私人微信號，如果你不知道的話，到時候給你佈置作業，好吧，對啊，不可能帶回家，帶著玩吧，之前的還願嗎，899是獲取錄音，獲取錄音，他媽的獲取錄音。

因為剛剛給我發信息說通不過了，然後我說叫你們加899獲取今天晚上的這個錄頻，要把錄機899，不要打899，他媽的，別人不知道他媽什麼899，納米記899啊，這是我私人，這是我今天晚上。

如果你們沒有聽到這個直播，那你可以加這個號來獲取我們的這個直播的這樣一個錄頻，獲取這個錄頻，我會轉到百度雲啊，對就是這個錄音嘛，納米記899獲取這個錄音，好吧，啊，私密空間呢。

這個第一句話你們記到沒有啊，我說啊，你們之間的關係決定你們出入什麼樣的場合，你遠遠不會帶一個炮友回家過年，對不對，那麼所以呢，你如果跟這個妹子說過年要帶你去你家，那你很清楚啊，那你記好你過年回家。

他妹子要跟你回家過年，那說明妹子想跟你談戀愛，那如果妹子要跟你回家過年呢，說明他想做你女朋友，如果說你這個怎麼才500人聽課兄弟肯定是有些兄弟沒在聽，那如果你知道的話，在你的群裡去叫他們一聲。

浪子講課了，如果今天晚上講的你覺得靠不靠譜，如果靠譜到群裡去說浪子，今天晚上講的課他媽很靠譜，如果兄弟沒有他媽的聽課的話，趕緊去聽課，知道吧，趕緊去聽課，知道吧，好吧，靠譜啊，靠譜趕緊就要群裡說他媽的。

今天好其實說起來，那麼就私密空間這邊就說了，那麼你想一下，如果你能把這個妹子帶到回家過年的話，那肯定是你他媽也想跟他做男女朋友這樣子的對不對，那所以呢，這個也決定了你們這個人是什麼樣的關係，好吧。

那麼第一點呢，私密空間一個女人不會帶你去他家裡面，你也不會帶一個陌生他媽的，或者你同事到你家裡去幹嘛幹嘛的，特別是一個人在外面工作的人，你家裡面他媽的都是一個相對來說很私密的這樣一個空間，那所以呢。

你帶妹子回家，那麼呢，代表你們是私密空間，那麼這是一個關係的升級，對約火炮的點到了他媽約炮的點啊，那麼妹子的都應該他媽的給你那個到你家裡就是打炮，那你能從私人語言去吃個飯幹嘛的，你跟他說。

那晚上去我家裡一起看個電影嗎，我們看完了之後一起吃東西給你做飯吃，大妹子知道要去你家的時候，他也很清楚，一個陌生的女人怎麼可能跑到你家去，他不對你不感興趣的話，他怎麼可能去你家，因為去你家裡很恐怖。

可能他媽強姦他，可能你家裡要群批，可能你們家裡面他媽還有錄像機，拍他裸照對不對，可能你他媽是挖腎的，所以呢，你把他帶到這個家裡面去，包括酒店，他願意去說明什麼，這是他媽的，是你們是OK的對吧。

關係是OK的，知道吧，這是一種升級的關係，所以你不知道怎麼辦了，你跟你說，那這個我們一起去我家裡做做吧，我說了你他媽把他怎麼帶他在人家不去的，我說了前面不是第二節的時候跟你講過怎麼進鑼怎麼他媽的話題。

人生怎麼怎麼樣的嗎，最終的目的就是為了把他帶到私密空間嘛，對不對，私密空間，所以你不知道妹子怎麼去的話，你就直接把他弄到你家裡去的時候，他願意去說明什麼，他喜歡你，OK的，這是私密空間的升級關係。

那麼第二點呢，遇到私人影院，晚安，親愛的我一起出去看看你，然後去哪看，那我們去私人電影，私人影院，他生意人幹嘛，就只有我們兩個人啊，這樣子比較方便，我們可以點自己想看的電影，對啊，你喜歡看什麼。

他說你喜歡實在不知道看的話，我推薦你他媽的去看色戒，還有那個五十度灰或者說是去看那個悉心你的美麗傳說，為什麼，你告訴妹子這個他媽好看，為什麼有這樣子的，我想給你看，但是比較有情調。

這個他媽的妹子就會他媽五十度灰，五十灰度黑，五十度灰，五十灰度他媽的五十度灰壓完二也可以啊，那麼你自己去找這個不關我哪事，你先給妹子說，他會覺得很牛逼，然後你說那我們首先說我們兩個人看。

然後再來他說什麼蜜桃陳樹石好牛逼啊，沖著森林，我操你們都是他媽高手啊，我操那麼這個來是要一種進度的方式，那麼叫做埋，這是運相對來說是一個事前面啊，我說進度啊，幹嘛的都是他媽的扯急巴爛的。

這個來相對來說是一個比較實際的，就你跟他去哪看電影啊，幹嘛幹嘛的，實實在在會去經歷這樣一個事情，那麼所以說妹子他就會覺得如果願意陪你去，那說明什麼，他願意給你他媽的這個一個進度的方式。

還願意跟你在這個生育營發展說明他願意打跑，是吧，還有來第三點呢，就是比較一個正經的去，你以前一個人去過的地方，比如說你帶妹子去你的同學，你以前吃飯的地方，告訴他這家好吃，我以前叫你怎麼怎麼樣。

你帶他去你一個人以前發呆的地方，比如我帶一個妹子去工地，我告訴他兩年前我做工地的，我在那，多谢观看。