# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇情感官方私教第三节《体型修饰plus》

Hello同学们，今天又到了我们本周四，Hello同学们，今天又到了咱们本周四的这个官方课程好不好，那，这周四呢，还是关于我形象的课程，然后大家对每一节课在上课的时候呢。

对于我们在课程中讲的一些你们听不懂的同学呢，可以及时的跟我私聊一波，好吗，我的声音大家都能听到吧，应该，如果声音听不到大家给我这个回复，ok吗，因为今天我是周三和周四休息嘛，今天本来是我休息。

但是每周四和每周五晚上都要有我们的课程直播嘛，然后呢今天就来给大家来上关于我们形象的课程，那老生常谈就是很多知识，大家要是听不懂，要是觉得没有吸收，可以私聊S1老师，明白吗，有任何不懂的。

包括在这节课上，明白吗，所以我希望大家可以认真的来学习我们的课程，并且呢，有什么不懂的，及时跟我讲，ok吧，那我们就不多说，直接进入我们今天的课程，那我是谁呢，我是S1对吧。

我是浪迹情感的高级形象设计师，然后呢，在我们的官方私教里面呢，我来负责我们的关于情感的课程，然后这里面我有两个板块，第一个板块就是关于真人形象的提升，那第二个板块呢是预示爱的决定论之三违法则。

然后我真人觉得啊，如果你对形象的这一方面没有什么问题，好好的去学预示爱的决定论三违法则，好不好，那如果有问题，都认真学，相信我，这两个方面的内容都能给你在今后的生活中。

或者说今后的情感中提供非常巨大的提升，ok吧，那这节课呢，我们主要来讲体型修饰plus，为什么要讲体型修饰呢，就是很多同学呢，可能对自我的身体啊，对自我的这种身形他并不了解，就是没有存在一个确定的认知。

他不知道自己是高矮胖瘦，或者说他只知道自己是高矮胖瘦，但是我们专业领域将男士体型划分，他是划分很多种状态的，对吧，那你到底是高呢还是矮呢，还是胖呢还是瘦呢，还是高矮呢，还是胖瘦呢，哎，对不对。

大致我的意思呢，明白了，每个人他都有每个人自己的体型的，这么一个自我展示的这样的状态，对吧，那我希望大家呢能够通过我的这节课，对自我的这些体型进行一个更深刻的了解，因为你一旦了解到自己身体的缺陷。

或者自己身体的优势，就是你在身形这个方面，那你就会在选衣服的方面，有很多的参考和建议和意见，明白吗，那比如你特别矮，你特别矮，你可能不太适合，那如果你想尝试OK的，那可能在传统观念。

你不太适合那种太over size这种感觉，对不对，但是说你矮胖，你有一点这个身体有点宽，对不对，肚子有点大，那你可以稍微，所以他每一个都是用每一个的这样的，一个界定，对不对。

所以我希望大家能够在听这节课的同时，能够对自我的这种身形，对不对，做一个非常详细的了解，好吗，那正式进入我们今天的课程，那同样，本节课的学习重点呢，我希望同学们可以做一个笔记，好不好，那我觉得啊。

我自我总结的这次这些课里面三个重点，一个是男士体型分类，就是在电脑面前的你在屏幕面前的你，我希望通过这一节课了解到自己到底是哪个身型类型的男士，第一点好不好，那第二点的是男性的服装与体型的配套。

你应该怎么走，怎么样的路线，对不对，那第三个呢，叫做服装的试错，就是我们在视觉上看到一件衣服的时候，这个衣服可能有一些外在的表现形式，它的露肉大，它的露肉小，它的条纹是横向的还是纵向的，其实这种东西呢。

你可能觉得好像对你的影响不大，或者说你对这方面没有一个很明确的认知，但是你一定要相信我，这些东西能够给别人看到你，如果你穿对了会有很大的提升，如果你穿错了会造成很大的误会，知道吗，就是像很多年前啊。

像咱们父辈那个年代，其实为什么我们的审美使用上不去呢，因为我们从来不正视这个问题，对吧，我们小时候穿衣服一件衣服能穿好久，那时候穿衣，我觉得可能现在在屏幕面前的你是00后或者是95后。

可能没有这样的感受，如果你是90年的甚至八几年的，你会有这样的一个感觉，就是小时候穿衣服就是为了保暖，对不对，其实很少有那种爱，我穿一身衣服是为了好看，但是现在不一样了，现在随着我们国家越来越经济腾飞。

对不对，我们变成世界的强主，我们每个人的收入都越来越比以前好多了，所以现在穿衣服就不单单是说只是保暖，只是说是爱遮蔽我们的衣服，就是身心这些作用啊，他更主要的是为了去彰显我们自己独特的一种气质。

或者说为了让女孩子看到我们能够产生第一眼的吸引，明白吗，在展现情感关系里，所以我在我的第一课的时候也给大家讲了，一到七秒之内，我们的第一印象其实就是由我们的穿着打扮所决定，明白吧。

所以我希望大家呢都能对这些事情有着比较深刻的认知，因为很重要，明白吧，本节课的学习重点是这三个，本节课的学习要求呢，有一点哪一点呢，熟知男士的体型特征分类与男士着装技巧，就是这样的。

就是我们有不停的为了得到我的就是认可，老师你看我是不是正三角，其实，这是一个特别不好的表象，就是不自信，你既然得到了答案，你就是坚定的，对不对，因为我里面讲的这些点都很细节，我都没有在说宽泛的说。

哎怎么样怎么样都很细节，你只要去按照对照，我说的这些内容，你就会得到一点准确的答案，明白吧，所以大家自信一点，不要什么问题都找的，哎呀，自己和莫能两可，对不对，那正式进入我们的试试。

我们通常通常把男生分为几个类型，对大家可以看一下图，对吧，第一个，它是一个长方形的这么一个体型，对吧，那第二个呢，它是一个梯形，那第三个呢，它是一个圆形，第四个呢，是个正三角，第五个是倒三角，对吧。

大家先简单的对就是男士的体型，做一个简单的了解，好不好，简单的了解，然后，下面我会详细的给大家讲，那这些图大家可以仔细的观察，看一下它们有什么不同，好不好，那第一个类型的就是我们上面图里面说的低着。

也就是我们讲的窄小体型，也就是长方形体型，明白吗，窄小体型和长方形体型呢，这种体型呢，对不对，那长方形身形的特征，它的特征是什么，听清楚好不好，是肩膀与腰部的宽度相差无几，好不好。

那如果这样的身材出现在女生的身上，那大家称之为高挑，而出现在男生身上则是什么，竹竿，因为整体显得比较苗条，所以选衣服要注意一下，其实我就是啊，我算就是很典型的这种长方形的体型，因为我非常瘦。

所以穿衣服就有一些讲究，对不对，这种体型的你的肩膀和你的腰臀基本是同宽的，这里的图看一下，你的肩膀和你的腰和你的臀部，它基本是同宽的，就是非常大众的一种身形，体型呢，它对穿搭的影响就比较小。

对因为那你会显得比较轻瘦，对我们在穿搭的时候呢，就运用一些层次来增加分量，例如衬衫和T恤叠穿，对吧，那如果需要出席正式场合，在穿正式服装的时候，可以系上西装的扣子，更能增加你的身体的形象。

尤其是在这也就是异性呀，或者同性呀，在他的面前的这种形象，明白吗，我希望大家可以把我说的这些话呢，做一个详细的记录，因为呢，都是对你们非常有帮助的好吧，那下面呢，这个叫做瘦糟体型，对不对，其实。

我还不属于传统的瘦糟啊，就是我这人因为我比这个模特还要瘦很多，其实我的身材不好，大家不要跟我学，因为我平时的饮食习惯，我的睡眠质量，然后我的一些生活私生活不是很健康，对吧。

我希望大家能养成一个健康的生活，积极向上的生活，对不对，这样呢，无论是对大家的心态，对大家的皮肤，对大家的身材都会有一定的影响，知道吗，是向好的方面去影响，懂吗。

那也就是我们讲的梯形的那瘦糟体型就是梯形，对吧，那这种其实比较少，因为大多数我们的男孩子可能身高呢，他并不是很高，但相信我，其实在真正的两性社交里面，你说你的身材，你的身高。

你的颜值会不会对两性社交起到一个帮助，答案是肯定的，答案是会，但是你没有一个确定的，但是你说你如果不具备，你不高，你不帅，你就一定没有妹子了吗，不是好不好，那我讲的这些东西可能不是我今天要讲的特定内容。

但是我希望大家呢，嗯，自信，一定要自信，那自信这个东西是由内而外的，不是假自信，不是伪装出来自信，而是真正的心态在改变，好不好，那严格而言，那瘦糟体型的呢，他的身材是有一些也是有些标准的。

去对自我做一个什么，嗯，观察，对不对，或者叫做检测，看看自己是什么样的体型呢，瘦糟体型，他的标准是什么呢，T型身材的特点是肩部与胸部比较宽，你的这个肩部啊和你的胸部，它是相对比较宽。

而臀部与腰部相对较窄，你看，他是有这样的一个弧线，看到吗，对不对，有个斜线不是弧线，有个斜线的知道吗，就是你的胸部和肩部，他一定是你比你的腰部和臀部要宽的，知道吧，所以他整体的话还是比较均衡的。

其实这是一个比较不错的身材，知道吗，那除了天生的以外，一般如果只注重上半身的锻炼，也会形成这样的身体，就是有的同学在做有健身的习惯，当然这是健身的习惯非常OK，非常不错，但是呢。

大家要知道就是不要只注重，只注重于上半身的锻炼，对有的同学就只注重于，比如自己的胸肌，比如自己的腹肌，比如自己的中二头肌，对不对，只注意上半身的锻炼，但是下半身他们做一个忽略。

但是只要是有健身的习惯就是好的，但是如果要做我希望大家还是均衡一些，对吧，其实瘦胞已经体型已经是非常不错的身型，但是如果我们精益求精的话，还是倒三角是最棒，知道吗，那倒三角我下面会说，那瘦胶型的体型呢。

怎么讲就是在穿衣服的时候，你和一个窄小型的体型啊，其实你们在穿衣服的选择上，其实还比较类似，对吧，窄小型的体型可能需要一些，叠穿，以彰显层次，让身体看起来稍微有点，怎么说有点男性感，有这个魁梧的感觉。

但是如果你是瘦胶的这种，还肩比臀宽的这种，T型的身材，你穿衣服没有太多的进击，没有太多的进击，知道吗，就以目前的流行趋势而言，就是不要穿这种太过紧的衣服，因为这样的东西目前是不流行。

因为我们都知道潮流潮流，它是会发生这样的变化的，就是你看海水有涨潮，有就是水位比较高，有水位比较低，对不对，就是潮流它是会变化的，它不是永恒的，所以你看，在我记得很清楚。

可能在2010年在2012年的时候，那时候我非常喜欢一个品牌是Dior，对不对，Dior的男装叫Dior Home，然后他的男装是以，怎么讲就是非常，修身的剪裁，就是特别变态的那种修身的剪裁，以彰显。

以闻名于世，知道吗，但是呢随着就是我们的亚文化，比如我们的低下音乐，随着现在越来越发现，其实这两年流行的反而是比较，就是Oversize，非常宽松这样的一种搭配的风格，所以那目前，按照这样的潮流趋势。

我的建议呢不要选太多紧身的衣服，就如果你是瘦肉还是窄小，都是一样的，不要选太多贴身紧身的衣服，因为看起来会，就是你没有赶上这个时代，就会很low，所以我们要盲目的去追随潮流，当然你能有你自己的风格。

你能有你自己的想法，你能有你自己的主义，不是主义是主义，那比如你是理想主义，对不对你是梦幻主义，什么都行你能有自己的这些OK，这些东西那非常OK，那你如果没有那我觉得还是，跟随大众的这种眼光。

去接受一下这些的，目前比较流行的审美，我觉得是对大家很帮助很有帮助，对吧坚持自我没有错，但你必须要知道，自己的自我是完全正确，或者说，你的自我是自成一派的风格，明白我的意思吧，OK，那我们进入，下一个。

那下一个就是，我们讲的这种，椭圆形身材了，也就是肥胖体型，其实顾名思义呢，暗身肥胖导致肩部，或腿部显得窄小，而且体质率过招，身材线条过于柔和圆润，其实这种身材就是我们讲的，就是不太好的身材了知道吗。

就是可能你平常抱瘾抱实，不注重锻炼，从而导致的这样的结果，那如果在屏幕面前的你是这样的一个身材的话，没事去，听完我的这堂课后去锻炼一下，对不对我告诉你，健身是你基本上，不用花什么钱，就能去达到的。

阿尔法男性的其中一个特质，对吧那既能让自己的身体健康，又能在两性社交里，获得一定的主动权，我不知道这个选择，还有什么值得你去犹豫的，你说如果要让你健身，你要花几万块钱几十万几百万，对不对那我们有所考虑。

你完全自己在家，就可以健身，我给你们推荐一本书吧叫囚徒健身，对吧虽然我平时是没有健身的习惯，因为我的工作比较忙，我的私人的这个事情也比较多，我没有这个习惯，但是我建议在屏幕面前的同学们呢。

可以去养成一个健身的良好习惯，第一个，你会越来越积极向上，不论是你的心态上，还是你的对人生的这么一种见解，第二个你会有一个好的身材，那首先我们不说你一定会有一个倒三角，八块腹肌，先不说这个。

首先你能获得一个健常匀称的身材，无论是窄小还是瘦高，我觉得他都要给回放好，那如果你是一个不太在意这些，因为你在别的，这种，怎么说在价值层面，或者说在反眼层面，你有很高的这种，让女人觉得欺骗你的地方。

ok的你可以不注意这些地方，但是可能在屏幕面前的同学绝大部分还是普通人，对不对，那普通人我们要，注意一下现在，主流的这样一个朝向，或者说主流的导向，好不好，那这样的身材呢，其实我们对他有。

大家对他有一个非常可爱的称呼，叫做什么叫做匀称的胖子，那其实大多数这样身材的男生只是壮，对不对只是稍稍的，稍微肩膀溜，溜肩，然后呢这种身材线条通常呢，他不够强烈，知道吗所以呢你需要选择，比较硬挺的布料。

以及自带板型的剪裁，例如一件夹克，好不好就能够，极大的增强你身体的线条，那不过，横条纹的上衣那是，千万不要选会让你看起来，很怪对不对，你选择一些竖条纹，知道吗这个东西就叫做试错，如果你是这个身，咳咳。

不好意思，如果你是这个身材你选择，就是横条纹的这种衣服呢，就会看着你，越来越胖，明白吧，越来越胖，所以可以选择一些竖条纹，如果你真的很喜欢条纹，如果你不喜欢条纹没有感觉你可以忽略这个选项。

千万不要选择横条纹，在你身上就是致命的错误，好不好，可以选择竖条纹，或者格子类的衣服，是比较适合的，而裤子方面呢我们可以选择一些直筒裤，或者是比较锥型的，也就是我们前两年，或者今年比较流行的那种外裤。

它是比较适合你这种身型，好不好，并且能够彰显你的腿部线条，明白吧，这就是椭圆形身材的这样的一个男士的主义思想，那下面一个叫做三角形体型，那三角形体型也是胖，三角形体型也是胖，但是它三角形体型比上面的胖。

有一点不太好的是什么，上面你看起来起码它很匀称，知道吗，就是给人的感觉不会一眼看着你胖，可能会说你不是胖你是壮，你可能会听到人这么评判你，但是三角形体型就是完全的胖，明白吧，那三角形身材的特点是。

肩部和胸部都比你的腰部和臀部窄，从而使得上半部分显得更大，一般来说就是女生的理性身材，那我们男生的就是这种三角正三角体型，杜海涛就是很典型的正三角体型，可能他现在我不知道了。

我从网上找到他这张图片的时候，还是没什么感觉，知道吗，那这种身材呢，大家对照一下，我讲的这么明白，肩部和胸部都比腰部和臀部窄，对不对，你就是一个三角形体型，这种俗称的大白系的身材。

这种俗称的大白系的身材，越有发福肩膀不怎么平直，这种身形，腰臀有肉，而且大腿较粗，那这样的身材呢，那这样的身材呢，他是因为你长时间的一些饮食习惯，包括你长时间的久坐，不运动，这些不好的生活习惯。

造成了你的腰臀大腿有肉的正三角身材，造成了你的腰臀大腿有肉的正三角身材，知道吗，那如果你是这样的身材，你建议你不要去选择一些，你建议你不要去选择一些，非常over assessed。

非常over assessed，这样的一个style，这样的一种穿衣服的感觉，这样的一种穿衣服的感觉，明白吗，可以选择一些直条纹，直条纹，直条纹或者板型硬的衣服，直条纹或者板型硬的衣服，才是最为合适的。

如果你是职业的男生，你的正装选择应该是，你的正装选择应该是，单排扣，你不要去选择那种双排扣，双排扣看起来很复古的那种西装，一定要去选择单排扣，内里穿西装背心更好，内里穿西装背心更好。

因为我们西装它都是有几件套几件套的，因为我们西装它都是有几件套几件套的，比如西装背心衬衫，有的还会有那种复古领结，领带就是它是有很多的，领带就是它是有很多的，所以你去选择一些这种西装背心穿在里面。

所以你去选择一些这种西装背心穿在里面，会极大的去怎么讲，会极大的去怎么讲，掩盖你身形的一些缺点，好不好，下半身呢应该避免穿怎么讲，下半身呢应该避免穿怎么讲，特别窄的那种裤子特别细的裤子。

特别窄的那种裤子特别细的裤子，因为看起来会比较奇怪，因为看起来会比较奇怪，可以选择一些那些卫裤，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄。

因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，因为卫裤它是上宽下窄，图案转型失措，然后实在不好意思同学们，我们稍暂停这么五分钟。

我拿着这个充电器，电脑没电了，稍等一下同学们，我这个电脑充了电，三分钟很快很快，OK，那大家可以看一下，我现在写的这些东西，大家可以看一下，图案关系与失措呢，它是指的什么呢。

它是指的是构图的线条或轮廓线，它是从组合而形成的某些部位的长度的主观变化，知道吗，主观变化，主观变化，因为什么呢，因为其实你看我举的很简单的例子，其实A和B这两条线它是一样长的，它是一样长。

其实在屏幕面前的你如果我不说，你可能不知道，你会觉得可能A是不是比B长，这就是我们讲的很简单的失措，这两条线是一模一样的，知道吗，因为它会就是通过我们的视觉，从而引发一些怎么说，视觉上的失措，知道吗。

这就是很简单的失措，这些东西你可能如果不去注意它，你永远不知道，但是如果你真的想要将自己的形象有着良好的提升的，这些东西你都要知道的，就是很多东西你看起来是一样，它真实又是一样，其实和女人一样，知道吧。

但是在这里我们先不讲那些所谓的良性，所谓的一些女人到底在想什么，对不对，他真的我们先不讲，我们就简单的讲失措，就是你看到的和他本身的实际可能是不一样的，知道吗，所以要了解，因为我们的眼睛啊，它是一个。

我觉得这个人的视觉是很奇妙的，真的如果以后有机会，我可以给你们讲讲这些，我已经查到的一些情况，但是因为我们的时间有限，我今天先不再给你讲，好吧，很简单就是A和B其实一样长，但是你会觉得A比B长。

这就是简单的失措，对吧，那两条一样长度的直线，对吧，竖线条感觉比横线条长，而且对比的横线越短，竖线显得越长，对不对，那胖人的对不对，包括椭圆呀，正三角啊，对不对，胖人穿竖条的衣服好看，会显得更苗条。

其实从以上这些图案来分析的话，竖条纹的间隔达到一定的密度后，效果是相反，因此说胖人不怕穿竖条的衣服，那关键的问题是要掌握好条形的宽度间隔，对吧，我希望这些呢，你们都能做一做笔记，好不好。

不然你以后就忘掉了，做一做笔记，你们就在对衣服的选择上啊，对一些图案，对一些比如这种，logo，对不对，它身上，你只要知道有些大牌，它身上会有很大的logo，或者是很大的图腾。

你们就会对这些选择有一个什么，基本的了解，哎，你们就不会不知道，哎，自己到底应该选择，什么样的感觉，是比较适合你的，对不对，你不能说什么，什么样的感觉，你比较喜欢，而是你要知道什么样的感觉，比较适合。

好吗，那下一个，你看这就是ABC，对吧，A呢，他就是可能没有图案的，对不对，就是那种，呃光板的T，就是纯白的T，纯黑的T，他没有图案的，B呢，就是横条文，那C就是竖条，对不对，我的建议呢，是大家，呃。

如果非要选择条文，或者选择身上很大图案的那种，要根据我前面讲的东西，让自己对号入座，你就知道自己到底适合横的，到底适合竖的，还是到底，适合什么都没有的，有着基本的认知，好不好，这些东西，我觉得。

对大家的帮助非常大，那，这里呢，那，这里有些注意事项啊，在，视觉的这里面，视觉错的这里面，有些注意事项，那第一个叫做什么，形式错，他哪些注意事项呢，严格避免上身衣服色彩过强，过量图案态度丰富。

可以小面积放到领口，对吧，严禁避免与肩部相对应的横线，或者肖部宽松的样式，好不好，这是，形式错的一些注意事项，就是我们要去避免这些点，OK吗，大家希望，你们都能做一些比较详细的笔记，好不好，那第二个呢。

叫做服装阔形与失措，因为我们都知道，现在的衣服呢，他在剪裁上呀，或者在设计上，他都有一些相对的型，有的型比较硬挺，有的型比较窄，有的型比较阔，对不对，这也是为什么，我们要去避免，对不对，这也是为什么。

我不是很建议同学们，比如，呃，你们找老师给你们推荐一些服装搭配啊，我从网上给你们找，因为很多衣服，他的剪裁是不一样的，那这个衣服我没有真正的见过，我没有真正见过，所以我没有办法给你们一个满意的答复。

那如果我只是通过一个图片，我不能判断他的版型，那这个衣服到底是一个硬品的，或者是他的面料很软很宽松，还是这个他的剪裁，有没有一些间线的设计，这些东西我不知道，所以给到大家的一些建议，可能不是很准确。

知道吗，那如果你们想要一些准确的，个人形象的提升，非常适合你自己的，唉，撕掉S网老师，好不好，我会给你一个比较满意的答案，因为我负责任，知道吗，那服装扩型的，是错呢，什么呢，是两条长度一样的直线。

前面我给大家举那个图片的例子，大家应该知道，那竖线感觉比横线长，而且对比的横线越短，竖线显得越长，对不对呢，服装扩型越发外放，那视觉效果呢，就会显得你比较矮一点，比较胖，你看吧。

那这都是一些关于你形象上的一些基本的知识，我希望大家都要做一个非常详细的了解，好吧，那这个叫做色是错，什么是色是错呢，就是由于色彩本身的明度不同和冷暖不同，导致视觉上的大小失所。

相同大小的形态带着人的视觉感受是色彩明度高的图形，到看上去比色彩明度低的图形大，明白吗，就是，你听我这句话第一遍，你可能听不懂，不要紧，多听几遍，多听几遍，你一定懂，好不好，暖色会比冷色看上去大。

对不对呢，体态瘦的人呢，要穿一些暖色，让你显得更丰满，那体态胖的人呢，可以穿一些冷色暗色服装显得更苗条，那腰部长的人腰带颜色应与下装颜色相同，以缩短腰部比例，让腿看上去更长一些，那脖子短而粗的人呢。

不适合佩戴鲜艳的围巾，好吧，那你的眼泡比较肿，对吧，你的眼睛，这里选了一个大哥的这个不太好意思，你的眼泡可能比较肿呢，你不宜选择亮暖色的眼影，知道吧，那可能这里很多同学不化妆的。

如果你有化妆你要注意对不对，那嘴突出选用暗冷色的一些唇彩，对吧，那其实我告诉你，只要现在是个明星或者只要公众人物，他只要是上这种公众节目的，他都是会化妆的，你说男人不会化口红吗，会的。

就说那个色号不会像女人那样，他会涂一些哪怕透明的，对不对，他会让自己，你们去看一下那明星的照片就知道了，知道吗，让人物整体形象设计中考虑的是需要大的地方用亮暖色调，小的地方用暗冷色调。

以矫正大小的比例关系，好吧，这些呢，你看大家不用死记硬背，我一直这同学们看形象这东西就好像你在学数学，你学数学，你先要背什么，背惩罚手续，你先把惩罚手续要搞懂吗，但是你以后每次算数。

你都要背一遍惩罚手续吗，不用知道吗，他就是一个你需要知道的知识而已，所以，就是我们目前生活在这个世界上，我们不是明星，我们不是公众人物，可能我们没有那么严格的去要求自己，但是这些点你大致知道就行，好吧。

那就知道一下，因为这都是知识，对不对，和女孩子聊这些，这是不是都是你的话题，对不对，因为你学到了真正的干货，学到了东西，那下面叫做知识错，什么叫知识错，就是我们都知道服装它是有不料的，它是有质感的。

对不对，那第一个是膨胀，对不对，那柔软厚重有光泽激励感特别强，那这种服装面料会给人一种膨胀的感觉，对不对，比如棉麻球皮皮革粗棒毛织物，对吧，如果你本来就很胖，你是不是就你是圆形，你是正三角。

椭圆形正三角，你就不要选择这些过于膨胀的材料的衣服吗，对因为你知道穿到身上，它会让你看起来更膨胀，对不对，还没有怎么了，人膨胀不太好，明白吗，是不是干货，对不对，你们对自己有着清楚的认知了，知道吗。

那下一个是收缩，对不对，那挺阔薄压光平滑的一些面料，比如丝绸尼绒密组膏的细细棒毛织物化学纤维，那这种会让你看起来有一种收缩的感觉，如果你是比较胖，比较正三角，是不是选择那种选择这种面料。

那如果你是就是窄小瘦高，你是不是可以选择上面这种，哎对不对，干货好不好，那下面讲一下具体身形的弥补方法，如果你是倒三角体型，它的弥补方法是什么呢，就是上身的色彩简单，选择收缩色。

那脖子周围可以用一些鲜艳的颜色，那腰部可以选择带盖的这样的一个上衣，就是它这个口袋是能看到的，知道吗，那腰部以下呢，可以选择一些，服饰丰富一点，比如你有腰链，对不对，比如你有一些怎么讲。

就是这种现在很流行这种小的腰包嘛，那种也非常潮流，你都可以做一个选择，不然你看起来，更帅气，那注意事项什么，倒三角体能注意事项，那上身色彩不要过于强，不要过于强，那避免宽泛。

就是我们包括你知道有些抛落衫呀，就是它的领子特别宽呀，我们要去避免这种，不然看起来你的人很奇怪，你看前面我有讲，你们要根据自己的体型去确定自己的身形，对在确定了身形以后，知道是错觉的这些知识。

而知道这些知识呢，然后在懂得什么样的面料是可以弥补什么样的身材的，那然后再具体的给你们讲，每一种身材的弥补方法，你们就说粘货不粘货，我个人觉得是非常粘货，真的如果你听不懂，没关系多听几遍就懂，知道吗。

那如果还不懂啊，私聊S王老师，S王老师会给你一些比较不错的建议，好不好，那窄小体型的弥补方法有什么可以利用浅淡明亮的色彩，对不对，做对比搭配，对吧，对比会增加身体的分量的，但是对比呢。

太强会显得爱就不要太强，知道吗，那腰部呢，可以选择一些带方钻方钻的这样的上衣，什么是方钻的，就我下面有讲，比如M65的那些军装夹扯，他的口袋是翻到外面的，那个就叫做方钻的上衣，知道吗。

还可以选择一些稍宽松的上装，有质感的面料，对不对，多选择锥形裤装，并且呢，注意上半身的上下身的一个身材的一个比例，对吧，在这里是在网上随便找一些图，大家看一看就可以了，看看就OK了，嗯，对吧。

有一个大致的了解，那窄小型体型的弥补方法，那要注意什么呢，一定要避免太深的颜色，一定要避免紧身的服装，我告诉你，你穿这种很紧的衣服呀，就他妈的，真的很low，可能也过过几年吧，我也说不上，对不对。

因为我他妈的不是，这个潮流不是我说了算，可能过过几年也会有这样的穿戴，你看那些精神小伙，现在抖音上快手上流行那些精神小伙，本来就窄小，他又选择这样的搭配，就让你看起来他妈的，真的真的傻掉一样，对不对。

大家要要避免这些，款式吧，因为我给大家说在今年的真的比较流行的就是少本，我就是OSS的样子，感觉因为大团像巴力士加呀，Kuchi呀，LV呀，这些，像Prada这些大牌，他们今年在选择就是版型的这些。

