# 浪迹官方私教：浪迹官方私教第07课之贤良《2020年社交策略》

同學們，我們就正式開始了哈，我們首先來測試一下我們的聲音，怎麼樣？聽得到聲音的同學呢？可以告訴我，我這邊也來測試一下哈，咱們的聲音狀況如何，看一看，咱們的聲音到底怎麼樣？我來聽一聽，我這邊聽得OK。

我把它關了，可以，同學們聽得到聲音吧？OK，那麼我們就不等了哈，其實已經過了10分鐘了，OK，那麼今天我們本期課程就正式開始了，那麼今天是2019年的12月27日，我是蠟筆星的官方私教導師，閒良。

那麼在我們官方私教課程裡面，我是負責社交和約會板塊的內容，那麼這兩個板塊分別是各四節課，那麼今天就到了我們官方私教第七節課，也是到了我的社交系列課程裡面，我的社交系列課程呢，它是總共分為四節課的。

那麼第一節課呢，就是2020年的社交策略，好吧，2020年的社交策略，那麼我把這個稍微大一點，往期有同學反應說這個有點看不太清楚，我們稍微大一點，讓同學們都看清楚，不然的話這個字看不清楚的話就麻煩。

OK，那麼我們更大一些，對，更大一些，應該是OK的哈，我們每期課程這個字啊，還是要讓大家看明白，OK，那麼我話不多說，那麼沒有來的呢，我們本次課程直播的同學呢，也沒有關係，他們呢，觀看我們的直播回放。

效果是一樣的，那麼在觀看的過程中呢，這個同學們，如果呢，你有什麼不太明白的地方，都可以呢，課下之後呢，我們提出來，共同來交流，共同來探討，好嗎，那麼今天呢，我們現在呢，就馬上就進入了。

我們社交系列課程當中的第一課，第一課，叫2020年的社交策略，是吧，我們來看一看，現在呢，馬上這個是新舊年份的交際之際，我們在明年，2021年，應該以怎麼樣的方式去社交，才是呢，更明智的選擇，啊。

2020年社交策略，OK，那麼首先呢，我們來看一看我們的課程的目錄，啊，看一下課程的目錄，就是給大家介紹一下，我們本期的課程，到底呢，能夠掌握哪些技巧點，能夠學會哪些內容，我們本期的課程。

到底能夠給大家帶來哪些的知識點，好嗎，看看，第一個小節，社交力學的原理，社交力學到底是怎麼回事，到底應該怎麼去社交，那我們要了解一下，我們常說的這個好人緣，它背後有哪些重重的真相。

讓我們首先設立一個正確的社交認知，我們對這個社交，要有一個明確的認知，才能夠更好的去社交，如果我們不知道社交是怎麼回事，我們怎麼去社交呢，那麼這個呢，是無從談起的，這是第一小節，那麼第二小節呢。

是我的這個獨自開發的課程，是行情決定論，那麼呢，什麼叫行情呢，那麼之前呢，有看過我們賴以馨寫在文章裡面的，可能就有行情，對吧，在業場呢，有這個男生的行情，女生的行情，對不對，特別呢，是那種渣男渣女們。

對吧，為什麼會有行情，那麼作為一個渣男，為什麼這麼多女生喜歡他，作為一個渣女，為什麼這麼多男人喜歡他，他到底背後隱藏著什麼，那麼呢，其實呢，在我們社交市場當中，他的競爭其實是異常激烈的，一直呢。

是在瀰漫著這股硝煙的，所以通過我們第二小節，讓我們明白，什麼是叫有行情的人，為什麼會有行情，好嗎，就是為什麼這些人，這些人緣會這麼這麼好，對不對，雖然他很渣，但是他身邊為什麼總是圍繞著這些男生女生。

對吧，他的這個選擇權為什麼會這麼的多，那麼通過這個小節，也會帶來大家，帶大家一塊去揭秘，去揭曉，那麼第三個小節呢，叫社交障礙，那麼這個點呢，是包含我們的新同學，以及我們的這個老同學，他們呢。

最最容易的出現的一個問題，就是在社交當中，他們會出現一些障礙，他們在社交中會出現一些問題，這到底是為什麼呢，社交障礙，為什麼會有社交障礙，那麼呢，這裡也講了，回源不知的少年，已經被大腦欺騙了數十年。

其實我們社交障礙呢，我的理解是，由於我們認知還是不足，我們不知道現在這個社交，原來這個障礙是自己給自己設定的，不是這個天生就有的，是自己給自己設定的，或者說呢，自己在這個十多二十年的，這個什麼呢。

甚至於有些同學他們都三十幾歲了，十多二十年，甚至於三十年的，這種家庭教育下，這種社會教育下，給我們產生了這種羈絆，所以呢，導致我們有這種社交障礙，那麼呢，第四個小節叫社交必勝論，對，社交必勝論，對。

那麼我通過這個小節呢，會告訴大家，社交其實是一個必勝的事情，它不存在於什麼零和博弈，好像呢，我這個被打槍了，或者被拒絕了，好像很失敗，它不是一個這樣的事情，但是只要你去做了，就是一個勝利的事情。

為什麼會勝利呢？看這兒，被盜走的勝利果實，無時無刻地都在等待著你，其實我們有很多這種社交的勝利果實，都在那兒放著呢，就像一個桌子上面放著一個蘋果，對不對，你去不去吃，它都在那個地方等著你，所以呢。

第四個小節非常的重要，第五個小節呢，就是我們，就是我來講課的，就最後告訴大家要保持善念，就是善念背後的邏輯，那麼我們會通過大人物這樣正向的信念與價值觀，它內在的邏輯，我們進行去分析，對不對，因為呢。

我希望告訴大家，大家學了我們這些課程，不應該什麼呢，不應該是只追求這種技巧的，你追求技巧可能就跟我們公司一樣，我們公司你看，之前呢，可能說做的一些事情呢，不被大家所認可，或者說有一些偏見。

那麼你不保持這種善念，或傳遞這種善念的話，別人很可能會誤解你，你本身在做一個很好的事情，但是別人覺得你在做壞事，我希望大家會以這樣的出發點，或者說呢，給這樣的觀點傳遞出去，給自己造成了不必要的這種困擾。

因為今天呢，我接到一個私藥學員，他呢，已經32歲了，他今天在給我上課的時候，他說，錢良，我能不能戴耳機啊，我怎麼了，他說，我不戴耳機，我怕別人聽到，我接到這句話，我感到什麼呢，我感到非常的意外。

並且也感到呢，替他感到有點這個，莫名的這個，有點說不出來的這種感覺，有點無奈吧，他竟然怕被別人知道，學習我們這個課程，好像是一件在通緝摸狗的事情，所以呢，同學們，我不希望大家這樣，好吧，所以呢。

從這節課開始，我就要告訴大家，我們在做的事情，是一件很正向很正向的事情，好吧，OK，那麼現在我們話不多說，就正式的進入到我們的社交力學原理，第一個小節，社交力學原理，好吧，我們看看，社交力學原理，好吧。

那麼呢，首先我們來，來Post一下，什麼是好人緣，那麼好人緣背後的邏輯是什麼，我們都想來去學社交，或說在社交場合裡面，要變成一個居於好人緣的人，就是變成一個被人受歡迎的人，為什麼呢，好人緣，你看，看這。

好人緣呢，就等於受人歡迎的程度，這點很重要，好人緣呢，就等於受人歡迎的程度，你到底受不受別人歡迎，你不管是在什麼呢，你的工作中，生活中，甚至是你的家庭中，到底受不受別人去歡迎，那麼首先我們看一下。

我們想要成為一個受歡迎的人，首先第一點，我們要想一想，我們身邊有哪些人，不是我們自己待見的，就是你最討厭哪些人，你討厭的人有哪些特點，咱們呢，就今天歸納一下，我們首先呢，想作為一個受別人歡迎的人。

第一點，要明白，不受歡迎的人有哪些特點，那麼我這裡呢，總結了這四個點，四個方面，四個類，第一個，語言類的，就一個嘴臭啊，或者說比較刻薄啊，還有那鑽頭咬尖的啊，愛撒謊的啊，那麼這一點啊，表演藝術出來。

如果你說，像這樣，我是學表演的，我可能會涉及到撒謊，我覺得這個是OK的，但是如果我們作為一個普通人，你想想，一個人又嘴臭，又刻薄，又鑽頭咬尖，又愛撒謊，那麼這樣的人，毫無疑問，是很不受大家歡迎的。

包括我自己，我也不喜歡這樣的人，我現在，屏幕面前的同學們，你們也不喜歡這樣的人，是嗎？OK，那麼第二個點呢，是行為，語言，你看，從語言導致行為，行為什麼呢？愛佔便宜，又粗魯，又野蠻，那麼這樣的人呢。

是不太受人歡迎的，對不對，就我們想，在我們跟同學啊，跟朋友相處過程中，如果一個人老是愛佔別人的便宜，你會怎麼看他呢？對不對，你會很喜歡他嗎？我想呢，不太會，包括這種粗魯野蠻呢，對不對，一點呢。

也不這個優雅，一點呢，給人的感覺一點也不這個輕視，這種感覺呢，給人感覺很不好，很不文明，那麼外表呢，外表就是邋遢，不就蝙蝠，這個鬍子拉叉，包括這個頭髮也沒有型，穿著打扮呢，也不OK，所以呢，這個點呢。

其實就對應到了，我們之前S1呢，是講的前面的六節課，從形象的價值，到這個拍照修圖，這個S1導師都給大家一一去講過了，那裡面就講到形象的價值在哪裡，好吧，這就是我們的外表，那麼第四個呢，是味道，對吧。

不管是你身體發出的味道，還是嘴巴發出的味道，頭髮發出的味道，對吧，這種異味四射，給人感覺難以接近的感覺，所以呢，我們講，這個好人緣呢，它不僅僅是語言，它是由四類所決定的，你到底是不是一個好人緣的人。

對不對，這種不受歡迎的人的特點，是這麼的顯而易見，那麼我希望大家呢，可以稍微對號運作一下，就是看看自己到底符不符合這幾個點，如果你不符合，那就很幸運，你呢，在你生活中應該呢，是一個比較受人待見的人。

那麼恭喜你，好嗎，恭喜你，沒有步入呢，壞人緣的行列，好吧，那麼我們看完了這個，什麼我們研究完了這種人緣不好的人，不受人待見的人，他身上的特點，那麼現在來研究一下，好人緣身上的特質，好人緣有哪些特質呢。

還是我們從四個維度來進行分析，第一個呢，就是語言，語言呢，謙遜，誠懇，誠實，不亂評價他人，看到沒有，不亂評價他人，聽見沒有，對，不是去亂給別人貼標籤的，行為呢，就是處事大方，那麼優雅穩重，對不對。

給人優雅穩重的感覺，這種呢，我相信沒有每個人會拒絕這樣的人的，那麼外表呢，就整潔精緻，對不對，我們起碼做得整潔嘛，精緻嘛，對不對，這樣的呢，我們首先第一眼看到這個人，會就有一種賞心悅目的感覺。

就好比我們在大街上看到一個異性，對不對，如果他穿的邋里邋遢，對不對，我們可能看他一眼就不想再看了，但是看到一個人穿的很整潔的一個人，對不對，我們想多看他兩眼，會給他產生一種，對他產生一種莫名的好感。

那就是這個原因，那麼味道呢，就是分方，對不對，這裡面就要求呢，可能說，在這個《閒人改造》裡面講過了，我們要定期的去擠牙呀，對不對，這個每天呢，要求洗澡啊，洗髮啊，對不對，這些呢，老師就不講了。

還不要這些的同學呢，可以去回過頭，再去追追劇，看看呢，我們S1導師的關於這個形象課程裡面的，會有詳細的去介紹的，好嗎，那麼下面，下面看這兒，看這兒，看這兒，就是七三八五原則，七三八五原則。

那麼七三八五原則呢，這個適應於我們和女生，什麼，和她交往的一切的這個過程中，包括你和她從認識到聊天到約會到長期相處，這個七三八五原則呢，是這個社交的原則，它和社交是有密切關係的，那麼七三八五原則呢。

也就是說呢，用一句話表述，就是我們對一個人的印象，我們對一個人的印象來源於什麼，百分之七呢，是來源於你說話的內容，你說話的內容只佔到百分之七呀，很少，那麼百分之三十八呢，來源於你說話的語氣語調。

你的語氣語調，百分之五十五呢，來源於你的外形與肢體語言，所以呢，你看這樣就明白了，為什麼我們講這個，現在是這個開眼的社會，你的外貌太重要了，很多時候他們就沒有心思聽我們說啥，就看你這個人就決定了。

對不對，就看你這個人很整潔，你不用說話，成功了，就像面試一樣，哎，你看這個人很不錯，面試了，但是呢，如果一個人，給人的感覺很不好，邋遢邋遢的，對不對，他就不想問你了，你後面你說話內容再精彩。

說話的語氣語調再迷人，他不想再了解了，明白吧，這是七三八的大物原則，七三八的原則重點說的是，我們的說話的內容不是最重要的，最重要的是關鍵的這兩部分，你的外形和你的肢體語言，是在你社交當中尤為重要的。

包括你的語氣語調，對不對，因為你通過文字，能夠傳遞的信息是很有限很有限的，並且也是對人印象，深刻度是很低的，OK，那麼我講提升方法，對吧，有同學可能說呢，他雖然沒有打出來，但在他心裡會問，小梁。

你說了這麼多，我到底怎麼樣去提升呢，那麼其實就只有四個字，四個字而已哈，刻意地去練習，刻意地去練習，提升方法很簡單，不管你以後的課程，或者跟你升華導師去學聊天，包括你去學約會，和女人談戀愛。

最關鍵的點就在於刻意練習，一個人呢，就比如打籃球，打籃球我投籃投不好，比如說投這個罰籃，對不對，就是兩分球，你這個老二投不好，那你就可以間接地來吹搗出來，其實是你練習的次數不夠的，如果你練習的次數夠。

我相信你會投得好的，但如果你只練習了一次兩次三次，你怎麼能投得好呢，這是不現實的呀，明白吧，所以你要刻意地練習，使然我們從語氣語調怎麼去練習呢，我們的語氣語調，我再建議呢，最關鍵的一點就第一點，模仿。

模仿電視新媒體，新媒體當中這種具有魅力的男士，你覺得誰說話的語氣語調很好聽，你就可以去模仿他，模仿他說話的語氣語調，模仿，第二呢，可以去大量地去閱讀去練習，那麼第三呢，每天對著鏡子練習十分鐘。

對著鏡子練習練習，第四呢，錄下自己的聲音，把自己的聲音錄下來，錄下來之後呢，你可以反復地聽，你反復地聽的時候呢，就再反復地總結，我說話的聲音哪個地方還不太對，給人的感覺還不太誠懇，給人的感覺還不夠堅定。

就可以去修改，可以去修改，所以這四個點呢，很簡單，很簡單，第二，你的行為肢體語言，你的肢體語言，還是同樣的，可以通過模仿，那麼模仿電影啊電視新聞當中，有魅力的男生，他們呢包括那些演員呢。

他們給人的感覺為什麼會有魅力，比如說這個現在，當紅的一個男明星李倩，為什麼這麼多女生去追捧他，是不是別人說話的語氣語調啊，別人的肢體動作呢，很迷人呢，很紳士啊，我覺得肯定是有可取之處的。

肯定是有可取之處的，所以我希望大家呢去模仿模仿，模仿模仿，那麼電影呢，就是每天呢對著鏡子去練習十分鐘，特別是肢體語言，對著鏡子練習一路重要，對不對，對著鏡子，包括呢，我要求我的每一位視覺學員。

我都要求他們呢，就找一個你自己很喜歡的一個藝人，比如說很多人喜歡古天樂啊，喜歡劉德華啊，喜歡彭麗艷啊，喜歡胡歌啊，我相信這幾個男明星呢，是我們男生喜歡的比較多的，對不對，這幾個人呢是很有魅力的。

但是我就說了，就這幾個藝人，就拋去他們的身價，拋去他們的名氣，拋開他們的顏值，就單純他們的肢體語言，單純的他們的表情眼神，這種自信的樣子，其實就是一種加值，就給女生會有一種極強的殺傷力。

就不需要你長得像他們那麼帥，但你只要符合他們的肢體語言，面部表情，別人的穿著打扮，其實你已經在你的，你周圍的人群當中已經脫穎而出了，對吧，就這麼簡單，就這麼簡單，第三呢，可以把自己的肢體語言錄下來。

可以把自己肢體語言錄下來，可以把自己肢體語言錄下來，然後去觀察，自己肢體當中還有哪點不太協調，好不好，一步一步去改善，那麼第三，外表形象，怎麼去練習呢，還是模仿，哎呀，模仿你這個覺得。

誰穿搭穿的好看的這種人，你覺得誰穿衣服好看，你先去模仿，什麼模仿呢，然後就說你，哎呀馬上就買很多很多衣服，我建議同學們，大家去試服裝，我對我們的思耀同學要求的也是一樣的，去試衣服，對不對。

你不需要及時去買很多，你能不能去試一下，對不對，去那你周圍的那些什麼，那些店裡面，比如SAVA，H&M，對不對，太平鳥，Uniqlo，甚至是都是很不錯的店，都可以去試一試，把各種各樣的服裝試到自己身上。

然後拍下照來，看一看，自己到底哪個服裝適合自己，自己穿哪個服裝更好看呢，更有型呢，自己更符合哪種類型的服裝呢，所以呢老實建議是，服裝呢建議去試個100套不同類型的服裝。

那麼你會慢慢地找到自己適合服裝的類型，第三個呢，找一個靠譜的髮型師，髮型師特別重要，很多同學我感覺他們髮型能不好，就找個髮型師不行，他們沒有審美啊那些髮型師，所以呢我在建議我的私教學院裡面呢。

我建議他們，你找啊就找你們當地最好的，對不對，那剪髮呢不要找那二舌三舌的，因為我們的頭呢，是我們除了什麼，除了我們那個顏值以外呢，就我們那個髮型是特別特別重要的，所以找一個靠譜的髮型師。

去找那個在美團呢，這個還有什麼，美團還有我們的這個大陸點評啊，美團裡面這個評價，特別好的這種髮型師，五分以上的髮型師，包括呢你看一看他往期做的髮型，到底怎麼樣，對不對，然後你再去選擇。

要不要讓他幫你設計這個頭髮，第四點呢，就是堅持每日去護膚，這點呢就很重要，護膚，我們有了服裝了，有了髮型了，我們的皮膚也要去保養一下，如果一個人滿臉疙瘩，對不對，我一看他就感覺有點不太舒服了。

所以我們這個皮膚一定要管理好，同學們，那麼這裡提醒一下，如果呢，目前還沒有護膚的同學，我希望呢，你做到以下幾個點吧，第一點呢就是每日清潔，用洗面奶清潔清潔，第二點呢就做到保濕，第三個點呢就做到什麼。

每周啊敷兩次面膜就夠了，只要你把這三個點做到，其實你幫他膚質不會太差，因為我們男生啊，一般來說都是這種混合性皮膚，夏天呢特別油，那麼冬天呢又有點乾，所以這種情況下，其實最關鍵的一點在於補水。

所以大家呢一定要去補水，好嗎，那麼關於這個點呢，大家還不明白的，可以去看一看是嗎，就可以去看一看，我們這個S1老師講的這個形象課裡面，會詳細的講到，詳細的講到，第四點味道，味道，味道老實建議呢。

我自己呢是每半年擠牙一次，早晚呢刷刷兩次牙，就是早上要刷一次，晚上要刷一次牙，一定要勤刷牙同學們，對不對，千萬不要呢搞得自己嘴巴，有些同學可能還抽菸，抽菸之後呢又有味道，你一張嘴別人就夠了。

所以這點特別重要，口腔的味道，特別的是這個讓女生那個反感的，明白吧，包括你和別人如果，這個發展的見面了之後呢，去約會了去親嘴了，那你一張嘴別人就嚇跑了，大家這點一定要注意哈，那第二點呢就是每日呢。

洗澡洗髮，那衣服呢內褲呢最多穿個兩三天，千萬不要呢穿很久，啊特別是夏天啊，夏天更不行了好吧，這些老實就不說了，第三點呢就是選擇一款呢，清香型的香水，清香型男生的塗香水呢，你不需要塗的呢。

啊特別濃很濃的這個香水，搞得好像在夜場做一樣，搞得好像是封城人士一樣，不需要那麼什麼很香很濃，但是你需要淡淡的清香，對不對淡淡的清香啊，香水推薦呢，香水呢我建議呢，同學們入門呢。

可以去可以可以選擇什麼香水呢，入門呢可以選擇一下啊，那個那個那個什麼，那個那個什麼萬來的，下來我發給大家吧，那個萬一吧萬一，包括那個什麼愛馬仕的大地啊，啊這個老我自己用的那個，那個阿瑪尼濟秦啊。

這個香料啊，啊這個什麼比較淺的，不是那麼厚重的，不是噴上去呢，要香幾天的這種沒有，那我噴的香水呢，還是稍微呢淡一點，所以這一點呢，大家都問到了，這個廖永雄同學問到了，所以呢這裡就提一點。

大家噴香水千萬呢，不要學在店裡面看到一個，又噴到這個手腕上面，又噴到這個耳朵後面，不要那樣，大家就噴到自己的衣服上面，沾一些就行了，千萬不要弄得很濃，因為什麼呢我們的皮膚呢，因為油脂它也會分泌一些味道。

再中和你這個香水，其實這個味道很難聞的，所以大家呢去噴香水的時候，一定要注意，噴到自己衣服上，沾一些就可以了，好嗎沾一點就可以了，不需要呢搞得太複雜，OK，那麼關於這一點呢，我就說到這兒啊。

關於這一點就說到這兒啊，對我知道了啊，CK2，CK2我剛才沒想到，劉友軍同學，你要入門的話，可以選擇那個CK2的小黑瓶啊，或者這個透明瓶都可以，那個是很入門很入門的，是柑橘香調啊，柑橘香調很清爽的。

很清爽的，給人感覺呢有一種，陽光大男孩的感覺，好嗎，可以去搜一下CK2啊，OK，那麼我呢同學們，第一個小節就講完了，我感覺呢應該加快一下，我們的步伐了，因為我們的這個內容呢，特別多特別多。

我們要加快一下步伐，行情就是第二個小節，所以我們本期的課呢，其實準備的內容是很多很多的，是很多很多的，嗯，行情，什麼是行情，同學們，啊，對不對，什麼是行情，啊，行情，那麼很多同學呢，可能還不太知道。

什麼是行情，那麼我們知道，股市有行情，房市有行情，氣候有行情，那麼做投資的同學呢，就對這個行情這個字眼呢，特別的敏感，特別的敏銳，對不對，炒股的同學，有沒有，咱們這個教室裡面，此時此刻。

咱們家鄉我有17位同學，有沒有炒股的，炒股的同學可以打個1，告訴我，你說，想想我炒股，你說想想我炒股，有沒有炒股的同學，炒股的同學，炒股的同學可以告訴我，沒有嗎，沒有，看來同學們都不炒股啊，沒關係。

即使呢，你沒有炒股，你也應該聽過，這種股市的這種行情，上下的波動，所以呢，首先我們解釋一下，行情這個字眼，那麼行情呢，具有時效性，對吧，行情呢，具有時效性，就是什麼時效性呢，就是今天就有行情。

可能明天呢，你就沒有行情了，這就叫時效性，就這個時效性呢，你不是一直有行情的，不是一直有行情的，所以呢，此時此刻呢，被市場所認定的，富裕的價值，就叫你的行情，對不對，那麼一般來說呢，是長期呢。

短期加長期的綜合評定，對不對，比如說一家公司，一只股票，都是以短期加長期綜合評定來看，比如說DG公司，對不對，我短期來看，它會來帶來收益，但是長期來看，它可以佔有這個市場多少的份額，對不對，那麼呢。

這個時候呢，它的行情可能就會放大一些，這裡面就給大家普及一下，你有炒二火的朋友要明白，一般來說，咱們在這個市場上面，買到的這個股票，對不對，在二級市場買到的這個股票，這個股票的一般市值呢，比它公司。

是吧，它的市值要大很多的，其實，它公司比如說一年，在盈利這個一個億嘛，其實它這個股票，它能發行到好幾個億，明白了吧，OK，大家明白一下就行了，理解就行了，什麼叫行情就行了，其實這兩個點。

其他大家不要注意，具有時效性，此時此刻，被市場所認定的價值，從長期和短期來評定的，綜合評定的，這叫行情，我們講一下這個，很明顯的這個意思吧，這個2001年，茅台股票發行價呢，是每股呢，34。5億元。

茅台股票上市的時候，每股34。5億元，那麼大家知道嗎，截止到，2019年9月份的時候，每股是多少錢嗎，大家知不知道，截止到2019年，現在是多少錢，有關關心股票的同學，應該就明白了，現在每股是多少錢。

每股是多少錢，給大家看看，這是當時呢，我在9月份查的，它在這個2019年的9月份呢，它的股票就一股呢，已經達到了，1159元，同學們，零頭啊，它的零頭57，已經超過了，它的那個發行價了，所以說呢，什麼。

這個行情呢，不是一成不變的，它會呢，可能會升值，也可能會什麼，貶值，對不對，也可能會升值，也可能會貶值，那麼行情呢，會隨著時間而變化，那麼呢，渣男渣女有行情的根本原因是，他當下擁有。

一定的硬價值和軟價值，他當下，硬價值呢，包括呢，他的顏值，他的身材，他的車子，他的房子，他的位子，他的票子，這就是一個人的硬價值，軟價值是什麼呢，軟價值一個人的情商高，幽默，有趣，有潛力，善於思考。

這就是軟價值，那麼最終呢，拼的是一個人的綜合價值，那麼價值呢，可以靠交換獲得，對不對，可以靠交換獲得，所以呢，為什麼現在這種渣男渣女有行情，他的根本原因就是，人家這兩方面，肯定有哪些方面。

比我們此時此刻要做得好，所以才有價值，如果他沒有哪樣比我們做得好，他為什麼會有價值呢，就因為他渣嘛，他也有價值嘛，對不對，所以大家看到，這些渣男渣女，他背後，他擁有的一些東西，人家背後付出的一些東西。

因為只要這個思想付出了他價值，他一定是做出了某些事情的，他一定是具備了，我們常人不具備的某些東西的，不然的話，沒有每個人是傻子，對不對，就比如說我們都在噴這個渣男渣女，他這個渣那個渣。

但為什麼我們都不要渣渣渣，但為什麼這些人還喜歡呢，對不對，我們看到了一個一窮二白，啥都沒有顏值也不好的一個人，也不會聊天的一個人，他渣嗎，他沒辦法渣呀，他沒有渣的資本，對不對，我們社會呢。

正在批判這個渣男渣女，但是我們呢，作為一個情感學習者，不應該以那種大眾的眼光，大眾的角度去審視這個事情，應該看到人家背後的，什麼，是有哪些價值，我覺得這個呢，才是一個人真正提升的一些什麼。

真正提升的一個竅門，真正提升的一個，一個巨大的一個支點，那麼呀我們講，那麼如何創造價值呢，比如說你覺得說，我現在也不具備顏值啊，身高啊，我也不具備車子房子票子啊，那麼我現在呢，也不也不懂聊天。

也不懂女生應該怎麼辦，應該怎麼呢，應該怎麼辦，那麼這裡呢就告訴大家，如何創造價值，如何創造價值，那麼很簡單，作為一個普通的，沒有權沒有勢的普通人，那麼價值呢，它的產生可以分為三個階段。

你比如說我沒錢沒事，我家裡也沒這個人怎麼辦，那麼第一個階段呢，就是投入你的時間，獲得你的經驗，不管你是去搭訕，不管你們去聊天，都應該投入你的時間，獲得一定的經驗，然後呢積累自己產生的經驗，產生這種能力。

對不對產生能力，那麼利用呢，第三呢利用自己的能力，獲取相應的價值，比如說沒錢，對不對，比如一個大，剛大學的大學畢業生，他啥也不會，第一進入一家公司，投入自己的時間，和獲得自己的經驗，第二投入大量的經驗。

積累產生一定的能力，第三呢利用自己的能力，換取自己的薪資，對不對就這三步，就這三步同學們，不難，就這麼顯而易見，這就有價值的產生，你不管去幹廚師，你看廚戲員，你包括來學習我們的戀愛，你包括去打拳。

你的各行各業，都是由這三步所產生的，你的能力的，產生你的價值的，明白吧，所以呢我不希望呢，聽到的同學們再去抱怨，我不會啊，一句不會呢，就把這些東西呢，全部給搪塞過去了，我不會，但是呢他沒有考慮過。

自己投入了多少時間，沒有考慮過，自己有沒有產生經驗，有沒有考慮過，自己有沒有能力，有沒有考慮過，自己的能力，怎麼來變現，對不對，如果這些東西你沒有考慮，那你怎麼才會有價值呢，你沒辦法有價值。

你光說光想都沒有用，所以呢，同學們，大家呢應該去想一想，思考一下，第三個小節，社交障礙，那麼這個點呢，就是呢我們今天，重點要講的點了，社交障礙，什麼是社交障礙，障礙啊，這個詞，用的很精確，很準確。

直擊了大家的內心，障礙，每個人都有障礙的，我感覺，我自己也有障礙，因為不敢去搭訕，不敢去社交，跟女生說話臉紅，去搭訕的害怕別人的眼光，等等一些障礙，講到這裡，我想問一下大家，同學們，有社交障礙的同學。

可以大膽的告訴我，打個1，有閒聊，我有社交障礙，我感覺自己有點社交障礙，是不是咱們這個，現在目前已經22個人了，有沒有同學，感覺自己沒有社交障礙的，有吧，李顯然同學，很快速的，手勢很快，顯然同學一看。

就是這個，這個遊戲玩家，手勢很快，1打得很勤，還有沒有其他同學，這個社交障礙的，對不對，那麼通過這個小節呢，我就破除大家內心的那道障礙，那道屏障，讓大家呢，在去社交的時候，再也沒有那些千般包袱了。

讓大家就像什麼，就像一馬平川一樣，跨過這個峽谷，一馬平川，不再去走那種蜀道了，蜀道難，難以上青天的意思說，對不對，社交障礙，我相信很多同學沒有打出來，他其實也是有的，也是有社交障礙的，那麼首先看看。

選擇題，那麼社交障礙的核心原因是什麼，我給大家選擇題，這四個選項，同學們來選一選，第一，不得要領，第二呢，恐懼，怕被別人拒絕，怕被人笑話，第三，生活環境，第四呢，心地沒有打開，大家同學。

你感覺這個社交障礙的原因是什麼，最核心的原因，看到沒有，核心原因，同學們把自己，在心中的答案打出來，現在打出來，對不對，讓你選擇了，現在，你要跟隨我們的課程，一步一步的，來把這個社交障礙的，自己。

把自己這個社交障礙的所剔除，從此呢，讓他怎麼樣，從此讓他呢，不再牽絆你，不再給你帶來壓力，帶來負面的影響，不會玩，按照這個選擇，這四個選項，選擇一下，李顯然同學，你感覺你的這個。

社交障礙的核心原因是什麼，孫達同學，可以選擇一下，其他同學呢，都在潛水我感覺，這個上課還在潛水，上課潛水，我感覺呢你這個，就有點什麼，有點這個，為自己不夠負責任，為自己不夠負責任，不得要領，不得要領。

還有沒有其他同學，選擇的，我看看你怎麼選擇，二，三呢，林樹，林樹國同學說三，生活環境，陳文建同學說，一要有四，不得要領，二要有四，有同學已經說對一點了，李顯然同學說二，恐懼怕被別人笑話。

恐懼怕被別人笑話，沒有人說這個生活環境啊，同學們，有人說，這幾個點都有，幾個點都有，但是呢今天呢，我就要告訴大家，其實呢，我們呢，這個社交障礙的核心原因，是第四個，恭喜這個陳文建同學說對了。

最核心最核心的原因，是自己認識不足嘛，是我沒有認識到這個社交，到底是怎麼回事，所以會有社交障礙，看這，關鍵是心智未開，那麼我這裡把它，簡單粗暴地告訴大家，社交障礙，是屬於你的心智未開。

你其實內心的還未開化呢，其實，你對這個世界的認識是不足的，明白吧，所以呢你才會產生社交障礙，就比如說什麼呢，就我們來看這個例子，來看這個例子，來看這個例子，就是打開我們心智的閥門呢。

是觀察自己思考的過程，看這個例子，我就先不給大家講，這個心智未開的這個概念，現在講完這個例子，大家自然就明白了，首先我們講一講，打開自己心智的閥門，是觀察自己思考的過程，當我們在大街上。

看到一個自己心動的女生，比如很高挑，穿得很性感，這樣的一個女生的時候，那麼這時候我們是想要去認識她的，那麼但是由於種種原因呢，自己最終的還是沒有邁出那一步，那麼其中背後的邏輯是什麼，對不對。

我們把這個邏輯搞懂了，你就知道為什麼是自己，最核心的原因是自己心智未開了，最核心的原因，當然剛才說的123其實也是原因，但是最核心的原因是心智未開，那麼第一個，男生說，這個女生走路太快了。

所以我沒有去搭訕，那麼其實呢，背後的邏輯是，首先呢我不想去搭訕，然後呢找了一個這樣的理由，如果我首先呢，我不不管怎麼樣，我都要去搭訕，那麼男生會說，男生男人會解釋呢，女人走路快太好了。

又有了一次不一樣的經歷，關鍵是在於心智，關鍵是在於心智，因為呢我們的大腦呢，他在做決定的時候呢，是分為兩個部分的，第一部分呢，是我們的邏輯思維，客觀分析問題，理論是什麼呢，我們大家都知道去健身。

是讓自己的身體會什麼，變得健康的，會讓自己長壽的，會讓自己呢不得病的，但是呢，我們在去健身的時候，邁出邁步的時候，我們的感官體，感官體會告訴你，哎呀健身太累了，別去了，你算了吧，這就要什麼，分為兩部分。

那第二個呢是什麼，感官，感官感受思維，注重體驗，所以我們之所以，會找各種各樣的理由，不是由於客觀的條件，看這兒，而是由於自己首先下了，下了不要改變的決心，然後再去找了一個，不要去做的理由，明白吧。

這就是心智未開的，很明顯的一個體驗，就在這兒，你首先下了一個，不要去改變的一個決心，大家現在去反思一下，你不管去社交的這個原因，是不是首先你下了一個，我不去改變，然後你再找一個理由，哦他走路太快。

哦今天這個我心情不太好，哦今天我穿得不好，今天哦我沒有洗頭，各種各樣的原因，你找了個這樣的理由，那麼這個點呢，其實很容易來理解，這個點很容易來理解，對不對，大家呢如果把這個問題，考慮明白了之後。

你就會什麼，不再有回有任何理由，看到一個女生不去了，對不對，你會找一個，找一個理由，督促自己去做，因為我就是要體驗，這種感覺的，我的目的就是要去搭訕的，對不對，我的目的不是來找，這麼個理由。

女生走路太快的，這樣呢才能夠逼著自己，邁出第一步，因為第一步是最難的，當你邁出第一步的時候，你後面會很容易很容易，關鍵一個點，就是第一步敢去做，今天還有個同學告訴我，同學們啊，你講的很有道理。

但是我第一步呢，我感覺我怕這個怕那個，對不對，他自己已經感覺到了，所以其實呢我自己呢，再給自己下了一個，不要去做的決定，而不是這個客觀事實就這樣的，那我們再舉個例子，這個點再舉個例子，再舉個例子。

如果呢小明是一個單身家庭的孩子，那從小呢，因為父母吵架，父母離婚了，那麼在小明成年之後呢，這個大學畢業，找了工作結婚成家了之後，跟老婆呢，如果關係呢分為兩種狀態，第一種呢，跟老婆的關係處理得很好。

第二種呢，是跟自己老婆的關係處理得不好，馬上要去離婚了，這個時候，如果他在處理不好的情況下，你問他，你為什麼把這個關係處理得不好啊，他會說什麼，啊，他會說什麼，他說哎呀因為呢。

我父母呢都沒有給我好的影響，所以呢我也沒有辦法進入到這段婚姻當中，所以呢我也處理不好關係，對不對，那麼他會找這種原因，聽起來很有道理，但是如果小明呢，和他的老婆的關係處理得好，他會怎麼解釋啊，他會說。

哎呀正是因為我的父母，沒有什麼，沒有把這個關係處理好，所以呢我就更加珍惜，我和老婆相處的這個時間，我會更加用心地去呵護她，更加用心地去經營我們這段，什麼婚姻，所以呢我的現在這個。

什麼關係處理得很好跟老婆，這叫目的論，所以大家呢，應該拋開我們的原因論，應該什麼，避去這種原因論，應該什麼呢，加強我們的目的論，我的目的是要把這個婚姻弄好，我的目的要去搭訕，如果你要天天去糾結這個原因。

比如說什麼呢，由於我從小呢，哎呀這個家人呢，沒有教我怎麼去談戀愛，由於呢我從小身邊女生很少，所以呢我現在沒有辦法談戀愛，如果你只是糾結於這種原因論的話，那麼你從小的這個事情，有辦法改變嗎。

我們每個人都沒有辦法去，時空穿越，穿越到小時候，再去改變之前的那個環境，那麼這個時候，你現在不會談戀愛，那麼這個事情就永遠沒有辦法改變了，但是呢你一旦是，你又啟用了這種目的論，就改變就從此時此刻開始了。

我現在要幹嘛，我就要去幹嘛，而不是光去糾結，我之前怎麼樣怎麼樣，那是沒有意義的用處了，那是一種懦夫的選擇，那是懦夫的思維，這老是糾結這種原因，所以呢，這個社交障礙和這個心智化等號，就在於這個地方。

心智未開，你的心智要打開，不要再去糾結各種各樣的原因了，你的目的在幹嘛，你就奔著這個目的去做，就OK了，你不會再去找各種各樣的理由，好不好，因為呢，怎麼樣，因為呢，當我們在去嘗試一個新鮮事物的時候。

對不對，當面臨這種未知帶來的恐懼不安，和這個不去做，會帶來這種後悔，大部分人會選擇這種後悔，他不會去突破自己這種不安焦慮，所以呢，大部分的人都在停留在自己的舒適區當中，但是你在舒適區當中你有成長嗎。

你沒有成長，對不對，OK，這個就叫心智，這個點呢，我希望大家重複來聽一聽，包括這段文字，重複去看一看，重複去看一看，因為這個點呢是有點難的，有點難的，這個點呢不是輕而易舉你就能夠掌握的，因為這個心智呢。

對大部分人來說是比較難的一個事情，他覺得哦現在你覺得好懸呢，你怎麼講到心智了呀，你講社交了，但是我告訴你，社交最核心的一個點，就是你敢去做，你去做了之後，你當遇到一些不得要領啊，你當遇到對別人笑話啊。

你當遇到這種社會環境呢，我們都有辦法解決，但是最難的點就是你不去做，你不去做這個就誰也幫不了你，明白吧，關鍵是先去做，OK，接著第四個點，社交必勝論，朋友們，必勝，所以通過這個點。

通過這個咱們第四個小節呢，這個標題大家都明白了，社交是一個什麼，一本萬利的事情，是一個你必定勝利的事情，不管你成功了也好，失敗了也好，不管你怎麼樣了也好，都是一個對你極其有利的事情，百利而無一害的事情。

明白吧，你一定要這樣深刻的認可這個事情，不然的話你有感覺，哎呀這個社交感覺沒有用處啊，那你還去做幹嘛呢，對不對，必勝，我們看這，必勝，那麼呢我們講一下選擇題，最佳選擇題，同學們。

主動社交有哪些害處和損失呢，同學們選擇一下，主動社交有哪些害處和損失，同學們選擇一下，你主動去社交，有哪些害處和損失啊，有沒有什麼害處，第一個時間成本，第二個丟面子，第三個呢自己不喜歡，第四個呢困難。

有哪些損失，是這幾個損失嗎，哦困難，成功就能說困難，這是損失嗎，對不對，待會兒我們一一來解答，其他同學選擇一下，一二四，哦時間成本，丟面子困難，還有其他同學選擇一下，抓緊的。

我要把這幾個原因一一的給大家破解掉，因為打破大家的這種顧慮，打破這種顧慮，感謝同學們的支持啊，現在我們已經從這個十個人到二十九個人了，同學們看來呢還是這個熱熱來學習的，我很高興。

李簡生同學說呢是二十三四，二十三四，很好，二十三四，三十個同學了，很棒，二十三四，OK，等會兒我們不等了，我們來看一下這個，第一個時間成本，第一時間成本剛才說了，想要獲得一項技能，必須付出時間和精力。

就說選一的同學，選一的同學，要勇雄，神達，選一的同學，你想要獲得一項技能你不付出時間能行嗎，它不是損失啊，是你必須要什麼，要有的一個過程啊，第二個丟面子，剛才，要勇雄，這個李顯南，先你想丟面子是吧。

先看看自己是師長還是藝術家啊，你是幹嘛的，有沒面子啊，你師長了還是國家領導人呢，面子，面子對你來說這麼重要，第三，這個李顯南，自己不喜歡，那老爺告訴你了，喜不喜歡是成功人的專利啊，因為你成功了。

比如說我是馬雲，我不喜歡幹這個不喜歡幹那個都可以，但你現在你成功了嗎，對不對，天天在那裡糾結著自己喜歡不喜歡的，第四個困難，做難事必有所得，正是因為你要做這個難的事情，你才願意去做嘛，對不對啊。

明白了吧，同學們，我現在同學還不少呢，你老是想去做簡單的事情，比如說之前閒聊，一直在做保安，我如果現在做到現在，我能給大家講課嗎，我天天在做保安，我現在還能講課嗎，我做這個事情很簡單的，天天針針槓。

吃人藥吃人飯，那個事情很簡單對我來說，對我來說有成長嗎，比如說你在大街上天天走路，但是就是不去搭訕，不去做這種難的事情，你會得到，獲得這種提升嗎，你獲得不了，同學們，所以說選四的同學，是最不應該的。

最不應該的，所以呢同學們，一二三四啊，老師們已經把這四條路，給大家堵死了，你再選擇這四條路，無路可選了，但是呢我們現在說過，說一說主動社交的好處，主動社交的好處是什麼，就是把虛無縹緲的緣分。

掌握在自己的手中，對不對，很多人還在欺騙，我現在談不到戀愛，我現在沒有女朋友，因為緣分沒有到，還去糾結緣分，同學們，現在什麼年代了，2020年了，還在糾結，哎呀我沒有緣分，這是一種很傻的行為，在我看來。

你天天等吧，你不去出門，也不去社交，天天等，但是呢，如果你一旦去主動社交的話呢，你就把這種虛無縹緲的緣分，牢牢的抓在自己手中了，我現在讓他有緣分，他就有緣分，我不想讓他有緣分，他就沒有緣分。

這是我說了算的，我把握我的命運的，不是把這個命運，把這個緣分交到別人手中的，交到老天爺那個地方，交到上帝那個地方，對你看吧，你看我那同學說的那句話，實力決定緣分，對不對，明白了嗎同學們，好吧。

所以主動社交，它是百利而無一害的，剛才說的那幾個點，一二三四，都他媽的通通的把它砍掉，不要讓他有在腦袋裡面盤旋了，老師呢不好意思，說什麼，說一句髒話，我不希望大家再用這四個點，來在什麼鎖住自己的腳步。

再把自己再困在這個原地，再讓自己不去成長了，我不希望大家，因為這四個理由，不去主動去社交，失去了很多與女生，什麼相處的機會，本身這個女生，你們兩個情侶很合適的，但是就是因為，由於這四個點。

給自己找了這種，莫須有的這種周邊，面子啊時間啊，不喜歡啊困難啊，找了莫須有的這個點，讓這種緣分飛灰湮滅了，讓這種緣分呢，什麼失之交臂了，擦肩而過了，我不希望聽了，現在目前教室裡面，有33位同學。

我不希望同學們，當你們再聽完這節課，還再去錯過你喜歡的人，既使你去做了沒有成功，我也不希望你錯過，只要你不錯過，你就超過了，百分之九十九的男人，好嗎，那麼四大正向暗示，看這四大正向暗示，這個呢也是我在。

搭訕的過程中，給自己做的正向暗示，給自己做的，我自己來我自己做的正向暗示，看這這個是核心，所以說大家聽到這裡，是不是就明白了，其實搭訕最難的點，是自己認可自己，明白吧，自己認可自己，自己呢來給自己洗腦。

就說的直白一點，自己為自己洗腦，自己呢給自己用力量，用力量哪來的，自己給自己的，我那麼多去，那麼多次去搭訕，我去大街上搭訕，去地鐵上搭訕，在國外搭訕，不是在這個香港搭訕，在這個各大城市搭訕，在機場搭訕。

在這個用一百個不同的單樣話術，收到一百個問號，我是怎麼做的，是別人給我的力量嗎，是我自己給自己的，所以我希望同學們，也應該有這樣的力量，這樣的力量，是你們女生自然就應該有的，第一點，正向暗示呢。

是行動力的根本，就我們說了很多很多，玄又玄的，但最終我們說到這個行動力，你光理解了你不去行動，一切為零，就這樣，如果我光跟你說了，哎小亮你說很有道理，但我就不去做，那你那個搭訕能力還得不到提升。

你這個社交能力，還是只是跟原前一樣，這就是為什麼，很多人聽了很多道理，依然過不好的一生啊，他只是聽了這個道理而已，沒有去做，但是今天呢，我們就告訴大家，為什麼你沒有去做，你做了這四大正向暗示。

你就可以去做了，正向暗示，第一點必勝，只要我主動了，我就已經勝利了，因為我的目的就是社交，我的目的不是為了消耗，我的目的不是為了和這個女人發生點什麼，我的目的就是消耗，我的目的就是去社交，不是說話。

這點記住，我的目的就是去社交，我只要去做了，我已經勝利了，那麼第二點強與弱，那麼我要問一下，敢於搭訕的人，他是強者還是弱者，敢於去主動社交的人，他是強者還是弱者，能不能告訴我，那肯定啊，他肯定是強者啊。

你敢於搭訕的人肯定是強者，所以敢於冒風險的人才是真正的強者，我已經超越了自己和99%的人，首先你超越了自己，之前因為不敢去搭訕，但是現在你敢去搭訕了，你首先超越了自己，然後你再超越99%的人。

為什麼超越99%的人，你在大街上的時候，你看到有幾個人敢去搭訕的，敢去主動社交的，大部分人都有賊心，沒賊膽，那個眼睛啊，跟著別人看看看，但是都不敢跟別人去正面的去說一句話，大家看到什麼很多在大街上。

這些人是比比皆是，都是這種在心裡只會陰影的人，但是真正敢去做的人，很少很少，所以呢，我是一個強者，我必須去做啊，我首先超越自己，再超越別人，好不好，第二個呢，第三個呢，必須主動，因為男人必須主動。

由於我們的社交環境，這個社會呢，不允許女生去主動，那麼我們知道這個社會，不允許女人去主動，女人去主動就像咱們人家，好像這個女生，好像有點不檢點的幹嘛幹嘛，不自愛啊，那麼我們在男生不承擔這種主動的責任。

你哪還有機會，沒有機會了，所以必須去主動，第四點是平等，那麼主動社交呢，不是讓對方來選擇自己，記住了，你隨時可以拒絕對方，啊，你隨時可以拒絕，並且呢，這個，主動社交呢，這是我的新的體會。

這是最新的新的體會，主動社交呢，相當於，一次投票，對方有投票權，你自己也有啊，千萬不要因為對方投了一個反對票，感覺覺得自己很失敗，沒有，你同樣具備投票權，知道吧，社交是投票，是公平的，你可以投反對票。

我也可以投三種票，他可以投三種票，你也可以投反對票，我們不能因為對方拒絕我們，就感覺啊，我很失敗，千萬不要有這樣的思想，如果你有這樣的思想，你肯定是邁不出去那一步的，你說服不了自己首先，所以呢。

大家記住，搭訕相當於一次投票，你給對方一次機會讓他認識你，但他可以投什麼，願意認識，和不願意認識，他不管是投願意和不願意，都不能說明你這個人很差，都不能說明你這個人有問題，明白吧。

這個點一定要正確的暗示自己，我在搭訕的時候，我這些點我暗示了自己無數遍，這是我通過三千次搭訕經驗總結來的，我希望大家同學們，真的去做一做，好不好，真的去做一做，第五點保持善念，好不好，保持善念。

大家我們抓緊緊，今天這個課程已經一個小時了，抓緊緊，一個小時，感謝大家的支持，一個小時同學們還沒聽累嗎，我講的有點累了，感謝大家的守候，OK，保持善念，第六點呢，我們講一講善念背後的邏輯，善念什麼呢。

善念就是利他的精神，樂觀的態度，以及堅韌的意志，對不對，你看吧我們在做這樣的事情，其實最最核心的一個點，就是這個人的意志強不強，信念堅不堅定，比如說你的信念不堅定，別人拒絕你一兩次，你就不敢再去了。

對不對，你的身邊的朋友同事同學，說兩句風涼話，你就不再去了，就說明你一個人很不堅定，我們講了古往今來，凡是做大事的人，他是不是對於信念很堅定呢，對不對，他的信念不堅定怎麼做大事嘛，不能聽一下，悉聽一下。

聽風就是雨，沒有自己的主觀意識，我覺得這樣的人做不成事情的，幹不了，不能做一個有出息的人的，是做不了什麼真正事情的人的，他只能停留在這個思想上面，畢竟他的思想呢是搖擺不定的。

所以我希望大家堅定自己的信念，我的信念是幹嘛，就是要去主動社交的，但是我們今天要講的是，為什麼要保持善念，第一沒有善念的就沒有協作，沒有協作的寸步難行，就比如說現在我們這個社會，如果沒有協作。

就比如說你開車，都沒有紅綠燈，你覺得這個交通會越來越堵啊，還越來越順暢啊，百分之百是越來越堵，不按紅綠燈行事，你敢想像這個社會什麼樣子嗎，如果大家都不講規矩，你敢想像你去到大街上，別人拿著砍刀砍你嗎。

對不對，別人對你這種，惡眼先進的眼神看著你嗎，感覺到這種滾滾而來的惡意，你什麼感覺啊，所以說善念，如果每個人都不保持善念的話，我連大街都不敢去，對不對，我只敢天天都在家裡，還把我的門上個三四道門。

對不對，沒有善念是多麼的可怕，第二點，沒有人願意生活在恐懼的世界當中，第三點呢，就是沒有人願意成為他人的奴隸，這點特別重要，對不對，如果這個世界上有權有勢的人，他們都不保持善念的話，那咱們這些普通人。

是不是都被他們奴役了，奴役並不遙遠呢，對不對，那麼，十九世紀，對不對，在美國當時還有什麼，黑奴啊，黑奴啊，對不對，幾十年前呢，這個世界上還有奴隸，同學們，知道吧，還有奴隸，包括西藏，還有奴隸，明白吧。

奴隸啊，想一想，大家敢想像那種生活嗎，那種社會嗎，所以我們必須現在每個人都保持善念，最後呢，那麼一個有志向的人，一定要明白的道理，對，一個有志向的人，一定要明白的道理，所以說這個點呢，就是什麼。

有志向的人呢，如果有同學說，哎呀閒聊我不想有志向，那我就不說了，那麼呢，我們要明白，小富靠勤，中富靠趨勢，大富靠德，趨勢是什麼呢，趨勢是預知未來的能力，比如說十年後，毛澤東的股票是漲還是跌，對不對。

如果你看破了這個趨勢，你在十年前買了這個毛澤東的股票，現在呢，一年翻的不止一倍啊，什麼事情投資回報率，可以漲到百分之百啊，一年，很少吧，對不對，這就是什麼，你如果能夠判斷未來的趨勢，其實一個人呢。

就能夠取得一定的成績了，不需要你說，必須有超人的能力，就是這種判斷未來的趨勢，對不對，那麼，這個中，中這個大富的靠德，德就是信念與價值觀，通俗來講就是做人的道理，信念是什麼，我堅信什麼，比如有些人呢。

堅信刻苦努力，就能靠近成功，有些人呢，堅信呢，要你請客吃飯，送禮才能出人頭地，那麼信念不同呢，所以呢，人生道路是不同的，價值觀是什麼呢，價值觀是我認為，做什麼樣的事情，是有價值的，比如說呢，賺錢的同時。

能夠幫助到別人，我認為是有價值的，那麼只要，另外有些人呢，會認為，只要能夠賺到錢，就是有價值的，所以每個人的價值觀，是不一樣的，對不對，因為價值觀是不一樣的，如果你的價值觀呢，可能出了點問題。

這個社會所不允許的，那麼你在這個社會上面，生存就會難了，你小，你靠點小付是OK的，你再往上面提升，這個空間就很小了，你沒有提升的這個空間了，同學們，明白吧，明白，我看感覺那同學們是聽懂了，對不對。

你想要做大事的話，你一定要是，什麼，有這種堅定的信念為價值觀，辨識正向的，被社會大眾所理解，所認可的，大家都認可的事情，就好比什麼呢，就我們這個新聞聯播，它從來沒有什麼，沒有頌揚過。

哪個人沒有偷雞摸狗了，但是經常頌揚這種人呢，去見義勇為了，對不對，不頌揚的人都是什麼，明白吧，OK，這就是社會的主流價值觀，那麼我們講大人物的信念與價值觀，李嘉誠先生，誠信與厚道，誠實與厚道。

從不讓自己的合作夥伴吃虧，這是他的這個信念，與價值觀，馬雁先生呢，滿足他人的這個需求，與成就他人，阿里巴巴的賺錢的邏輯呢，就是幫助社會大眾，安全的網購和賣貨，對不對，他既幫助了這個顧客。

又幫助了這個買家，小商販，他怎麼不成功呢，他也沒一把不成功，他沒有不成功的理由，其實，他在做的這個事情，是正向的，是能夠真正實實幫助到別人的，一幫助到別人，又賺到錢了，這是何樂而不為呢，對不對。

另外呢是，把同事當成自己的學生，老師最開心的事情呢，就是青出於藍而勝於藍嘛，願意成就別人的人，對不對，成就了別人，別人也成就了他，對不對，比如說我培養出來，一千個得意的門生，是不是我自己就有價值了。

對不對，他們反過來會成就我，這點呢，所以呢，正確的社交的信念與價值觀，第一，對方需要什麼，花樣思考，對吧，這個就剛才廖永雄同學講的，己所不欲勿施於人呢，第二呢，我能為對方提供什麼，這就叫他者貢獻。

你能夠貢獻你的什麼東西，如果你什麼東西都不能貢獻，你說我想要價值，我想要正向，是不可能的，我們這個社會上，每個人都不太喜歡什麼，又不花樣思考，又不考慮別人感受，老是去索取的人，誰喜歡嘛。

平民面前的你同學，你喜歡這樣的人嗎，對不對，天天上來就說，你給我一百塊錢，你給我這樣，你請我吃飯，你請我幹這個，誰喜歡的，沒人喜歡這樣的人，最後呢總結一下，本堂的總結，第一呢，第一點第一印象呢。

決定了社交的反應，你的印象第一印象特別的重要，同學們第一印象，一定要注意你的第一印象，第二呢，行情呢，是可以通過努力獲得的，就你有沒有行情，現在你可能沒有，但你通過努力，也會讓你變得有行情，第三呢。

社交的前提呢，是先解開自己內心的枷鎖，就是什麼呢，是什麼，內心的枷鎖是什麼，打開你的心智，你不敢社交呢，其實是你內心有枷鎖的，禁錮了自己，明白吧，這一點呢希望大家呢，去反復的去聽，不然的話。

你打不開你內心的枷鎖，有些同學呢，他的枷鎖已經鎖了三十年了，他想打開沒有那麼容易，需要去反復的去打開，需要有點耐心了，第四個呢，主動是最好的社交方法，你只要你去主動，就是最好的社交方法，什麼是社交方法。

就是主動去做，對不對啊，各種技巧啊，套路啊，主動去做，這個是前提，第五呢，正向的信念的價值觀，是貫徹到這個社交的始終的，好吧，這個呢就是我們本堂課的總結啊，本堂課的作業，同學們，看這兒，作業。

把本節課的筆記呢，提交給您的這個私教課程負責人，進行去審核，你的這個私教課程負責人是誰，就提交給誰，好不好，你如果說，你說我的這個負責人不在了，可以提交給我，在群裡可以加我，可以發我的這個。

發到我的微信裡面，第二個呢，把通過本節課程，發現自身存在的問題，形成一百五十字，提交給你的私教課程負責人，提交給你的私教課程負責人進行審核，對不對，因為呢你光聽這些課呢，如果你不思考的話。

這節課對你來說什麼，還是這個什麼，不管我說的有道理沒有道理，你不思考，永遠沒有辦法變成你的東西，我常對我的私教學員講什麼呢，就是呢，我們呢，這個上我們的這個課程，就相當於我們去，去一家這個，牛肉麵館。

點了份牛肉麵，這個廚師做好了，服務員給你端上來了，最後呢吃，是誰去吃啊，必須去自己去吃啊，就跟那個知識一樣，最後的消化啊，老師沒有辦法替你去消化啊，對不對，這個實踐戀愛，老師沒有辦法替你去。

實踐替你去談啊，所以呢大家呢，有些東西老師替不了你，所以必須要經過自己一道思考，才能變成自己的東西，第三個呢，把通過本節課程，啊，然後呢，給自己樹立一個設計的目標，比如說至少認識50個女生啊。

提交給你的這個私教課，負責人審核，給自己一個目標，比如我想認識多少個女生，對不對，OK，那麼呢，我們本節課程就到這裡結束了，那麼下節課的預告呢，是在下週哈，下週四，下週四，還是晚上八點。

那麼線上社交備份法，下節課呢我們講到線上了，線上社交怎麼社交，好不好，OK，那麼感謝同學們的這個支持，好吧，那麼今天呢，我們就這樣，同學們有沒有問題了，有沒有問題，有沒有，有沒有問題，沒有問題啊。

沒有問題，可以呢，感謝一下，對不對，可以感謝一下。