# 浪迹《2020脱单计划》：第一节：了解当今女性：3.解读：当今女性需要什么样的男人

这个3333你报了名了哈3333，这么厉害，前两天在那里私信我，说不知道怎么报名，今天果然就把名报上了，还是很有效率的说明对学习方面你还是比较用心的，那么学习这么用心的话叫操作起来，你操什么操。

3333，你告诉我，你操什么操，来两分钟上课哈我们就先打个招呼今天，是一节我觉得非常，这个，很核心的课程，我是觉得很核心的一个课程，今天如果你听懂的话，那么。

在2020年的话你脱灯的话基本上没有太大问题，关键是你不会中毒啊有些我觉得我觉得这个，最大的问题啊，就是我看到最大的问题，并不是，大家不用心，不努力，而是努力的方向他妈偏求。

昨天还有还有个线下的兄弟还在说，他说我们，2020年好像，讲了些东西啊，跟我们之前的比起来好像是，是不是因为什么，这些，很多原因啊，管控啊这些他说他就阉割了一部分他说他阉割了，如果你觉得我们是为了防止。

这个，被这些人审计或者怎么样，而，在这里浇一些心灵鸡汤我觉得你大可不必，因为没有这个必要，因为浇心灵鸡汤是砸自己招牌，时间久了都知道你啥都没有没有干货，那谁还报名呢，这个公司怎么运营呢，对吧。

那么为什么，我们现在教的大家会可能会觉得跟之前的不一样的是因为，我们现在教你的可能是对你的更长远有帮助，就原来可能就，可能给你的是什么呢给你的是塑效药，你吃了塑效药好像病马上就好了，但是呢治标没有治本。

现在我们希望是先把，最根本的地方，给你，扭转过来，然后呢，再加上，一些特效，可以让你，比如说蛋白粉这些，健身，配合蛋白粉，肌肉，练起来，我们是希望能够做这样子更长久的，你能够，学完过后，开始，觉得。

有点干货，越来越久的时候你越来越发现，真的是干货，我们需要做这样子的，一个课程，而不是做那些一开始一听，靠谱，结果呢时间久了过后，发现并没有帮助我，改变这个就是我们的一个，取舍，那么，这个取舍呢。

不仅是什么，不仅是开始的时候，你的那套方法学了过后呢你和妹子相处也是这样子的，开始的时候，女生会觉得你很棒，一下觉得，快速的被你好像吸引，但是他，随着他的跟你相处的时间越久。

他的脑袋他会转动他不是说他是机器人，他会，对你的前因后果进行一个评判，结果呢他跟你相处的时间越久越发现你是个笨蛋，所以说这我觉得这个，这个情况呢非常的，就是，是这样子就是如果，女生他可以觉得你好。

也可以觉得你不好，他是在跟你相处的过程中，无论你怎么样他都会，产生的情绪的话，我更希望，他能够把，觉得你不好，放在前面，然后呢随着相处，慢慢的觉得你好，而不是他一来觉得你很好，但随着跟你相处。

慢慢的觉得你不好，我觉得这个就是个逻辑，所以说我们告诉你的方法，可能，更，倾向于，把你变成一个，就是，慢慢，慢慢慢慢的，提升这样子，不会让你一下就觉得，女生会觉得，靠谱，但是随着你的，努力。

随着你按照我们的策略的，按照我们的思路的，进行，花时间，花心思，那么，一两个月过后，初见成效，两三个月过后呢，这个能够有一些的结果，四五个月过后呢，能够达到，最终的脱单，我觉得这样子的话。

是一个比较长久，比较稳定，而且呢是一个，就是女人来看了也觉得靠谱的，一个课程，对吧你要记住一点，就是，如果你学的东西，女生是抵制的，对吧，他听到这个东西他开始抵制。

无论你做怎么样他都开始抵制那其实这个东西是没用的，比如说你，这个做了一个特效药，对吧要治他这个病，这个病人他抵制他不吃这个药，你要再有用，也没有办法，对吧，所以说呢，我们，现在，所告诉大家的。

这一套的思路，他并不是说，没有用，而是你认为没有用，这个就很有意思了，对吧为什么你认为没有用呢，如果你用你认为有用的其实你已经脱单了，对不对，很多兄弟他一直在质疑呀，他说现在的课程怎么是这样子。

就之所以你不知道为什么，现在的课程要这样设计，你才是单身嘛，对不对，如果比如说很简单你知道课程是这样子的，你也知道你要学的是什么内容，那你干嘛报名呢，因为我教的你是你知道的东西，对不对。

很多兄弟他就一直在疑惑他说怎么，现在教的东西跟之前的不一样那就对了嘛但要跟之前一样，你八块钱都买得到那我们何必再收你298呢，对吧，那很多兄弟还可能产生疑惑他说那这种不一样是偏向好的不一样。

还是偏向不好的不一样，那我就觉得你应该放1000个心，就是我在这里教你一些偏向，不好的不一样我何必在这里搞这些事情，对不对，那我就直接就教一些之前的这些花里胡哨告诉你，对吧。

过个马路怎么牵手去看电影院怎么牵手不就挺好的吗，你也学得很开心我也把钱赚了，对吧现在也没人来说我，对吧所以说呢，很多兄弟呢，他对我们的培训的产生疑惑或质疑是ok的，但是呢，我的建议是一件事情。

就是你千万不要来教我如何把妹，你懂我的意思吧，什么意思呢，很多兄弟呢，他会对，我们告诉他的东西产生疑惑那么产生疑惑的原因是因为，我告诉他的东西和他之前理解的不一样，那就出了问题。

那你觉得你自己理解的正确还是我的理解正确，很多兄弟他就说，他很难接受自己错误，所以说呢，你要学我们的课程之前，先要保证一个空杯的心态你先姑且，不要，这个，自己，你先听，听了辩证的去思考问题去试一下。

我举个例子，在之前的时候我穿的衣服穿的很土，我再给大家讲让这个成长的经验，也是干货有时候会觉得我要学，我要学这个拔妹的干货，像你这种太急了欲速则不达，你只想的是我怎么把树砍。

砍得快你不想一下把这个刀磨快一点再去砍树，所以说呢，我们，昨天讲了两课前天讲了一课，前天讲了两课，今天讲了一个，都是让你把刀磨快的课程，到模块再去砍树，甚至刀磨快了你不用学技巧。

直接就轻轻一碰就树就到了那不挺好的吗，那你去学一下怎么横三刀树三刀在这样子哇哗哩呼哨的，你把自己刀磨快了过来一刀就切了不挺好的吗，你搞这些哗哩呼哨干嘛的，对不对，你看这个经常有电影，里面演的那些摆造型。

摆很久这样子别人掏枪了后来啪一枪就崩了知道吧，你们就应该是掏枪出来崩的这个人啊你不是在那里比划来比划去的，什么画术惯例他妈哗哩呼哨，像我们出去，一见面一个眼神，女生直接就跟我们走了。

你在旁边操作来操作去我给大家举个例子，例子太多了这些例子，前两天，去到我的门徒子杨家楼下，有一个男生，就在那里，搭上一个女生，那现在开始的时候我以为是两个朋友之间聊天因为他做的很隐蔽。

这男生就问你你去哪，我一听这个他可能就是朋友，结果越听越，搞不明白，这男生就跟他说哎呀这个怎么样怎么样怎么样怎么样要不要坐我的车我送你过去，那女生说不用不用不用我那个我打了车，这男生。

掏出手机最后说那要不加个微信，那女生说一句话让我觉得好笑，那女生说你在我家楼下加我微信什么意思我都不知道那女生她为什么用这句话来拒绝他，这说出来没有逻辑你在我家楼下加我微信什么意思，那这男生就搞来搞去。

哗哩呼哨最后虽然说加了微信，我看他的样子，女生对他一点兴趣，他没有任何后续，那像我的话我就过去我就说微信多少，这一把掏出来啪一枪，女生就预计韩寅，说你干嘛加我，看到你了，把微信加了。

所以说呢你一定要记住一点，你研究那些话术啊，研究那些套路啊那些操作，没有卵用，知道吧，大音生息，知道吧，大巧无功，记住一点这个事情，什么叫大音生息呢，越大的声音他越，单调，大巧无功。

越是精巧的东西他没有刀工的痕迹，所以说你如果，要在那里搞哗哩呼哨首先你就是，退步，其次呢你不要教我把妹，那么我给大家说一下我的一个成长经历，这之前的我也是穿一些。

很朴实无花衣服的就没没人觉得我会我会很潮，因为我就在卖手机吗，和那些，这个，代理商打交道还有和这些客人打交道，这些卖手机的所以我觉得我要职业，什么职业呢穿一个，当时没有钱吗买那个G2000的洋毛风衣。

穿起觉得自己，很帅，洋毛大衣2000块我觉得我操我高富帅来了，买2000块的衣服我真有钱，穿起来，穿起来过后那里面穿个什么呢，穿一个这个，Asprey的这个衬衣，再来一个黑色的，Lacoste的毛衣。

一身名牌觉得自己，结果只土，钱也花了还那么土，那为什么呢，为什么我会这么土呢，后面我就发现了个问题，就是我朋友说这个，蓝色的衣服挺好看的你要不要尝试一下我说那傻逼花里胡哨，对吧，我觉得花里胡哨。

因为在我的意识中在我的思想中，成功男士应该是，商业，商务，结果出去把妹没人甩我，你确实你成为了，男人眼中的成功人士，但是妹子眼中你是个傻逼，懂了吧所以说为什么。

很多男的喜欢穿个这种夹克喜欢把腰带他妈系到肚子上穿个白衬衣，穿个西服这样子，带一个什么傻逼眼镜，为什么，就是因为他认为这样子是成功人士或者说肚子顶起来大肚翩翩的走来走去，他觉得，这个就是。

社会价值观符合的，成功人士，但是呢问题是你要和谁谈恋爱呢你和妹子谈恋爱，你按照男人的眼光来收拾自己，结果造成妹子觉得你傻逼，真的是这样子，就比如很简单，很多女生啊，他认为什么呢，这个知性，知书达理。

这个温文，尔雅，然后呢，这个泪脸的打扮，很吸引男生，他觉得，女人嘛他古风派知道吧，他认为这个古风他认为越传统的女性越受男人喜欢，于是裹得很紧，头发也是清水挂面装也是，淡妆，穿的一身非常的。

正式的样子他出去玩去ktv呀或者是去，这个蹦迪，你看哪个男生看他，他那个样子确实是符合，这个中国传统的审美，也是，很不错，但是你去蹦迪你去唱歌你穿成这样什么意思，你旁边坐的那些女生胸都露在外面知道吧。

包臀裙，对吧，这么细的高跟鞋在那里一走一走的，你穿个古风把自己裹得严严实实，我就想问一下在这种情况下男人和谁说话，他并不是说男人肤浅，也并不是说，这个你这样子不好，关键是在于什么呢。

你要在适合的场所或者说，你明白你要怎么样，去吸引一个人有些人说那这样吸引的都是色狼或怎么样，你先不管色不色狼嘛你吸引来色狼总比你啥都不吸引的好，你懂我意思吧，所以很多女孩子问我说这个你教不教女生。

我说不教，他说为什么我说我不懂，他说哎呀我这样的女生好像没什么男生喜欢我一点开朋友圈一看你一天天把自己搞成这个样子，怎么可能有男人喜欢呢，对吧转发的都是说，哎呀某种，胜利了，又怎么样，这种。

我就不知道哪些男孩子会喜欢跟吃晚饭的标准，对吧，你能不能搞点自己的生活，能不能去，录一下你的女性之美，对不对用这样子的东西呢，吸引别人的眼球嘛对吧你先，就无论是，这个，正能量的少年。

还是不正能量的少年我认为，这个人，这个十色性，那么两性的是这个，还是有这种相互吸引是在于是一些，本质的，动物本能的一些吸引，你不能说，你抛开这些东西你要去，做一些新的东西那也可以但可能比较困难。

我是这样认为的并不是说让你当个烧逼这个也不是这样子，我的意思说你呢，适当的显示出自己的，女性之美你去看007的电影，那些女生，很会收拾自己很会打扮自己，去勾搭007，你怎么能说，这个女生她是稍让见的。

对吧只是她，用了合理的手法，暴露了自己的女性之美，那你去看007的电影哪个女生是裹得啊，像木乃伊一样就去勾搭001了，007了，对吧，所以说你看电影导演他也知道，女性应该适当的暴露自己的，一些优势。

才能够让男生更注意那么男生也是一样，对吧，你得暴露出自己的一些，吸引，女生的优势，那么他，才会被你吸引问题就来了，那么你女性择偶的需求，今天我们的主题就是女性的择偶的需求什么样的男人，才是女生喜欢的。

对吧，他们在找异性的时候，他们看重什么，为什么你看起来很优秀，我知道在座各位，很多人是不服气的，觉得凭什么，一边学，这个小宇学长的课程，一边产生深深的疑惑，凭什么，就很多喷我的人都是我的学员。

我告诉你因为他们想不明白一件事情，就是在进行深入了解过后，他之前他没有报名我的课程，他觉得哇我肯定是，这个神一样的人物，结果报名了我的课程过后发现我跟他一样，甚至我还没有他优秀，比如说他，天生。

就是含着精要士出生我只是一个贫命酷少年，对吧，比如说他是这个，身高一米八长得很帅我只是一个，这个颜值朴实无华的一个男孩子，他随着对我的了解他越发现我很普通他就越开始崩溃，就是这么普通的人为什么。

人这么受女孩子喜欢他就开始，这个，有点想不明白最后的开始变成我的黑粉，比如说著名的一个，之前的黑我的一个人叫阿兰的，之前是我们的998学员，他搞不明白，我当时又丑又胖戴个眼镜。

他搞不明白为什么我这么受女孩子喜欢，所以他把这种，羡慕嫉妒呢变成了恨，最后变成我的黑粉，你看一下网上黑我的人基本上都是什么，对我非常了解的人，才开始黑我。

真正的这就是那种爱网上看一看的像很多女孩子在网上看看新闻的这些，别人还不会黑我，还会跳出来给我，帮我讲好话，真的黑我是了解我的因为他发现他其实跟我差不多，我跟他没有什么两样。

但是我却有这么多女孩子喜欢他有点不服气，不服气就造成了内心的这种嫉妒啊这种，开始做虫就开始，说话音响怪气，别人就问就说这个，比如说说小宇学长好像很多女人喜欢他话就来了豪车把妹，对吧，这些人都是。

其实他自己内心深处我是不靠豪车他知道我不是靠但是他话说出来就是豪车把妹，为什么因为他不付出，他不想，让别人觉得，他比我差，但是事实真相就是他没有女生喜欢所以说他需要用言语占，占点便宜，但是你去看一下。

网上黑我的人基本上是对我非常了解，因为他学完了过后他发现其实我俩就是你和我我们没有什么，不一样之处大都是平常普通人，我坐在这你也可以坐在这，关键是什么呢就是对我们对于女性的，一些分析呀。

可能更加透彻一点，那么今天呢，就给大家来分享一下，这个说了很多的屁话，但是这些不是屁话，磨刀不误砍柴工的话，反正有的是时间今天我们往后研究行，今天也不讲公开课全都是内部课程，女性择偶需求。

我们分为什么的外显，和内缩，什么叫外显，就是他择偶需求有一部分是他妈，走给别人看的，懂不懂，就比如说你买豪车，多少理由，多少，原因是因为你自己开着舒服，自己坐着舒服，比如说你买这个LP700大牛。

开着跟一坨拖拉机一样，南波基尼本来就是做拖拉机的你看起来真的像拖拉机，这个一加油还要踹你一脚这种，你开着多少是为了自己的，20% 10%，零百加速你妈在城市里面你敢加速直接交警就给你拦旁边去。

基本上没有，知道吧，所以说呢LP700，包括很多的女生他交友，那这也是分类型的，女性他交男朋友他有外显的因素，这是他交给别人看的，也有内受的因素就是我自己感受的，你看一下外显和内受在我身上。

就发挥的淋漓尽致，我之前买车完全是外显，帅的好的大品牌好的，对吧，但我现在买的车呢是内受的自己开着舒服的，自己刺激的比如卡丁车，我最近买了辆卡丁车，4万5千块钱，比如这个我LP700，可以买多少辆呢。

125辆，怎么说，可以在这里一会儿排成S型一会儿排成B型，知道吧，125辆可以买，但是为什么有这么大区别，就是因为我从外显的因素变成了内受的因素当然了女生，谈恋爱，他交男朋友，他也会，偏向于外显。

和内受，所以说很多时候呢你看到一些，正妹，他找了一些长得不怎么样的，或是你看说，这男的这么丑，对不对，他为什么因为他专注于内受的因素，当你明白这个核心的时候你就不会在在路上随便说哎呀那个男的很丑了因为。

别人在在意的是内受就比如很简单你去看卡丁车很多，前两天有一个兄弟他在我朋友圈留言我想把他删了，为什么我不喜欢在朋友圈里面留，这个家乱加人的原因很多兄弟说浪哥加你个私人微信因为他们的智商出问题。

我在这里开卡丁车发了一个我的卡丁车的照片他给我留言说我还是觉得哈雷很帅，我找你骑过哈雷没有，你开过他们卡丁车没有，你在这里BBB，你知道什么叫外显和内受吗你觉得哈雷很帅。

那个我还是推荐你玩哈雷你推荐我什么你推荐我，你有什么资格推荐我我就想逮到给他粘了知道吧，我一看就是某个分享会缠着我说哎呀那个我要加你微信一直缠到吃饭的那个兄弟，后面想了算了哎呀。

免得我删了又变成我的黑粉，说你妈你个傻逼，对吧，经常我就莫名其妙得罪这些人，但是问题就是因为他们太他妈傻逼了，就像你们在路上看到一样说哎呀这个女的找个男的很戳，你懂个锤子，我只能这样说。

他就喜欢开卡丁车怎么了你，你认为哈雷好别人喜欢开卡丁车，对不对因为他他关注的是内受自己的感受啊，他不在意别人的眼光，你懂我理解吗有些女人他找男朋友就是这样子的。

你不要用你肤浅的眼神肤浅的价值观去评量衡量评论别人，在路上你老是给我留言说哎呀小宇学长我看到很多人他妈的找的男朋友都很戳，那我告诉你卡丁车看起来很戳，真的，我开卡丁车看见这个逛家家。

就真的是逛家家看起来真的很丑，这个车看起来真的很low又黑，是吧，很脏，但是他就快啊，他0到100两百两点几秒，0到100两点几秒是什么概念，基本上是，千万，别超跑的，加速，而且你离地又这么近，在上面。

坐下来，人如风，像飞起来一样你很怕，我坐在任何的超跑里面我包括我坐过布加迪我也没有怕过，而且布加迪不是说，在公路上的布加迪在赛道上的布加迪我也坐过，我告诉你没有怕过，觉得就是一辆车。

但是我第一次开就卡丁车我怕我非常怕我怕我怕死，因为太恐怖速度太快了，知道吧，这个就是，就是告诉你这是内受，就你只看这个卡丁车的这个逛家家你就看着你觉得一般的傻逼车，但你自己开的时候你知道，什么叫做。

速度与激情你根本搞不明白，对吧，所以说呢女生找男生也是这样子的，他有两个因素一个是外显，那外显的话什么偏短期，偏初期，就是，如果女性，他要短期的折耳，比如说去音乐节，去电音节去这个蹦迪，他找的男性。

更偏向于外显，那么内受的更偏向于，长期的，偏向于你和，他和男生相处的中后期，他会慢慢的，把外显的因素，放为内受，所以说呢他没有好坏，女人他找男朋友他没有好坏，但是他有一个偏重，就是他是更偏向于外显一点。

还是更偏向于内受型，那么我们来告诉大家那外显的女生，和内受的女生，他们选择男朋友，这些男生应该有哪些点要具备，他们为什么要，找外显，那我们要说到女性的折耳心理，女性的折耳心理的话两个点，一个自尊心。

第二个什么呢，虚荣心，什么叫自尊心，什么叫虚荣心，自尊心就是说他不想让别人觉得，他，所作所为，或者说他，找的人不好，所以他的自尊心，在做怪的时候，他会包装，他的，另外一半，这叫自尊心，就是他希望。

他找到的男朋友，别人都喜欢，这个就是，所以说你就会，发现，这些女生甚至会隐瞒这些男生的缺点，这就挺奇怪了，比如说我认识一个女生叫小u，对吧，她总是喜欢把我的照片在朋友圈发。

当别人一说我一说这个人就是之前什么样，他马上跳出来就反驳，其实他跟我相处他也知道我是什么样类型，那他为什么还要跳出来把我反驳呢，自尊心，说很多时候你看到的，你听到的女生，他的形容的他的前男友。

他之前的交往对象他追他的人，多么好，多么不错多么完美，自尊心做虫，那你就不需要听的，当你明白这个女性，他的这个求偶的，一个心理逻辑的话，你根本不需要去在意。

追他的人多优秀很简单追他的人这么优秀为什么你还是单身对不对，你把他说得这么好你还不是单身，你们为什么没在一起，当你提出这个问题的时候他开始吱吱呜呜他又开始说这说那反正就是不是他的问题，知道吧。

也不是男生的问题他们不适合，他不能说他太差了，这个他被甩了他也不能说男人太差了，他看不上，因为怎么说都是打脸，所以说来说去就性格不合，所以你永远问女生。

这个你们为什么分手他永远来一句性格不合就是这个原因因为自尊心做虫，他不希望，别人认为他不好，他也不希望，别人认为，他的另外一半不好，所以说呢，女生，他在找男朋友有个特别明显的。

一个外显的因素就是他的自尊心，所以说他会帮你隐瞒，你的缺点，那么就造成什么呢，你不需要，太完美，才去找女朋友，你有缺陷，有不好，你不要去觉得他会不会嫌弃你他肯定会嫌弃你但是他，还会帮你隐瞒。

这个就是一个女生他的责任的一个非常，细微的非常干货那个点，很多兄弟说那什么用呢，对不对，我了解了他的心理这个存在的意义我有什么用，这个小宇学长你告诉我这个你今天讲女性对男人的需求，那你这个点他能够。

说明什么，能够说明什么能够说明你去不需要完美，能够说明，你其实也是一般人，也可以，吸引到，漂亮女孩子，就因为他的自尊心作痛他，虽然说看到你很多点，不好但是，因为他的自尊心，作虫。

他会帮你隐瞒一些不好的点，但是前提是第二点，就是他除了自尊心以外还有什么，虚荣心，当你明白女孩子他的外显因素，是由，自尊心和虚荣心，两心，组成的话，你就明白，你应该成为一个什么样的。

就说你当然你不能让他因为自尊心，自己的自尊心作虫来帮你隐瞒缺点，而你没有优点，你肯定你有一些优点但你的优点有可能并不是优点，你的优点你看一下能不能满足他的虚荣心，所以说这个是，要成为一个。

女人外显偏短期的偏开始的一个，阶段女人为什么跟你在一起，他一个是自尊心作虫，第二个就是满足自己虚荣心，满足自己的虚荣心，这种女生很容易去，观察，他的朋友圈里面，是不是经常晒自己，晒自己过得好。

晒自己长得美，晒自己朋友多，晒自己受人喜欢，很多时候他，他发的朋友圈是，怎么没有人来找我其实就是在，告诉别人说，自己很受欢迎，他是一种，这种叫做以退为进的手法，那你看到这些东西，对吧。

包括在朋友圈里面贴一些他和别人的对话的，这些全都是虚荣心满满的，我给他们一个形容词叫做虚荣心满分，满分少女，知道吧，那么这样子的女生，他们有一个什么样的特质，就是他们比较在意，跟你相处的时候。

你的那些点，能不能帮助他，来塑造自己的，虚荣外表，虚荣外在，说话说出来了为什么，很多男生认为哈雷比卡丁车，更容易，吸引女孩子，原因在于哈雷放在这个朋友圈里面一看，帅气，满足你的虚荣心的，外放。

卡丁车一放在这傻逼别人觉得光驾驾，突噜噜，知道吧，说这个就是，女人在短期的时候偏开始的时候她对男生的择偶的要求，就是，你能不能满足他的虚荣心，那么，他的虚荣心有哪些东西呢你要做一个什么样的男人呢。

第一个呢，就是，他特别在意别人对他的看法，于是呢，他所有外放的外向的点，会造成别人，对他有看法的，能外显的所有点，如果你能够提供一部分，那么你能满足他部分的虚荣心，那基本上，在开始的时候，你跟他的见力。

是稳的，我举个例子那有哪些外放的，电音节，就是你的颜值，身高，你的，这种感觉，他跟你在一起他周围的闺蜜因为电音节都是一堆女生去的，他们有群嘛他们自己私人就像很多男孩子就我们兄弟们这些有自己的群。

在里面说今天这个女生怎么样，女生也有，这把我我太了解他们了我曾经还出现在他们群里面，今天一个小哥哥，我之前，认识个渣女，在这个海南的，那个渣女渣得不行，他第二天拉着我拍照啊，那个时候我还有头发还是有的。

穿了一身也很帅，拉着我拍照啊，拍了之后就往朋友圈里面就往那个微信里面发，说这是昨天，打猎吃的小哥哥，小鲜肉怎么样，小个屁的鲜肉我都他妈30多岁了，但是他在，我发现他在这个发，修这个照片的时候他修我。

把我修得很帅，反而他自己不行，把学的很帅，发群里，干嘛的满足自己虚荣心，那么为什么女生他要有这种虚荣心的往往，很多女孩子他其实他，自己比较自卑，他希望别人过得比较好，那么往往这种人出现在那种，外表。

还过得去，但实际上生活或者说，受到的他的家庭环境或者他受到的教育不是怎么高的时候，这种女生特别多，那么出现在一个，群体里面，整容妹，这个爱整容的女生，基本上都是超级虚荣的女生，因为他那张脸就是外放的。

他直接走到哪都是希望得到别人认可这个还不虚荣，好有些女生都是什么都是朋友圈，他直接脸在这里刷着，知道吧，虚不虚荣非常虚，化妆的爱化妆爱打扮的虚荣，买名牌的虚荣，虚荣的，那么除了，这个。

你外显的这些比如说我们说到了，去电影节你是帅吗对不对，如果你不是电影节在城市中间的，当了豪车，他让你去学校开好车接他这个还不虚荣，让所有同学看到这个，来，马萨拉蒂帕拉梅拉，来接我来了。

朋友看到都是头来羡慕的目光为什么因为他自己没有，他希望借助外力，所以在短则，或在一些开始的时候，你如果，能够满足，某些女生的虚荣心的话，那其实他跟你在一起就不是说，你去追他了。

是他要主动的把你牢牢拽在手上，因为因为你的出现可以让他满足他的虚荣心对于，他来说你就是价值，就根本不需要什么你去追他了，他就天天都，给你发微信怕你跑球，为什么，读书的时候很多人喜欢什么学生会主席。

体育系老大，都是满足虚荣心的，这种满足虚荣心就不是满足在的外显的这种，看上去的而是在于说出来的，他朋友，你问他说你谈了没有谈了学生会主席，这种虚荣心你看一下，所以说呢，女性啊。

你说这个学生会主席能够给他带来任何便利吗没有办法，他们都不是一个系的，那为什么他要找学生会主席呢，因为他提出学生会主席五个字，他能够受到别人羡慕的目光以及别人对他的认同，他的虚荣心得到其大满足。

所以说这个就是女生，在折尔中，他一些，偏于外显的，一些因素，那么就是比较短期的，而且就朋友圈，比较外显的这样的女生，所以说你就明白了，为什么你在这里花里胡哨，为什么你在这里，天天在这里搞话术。

在那里抠脑袋想怎么跟他打，打招呼别人不甩你，因为你，你的聊天再幽默他不可能把朋友圈你发出来说这个男生好有趣，他不是他的这个鱼塘就没了吗，你的东西他无法外显，你没有办法让他，但是你说走我们去巴厘岛。

哇他马上去了，因为巴厘岛这些照片拍出来，别人在家里面，就在这个，在家里面自闭的时候他在这里外面游山玩水，在这里晒着冬日阳光，快乐，对不对。

他这种照片一发朋友圈里面他的虚荣心得到几大满足别人都给点赞了一千个赞一百个赞，一出现人就好了，人就好了一看到你整个人都对了，你满足他几大虚荣心，知道吧，所以说呢，很多时候啊你得搞明白，你跟女生相处。

哪些点能够让他外放，知道吧，那所以说我把妹就很难了，我外放不出来吗一外放，不是虚荣心了直接崩溃了这个就是黑资料啊这个就，所以我把妹比你们难太多了很多兄弟说你好少把妹。

我原来开的那几辆车程度谁他妈不知道的，谁他只要一发我的车马上朋友圈炸了说你跟那个，怎么搅到一起了知道吧，他敢发吗不敢发虚荣心吗没有，知道吧，所以完全我们是用第二种就是偏于内受。

我们完全偏内受来和女生相处卡丁车把妹，知道吧，我不在意这个我逛家家别人说了怎么难听，开着爽，快乐，知道吧，内受有哪些点我们等会给他讲的我们首先还把这个虚荣心，和外显的这些点先给他理清楚，所以说呢你在。

开始的时候，你要和女生建立一些短期的特别是你要去观察女生嘛，他是属于外显性的还是内受性的外显性的就是他的朋友圈里面有没有他在那里显摆自己啊，你看你再看他一些你看这女生过得很好很漂亮人不错就外显型的。

因为你看出来了嘛，他目的不就达到了吗，对啊你一看我这女生身材这么好，对了，这些女你看一下其实很好分辨的，就是你看出来我这个女生，可以啊，很外显，照片就来了，你就明白，虚荣心的女孩子。

那么这时候你首先得想一下那我得用哪些方式让他来虚荣一下，对不对，很简单你的朋友圈就得，更外显，那么一看我的这个人过得比我还好，两个虚荣心做虫的人在互相攻击但是你其实虚荣心并没有任何虚荣心你只是为了。

符合他的审美，符合他的要求，对吧，那么，还有一种方式呢就是你不要在朋友圈里面把妹了，你直接，举办一些party，或者是说，去滑雪邀请他，去，这个马尔代夫邀请他，开豪车去楼下接他。

对吧开大的卡如果让他可以今天晚上去了可以发朋友圈黑桃也摆在那里让他随便拍，对吧优质的下午茶，好的餐厅，好的网红店，好的一些项目体验跳伞滑雪，潜水，你就能够提供这些东西也行，那么你提供不了，你就帅。

帅就完了知道吧，他跟你出来天天就拍你，这个，我的男闺蜜又带我出来吃饭了一拍我操帅到爆炸，像子洋一样子洋你知道吗，子洋经常出现在女生朋友圈，他摟着女人跳舞的时候女人就在那拍还吐舌头知道吧。

虚荣心爆炸我这么帅啊别人女生朋友圈都炸了这个小哥哥好帅，你想还作为当事人的他听到什么，真的是，满心欢喜，就为了这个视频，这个15秒的短视频晚上就跟子洋走了，得到极大满足，但你呢你只知道说话。

你只知道在这里，嘿嘿眼睛像梅花露，对吧你只知道跑过来问我说浪哥你跟他说了什么他这么开心，你想一下你脑袋是不是出问题了，你跟他说再多他开心他发不了朋友圈，他暂时不给人聊给闺蜜看，他要你做甚。

如果他是这种外显的短期的虚荣心事，女孩子的，所以你得分清楚哪些女生，你得用哪些方式跟他们相处，但是呢，很多兄弟说那，那我不是没有办法了吗我这个，啥都没有又丑又丑又穷，对不对那么我们要关注内受的女孩子。

好吧，还有一种女生是内受的像我一样的我只希望能够开车爽，我不希望她好看，那么内受的呢她更偏向于长期的，就是更稳定的因为，因为你自己用外显的东西，别人看了就像你，就是让你买一个漂亮衣服一样的他如果穿。

穿着不舒服最多，比如说我那套红色的大红色的，那套衣服，穿着很难皱，又怕他皱了又怕他挂了，又怕他花了，所以说我一年穿两三次，穿的更多的呢还是什么还是这种大棉袄这种，很舒服的，所以说呢，女孩子也是这样。

一些外显的，一些男生并不是这么好，最后他还是会选择内受的，他会，交几个外显的，备胎，最后跟你这个内受的男人生活在一起，真的是这样子你会发现这些女生，真的有意思，所以说呢其实呢，你作为一个内受的男孩子呢。

你更容易拥有女孩子，你不要去羡慕别人今天，只养这种，一天就把女孩子，带回家你不要去羡慕这种，你做个内受的人天天跟你爱的人在一起不挺好的，那么女生的内受呢，她的，需求是什么第一个呢就是心情的啊，开心快乐。

对不对说你的什么幽默好玩有趣，你当然所谓那些话说那些，操作其实是在这里，能够让他感觉到开心快乐跟你来讲好有意思好有趣，对吧一天到晚跟你说话的笑嘻嘻的，这笑哎呀好开心啊没头没脑的，开开心心没有脑袋。

他觉得跟你在一起快乐就跟我开卡丁车一样的坐上车风驰电车，就快乐就完了，我管你嘛逛家家我管你怎么说，我自己快乐我自己开心，对吧，那么这个就需要你什么呢你需要幽默，需要你好玩需要你有趣，那很多人呢。

他说那浪哥我也不幽默我也不好玩我也不有趣，他妈就是个木老的，那怎么办呢就要给他与美好的体验不同的经历和一些新的体验，而你可能话也不会说，你操作的那些东西，他也没法发朋友圈，但是你带他去。

经历一些不同的点比如说你带他去做个蛋糕，带他去画个油画，带他去烹饪一下，他虽然说这些东西他，他没有办法去发朋友圈，他也没有办法去外显，但是他自己在经历的时候他觉得。

这些体验还不错他觉得人生我原来认为人生，我已经活了80%结果发现我才活了20%，还有80%的未知我没有去体验，当他觉得这样子的时候，他一转过来看你这个人他就充满了不同的眼神，他觉得你这个男的。

还有点意思，能够开发他的新世界，对吧，那你这种开发新世界他可能不是外显的，他是内受他去感受的，跟你跑这跑那，比如说我经常带女生去吃，8块钱的这个，肥肠粉。

他没办法发朋友圈他平时都是下午茶都是这种网红店都是，直升飞机，他突然发个肥肠粉在这里，别人会觉得你终于回归了你的这个，翠花的生活，他不发的，但是他吃到这个肥肠粉他吃到辣到了他，爽到快了好吃。

你看这种正妹，20万的脸，一身大名牌，在这里坐在这一口这个，这个锅盔，一口肥肠粉吃的满嘴都是有快乐，你看他的样子你知道自己成功了，因为他没有这种体验，没有任何的男生，会带他去吃肥肠粉。

大家都认为他的这一套这么昂贵，应该去网红店坐着，应该去这个Playhouse的一环的卡上面坐着，应该黑桃A洗手，所以说他每天都是过着黑桃A洗手，一环坐着，网红店喝下午茶的生活，他没有吃过肥肠粉。

他也没有吃过，锅盔，他也没有把油弄得满脸都是，这种经验对于他来说他发不了朋友圈，他也没有什么，觉得很虚荣，但是就是不同的，美好体验，就像这个，泰坦尼克号里面一样，杰克把这个肉丝带到下等舱去跳舞。

大杯喝啤酒，像男人一样吐痰，这些东西哪是满足虚众心的，但是却是造成了美好体验，他是内受的，他当一个女生他外显他都他都他都完了过后他肯定是更关注于内受的因为。

他终于明白一件事情就是显得是显给别人看的内受才是自己，当一个女孩子他，成熟过后他总会，明白内受，才是最棒的就跟浪哥一样就跟小宇学长一样，当所有的豪车各种豪车开完过后，才发现卡丁车他是最爱的，因为内受的。

虽说那你得给他美好的体验，还有一种就是，很好的，性体验也是，知道吧，很美好的性经历，很刺激的这种，当然这个就不在这里说了，自己就自己想，其实有很多这种，美好的体验，不同的经历，新的体验新的世界新的发现。

其实都可以让，女孩子觉得，很内受的那种，新世界打开的，当然了除了，内受除了开心快乐你要幽默风趣要，第二个美好体验，第三个呢，还有一些安定的生活也是内受，比如说一日三餐的陪伴，就在家里面，两个人宅在一起。

当一个这个花蝴蝶我们可以这样说，一个这个，天天在这里各种男人周旋的这些女生，他突然发现，跟你宅在家里，啥都不想他也不需要，一天花两个小时洗头化妆穿衣服，也不需要，每天想着去脸上打针了。

他就往这个床上一躺，你们看一些很纯粹的电影，玩一玩很幼稚的游戏，他会觉得，安定的生活，很舒服，就很多女孩子啊他永远是什么，他是偏长期的，这女人的属性，他是偏，因为他要生子，生子有10个月的，怀胎期。

那么怀胎期的他如果到处乱跑他容易出问题，他流产会造成人的死亡，所以说对于女人来说她的安全她的生命她活下去的欲望，肯定是比她虚荣心的欲望更强烈一万倍，那么什么样的生活，才能够让他在怀孕的时候，活下去。

安定，安稳，没有波澜，没有任何的意外，的生活，才会是他想要的，但是他不知道因为他没有怀过孕他也不知道这个东西但是他天性啊，他的内在因子，他的DNA，决定了这一切，就是他是偏向于安稳的，生活的。

所有的女性都是这样子，因为他要怀孕，啊，他的生活如果不安稳，他在怀孕的时候就容易挂，那么有这种基因的人早就在，大自然中被淘汰了，因为他，他这个他不怕挂，最终他就挂了，对吧。

所以现在流传下来的基因呢都是些，期望更期望安稳，所以说呢如果一个类兽，一个女生她更类似的话你一定要向她诉求就是安稳生活安定的生活，那么这个安定的生活，是这种，很富足的也好是一种。

小康的也好还是一种就平淡的也好都无所谓，就是安稳，安定，不要出太大的变化，就你不要搞来搞去一会儿这又出了问题那又出了问题，开始的时候他觉得刺激，他觉得，是不错的，但是你老是，让别人担心，让别人，在这里。

担忧，他的生活造成不稳定不安全，他就会，对他的类兽，产生问题，所以说你看到很多人就算他很有钱，他公司也开了很大，最后女朋友还是离开他了，为什么呢因为，女生没有，办法享受安定，所以你要哪些是女人。

能够看重的，男人的特质啊，安定，安稳，这个非常重要，特别是你在谈长期恋爱的时候，比如说你天天租房子住，为什么房子买房很多人买房，很多买房为什么呢为什么女人他说你要房他跟你在一起。

就因为他认为租房子住他永远不安稳因为房子不是他的他可能被赶出去，这个是他潜在的DNA在他妈的做虫，虽然他老是觉得，不靠谱，你没有房子他老是觉得，就不靠谱，所以为什么很多男人买房，就这个原因就是。

女人要安定要安稳你房子都没有，他怀孕的时候被赶到外面去他会死的，对吧他一流产一大出血他是孕妇，他就会他生命有安全，那么人的生命的安全是，最最最深刻的需求。

所以说女生他把他的生命的安全寄托于什么寄托于一个房子一个安稳的生活上，其实你有没有房子都不重要你只要能够让他觉得你的生活是安稳的。

你没有房子你让他觉得这个生活是安稳的你没有房子你可以再租这么多房子你每天向他诉说，这个房子都租不出去啊太多这些房子了，对吧，或者是说，你隔个三个月就跟他换个地方租，对吧，让他习惯于这种。

你告诉他我慢慢要去不同体验，他就这就会，他不会再在意，你有没有房子，你告诉他买了房子反而把你固定住，那你这个又过了两三年的这种住房，转转转反转他习惯了过后他不会觉得，房子是问题真的是这样子，所以说呢。

他的安定生活，这些东西都是你可以带去的，你没有房子可以让他觉得安定，但是你得解决他，对于，安定生活的，一个需求，这就是他，对男人的看法，那他想要什么男人呢他的择偶需求他的心理诉求，就是安定。

一日三餐的陪伴，这些是他类显的，类受的，因子，那么最后一个那就是关于成长，一个女孩子她类受我们又说到了一个四个点第一个开心快乐第二美好体验第三个是安定生活，第四个就是成长，一个女人。

他如果能够从你这里带来成长，反正是偏长期的，能够学到东西能够，帮助他未来过得更好，他愿意跟你在一起，他甚至不需要虚荣，因为他觉得，虚荣可以退后再来虚荣，但他年轻的时候为什么我们读书的时候要读书，为什么。

为什么大学的时候，高中的时候，女孩子喜欢成绩好的男生，对不对，成绩好的男生一个是带来虚荣，就是一点点虚荣之心更多的是他认为，这些人可以，让他成长，因为他年轻的时候他还没有到虚荣的，没有到安定的。

没有到美好体验的没有到，开心快乐的这一步，他更偏向于成长，那些，你看很多漂亮的擦身，往往跟一些优秀好的，一些男生，在一起或者走得很近，他渴望的是成长渴望的是变优秀，你懂我意思吧，我嗓子很久没讲话有点。

受不了，所以说呢，你如果能够帮助女人成长，那这怎么去帮助女人成长呢就是，你在，教会她一些东西，比如说，我去年的时候，谈了个女朋友，对吧条件也很好，大家知道，对吧自己开火锅店的，那么开始的时候。

我没有外显的因子，因为我的黑历史这么多他也别人也知道嘛对吧大家都，怎么但有些有些时候，我的这种黑历史我的这种出名，在很多女生他的眼中变成了一种，变态的可以满足他虚荣性的方法就是好歹我也出名知道吧。

就跟一个名人在一起他好像也是，这个，这个有点虚荣性的这种，这个人这么出名他好像，也有点这种意思在但是，叫名字名声不好的吗他后面发现这个名声并不是什么好。

所以说很多女生的开始的时候觉得话跟我有出名的人在一起，这个后面了解真相过后的反而呢，这个对我这个，弹虎射鞭，一弹二没有，打骗了怎么样，开始说这些，他都是为了什么的为了，自己的自尊心和虚荣性做成。

都是这样子，那所以说很多女生他，跟我在一起的时候一个嘴脸离开了过后呢又开始，感觉到有点奇怪那我也能理解毕竟，他有他的虚荣性和自尊心的做，那么，我开始的时候跟他在一起什么就成长，他做他的那个火锅店他在。

美团，大众点评上，对吧，他要这个，搞这个销量或者，我就教他吗我说你这个店你看一下，你，你不应该叫做红杏路，这个，这个，这个叫什么，旗舰店，因为来了所有的所有的，游客也好我说你，店开在这就是为游客准备的。

来在这的游客所有人90%不知道红杏路在哪里但是都知道春心路，或者是太古，所以如果你能够把你的名字改成太古里旗舰店，或是春心路旗舰店的话，你的销量还要提升因为别人觉得这个就是代表，成都的，最中心的中心。

他一听我找这个干货，成长，对不对，我这个时候我把，他们家的店和这个，冒焦火辣，我给他对比，我说你看你这个就是什么，上来成都必吃的店，别人说是成都传承多少年多少年，对吧。

我说你看这个别人传承这两个字就他妈的很干货，所以你也去改成，死余多少年1870年，对吧，把你的这个东西全部重新给他，设计一下我他一听真的是，那我给他很多干货才开始的时候还没有谈恋爱啊。

给了很多建议毕竟我们也是做，互联网的吗就说句难听的我也是在互联网上，进行宣传，这些东西该讲出来他觉得，成长，但这种成长他是什么是内受的，谁说那后到后面他跟我在一起过后，他的很多闺蜜，就问他。

说话你这么傻逼那个人这么差的这么坏的人你干嘛跟他在一起，他也是有苦说不出来，他内受的点太多了，就跟就跟开卡临车一样他自己开着爽他不需要给别人说，所以说呢，你看到很多的女孩子，跟我在一起。

那很多人都是反对的，就跟你们这些笨蛋看了一样说哎呀，这女生在路上，走着找了个很撮逼的男人，你觉得很不公平，因为女人的内受的点你根本都不知道别人经历了什么东西，你没有必要用一个。

你一眼看过去的东西去下定义，就像你就像我朋友圈那个傻逼学员一样，看到我的这个，卡临车就是一个光架子他就在那里哔哔哔，说没有哈雷我告诉你哈雷他妈的第一个不安全，第二个跑得不快第三个还要被抓。

这个都不是你这个都不是什么都不是你，都不是你这个，为什么要被抓的因为程度近摸啊，摩托车不能使劲三环类啊你买了没用，所以说呢，他都不知道他只是看一个外在哈雷嘣嘣嘣声音又响，起起又哭穿皮衣一身，你真的是。

too young，你知道吧你太，你太那么单纯了，你没有开过这个车你也不知道什么情况你在这里逼逼逼，所以说呢我们在，和女生我们再回复一下今天重复一下今天的，课程，女性的择偶需求呢，女性的择偶需求呢。

他有外显的因素那么是偏短期的，那么第一个呢自尊心，自尊心的做成，这个自己存在的意义，随着那会隐瞒男生的缺点，虚荣心，虚荣心在表在于是别人对他的看法，所以能外显的所有点能够满足他所有的，虚荣心。

那么当然了还有类似我就偏长期的偏中后的认识过后，这个呢开心好快乐啊你的幽默你的好玩的有趣都会让他开心快乐那这个是，一个偏长期的内受的，第二个的是美好体验，你给他不同的经历不新的体验包括一些。

这些都是OK的，第三个那是什么，是成长，啊就是，第三个安定生活你给他一些安定生活，那这东西看起来好像是很朴实的但是对于女人来说是他需要的，所以说你在搞花里胡哨，其实呢，你还会，跟这个安定生活的背道而驰。

他反而觉得不安定不安稳，所以说他跟你在一起的时候花里胡哨他，满足虚荣心但是在一起过后发现花里胡哨确实他妈的悲剧，还是跟你分手，对吧，所以说你开始的时候花里胡哨，在一起过后呢又发现你平时并没有花里胡哨。

这个就是一种思路，说你当你学会这些东西啊你就知道自己怎么和女生相处了，就虽然说我没有教你哪怕一招，但是已经胜过了教你一万招因为你终于明白怎么做了，第四个成长，帮助他的思想和眼界的拓宽，帮助他做事情。

说这些就是，我们今天给大家讲到的，女人喜欢什么样的男人，怎么样，今天的课程，怎么样，问一下，这个没人在听啊感觉妈的不说话了都，这么，干货的一节课，知道吧，这个298让你学到的不仅是298我告诉你啊。

你们你就知道为什么，像我们的，这些课程啊每一年都有这么多兄弟在听，为什么每一年都有兄弟在报名就是因为别人听了过报名过后觉得，太他妈值了，知道吧，那是女性。

女性这个心理描述准确那接触了多少个吗这些东西我之前也不知道，认识这么多了，OK的，卡丁车你，浪哥你说的卡丁车到底是指女生爱，还爱好，还是自己，你，比喻卡丁车比喻你都听不懂你还要怎么样。

这都是基本恋爱知识储备，意思是这些东西你都懂，知道吧，我觉得你懂是懂但是没有这么认识的这么深刻，对不对，就说，我们懂很多道理，但是呢，哪些道理，在两性托单中有用，这个是给你点出来的点。

就我们也知道爱这个，女人爱虚荣但是这个女人爱虚荣到哪一步你可能没有一个清晰的认识，对吧，所以说如果你懂这些东西我觉得是很好了但是更重要的是什么呢，你得明白，在恋爱中，他，更，怎么样有用。

那个后面有没有现实下，实现案例什么要实现案例，什么要实现案例，该认识的女生怎么找的话题又来了，知道吧，看到没有这就没听懂，所以呢，大家呢我觉得你如果，这个想要学这个，刚认识的女生如果。

想要知道什么案例或者怎么聊天，我就可以在群里问一下，对吧或者是报一下我们的，导师的这些私教，将他手把手帮，我这里讲的可能是，跟这个，跟，跟思想上的。

叫浪迹989浪迹989你你如果不知道怎么去聊天你可以找一个私教来手把手帮，那就是一些技术上的东西，像我讲的是一些，思想上的，你思想和技术你得对接了，好吧得对接，浪迹989加这个微信，去报名一下。

那么教了五个心法对教了五个心法你得你做我们这个课程好可能，教你怎么做的，只有一些思路上也会教，但是具体你哪句话怎么说，我觉得你找一个师父领着你可能更好这个也就是我们的一个服务。

当然这个这个就是需要人工的服务了，对吧，你看因为你是针对性的，你和就在这里听我这一套的有一千个人但是他一千个人有一千个人的做法，我不可能在这里教一千个人的做法。

说你要学怎么去做你可以加一个这个浪迹989，有专门的人教你手把手教你怎么做，你懂我意思吧，所以说你要学怎么做的话还是要教，这个，就没有办法，就不是说不教你，是没有办法因为。

因为一千个人的眼中有一千个哈姆雷特，你是什么样的情况，只有你自己知道，你不可能我在这里一讲，在座一千个兄弟都知道怎么做，好吧，好，那么今天的课程就到这里哈，这个有什么我们在群里面讨论，好吧。

这个也是满满的靠谱的，东西，那浪迹989，浪迹989不是说不教你，是因为你的东西是属于你自己的那需要，专业的点对点的指导，而不是说在这里一篇盖全就怕就讲了就大家都学到了就。

没有这么好的好是健身房一样的道理，对吧，好了，有一定有一定情感经历的人听浪哥的课才更受用不是，是小白也是也有用，你有情感经历也有用，甚至你有一天你有了丰富的情感经历过后你再听我的课。

你会觉得我操原来我可以，在白尺竿头更进一步我觉得这个还是课的价值，就为什么，很多人很多人说这个小宇学长你的课好贵啊你，88000，我告诉你最难的是什么。

最难的不是说这个钱88000而是你有88000你也没办法进步，你懂我意思吧，就比如说我这个游戏很多人打到120级，他满级了，你再花时间再花心思。

你都没办法升级的时候突然告诉你你3000个钻石可以升到125级你去不去升，对不对，说我88000就比如说你只有80级，我只让你升5级你从80级升到85级我收你88000，你会觉得我操他妈的有点坑啊。

但是我可以让120级的人升到125级，这个就不一样了，说很多兄弟他其实对我们的这个价值他是完全低估的，比如说我在这里讲这些课程298，你是一个10级选手，你从10级升到15级。

你可能自己花点时间就升上去了，但是你但是但是你会觉得298就也就这样爱很干货但是呢也比预想中没有这么好，但是你如果你是120级的你一听我就290万的客你一下就很多东西体会惯顶你妈冲到125级。

你会觉得非常值，所以说那很多人他觉得我的东西听起来也就这样那就是原因就是因为他自己级别太低他搞不清楚，他他认为这个如何聊天更重要，所以说呢这个没办法说，我28岁好多女生说感觉像20岁左右的我挺生气。

你看一下，你28岁很多女生说你感觉像20岁你就挺生气了你是不是不成熟稳重你，是不是幼稚，对不对你还生气，你就这句话就暴露出你他妈像18岁的，你该如何改变你就经历太少，多读书，多经历，好吧。

再说你说今天还公开没了啊没了，关键怎么做，怎么做你还要问，这个我们在后面会教你怎么做你放心298不可能教你这些，思想上的东西听得很爽实际没办法先是打基础打基础298我们接下来课程会教你怎么做，会教。

好不好，我在这里告诉你我们做这个课程2020新的开始，不是说在这里搞一些莫名其妙花里胡哨的是他妈的点，是帮助你他妈可以执行的东西，当你学明白过后你会觉得，小宇学长靠谱我们新的品牌，新的公司小宇学长。

才可以，继续他妈的辉煌，如果一开年就搞一些他妈傻逼东西在这里忽悠你，我小宇学长这个品牌做不做，对不对所以你放1000个心，兄弟，你在这里学完这课程这才三课。

你学完后面还有干货学完过后我告诉你你得跳出来在群里面帮我他妈打广告这个还是我的目的，你懂吧，好吧，那今天的，课程就到这里，我们明天再见，真的，我会让你明白他妈298多值的，你先别急，先不要这么急着。

OK你接着我播一会啊，OK，OK四孝老师跟你们聊一聊，四孝老师跟你们聊一聊，是在这个频道吗就内部的频道吗，就继续是吧OK就继续四孝老师跟你聊一聊，都是VIP，那就VIP来四孝老师聊一聊，可以的。

那四孝老师给你们，那我们搞成公开的算球了，公开的我来搞个公开的吧好吧那就搞公开的兄弟们等一下我们公开的马上来在群里面关注一下，關注一下啊，響鐘。

