# 浪迹《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：3.具体行为指导方针：如何建立连接以及深入对话（二）

(音樂)，(音樂)，來了來了，咳咳，(音樂)，對 切開了，你玩一會吧，你坐下玩一會吧，我們到時候還可以給你直播講解一下，對不對，直播給你講解一番，不是 就隨便聊一聊嘛，最近我他媽的又沒有講妹子，聊妹子。

咳咳，(音樂)，八點多準時開始，還有兩分鐘，咳咳，啊，你先看一下吧，我現在已經在播了 你先看一下，很好 帥，我操，這麼帥啊，(音樂)，兄弟們打字啊，能打字嗎，能打字嗎，(音樂)，把群裡面再通知一下。

(音樂)，看得到了，開始了啊，什麼 回放沒做出來怎麼可能 不可能的，回放都在啊，咳咳，有回放的都是講的 如果沒有回放就說明沒有講，好不好，今天呢 繼續來給大家來講這個，關於聊天啊 就廢話就不多說了。

咳咳，今天的課程 因為是下半節嘛，曖昧階段和這個，咳咳，這個叫什麼呢，咳咳，這個熟悉過後 這兩個講完，可能只需要半個小時到這個45分鐘，所以說今天的 咳咳，課程的時間比較 比較短，咳咳，講完過後呢。

我們就會準備去公開的直播了，去跟大家聊聊天啊 吃個蛋這些，然後今天呢 還把我的這個好兄弟子楊叫來這裡，來給大家分享一下他最近的一些戀愛故事，子楊自從上次和他女朋友分手過後呢，也是鬱悶了很久。

所以說呢 今天把他也是請到這裡來給大家講講，他的最近的一些戀愛故事，好，那麼今天給大家講一下，就之前我們講 講的第一個呢，就是陌生人士的連接，切記交情延伸，但是有一個點沒有講到，什麼呢。

就是你和一個陌生女孩子，你們的聯繫的頻率是多少，很多男生呢 他很急躁，但是呢 我能夠理解這些急躁的原因，很多人他是認為，如果我不抓緊時間，在這段時間，把這個妹子搞定，她可能和別的人出去了。

或者說她可能喜歡上別的人了，我覺得你有這個想法很正常，在多年之前呢 我也有這樣想法，我很擔心啊，會不會有人把她搶跑了，或者說也有人，這個怎麼樣呢 你要記住一點，她今年多大，她今年20歲 19歲。

19年20年，她在這個世界上，活了這麼久都沒有人要，怎麼可能一兩天她就找到了買家，所以說呢，這些都是你，就是叫做什麼呢，叫做關心則亂，你越是心急地去想她，越是就是想要很激動。

當你發現你不在意一件事情的時候呢，你的時間，或者說她過了多久，你其實都感覺不到了，就比如說我舉個例子，一個女的，你很在意她 你很喜歡她，你給她發了一個信息過後，她沒回你，你媽的五分鐘就看一次。

你說怎麼還，還五分，還這個沒回我信息呢，對吧，十分鐘又看一次，但是你想一下，如果那些不在意的人，你不在意的人，或者說你的好兄弟吧，比如說你有個好兄弟小明，對吧，你給他發了個信息，你說起來了。

說這個後天去打球，他三個小時都沒回你，你一點都不緊張，對吧，你就直接就打電話問他，媽的給你發信息怎麼不回，你不在意，你的好兄弟小明，三個小時不回你信息，你會不會擔心他不喜歡你了，或者說他找了新的好兄弟。

他去認識了新的朋友，不跟你一起玩了，你不會，知道吧，所以說很多時候你是關心則亂，很多人他給女生在發信息的時候，女生幾分鐘，一個小時兩個小時不回他的時候，就慌得要死，這個就我很多學員也是這樣子，我不是說。

在說我們的學員兄弟不好，而是具備這種性格的男人，一般把不當妹子，那什麼樣性格的，就是心急，大家知道，我們公司的作息時間，是從下午的兩點鐘到晚上的十點，工作時間八小時，跟所有的這些上班族都是一樣的。

只是我們的時間比較延後，有一些兄弟他早上八點鐘起來，他想要聽課，有可能是他之前有一節課錯過了，或者是說他不知道，忘記聽課的密碼了，他早上八點鐘起來，就給我們的售後發條信息，說這個密碼是多少。

但售後沒有上班，對不對，然後因為我們的手機，都是放在公司的，就是不可能把這些東西，雖然說是個微信號，但是不可能把這個微信號拿回家中，因為密碼就是公司的財產，所以說售後一定是上了班，才會給你回信息。

很多兄弟呢，八點鐘發信息過後，九點鐘追一次，十點鐘，售後還沒理他，十點零五分，就要在微博上面來投訴了，就在微博上投訴了一大段話，就私信我，就說你們的售後真的是，我是大爺，我花錢來學習，你們卻不理我。

交了錢怎麼樣，交完錢過後又怎麼樣，發個信息，我也在睡覺，我也沒有看到，那麼售後上班下午兩點，第一時間就回他信息，他就非常好，好了過後呢，他又來微博上面，又說你們的售後，其實是我錯怪了，又道通歉。

我有些時候我忙完了，或者說因為我起來，要先處理一些事情，微博就下午六七點的時候再看，我看微博的時候，已經下午六七點鐘了，他從早上八點鐘開始，演的這些戲，就被我看了一個遍，那這個時候我會對他。

有什麼樣的印象呢，急躁，對吧，魯莽，情商極低，我會給他留下這樣的印象，這個像不像你們和妹子的聊天，很多兄弟，女生不跟他說話就追兩句，所以早上七點鐘，有些人起來的比公雞還早，我看過最恐怖的人是。

早上七點鐘就起來和女孩子聊天的，就說早安，又是想你的一天，八點鐘的時候女生不回信息，他說怎麼還不回信息，十點鐘了又追一句，你知道為什麼嗎，女生為什麼不回你信息，因為你遇到這個女生是個蹦迪選手。

昨天他媽的六點鐘才睡覺，今天早上，基本上他剛睡著你的信息就到了，早安兩個字就到了，他下午三點鐘的時候起來爆炸了，你從早上八點鐘給他發信息，發到十二點，最後他還不會對你把它刪了，他很無辜啊，他媽的他才醒。

他睡覺的時候他啥都不知道啊，所以很多兄弟呢，他就老是會自己給自己加很多戲，其實很多的這個錯過這些感情啊，女人他媽一點錯都沒有，一點的原因都沒有，都是你們這幫傻逼，自己在那裡給自己導演一番戲。

還要怪別人說，哇操渣女見女人不理我，然後自己人就不好了，我看很多學生是這樣子，真的原來呢，我是站在你們的角度上，去跟你們一起來對抗渣女，一起來這個研究，怎麼去整治渣女的辦法，結果後面我發現了一個問題。

就是渣女她壞不壞，她確實壞，但是呢你要是不傻逼，怎麼會遇到渣女，對吧，就像現在有很多這些殺人犯也好啊，對吧，這些做壞事的人也好啊，對吧，他們是不是壞人，他們是壞人，但是呢我們有什麼辦法呢。

我們只能保護好自己，對不對，我們只能盡量不要去湊熱鬧，對吧，盡量遠離是非之地，明哲保身，君子不立危牆之下，其實這些都是可以預防這些事情，對吧，你好奇心大，哪裡出了什麼事情，你去看熱鬧，時間就迎火上身。

對不對，其實很多時候啊，是你自己著的，你遇到渣女也是你自著，但是呢，所以說呢，我們就是不要去仇恨女生啊，很多人他喜歡仇恨女生，我經常在群裡面看到，女的不理他，一個女的不理他。

他把整個一類女性全部給恨上了，像這種人他的，就真的是有些問題，這些問題最後會幹嘛呢，害我，就變得好像我他媽的對女人很仇視一樣，對吧，你們去搞這些花裡胡哨，所以說呢，第一個呢，我告訴你們，和女生聊天。

我們不論是陌生人，我們今天講的是，如何建立連接，所以你得知道一件事情，就是不要急，你做什麼事情你都太急了，就做不好，女人回饋你信心不重要，你把自己的態度表露出來，我之前談戀愛，也是，我會為這個女孩子。

回饋我信心，我感到不舒服，但是，我跟你們的點不一樣，我是知道這個女生，對我的好感還在下降，所以她回覆我的時間，變短了，因為，我對女生已經很了解了，她昨天回我很熱烈，今天，就突然冷淡，前提是，原因是因為。

看了網上的黑資料，我是明明白白的，去知道，她是對我有了看法，她對我的好感有下降，那這個時候呢，但是呢，她又是看了我的黑資料，又跟我沒關係，我又不想去解釋，我也不想去，因為這樣的事情。

顯得好像自己很需要她，知道吧，就有些細節，就平時大家聊得好的時候，都還不錯，但有些細節，會暴露出來，會讓女人會覺得，你更需要她，就比如說，我們上一節課講到編輯機關，你報個編輯機關，她也報個編輯機關。

大家聊得好的時候都無所謂，但是，她要走了，報了她編輯機關走，她說我媽讓我回家吃飯，下午再來，你卻纏著不讓她走，這個時候，她就知道，之前你都做的是什麼，做的是演的假象，所以說最難的點在於這裡，就是。

在一些關鍵點的時候，你能不能把控住這個節奏，那我加進去，用我自己的例子給大家舉例，像我，和這個女孩子，我比較喜歡她，但是開始的時候，表現得不是很在意，都是她比較主動，我還是有點主動的感覺，就讓她覺得。

她是在操控這個局勢，她覺得我這個人，在被她撩，但是她突然看到，這個網上黑資料，整個人不好的時候，她不想撩我，我一直表現出來的態度就是，你撩不撩我無所謂，但是心裡面，確實很想跟她在一起。

因為必須要佔據主動，結果網上來個黑資料，當然我的黑資料，對於你們來說，可能就是有一些，你不好的事情，或者說你的一些缺點，或者說她今天和閨蜜出去，又聽到了一些不好的話，或者是對你有起了看法之類的。

反正就是她，現在的感覺在下降，這個時候該怎麼辦，這個時候我們講到什麼呢，就是熟悉之後，破碎了眼睛，你們已經度過了，陌生的時期，開始的時候有點友達以上，開始熟悉了，開始要進一步了，但是呢。

有可能因為女生會變，男生也會變，因為他對你不了解，他對你不了解的時候，比如說我舉個例子，你對一個事物的感官是怎麼變的，我給你舉個例子，比如說一個大象，你猜看到他一個角的時候，他只有一個角的時候。

你對他的感覺是什麼，這個有點粗壯，這個動物是不是恐龍，對吧，你覺得有點好奇，好，下一部分，你看他的鼻子，你說這個，這個動物的鼻子這麼長，是什麼東西，當你不知道這個大象的時候，你會說這是什麼東西，對吧。

你會覺得這個鼻子太長了吧，有點突兀，然後你再慢慢看到整個身體，看到整個頭的時候，你會覺得原來這個是這個樣子的，那有可能你看完了這個動物的全貌的時候，你並不喜歡這個動物了，那有可能你才看到他的腿的時候。

你覺得很粗壯，你覺得這個動物有意思，隨著你看完了過後，你發現這個動物並沒有意思，你就不喜歡他了，那你覺得你是不是變了呢，一開始的時候喜歡這個動物，你後面的時候不喜歡他了，你是不是變了呢，你沒有變。

你只是他的信息暴露的足夠多了過後，你對這個事物有了足夠清晰的看法，於是最終給出了結論，其實女孩子跟你相處的時候也是這樣子，為什麼你會覺得有些女生才開始的時候對你反應好，後面反應就不這麼好了。

就跟看大象一樣的道理，因為你陌生的吧，你不可能一來就是這個樣子的，他先一來看到你的腿，很多男生和女生相處又是喜歡先展現自己的優勢，相當於就是一來就讓女生看到了你最好的那一面，一個腿很強壯。

這個動物愛了愛了，鼻子長，還有個獠牙，女生說這個好醜不喜歡，但這個動物就很無辜，你看到我腿的時候說喜歡，現在說不喜歡的也是你，你媽的你善變，其實並不是善變，而是他對你有了整體的認識過後。

才會有一個整體的結果，那說明什麼道理，就是女生一開始暴露出來的喜歡，是基於不了解你的話，你就不要當一回事，很多女生一看到你就說，哎呀我喜歡你，這個小哥哥好帥啊，這個怎麼樣，就跟你。

他就是一來看到大象的一個腿，很帥，很強壯，結果跟你了解，久了過後發現你又花心，你還這個是交把妹的，他自然他就看到大象的鼻子了，看到大象的獠牙了，他不喜歡了，所以說呢，成熟的男人。

在開始認識一個女生的時候，明明知道這個女生還不了解自己的時候，對他暴露出來的喜歡和好感，克制理性的對待，那麼這個才是一個情深高的表現，很多時候，女生一來很喜歡他，他就覺得時拉久了，反正你喜歡我。

我開始有態度，開始怎麼樣，其實後面女生不喜歡他的話，他反而難過傷心，他想不明白一件事情，就是為什麼他開始喜歡我，又不喜歡我了，他覺得是自己的問題，他開始自責，開始沒有自信，開始自我懷疑。

整個人陷入一個負面情緒，最後變成傻逼，所以說呢，跟女孩子你熟悉了過後，你們的連接一樣的，就是發信息過後，不要太在意她的回應，但是如果你真的很喜歡這個女生，面對她的態度的轉變，你怎麼做，首先第一個就是。

當一個女生態度轉變了過後，你是沒有辦法通過你自己，去左右她的看法，首先要明白這個道理，就比如說，她看到一個大象的腿，她很喜歡，看到了耳朵，看到了鼻子過後，她就不喜歡了，這件事情大象說了不算。

就不可能大象說，我鼻子和耳朵是天生的，你必須得喜歡我，她就會喜歡你，不會，所以說呢，當女生因為不了解你而喜歡，因為了解了你過後，而不喜歡的時候，你說什麼是沒用的，很多說法說，那你長個鎚子，那你這樣。

你的意思是，所有的女生不喜歡我們了，我們就放棄唄，並不是，很多人他就是沒有學習過，他要嘛就是搞不明白這個狀況，要嘛就是他媽的在那裡搞不懂，要怎麼去繼續，怎麼繼續去，就是在這樣情況下。

怎麼去達成自己的目的，我告訴你，這個世界上最重要的一件事情是什麼，我告訴你，是對得起自己，什麼叫對得起自己，有點感冒，有點小感冒，什麼叫對得起自己，就是不後悔，很多人他為什麼，他會後悔呢，有一首歌。

我放給大家聽一下，好吧，這首歌是很多人會唱哭，這首歌，來我把耳機戴上，你們一起來跟我一起欣賞一下這首，這個歌，然後你就知道，在感情中的態度，應該是怎麼樣，所以說呢，你要成熟，你聽小宇學校就對了，對吧。

讓你在感情中收穫非常多，聽一下，消失在人海，來我們再來聽一下，看到沒有，就很多人他遺憾的原因，在於，他遺憾在於什麼呢，後知後覺，所以說，你為了不讓自己遺憾，你就不能後知後覺，那你就要在你這個。

後來未來之前，什麼叫後來未來，就是後來這個結果還沒有出現之前，先把自己要做的事情做完，很棒，這個真的乾貨，怎麼叫做後來未來之前要做完這些事情呢，就是說，你呢，因為這個女生的情緒的轉變，就造成了。

你也要有自己的態度，也不知道怎麼跟他解釋，你也接受，他開始喜歡大象的腿，後面不喜歡大象的牙齒和耳朵，於是呢，你就跟他錯過了，到了，多年過後，你就想到這個往事，你會很心痛，很心酸，你想的就是。

要是當時再堅持一下，會不會有其他的結果，所以說呢，歌詞是這樣唱的，終於在眼淚中明白，有些人一旦錯過就不在，對不對，那麼，正確的做法是什麼，表明自己的態度，就是，你喜不喜歡我，無所謂。

但是我得表明出我的態度，那麼，你看到腿喜歡了，看到耳朵和看到了我的獠牙，你不喜歡了，但是，你看到的只是表面的，你沒有了解真正的我，那麼我現在再給你最後一個機會，把真正的我再告訴你是什麼樣的，你再選擇。

要不要喜歡，什麼意思呢，就是，他看到你的腿他喜歡了，看到你的獠牙又不喜歡了，但是他沒有看到你的心臟，你的思想，所以這個時候你應該，在他不喜歡之前，因為是這樣子的，一個人很奇怪，他看到喜歡的東西。

他會願意去了解，但是他發現，他不喜歡這個東西的時候，他就不願意去了解了，所以說呢，一個人喜歡你，他可能會變得來不喜歡你，因為他會願意去了解你，就了解到不喜歡你的東西，但是一個人不喜歡你。

他很難變得來喜歡你，因為他不喜歡你，他就不了解你了，不去了解你，就不會發現他喜歡的東西，你懂我意思吧，雖然你往往會發現，有些女生喜歡你，發現又不喜歡你，但是很難有女生不喜歡你，變得喜歡你了，就在於此。

在於他不了解了，他沒有辦法，就是他是看到腿喜歡，看到了牙和鼻子不喜歡，但是他看到了牙和鼻子，不喜歡了過後，他沒有願意再去了解你的腦袋，了解你的心思，了解你的厚重的身體，他就不會再轉變他的態度。

所以說我們要做的事情是什麼，趁他還在不是太討厭你的時候，用最短的速度，強行讓他繼續了解你的全部，就是他看到你的耳朵和鼻子的時候，他就開始不喜歡了，但是他之前對你的好感還在，就在於他還沒有到。

不想跟你說話完全不理你的，他一來看到你的鼻子和耳朵，他肯定話都不跟你說，當然你也不會跟他有更多的交流，你也不會覺得這個人不喜歡你，你也不會嘗試去讓他喜歡你，對不對，但是他現在看你的腿，他喜歡你了。

他來了解你了，他來觸碰你，他看到你的牙和鼻子，他不喜歡了，這個時候，很多人就無動於衷，覺得不喜歡我了，我這個牙和鼻子就長這樣子，你不喜歡就做吧，於是讓別人走掉，聰明的人會幹嘛，聰明的人說，OK。

這個是我的鼻子和我的獠牙，那它長這個樣子，是屬於我的，你不喜歡，我認可，但是我要解釋一下，為什麼我的鼻子和獠牙長這個樣子，因為我沒有辦法低頭喝水，我的脖子太短了，我只能長鼻子來喝水，我要保護我的母象。

我的小象，我只能長獠牙來對付敵人，所以獠牙長這樣子，所以鼻子長這麼長，除了鼻子長這麼長，獠牙長這麼長，我很醜以外，我很溫和性格，不像你看得這麼的壞，我脾氣也不錯，我對待我的妻兒老小，我非常在意家庭。

我知恩圖報，好，繼續說一套，這個人要走的時候一看，原來是這樣子，他馬上有一種誤會你的心態，他有隆隆的自責，這種自責變成一種歉意，變成歉意過後就變成了愛意，他覺得對你有所虧欠，所以在未來要對你更好。

這是扭轉的方法，懂了吧，所以說呢，很多女生先看到我，顏值還過得去，條件馬馬虎虎，人也有趣好玩，喜歡了，發信息，聊得很好，約好了要一起出來玩耍，這樣過程中呢，偶爾呢，也不是偶爾。

開發朋友圈就看到了我的資料，知道吧，這兩個人是一個人嗎，看到了大象的鼻子和獠牙過後，不喜歡害怕，怕了怕了不去不去，大象很無辜，知道吧，但大象很聰明，馬上告訴他獠牙是怎麼回事，網上黑歷史是怎麼回事。

解釋一番，也告訴他我不奢望，也不奢求你能夠理解我，或者說繼續喜歡我，但是，這個才是完整的我，每一個人都有好的和不好的，對不對，我不是完美的，說得很清楚，我只是普通的人，這個世界上不存在完美的人。

就是因為不完美，才顯得不一樣，知道吧，強行解釋一波，女生自己有頭腦，思索一下，對吧，找一個跟我在一起，提心吊膽，今天擔心他出去亂玩的，還不如找一個，我知道他要出去亂玩的，至少我不擔心受怕。

自己給自己強行解釋一波過後，女生就好了，開心了快樂了，所以，這個就是，我們在遇到一些矛盾的時候，我們會先處理思路，那麼，我們熟悉朋友之後，他會根據對你的，這個，就是了解的，他會左右他對你的看法。

他對你的一些，思路就會變得來忽冷忽熱，因為他在不停的了解你，了解到你喜歡他，了解到他不喜歡他，所以這個時候呢，坦誠，不要心急，不要去過度的解釋，不要去，不要去，嘗試，扭轉，他對你的印象。

就是不要說你喜歡我嗎，你趕緊喜歡我，我這麼好，你快喜歡我，不要做這樣的事情，而是要去，告訴他事情的真相，把選擇權交給他的手中，很多兄弟說，那如果，我告訴他真相了，他不喜歡我了，不喜歡你就活該。

總有他媽世界上有人不喜歡大象，就這麼簡單，你就是大象，你沒有辦法，他喜歡豹子，你不可能讓喜歡豹子的人喜歡大象，也不可能你自己變成豹子，你就是大象，所以作為一個兄弟，我告訴你。

很多女孩子在了解你過後不喜歡你，那是人之常情，你也會在了解一個女生過後不喜歡她，這樣吧，我去年的三四月份談了個戀愛，還發了朋友圈，當時很恩愛，很多人都覺得，這個我們會好好走下去，覺得郎才女貌。

覺得女朋友條件又好，長得又漂亮，對吧，自己能力又強，乖，但是相處過後，我覺得總是，沒有要結婚的，沒有要在一起的，這個慾望，沒有看不到這個以後生活下來的樣子，對吧，我覺得這個並不是我要的女生，分手過後。

很多人就在勸我說，哎呀怎麼回事，怎麼怎麼樣，偶爾我也會做夢不見她，也會想起她，但是也不會，什麼呢，這個，去後悔自己的決定，就是因為明白，確實，了解過後不喜歡，就真的不喜歡，所以說呢，朋友式的連接。

就是這樣子的，我可能沒有講具體的方法和步驟，或怎麼做，但是思路就是這樣子，就是他做為你的朋友過後，他會有更多的時間來跟你接觸，就會有更多的時間來了解你，你的形象會在他的腦袋裡面，會在他的心中逐漸豐滿。

要不然在這個過程中，他可能會，因為了解了更全面的點，整個換一遍過後不喜歡，所以說呢，我們沒有必要去扭轉這種，只需要展示出自己的態度，那麼這個時候，你應該怎麼去做呢，就是，平時呢，多跟他互動一下。

怎麼互動呢，多點點贊啊，多發表一下自己平時的生活，就讓他了解你大象，比如說我和一些這種女生，就是在開始，或是在那邊連接，就是互相點贊，互相偶爾評論，就是比較淺顯的一些聊天過後，可能在一個契機。

就是有一天他突然針對某件事情，某個朋友圈，或者某個事情裡面有一些看法，兩個人在發表看法的時候，他會覺得跟你的看法很相似，或者說覺得你們是一類人的時候，你們可能平時聊天就會變多，對吧。

那麼當然也是可能因為是你主動的原因，你們平時就會變多，變多了過後，你們聊天的目的，就是要讓他越快越好地了解你的全貌，就是你到底是一個什麼樣的人，讓他去了解，了解完了過後，他還有意願跟你相處的時候。

我們再進行曖昧，很多時候一些兄弟就搞錯了，他先跟女生曖昧，曖昧得來有點感覺了過後，他再讓女生了解，結果女生了解了過後，不喜歡他，於是曖昧就白曖昧了，最難過的一件事情，就是明明他之前喜歡我。

但後來慢慢變得疏遠，就是因為你把這個事情搞錯了，你一來就跟他調情，跟他曖昧，跟他扯雞巴蛋，像我的兄弟子楊一樣，就讓別人來家裡做飯，他都不了解你是什麼樣的人，平時你都在幹嘛。

但是有可能你平時你自己都不知道自己在幹嘛，每天在家裡睡大覺也很無趣，你擔心他了解了你自己，完整了自己過後不喜歡你的時候，他最終就不會喜歡你，當你有自信，他了解了你過後，他肯定會喜歡你的時候。

他就會喜歡你，很多人就喜歡掩飾自己，很多人喜歡包裝自己，這些都是錯的，這些傻逼永遠找不到了，真正喜歡他的人，他只能去騙一些涉世未深的女孩子，但是對於像我們來說，沒有必要這樣做，因為你本來可以吸引他的。

你本來可以不用他，所以今天我跟子楊，我今天還在討論一個問題，就是為什麼很多女生不跟我們說話了過後，我們不像你們這麼心急，我們也就不說話了，很多時候的原因在於什麼，在於她，我們明白她不說話了。

也有其他人跟我們說話，我不缺你這一個，所以說，而且我們也知道，你不喜歡我，總有其他人喜歡我，所以說我們都，就不會像你們這麼心急，我們就不會像你們這麼的，這個叫什麼呢，這麼的糾結這個問題。

所以說這就是你們要做的事情，什麼事情呢，但是首先不要擔心，這些女生不喜歡你，很多人就是覺得，她了解了我們的完整過後，就不喜歡我們，其實並沒有這個擔心，並沒有這個擔心，那麼最後我想說一個，就是核心的點。

什麼核心的點，就是這個，你和女孩子，為什麼你要去在意，她對你的回復與否的原因，還是在於你的選擇太少了，就是你的這個變形金剛，就只有一個女孩子在看，所以說呢，她要是不跟你換。

你就沒有辦法把你的變形金剛交換出去，你應該站在他媽的人流量最大的地方，把變形金剛放在這，讓所有的人都看得到，至少很多人在跑過來看，你的變形金剛，給你的感覺，要比沒有人來看，好得多，其實你想一下。

你把變形金剛擺在這裡，一天有50個人都來看，雖然說沒人買，雖然說沒人買，但是有50個人來看，你感覺怎麼樣，你感覺我的東西還蠻受歡迎的，但是呢，你的變形金剛再好，你放在角落上，沒有人來看，你就算知道了。

你的變形金剛多麼的昂貴，但是放在這裡沒有人看，你會覺得什麼，覺得無人問津，你就想要打折受賣，你的東西再爛，很多人在那裡看，很多人在那裡擺弄，很多人拿在手上把玩，你自然就會覺得這個事情要持價而沽。

這個東西我要就地漲價，你就想的是這個點，一天有50個人來看，大家都說我回去考慮一下，對不對，然後第二天又陸陸續續有人來看，新的人來看，那麼前面有一個人，他說他要考慮一下，他卻沒有後文的人，你會擔心嗎。

你不會擔心，因為今天又有了三個人來看，還有一個人露出了強烈的意願要買，那麼這兩天之前有個人說他要考慮一下，你這個時候你會覺得，臥槽他媽的你是不是錯過了，對吧，你自己後悔的來不及，今天有人要下單了。

你的整個人的心態是很好的，其實你的變形金剛賣出去沒有的，沒有賣出去對不對，你的變形金剛很多人看，和你擺到家裡沒人看，一樣的，都還是賴在自己手上，換不出去，但是天天有人看。

你自然會覺得自己的變形金剛還不錯，你在跟別人交談的時候，在跟別人聊天的時候，你的這份態度是不一樣，那麼當你表現出這種態度的時候，別人自然會根據你的態度，來中和你的變形金剛，兩個原因來給一個價格。

你懂我意思吧，就是本來他覺得還不錯，但是你太過於要急著賣，他會覺得有暴利，他本來覺得這東西還不怎麼樣，結果你都無所謂，他覺得這是不是有些可取之處，他反而怕自己看走眼，而又回來臨摹的看，結果有些人會覺得。

他仔細看發現，臥槽他媽確實很坑，然後看你一眼說，你媽的你這麼坑的東西，還有態度，甩給你跑掉，但有些人他仔細一看，因為我都說了大象，他得仔細一看才看得出來，他仔細一看，很多人一看。

這個長得奇奇怪怪的變形金剛，他就走了，但是有些人看到這個變形金剛很搶手，他覺得這個奇奇怪怪，但他覺得這個奇奇怪怪可能有原因的，他還願意停留，停留跟你聊天，結果你把原因告訴他過後。

他說原來他這樣奇怪是有原因的，他雖然說還是不喜歡這個奇怪的點，但他沒有這麼討厭了，他變得理解了，於是你的變形金剛，又還有其他的優秀的點，當他討厭了他不討厭了，喜歡了還喜歡的時候。

同時他看到一半有個另外一個人，把變形金剛搶到，說我也看一下的時候，他反而是把他當，我買了不給你看，就這個了來我跟你換，你想這個人性是不是這樣子，這個就是聊天的節奏，好吧，那麼當然今天講到了這個。

深刻關係曖昧階段，熟悉過後的深刻關係，因為我今天鼻涕，他媽的這個狀態太差，下面的曖昧屬於是比較核心的點，我放在下節課給大家講，怎麼樣兄弟們怎麼樣，今天是不是乾貨，我看看大家評論，今天人比較少。

今天的課程怎麼樣，我覺得今天課程價值一千塊錢，今天有點濕啊牛奶，今天還流淚還有點濕啊牛奶，這個課程他媽的還有點濕，今天這個他媽的已經把戀愛的真諦，給你闡述的來，他媽的都已經直白到不直白了。

我要把我的面具放在四周的地方白了，對就這個意思，鼻子有點濕不好意思，和你說的慢入快出矛盾怎麼同意，慢入快出這不是慢嗎，哪裡矛盾知道吧，線下和本土交繩嗎，線下和本土交繩實在的東西，我們去那個我們的快手。

你來看一下我的好兄弟子楊，給你聊一下線下講什麼東西，好吧，聽得懂但是不容易實踐，應該講一些實際的操作OK的，這個我們在下一次曖昧階段的時候，給你們講一些實際的操作。

因為開始朋友之間聊天沒什麼好實際操作的，你跟我一次吧，就是你朋友聊天互相抱個晚安，說說你在幹嘛這些，可是忘了實際操作的，在暗的階段，最後的階段來實際操作，我給你來一個，好吧，對思路可以指導操作對。

去公開看我們承攬帶也行，那就反正一通小套路有用嗎，一心的有用，兩年前的就沒用了，今天講的是個思路，關於很多人他要一些實際的操作，是不太懂就不懂這個戀愛的本質，因為你和一個女生聊天，會出現各種問題。

正常的實際操作，在於問題出現過後，你怎麼去解決，而不是在於你預防問題，因為問題你預防不了，減肥期間怎麼維護好愛美之間的關係，減肥期間一樣，對吧，你知道了自己，態度什麼時候應該擺出來。

這個思路已經交給你了，什麼時候擺出來取決於你自己對自己的理解，就它沒有一個正確的，或者是100%規定的時機，就你們真的很傻，跟開卡丁車一樣，在每一個彎道，你的進彎的速度，和你開的車輛。

和當時雨天的路面情況，他媽的都每一天不一樣，我不能告訴你，在哪一個彎道去踩煞車，因為就算我告訴你了，這一次在這個彎道踩煞車，在哪個地方踩，你他媽下一個彎道怎麼辦，就很多兄弟他媽的他眼睛是他媽狠擊巴。

短淺的，他只看眼前的東西，就說小宇學長這個彎道怎麼踩煞車，我告訴你OK沒問題，下個彎道怎麼辦，對吧，對事在快手，所以你問我態度什麼時候應該擺出來，你問的問題就是沒有答案，你問這個問題我就。

就很像是他媽的怎麼在彎道，在彎道的哪一個點踩煞車，那我怎麼說呢，他媽每個彎道不一樣，對吧，你態度什麼時候擺出來，就跟什麼時候踩煞車一樣的道理，你覺得，你再不踩煞車要他媽飛出去的時候就踩了。

但是也不能踩早了，踩早了速度慢了，所以說不要走了再後悔不是得快點抓住，就很傻逼，我的意思是說不要走了再後悔，就是讓你不要他媽的，不做，不作為，今天講課你沒聽明白，我的意思是說很多人。

女生知道了不喜歡你過後他就覺得放棄，而我的建議是他媽的你得趁他，在還沒有了解完全理，在了解了部分的理，然後不喜歡理了過後，馬上抓住機會快速的，讓他了解完整的理，是這個意思，可能你們現在，怎麼說呢。

對於這個情感的理解太過於淺顯，明白了是吧，不是說讓你快點抓住，感情是抓不住的，大象是沒有辦法，讓你知道你喜不喜歡大象，你不喜歡鼻子和獠牙你要走的時候，他趕緊告訴你鼻子獠牙是怎麼來的。

我除了鼻子獠牙我還有腦袋，還有心思，這個叫做抓住就要爭取，他沒有挽留你一定要喜歡他，他只是快速的讓你了解他喜不喜歡他，在於你的選擇，快手叫學長幫幫忙，我在這個，他百度在群裡面發，那就快手機。

權力官不會對不對了，你聰明了，好姐了，好去裡面我把地址發給大家，下課9點9點還有15分鐘，15分钟，大家可以上个洗手间休息一下，第三十五分钟。

