# 浪迹《升华聊天集训营》：17.需求感详解2

所以你不应该怎么怎么样，你始终是一种，我知道我是你的普通朋友，但是我愿意像好朋友一样给你一些建议，这个叫做有机会更进一步的更好，我们去表达这样的一种感觉。

然后让对方觉得这个男生他比现在普通朋友要更有价值，我永远是站定在现在，多操一份心，但是这份操心是我愿意的，而不是说我要得到什么，这就不会有需求感，好吗，来往下，不同阶段正确好感如何表达，第一破冰阶段。

大家可以记住这几句话都是，即使心法也可以是你可能会用到的一句，直接可以用出来的，破冰阶段你要向对方表达什么样的好感，什么样的呢，你是我喜欢的类型，所以我想认识你一下，记住我想认识你一下。

不是说想跟你去谈个恋爱，想跟你约个会，这个脑子有毛病，破冰了解阶段，你这个性格你某一个点很棒，不是说我喜欢是你某这个点我很棒，所以我对你的好感加一，但这个好感到底是通往恋人通往好朋友，不知道。

在了解阶段你可以这么去表达自己对对方的好感，在熟悉阶段，我感觉我们两个人之间慢慢相似的地方挺多，互补的地方挺多的，表示出来一种好朋友，那看来我们能做好朋友依然不是去说的，你看所有的表达都要适可而止。

你从来没有在这个表达里面看到过说，这个男的是要跟他谈恋爱，你看不出来，他只是在很安于现状的去表达对未来的一个期待，舒适阶段，这个缘分的味道越来越浓了，到了舒适阶段了，彼此都聊得很开了，对吧。

我感觉有点缘分的味道，这到底是什么缘分的味道，是生死之交还是什么，不了解，暧昧阶段，这可能就是喜欢的感觉，这可能就是喜欢的感觉，到这边为止，这应该是喜欢的感觉，但是你是不是喜欢我，我还不知道。

我只是觉得这是一种喜欢的感觉，但是要我们两个人共同来确认，始终不把最后那一步咱们要往前走，好，曹莫飞问说聊天的方向是不是可以根据这个来，这个来是没有问题的，这个来没有问题，这个来。

我觉得你要是这么来的话，女生从一开始就会知道你的好感，但是如果你在后面的每一个阶段都把这句话所表现出来，女生会觉得你的，你太死板，或者说女生你可以按照思路去聊，但是你不能把。

就是说这些话都每一句都一字不差的表达出来，如果是那样的话，就会有问题，好，我们来看下一个，总结一下，在暧昧之前，我们都是在表达当下的感觉，我们都是在表达当下的感觉，对过去的总结，当下感觉和对过去的总结。

对不对，同时透露出一点点对未来的期待感，而到了暧昧阶段就是直接说破，最好是见面说，这是这么一个，步骤，这是这么一个步骤，干嘛，好，这是不同阶段你可以去表达的，大家要记住什么时候表达这些东西是女生。

傻傻呆呆她不知道，对不对，但凡女生她跟你两个人非常默契的去，不停的在往前推，你都不用做这些东西，女生跟你聊天的话题的自由度，她在话题中间的投入度，她的情绪，她每天找你的机智程度。

这些东西就已经代表了她跟你进入到某个阶段，你不需要去点破它，只有在发现女生憨憨的时候，咱们要再去点破它，来下一个点，注意，表好感不等于需求感，表达好感可以，但是不要表达需求感，好感是，只表达不求回应。

需求感是我表达了渴望被回应，所以大家想一想前面，对吧，女生说感觉你还挺可爱的，现在才觉得吗，对不对，现在才觉得吗，这个答案说实话我以前用，这个就是暴露了一点需求感，但是的话是用希望能够换到两个人。

关系上的推进没有什么大毛病，但是的话能表达好感的不用去表达需求感，除非你像我一样很霸道，你们现在可能上课的一个导致，现在帮你们上课的人他有点霸道，他本人有点霸道，所以说他很多东西都是反过来用的。

反过来用的目的是啥，就是因为他知道大部分的聊天的男生，都跟我现在接触的你们一样，就是会是那种风格，所以我要反其道而行之，好感不等于需求感，而需求感的特点就是他要希望被回应。

你们以后的表达如果是一种淡然的感觉，那就可以没有需求感，但是记住需求感和前面的废物测试，又有很大的相关性，如果说你在回废物测试的时候，每一句话都特别淡然，你会让对方觉得你毫无情绪的价值可言。

所以回复的时候，回复需求感的时候，你要多加点回复废物测试的时候，你要多加点情绪进去，而再去表达，而再去表达一个需求感的坑的时候，你要把情绪抽掉，这个随时要调整，好吗，我们来看看好感和需求感的表达。

有什么不一样，第一个，好感叫做你是我喜欢的类型，需要认识一下，需求感是啥，是我喜欢的类型，要不要认识一下，很想跟对方认识，性格很棒，加一，性格我爱了，需求程度上去了，第三，感觉相似的地方还挺多。

需求感是什么，有没有发现咱们挺像的，有没有发现咱们挺像的，舒适感，到了舒适阶段，闻到了越来越浓缘分的味道，感觉我们越来越有缘了，暧昧阶段，这是喜欢上的感觉，我觉得我喜欢上你了，所以你看好感和需求感的话。

他的表达，都会在某些程度上要比好感多，对不对，所以如果我们要去控制的话，我们就借着这个对比，我们来说几个点，第一，在方式上做减法，减法这个字记下来，程度上要做减法，我们来看这个例子，要是有你在就好了。

特别暴露希望对方在对不对，如果你们两个人关系到了一个，暧昧阶段，那当然可以这么说，但是如果你在前面，你希望暗示对方，你就不要说要是有你在，你可以说要是有人在就好了，减法把他换掉，换成一个，第三者。

换了一个第三者，字数要做减法，今天过得好吗，咋样，提问要变成陈述，我们来往上看一个例子，提问要变成陈，提问要变成陈述据，对吧，提问要变成陈述据，要不要认识一下，改成需要认识一下，对不对。

下一个陈述据变成疑惑，什么叫陈述变成疑惑，就是你要从，确定变成一种不确定，就是这个到底有没有，我们来看看，从确定变成，不确定，你看感觉我们越来越有缘了，确定，闻到了越来越浓缘分的味道，有种不确定。

所以要把什么，要把陈述变成疑惑，又从精确变成模糊，精确变成模糊里面有个很绝对的，例子叫做省略主语和宾语，这是喜欢的感觉，省略主语和宾语是一个，非常硬核的一个，降低需求感，展示姿态的这么一种方法。

展示姿态就是我说的东西，都是放在哪里都是对的，不用把我们两个人的身份带进去，但同时我们这两个人又依然，遵循那个方法，这个叫做态度，第六控制情绪的流露，省略语气词形容词和文字，这是做减法，再来看。

准确判断你和他的关系阶段，第一要探测，探测咱们不多说了，第二，这是给直男同学的一个建议，就是你的判断结果减一，是你和他的一个真实所在的阶段，刚才大家因为是做第三者的眼光，去分析刚才那个案例。

你们都把他说是了解阶段，因为我们人对对方都是很苛刻的，我们都是有一种比较冷静的姿态的，所以怎么说，就是说你要是以后再去跟女生互动，的时候，你要去判断阶段，你要注意到一个点，就是往往你的判断还要再减个一。

才是你们两个人真实的关系，好吗，来看到下一个，降低预期，降低预期，你要是这句话回过去，你试图是拨动他的情绪的，你在回过头的时候，你干脆把整个的情绪改成一个陈述，就是他只要回你，你就往下聊。

万一你这样回过去之后，他的情绪上来了，你就发现自己一小搏大搏对了，所以试图，如果你是试图拨动情绪的，你把这句话的情绪再减掉一点，再抽掉一点，你就觉得他只要回你就好，降低你们互动的预期。

如果说你这句话是试图去，这次聊天试图跟他拉近距离，你要把你能做的变成要开心为主，降低你自己的预期，这是控制需求感的几个法门，好说完这么多之后，优质的心态我看一下，好我们来看练习了，啦啦啦啦，我看看时间。

还是要把它布置成作业，我觉得要把它布置成作业了，来，大家截个屏放到朋友圈，放到微信群，然后这是今天的作业，这是今天的作业，把它发到微信群之后的话，大家听到了我刚才布置的作业的话，请扣一个一。

请扣一个一在屏幕上，那么还是以word的形式来发送给我，OK有人看到了，很期待明天跟大家的互动，很期待明天跟大家的互动，来，有事不是表达有问题，而是实际和程度不对，就是有的时候你这个分寸感。

没拿捏好之后，其实你的想表达的意思是对的，但是你就表达的太过了，就这种感觉，我们来看一个例子，等一下，等一下怎么少了一个，等一下，这个应该是在后面，怎么搞的，完了，我聊天案例呢，这个被吓我。

稍等一下没闯祸了，在这边，OK，你把它放到前面去，那要这么说的话，那要这么说的话，让我看一下，我们来做一些题目，我们先把后面的答案说完，我们先把后面的PPT讲完，然后我们来做题，能做几道是几道。

大家一定要注意的是另外几个点，就是你们在去控制需求感的时候，你们要去注意语声的以下几个特点，你们要去注意语对方的以下几个点，这几个点会帮助你们去更好的去精准的，微调自己的需求感的暴露程度。

比如说女生的情绪，女生如果在情绪低点，如果你还去暴露需求感，那就是很容易撞在桥上面，你的表达是没问题的，但是时机没选对，所以在情绪低点的时候，尽量的去把自己的需求感全部关掉，除非说还是那句话。

你的接话能力OK的话，你可以逆流而上，但是如果你的接话能力不足，那你在能够去利用需求感翻盘的机会上，你就可能很难有施展的余地，好这是一个点，我们来说这么一个点，咱们来在这个上面来做一个简单的互动。

如果你和一个女生没聊，如何去重启和这个女生的对话，她不暴露需求感，她不暴露需求感，看一下时间，怎么说呢，让我想一下，来我们来做个互动，大家来发表一下你们的看法，很久没聊如何重启不暴露需求感。

说说你的建议想法，徐焕失踪人口定期查询，苏同学喷六圈评论，然后截私聊，阿呆发个表情包看他回不回，发个表情包的时候，其实你已经在想跟他聊天了吧，同学私聊ok，还有没有别的，还有没有别的其他同学的想法呢。

很久不见你还在吗，陈初教同学说刚才刷朋友圈，突然想你好久没联系了，最近在干嘛，这个就很舒服，这个就很舒服，阿呆极赞帮我点个什么，送什么，这个可以套路ok，微博很久不见你还在吗，ok。

苏同学早上中午晚上好套路可以，陈初教这句答案很不错，想到你，不是想你突然想到你，对不对，这句补充补充的很棒，这句补充补充的很有意思，欲说还休，但是彼此之间都知道是啥意思，这个很可爱，这个很可爱。

这个欲说还休我很喜欢，好，那么范百祺是祝福，五一节快乐，好，好，来我们来往下，那我们来说一说，如何重启不会暴露需求感，我来先，你在找他的时候，你暴露需求感已经出来了，对不对，暴露需求感已经出来了。

不管你是明着还是暗着，就暴露需求感是必须的，对不对，所以问题不是如何不暴露需求感，而是暴露到什么程度是可以接受的，比如说刚才已经有好几个同学，答案是很不错的，极赞，或者说我刷朋友圈。

看到你突然想联系一下，对吧，失踪人口定期查询，这个的话它有点套路的意味，对不对，它其实你要套路越浓，套路里面反而是不想找他，但是女生反而越看得出来，你想找他，是这个感觉。

那么咱们要是把问题定性到这个地方，我们再往下看，常见表达，最近怎么样，很久不见，你还在吗，如果态度，记住我们的评价，我们来看评价，如果态度一直保持得很好，这样的表达毫无问题。

对方无法从这5个字里面看出来你的需求感，而只能从往日的交流里面去判断，你到底是不是有没有，如果你往日交流里面一直是一贯的无需求感，于是便认为你这次找他聊天也就是随性的，他也不会去夸大你对他的需求感。

还女生他无法从这5个字里面判断，他只能从你以往的做工，所以你以往要是控制的好，他就不会觉得你暴露需求感，相反如果你一直之前很热情，女生便觉得你是一副热情的嘴脸，所以这才看需求感跟什么有关系。

跟态度有关系，对不对，所以最近怎么样，这5个字就够了，如果你前面的态度保持的好，大家本身在前面聊天就已经聊到好朋友了，好朋友之间互相问一句最近怎么样，一点问题都没有，你们再去接到女生给你们的发消息。

最近好吗，你们会不会多想，你们不会多想，因为你们一直希望自己跟对方想，你们会觉得对方可以给自己发这一句话，就说明对方把自己当好朋友，你们还会很开心，那么反推男生要是这么去找女生就ok。

如果你自己心里面的心态是ok的话，要往下如何限定需求感，我们刚才说了，最近怎么样，如果设定的好，但是如果说你之前的态度没有不够好的话，我们就要通过一些表达来把需求感限定住，比如说第一个，拉他下水。

刚才整理通讯录发现一个问题，这边的话先这句话过去，刚才整理通讯录发现一个问题，女生要是回，那么说明你们基本上没什么问题，但是女生回的话，依然她不知道你是干嘛，这个时候咱们把它限定住，我们好久没联系了。

怎么搞的，你也有问题，我也有问题，这是一个，通过社会的方式拉他下水，这样的话我们就不是我来找你，不是因为我有问题，是我们两个人好像共同没有做好一件事情，我来调查一下，你看这是负责任，这不是需求感。

好往下自己划圈，啥意思，刚刚整理通讯录发现我们很久没联系，我觉得凭我们的交情这样有点不合适，对不对，跟陈书笑这个就很像，自己限定住，我就是以普通朋友的形式来找你，你不要多想，自己把它限定。

第三借到朋友圈，先评论等回复，等完回复之后，在朋友圈聊几个回合之后，其次聊女生会觉得是因为话题，而不是特意找他，对吧，就像苏同学说的，记住，记住我们后面这段话，以上几种方式在这次聊完之后。

双方心情愉快时都可以带领一下，比如说先去忙了，答应我下次不能这样疏远了，好不好，所以通过很久不聊天的重新，起这么一个案例，像大家告诉的是需求感这件事情，其实无法完全杜绝。

只是说你自己要给自己一个很明确的，一个态度，让对方去并且用自己很坚定的态度，去慢慢影响对方，让他感觉跟你想的是一样，这才是你能够做到的地方，明白了吧，然后我还跟大家强调的是，在这样的一个操作之后。

咱们后面要给咱们之后，要去做好一个准备，就是要告诉他说这样不可以，以后要怎样，好这是一个，通过一个例子来告诉大家，需求感这件事情到底该怎么样去正确的，对待，然后来往下去看，需求感的另一面，是吗。

真诚到底才能通往一切，所以这句话是给那些短时间内，各位记住，这句话是给哪些同学，是给那些短时间内，觉得自己的直男没有办法蛻变很快，同时他没有高标准要求，他没有说我要去追一个女生，他希望是和自己身边的。

跟自己平起平坐的女生去有一段，甚至比自己分数低的女生，有一段很稳定的感情，如果你是这个样子的话，你不用怕去暴露需求感，第一这种女生她的受欢迎程度，不足以让她去有点忘乎所以，第二这样的一种女生。

如果说她自己也没有很大的经历，没有很多的经历，你们两个人只要走最平凡的就可以了，如果她要的太多是她脑子有问题，好吗，所以大家要记住一方面，对于那些短时间内没办法蛻变的直男来说。

你通过真诚去面对那些分数跟你差不多，甚至比你低的女生就够了，咱们这也是为什么，等一下我来说这个点，第二如果你是一个低分男生，你要去高分女生，你要是学别人花里胡哨你学不会，反而会让别人觉得恶心。

你其实就拼的是一个真诚到底，这个时候阿杜和你在一起，阿杜和你在一起，是不是，所以如果说你和优质的女生在面对的时候，你能够比的就是啥，你能够比的就是这个我是真的乌亥，而且的话咱们降低需求感对不对。

怎么说咱们把真诚摆到底，但是女生会发现卧槽，这个男生这么真诚，他什么都不要，这个有问题，其他男生都会提咱们什么时候见一面，他啥都不提，当然现在这个时代我跟你说，在这条路上真的挺难走的。

说实话在这条路上真的挺难走的，你要是能够在真诚的情况上面，你能够学一些不油腻，而且不暴露需求感，不猥琐的一些互动的调侃的套路，这个套路不是为了拉近关系，而是纯粹的为了幽默，那你会变成一个。

更加让他觉得人畜无害的这么一个行为，所以需求感的另一边是真诚，真诚是怎么说，我去给我很多私教的同学上课，我跟他们聊完第一次私教小课，我就发现这个男生的情商实在是太欠缺了，这个男生的条件实在是太一般了。

你让我去教他课代表那一套吗，教不了，教完课代表那一套之后，我就培养了一个渣男，对不对，因为他们没办法去，掌控住这些东西，这种东西到他们身上，他们要去危害的，而且跟你们说一件事情很有意思。

我的那些私教学员里面情商最低的，自我感觉最良好的，自己的综合实力最差的，他们说一些油腻的话，反而说得最溜，你说可怕不可怕，而且他们每次溜完之后就是，老师为什么我这么会聊天，女生不回我。

你看看是不是很可怕，是不是很可怕，所以我不希望我去教了出来的学员是这个样子，因此上当一个老实的孩子，当一个真诚的孩子，他来上私教，我会告诉他几件事情，第一你把自己要弄得帅一点，这件事情是没错的，对不对。

你把自己弄得帅一点之后的话，你剩下的还有什么，就是真诚，主动去找对方聊天，你主动的去找对方聊天，你主动的去表达好感，那样的话帮助你去追到一个，去接近一个跟你自己分数差不多的女生，是没问题的。

所以苏同学你记住，如果你找的你用这个方法去，面对的是一个自己，分数差不多的女生是没问题的，他们本身就是没有大追求，也不叫没有大追求，许晗还说别人对不对，现在寺院里的和尚现在都非常的不友善，哪个寺庙的。

所以你要想，凡是那一些比较本分的同学，他们希望的是老婆孩子热炕头对不对，那我不应该去教他们去油腻，要让一个人在不油腻的情况下，提高情商的机会是做不到的，他们有的时候只有三个月的课程。

我的一个任务就变成了，你现在看上谁，好看上了这个人，我帮你分析一下，差距大不大，差距不大，你就跟我老老实实的去，精诚所至，精实为开，老实人本老实对不对，就是，你有的是这一项。

而且你的目标不是那么的野心这么的大，你就是应该，把你的强项给展示出来就可以了，不应该去学这些容易走偏的东西，学这些聊天，学一些套路，学一些那种说话的那种，惯例很容易让你就，走火入魔的，对不对。

你马上变得你马上到后面变成不是自己，而且你发现你自己不知道到底是谁，好，所以这是一个，我们来往下说，我们来往下说，这是给那些同学什么，呢，约会能力强的同学，你们就更加不用去纠结需求感。

因为约会能力强的同学，他们有一个能力，他们会把所有的需求感暴露出去的，全部兑换出来，因为他们比较的霸道，他们比较霸道，所以他们的话会，比较的怎么说，他们只要让他们见到女生之后。

女生基本上就是一直被他们带着走，他们强势带领，牵着手就皮厚，是吧，拉你的手，搂搂你的腰，摸摸你的头，他们都是做的特别自然，女生会在现场蒙住，这个时候基本上就完全进入约会强的男生的带领。

所以如果你是一个约会能力比较强，记住我说的约会能力比较强，就一个，衡量标准，所以现在在听的同学，你们自己问清楚自己，我说如果你约会能力强，可以不用去太在乎聊天中间的需求感暴露，有些同学说我约会强。

我长得帅，我到了现场之后，女生都他妈贴我，所以我约会强，这个不代表你约会强，这个不代表约会强，你必须是一个在现场非常敢做肢体升级的，我就是这么一个标准，什么叫约会强，约会现场敢做肢体升级，女生推开你。

你反而能够用一种非常，就是那种义正言辞，说你什么情况，你干嘛推开我，你要是能够他妈的这么的皮厚和霸气，那么你应该符合我说的约会能力强的同学，你根本就在聊天中间不用怕暴露需求感，你就是。

你看我约了你好几次了，你也不出来，真心想认识一下，你只要这样暴露需求感就可以了，知道吗，你只要能够这样暴露，需要把女生约出来，你就是个流氓，我就为那些女生捏一把汗，徐华说这属于耍流氓，何尝不要学这个。

三人学这个干嘛，对不对，流氓似的，流氓似主持，对吧，流氓似主持叫什么，叫阿匹，说回来，现场互动的话，它的互动效果要高很多，所以对约会能力强的同学来说，什么聊天中间的废物测试。

聊天中间的需求感完全不用在乎，你只要能够约出来就可以，好吧，你只要能够约出来就可以，所以这个是这一个点，说完之后的话，我赶紧留点时间，咱们现场做几个练习，不然的话都没有练习做，会出问题，我要看一下。

来来一个，来我们把这边除掉，我们来做这么一个练习，各位同学，隔壁学校的小局好可爱，我也想要，请问你会怎么回，请问你会怎么回，你想做流氓主持怎么办，你先去盖个庙，来大家来试试看怎么回这句话。

来我们来做一个小练习，大家来试试看怎么回，先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。先解除一下以防一開始燃點引起火焰爆炸的問題。

