# 浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_狙击和高分启蒙

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲谱，相恋不能是一人独饮相思之苦，海誓山盟已经说得太多太多了。

相许何止停留在耳边爱情，更需要悉心而过，谁说爱情这道亘古难题，偏偏不能达到致解，简爱，hello大家好我是姚宏宇，那在简爱模型的一个每个细节的更新完成之后呢，如果说了解我的一个兄弟们的话。

会知道我对于狙击以及高分算是有一个还算不错的理解，那这一集的话呢我想给大家说一说可能一些心里话，以及对于高分和狙击大家的一些误区，那首先第一个事情就其实在这个课程刚刚上线的时候。

很多的兄弟问我你这一节课究竟是在教什么呀，其实听简爱这样子一个名字，并没有非常好的能理解到这究竟是一个什么课程，大家都知道可能是谈感情，可能是教恋爱，很多人认为是长期关系。

但其实我个人的话觉得最核心的一个点在教的，就是把妹或者说两性交往的核心，叫做社交直觉，那在我的宣传片里以及在我前面的课程里边，也说到了这样子的一个内容，叫做你和女生互动究竟在哪样一个环节。

在什么环节究竟应该去做什么事情，不要跳步不要越级，不要再娇浅言深等等等等，你究竟能不能读懂女生每一句的话，然后每一个行为真正背后的意思，你究竟知不知道当下做什么事情，最能促进你们的感情进展。

那我想大家看完了简爱模型的四大环节，以及每一个环节的剖析的话，应该对情感有一个大致的了解了，那大家可能看到我的一个课程中，没有太过具体的一个细节的操作，那可能是因为我个人的思路问题。

大家看到传统的课程的话，通常是这样一个状态，叫做我学聊天，我学搭讪，我学约会，我学什么，它可能是一个方法一个途径，去贯穿你和姑娘的各个环节，例如拿我们自己定义的四大环节来说，可能你在初期聊天是一个状态。

在中期是一个聊天状态，但是它以方法以聊天这样一个形式，去贯穿整个关系，但是在我个人看来的话，方法只是我们达成结果的一个途径，而我们要时刻的明确自己的目的，这才是核心所在，那举一个小的例子。

我们拿安全感这样一个词来说，在前段时间的话，在我的内部群里边有个兄弟在问，那个女生说缺乏安全感，那我应该怎么去表现女生的安全感，究竟是什么，然后按照我自己的一个课程思路来说。

其实不同的阶段真的有不同的安全感，在初期我们认识的时候，大家可以看到我们平时的一些搭讪视频，经常会说这样子一句话叫做，你好我不是坏人，我没有恶意的，我只是想上来单纯的认识你一下，那为什么要说我不是坏人。

为什么要说我没有什么恶意，其实就是在展现一个安全感，叫做我不是一个变态杀人魔，我不是一个可能会对你造成威胁的人，在初期认识的时候安全感就是这样，而在对你有好感的阶段，去建立吸引的阶段。

可能对方的安全感需要知道，你是否有具体的一个正经的工作，一个稳定的工作，你是否有一个身份，你的家庭在哪里，你的居住地在哪里，那这些都是我判断会不会喜欢你的一些参考条件，那在升高关系。

或者说我们在长期关系的一个互动过程中，我的安全感更多的是，你每天究竟有没有联系我，那我究竟觉得你是不是对我是专一的，你没有去到处去撩别人，和别的异性有不清不楚的关系，你究竟是不是上进。

那我们是不是能共同进步，去发展一段真的是可靠的，能走得很远的长期关系，那因此的话呢，对于每一个问题的分析，我依旧会按照简爱模型中这四大环节依次来参考，而并不是说一个所谓的技巧，或者说一个关键的。

我们传统概念中的一个小的点，去针对四个环节去开展，那这是我的一个课程思路，那在第一节课的时候，可能给大家说了这个概念，大家并不是非常的清楚，那我想大家看完了整个的简爱模型内容之后呢。

那加上我刚刚所谓对于安全感的这样一个分析，也能了解所谓的简爱思路究竟是什么样子的，它是提升你的社交直觉，让你对情感这样一件事情，有更深的理解和更高的视觉角度，那接下来给大家说高分以及狙击的一些事宜。

首先第一个叫做高分，那我们男生的话都是在不断的追求越来越好的一个异性，那很多人经常去说一些其他的人之所以交到了不错的女朋友，或者说把到了不错的妹的话，他是靠钱，他是靠脸，但是我们来仔细分析一下这个事情。

依旧按照我们简爱的思路，那我们说这个人靠什么去泡到了一个姑娘的话呢，通常是说他在这一项标准上，参照着他的竞争对手有绝对的优势，例如我们说谁谁谁靠钱把妹，那意思是什么，他就砸钱嘛，他给女生花了很多的钱。

买了很多的东西，女人因为物质跟他在一起，那首先第一是这个人究竟有没有花钱，那你觉得这个男人是有很多的钱，他给女人画了个大饼，那我想告诉大家的是，你去仔细的看一下。

这个人他交往的女生究竟是不是缺这样一个事情，我们做这样一个假设呀，因为其实很多的数值都是相对性参考的，如果说你去交往的一个女生是一个大学生，她可能一个月只有一千两千块钱的生活费，她可能每天就去食堂吃饭。

那她身边的社交圈呢也同样都是大学生，可能跟她的经济条件都是一般，两个人一起出去就看个电影，吃一个必胜客，但你呢工作了几年，你有几千块钱的收入，你可以去一个比较不错的餐厅，然后这个女生的话呢。

能和你体验一些她未曾体验的生活，那因此的话女生就喜欢上了你，那你觉得你是靠钱吗，很多人觉得我只赚了几千块钱，我并没有一个非常雄厚的经济实力，但是在这样子一个特例情况之下，你确实是靠钱把妹了。

那因此所谓的靠脸或者是靠什么的话，依旧是这样一个思路，那我也是建议大家在思考东西的时候的话呢，按照这样一个相对性的标准，这是第一，第二呢叫做很多人会觉得吸引为王，那我们依旧才。

那我们依旧就按照简爱的思路，四大环节中前两环节，认识与吸引，其实更多都是你单方面在做的事情，然后升高与维护是可以双方参与的事情，我们想象一下你去认识一个姑娘，无论你去社交软件上，你去现实生活中。

你想认识对方，你去加对方的联络方式，全都取决于你自己，那你去吸引对方，更多的是你向他展现，你是一个多么优秀，多么靠谱的一个男孩，那前两个环节的话，几乎对方是不参与其中的，而在后两项。

我们假设对方非常喜欢你的情况之下，那对方会不会主动的去跟你升高关系呢，那女生会不会主动的，去向你透露一些情感故事呢，去向你透露一些个人经历呢，甚至是一些比较私密的话题，以及女生究竟会不会主动过来。

去和你亲密，去挽着你的手，去亲你，会和你发生关系，甚至说我们两个人在长期交往过程中，即使你不做任何努力，如果说一个姑娘真的非常喜欢你的话，她会不会想方设法去维护你们的关系呢，因此来说。

如果说在后两项的环节，对方参与甚至对方主导了这样一个事情的发展，那是因为你的吸引真的是一个超标了，那因此我提出了这样一个概念，叫做吸引达标与吸引超标，当后两个环节，其实即使你什么都不做。

而对方去把这个环节的内容都去做了的话，也就是说你是一个吸引超标的一个状态，那因而我们也可以推理出来，这样一个姑娘是被你深深的吸引，也就是说通常来说，这样子的姑娘会比我们的层次，或者说匹配值要低一些。

那我们说到高分，那通常会有这样子一个情况，叫做吸引及格，或者说我们叫吸引达标，那什么叫吸引达标呢，就是说前两项是你在做，后两项完全是你主导推动，当你去进挪的时候，你又不敢说进挪的太快了。

你又不敢去升高的太快了，究竟是一点一点的试探，对方可能还会有些回绝，完全是你统领了整个两大环节的，每一个细小的操作，那通常来说这样子的一个形态，我们会觉得是一个把高分的形态，那因而我想告诉大家的是。

可能在简爱的整体思路里边，这就是一个把高分的流程，那其实和狙击也是一样的，所谓的狙击也就是说，我希望一击致命，或者是说我希望的是，能以最大的成功率去把到这样一个女生，那因而我们就不能做任何有风险。

或者说任何过于大胆的，风险性大的举动，那回归到我们的这样子一个，课程的思路来说的话呢，那经常我们会做这样一个事情，基于我的吸引力强，或者是说我的资源量大，我会有意的跳过一些步骤，我们拿身高关系来举例。

可能我还没有牵她的手，我一手就去搂住她，可能我刚牵上她的手之后，没有任何预兆的我就去亲她，其实女生即使是接受这样一个行为，但是她会觉得我们太快了，你会激起女生的一个防范心理，因此的话呢。

稳才是狙击以及高分的核心所在，那我们经常说，究竟有没有什么狙击高分的技巧呢，其实我想告诉大家的是，更多的都是偏向于战略而不是战术，那其实在课程中我们分析了每一个环节，那我要告诉大家的是。

可能你和一个女生发展的关系非常的快，你每一步都会很快的跳过，但是的话绝对不能略过，在你和女生互动的环节当中，每一个点你都经历到了，但是她都以一个非常快速的状态，去跳到了下一个环节，那这是一个OK的状态。

但是你不要试图说我在第一步做好了，第二步做好了，第三步就不做了吧，然后我直接去做第四步，那这样子的一个操作的话呢，通常来说会给你带来很大的风险，因此会筛选掉一些女生，如果说你的女生量非常的大。

你非常的力求结果，你可以尝试通过跳步去筛选掉一些，对你窗口非常大吸引力非常强的女生，但是你自然而然会浪费掉一些，本来你稳稳的就能把到，但却是因为你这样子一个举动，而丧失掉的资源，那所谓的高分呢。

那也是一个从1到10的过程，不知道大家有没有看过一本书啊，叫做从0到1，讲的是创业的，但是他传达的概念叫做从没有到有，而高分的话绝对不是在你0的时候，去做的一个事情，而是在你1的时候做的。

如果说你还没有过太多的女生，或者说你对情感的话，还不是非常的熟练的时候的话，你不要去一开始的试图去直接操作高分这一项，从自己能上手的女生，能交往到的女生起手，那告诉大家一个比较实在的话吧。

很多人会有炮学中毒的这样一个概念，或者是说就觉得技巧可以战胜一切，但事实并非如此，我要告诉大家的是，你的自身建设程度，你的形象，你的气质，你的谈吐，你的经济实力，你的占有社会资源的能力。

这一些奠定着你把到的姑娘的分数，而那些交往的技巧，那些恋爱的小技巧，那些升高关系的方法，那些长期维护的方法，更多的是倾向于中后段，你和一个女生究竟交往到发展关系的速度快与慢，你究竟是不是花了很大的时间。

精力金钱去把到她，还是说你的效率非常的高，花了很少的付出就得到了她，那以及你们的关系形态，我们不乏非常多的条件非常好，又有钱长得又帅的学员，但是他们可能很多的感情经历的非常的痛苦。

或者不要说痛苦非常的艰辛，因为他们把女生宠出了一个公主病，那女生的话随便一点脾气，他就要去直接跪舔回去，或者说他们两个人交往形态的话，完全由女生主导，而真正的所谓PUA技巧，把妹技巧，那更多的呢。

都是倾向于你们的关系形态的交往，那所以说大家不要试图妄想着，我用一个什么什么样子的技巧，就可以干出真正的意义上的高分姑娘，说到最后那高分究竟应该如何去操作呢，我会觉得基于这样子的三点。

那第一叫做你的个人自身建设，很多人并不知道一个高品质精致的男人，是什么样子的，第二高分的女生，她究竟是一个什么样子的心态经历，以及她平时的生活的点点滴滴，究竟是什么形态的，那第三真正的高分。

他们平时的生活状态，所影响着他们从小到大的经历，所影响着他们的内心，究竟是有什么样子和普通女生不一样的地方，那这三点的话呢，也是我们接下来的一个官方课程里面会有的，那最后呢给大家说一下下一步的规划。

那在此时此刻在之前的所有课程的话，都是帮大家去梳理一些情感的基础概念，甚至针对一些所谓零基础，然后零起步的学员，而在接下来简安课程的一个发展方向呢，将会给大家带来有关高分，以及一些精品的自身建设的内容。

那当你看到这样一段视频的时候呢，我想你已经购买了我的课程，并且看完了整个简安模型，再给大家梳理的有关情感的认知与思路，那可以说在我的课程中，那是一个帮助大家从零到一的环节，那接下来呢。

每一个男生都会去追求越来越好的女生，那因此简安课程今后的一个发展方向呢，会给大家带来更多有关高分的内容，那我个人的话呢，可能基于自己的自身条件跟经历，还算是有幸交往到了非常多，非常不错非常优秀的女生。

她们不单是颜值高甚至层次好，有些是富家千金，有些呢是可能大家看到的一些，后天努力的美女，一些做了一些这个手术，从而对自己容貌进行了调整的，而这样子不同类型的高分，究竟又有什么不一样呢。

她们的心态究竟是什么样子的，那高分的世界和普通女生的世界，其实是完全颠覆性的，可以说她们是完全的两个物种，而高分的世界究竟每天在经历着，什么样子的生活呢，可能你不曾知道，那我也会给大家做非常详细的介绍。

以及有关自身建设方面，很多男生尤其是我们中国的男生，都不太在意这样一个环节，甚至很多我平时生活中用到的一些，小的东西，大家都不曾知道它们的存在，那接下来一步呢，我也会给大家去非常详尽的介绍。

如何打造自己成为一个高品质精致的男人，而这并非像大家所想象的，要花费大量的金钱，那近期呢我也会基于这样，长时间的一个教学工作，那遇到了我们不同的兄弟的不同问题，所总结出一套全新的作业体系。

那在这个课程的初期的话呢，我有的两个创意，一个叫做作业系统，一个叫做达一体系，那是帮助大家成长的，那经历了这么久的一个教学工作，以及我更多的简安学员对我的回馈呢，那我也有了全新的思路。

那在近期之内我也会出产一套，更加的全面更加的新颖，以及可操作性更强的参考标准，和作业系统供大家学习，那当大家能完成新的一套作业系统的时候呢，我想我们大家就已经开始向着高峰迈进了，谢谢了，字幕:刘文英。

谢谢观看 下集再见，未经许可，不得翻唱或使用。