# 浪迹《升华聊天集训营》：6.聊天阶段认知（中）

来，进教室的同学，我们还是确认一下声音有没有问题，请给我一个反馈，好，没有问题，没有问题，只换一下进去，你有没有交作业，没有交作业，没有交作业的话，你进来也很尴尬，只要交了作业，还可以跟你聊。

看看你的作业奖品，现在没有交作业怎么办，没有交作业怎么办，进来了，进来的冒个泡，进来的都好害羞，而且的话，关键是咱们现在同学，今天几份作业，今天的话是5份作业，我觉得我要对，我觉得今天所有交作业的同学。

我都要对他们的作业进行一定的反馈，对那些积极完成作业的同学，对那些积极完成作业的同学，一定要给一个正向的一个激励，我说要说我让你们要说原因，他给我来了个这个，好，苏同学，先来看看苏同学的作业。

同学们要把自己的，可以把自己的想法，可以把自己的名字打在，我重新说，我重新说，希望我点评作业的同学，把你们的名字打在评论栏里，我根据你们名字出现的先后顺序，我来给予你们作业进行的讲评。

来我们先来看看苏同学，我先来看看苏同学，我们来看到的是第一个案例，第一个案例是早上好，苏同学其实不应该有做错的可能，为什么，苏同学他是我的私教学员，这些案例的话都出现在过我原来的课件里。

我是告诉过你某一些课件，我是告诉过你某一些对话，他们是什么样的背景，所以你要是回答错的话，很尴尬，我们来说一下，我们来说一下，第一个案例，这个案例，这个案例，苏同学的评价是他们两个人是在熟悉阶段。

他们两个人是在熟悉阶段，他的原因是说，我从这里判断两个人的关系还在熟悉阶段，说实话熟悉阶段的话，熟悉熟悉阶段的话，跟聊天跟了解阶段跟前面破冰阶段的一个最大的区别是啥，我们来记第一个知识点。

熟悉阶段的特点，有一个熟悉阶段有个什么特点，就是很少被动，很少被动回应，又出现了一个专有名词，什么叫做被动回应，被动回应就是说你吃饭了吗，你吃了，我是不是有点，你说我穿这件衣服是不是有点好看，是的。

早知道的话，早知道你失眠的话，我不如就和你聊会天，那个不行的，这个是被动回应，而主动回应是说他会在这个里面加入更多自己想说的话，他不单单只是在回答你的问题，明白了吧，所以说如果说是主动回应的话是什么。

早知道你失眠不如和你聊会天，他说早女生男生说早知道你失眠不如和你聊会天，女生第一他的情绪会上升，他就会说那个哈哈，那样的话还怎么样的话，那样的话怎么行，他说那个可不可以，他会有这么一些情绪上的表现。

这是第一个点，主动回应，主动回应他会把自己的情绪表露出来，那么主动回应的第二个特点是什么，主动回应的特点是他会加入自己更多的想法，他会说如果你说早知道你失眠不如和你聊会天，如果是一个熟悉这段女生的话。

他可能会怎么说，他可能会说那个，比如说女生可能会说那我明天要是上班迟到的话要怪你吗，你看他会占据进来聊天的主动，这个是进入熟悉阶段，彼此之间已经是一个普通朋友的时候女生会进去，而在这边的话。

我们看到这个女生，她更多的是在应对男生的话，她在应付男生的话，而她很少去主动的回应，对不对，所以这一种比较没有投入感的聊天，他其实没有到熟悉阶段，熟悉阶段女生是会投入一定的价值。

我们说过但是女生这边并没有，他只是很简单的就回应完就没了，所以其实分析到这边，各位能听出来这个案例的话，他就在了解这个过不去了解这个，好吗，所以我们来往下看下一个案例，当店长工资也挺高的。

什么那个留学生工资高，我一个月才3000，还两层搜集不好当，安销售量全亚刚吃完晚饭，有没有声音清啊，各位同学，我好像今天没有调过声音，其他同学有这个问题吗，有问题的可以说出来，第二个阶段的话。

你看女生是不是开始不单单被动回应了，他会干嘛，他会问有留学生工资高吗，他还会表达男生他没有去想，以为自己会得到的情绪，我们男生一般是你在干嘛，我在工作，工作在哪里，工作在成都，这个叫做有一问一答。

没有更多信息，但是这个女生的话，他会告诉你要是问他你在哪里工作，他会说我在成都，嗨来这边两年了，确实有点小，那我调整一下，看这是怎么回事，确实有点小，哦，也不知道是个谁啊，好，现在肯定没有问题了。

现在声音深如洪中啊，现在是深入洪中的开开心心，好吧，大家把自己的声音关小一点，免得吓到你们，所以在这边你们判断出来啥，这个女生，她开始主动的提供额外的价值和信息，那么就远远不应该在了解这个。

这两个人是可以到熟悉阶段，对不对，有来有往并且额外信息，啊，所以那个这边的话，我们的那个我们这边的话，我们的那个就是苏同学说，他说因为刚吃完饭女生没有回应，这个的话涉及到一个专业名词。

这边的话涉及到一个专业名词叫啥，叫，对吧，这个词你们肯定听过有没有啊，你们就但凡学过学过聊天的话，一定听过这个词叫多重话题脉络，啥叫多重话题脉络，就是同时聊ABC多个话题，穿插聊，啊。

为什么要做这件事情呢，比如说你会跟他说，哎，我叫升华，我现在在成都啊，那个你现在吃饭了吗，女生就会说啊，你在成都啊，我也在成都吃饭了，你呢，啊，然后你就会发现你们有好多个信息点，可以同时在交流。

那样的话，能够保证的是什么，能够保证以下几个特点，第一第一，任何一个话题聊的没有价值的，自动被淘汰，还能够剩下来一两个话题，能够继续往下聊，他不会他保证你不会聊死，啊，第二。

第二这样的话可以保持一个情绪的丰富，啊，三个话题里面总有一个话题是聊得很愉快的，对不对，啊，这个话题情绪下去了，那个话题情绪就上来了，始终可以变得让两个人聊天情绪很高，这是第二个好处，啊。

第三个好处多重话题的脉络，第三个好处是中间总有一个话题，能够更快的切到彼此之间的一种拉近关系的，效果，所以多重话题脉络这个操作的话呢，确实在那个聊天里面的话有很多人用啊，但是我是本人不用，我本人是不用。

啊，我的原则是一个小点上可以聊出大点，一个小点上可以聊出大点，所以不需要用那个那个方法，那么回到这边来说，这边的话，男生他其实是无意识的去提供两个信息点，但是咱们并不能因为女生都不回应。

男生提供了两个信息点，女生只回应了一个，咱们就说女生不尊重男生，这不会，多重话题脉络的功效就是防止男生提供了两个信息，就是防止男生只提供一个信息点，女生不回，但是如果说男生提供了两个信息点。

女生回了其中一个，那么多重话题脉络的效果就达到了，而且人之常情，而且人之常情，嗯，哎，等一下我现在的声音有没有问题，我好害怕，我好害怕，现在有现在还是很小吗，各位，声音还是很小吗，各位同学。

完全没声音了，完全没有回应，豆子这边没有问题，其他同学那边有问题吗，声音还可以，刚刚掉，都没有问题，好，那我现在继续了，我现在继续分，其实分析完这个点的话，到这边的话就已经基本上可以判断了。

那个苏同学有点过于敏感，他觉得有一个点女生没有接，但是你不要忘记，虽然有一个点女生没有接，但是每一个简单的信息，男生说销售量按提成这个点，女生能够回这么多，其实是一种非常明显的，在投入聊天的状态。

明白吧，不是而你不是你觉得，因为是不回一个话题，所以他不投入聊天，你要看女生他回出来消息的程度，对不对，所以这个点，苏同学的判断也是过度了，过度解读了，来看下一个暧昧阶段，他说这个是暧昧阶段。

你在家里电话方便吗，女生说不方便，知道了昨晚睡得怎么样，挺好的，9号现在干嘛呢，刚躺床上困不困还不困，还没来得及听挺好听，对不对，苏同学判断是暧昧阶段，从上面的话语中，男女之间应该是已经出来见个面了。

开始谈恋爱了，但女生发现男生跟自己想的有点不一样，所以这是一段失败的暧昧，苏同学应该记得我们上的这一课，这个案例很有意思，这个案例是个坑，各位同学，这个案例是个坑，苏同学这边说的是对的。

苏同学说的是对的，这两个人已经开始谈恋爱了，没想到吧，这两个人已经开始谈恋爱了，但是因为这个男生在之前的聊天中间的展示，和男生去摆出来的姿态不对，打开方式不对，所以这是一段被动的恋爱。

这是一段男生不占据主动的恋爱，很可笑的是什么呢，很可笑的是这个男生的态度和价值，重说很可笑的是这个男生的价值还比这个女生要高，这个男生是一个中国外派的翻译，收入也很不错，而且的话仪表堂堂，很有少年心。

这个女生只是一个中专毕业的商场服务员，但是各位可以看到发人深省，一旦聊天姿态不对，所以为什么我说姿态很重要，姿态是或者说框架也好，或者态度也好，决定了你在一段关系里面的主导，我一直强调这个的原因是啥。

就是我们的私教学里面有太多优质的男生，他们因为为了表现出谦逊和那种礼貌，而导致他们在一段关系里面进入被动，并且他们完全不知道应该怎么样做一个得体的有态度的男人，所以说回来，这段关系其实已经恋爱了。

但是你们光从表面上判断，如果你们会说这两个人的话，现在还处于一个了解阶段，从他们的状态里面，他们跟了解阶段的人没什么区别，彼此之间是有距离感，所以如果你们说了解阶段，我觉得可以说对。

但是如果你们能够像他一样，把这个根据内容然后判断出来，苏同学的意思是这是一段失败的案例，从表面上来看他们只到了解阶段，但是实际上是一段两个人已经开始谈恋爱的恋人，结果因为打开姿势不对而变成了这种关系。

所以这个是很重要的，豆子说态度太低，就会让低质量的女生自以为是，态度太低倒未必会，态度低的话会不会让大家怎么看，大家怎么看可以发表意见，态度低会不会让，其实他们也不是态度低，他们也不是态度低。

是我觉得更重要的一个问题是，他们并不知道如何正确展示自己的男人态度，或者说他们不知道啥叫男人有态度的样子，这才是他们的问题，可能各位同学在来听我，我们今天上到今天已经第5天了，对不对。

前面的话我要是说开场破冰本身是比较基础的，这么一个环节，我们讲了这么细，你们可能就光听这两个阶段，你们会讲的有点过细，但是中间我觉得最有价值的是，你会发现我在每一句话中间展示出来的态度。

我知道怎么样能够正确展示我的态度，包括今天我刚刚在我们的生化同学会里面发了一个，那个故事也蛮巧，那个案例我随便说两句，咱不多说，我今天来上课的，我今天来上班的时候，路过我们小区边上。

我们小区边上是一个叫loft，就是那种月层式的那种酒店公寓，里面经常出入一些很好看的小姐姐，而且因为是高档小区，改造成了一个公寓，所以里面经常有那种旅游来的小姐姐，今天路过的时候就看到一个穿着裙子。

然后戴了个帽子，然后是那种海军蓝很漂亮，骑过去的时候我还在跟另一个女生打电话，打到电话打过去，到下一个路口发现是红灯，赶紧挂了电话之后回来，跟这个女生现场聊了两句，这个女生是自己做生意。

然后的话来成都玩两天，昨天逛了个四川博物馆，今天逛了个金沙遗址博物馆，这个同学应该推荐给阿呆，对不对，喜欢文艺的喜欢文学方面，应该喜欢文学方面喜欢这种古色古香的东西，应该推荐给阿呆这种女生对不对。

竟然喜欢看博物馆，这不是我以前大学时候做的事情，然后聊了一聊之后的话，我就加了个微信，我该上班上班，他的车也来了，他自己打了个车，他打了个车从成都市中心去金沙博物馆，那得估计得七八十块。

就是一个这么玩的女生，而且的话颜值不低，然后的话这个女生她在路上面，我就知道这个女生的话她有自己的价值，我必须什么，我必须有的时候要比她硬一点压住她，有的时候我要表现出我的谦虚，但是在很多的聊天里面。

就比如说她来了一句，我不知道大家有没有看到那个案例，发在生化同学会里面，她有这么一句话，我说你光博物馆光的怎么样，她说我在看石头，金沙遗址博物馆出来很多很好看的，五颜六色的石头，我就看她开玩笑。

我说你要想看石头的话，我建议你看看我，我的意思就是我也是个石头，我直愣愣的，我说你要看石头不如看看我，结果她来了一句话，她说你和美食，美丽的石头，她说你和美丽的石头到底谁美，我是这么回她的。

我不知道还有没人记得，我说的是如果你要单看外表美的话，可能那不是我的长处，这种话里面既承认外表美是石头美，同时我要有点讽刺她，就是你怎么光看外表，这种很有分寸感的话，和这种女生说话就是一种。

你要在每句话里面去展示你的态度，让她发现你没有这么的去跪舔，当然后面那句话的话，我又开始放低姿态了，她说放低姿态，她说内在美更重要，我后面又说，如果你要是怀疑我的内在美的话，我可能有点担心了。

这句话回的姿态又低了，其实这句话的话说实话，我跟你们关上面说实话，这句话姿态有点过低了，我当时的话在继续摆姿态和让一让姿态中间做选择，让一让中间做选择，结果那条消息女生没回，那条消息女生没回。

是直到她晚上突然想吃饭才想起来，这件事情告诉各位两个点，跟这种优质女生的话，你的态度一点点都不能让，每一句话都在考验分寸感，第二你要是能够认识足够多的女生，这种事情就会落到你头上。

这种事情就会落到你头上，现在我在干嘛，现在我在给你们上课，对不对，我在给你们上课，这个女生的话很开朗，大家可以看从聊天里面看得出来，要是能见面的话，估计就是两三次，两三一两次见面。

我觉得一两次见面肯定会有一个结果出来，但是我爱工作，对吧，工作爱我，我爱上聊天课，我爱上聊天课，所以说回来，态度有多重要，态度就是这么的重要，态度就是这么的重要，好有点说多了，我们再看下一个。

我们再看下一个，这个还是平安待遇好，坐着喝奶茶，就是待遇不好，没有业务，是的嘛，对吧，可怜的孩子，有空一起喝奶茶，对不对，这个阶段女生同样的有一个特点是啥，她提供的信息已经大于了被动回应。

她开始主动的提供一些她的信息了，她一旦开始主动提供信息，我们就可以称之为，要么是熟悉阶段，要么是了解阶段，所以在这边你说了解阶段，说熟悉阶段都可以，都可以，但是大家可能不知道的是，老王怎么回事。

老王是没有进我们的生化同学会吗，老王待会你微信上面私聊我一下，我看看到底是不是没有把那段话发给你，咱们说回来，苏同学应该还记得，这是我放在聊天案例非常有名，凡是私教学员都会记得两个经典的梗。

一个是喝奶茶，一个是海底捞，我们昨天说过对吧，大家现在看到的这一瓶聊天，是我加上女生之后说的第一句话，这个就是一个，我们等一下会说到每一个阶段该怎么应对的时候，一个方法就是我们上一次课讲了。

这么讲了将近两三节的破冰阶段，对不对，破冰阶段里面最高阶的两个阶段，就是直接上开场之后是直接就是一种老熟人的状态，所以我这边的话一开场就试图跳过破冰阶段，一上来之后就试图跳过破冰阶段，然后的话呢。

你要是写了解阶段没问题，因为不可能一下子上来之后就特别熟，之所以能够上来之后，我会对这个案例定义为了解阶段或者熟悉阶段，是因为我们在要微信号的时候已经简单聊过几句了，没错吧，所以说，所以说。

大家说了解阶段和那个熟悉阶段都是可以的，我自己认为的话，从这个阶段开始，我没我跟女生已经到了熟悉阶段，因为她本身是一个性格比较外向的女生，是这么一个判断，好，苏同学补充的，我觉得OK没问题，没问题，好。

这是苏同学啊，这是苏同学，其实分析完他的案例之后的话，我觉得已经把这个昨天的作业，其实已经说的差不多了，我们再来看看其他同学的表现，我们再来看看其他同学的表现，前面那个，来，培同学，然后是那个课代表。

对不对，我们先来看培同学，再来看课代表，培同学，好，这是破冰阶段，他说从打字数量来看，明显女生对男生的聊天没有过多的投入，男生对于从打字数量来看，明显女生对男生的聊天没有过多的投入。

女生对于男生中间的一句想我的调侃，算是有点敷衍，也算是稍微回应，也并没有进入男生的框架，与女生与男生延续话题之后，女生直接回应，我说实话，女生可能不再愿意投入时间，在这段聊天上。

破冰阶段的判断大致没有问题，但是的话，那个从两个人聊天的内容来看，首先他们已经聊过一次了，至少聊过一天，对不对，不然的话他们不会聊到第二天，第二，这个男生敢去这么的去撩，这个男生敢去这么的撩。

基本上是说这个女生在上一天和这个男生的互动里面是保持了足够的礼貌的，而就是说这个女生在第一天聊天的时候，已经给了男生比较积极的回应，所以这个男生在第二天才敢这么做，才敢这么做，所以严格来说。

这肯定是一个了解阶段的安危，女生愿意提供价值，女生没有敷衍，如果你们一定要，我们按照女生，我们要死板的来说的话是啥，如果我们一定要用女生回复的数量，文字数量来判断的话，那么破冰阶段女生应该是应付，对吧。

然后到了了解阶段的是被动应对，被动回应，对吧，然后到了那个，然后到了那个就是熟悉阶段的话，是被动与，与主动交接的，这是在熟悉阶段，然后的话，到了舒适阶段的话，肯定是主动回应比较多。

如果我们一定要按照这个流程来说的话，一定是这个样子，所以这个女生她没有应付男生，如果说没有应付男生的话，我们可以说她应该是在了解阶段，如果你说，你要是从另一个角度定义破冰阶段是可以的，什么角度呢。

就是这个女生还没有完完全全的去放开自己，她处于一个自我保护的状态，她处于一个自我保护的状态，所以为什么这个男生在这边撩不动啊，这是一个非常典型的，这个男生一直在那边自嗨，但是这个女生呢。

她一直还没有跟上这个状态，但凡这个男生在中间的某几句话，他不要这么的撩，这个男生但凡稳下来去，不要每句话啊，你失眠，我要找你聊天啊，你是不是想我，你怎么怎么的，你不要每句话都撩。

他中间至少有一两句话是可以平稳的交换一点信息，后面撩的效果一定会更好，但他偏不要就是典型的自嗨，这就是典型的自嗨，也就是犯了破冰和那个了解阶段的大忌了，那就是他犯了一个后面了解阶段的大忌，就是那个。

一味自嗨对吧，其实一味自嗨的话都不能算是破冰阶段了解阶段的大忌，他是整个聊天中间的大忌，直男女的严重问题，好，所以至少综合判断，这是个了解阶段来往下，了解阶段啊，那个女生愿意交换工资的信息。

表明女生至少是愿意与男生聊天的，所以排除破冰阶段，对所聊内容是比较基础的信息，并不是特别深的话题，主要是到后面的聊天，对于男生略转化重心的提问，只是回应一个嗯字，感觉并没有到达舒适阶段。

这个嗯的话感觉并没有到达熟悉阶段，那我们要是看到这个的话，大家可能已经知道答案了，对不对，熟悉阶段就是一个被动与主动交替，那么你就说，那么老师女生在熟悉阶段什么时候被动，什么时候主动呢，很简单。

她对于自己想回答的话题，她会主动，她对于自己想回答的话题，她会自己主动对不对，她对于自己没有话要说的话题，她就会被动，就这么简单，所以如果你们判断这是了解阶段的话，这个女生就算是了解阶段。

也是要即将到达熟悉阶段，因为女生给出的积极回应的状态，她绝对是一个愿意跟你交流的这么一个，这个男生的聊天，我们顺便提一个，提句题外话，这个男生的聊天的问题在哪，我们上了这么多节课，这个男生提的问题。

这个男生聊天存在的问题在哪里，第二个，大家都去做过这个作业，你们把你们的答案写下来，我们来看看你们能不能去抓到这个男生，他犯错的一个问题在哪里，我们来看下一个，破冰阶段，这个评价好破冰阶段。

这个说破冰阶段没问题，他非常消极，其实不知道和男生聊什么，我觉得回到破冰阶段是可以的，这就是典型的说，因为进入恋爱的姿势不对，两个人之间的话，完全没有恋人的感觉，所以你要是分析他破冰阶段的话，这是对的。

我宁愿说他是破冰阶段，说他是了解阶段，都是有点猜忌，他破冰到了解，这是一个模糊的阶段，所以一旦大家我们说，为什么要分析这么多阶段，各位同学，我们为什么要分析这么多阶段，分析这么多阶段就是要告诉你。

你在哪个阶段里面不能做什么，而你应该做什么，明白吗，有人开始回应我的答案了，那个他说男生敢这么聊，一定是有过激情，不是真不是，有些男生你看他以为都是跟自己一样，客户代表以为都跟自己一样。

就是那种炉火纯青的技术流，然后的话能够这么聊，总感觉自己看到一种似曾相识的感觉，但是要是真的换阿呆同学来这么聊的话，他肯定不会这么聊，他一定会有几个点的话，感到女生的状态不对。

他一定撩的会比这个男生更好，那个男生他到不了那种一夜激情的状态，这种状态谁能跟他一夜激情，说实话要是也是个low逼，好，人民号说他自接自化是前面那个男生的问题，对不对，这个男生的问题是自接自化。

自接自化，他把这个聊天延续的其实挺好的，我觉得在单纯聊工作上面，他们至少有一定的深入，我觉得自接自化好像，他也在问男生，他也在问女生，没有自接自化，没有，许焕说没有提供自我信息，可以这么说。

许焕同学的答案靠近正确答案了，许焕同学的答案靠近正确答案，但是正确答案是苏同学，正确答案是苏同学，就是他还是没有目的，对吧，你聊这么多的工资，你聊这么多东西，你到最后是为了要拉到你们两个人身上。

如果你们只是单纯在那边聊工资，聊柳州市的平均工资收入，聊柳州市的工作现状，再聊柳州市现在工作是不是好找，再聊你下一份工作怎么样，你什么时候绕到你们两个人之间，班科代表直接一语中的，是吧。

苏同学科代表就直接一语中的，这两现在大家能够把这个点要是能够去，放到聊天脑子里面实施记住，这是很重要的一个点，聊天集训应该拉白上，我们的哥哥郭荣来了，郭荣这两个字真的，所以就这么简单，其实问题就在这里。

绕了这么久还在绕衣服，而且我相信这个男的绝对没有意识到，他该去聊到两个人身上，所以他脑子里面也没有一条路径，说我该怎么样聊到两个人身上，为什么我说徐欢他是基本上接近正确答案了，先聊女生的工作状态。

然后再聊自己的工作状态，是不是接下来就可以找到共鸣点，然后去能够去共鸣到两个人之间了，这一定是个流程，但是这个男生肯定不知道这个流程，这个男的很有可能聊了很多女生的，工作状态之后。

突然一下子转到两个人身上，毫无过度，这就是步子迈大了，对不对，这个男生后面一定是这个问题，都不用看，你看你们以后慢慢就能够这么记住了，你们以后分析，在除了去指出男生的问题之后。

你们现在可以开始去告诉男生他该做什么，来，第三个大家说破冰，我觉得我很支持，该怎么狠就怎么狠说这个男生，第四个阶段，破冰阶段女生对于男生的聊天回应很少，且对于男生的聊天很敷衍，并没有话题的延续。

这是我的聊天，我在这边只问了一句话，哈哈真的假的，我在这边的话，其实裴同学他有点猜出我的目的了，我想用少量的信息换女生大量的信息，我不是看到前面，我把我的一个聊天思路全部的告诉各位。

这也是聊天集训可能很干货的一部分，我看到女生前面的聊天的意愿比较高，她一下子说很多话，我就觉得这个女生的情绪在高点，那么既然女生的情绪在高点，我接下来就想用少量的价值和少量的，价值对去换女生说很多的话。

所以我就尝试在这边突然一下子开始，问了一句很没有什么价值的话，我就要看看这个女生他会不会接，结果这个女生她接是接了，但是没有按照我的意愿去给出更多的价值，所以他既然这边没有给出更多的价值之后。

好后面的关键点来了，各位同学后面的关键点来了，那么有些同学说老师你看，你想去用少价值换多价值，结果女生没有给，咱们应该接下来要再加重价值的投入，来换到女生的重新开始提供多价值，但是我在这边没有这么做。

你们也看了我在后面干嘛，我在后面把我的能量进一步的拉低，我在后面把我聊天话题的价值更进一步的拉低，怎么个拉低法，我就是在评价他，我没有提供更多的价值了，我是在把他的价值拿过来，重新炒了一片冷饭。

有没有发现我提供更少价值，为什么，因为我要进一步的确认，是的吗，这边是女生的情绪假低，还是女生的情绪真低，明白了吧，这边女生是情绪假低，但是我们要知道女生的情绪，有的时候不是咱们根据聊天就能赢到的。

女生的情绪自己又会起起伏伏，对不对，她在这边情绪低，说不定我下面一个点，再去敷衍她一句之后，她又开始想愿意跟我吐槽了，是不是也说不准，所以我不着急去提供价值，一丝一毫的那种分分毫毫的感觉。

就在那边去较劲，男生在聊天选手在聊天的时候在较劲，你给我消极回应，我不慌，就相当于说你给了我一个投资失败的案例，我不慌，我继续用我原来的节奏跟你聊天，所以我在这边又发了一句苦哈哈的感觉。

一句几乎什么信息都没有的话过去，结果彻底判断女生还是没有往里面加重信息，女生还没有往里面加重信息，好，那么我在这边基本上就已经确定了，但是我那个时候去我那个时候去，更何况这是个开场，这是个开场。

所以我怎么说呢，那边的话我还有点不甘心，那个时候我还挺不甘心的，这啥时候，今年年初还是去年年底，应该是去年年底了，去年八月份去年八月份那个时候，我的灵活应变还没有像现在怎么好。

而且那个时候我已经学会摆态度了，你知道学会了恶习，学会了恶习，所以我再一次的说了一句评价的话，再一次不愿意提供任何价值，结果女生不回我了，结果女生不回我了，那么我好像隔了蛮久，我可能隔了两个礼拜。

可能隔了要多久，可能隔了要十分钟之后，我再马上换话题，我这有什么机会，女生答应了，女生答应了，所以我把聊天背后的心思分析给你，所以在这个时候的话，女生在这边的话并不是敷衍，女生在这边并不是敷衍。

而只是说对于这个话题确实已经没有什么好聊的了，确实没有什么好聊的了，所以我觉得这个阶段的话，所以在这个阶段的话，如果你只看到这个，而你没有看到这个，你就看到他是破冰阶段，就不对。

前面的话其实已经过了破冰阶段，女生已经开始提供价值了，对不对，已经过了破冰阶段，所以如果你在用破冰阶段那样去，更礼貌的去聊天的话，你很有可能就会越聊越远，就会像我一样，来，果荣说有积极的语气词，是的嘛。

对呀，对呀，这个的话可能跟女生的性格有关，所以基本上来说，他愿意在这个地方一下子提供这么多关于自己的信息，那肯定是过了，咱们说过破冰阶段女生是非常防备的，对不对，好下一个点，哎，怎么回事，啊。

你是最后一个了，不好意思，好明白了，是现在现在来看客代表，我们来看客代表，还有没有同学想听听呢，还有想听听我对你们的评价，客代表来看客代表，第一个是舒适阶段，女生早上已经主动开女生早上主动开启话题，啊。

那那时候因为我截屏没接好，哈哈，这是因为我截屏没接好啊，这是因为我截屏不让那个没接好，而且的话女生这边说早上好，很有可能是因为啥，很有可能是今天晚上男生来结尾，对不对，男生随意开玩笑。

女生主动分享自己失眠的一些事，女生说自己从不睡懒觉，回应男生的调侃，代表有情绪，从不睡懒觉代表有情绪，嗯，嗯，从不说这个代表女生有情绪，在意男生主动提供自己价值，女生说了那更失眠了。

没有证明回应男生说想法代表默认，哇，这个解读这个解读骚气的，这个解读骚气的，那个这么跟你说吧，因为这个聊天全图在我这边啊，在我这边那个阿呆同学的分析有点过度，阿呆同学的分析有点过度。

事实就是这个男的在不停的撩这个女的，但是一直没撩动啊，就是一直没撩动，所以那个我们刚才也说了，在那个，怎么说呢，那个而且你要是说那更失眠了，这边的话，他好，你说他没有那个，那个没有证明回应男生说想他。

那么后面女生直接那个拒绝，那算那算啥了，对不对，大家都聊天，我也不吃亏，那你这边明明是女生已经直接拒绝男生了，对不对，为什么没看到这个呢，为什么没看到这个呢，啊，嗯，有点过度，有点过度解读，好。

再往下看一下，那个女生说那更失眠了，没有证明回应，这个这个这个解读太霸气了，这个解读太霸气了，真的自己的逻辑很连贯，我都说不出来，我该怎么样去指出他的逻辑问题，那个本身那种判断女性的心理啊。

这个本身就是一个很微妙的感觉，我要是没有后面的聊天的全图在那边的话，我可能也没有办法这么觉得，我都可能会觉得柯代表说的有道理啊，但是事实就是还在努力的撩，但是男生没有回应，啊。

这个女生明显是一个偏保守的一个女生，然后的话呢，她的话是一种对人的一种叫做礼貌又虚伪，礼貌又虚伪，好，那个整个的一个女生的情绪其实淡的，我们可能可能在那种就是聊聊天聊的比较多的选手里面。

他看到很多的信息，他都觉得不是问题，但是如果让我来看，让很多聊天新手来看，我觉得大家可以从这个女生的回应里面，你会发现她的聊天的情绪，其实虽然有语气，但是并不强，并不强啊，所以啊。

所以说这个判断解读有点过了，解读有点过了，来，我们看下一个熟悉阶段主动向男生分析自己的工作状况，聊天有部分表情代表分享情绪求男生安慰，这个的话分析熟悉阶段没有问题啊，这个分析熟悉阶段没有问题。

确实是熟悉阶段很精准，三破冰阶段不主动提供话题，少了话少冷静，OK这个过啊，没问题，四了解阶段有工作前话题，有工作前话题沟通剩下的敷衍，并且聊到一半几乎消失了，了解阶段准确准确就是一个了解阶段的感觉。

好没问题，那个国荣，国荣啊，来看一下，第一个舒适阶段，嗨，早上好主动开始聊天，就被骗了，都被我骗了，向男生说自己生活所是，比如失眠，这个不是向男生诉说啊，小伙子，这是男生问出来的，这咋变成主动了。

诉说是种主动的感觉，这个没有，这个就是死寂道理了，这个女生明显是在被动回应，被动回应这个知识点的话，那个消化一下，第二个了解阶段，第二个是了解阶段吗，看一下了解阶段了解阶段原因是啥。

考察性质的和男生聊六周公司，男生模糊邀约，女生没有回应，男生没有回应啊，这个点没有做好，就还是有防备心啊，这个阶段是评价了解阶段是OK的，聊天内容比较浅近，涉及工作没有涉及其他，了解阶段到熟悉阶段。

所以他的判断是OK的，他的判断是OK的，昨天应该跟你们说，昨天应该补另一个问题，就是你们在基于自己的判断，你们觉得后面应该让男生怎么办，昨天应该补后面的话题，这才是更加更有价值的，好我来看下一个。

熟悉阶段已经有双方电话，消息基本都回复在那两天，那两天，但聊天比较敷衍，对熟悉阶段，反正这个男生聊天就是过不去熟悉阶段，大家发现他们两个人打过电话，总觉得他们应该关系好一些，但是你们后面会发现一个点。

各位同学，我们等一下课里面要讲到，关系是会降级的，关系是会降级的，见面可能是因为原来两个人到了熟悉阶段，所以见面，但是见完面回去之后，关系会降级到后原来的那种冰冰封的状态，这个意思。

四熟悉阶段告诉男生自己坐着喝奶茶，主动分享自己的状态，积极的与其此出现，是的，对吗，了解到熟悉阶段，这个也没有问题，好，看完国荣的没有什么问题，大家对这4个聊天的话，他们所处的状态有没有什么疑问。

有的话可以把它打在评论栏里面，没有的话我们来讲今天的课聊，我们来讲今天的课，我们上一次课的话，在聊天阶段上，我们在上一次课的聊天阶段上面，把每一个女生的特点，把每个阶段女生的特征都给说了。

把每一个阶段女生的特征都会说了，说完这一些之后，我们接下来要去仔细的说每一个阶段，男生应该怎么办，我们应该怎么样去应对在每个阶段里面的聊天，怎么样才能去通过那个阶段的聊天，通过那个阶段的聊天之后的。

效果是什么，结果是怎样，我们今天要把聊天阶段给大家仔细的去讲一讲，并且说一下大家在处理阶段时候的典型问题，那么在说到所有的问题之前，我们刚才看了女生的这么多特征之后，我们昨天在看了女生的这么多特征之后。

我们可以发现一个问题，我们可以发现一个问题，就是很多时候男生忽略女生的局势，我们很多时候男生判断不准，现在跟女生在什么状态，因此上男生自然他的一个应对，他的一个聊天的方向就会出现错误。

比如说男生在破冰的时候调侃，而且是很女生防备性还在，他开始去开玩笑了，有同学说老师你昨天刚刚跟我们说过，破冰好的话应该是把他把天聊有趣，对不对，聊天有趣是不是有一个很重要的能力，叫做观察能力。

女生情绪是慢慢上来了，咱们的调侃，女生要是情绪不上来，咱们要先陪着女生的情绪先铺垫一层，她要是冷，我们就先弯下去跟她冷一会，冷一会之后慢慢的越聊越多，越聊越时间长，咱们判断出来是吧。

咱们判断出来女生虽然好像跟咱们有点冷，但是她愿意回答的话题，咱们再开始尝试去调侃，很多男生没有去顾及到当时的状态，当时女生的反应而一上来就调侃，而且的话拿捏不好分寸，就容易直接撂崩，对不对，顺便说一句。

今天有一个同学在我们的生化同学会发了一个案例，就是两个人刚刚加上之后，女生说备注一下，我是哪里哪里的，然后那个男生说了一句，他说他是永春的叶问，对不对，然后女生说护衫，放心，我就算后面护衫。

我觉得也能嫁回来，或者如果这个都嫁不回来，说实话，这个女生有点难聊，或者这个女生有点太个性，你这个男生可能真的就是撞在女生的尾巴上的，那个备注的话，我觉得那种调侃的词汇，当代正常男女青年都应该能接受。

他当代的男女青年应该都能接受，虽然说以升华的比较谨慎的性格，以升华比较谨慎的性格，除非那一天心情特别好，就比如说今天邂逅一个美女，然后晚上还怎么怎么的，心情特别好，然后第二天早上可能有点放飞了。

然后去说这么一句话，然后的话，然后我也说永春叶问，结果女生把我删了，女生一旦把我删了，我马上就会装孙子，我马上就会说，刚刚有点开心，没有顾及到你的情绪，不好意思，我一定道歉，然后请她嫁回来，没办法。

这是自己付出的代价，但是要是正常状态下的我，连我这样的状态和水平，我都很少在一开始的时候，去过度的调侃女生，但是很多直男会觉得，男女不好那个分寸感，男女不好那个分寸感，第二个，了解阶段走性。

男生会在了解阶段去问女生一些，很感性的问题，很那种流露真情的问题，但是女生选择回避，女生会觉得这个男生有点叫什么，我们浪哥经常，小宇学长经常说这句话是啥，四个字，四个字能不能打出来，对不对。

这是我们小宇学长最近经常说的一句话，交情延伸，就是在了解之后走性就叫交情延伸，第三个，熟悉的时候，调戏，你们两个人刚刚还是开始变成，互相之间可以天天聊天，他开始跟你倒闭到是一些枯燥，日常生活的时候。

你竟然开始干嘛，你竟然开始要去调戏他，你要不要来我这儿的，你来我这儿的话，我床给我暖床什么的，女生懵了，那么请问在熟悉这段可不可以调戏，可以的，我们后面会说那个叫做，那个叫做阶段越级，那个叫阶段越级。

我们后面跟大家说，最后在舒适阶段的时候暧昧，就是在舒适阶段，女生开始已经把你当做她的一个近人，当做一个自己人了，但是你们两个人之间还没有抛出橄榄枝，你抛出的橄榄枝，就像各位同学前面说到的。

那个男生说我要邀约他，他不理我，只要我某一次邀约女生假装视而不见，或者女生真的视而不见，我的邀约只要女生没看到，我就确定他还没有完完全全的把我的话放在心上，我就不敢去暧昧。

所以聊天各位一定是一个非常去敏感，敏锐的注意到女生的一举一动，所以阿呆同学，柯代表同学前面的话他虽然分析过度，但正是因为他非常留意和细心，所以他的聊天水平是比各位同学要高一级的，正是因为这个。

但是往往阿呆同学因为聊天的时候，过于敏锐的注意到女生的情绪，而很少他无法在女生的，他无法在呼应女生和找到就摆平自己的姿态，这两个之间去找到平衡点，他没有这个能力，他没有这个能力，所以不是说没有这个能力。

是在争取的平衡，所以说他现在的话会偶尔犯一下这种解读过度的，这么一个失误，明白了吧，是这么一个问题，顺便说一句有同学会问，我刚才不是说了吗，我说今天搭讪那个女生，她现在喊我吃饭，然后的话我该怎么回。

有同学在同学会里面问华导你是怎么回的，没有回，我下了班我再回她，我下了班我再回她，不着急的，现在跟她回有啥用，对不对，下了班之后她要是还能出来，你嬉皮，因为我今天在跟她搭讪的时候，我就说看你的穿着的话。

你不像是去博物馆的，你应该是去九点桥的，你有没有去过九点桥，她说没有，我说我下班要是空了的话，我带你去一次九点桥，我是已经提到过那个的，所以不着急，来，破冰阶段认知，我们说了男生这么多失踪罪。

我们说了女生的一个典型的表现之后，我们后面把每一个阶段来详细的认知一下，破冰阶段我们其实用一整节课的时间说了破冰阶段，我们男生该干什么，我们刚才又说了女生的特征，那么除了这一些之外，我们还需要了解什么。

破冰阶段女生的话是对你有防备心的，女生的话是对你，他是不知道聊天的目的的，这些东西既然女生都给说出来了，或者说下班叫他吃宵夜不着急，为什么一定是先问我，我刚下班，对吧，你吃了啥，吃完啥之后的话。

我说我现在的话，哼哈哈，现在就刚刚准备去吃饭，对吧，看他怎么回，然后看你那边有没有表情，对不对，看看他不着急，他就住在我家隔壁，都住在我家隔壁，争取不花钱，好不好，争取不花钱，久远桥散个步。

我再带你在成都的街头走一走，你就不回家，不回头，对不对，刚刚是口误，不回头，不回头，好，说回来，破冰阶段，我们刚才说女生的话这么有防备性，我们男生应该需要展现些什么，第一，理解。

所以我自己本人都不是那种，一上来之后会，那个，调侃的人，第一句话一定是稳稳当当的，在稳稳当当中间，你可以加一些些，内容，你可以加一些些内容，你比如说说什么，就像我刚才那个案例，我刚才说了案例四。

就是那个还是平安的待遇好那个案例，你看我一上来之后是会调侃一下，都可以坐着喝奶茶，但是非常非常没有冒犯性，这种聊天的分寸，这种表达的分寸感是，那个我们上节课提过分寸感很重要，对不对，就是要练一辈子。

要练一辈子，好，第二，破冰阶段，男生的第二个应对是你要在破冰阶段的时候，可以去适当的展示个性，就比如说我会调侃，对不对，如果哪个男生是学古典文学出身，一上来之后拿对方的名字去组一个古诗，也未尝不可。

也未尝不可，只要女生的话，要是他比较热情就可以这么做，女生要是比较的难弄，你就别这么做，对不对，这就是一个简单的一个叫见人下菜的这么一个道理，在破冰阶段你可以微微的展示出来你的才华，比如说你很有趣。

你也可以展示出来你的直率，就比如说那个女生说我们说平安待遇好，她说就是因为没得工作，所以我们现在才能坐在那边喝奶茶，那我后面说，你要是不忙的话，我们下次约个奶茶，这是直接，一句一字一句。

你说的话的内容都是展现自己性格的，在破冰阶段的话，你要适当展现自己的性格，为什么我们上一课说过，现在女生聊的天太多了，你只要在破冰阶段过于的礼貌，过于的中庸，你就凸显不出来一个不一样的地方，来我们往下。

我要不要给各位看一下，我想想看我要不要给各位看一下，我给各位看一下，我给各位看一下，今天刚刚在聊天的时候用到了一个，大家先把这张PPT上的东西看完，我来把我想给你们看的东西给，发到我们的聊天群里面。

发到我们的聊天集训营里面，大家不着急，我会在屏幕上面投出来，我会在屏幕上投出来，这个女生我们再来说一下前提，各位同学，这个女生我们先来说一下前提，疫情期间，这个女生在疫情期间，探探上面遇到的很好看。

而且这个女生在探讨上面，是好像拒绝了我四五次加微信的要求，我是用那种非常接地气的方法，就是我主动一点，对吧，我也很少加人，但是遇到认识的不想错过，我是用很客气的姿态加到微信上，加到微信上之后。

她是真不会聊天，她都是真不会聊天，所以我说啥她都不敢不好意思回，她都是不好意思回，那么在这个时候我根据她的说话的方式，我根据她比较怕生的特点，我把自己的姿态降到了一个非常低的程度。

我把自己的姿态降到了一个非常低的程度，我说感觉出来你的尴尬，我还蛮有诚意的，如果能复联我努力不让聊天尴尬，结果她说我最近都在玩游戏不好意思，我说不会，我只是每天问好一声她麻烦了，一定把姿态放到非常低。

但是这个女生竟然没有回来，还把我删掉了，今天又是刚刚在一边写课一边加回来，一边写课一边加回来，那么加回来之后你说老师你这个都不能作为好案，对，这个不是一个好案，这不是一个好案，因为我怎么说。

我也一直在找到态度的边界点，我不用调侃，我不用那种技巧去聊天，我只用本人去聊天，什么我再去找分寸，所以我现在投在屏幕上的不是一个好聊天，但是这段虽然不是好聊天，后面有意思了，今天加回来之后。

今天加回来之后，我说你这个聊到一半就杀人，他说因为工作忙了，怎么怎么的，我说你就更应该留住我认真工作的好青年了，对不对，聊了几句之后，我说你备注一下，他把他的名字给我之后，我然后我马上就把这一张。

各位看到的这张聊天节目，我把它发过去了，我把它发过去了，我说你看看你，对不对，这么客气，你还好意思删，狠心的要死，他发了一个哭笑不得的表情，然后我后面问了一句话，我说我记起来，我说你记起来我了吗。

我说你记起来我了吗，他说嗯，他说嗯，我记得当时在Tenet上聊了很久，才通过的，我说对，这么难得遇到的话，你怎么就轻易就放掉了，你看他其实记得我，为什么记得我，表达出来的姿态，表达出来的姿态，我要客气。

我要真诚，我比舔狗还真诚，我比舔狗还真诚，只是想展示这么一个个性，说回来，说回来破冰阶段，男生需要应对的第三点，我们要去初步观察女性的性格特点，我们下期课就要来讲了，女性的性格分析。

初步观察这个女生的性格特点，她是个开朗的，能够自然而然就马上自来熟的，还是一个比较被动的，还是一个完全聊天没有脑子的，你必须在头几句话里面分析出来，并且后面要想好大概的应对方式，第四点。

获得对方的某个信息，这是在聊天阶段，我们在破冰阶段要做的，不管是名字，还是说他在品安公司工作，所以最近很闲，我们要获得某个对方的信息，这会为我们去展开聊某个点，提供帮助，第五，营造轻松气氛。

聊天的一开始一定，这个就不用多说，很多同学，包括在座的同学大部分，在刚刚开场的时候犯两个死结，第一，他努力的想让气氛变轻松起来，但是用力过度，用力过度之后，整个的气氛就变得不像是一个轻松的，聊天气氛。

而像是一个在观看你演出的，在观看你卖力表演的这么一个大型，表演现场，大型表演现场的话，观众和演员的气氛，情绪其实都不清楚，明白了吧，所以营造轻松的气氛，最关键的是啥，自少，自少信不信，自少。

自少的前提下，如果你还能够拘无误，那个就是加成，下一个点，我们在破冰阶段的话，与女生建立初步的联系，建立什么初步的联系，我们再把这个话说的仔细一点，什么叫初步联系，怎么样在聊天的破冰阶段。

要和女生建立初步的一个联系，就是某个点，在某个点上，对苏宗鑫说他那天的聊天依旧是个例子，聊天依旧是开场之后的话，情绪已经上来了，情绪已经上来之后的话，后面这个女生有点不会聊天。

然后苏宗鑫没有及时的判断出来女性的性格，所以后面的相对的处理有点没那么好，你看优点和缺点并存，优点和缺点并存，来什么叫初步联系，就是在某个点上我们交流，比如说我们刚才就平安工作这个话题，我们交流过。

我们就一个话不是说你叫什么名字，你叫什么名字，你在哪里工作，这个工作还蛮忙的，这种交流的话很敷衍，对吧，他没有长度，他没有特别的内容，所以建立初步联系是说，就算平安这边因为工作很闲，没有业务不好。

所以才在外面喝奶茶，明白了吧，7表达目的，就是在聊天的初期，我们上次上一课说过对吧，破冰的最后说过，要么直接模糊幺月，要么就开始要聊暧昧，这是表达我的目的，我跟你之间不是普通的交朋友，这是在男生应对。

但记住1~8不是说对同一个女生全部要用，各位同学，我们这是见人下菜的，对不对，对那一些情绪比较好，聊天比较外向的女生，我们可能在表达目的的时候，我们在破冰阶段，我们就直接聊暧昧，但是你不能对一个怎么说。

一开始就表现出来非常传统的女生去聊暧昧，下一个破冰阶段就一个话题，完成一次完整的互动，情绪有起落有内容，这是在破冰阶段能够做到最好的状态，对于中级选手来说，我们上次已经演示过，我们上期已经演示过。

不多说介绍，我们来看下一个，破冰阶段如何通过，初级选手用这个标准流程，各位同学自己掂量掂量自己，我觉得我们有很多同学把这个标准流程，就已经过得没什么问题，破冰阶段对现在的同学来说，基本没有问题。

破冰阶段现在还过不了的很有可能是，要么暂时没有问题，要么第二聊天聊的太少，他锻炼太少，他没有办法控制好那个字少的同时的那种，自己表达的能力，破冰阶段如何通过的中级选手，我们说过了，就一个话题。

长聊4~5个回合，并且提供情绪价值，最终以模糊邀约同意为结尾，那么这是一个通过破冰阶段的一个中级选手的方式，破冰阶段有什么通过的信号，比如说交换姓名成功，比如说模糊邀约通过，比如说就某个信息谋定女生。

类似于我们这个信息上面我们聊过了之后，就算是认识了，某个信息，比如说基本的信息对吧，咱就不多展开，破冰阶段因为上次说了很详细了，过了破冰阶段之后，女生的情绪逐渐放松，这也很重要，第五女生主动提供价值。

女生在了解阶段开始，她是会提问的，她是会回应你的表达，并且言之有物的，那个的话，咱们说是通过破冰进入了解阶段，在同一个话题上有问有答一段时间，这边也没有问题，来往下，在破冰阶段需要注意几件事情。

各位注意了，即使通过破冰阶段，嗨你好，太爷你好，你也哈哈哈哈，结果在了解阶段没有达到女生需要的安全感，或者没有摸透女生的性格，女生会再次结病，也就是说女生又开始少言寡语，然后又开始去发现自己更了不起来。

这个怎么办，这个怎么办，对于初级选手来说，我建议的是你们要加大聊天的投入，就比如说你发现自己聊天不行，那你今天在女生现在有空的时候，尽可能多的跟她聊会合，咱们不是用内容。

咱们不是用质量去赢得熟悉阶段的这么一个原因，咱们用的是数量，聊了这么多了对吧，你都跟我都聊了这么多了，咱们好歹也算是了解阶段通向熟悉阶段，你也不能说那个事实，咱们用数量换质量，就是对初级选手的要求。

对否则的话你们的能力的话，我是说初级选手的能力的话，很有可能会很有可能会，就是两三天都聊不到熟悉阶段，就很尴尬，好最后破冰阶段可以很长可以很短，如果你摸不到女生的一个频道，一直去调侃，而且调侃不到别人。

你们两个人就始终处在破冰阶段，而你对那个专业选手或者女生的性格比较好的话，一句话就能过破冰阶段，这个大家都已经，见识过了，对不对，来我们来回答一个同学的问题，我们先把这个一个点说上去，一个点说上去。

就是那个对于那些聊天水平不行的，或者说没有捏纯，等一下或许是没有捏准女生性格的男生的话，那么他破冰会花很长时间，但是一定要记住一句话，破冰阶段，的第三点是什么呢，一定要记住这句话，嗯。

这句话还是向各位传达一个态度的一个点，好不好，破冰阶段注意三，如果你操作得当却没有破冰，比如说你都礼貌也做到了，调侃也做到了，幽默也做到了，主动提供话题也做到了，女生一直嗯啦啦，不是你的问题。

咱们还是要强调这个点，好吧，认识是一个互相的过程，如果说这个女生那个一直是这种奇奇怪怪的样子，嗯，不了也吧，对不对，你来是提升自己的正确的聊天能力，去和正确的女生聊得愉快，而不是去伺候那些奇葩。

我们来看下一个点，好我们来看看案例，大家先来简单的看一看这个案例啊，我马上来说，我们先来看这个，嗯我来看一下，嗯，嗯，好，各位啊，各位同学，我们先来问一个问题，女生在这边说没有，你会怎么样往下接。

女生在这边说没有，你会怎么往下接，我来听听看大家的建议，好我来看到啊，陈同学陈同学说质量不行，数量堆积会不会让女生觉得这个男孩子很无聊，好问的好，问的好，我刚才说了是对新生是对新手吗。

新手就是除了查户口之外，其他聊天都很尬，啊新手的话是除了查户口之外，其他聊天都很尬，那么这种同学的话，他不知道那个提问啊，然后女生回复之后，我们评价评价完之后的话，女生那个回复之后的话。

我们接着女生的评价再做一次评价之后，我们去回问他，连这些基本的沟通流程都不知道，这是新手，对不对，初级选手，那么他能够做的就是在女生乐意回应的时候，去通过数量和陪伴感来增加熟悉，所以说陈同学说。

女生会不会觉得这个男生无聊啊，你忽略了一个事实，就是男生聊天已经这么差了，女生还愿意陪他，说明两件事情，第一，女生至少还能够容忍，第二，女生说不定也是一个喜欢这种聊天的人，对不对。

所以从事实上不要忽略我刚才说的这个男的，女生愿意回他这件事情说明了某些东西，对不对，我们当然承认这个男生他聊天有问题，同时我们要承认一个点，就是这个女生，他也有那种要咒语打簧盖的感觉，好。

我们来回过来看看，豆子说，那你觉得是什么样子，在这边的话，如果是去访问女生的话，有可能会得到女生的消息，或者说这个时候的情绪，你们两个人刚刚认识，这是破冰阶段了，各位破冰阶段是刚刚加上微信握握手好朋友。

对不对，女生的话发了一个情绪，发了一个表情包，情绪还不错，但是的话，那个如果你一上来的时候，在这边去访问女生，你是一个理解感不够强的一个男生，那个我觉得是，我们上一节说过女生，咱们要是表达的东西。

女生回答完之后，咱们可以回问这个，回问是一个聊天的标准的一个环节，这是可以存在的，但是只是说这样回过去的话，女生的消极回应的可能性会偏高，这不利于咱们进一步的和女生尽快加速关系，所以知道吧，我简单来说。

从聊天原理上来说，你在这边回问是没有问题的，因为回问是聊天互动的一个方法，但是在这边女生情绪有可能不好的情况下，你去回问，女生可能会回答你，可能会回答你一个更消极的答案，你这个就叫自讨苦吃，明白了吧。

曹鹏飞同学的方法是去接到上面握握手好朋友这个点，因为女生发了个笑脸，但是那个曹鹏飞说，那我们是好朋友了，比那个这个时候女生会回个哦，这个哦至少比那个豆子说，你觉得该是什么样子，女生说不知道。

不知道是完全消极的回应，哦的话至少没有情绪在，那么曹鹏飞要做的是继续找下一个话题，马上就转移就赶紧该跑就跑，最后赶紧去换一个别的话题开聊了，所以可以可以老王说跟豆子一样的情况，那你觉得是什么样子。

不能这样回哦，不能这样回哦，还缺敬个礼是吧，女生在这边有点那个情绪下降，你在这边接着上面的话题聊有风险，有风险，那个，嗯当然他的原理是那个那个许幻同学的原理是说哎，咱们聊天要自己延续下去。

咱们聊天要延续下去，所以啊如果说那个如果说你在这边用这个的话还缺敬个礼是吧，有自己延续下去的这么一个意愿在里面，有这么自己延续下去的意愿在里面，他也是一个从聊天原理上来说是是没错的回答。

在聊天原理上来说是个没错的回答，但是各位同学有没有注意到一个点，我那个自我接话的这个点，他更多的是建立在女生敷衍，而不是建立在女生否定回应的前提下，对不对女生哦嗯，那我可以往下接，因为女生在敷衍。

他没有去阻止我，但是在这边的话女生用阻止我的感觉，所以在这边的话，说实话，我个人，那个我个人，除非你后面自己擦屁股的你很强，我会像许幻一样继续坚持这个话题，看看女生会不会迫于我这种强势。

而后面附和我除非我想测试这个女生，而且我后面自己接话的能力很强，如果不行的话，你在这边去接这句话，一旦女生给你一个更加消极的回应，他会那个点点点，你就尴尬，你彻底在这个回合里面输了。

所以我虽然他符合聊天原理，但是他在这边我基于上面的考虑，我不会这么做，风险太大，刚刚认识的时候，尽量不要让情绪沉到谷底，好吗，来泛白的记忆说，那我们握手试试，握握手好朋友，哈哈，没有，那我们握手试试。

突然有点尴尬，突然有点尴尬的话，那个那我们握手试试，女生也有可能发一个点点点，因为你其实跟徐欢是一样，对不对，因为都在网上接上接前续话题，但女生给予否定信号的时候，你们在接前续的话题。

有可能就把这个铁往更危险的地方来，豆子说那跟你的学生时代有点不同，说说呗，在一开始的时候，其实大家一定要注意，你们在破评阶段，我再三强调，你们现在犯的问题都挺好的，破冰阶段，我们前两节课说了。

要有互动要有回问，但是我们强调的是聊天原理上可以回问，破冰阶段女生的情绪比较低，她已经不愿意投资价值了，你还问对方所要价值，挺危险的，挺危险的，我不知道这样讲你们会不会崩溃。

怎么感觉你这些生话怎么把之前你所有自己讲的知识点都给那个，那个那个说说话怎么你感觉你把自己前面的知识点都给推翻了，必须要去强调很多的知识点是要因地制宜的，因地制宜的，在这边握握手好朋友对吧，那个。

然后到这边，他说他接取自己的话题的目前学生时代的开场白，你说没有，在这一边的话，怎么说呢，条件反射告诉我在刚刚聊天开始的时候，就不要去尝试触底，情绪不要触底，所以我还是会回避你的那个，提问。

我不会用提问的方式，一开始的话你们两个人之间交情就很淡，女生没欠你什么，你又是在追逐对方，所以你的话要积累一定的价值，你才能够去发挥，不是现在不是现在，不知道能不能够接受这个观点。

有自己听了我的这一通分析之后有不同意见的话，一定要说出来，我帮你们把思想给说透。