# 浪迹《升华聊天集训营》：18.真实与态度

(音量調整中)，(音量調整中)，(音量調整中)，(咳嗽)，來 聲音有問題嗎，(音量調整中)，聲音有沒有問題，(音量調整中)，好 聲音沒有問題，(音量調整中)，好 我們來看作業，(咳嗽)，我們來看作業。

(咳嗽)，有點剛睡醒的感覺，最近確實睡得不好，因為最近變換之後的話，還沒有做好開空調的心理準備，你知道吧，然後就，現在開始容易醒著早，我們來直接講作業吧，我覺得昨天講作業的時候，大家都很積極很熱情。

喜歡做題，這是一個很好的聊天心態，來 跟你，今天跟你玩得挺開心的，今天跟你玩得挺開心的，我可能會回，我先說我的答案吧，我先說我的答案，嗯，(音量調整中)，好 咳嗽，這是我會回的答案，然後我們來看一下。

第一個蘇同學的答案，蘇同學這個答案，大家來說他的問題在哪裡，你們來告訴我，你們告訴我他的問題在哪裡，(咳嗽)，嗯，這代表一語中的啊，這代表一語中的，你這樣聊天的話，你的信息價值不夠，你的信息價值不夠。

你是沒有辦法把這個話題往下延的，對不對，那個，情緒也沒有，價值也沒有，在那邊有一種擺態度的感覺，那女生要是，當然了我們可以說，女生因為跟你玩得開心，他可能在那個，他可能在說那個。

就是女生要是今天真的跟你玩得開心，他在這邊可能還會接你的話，這是有可能的，所以我們不能說這個答案全不好，如果說蘇同學是考慮到女生，今天跟自己玩得很開心之後，在這邊故意擺態度，那就是個高招了，對不對。

所以不是一個答案，沒有一個答案是完全錯的，當一個答案完全錯的時候，建議自己覺得自己目前聊天水平還行的同學，你們可以反思一下，這個答案他有沒有一些非常詭異的妙處，你們想想看對不對，如果女生跟你玩得真開心。

你他媽一個態度擺過去，女生覺得這個男生有點意思，是不是，是不是，所以啊，他有他適用的地方，但是局限性非常大，局限性非常大，如果咱們這個蘇同學擺了這麼一個態度，女生還來回自己，他是不是就做到了四兩步前進。

他用最冷淡的態度，換到了女生願意把這個話題往下聊，女生開始投入的價值和姿態要比他高，那就牛逼了，對不對，如果說你只是蘇同學說他情緒好，你只說他情緒是真好，各位記住啊，這個女生要情緒是基本上要是真好。

起碼是要真好，甚至是爆炸，你才能夠用這麼一個有態度的一個回复，他情緒在高點，你情緒在低點，咱們說過咱們在那個就是說情緒波動那些課裡面說過，這個叫做高階，對吧，他情緒好，你一下子把情緒拉到冰點。

製造一個非常極端的情緒反差，如果你只是判斷他情緒好，然後你在這邊只是不想要流露需求感，那你這麼做的話，他其實風險很高，你沒有真的按照那個去想，懂了吧，這個作業的前提是啥，這個作業沒有前提。

這個作業就是你會怎麼回應，這個作業就是你會怎麼回應，許煥同學今天跟你玩得很開心，是吧，尤其是今天什麼什麼項目，感覺我們還挺合拍的，這個答案就很舒服，這個答案就很舒服，許煥同學這個答案的適合女生。

許煥這個答案的話，是和女生站在一個平等的姿態，我們今天要講姿態了，你呢，他說挺開心，你呢也不比他高一頭，蘇同學就比他高太多了，對不對，你就不比他高一頭，你們兩個人平等聊天，但是你要記住。

今天在咱們的課裡面會講到這個知識點，你不去搶那個佔據主導的位置，女生早晚要去搶班奪權，那個時候就是女生帶著你聊天，那個時候你想再把那個主動權奪回來就未必了，所以你這個聊天的話。

可以很容易的把話題進行下去，但是你再去很舒服的把話題進行下去了，同時你其實並沒有足夠的，其他額外的個人姿態植入進去，它是一個及格答案，但是不是一個優質答案，它沒有多重效果，好嗎，來我們來看下一個答案。

吳榮今天跟你玩得挺開心的，今天跟你在一起時間過得很快，很棒，跟你在一起時間過得挺快，和他的那個兩個人的情緒是對等的，但是慢慢的，徐煥你去看一下陳國榮這個答案，對不對，陳國榮這個答案的話，他其實。

如果你的答案是你和女生平等在一起，聊一個相同的話題，徐煥的答案其實，陳國榮答案其實要比你高一個維度，他去討論的是時間過得快，他並沒有拘泥在女生身上，但是他又在誇，覺得跟你在一起才玩得很開心。

這個答案很不錯，跟你在一起時間過得很快，暗地裡誇了一下女生，很棒，這個是一個80分90分的答案，80分90分的答案，徐煥的這邊說完了，陳國榮這邊說完了，說完了咱們都不要晃，省得我看不清楚，來看下一個。

微博子的答案，今天跟你玩得很開心開心嗎，下次的話還可以一起玩點別的，跟你玩得很開心嗎，這個問題我能很傻逼，如果是但是，如果你改成說，我覺得還能用，我覺得還能用，今天跟你在一起真的嗎，是說真話嗎。

這是一個，可以去停留和訪問的地方，因為女生情緒在，然後的話，你的這個問題，又問的不是這麼的嚴肅，又沒有這麼的有壓力，再從他那邊套到更多的情緒，他其實間接有一個情緒放大的效果，對吧真的嗎。

下次的話還可以一起玩點別的，那麼你稍微暴露了一點需求感，稍微暴露了一點需求感，對吧那個，你表現出來，女生只是說今天很開心，但是你比女生先表達出了，對下一次的期待，那個其實你間接的暴露了你的需求感。

你是更希望下一次出現，而如果說女生今天這一句話，他只是客套，我們的微博子同學就在了，對不對，所以這句話暴露了需求感，然後他只能說是一個非常友善的答案，他並不算是一個比較高明的答案，來看下一個。

這是克萊表，克萊表的答案，有種相見恨晚的感覺是嗎，今天跟你玩的挺開心的，有種相見恨晚的感覺是嗎，這個感覺帶領的可以，這個帶領的可以，他在往前帶了，他在往前帶了，而且是把這個，而且是把這個感覺的話。

是在從女生的嘴巴裡面說出來的，那個，有種相見恨晚的感覺是嗎，這個回答很不錯，這個回答很不錯，有種相見恨晚的感覺，這個沒什麼好挑的，這個沒什麼好挑的，他的這個，怎麼說呢，你看你很在乎分數，很在乎分數。

小學生嗎，都已經考了，都當了研究生了，你準備考一輩子事，克萊表這個答案的話，他有一個前提，各位同學克萊表這個答案，他有一個前提在，他情緒比女生要高，他的這個情緒是比女生高的，對吧，你們會發現。

那個成功容忍和我的答案，我們的情緒試圖和女生保持持平，我們用一個比較持平的，這麼一個手段，試圖去讓女生表達出更多的情緒，我們在做一個引導，我們是在引導情緒，但是克萊表是用他的一個。

比女生更熱情的這麼一種姿態，去帶動女生的情緒，大家要注意，這是兩種不同的，那個引導女生的方式，你們感覺得出來嗎，我這樣分析完，你們能不能感覺出來，他比女生要情緒更高，把女生說的話，往前再更多說了一步。

試圖去這樣去帶領女生，還是那句話，還是那句話，他這樣比較快，他這樣比較快，但是他這樣的話，目標目就是目的性很強，就是這樣，啊，啊，好吧，那個，有種相見恨晚的感覺是嗎，哈哈，哪怕把哈哈拿掉。

這個分數還能往上去，哪怕這個哈哈拿掉，還差不多的，這跟陳國榮同學的答案差不多，兩個人的各自的功效不一樣，各自的功效不一樣，嗯，好，我們來看下一個，下面一個是熊同學，熊朝哥，今天跟你玩得挺開心的。

那我下次帶你去其他地方玩玩，只要能約會就不怕暴露需求感，只要能約會就不怕暴露需求感，哎，這句話說的不對啊，熊同學，這句話說的不對啊，女生今天跟你玩得開心，我們剛才說了這句話的前提語境，你沒有判斷準。

萬一女生這句話只是禮貌的回復呢，你這個時候其實你跟微國子的答案是一樣的，啊，約會完並不帶大家很多那個聊那個就是情感的裡面的新手吧，或者剛剛開始去那個在情感上面去做實踐的同學，他們經常會遇到一個問題。

就是今天這個約會約會完之後呢，女生的情緒下去了，老師怎麼辦，是不是有很多同學提這個問題，所以你回的這個消息，我不知道你有沒有經歷過那種情況，如果女生今天跟你回完之後，玩完之後他回去情緒一般般。

他這句話只是禮貌的回應，你這句話其實在暴露需求感，對不對，他在暴露需求感啊，所以這句話跟那個微國子的那句話還差不多，啊，那個，不是就是一句很直男的帶領，來真的只能這麼說直男的帶領，啊，來。

我們來看下一個，我們來看到下一個應該都回完了啊，我們來看下一個題目，突然啊突然好想找個男朋友，啊，你不怕他天天管你啊，你不怕他天天管你啊，站在對方的角度為對方操心啊，這一個的話。

這個答案其實他從內容上來說是在反推女生的，但是你的站的一個角度是站在女生的角度，在去為他操心，從這個角度來說的話，你進入了女生的框架，啊，你進入女生的框架啊，呃，你在為他去去去去出謀劃策。

你在為他去想東想西，有沒有感覺出來這個姿態啊，所以這個姿態是一個進入女生的一個角度，為他著想這麼一個，我覺得先放一放啊，也算是一個是一個合格的答案，但是我們來看看有沒有更好的，突然好想有個男朋友。

許幻的答案，聽你這麼一說搞得我想找個女朋友了，那你跟那個熊同學的答案一樣，你們因為女生的一句話開始自己心裡面有了自己的變化，說好聽點叫做你跟女生是一類人，說難聽點就是你是被女生帶著走，明白了嗎，啊。

這也是一種被帶領的表現，那，合格這個答案合格，我再來找找看有沒有跟那個的，日常突然嗎，那你可能要住孤身了，因為你認識我肯定看不上其他的小哥哥了，傲嬌風趣以前的套路回復，第二怎麼突然跟我說這些。

怎麼突然跟我說這些，這個就比前面第一個要好，對吧，這個第一這個就比自己想第一個，這個明顯這個暗示的味道很不錯啊，以後就可以一起去覓食，大手拉小手去街上撒狗糧了，是吧，放大他想找男朋友的一個情緒，啊。

嗯嗯嗯嗯，這三個的話，他的一個攻擊性，他其實是一個比一個強的，這個的話只是停留在原來的話題，不標不暴露需求的，然後讓這個女生先把他想說的話說完，咱們再帶領，這個的話就是淡淡的啊。

第二個怎麼突然跟我說這一些啊，怎麼突然跟我說這一些暗示女生，那你把話說完，然後我再來帶領第三個的話，直接就是幫他把話說出來，去放大一個情緒，然後的話再去做帶領，他每一個動作他其實，嗯，動機一個比一個強。

動機比一個比一個比一個強，我個人來說啊，我個人來說，我肯定喜歡第二個啊，我肯定喜歡第二個，然後我肯定喜歡第二個，那個這句話過去之後，那個女生可能有幾種回复，他說不知道就想到說這個，然後你就說啊。

然後你可以回到前面那個套路，對吧突然的日常，如果說在這邊，他突然開始跟你說很多，你說為什麼突然跟我說這一些，他說就是想到了呀，他都覺得戀愛很甜蜜啊，怎麼樣怎麼樣，如果這麼說，他說就是想到了。

我感覺戀愛很甜蜜，我們再陪著他把這個情緒放大，戀愛是怎麼怎麼甜蜜，怎麼怎麼甜蜜，讓他更想要甜蜜，這是他如果說說出了仔細的理由，如果說他在這邊就是說，嗯，前面兩個回复之外，他還能夠怎麼回。

我想不到第三個他會怎麼回，這個答案的話，我個人喜歡第二個比較的，就是很很，就是沉前沉上起下，沉那個沉上起下，沉前起後的這麼一個答案，很很很很很那種暗暗的感覺，啊，那個突然想突然好想找個男朋友。

被撒狗糧了嗎，嗯，沒問題沒問題，一種詢問這種詢問比前面那個要，要那個啊，這個詢問被撒狗糧了嗎，誤判對他下了一個判斷，然後讓他來解釋，然後但是你想什麼什麼陳國榮，你這樣去問他被撒狗糧了嗎。

他可能說是他可能說不是，如果說他說是那可能還在你的套路裡，對不對，如果他說不是那你就要開始重新猜嗎，還是怎麼樣，他說不是就回你兩個字，你怎麼辦，你還得再猜一個，你發現你慢慢慢慢再去陪著他聊天。

你進入了他的框架，啊那個這個答案是可以的，這個答案是可以是一個及格的答案，但是他有很多未知的因素在在那個，在在那個你這邊的話一旦，你說你被撒狗糧了嗎，他說是那麼你這個就是引導的好，但是一旦他說不是。

你發現你這個引導是一種自顧自往前走的感覺，好來看下一個，啊，哎，好來看一下愛好，哎這個也看過了，這個，突然好想找個你們哎，我也想想這個這你們兩個人是互相在交換嗎，現在也快到了，嗯。

那我想想看這個比較好啊，那個微博的同學，如果你單說哪個比較好的話，這個是比較好的，啊，跳出了這個話題，跳出了這個話題，把它帶到了自己的節奏裡面，這是一個比前一個答案更好的答案，啊但是前一個答案的話呢。

嗯，你也想找個女朋友，嗯，你要知道啊各位同學就是，女生說他說他好想找個男朋友，他是真的很想找個男朋友嗎，還是會像我們課代表所說的一樣，他只是突日常的突然，就是女生會經常突然突然突然。

你要是因為他的一句話，你就把自己給點起來了，其實你是一個很沒有這種穩重心態的這麼一個男生，對不對啊，所以說你說哎，女生一句話就把你的一個需求感也暴露出來，然後他說哈哈我只是隨便說說的。

你怎麼辦你說哈哈我也只是隨便說說的，好兩個憨批兩個憨批在一起，你為什麼帶領你有什麼魅力，你沒有魅力，對吧女生就把你當作一個跟他普通的一樣的朋友了，啊，來我們來看下一個熊同學。

這個是不是還有一個蘇星彭的突然好想這麼難，冬天到了也想找一個人暖手啊，那麼那麼其實這麼一說啊，你把蘇同學你把前面這幾個字去掉，你把這前面幾個字去掉，你就說冬天到了找個人暖手，把這兩個字也去掉。

啊你看冬天到了找個人暖手，你就跟那個魏國子的答案就很像，就一方面在接著他的話題聊，但是你會發現你自己回的話和他的話之間，其實中間有一點點的邏輯的不夠嚴謹，其實是有一種有一點點話題的小跳脫的。

但這個話題的小跳脫你一方面跳開了他的話題，但一方面又在接談的話題，同時還放大了他的情緒，這就是一個好答案，這就是個好答案，所以咱們今天講姿態也是怎麼樣才能有態度啊。

就是話少話越少你會發現那種態度越是超然，啊這個的話我會怎麼回呢，這個的話我會這麼回，我就直接打在你們評論欄了，突然他說他說什麼，哎突然好想找個男朋友，我會這麼回，我會這麼回，好我們來看下一個。

好我們來看下一個，好無聊不知道要幹嘛，好無聊不知道要幹嘛，我也有點無聊，組隊一起玩遊戲，你們時不時就要跟女生去產生一個硬核，我也有點無聊組隊一起去玩遊戲，那還是落到旁邊，而且你提好無聊不知道要幹嘛。

正常只能說是一個標準答案，只能說是一個標準答案，來看下一個好無聊不知道要幹嘛，哎好忙這麼多事不知道從何做起，許歡現在很喜歡鏡像啊，那你們兩個人各說各的，他可能會問你你在做啥呀，因為他無聊對不對。

他說好那你去做吧，好你尷尬了，許歡想想看是不是，他說那你去忙吧，你尷尬了，除非你說我也在想，不知道從哪裡開始，你過來陪我聊聊天吧，那你就把態度給搶回來了，但是這不是一步高招，他只是一步標準的。

只能說剛剛合格吧，只能說剛剛合格，來我看下一個，哎好無聊不知道要幹嘛，你這消息該不會是群發的吧，可以這是一個標準答案，這是一個標準答案，你的消息該不會是群發的吧，然後女生會辯解，然後的話但是啊。

為什麼我這些答案，我都會說是標準答案的，因為按照這些答案你們往下去推，你們會發現你們早晚都要去自己，把這個聊天往下聊，我不知道你們這句話能不能聽懂啊，那個熊同學好像今天還不在對不對，看不到我的回复啊。

不好意思不好意思，我就他要是說突然好想找個男朋友，我就會回兩個字，就可以了，我會這麼回，好熊同學那個那個，在就好，我不知道我剛才說的那句話，你們能不能聽懂，就是你們現在的回复，都是標準回复。

按照你們這個標準回复往下聊的話，給我的一個預感，就是你們早晚要去，扮演那個把話題聊下去的人，你這個消息該不會是群發吧，沒有啊，沒有啊，那你接下來怎麼說，你是單獨寵我一個人嗎，他說嘿嘿你好傻逼，對不對。

他說你這個消息該不會，你說這個消息該不會是群發吧，他說他說是的，我太無聊了，你咋辦，你咋辦，你這個消息該不會是群發吧，你說他說那個沒有啊，他說他說，他說就單獨發給你一個人，你說你怎麼了。

對解決解決了一個問題之後，你下面發現你早晚還還得變成你去問他，你怎麼了，所以這是一個只能說暫時解掉燃眉之急，暫時解到燃眉之急的一個一個一個手法，這邊也是，我也有點無聊，一起組隊玩遊戲。

他說好就算了我不想玩，咋辦，咋辦，蘇同學你說他說算了我不想玩，然後你接下來只能問，那你想幹什麼，或者說你怎麼無聊了，你想幹什麼，你看你馬上又變成一個被動者角色了，看到沒，這些答案的話。

他們都沒有辦法照顧到兩三個回合以後的這個聊天進程，這是這些答案的缺點，好我們來看下一個，這個是微國子，突然覺得好無聊，是嗎，我也不小心多買了一部電影票，太老了，太老了，這個套路太老了，這個套路太老了。

但是話又說回來，老套路在2020年用，說不定還有新的味道，是不是老套路在2020年用，說不定還有新的味道，那個，所以怎麼來評價這個答案呢，挺好，就是這個他之所以為什麼會成為某一個年代的標準答案。

他肯定還是有價值的，對不對，有一種假裝巧合的感覺，還有帶領還有邀約，這些東西都包含在裡面，這是一個標準答案，這是個標準答案，但是是這樣的，微國子如果說這個女生剛剛跟你到了解階段，對吧。

剛剛跟你到了解階段，她是勢必不會出來，她說算了吧，咱們還不熟，你尷尬了，你開始跟她糾結，看電影無所謂的，怎麼怎麼，對不對，反白了，今天沒去逛街，突然覺得好無聊，今天沒去逛街，你再問她，問她沒問題。

讓她提供價值，提供完價值，最後的話你陪她聊，可以，這是一個這個答案還行，這個答案還行，只不過你的開你的姿態稍微有點不夠滿，你這個答案不夠滿分的地方在於你的姿態稍微的就是，關心她和在乎她。

這個也是這個答案也是一樣，韓劇都看完了，對吧，那個看了下跟我說一說，這個人怎麼樣，你看這個這個根據這個話題，你還能往下聊，但你們這這兩個答案熊同學和微國子這兩個答案的。

共同唯一的一個弱點就是你們的姿態低了一點，其他其實沒問題，都是及格的，都是及格的，來看下一個，好，這是個啥情況，這個這個答案很弱，不對，你看成果如果前面剛剛誇完你後面的話，你和其他同學一樣。

這個真的是剛剛前面白誇了，剛剛前面白誇了，你這個答案完完全全是自己因應出來的，女生未必會這麼說，而且女生這麼說，你之後那個你再這麼去說，反而暴露的需求感更強，好無聊，在幹嘛，是思念的人不在身邊嗎。

好無聊，不知道在幹嘛，那個，那個那個是思念的人不在身邊嗎，然後的話，思念的人不在身邊嗎，什麼鬼，然後是思念的人不在身邊嗎，我說不出來對這個答案的感覺，大家覺得這個感覺怎麼樣，女生說好無聊，不知道要幹嘛。

然後男生說是思念的人不在身邊嗎，你們覺得這個答案怎麼樣，我想卡住了，分析的太多了，腦子容易亂，感覺文走走的，文走走沒啥不好，矯情，矯情，突然的矯情不是壞事，就像那個你在2020年用我多一張電影票。

他肯定會有反效果，知道吧，他肯定會有反效果，做個試探，好無聊，不知道幹嘛，是思念的人不在身邊嗎，我個人其實說實話，我不是很討厭這個答案，我覺得這個答案有他的味道，就是故意就你不知道你要幹嘛。

你不是你無聊嗎，我就陪你說一些很廢的話，這句話出來之後，大家感覺得到嗎，這句話大家都說文走走的很矯情，是啊你無聊我矯情，咱們不就是一丘之貉嗎，對不對，你無聊我矯情，咱不就是一丘之貉，咱們誰也別嫌棄誰。

對吧，你無聊我比你更無聊，我還發春呢，你看這兩個人不就槓上，就是同頻了，這不就同頻了嗎，所以這個答案我並不討厭，有哪一天我要是突然無聊了，我會這樣去逗女生你知道嗎，我會這樣去逗女生。

說一個讓他接不住的答案，而且會帶點曖昧，我個人覺得，如果這麼越分析越往下的話，我覺得這個答案，我還可以給個高分的，可以給個高分的，在某種程度上他是個高分答案，他是唯一一個，我看到現在撩到的對吧。

撩到女生的一個，來許幻看了沒有，來看最後，柯代表，那你給我講個故事吧，好，那你給我講個故事吧，很好啊，這個答案舒舒服服的，這個答案舒服，那你給我講個故事吧，沒有什麼好說的，沒有什麼好說的，這個答案很。

帶領，帶領，好，然後女生會說，女生可能會說，如果他說你要聽什麼，那你就可以開始點，點完之後的話，這個話題自然就聊下去，對吧，女生他要是說，他說我不會講故事，他說我不會講故事，他說不會講故事。

柯代表肯定會撥動他的情緒，對吧，可是這進入了柯代表的一個擅長軌道，就是，這進入了柯代表的一個擅長軌道，說實話，情緒的大起大落，情緒大起大落，這是他擅長的東西，那個，好，我來想一想，好無聊，不知道要幹嘛。

嗯，我想一下，嗯，我想一下啊，我想三個我選一個，嗯，好，我可能會這麼回，我可能會這麼回，嗯，嗯，我可能會這麼回，好，我們來看下一個，我們來看下一個，嗯，下一個答案是，我好笨，總是照顧不好自己。

總是照顧不好自己，我好笨，總是照顧不好自己，可可愛愛沒有腦袋是嗎，那你乖嗎，那你乖嗎，然後，這邊靜羅讓我看，可以可以，這個答案可以，這個答案有點意思，這個答案我蠻喜歡的。

那看來以後咱倆財政大權得交給我了，那看來以後咱倆財政大權得交給我了，齁齁，看來咱倆以後，這個是咱們柯代表應該用過的套路吧，少來，別想偷懶，這個肯定，那你那是，那你那是，那我是不是要準備個小皮鞭督促一下。

你哈哈，哇好油膩，真的好油膩，我喜歡第二個，我喜歡第二個，簡單直接還帶還帶靜羅，我個人喜歡第二個，而且是跳脫他的一個邏輯的，另外幾個還有這種感覺，另外幾個這種感覺，真的是，嗯，女生她在表達，這女生她說。

她的她的我好笨，只不過照顧不好自己，她可能是真笨，或者真的是情緒不好，或者是在那邊矯情，對吧，他在那邊如果是真的情緒不好，他在那邊真的是情緒不好，啊那個時候你去撥動情緒，啊撥動情緒。

如果你在這邊撥動情緒的話，女生情心情不好，你在這邊撥動情緒，顯得有點沒心沒肺，顯得有點沒心沒肺，那個我們相信有愛的柯代表，是不會在這邊去撥動一個情緒低落女生的一個心情，我們相信柯代表一定會去。

對一個需要安慰的女生給予足夠的關心，對不對，我相信的啊，那個所以這個答案是他回出來的，並不代表他本人的真實的樣子，對不對，啊那個，我們透過現象看本質啊，另外的話呢，我們來說到下一個點，下一個點就是說。

如果說這個女生是矯情，哎呀我好那個好，這個時候柯代表這幾個，柯代表那幾個就是，嗯，調侃的東西就用上了，如果女生一旦是矯情，那麼柯代表的情緒撥動會讓女生，就在鄭重下懷，對吧就會讓女生鄭重想說。

哎我就想造作，我就想做一做，哎你願意陪我做一做，你是一個懂我的男人，那柯代表的答案馬上就，管用了，啊馬上就管用了，所以這裡所以第三個答案和第五個答案的話，他有條件局限性，他有條件局限性，啊。

呃不是不是不是看你本人是的是我回的，女生不是他說他很無聊嗎，那我就會說看你本事了，我就會說看你本事了，啊然後的話那個，呃，呃他說他說什麼意思，他應該會回什麼意思，如果他會回什麼意思的話，我後面就會說。

啊我後面就會說那個，呃，他說他說好無聊，我就看你本事了，啊後面的話我就說那個，嗯，你能想到有意思的事對吧，那我就那我就那我就摻和一下，如果你想不到的話，那我就只能看著你無聊了。

啊我大概會有這麼一個思路在，我大概會有這麼一個思路的，所以看你本事了是一個，是一個那個類似於是一個鋪墊吧，類似於是一個鋪墊，好，那個後面的話還是把自己當作一個比較高價值的人去。

看著他去給他設置一個測試這個樣子，啊測試這個樣子，來，好我好笨，我總是我有時候也是優先考慮了別人，你們大家都很喜歡共鳴啊，許煥同學真的是個好孩子啊，就特別的就是那種彎下身段，然後去關心到別人內心。

我好笨總是照顧不好自己，我有時候也是優先考慮別人而忽略了自己，啊，我以為，啊，嗯，來，那個，我有時候也是優先考慮別人而忽略了自己，你這個時候想一想啊，我們我們剛才分析過了。

許煥同學這個時候女生要是很低落，你在這個時候呢，沒有去選擇關心，而你選擇的是一種，你們兩個人共鳴，你選擇你們兩個人共鳴，這個就有點尷尬，這個就有點尷尬，人家需要關心你去共鳴，女生說啊我好我好我好失敗。

這次考試沒有通過，我有的時候也會發揮不好，考試沒有通過，這是很很很那個，很直男的一種表達關心的方式，這是很基礎的而已，他不算是他連高明都算不上啊，另外如果這個女生是矯情，哎呀我好笨，我總是照顧不好自己。

你還去哎呦，你還去當真，哎呦我也是我也是女生像傻逼，所以你這兩你這個答案的話其實不對，沒有辦法匹配任何一種女生的真實情，真實的一個情緒，對不對，所以這個答案，沒什麼沒什麼卵用，沒什麼卵用，我好笨。

總是照顧不好自己，而好奇你是怎麼活到現在的，那如果女生是矯情，那你這個答案可以，如果女生是難過，哇這句話女生他媽聽了很很不爽啊，同學還好奇，還好奇你是怎麼活到現在的啊，他說是靠吃你的肉活到現在，對吧。

這個答案好奇，這個答案有點那種看熱鬧的感覺，給女生的體驗很不好，給女生的體驗，如果女生真的是心情比較低落，你這個那種袖手旁觀看熱鬧的感覺，會讓你覺得你特別的沒有人情味，來往不往下。

我好笨總是照顧不好自己，哪有說自己笨的，這是陳國榮的答案吧，熊同學的，可以，可以這個答案沒問題，我好笨總是照顧不好自己，哪有說自己笨的，對吧，來我們往下，我們來往下，我們來往下，我們來往下。

所以這個答案不錯啊，哪有說自己笨的，直接把它懟回去，然後讓女生自己去解釋，讓自己去解釋，那個，情緒好，他情緒要是不好，你這個可以鼓舞他，他要是在那邊造作，你一句話把他懟了，就是你別跟我造作。

你有事跟我說事，這句話不錯，這個答案很不錯，好，還有沒有，我好笨總是抱負，你缺一個會照顧人的小哥哥，需求感爆棚吧，等一下啊，你缺一個會照顧那個，你在這邊，我陳國榮的這個答案的缺點是啥呢。

陳國榮這個答案的缺點是，第一步邁得太快了，第一步邁得太快了，你可以再放大一下需求感，你可以再放大一下需求感，比如說，聽到了嗎國榮同學，你在這邊可以放大需求感，他說你好笨總是照顧不好人，比如說那個一個人。

你可能說一個人的時間，一個人的話，就是一個人生活，有的時候確實是會丟三拉四的，確實有點感覺無力，你先共顰一下，你先共情一下，共情一下之後的話，他在，他在怎麼說呢，你共情一下之後，他說是的是的是的。

你再說，我掐指一算，你缺一個能夠照顧你的小哥哥，這樣的話是不是更加自然一些，這句話，所以說大家的鋪墊的能力還是要去，鋪墊的這個意識有待加強，這個答案挺不錯的，把這個鋪墊這個知識點的話，幫大家去去。

很強調的去提出來了，大家知道了吧，通過這個答案可以很明確的知道，你缺的是鋪墊，缺的是鋪墊，鋪墊完之後，這句話出來是可以的，看下一個答案，蘇金鵬的答案，我好笨總是照顧不好自己，我以為你永遠不會發現，哎呀。

這個也是跟那個魏國子一樣，也是有點有點起伏，就是你們的表現有點起伏，這個女生一定情緒不好的話，你這個就讓人別人很難過，所以咱們看到現在，你會發現一個那你乖嗎，是一種絕對的一種，主人。

那個面對自己的那個就是SM裡面主人，面對自己的那個那個叫什麼，那種角色對吧，發出的這種口吻很很有態度，那你乖嗎，這個我很喜歡，還有個答案喜歡的應該是熊同學的，對他有時候自己笨，他把這兩種情況都照顧到了。

那其他的同學的話，要麼就是幸災樂禍，要麼就是過於的那個，那個樣子，就沒有照顧到兩邊，你說沒有照顧到兩邊，你說這個答案就真的錯嗎，沒有錯，記住啊沒有一個答案是錯的，只是說如果你沒有照顧到兩邊的話。

你後面就往往需要自己往回去，補救你們能聽懂嗎，就比如說那個熊同學蘇同學這個答案，對吧，他說我好笨總是照顧不好自己，然後你說不吃，我以為你永遠不會發現，他說我是真的很不開心，麻煩你認真一點好不好。

你馬上說不好意思，對不起，你看你馬上態度降到冰點，對不對，你沒有你這個你這種這種話回出來，你的後手很難幫你去補救，這種這種話一般來說就是要找到老師的，對吧，他說不吃，我以為你永遠不會發現。

就是說我是真的很不開心，那個打擾了你怎麼辦，他馬上發他馬上發消息，老師救急，我闖禍了知道嗎，這就是很多那個學私教同學的問題，經常經常闖禍，經常闖禍，還有誰的沒有回到嗎，沒有了，應該沒有了。

有沒有人沒有提到的，他說那個，好，我來想一個，為什麼沒有人回這個呢，我這個有點偷懶，有點耍賴的感覺，對吧，好，那個好，我們來看下一個，我們來看下一個，家裡零食吃完了，看吧，減肥的日子來了。

可以沒有什麼大問題，是一個比較樸實的一個答案，看吧，減肥的日子來了，這邊順著對方說沒什麼問題，那個，而且你還改變了一個，就避免了女生你買東西，而且的話把這個話題已經引導了，引導到了減肥上面，OK的。

家裡零食沒了，看吧，減肥的日子來了，還有什麼缺點嗎，我想想，情緒比女生高，情緒比女生高，女生說家裡零食吃完了，乘數據，然後你的答案是看吧，減肥的日子來了，減肥的日子一來的話，就說明你有一種摩拳擦掌。

就看好戲的感覺，對不對，所以這是一個，這是一個需要注意的地方，來我們往下，來我們往下，家裡零食吃完了，這麼能吃，小心長肉肉，這麼能吃，小心長肉肉，稍微有點打壓，女生的情緒是平的，這個大家能看出來吧。

女生的這邊的情緒是平的，你把它往下壓，減肥的日子來了，比這個好，女生情緒平，你把它往上帶一帶，我覺得可以，這麼能吃，小心長肉肉，稍微帶點打壓，女生會發個表情，我覺得十有八九，女生在這邊會回你表情。

然後這個話題就聊死了，所以這邊在女生情緒平的時候，去打壓確實是有風險的，所以我覺得這邊不是一個好答案，我覺得這不是一個好答案，大家情緒，大家情緒判斷幫你們講過了，怎麼就不用了，對吧。

偏要我在這邊再來一遍，然後你們才感覺到，情緒原來是這個樣子，這邊女生情緒平難道沒有，這個都看不出來嗎，對不對，小吃貨讓你貪吃沒餘糧了吧，這是誰的答案，許煥的答案，我怎麼就沒猜到呢，對吧。

讓你貪吃沒餘糧了吧，沒問題，小吃貨讓你貪吃沒餘糧了吧，沒有什麼問題，這個可以的，這個可以的，你要是直接那個，你直接說最後5個字，我還會給你的分數更高，這個就是陪聊，他說啥，他說吃完了。

你把你用同一詞翻譯，你說沒餘糧了吧，最不費力，讓他自己把他話往下接，對不對，下一個陳國榮的是，家裡你很喜歡吃零食嗎，這個有點意思，家裡零食吃完了，你很喜歡吃零食嗎，可以，這個答案不錯。

這個答案是往回去找，這個答案是往回去找，你很喜歡吃零食嗎，OK，家裡零食吃完了，你很喜歡吃零食嗎，沒問題，沒問題，這個弄得好，這個沒什麼大問題，我想不出來什麼不好的地方，再看下一個，家裡零食吃完了。

你竟然吃毒食哼，這個跟我想的有點相似，可以的，你竟然吃毒食哼，往上走對不對，在這邊埋怨，但是這種埋怨的話，又是一種調侃的埋怨，你看，正確的方向一定是情緒，微微往上提的，而不是在那邊往下打壓，你知道嗎。

你竟然吃毒食哼，這個時候那個情緒，這個時候的情緒，各方面都處理的很對，這個沒問題，這是個好答案，第五個，這是誰的，威國子的，難怪我覺得你是一個有分量的人，難怪你在我心裡面，越來越有分量了，好油膩。

不知道你們有沒有這個感覺，我實話實說覺得有點油膩，那個難怪我覺得你是一個有分量的人，人家家裡零食吃完了，然後你說做給人家吃哼，帶了點調侃，調侃中間帶點打壓，那麼是一個比較平穩的情緒，女生的情緒很平穩。

你的情緒也很平穩，女生可能就會給你一個點點點，你會覺得女生會說，哈哈哈哈你好有趣，你不可能出現的，對不對，威國子你這個答案回過去，你能你能期盼女生說哈哈哈哈你好有趣，我好喜歡你。

我看上你這一份直男的幽默，我們什麼時候去領證，不大可能發生，幾乎不可能發生，對不對，女生只會發三個點點點點，或者發個表情包，你怎麼辦，你後面發現你還是給你接，對不對，那個那個那個。

柯代表那個他竟然吃毒食哼，對吧，女生又說你又沒有說要給我吃，你又沒有說你也要吃，對不對，他就說對呀，我就吃毒食，你看情緒上來了，所以你們在這邊的這個答案的話，是打壓中間帶點調侃，等於是一個平的情緒。

平的情緒跟女生平的情緒一對接，就是一個慢慢下滑的情緒，要死要死，好還有嗎，還有嗎，有沒有，那沒有了吧，都說完了啊，家裡零食吃完了，家裡零食吃完了，那，那，我隨便回一個，我隨便回一個。

那個反正是情緒把它往上帶就可以了，好嗎，這是這個答案，來我們來看我下一個，第六個，我好喜歡那個包包，上一個你也是這麼說的，喜歡的答案，上一個你也是這麼說的，可以這個答案可以，上一個你也是這麼說的。

這個可以這個答案是不錯的，我還真沒想出來什麼不好的地方，女生情緒在高點，你的拖住他，再一點點奚落和調侃，女生的話他會被，他會被刺激的，可能會更加想說更多的解釋和辯白，這是一個當下的一個。

很不錯的一個安排，這是一個很不錯的安排，我們來看下一個，我好喜歡那個包包，你很喜歡blingbling的東西嗎，客觀評價，跟前面你很喜歡吃零食嗎，一樣，女生評，大家發現一個問題，我在這邊要做一下解釋。

我先把門關一關，你們我來說一下，陳國榮這個陳國榮連續兩個答案，他都是一個提問，對不對，他都是提問，他的提問裡面的情緒其實是平淡的，那麼請問，陳國榮同學的這兩個答案，他為什麼是兩個好答案。

他沒有從情緒的角度去解決女生的需求，但是陳國榮答案他為什麼好，你們能說出來嗎，蘇東修說評論調動情緒，差了沒點點，我覺得方向是對的，大家提的方向是對的，還有沒有答案，我不想做買單俠，傻瓜爺。

他不想做買單俠，你自己不，所以說你沒有找到，你沒有找到你這麼做的一個本源，你知道嗎，各位同學，微波子說是反向找話題，這個技巧的話，我覺得你們學不會，我幫你們把大實話說清楚，我把大實話一說。

你們馬上發現這個技巧你也能用，怎麼回事呢，咱們不說把一個，讓一個女生願意接咱們話的話，其實就有兩大效果，第一個信息價值，第二個情緒價值，對不對，信息價值和情緒價值，所以說如果說，你想提供很多的情緒價值。

比如說你去跟他調侃，你去跟他開玩笑，情緒價值提供夠了，他就願意陪你把天往下聊，對不對，另一種是什麼，另一種就是請那個信息價值，就是他提供價值，他說這個話題，他提供一點點價值，你繼續在這個話題上面。

你提供另一點價值，咱們兩個人齊心合力，把這個話題聊下去，那麼在提供價值方面，最簡單的方法是什麼，各位同學，怎麼樣用什麼最簡單的方法，是可以直接提供價值的，就一個方法，提問，提問就OK了，提問就OK了。

你只要提問，你啥價值都不用提供，但是這是一種，就是咱們簡單來說，交流中間，能夠讓在一次正常的交流中間，能夠讓對方說話的，最簡單的方法是啥，就是提問的，他肯定會回答你對不對，就用最輕鬆的一個力氣。

就把天聊下去了，但是這個給浪哥吧，好那個，但是，大家記住了吧，提問是最容易，能夠把話題往下聊的，但是提問的缺點在哪裡，提問的缺點是，他依然沒有提供情緒，所以，用凡是準備用提問，去把話題延續下去的同學。

你們一定要記住那一句話，什麼三評一波，如果你們連續提三個問題，為什麼會死，因為情緒就走到底谷了，知道嗎，所以你們這邊可以提問，下面也可以提問，但是提兩個問之後，你要做一個調侃式的總結，把情緒撥動起來。

如果你一直覺得啊，生化導師說了提問最簡單，這樣的話就不怕把天聊死了，那我以後一直提問吧，你就變成下一個查戶口了，明白了吧，所以這是最根本的，為什麼他這個回他這個方法好，我們大家都在那個。

包括柯代表都在那邊，想著要去撥動情緒的情況下，他在這邊不去撥動情緒，他用最回到一個溝通，最本質的一個方法提問，他把這個話題就聊下去了，你看，所以，其實你看我教你們到現在，很少教一些那種，叫做包括前面。

還記得我前面跟你們，給你們幫你們，我就是我我展示了我的答案，對不對，大家都在那邊展示，自己的聰明才智，怎麼樣把這個天聊下去，注入情緒，我就一個問號，我就一個嗯哼，就可以了，這點這點這點東西注入進去之後。

這個話題就能往下聊了，我呢往下聊往下聊，到關鍵的時刻，我撥動一下情緒，再往下聊再往下聊，再到關鍵的時刻，我帶領一下再提個問題，這個聊天就很輕鬆的，就可以往下走，這聊天就可以一直，很輕鬆的往下走。

所以這是我們在成功人同學這邊，去做的一個知識點的一個強調，好嗎，啥時候都別忘了，情緒技巧這些確實都是聊天裡面，很重要的東西，但是溝通本質上就是一問一答，你說我說，明白了吧，等一下各位同學，我接個電話。

我在上課，啊，家裡是那個，就今天你說的那個學員對吧，OK OK，可以可以，啊好，你跟他說一下我在上課，我先加他了，好好好，啊，啊，不好意思啊，這個學員這個學員，但是我加他，為什麼不回，啊。

這個學員我之前半個小時之前就已經加過他了，但是他一直沒有通過，所以應該是他那邊的問題，你跟你你催他一下吧，來我們繼續啊，我們繼續，我們繼續來說這個點，不好意思啊，不好意思各位。

在這邊你發現你自己沒辦法往下接話怎麼辦，你就提問了，對方只要情緒平穩，他是願意回答這個問題的，把這個問題往下往後拖，說不定你這個問題提完之後，他他興高采烈，然後回答完你一系列的問題之後。

他忘了他一開始要幹啥，你看你這不巧妙的轉移的話題嗎，對不對，所以這個分享給各位，還有沒有其他答案，我沒有我沒有評論到的，我看一下，我好喜歡那個包包啊，漂亮東西你都喜歡嗎，蘇金鵬的答案。

漂亮東西你都喜歡嗎，也是提問也都提問，那個蘇同學的提問不如陳國榮的提問容易回答，那個也不也不能這麼說，成功的提問，他比較的簡單，幼稚你喜歡blingbling東西，你這邊還是美的東西。

你把它上升了一個一個一個一個層級啊，這是一個點，好第二，第二，那個我好喜歡那個包包漂亮東西你都喜歡嗎，試圖去帶領轉移話題，然後他會說是的，那你接下來怎麼辦，嗯嗯，沒有什麼大問題啊，女生說是啊。

我就怕那個那個還是要往下接接話題，還是要往下接話題，嗯，ok可能我這輩子看了東西，沒什麼，我現在一下子想不到什麼感覺啊，大家有大家要是對這句話有你的評價的話，你也可以說出來，我現在暫時這邊沒有什麼想法。

好來看到下一句，你喜歡好看的東西嗎，英雄所見略同，後面一個很弱啊，那跟包包跟你有什麼關係，哇你個包包還有參與著，你給你一看就是微薄子彈，啊你是你喜歡好看的東西嗎，就跟蘇同學的一樣沒有問題，來快代表。

你又移情別戀了，好不好能不能像我一樣專一一點，來這個答案好這個答案是個很好的，這個答案好，他直接就是引申到兩個人並且往前推啊，這是這個答案，一下子就比另外的其他答案要高一個層級出來。

下一個熊同學啊我好喜歡啊，你媽要是聽到又該罵你了，這幹嘛呢，但是熊同學很喜歡打壓對方這個打壓這個技巧的話，就算有態度的人也也那個，也不會這麼去用啊，就感覺老師要去說的跟女生說反話，然後吸引注意力。

這不是小學男生用的技巧嗎，這不是小學男生用的技巧嗎，然後如果是你如果是女生的話，我相信我把熊同學這個答案給女生一看，女生女生第一個反應就是要你管，女生就會說要你管，你自己想想看這個。

這種反向的去播種情緒，這個這種行為最好別做，我覺得我覺得最好別做，你自己要是hold不住後面的話，嗯，還有嗎，應該沒有了，應該沒有了，好，嗯，哦，那個，我我可能就會回，我可能會這麼回，好，我們看下一個。

我可能這輩子遇不到愛情了，之前遇到的都是激情嗎，有點製造非議，有點製造爭議，嗯，之前遇到的都是激情嗎，女生這邊的話，我可能這邊，女生要是在這邊矯情，你這個答案就能用，如果女生這邊的話是受了一些難過的話。

他要是被傷到了，你在這邊去用的話，女生會很煩的，是不是，國動同學，所以啊這個答案的話，他騙他只能在一部分情況下使用，下一個我可能這輩子遇不到的情況，要不要我給你算一卦，這個還有點意思。

但是你後面要承擔算卦的責任，但是這個這個還行，這個還行，他後面應該有個套路，然後應該有套路，再把我給你算一卦，提供價值，但是在這邊的話，還行，他一下子把這個話題轉移出去了，有點意思，嗯，嗯。

那你還不約我喝杯奶茶嘮嘮嗑，大概是月老晃了一下神，把我送到你這了，要珍惜啊，嗯，帶靈感很好啊，就所有的套路，他其實那個，其實所有的這個套路的話，他本身是有他自己的價值在裡面，而且價值不低。

他才能夠成為套路，對不對，所以套路本身沒什麼問題，只是套路他的話，套路的缺點其實往往就是用力過多，用力過猛，那個一旦用力過猛的話，刻意感就比較強，他不是一種自然而然撩到一起的。

而是一種是我通過一定的運作，咱們撩到一起，對吧，誰會希望自己的感情是被運作出來的，對不對，啊，所以那個，那你其實如果你說前半句，啊，那你還是說那個，其實我覺得前半句是個很好的答案，大家感覺呢。

那你還不找我喝杯奶茶嘮嘮嗑，你既可以啊，你既可以去那個，你既可以去，邀約啊，你既可以去聽傾聽，你也可以去說，利用這次機會能夠怎麼樣，我覺得前前半個答案就很棒，啊，這個答案就，答案就沒什麼好說了。

我覺得這個答案就就沒什麼好說，我感覺，嗯，怎麼說呢，喜歡這種答案的小姑娘應該不超過20歲吧，超過20歲的小姑娘怎麼能喜歡上這種答案，我自己感覺啊，第三個前面那兩回复感覺都不好，就是那種說不清道不明。

看一眼就被吸引住那種吧，就是那種說不清道不明，看一眼就被吸引住的那種吧，嗯，在這邊的話，我感覺啊，我感覺啊，你是那兩回复，我我我分開了點評了，分開點評了，感覺是那種說不清道不明，看一眼就被吸引住的感覺。

你在這邊共情，昨天如果女生在這邊是矯情的話，你的共情會顯得有一點點低價，啊，啊，嗯，嗯，那個，那就是那種說不清道不明的感覺，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，那個，說不清道不明，看一眼就被吸引住。

可以可以可以，就是在那個怎麼說呢，在要是女生是矯情的話，嗯，在矯情的話還行，因為感情這個話題上面女生都願意聊，可以在那個，嗯，你可以把這句話其實簡單到一種一種程度，其實這句話可以被高度精簡，女生說。

呃呃，我感覺我這輩子遇不到愛情了，你說你就完全可以說一成你是說那種，就是，嗯，你可以就簡單說成說，說成說你是說那一種，嗯，你是說那一種，嗯，嗯，難以名狀的感覺嗎，就直接把這一句話變短了，效果是一樣的。

效果是一樣的，好，這是柯代表的答案，看下一個，啊，可能我這輩子都遇不到愛情了，上一個對我這麼說的人已經找到幸福了，這是柯這是威國子嗎，不是啊，我現在威國子和蘇同學的答案有點那個，我還有點搞不清楚啊。

還有第四個恢復啊，我來看一下，第四個看來咱們倆單身狗要互相照顧，相依為命了啊，這個答案可以我這個答案我以前用過啊，啊這個答案我以前用過類似於說，那你還不往我這邊湊一湊之類的。

啊那你還不往我這邊湊一湊對吧，湊一湊的話，既可以說成單身狗互相取暖，也可以說成是那個暗示他往你這邊努努力，啊，那個來，呃，上一次上一個對我這麼說的人已經找到，幸福了，嗯，哎這個答案呢蘇同學。

沒把你們兩個人連到一塊，你引入了第三個人，我可能這輩子都遇不到愛情了，上一個對我這麼說的人已經找到幸福了，女生會說是嗎，那是誰，或者說可能我沒有這麼好運吧，他可能會這麼去往下接。

嗯可能我這輩子都遇不到愛情了，可能我這輩子都遇不到愛情了，那個上一個對我這麼說的，說好聽點這個答案的話，如果是一個非常有態度的男人，他是一個非常陽光非常自信，非常願意給其他所有人正能量的這麼一個人設。

你這個答案沒問題，你這個答案沒問題，你就是一個符合自己人設的這麼一個答案，他會覺得啊我他女生就會覺得我來找你，我就是為了獲得這一份陽光感對不對，但是如果蘇同學平時他不是這個樣子，這邊突然扮演一個聖母。

女生會覺得很彆扭，這跟咱們今天要說到的一致性有關係，就跟這要跟咱們說到的一致性有關係，所以這這樣一個答案，如果出自一個我剛才描述的那種男生的嘴裡的話，他是合理的。

但是如果說是一種臨時起義的一種一種龍雞湯，那就很尷尬，那就很尷尬，來我們來看下一個，我回一條消息，不好意思啊有個很著急的群，所以說其實比較感慨，社交直覺有些人高有些人低啊，就是有些同學一上來就非常那個。

非常沖明明是來學東西的，但是一上來上對接時候就非常沖，就不多說咱們來講這個啊，所以這個的話牽涉到一個人設的統一性，來看下一個，來看下一個應該都說完了嗎，可能我這輩子都遇不到愛情了。

可能我這輩子都遇不到愛情了，以後的事情誰說的好，所以要珍惜眼前的一切我們能做好，這個答案的話簡潔一點是一個有態度的答案，以後的事情誰說的準珍惜眼前吧，對吧那個擺一種很灑脫的態度出來，這個是可以的。

因為女生要是矯情，你在安慰他女生要是難過，你在安慰他女生要是矯情，他發現你的態度比他要通透很多，他搞不定你，對吧他不搞你，他搞不起來你，所以說這個答案的話，精簡一些是個不錯的答案，這個答案有點我的味道。

有點我的味道還有嗎，應該沒有了，對那你，我，可能我這輩子再也遇不到愛情了，那你相信愛情嗎，好通過提問把這個話題往下帶，沒問題通過提問把這個話題往下帶沒問題，但是在這一邊的話，我們來討論一個點。

什麼時候適合去深聊一些像微國子這樣的答案，什麼時候和女生適合去聊像微國子這樣比較深的話題，你們想想看，微國子這個提問沒問題，他從形式上已經是對的，我們剛剛表揚過說，我們剛剛評論過陳國仁那種答案。

他用非常簡單的提問的形式把聊天進行下去，剛剛誇過，所以微國子這個答案他的形式沒問題，但是他的場合不合適，他的場合不合適，那個他要是說，當然啊，凡是你們覺得不合適的答案，我都有可能說得出來。

他這個答案的話，要是這種凡是有點突兀的答案，我都可以說得出來，因為我喜歡跳脫，女生越彆扭，我越要這麼聊，然後的話再將他從彆扭開始慢慢把他聊出，這是我有點自己跟自己作對的這麼一個性格，但是的話呢。

如果讓普通同學，你不是這種跟我一樣彆扭的性格，你不會跟自己去找難題，你自己想一想，女生在此時此刻心情比較低落，這是一個聊這種嚴肅話題的時候，我覺得不適合，這不情緒沒到位，你知道嗎，情緒沒到位。

人家又是真的很沮喪，人家又是現在沮喪，人家不會跟你聊這個話題，越聊越難過，你想是不是越聊越難過，哎呀我的媽呀，對吧，另一種女生要是跟你矯情，然後的話你問這個問題，女生要是很矯情，你還問這個問題。

女生會覺得你很懂不起，他也不想跟你聊，你這個問題就白問，嗯，所以這跟階段有關係，這跟女生當下的情緒，是不是和聊這個也有關係，如果說一個女生，跟你已經到了舒適階段，她說我再也不相信愛情了。

我相信她大部分的原因，可能真的是因有感而發，而你作為一個舒適感，裡面的一個人的話，我覺得在這邊，我應該會先關心她，再去提這個問題，所以我依然不會著急提這個問題，這關係到聊天的舒適感，你們說是不是。

不知道你們同不同意啊，我們這個點說完之後，好說完，我們來我們來說一個啊，可能我這輩子都遇不到愛情了，實在現在是面對，我現在面對這種很正常的提問，我都是很正常的回答，他現在真想不到那種。

胡思亂想是遇到什麼事了嗎，然後也適合這個，這個的話跟那個不一樣，阿呆同學你這個跟這個，我那個答案跟這邊不一樣，你那個答案，你那個情況是女生在針對，我要把他繞出去，你知道嗎，女生在針對我要把他繞出去。

但是在這邊的話，女生沒有繞到咱，咱幹嘛還要繞出去，在這邊不在這邊，不應該像你那樣做的，是把兩個人聊到一塊吧，所以啊那個答案在這邊的話，他不是一個最好最理想的答案，雖然說可以用，但是他不是一個最合適。

最妥當的答案，好吧，你說有道理，什麼有道理，我沒有我不知道，可能那個，你的答案我說了沒有，說了吧，說了吧，你自己你自己答案有沒有聽到，你都不知道，讓我先看一下，可能我這輩子都遇不到，i，i，i，i，i。

i，i，i，i，i，i，i，i，我可能會這麼回，我隨便回了，我隨便回了，嗯，我會去暗示，我在這邊如果讓我真的要去回，其實你們知道我在這邊會會什麼，他說可能我這輩子遇不到愛情了，我會不會怎麼了。

我會不會怎麼了，但是如果一定要去回一個，有帶有一些目的性的話，我可能我臨時就想了一個這個吧，那個也是我也是去暗示他，也是去暗示他要去珍惜啊怎麼樣的，來看一下柯代表的這個，嗯，柯代表這個在哪呢。

沒有沒有回過幫你幫你幫你說過了，這三個都明顯說過了，自己沒聽對吧，自己沒聽，來看下一個，無意加班，辛苦辛苦，辛苦我在跟你吃頓飯，我這是你許愛，對喜歡的，對一定是喜歡的，我以後可以猜你們的答案。

大概把你們的答案都已經搞懂了，無意還加班，辛苦辛苦，人家在關心你，然後你還去索取價值，或者說你要去暴露需求感這個很傻，那個你乾脆讓對方請你吃飯，這還比這個感覺要好，你說對不對，這還不叫暴露需求感。

對方已經誇你辛苦，你還要去辛苦的陪他吃頓飯，請他再再跟他去吃頓飯，你這個不沒節操嗎，你這不是沒節操嗎，你不如說成是，那你要不要請我去犒勞犒勞我，對不對，熊同學你這麼會關心人的嗎，總是帶著攻擊性。

你們覺得沒有，那個這麼關心人的嗎，他那個稍微改一改，改一改語氣我覺得就好，人家是在跟你客氣，你幹嘛這麼硬懟，女生說無意還加班，辛苦辛苦，你說，你說那個，那個照顧照顧人這個品質，我表示很受用。

那也還是一種沒有惡意的用表達，對不對，你幹嘛在這邊要去，你這麼會關心人的嗎，熊同學是不是有一種，報復社會的感覺，擔心他以後要報復社會，套路來了，我們來看一下，不僅是加班，而且還被撒了狗糧。

別人他的女朋友，對，我去年我記得去年這時候，已經在趕往三亞的路上，還拍了很多美美的照片，把下話題引到下一個，話題引到下一個，那個，這個這個帶領OK，就簡單來說，那個，想想一想，那我來問一下。

可代表這兩個答案都是轉移，對不對，都是轉移到你自己更加擅長的點，你怎麼，為什麼沒有在這邊想到利用女生說，辛苦辛苦去索取價值也好，去放大情緒也好，去在這個點上面做文章，因為明顯這個點上是可以。

肯定可以做出文章來的，對吧，肯定可以做出文章來，為什麼你沒有在這邊選擇做文章，我們來我來，我來聽聽看你的想法，我來聽聽看你的想法，來，下班辛苦辛苦為人民服務，這是蘇金鵬的，陳國榮的，這沒了。

這話題到這邊聊死了，這跟前面那個最最一開始，喜歡那個答案很像，對不對，這個這個這個這個，敘述感是沒有，但是就把話題在這邊聊死了，女生可能會會哈哈哈哈，女生在這邊可能會會哈哈哈哈，那個，為人民服務。

女生會哈哈哈哈，那個怎麼辦，是情緒上去了，後來呢，然後呢，然後怎樣，五一，這個是威國子的，我猜對了，我現在可以猜答案了，沒你過的幸福啊，豬，威國子你這個答案，怎麼要放到，你這個豬是怎麼放到這個圖片。

你這個，你這個圖案是怎麼放到，我這裡面去，我好好奇，這個很特別啊，這我要學一下，哈哈哈哈，沒你過的幸福啊，那個，他說我還好啊，這個可以，那個五一還加班，辛苦辛苦，但是啊。

但是威國子這個答案的缺點在哪裡呢，威國子這個答案的缺點是，沒有利用女生在這邊流露出來的情緒，對不對，這威國子剛才這邊的答案，他沒有利用女生流露出來情緒，咱們說，女生的情緒做文章是最自然的，對不對。

當然女生這邊的那個情緒也未必是真情緒，不妨探測一下，探測完之後的話，那個，那個，那個那個，那個，就是，你沒有去利用別人的情緒，而直接去回過頭去聊別人的話，未免有點可惜，咱們叫做什麼，叫做話題。

或者說咱們說過話題也好，信息也好，要省著用，對不對，在這邊女生有情緒，女生有關心，你沒有去用的話，稍微有點浪費，稍微有點浪費，啊，來我們來看下一個，最後一個蘇金鵬，五一還加班，辛苦辛苦。

被你這麼一說疲憊感少了許多，那麼一樣回應了他的話題之後，嗯，對被你，這個答案是健康的，這個答案是健康的，一個很平穩的回答，這個答案很沒有問題啊，是比是個平穩的回答，那唯一的缺缺點在哪裡，還是就是說。

他沒有一個往下起，就是沒有一個承上，他承上但是他沒有起下，啊，這個答案的缺點是承承上，但是沒有起下，然後他是希望自己的這個回應呢，讓女生可以有一個起下的這麼一個表達，表達，嗯。

我但是我我相信一定有某一個答案，是可以既承上又起下，而且沒有暴露出太多起下的需求的，我們來看一看，啊，柯代表說，他看他說最後還是要自己找話題，沒啥收益的感覺，沒啥收益，也是沒想到怎麼利用女生情緒。

也是也是沒想到怎麼利用女生情緒，啊，為國子說豬頭輸入法有的感謝感謝啊，我不打算用，我就是開開開玩笑，好貼心好想要娶回家，呃，這個答案的話在舒適階段，我都覺得未必。

這個答案指我老王的這個答案只適合用在曖昧階段，你們想是不是啊，這種暴露需求感的說法，是不是因為老王昨天沒來聽課啊，啊，這個答案的話一看就是那個聽課聽的比較少。

所以整個的一個那個聊天的狀態還是在原來那種狀態的感覺啊，國榮說準備怎麼慰問勞動人民，我知道我看到了，我看到了你不用回兩遍啊，怎麼準備怎麼慰問勞動人民，準備怎麼慰問勞動人民，準備怎麼慰問勞動人民，嗯。

索取價值，但是女生未必給啊，國榮的答案方向跟我想的是一樣的，但是你要的會比較的硬一些，這就是分寸感的問題啊，啊，那個，呃，那個，那個那個那個，啊，國榮這個答案的話就是把那個動機暴露的太明顯了，啊，那個。

來還是沒想到怎麼利用情緒啊，基本上都說完，還有誰啊，有點幸災樂禍的即使感恨你是要，你是部署要請我喝奶茶嗎，大概有這種感覺，大概有這種感覺，有種幸災樂禍的即使感恨，你是要什麼什麼請我喝奶茶嗎，啊。

也是跟國榮同學一樣，這個的話會比國榮同學那個要，要好一點因為你是自說自話，國榮同學直接提問，啊，嗯，嗯，那個，嗯，還不是為了未來女朋友著想，那，還不是為了未來女朋友著想，這個可以啊，這個可以情緒不錯。

這個情緒不錯這個感覺這種這種答案我覺得都可以作為透露答案，因為真的很好用，嗯，那個，嗯，那個我想一想，我想一個，想一個啊，女孩家的辛苦，我想的第一個是，不一樣，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，差不多，嗯。

嗯，也是往奶茶方向去，也是往奶茶方向去，那個，好我們來看下一個，嗯，不好意思白天忙剛剛才有空看手機，沒事我也剛看到，健康，沒事我也剛看到，OK很健康，不好意思白天忙剛剛有時間看手機。

理解理解這段時間我也忙到只能晚上看消息了，可以啊你看這個答案，喜歡這個答案就比蘇英文這個答案往下延了一點點，你看提供了一些額外價值啊，蘇金鵬可以學一下，蘇金鵬可以學一下。

人家提供一些額外價值之後就容易往下接，沒關係成年人誰還沒點自己的事呢，這個也是光往城上沒有起下，這個也是光往城上沒有起下，這個也是光往城上沒有起下，光城上沒有起下，看到這個，在幹嘛，可以，這個。

微骨子這一套現在用的很穩啊，微骨子其實對某一些情緒的一種拿捏它是準確的，微骨子其實對某一些情緒的一種拿捏它是準確的，但是對大部分的情緒拿捏它不準，但是對大部分的情緒拿捏它不準，還有沒有啊。

不好意思剛才忙沒事我也才忙完啊，這個是我經常會用的答案，沒事我也才忙完，沒事我也是最近才得空，你都忙啥呢我忙啥，等不忙的時候約個小奶茶，我以為你被外星人抓走了，差點報警。

好吧我以為你對我不是很感興趣就沒在打擾，好吧我以為你對我不是很感興趣就沒在打擾，最後一個答案好玩，最後一個答案我很喜歡這種感覺，這種他媽的那種，把話先說絕然後讓女生去解釋的感覺。

把話先說絕然後讓女生去解釋的感覺，這就是我喜歡的感覺，應該都評價完了吧，我這個就沒什麼了，我這個就是不好意思白天忙事，我等一下給你們做題目的時候，我再來做一下這個題目，現在也我現在就不一下子想。

如果現在讓我一下子想的話，你們我就是直接了當的答案，你們肯定也不要，我待會私下裡再讓你們做題的時候再想一想，我先把這邊評價完，好喜歡會做飯的男孩子，簡直沒有抵抗力，怎麼回事啊在你面前一點秘密都沒有了。

這個答案不錯，在你面前一點秘密都沒有了，這個答案不錯哈哈哈哈，不過我不喜歡圍那個圍裙像極了死肥宅，這個的話你看，他帶來了話題，他帶來了話題，只不過話題往下延的那個，沒那麼強但是個很健康的答案。

看來你蠻喜歡被人照顧的，冷毒，這個冷毒之後往下延的話會比第一個要更加那個，而且的話這句話沒有暴露情緒，很好，第三那你給我打下手嗎，女生說你還會做飯我會玩了，那個這個好這個好，你給我打下手嗎，這個答案好。

後面那個套路也好，這個真的是從我們的課代表那邊學到很多套路，我在想，我在想為什麼我總是沒有套路，我都是臨時想套路，好喜歡會做飯的男孩子，簡直沒有抵抗力你可能是對飯沒有抵抗力吧，這是熊同學的吧。

不是是陳夢遠，你這是把那個，推的好，推的好只是說離開了兩個人，後面怎麼樣再去撩回兩個人呢，好，這是這個分析完，這個也分析完，這個分析完，好喜歡會做飯的男孩子簡直沒有抵抗力，隔著屏幕看到了你花痴的樣子。

你可以攻擊性不要這麼強嘛，你說隔著屏幕看到了你眼睛裡的星星，就好一點了，好吧，好喜歡會做飯的男孩子簡直沒有抵抗力，是喜歡吃飯還是喜歡做飯的人，是蘇同學的答案，我又猜對了，那個可以可以，女生的情緒好。

如果我在這邊的話跟他討論一些話題是沒問題的，只不過，這種討論的話，他往往要你往下帶領，感謝魏國子對我這個作業的評，對我這種上課方式的評價，感謝魏國子，你也給大家帶來了很多的啟發，你在間接向我表白嗎。

新東方廚藝學院的男生都是你的菜，後面一句很傻，但是前半句的話，我沒有想到魏國子現在尺度這麼大，那個你在間接向我表白嗎，我給你們一個建議，我給你們一個思路好不好，這句話女生他是不是說沒有抵抗力。

你們來試試看，有沒有人能夠做出這個，能不能夠做出這個答案，你們從抵抗力這三個字開始做一個思維發散，看看能不能回這條消息，我給你們一個思路你們想想看，抵抗力這三個字就放在你們面前，怎麼就沒一個人去用。

來我聽聽看有沒有人能夠根據我的思路來回答，你看我的所有的技巧，我所有的答案我所有的一些好的回覆，課代表這個就不好，這不是課代表該有的修為你知道吧，看看大家其他同學有沒有答案可以出來，那你的抵抗力沒我強。

這個答案很可愛，徐煥同學你一看就是沒去撩過女生的男生，你一看就是沒去撩過女生的男生，自己要控制自己也不對，6號是啥意思，6號不是開小差嗎，我給你一個機會，對吧，以後在6號的話就不給你提醒了。

課代表不能6號你知道吧，課代表6號的意思就是說老師說的價值不高，所以課代表覺得不想聽，老師也不好意思讓你們在那去耽誤你6號的時間，老師也不好意思讓你們在那去耽誤你6號的時間，下一次6號就沒有提醒了。

剛才那句話女生都說了，對喜歡做飯的男生沒有抵抗力，請用抵抗力這三個字做發散性思維，請用抵抗力這三個字做發散性思維，看看能不能回出一個有趣的答案，看看能不能回出一個有趣的答案，試試看，這個答案太好回了。

就看大家有沒有那個賊膽，就看大家有沒有那個賊膽，微過子這個答案有點，微過子這個答案有點，有點霸道，待會你聽聽看我的霸道和你的霸道，看看誰的霸道更舒服，看看誰的霸道更舒服，好來，哇蘇同學的答案更霸道。

我也來做一個霸道，張嘴吃藥，吃藥吃藥，所以说各位同学真的聊天的技巧就那几个，我自己用的最多的就那几个，我自己用的最多的就那几个，我要是真的让我去回那条消息，我就看到这三个字，然后我就这三个字去调侃一下。

并且直接就可以去再拉近关系一下就可以了，所以你看课代表的话，他的很多思路，他的很多答案都很有他的思考，但是他的很多答案的话，怎么说呢，有的时候往往离题目比较远，他往往离题目比较，他有一套自己的思路。

但是他从来不去借着女生的思路发挥，你说这个好吧，说明他有自己的态度，你说这个不好，就是你会发现他的那一套流程，和女生之间是存在一定的间隙的，对吧，存在一定的间隙的，所以这是一个大家要去自己很认真去。

就会思考一下自己的问题，就是你们在去起飞的时候，你们有没有带上女生的信息点一起起飞，好吗，来我们来往下，徐欢说我可能是你的新冠，这不是这么回，人家做饭你跑到新冠，你这个没吃饭，我们来说今天的题目。

今天的题目，对吧，国荣说别抵抗了，对，别抵抗谁，女生只是说对喜欢做饭的男生没有抵抗力，你说别抵抗了，对吧，女生会来个啊，然后你说我就会做饭，你看还是会暴露，我们来说今天的主题叫做真实和态度。

我们来说一说，在回回消息时候一个非常重要的点，你要回来像一个男人一样，你要回来像一个男人一样，我们今天还是把今天的内容分成三个级别来讲，我们先来讲新手，新手的话他自己没有态度，他没有谈过恋爱。

他没有比较强的自信，他可能感情经历比较少，做人的话也刚刚踏上社会，他可能都是，还没有自己的态度，那么他只能学一个外表，他只能学一个型，他学不到神，他就会问一个问题，他说。

这个要表达态度的话有哪些表达技巧，他会问这么一个问题，而表达态度的话有哪些表达技巧，那么我们先把简单的问题回答掉，先把表面跟大家说完，表达态度有哪些技巧，第一，表达态度要去流露，要敢于去流露负面情绪。

人民号这个答案太牛逼了，你做饭的样子像个死宅女，熊同学的答案都已经被我说很过分了，你自己想想看你这个答案说出来干嘛，你这个不像是一个，这个答案不像是一个大学生，该会想出来的答案，你知道吗。

大学生为什么有这么重的戾气，大学生也而且自己感情经历也比较少，为什么对女生有这么强的一种敌意，你还是我刚才那个问题，熊同学应该刚才还记得我那句话，怎么有种小学男生想要去欺负女生，获得关注感的感觉。

这太幼稚了，极度的幼稚，我们这句话再说，这是有态度吗，这不是有态度，这很刻薄，人民号同学，我觉得上完咱们这21节课，他需要去做的事情是干嘛，是跟着许幻出家去去去利器，然后再回来，再可以跟女生正常的聊天。

好吗，现在一起去办一下，清修的活动，来吧，流露负面情绪，表达的第一种，你要敢于去流露负面情绪，对他行为的失望，然后表示可惜表示失落，你要敢于流露失落，第二个表达态度的技巧，第二个叫做下判断。

根据现有的信息，大胆的去做决定，甚至是误判，甚至是误判对话，来，下面一个，在下判断的时候，必要的时候可以稍作解释，显得有理有据，不要这么的硬，不要这么的硬，来，表达态度的第三个技巧，否定，用轻松语气。

或委婉表达指出女生的错误，去否定女生，第四表态，直接了当的表达自己的观点和态度，第四第五个提要求，下判断提要求，基于两人当下的关系，提出用以巩固关系，或者推进关系，说错了，推进关系的行动建议。

这个就是我们所说的，叫做聊天的两大目的，一个是拉近，一个是兑现，对不对，提要求我要加微信，我要看你照片，我给你起个玩笑，我们要做个约定，我们要邀约，这些都是提要求，你要敢于向对方提要求。

今天这集会比较适合，暖男同学去，改变自己的聊天习惯，第六，社问啥意思，貌似提出问题，其实自己心里面是有答案的，只是通过问答，让女生先回完之后，你再去把自己的答案说完，然后一下子敲定，这个叫做社问。

他带有一点点推拉的感觉，先把女生拉过来，然后再推开，第七个剪接，剪接是态度的最关键的一个点，好我们来看几个例子，我们来看几个例子，提要求，提要求的例子，再简单说一下，在两个人关系处于势均力敌的阶段。

向女生提出符合本阶段关系的要求，看女生是否配合，如果女生配合你的要求，咱们就获得主动权，两个人关系更进一步，如果女生不配合你的要求，通过互动会发现两个人交往中间，女生认为存在了问题，而且可以去修复。

所以他总是好的，在去提问要求的时候，注意几个点，第一保确保情绪是平稳的，第二剪接，第三如果对方坚持，如果对方坚持就是他不愿意怎么样，你可以先满足自己要求来抛砖引玉，很多同学会说老师女生问我要照片怎么办。

我的习惯就是照片就给，我的习惯就是照片就给，他就是个严控，你要是现在躲开的话，你以为他就不严控，你们不会的，你现在不想给他严控，然后的话，你希望通过后面的幽默和机制，让他改变对你的看法，不影响，不影响。

你只要有一张，干干净净的照片发过去，你后面照样可以去慢慢的展示对他的吸引，好吗，所以我们来看到边上的例子提要求，他说不要害怕，我是个好人，他说不要害怕，我是个好人的时候，我就说我要看一看，敢提要求。

那我要看一看，你看啥不应该是给我看，互相看，我提要求，我看他的照片，后来是互相发了一下，互相发了一下，来这是一个提要求，社问我们来看一下社问，我们来看社问，26号出来，他说出来，我说出来哪儿。

他说出来玩，我继续社问，小姐姐带我去哪里，他说不知道你带我，好我直接给他，我说我家阳台，我说我家阳台，社问，然后后面还有一个技巧，咱们去同时注意到，我的聊天里面，基本上每一句话都带着一些姿态。

女生说哈哈之后，我直接下判断，明明就想跟我在一起就别闹了，而且最后我还提要求，穿可爱一点，到时候，这是有态度的一种聊天方式，当情绪OK的时候，就直直的推进关系，带领不一定完全成功。

这边女生可能会不一定接，但是一定会把聊天方向带到，女生完全没有预料到的方向，这个时候他也不占优势，你也不占优势，全凭自己的聊天能力，对不对，这个叫做转移战场，各位同学社问，社问，提完问题之后自己回答。

好表达态度的技巧，我们来看这个是一个综合的，我来把这个弄出来，这个就很简单，来，我，看来上我说可惜了，流露负面情绪，他说有什么好可惜的，我这边会下一个判断，我以为你是个开朗爱笑的女生。

他说你应该是想说是个放得开的女生，我说你应该是个很敏感的性格，以为我说见面就是在找开放的人，然后下判断，我觉得你是个什么样的，还解释了一下，为什么我这么说，好，然后女生说对，我马上否定，你想错了。

你想错了，你这性格容易有误会，又在给他判断，我不停的会给女生判断，然后的话，我说我只是认真，我只是喜欢认识真实的朋友，这是表达自己的态度，他说我不能把自己介绍给你认识，家里有孩子的女人。

怎么好意思去给别的男人见面，好否定，你们家老公太封建了，这样表态，结婚就不能交朋友了吗，你说我老公会生气的，哈哈然后我继续表态行吧，这是你们家的事情，我不去纠结他，我不去洗他的脑。

我不去跟他去在这边互动，甩一个态度，就是你们家的事情跟我没有关系，我后面就说加微信聊聊天，都是同龄人，他也30了，哪有你刚刚就给加的，我是很小心翼翼的，哈哈，好然后表态，那就随你的对吧。

我只是这边很少上，他没情绪，我继续表态，想聊什么就说，我跟你不一样，我挺随性的，你看这个是自己态度的展示，女生说逛街，我说干嘛，这不不不不，我说干嘛，好这是一个态度的综合的一个案例，说话的话都是一种。

瞎判断，那个看别人那个给别人瞎判断，然后表达自己的态度，基本上就是这么一个感觉，偶尔加点解释，把情绪缓一缓，这样的一种态度的传递感，好看女生如何表态，然后看女生是如何表态和提要求。

我们来看一个女生干的事情，女生你看先表达了否定，对吧，同时的话，怎么说呢，还有一点点那种，表达自己态度的感觉，还以为找到了一个能互相分享生活的人，对不对，男生马上就想着男生太容易中招了，你想听什么。

女生马上提要求，我想听你的秘密，女生开始来了，男生开始来了，玩，看到没有，这就是女生的本事，女生这种东西先天就会，他们很擅长利用情绪去波动你，让你去坐立不安，男生的问题我们来看看，各位同学。

大家来看一看这个问题，男生就在这边回，然后的话，请问这句回复有没有问题，请问这句回复有没有问题，第二你会怎么回，在女生这边说完之后你会怎么回，大家来参与进来，把你们的答案打出来，我去倒点水，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(咳嗽)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)，(音效)。

