# 浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：20141026%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E9%82%80%E7%BA%A6%E7%9B%B8%E5%85%B3%2B%E5%A6%82%E4%BD%95%E7%BA%A6%E4%BC%9A_标清

ok 那么现在我们来讲一下邀约，邀约要怎么做呢，首先有两种流派的邀约方法啊，我是两种都用的，第一种是靠你的价值邀约，价值邀约是怎么样的呢，就是，这样，你价值比他高。

你聊天中你展示出来你的幽默和你的一些高价值的东西，他觉得哇你是一个高价值的人呢，我好想见见你啊，他想见你，因为你的高价值，他想见你，这样的叫价值邀约，那么我们用价值邀约的话呢，是怎么去邀约呢。

首先我们要有一个高价值是吧，高价值要展示出来，你展示给他，他接受的高价值才是你的价值，知道吗，一个人对自己一个人的定位哈，不是取决于他对自己的定位，而是取决于别人对他的定位是吧。

所以他要觉得你是高价值才行，所以怎么让他觉得你是高价值呢，首先软价值有幽默一点，而第二点是你可以轻松的化解他的废物测试，第二点，第三点是你不紧张，你自信，这是软价值，而硬价值是什么，就是，长得帅。

长得高，有钱，看着干净，对，这个是怎么说呢，你不需要真的，你比如说你真的，你展示给他就可以，你比如说你出入比较阔气，或者说你穿的衣服比较有品位，他就会觉得你是个有品质的男人，觉得你是一个干净的。

也是在条件也是非常不错的这样的人，你给他展示出来的那边，那面只要好一些就好了，这个是我们用价值邀约，然后我们除了用价值邀约，因为价值邀约是这样的，我觉得大部分兄弟现在价值还不够，他可能聊天不够幽默。

然后自身硬价值也没有多么的好，没有那么的牛，所以邀约组织失败，那么我们还有第二种方法是适合那种广大兄弟的，这种叫特色邀约，我喜欢用这个方法，因为这个方法跟价值邀约合在一块的话，基本上只要接纳上来的妹子。

然后聊几句就能约出来了，然后这样的特色邀约对自身的价值需求就比较少了，但是首先你还是要有一定价值，你要幽默，你要有意思，然后你要幽默有意思，然后你还要比如说照片，让他觉得你是一个高价值的人。

你的照片让他觉得你是一个有品位的人，然后你就可以提出一个特色邀约，特色邀约比如说我经常用的，你知道吗，我是北方人，因为他们会一开始会这样的，我一般给他们发语音，他们就会说你怎么讲普通话，我说我是北方人。

因为在四川成都这边大家都讲四川话，他们就觉得反正一般他们都会说你怎么讲普通话，我说我是北方人呢，然后讲讲讲，后来我想邀约的时候会这么说，你知不知道锅包肉啊，锅包肉是一个东北菜，它是一个怎么说呢。

糖醋里脊的升级版，它叫糖醋里脊还是叫糖醋里脊我也不知道，但是我喜欢叫糖醋里脊，好听吧，它是糖醋里脊的升级版，然后就是蛮甜的，然后还不错，它有个非常好玩的名字叫什么法式软炸猪排吧这样的。

有个那个名字我会给他发过去，你知道吗，在成都吧，很少有那个做的很正的东北菜，那天非常有幸呢，我就吃到了一家非常正的东北菜，那家锅包肉做的起码是全成都排名前三的锅包肉，哇那实在是太正了，而且离得好近呢。

要不你周三有空的话咱一块去吃嘛，然后就约出来了，你可能觉得这个不一定不是每个人都喜欢锅包肉，OK没问题，你可以想一个特色的，哪都有的，我觉得是这样的，比如说印度菜啊，或者是哪个酒吧啊，再举个例子啊。

我想邀约一个女孩子，我就说，哎，你知不知道那个南门那边有一家印度菜做的特别正吗，我今天去吃了，然后他那个什么青豆那个咖喱，然后再蘸饼就特别的好吃，然后尤其他家那个白咖喱和黄咖喱做的特别的好。

就特别的正宗，而且在那门外边还能看到你师傅在那扔那个饼，哎，要不下次有空的时候咱一块去吃吧，这样就把他约出来了，用一个特色，而这个比如吃的这个没有的话，我们可以再普遍一点，就是，你可以用喝的。

喝的地方的环境，来邀约，我不知道你们那边有没有，但是在成都就有很多家，比如说，在居民楼里面的一些咖啡馆也好，餐厅也好，做饭的那样的地方也好，我们管他叫什么高空的，比如说餐厅啊高空的咖啡馆，我们就这么叫。

而这样的地方就很有特色，你跟他说，哎，你知道吗，有一个地方，我上次看到了一个地方，偶然路过，然后发现了一家特别神奇的咖啡馆，他在23层，在顶上基本上是半个成都，而且外面还有露天的座椅，在外面吹着风。

然后喝着咖啡，哇，大晚上的看着成都夜景，那真的是美妙的感受啊，哎，这周二有空的时候咱们一块去呗，要约了，然后比如说那什么四方菜那个吧，就是这样，哎，你知道吗，我，我最近特别想吃那种在高空的旋转餐厅啊。

吃饭，但是我发现哇，好贵啊，自助餐一个人要298，天哪，然后我就在找有没有什么高空能吃饭的地方呢，我发现了一家，他就是在高空的餐厅，不是就是高空的居民楼里面，但是你不能跟他这么说，你要跟他这样。

我发现了一家在高空的一家饭馆，他是在30多层，哇，边吃饭的时候，边能俯瞰成都，那真是绝妙的感受啊，而且他们家那个糖醋里脊做的特别的正，还有，什么，锅包肉也是做的很正，这真是两种不同的东西啊。

但是我举个例子，前面说了两个菜名，他们家那两个做的特别正，哎，简直就是我吃过的最好吃的什么了，哎，要不下次咱们一块去呗，女孩子都喜欢吃啊，是吧，好，你叫两声一听，好吧，就是反正就是这样的，嗯。

这样的地方，你可以约他去一些特色的地方，然后现在有个新兴的比较特色的一个地方，但是这个比较私密啊，你第一次邀约最好不要约在这里，第二次第三次可以约在这里，就是说约到，嗯，那个叫什么，私人电影院吧。

私人影院，就是一个，嗯，小的房间，里面放着，电影，是有那种布吗，有木布，然后放着电影，然后里面有音响的，音响效果挺好的，然后，观影体验也不错，而且还坐着特别舒服，沙发那样子，然后我们这边也不贵。

这边的话好像是，几十块钱，六六十五六十还是七八十一个小时，嗯，你这样去看电影的话，也差不多这样了，而且那个环境真的是非常不错，特别适合你搂着他去看电影，这样的话就很有特色，你可以带他去。

然后就完成了kino，然后这个邀约就是有两种方法，第一种是价值邀约和特色邀约，然后我们就讲啊，邀约出来了之后干什么，那你们现在可以把你们想知道的什么内容啊，哪方面的东西都跟我说一下，我可以给你们讲。

现在我们先讲，邀约出来，然后干些什么，首先邀约出来，邀约出来，你肯定要干他是不是，你不可能就什么都不干是吧，我可能约他出来，我就想跟你喝喝茶，是不是，嗯，对吧对，邀约出来就是为了干他，没错吧。

那我们要怎么干呢，你直接一开始跟他，看见他说，哎姑娘我想跟你上床，我想跟你来一把，我想跟你打一炮，流氓，然后他就跑了是吧，咱不能这样，咱要一步一步的进行kino，你知道吗，我们要做什么。

我们要做一个会kino的暖男，我们是暖男，但是我们，我们是暖男，但是我们爱kino，我们会kino，我们能把他推倒，我们跟他打炮，我们不是备胎，我们是暖男，懂吗，我们很体贴，我们注意细节。

但是我们爱kino，首先kino，你见到他一定要进行kino，然后kino有一个误区，大家不要认为，比如说我牵了他的手，牵了10分钟，那我是不是可以进行下一步了，你们不要有这样的问题，是这样的。

你牵他手，只要他同意了，那么一秒钟，牵了三秒钟，跟牵10分钟效果是一样的，而且我非常建议你，就是说你跟他来一个惯例，来进行牵手的话，这个牵手惯例，我有一个牵手惯例，然后我下来，有机会的时候。

我给你们拍个视频发给你们吧，因为这个我没法很好的描述出来，我下次让我找那个女召妻，帮我拍一下视频，这样，牵手惯例，你用完之后，你就跟他就相当于牵手了，拉手了，然后你要拉了几秒之后，及时释放掉。

比如说你拉了五六秒，OK，甩开就可以了，你想想啊，为什么要这样，我们要让这个整个约会变得舒适，是吧，舒适怎么做呢，你想想你这个，你人生中啊，你长了这么几十年了，或十几年了，长这么大。

你觉得你拉着一个什么东西，或者是拉着别人的手的时间长，还是空着手的时间长，你出去肯定是空着手的时间长，是吧，所以你拉个东西，你觉得很奇怪，对不对，所以大多数人都拿双肩包是吧，背着他就不用拉，拉着呢。

拿那种手工包的那样的，都是大了以后才会拿是吧，所以就是说我们拉手也是，你就这样，两个人就拉着手，其实我觉得是很别扭的，你还会觉得很别扭，他不习惯呢，是吧，所以你就拉着手，他接受了这个pino。

就代表你这个pino成功了，ok了，可以继续升级了，不要认为你拉了多长时间才可以，我跟你讲就拉了三秒钟，跟拉了五秒钟，十秒钟，一分钟，十分钟，一年都是一样的，明白了吗，所以只要他接受了这个pino。

ok，那他接受是什么意思呢，接受就是说他一开始有点反抗，后来紧握一下他，他也紧握一下你，ok，这里才接受，明白了吗，这个是一个初步pino，然后再给你们讲一下pino的分级，这样pino分成好几级嘛。

首先拉手和揽腰和搂肩，这都是一档，还有摸头，这些都是一个档次的，明白吗，并不是说搂肩比拉手要高，你完全可以，就是，你能走嘛，走走走，然后走到那种马路啊，什么或者有车的地方，你把搂着他的肩或者搂着他的腰。

或者拉着他的手，把他拉过来，拉起来说，哎那边有车，拉起来，这样体现出你是个暖男对不对，然后咱也会pino，咱是一个会pino的暖男，没错吧，然后你就把他，就很体贴嘛，他觉得很开心。

然后他就接受了你这个pino，对不对，然后，当然这个接受并不代表着他真正的接受啊，真正的接受是你用，比如说惯例啊也好，在平时日常生活中，没有必要去拉他的时候去拉他，刚刚那个把他拉进来是有必要的时候。

比如说外面车多，所以你把他拉进来，对对会pino的暖男，嗯，然后这个这个，把他拉进来，这样就是一个pino嘛，但是你要还要测试一下，这个是不是真的接受了你的pino，你要等待会，走路的时候。

你就无意间就牵一下，牵一下，过了两秒，过了大概五六秒，甩开，ok了，他如果接受了，那就是真的接受了，接受了就可以升级了，升级了，一定要进行pino，一定要继续升级，一个约会，我们为了。

我们为的就是为了干的，是不是，你约女朋友出来你想干嘛，你就想跟她吃饭吗，你想跟她喝水吗，不是吧，你想干她，没错吧，你们告诉我，有谁约会不是想干她的，我觉得群里面应该没有吧，然后你想干的，你就pino啊。

是不是，你没有肢体接触，你约她出来干什么，你约她出来，就是为了跟她有肢体接触，一步一步升级，最后把她干掉，是不是，我脑补了一下，你们回应了，是啊，接下来呢，我们拿完手了，过一会就要进行pino。

pino有个非常好的惯例，叫立方体惯例，你们直接在坏男孩里面搜索，立方体测试，直接就有了，立方体测试，那个立方体测试呢，能干嘛呢，你能跟他pino，立方体测试能解决任何问题，解决ASE也好。

但是我现在把它用在pino上面，你这是一个特别强的冷毒，你用完立方体之后，他会觉得，哇操怎么这么准呢，在心里怎么想，这个时候你就可以pino他，感觉准的话来个拥抱吧，拥抱了，这样拍拍。

这样你就又进行了pino，那么pino是怎么算的呢，pino算你肢体接触的面积大小，你看啊，拉手跟揽肩，跟揽腰，其实你们肢体接触的面积大小差不多的，你手在这边，然后你拥抱的话，就比上面更高一层一些。

因为你拥抱的话不只是手，你臂，胳膊在接触，是吧，然后你身稳，然后是前稳，前稳，这样的话，就是你的比较重要的部位在接触，对吧，嘴嘛，很重要，在接触上，然后就是你的，诗稳，诗稳，你不要干稳了。

然后你就开始乱摸了，一定要先诗稳，就诗稳，pino失败，pino失败待会再讲，先把pino讲完吧，你诗稳，诗稳之后就是，诗稳加上收身，你就摸，摸肌肉，摸下脸，然后开始乱摸就可以了，这个是。

下一步pino，然后最后一步pino就是说，约进来，约到房间里面，然后就啪啪啪了，然后说什么呢，其实，学溜冰，溜冰的话非常的好，溜冰是非常好的一个pino方式，非常的合理，而且你也可以走着它。

这个非常好，但是，我不会溜冰你知道吗，哎呀我好难过呀，我不会溜冰，所以，哎呀没有办法，然后pino啊，pino失败了怎么办，这是一个问题，我们就当没发生过，比如说我拉他手，他抗拒了怎么办。

我们就没发生过，就继续走，比如说我说，哎你知不知道那个，有个什么东西特别好吃，然后你跟他讲话嘛，你知道吗，我发现南面那边有个什么锅包肉特别好吃，然后特别想，然后我那天跟朋友一起去吃的时候。

我们还是照常要了一盘锅包肉，然后他说来来你过来一下，过来一下我说，拉着他的手，过来，这时候他假如说，不要碰我，或者他就把手甩开了，ok没有问题，你接着讲你的事情，因为你做第一个pino的时候。

第一个pino，你的拉手这样的pino的时候，你不要去看着他，你要看别的地方，或者你跟人家讲什么事的时候，比如说你过马路，你拉他手，你不要看着他的手啊，你要看着车，明白吗，比如说你走嘛。

你要看着另一个方向，然后伸手去拉他的手，对吧，你不要看着他，你就下意识的过去拉，你就让他认为这是一个下意识的动作，ok了，那就pino，这样，然后失败了就失败了，没事，因为咱不是不如意。

他认为咱也不是不如意的，所以咱就是直接是拉pino，失败了，咱继续做咱们的事情，比如过马路，咱继续过马路，比如说咱们是在讲话，那咱继续讲话，继续帮帮他，对咱们，那个东北菜馆，上次我跟朋友去的时候。

来你过来一下，好你不让我拉，这时候这个不能说出来，他说不让你拉，你别走别说，然后我那朋友啊，然后他点的那个猪脖肉，那个猪脖肉你知道吗，他当时没做好，糖放多了，哎呦你知道吗，当时我那个心情啊都受不了了。

我跟朋友说，这是他第一次吃，然后继续讲你的事情，当没有发生过，ok了，是吗，这个因为我刚一直在走路，我可能是信号不太好了，你们现在能听清吗，反正就是这样，KINO失败了，不要害怕。

继续做我们刚刚做的事情就ok了，接下来呢是，对邀约就是为了KINO，KINO就是为了打炮，是吧，KINO失败了，我们就继续做刚刚的事情，然后过会儿再KINO，KINO是这样的。

比如说我们把KINO分成四级嘛，第一级失败了，从第一级再来，但如果升级到第二级失败了，那你再从第一级再来，不要从第二级直接来，比如说我拉他手，同意了，然后我抱他，他没有同意，怎么办呢。

待会儿你不要重复再去抱他，要从再拉手开始，重新拉手再开始测试一下，拉手同意吗，他同意了，再抱，抱同意了，然后杆稳，同意了，然后试稳，他不同意，ok待会儿再重新来，从拉手开始，然后再这样一步一步上升。

就每次都要把自己打回原形，打到最后面，然后从最底下开始，一点点的进行KINO，这是我们KINO的一个方法，KINO失败也讲了，然后你们现在有什么问题的话，就直接问我就可以了，因为我们把邀约也讲完了。

然后把KINO也讲完了，邀约是两个方法，一种是高价值邀约法，一种是特色邀约法，第二种是约会出来干什么，干什么就是KINO，想办法去KINO，比如说你可以下山步，走走走，走走走，KINO一下，走走走。

然后你又要抱一下，待会儿没人了，ok抱一下，又没人了，ok亲一下，这样，然后讲话，然后讲话的内容，其实也是要根据，那个KINO等级来不断的深入的，你开始比如说你拉手，没拉手的时候，你讲话尺度就不要太大。

然后你拉完手了，你可以慢慢放开一点，然后讨论一下内心世界，然后在拥抱了之后，你也是再升级一点，然后你假如跟他刚稳了一下，你讨论一下你的，之前是怎么想的，或者讨论一下他的感受。

就是分享一下你们俩不开心的事情，或者开心的事情，或者那种小秘密，等你们失稳了，你就可以跟他聊骚了，就非常名正言顺的聊骚，因为这是对，我是更喜欢先邀约出来再去做，然后我知道你们是更习惯。

就先聊到不错了再邀约，是吧，这样也是可以的，这是两种方法，反正不管是怎么样，你约会了，因为你不管是怎么聊，你约出来了，还是要重新keynote的，你就算在那边跟他聊骚了，你也很难就直接就约出来。

然后就跟他上床，这很难的，这样的情况也有，但是你聊少了，大多数人都是你聊出来之后，还是要重新进行keynote，因为他精神上虽然接受了，但是他肢体上没有接受你keynote，这样，那么我们的怎么邀约。

然后约会干什么和怎么keynote，keynote失败了怎么办就讲完了，打消ASD，这个是这样的，如果你约进室内的话就非常的简单，你知道吗，就是说找个特色，还是特色邀约，进室内的话。

就是说你从室外转到室内，其实也算特色邀约，你这谜男经典的那是什么，我家有只后空翻的小猫是吧，你就可以把他那个约进来，然后咱正常情况下的话，这样就很奇怪，因为咱国内也没说什么。

咱平时也不会有什么会空翻的小猫，所以这时候你就是要带他回家的话，你就可以去跟他说，因为你们要带他回家，你之前肯定已经keynote到了，失稳了，对不对，你跟他说，来我们上去坐一下吧。

我们要不上去坐一会儿，然后咱喝杯茶，再聊聊天，然后待会我送你回去吧，这是一种方法，然后还有一种方法，你就直接跟他拉着他手，然后也不要说什么，就拉着他走，他肯定会问咱去哪儿啊，你说回家呀，就很自然。

回家就可以了，然后就继续走就可以了，因为你们已经进行到了一定的程度，才能进行转移到宾馆是吧，转移到室内，你不能说你连失稳都没有，你就转移过去，那样不太好，我觉得，而且那样ASD会很大，很难打消，嗯去吧。

然后你约进宾馆的话，就比较麻烦了，你基本上都是要有个借口，我一般是喜欢用借口流，比如说我我我因为我是在上学嘛，我就说哎，我们的寝室关门了，我回去好不方便呢，我今天看来要住在外面了，或者说。

因为就是比如说，大了的话可以这么说，哎我家今天停水，但是我要洗头一天不洗头浑身难受，哎，给开个房间在外面住了，现在我家停电停电停水停气，这很经典的嘛，然后找个借口去把他约进去，带进去。

这个时候他如果你p到做的好多，他会默认的，他不会有什么问题，因为你们已经进到了，就是失稳，然后还摸的这样的程度了，下一步就是应该去上床啊，他也是这么想的，所以他会默认的，好进入房间如果打消ASD呢。

就是比如说你一开始，跟他要啪啪啪，你去做了，你去脱下衣服，一般来说都是内裤脱不下来，是吧，内裤脱不下来呢，哎，内裤只要脱下来了就不算ASD了，他干嘛你都能破解，但是很多情况下，有的时候什么都脱了。

内裤脱不下来怎么办，这样的情况你就要先冷冻一会儿，就是经典的方法，你就去看他那个内裤不脱下来吗，去做你的事情，比如说你去看看电视啊，洗个脸呢，怎么样刷个牙呀都没有问题，然后跟他聊聊天，吃点东西。

等他过稳放松了，再去进行再脱一次，是吧，这样的冷冻一会儿，然后去做你的事情，这不算冷冻吧，就是回归一下自然，然后再慢慢的升高温度再去脱，我不太适合那种冷冻的，我觉得你们也不太合适，奇怪，你要做的就是说。

跟他重回一个平衡点，然后再慢慢升高升高升高，然后等你俩都愿意了再发生关系，这是一种方法，然后第二种是说，也有可能是你不管怎么努力，你都没法把他内裤脱下来，那你很强的ASD有办法，你就睡觉，不要管。

你就睡觉，第二天起来了，你们肯定会啪啪啪上来，他早上起来他也不愿意去反抗，对吧，就是那样的，你给他先醒了点，然后在他朦胧中就可以开始进行了，把他内裤脱下来，只要他内裤脱下来了，他肯定防不住。

这个你相信我，但如果是他内裤脱下来了，你还没法去，没有勇气去把他上了的话，那我也没办法，只要他内裤脱下来了，他一定能上，所以我们的目标就是把他内裤脱下来，在他朦胧中一脱，然后准备OK就可以了。

还有种方法应该是，那是什么燕子教的吧，我也忘了是谁的，反正幻灾害学院官方有一个，说了有一次微信公众平台说了这样一个方法，就是说你要是实在不行，你就去撸，对等他睡着了，你半夜起来撸。

然后拿着套就撸到套里面，没错就是去撸，撸到套里面，就是这样的没有错，然后你再就是把他的，他睡着了吗，你再把他的那个内裤也是脱下来吗，然后你就是摇摇他，然后你跟他说，把他摇醒，你醒了吗，你跟他说对不起。

不好意思，我刚刚没忍住，对不起，我会对你负责的，但是我刚刚带套了，然后呼拉呼拉，只要有了第一次嘛，第二次就好，好吧了是吧，你可以等他睡，第二天起床的时候，再把他，对对对就是造成假象。

让他觉得你们已经上过床了，你们已经达到这个关系了，然后他下一次跟你啪啪啪就很轻松了，可以早上起来再享受以后，嗯是这样的，那么破解ASD也讲完了，但其实破解ASD，你当时一开始没有用立方体测试的话。

立方体测试也是一个破解ASD的好方法，立方体测试就是一个升高温度嘛，一开始刚刚咱们不是说要升高温度吗，立方体测试可以升高温度，因为它可以用来KINO，而处女高冷和乖乖女，它其实是不一样的，怎么讲呢。

处女是观念上，处女为什么不愿意就随便上床，因为她从观念上认为，我这个第一次，大多数女孩子的观念认为，我这个第一次要留给我结婚的人，所以怎么上处女，其实很简单，你只要不断的给她灌输一个观念。

你不要再幼稚了，这个第一次不可能会给你结婚的人，你现在早给早享受这样，对吧，你应该留一段不后悔的青春，啪啪啪啪啪，咱是年轻人，咱应该燃烧咱的岁月，是不是，不要去想着去做那些老头老太太做的事情，这样。

这样你就破解了处女的那种想法，你要给她灌输，告诉她，这个去跟我啪啪啪，这是一件很平常的事情，性爱是一件很平常的事情，很享受很好，虽然一开始很疼，但后来就会享受的，对吧，这样就可以了，不断的跟她灌输。

比如她说，我觉得我的第一次应该留给跟我结婚的人，你说，不应该留给你喜欢的人，不要再幼稚了，现在社会已经进步了，你还活在什么时候，天呐，然后这样，给她一个观点说，跟你喜欢的人啪啪啪，然后很疼，那是肯定的。

所以我推荐你们，跟处女啪啪啪的时候，要用润滑剂，一定要用润滑剂，这样你好她也好，你不疼她也不疼，因为处女一般因为疼嘛，所以水比较少这样，但是题外话，然后高冷呢，高冷是什么意思呢，高冷就是装逼。

高冷和乖乖女其实都是装逼，你知道吗，乖乖女她可能是说，她可能有门禁，家里可能有一些要求，要求她几点回去，那个没办法，但假如说，她是看起来是乖乖女的话，一般因为是这样的，我认识的所有的萌妹子。

反正我上过的萌妹子，她们都是很腹黑的，而且我现在认识的，正在准备上的萌妹子，她们也是很腹黑的，高冷的其实也一样，但是我高冷，就这样的，一开始比较高冷嘛，跟我聊着聊着就不高冷了，她会把她的内心世界。

分享给你，然后后来我发现，乖乖女就看着很萌的妹子，都很腹黑，萌妹子很腹黑，记住了，萌妹子是很好搞的，而且萌妹子一般都是，床上流雾，她们都很色，她们很腹黑，所以你聊天的时候，你就可以跟她说，你好腹黑啊。

你肯定很腹黑，看你这么萌的妹子，肯定都很腹黑，这样的话，她就会觉得，哇 你能看透我，那我就可以把腹黑的一面，展示给你了，你也要做一个腹黑的人嘛，因为人都习惯把自己的另一面，就是不为人知的一面。

展现给那些跟自己类似的人，比如说我是腹黑的人，你也腹黑，那咱俩就一起，把腹黑的一面展示出来嘛，所以你要知道，你要让她知道，在你的心里她是腹黑的，那么她就变得腹黑了，不然的话，她可能觉得在你心中。

她是乖乖女，她就一直乖下去，那样不好，高冷呢，高冷就装逼，你也是要说，你很腹黑，那他们高冷女，他们一般也很腹黑，他们不仅是腹黑，而且他们还比较寂寞，所以晚上没事你可以抒情，到夜晚的时候。

你就可以来个感慨，就说一个人怎么孤单呢，怎么blah blah blah，然后这时候她正好情绪不好的时候，她就开始跟你说了，明白吧，高冷的女孩子，只要你吸引度都差不多了，然后你再给她来一个小冷毒。

就可以了，你只要破解她的装逼那一面，你告诉她，在我眼里，你是一个很腹黑的女孩子，你是很可爱的小女孩那种类型的，其实你并没有这么高冷，然后她就会把那一面展示给你，因为她，人们一般喜欢把那一面。

也展示给了解她的人，是吧，然后这个处女，高冷女，高冷的女孩子，跟乖乖女就基本讲完了，然后还有什么问题吗，那么，我再给大家，那应该是没有什么问题了吧，那行，那么我们就结束了今天的YY，也是我的第一次YY。

那么谢谢大家捧场，我们的口号是什么，要做一个爱kino的暖男，我们出去约会是为了打炮，是为了kino，对吧，我们要有kino，没有kino的约会，不是约会，好的，谢谢大家，一定要做一个爱TNO的暖男。

拜拜。