# 浪迹大D《校园把妹》：第二集 把妹流程全解析[超清版]

嗨大家好，我是大D，那么今天呢，就来跟大家讲一下我们校园课程里面的第二节，我们第二节的主题是，把妹流程全解析，以及资源收集的方法，那么我们就从把妹流程全解析开始讲起，因为很多的兄弟呢。

他们可能不知道把妹到底是一个什么样的流程，尤其是在校园中，你们可能不知道什么时候应该做什么，那么我们就来先给大家讲一下，这个大体的框架是什么样的，然后你们就可以根据这个框架，然后来决定。

你们判断一下你们在哪一步，然后决定，哦，我在这一步应该做些什么，下一步应该往哪里发展，那么我们先来讲一下框架，我们的框架，我为了给你们更好的解析，我也会把它写下来，写下来之后，给你们一点一点的讲解。

那么我们就从一开始开始，一开始是相识第一步，你需要跟姑娘认识，你们只有认识了你们才能发生后面的所有的事情，那么如何相识呢？我们会在待会儿的资源收集大法里面讲解，接下来是联系感，联系感，相识之后是联系感。

联系感这一块就非常的有趣啊，因为很多的兄弟们，他们都遇到了一个问题，就是说你跟姑娘就感觉很陌生，聊不到一块去，那么我给你们讲一下联系感是什么，所谓的联系感呢，就是让姑娘觉得，你们俩不是陌生人。

你俩有交集，你俩有共同的爱好，你俩有共同的想法，两个人不再是陌生人了，这样就有联系感，那么联系感要怎么提升呢，主要是两个方面，第一就是说你所讲的东西，她是感兴趣的，她喜欢你这个人。

所以她对你的一些方面感兴趣，这样她就对你有了联系感，你俩慢慢就熟悉起来了，那么第二点呢，就是说你跟她讲一些，她本身就感兴趣的话题，比如说女生大部分都喜欢跑男啊，综艺啊，八卦呀，什么我是歌手啊，这样的。

还有什么吸血鬼日记这样的东西，我们要多去关注一下，然后更多的一些什么谈资资讯，都能帮助我们去，跟姑娘更好提升联系感，就两个方面，第一个就是说让姑娘觉得，哦你好厉害啊，我愿意听你讲。

然后第二个方面是什么呢，就是让姑娘觉得，哦你讲的东西我都好感兴趣啊，我想跟你聊一聊，联系感无非就是这两种方法，那么如何更好的去给姑娘提供谈资，如何更好的提升联系感呢，在我们的微信内部微信公众平台。

NISS267上面，我会给大家提供全方位的谈资资讯，里面有各种的什么谈资出去旅行也好，去去马克装逼也好，去面部形象优化也好，穿搭也好，女士的一些什么化妆品，护肤品的那些推荐也好，八卦也好。

更什么东西我们都有，女生感兴趣的男生感兴趣的，我们都有这样的话，你基本能去涵盖了80%的信息，那么这80%的信息就可以搞定，基本上是80%的姑娘，你跟80%的姑娘都有话聊，那为什么只有80%呢。

因为还会有剩下20%，可能是学霸，可能是运动迷体育迷，可能有的女生就爱学习，有的女生就爱打篮球或者是什么的，这些我们照顾不到，没有办法，我们是面向大多数人的一个方法，那么接下来讲完联系感就是舒适感。

舒适感其实跟联系感是相辅相成的，为什么这么说呢，我们在联系感有了之后，我们就会有舒适感，它俩其实是交互在一块的，它俩其实没有那么多的什么隔离，有了联系感的同时，很可能就有了舒适感，为什么呢。

因为你跟一个人，他不再是陌生人，你俩熟悉了之后，你会感觉，为什么我跟他熟悉原因是什么，就是因为我感觉跟他在一起很舒服，我被他吸引了，愿意跟他讲话，这就是我们的舒适感，如果说联系感是一个，我们俩不再陌生。

那么舒适感就是被你吸引了，那么这两个不再陌生跟吸引，它俩可能是同时发生的，也可能间隔了一点，所以舒适感呢，在舒适感过程中，我们也要去用一些我们自身的一些DHV，或者是我们之前。

我在联系感阶段告诉你们的一些谈资，在我们的公众号上的谈资，当然还有我们这本话术这本书，里面的一些内容都可以用在，舒适感和联系感阶段来提供，你俩不再陌生这个功能，以及就是联系感阶段，你俩不再陌生这个功能。

很好的一句话就是说，我们又不那么熟，对不对，那姑娘这么说，然后这个时候你就可以说，世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友，就这样你们家就自然而然就有了联系感，在舒适感阶段，我们可以用这里面的话术。

这本书里面的话术惯例来让你变得更加的幽默，更加的有趣破解他的废物测试，从而就有了吸引，但是吸引最主要的支持40%，通过话术剩下60%，那是通过你的谈资自身的提升，自己的见闻自己的经历。

那么这些主要会在我们的，NISS267这个公众平台上面，这里会有二维码，你们直接扫描就可以关注到了，然后在这个平台上面，我们会提供更多全方位的谈资，不断的提升这样，让你们更好的去提升自己。

提升自己的同时，就能更加的去吸引姑娘，很多人可能不知道，学POE是为什么，那么我认为是这样的，如果你之前能吸引到20%的姑娘，那么学完了之后，你提升了自己，你可能吸引到40%60%的姑娘，就是这样的。

你吸引的范围变多了，你可能原来只能吸引五分以下的姑娘，但现在你可以吸引到六分七分的姑娘，这个就是我们提升自己，同时吸引的面也变广，那么我们讲完联系感和舒适感之后，你俩的状态应该是。

我俩又不是我俩不是陌生人，而且很聊得来，那么下一句下一步呢，我们应该做一些什么呢，下一步我们要做的就是邀约，把他约出来，因为两个人在语言层面，也达不到太深的去接触，更多的是你俩要面对面。

为什么要面对面呢，因为女生比起你这个人实际是怎么样的，她更在意的是感觉，她在意的是你给她的感觉是什么样的，而这个感觉呢，30%是通过网上的聊天建立的，那么是就是这聊天就包括朋友圈建设，以及那些东西。

朋友圈建设是一个非常重要的环节，之前我们在上一集也强调过，然后我们浪迹团队有很多的线下活动，来可以帮助你们更好的搭建，你们的展示面，然后剩下70%是面对面的感觉，我认识很多非常棒的姑娘。

然后我发现越优秀的姑娘，他们的直觉就越敏锐，所谓直觉大部分就是一个社交直觉，我们男人也一样，跟女人社交多了，那么你就会有强烈的社交直觉，女人也是一样的，在跟男人社交多了之后，他们有强烈的社交直觉。

其实一个比较不错的女人，他们完全可以在三分钟之内，知道你这个人到底是什么样的人，这个人到底是什么层次，你装是很难装像的，因为这些不自然，我们要做的是什么呢，自然给女生一种舒适的感觉，这个是我们要做的。

那么邀约出来之后呢，邀约出来之后，我们要进行肢体静挪，肢体静挪是什么，就是我们的肢体接触，你可以拉他的手，你可以落在他的手腕，你可以这样跨他，让他跨着你，或你也可以搂着他，然后你也可以亲他。

你可以对他进行搜身，当然TD也是在KINO里面的一个环节，这些呢我们都是一定要做的，因为我非常喜欢一句话，是我自己想出来的，没有KINO的约会不叫约会，那只是单纯的你请他吃了一顿饭。

或者他单纯请你吃顿饭而已，这个不叫约会，约会是什么，有肢体静挪的才叫约会，我们要做的是什么呢，我们要做暖男，会KINO的暖男，如果不会KINO，那么暖男就成了备胎，如果你会KINO。

一个会KINO的暖男，那么他就是把妹大人，KINO我们可以通过很多方法来实现，我这个人更喜欢的是通过一个社交直觉的判断，觉得我们俩现在应该进行这些动作了，我们俩就直接去做就可以了，他觉得很舒适，你很懂。

你很有那情调，但是呢可能很多兄弟，他可能就是说没有这么强的社交直觉，那怎么办呢，我们在话术这本书里面，有讲到如何去用一些惯例来进行静挪，那么这些都是在一开始非常需要的。

我个人一开始也是通过惯例来进行静挪的，接下来静挪讲完了之后，我们要讲一讲语言升级，语言升级是什么呢，主要的是一种关系的确定，其实你俩，他跟语言升级是在这里，静挪之后语言升级，语言升级下一步是关系确定。

但他俩也是像舒适感跟联系感一样相辅相成的，完全可以融合在一块，也可以分离开，非常的有趣，为什么呢，因为你俩语言升级更多的是什么，就是让你俩平时的聊天变得更加的暧昧。

这样的话能让他的情绪变得更加的激动一些，这样的话，你就可以更好地去跟他进行调情，更好地去调戏他，能让他的情绪更好地升高，那么我们的TD一般发生在哪里呢，发生在这个静挪这个阶段，当然也可能发生在后面。

语言确定关系之后，这些都是可能的，这个不重要，因为你要知道，一个男女之间的关系并不是以TD为结束的，TD只是一个开始，我一直都是这么认为的，那么接下来确定关系之后呢，你要去了解跟他是一个什么样的人。

因为不仅是他来判断你，你也需要判断他，你要判断你们俩这个关系是适合长期还是适合短期的，你要明白这个姑娘，她值不值得你去付出，这个姑娘，她跟你的关系应该保持在一个什么样的状态，这个你一定要搞清楚。

这个是非常重要的，你要去判断这个姑娘，她到底是本性是什么样的，如果这个姑娘很爱玩，那么你完全可以跟她进行短期，但是跟她长期起来就非常的困难，她改不了，那如果这个姑娘，她本来很老实，那你一定要珍惜她。

因为老实的姑娘并不是很多，这个我们一定要好好去判断，这个姑娘到底是长期还是短期的，那么到底是具体是长期还是短期呢，这个你可以在微信上面来问我，我会根据你们的情况来给你进行判断，这个是非常重要的。

那如果有些兄弟没有加到我的微信呢，加微信的话你可以跟coco先生，coco先生要我的微信，你跟coco先生说，大弟让大弟加一下我的微信，然后他就会把名片推荐给我，我就会加到你。

那有些兄弟他可能没加到我的微信，那怎么办呢，你就直接在微信公众平台，nis267上面，直接与我对话就好了，我会在上面去给你做一个判断，告诉你你俩适合短期和长期，对，至于为什么适合这个，我跟你可能是。

讲不太清楚，为什么呢，因为更多的是通过直觉来判断的，很多直觉判断的东西，它是正确的，因为社交直觉，长期积累的社交直觉告诉我，这个就是这样的，而至于为什么呢，我可能说不清楚，但是它一定是正确的，就是这样。

这就是直觉的神奇之处，当你在熟练了这一套，把妹的流程之后呢，你就会非常的聪明，也不是说聪明，就是说你非常的灵活，你知道我们现在该干嘛，虽然你不知道为什么，但是你会去这么做，然后这么做就是对的。

这个就是直觉的神奇之处，我们要好好的利用直觉，然后接下来呢，我们是要讲一下，那个刚刚是一个框架，我们现在讲举个例子吧，就是说如何去跟女生，嗯从相识到后期后面，这个例子是这样的，我们要先相识跟他认识。

之后你可以放几天，或者马上跟他聊，这没有关系的，聊的话，大概聊一个两三个小时，这样是非常好的吧，然后接下来，我一般是跟姑娘聊个二三十分钟这样，可以因为我后面朋友圈会刷起来，然后现在的我们主推的方法。

也就是朋友圈刷起来，因为它是非常高效的，你朋友圈你跟一个人聊天，你只能跟一个聊，但你朋友圈一下，你所有好友都能看到，这相当于一个火箭筒，但是你原来的方法，就像那些手枪啪啪啪，很慢，火箭筒的效率还是高的。

我们要先相识，然后跟他聊一聊，聊一聊之后，因为不能一开始就不聊，因为不聊的话就非常的蛋疼，就一个陌生人加你了，也不跟你说话，你会觉得，哦这个人到底干嘛呀，然后就把他删掉，姑娘也是这样，然后你一开始。

比如说你俩皆大认识的，你就可以跟他说，哦那个刚刚当时没有吓到你吧，我当时还蛮紧张的，很少去这样搭讪，但是我觉得你很特别，就很想跟你认识一下，就过去有去上去了，然后他说，哦没有有吓到，我看你有点小紧张。

然后就说，哎是啊，哎对了你是哪个学校的呢，那他说我是什么学校的，他说啊那你一定是文科生吧，我看你不像理科生，然后他说，啊是啊，我不是那个什么，我是什么什么专业的，然后他就问我，你呢，我说嗯你肯定猜不到。

我是什么专业的，他说，嗯这么神奇，我说嗯对啊，给你一次机会，你猜一下，然后就这样就聊起来了，接下来呢，我们要朋友圈刷起来，朋友圈刷一些我们的DHV，每条朋友圈一定要展现出我们的特点，或者我们的特质。

或者我们的DHV点，这个很重要，你不要说你朋友圈发了一大堆，然后你自己看都不知道，哦我这个朋友圈发来干嘛的，朋友圈不是日记本，朋友圈是一个菜单，上面都是你，就是说你看，可能金麦当劳外面的广告。

永远都是最好的，对不对，汉堡这么大，实际上可能就这么小，但你还是会接受这个设定，为什么呢，因为你被他吸引了，那我们朋友圈也是一样的，你要把你的生活弄得最精彩，对不对，做最精彩的生活，都放在了朋友圈里面。

然后实际上，你可能过得没有那么精彩，不过没关系，为什么，因为姑娘已经被你吸引了，这个就非常神奇的，然后你们是朋友圈点赞，他如果给你点赞，或者给你评论了，那么你就在评论里面，扯几句蛋，点赞了的话。

直接小窗口切进去，跟他聊在干嘛，说这几天比较忙，都没有时间跟你聊天，然后他问你忙什么，你可以这时候再诉说一下，你的DHV都是可以的，比如说我的话，他问我忙什么，我肯定才说，我现在最近在录节目，对吧。

这是很真实的，然后聊几天之后呢，你们要进行约，邀约，但是学生的话，我通常建议是聊个两周，到一个月之后再进行邀约，因为他需要一个时间来缓冲，学生还不太能接受，就是你俩聊了几句话之后，就马上约这样的情况。

所以你俩就是说可以慢慢聊，慢慢去接触，这个不着急，这是对于学生，学生一定要放缓你们的脚步，跟社会上的姑娘，可能是十天就要发生的事情，你可能需要放缓到，二十天一个月，这是很现实的，两个月也是很OK的。

对不对，因为你只有放长线才能掉大雨，我们一定不要，我们一定不要着急，我们要淡定，只有淡定的人，才是最受欢迎的人，那么接下来呢，我们约出来之后要进行静挪，肢体静挪，这个就非常简单了，自然而然的就发生了。

因为很多时候，我们其实并不是不知道，我们该做什么，而是说我现在知道该做什么，我现在这个气氛，应该去牵她的手，但是你脑子里就想，我这个不能牵，我现在牵她的话，我怕她会打我，我怕她会拒绝我。

所以我就把自己这个想法，给扼杀掉了，不要这样，我们要做的就是说，我觉得现在应该牵了，那我就去牵，就这么简单，其实你们都知道，你们都是有直觉的，你们都知道这个时候应该干嘛，但是往往都是自己。

把自己的想法给扼杀掉了，不要扼杀自己的想法，然后就是出来静挪之后，回去要进行语言升级，语言升级，你可以跟她叫宝贝亲爱的，这样确定一下你们的关系，然后接下来呢，你要去跟她聊天，以及通过她的朋友圈。

以及她的表现来判断，她到底适合长期短期，还是短期，那如果你判断不出来，你就直接来问我好了，接下来那个，我们来讲一下，姑娘为什么不理你，姑娘不理你的最核心原因，就是说，她没有被你吸引到，她所讲的东西。

你不敢，就是你所讲的东西，她不感兴趣，那比如说有个乞丐，突然跟你过来跟你说，我来教一下你乞讨，然后一天能挣200块的方法，那肯定说，再见我不想听，就这么简单，你不感兴趣，你也不会听，对吧。

有个人突然来跟你说，我来跟你讲一讲，那个下水道的美人鱼的剧情，你也会说，我不感兴趣，我不想听，就这么简单，姑娘也是，你跟她讲一些什么，今天我去跟基友，一起做了一个高达，4米8的高达，哇那么大，然后她说。

哦，为什么她不感兴趣，她不想听，那讲一些她感兴趣的，别人跟你聊天，也是要讲你感兴趣的，对不对，不感兴趣你们还聊什么呢，当然有一个比较意外的情况，这个情况也在很多数情况，就40%的情况是意外的。

意外是什么，就是说他对你这个人感兴趣，所以你说什么都无所谓，对吧，这个之前我们已经讲过了，在这里就不再赘述了，接下来我们讲一下资源收集的方法，我们在学校里面资源收集，无非是几种方法，通过面对面，社交圈。

社交圈这个玩法，我们会在我们的线下课程中，给大家讲解，非常全新的，从未公开过的一个玩法，非常的有趣，那欢迎大家来参加，我们的线下课程，我会跟你们在里面分享一些，从来没有公开过的玩法，那么接下来。

今天我们给大家讲解一下，别的方法就是接搭社交软件，人人网社团晚会以及活动，那我们通过接搭就是非常简单的了，接搭我们可以在PUAMAP公众平台，PUAMAP上面搜索浪记，来看浪记大闪秀。

你在校园里面只要使用浪记，直接开场就OK了，我在校园里面都是这么做的，我相信你也是可以的，那么接搭就是非常简单的一个，而且接搭的时候，他能知道你给他的感觉，是否自信，是否是他想要的，所以。

一不会出现照片这样的情况，二他能知道你给他的感觉，所以他如果喜欢你，那就会接受你，如果不喜欢的不给你号码，或者说加了你之后不太搭理你，这都是OK的，对不对，但是如果加了你之后跟你聊得不错。

那窗口就比较大的了，所以我个人是很喜欢接搭的，接搭之后是社交软件，那么社交软件呢，我个人最推荐的，并不是说什么，默默探探，因为你们跟在校的学生吧，跟社会上的人竞争，是没有什么优势的，你没方没说。

你年龄都没他们大，对吧，你有什么优势呢，你把妹的时候一定要想一想，你跟别人优势在哪里，如果你没有优势，别人为什么会选择你，对吧，所以我并不太推荐社交软件，那么我唯一推荐的两个社交软件，是什么呢。

就是QQ跟微信，那么QQ的玩法就是一个群，QQ是用群不是私聊，微信是用来私聊和朋友圈的，群的话，首先你要博取存在感，让别人认为，哦你是这个群里面的雄性领袖，一个说话有分量的人，才可以。

然后别的女生会觉得，哦你这人说话有分量，慢慢的想来接触你，然后你把它转到微信上面，朋友圈一刷，然后私聊一聊，然后再邀约，就是我们之前的经典步骤，那就OK了，接下来就是人人网，人人网现在正在没落。

但是没有关系，因为人人网有个非常好的地方，它能凸显一些别的社交软件，没法凸显的东西，就是我们的社交认证，人人网所有人都能看到，你有多少个好友，你有多少个最近来访，你有多少个赞，那么像我一样。

有7万多最近来访的人，它是无非是一个非常大的社交认证，所以大家都会看到，所以我在人人网上，比如跟别人打招呼的时候，那成功率也是非常高的，那么你们也一样，其实在QQ也是一样，能体验出社交认证。

你这个人发了一个说说，有多少个赞，多少个评论，多少个阅读都会显示出来，那如果你这些数据都很高的话，你跟别人去聊天的时候，别人会觉得，你这个人是很受欢迎的，毕竟在学校里面，受欢迎是一个非常重要的指标。

那接下来就是社团和社团了，社团里面有个非常大的优势是什么呢，就是在社团里面的姑娘，跟你往往是有联系感的，你们俩都是部员，或者你是部长，她是部员，让你们有联系感，而且你们在一个社团里面。

你们肯定是有共同话题的，我会有增加的联系感，如果这个时候你在社团，比如你们都在一个什么户外活动社团，对不对，你们俩都在一个什么动漫社团，你们俩都在一个音乐社，对吧，这样的事或者舞社，这样的时候。

你的技术要比他强，他会不会觉得，哦你这个人好厉害，想跟你学习，这样无非就是在这个情况下呢，你其实就对他有了吸引，他觉得哦你这个人好厉害，你已经吸引我了，我想跟你去多深入交流一下，就这样。

所以社团是一个非常好的东西，如果你们没有参加社团赶紧去吧，每年学校都会有个社团招新的，就算不是开学的时候，他们以后也会有社团招新，去联系一下就好了，接下来就是晚会和活动，我们在学校。

或者是平常有很多的晚会以及活动，那么这些东西呢，我们是要怎么玩，在活动和晚会的时候，你要做的比较，你是观众，你才能看好的去把你，因为你在演出，我往往是在演出那个位置的，所以我是，因为我在演出。

我不可能去跟底下交流，对不对，只能说演出完了之后，他们通过什么渠道认识到我，我之前有过，我在演出的时候，有姑娘跟别人要了我的微信号，然后回去加我，然后告诉我，他怎么知道我的就这样，但是这样不太好。

因为我个人更喜欢的是，在作为观众去看别人的表演，这时候看旁边有几个姑娘，然后你就跟他们搭上话，你们也来看演出，是啊，你是哪个学院的，你是不是那个，外国语的，他说你怎么猜我是外国语的呢。

因为我觉得你不像李克生，他说那对啊，我确实是外国语的，不会是英语的吧，他说是啊，我们外国语不是只有英语的吗，他说对啊，然后这时候跟他说，对啊，我之前听说你们外国语，活动的时候，我们可以去勾搭一下姑娘。

然后更多的是在，更多的是在活动之后，你们会有一个像什么的，我们演员是有什么庆功那样的宴的，在里边，你也可以去很好的去认识姑娘，比如说你觉得哪个姑娘很好，你们走的时候，或者你们待会儿吃完饭。

去KTV玩的时候，就可以去跟她去交流，跟她聊天，这是一个非常好的方法，然后如果你们是去看活动的话，你就把一些跟你一起去看活动的人，姑娘去跟他们聊起来，然后跟他们好好去认识一下，就这样。

那么具体的一些玩法呢，具体怎么去展示面是最重要的，这个怎么设置，我们在第一集里面讲了，然后聊什么，我们也会在后面去讲解，也会在浪记的6。0课程里面讲解，还有态度，这个也是很重要的，但是兄弟们一定要记住。

你们用态度的时候，很多人可能只是想知道，听看到了，尊重自己，但是你们一定要明白，态度是两层的，尊重自己的同时，一定要尊重他人，不是说他说什么，你就很有态度的，就回一两句，不是这样的，让女生觉得。

你这个人有病，就会这样，明白吗，态度是尊重自己的，同时要尊重他人，这个你们一定要好好去理解一下，那么这一集就先到这里，我们讲了一下版面的流程，以及人手起的方法，我们这集主要给大家讲一个框架。

在后面的内容里面，我们会把这个框架逐渐填满，那么我们第二集就到此结束了，我是大地，拜拜。