# 浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法第八集、夜店

(音乐)，哈喽兄弟们，那么在之前的课程当中，有给大家介绍我们入门级的约纳莎，那么她有一个特殊的时间段，就是在0点到3点之间，那么在这个时间段，你把姑娘约出来之后，你是不需要去做太多的预期和暗示的。

因为这个时间段和这个大环境，它就是最大的暗示，所以说你把姑娘约出来之后，你的操作就非常的简单，甚至是直奔主题，但是它又是一个高风险，高汇报的事情，有弊有利，因为很多姑娘她都睡着了，她再一个即便没睡着。

她也有很多她可能会害怕，会有心理压力，冒着很大的危险去见你，对不对，所以说我们筛选出来的都是非常精准的资源，但是有很多就被浪费掉了，那我们怎么去弥补这些被浪费掉的资源呢。

那我们就把这个时间点提前到9点到11点之间，去约姑娘，你可以提前约好，提前半天或者说提前一天去约，那也可以做一个及时的邀约，你甚至是可以去发一个，及时的在夜场的一个朋友圈，去现场约他们过来。

所以说这里就讲到了，我们约姑娘来干嘛呢，约她去夜场，那我们经常在这个影视剧当中看到，这个男女主人公在这个酒吧邂逅了，然后一起愉快的互动，最后一起愉快的玩耍，那么这个叫做什么，叫做一夜情。

那么一夜情也属于约纳莎的一个很大的一个范畴，那么这个约纳莎它分为两种，第一个叫做因性而性，就是我们会为了满足自己的生理需求而跟你去约，那另外一种叫做因爱而性，就我是对你是有一定的喜欢的。

我们彼此很中意对方，那然后我们产生了一种情绪的张力，那最后发生了关系，那这个是带有情绪带有感情的去约，这个叫因爱而性，那么一夜情的重点就在于这个情字，那么具体我们在夜场要如何操作呢。

那首先第一点我们说磨刀不误砍柴工，那么首先你的外形非常的重要，因为我们去到夜场，你没有太多的时间去彼此有太多的交流，因为这个很闹，对吧，很吵，甚至我每次从酒吧出来还没说几句话，发现自己的嗓子已经哑了。

是不是，那么我们首先需要做的一个事情，就是把你的外形给打理的非常的得体，那首先我们从头说起，发型是人的半张脸，那么我看过很多兄弟，他这个头发乱糟糟的，两天不洗头，他都觉得很习惯，是不是。

但是你去见到女生之后，他绝对是要给你减分，那么我们以前在线下也看过很多兄弟，他第一天这个头发打理的非常好，我们带了他去了理发店，但是第二天第三天他起床的时候，他自己又不会搞了，是不是。

所以说一前期兄弟们多去几次理发店，多学学怎么去打理头发，那么关键时候你就可以自己来给自己做发型，那我们需要一些发泥和干胶，那第二个就是你的面部护理，我看过很多兄弟这个皮肤很差。

你跟女生在一起很亲密的时候，他就看到你的这个皮肤不是很好，其实会减分的，那么你可以去选择涂BB霜，有的兄弟说我一个大男人涂什么BB霜，其实并不是这样，我们都是有追求的人，我们都想要过更好的生活。

我们都想让自己更优秀，那还有就是我们一些毛发的打理，你比方说你的眉毛是不是很杂乱，你需不需要修理，你的鼻毛，你在跟姑娘很亲密的时候，他突然看到你的鼻毛，我总觉得这个事情就像是你在吃一顿大餐的时候。

突然发现这个里面有一根头发就很扫兴，是不是，那下一个我们还可以为自己准备一些饰品，之前也有说过是不是，那在这里着重给兄弟们讲一下，我们这个手表的佩戴，很多兄弟感觉无所谓，没有必要戴手表，我有手机了。

我何必还要用一个手表来看时间，其实在姑娘眼里，这个手表至关重要，它暗示着一个男人对时间的把控，它暗示着你是一个视时间如金钱的人，那么你才是一个有价值的人，那么这个手表有分两种，第一个是这种钢带的。

第二种是皮带的，那么皮带它更适合于重视场所，钢带的偏休闲一点，而且更加能体现男人的阳刚之气，那么我们还有其他的一些点缀饰品，有说过是吧，那么我那么衣服呢，那么这个衣服就更加的重要了，对不对。

你可以身材不好，但是只要你会穿还是可以掩盖你的身材，那么我看过很多兄弟，他穿着一个大T恤，穿着一个大裤衩，穿着这个拖鞋，就跟姑娘见面了，是不是，你试想一下，如果说一个姑娘，她这个出门之前也不化妆。

头发乱糟糟的，对吧，穿一个这个随便穿一条裤子，皱巴巴的，随便穿一双鞋子，你也会跟她减分啊，对不对，你也就明白了，噢这个姑娘对我们这次约会并没有那么重视，那你换位思考一下，姑娘也能看得出来。

你对这个约会不重视，那虽然你心里可能没这么想，但是你行为上却表达了出来，所以说兄弟们一定要这个穿一个得体的衣服，那什么样才是得体呢，尽量去选择穿偏重视的啊，休闲重视，嗯可以选择一个衬衫。

即便是夏天也没关系，把袖子卷起来，那么你这个鞋子啊也非常重要，那很多女人呢看男人的第一眼，他会首先他会看你的脸，然后看你的身材，那其次他就会看你的穿戴，啊你的手表你的鞋子，那么这个鞋子呢。

大家尽量去选择这个休闲皮鞋，啊不要随便穿一双运动鞋就去了，那么这个是你去夜场的一些外形的准备，我们刚刚说了这个磨刀不误砍柴工，你做的这些基础是会为你将来去把它会降低很多难度。

而不是从一开始就这个把这个门槛设的很高，好那我们在这个夜场呢，还有一个核心叫做你的肢体语言，那我看过很多兄弟啊，他这个去夜场就浑身不自在，他会东张西望，啊他会这个没事就抓耳挠腮，是不是啊。

看看这里看看那里浑身不自在，啊有的可能走着路就撞到别人了，就踩到别人的鞋子了，当你跟姑娘的互动的时候，经常会打翻酒杯，经常会把这个东西打到是不是啊，很慌乱显得显得你很慌张，那是什么原因造成了这个事情呢。

就是因为你不经常去夜场，那怎么去解决这个问题呢，兄弟们那很多夜场都是不要钱的，是不是你没事呢，每天晚上你就去逛一圈进去，也没人跟你收钱，是不是逛一圈十几二十分钟，你还可以收几个号，然后你就可以回去了。

那么你持续做这个事情做个半个月，你会发现你再去夜场的话，就像回到自己家似的，就很自在，那么女人的社交直觉是非常的强大，从她看到你的第一眼，你的行为举止，你的神情，她就能判断出来你是一个什么样的人。

你是一个屌丝还是一个高富帅，是很轻松愉快，很自信，还是说很紧张，很自卑，她是看得出来的，所以说这种练习是有助于你在妹子面前，留一个好印象的，那么关于我们具体的跟妹子互动时的，一些肢体动作。

兄弟们请看我们下面的真人演示，兄弟们那我看过很多兄弟在夜场，他的肢体动作是错误的，那么在这里，我给大家示范一些错误的，以及正确的肢体动作，那比方说我们坐在这里，很多兄弟他显得很拘谨。

那么他的坐姿有可能是这样的一个坐姿，就他的腿会并的很紧，他不敢占据更大的空间，那么这样就是一个错误的坐姿是吧，那么还有另外一种，有的兄弟很喜欢敲二郎腿，对不对，但是敲二郎腿也是有讲究的。

那我看到很多兄弟他是怎么敲的呢，他这样敲二郎腿，这样一个感觉也显得很拘谨，很猥琐的是不是，那正确的敲法是什么样子呢，那真正的男人，他正确的敲二郎腿的办法一定是这样的，这样一个动作，那我还会看到很多兄弟。

他跟女人互动的时候，他的身体前倾的非常厉害，这样的，甚至是他会这样转过来凑到这个女人身边，这样跟她互动，就显得你持有感很强，有没有，是不是，那我们正确的坐姿是什么样子呢，我们用这样一个肢体动作。

这样一个状态去跟女人互动，就是说我是一个很从容，我占据更多的空间，对吧，我作为一个男人，我会更得体更大方，显得更自在一点，这样跟女人去互动，那即便是我们这个夜场可能有点吵，有点闹，他听不清楚。

那么我也不会说这样去跟他说话，我会稍微的把我的音量稍微加大一点，加大一下音量，如果说他还听不清楚，那么这个女人八成情况，他会主动凑过来，他会凑到你的身边来听，那你也可以相对的稍微往前一点。

但是不要这样就贴得很近，这样跟他说话，就显得你持有感就太强了，好兄弟们，当你跟姑娘真正的来到了夜场之后，我们需要做的第一个事情是什么呢，就是把外套脱掉，当然了夏天你也不会穿很多的衣服，但是在冬天秋天。

你会穿大衣，你会穿羽绒服，就显得很臃肿，那么你就很奇怪，你们两个人穿的很臃肿，坐在这里喝酒，对不对，很奇怪，所以说我会一进门就以身作则，我会把我的外套脱下来，这个挂在门上，或者说扔在卡座那里。

然后他也会顺其自然的把衣服脱掉，就像你们回到家中一样，很放松，很自在，没有必要再穿了很多，那也有的姑娘，她还甚至会把这个包挂在身上，一副想走随时走的样子，所以说你都要让她放轻松，不用这么紧张。

把包放在一边，那么这个时候我们第二件事情，就是先喝一杯酒，不管是你们两个人来也好，或者说你们一群人来也好，我们先适应一下，对不对，然后我们再去互动，那么喝酒的时候兄弟们注意了，这个倒酒也是有讲究的。

就是你不要给别人倒的太满，好像是你要在灌别人一样，那通常大部分姑娘，她去到夜场之后，就有太多男人去灌她的酒，因为太多不会把妹的男人，他的套路就是灌酒，是不是，但是我们却恰恰相反，就要给他营造一种。

你喝不喝无所谓，对吧，我们适应一下，你少喝一点也没关系，或者说我干了你随意都可以，所以说我们会把这个酒倒到一半以下，那我们自己的酒就稍微多倒一点，展示我们男人的这种大气，那么第一杯酒喝完之后。

我们需要做第三件事情，就开始玩游戏互动了，有的兄弟说我在夜场我要聊什么，其实在夜场，你并没有太多的机会去聊天，因为太闹了，太吵了，是不是，当然小酒吧会更适合一点，开tv偶尔也会在没别人唱歌的时候。

你们也可以多聊两句，但是它的核心并不是聊天，那么很多兄弟说，准备好的灌装材料，什么我的童年往事，我的情感经历，我的个人一些比较优秀的，我个人一些比较好的经历，冒险的经历，你们已经准备好了，但是在夜场。

你就不要说这些话题了，因为大家是来玩的，这么场子这么嗨，你跟我讲你的情感经历，你跟我讲你的前任是什么情况，就感觉没对，是不是，所以说兄弟们就收起这套话术，那么这个时候我们就去玩游戏，通常游戏有哪些。

也无非就是玩玩骰子，大话骰，这个黄花拳，还有夜场，他们给你准备好的游戏道具，我们就拿玩骰子来说，是最常见最普遍的，基本上很多人都会玩大话骰，如果说你不会玩，或者说你想知道更多其他的游戏，可以去网上搜索。

那么有的兄弟说玩游戏觉得很枯燥，尤其是玩骰子，你赢了我就喝，我赢了你就喝，很无趣，对不对，那么其实玩游戏玩骰子的核心，并不是输赢，但是重中之重在哪里，叫做有趣，就是说玩什么不重要，我们要有趣要逗趣。

那怎么才能玩的有趣，比方说我跟这个姑娘玩大话骰，就我摇好了，我在看我的骰子，然后我可以很调皮的去偷看他一下，这个时候他姑娘可能就发现，他就打你，或者说你干嘛，对不对，那么这种情绪你看就被调动起来了。

我还可以怎么做，比方说我们已经玩了很多把之后，这个姑娘她可能赢了你很多次，你可能处于下风，那么这个时候我们会采用一个心理战术，我会说你确定，你真的确定，不改了，对不对，这样去跟他调情去互动，去逗他。

其实输赢也没那么重要，玩得开心最重要，我还可以怎么做，如果说这个姑娘她连赢我两三把，我可能脸上会挂不住，对吧，我作为一个男人居然输给你这个小丫头，那么我会怎么跟他说，我说你这个小骗子。

我已经摸透你的套路了，你这样去跟他斗气互动，那么如果说你输了太多了，你喝了太多的酒，或者说你想做一个测试，那么我就可以说，亲爱的喝的有点多了，你帮我喝一杯，这样一来一往去挑逗氛围，去把这个性张力拉松。

那么你们的关系就越来越好，显得越来越亲密，好，那这个时候兄弟们就可以出手了，你就可以去劲挪他，然后升级这段关系，那么有很多兄弟会有很多错误的示范，那么在下一段视频当中，我会为大家真人演示。

错误和正确的示范，好兄弟们，当你想去真正的劲挪他的时候，你要如何操作呢，比方说你想去摸这个姑娘的手，那么错误的做法是这样的，亲爱的你这个戒指还挺漂亮的，那么这个就是错误的做法，就你这样去抓她的手。

显得你需求感很强，是不是，那么正确的做法是什么样的呢，亲爱的你这个戒指还挺好看的，在哪买的，这样就是一个正确的做法，你看我这样用这样一个小手指，去挑他的这个手指，去看他的戒指，那甚至还有很多兄弟说。

要看女生的手相对不对，要看她手相，那这个就是更是愚笨的做法，那也有的兄弟说想去搂她，那么错误的做法是，这样是一个错误的做法兄弟们，那么我在大街上看到过很多兄弟，他跟女人走在街上。

他会这样去搂着他的姑娘对不对，那这样一个动作显得你需求感特别强，显得你很有控制欲，那么正确的做法是什么呢，我会搂他的腰，我会搂他的腰，那么你自己幻想一下，就是我们男人跟男人之间，我还会勾肩搭背的对不对。

但是男人跟男人之间是不可能搂腰的，搂腰是一个非常暧昧，非常亲密的一个动作，那么我也看过很多兄弟，他这个想去搂他的女人，想去觐摸他，结果就犯了一些错误，比方说他会这样的，他会这样跟女生说话，把手靠在这里。

或者说他是把手靠在这儿，这样一个动作，这些都是错误的做法，就是说白了，你这个肢体动作，我就看出来你心里是怎么想的了，就你又想去搂他，你又不敢搂，你的手都不知道往哪放了，对不对，你要么你就是扎扎实实。

真正的就搂到他，大不了被拒绝，你也不要这又想又不敢，对不对，那么除了我刚刚说的这个，用小手指来静挪他的这个，微静挪之外，还有哪些属于微静挪呢，你比方说我刚跟他见面，对吧，我们玩了一会儿了。

然后我们游戏也玩了一阵子，结果他一直输，但是他输多了，他就不想喝酒了，这个时候他可能撒娇，可能卖萌怎么怎么样，或者说发呆在玩手机，对吧，故意不去喝酒，这个时候你怎么去静挪他呢，我会说。

这样一个动作看到没有，大家有没有观察到这个细节，我是用肩膀这样去，轻轻的触碰他，就这个女人她是没有任何压力的，就兄弟们记得我们搭讪的时候，是如何这个跟这个女人开启第一句话的吗，我会这样去拍他的肩膀。

对不对，人的这个肩膀，它是非常有安全感的一个位置，那么这个是肩膀上的一些动作，那么我们还可以通过腿去触碰他，就类似于刚刚那种情况，我会这样的，跟你喝了，对吧，这样一个状态，就我在触碰他。

我再通过一些微静挪，去铺垫我将来，我待会需要进行的一些静挪，好那么当我们有了前面这些静挪之后，我需要做一些可能更大胆的一些静挪，你比方说我想去摸他的腿，或者说我触碰他其他地方。

那当我做了以上的一些简单的小的静挪之后，我下面我可能要做一些实质的静挪，比方说我想去摸他的腿，这个时候你不能这个很委屈说说的，又想摸又不敢摸，然后你也不知道该放哪里对不对，那这个时候我教大家一个技巧。

就你看我是怎么操作的，这样一个动作兄弟看到没有，就是说我是借拿水这个动作，手搭在这里做一个支撑力去拿这瓶水，但是这个静挪仅仅是停留了一两秒钟，就并没有抱着一种占你便宜的想法，去跟你互动对不对。

那么当这些测试都通过之后，你就明白了他对你的反应很好，那么下面你就可以循序渐进了，你就可以把手搭在他的腿上对不对，比方说你们已经互动了一阵，你就可以搭上这样子今天这个喝的有点多。

这样的一些互动兄弟们看得出来吗，那么兄弟也看到了以上是一些静挪的示范，那么静挪之后兄弟们需要做的事情就是释放，你不要一直去手放在那不离开，就显得你需求感很强，一定要及时释放掉。

那释放掉之后我们需要做的是什么呢，就是有大概20分钟甚至半小时的时间，我们再去玩游戏再去互动，那你在开tv可以去唱歌，你在酒吧可以玩一些其他的游戏，甚至是你们就不说话，玩玩手机有那么一会的沉默也没关系。

那么当过了这20分钟半个小时之后，我们就进行下一个静挪，就是比方说我一开始搂牙，我在下面我就可以抱他了对不对，那当你进行到这个静挪之后，我们又需要停下来又需要释放，然后再跟他去互动游戏。

20分钟到半个小时左右，然后我们再去静挪，那这个时候我可能就已经亲到他了，这样一个留一段间隙去培养舒适感，然后再升级到这个关系，然后再留一段间隙去培养舒适感，然后再继续去升级你们的关系。

好那如果说你们并不是两个人互动，你有一群人，你是找了兄弟，甚至多个兄弟都叫了女孩子过来玩的话，那么你就不能当着他们的面去静挪姑娘，那这个时候我们就需要转场，那具体如何转场，几次转场。

兄弟们请看下面一段真人演示，好，那当我们跟这个姑娘有了简单的互动之后，而且他给了你很多的兴趣指标，并且在这个环境下面，有其他的熟人在，可能还有其他兄弟，其他姑娘有认识他的，他会觉得不好意思，是不是。

你就不方便继续再对他升级关系，继续再对他这个更大的静挪，那这个时候我们需要的就是转场，那我们如何去转场，我会跟他说，哎，现在陪我上个洗手间，那当你说完这句话，你就立马就起身，起身你就往这个门口走。

当你走到一半的时候，兄弟们记住一定要回头看一眼，就是我是很酷的跟他说了这句话，然后很酷的就往门口走了，对吧，但是如果说这个姑娘并没有起身，而你直接就出门了，就显得很尴尬，所以说我会回头看他一眼。

看他有没有起身，如果说他起身了，那OK，我会继续走到门口，在门口等他，对不对，那如果说他并没有起身，那么两种可能，第一个他没听清楚，因为这个夜场声音比较大，对不对，那第二个就是他不想跟你去。

那么这个时候我们就回头，再跟他说一遍，大一点声音，我会说，亲爱的陪我上个洗手间，对吧，那这个时候，他会有两种反应，第一个就起身了，就跟你走了，对吧，那如果说他不起身，而且他说我不去，或者说你自己去。

那这个时候你怎么办，我说去，我就自己走了，兄弟们明白了吗，就不搭理他，你要给他甩一定的态度，那这个时候如果说这个姑娘很服从你，他愿意跟你上洗手间，那就是OK的，那么出了洗手间。

我们就避开了这个其他人的目光，对不对，这个时候你就可以大胆的去劲挪他，那么你去如何劲挪他呢，我会出了门之后，我会往洗手间的方向走，走的同时呢，我会做这样一个动作，兄弟们看到没有，我会做这样一个动作。

然后呢，这个姑娘如果说他反应很不错的话，他就主动把手伸过来，我就牵到他的手了，对不对，那我可能牵到他的手之后是这样一个状态，那么在走去洗手间的过程当中呢，我会把这个手指微微张开，就他会有两种反应。

第一个是紧闭的，第一个他手指是紧闭，他这个不想跟你牵手，看出来了吧，如果说他的手指也是微微张开来硬合你的话，这个反应就非常好，你就可以十指紧扣，一起去上洗手间，是吧，那如果说我做这样一个动作。

他并没有任何回应，那么就两种可能，第一个是他没有看到，那第二个呢，就是他的这个，不想让你牵手，那我们怎么做呢，我要提醒他一句，跟刚刚的套路一样，我说，哎，我提醒他，那这个时候如果说他牵了我的手。

那就OK了，对吧，如果说他还是没有反应的话，那怎么办呢，兄弟们，你要找好你们的位置，那这个时候就算了嘛，对不对，他就拒绝了我，对吧，我已经很主动了，我在提醒他，他还是不搭理你，那这个时候怎么办，就算了。

我就会继续往前走，他也在往前走，那这个时候我可能就会做一个动作，我就会直接拍他一下，然后我就自己走到他的前面，明白了吧，那么兄弟们也看到了，当这个姑娘对你反应不好的时候，对吧，你我们也说了上洗手间了。

当然了，你是不是真正的去这个解小便，也不重要，当你上完洗手间回来之后呢，就你就千万不要再坐在他的身边了，就如果说你一味的坐在他身边，再跟他互动，再去把他就显得很跪舔，那这个时候你一定要换目标，兄弟们。

你要去找其他的姑娘互动，找其他男人互动，这个叫干嘛，这个叫预选，就是老子不是只有你一个女人，我还有这么多女人等着我去把，对不对，你不理我，还有别人理我，那么这个时候你去找别人预选，你可以说什么样的话呢。

就是说你的目的，你要记清楚了，兄弟，你还是想把他的，只不过你要通过预选的方式来，来让他转变他对你的态度，那么这个时候我会找到全场，这个最好看的一个姑娘，我会坐在他身边，我会说，哎，这个全场你最正。

那么说这句话的目的是什么呢，不是为了把这个姑娘，而是为了这个让这个姑娘对你有一个好的反应，那么这个当这个姑娘听到说，哎呀，全场我最正的时候，他肯定会很开心，哈哈大笑，那这个时候如果说。

你刚刚把这个姑娘他看在眼里，他就明白了，哦，原来这个你还是这么受别人欢迎的，那么你这个预选就起到了作用，那么这个时候你再撤回去，再继续去把他，你会发现他的态度呢，对你又有一点转变，好，兄弟们。

当我们第一次洗手间转场成功之后，啊，我们还是不能当着这么多人的面去继续对他进挪，那么我们下面需要做的是第二次转场，那第二次转场，其实啊，你也没有必要非得说，哎，陪我上个洗手间。

就不然别人还会觉得你是不是尿急，对不对，那我们可以换一种说法，我可以说，哎，亲爱的这个好闷啊，我们出去走一走吧，那当我们第一次转场成功了，那第二次啊，基本上也会成功，那我们第二次转场的时候呢。

我跟他出了这个包间的门啊，我就可以直接就牵着他的手就走，对吧，往洗手间去，或者说我就可以直接就搂着他的腰走，那当我走到一个人相对比较少的地方，可能是开tv的某一条，比较靠边上的走廊。

或者说这个酒吧里面比较昏暗的一个地方，那这个时候我可能上完洗手间回来，我就站住，我就站住在那，我就走着走，我就不走了，然后我就顺势就拉过来他，我就一把搂在怀里这样，那一开始我们搂在怀里的时候啊，兄弟们。

就你尽量不要去一下就抱得很紧，我会一开始我会中间我会留一定的距离，这样抱着他，你去试探他会不会把你推开，会不会反抗，如果说他这样都可以接受，那你就明白了，你离可以亲到他就不远了，对不对。

那我会这样先抱住他，这个时候我们需要做的是什么，就是可以亲吻他了，那怎么去亲吻他呢，就不要一上去就亲对吧，我们都有一个过程反式，那首先呢，我会把额头呢，轻轻的靠在这里，跟他抱得稍微近一点了。

那这个时候我会跟他调情，我会说哎，亲爱的好香啊，或者说这个第一次离你这么近，原来你皮肤这么好，这样去调情，那这个时候这个姑娘可能就会在笑，或者说脸红怎么怎么样，然后你就抓住机会，你就看着他的脸，对吧。

或者说他在低头，那么你就捧起他的头，对吧，你就可以看着他，如果说他这个不躲闪，目光不躲闪，并且超过一秒钟，你就可以直接就亲下去，如果说他比较害羞，低着头不抬头，那你就强势一点，你就这样强势一点。

这样托起他的脸，对吧，就直接就亲强势一点，强吻，因为你们已经抱在一起，姑娘是有预感的，是要接吻的，就像你们去到私密空间，如果说他不愿意跟你发生点什么，他是不会跟你去回家过夜，一个道理，那当我们舍吻之后。

兄弟们，就如果说他反应很好的话，我就要进一步升级关系了，这个叫得寸进尺，是吧，如果说你想求吻的话，那么我就回去接着喝，接着玩，我最后再转一次场，那次时候我再进行收身，那如果说他反应很好，跟你舍吻很投入。

那么我就可以当机立乱，当下就对他进行收身，那么收身是如何去操作呢，首先我看到很多兄弟，他是这样搂着姑娘，是吧，两手握着腰，但是你就会发现，你想去抱他，你看，他就会往后躲，对吧，你控制不了他的上半身。

那如果说你这样去，这个搂他，就显得你这个很想控制他，如果说你去抱他，他想反抗的话，他下半身会动，你看到没有，他会躲，对不对，那我们怎么去搂他呢，怎么去抱他呢，也是有一个讲究的，我会这样做，看到没有。

我的一只手放在肩膀，一只手放在腰这里，那么他想躲的话，我左手控制着上半身，我右手控制着下半身，他哪都动不了，对不对，这样你就可以控制住他，那么这个时候，你们已经在舍吻了，是不是，你们已经在舍吻。

那么如果说很投入，你就可以收身，那如何去收身呢，我看到过很多兄弟，他比较这个急迫，他可能直接就去抓别人的胸部，抓别人的屁股，那么这个都是错误的做法，显得太过突兀，那么我们还是采取一个，循序渐进的做法。

那我会怎么做呢，我会这样，我会首先手会滑到，从他腰这里滑到这个腿这里，然后从腿再往上去摸他的屁股，这样一个操作，那么胸部也是，你不要直接就抓，对不对，因为很多女人，她这个胸很小，就垫了左一层右一层。

对不对，你如果直接去抓，就她就一下暴露了，那我们怎么做呢，也是一样的做法，从下面往上去推，即便她胸很小，她会觉得，这个因为垫了很多，还是显得很大，她会有这个优越感，兄弟们，那这就是这个收身的一个套路。

好兄弟们，当你们跟姑娘已经在这里舍吻收身，就大家已经很投入了，而且她已经很享受，那这个时候，就你一定要保持头脑的清醒，你不要陶醉在这个状态，你可能已经生理反应很强烈了，你已经控制不住自己的思维了。

这个时候你要保持清醒，那你就想着什么呢，想着我如何带去私密空间，因为你们在这个公开场合，你再亲密没用，你没法当场踢地，对吧，你要想着如何带去私密空间，那这个时候如果说你们这个很投入，对吧。

两个人甚至是浴火焚身的时候，那你就可以直接在她耳边说，你说亲爱的我想要你了，对吧，直接你拉着她就走，就可以去你家去她家去酒店都可以，好兄弟们，那么这就是一种套的这个肢体升级的过程，大家看到没有。

从一开始最基本的这些微劲挪，到实质的劲挪，到牵手，到搂腰，到接吻，再到最后的这个收身，那么直到收身这里，你就基本上离踢地不远了，好兄弟们，那最后呢有几个点是需要给大家着重讲解的，那第一个呢叫做预选。

就当姑娘反应不好的时候，比方说你跟她去转场，出去之后结果你牵手失败，她不让你牵，那么你就明白了她对你的吸引不足，那这个时候你回到了包间，你回到了你的伞台，或者说是你就不要再坐在她的旁边了。

那如果说你们是多人在玩的话，你就去找其他人去互动，找其他的男人女人都可以，那么最终呢你会要找到一位这个全场非常漂亮的一个姑娘，然后你坐在她的旁边，然后你就跟她说一句话，你说全场你最重。

那么这个姑娘会有一个什么样的反应，她可能会哈哈大笑，那么如果说这一幕，被你刚刚想把那个姑娘看在眼里的话，她就会觉得，哦你原来这么受欢迎，你刚坐过去一句话，别人就对你哈哈大笑。

那其实呢你并没有在把这个姑娘，你是在利用她当一个预选，来激起你刚刚的那个姑娘对你的这个好感，对你的这个吸引，那么这个叫做预选，那第二个叫做哄抬物价，就兄弟们切记哄抬物价，就我看过很多这个人比较多的场子。

那有男人进去之后呢，一会儿去把这个姑娘，一会儿去把那个姑娘，或者说这个全场最重的这个妹子，被所有的男人包围，就一会儿她去把她，一会儿另外一个又去把她，那么这个姑娘她就自我感觉良好了，她就被抬起来了。

那么最后谁都把不到，所以说呢兄弟们一定要锁定自己的目标，那么第三点，那么第三个兄弟们，当你们去到了别人的场子之后，你要如何去把妹呢，首先啊你要判断这个聚会的一个整体的局势，是谁组的局，谁是社交领袖。

谁是这个形象领袖，你要先找到他，跟他这个互动，跟他玩得好，那么他自然会抬高你自己的社交认证，那这个时候呢，你可以从这个形象领袖耳朵里面，去听到别人的一些情况，去打探到一些这个情报，是吧，那么这个时候呢。

你再去有敌方式的去把妹，那么我们还要避免掉这个，他们本来就是一对的，本来别人就是一对情侣，或者说他们是暧昧关系，那么这种目标也排除掉，你不可能当着别人的面去抢一个女人，是不是。

那么我们的最终的目标会锁定在哪些人身上呢，就是落单的姑娘，那或者是这两个闺蜜，那么这个时候我们有敌方式，我们判断了这个局势，你再去把妹就不会出错，也不会有尴尬的情景出现，那么第四个就是你的位置。

那如果说你在散台的话，也没有什么好位置与差位置，是不是，如果说你在包间，开tv的包间或者说酒吧的包间，那什么样的位置是最有利于你把妹的位置呢，就是这个全场的正中间，因为全场的正中间就是买单的人坐的位置。

那如果说你不买单，那么你也不至于说坐到一个角落，那么你坐在哪呢，坐在最中间稍微往旁边偏一点的位置，那么这种位置呢是有利于你去把妹的，那么第五点兄弟们，我们需要做的就是社交认证。

就是我们不管是去什么样的场所，不管我跟其他的人认不认识，只要我们在同一个包间，我是肯定要跟他们有交流的，就不要自己在那里把自己的妹子，其他什么情况你什么也不知道，那你一定要跟其他人互动。

不管是男的还是女的都要去客气的去喝酒，去跟他们交流，甚至一起玩游戏，就不要一直缠在你的目标旁边，那么当你的目标对你反应不好的时候，那么如果说你之前有跟其他人互动的话，你就有理由去找其他人玩。

你也有理由去让其他人帮你做预选，那么第六点兄弟们，如果说你们去开tv唱歌，首先如果说你唱歌并不好听，那么你就一首都别唱，真的是，如果说你跟姑娘就两个人在唱歌的话，那么她在唱歌的时候。

你可以在旁边就简单的去哼两句，但是你千万不要独立去唱一首完整的歌，那如果说你这个唱歌还不错，甚至非常好，那你也不要去大量的去唱歌，甚至是连着唱几首，那么这个就是你在去故意的去吸引对方，所做的一种事情。

显得你需求感很强，那么你的选择是什么呢，就是我会唱那么一首，然后我就不唱了，对吧，我唱歌虽然好听，但是我也不会大量的去唱给你们听，那么你可能总场下来，你也就唱那么两三首，那还有一点就是兄弟们切记。

就不要去插别人的歌，就我会遇到很多情况，就别人很自私，也不能说自私吧，就他们想自己唱歌了，然后他随便点一首就把歌置顶了，就别人看到会心里多多少少有一点反感，那如果说你迫不及待想唱这首歌，你可以先置顶。

然后再把之前本该是轮到的那首歌再置顶一遍，那你就变成这个第二个，他还是排在第一个要唱的位置，那最后一个兄弟们就是千万不要狂喝酒，那我看过很多男人为了向女人展现自己很牛逼很厉害，他就每次都满口干。

显得自己特别能喝酒，那结果其实这种行为在正妹面前是行不通的，他会觉得你很怂，你很不是觉得你很怂，他会觉得你很挫，就故意向他展现你能喝酒，那体现出来就是你除了会喝酒，你可能其他的也没什么能耐了。

所以说兄弟们切记以上我说的这几点，那么以上呢就是我们在这个夜场，不管是开tv还是酒吧，一个完整的操作流程，那最后一步你跟姑娘已经舍吻收身的时候，你就可以把她带去私密空间了，好兄弟们那么以上呢就是在夜场。

如何去把妹，如何去一夜情的一整套流程，(音乐)。