# 浪迹《升华聊天集训营》：1.聊天准备+收号详解（上）

我现在应该是进到直播间聊，我想看看大家能听到我的声音吗，听一下啊，那个，好感人啊，声音看看那个，声音现在是不是都能够听清楚，都能够听清楚是吧，好，那我现在去拿一下课件啊，我刚刚上完一节我们的私教小课。

我现在把课件准备一下，大家等我一两分钟，一两分钟里面的话呢，大家可以先让我想一想啊，让我想一想，我们今天的话，那个我们今天的话本身就会有一个环节是来给大家去有个作业评讲和一个实时问答。

但是今天我们没有作业，对不对，我们今天没有作业，所以的话我们今天会把实时问答的时间拉长一点，然后呢，我会去多讲一些知识点和案例，所以咱们现在的话，如果有带着问题来的同学。

你们可以先把问题一个一个打到评论栏里面了，你们现在可以一个个把问题打到评论栏里面，我这边去现在拿一下我的课件，我们马上就回来之后就准备开始上课啊，好嘞，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物。

請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)。

(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物。

請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)。

(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物。

請息息老闆的臉)，我看到已經有人開始提問了啊，那個聲音沒有問題是吧，那個，提的問題還跟咱們今天還真有關係你知道吧，正好是咱們今天要那個，想到的一些知識點，不過現在名字很奇怪啊，有些名字我能夠。

有些名字我是能夠看懂的，但是有些名字你們自己可以發現，它在我這邊的互動欄裡面的話，它是一個方框，這就很奇怪，我就看到一個方框，它跟我說的如何快速開場，有個方框跟我說，它問我如何快速開場，然後我就很懵。

(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物。

請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，(後面有個廢物，請息息老闆的臉)，我不知道那個，我不知道那個，我不知道，我不知道。

我把這個弄好，我不知道大家能不能改自己在名字裡面的，看看能不能改一下，不然的話就很奇怪，我再給一群標點符號上課，我再給一群標點符號上課，我再給一群標點符號上課，我來確認一下。

現在所有上我們聊天集訓營的同學，現在準備好開始上課的同學，給我打一個1，我看看現在一共聽直播的同學有幾位，我看看現在一共聽直播的同學有幾位，直播準備好之後我們就可以開場了，準備好開始上課的同學打一個1。

4個人吧，才4個人，123，123456789位同學，我現在看到9位同學，9位同學在，時間已經過了5分鐘了，咱們正式開始上課，我們今天的話是我們聊天集訓營的第一天，聊天集訓營的第一天。

然後在聽咱們今天課的過程中間，設備啊，一種互動的方式啊，還有這種授課的體驗啊，都是第一次嘗試，因為這個平台我之前也用的不多，所以大家在上課的過程中間，信號有問題，畫面質量有問題，上課的體驗上有任何問題。

就直接在評論欄裡面，把你們的情況反饋給我，我這邊可以及時處理，這是我想說的第一點，那麼咱們今天的話，咱們今天的話要開始的這一輪，為期三週的聊天課程，我們從今天開始，我有點分心啊。

因為我在看大家給我的評論，因為我不知道這個平台，它的時差到底有多大，我不是很確定，我之前用的這個感覺，應該是有10秒鐘左右的時差，10秒鐘左右，那個，用小程式的話未必合適，用小程式的話，我很擔心後面。

我隨便，我很擔心後面會不會有那個，就是，我很擔心後面的很多的聊天的案例，會看不清楚，我很擔心後面的聊天案例會看不清楚，不過這個我們後面再說，我們後面再說，話不多說，我們開始我們直接今天的這個聊天課程。

今天的一開始呢，我要在幫大家去講，最直接的聊天技巧之前，我們先來把聊天的準備工作，跟大家去跟大家去全面的說清楚，在這節課開始之前，我們先來把關於這節課，它的上課方式，它在準備聊天之前要做哪些準備。

我們先來跟大家很快的說一下，電腦會比手機慢是吧，這個是我第一次知道電腦會比手機慢，但是後面的話，我還是強烈建議大家用電腦看，這個我自己切身的體會，我們來開始來做這個課程的一個簡單介紹。

首先我們從今天4月17號開始上課，上到5月7號，從週五開始上到下下下週的週四，一共是為期三週，三週的21天的時間，我們每天都會有課，每天都會有至少兩個半小時的課程，每天至少會有兩個半小時的課程。

每天的實播時間是從晚上，北京時間的晚上8點開始，在11點之前結束，三個小時，那麼上課的地點是在這邊，今天有同學問有沒有回放，回放有，但是記住三個月時間，這三個月之內從今天開始，比如說今天4月17號。

5月6月7月7月17號之前，你都能夠進到這個直播間來，看我們已經上完的課，每節課我都設置了允許回放，好吧，然後我們每節課的一個形式，每節課的形式都是分成兩大塊，一塊是我來單獨的去說。

間接的去回答一些同學聽的過程中間，一些相關的問題，所以第一個部分是講解，我們會把知識點和案例串在一起去講，第二個部分是互動，我們會去做一個，我們會去做一個作業的講評，加上一個同學聽完今天的課。

針對作業更進一步的提問，這是我們關於這個課程的一個，簡單的一個介紹，上課的方式的一個簡單介紹，關於上課的方式，還有任何疑問的同學，現在請在你們的評論欄裡面，把你們的問題打下來，把你們的問題打下來，好。

一邊打我們繼續來說，說完課程說明之後，後面的內容，在這邊停頓一下，說完課程說明之後，後面的內容就開始完完全全的和聊天有關，後面的內容是我自己，從一個直男聊天聊死，然後到現在覺得自己聊天上面游刃有餘。

自己所有的心得體會，我把它凝煉成了PPT上的這些文字，去跟大家分享，這些文字的話，我聽過，我作為情感老師，我也聽過很多的其他導師講的聊天，有些老師的聊天會給我啟發，但是有些老師的聊天，他們對聊天的認知。

在我看來其實還沒有到一個，非常健全的這麼一個狀態，所以很多觀點，可能大家今天會第一次聽到，但是我要在這邊，也是我覺得是自己，為什麼有信心去推一門自己聊天課的原因，是因為我覺得我說的很多點。

你們從其他地方都聽不了，好吧，陳同學說上課期間微信用不了，有APP能上嗎，你看所以讓你用手機，所以讓你用電腦，沒錯吧，當然能夠理解有些同學的話，是完完全全沒法用電腦，只能用手機，只能用手機。

這個問題就比較尷尬，這個問題就比較尷尬，因為那個，因為你想如果要麼你有兩台手機，對不對，要麼你有兩台手機，或者說，我們老闆說了，可以花到旁邊去選服務，好吧，好後面開始我們來講，正式的聊天部分的內容。

我們來說說看，學習聊天之前要做哪些準備，這個東西我在我們微信拉群的第一天，就在微信群裡面反復的去強調，有很多同學他們把他們的，社交軟件的展示面發給我看過，然後的話他們把社交軟件的展示，發給我看過之後。

你們會發現我提了一些，很簡單的關於展示面的一個建議，並且的話幫一些同學去，做了一個照片的排序，很多人可能都會費解，你說照片難道還有先後順序嗎，外行看門道內行看熱鬧，調完順序之後。

我不知道你們自己調完順序之後的感覺怎麼樣，反正我的同學有很多跟我說過，順序調完之後匹配不上去了，所以都是有一定的門道的，展示面是你去學聊天之前，無法迴避的這麼一個問題，有一個同學是在群裡面。

還是在單獨的時候跟我聊過，這個同學的話他現在，也是我們這一期的學員，他的話自己覺得自己目前的，整個的外型狀態不夠好，我還不夠瘦，我的頭髮還不夠濃密，所以我想等我怎麼怎麼準備好之後，再去拍展示面。

有這麼一種想法，這種想法的話我相信拍過展示面，真正已經開始拍展示面的人，他們都知道這種說法，其實就是一種某種程度上的一種自我逃避，因為在任何一個胖瘦階段，你在任何一個哪怕你穿著一件老頭衫。

你只要拍照技巧在，你都能夠出照片，這句話一點都不假，這句話一點都不假，所以這句話說我還沒有準備好，其實是一種面相逃避，第二很多同學都覺得，我不要展示面，麻煩昇華導師把我從一個聊天小白，教成一個聊天聖手。

我光靠聊天可以把女生聊得花枝亂顫，我不要任何展示面，昇華老師我來上這個課的目的就是這個，你幫我把你你，我交了這麼多錢的目的是啥，我要是會拍展示面，我還來上海水聊天嗎，很多同學可能就會有這樣的想法。

包括我以前也會有這樣的想法，但是我發現一件很有趣的事情，就是凡是聊那個凡是聊天很好的同學，只要不是那些天生好手，我說的天生好手是，從出生開始他講話女生就會笑，他也不知道為啥，他講話女生就會笑。

除了這樣級別的天生好手之外，我能夠遇到的所有的聊天特別好的同學，他們反而會非常非常重視展示面，你說一個人在讓自己變得優秀的路程上面，就是這麼有趣，當他發現一件事情很重要的時候。

他反而會去重視和他相關的一些其他事情，這件事情在我身上也是發生過的，我以前覺得自己學歷也可以，長得也不難看，想法也比較深刻，難道我就不能用聊天，去聊到一個自己心動的女生嗎，事實是沒有，事實就是沒有。

這個和女生這種生物，它本身的一個特性是有關係的，女生就是一個第一時局的影響力，所以我自己的直男蛻變的經歷，狠狠地告訴自己，到這個年代還不去注重展示面的同學，這個真的叫頑固不化。

現在的展示面都已經不叫什麼，現在的展示面都已經不叫加分項，現在的展示面都叫做敲門磚，你沒有一個合格的展示面，你就不要跟我提你準備去聊天，這些都是我自己親身經歷過之後，告訴過你們的東西。

其實我還蠻不願意去再去反復地把這些，你們可能已經都聽爛的道理去反復講給你聽，但是今天我在這邊只說最後一句，我自己個人蛻變的經歷告訴我，展示面不可或缺，其他咱們再回到PPT上。

展示面包括社交軟件以及微信的朋友圈，懂的人知道，社交軟件上的展示面和朋友圈裡面的展示面，還有不一樣，社交軟件和社交軟件之間的展示面，還有不一樣，但是咱們今天咱們的21天時間主要講聊天。

我這邊不能多去展開，所以這門門道如果你是完完全全的一個外行，你連展示面的重要性你都不認同，後面的課你很有可能在半途就掉隊，因為其他同學展示面OK，然後資源那個女生的那個數量始終能夠保持穩定。

始終能夠讓自己不停地去鍛煉，21天之後發現自己聊出一點感覺了，你呢一直連個人都沒辦法聊，很多同學到現在還在用SO，是吧，那個如果聽過我以前在那個公開課直播，我是對SO是非常反感的一個個人的態度。

咱們這個不展開說，如果說其他同學那個越學到後面，越聊越有感覺，你自己到後面資源枯竭，沒有人聊天，只能光聽課，不好意思，這不是課的問題，而是你自己否認一個大家都認同的現狀。

大家都否認一個大家都認可的一個真相，自己跟自己過不去，好嗎，展示面越優質，女生的初始好感越強，這個都是一些很技巧的表達，你長得越帥，女生一開始是不是就對你態度越好，很多大家，我跟你們大家說啊。

你們現在在很多的那種愛好者的群裡面，看到有一個同學，看到有一個人突然發了一張截屏出來，哎呀那個女生的態度好得不得了，你那個女生簡直就要對那個男生，愛的死去活來都想把那個男生一口吃掉，你們就很羨慕。

哎呀這個男生到底為什麼這麼會聊天，為什麼能夠把女生吸引到這麼強，他聊天的技術得有多棒，實話實說告訴你，很有可能是從一開始，這個女生就被這個男生的展示面給迷住了，這才是真相。

很多同學主觀不願意去承認這一點，所以越優質，女生一開始對你的態度越好，很多時候你聊天就輕鬆，而且的話哪怕你是個小白，哪怕你是個小白，女生他都允許你多說錯幾次話，這是我自己切身感受的。

所以你自己想想展示面重要不重要，回過頭來說，如果你展示面很普通，就是一個天天那個穿著一個，穿著一個籃球背心，然後在門口賣早飯的那種展示面，天天居家，女生人都是這樣的，看到跟自己水平差不多的人。

自己心裡面總覺得，其實我比他好，所以我會看不上他，女生對你的暴露性就會越差，那個時候的話，你就更加努力的去聊天，越努力，其實某種程度上你不再做自己，如果你沒有再做自己，其實你在聊天中間，你已經輸了。

這句話可能現在很多同學都沒辦法聽懂，我只是簡單的說一下，什麼叫做你越努力聊天，你在聊天上就已經輸了，因為聊天到最後，它分辨中級選手和高級選手的，最大的區別就在於一個兩個字，態度，就在於兩個字態度。

如果你對每個女生，都是用非常努力的態度去聊，你就是一個人生中間的loser，對不對，你就是人生中間的一個，辛苦掙扎的這麼一個存在，你一直沒有鍛鍊出來那種富人心態，所以如果你一直是用一種。

很努力的一種聊天，不好好對方的心態去跟別人聊天，不好意思，你根本就沒有，你根本就無法去學到，最高層的那種聊天的心法，這句話，這個點我們點到為止，我們之後再說到姿態那一個部分的時候，我們再詳細說。

所以如果說你的展示面很一般，你後面會很，會用120%的精力去聊天，而且還有可能女生對你愛搭不理，然後整個心態就會崩掉，那個時候的話，真的是整一個慘字聊得，整一個慘字聊得，而且後面我括號裡面寫了一句話。

聊天通過上完21天的課，能不能提升，肯定能，你對聊天的一個完整的認知就出來了，但是21天之後你就是聊天達人了嗎，肯定不能，我有很多同學，我的私教同學問過我一個問題，他說我現在想要去提升自己。

我問老師我要花多長的時間，能夠讓我自己的聊天，能夠更上一層樓，好幾個同學問過我這個問題，他們不管是小白，還是一些天賦比較好的同學，我都對他們說一句話，如果你完完全全的投入進來，就是每天除了上班之外。

就是在那邊練聊天，就是復盤，就是不停的提問，然後沉浸在一種瘋狂實戰的聊天狀態裡面，三個月時間，你能夠更上一層樓，前提還是一個你要有一個高人在邊上指導你，三個月時間，你的聊天能夠產生一種質的變化。

我想說的是什麼，實踐在聊天的提升上面是無比重要的，所以如果說你在這邊覺得，那個就是想要去通過聊天一席，我聽昇華說了這麼多，我聽昇華說的口水都乾了，我都覺得展示面，我都不願意去接受展示面重要這個事實。

我就是要提升聊天，那麼恭喜你，你可能花的時間會比他們三個月更長，因為你的初級的一個自信，你初期的一個那種聊一些簡單女生，給自己很容易能夠去增長經驗值的這種機會，你就完全沒有了。

所以你的聊天會很長很長時間才有結果，這個你自己想清楚，所以展示面的重要性，其實我再多說一句，我再多說一句關於展示面的重要性，之後你們提的所有問題，包括現在剛在前面已經有同學提出來的一些常見的諮詢。

你們在提所有問題之前請先問自己一句，你的外形你的讓人的第一印象，是不是一個讓女生覺得至少不彆扭的第一印象，如果你做到這一點請你再提出你的問題，什麼意思啊，就是現在很多同學他提的問題。

其實跟自己現在所處的這麼一個水平他不相符，什麼意思呢，我現在展示面還沒拍好，我就在問老師，女生怎麼樣一開始可以跟我聊得很積極很有善，她想找到那個技巧，但是這叫做無根之水，這叫做無根之水。

你連那個基礎都沒有打好，女生看到你都不想跟你說話，請問我該怎麼樣讓女生願意跟你說話，能不能夠理解這個意思，所以以後你們提的所有問題，在提問之前請先問自己一句，我的一個個人形象。

我留給女生的第一印象合格了嗎，合格了你才有資格提任何關於聊天的問題，好吧這是關於展示面，我最後說的一句我覺得是最重的話，我們來看下一個學習準備，好你們來學習聊天各有各的目的，我看了大家蒐集上來的問卷。

一半的同學超過一半的同學，他的目的是希望從頭開始學聊天，偶爾有幾個同學他的水平比較高，比如說我們的班長對不對我們的課代表，他的水平相對來說要比其他同學高出一截，有這些同學他們的目標就會各異。

但是不管你學什麼樣的，不管你是抱著什麼目的去學聊天，你一定要守好自己的底線，我大概的把學習聊天，你去和女生聊天到底是什麼目的，我把它分成了四種，當然這四種裡面完全不包括那些只想和女生做朋友的。

這個不在我們的教學範圍之內，做朋友就是志同道合，兩個人聊天有共同氣場，然後的話你們兩個人平時就是一個，叫做有一個度在那邊的交往，那個的話不在咱們的教學範圍之內，咱們教的是男女情感之間的聊天。

這個前提我先跟大家說清楚，那麼如果是以男女交往為前提的聊天，我覺得大概可以分成這四種目的，第一種我想和女生有很多美好的故事，短期邂逅，如果你是想和女生去短期邂逅，你想通過聊天去讓很多女生迷上你。

然後的話呢你也想和她們有很多好故事，但是你並不想真的和她們去走到後面，如果你是這麼一個目的，來我後面告訴你了，你在聊天時候必須守住的底線有哪些，必須做到的是有哪些，簡單來說，你要像短期邂逅。

你能夠做的不是去討好對方，啊小姐姐你好漂亮，我覺得你是我心裡面一直忘不掉的那個人，我每天醒過來的時候都會先想到你的，你那個叫做追女神，要是想要有一段合格的，想有一段叫做符合標準的短期邂逅。

你能夠做的其實只是去展示自己，展示自己聊天很有趣，展示自己很有想法，展示自己很會生活，通過展示自己然後讓女生去對你有所好奇，她覺得你這個人很有意思，我前兩天在那個自己寫文章的時候。

我們這邊那個插出去說一句話，我這邊插出去說一句話，我前兩天在寫文章的時候，我寫了這麼一個題目，你們可能會很感興趣，女生想和什麼樣的男生，點點點，女生想和怎樣的男生點點點，這個問題你們是不是很感興趣。

一個半夜那些心態比較健康，或者那些性觀念比較開放的女生，她們拿出了手機，她們想要和一個男生有一段美好的夜晚，她們會選誰，她們會選誰，想像一下啊，打開朋友列表，然後滑著你那個女生手機裡面那些數以百計。

數以千計的男生，有一些男生天天問她早安早安早安早安，有一些男生天天在朋友圈裡面，今天跟朋友吃了個飯，好兄弟永不散，明天為我的公司感到驕傲，有這麼一些男生，另一些男生，從來不跟自己發早安。

偶爾冒出來說幾句話之後人又不見了，再看他們的朋友圈吧，有一些帥照，有一些那個很，很有審美品味的那些照片，請問女生願意去和誰打開話題聊天，記住啊，再想要去滿足自己生理需求的女生。

她們都希望那個過程來的是舒服的，所以你只有，怎麼說呢，所以你只有先打動了她們的心，她們才願意把自己的人交給你，所以我們回過頭來想一想，女生打開了她的好友列表，她願意和哪個男生去點點點。

她一定會去和那些平時有自己獨特想法，不去跟隨自己，或者這個男生他平時的一個世界，跟自己是兩個不同的，這個男生他平時竟然喜歡一些，什麼什麼什麼狩獵啊，什麼什麼那個槍支彈藥，這個男生他很多的愛好。

跟自己的世界不一樣，女生會抱著給你一次機會的這種心態，去跟你簡單聊兩句，看看你是不是一個有趣的人，如果是一個有趣的人，今天晚上說不定那個好機會，就落到你的頭上了，說這麼一個，繞出去說這麼一個點。

它的原因是啥，它的原因是你在女生的心裡面，想要有一段合格的邂逅，而不是一種討好式的說，哎呀我想跟你那個，你就麻煩你跟我那個一下吧，那個不叫有質量的邂逅，那個無非就是求偶，那個無非就是求交配。

那是完完全全兩碼事，所以如果你只是想要一段邂逅，你能夠做的只是通過自理行間的表達，展示自己有趣，展示自己很懂女人，而且你懂的女人不是懂他，是你懂，是你懂得如何與人相處。

你把這些自己身上的優點展示出來之後，然後製造出了吸引，展示自己製造吸引之後，女生被你吸引了，她懷著一種有趣，懷著一種好奇，懷著一種期待來和你見面，在見面之後兩個人再依然聊得很有趣，情緒到了那個位置了。

兩個人湊成好事，所以這是短期邂逅，你在聊天時候要做的事情，展示自己，你只能去做這一件事情，而請不要幹嘛，請不要承諾任何與兩人未來，與婚戀有關的內容，那個什麼說，那個說等我們在一起了之後。

我要怎樣怎樣怎樣，調情的目的去說這些還可以，以那種開玩笑的口氣說那些還可以，但凡你用鄭重其事的許諾的口吻，去告訴女生這一些，並且只是想和女生約短期的話，這根本就不是一個合格的短期操作。

這根本就不是一個合格的短期操作，你只是在騙，你只是在騙，放在兩三年前，這種行為叫騙，放在兩三年後的今天，你用這種空口許諾的方式，贏得了女生願意去和你發生關係的，這麼一種機會，不好意思你贏得的那些女生。

往往都是一些沒見過世面的lowb，所以你想要去通過聊天，你想得到的是短期邂逅的話，你應該努力需要去做的是展示自己，展示自己非常懂得人心，並且自己是一個非常有趣的人，而不要去許諾任何這是你的底線。

好我們來說第二點，有些同學說我自己長得不帥，我也不想有這麼多的感情經驗，但是的話我希望自己能夠，在和老婆在和相親對象聊天的時候，我至少能夠去聊得開心一點，聊得愉快一點，如果你是這樣的一個目的。

相親結婚的目的，那麼你需要守住的底線是啥，你需要明白你的聊天目的是啥，你要明白你的聊天目的是，第一真實的展示自己，而不是技巧，我上班挺忙的，我平時挺無聊的，但是我偶爾會做一個小視頻，我偶爾會開開無人機。

你需要做的是真實的展示自己，但是你用有趣的一種姿態，你需要在表達的過程中間，你要用一種引人入勝的方式，這是溝通技巧，你要用溝通技巧去達到，你展示自己的這麼一個效果，但是更多的時候，你展示的是真實的自己。

而不是一些朦朦朧朧的，什麼叫朦朦朧朧，什麼叫做真實的展示自己，我給大家舉個例子，在短期裡面，如果你是那個，如果我是想要去短期，那麼我想去和，當我和女生聊到一些感情觀，聊到一些，關於情感方面的話題的時候。

我往往會怎麼去表現，往往會去表現說，未來的事誰說的準，過好當下，為什麼，因為我不想給女生承諾，對不對，難道我要說，我希望和一個像你這樣的人，去共同未來嗎，你就是挺符合我的想法，你越這麼說，女生越會覺得。

你想跟他談戀愛，到後面她發現你在騙她，你就是個渣男，所以在那個，和短期的女生交往的時候，你反而說出的是一些，模棱兩可的話，未來誰說的準呢，我希望的是，能夠把當下的每一步走好，但是你再去和。

自己要去認真交往的，相親結婚的對象去聊天的時候，你就絕對不能這麼說，你就絕對不能這麼說，你就算這麼說，你後面還得加一句，我希望能夠找到，我希望能夠找到那一個，能夠陪我走下去的人，至少告訴對方。

你是想要去，有一段長期穩定關係的，所以，在面對相親結婚的，這樣的女生的時候聊天，展示真實自己的想法，要比去，花里胡哨的去演繹一個，自己心目中的人設要來的重要很多，好來，我們再往前看，如果你去抱著。

相親結婚的目的和女生聊天，還有什麼要注意，明確條件，不符合的不要聊到私定終身，我這邊有個案例，有一個同學呢，他來學我的情感私教，他來學我的短期關係，他希望自己在和女生聊天的時候，能夠多點情趣。

結果呢他就把我教給他的聊天技巧，用在了一個非常單純的女生身上，那個女生單純沒有談過戀愛，剛到大學畢業，然後的話這個男生他用了一些技巧和話術之後，和這個女生聊得非常的調情，兩個人都有聊到第一次見面。

當時是疫情期間，兩個人都，聊到那個疫情結束之後，我們大家學過聊天技巧的都知道，有一個詞叫做什麼，有一個詞叫做預期，見面之後要親親抱抱怎麼樣，他和女生都已經聊到這個，女生也都願意。

睡前的話要給他發一個親親的語音，還要給他發唱歌，他們兩個人還要去聊，之後怎麼樣去孝順各自的爸媽，都聊完了之後來約我上了一節私教小課，他說老師我對這個女生有點猶豫，這個女生的話以前脊椎受過重傷。

以後的話可能不能去背負重物，這個女生的話，你要不要和她繼續交往下去，我就問他我說這個女生她，以後可能不能背負重物，她可能以後在聲譽方面會有影響，他要是有這麼一些，問題的話，他要是有這麼一些問題的話。

你還願意讓她當你的妻子嗎，他說我其實挺猶豫的，我說那你就不應該，跟別人聊到這麼遠，你這個就是在坑別人，大家能夠，明白我這個例子舉的目的了吧，如果說你是，你學了一些聊天技巧，你很會把未來營造得特別好。

把這些用到了自己喜歡並且真的想去，發展的女生身上這個叫錦上添花，但是如果你用在了一個自己，根本就不想去發展的女生身上，去把對方當作一個，犧牲品去練習自己的技巧，這個害人不淺，這真的是一件不道德。

喪失道德的這麼一件事情，希望大家能夠很，正確的去，守住自己的條件，你要是以後想認真認真談戀愛的，對那些不到，你自己要求的不到你自己，條件的女生身上去和她們聊天，你可以去在前面調情。

你可以把她們當作短期去聊，練習自己的聊天技巧，但是請千萬不要給她們害世上，因為你這樣會害了別人，好這是對那些想要去，認真相親結婚的男生，你們的聊天目的，要明確這一些，好我們來說下一個點，我說的有點口渴。

聽的過程中間，任何時候，有問題都可以，提出來甚至說，因為我現在有點尷尬，都是我在一個人在那邊唱獨角戲，然後下面的話完全評論欄是沒有，滾起來的我就有點累，這個時候讓我懷念那個當時免費的。

公開課下面還有很多同學在那邊，刀斃刀你知道嗎現在的話沒有，刀斃刀之後我的狀態有點調整不過來，我總感覺那個我不知道，你們現在聽的狀態是怎樣，那個給我一些互動，給我一些互動提出你們的問題。

或者說甚至表示附和，甚至只是打一個666，甚至覺得這個點你不同意，或者這個點你沒有聽懂我希望你們的，評論欄裡面可以動起來不然的話，要麼你們認真記筆記，我覺得可以，但是如果你們只是像一個。

聽那個新聞發布會一樣聽在那邊，我就尷尬了，好嗎，動起來一點，讓我那個感覺是活的，來繼續往下我們來講第三點，如果你的聊天目的，如果你的，聊天目的是追一個，女神，如果你的聊天目的是為了要追到某一個高分。

女神這個時候我要潑你一盆，涼水了，這個時候我要潑你一盆涼水了，問問自己，你有什麼吸引女生的地方，今天的這個聊天訓練營裡面，有一位我的私教同學，他也直接來聽我的私教課，他呢在大學裡面。

他搭上了一個他們大學裡面挺好看的一個女生，然後呢他經常陪這個女生，上課下課，他經常呢也不叫經常吧，也會陪這個女生聊天聊到很晚，他都試圖，表現出一種存在感，但是，很真實的一個事實就是。

這個女生會把他當作好朋友，但是這個女生不會跟他在一起，我只能說大概率，如果這個女生跟他在一起，也是一種叫做陪伴性質的在一起，往往，女生掌握主動的，所以說，那個，所以說，吸引點聲音好聽，什麼鬼，我說回來。

所以我想說的是，追你們的女神，追你們自己心目中的那個其實比你們自己本身要優秀，我相信大部分男生追的女生，都是比自己優秀的，我的同學裡面也確實有那種頂級的，優秀的青年才軍，比如說進過福布斯的同學。

我的同學裡面，他們追的女生的時候呢，確實是從高往低追，但是沒追好因為自己姿態沒做好，這種是鳳毛麟角，大部分同學追的女生都是比自己要，條件好的，你們要想一想怎麼樣讓自己變得更好，聊天上面能夠展示你的情緒。

聊天上面能夠展示你自己是一個很有思想，很有想法很有深度的人，但是如果你只靠聊天，去吸引女生你想想，你自我展示的想法，你所展示出來的有趣，得是那個千分之一的這種水平，是不是才會讓女生覺得。

這個男生雖然其他方面都不好，但是他實在是太有趣了，但是他實在是太懂我了，我願意跟他在一起，你想想看如果你那樣去追到一個女生你得多費力啊，所以那樣做其實是很不聰明的一個行為，就跟那些。

一直迴避拍展示面的同學一樣，他們覺得學好聊天很容易，學好聊天之後就是那個叫做事半功倍，對吧，弊其功於一役，很多同學是抱著這種心態來學聊天，然後放下展示面很傻，展示面說實話兩個禮拜到三個禮拜。

最長最長一個月之內，肯定可以出照片，出完照片之後你和女生的效率溝通效率，我隨便說一個數字，自動提升20%，女生對你的好感女生對你在聊天的時候對你的積極性，自動提升20%。

但是有些人不願意花這一個月時間去做，我剛剛也說了，想提升聊天得花多長時間，最少最少三個月，你看是不是有些男生還是有點傻對不對，還是有點傻，所以我們說回來，追擊那些高分的女生，你現在問自己，哪裡吸引她。

你都未必有我有趣，我們就不說別人了，我來跟你一起去追求一個女生，我把聊天往邊上一放，我不用聊天，我憑我自己的學歷，我憑我自己的履歷，我憑我自己的人生經驗，我都不用聊天了。

我就可能輕輕鬆鬆做了一個爬牆灰的漢子，滑牆腳的漢子，對不對，所以你要是想回來，你要回過頭來想，先不要跟別人比，我還不是聊天最好的那種人，我是直男蛻變過來聊天的，所以我看我們。

那個課代表身上的很多聊天的水平，我都看到了彷彿不遠前的自己，我都是直男蛻變過來，我看到過頂級高手的，我看到過頂級高手的，那些高手的聊天水平是，我知道自己這輩子可能是到不了的，我遇到過，所以說。

如果你只是拼了命的想要去把聊天，或者把某一個能力做好，這件事情其實，跟經濟學裡面把所有雞蛋放到一個籃子裡，是一個道理，就是很不明智，好不好，所以追到他你得變得優秀，對不對，而聊天的知識。

聊天只是你展示優秀的一個渠道，你要告訴他我怎麼怎麼的，你要告訴他我怎麼怎麼的，他會覺得這個男生挺優秀，然後你再用聊天中間的技巧帶領，去空架去怎麼樣，去展示自己的三觀，然後把他吸引到，聊天只是一個。

展示自己優秀的一個平台，記住了嗎，聊天聊不到你的女神力，聊天能聊到你的女神，那你得起碼跟我到一樣的水平，我現在的話在跟女神聊天，往往是收起我的所有價值，我從來不跟女神提我是碩士，我不跟女神提我是劉陽。

我不跟女神提我是那個就是國外定居，我不跟女神提我以前種種種種經歷，我都不提，我純憑聊天，那是因為我自己得逼自己，我是情感老師，但是你沒必要這樣，同學你真的沒必要這樣，你平時自己還得讓自己做得好一點。

知道嗎，好來往下，我到底想幹嘛，我以上的目的都有，我想去和女神有短期，我也想看看能不能和一個女神自己慢慢靠近，然後的話呢，我還想看看爸媽要是給我介紹，我也想跟介紹的女神聊得開心一點，以上的目的我都有。

好那我只能說那個了，守住自己的底線，你不能因為你那個，不能因為學了幾個聊天技巧然後花里胡哨，到處去給女神畫餅，你明明不喜歡她，你明明對她沒有感覺，撩過頭了，撩到一種要死定終生了，我這邊的同學有很多。

就是這樣，就是開始預防針沒有打好，學完聊天之後聊到三四個，疫情之後都能夠直接，談戀愛的女神，現在自己慌了，典型的把那個短期聊成了長期，不喜歡的，不喜歡的，你練習技巧練到，某種程度你必須自己消失。

你要消失你不要讓，你讓女神覺得他媽的就是個假人，他寧願讓女神這樣想你，不要讓女神覺得你是個騙子，好嗎，你可以突然消失你可以到一個點你可以，就是，突然直接就冷下來，因為不見面之前的話什麼都好說，但是。

你不要明明不喜歡她，明明沒有想跟她走長期今天想跟她聊天，明天還想跟她聊天，明天她不找你聊天你還來問我老師，為什麼這個女生不理我了是不是我對她，喪失吸引了，你在喪失你的人品，你不是在喪失你的吸引。

好嗎所以不喜歡的不要滑筆，另外喜歡的不要逃避，這句話是給高手的，這句話是給有一天聊天水平的同學的，我們在學習情感的過程中間，大家肯定聽到過一句話叫什麼，下一個更乖。

兄弟們這個女神天聊死了我還蠻喜歡的怎麼辦，下一個更乖，我現在有想法，大家知道我肯定要噴了所以我們就不噴了，很多男生發現自己遇到一個女神，自己蠻喜歡的，但是呢發現自己憑自己現有的聊天技巧。

和自己的一個優秀水平，自己搞不定那個女神，然後就自己騙自己說下一個更乖，我不會這麼做，我不管是不是情感導師，我自己的性格告訴自己我不會這麼做，如果我對這個女神有興趣，現在我可以把她放著，我確保她不刪我。

我確保我可以通過一次聊天先聊成朋友，聊成朋友之後我就至少先切斷，因為我知道再往上聊會有難度，所以我不往上聊了，如果你聊天水平這個都不行，你不要靠聊天你靠展示面，堅持住只要讓她不刪你。

自己默默地去找人練習打怪，把自己的水平提升上去之後，回過頭你一定要和這個女神聊出點什麼東西，這才是一個有上進心的男生，所以，如果你以上的這些目的你都有，你的聊天目的是什麼，你的聊天目的其實就是。

跨出自己的舒適區，永遠讓自己去做一些，自己目前做不到的事情，明白了吧，各位同學，你們的聊天水平我高有低，但是你們一定要想清楚，第一，你們針對不同的目標，你們要有底線，第二。

你們所有做的事情的目的是為了提升自己，這兩句話我希望你們記住，好吧，來我們來說下面一個點，你們對這節課有什麼期待，你們對這21天的聊天會有什麼期待，我們來說一下，剛剛進入，學習聊天的這個大門的小白同學。

我們稱之為低級選手，這個低級選手沒有任何貶義，我相信男人都是有上進心的，幾天之後你可能就像，像那個吳夏阿萌一樣，對不對，現在只是第一級，你想來學的是畫書，老師我這邊怎麼樣讓女生笑一下，我這邊怎麼樣可以。

我這邊怎麼樣可以用一個套路把女生給花過來，這邊我可以說你一些話，套路是假的，想聊你的心是真的，任何一個中級選手如果還在用這句話，這個選手就不配稱之為中級選手，所以那個，畫書套路模板。

低級選手可能是想來學這些東西，這些東西，你看了我們後面，海量的聊天的那個案例裡面，你能夠學到很多很多，筆不要停，保證你能學到，但是我希望你們至少可以從中級開始往上學，中級開始我們會教什麼呢。

中級你會在我的課裡面，學到技巧方法，思路和原理，什麼技巧情緒波動有哪些技巧，情緒波動有哪些技巧，三頻一波，三頻一波什麼意思有些東西聽過，那個還有什麼，方法，什麼樣叫做方法，情緒上揚有哪些方法。

情緒上揚有場景描繪，情緒上揚調侃，情緒上揚有反差，情緒下沉的話有哪些，情緒下沉的話有冷讀，有獨白，有敲打，你可以學到很多技巧，方法然後讓自己在合理的場景裡面去用，你還能學到很多思路，你說應對這種情況。

我的思路應該是怎麼樣，女生現在不回我了，剛剛有同學提問我現在的話，跟一個女生聊不起來我這邊應該有的一個心態和思路是啥，你看會告訴你，還會告訴你很多溝通的原理，這是中級選手可以學到的，你們學到了這些之後。

應對聊天本身就不成問題，兵來將擋水來土屯，因為你的武器庫裡面有足夠多的武器，高級，高級是什麼，高級的話其實說實話，你來我這邊學不到很多聊天的，聊天本身的東西，高級的，高級想往高級去升的同學。

你來我這邊更多的是學我的一個聊天的態度，你來我這邊更多的是學我的一個聊天的態度，和我面對一個事情，我會怎麼樣去處理，以及為什麼我要這麼處理，這麼處理我背後的一個姿態是怎樣，這麼處理的話能夠。

傳達給女生些什麼，我自己能夠獲得些什麼，你更多的是說難聽點，說的簡單粗暴一點，你更多的是來參考我做人，他值不值得你借鑒和模仿，而不是聊天，同學的聊天技巧聊天的那種，在這邊我該幹嘛，在那邊我該幹嘛。

他其實已經爐火純青，但是我後面有一節課裡面會提到一句很正龍發聵的話，但是我後面有一節課裡面會提到一句很正龍發聵的話，在這邊可以先說一句，後面我可能在若干十幾節課之後，你們還會去聽到這句話。

叫做到底你的技巧是為你的姿態服務的，叫做到底你的技巧是為你的姿態服務的，叫做到底你的技巧是為你的姿態服務的，還是你的姿態在為你的技巧服務，還是你的姿態在為你的技巧服務，到底你的頂端是你做人的這個姿態。

到底你的頂端是你做人的這個姿態，有些傻女人不要也罷，有些傻女人不要也罷，因為人不能跟狗去爭骨頭，因為人不能跟狗去爭骨頭，還是說任何女生我都能夠搞定，還是說任何女生我都能夠搞定。

我是一個沉溺於技巧的這麼一個技巧達人，你到底最後會蛻變成什麼樣子，這是一個，嚮往高級區的同學，可以在我這邊去借鑒到的一些想法，幫助自己去，確定好自己未來的那一條，最終的走向，這是學習前。

希望大家能夠做好的準備，展示面，強調了很多很多，你到底來學聊天的目的是什麼，然後你在這邊可以學到些什麼，我可以跟你提前打個招呼，我來看一下大家的互動，我來看一下大家的互動，先到下一張，來看一下。

隨便翻一翻，有個病毒同學，Virus同學說該做的都做了，但是發現他不是我，該做的都做了，該做的都做了，但是發現他不是我喜歡的，該做的都做了，這個行為在我們的行內，有一個詞叫做，走流程。

任何一個想要變成一個情感達人，變成一個高手，變成一個所謂的，職業選手，他都會走一個流程，他面對的這個女生可能自己並不喜歡，但是他必須把這個流程裡面每一步，他都要逼自己去做到，他要打開自我的方式。

在你變成，一個專業選手的路上是不可或缺的，所以，該做的都做了但是發現他不是我喜歡的，其實在我們的這個行裡面的話，這種情況屢見不鮮，當你很長時間沒有去，有那個開門紅的時候，你必須去走一遍標準流程，真的。

有人說我這個聲音，我這個聲音已經是今天上了好幾節課的聲音了，有些同學說，想先有一個女朋友找找感覺，下一步還不知道，找女朋友找感覺沒問題的，你要是找到一個，也是跟你一樣，彼此之間搭個伴。

通過搭伴的這個過程中間，更加看清自己，更加知道自己的短板在哪裡，更加喜歡和什麼樣的女生在一起，你只要找到一個跟你目的一樣的女生，你們就不算是互相坑，但是你要找到一個一直想跟你往下走，然後呢。

你和她在一起的時候，反正我也不喜歡她，我在外面像跟春華學了這麼多聊天技巧，我先外面池塘裡先養幾個魚，你就有點人品問題了，我自始至終不是一個，喜歡多重長期的人，這是我的個人觀點，我有很多的固定伴侶。

大家也看到過我，我今天在我們的聊天小群裡面，發了一張截圖，今天下午來找我的小姐姐，這些女生都是我們把話說得很開的，就是我們是什麼關係，她昨天還在跟我們鬧，她說你不是我的男朋友為什麼我們要跟你做。

你怎麼樣用那個方法去繞過去，這是技巧，但是我絕對不騙，比如說我們當年，2019年，一起來參加導師計畫，也就是我上一，曾經的那位，中國把妹第一人開的導師計畫裡面，其中有一位，我們來的選手，就是一個到處騙。

談戀愛，兄弟們我現在又多了一個女朋友，我現在有五個女朋友了談戀愛好累，我本人是覺得很無奈的，你為什麼要談這些戀愛，談戀愛本身是，長期關係本身是一種修行，長期關係說簡單點，我們馬上會繞回來。

我相信說的這些東西都能夠幫到大家，這也是為什麼大家，願意花這麼多錢，我覺得所有這些點都是能夠對你們有幫助的，長期關係是一門修行，什麼意思啊，在這種關係裡面你們只有兩個人，你們的條件就這些。

但是你們要解決所有的問題，請問你們能不能做到，如果你不夠投入，如果你不夠在乎，你可能就無法把這個一加一，做出一個大於二的效果，因為你沒有投入，我跟他就是談個戀愛說點甜甜的話。

我和那個人就是談個戀愛說點甜甜的話，那個人要是生氣了我不理他，等他回來自己找我，你要是這樣去想你永遠修行不到一個境界，你要是這樣去想你永遠修行不到一個境界，明白嗎，我們說回來多重長期。

怎麼說到多重長期了，如果你要談戀愛，對方也只是跟你想要去談一段大學戀情，或者對方也只是跟你之間的彼此感情是相接近的，或者對方也只是跟你之間的彼此感情是相接近的，你們談沒有關係。

但是如果對方真心實意想跟你走下去，你也可以談但是請不要傷害對方，好吧，但是想到終極，到終極的話就不錯了，到終極的話，往高級去的話，我們的課裡面都會講到如何幫你去往高級去走，你先聽一聽。

很多往高級去的那些幫助你的知識點，你都是聽完之後埋在心裡，你只有到了終極，甚至你到了高級之後，你才會發現原來那些知識點，它其實一直在默默影響你，所以這個不是問題，好嗎，只求遇到一個合適的不錯果。

遇到合適的不錯果，怎麼樣才算合適呢，凡是感情經歷少的，我掃了一眼同學，基本上感情經歷在五段以下的，佔了絕大多數，你們這些人基本上，我說實話，眼高手低，你們喜歡的女生基本上你們是現在暫時追不到的。

這是實話，大實話，所以你說不求追女生，你只求遇到一個合適的不錯果，那個合適的可能是你現在，其實合適的對你來說是女生，而對你來說的女生可能是范冰冰，來我們往下說，好像是阿呆同學，做自己和技巧的度，對。

做自己和技巧的度是一個平衡點，做自己和技巧的度是一個平衡點，但是，也沒有但是，我覺得這句話其實是一個，每個人都會去思考，一個問題，我只是給你提供一個思考方式，來如果再問說展示面。

主要是什麼漂亮的照片還是品質的生活，展示面，咱們真的沒必要去多說，展示面主要是什麼，展示面應該是一個，通過照片，讓女生感覺到，你是一個熱愛生活的人，可以總結成這麼一句話。

你把照片拍的唯美是一種你對生活的認可，和一種認知，你把照片拍的很陽光很搞笑，這是一種你熱愛生活的態度，你的照片裡面的活動多種多樣，這是你熱愛生活的方式，你看你只是想告訴女生你是一個認真在生活的人，好。

可以總結成這個樣子，這位同學說，之前是不會聊天聊一會就不知道聊什麼了，後來感覺學了聊天方法，可以聊幾天了就發現再也聊不下去了，聊不下去，這個的話其實就是一個，思路問題，聊天應該是一個怎麼樣的心態。

我們後面會說的，泛白的記憶說主要是自己實力暫時只到中級，我看到咱們這一屆20個同學裡面，能夠真正讓我感覺到到中級的同學，應該只有我們的課代表吧，我覺得我們的課代表是到中級的。

他是在從中級往高級升的這麼一個過程中間，而且在我這邊看來的話，他提的問題也是很典型，他那個階段會遇到的問題，其他同學在我看來都還沒到中級，都還沒到中級，所以我看他應該是在中級，但他還沒到中級。

這是我的說法，被師兄逼迫，這種找感覺的想法怎麼和女生說明呢，說不好直接就over了，這種找感覺的想法，這個問題提的很有意思，什麼叫找感覺的想法，這個我沒聽懂，可以再稍微的補充一下，我們來回到PPT上。

不知不覺講了一個小時了，正確看待聊天，在去學聊天之前，我們把那個，新手同學腦子裡面那些教父的，問題，先全部的理清楚，省得你們之後再提這些，很鑽牛角尖的問題，第一個。

為什麼別人可以剛一開始就聊得火熱而我不行，為什麼他那個，看導師兩三句話就能夠聊得火熱，為什麼我不行，第一啊 暫時免，第二，很有可能這個男生是這個女生喜好的類型，我遇到過很神奇的一個點。

我經常會把這個點和我同學說，我在成都的一個非常高質量的，豔遇的一個女生1米7，舞蹈的那個，我那個時候還是一個情愛小白，我撩她那些套路，我自己現在看起來我都犯尷尬，但是她都願意接，她到最後是她。

主動要求在我家過夜，第一晚過夜我還不敢碰她，第二晚過夜她把我給扳了，所以就算再高質量的女生，有的時候他們喜歡的類型你猜不動，所以當你要是，發現有一個非常漂亮的女生，怎麼喜歡上了一個你覺得不怎麼樣的男生。

很高的概率是，第一他不會一直碰到這個，第二他也跟我一樣撞上了概率，所以不要糾結這個，不要糾結這個，跟後面不是每一個其實想說的是一個點，另外別人剛認識就聊得火熱，為什麼我不行，別人剛認識我聊得火熱。

為什麼我不行，別人在聊天的時候每一句話都在進攻的同時，還能夠拿捏好分寸感，既讓女生，討厭接下去，既讓女生有點排斥接下去，但是又讓女生覺得，她不排斥接下去，每一句話都卡在女生的邊緣，然後三四句話之後。

到了這麼一個狀態，到了這麼一個狀態，然後我又覺得，到了這麼一個狀態，這種水平，這種水平，這種水平不是每一個人都能做到，這種水平不是每一個人都能做到，你需要大量的聊天，而且能夠，開場在，我說實話，我現在。

大概在開場的時候，如果利用一個半夜的時間，用大概兩三瓶聊天，能夠把女生聊到一個非常曖昧，我大概成功率就是60%左右，就是這一輪聊天之後，我第二輪我第二天，下一次再跟她聊天我們起步就是好朋友。

我能夠做到這個水平是，成功率是60%，都不是100%，因為有很多的客觀限制在限制著我，所以不要覺得，你可以變成這樣，你變成那樣的過程，三個月你就記住三個月，你自己想三個月，有人聽到浪哥的聲音了是吧。

浪哥的聲音，來我們看到下一個點，別人靠聊天就能談戀愛，就能確認關係，為什麼我不行，為什麼我不行，第一我想問的是，確定是真的戀愛嗎，老公老婆親愛的，寶貝這就是戀愛嗎，這是當代年輕人的一種。

比較新潮的一種感情光而已，不要覺得那就是，因為很多同學像剛才一個同學說的，我只是想找一個本分的女生，和她在一起好好的，然後你突然看到有一個人網上發了一個案例，就說唉呀光聊天就聊到那個女朋友好羨慕啊。

不好意思你可能看到的兩個人只是在同場作戲，所以不要，那一些能夠靠聊天，把那個女生給聊到自己男女朋友的，第一女生可能很喜歡他，第二，我剛才說了很有可能平時並不是真的戀愛，只是口頭情理，第三。

叫雙方的價值高低，什麼叫雙方的價值高低，靠聊天能夠把女生聊到，聊到喜歡的，一般來說男生的各方面，總體條件都要比女生高，都要比女生高一點，要麼這個男生混的社會比較多，要麼這個男生來學過咱們這個東西。

要麼這個男生比這個女生要，這個男生要帥一點，雙方價值高低，其實很，其實很決定一段，沒有見面就能夠敲定的關係，就比如說，怎麼說呢，我從來成都到現在吧，從外地，來過我這邊的女生，大概有五個，但這五個的話。

我都沒有花很大的力氣，總感覺他們是好像，自願就來了，是他們經常跟我提，我們五月份上海捷運，五月份有一個小姐姐要來，我都沒有感覺到說什麼，我沒有感覺到他們，我在跟他們聊天的時候有花什麼力氣。

但他們就被我很深的吸引，他們就被我很深的吸引，所以這一塊東西，女生一開始對男生的好感程度，能讓兩個人在網上就確定戀愛關係，是佔了很大的一步，所以不用羨慕，女生好感程度是啥，剛才有同學說了。

這不是又回到展示面了嗎，可能是這個男生流露出來的氣質，可能是這個男生那個，我拍得好，我的私教學院有一個男生，一米八小胖胖，但是有點小帥，你就不知道有些女生就喜歡這一款的男生，愛得不行。

愛得不行我就完全沒想到，我就完全沒想到，所以這種取決於女生前提的好感，我們一定要，不要把它當作是一種，好像自己不如別人的地方，好嗎，來我們來說下一個點，別人還沒見面就能聊得很那個，為什麼我不行。

別人還沒見面就能聊得很那個，為什麼我不行，各位這也是一個概率，這也是一個概率我想要強調，當然我們在這邊都必須強調，都必須在後面加一句，通過好的聊天水平，把這種女生心底的，這種東西給挖出來。

這是要聊天水平的，但是你絕對不能否認，這個女生她本身，就是一個在某些方面比較開放的人，就是一個在某些方面比較開放的人，一個女生，她非常的保守，她甚至從來沒有跟男生做過一些特殊體位。

她甚至從來沒有跟男生做過一些特殊體位，你還能夠在網上把她調教的不要不要，大神真大神，我都不用去吝嗇我的誇獎，這種情況我也只做過，個位數的次數，女生很傳統，在我之前的話第一次見面。

只允許見我第二次見面已經到了那種，浴火焚身的階段，她都能夠保持底線，堅決不跟你那個，沒辦法你只能放她走，這種女生真傳統，但是到最後還願意跟我保持一種長期的一種陪伴關係，這種是很難很難的。

你沒有自己一套很強的一套邏輯框架，你沒有一套自己非常清晰的表達能力，你根本就不可能做到，所以這些東西是你可玩不可及的，你就不要去糾結，女生類型，所以，和那些真的能夠聊到很露骨的，你們要是看到說這個男生。

他在群裡面又發了一個很露骨的，跟一個女生要敲定明天怎麼怎麼做的，這麼一個聊天截圖，兩種可能第一種，其逢對手兩個人都是同行，兩個人都是，一個興趣愛好相同的人，所以你要是擴大範圍對不對你要是能夠擴大範圍。

你也能擴大到，這個就是我在學習聊天到，中後期的階段我自己意外的收穫，就是我展示面上去之後，女生來找你之後，她開始跟你聊天她含蓄的不得了，我見面害羞我見面可能，說不了話，結果見了面之後我直接把她給操作完。

之後躺在床上，結果她跟我一聊她是個專業選手，你只要擴大範圍，這種事情早晚落到你頭上，這種事情我早晚落到你頭上，我剛才說了有兩種可能，對不對如果一個男生在，微信群裡面發了這種很露骨的。

這種聊天內容然後的話，他就有兩種可能，一種兩個人是同類的被他碰到了，第二種是什麼，第二種是這兩個人之前已經有過那個事了，這兩個人，之前已經有過那個事，這個男的說話還比較簡單粗暴的話。

女生是願意陪這個男生聊這些東西的，所以你才會看到那些聊天，明白了吧，別人總能業餘女生，為什麼我不行，對吧你經常會看到那個，某某人又成功了，某某人又來了一個，為什麼別人可以做到。

為什麼我從來就沒有這麼多的好處，這個的話咱們又講到，首先還是概率，首先還是概率，你要遇到這麼一個想要，有這個想法的人而且此時此刻正好，他有這個想法這不是概率嗎，這個概率要求的是啥，你應該有足夠多的女生。

並且你花足夠多的時間去聊天去觀察別人的朋友圈，我現在大家昨天晚上，看到我發的朋友圈了吧，加我自己微信的都發到了，昨天晚上我在凌晨三四點鐘，應該是三四點鐘的時候，我昨天凌晨發了一下朋友圈。

大概三四個女生私聊我，就是那種有信號的，就是那種有信號的，所以這個首先還是個概率問題，明白吧，再往下說扣約時間，我自己遇到的能夠在，能夠兩個人有那種，豔遇的，百分之九十五以上，前提啊先強調前提。

我的前提是，從來不在網上確定關係，不是說確定一個男女朋友談戀愛然後見面之後，是奔線來的奔線當然要做對不對，我的學業能夠做到確定了戀愛關係之後，見面就那個，你們要是早上見下午見都能夠那個。

那個就沒什麼了不起，我不確定那個關係並且能夠，發生豔遇的百分之九十五發生在，晚上十點以後，大部分我們的，傳統的大部分乖乖的學員，大部分那個作息規律的，男生十點以後拜託，都已經躺平了開始刷抖音了。

怎麼可能還想去穿戴整齊，去跟女生出去三個不十個夜宵，然後要操作一下沒那個閒心，已經犯困了所以你的作息，時間就決定了你幾乎，遇不到這種豔遇，真實活躍時間，女生技術咱們剛才也說了，展示面，展示面告訴了你們。

我們剛才是不是舉了那個例子，咱們就不重複了女生要是想那個，她打開朋友圈那個她會找誰，她會找那一些有那種，氣質的男生，而不是一個精壯小伙子，對不對，最後個人性格的吸引程度，對吧你在。

和女生聊天的時候如何透露出，一種詩人般的憂鬱，如何透露出浪子詩人帝王，對不對你透露出來，這些東西之後讓女生，對你有興趣其實跟展示面是一回事，對不對展示面就是一個，透露自己性格的平台剛才有同學問。

展示面到底展示什麼，你看這邊又說到了你自己個人的性格，你自己個人的一些生動，這些東西出來之後，才能夠讓那些有業餘，想法的女生圍繞到，你身邊來，對吧所以自己沒做這些事，就不要眼饞別人有那些結果，來第五點。

他的聊天，明明不符合什麼什麼技巧，為什麼女生反應還這麼好，他的聊天，明明不符合什麼什麼技巧，為什麼女生反應還這麼好，說實話，我在之後21天裡面，所有交給你們的所有的那個技巧，他都有另一面。

這些技巧百分之一百有不成功的時候，我們所能夠做到的是啥，我們所能夠做到的是，把一個技巧，在最合適的時間用出來，為什麼剛才前面說了，有一些高雄能夠幾句話就和女生聊得很熱絡，他在每一句話都說對了。

連說五句話之後就像玩遊戲一樣，連續五個加成之後，每一個加成都要比之前高，到最後就很快就到達了那個，叫做那個滿槽的那個狀態，滿格的狀態，但是如果說，你那個每句話都沒聊對，然後的話你自己最後。

沒有達到那個好的狀態，這是自己技巧的問題，是自己技巧沒有使用正確的問題，所以說完了，這個有點說偏了，不好意思有點說偏了，我想強調的是什麼呢，聊天本身就沒有什麼正確的方法。

你看到這個男生明明沒有用什麼技巧，結果聊天效果非常好，說明他們之前已經到了一個，甚至好朋友甚至更高關係的階段，到那個階段說啥話都是可以的，所以我也很反對什麼呢，所以我也很反對那一些，那個小群裡面。

群裡面的鍵盤俠，有一個同學發出來一個聊天，同學們兄弟們這邊好像被聊死了我該怎麼辦，然後有一群人站出來插著腰告訴他們，哪裡哪裡沒有做對，其實在我看來，每一句話都是不錯的，只是沒那麼好，幾句都沒那麼好的話。

他會導致一個，不理想的結果，所以可以得出什麼結論呢，可以得出的一個結論是，你可能看到他有兩三句話沒有操作好，但是他前面一直在操作得很好，所以那兩三句沒有被操作好的話，女生回的照樣很熱烈。

其實是前面的功勞所導致，這是一種情況，而另一種情況是啥，另一種情況是連續看他，兩三句話沒有操作好之後，他後面一句話突然操作得很好，然後女生還沒有效果，然後你還告訴他你那句操作得很好的話錯了。

其實人家沒錯，只不過太晚了而已，聊天沒有一個正確的方法，各位，所以不要去做那種馬後炮的行為，很多時候聊天分析是全局性的，越是高手的聊天，他的聊天問題，越是自由在全局上面才能看得出來，好，所以。

女生要是對一個男生反應好，很有可能是因為雙方好感而好，並且男生要麼有自己的框架，他在前前後後你沒有看到，男生樹立了自己的框架，甚至男生有自己的價值，女生所以對他有一定的包容，這些你都不知道。

所以千萬不要唯技巧論，明白了吧千萬不要唯技巧論，我幫同學去分析聊天，我不是那種風格，我不是說你這句話就回得很傻逼，我不會這麼去跟同學說，你回沒有問題，但是到後面會出什麼什麼問題，出這種問題的可能性很大。

希望大家以後分析聊天，都能夠用這種口吻去分析，好嗎，來第六個，他聊得這麼爛女生還回他，我這麼有趣為什麼不回我，是不是很多人有這種想法，我原來也有這種想法，我覺得我這麼有趣為什麼女生不回我。

簡單來說我先不看我上面寫了什麼，為什麼我這麼有趣女生不回我，因為我沒有用女生喜歡的方式，跟女生聊的，這是最扎心的，這是最扎心的，同學可以慢慢留言，我等一下沒講完一章，我回過頭來跟你們聊一聊。

所以聊天的有趣不有趣，完全跟你人有趣不有趣，有的時候沒有直接關係，而這個是一個純技巧，是一個純的多積累，所導致的這麼一個能力，你的話只有多聊天，你不知道說在這邊，有的時候哪怕說句沒有笑點的話。

女生都會哈哈大笑，這是根據那個，長久的聊天經驗，以及聊天技巧的這麼一個，認知能夠做出來的反應，而不是說你本人，到底有沒有趣他其實和本人有沒有趣，沒有關係，我認識過一個超級超級牛逼的，這麼一個高手。

這個高手的話，他大學學的是經濟學，從來沒有及格過，那個，他除了喜歡和女生溝通，他除了喜歡研究情感問題之外，他沒有任何愛好，他去潛水但是為了排水市面，他去打籃球但是為了吸引女生注意，他去蹦迪，是為了。

見到更多美女，他所有做的事情都是為了和，他做所有事情，都是為了吸引女生，但其實沒有任何有趣的地方，他說他本人這種人就很有趣，但是他和女生聊天，他永遠不會引經據典，當時我們在一起的時候，他經常問我。

印度那個叫什麼，恆河是怎麼回事，恆河浮屍是什麼鬼，中國有幾個朝代他經常會問這種問題，他有沒有趣他非常的無趣在我們直男眼裡面看起來，但是他每一句話，他哪怕不知道印度有什麼東西。

他可以跟一個環遊世界的女生聊天，聊得女生很開心，所以啊，聊天的有趣與否跟你本人沒有關係，真正的聊天是一種情緒和態度的傳遞，真正的聊天是一種情緒和態度的傳遞，真正的聊天是一種情緒和態度的傳遞，這是第五點。

這是第六點所以不要管他聊得爛不爛，如果他聊得爛，女生還願意回他，那麼你必須告訴自己你不如他，因為你竟然會覺得他爛，那些真的，大家有些同學聊到我那幾個詞叫做潛意識溝通，潛意識溝通表面上幾句話就是。

我們的私教導師S1老師，潛意識溝通高手，潛意識溝通高手，我也是在潛意識方面跟女生，也會偶爾擁有，潛意識的聊天，你就發現這個男生每一句話都沒有用力，男生只不過說了一句這個話，你這個人，一天天的。

沒了女生哈哈哈哈一喘的笑死了，你就會說為什麼男生說這句話，女生會說那個呢，因為男生說你這個人一天天的，背後他想說的意思，直接通過潛意識的方法傳遞到女生那邊，女生接住了女生笑出來了，但是表面上看。

意義這個叫做文思不動，多難不經，這就是潛意識溝通，所以那個聊天的話如果你覺得這個男生回的很無趣，他為什麼還能夠聊到女生，說明你還，有很長的溜走，好嗎，來最後，有些大師沒有任何展示面。

純靠聊天為什麼我不行，還有些人可能有這個糾結，那個，我先送大家這麼一句話請你不要和塔吉拉人比較，我這兩天一直在反复看一部電影，我寫課寫累了，我就喜歡看，我就喜歡把周星馳的那個功夫拿出來看。

周星馳那個功夫裡面不是有個小人物就很有趣嗎，就是那個一直以為自己是一個萬中無一的武學奇才，然後的話那個包宋國就把他一拳打倒，然後說他不是，很多男生就是這樣，他希望自己，通過某些高人的點播之後。

我馬上就變成一個天縱奇才了，但是事實告訴我，很多人都不是，我接待這麼多學員，有一些學員我能夠看他身上，有一點點女性心理，天縱奇才的身上一定有很強的女性心理特徵，女性心理是啥，我後面會出課。

我們的課裡面也會偶爾提到，那個，我們也會那個，後面也會偶爾提到，我想說的是那個，我想說的是那個，就是，別浪得音響，別浪得聲音音響，那個，塔尖的那些，超級牛逼的人，不是說，我覺得任何一個在我手下學的學員。

我到現在沒有看到過一個天縱奇才，一個都沒有看到過，都是一些我覺得，稍微努力努力之後，的中上級水平選手，我覺得是他們的頂點，所以，大部分的同學是這樣，所以希望你從現在開始不要覺得你聽完我的課之後。

你也可以像功夫裡面周星馳一樣，被那個火雲先生，誤打誤撞把那個任督二脈給打通了，放心你絕對不是，所以請你不要去學大神，大神不用展示面因為他是大神，但你不是，千萬不要鑽牛角尖啊，第二，我單單說你不是大神。

大部分會鑽第七個問題，這個牛角尖的同學，他們的社交直覺和情商基本上都比較低，那個，那個，鑽牛角尖本身就是一種，就是一種怎麼說，在不恰當的時間，做不恰當的事嘛，這不本身就是一種低社交直覺的行為嘛。

對不對所以這些同學，你別說變成塔尖人物了，你先把那個聊天的基礎，和情商提升一下我覺得就謝天謝地了，所以，請你不要去再和大神，你們所有請你們現在記住一句話，你們現在看到的所有大神，都和你們沒關係。

我覺得你們現在唯一能夠參考的對象，並且努力向他靠近的人只有我，並不是因為我多牛逼，而正好是因為我不是天賦型選手，我能夠，值得你們借鑒，把這句話記在心裡面，那個，來說完這一層之後，有同學說。

看不到第七個問題是吧，第七個問題我讀一下，有大神沒有任何展示面，純靠聊天，為什麼我不行，回答是社交直覺和情商需要緩慢的提升，另外一個需要注意的點是，不要和塔尖的女士比較，好嗎來我們來看到下一頁，來。

大家看一看我先來回答一下聲音，回答一下聊天，回答一下那個互動，誒柯大表說，如何找到女生共性，知道女生背後的情緒，達到胸中有數，女生的共性，這個是我們來學習很主要的一個點，就是找到女生的一些共性。

也就是我們所謂的女生類型，做一下分析，在和這個女生交流的時候，你又要去引用他山之史，去展示出來，你不單單是完完全全的懂她，還是她的領域裡面，她沒有接觸過，但是她會好奇的那一種男生，你要是做到這一點。

你就變成了一個吸引的存在，而不是一種同類的存在，吸引的存在和同類的存在是兩碼事，同類的存在，你們兩個人之間可能會扭打，你但凡單方面想撕毀合約，你們之間可能會有一場，打斷骨頭連著筋的這麼一種，撕逼戰。

但是如果你是以吸引的方式和女生在一起，女生會覺得你要是離開了，她不會覺得，你扎，她會覺得，反正她不了解你，所以她要是抓不住你，是她的問題，這就是區別，所以回答那個柯代表的問題，找到女生的共性很重要。

你找到女生的共性之後，你在利用女生的共性和女生接近之後，你又要去展示出來的是非共性，而且是她感興趣的非共性，就很有意思了，好來，CZ說，所謂的框架到底說的是什麼，框架就是我是這麼一個人。

你再怎麼說我會認同你，但是我不會去跟你變成一樣的人，記住這句話，自己品了，可以把這句話記下來，可以把我今天在課前發在群裡面的那句話記下來，很多我覺得自己有想法，總結出來明念出來的一些知識點。

都是從我嘴巴裡面說出來的，PPT你們可以回看，但是那些話你們可能，可能是更加你們現在，有值得你們去記得你們自己筆記本上的東西，好吧，來，被師兄逼迫說，只想著學會並沒有想到，學到頂點那個頭腦很多的，但是。

師兄逼迫這句話我要對反駁一句，你必須用，學到頂點的心態去學，聽到沒有中國古話說什麼，求其上者得其中，你必須心態一定是一個，拼了命的去學，我當時是沉浸在聊天裡面，沒日沒夜六個月，我怎麼跟你們說。

我才剛剛出竅一點，求其上者得其中，聽到沒有，那個，好，那個Virus說如何快速提升社交直覺呢，誒這沒告訴你了對不對，啊不對這邊還沒有告訴你，後面一章告訴你，快速提升社交直覺。

快速提升社交直覺有三件事情可以做吧，兩件事情第一件事情觀看高人的，一舉一動和說話，一舉一動一言一行並且在任何時候不懂，去問他為什麼要這麼做，第二自己大量練習，就這兩個行為，沒有速成。

光光說求同存異關鍵怎麼操作，求同存異關鍵怎麼操作，這應該是在跟那個客代表的互動，尤其是知道尤其是如果剛剛認識，這個咱們在後面的女生的類型裡面，回去說不著急，好，我們來說到優秀聊天的基石。

我們21天聊天課，21天聊天課裡面主要會跟大家在，技巧的之上的話講解思路，再講掉10%左右的一個，心法和做人態度，但是有些東西，我不會一直講，但是他們一直存在是這四個點，第一社交直覺，優秀聊天的前提是。

或者說優秀聊天的一個，必備的一個能力是社交直覺，什麼說話時機，什麼時候該說什麼話，說這句話的輕重程度到底該是多少，這叫社交直覺，社交直覺過關的人至少告訴自己，這邊哪些事情不能做，你有沒有這種行為。

我原來在做純直男的時候，我覺得在這邊我就忍不住，我就想說這句話老子忍不住，社交直覺過關，明白嗎，優秀聊天第二個基石情商，情商有什麼特徵你可以換位思考，比如說我現在的話更多的時候。

在聊天的時候我會想好一句話，之後我會站到女生那邊去感受，女生聽到這句話的反應是什麼，然後盡量去調整自己的表達，換位思考這樣才能夠讓一次溝通，變成一個你也開心，也開心的這麼一個，叫做利益最大化的效果。

情商還有什麼，共情女生在裡面叨叨叨，你要看看她叨叨叨背後想說什麼，然後和她說到一起去，對不對情商這是滿足性心理，你要對一個，一個男人怎麼樣能夠對女人了如指掌，或者說一個男人如果說能夠對一個女人的。

心理活動了如指掌，說明你的換位思考能力，已經到一個非常優秀的程度，你能夠容納一種，我不是這麼一個人，但是這麼一個人為什麼這麼做，我完完全全都能理解，我還能夠知道他接下來可能會怎麼做。

這就是換位思考最高的境界，表達能力，表達能力很重要，對不對口才，那個引用詩句，旁針博弈，同時自己可以發明一些新式的表達，大家在來報我的課的時候，可能會在我免費群裡面，看到我偶爾發兩個我的聊天截圖。

我發聊天截圖出來的時候，我其實那個，我覺得最想讓大家，我唯一會得意的是什麼，我唯一在發聊天截圖給大家看，我不會因為我跟這個女生聊得很騷我得意，我不會因為我敲定了這個女生今天來見我得意。

我發給你們看聊天截圖，我希望讓你們覺得我厲害，我自己也很得意的地方，是那些我自己創造出來的，一些有趣幽默的表達方式，我不知道你們還記不記得那些，早晨三連，早上跟長期關係的女朋友在一起。

連發三個親嘴的聲音，然後說早晨三連，還有很多什麼，什麼什麼，捧臉，捧著臉，安排捧臉，我好像我不知道有沒有發過，後面那個案例你會給大家看到，就是那個，加微信的時候，那個，加微信的時候。

那個照片很可愛本人也很可愛嗎，本人不可愛，本人不可愛的話那我可能要捏捏臉，臉不許捏我說那可不可以捧臉，那我必須捧臉，他說捧臉可以我說好你把微信號，給我安排一下捧臉，安排捧臉這個短語就出來了。

然後我可以跟這個女生在後面，反復用這麼一個個人創造的短語，這個叫表達能力，表達能力是一個，在我們的課上不會教，我會一直的行為示範給你們看，希望能讓你們耳濡目染一些，有去表達方式的這麼一個東西。

表達能力的話，一個是，自己創造一些新的詞，表達出來的話能夠去，扎心，有的時候我的私教學員會說，昇華老師聊天像藝術，昇華老師說出來的話像藝術，一句話說出來似是而非模棱兩可濛濛濛濛。

但是他好像又特別的有情感，所以，那個美感，還有能夠把自己的意思表達清楚，跟女生再去討論一些最關鍵的時刻，女生說我來問問看，你對那個兩個人沒有確定關係，該卻發生的關係，你怎麼看，女生突然問你這麼一個問題。

把你逼到牆角你該怎麼回答，你要把自己的意思說清楚，對不對說不清楚，就像有些同學說這邊要是這句話說不清楚，可能就一半就死了，所以表達能力很重要，這是優質聊天的技術，最後自我認知。

一個男生他在聊天的時候能夠通過吸引，一個男生，跟別人聊天能夠吸引到別人，本質上是因為他這個人有趣，如果單憑，話術和技巧吸引到女生，就像我前面說的那句話，你到底是態度服務技巧，還是技巧服務態度，所以。

優質聊天這幾樣東西呢，我們在後面上課的時候不大會提的，但是他們無比重要，我們所有的努力是為了，達成這四樣東西，我們所有的那些能力都是基於這四樣東西，所以這四樣東西，大家在，學習聊天技巧。

在去學習心法的同時，這四樣東西的重視程度，永遠不要放低，永遠不要覺得自己學會了技巧之後就一定能夠用好，說不定你的表達方式不行，明白了吧，好，說到這邊，我們來看到下一張，前面說了這麼多，分析了這麼多。

聊天能力只是個人能力的一部分，這句話在這邊說出來，像前面那個總結，忽略其他方面的提升，你純想靠著聊天去翻身去，賺大錢登上人生的夢境去拍婦美，這是癡人說的，這句話我再三強調，好嗎，你要向學聊天。

請先接受一下要求，我來看一下，看看上一節課有什麼，好，找不到和女生說些什麼話題怎麼辦，這個問題的話我們想想看，我們想想看，我們好像是應該在後一節課會想，對今天這節課是講的是，聊天準備，以及聊天的要好。

下一節課會講聊天要好，以及如何開場，下一節課後天我們會講，如何把一個聊天延續下去，不著急，學聊天你要先接受一下要求，各位同學你們現在的話必須按照我的要求來，不然的話你們跟著我學，如果沒有效果不要怪我。

第一，那些非常非常自願枯竭的同學，不要看到一個就認准一個當作自己的真命天女，這很可怕，你一天只認識她一個，但是這個女生一天可能認識十幾個，你的社交圈，可能就那個，非常的簡單非常的宅。

你要是遇到一個活潑開朗的女生，然後你覺得她就是你的夢中女生，不好意思，她真的只能當你的女生，因為你根本就跟她玩不到一塊去，用女生的話說你們兩個人不是一個世界，第二，感情經歷越少，你越容易。

你越容易看到一個認准一個，因為你身邊沒有肉，對不對，所以一定要，一定不能有這種想法，你們現在大部分人都很年輕，只有一兩個和我同齡甚至比我年長一點的，年長一點的話如果現在在非常饑渴的話。

他很有可能會讓自己的生活，越過越糟，好，對一些年齡很小的，我看到有很多同學學生階段，學生階段剛畢業25歲左右，我建議你們，先見足夠多的人，搞清自己的喜好再去，問一下不要去，那個真命天女。

一旦遇到真命天女，說實話在此時此刻你跟她可能沒有任何交集，你說，說話老師，我要是真的遇到了現在的真命天女，我知道自己聊天也不行，我不記得聊天請問我能怎麼樣，把這個真命天女留在我的朋友圈裡面。

建立一下事業，來，第二如果對方不回，切勿心態動搖，切勿心態動搖，越是新手，越需要，如果對方不回有可能是對方現在真的忙，有可能是因為你的聊天失去吸引，也有可能只是因為女生不知道怎麼接，但是不要軍心大亂。

你很有可能需要通過大量的聊天，通過大量我上課的案例講解，知道哦，原來女生在這邊她不是對我反感，我就不著急了，我只要輕輕鬆鬆地往下接話，其實根本就不是一個，大問題，你要慢慢慢慢地有這種感覺。

所以你越是新手，你越是需要更多的時間去調整自己的心態，去摸透為什麼女生這邊不會，而不要去方寸大亂，第二如果，展示面不好出氣吸引不足，優質女生對你的包容會越來越少，她可能兩三句話她就不想回你了。

我見過那一些，身高一米七五以上，混血的女生，你跟她們出來聊天她們會告訴你，很奇怪，為什麼昇華你會見到我，我真的沒有想到我見到的會是你這麼一個，只有一米八不到，顏值完全不過關的。

而且還過了三次的這麼一個老頭，昇華你怎麼會出現在我的世界裡面，他們平時一米八以上喝酒，頌情玩樂那個高高帥帥，他們都是那個世界的人，那個世界的人那個，根本就這麼說，本身就不是一個圈子。

你能夠出現在他們的圈子裡面，只是說明你的聊天真的到一個高水平，他們身邊那些帥哥聊不到那個水平，但是話又反過來說很悲涼的一點是，他們那些帥哥不用聊這麼多，就能夠有你這麼用力聊天的結果。

這就是真實的世界你必須接受，最後普通男生，普通男生一開始，一般來說很難通過一次聊天，你要是展示面也沒有你要是聊天也沒有，你很有可能需要通過多次聊天，才能夠讓女生慢慢慢慢的接受你的存在，而且啊。

只是接受你的存在並不是對你有好感啊，所以千萬不要覺得一句話不回就怎麼樣，任性要有，第三條，不必秒回，昨天的話我看到了咱們群裡面有一個點，咱們可以點出來啊，跟大家分享一下，有個同學昨天的晚上挺晚的。

他在跟大家說了一句話，兄弟們江湖救濟這邊那條消息怎麼回，看了一下那條消息，這個男生在說完晚安之後呢，那個女生說了一句有點點帶著威脅，和那種好像要離開的話，結果這個男生就著急了，但是說實話。

看到那句話的時候我會發現，那個女生願意說這些話，反而說明什麼，女生說出來這些話反而說明這個女生對這個男人有興趣，反而不著急回，所以你看，因為經歷的少，因為對女生心裡的不了解，所以對一個情況的判斷錯誤。

或者是自己的心態不行，然後急著要聊回，不可取，那種情況都不必要回，大部分情況都不要聊回，明白了嗎，下一點，被刪的聊天記錄，聊死的聊天記錄，女生單方面刪的聊天記錄，一個都不許刪，都給我留著。

這些都是你自己以後能夠反思出來問題的，能夠開出更好花朵的土壤，我現在要禁告所有，現在在我那個，所有的那個同學一個都不理外，一個都不理外，請現在所有用的，這一期的，同學停用微信自帶表情包，low的不得了。

你們現在的聊天沒有態度，你們現在聊天化牢，你們現在聊天裡面的那種，信息量和吸引度完全不夠，再加上幾個微信自帶的廉價表情包，你們就是個廉價男孩，我現在能夠幫助你們第一步環節聊的是，先把聊天包從哪兒拿掉。

先把那個微信標準聊天包拿掉，微信標準表情包不能用，用哪些表情包，我覺得你們不用表情包，你們那些直男的話，反而顯得有力，真的說實話，下一點，男女相遇從冷到熱，從遠到近是一個過程，是一個過程。

你需要做的是在合適的時候聊，在不合適的時候就應該正常聊，切勿一上來就聊，普通男生，也不要一直不聊，一定要記住一下，很多同學給我們看聊天，大家發在小群裡面，我看過的聊天，大部分都是這個一個共性情況。

該進鑼從來沒有進鑼一點都不敢，不敢進鑼的，要不然就瞎聊，然後聊死了，都是那個度沒有掌握好，男女之間的客觀規律，不敢的要變得敢，敢的要變得要小心謹慎一點，最後，你無法完全控制一個聊天，只有自己做到最好。

你無法完全控制一個聊天，你聊得再好你這句話回得再好，女生都有可能不回你，你可能還得自己回頭再加一句話，再把你這句話聊回來，因為咱們都不是頂級帥哥，我看到今天咱們20個學院裡面，有好多個帥哥。

那些同學他們說話就比咱神力你知道嗎，女生出氣好敢搶啊，對不對，所以我想說的是如果說你自己，已經把聊天學得很努力了，這句話是在你這個，外形形象上面，能夠回出來最符合你的話，但是女生沒有回，請不要沮喪。

我覺得，這是你自己最，讓自己舒服的一個方式，再過這個臨界點你可能就有點不舒服了，所以我會願意包容你，接受你，不去更放低自己的身分，不用去更加討好男生，所以啊，不要覺得自己很差，差等於有提升空間。

也不要覺得女生很難搞，強的人，強的人，怎麼說呢，強的人沒有問題，那些覺得自己沒問題的，可能是你自己的問題，那些覺得是對方問題的，可能，還是你自己的問題，就是在學聊天之前一定要把心態擺正。

一定要把心態擺正，好到這邊為止，把前面的東西說完最後來很簡單的，說幾個點，我們在後面上課的過程中間會有幾個術語經常被提到，第一回合，啥叫回合，女生說一句你說一句或者你說兩句，不管你說幾句。

女生跟男生各自說完之後，這個叫一個回合，明白了吧，這個是，非常那個，不要搞混啊，你哪怕說五六句話女生才說一句話，你又說了五六句話不好意思，到女生說了一句話為止，你們這個回合結束了。

我以後說這個回合我們怎麼看，這個回合裡面有什麼什麼特點，回合這個詞大家記住，第二屏，什麼叫屏，顯示出來這麼多的叫一屏，而不是說我，請大家截個屏給我，截了一張五六個屏的長圖，那就有問題。

大家討論聊天的時候，盡量發那個截屏像我這樣的截屏，而不是發聊天記錄，不是發那種大家懂的那種，只有文字都沒有左右分開的那種聊天記錄，那個看起來很沒有感覺，非常非常沒有感覺，最後如果大家要發長圖的話。

五張長圖拼一個，那樣翻起來的話不會有壓力，好吧，這個是一屏，最後我來說一個詞叫順風局，我們在下面上課的時候，盡可能少的去給大家展示順風局，大家在去跟同學去展示的時候，也不要展示順風局，啥叫順風局。

就是女生反應好，女生反應好你說的再爛的話，女生都願意接你，因為女生已經對你有好感，這種局是不值得討論的，明白了吧，順風局沒啥值得討論的，高手的話看到幾句話就知道，這個女生對你有興趣，我就不用再往下看了。

明白吧一定是一開始有點冷冷淡淡，後面怎麼樣慢慢慢慢越聊越多，到最後完完全全的主次顛倒，女生聊多你聊少，這個叫做逆風局，這才是有價值的，跟大家分享的聊天，明白了吧，這三個名詞大家記住了，評還有順風局。

最後，我看是不是最後，倒數第二點，聊天的邊界，有些事情聊天是做不到的，第一你聊天無法光靠，看課來提升，尤其是後天努力性選手，需要大量課一練習，最終才能夠變成自己的東西，這個詞叫內化對不對。

內化一定是經過實踐再內化，聽完我的課你內化不了，你不是那個張無忌，聽一遍自己就會了，你要是會的話你們會再找，對你們來說練習是不可逃避的，現在課也比較緊張，能不能利用白天的時間。

能不能利用晚上八點之前的時間，能不能利用十一點之後女生躺上床的時間，去再聊一些天，很重要，你們被證明，都是大量實踐才會讓你們有進步的，存在著，好下一個點，科學證明，情商和社交直覺的提升，需要大量實踐。

剛剛不是有同學問嗎，如何快速提升，第二個點，有些女生就是不會往上聊天，她接不了你的調侃，她接不了你的梗，需要通過拉近見面她馬上就聊起來了，這種人我見過很多，見過將近那麼20%的女生是往上聊不了的。

但是見完面之後，你穿的挺得體聊天挺有趣，你再帶一些帶領的強勢，女生照樣其實跟你的互動很開心，所以允許這一種特殊類型的女生的存在，不要覺得老師你聊天不行，或者老師我這聊天還是不行，怎麼聊不動她。

看幾眼是個奇葩，不是你的問題，好第三點，聊得再怎麼好，約會現場如果慫一意就會顆粒不捨，有些同學說一定要聊到那個，親親抱抱再去見面，但是你們要知道，很多只聊到親親抱抱的人，他能見到面他都不敢親親抱抱。

這種慫貨，另一些呢完完全全不聊到親親抱抱，見了面之後照樣親親抱抱，所以絕對不要去，固化對聊天的認知，明白嗎絕對不要固化對聊天的認知，聊天有的時候就是那個，怎麼說。

他不是一個100%能夠完全幫你達到某件事情，跟你本人，能不能夠有收穫，跟你本人有關，說道理說道理，跟你本人有關，來，而且我還要說一點，聊天聊得再怎麼好，現場如果慫我們說。

聊天現場約會大家是不是特別佩服那種，霸氣的男生對不對，霸氣代理強勢代理然後就是一舉拿下，大家特別佩服那種男生，那種男生他的一個鍛煉的過程很有意思，我自己是這麼鍛煉過來了，我跟大家說一說。

我原來在聊天上是一個暖男，暖男群裡面很多同學是，話很多話很甜話很積極，都是暖男主動去，哄著女生說，這些都叫暖男我原來是個暖男，我發現我在暖男聊天上面我就始終無法，加強自己的態度面對廢策，始終很抓著腦袋。

我把自己扔到了那個約會現場，通過約會在現場去強勢，代理過之後走過標準的流程之後，硬著頭皮，做完一些事情之後發現成功了之後，回去聊天變得有態度了，破廢策慢慢有感覺了，所以我提倡了這句話。

很多時候聊天中間怎麼樣，可以顯得非常非常帥，非常非常瀟灑，那種終極的聊天，聊天上的態度很多是靠什麼，有挑戰的約會後面，反補回去，這個點大家能理解吧，先變成暖男，通過約會呢，找到一些態度把這些態度慢慢的。

植入回聊天裡面，在讓聊天慢慢的變得有態度之後，再帶著聊天中間的態度再去實戰，讓實戰變得更有態度，實戰變得更有態度之後再回來聊天，這個時候你發現你實戰中間的態度，又帶回聊天裡面來了，整個人統一起來了。

明白了吧，所以很多時候聊天，我剛才說了聊天的終極，終極的最高級，聊天中間的最高級是一種態度，一種就是敵不動我不動，泰山崩於其河色不亂，以不變應萬變，這麼一種態度，它是要通過約會去，提升和最後反向。

幫助到自己練成這種態度，明白了吧，這是我自己個人經驗之談，很多同學說老師我這個廢策練不出來，怎麼辦，第一我教你怎麼樣練廢策，第二你要到現場去練練自己的臨場反應，打個比方來說，你現在在一條。

咱們天安門面前的，人民大道我不知道是不是叫人民大道，天安門面前那條大道上面，你發現那條路，現在堵在那一塊，那一塊那條路上面堵的車水馬路，水洩不通，大家都想去解決，大家都想通過聊天，解決聊天中間的廢策。

這條路上堵的水洩不通，那你乾脆就不要從天安門前過，你從後面景山那邊繞一圈，這條景山後面繞一圈的路是啥，就是你把自己扔到那個約會現場去，你說不定就發現另外一條路，能夠讓自己一下子把約會廢策。

難題就被解決了，我不知道這個比喻有沒有同學聽懂，所以，姿態這個說到這邊，第四點線上終究是虛的，見面敲定是唯一，明白嗎就是所有網上的，親親抱抱舉報稿只有見面之後，真的親親抱抱舉報稿。

甚至比親親抱抱舉報稿更多，這才說明你的聊天是對的，網上聊的再嗨再騷，見面之後女生不給報不給聽，你發現自己一點轍都沒有，約會現場如果慫，對不對，你就不會有人，聊天在你這邊變得，你到後面會討厭聊天。

兄弟們聊天真沒用啊，我練了這麼多聊天把女生聊得這麼騷，見面之後女生還是不讓我碰，說明聊天沒用，自卑到想在線上敲定一切，直奔線下的，這種男生有啊，有些男生我對自己形象不滿意，我對自己那個見面操作不滿意。

我在線上聲華老師你多教我一些技巧吧，我要把女生給聊穩聊住，見面之後就收割了你只要這樣想的，到後面自己會非常非常的受傷，所以清醒一點，第二現實中，你的言談舉止和魅力才是最真實的。

就是說你要是能夠吸引到女生，你能夠吸引到女生，最重要的是什麼，最重要的是你自己在現實中間的，散發出來的美，而聊天只是一部分你展示自己思路有趣，展示自己的精力，它只是一部分的渠道，好第五點，如果說。

我們現在的學院裡面有這種人吧，不知道嗎，你現場在約會中間帶領和強勢，你在現場破費冊，沒有女生能夠看到你，你每次都能夠第一次約會就到接吻的程度，你甚至能夠比接吻更多。

你已經是一個在約會現場非常有自信的選手了，你學聊天是如虎添翼，你學聊天是如虎添翼，啥意思呢，你在約會現場能夠表現得這麼好，說明你的社交直覺和雄性帶領已經很棒了，如果你能夠在懂一些女生心思。

在有一些不經意的場合說一句，打動女生的話，事半功倍，事半功倍，所以啊，你已經在社交直覺和雄性帶領上很優秀，但同時又更懂女生心思，更懂女生喜歡怎樣的互動和幽默，你把這些女人的情況給搞懂。

你約會現場會更牛逼，所以你是一種已經有60%的水平，再加上一個20%，你就是一個總體平衡80%的選手，你就是一個總體平衡80%的選手，我不知道現場我們的那個，我還挺好奇的。

有沒有那種約會現場強勢帶領非常厲害的同學，帥的不能算啊，帥的不能算，靠那種大氣，把女生一下子拉過來，有沒有我還挺好奇的，好說完這個，說到這一章的最後了，說到這一章的最後了，給所有的同學以下的學習。

和接下來在一段時間的，互動和建議，第一很多新手在去，參與進去學習的時候是旁觀者思維，哎呀這個聊天聊的真爛，這邊的話他不應該怎麼怎麼樣，初級選手，完全對自己沒有任何幫助，中級選手呢，他其實在看聊天的時候。

他看到好的東西，他會默默的去背下來，他可能沒有辦法去完全理解背後的思路，但是他會去用心的記一些好東西，去記一些自己不該犯的錯誤，去那個，陽昌碧短，他會去把自己帶入，而高手，他始終是一種當局者的思維。

就像我們柯家表，在幫大家去解答一些，給大家一些聊天建議的時候，他是把自己沉浸在那裏，當局者思維是你們應該培養出來的學習的態度，我之後給你們看了很多聊天的，反面教材，這個例子同學們是反例。

哎呀這個反例真的聊的很爛，接下來我會問一個問題，哪裡可以變得更好，請你們準備好回答這個問題，請你們從現在開始準備好回答這個問題，當局者思維，帶入進去問自己會怎麼回，分析兩種思維的不同。

詢問高手為何會做出不同的選擇，這才會讓你思維開闊，很多同學說我要練發散性思維，我要練發散性思維，練習發散性思維的一個最好，最簡單的方法就是思維的分享，明白了吧，你要把自己帶入進去，好下一點。

別人發截圖不要只說不好，說說你哪裡會不一樣，聽到沒有這是給大家所有人的建議，我會教大家怎麼比較，說出來我就看得到，我就知道你背後有什麼問題，我可以去給你指出你最深層的問題，很多很多問題我沒有辦法去。

跟大家在那個群裡面互動，第一是自己的工作時間的原因，第二是因為很多問題的指導，他其實太他的病因太深層次，指導起來太麻煩，所以說我寧願先把課上好，但是大家在去討論的時候，可以更加的積極，最後來說說。

最後來說一句話，這句話希望大家不要在群裡面出現，叫做想怎麼回就怎麼回，很多同學之所以聊天不好，是因為自己的思維偏直男，他來這邊學就是想調整自己的思維方式，你還要去告訴他，你就按照原來的思維方式回。

那不是害別人嗎，而那些問別人怎麼回的同學，請你拿到別人的回覆之後，請你一定要去做一件事情，他是怎麼會想到那個東西的，為什麼我在思考的過程中間，觸及到那個領域，你要問自己。

這是我自己站在一路過來的一個最大的一個心得體會，跟大家分享一下，所以請不要再說想怎麼回就怎麼回，而是說你會怎麼，你站在自己的角度你會怎麼回，拿出來分享之後比較出一個好壞，這才是，每個人都能進步的方式。

好到這邊為止，聊天準備，聊天準備，聊天準備說完，聊天準備說完之後，我們來看一下，還有多長時間，還有將近有那個，一個小時，還有一個小時，那麼接下來一個小時的話，我要把後面一節課要開始講一點東西，來我們先。

聽完這節課之後，聽完這節課之後，希望大家，是，錯了，錯了，聽完了一節課聊，聽完了一節課聊，我最怕空氣變得突然安靜，我最怕空氣變得突然安靜，我最怕空氣變得突然安靜，我們來看一下，我們來看一下。

剛才那一節課上面有沒有什麼問題和點，大家是想討論的，或者大家想提出問題的，有沒有，有沒有，大家想提出問題的，有沒有的話我們直接開始講下面一節課，有沒有的話我們直接開始講下面一節課，來啊。

沒有問題的回沒有，有問題的，有問題的提出你的問題，來給大家一點時間，把你們的回覆，打在評論裡面，沒有問題的話可以打個1，可以打個1，可以打個1，可以打個1，可以打個1，可以打個1，可以打個1。

可以打個1，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打。

打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打。

打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打。

打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打。

打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，有問題的話直接打，打你們的那個問題就好，你對所有的技巧都有點有餘之後，你再根據自己的好惡，去捨棄一些技巧，去強化一些技巧。

甚至對一些技巧進行改造，甚至反轉，這就會變成你自己的一種風格，所以說簡單來說就是，你先根據標準賽道開一圈，你先根據標準賽道開一圈，你看完標準賽道之後呢，你發現自己在哪些賽道，在哪些那個彎道上面。

你的表現是比較擅長的，你再去設計跟女生去比拼的賽道的時候，你就可以多去自己製造一些那樣的場景出來，你就可以多去自己製造一些那樣的場景出來，所以先磨練技巧，去使用技巧，沉浸在技巧裡面。

然後在沉浸技巧的過程中間，你會慢慢的發覺這個技巧你自己喜不喜歡，這個技巧你到底用的到底順不順手，這個技巧你到底有沒有什麼自己更獨特的想法，這個技巧你到底有沒有什麼自己更獨特的想法，好嗎。

微博在說聊死的話還可以補救嗎，還是開啟另一端，聊死的話當然可以補救，聊死的話當然可以補救，我們要好詳解就會講到，看一下，看一下，來，好像，我看到的同學，我看到的同學。

有一個同學說那個有時候想說什麼就直接說了，有一個同學說那個有時候想說什麼就直接說了，後面才反應過來，但是一下子控制不住，當時一下子控制不住的原因是什麼，就是說你可能從來沒有做過這麼一個練習。

我可以教給你，我以前在學習聊天的初級階段有過這麼一個笨辦法，你可以記一下，就是每一個聊天你都列出，至少三個回復選項，然後站到女生的角度去體會這三個選項，然後站到女生的角度去體會這三個選項。

然後選這三個中間更好的，這是我以前在初級學聊天的時候，經歷過的這麼一個階段，如果說你還能夠有一個討論群，大家你可以很疲後的去把自己的所有的，思路都扔上去，並且和別人討論一下思路之後，聽聽別人的思路。

你這樣慢下來才能夠真正的幫你，去把思路這件事情給搞懂，明白了嗎，好這個點說完，這個點說完，來沒有問題的話我們來開始說下面一個點，來沒有問題的話我們來開始說下面一個點，好我們來說下面一個點，來。

來說到這個，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容，我們來講一部分要號的內容。

