# 浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第八课聊天案例解析04

好那么兄弟们我们今天又来到我们的聊天案例的一个详解，那么这个是我们的最新的一个案例，为了这个帮助大家呢更好的了解了搭讪过后应该和女生怎么样聊天，你应该怎么进行邀约呢，浪哥呢在上次拍完这个聊天课过后呢。

在路上搭讪了一个女生，然后呢也是很新鲜的，就给大家做出来了，因为我们我最近呢在发现第一个案例的那个女生呢，可能不太适合做女朋友，所以说呢也跟她说得很清楚了。

具体的后续的话大家可以加一个POMAP2018来看一下，那么所以说我又开始找到找新的女朋友，那么这次的这个聊天详解呢也是，就是根据我和我的新的这个女朋友准备要找的这个女生呢。

在路上认识了过后用心与心之间的这种真诚的这样子的相处呢，来进行一种对话，并不是什么呢在约什么东西，只是就说是真的要交女朋友的聊天，所以说大家可以看一下，废话不多说。

完整的聊天呢还是一样的在POMAP2018这个微信上去找到，去免费索取一下，这个可以看到，这个是就是柴，柴聊的一个女生路上搭讪过后，那么其实第一句话开场呢就是互相备注一下，这个就是名字。

那么因为女朋友所以说把名字给抹了，那以后她是我女朋友过后呢，大家可以知道是叫什么名字了，那么我会说这个小姐姐，称呼她小姐姐，那么现在小姐姐呢是一个对漂亮女生的一个很好的一个称呼，男的就叫小哥哥。

所以说呢这个大家要去了解一下，小姐姐怎么称呼你啊，她说她名字，我说你不是成都人吗，普通话说的好标准，这个是什么呢，就是对你们搭讪的整个过程的一个回应，因为当时呢才添加了她过后，大家知道啊。

我们要从她的这个头像，从她的这个签名，以及从她的这个背景墙来读，读一下这个女生，但是呢当时我看了一下她的朋友圈啊这些，就资料信息非常少，所以说呢我就用了我们的回应，就是在搭讪的时候一个回应。

那么其实呢你用搭讪时候的回应的话，比你直接去找她的朋友圈或者找她照片，开启话题要好，因为不会显得你这么的用力过猛，什么叫用力过猛呢，就是她会觉得你一来就去看她的朋友圈去分析她，她会觉得很恐怖。

所以说呢聊一点你们在搭讪的时候聊的话题，再回应一下，那么很好，所以说呢我说你普通话说的好，她说你看这个就是我的聊天的方式，怎么称呼你啊是个问题，那么你不是成都人吗，是一个问题，但是我没有打一个问号。

而且接了一句话是普通话说的好标准了，把问题的提问这样子的方式弱化，而变成陈述句，这个是聊天中一个基本的技巧，会让女生觉得就是跟你聊天有种唯伪到来的感觉，而不是一直追着问，然后呢她说不过不过。

你看开始看一下前面三句话，她的聊天呢没有给太多的信息，也没有就是给予太多的回馈，所以说呢这个时候呢我们需要什么主动去开启话题，多现成的脉络，在搭讪初期聊天中间呢多给女生提供一些话题。

让她更容易的回复你的信息，造成呢你让你们的聊天呢更加的自然，这个并不是说我要追逐，而是男生的一种主动的感觉，好所以说呢我就这样说的，我说其实我先看到你正面，后面又回头看一下背影才决定跟你搭讪的。

你背影很好看，所以我正面不好看，你看女生的这个反应呢就通过了这一个这句话，就有了很好的反应，她还开始跟你调皮开始开玩笑了，为什么我们通过三句话的聊天呢，这个女生本来很冷的就愿意跟我们这个开玩笑。

是因为我在聊了一个和常理不符的一个情况，就是说一般都是先看到背影，然后看到正面再这个搭讪，但是那一天真的是我先看了正面再看背影，我发现她的小腿很好看，所以说才冲上去搭讪的，于是呢我就真实的回应一下。

但是呢我聊这个东西呢让她有了一个好奇心，她说哎这个是什么情况呢，所以说呢你得去抓一些，就是说能够让女生容易回你的信息的一些点，所以这个时候呢我抓的是一个好奇心，那么当然你平时在聊天的时候呢。

你要根据当时你和女生的情况，你自己要去想哪些点她会很好奇，为什么会出现在这里啊，为什么跟她搭讪啊，其实女生她还是会有很多的疑问的，特别是你在跟她搭讪过后，所以说呢我先告诉她我怎么看到她了。

看到她背影在她就说哎所以正面好不好，就可以看到这个呢就是，我们除了在你在说自己话的时候，在自己说自己话的时候，你看我其实是一直在读女生，当女生她说所以我正面不好看哦。

我们用这一句话的语境和语气就可以看出来，这个女生其实对我不反感的，而且呢她是有意愿要继续聊下去的，而且呢她是一个有点俏皮的这样的一个女生，比较就是外向，所以说我们根据女生的三个三种聊天呢。

我们可以看得出来这个女生还是愿意跟我们聊天的，虽然说我说了这么多话，那么你看一下在特别是在分析她这个语境的时候，她说你不是成都人吗，我说你不是成都人的时候呢，她发了不是后面又加了一句，不过一直在成都。

她发了不是过后她没有，如果她只发个不是那她很有点冷淡，那么我这个时候呢再用一下这句话来试探一下，她如果还这么冷淡，我就说小姐姐你怎么这么冷淡，我就会问她一下好吧，但是呢她实际上她这样回的话。

我们就可以直接这样聊，我哪有这样的说法，特别是这句话，没有逗你一下，女生说逗你一下，这个于是我就接了这个，我是觉得你今天打扮得美美的，要是没有男生跟你搭讪怪对不起化了妆的。

她的目的是她在发逗你一下的时候，我在跟她这样回应的，如果她就是冷淡的那种，我就会有另外的回应方式，比如说她说这个难道我正面好看呢，我说哪有这种说法，然后她发一个表情，然后我就说。

这个时候我就说你找到朋友了吗，我会去问她，因为我们在聊天的时候呢，在问她她说她要去找她朋友，我会问她找到朋友了吗，接下来打算去干嘛，然后简单的回应过后就会停止，所以我说这个我是觉得这样的，但是她哈哈笑。

我说瑞看到你小胖胖的看，我喜欢小胖胖这样子，是不是很尖叹是不是很爱运动，她还好，你看她的反应就又变得下来了，因为我们是这样子的，我们不可能一直让她产生好奇，除非你是真的是太会聊天了，你可能是小说小说家。

你让你说的每句话都让读者更有兴趣的看下去，但我们一般的人啊，他可能会跟我的聊天很像，就说聊了过后呢，他会有一定的好奇，他会展现一定的兴趣，但是呢他又会变成平静的样子，对吧，其实这个才是一个正常的聊天。

如果我我选那些哇一来就很主动的女生，比如说我也遇到搭上完了，我比我还主动的女生，那么没有意义，就是分享这样的案例没有意义，大概看到开始的时候反应是很冷淡的，好那么我是怎么约出来的呢。

就很多时候这个案例的告诉大家，其实并不是女生一定要跟你聊得很热烈，你才可以约出来，很多时候女生她不太会聊天，特别是好看的女生，所以说呢我下面我发了，看到没有，这个就是一个什么呢，阶段性聊天。

照片加上一个配置，这个是刚刚的，之前就教大家，这个在现在聊天中开启话题特别好用，相当于朋友圈私发的一种感觉，但是实际上没有就是你不是精修的，就随手舍得一张，他说说明很健康爱运动，又正好切合运动。

所以说呢，你看一下这个是阶段性聊天，6点45的时候，他回了我的信息，我隔到了7点58分，过了一个多小时，用了阶段性的聊天，而不是还好我在这里再继续去尬聊，或者说去想很多的话，去接他的还好两个字。

这个是阶段性聊天，当你不知道怎么回女生的时候，其实放一放过一段时间，用新的方式开启话题，我当拍一张刚用完，你妈去游泳了，开喵就回了，我就在家楼下泳池，这个你看一下，这个是我7点钟8点钟给他发信息。

他说你去游泳了，我10点钟才回他，那为什么因为当时在讲直播就没看手机，所以说他就没回我了，开喵，女生他也很聪明，其实给大家来读一下分析一下，他为什么这个时候不回我，因为我刚刚才消失了。

我刚发信息他就回了，然后我这个时候又消失了，我又发信息他又回，会显得他一直在等我的信息，女生他可能确实他没有在等你的信息，他就害怕你认为他在一直等你的信息，显得太过于主动，或显得太过于没有态度。

所以说你看这种漂亮的女生，她在聊天中她很会把握你们之间的节奏，这个时候她肯定是没有睡觉的，也肯定是看到我的信息了，但是他就没有回我，而且就在家楼下的游泳池，他也没法回了，他下面要回的话。

他要么就觉得没必要，要么就问我问题，就显得更主动，所以说他选择不回我，那么你要明白你说这句话的意思，看他有没有在，他只要有回应就是个好的兴趣指标，这是算一个小测试，但是他不回应，你也知道他也是OK的。

所以说我们在第二天的下午，我又重启了话题，小姐姐下午好，于是回应一下昨天晚上怎么样，还挺好的，吃了饭看了电影就回去了，你看这个女生她反应其实挺好的，因为她没有发挺好的过后就不接话，她还提供了这些话题。

但是其实这个就是女生的一种社交直觉，她其实女生天生会用多线程脉络，来让你们的聊天更容易进行，她不发挺好的，她还提供一下吃了个饭，看了个电影就回去了，她就会给你几个话题，吃了什么看了什么电影，对不对。

所以说这个就是女生她也会聊天的，那你看我是怎么聊的，我突然就问她是什么星座的，因为我要约她了，我也不关心她昨天吃了什么东西，因为不是跟我去吃的，我也不关心她看了什么电影，那么我就直接问她你是什么星座的。

她说双子，我说白羊的，双子是不是比较慢热那种，她就说还好的那种，我的邀约方式这次给她交了新的组合权，就是先问星座，问星座切到她是不是比较慢热，切完慢热过后马上就问，那你什么时候出来坐着认识一下。

因为她不是那种慢热，她说还好，所以说我就开始直接进邀约了，她说好啊改约了时间，那么为什么我敢这样子约呢，是因为前一天聊的是比较好，第二个就是她愿意在这里，给我提供了一个小价值。

我觉得女生还是不排斥认识新朋友的，所以说我很真诚的就直接的说，出来坐着认识一下，看到没有，大家可以看一下我的语境后面有一个这个阿字，那你看什么时候出来坐着认识一下，就感觉到比较强硬态度。

所以说我这种你什么时候出来认识一下，这样的语境的话就没这么强硬，你们要去好好的体会，这个整个完整聊天在微信PUAMAP2018上面有完整聊天，去下载一下，去添加微信让他给你一下，你好像去读一下每个字。

我的每个字每个措辞，在经过14年的聊天中间呢，是不会多一个也不会少一个，每个都恰到好处，所以你要尽多的去研读，加我微信PUAMAP2018，我现在每天就健身游泳，看看书，空的时间还比较多，你呢。

好这个时候你看一下，我为了问他这个他平时喜欢干嘛，我没有直接问他，而我说了一个，我现在每天就是健身看书空的时间比较多，你呢，看到没有这个就是说一个是空的时间，就是他说我说的是有空出来做。

我们要敲定的邀约了，说这个时候呢，我先说一个空的时间比较多，我又提供了一些我平时喜欢做的事情，就是游泳健身，那么想看看女生爱好做什么，想看看女生他什么时候有空，所以说我用这样的方式来进行一种阐述。

而不是直接问他你什么时候有空，这样显得就是更加的真诚，更加的真诚，这个你需要学习一下这种聊天方式，他说我也好不过白天要工作，我那还行，明天有空吗明天周日，他说嗯可以，好于是呢就约了这个明天周日。

好下面我约看电影的时候，我并没有直接约，要不看个电影，或者要不下午茶或者怎么样，我直接是这样子的，我把电影的几部电影发出来，我说你昨天看的是不是第一部超时空同居，因为他昨天才去看了电影和他朋友。

他说不是是复仇山，我说那我们明天就看第一部怎么样，你看一下这种邀约就很自然，就很多人他的邀约就是说，我要去明天要不要看个电影，要不要看什么电影，我不是，我直接发了一个就是，最近上映电影的截图给他。

我说你是不是看了第一部，不是第一部的话我们去看，这个游侠索罗星球大战对吧，结果呢他说他不是看了复仇山，我说那我们先看第一部，用这样的方式来进行邀约，所以这个聊天记录你好像去研读一下，就是新的一种思路。

添加微信POMAP2018，这个新的思路在邀约中你必须得去了解一下，更自然，好你看一下这个时候，我说那我们去看第一部怎么样，他说可以，这个时候你看我就用了一个阶段性聊天，行准备下来吃个东西。

看来我没有强调说明天什么时候见或者怎么样，因为他一看这个，这个N可以，可以看得出来什么呢，是他在这个比较愿意了，他比较愿意了，所以说呢，我说醒了昨天睡得真好，下午你什么时候空啊，差不多四五点。

用第二天起来的时候，用醒了昨天睡得真好，晚上过后没有去多打扰，有些时候有一种默契，他确定了过后你在这里追逐，还在那里唧唧歪歪的，女生会觉得你不自信，因为女生有一种自信的姿态，对吧，说好的一定来。

你随我的也无所谓，要用这样的方式，醒了昨天睡得真好，下午什么时候空啊，差不多四五点，那我们四五点半在太空里碰头，时间地点人物，这个就是我们这样讲的，怎么去邀约，时间四点半，地点太空里，人物我们，一句话。

时间地点人物，之前讲的如何邀约，配合真实案例，一揉捏，这个聊天你就学会了，那么下面是什么，这个号码，于是呢，他说我们现在碰头，然后这个时候呢，我把我的电话发给他了，我的电话就不报了，所以说呢。

我就这个发给他，发给他过后呢，他说你这个号码有点酷，我说比较好记吧，他说，我说你要到了可以给我电话，也可以给我发微信，去哪家座，都可以平常去博色都行，我就去哪，我就去哪，把具体的地方也敲定了。

敲定具体的地方的目的，是让他更肯定你们之间的邀约，我们已经确定好了，详细的地方，而且这个地方也是你选的，你就很少有机率，不来你自己选的地方，知道吧，我说那里去选，我也喜欢去那，那么待会儿讲。

他3点43说他4点半到不了，我说行5点之后能到吗，应该到不了，今天周日是赌场原因吗还是什么，对他说嗯，好我说中央有东海街，那不赌吧，其他会自己去，下一个地方还好，你走一会儿那是下班时间，我说今天好。

你4点半好了半小时，尽量吧，好啊我等你没事，我还想想，因为当时我等了很久，你看这个时候都已经是，是3点钟了，3点钟我一直等着要见他，因为是要当女朋友，很真诚，我一直等着见他，但是他又给我改时间。

我有点不爽，所以话多说了两句，就是容错率很高，现在来看，我话多了一点，现在看，但是你当时，你因为你对这个女生你很喜欢，第一眼看了蛮有好感，你又把你的女神呢约出来了，然后约到4点半，你4点钟在那等呢。

你等了其实还是很挺久，那么他又说他要晚到，其实每一个人他的心理都会，展示出一些不爽，或者是话会多一点，我也会做这样的事情，但是大家可以看到，其实聊天的容错率是很高的，你这个地方看的就显得很追逐了。

又显得叽叽歪歪了，但是呢女生也OK啊，为什么呢，因为女生她并不是想要找一个，百分之百所做所有的事情，都完美perfect的男人，因为她们觉得很恐怖，对吧，这个男生有一些就是急躁啊，有一些耐心。

有些时候耐心啊，有些时候有点毛手毛脚，有些时候又很真诚啊，女生才会觉得这个人很真实，所以说呢兄弟们，你们在学习的时候，千万不要把自己，选的太为机械化，很多时候你应该顺从你自己的内心，你急躁了你就告诉他。

那么这个时候你才会真实，女生才会觉得你不是个机器人，本来聊天就应该是自然而然的，不要去搞这些套路啊，不要去搞那些所谓的，哇要控制自己，比如说烂哥说这个地方我不能追了，我就不追了，但你要尊重自己内心。

这个还是最棒的，那么他说，我看我又说了，你出发了，他说没有，你出来给我说，好于是他五点零八分，他就出发了，我说OK都等你很久了，好这个时候呢，我说等你很久了，然后呢下面呢，发了一个他的真名。

发了个他的真名，于是呢他给我说，这中间缺了一张图片，这张图片应该是最后吧，在这儿，我看一下，我等你很久了，不见小姐了，这什么时候，五点零八分，试一下试一下，好，我说等你很久了，这个加个微信吧。

PUAMAP2018，看一下中间缺了一页表现记录是什么，好吧，我名字就两个字，好可以，你看这个时候他在路上，这个是一个聊天的技巧，我们两个已经确定了五点半见面，他五点过八分给我说，他出发了。

那么他过来的过程中，这段时间，再见你之前，如果你什么都不说，直接见面会有一些尴尬，所以说呢在见面之前，我五点钟知道他出发了，他在见我的过程，就见我到见我，见到我这段过程的时间呢，我们可以发一些信息来。

让彼此更加的熟悉，甚至可以打闹一番，这样的话见面的当场的瞬间，你的关系就会定格在一个比较高的一个地方，而不是很多人一见面就很尴尬，就像相亲一样，不一话说，你在这个时候他出发了，他知道他来见你。

这段时间你是很容易走进他内心的，什么意思呢，就这个时候你跟他开开玩笑，反正马上要见面了，他应该是不会反感的，而且你通过开一些小玩笑，对吧，来改变你聊天的这种严肃气氛，可以把你们的第一次见面的，一开始呢。

把他的气氛呢，往一些友好的，更开放的一些方式呢，来代理，所以说这个聊天很重要，就聊天其实很重要，学习一下，对啊，所以说，我就觉得，叫全名很见外，漂亮的小姐姐，都是告诉你说，我不想跟你见外，你很漂亮。

而且呢，开始有点打捞了，就是为什么，我和女生俩见面，可以，就是这么快速的升高关系的原因，就在于，其实我在抓住每一个时机呢，来告诉她，就是我们俩的关系，应该是男女朋友，而不是普通朋友。

所以说虽然说我没有这样说，但是大家去体验一下意境，这个聊天记录真的很棒，填一下微信，PUMA2018，去要一下，去看一下，每天没事的时候，等公车的时候，坐地铁的时候，翻出来看一下我怎么聊天。

学习一下体会语境，掌握一下感觉，很棒，这个你说什么都好，哇到哪儿了，你在哪儿，人呢，我说在下来了，我们爱马仕往那儿过去，就在金庸回来的那边，那天我刚刚拍完节目，大三角，金庸回来呢，就上此见。

上此见了哪里，上此见什么意思，就是大三的地方，知道吗，我说好的哟，上此见笑了，这个都六点了，有多久可以到啊，热，我说我们是不是要去吃饭，我说我已经到了，下楼很方便，你想吃什么，你看我一边在。

我马上都跟他见面了，我还在问他，还在和他发信息，这种感觉很棒，你想吃什么，走过来比较安静，我说OK，你是不是怕这边拍这么多，我每次避开，他长得太漂亮了，所以说呢，拍照的太多了，于是呢，这是第一次见面。

就见了，见了我们就吃了日料，看了一场电影，那么第一次约会完了过后呢，我们就是分开的时候，他说他要去纯K，他要去纯K，这个朋友过生日，我呢回家里面直播，所以说我们其实约会就约了，两三个小时吧。

从六点钟到十点，差不多四个小时，这是第一次见面，当然中间看电影，可能也没有多两个小时，吃饭吃了两个小时，所以说呢，他说他到纯K了，这个就是你在约会过后的一个小技巧，就是他要到哪里，或者是说他回家。

给他发个信息，所以你看一下，这个时候，他自己会看到他的这个节奏，他一直在说话，你要忍耐耐心，之前都是我在说，我说的多他说的少，这个到后面就是他开始说的多了，于是呢，我回来以后，我说我在直播。

拍了一张眼睛闲着的照片，他就笑了，我说刚下播累死我了，这个时候你在直播，你在做事的时候，你不用管女生了，我说刚刚他又签了回家，我说我平常都不知道几点，我说十点十一点，不定看心情。

这样子因为这样也是一个人，我还没睡，所以不需要那么寂寞，他说到家了吗，又坐了一下回去，我说睡了吗，没睡呢，睡得比较晚，我也是我好像喝多了，这个时候女生呢，他这个我好像喝多了，就是一个小窗口。

不知道你们能不能体会这种语境，如果体会不到的话，加我微信PUAMP2018，去好好的去了解一下，我说啊，我说你已经到了要不要吃点什么，喝多了喝多少，他说也没有太多，我说酒量不好吗，也不是，是心情不好吗。

关心他一下，这个就是你看一下，见面了过后，之前的话不会关心他，只会调侃，只会扯淡，见面了过后呢，开始关心女生，因为这是谈恋爱的节奏，好不好，你有很多兄弟就，见了面过后，或者怎么样聊天，还是扯淡一直扯淡。

女生会觉得这种不靠谱，你要谈恋爱，你要学会关心女生，有些人说关心女生，显得很没有态度，那女生是要被关心的，女生不仅要关心，还要尊重她们，这个才是一个真正男人，你学的那些乱七八糟的，那是傻逼PUA的东西。

像我们这边让你教育，只会让你正能量，好好和女生谈恋爱，好不好，所以说你要关心她，对吧，关心她了过后呢，这个，她说说吧怎么了，就正常的话讲就困，而且累了，要睡了吗，你看，女生她一直问我说，你要睡了吗。

你其实你早点休息，她说嗯啊，这个时候就可以不回，她又说你要睡了吗，说明这个女生，她现在对我还是有点感觉了，我们见了面过后，所以说我说不啊，我怕你累了，我说你要睡不着，我就陪着你吧，你看一下。

如果我只说不啊，我怕你累了，女生他妈的就会说，那就早点休息吧，对不对，她就暴露了这个需求过后，你却不甩她，女生会有点失落，你的关系就没法升高了，很多时候你和女生，其实关系的升高，不是在于你跟她见面。

而是在了，见了面过后呢，回来过后，大家互相思念，这种思念之情呢，才会慢慢地升高你们关系，才会慢慢地让你和，或者她觉得你们是一对，会觉得是谈恋爱的感觉，是爱有大依上，恋人未满，这种关系是最棒的，这种关系。

所以说呢，你看一下，我和她见完面过后的一个聊天，就有些情绪在，所以说呢，你看一下，我就跟她来这个，对，我说那你陪我说说话吧，所以说你看，你要不睡，我就陪着你呗，看到没有，这就很棒了，我如果说我怕你累了。

然后下面我加了这一句，你要不睡的话，我就陪着你，就懂得起你现在不想睡，懂不懂，所以说呢，我会PuaMAP2018好声的去研读一下，好啊，有没有想我，今天就好，她，她不给我说，她想不想我。

她给我说她要给我过生日，我说就这几天了，她说你要怎么样，她说，不能好好过，因为今天特殊，二十的原因吗，因为她爸爸先生去世了，我说爸爸，我爸爸先生二十，是啊，这个，她愿意跟你说一些交心的话。

说明把你当朋友了，就是你心里要有B素，然后呢就聊聊这些东西，我说哮喘，不说胰虫，我也有这样，那可以控制我对哮喘不了解，总有要健身，她说就蛮担心的，哇这女生还是担心我来了，真的是很棒，这种恋爱的产生。

真的是很舒服，大家一看，其实女生她的话很少，我的话还是很多，这个还是谈恋爱，男生应该追逐女生，男生不应该这么高冷，你搞这么高冷干嘛呢，但是我的性格是这样子的，如果我性格是高冷，我也会高冷。

反正就顺其自然，想说什么说什么，对吧，这可以啊，现在越来越多人发达，真的死不了，我说我好多好养活，真的，你呢你睡着了，该追的时候追，该追的时候也追，为什么呢，因为别的女生都已经，都已经说了这个了嘛。

都这样子了，都愿意跟你交金交费了，都蛮担心的，你这个时候要表现出来，你也是个很好沟通，很容易沟通的，很愿意去掏心掏肺的一个人，是这样子的，你要谈恋爱，你得学会，把你的心先交出来，很多时候。

很多男的就觉得，哎呀我要有态度啊，我要怎么控制节奏，谈恋爱哪有那么多态度，哪有那么多节奏，很多人说，安哥你这个聊天没有态度，我他妈也没有态度，但是我可以谈恋爱，我找到我喜欢的女生，做我女朋友。

我快乐开心，你管得着吗，对不对，你要有态度，你就去约炮，约炮就有态度，谈恋爱告诉你们，有些时候让让女生，尊重尊重女生，放低一下自己姿态，很正常，你作为男人嘛，对不对，你搞那么的这个。

你本来就是你在追别人，对吧，又不是是女生来路上，给你搭的山，你要把这个过程了解了，你会明白，其实呢谈恋爱，用我们2018的正能量方式，很简单，只要你学这个聊天课程，不仅学的是聊天，学一种思想层次。

和一种思维逻辑，这是最棒的，好不好，那么他说，这个没有刚选择，我说等你很久了，谢谢你了，就像我们是同事一样，想跟我做同事，看见没有，开始了，开始要，开始要试探他的想法，其实并不用试探，他什么想法。

我心里都有数，但是呢他说出来，不是更有一种成长的感觉吗，对不对，啥啥没什么，我看你那么客气，能把我当自己人吗，没有把我当自己人说就好了，好吧，我其实，看见没有，我其实，这个是什么，一个小聊天。

我其实我要告白了，我要告白了，告白了，我说三个点点，那么，想再见到你，他瞎踩了，他说，我以朋友相处可以约，我说不要当朋友，慢慢来，这女生欲拒怀迎，这种感觉是最棒的，其实呢你在说这个问题的时候。

说我想做独特的那个，其实你已经没有，没有其他，没有期待他的回应，知道吧，你知道女生怎么说，女生说好，你们当场就谈恋爱了，怎么可能呢，才见一面，对不对，其实呢，说这个东西并不是让女生说好。

女生说慢慢来是很棒的，有些男的看到，哇女生说慢慢来，我还并没有说好，他其实，你不重要，你现在这个阶段，哪个女生会说好吗，异想天开，小孩小男孩，所以我OK的，只是宣示下主权，哇这个太棒了，这种聊天。

很多时候你的表白，并不是为了得到他的认可，而是要表明你的态度，啊表白过后，对他所有结果无所谓，因为我已经知道了，你对我还是有点感觉的，因为你愿意见到面过后，这么晚了，两点五十四还跟我聊天，我说OK。

真的呀，我OK了，真的呀，真的什么，当然真的，我又不急，这么久都过去了，慢慢来，先互相了解，女生愿意跟你慢慢来，互相了解就很棒，我可以啊，只是希望这段时间，你就我一个，哇这个话说的太好了，其实你看一下。

其实你看一下这个，这个就很棒，这个聊天就很棒，其实我并没有，其实你看一下，我并没有让他同意，就是做我的女朋友，或怎么样，但是呢，我只要让他答应了，这段时间只有我一个，那其实我的目的就达到了，你要慢慢来。

我也跟你慢慢来，对不对，反正这段时间，你只有我一个，又不会接触其他男生，对吧，这个聊天太棒了，这个聊天太棒了，这个聊天，对吧，好，然后呢，于是呢，我说，我说，这只有一个，好，哎，等一下。

其实这已经达到目的了，对吧，其实你已经达到目的了，我必须要同时放在那种，好，我会认真跟你相处，哇，这个聊天一聊下来，谈恋爱，真的是谈恋爱，很真诚，好，今天，其实不用讲那么多的，就关于前任的。

还有关于金钱瓜，单纯的谈恋爱，其实不讲究那么多，好，这个其实呢，他就问我，为什么和女朋友分手，我就跟他讲了，原因嘛，这个在YY里也讲过，YY，9632，每天晚上9点钟，好吧，这个随便都可以来听的。

这个聊天记录，可以添加PUAMAP2018，得到完整的，好，我说就只是有点怕了，很真诚，其实你看，他现在开始跟我走心了，说三观了，就很棒，我们聊天说什么，和女生在一起，聊天的目的，对不对，就是什么呢。

价值观的互相的阐述，在第一课讲得很清楚，在聊天实习工作也是这样用的，我说我错了，我懂你的意思，以后我不说了，那我问你个问题，今天见到我怎么感觉，我说，讲真爱，他说其实没想多，就顺其自然，什么叫顺其自然。

什么叫没想多，你妈的现在都已经，三点二十四还跟我聊天，顺其自然什么意思呢，就是说还不错，我们要继续发展，所以你一定要去读懂，女生的话里面的意思，那其实呢，你看一下女生，他说其实没有想太多，很多男生说。

没有想太多，是我想多了，结果但是呢，其实没想多，就就是想多了，就为什么，因为三点半还在聊天，所以说你，为什么我们来告诉大家，这次我们2018的聊天，跟之前不一样的原因，就是因为五五。

女生每一条回你的信息，其实都是你的信息，你不要光看，光去学你要怎么说，要去分析女生，她背后的逻辑，这个才是2018年的聊天，好吧，他说我也这样想的，就不知道什么时候，多见一下，看这个时候可以啊。

你觉得我怎么样，哇这个太棒了，好，女生她愿意问你，觉得她怎么样，什么意思呢，她很在意你的想法，好，他说刚睡着了，我后来就冷静了，你睡吧，明天就没事用，然后就叫了晚安，很棒，很棒，很走心。

这一波走心走到三点四十分，见了面过后，女生愿意跟你聊到三点四十分，我又要恋爱了兄弟们，很棒，就恋爱的感觉很舒服，你好好研读一下，加个微信PUAMAP2018，当然了因为后续的原因呢，还在继续，所以说呢。

我们六月一号呢，这个完整的聊天呢，他可能还出不来，因为这个要再继续，所以说呢，我们的这个聊天课程呢，看似现在讲到这里，但实际上还是有后续的，说明你靠不靠谱，对不对，如果靠谱的话，帮他多去推广一下。

我们的聊天课程，九十八块钱，你值得拥有，现在呢，去推广我们的课程，还可以什么呢，有这个福利，具体的话，添加一下PUAMAP2018，我会告诉你们福利是什么，这个很棒，你除了这个自己学到，这样的很好。

很走心很正的那样的，交女朋友的聊天以外，还把这样好的方式呢，推荐给朋友，提供价值，这个是最棒的，我们的价格也很便宜，九十八块钱，好不好，这个如果这个你是这个，推广的话，我们是把你当兄弟。

会有一些更多的福利，所以说具体加个微信，PUAMAP2018，我们来告诉你，有什么样的福利，好，那么我们的第一阶段的聊天课程呢，截止到今天呢，给大家带到这里，我们后续就免费的课程，会持续的就是升级。

你可以加个微信PUAMAP2018，或者说PUAMAP831，这两个微信呢，我们在升级过后，我们会发朋友圈，会告诉你，我们有新的课程升级了，在我们APP上面，你直接去观察，也是OK的，我们一升级的话。

就会给你提示信息，就是很棒，让你随时呢，学到第一手的资料，这个才是浪迹教育，告诉大家的干货，不知道这个兄弟们，这次的聊天记录，聊天的课程，有没有让你头皮发麻，期不期待更多的内容，那么大家稍安勿躁。

我们接下来呢，会每个月给大家更新一期，更新一些我的一些新的想法，新的思路，你们都是免费更新的，棒不棒，完整聊天记录，以及还有就是这个群，对吧，我们一起学习的群，添加微信PUAMAP2018，去进入一下。

一起学习去讨论，把你的案例发出来，我们针对你自己个人问题，给予指导，你的进步才更快，不然你学了半天，你自己聊，没人看，相当于什么，这个是个教程，对不对，你需要老师来批改你的作业。

那么你才会白尺竿头更进一步，你才会明白，女生到底怎么想的，才会真正的，好好的谈一段恋爱，加个微信PUAMAP2018，好吧，我们在群里面见。

