# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第十九节《约会准备》贤良(1)

Hello同学们，我是贤良，我们首先还是按照惯例来测试一下我们的音质如何，看一下我们的声音怎么样，首先还是按照惯例来，OK的，声音没有问题，欢迎同学们来到我们官方私教课程的第19节，约会准备。

这也是我们约会系列课程的第二课了，我们约会系列课程总共是有四节课，这是我们的第二节课，在这里还是要提醒一下，没有来到我们本次课程直播的同学也不要紧，那么你课后在我们群里面点击直播回放。

看我们本节课也是OK的，因为我们每个学员加入我们的时间点是不一样的，所以可能你的进度也不一样，但都没有关系，不管是在课程中还是在课程之外，遇到一些问题我们都可以交流，你可以在群里面@我，也可以私聊我。

都是OK的，欢迎和大家一块交流，那么我们第二节课约会准备，希望同学们做好笔记，我们首先还是看一下我们的课程目录，我们本节课会给大家带来哪些内容，看了目录之后大家就一目了然了，知道本节课的知识点。

本节课总共有三个小节，第一个小节是约会战场，约会就像一次打仗一样毫不夸张的说，约会是一场与女人面对面的交锋，岂容得你有半点的马虎呢，所以我们应该把每一次和女生约会当成一次战场，这个也叫什么。

战术上重视敌人，战略上藐视敌人，战略上应该是约会让我轻松就行了，但是战术上应该把它当成一次交锋，在战术上一定要重视敌人，那么第二个小节是蓄积能量方法，蓄积能量法，我们在上一节课讲了，一个人他要具备能量。

如果没有能量的话，给别人感觉可能会蔫蔫的死气沉沉的，所以这节课我们就单独拿出来一个小节，来给大家阐述一下怎么蓄积能量，那么掌握了这个技巧之后，瞬间就可以告别无聊乏味单调式的约会，那么我相信很多同学。

在没有学习我们本次系列约会课程的时候，跟女生约会是相对来说比较无聊的，比较单调的，比较乏味的，那么其中最重要的一个点就是能量，那么你这个人是不是有能量的，你给人带来的感觉是怎么样。

那么第二个小节就给大家告诉大家，你怎么蓄积你的能量，让自己变成一个有能量的人，OK第三个小节是强者心态，强者，那么打仗也需要强者心态，约会同样一样的，那么以强者的视角来看待这场约会。

那么一切都将一览无遗，什么是强者心态，后面我会给大家详细的讲到，你在约会当中怎么作为一名强者，OK那么以上三个小节就是我们本节课的全部内容了，所以呢请同学们跟随我一起，我们进入约会系列课程的第二课。

约会的准备，我们来到第一个小节，约会战场，约会战场，那么呢我想很多同学可能第一次听到这个词，约会是一个战场，对吧约会竟然是一个战场，那么呢我还是以吃鸡这款游戏，来为大家详细的来阐述。

吃鸡这款游戏当下呢是比较火的，叫四鸡战场，对吧有的叫什么呢绝地求生，各种各样的名字了，当然了这款游戏的主要是什么呢，是这里面的有很多人物，都是各个玩家在里面的最后争夺number one，对不对。

那么会随着这个地图的缩小，人们呢又往其中一个点去聚集，这样的一个游戏，那么中间的还有什么呢，还有各种的枪械呀，弹药啊，还有各种的这个防护装备，比如说这个人就带了一个三级头，对吧，各种枪械。

手枪步枪举击枪，对不对，现在这款游戏我相信同学们呢应该听说过，甚至呢绝大多数同学应该有玩过，有玩过这款游戏，现在我们就以这款游戏作为切入口，让大家更方便的去了解，游戏战场到底是怎么回事。

包括我在讲聊天的时候，其实也讲到这个聊天也是以吃鸡，这款游戏作为一个比喻的，目的是为大家方便理解，OK，那么我们看一下，一般来玩这款游戏，我们进入游戏，坐上这个飞机，大型的运输机，对吧。

这时候你要选择跳哪个地方，跳哪个方位，对不对，跳石城啊，波城啊，皮卡多啊，各种各种城，那么有各种各种地图，对吧，你选择一个地方，就跳到那个地方就完了，对吧，然后呢慢慢下降，想想一下。

哎呀我看我往那个房子上跳，那个方位跳，对不对，跳到这个房子上呢，还要跳到这边油罐这边，各种各样的，那么呢，然后呢我们就跳了下来，对吧，跳了下来，抓紧去捡枪，捡枪，然后呢我们就讲这个装备，讲防弹装备。

讲这个可能还要望远镜，对吧，我们看这儿，这个吃鸡汤有很多啊，背包，对吧，这个我们先看一下这栏，头盔，这一甲，这一栏对吧，一级头，对吧，一级包，一级甲，二级头，二级包，二级甲，三级头，三级包，三级甲。

对不对，我现在同学们都不陌生吧，对吧，对这个东西很熟悉，有手枪，M92，步枪AK47，狙击枪98K，对不对，望远镜，有一倍，二倍，对吧，八倍，全息，红点，我现在这些同学，同学们都应该很，怎么样啊。

应该很熟悉了，应该很熟悉了，玩过这款游戏的同学应该都知道，那么我在这里再调查一下，首先，调查一下，我们这里呢，目前呢有六位同学，加上我，应该有五位，有没有玩过这款游戏的同学，应该有吧。

玩过这款游戏的同学，可以扣个一，和大家交流交流，交流交流你的游戏经验，还可以找一个，玩游戏的小伙伴，对不对，有吗，同学们这个没有反应，都在潜水，OK，那么不重要，没有玩过的同学可以去尝试尝试。

玩玩这款游戏，你就更加理解，这节课我讲的内容，啊，OK，那么继续，啊，那么继续，那么继续啊，啊，这个给大家看一看这个，这个穿衣打扮的这个小哥哥吧，好我们继续，那么就这个战场当中呢。

你看捡了一些装备之后就可以打仗，可以和别人PK了，对吧，可以拿这个应用各种的技巧，握握着趴着，对吧，跑步都可以，包括这儿，对不对，瞄准，我用的是背镜什么的，还是瞄准，包括这个，啊，对吧。

各种各样的视角都有，对吧，各种各样的视角都有，对不对，包括这个安全区，很多了，这个房子中厅客厅宿舍，所以呢，我们为什么要讲这个点呢，对吧，为什么要讲这个点呢，其实呢也很简单，我们先从这个地方说起。

我们想要约会的话啊，我们想要约会的话，首先呢，你要出击，你先把你的装备给带好，什么装备啊，看这儿，对不对，刚才这个图，你先把自己打扮帅气一点，这里面的帅气呢，就相当于你的服装，你的发型。

就相当于你的服装，你的发型，就相当于你的服装，你的发型，所以呢，首先你要准备你的发型，这些啊，然后呢怎么样，然后你要有一类的一定的弹子，一阵弹子，你要知道跟女人见面之后要说什么话。

这个弹子现在相对于什么，相当于呢，你的这个武器，这个子弹，相当于你的子弹，啊，子弹这张图没见没在了吗，子弹，这张图没找到，啊，那个不重要，要子弹，先是你的枪，你的枪就是你这个人，你这个人够不够帅。

你如果足够帅的话，很可能你打个一发子弹效果都很好，如果你不足够帅的话，比如你的小手枪，你说一大堆话，很可能效果也没有，对不对，包括你的防弹装备，就你的发型好的话，其实你有很强的容错率的，你的形象好的话。

你可能在这个，这个约会当中，你犯了几次错，但是并没有什么关系，啊，包括你这个背景，就像那什么，就你洞察敌人的内心，你很远，你就知道这个女人怎么想的，就是一个晃悠思考的能力，要提前预判。

这个对方会有哪些反应的能力，啊，还有这个，这个呢就很重要了，相当于什么呢，相当于呢，我们对这个约会环境的了解，这边是小门，这边是车库，这边是宿舍区，这边是中庭，这边是客厅，这边是长廊，我们了解。

我们拿我们的成都春心路来说吧，对不对，如果你想在这个太古旅约会的话，你应该怎么样，提前踩踩点，你对这个太古旅这个地形需要了解，哎，比如说这边星巴克在哪个位置啊，书店在哪个位置啊，比如说吃的地方在哪边啊。

喝的地方在哪边啊，哪个地方可以逛街啊，哪个地方可以拍照啊，一定要很详尽的了解，啊，你要很详尽的了解，估计在哪个位置啊，对不对，因为呢，现在已经进入到夏天了，夏天的天气很炎热。

如果当我们跟一个女生约会的时候，因为自己呢，对地形不了解，带着女生呢，在这个炎炎夏日当中去，暴晒，你想想这是一个什么样的约会体验呢，这个约会体验很糟糕，明白吧，包括这个地方，哎熊猫屁股在哪个地方啊。

对吧，你在这个程度的话，都应该了解的，都应该了解的，啊，Prada在哪边啊，你都要了解到，啊，对吧，包括这个就像这个一样的，这个地形图很重要的，对吧，哪边是哪个地方，你要熟悉这个地形，啊。

你熟悉这个地形，所以呢，战场胜利的条件，就是约会战场胜利的条件，约会呢是一场战役，必须呢要提前准备，问，刺激战场，吃鸡这款游戏中，想要击杀对方，需要什么，答案呢，需要具备四个点，第一个你要有武器。

你要有装备，第二个你要有子弹，要有弹药，第三个呢，你要熟悉这个地形，第四呢，就是射击迹象，你要有一定的射击迹象吗，你会开枪吗，那么对应到我们，约会当中也是一样的，那么在一场约会当中，如何获取对方的好感。

甚至是可以和女生升级关系，对吧，拉近关系，答案是你要具备这四个点，第一你这个人怎么样，你的发型，你的服装，你的饰品，你的气味，你的肢体动作，到底OK吗，对不对，你到底OK吗，第二个话题谈资。

那么提前准备好，和女生聊天的内容，你约会当中你知道要说话的呀，你说什么话，要提前准备一下，如果你不提前准备的话，就相当于什么，你如果去这个在吃鸡游戏当中，你已经到遭遇了一个人了，但结果一看没有带子弹。

这个时候就会很尴尬，无比的尴尬，无比的尴尬，第三是熟悉约会的场地，应该提前去踩踩点，比如你想在哪个地方约会带着个女生，你应该提前去看一看，这边周围有哪些配套设施，打车方便吗，在哪停，在哪见面更方便。

包括去哪个地方转场更好，对不对，我是靠完电影之后我去吃饭呢，还是先去打打电动的呀，女生拍拍照啊，看看书啊，各种流程你要去设计一下，第四呢，是约会的技巧，那么就是你的情商，社交直觉，在什么时间做什么事。

啊，在什么时间做什么事，那么呢扩大戴上裤，那么我相信这个点的大家是最需要问的，因为关于形象呢，大家都听到很多了，哎，这个用一只剪刀去做个发型，挑自己最帅的衣服出来就行了吗，喷喷香水洗澡刷牙，带口香糖。

这些都好好解决，我就不在这个地方过多的赘述了，关键是怎么增加自己的弹药库，怎么增加跟女生的谈资啊，对吧，答案很简单，建议的是以求你的方式，比如说你平时问自己的问题，或者说呢，你平时问女生的问题。

这样的以来呢，就有很好的这个切入口，慢慢的呢，就可以增加大量的这个弹药库，比如说什么呢，你可以你是哪里人呢，来这个城市多久了呀，为什么来这里啊，对这个城市印象如何呀，自己的职业是什么，自己学校是什么呀。

很多了，朋友们自己看，对吧，为什么选择这个工作，自己有哪些愿望，自己小时候有哪些开心，或者不开心的事，自己最喜欢的一道菜是什么，为什么喜欢它，自己最善良的才艺是什么，为什么喜欢它。

自己最喜欢的这个项目是什么，自己最喜欢的美食是啥，很多很多了，对不对，自己看过哪些电影，听过哪些歌，有哪些感悟，自己想去哪些地方旅游，等等很多，自己去过哪些地方，很多很多，自己有哪些想法，很多。

这都是你的战友库，都是你的战友库，因为呢，同学们，不管你是十几岁，还是二十几岁，或者说你是三十几岁，四十几岁，不管你多大，你都有你的人生经历，那么你这个人生经历，就是你的战友库，就是你的谈资。

你还不知道跟你说啥吗，聊自己就行了，对不对，我是哪里人呢，我去过哪些地方啊，我对这个城市印象如何呀，都可以跟你聊，对不对，为什么要聊这两个点，很重要，为什么要聊自己，因为聊自己符合两个点，第一是真实。

聊的这些都是你自己的真实的情况，而不是你学了一些话术，比如你明明在打工，你说我在这边做点小生意，这叫骗人，真的我希望同学们，不管在微信上跟你说聊天，在社交软件上面跟你说聊天，还是线下跟你说优惠。

做到不要骗，不要欺骗对方，另外还有一个点，就是我们都知道全世界没有相同的两片树叶，一样的，那么你的经历肯定是独一无二的，所以呢，如果当你自己真实的自己，你独一无二的自己吸引了对方，你这个时候怎么样。

你这时候的吸引才是呢扎实的，你会觉得这个吸引力怎么样，就很牢靠，明白吧，你会觉得哦，我完全我原来我真的有吸引力，当然了，如果有些同学他的基础比较差的话，他觉得我本来真实的自己可能吸引不了女生。

你这个时候不应该去优惠，应该怎么应该去让自己更完善，把自己的优点变多，好吧，这是我的建议，那么设计技巧，设计技巧是什么，就睡觉在游戏当中呢，是什么呢，就是呢，就是你开箱的技巧。

那是这在优惠当中相当于你的聊天技巧，那么的设计技巧怎么获得，怎么获得我们的设计技巧，很简单，首先呢，具备武器弹药熟悉地形，对不对，然后呢，你大量的不管大量的去玩这款游戏，你自然而然就会怎么样了。

就会获得设计技巧，就跟玩吃鸡游戏当中一样的，你经常玩这款游戏，那你自然而然就会得到来，就这么简单，对不对，约会一样的，大量去约会，你必须大量去约会，你约会一次两次，你肯定没有办法就获得很怎么样。

很好的游戏技巧，谁也不是天生的这个什么神呢，对不对，所以呢，大家记住这点就行了，我想要获得约会技巧，那么我必须怎么样，我必须先有武器，先有个好的发型，服装我的气味，我的肢体动作要合格，然后呢。

我有弹药库，我有话题跟你聊，然后呢，我又熟悉这个地形，然后呢，大胆去玩这款游戏，就可以获得你的约会技巧，所以呢，大量这个玩玩这款游戏，经历各种各样复杂的情况，然后呢不断的总结，不断的改进。

那么设计技巧呢，是在你不断练习中，总结中获得的，那么对应到我们跟女生约会的技能的提升，也是一样啊，是你在形象谈资，谈资和熟悉地形的情况下，第一，大量不断的去和女生互动交流聊天约会，第二呢。

经历各种各样的约会情况，比如这次去哈菲馆，这次去什么星巴克，另外呢，又再去干嘛，可以可以去打电动，可以去跑跑卡丁车，各种各样的复杂情况，比如你这次可以约一个御姐，下次可以约个空姐，后面可以约个学生。

各种各样的约会，要经历各种复杂的情况，对吧，包括你可以去高空餐厅，三呢，不断的反思总结，然后再去练习，所以你要不断反思，比如我这次约会之后，我要反思总结啊，我这次约会有哪些优点，有哪些犯的错。

都要总结出来，不然的话，你这场约会就白约了，所以我对我的私教学院的要求是，你每次约会，你都要写一个总结，总结你这次约会的收获，教训，犯的错，都要写出来，因为你只有不断的总结，你才能够提升。

所以这就叫约会战场，约会战场，内容有点多，我希望同学们的可以反复看一看啊，反复看一看内容比较多，第二，蓄集能量的方法，咱们让自己变成一个能量，有能量的人，这点很重要，对吧，我们都都看过这个小时候都看过。

这个动画片，可能，对不对，大家看过吗，这部动画片，进化我要进化，数码宝贝，数码宝贝，数码宝贝，变身，圣斗士，圣斗士现身，这是，对吧，看完这款游戏，对吧，那么我们为什么要说能量呢，你看我们看这儿。

他就有能量，这个图片给我们，在吸收能量，然后呢，是不是感觉更有能量，感觉更有能量，这就是能量，你给人的感觉，比如感觉这个，他好像要爆发了一样，是吧，包括什么呢，卡带山，对不对，你看的照片是不是有能量的。

很有能量啊，很有动感的，对不对，身材也是一种能量的体现，眼神也是一种能量的体现，包括这个，是不是有能量的，感觉有没有能量啊，很有能量，很饱满，所以说，蓄集能量的方法很简单，就是去运动，朋友们就是去运动。

就是去运动，有三点，第一冲突的睡眠，你要保证你的睡眠，要睡好，第二呢，这个约会前可以运动30分钟，我建议同学们在约会前呢，可以什么呢，运动30分钟，使自己浑身出汗，让自己的血液去流动起来。

让自己的身体处于一个亢奋的状态，会让你变得有能量，所以我们在搭讪的时候呢，我也会在这个告诉同学们，搭讪的时候一定要跑着去，为什么跑着去呢，你跑着去就自然就带着一股能量就去了，能量流，第三呢就是闭目养神。

10到20分钟约会前，要养养神，你眼力要有神，所以就是这个点，大家再看一看，刚才可能太快了，大家可能没有这个清楚，你要续持能量，就给人的感觉，你有一个好的身体状况，是给人的能量是很强的。

比如你的眼神坚定啊，你的肢体是什么，是很放松啊，对不对，包括这个很有爆发力啊，都是可以的，包括这个，眼神你的肢体，是给你一种很强能量的，我们现在回想一下，那些人的能量啊，有健身教练。

他走路给人感觉就很有能量，对不对，卡带山走路，也是一种能量，对不对，那么他建立在怎么样了，大量的去健身，然后呢充足的睡眠，就是这样，运动，这点很重要同学们，约会前呢我建议这样，当然呢很多同学说。

我运动之后是不是怎么样，我运动之后会不会这个浑身流汗呢，会流汗，会出汗，但没有关系，洗个澡就行了，对不对，洗个澡就行了，运动，这点很重要，所以呢我也建议同学们在这里呢，保持一个长期运动的习惯，长期运动。

比如说我，每天呢，一般情况下我每周，骑自行车都可能要骑，我算一下哈，60，30，30乘5，乘5吧，150公里，我每周骑行都要骑150公里，同学，对不对，所以说这是我一个长期保持运动习惯，给人能量的方法。

啊，这个能量就是这么这样，啊，包括呢其他的都太多了，啊，模仿啊那些明星啊，上节课我们都讲了，其实啊，最后一个点就是强者心态，什么是强者心态呢，给大家看了童话片子最后，是吧。

强者心态就是像这个海贼王当中的这个路飞一样，强者心态，就是呢，你不惧怕怎么样了，你不再惧怕这个失败了，对不对，不再惧怕失败了，你敢于挑战自己，就是强者心态，所以我们说搭讪为什么是强者的。

你不再害怕别人拒绝你了，你去做的呢，就是你要想要提升自己的事情，你不再惧怕这些东西，比如说呢，你小博大你都敢，对不对，这个牛这么大，那你这么小，但是你敢跟他这个，去和他，去来一次什么，搏杀，这是强者。

那么强者呢也不是一成不变的，有可能会受伤啊，比如你约会，你约会有可能这个女生不尊重你，约会有可能怎么样，有可能会犯错，甚至这个错误怎么样，有可能都是致命的，比如你犯了特别，色情的错误，比如说你见面之后。

就拉着别人又亲又抱，但别人结果就走了，甩你一巴掌，甚至还把你拉黑删除，是不是让自己受伤了，对不对受伤会，对不对会打会被这个现实啊，会被这个什么现实给毒打，我们现在这个词很流行啊，毒打。

你可能会被各种毒打，约会约会各种毒打，对不对打的鼻青脸肿，你妈妈都认不得你了，打成这个这么惨，包括这样冒烟了都，对吧冒烟了，对不对最强生物冒烟了，但是呢你还能够怎么样，站起来还能够站起来，继续去拼搏。

继续去拼搏，继续让自己变得更强大，对不对，然后呢再去揍这些人，就是这样的，强者心态就这样，很简单，就是你要不要害怕失败，因为约会当中聊天当中，他必定会什么会遭遇失败，那么我在我的那个聊天。

五千十聊聊天当中也讲了，就是呢，恋爱呢聊天的约会都是一场冒险，只有勇敢的人才敢去先上路，才敢去犯错，才敢去试错，那么有些人呢，他总是停留在自己舒适区当中，他不去犯错，他不去试错。

但是呢永远的也没有办法获得聊天约会这项能力，所以我们要作为一名强者，就是这样，对吧，强者心态，所以我们就是强者心态什么呢，我们最后总结一点，就一直能保持微笑，就这个图，强者心态第一，去享受约会。

什么是享受约会呢，就约会是带上自己喜欢的人，去做了一件自己喜欢的事，这本身就是一件享受你取悦你自己的事情，不是全部为了女生而做，那么这样呢，我们就会不会有那么强的需求感，比如说我今天呢。

给女生吃饭花了三百块钱，我这时候想，哎呀，如果不去牵个手，我不去牵个嘴，或者说不去发展点啥，我是不是就亏了呀，那么你如果你有这样的心态的话，说明你在干嘛，你做的每一件事，你都在为了讨好女生，没有。

我这里我告诉你，这是大错特错的，由于说你不管做任何事情，都是你愿意去做的，你享受去做的，比如约会，我不喜欢去喝咖啡，这个女生偏要让我去喝咖啡，那我就可以选择不去，哪怕这个女生会因为这个事情不开心。

那我也不去，因为我们不能做一个什么，做什么事情，让自己不开心的事情，如果有一种你感到不舒服不开心了，怎么样，你在约会当中怎么能够表现出来的自然呢，没有办法表现出来自然，没有办法表现出来有趣。

没有办法展示你的魅力，你都不自然的，你都很焦灼，第二呢，是积极乐观，不管约会的结果如何，都应该呢，把乐观，开心，愉悦的气氛传递给对方，这点很重要，包括了同学们，你自己应该回想一下，如果你有感情经历的话。

同学，如果你经历过几次感情的话，你回想一下，你能够跟一个女生走在一起，你肯定是因为什么，你肯定是因为享受了和她在一起的每分每秒，最终走在一起了，而不是，比如说你跟这个女生认识了，不管是互联网，网上加的。

还是你搭讪认识的，或者说你相亲认识的，不管你怎么认识的，你肯定不是跟她相处过程中，比如说你们已经聊了10天了，你跟这个女生说，哎呀，你说这个时候我们已经聊了10天了哈，我们应该牵个手，我们应该接吻了。

你肯定不是这种目的强的，为什么呢，我们两个在一起很轻松，很愉快，我没有那么强的目的性，我就享受跟你在一起的过程，那么这个时候呢，会很自然的产生一些情愫，情愫的产生，感情的产生。

一定是在这种开心愉悦的环境下和氛围当中产生的，所以这一点很重要，你要积极乐观，第三呢，就是永不放弃，不能因为自己一次约会失利就自暴自弃，那么这个点大家就很明白了，不能自暴自弃，所以说呢。

我们应该怎么样啊，首先是喜欢跟女人约会，然后呢，享受过程不论成败，最后呢，是反思总结，晃悠思考，对不对，你只有这样，你才能够不断的提升你的约会能力，才能够让自己更加的精进，而不是呢，自怨自爱。

又不想要这个过程，老是想要通过请女人吃顿饭，给你们说两句好听的就想怎么怎么样，在约会当中呢，又不传递积极正向的能量，板着个脸，那么我在呢，线下课程当中，很多同学他其实这些道理都明白，但真正做的时候。

我发现很多同学，都会犯这个问题，板着脸，比如搭讪搭讪板着一张脸，约会，约会板着一张脸，在夜场当中，在蹦迪的时候也板着一张脸，那么你板着这张脸给谁看呢，对不对，所以呢在约会当中，跟女生接触的每一分每一秒。

都应该把你这种欢快，愉悦的气氛传递给对方，因为呢，只有对方觉得跟你在一块轻松愉快，才可能呢，再次跟你出来见面约会，才可能呢，愿意跟这样的人升级关系，甚至是跟这样一个人谈恋爱，就这么简单，就这么简单。

另外呢就是永不放弃，这点特别重要，永不放弃，不要放弃，不管发生什么事情，不要放弃，OK，那本堂课的总结，第一，是凡事皆可提前准备，那么凡事呢，也提必须得提前准备，比如说你准备你的武器，把你的形象给做好。

准备你的弹药，把你的聊天谈词给梳理好，熟悉这个题型，对不对，你提前去踩踩点，就这么简单，提前准备，第二呢，能量可以通过运动流汗获得，包括呢，我希望大家呢，提前呢，养成一个长期运动的习惯。

对你的健康有好处，对你约会通通都有好处，你一个好的身材，跟你约会，不觉得怎么样，加分，我们看到卡台山那个照片一样的，他说哇很棒啊，这个身材哇，太棒了，对不对啊，三呢，提前提升养育，提前提升约会技能。

应该呢，学习海贼王陆飞的心态，不畏惧失败，享受这个过程，对不对，享受这个过程，就这么简单，作业，作业哈，第一，把本节课的笔记提交给，您的私教课程负责人进行审核，第二呢，把通过本次课程。

发现自然存在的问题，可以写150字，发给你的私教课程负责人进行审核哈，这就是我们的作业，我希望我们每个同学都完成作业，如果你不完成作业的话，你这节课的基本上就白听了，基本上就盘听了。

所以我不希望同学们这样，把作业都完成了，OK，那么下节课的预告呢，下节课的预告呢，就是升级关系密集了，这节课也很重要，升级关系密集，怎么在优越当中跟女人升级关系，啊，怎么在优越当中跟女人升级关系。

怎么升级关系呢，明天啊，明天我给大家来上这节课，明天哈，OK，那么本堂课呢，我们就到这里结束了，那么下节课呢，明天呢我们再见，明天我们再来，再来上下节课，OK，拜拜同学们。

