# 浪迹《2020脱单计划》：小宇学长vip第四期

马上就好，刚刚话筒没有声音，好像是，插那个插的有点，好了，好了，刚刚话筒没有声音，然后昨天不是电脑被我一脚踢坏了吗，今天电脑修好了过后就没有声音了，刚刚又去问了一下现在好了，现在好了在武汉吗。

这个兄弟说，不要拿这个开玩笑，好不好，注意你的素质，好，今天我们是用两个小时的时间，给大家答答疑，如果人数少的话，就缩减到一个小时，现在才20多个人，大家现在是回家团联的过程中，答疑时间今天是。

答疑时间在家内部干活，好吧，如果大家，没有人的话，只能讲讲最近的玩玩法，直播到8点，本来是直播到9点的，现在答疑对，针对我们vip群的一个答疑，今天是也是这个，有的还有录播，电脑终于好了。

这是富二代也约不小姐了，问为什么，这两天女生都戴口罩，不好练习搭讪怎么办，我告诉你，现在这两天你还去搭讪，你赶紧在家里面待着，你还搭讪，你真的是脑袋有问题，等疫情控制了过后。

等众志成城战胜了这一次的疫情过后，你再出去，好不好，现在什么时候了，你还想着搭讪，脑袋是不是有问题，公司放假了，公司放假，但是还是有同事在春节值班，因为我们发现春节的时候，你们可能也会有情况问题。

现在可以搭讪戴口罩的女的吗，是这样子的，最近你就不要，不要搭讪了，好吧，明天晚上就没直播了，明天大大年三十，明天是明天让我回家团个年吃个饭，好不好，初一的话春节的话应该是，初一会来给大家上课。

上我们的托单课程，有一些真正的干货要给大家讲的，怎样才能让女生从你叫哥哥转变到你叫亲爱的，那你问她，你说叫哥哥其实蛮亲切的，你说要不要升级一下，他问你怎么升级，你说叫亲爱的就行了，春节就聊天，别聊天了。

我上课，春节要上课，再说你问说，浪哥我女朋友被前男友伤害了，她害怕和我会伤人一样，让她伤心，我应该怎么办，其实这个就叫做什么，这个叫做伤害效应，就是说一招被蛇咬10年怕警神。

你只能让时间来证明你对他的真心真意，让时间来告诉他这世界上有好男人，所以说你应该避免，他前男友犯的那些错，做的那些事情，避免跟他做同样的事情，这样的话会勾起这个女生，对他前男友的不好的回忆，再说说。

妹子喜欢开卡丁车男人，不是，我告诉你，其实妹子一点都不喜欢开卡丁车的男人，因为妹子我也问过，妹子觉得卡丁车就是一个，逛的一个车，知道吧，看着就真的很傻，那个车，妹子普遍说没有，哈雷帅。

她说还没有哈雷帅怎么样，其实说句实话，卡丁车它真的是，它不是一个把妹的运动，真的，你如果妄想就是通过开卡丁车，把妹你就错了，你脑袋想太多，好不好，好吧，把妹的运动用来选，就是说。

比较吸引女孩子的一些运动，什么高尔夫就算了，高尔夫现在都是老头子，带外围去玩耍的，记住一点，现在你谁还跟你说去打高尔夫，一般就比较out了，没人打高尔夫了，那么现在比较流行的一些运动，滑雪，这个是非常。

吸引女孩子的，还冲浪，对吧，滑雪的话为什么会，吸引女生呢，因为滑雪服一穿，头盔墨镜一戴，你长得再丑，女生也觉得你很帅，因为滑雪服穿着就很帅，就大大的这种，再配个单板，就有点滑雪一定要滑单板。

如果你滑双板的话，你就傻逼了，拿两个叉叉在那儿叉，跟粪叉一样，哎呀这样子，就很傻，单板多帅，把一粒在旁边，一拿着，这种感觉就来了，对吧，但冲浪的话也很帅，你需要有腹肌，你需要有好的身材，才可以。

这又兄弟说，女生不回自己微信，是不是没必要留着了，表白过失败了，其实放在那里，等你有一天，你进步了，你重新有吸引的时候，她可能会重新，重新跟你说一句话，对吧，我遇到过大量的这样的女生，在我的微信里。

大概两三年，她可能是，又有机缘巧合之下，又联系起来，两三年的女生，现在来看，哈哈，就非常的呵呵了，知道吧，就，我最近一年，不是最近一年，就2019年，2019年到今年年初，我连续在。

Playhouse见了哪些人，见了，王雅琪，就是，最早的，我的一个，我最喜欢的女神，还见了苹果，也是当年很喜欢的一个女生，结果在现在来看，两个大妈，知道吧，真的，我后面一想，我认识她的时候，她才多大。

她才19岁，现在多大，现在27了，哈哈，好恐怖啊，真的，兄弟们你想一下，哇，这个，看到就是个大妈站在那里，知道吧，恐怖恐怖，朋友圈不要太花里胡哨，对啊，是啊，你现在接触的00后吗，98，98为主吧。

27不是大妈，27是什么呢，兄弟，你有见过27了吗，这个兄弟说，我发现你的VIP好多女生进来，你怎么看，那很正常，女生来也ok，就我们很欢迎两性，一起讨论两性问题，对不对，因为两性问题。

应该就是男男女女一起讨论，才有进步，你光是些男的来，都在这里胡搞乱搞怎么行，五官端正看着面善，但是不算帅哥有没有必要整容，关键是你的身高，够不够，你的体型好不好，你如果是个矮胖子。

你再怎么整也是个矮胖子，懂吧，就女孩子她，看男生，他其实身高还是比较重要的，如果你有身高，你的颜值，你皮肤再白一点，你光是脸五官，不是很清秀，清秀的话可以微整一下，我就是ok的，这个兄弟说。

和女孩子出来约会，聊天中有冷场停顿的时候，女孩子说我有点直男，这种情况是直男吗，我觉得女孩子说你是直男，就肯定是直男，就算你不是直男，但是她认为你是直男，你还是直男，你懂我意思吗，我们要和女生相处。

所以说我们是什么样的人，我们自己说了不算，是他们说了算，他认为你傻逼你就傻逼，他认为你本来是个傻逼，他认为你好帅，你就帅，知道吧，真的就这样子，我举个例子，我原来胖的时候，又胖又丑的时候。

头发长得像洋葱的时候，对吧，我去和女生相处，女生说你真的是，要是瘦一点就好了，那我就肯定就瘦了，但是有些女生说，我就喜欢胖胖的，有点肚子的男生，胖胖的有点肚子就是帅，知道吧，所以说其实他没有一个。

绝对的概念，很多时候，你去练腹肌，练肌肉，花个两三年练得来，很大只的这种感觉，就些女生说好恐怖，看到就很恶心，知道吧，你让这些人说理，是找谁说理去，但是有些女生一看到这种，肌肉猛男，就心花怒放。

觉得好有吃相，这个时候你又对不对，所以说其实你是不是直男，你是不是什么，都不是你自己说了算，新的课程大年初一，大年初一，可以报名一下，联系女群群里面的群管，对吧，298，送一年的vip的群的，这个费用。

这兄弟说，怎样才能使腼腆的女生出来吃饭，你就最好是约到朋友一起出来，对吧，约到他的闺蜜这些一起，大家一般人，说也就年底了，一起去个会，他就说他腼腆，他说不好，你说我叫了小慧，莉莉，还有月月，都是你闺蜜。

当然还有强子，还有蚊子，还有几个同事，腼腆女生一听就说行，这时候你再让莉莉，这些小月月，这些给他，做个工，给你做个工，一起出来吃个饭，就很简单，冬天买不起浪哥这种很贵的，牌子的衣服怎么不穿成傻逼，其实。

我告诉你去买一些韩国的潮牌，是最舒服的，是最舒服的，很多时候你去，你去看，你去看韩国潮牌，有些很帅，比如说我的衣服也不贵，很多兄弟说很贵，其实我里面的这件毛衣，这个就是，在网店买的，具体网店。

我们在vip群，我会发连接给你，这个毛衣200块钱，这毛衣，right，还挺好看的，对不对，所以说，我们，现在包括我这条裤子，我这条裤子，也就几百块，五六百块，就比较便宜的，不是什么贵的裤子，再说你说。

浪哥这两天别辛苦了，好好休息，外面都是病毒，其实休不休息，这个都不重要，重要是每一天过得充实和开心快乐，很多时候你一天在家里面休息，你不开心快乐，有什么办法呢，我一般在哪里买衣服，等会我把我的网店。

我发到群里面，好吧，发群里面到时候你们看一下，当然这店也不是我开的，反正买的，你喜欢就去选，不喜欢也跟我没关系，我不要从那里赚一分钱，身高只有173，梁朝伟也只有170，笑死我了，这儿有个小小的。

这儿有兄弟说，我之前买了网上的1。0到9。0合集，我发现你之前打电话很有一手，现在怎么都不交了，这很简单，现在其实打电话就会很少了，就现在这个年代，哪还有女生跟你有时间打电话，当然有，不要少。

就现在我觉得好像节奏都变快了，打个电话一打就个个百小时，除非是那种很走心的，你要谈恋爱的，你打电话，现在就是约一些玩伴出来玩耍一下，你打电话干嘛，对吧，你走这么久了心，结果发现对方女生她是个渣女。

你不是自己搬到石头砸自己脚吗，这儿有兄弟说，移动互联网保密是对，那年冬天你看的，这些都是什么，都是些过时的东西了，这一次你们要是来，参加我的春节脱单课程，你们会发现我操，简直是颠覆了以往的所有的经验。

QQ的火花有用吗，火花是什么东西，QQ的火花，不是这位兄弟你15岁，兄弟你只有15岁吗，QQ火花我不知道Q什么火花，我敢相信现在很多00后98后的小姐姐，她也不知道QQ火花，对吧，她也不知道QQ火花。

所以说还是微信，请问现在和女朋友处长期认识，初期需要每天早上聊天吗，我觉得你和女朋友谈个恋爱，你们平时的交流聊天应该是每天都得有的，而不是说应不应该，对吧，认识初期需不需要每天早上聊天。

我觉得真正的女朋友，你就是认识了5年，你们可能也是无话不谈，这个才是真正的女朋友，你这个认识她了两天三天，你就不想说话了，那是什么女朋友，你找个女仆，在家里面帮你打扫卫生。

火花就是显示你们互动聊天的天数，火花是吧，这个火花应该还是蛮有用的，毕竟你们互动聊天的天数越长的话，这个火花就越高，就代表着你们的关系越近，用QQ的几乎都知道了，是吗。

不是现在在座各位谁还在用QQ聊天的，我看一下打个1，每天早上聊天，不你每天早上聊天你不能，你不能那个，我说这么多用QQ啊，你们多大你们15岁吧，我说你们真的是年纪太小了，我们不说这个了，这个又来了。

这为什么，为什么这个，我们的内部课程都有卖这些盗版的，这盗版的还是挺厉害的，这些这些人挺厉害的，就不怕被抓吗，我觉得很容易被抓这些人，在这里卖这些东西，连警察还在问我你知道吗，对，就这个就这个就这个。

就这个微信，就这个微信，这个到时候，我去给警察给这个网警报备一下，因为，最近查就查的蛮严的，我下次本来开年呢就要去我要去网警那里报道，就他现在要求我做什么节目，有什么新的东西在网上发布，要去他那里报备。

我去他那里报备的时候顺便就去把这个信息提供一下，这个人肯定要被抓，抓了对于成都网警又是大公一件，有很多已经被抓了有一个被抓了，罚了5万嘛关了5天好像是，但是呢。

成都网警他肯定是要交差的你想你想这很多人他，他不相信自己会被抓你知道吧连赵宇寒都被抓了，赵宇寒是谁呢，就是之前那个，偷我手表的人，你们要不要看一下这个判决书吗要不要看一下，要不要看一下。

看的话我们给大家来打开一下，看一看，看不看啊，来来给你看下判决书啊，这个也是，特别好玩了，就是之前，之前，这个偷了我一个劳力士手表的一个人，之前偷了我劳力士手表的一个人，来看下角色说无情啊。

来给大家看一下这个，赵宇寒的这个，这个判决书已经在网上公布了来给大家看一下，OK，我们看下啊再来了，啊，被告人赵宇寒女1987年，这个，在1912018年11月16日被重庆市，警方行政局然后现在羁押于。

重庆市，万州区看守所，啊，他在，前年就是18年的时候，啊就被，拘留了，然后呢，都已经在，看守所呆了一年了，来看一下，这个，他，就看他，这个是他去骗别人钱的啊你还在在我的，啊在我的，来我给大家看一下。

关于我这，2017年被8月，被告人赵宇寒与被害人我就是被害人王某，通过探探社交软件结识并相恋哪里说相恋了，就结识了，知道吧，来我们就我们把它放大一点好让你们看清楚一点，这个。

因虚构自己为加拿大华侨的身份，被王某识破两人于2018年2月7日分手，同年2月9日被害人王某因涉嫌寻衅之事，被刑事拘留，同年2月，12日，被告人赵宇寒去成都看望王某。

并向王某同住室友刘萌的女朋友邓萌提出自己无住处，刘萌是谁，啊，你猜一猜不是，渣女是渣就她不是骗的你看这有她没有骗到啊是，因虚构自己为加拿大华侨身份，与显赫的家庭背景被识破，你一定要，记住这有一个关键字。

这一定有个关键字你要，你要看住啊，等一下，这有个关键字我给你标注一下，这是，识破，知道吧，这个是重点啊，识破，好吧，那么因这个，2月9号这个寻衅之事是什么情况大家都知道，我是怎么，怎么这个。

这个我是怎么识破的这个文中有写啊这个等会我们再说一下这个后话，好来我们继续看，被告人赵宇涵呢，他去看望王某的时候呢，顿睡让被告人说留宿在了，刘某与王某共同居住的成都国经豪庭，2604室。

被告人赵宇涵趁王某卧室无人之机，将被害人王某放置在书房间书架上的劳力士手表盗走，2018年的2月18号，你看他12号拿回去他一个星期两个星期看到，我在里面被关的开开心心的他就去，以13。8万元的价格。

将该，手表销张给了李某二，新建立被盗的劳力士手表价值16。3万元，因为当时，我家又没人去，对不对我又在他妈的拘留所看守所里面他妈呆着的。

那么你说手表不在了是什么原因吗就肯定是被他偷的吗你还问我说怎么知道被这女生偷的，OK了，好，我们来看一下他怎么判的啊，我们来怎么看呀，好，再来了，好，判决如下，被告人张宇涵犯诈骗罪判处有期徒刑三年。

并处罚金2万元，犯盗窃罪，判处有期徒刑五年，并处罚金人民币5万元，原犯合同诈骗罪判有期徒刑三年，缓刑四年，撤销缓刑决定执行有期徒刑九年，并处罚金8。5万元，刑刑期从，判决执行期日算。

判决期限以前限制押的，即押一日抵扣刑期一日，即至2018年11月，16日至2027年11月25日，他要被关到2027年啊，现在才2020年啊，现在才2020年啊他还有，还有7年在里面。

2027年实验室物资主，还要责令被害人赔退陪害人怒目尽损是8。38万，赔退被害人林某一的，定位是这个，14万元，赔退，被害人王某的经济损失16。3万元我还要，我还要这个，判16。3万元给我。

干了他九年啊干了他，你看一下，所以这些在那里卖这些什么，什么五步陷阱的我告诉你你这个抓进去现在的情况啊你这种叫做，传播这个叫什么呢，传播这个，犯罪方法罪，你还用这样方式呢还要来，还要来骗钱那。

你肯定要起码是3到5年，你在这里卖这些东西，3到，5年就，被干进去，这儿兄弟说小宇学长感觉讲干货谁要看这个，你们要看的吗我找，你不是在看看看看看看吗，你们在这里要看的你还，干嘛呢你在这里。

七年挺长的没有啊他都已经被关了两年了还有七年相当于九年，这个，他不是他那个这么快要出来，笑死我了，这个还有什么，如何看出来一个女生是否喜欢你，那很简单就是你约他他愿不愿意出来，就最最容易的办法。

最最容易的办法，他还有7年2027年出来出来过后，一定要，去探望一下他，知道吧，这个，有没有什么问题继续问，这个人2027年出来已经40岁了他怎么去骗人，出来报复。

这很奇怪这个中国法治社会他出来报复我再把他抓进去再关几年知道吧，你真的是开玩笑，兄弟们你们觉得这个，社会，对待这些穷凶极恶之徒难道就没有办法了吗，对不对，所以说呢你想一下，一定要用法律的手段。

武装自己不要在那里搞一些花里胡哨，女生不愿意出来，都有好多借口，你知道是真有事还是不愿意跟你说很简单啊，我告诉你哈，一般女生，他，跟你这个不出来，不跟你出来他有借口，那你解决了他的这个问题。

他还不出来那就是真的不出来，比如很简单，就大家有看过，2014年9月30号我去参加那个，叫做，我们约会吧那个节目没有，就是后面那个女孩子一直说，这个她和我的距离比较远，那我在里面说了一句话。

我叫做解决这个问题你跟不跟我走，对不对，所以说呢，你看一下当时我就在2014年啊都还是6年之前我就已经知道这个逻辑，就很多女生说比如说，哎呀这个，最近要团年我说那就团年后。

对不对他如果年后再说再看那就肯定是，是在忽悠我了吗对吧，好，继续来，这个，讲讲和女生开场比较吸引妹子这个就是属于是，弱智问题哈这个就不回答了，这个，没有什么，这个开场会吸引女生的开场没有啊。

基本上都是看看你的，朋友圈点点看一下，一个女生今年主动送你礼物知道你喜欢她也不拒绝，但不愿和你出来那就是要礼物不要人，就很渣女啊，以后就别再送礼物了，女生说变胖了不愿意出来怎么办那就，做吧。

知道吧你想一下女生说最近变丑了，你还要约她就说明一个问题就是你喜欢丑女，什么样的男人才喜欢丑女呢就是没有的，可选的人，就会显示出你有一些，就是机不择时时不再来的感觉，所以当一些女生他在说一些负面的。

评价对自己有负面评价，而不跟你出来的时候你千万就不要再约了，比如说他说我是照片，知道吧，你别约我我是照片那这个时候我会怎么说那再见，我说那互删一下我说最讨厌照片，对吧，就是你一定要让女生。

他去尝试到这种后果，就是他自己，都没有自信，自己都看不起自己的时候，这种人你就不能要，就是你要在自己身上或心理上，你要设置一个底线，就是我的另外一半，如果他自己都看不上自己。

他都没有自信的话这种女生就很戳逼，那么我不喜欢戳逼，所以说呢我先，这个约你，结果呢，在约的过程中你通过说这些话，让我反映出或者让我，看出来了，你是个戳逼那不好意思，你没有下一次，知道吧。

因为我不是戳逼所以我不会，不会照戳逼，说当女生他只要胆敢在这里说他变丑了或者说他是照片，或说他最近长胖了，我会坚持一下我说别开玩笑了，他说我真是照片，我说那你发个素颜的这个原版相机的我看一下。

对不对那我会这样说如果比如说他胖我说你身高体重，他说，1米5，120斤，他如果这样说我说你认真的说我说，他说，真的是这样子的然后我还要确认一下，我说但你照片看不出来，他说但我其实我真的是1米5120斤。

他很真诚的告诉我我就说两个字互删，就赶紧删了，懂了吧，他主动送你礼物是吧，那可以啊，这个，恋爱时，恋爱时等一下恋爱时女生说没开始的热激情的热情退去怎么办，那就说明什么呢说明你们只是激情。

激情激情的在一起，那退去就作罢，好吧，真正的恋爱是三观的相符，是真的两个人不说话都感觉到不无聊的这种，真正的陪伴才叫恋爱，你这种激情来了上头两分像极了爱情下头的一瞬间就像了这个，这个什么呢。

像极了友情你就当朋友比较合适，所以说呢，真的是，因为肺炎不出来真是个逢时的好借口，这个就，不要拿这些开玩笑我的建议是，社交软件担心被骗怎么办，那就别用，知道吧，你走到路上怕被广告牌砸死，你别出门。

对不对，那你这个吃饭的时候怕食物中毒你别吃饭，喝水的时候怕呛到了就别喝水，对吧你就不做这些事情就完了嘛，我告诉你啊，你社交软件，你约出来你，会被骗，你就算没被骗，他是真人，你可能会被伤害，因为他。

过两天他把你甩了，你就没有被伤害在一起了过后，可能这个也会出现其他的问题，所以说呢你说你和其他所有人，做任何事情，都是有风险的，我们就是活在一个，这个风险的社会有可能地震了，我在这里讲着讲着就地震了。

人就没了，你怎么说得清楚呢，那难道因为要地震我就不在这里直播了吗，所以你想太多，好吧，男人要有标准，对，女生总是跟你说好多生活琐事，自己想法心情隔小时发一次会议，这样的女生这个。

跟你发生活琐事是好事情啊你要邀约她出来啊，但是她给你发生活琐事她还不出来那就算了，她把你当什么了当了一个什么，这个情感主播是不是你让她来，看我的这个直播，让她把她的生活，琐事一起给我这个，这个发。

发到这来，这儿兄弟在叫烂哥没有烂哥啊，这个是小宇学长的直播间，没有你们烂哥，你们烂哥据说已经挂了，知道吧，这小宇学长你别认错人了，对吧，这有时候你说。

你们别在这里傻逼呵呵的加微信啊在这个我的直播间里面你妈的加过去被骗了又怪我，知道吧，就脑袋有问题在那里互加就菜鸡互啄，我告诉你们什么是菜鸡互啄，就是什么样的人才会关注到我们的肯定是谈恋爱有问题的人。

对吧说整个群里面包括VIP1VIP2VIP3VIP4VIP5群，这群里面的人都是些菜鸡，然后你在菜鸡里面，你去加其他的微信不就菜鸡互啄吗，他自己都搞不清楚，就像什么呢。

他是一个这个数学他都算不算算不出来一加一等于二的人你也算不出来，两个人都他懵逼的，这个时候你问他你说小明有三个苹果，给了你两个还剩几个，他自己都不知道他说大概会是八个，你就信了说八个那就八个。

两个傻逼这神经病之间的对话，所以说我一看到这种在群里面加微信的我觉得他脑子是没展开的，脑子是没展开的，女生向你倾诉烦恼时除了倾听还要干嘛，就倾诉你的烦恼，每个人都有烦恼互相互相伤害，就对了。

现在都什么情况，这个，妹子在学校看见你很腼腆看见你赶紧拉着她的闺蜜走开，不敢跟你说话什么意思，怕你丑到她了吧，这不是腼腆啊，她看到你了不敢，把闺蜜搂开就是什么这个是，哎呀赶紧赶紧走那个人太丑了，知道吧。

看见女生说话结巴怎么办那就先和你的家里的这些女性的这些，亲戚朋友先说话，锻炼自己和女生的，这种表达能力再去和外面的陌生女孩说话，小宇学长今天有唱歌会，并没有唱歌，这个群里有好多群友总是晒聊天记录自拍。

啥的整点江山就很傻逼你知道吧，这群里面很多那种半关水，就他啥都不懂他只能在就是，他是二年级的，他不说去跟这些学长们学习，他去他妈的欺负一年级的小朋友，他才学会他妈的一二乘二等于四才背完这个九九乘法表。

去你们这边才开始玩加减乘除一加一等于二的那里他说你知道吗我知道九乘一九等于81，我每次看就傻逼你妈的就，真的是，笑死我了，表白失败了怎么挽回，失败就失败了还挽回什么了不存在挽回失败就说明什么。

就重新来过你懂我意思吗就很简单，你今天去做这个去模拟考试你高考考失败了怎么挽回复读一年，对吧，大街上和陌生人聊天总不知道聊什么话你别去大街上和陌生人聊天啊，你先从这些熟悉的人聊起。

谁告诉你去大街上找陌生人聊天的， 2之前还有群里交流一会就吵架了对就很傻你知道吗就小学生之间他不仅傻他还要吵架，小学生你太搞笑了搞笑你注意吧其实也不是搞笑了，就是一种外向。

要不要听一下就这种性格怎么去培养的，想听一下，想听个QQ一号，免得很多兄弟又来说哎呀没有讲干货之类的，苹果手机，会比安卓手机好聊为什么音响好一点，我觉得，就如果你用苹果手机妹子用苹果手机。

可能会觉得你们，还有话说，但是你用安卓他用苹果或者是你用苹果他用安卓，他可能会觉得这个大家，可能有一些不一样之处其实呢也没有太大的必要，知道吧，我想这个告诉你们怎么形成一种这种外向性格，首先你人要自信。

就是，很多人他内向的原因呢他是不过不自信不自信的点在于他说话怕，别人不搭理他，或说他曾经遇到过他自己说话别人不理他或者说，他说话别人就笑他了这样的一些窘境，那么我自己，曾经呢，在初中的时候。

也是经常说话说的话别人就笑了，觉得我这个口无遮拦，还觉得我这个，说一些傻话，知道吧，就近就去有一些同学都这样说说王欢宇，小宇学长小宇学弟还是，王欢宇，你别说话了，你一说就显得很傻逼，直接就骂我说我。

知道吧，说的我真的是脸红脸脏红了，脏红的飞红，但是很多人他，被别人这样说了过后，他可能以后就不说话然后越来越就自闭，然后呢到最后呢他就，就变成一个内向性格。

但是我呢被说了我脸红了三秒钟我下一秒我又开始还嘻嘻哈哈又开始说了，知道吧，就脸皮厚，搞得就是个脸皮厚，那么经常被骂的时候我脸皮厚了过后要总结，有些话是说不得的，知道吧，其实呢你看，我到现在也吃了很多。

这个说话说很多话，很多人说小宇学长你很幽默你很你很这个，你很这个外向你很幽默你看一下我也吃过很多幽默的亏呀，网上曾经有一个把我这种开玩笑的话，给我剪了个合集放网上干了我整整两年，一直干到现在知道吧。

就是言多必失啊就是在这里口无遮拦的，说一些外向性格的话，在故作幽默啊，对吧，就看你看一下，你们在这里说，这个，怎么样，有助于把妹那就是这个就是这个就是双人见啊，我是很幽默是。

把到很多妹子或者说让很多女生喜欢，但是我也遭遇了，因为幽默因为这种乱开玩笑而付出的代价，说人世的一切，啊你的一切这个得到都在暗中标注了价码，你得到什么就会失去什么。

这个是个取舍如果我是个内向性格的人我就，可能不会做这一行我也不说话了那么我就不会被抓进去关37天对不对，所以说呢，你应该明白的道理就是你永远你们只看得到这个所有东西的好事好处，你看不到他的一些负面的。

背面的东西，所以这都是你需要付出的代价，那么你想要怎么样，变得外向首先的要不怕，被别人说，不怕，说错话，在别人骂你说你说什么傻逼一样的话的时候你要扛得住，知道吧。

你久而久之你每次被骂了反思你不能骂了以后也不反思下次还当个2B这个不行，你每骂一次反思一次总结一次，在这个挫折上面，越挫越勇，把自己的一些不好的一些说话方式和习惯，慢慢纠正，当然你只要说话你肯定会犯错。

有一句话说得很好叫做病从口入祸从口出，你当外向性格的人你经常说话经常在这里，叽叽喳喳在那里，讲东西那肯定会惹到一些人的不开心这个就是你要承担的后果，知道吧，这位兄弟说。

如何去拒绝妹子还不能让你的名声不好，直接就告诉他你不合适啊，这个，学长整过容吗这个哥哥眼袋好之前的眼袋有点重现在，在2018年的时候吧一个是割掉了，阿哥掉眼袋，小宇先生你会被某天想你的前女友了。

想了怎么办想了就很美好啊，这个我的美好记忆呀，比如说我的某一个前前女友某某人我那是我花300万培养的前女友啊，就相当于你原来你去玩这个。

剑与远征你花了几千块钱你充游戏你多年过后这个游戏早就不流行的你回样起来，原来还充过这个钱你觉得还是很开心的，至少，花钱玩游戏的时候，你是快乐的嘛对不对你进度比别人快嘛，对吧。

比如说原来我魔兽世界我是这个，现在之前不是怀旧服吗那个紫色虫子要卖50万吗，我原来，在最早的功夫啊，我就是紫色虫子的拥有者，现在回忆起来原来我的，虫子现在居然可以，卖50万，虽然说。

在几年前就赚了好几十个50万的对不对几百个50万没有啊，几百个50万都有了，知道吧，有没有，没有啊差不多，对不对，所以说呢，你还是有点欣慰吗你觉得你在，你18 19岁的时候你就。

做得还不错这些是你觉得美好回忆，对吧，看看莫文先生和女生养鱼钓凯子，这是怎么回事那就是别人的，那就是现在的很多女生的现状啊你就，学习小宇学长的课程来防止他们就行了嘛，就这做这些事情是这些女生她的意愿。

是她自己的爱好是她们自己的，这种行为方式你只能表示理解，知道吧，你之前不是说他去英国留学了吗，现在早就结束了，他在英国不又找那个男的吗这就不说了，如何判断真爱和绿茶，你这个叫逆中的兄弟我的建议是。

你真的是，你可能年龄有没有18岁，这叫逆中的兄弟，你问的问题真的很幼稚，来继续问问题兄弟们，不要因为我骂你们问问题幼稚你就不问，畅所欲言，割眼带有可能会有鱼泡眼后一针那我就不管这么多了知道吧。

就你很简单你你现在这个，吃硬的东西你又老了还要掉牙齿了，对不对，你可能早两年掉牙齿，但是你因为，害怕，早两年掉牙齿你这一辈子都不吃硬的东西你可能就失去很多乐趣。

这兄弟说我微博私信过你我想从事这个行业没有行业了这个现在，就没有这个行业了你还从事什么行业呢，现在小宇学长我们，是这个脱单谈恋爱没有之前你们想要从事什么把妹谈恋爱，脱单，这个谈恋爱行业ok的，这个。

写一份简历放在邮箱里面，先来面试一下，ok，给女生发了自己写的关于巴黎的公众号文章女生会羡慕，问他喜欢巴黎吗他说，我还没出过国，想去泰国吃海鲜看海，我回顺便躲下冠状病毒嘛，这样的回复怎么样。

这回复很傻逼呀，就是你看一下，你呢，遇到那个土鱼妹子，连他妈泰国都没去过，知道吧，就连泰国都没去过，然后呢你也傻逼，你顺便躲下冠状病毒知道吧，其实你这种傻逼配傻逼是ok的，我觉得以你的层次。

和那个层次的女生交流你这样回复是ok的因为不会显得，你俩的智商的差别太大，我觉得ok的没什么问题，这兄弟说，数月靠套路靠展示面长期关系的恒星，谁跟你说数月靠套路靠展示面你们真的是对这些，一无所知。

现在的女生多聪明，对不对，就是说你是要什么，所谓的什么数月都不存在这些话的，原来，知道吧，原来你去，吃个麦当劳，他，三分钟上菜，你称为这个叫快餐，所以说呢，你一去吃这个汉堡就被称为快餐对吧。

现在你去吃什么，乡村鸡呀去吃什么这些，都是三分钟上餐，就不存在快餐一说，对不对，所以说现在没有什么快餐一说，就吃个饭而已正常，数月你这个都是八年前的诗这些名词了你不要搞到现在了。

什么数月这些名词一听就非常的傻逼，就我觉得你之前你在这里，在其他地方提一提这个是没问题的你在这个小宇学长的直播间里面你就不要提这些字眼就会，显得自己很老土，小宇学长都是个新时代的人物对不对。

你在这里搞一些什么傻逼东西，老历史在这里没有意思，那学长有没有好的回复推荐，那么我是这样子的啊就说你比如说我们来把这个，案例给他说一下这兄弟问了就说，这个，女生发了自己关于巴黎的公众号，这个女生会羡慕。

选巴黎马上还没出国去上去泰国上海，那么你回，顺便躲病毒这个是什么这个是很傻逼的留言我们刚说了，好的回复的就该说你说其实呢，除了泰国除了海鲜和看看以外，就是可以去巴提，这个，看看去去哥哥吧，还去跳个伞。

然后你就马上给他发一张你跳伞的，视频你说，这是我17年去跳伞的时候，然后又话题一转说除了巴提，这个跳伞以外去，这个澳门的这个蹦极塔去蹦蹦极也行，对吗，你说这些东西OK，但是你没去过那你没做过。

那你说个锤子，所以说不存在什么叫好的回复，我跟你说的这些好的回复就非常好那是因为我去过，你他妈没去过你只有傻逼回复只有躲冠状病毒你知道吧因为你只知道冠状病毒，你懂我意思吧，所以说呢。

很多时候啊你的聊天取决于你的阅历和你的经历，你要在这里靠话术去吸引女生你脑袋就进了屎，千万不要在这里，用进屎的方式来跟小宇学生对话，因为我们是新时代的，是最新阶段的，一种两性恋爱两性脱单的这种。

解决方案，你不要搞些花里胡哨傻逼东西，最怕女生跟你约会，过程表面正常心里却各种下定义，然后下次再你被下定义，你被下定义是因为你傻逼啊，这个兄弟是啥，最怕女生跟你约会。

你不是怕女生跟你约会下定义你是怕自己傻逼知道吧，为什么我没有被下过定义呢因为很简单我出去约会，第一，我的底线是不傻逼第二才是吸引她，因为你在吸引她的同时你可能会做一些傻逼东西。

傻逼事情比如说你要去用一些惯例或者说用一些过马路的方式去牵别人手，用别人用看手相的方式去摸别人的手，你想要用这种傻逼东西去，想要吸引女生想要去跟她接触一下，那你肯定要被定义的。

回去跟姐妹说上次遇到个傻逼，过马路想牵老娘的手被我一把甩开，你自己做傻逼事情就不要怕被别人下定义那我出去约会的时候，这人君子一枚，对吧，很正经，女生在那里撒娇卖萌，我就配合一下，对吧。

他要是在那里正经威作我比他还正经，那他回去他怎么跟姐妹说呢，说今天遇到一个人很正经不可能嘛对不对，他不可能给姐妹说今天遇到个人真的是，太正经了我想跟他回家他却没有这个意思。

他会说这个话给他姐妹吗他从来不会因为觉得自己很丢脸，他只会说今天这个男的太猥琐了见了一面就想带我回去被老娘拒绝了就像你这种傻逼一样，那我看你录节目还不总摸摸女生手揉揉女生肩啥的，所以你就很傻了。

这个节目是多少年之前的节目了，对不对，一个是这个是节目，对吧第2个呢，我在这里演示，是告诉你可以这样做但是前提是什么，前提是你要判断这个女生，跟我录节目的那些女生都是那些大大咧咧的。

我们录节目之前就在那里互相调侃，我话都没说几句她就开始来打我了是这样子的女生，我在录节目的时候跟她碰碰摸摸，抱一抱搂一搂那就是配合她，所以说你们这些人呢，就是所以智商出问题你必须得报名一个这次的春节的。

课程，好吧，在群里面联系一下群管，你必须得学习，必须得学习你们就学偏求知道吧你根本搞不清楚对面的女生是什么样子，我是什么样子你就在那里，那我就告诉你泰森一出去一拳就可以把一个壮汉一米，两米的壮汉。

泰森可以一拳把别人放翻，你也出去学习你一拳打两米壮汉，他没有被放翻反过来一耳光把你缠到他妈对面去知道吧，所以你这种就是很傻逼了在那里，就是无脑模仿，回来还在说我看泰森一拳把别人放翻了，你自己不。

这个是什么这个是，两性的交往你就是键盘你知道吧，你没有去跟别人相处过，你在这里，照片画葫芦，就是傻，对，浪记989加这个微信，你们赶紧来，报名一下这是春节的课程你没有大量的问题，一个是学的东西太过时了。

你去学我两三年的把妹地图而且是公开的这种，搞笑的这种，传播性的节目，第一个就很傻，第二个很过时，第三个有新的东西你却不知道，对吧，再说你说，这个，之前有女生喜欢说喜欢有责任感的。

好像早都是花花的所以你不要听女生怎么说嘛你要观察，就我们需要观察判断，女生是什么样类型，不是听他自己描述他是什么类型，你懂我意思吧，就像很多女的，天天在说哎呀又遇到渣男了又遇到，PUA了。

我就问他他怎么渣男的，女生都说他说他怎么样我说那他妈他说他你就信了，你不知道观察吗就跟你们一样，知道吧我们说要去学会了解女生读懂女生，这种读懂是你自己读懂他，不是他告诉你他是什么类型被你听懂，所以你的。

学习，需要学习，这个，爱情是理解和陪伴怎么才算理解那不需要理解，知道吧，就问你，你在那里搞一个妇理业公式你说如何理解妇理业公式我告诉你妈我也理解不了，你们搞的哲学了，好好一个托单，这个，就变成哲学了。

今天晚上播到几点今天晚上的应该播到，看大家心情，这个都没几个人，就，播到8点30分，8点，8点30分，播了8点30分，又来了升高1米73，给你说梁朝伟升高这1米7呀。

饺子最近干什么饺子昨天我还在公司看到他，在公司来，这个工作，新年课程会讲什么我给大家来看一下，今天课程，这个也是大家很关心的一点，很多兄弟呢他，这个不知道新年的课程会讲什么那么我来给大家，看一下。

今年的，新年的课程，这次的新年课程说实话，还是比较干的，表干的，就毕竟呢也是新的开始，新的开始要，提供一波价值，是这样子，哎，什么意思，等一下，我，嘟嘟嘟，来了，不来，没有，2984新年课程的内容。

以后所有课程你就不要在那里搞我，这兄弟说，浪哥过年不怕催婚吗，不是，就是你怕有用吗，就很多兄弟他就说，怕不怕，大家都很怕你怕有没有用，对不对你怕孤单孤独终老吗你怕。

无儿无女吗肯定怕但怕有什么用呢只能努力，知道吧，我是不是跟女孩说错话了我姐在武汉你没有说错话，这兄弟说约女生出来，他带了闺蜜怎么避免做买单你带个兄弟呀，就算买单也有人分摊嘛对不对。

而且呢他闺蜜不介绍给你兄弟吗，说这个时候就要，就是你看下女生他有朋友你没有朋友其实这个地方已经就落后了，但是呢，像我的话我就不去，知道吧我直接去，我直接去然后呢，跟他的闺蜜谈笑风生。

让他后悔他妈带他闺蜜出来知道吧，他以后就再也不会带闺蜜出来了，知道吧，比如说他带一个身材很好的，一个闺蜜出来，虽然长相很一般我就一直夸奖，就说你身材真的很好，然后呢，一直说哎呀我就喜欢身材好。

他以后就铁定就不会带他闺蜜出来了嘛对不对，就你还说这些，很多时候啊你们真的是，太过于幼稚，他带闺蜜你就太多方法让他得不偿失了，只是你们太过于，浅薄啊你简直是，简直是浅薄的钥匙，来我们来看一下。

这个我们的，来了，春节特别版来了我来看一下，2月10号，到17号的这个是深圳计划，那么，我们会有个情人节在中间假中会去深圳，召开这个线下课程，那么也是2020年开年的，第一期。

暂时我们先不看这个深圳课程，我们先看一下，这一次的，小宇学长的，等一下，图片已过期怎么回事，那个浪记989给我发一个，关于小宇学长，这个课程介绍，放过来啊，OK，这开始了，这个是，我们的。

拖单计划就在小宇学长的vip社区，然后大家记住在我们新做了个logo好小宇一个是，X一个Y就是小宇，X，这又是一个男女的符号在这里，XY呢又是代表着X和Y染色体，我给大家看一下这个是。

小宇学长的logo，大家来看一下我们的才华，好不好，你要记住一点你拥有才华才会有女生喜欢，你没有才华那就无人喜欢在小宇学长的logo，他是一个X然后一个Y，小宇。

然后呢这个箭头这个箭头呢又是女生男生的感觉，因为，因为男生多了一束嘛对不对，这个，这个X和Y呢又是X染色体和，这个Y染色体，对吧，线下肯定是要这个有聊天的有一对一的线下我们都是。

一起坐在那里谈论的这种感觉，你看一下怎么样，小宇学长的这个，那么我们来看一下这个，这个是X，这个是Y，这个是Y，这个是Y，那么我们来看一下我们的这次，小宇学长的春节课程给大家来，看一看啊。

小宇学长2020号，就是我们的，2020号爱你爱你，在这里啊，现在呢这个小宇学长的这个，春节拖欄计划你点进去这直播课程直接可以看的，就很方便，那我们来看一下详情，来我们来看一下这个详情。

每年的年末或者开年呢我来给大家念一下把字放大一点，每年的年末或者开年我都会做一部最新的网络课程，一做呢就坚持了9年，9年义务教学。

开始的时候我只是认为每一年随着科技的发展社会的进步两性的恋爱会有一些细微的差别，例如呢2011年，微信，这个崛起终结了短信时代，2012年默默的横空出世造就了展示面结束了聊天时代。

2015年的探探替代了默默2017年年末的短视频替代了朋友圈，2018年中旬女权的崛起又颠覆了勇往对把妹的认知，所以说时代在进步那你不能搞一些老的东西，随着我对课程的，不断更新我发现每年我更新的课程。

最终成为了本年度全国大部分男性情感教育公司的风向标，什么意思呢就这帮傻逼全都是看就是看我的课程学习，全中国所有的情感教学公司全都是看我他妈一每年出的新课程，他们来自己学习是好吧，所以说呢这让我感到欣慰。

以至于我更希望能把这样好习惯坚持下去，好于是呢我们出了，这么个课程，慢慢的我也发现了一些问题，如果大家能够跟随时间的连线，从一点点跟我们学习，那么到最新的恋爱规则那你将完全明白我们课程迭代的心路历程。

会更加明白这些课程的细微改变以及我们设置的一些意义，但是呢，很多兄弟在学习的时候会有断层，就是像你们这种，就是直接之前都没看直接，就看这个，比如你在2019年你看直接看2015年的，你说你的学习会。

脑袋有问题，知道吧就会有断层，有可能在13年学了课程脱单了谈恋爱又在17年分手重新学习，有可能08年知道这一行在18年才深入研究有可能还19年这一行，研究的是1314的资料。

这时候会出现一个巨大问题就是他了解的内容会与时代严重脱节严重二字，造成这种情况最主要除了发展外，这个最大改变于他们将面对的女性的年龄层次会改变，我们的课程最主要针对的是10下，20岁左右的女性。

那么在2010年课程的对标的是1992年出生的女生，而在2020年对标的却是2000年出生的女生，所以说最大的课程的迭代的原因是因为女生她们的，她们不一样了知道吧，而这10年是中国科技经济腾飞的10年。

这就造成了这前后10年出生的女生的思想差异及情感观念特别巨大，所以说当女生的观念发生交大改变的时候有这些男生还在看一些过时的资料就是你们在座各位，在实际和女生相处的时候就会出现巨大问题，这也是为什么。

这个被你们勾兵的原因是因为外界在19，20年代去看一四一五的内容，他们就傻逼了知道吗，这也是为什么我坚持做2020年课程最主要的原因，既然你现在已经通过各种渠道了解了我们。

觉得我们有必要在最前最始一段来进行透彻密集，那么课程有哪些安排呢，第一节是了解当今女性，第一个是当今女性的价值观与情感观，第二个当今女性生活方式，第三个当今女性需要什么样的，这个男人。

第二个学会读懂自己，什么才是你所期盼的感情，如何正确的对待两性关系，学会读懂自己的感情观如何正确的分配你花在感情上的时间和精力，这些都是一些，很务实的东西，第三呢脱单攻略具体行为指导方针。

一个是认识女生第二个呢，建立连接及深入对话，第三呢日常相处方式约会建议，这些都是一些很实在的东西，脱单计划，是教你制定属于自己的脱单计划。

这个是在我们在课上会教你怎么去制定一个脱单计划基本上是三年到半年的时间就必脱单，你按照方法来做，脱不到单脑袋砍到放这里，给你当球踢知道吧，第四节自我提升，第一个呢自我提升的方向参考。

第二个呢自我提升时间分配方案，就是你要提升哪些地方，第五呢小宇学长个人脱单失败案例复盘及反思，就是我他妈的怎么失败的，那么2019年第一段恋情，2019年的第二段恋情，2019年第三段这些都没有分享过。

在这次的内部课程呢给你们，分享一番，然后呢第六节呢是未来趋势及畅想，就是关于2020年后呢，男女感情关系相处行为方式演变的预见，而且呢，购买了这个课程呢还要送你一年的vip群，然后呢现在呢。

两人同行一人半价，所以说你去找一些兄弟一起报名，你就会优惠149块钱，其实也不是多少，但是呢也是带给大家的福利，价格298，这个就是我们新年课程，当然也是很认真的在做这个课程呢，真的。

所以说呢我建议呢大家去购买一番，298你买不到吃亏，也买不到上当，知道吧，你只能买到脱单，开开心心的脱单，快快乐乐的过年，快乐就完了，脱单就对，舒服的很，这个他妈的打不开他发不到，发不到微博呢。

这个他妈的，我先说一下，给我一个，好了，过几天买了好好，反正这个课应该是后天开始讲，你买了就看录播也行，这兄弟说支持烂哥好好干，兄弟们支持我支持我就不用嘴上说了，实战派直接报名好不好，298也不报名。

那就说个屁，那个你推荐的回复得到好的回应，女生回我什么时候带团求带上，他这样说是因为我之前在西北和新疆做过兼职领队，本来今天和他有约会的，但是他因为怕病毒取消了，又来了，随便发都可以。

现在这个不叫PoA，你们要学的PoA我这里没有，我在正经脱单，正经恋爱，正经二字，话重点正经，我可以购买但能不能讲男一女，你去由特尔上面百度一下浪迹男一女就完了，你还需要我讲吗，那个视频到现在，到现在。

能不能保证不被盗版，其实盗不盗版这个无所谓的，就你花了盗版你去买了课程，你听了你没有群，没有兄弟们一起成长的氛围，包括，这里面有制定脱单计划，你平时你制定完了过后，你要在群里面发给我看。

对吧就像清华北大的，你的，书，教材，100块钱可以买一斤，你为什么要去考这个试，就是因为有老师指导你你才能进步，你想一下你为什么，不自己在家里面看书学习呢，因为你做了题过后没人给你改题呀。

你都不知道哪里错了，那你学了有什么用呢，你懂我意思吧，就如果你，在这里说这些花里胡哨，那我觉得没有太大意义，真正的，现在盗版已经开始预售了这么厉害，知道吧，这个也是我觉得看你自己吧，如果。

如果你觉得298对你是一个，极大的一个，大的钱你觉得8块多你能接受，你就8块多去买个盗版，你学生傻逼了也不能怪我对不对，我是觉得OK的，就大家每个人有自己的考虑吗，对吧，浪哥在这里辛辛苦苦给你们做课程。

认认真真给你托单，你去让别人赚钱，以后谁来帮你呢，你如果有这种买盗版这种思维我告诉你，你一辈子托不了单，因为你还占便宜，爱占便宜这种人他是把不到妹子的，因为没有女生喜欢爱占便宜的人，你一定明白这个东西。

这有兄弟说，为什么和很多女生聊得很好，约会也出来，反应也热情，就是不会主动来找我，而且女生都是这样子的，包括他也不会主动来找我，很多女生他也不会主动找我，而且主动来找我的一般有问题。

比如说前两天我参加了个ktv局，也是女生主动说，有个朋友从外地回来，一去他妈就发现就是，找了一对男的陪在那里陪聊陪玩的，以后再也不去了，还是自己主动比较靠谱，我看vip有的哥们给女生发几千红包。

坦白这个课程就没有他，他没有发几千块红包知道吧，他没有发几千红包，他肯定是不是这样子，盗版20，笑死我了，关键是怎么盗版，我这课程直接在微信点开，有个那种课程继续看，他怎么给我盗版。

女生主动除非你是王思聪，其实他那么王思聪吴亦凡，也没有女生太主动，现在女生聪明得很知道吧，主动的女生是不是很多不，我说主动女生是那种喜欢干男人的，有一些你喜欢，你就也有被动的男生，就会有主动的女生。

我不喜欢主动的女生，因为主动的女生，其实你觉得你占了便宜，因为他主动，你在那被动挨打就行了，其实是他掌握了控制权，就他主动找你，他也可以选择不找你，你就傻逼了，你什么事情都等着他来做。

你永远就等不到未来，因为你不知道明天和意外哪一个先来，但是如果你主动找他，你可以控制，你明天想找就找，你明天不找就不找，我操这个多快乐，我搞不明白为什么你们喜欢女生主动。

女生主动对你有哪怕哪一点点的好处吗，没有，因为他控制权在他手上，他说了算知道吧，所以说你们一定要真的是，你看一下我们的内部答疑，都让你学到这么东西，你好好听一听这次的春节课程，你怎么识别饭托和酒托的。

很简单他订的地方，他只要不买单一律不去，他要来可以来我订的地方，我买单是ok的，根本不可能遇到酒托饭托，我去喝酒只去playhouse，playhouse有个屁的酒托，他说有个新的，有个新的这个酒吧。

你知道他这样说怎么办吗，很多男的比如说一个女的说，最近新开的酒吧还比较好玩，或者怎么样，很多男的就开始就开始有点纠结说，哎呀女生说这里好玩，我要不要去一下就傻逼了知道吧。

就当女生说这个新开的酒吧又怎么样，我马上说你怎么这么土，我说你是不是乡下来的，成都最好玩的酒吧是playhouse，对不对，他说他说哎呀这里酒便宜，这个2000块就可以喝个老哥哥，我说他妈你傻逼吗。

我操他妈我们去玩的是开心，不是价格高低，一说这些那些傻逼女的直接崩溃，你知道吧，所以我这也不贪便宜，做人正直我就不会被酒托和饭托给他妈搞，你这种爱贪便宜就像你买盗版一样，你出去出门就遇酒托，真的。

这我不是我咒你，你买8块钱盗版，学了一套，约妹子的方法约了，马上约个酒托出去，直接喝场酒花了8000块，你他妈哭都哭不出来，你为了8块钱你坑了8000，多的是这样的人吗，学的是吗。

傻逼呵呵的就出去觉得自己半缸水了，哦懂得不错了，他就跑出去约会，结果呢，直接被干了吗，到几千块钱，啊没有几千吃顿饭花800，他说哎我今天实战了傻逼，啊就是遇到饭托了，本来你298就可以解决的问题。

你要花在这里，你说女生带了闺蜜但是看上了闺蜜怎么办，那就，那只能他妈怪怪他，怪女生啊，你就直接加女生微信号，然后给这个女生说不好意思，我看上你闺蜜，你就直接说啊，对吧，2020夜店如何顺其自然转场玩耍。

这个课程会讲啊，妹子说我微信不会聊，但是可以见我怎么搞定，那你见他还怎么搞定呢，都见了见了，就你们为什么你们这些傻逼他妈的遇到女生都要搞定搞定，我不知道你搞定什么情况搞定，你要搞定什么吗。

你出来找老老实实交个朋友好好相处一下不行吗，那么搞定搞定天天就搞定，不你们是不是脑袋有问题啊，天天在坑我，知道吧，不是我的社会地位，因为我不占便宜，你懂我意思吧，就什么样的人他妈的才会被被骗吗。

就是占便宜的人吗，对吧，加一下微信，LNG，浪记989，在这个微信报名一下我们的新年课程，浪哥记得直播怎么一直骂骂咧咧的呀，我想听你心平气和的讲东西，我们不是在讲东西吗，讲了这么多东西。

只是情绪比较激昂而已，但是内容是ok的，你听到我骂这些人的时候，你心里就会对2020年过后的男女交往有一个反思，你就知道什么是正确的一种方法，就是我为什么抵制这些东西，不是因为被你们害了。

而是你现在这样子做是把不到妹子的，对吧，你懂我意思吧，就是我要我们的目的是让你脱单，我在这里讲了半天，你脱不了单以后你以后就不来了，对不对，所以我讲的东西肯定是帮你脱单的，但是为什么我要骂这些行为呢。

就是因为这些行为造成的不仅你脱不到单，还搞得我也脱不到单，你知道吧，就是你他妈害人害己，那个能直播聊天吗，我觉得你讲的刚好就是直播聊天，直播聊天的话，大家如果需要的话，我可以在我的内部课程给你来弄两节。

对吧，当然也是，嗯，尊重别人的，也拒绝一切，一切这个违法侵权行为的一种，一种就是对自己聊天的一个解读，他没有说什么直播聊天的，不会做这种侵权的事情，这个还有什么问题，继续来，也不是说激情，也不是激情。

就是一种人生态度，就是做什么事情就想做到最好，对吧，你在那坑我就干，你，懂了吧，我还要讲来，我都说了，来一女你去YouTube搜索，浪迹来一女5个字就行了，好不好，花4万跟女生聊天有什么关系。

什么花4万，我学把妹花了4万多，你去哪里花了，你滑雪把妹花了4万多，偶遇你告诉，你去哪里学了，你花了4万花算了，你干嘛了，你干嘛了，偶遇你说一下，对怎么话是我也很关心4万，对现在的我来说，也不是个小数。

知道吧，这个叫做柳狼猫的这个人，我直接给你就拉黑了，以后就不要来听我的直播了，我然后把你踢出群，我还要，就是来这里直播挑衅的人，他妈的，就不要来，好吧，我看这个流浪猫的人在哪呢，对吧，ok，好。

我在群里面，再来找一下他，这个说，柳狼猫在哪，我看，就是说，在门徒的兄弟，你再来成都来回炉，重新造重新学一下，柳狼猫，狼，他是狼，柳狼猫，这个人他并不是，他，他并不是在我的，这个里面啊，他并没有在。

我的群里面，他是怎么进来的呢，我就很好奇了，知道吧，看到小号是吧，ok懂了，懂了，五部团队kings们，他妈的，他妈的五部团队，他妈跟我有毛线关系，你花4万多，那就活该了，这个字，两个人课程，两个一起。

一个人149吗，是两个人一共是，457，447，你单怕数学学的，不太好，两人同行，一人半价，不是两人同行，两人半价，你不要在那里，在那里搞这些东西，心想事成，不要说我心想事成了，就保证不哭就行了，好吧。

别，你这样子，你祝我这个新年快乐，不要心想事成了，因为我心想的一个都没成，你祝我这样子，不再被干，怎么样，这祝小宇哥新年快乐，不再被干四个字，保持自己的底线就ok了，行不行，i飞儿，这样说，兄弟说。

感觉现在认识的都是异性朋友，社交软件也是，科学也是不知道怎么多认识，一些兄弟，兄弟就只能在群里面认识了，好吧，和女朋友相处过后，性格不合适就分手，告诉大家不合适，不要拖着别人，知道吧，亏了应该来你这边。

可能生活大点，不是可能，这样的偶遇，你4万都花了，最后花298，在最后挣扎一下，我小宇学长在这里，我希望能够用298解决你4万，都解决不了问题，好吧，这叫做偶遇的兄弟，好吧，有交拍展示面的吗，没有。

拍展示面这种傻逼东西什么还交，那就出现了问题，巨大问题，好吧，祝学长不再被干，谢谢，谢谢淡丁，谢谢，谢谢法律顾问翁鹏城，这些兄弟，我知道你经常在群里面很活跃的，就是你，昨天我的电脑坏了，你还给我的指点。

你说是不是主板没电了，是吧，谢谢，谢谢兄弟，啊，快乐，女生的废厕有时候不知道怎么回，藏得越好的，废厕感觉越多，不是长得越好的废厕，是长得越好的，越把你当废物，知道吧，就长得越好的，越把你当废物而已。

说你应该提升自己，不要被别人当废物，所以说你就不会被废物测试，说句实话，很多人他老是觉得自己聊天很傻逼了，聊天很无趣了，被别人当废物了，其实你有点误解，这里不是你聊天出了问题，是因为你人就很傻逼。

人就很无趣，人就是个废物，是吧，你的聊天只是体现了你本人特质这一点，跟你聊天没关系，是你人的问题，所以说我解决聊天解决不了你人的问题，你是傻逼，再学他妈聊天，你还是傻逼，你懂我意思吧。

所以千万不要在这里，对自己有了一个，不一样的误解，在这一次的课程中，我要给大家来看一下，你一定要，要明白，我这次课程的，一个，一个逻辑，课程安排逻辑，第二节学会杜动自己，为什么我要安排这节课程。

学会读懂自己呢，就是因为我发现很多傻逼，知道吧，学会读懂自己的感情观，对吧，第二节就是为你很多，这种兄弟设置的，知道吧，他自己不知道自己是傻逼，而觉得自己是聊天有问题，你说这种人怎么办。

所以说我298的课程，为他们量身定做一课，叫做读懂自己，知道吧，这个就很聪明了，就这个也是我在群里面观察了，近一个多月，我发现的问题都是些实战的东西，不是把他拍脑袋，就要想一个，搞一套理论。

而是很针对性的，兄弟们你没有什么问题，我针对性的讲解，这个就是，有敌而施，知道吧，不是说无敌放肆，就是有敌放肆，懂我意思吧，这兄弟说浪哥现在讲的都是这些东西，你想学上哪些东西，这个兄弟说你想学什么东西。

你想学他妈过时的对不对，是不是你想学他妈的12年的，如何和女生牵手，所以说你这种人就是脑袋有问题，你懂我意思吧，就是教你，就很简单现在我们，用这种iphone，只有一个屏幕啥都没有，你在那里说。

哎呀他妈现在做手机都做这种手机了，我他妈要，就用他妈123456789数字的，我要有警号键在后面，可以按懂按动按钮的，你又是这样的人知道吧，还说哎现在手机都这样子的，你妈这个是流行趋势懂不懂，还爱。

你妈你个老土逼你在那里爱，对吧，所以说呢你千万，就是你自己他妈过时了，你不要来嫌弃我他妈课程更新过快，听懂我意思吧，2020年什么类型的男生最会，很简单就是不要去主动撩妹的，知道吧有点他妈的稳重的。

这个我在课程还讲，就是在最后一，课程的最后一节，那给大家看一下，啊，叫做未来的一个，感情趋势的解读，啊我要在这这个地方给大家讲到，在这里，2020年后的男女感情观相处行为方式演变的预见。

我只能说预见因为，2020还没过还没来到，知道吧，明天才是初期之夜，所以说呢我只能说预见，但是呢往往我的预见还是比较准，那标准，那个我买了这个298个能不能提升自己，你买了298的课你肯定不能提升自己。

但是你知道自己应该怎么去提升，然后你自己通过自己的努力去提升你才可以提升自己，你说我买了298的课再做了他妈的7天，听了他妈的10个小时的课我就提升了那不可能，你千万别买你这种智商就别买这种课了，真的。

我家的狗已经去世了得什么老魔炎，他妈的下午得病晚上就挂了，你就真的是，看到这些，生死离别啊你就知道他妈的明天和意外你都不知道哪个先来，就像在去年2019年的12月13号一样，我你妈早上。

从梦中醒来我微信他妈200多条信息，我以为谁又把我拉到群里面了，结果发现他妈200个信息是从他妈的七八十个不同的人他妈发来的，我就知道他妈出事了，我这个时候打手机一看朋友圈我都全部在发我的。

之前的一个公众号，那个时候我脑袋浮现两个大字他妈玩球知道吧，玩玩玩，玩呢，你妈的就这样子被干了，哭都哭不出来，真的，当你们有了这些人生经验人生阅历和人生体会过后，你会对两性，有更深刻的认识。

那么这些最深刻的认识呢我们全部汇聚到了这一次的春节的298的课程，让你明白，我们，在告诉你什么是真正的，脱单，这个叫木木的在不在，现在讲的都是这些东西了这个叫木木的。

你要学什么东西我告诉你你妈的滚去其他地方学习，我们这里不欢迎你这样的傻逼，我先把你移出群知道吧，我看有没有你，你在二群，对不对，找那个，找那个售后退你30块你别来学了，好吧，像你这种人他妈的我看你不起。

知道吧，好今天的直播就到这里吧被这个叫木木的人气了，这背景人气呢，大家还要在这里学这些什么所谓的秘籍，所谓的傻逼东西，我觉得很生气，对吧，你能不能好好跟我一起来正能量的拖拖单，快即是慢。

真正如何公关他妈的就别说了，自己都他妈的公关成这个样子的孩子如何公关，你是在，在洗我脑袋对不对在开我玩笑是不是，如果是开玩笑的话，我觉得是OK，武汉的就现在就不提这些事情了，我们众志成城我们，我们这个。

一起来，防止疫情，好吧，好那就今天的直播就到这里，那也希望这个，武汉这个早日度过难关，也是预祝各位春节快乐，那么我们的新年课程的在后天，后天的就开始了，口罩已经具备哈，这个N95的。

记住大家买口罩一定要买N95的口罩，就是这种，口罩现在的程度已经脱销了卖不到了，今天好不容易抢了一个，回家的路上有点用，好那么就这样吧，春节快乐，拜拜，下课哈下课了，下课哈下课了，3。

我拿着可以看下去的。