# 浪迹天团私教大课：6.社交圈建立

(電車駛過)，(那你得是從年過節產回來嗎？)，好，海風來了，我就開始講了，然後這節課講的是關於社交圈這一塊，如何建立社交圈，然後在社交圈這一塊很重要，因為這個東西對於大家後續關於你的資源的收集。

和你和女生怎麼樣能夠進行一些，怎麼樣去認識女生，然後怎麼樣讓自己不至於產生過強的需求感都很重要，所以這一節課講的主要就是社交圈這一塊，你們社交圈還是這一節課三個部分。

第一個就是社交圈的一些基本的目的和原理，第二個是什麼呢，為什麼要做這件事情，第三個就是會簡單的介紹一下關於女生的一些認識女生的一些途徑，首先第一個就是，為什麼說一定要去打造男生和女生之間的一個社交圈呢。

其實最根本的目的是什麼呢，因為大家仔細回想一下嘛，就你現在有多少男性朋友，然後你有多少女性朋友，但是很多兄弟其實和女性打交道的時候有很多問題，在和男性打交道的時候呢，其實問題並不是特別大。

你會發現你和男生聊天啊，這個社交啊，交流啊，沒有什麼太大問題，但是呢，你和女生交流是有問題的，那個，這個東西最根本的原因是什麼呢，就是因為你本身這種男女的社交結構失衡了，知道吧。

所以說現在最大的問題就是要通過你來完善你的社交圈，來完善和平衡你自己一個男女社交的一個結構，懂嗎，那麼一般，那下來還是這個，就是關於認識女孩的一些方法是什麼呢，就是通過認識女孩的一些方法。

你能不斷地在各個渠道，對吧，然後來實現一個和陌生人，和陌生人這個陌生女孩之間建立聯繫的一個能力，而第三個是什麼呢，第三個就是根本原因是因為可能有還有一些兄弟這種男女社交結構不平衡，原因是什麼呢。

就自己成長過程當中，對吧，那麼你成長的時候，可能你和女生交往比較少，可能你的這個家庭條件不好，當種種原因嘛，就第一節課有講過，對吧，那因為你成長經歷所導致的你這個社交能力的一個欠缺，社交能力的欠缺。

所以要通過你自己一個社交圈一個建立來進行你這種能力缺陷的一個補充，也是你這個方法的一個解決方案，好，然後根本上來說一下就是有一句話叫什麼呢，叫巧婦難為五米之催，對吧，就什麼意思呢，就沒有女生。

你就沒有辦法和女生建立起來聯繫，你就沒有辦法和女生進行一個比較強的一個關聯，對吧，所以說把妹，什麼叫把妹呢，對吧，把妹一定要先有妹才能把，對不對，你甚至要先有妹子，甚至要先有一群妹子，如果沒有女生的話。

就沒有，就何來把妹，就你沒有這個把妹這個資源，你怎麼去把妹，所以說有一句話叫什麼呢，大家記住這句話，記住這句話，資源可以解決一切情感問題，懂嗎，資源可以解決一切情感問題，如果說你到現在為止。

你有情感問題，那麼根本原因是什麼呢，就是你的資源可能這個資源不夠多，或者說你的資源不夠優質，或者說你的資源不夠對的，懂嗎，很多時候有些兄弟會說什麼，誒，我微信都有幾百個女生，為什麼我還是有情感困惑。

我還是覺得我找不到我喜歡的女生，為什麼呢，因為你這幾百個女生其實並不是這個，並不是你的這種精準客戶，懂嗎，那你比如說你微信裡頭，你會發現你有這個六百個女生，八百個女生，對吧，然後呢，你說誒。

導師你微信裡頭也只有六百個八百個女生，為什麼你可以實現情感自由，那我告訴大家為什麼，因為我們加到六百個女生的時候，可能刪了兩百個他媽的不精準的客戶，加了兩百個沒窗口的，對吧，後來又加了四百個，對吧。

然後呢，又刪了三百個，然後這個又加了這個三百個，懂嗎，然後最後呢，又刪了兩百個，最後留下來這麼幾百個，是這個精準客戶，懂吧，所以我們在不斷的在不斷在做這種資源的一個動態平衡。

就不斷在刪除一些老的一些這個已經聊不動的，是一些沒有窗口的完全沒有窗口的，甚至是當時覺得還ok，現在覺得不好看的一些女生，然後呢，這個這個你們是很多兄弟是因為臥槽自己好像一直加女生一直加女生。

最後加了三百個四百個五百個六百個，最後加到六百個發現，誒我好像他媽的資源很多了，但是呢，為什麼他媽的還是聊不動，因為你可能你剛開始你在初期加到一些資源，你是沒有經過篩選的，你不管他有沒有窗口都加過來。

加過來以後呢，也不管聊沒聊，對吧，聊得好不好，最後呢，都就放在這個朋友圈都成死粉了，懂嗎，所以說很根本原因呢，情感問題的根本原因還是因為選擇不夠多，選擇不夠多，就不管你出現什麼樣的情感問題啊。

就我先跟大家講啊，就你不要說，哎呀，臥槽這個女生我好喜歡，我該怎麼去解決，哎呀，這個女生他媽的這個我，我該怎麼樣去狙擊她，我該怎麼樣去追求她，對不對，我跟大家講啊，就不管你出現什麼樣的情感問題。

只要你覺得這段情感讓你陷入痛苦了，那麼你都可以用資源來進行彌補，都可以用資源來進行解決，懂嗎，很多時候你會覺得臥槽，這個女生他媽的我好喜歡，為什麼我就是跟他見兩次面，然後呢，這個回去以後他就不理我了。

反應也不好了，為什麼呢，因為你在和他聊天的過程當中，你可能你跟他聊，他這種重心更多，你知道吧，你在他身上花的精力更多，然後呢，你在他身上花精力和投資的這個過程，女生其實是能感知到的，懂嗎。

他在感知的這個過程當中，你就已經抬高了他的身價，這點大家能明白，所以說在後續，你再和這個女生聊天的時候，你只要稍微的抱有一點需求感，那麼女生就會覺得，哎臥槽你對他有企圖，懂嗎。

所以你很多時候你和一些女生聊天的時候，其實你約完以後，你發現你和這個女生，你說呢，你反應不好，這個時候你不要再去對他有任何示好的一些行為了，懂嗎，這個時候你要，需要做的一個事情是什麼呢。

就是去跟他進行這種聯繫感的增強，這說明你們之間其實聯繫感還是不夠強，你知道吧，或者說女生對你這個女生對你的興趣還是不夠大，你怎麼去增加他對你的興趣呢，就是你要通過這種強聯繫感，懂嗎。

通過不斷去跟他增強聯繫感，不斷去跟他互動，你通過這種時間上的磨角，把他磨成你的女朋友，你就可以磨成讓他這個自然而然的願意跟你，這個有情感上的一些聯繫，這個後續可以再給大家再細講，然後呢。

這個資源什麼資源，這個東西可以直接的解決大家為什麼會沉浸在這種情感困惑的這種狀態，所以我們為什麼要做這件事情，為什麼他媽的一定要去做這種資源收集，為什麼一定要做資源收集。

就是因為大家在這種成長的過程當中，你自己的社交結構失衡了，你社交結構失衡了後，導致你自己男女社交其實是一種畸形的狀態，所以導致你和一些不認識的女生打交道，對吧，就是你和一些不認識女生打交道就會很少。

懂嗎，然後呢，你和一些不認識女生打交道很少，你和一些認識的女生又沒有一些很深入的交流，就最後你是沒有辦法去建立起來一些和這些不認識的女生，或者說和陌生女生之間的一種這種這種應對方案，你知道吧。

社交應對方案，你是不知道怎麼樣去和女生打交道的，懂嗎，所以說你的社交結構的失衡，直接導致了你大腦當中缺乏和女生進行社交的能力，明白嗎，所以說我給大家講一個簡單粗暴的一個邏輯是什麼，就女生不喜歡你，對吧。

就因為你還沒有碰到一個喜歡你的女生，明白嗎，就是你發現，哎，我操女生不喜歡我，原因是什麼呢，是因為你還沒有碰到一個喜歡你的女生，那你說有一些高分的女生不喜歡你，是因為你還沒有找到那個，對吧。

愛你的那個高分的女生，明白嗎，所以不論是有什麼任何問題，都可以用資源來進行解決，明白嗎，只要你一直在做，並且呢，一直被認可，知道吧，那這個你就永遠可以找到這個自己的一份真愛，所以說資源收集是一個這種。

所以資源收集是這個大家必須要去做的一個事情，那我給大家講講這個認識女生有一些哪些途徑，認識女生的一些途徑，這個就是社交圈的一個建立，其實也就資源收集，資源收集呢，就是你怎麼樣去打造你的社交圈。

怎麼樣去建立起來，你和異性的一個社交的一個一個氛圍，一個社交的環境，對吧，那麼認識女生有大概幾種途徑，以及這種途徑怎麼樣去做這個事情，第一個呢，就是認識女生一個途徑是什麼，叫做命中注定。

什麼叫做命中注定呢，我給大家舉個例子，就是你不需要任何的一個人來介紹，你就可以認識那些途徑，你也不需要刻意的去花時間和精力，不需要刻意的去付出一些努力，就可以去認識一些女生，那麼大多數的男生。

大多數的傳統男生都是通過這個渠道來找另一半的，比方說，比方說，你有一些同學是吧，你不需要去花時間，你和她自然而然，我們就是一個班的同學，對吧，我們就是一個學校的同學，你們去參加一個社團，然後呢。

這個社團這個朋友，這個女生就是自然而然的就是跟你就成為了這個，就你們命中注定就會相遇，然後你參加工作，你參加工作以後呢，這個女生跟你是同事是吧，那麼你們自然而然就認識了，懂不懂。

還有就是你們有時候平常一起出去這個聚餐呀，或者說一些情況，莫名其妙的，突然這個很隨很隨意的就認識一些女生，是吧，還有什麼呢，就是比如說那個你有認識一些這個你父母的一些朋友的一些孩子。

你從小在這個圈子裡頭玩到大的，你院落的一些孩子，那麼這些呢，都是你命中注定就會認識一些女生，那麼這些女生的有好處是什麼呢，好處是什麼呢，就是近水樓台先得月，什麼叫近水樓台先得月。

就是因為你是和她有一個這種非常親密的一個這種，就拿比如說搭訕來講，就是你比這些搭訕她的人有一個優勢，就是你更早的認識她，是吧，然後呢，你更及早的這個和她有一些這種線下的面對面的互動，更真實的這種互動。

是吧，那麼所以說近水樓台先得月，只要你自己是一個還算比較優質的人，懂吧，那麼你就有這種好處，有這種優勢，你可以很好的和這些女生來進行一些比較好的一些互動，比如說這個海豐你上班的地方，對吧。

有一些這個女性的一些這個就您工作的環境有很多這種女性的這個工作者，不管是服務員也好，還是大量經理，還是什麼什麼，對吧，就有這種各種各樣的女性，這種女性資源呢，其實就是你你在這方面其實是有優勢的，知道嗎。

什麼優勢呢，就是近水樓台先得月，懂嗎，那劣勢是什麼呢，劣勢就是，就是你要讓女生要清楚，你們兩個人是多重身份，知道嗎，這個是什麼意思呢，就是你要讓女生知道你們不是單一身份，我給大家講這個思路是什麼。

就是你可以跟女生認識，那麼兩個人可能第一身份就是這個學生或者同學，懂嗎，那麼你跟女生是同事，對吧，那麼你們可能第一身份就是這個同事，那麼在第一身份基礎之上，你們要去產生一些新的一些身份，懂嗎。

要去產生第二種身份，比如說你們要去這個在經常日常的這種聊天啊互動啊當中，你要去植入一些曖昧的氛圍，植入一些曖昧的情愫在裡面，這樣的話呢，不斷的去發展成為兩個人這種男女朋友的一個身份，懂嗎，所以說這個。

這個不同的渠道，對吧，認識一些這個，這個不同於其他渠道的一些認識一個關係，這個是命中註定的，就命中註定和其他渠道不一樣的一個點，就在於這個就是其他渠道，他都是單線發展，他都是單線發展。

那麼就是是朋友就是朋友，是男女朋友就是男女朋友，對吧，炮友就是炮友，前人就是前人，但是呢，你和這種命中註定的人認識以後呢，一旦你們在往後有這種新的關係的推進的話，推進以後，你會產生第二種身份。

你會產生這種多重身份出來，這點大家能聽懂，能聽懂什麼意思嗎，你會在原有的這種基礎上又會產生第二種身份出來，比方說你要是想和一個女同事談戀愛的吧，那舉個例子，你日常工作當中，你就要故意去找一個地方去聊天。

你要去跟她互動，那麼互動的基礎呢，往往是以工作為前提，這個海峰你要大概仔細聽一下，我這會講的這個原理是什麼，比如說你喜歡一個女生，那麼你肯定會想辦法去找這個女生，去跟她聊天，去跟她互動。

去跟她想辦法接近她對不對，但是呢，很多時候可能雙方剛開始互動的一個前提是什麼，就還是以工作為主，可能是你工作上有一些需要幫她的，需要這個幫忙，或者是她需要你幫忙，對吧，那一般情況下，你女生呢。

女生會覺得這個既然是工作，這個這種工對工的事情，所以說她就會很客氣，她會表現的就是這種很配合你啊，或者很敬業啊，然後面帶微笑啊，這種那麼很多時候看起來會很有窗口，懂嗎，但實際上呢，其實呢。

女生可能僅僅是局限於同事身份，也就第一種身份，所以說她對你會比較有禮貌，明白嗎，所以這種情況有可能就會出現一種這種判斷失誤啊，甚至是做一些出格的事情，我再給大家再舉個例子，你們回想一下。

你們在上中學的時候，有可能這個認識一些女生，一些女同學對吧，然後你和這個女同學在日常的這種聊天啊，或說一些問她一些學習問題啊，或是互動的過程當中，你發現這個女生，臥槽這個對你很友好，對吧。

給你這個面帶微笑，給你的這種回應呢，你都會覺得臥槽感覺好像他媽的很有窗口，對吧，所以這個時候你就會判斷失誤，你會覺得臥槽這個女生是不是喜歡我，你會覺得這個女生他媽的，這個會不會這個對我有意思，對吧。

然後這個時候你可能就會跟你自己，你就會去給這個女生表白，你會告訴你這個女生，你愛你說我喜歡你啊，對，這樣對吧，大腦中也會幻想這個女生給你這個比較好的一些回復，對吧，幻想和他在一起的這個時光，但實際上呢。

這個女生僅僅是因為他和你這種第一重身份的這個問題，懂嗎，所以說因為這一重身份導致了他覺得好像，哎我是不是這個要那個就你會覺得，哎，他是不是喜歡你，懂嗎，女生只是覺得哎，我跟你是同學。

所以我對你有好應該是應該的，對不對，他覺得你也覺得他對他挺友好的，所以說他也反過來對你挺好的，然後呢，自己誤會了，這個就是第一重身份，就因為多重身份很多時候容易讓人產生誤解和解讀，你知道吧，誤讀。

所以說就會容易這個出現這種各個方面的一些問題，好，那原由是什麼呢，就從男生的角度是什麼呢，男生角度會這麼想，他會想的，哎，我喜歡他，我喜歡這個女生，我就要進攻他，我就要去撩這個女生，對吧。

我就要去眉來眼去，就要去挑逗他，但是呢，從女生的角度來考慮，他會覺得什麼呢，他會覺得這個行為很出格，他會覺得你工作就說工作，對吧，但不是說我不喜歡你，但是呢，又是同事，所以是礙於第一重身份的這個關係。

那麼女生就要跟你繼續保持這種微笑，懂不懂，嗯，所以說這個這塊大家能聽懂，就很多時候比如說，比如說女生，她覺得你這個她覺得我前面就講過了嘛，對吧，她覺得你雖然說不反感你，但是她也不喜歡你，是吧，但是呢。

這個你要是，你跟她一直在說話，你跟她一直在這種工作上的互動，她又不能不保持微笑，她又不能以一個不太好的這個情緒來跟你進行回覆，所以這個時候男生他媽就不懂，男生就會覺得，臥槽男生會覺得什麼呢。

就你有些時候啊，比如說你會對女生動個手肘啊，進行一些所謂的靜螺進螺測試，然後呢摸一下手啊，或者說怎麼樣碰一下肩膀，摟一下腰之類的，然後呢，女生他可能礙於什麼呢，礙於跟你是同事，所以他不好去對你進行一些。

雖然你做了一些很出格的事情，但是呢，他又不好意思，這個嚴厲的指責你之類的，所以說你會覺得，哎，臥槽，我對你說了一些，我對這個女生說了一些這個具有進攻性的一些話，或者一些行為，那女生他媽的還對我笑，是吧。

那女生是不是對我有意思，對不對，所以這個時候你就會產生誤會，明白嗎，所以說這種命中注定的女生，在這種多重身份的這種關係之下呢，就經常在男女社交過程過程當中就會產生一些給男生帶來非常難以判斷的一些困惑。

懂嗎，那解決怎麼去解決這個問題呢，就是大家要知道這種雙重身份的一個切換，雙重身份的一個切換，就很多時候其實搞不清楚，這個兩個人到底是第一身份，還是第二身份的一個決策的前提。

那兩個人關係的一個維護其實就會變得有點難，所以到最後就會導致很多點點滴滴一些事情，就是你可能對這個女生動手動腳啊，或者說你對女生開一些這個昏斷子的玩笑，對吧，或者說發一些黃色笑話。

最後女生他媽的對你的這種反應特別不好，你剛開始可能發女生覺得他媽的礙於面子啊，逗趣啊，後面你再發女生他媽的有可能會把你的這種人品，包括把你的這個社交評價會搞得很差，知道吧，所以到最後你會發現。

我他媽的最後連這個同事啊戀人業都做不好，這就是雙方在這種身份切換的過程當中出現問題，懂嗎，就你在和女生這種進行這種身份切換啊，和女生在這種這個職場也好，對吧，然後呢。

學生的這種身份的這種對調過程當中出現問題，所以說就會發現，我他媽的最後沒有一個身份可以處理好，所以這個地方怎麼去解決呢，怎麼去解決，舉個例子，比如說你和這個女生是上下級關係的，你是上級，他是下級。

那麼兩種對應方式，第一種是什麼呢，就是你利用上級的一個特權，對吧，你對下級多有一些照顧，那麼女生呢，可能會考慮從你這得到一些所謂的既得利益，然後他會回來回應你，懂嗎，這是第一種應對方式。

就是女生對你的一個應對方式，那麼女生對你的第二種應對方式，或者你們雙方之間怎麼樣去互動的第二種應對方式，你上級在日常當中，日常工作當中對他是說一不二，知道吧，發號施令說一不二，就是一種工作狀態，但是呢。

你下班以後呢，又不能以一個高姿態去活動，還是要回到這種平等的這種尊重的這種環境當中，就不要把上班的工作，上班過程中的那個工作情緒，帶到兩個人私人交往的時間中來，就是一定要懂得這種狀態切換的，我跟大家講。

我希望大家每一個，我之前有講過，不是說每一個內向的兄弟都不會把妹，知道吧，我也覺得我很內向，但是呢，大家要懂得怎麼樣去訓練和垂練自己的這種狀態切換的能力，知道吧，什麼叫狀態切換能力，就是我平常。

我可能表現的很內向，我也不愛說話，也不愛幹嘛，但是呢，我在女生面前表現的就是很風流倜儻，我跟女生聊的可以很開心，對吧，跟女生可以玩的也很嗨，然後呢，我在這個夜場，對吧。

我在不同的環境可以展現出來不同的角色和不同的狀態，我在夜場，我可以表現的像這種夜場小王子一樣，知道吧，每一個人都會覺得我他媽的特別會玩，明白嗎，特別好玩，就是大家一定要去練習這種狀態切換能力。

這個東西其實在這個裡面就是要就是我這裡說這種，這個上下級切換雙重身份切換，其實也是一種自己的狀態切換能力，這個是適用於多種場景下的，好的，第二種是什麼呢，第一種是自然而然的對吧。

自然而然的這種這個命中注定認識的一些情況，那麼第二種是熟人介紹熟人介紹就是簡單來講，就是相親或者是朋友介紹之類的，對吧，那麼熟人介紹的話，大多數情況下偏向於長輩和親戚介紹的這個對象。

那麼相親這塊我給大家講講，就之前我有講過嘛，關於相親這塊就對於普通人來講，對普通人來講，我是不建議大家去做這個相親的，對不對，這東西為什麼呢，因為第一個首先就相親這件事情。

其實本身就是對自己魅力最大的一個污辱，這你得多他媽的不知消，多麼不搶手，對吧，多麼沒有市場，最後他就會去相親，是不是，所以說你很多時候你在相親的這個市場上得到的他媽的無數的反饋是怎麼樣。

得到無數反饋是這個，就是你大多數相親的對象同樣都是一些他媽的這個知消的，對吧，不搶手的沒有市場的一些外掛劣棗，對吧，這些女生對吧，所以說在相親過程當中，你還會遇到各種各樣的一些奇葩這些事情，明白嗎。

所以說普通人來講是不建議去做相親的，但是呢，對於一些這個官這個高管子弟啊，而且富二代這些這個是可以去考慮一下相親的，明白嗎，因為這個有身份有地位的一些高端的一些社交圈，舉個例子，比如說像這種國王的女兒。

你同樣會嫁給這個父親，同樣是國王的王子，對不對就門當戶對嘛，或者說最起碼有些個大臣的兒子，那麼很多這種有錢的富二代富三代的一些學員，其實最好的出路就是相親，就是你其實你通過什麼社交軟件也好。

你夜店搭訕啊，或者你通過各種各樣的方式，你認識的這些女生，其實呢，這個都不一定是最合適的，明白嗎，就他不管是不管是這個家庭條件也好，還是說他的這個成長經歷也好，還是你們的這個生活習慣也好。

就很多時候其實都是不匹配的，所以說如果你是這種高官子弟，或者說是富二代，那麼可以考慮相親懂嗎，就你從小的這種生活環境生活背景條件，各方面都很相似，所以說在條件的選擇上，就是你這個就如果你不是不去相親。

或者說你自己去找的話，很多時候就總是找不到一個非常合適的一個門當戶對的一個明白嗎，但是呢，對於一些普通大多數普通人來講還是不建議相親，為什麼呢，因為舉個例子，就一般的這個會選擇相親都是幹嘛的。

相親就是去吃飯嘛，吃飯呀，咖啡廳呀，聊聊天啊，之類的那麼大多數都是抱著這種結婚的目的去聊的，或者抱著結婚的目的去交往的雙方，就是要看雙方的一個意願，你會過去以後互相聊一聊，什麼做什麼的呀。

一些過往經歷啊，什麼的對吧，但是呢，這個往往去相親的時候，雙方其實都會戴著這個面具來解釋，一般都不會非常坦誠的去向對方來坦誠的去談論自己，除非你特別不想不想這個去相親，故意的去說一些很傷對方的心的話。

或者做一些很傻逼的事，就很多大多數還是去會去戴著面具去結交對方，比方說男生都可能天天比如說男生可能天天熱泡，對吧，可能天天撩妹風撩T桶，然後呢，這個女生可能是個綠茶婊，可能是個吊垮子。

可能他媽的天天在夜店瘋娃，最後兩個人出來去相親的過程當中，雙方家長往這一坐，這個謙和有禮貌，然後呢，在父母面前都表現的瘋出瓶瓶，中規中矩的，結果呢，這個中午相親完之後晚上在夜店相見，然後呢。

他站在那個卡托上，他站在卡托上蹲低，瘋狂甩頭瘋狂甩頭，然後呢，你也在另外一個卡托上，他媽的摟著其他小姐姐，對不對，相親這個東西，舉這個例子，這個極端的例子，根本原因是告訴大家，其實很多時候相親的很多人。

他是戴著面具來解釋對方，就是你雖然說大家知根知底，但可能他媽在隱瞞的東西反而更多，你知道吧，就是你知道的只是一些硬件條件，但是呢，雙方可能會把自己的內在的一些東西會包裝的更多，但是如果你是一些富家子弟。

你需要進行這種，比如說有生意來往來，對吧，有這種比較長遠的一些考慮，這個其實是OK的，好那第三個呢，第三個就關於社交軟件這塊，在社交軟件上來進行解釋對方，社交軟件的優點是什麼呢，就是方便快捷，是吧。

足不出戶，然後呢，這個用這種互聯網的形式在網上來解交對方，那麼，裡面有幾種級別啊，因為這種級別讓他講一下，第一個呢，新手級別是什麼呢，就是這種世紀佳緣百合網，那麼這上面的一些女生大多數是什麼樣的。

大多數這些女生都是一些這個適用於一些小白保守保守的一些男生，或者說沒有太多情感經歷的一些男生，那麼這些人，這個還有一些就是，還有一些像這個世紀佳緣和百合網的一些女生啊。

他們很多人可能不知道有這種約男生的一些社交軟件，就可能會比較抵觸默默，甚至是抵觸探探，對吧，他可能會覺得世紀佳緣和百合網是比較正規的這種男女社交的軟件，那麼可能不知道也可能不想用，還有呢。

就是世紀佳緣和百合網，他們可能這種用的這種客戶群體，可能是一些婚齡年齡的一些女生，然後呢，通過這種渠道呢，想多一些給自己一些擇偶的一些選擇，那麼這個渠道呢。

大多數的一些人可能沒有太多的這種短期屬性的這種女生，但是也不排除有一些短期屬性的，或者也不排除有一些綠茶表哥，那麼這個就是我說的是大多數，就是群體的大多數，總的來說是什麼呢，就這類女生上世紀佳緣百合網。

這類女生情感經歷普遍偏少，然後呢，對於男女交往，戀愛經驗，戀愛技巧，和你是差不多的，和一些小白是差不多的，就是不是特別了解，但是如果是老司機的話，一般是不會選擇這個人，對吧，因為嫌麻煩。

老司機一般是不會用這個設計，那麼第二個是什麼呢，進階上面是一個新手級別，第二個是進階級別，進階級別就是探探，默默，積木，美麗約，還有一些其他的一些這個設計，那麼這個進階版的是什麼呢，就是大多數兄弟。

這個是大多數人才用的，進階版這個大多數人才用，那麼這些人用的一些想法是什麼呢，就是人生在世及時行樂，那麼首推探探跟積木，積木上面有大量的一些比較正的一些網紅，那些女生，然後呢，探探的話呢。

是年輕人用比較多，大多很多年輕女生，其實包括有一些接搭一些女生，其實手機裡頭都會有探探，但是這些人可能是當時會下下來用一下，用完以後呢，可能就刪了，或者說就不用了，積木的話，就是高端的一些女生。

就手機自研的一個利器，相當於是一個加強版的一個探探，就是你的展示不夠爆炸的時候，你在基本上是可以刷到很多正妹的，然後呢，默默和美麗約的話是相對來說比較老的一個人，也能用啊，但是現階段來講。

可能有一些沒落，然後高階這一塊呢，高階圈子的什麼，高階的圈子就是這些關於上車，然後呢，稀有圈花蛇呀，這些，還有一些什麼Merry You啊，還有這些具體有很多這種社交軟體。

那麼這些這些高階的一個圈子什麼，就是針對前面一些社交軟體的一些補充，比如說是上車這個軟體，上車這個軟體就是上面你有車的話，可以在上面認證，然後以車會友，然後稀有圈的話就字母圈這個圈，就是一些這個SM圈。

就專門約一些帶有這種性奴啊，奴性的或者是這個暗黑性的一些小圈子，一些女生，這種圈子一般是必須得對圈圈那個事，比較了解一下，如果說不懂的話呢，就你可能不懂裝懂的話，就會有點傻，那花蛇呀，稀有圈這些都是。

好了，那第三個是什麼呢，第三個呢，就是關於這個，接搭這塊，接搭的話呢，就是對現階段來講呢，這個是對於這個將POA的一個看家本領，對吧，就每一個來線下學員，尤其是我帶過去啊，每個來線下我帶過去啊。

這個接搭肯定是要具備這一個懂得如何去接搭的一個能力，那麼接搭是一個比較高階的一個技巧，就很多時候其實接搭並不是這種初級選手能夠駕馭的一些能力，所以說，要有一些比較系統的一些這個改造，知道吧。

所以你現在覺得你好像接搭很弱，這個不怪你，明白嗎，因為接搭其實嚴格來講是一個比較高階的一個課程，懂吧，所以這個接搭的話呢，你要系統性的先把這個搞好你的髮型，對吧，穿著要帥氣，然後呢，形象搞好，最後呢。

再去這個商業界提起勇氣，然後面對無數冷嘲熱諷的二上，明白嗎，那麼最麻煩的一般是什麼，最麻煩的其實是面對自己的內心，就每個人其實都很慫，然後呢，要面對自己接待的一些焦慮，但是呢，焦慮他媽的又是無法抹除的。

懂嗎，焦慮這個東西真的是無法抹除的，只能是在一定程度上緩解，就你千萬不要想，臥槽我他媽的這這個搭訕有焦慮，有問題是不是有問題，那的導師是不是搭訕沒有焦慮，不是這樣的，知道吧，浪哥搭訕他媽的都有焦慮。

知道吧，所以說這個搭訕焦慮只能被緩解，只能在一定程度上被緩解，怎麼去緩解的，就是你不斷的去做，頻繁去做，然後呢，你對焦慮，你對嗎，你對焦慮這個事情的逐漸麻木了，你會覺得就OK了。

覺得他媽的好像沒那麼焦慮，懂嗎，所以焦慮這個東西，其實本質上是源自於你對未知事件的一個恐懼，因為你根本不知道他媽的女生會給你一個什麼樣的反應，對吧，所以說人其實只要有知道這種不確定的一種結果。

就會因此而感到恐懼，所以說再牛逼的人，其實搭訕都是有焦慮的，懂嗎，只是說他搭的內容，他搭的人以及他搭訕的時機，各方面環境可能不一樣，懂嗎，所以說搭訕也是要看狀態的，懂嗎，狀態好的時候，可能你連收十號。

對吧，連收十個號，狀態不好的時候，連收十槍是很正常的，懂嗎，你千萬不要覺得，覺得自己搭訕他媽的有問題之類的，搭訕最主要是你要先去做，搭訕最主要先去做，我給大家講講搭訕幾個這個三要素，第一個呢。

就是要引起注意，就為什麼要引起注意呢，就避免，忽然的一個出現能嚇到你，所以說你要先去引起一個注意，第二個是什麼呢，就是你要以一個比較禮貌的一個方式，然後先去引起女生的注意，好，那裡面有幾個問題。

第一個呢，就是你搭訕過程當中聲音可能特別大，聲音過大的話呢，會嚇到你，然後呢，聲音過小的話呢，又會顯得你不夠堅決，女生會懷疑是不是你在跟你自己，會懷疑你是不是在跟她說話，你知道吧，很多時候你們聲音小。

在搭訕的時候呢，女生直接就擺擺手就走了，她會覺得你是不是在跟她說話，她會覺得你是不是推銷的，她會覺得各方面原因，有些時候女生都沒搭理你直接就走了，那就是你聲音太小了，女生可能他媽都沒聽見你說話。

所以說引起女生注意一定要有一個恰當好處，就是聲音太小的話呢，你可能反過來去叫一下，對吧，然後呢，讓她知道你確確實實在跟她說話，然後引起她的一個注意，這個就是你要去權衡自己的能量，你能量不能太過於亢奮了。

但是大家現在啊，現階段大多數兄弟的能量還是太低了，你可以讓自己稍微亢奮一下，因為可能你就是你所謂覺得你所覺得自己那個亢奮啊，可能還沒有達到一個真正的一個亢奮的階段，懂嗎。

所以說現階段大家還可以把自己能量再調的再高一點，就是你覺得自己比較內向的，不敢搭訕的人，可以把自己能量調的稍微高一點，好不好，呃，這種能量特別本身能量就很強這種人，你稍微壓一下你的能量，知道吧。

不要太高，然後能量不高不低，以一個比較這個沒有惡意的一種狀態，比較舒服的一種狀態，然後讓女生知道你來，你是想要來和她溝通的，你是想要來和她交流的，而不是有什麼惡意，好，然後下來是什麼呢。

下來就是要表明來意，前面講的什麼，前面講的是這個，你要先引起她的注意，第一點先引起她的注意，第二點表明來意，為什麼要表明來意呢，就是你引起女生注意之後呢，大多數女生其實是有一個比較強烈的一個疑問的。

她會一臉疑惑的看著你，對吧，她會想，哎，你為什麼要教訓我，是不是因為有什麼事情，還是我臉上有什麼東西啊，還是什麼掉錢了，還是怎麼樣，對吧，所以這個時候呢，你一定要快速的來表明自己的來意。

把自己來意說清楚，然後呢，要避免女生他媽的第一眼就覺得你是賣保險的，你開店的或者搞推銷的那種，懂嗎，所以呢，尤其啊，尤其是你這個形象條件沒有改到好的時候，特別容易被別人歸類，知道吧。

你要是這個形象特別差的，你一上去，別人會覺得你是賣假藥的，或者覺得你是，就是覺得你不是正經人，你知道吧，那麼你要把你自己形象搞好以後呢，你再上水以後呢，哎，這個時候他可能覺得你是幹嘛的。

他可能覺得你是搞推銷的還是怎麼樣，對吧，那麼所以你要把你自己的衣服著裝呀，就為什麼我們把著裝這個要搞得很帥搞得很帥搞得很炫酷，就是馬上馬上要告訴這個女生說，哎，我想認識，這個就是你要告訴他想認識他。

然後看到他就上來打招呼，對不對，就我之前在第一節課其實有跟他講過這個搭訕的一個話術到底是什麼，好，然後你在你說完這種搭訕的話術之後呢，告訴他你想認識他之後呢，然後這個女生會怎麼樣呢。

你們會開始交換聯繫方式，但是呢，這個時候有幾種情況，第一個呢，就是女生可能會有一些猶豫，對吧，可能會有些猶豫，他這個猶豫，本猶豫有可能是出於本能的一個拒絕，所以說這個，所以說他才這個有一些猶豫。

本能的一些拒絕，或者說呢，他這個出於本能的一些這個反抗，他不想認識你之類的，就是因為之前可能有些推銷啊之類的，那麼女生這個時候他猶豫來猶豫去的，他會猶豫要不要給你，他會搞清楚搞不清楚狀況，他會擔心，哎。

你是不是壞人啊之類的，這個時候大家記住，一定要記住，只要女生沒有果斷堅決的走掉，就是唉，拜拜，手就走了走了走了，這個只要不是果斷和堅決的走掉，那麼這個時候你都需要替女生來做決定，好嗎。

女生在原地不動的時候，或者說有些許的遲疑和考慮的時候呢，這個時候呢，你要馬上拿出手機來跟他說，唉，來我掃你了，對吧，來我加你，對不對，你要跟女生來說這種話，那麼一般情況下，有很多兄弟是這樣的。

你會害怕女生不通過你的微信好友的驗證，所以說呢，你會讓女生來加你的好友，對不對，那大家想一想吧，就往往你在地鐵裡頭，或者說你在大街上有一些這種賣什麼這個減肥產品的這些人，我在創業中，他會讓你去掃他。

懂嗎，就你讓女生掃你這個行為，其實已經和這些人很像了，所以說這是第一點，第二點呢，我建議讓大家來掃女生，就是我建議讓大家來掃女生的這個目的是什麼，就是你掃女生，你把女生掃完以後呢。

女生到底是通過還是不通過，其實是由他自己來做決定，對吧，那麼女生如果通過了，其實這個過程已經做一個窗口拆損了，懂嗎，就女生已經通過了你的好友驗證，說明他還是願意加你了，對不對，說明他對你還是感性的。

明白嗎，如果女生都不願意通過你的好友驗證，說明你剛才在搭訕的過程當中，女生可能還是覺得這個對你還是沒有興趣，明白嗎，他只是出於愛與面子，不好意思拒絕你，最後給了你一個號，或者說因為你頻繁地在糾纏他。

他為了這個，他為了這個這個擺脫你的糾纏，然後呢，給了你一個微信號，所以說女生是否通過你的微信，其實是一種服從性測試的吧，也是一種窗口的篩選和判斷，但是呢，這個你為了保證通過率，你是想這個，這個被女生掃。

對吧，女生來掃你，你是這個，這個時候你是用這種保這個通過率，那麼我是建議掃女生，好吧，就掃女生，這樣你不會在一些對你沒有窗口的女生身上花花心思，有些女生掃了你，對吧，但對這個女生對你完全沒有興趣。

完全沒有興趣，完全沒有窗口，然後呢，你絞盡腦汁想著，我怎麼跟他聊起來，我他媽的怎麼樣去吸引他，對吧，那這個就他媽的很耗費你的精力，明白嗎，所以說話以後呢，說話以後，如果女生反應好的時候。

大家記住這一點啊，搭訕以後要記住這一點，如果加到女生微信之後呢，女生反應比較好，而且呢，他沒有其他事情要做，那這個時候呢，繼續跟女生再面對面聊一會兒，再聊上一分鐘兩分鐘，懂嗎，再聊上一會兒，明白嗎。

如果女生這個時候反應不好，說有事情要走，然後你跟他說什麼呢，你要跟他說，那好，OK，那到時候再聯繫，對吧，我把名字和備註發給你，懂嗎兄弟們，女生反應不好的時候，直接跟他說，好，我把名字和備註發給你。

這樣的話，你倆在微信上會有一個信息的基本的互動和溝通，懂嗎，然後呢，在接搭這個時候呢，接搭轉即時邀約這一塊，就是你在和這個女生聊完以後呢，告訴他，你說這個，你說那好，我把名字發給你，對吧。

你說那一會兒要是還有時間，或者一會兒，要是這個都在的話，我這個，我一會兒請你喝杯東西，就是你很真誠的表現出來這種感覺，那麼這個就很容易去轉即時邀約，知道吧，不過說你跟他說，你一會兒要是沒事的話。

你再去說一遍邀約這種話，這樣的話，你這和女生做了一個邀約的一個預期，懂不懂，然後你再加到微信上之後呢，你和微信女生的這種聊天的這種頻率和內容的互動就會更高，好不好，你們這種互動。

女生窗口給你的反饋的價值會怎麼樣，你們過一會兒再出來再約會，這種可能性就會更大，懂嗎，這個就是搭訕轉即時邀約，那麼今後在後續這種實戰視頻，還有這種直播當中也會拿來進行演示，好，那第五種是什麼呢。

第五種就是社交群體，社交群體，那麼社交群體是什麼意思呢，其實就是混圈子，就通過這個混圈子來擴展自己的人脈，那麼傳統的方式的一些劣勢是什麼，就比如說接搭是吧，你時間成本會很高，只要接搭過的兄弟都知道。

像王勇那天搭了一天，時間成本會很高，也很耗費體力，然後呢，刷社交軟件的對這個女生是否會使用這個軟件，會有很大的要求，就很多女生可能用一段時間用一用就不用了，所以說必須要去參加到這種社交群體，社交群體。

我給大家講一下社交群體大概有幾種幾大社交群體，這個才是真正需要大家去花大精力去加入的一些東西，好不好，我是建議大家去花精力在這個第五板塊，在社交群體這一塊多去和大量的女生進行社交。

多去和大量的女生去進行這種互動，在這種社交群體當中，通過不斷地去融入各個社交群體，以達到改善自己生活方式的這個目的，懂嗎，那麼第一個，社交群體是什麼呢，就是桌遊，桌遊，這個是很容易拓展的一個社交群體。

但是呢，狼多肉少，玩桌遊的男的一般比女的多，但是呢，你可以去嘗試一下，因為畢竟是有女生會玩桌遊的，而且呢，你可以嘗試在玩桌遊的這個過程當中，你看有一些男生和女生是怎麼玩的，對吧，你這個就是你多去觀摩。

多去學習，也是一個提升自己這個把妹方面的一個小技巧，那第二點是什麼，就是夜店，那麼每天晚上這個會有各種各樣的這個這個這個這個夜店，對不對，夜店的話就是夜城，有些兄弟會比較喜歡去夜城，那麼可以去各種酒吧。

青吧，對吧，KTV，這種夜店的一個圈子，好的，第三個是什麼呢，第三個是車友會，以車會友，就通常來說其實一個車子，其實在現代社會是可以劃分出男人和男人的一個階層，有車的男人和沒有車的男人。

其實在階層上已經拉開距離了，對吧，然後開同樣的車，同樣的收入，同樣收入的一些階層，那麼成為好朋友的這種概率呢，也會比較大，知道吧，那麼你可以去通過這種階層，也可以認識到一些各種各樣的一些人，明白嗎，好。

然後是健身類的一些健身的一個圈子，很多女生啊，現在啊，有很多女生，都會在健身房裡面，對自己要求會比較高，對身材啊，素養啊，追求啊，各方面都會在健身這個都會在健身房裡，那麼這一點。

這個也是建議大家比較要去做的一些事情，尤其是你自己比較瘦，或者說比較胖，對吧，那麼身體不好的這種，我都建議大家就要去在健身這方面多去下功夫，健身方面多下功夫。

那麼對自己要求就是你在這裡面可以發現一些品質比較高的一些女生，品質比較高的一些女生，還有呢，這個還有下來一些比較小眾的一些，但是呢，又很有用，知道吧，小眾，但是呢，女生有很多的一些社交群體。

第五個就是粉絲歌迷會，比如說啊，有一些這個粉絲歌迷會，比如路韓呀，李一峰啊，彭于晏，對吧，那麼裡頭有TM的很多這種腦殘粉，有很多這種腦殘的女生，那麼這個呢，也是一個特別好的一個收集資源的一個渠道。

我教大家一個很簡單的方式，這個涉及到一個什麼呢，微博把命，微博把命，這個應該其他導師都不會教，就你們這個關於這種粉絲，想辦法可以進入到各個的粉絲歌迷會裡去，怎麼去做呢，我告訴你一個方法。

你在這個微博上面，微博上面，然後申請一個微博號，然後呢，在微博上面去發一些關於這些，路韓呀李一峰啊，彭于晏啊，一些類似於腦殘粉的一些這個消息，然後呢。

你可以在他們的這個這個男明星的這個一些評論下面去找到一些女性的這種覺得什麼，女性的一些微博的一些博友，然後呢，你在和他們進行一些互粉進行一些互動和交流之後呢，可以讓他們加把你拉到那種這個粉絲歌迷會啊。

那種群裡頭，然後你進到那個群裡頭以後，你會發現哇操，他媽的炸了，裡頭他媽的全部都是妹子，明白嗎，懂不懂這個他媽的是這個時候的2018年很很乾的這個乾貨把妹啊，這個他媽的什麼叫把妹知道吧。

怎麼樣去拓展自己的社交圈，好像第六點是什麼呢，第六點老鄉會啊，老鄉會也很重要，就是一些這個常年在外地工作的一些女生男生啊，然後呢，又想找一些自己老家的一些女生的話，可以通過老鄉會啊，通過這種比如說。

你你是北京人對吧，然後呢，比如說你比如像我們我在西安的，我是西安人，然後呢，我在成都，我可以加一些成都的一些老鄉會啊，然後在這些這個資源裡面可以找到一些西安的一些女生，可以加了一些西安女生。

那麼我還有很多這種西安的這個蹦迪群，雖然我人在這個成都，但是呢，我回到西安以後呢，想任何時候約一些蹦迪女孩出來都很容易啊，很隨意，好第七個是什麼，第七個就是一些二次元一些cosplay的一個圈子，懂嗎。

然後呢，這種二次元的也是他媽的女生聚集的一個地方啊，也是一些很高質量的一些女生一些資源進行收集的一個渠道，方法具體方法怎麼搞呢，大家這個還是我前面講的微博吧，知道吧。

你通過微博可以因為微博是一個開放的社交平臺，微信是一個半封閉的這個社交平臺，知道吧，所以大家通過微博可以這個這種開放的這種社交平臺，可以認識到大量的女生，懂嗎，可以進入到大量的圈子裡面。

所以這個他們是這個最他媽的乾的乾貨，好然後這節課呢，就講到這兒，這節課講的就是關於這個怎麼樣通過各種各樣的一些社交圈的一些建立，通過各種各樣的一些方式來認識到各種各樣的女生。

怎麼樣把自己沉浸在這種資源當中，把自己沉浸在這種資源的海洋當中，那麼前面有跟大家講過，就你現在現階段你的一切情感問題都是因為你的資源不夠多，知道吧，那麼資源可以解決解決你現階段一切情感問題，明白嗎。

所以說你會發現，哎，我現在他媽的有一些情感困惑，我找不到自己喜歡的女生，怎麼去找呢，對吧，我這節課給大家講了這麼多圈子，這麼多途徑，這麼多方式，好吧，大家要做起來，想辦法去去執行。

你就能找到你所想要去融入的那個圈子，好不好，好的這節課就先講到這，然後呢，有什麼問題啊，這一課也是啊，大家把筆記做全了，把筆記做詳細，然後呢，把筆記發到群裡頭，好吧，然後呢，這節課就先講到這，然後呢。

有任何問題在群裡頭來問，拜拜！你这个才是最大的梦想，-謝謝 -謝謝。