# 浪迹《升华聊天集训营》：18.真实与态度2

大家觉得我来说因为时间有限了，这个就是典型的态度不一致，怎么个态度不一致呢，这边对吧，就是那种风流倜傥，对吧，这边风流倜傥是一个有点生活情绪的人，突然一下子变得很奶油，这个就很反差，很反差。

我觉得一个有才华的，或者说一个有点那种风情的人，他在后面不应该这么的奶油，他完全可以像一个有才华的人，或者风流的人，甚至说是一个什么，甚至说是一个有霸气的，有态度的男生一样，就说OK，下次约。

甚至说像一个有态度男生一样，在后面怎么回呢，他说肯定会，女生说肯定会，但是不知道啥时候，说难听点，这个模糊邀约根本就没有成功，如果我有态度，我会这么回，下次来的时候是不是已经忘了我了。

为什么我会在这边这么回，第一，前面的人设，他说出这句奶油的话，他不如我这句话来得更加的一致，更加的让前的男生有态度，这是第一点，第二点是因为这个女生他没有给，这句话里面除了情绪之外。

这个女生其实啥鸡毛话都没说，对，国荣说好了也可以，但是国荣你有没有发现，你用这个口吻去敲定模糊邀约是OK的，是已经及格了，或者说是一个很标准的答案，但是你有没有发现这个女生其实，并没有成功你任何东西。

而且但是同时这个时候女生是不是，情绪又还好的，所以我才敢去继续问她所取东西，理解了吧，理解了吧，下次来的时候是不是已经忘记我了，好，他说是的，或者说他说怎么会，他说说不定我说好。

要不要给我发一张你的照片，至少我们不会忘记彼此，你看所取价值，态度的一致性在这边想说的是最后，一句奶油的话跟前面完全违和，各位同学不要用这种会话，大家要是以后看到这个聊天，约下次拉勾勾这样去邀约敲定。

真幸福，然后你明明是一个老实男人的性格，你去这么说，把你的仅有的那些姿态就全部给浪费，掉了，好吗，坚持自己的观点不奉迎，有态度对不对，这是我跟一个女生聊天，大家看一下聊天中间的特点在哪。

我先帮你们去解读一遍，我说我遇到的比较杂，我在探讨上遇到的比较杂，一上来就问我来一句，只发状态不回消息，各种各样，我在探讨上遇到各种各样的女人，他说来一句是什么鬼，因为我都主动打招呼。

不回复的再问一下就再见了，放着碍眼，你看他也在装他的逼，他也在装他的逼，对不对，好，我没有去看他的，我直接接着他的话说，我说看我是波音嗓，就给他来一句，这个叫贪手，我这边写的贪手，女生说下次你可以考虑。

名字删掉波音嗓，你看他开始给我提建议了，是不是有同学开始觉得好主意，但是我前面说了哪一个点，绝对不要同意女生，看我怎么往下回，有想过先同意他，但是再一想，因为这些人我不乐意，不能同意他，不能同意他。

他说哈哈哈哈，好，可以，以前我名字会写看资料，现在我也无所谓看不看了，爱谁谁吧，他开始附和我了，好，好，他开始附和我之后，我再一次推开他，我原来看，发现有些人反差很大，我现在还不看了，聊两句。

几斤几两就能够判断，你看我又比他高了，对不对，我又比他高了，然后我就说他前面一直不肯加微信了，我说准备睡了，我留的微信你随便加，我就把我的微信留给他了，这是一个典型的一个就是，就是说。

怎么说这是一个典型的，就是，当大家都开始要去和女生表示共鸣的时候，我在合理的情况下推开他，就要暂时我比他强，因为这是一个，这个女生他就说，这个女生是唯一一个，因为我的微信，和探探签名来，滑我的。

我觉得很独特，所以我知道这是一个很有逼格，或者说很有他妈的姿态的女生，这种女生不能太快和他共鸣，要把他甩在后面，要把他甩在后面，所以我基本上一直是一种，就是你说什么跟我没关系，我只是在说自己。

我好像每一句话都跟你有点关系，比如说你说的东西我有想过，对不对，你说你原来看过，我原来也看，我跟你，但是我每一个点都比你做的更成熟，或者想的更远，那就可以了，就可以了，好，这是一个咱们应该有的。

一个有态度男人的特点，你学会了吗，再来控制聊天进度，我们来看这个，我们先来看这个，我们先来看这个，什么叫控制聊天进度，这是一个今年春节的时候，太阳去年春节，不好意思，太阳这么好，本来想出门逛街。

结果发现今天都关门，我开话题，女生说新天地开着，估计今天是谁，我也忘了谁跟谁，估计今天那家汉堡店不会排队，应该是各位同学，大家学过我的课之后，都会模糊邀约了，甚至精确邀约，那个时候我还不会。

一年前的我还不会，我会说感觉你对新天地很熟悉，大家现在的话，今天上课上到现在就会发现这句话，只是尘上没有起下，对不对，你看你们现在就比我原来要好很多了，所以以后要是回复这句话，自己打自己脸，知道吧。

自己打自己脸，带领不足，聊天进度你没有控制好，我们再来看一个例子，背景，女生一直把男生在聊天的时候，往恋爱方向引导，谈谈谈什么属相相配之类的，女生说了这么一句话，她说我希望我们两个人关系纯粹一下。

简简单单什么都不用做就好，男生是这么回的，如果长期，那我肯定希望另一半给我更多的支持，精神上的，毕竟需要创业或者工作，你看他在展示高价值，但是，但是，他某种程度上在，怎么说他也在表达自己的观点，好。

我来听听看大家，如果女生这么说，你会怎么回，来展示大家的能力的时候到了，如果女生这么说，你会怎么回，让我听一下，我去倒杯水，大家好，大家好，我們來介紹一下，今天我們本來是來介紹，劉教授的音樂平台。

同時呢，也來介紹一下，今天我們又在介紹，吉他，然後還有三個音頻，主要介紹就是，吉他、吉他、手提琴，還有一些手動的音樂，還有一些手動的音樂，像是吉他、手提琴、手提琴、手提琴等等，還有一些手動的音樂。

像是手提琴、手提琴、手提琴、手提琴等等，那麼首先來介紹的是，我們這次介紹的音樂平台，一起來介紹的是，我們這次介紹的音樂平台，是我們在音樂平台的主題是音樂平台，那在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台，我們在音樂平台的主題是音樂平台。

我跟魏國子的答案很接近，跟國恩同學的答案也比較接近，先把它拉過來，先把它拉過來之後，我們進入我們聊當下的主題，我來帶領一下，咱們換點別的東西聊，不要聊你那些遙遠的東西，這句話坦誠跟各位說。

這句話坦誠跟各位說，如果你跟這個女生要長期，女生會覺得你是一個很務實的人，如果你跟這個女生要短期，你也給自己留好了後路，你也給自己留好了後路，你們自己看，但是這句話你說回復出來，他的理論依據是啥。

這就是一個對兩個人當前關係的一個清晰的認知，這就是一個對兩個人當前關係的一個清晰的認知，並且有非常強烈的一個，掌控聊天的這麼一個慾望，這麼一種雄性的帶領的態度，你必須有這種心態，你聊一會天之後。

你要想一想他媽的我們在幹嘛，你要想一想他媽的我們在幹嘛，那個，那個，怎麼說呢，就是說你在聊天的過程中間，就是說你在聊天的過程中間，就是說，就是說，就是說，你要時不時的去站到一個第三方的角度去審視。

你要時不時的去站到一個第三方的角度去審視，你現在在幹嘛，你要想清楚你現在在幹嘛還是聊天目的，對吧聊天目的，你要是現在這個聊天既沒有彼此拉近關係，你要是現在這個聊天既沒有彼此拉近關係。

也沒有辦法兌現任何的東西，你的聊天是有問題的，目前我們現在看的這個聊天，我們現在看的這個聊天，他目前存在的問題是啥，就聊到空中去了，這個聊到空中去之後呢他後面會有兩個事情發生，第一個你要是能夠像。

第一個你要是能夠像現在我們課代表回出來的第二個答案，第二個你要是能夠像現在我們課代表回出來的第二個答案，就是現在留言板裡面最後那個答案，你會繼續的增進和他彼此的認識，你會繼續增進和他彼此的認識。

你會越來越懂他，你會越來越懂他，但是懂他並不是吸引他的唯一方法，但是懂他並不是吸引他的唯一方法，課代表再這麼往下來又多一個女朋友，你說是不是課代表再這麼往下來就多一個女朋友。

你說是不是課代表再這麼往下來就多一個女朋友，我在去發展短期的時候，我在去發展短期的時候，我會刻意的製造出很多不同，而且是在用這種就是說我不跟你往下聊了，再往下聊的話這不是，說難聽點。

我要是這個時候陪著女生繼續去談這種空虛的東西，我要是這個時候陪著女生繼續去談這種空虛的東西，我還在她的框架裡，我還是在她的框架裡，所以課代表那樣聊，聊成一個長期沒什麼問題，女生會覺得你看確實很懂我。

我還是跟她多說一說，她會越來越在你身上越來越願意投入，她會越來越在你身上越來越願意投入，她越來越覺得你很難獲取，然後課代表你想一想你多了個啥，你會得到的是啥，是你想要得到那樣的東西，拉回來之後聊現在。

拉回來之後聊現在，聊现在就等于聊未来，女生会懂你现在做的这件事情的意义，两个来 我们来看，一个来看被女生带领的聊天，你要当我男朋友，如果你愿意的话，我会的，哈哈哈，表情不可以吗，表情嘴上的男朋友。

你看女人多可怕，你看女人多可怕，你看女人多可怕，这个答案就不说了，对不对，啊，你要当我男朋友，对吧，如果女生首先我觉得，这个男生他是在做典型的什么，各位同学，这个男生在典型的叫交钱延伸。

我绝对不相信在一个舒适阶段，或者暧昧阶段的女生会说这句话，暧昧阶段舒适阶段的女生，都基本上对这个男生已经有一定的了解了，要么就是答应，要么就是说你不合适，很认真告诉你为什么，能够让女生说这句话的。

说明这个男生他妈的，肯定跟这个女生没聊多久，就开始瞎鸡掰，以为要当男女朋友了，典型的就是自我感觉良好，直男通病，他觉得女生只要问这句话，就是机会，但是他从来不考虑女生问这句话的阶段，是啥。

边上这个例子就更可怕了，边上这个例子就更可怕了，半天不回我，所以我回不想理人，我会不想理人，女生说那怎么办，那怎么办，老师呢，老师怎么了，老师在这呢，那个半天不回我，我然后那怎么办，不知道。

他说你看男生来了，甜了，需要我做补偿吗，以前有没有人会这样回消息的，对吧，你哪怕要补偿，你就说一句，你说那有什么，对吧，补偿你一下，这就行了，女生说补偿什么，好，就补偿你，吃一顿好吃的，那还不够。

行了吧，这还不够，对吧，人要知足，快快快，时间定一下，你看全程强势带领，女生会发现自己的那些小闹，在你这边根本就用不出来，爽不爽，你要是在那边陪他，那我补偿给你，女生说你补偿什么，我补偿给你两杯奶茶。

他说不够，你说我再加一个甜甜的曲奇饼，他说还不够，我就没办法了，他说你看你不够诚心，你看你又进他框架，所以该带的时候，必须全程带领，必须全程带领，所以你看要我做补偿，我暂时没想好，要不你帮我想，自己想。

男生就在那边，这个就大家看看，看着当玩笑就可以了，我相信咱们的聊天集训里面，是有同学会回出这种答案的，但这种答案的话，咱们现在暂时只能先教他，初级选手那些东西，为了让你开心，我绞尽了脑汁。

女生说快点想一个，这我操了，聊天聊到这种程度，我就觉得我都不想当个男人，真的我都不想当个男人，我觉得任何一个喜欢你的女生，他也不会这么对你，当一个女生她真的喜欢你，还这么对你，抱歉，你在女生心中。

你的一个小丑的形象，而不是一个谈男朋友的形象，是你是她的男朋友，你也会跟她发生男朋友，所有发生的事情，在她心里面的话，她是把你当做一个，让自己开心的存在，很悲伤的，很悲伤的，来宠辱不惊。

我们来看一看宠辱不惊，不过你小单眼皮我包了，其他的我就不管了，你小单眼皮我不包了，其他的我就不管了，女生说你还想管什么，她说只管你一个人，其他的听你的，他们两个人已经到了一个，谈婚论嫁的阶段，是相亲的。

只管你一个人，其他的听你的，你管我你还听我的，她说我管你漂亮贤惠，你听我家中小事，你看这是我一个在农村的学员，他回出来的话，你们要是以后再回头，你们想想呢，对吧，你们是打算干嘛，站着聊天。

他说你都从哪学的，你看女生来了，你都从哪学的，他说竟然敢小瞧我，没有这点情商怎么把你哄到，你看，宠辱不惊，宠辱不惊，看来情愫没小写，你要我给你写情书，站着聊天，对这句话很舒服，你看别人刚加微信，那是谁。

你们自己也猜不到，对不对，你多高，那个女生1米77，那个女生1米77，我见过，他说我说基因无敌，他说你挺有勇气的，你看我怎么回，还好吧，我觉得喜欢看到，我觉得看到喜欢的女生，上去搭讪很正常。

我不知道这柯代表在这边，会怎么回，我觉得柯代表在这边回的，一定会比我的更风趣一些，什么时候躺着聊天，当你把站着聊天，全都能够聊好之后，你就可以每天躺在床上聊天，并且说不定还有女生会过来，陪你一起。

肩并肩躺着聊天，我还挺期待看到柯代表，在这边会怎么回，我相信他回的更加有趣一些，宠辱不惊，宠辱不惊，对吧，我觉得看到喜欢的女生上去，很正常，很多时候女生的花招，很多时候女生的废策。

很多时候女生的一些花里胡哨的，东西，在一个坦然的男生面前，就啥都没有，就啥都没有，你说的筋，我说的是公斤，他们在讨论身高体重，他说那也瘦，可能是那个女生嫌那个男生瘦，然后男生说我一直在标准范围，顶端。

过70就是微胖，他说好吧，你前任说你看，他说我觉得这样回，女生会觉得你总去搭讪，你不要管女生会觉得啥，所以说女生不要这么觉得，你要告诉自己你是谁，你是谁，你是一个看到自己动心的女生。

绝对不会错过的一个人，如果他要问，你是不是经常搭讪，你就说我只上，我只对动心的人下手，女生不会这么懂不起，如果这个时候女生还问，那你到底搭过几个，这个女生你就可以不用跟他聊了，因为他很没情商。

他不会以后做你女朋友的，明白了吧，所以我赶紧，我赶紧没有，所以各位同学这边给大家，陈树梢同学一看，应该是不搭搭讪，搭讪多的根本就不在乎这种问题，对我是搭讪，但是我遇到自己动心的人。

难道我会难道我看到错过，对吧，我搭了你我也不一定跟你有啥，但是错过这个机会是很傻逼的，这才是搭讪人的正确心态，好，正常聊天我们再来看一个，先看这个，她的名字，她说你好，哈哈，你是一个热情的女生。

她说可动可敬，人前自来熟人后宅，哈哈很nice，我都领略一遍，女生来了看你造化，这是一个学艺术的女生，特别的，说话特别的直，而且没有什么情商，我说哈哈加你微信互相看看，她说都还是在上面聊。

没必要这么快加微信，好，这句话她是问另一个话题，咱们先不看，我说看她聊ok对吧，不过我很少上，要看你造化了，她说fine好吧，我说好这边再往下对不对，觉得你蛮有个性，所以想加微信，你看怎么说。

她把微信给了，她把微信给了，对吧，这句话其实我当时有点愤怒的，我不知道大家当时会怎么回，反正我在这边的话，我是有一点点，傻逼女人不会说话，其实我看到这种情商低的女生，我都不想聊下去，但是没办法。

得给你们做安利知道吧，得去聊天，不然的话怎么上聊天客，我现在看到这种女生都不想聊，因为我觉得他们很傻逼，真正有情商的女生，不是这么跟你玩的，我待会给你们看一个，真正有情商的女生是怎么聊天的。

我们来看下一个看看你照片，不是我喜欢的类型哥哥，他说我又不是，他说不是我喜欢的类型哥哥，我说我又不帅，啥类型都不是，对吧，又不是偶像牌，他说不我还是有自己喜欢的方向，我说很正常对不对，对不对。

我是啥类型，他说啥也不是，我说哈哈，结果你还跟我说半天，过了这个话题就过了，对吧，这个话题就过了，无所谓的事情，宠辱不惊，女生不是你喜欢的，就不是你喜欢的，他在接受了你不是。

他在接受了你不是他喜欢类型之后，你还能够跟他聊得很有趣，你在拓宽他的一个认知，所以他到后面是完全被你带着走的，李希平，来大家来看这个案例，这个案例的话，给大家来布置一个现场的练习，各位同学。

等一下要不要补一下，我有点头大，练还是要练，大家既然怎么喜欢，来大家告诉我一下，这个聊天哪里有问题，你会怎么样做更好，我只是这么问，不用你给出具体的答案，如果你能给出具体怎么回更好。

但是如果你只是说这个答案哪里有问题，你会在哪里，你会怎么回回的更好，我来听听看你们的看法，好，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)。

(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，好，陳同學的答案出來了，到現在為止確實我對陳同學的聊天風格還沒有什麼總結，有些同學的感覺我已經慢慢拿到了。

女生很配合能敲定一個邀約更好，嗯可以，來敲定邀約，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，(開啟中)，還有沒有其他的答案，(開啟中)，(開啟中)，(看影片資訊)，(看影片資訊)，來看到其他同學建議。

啊再說只是聊騷應該索取實際價值，比如說電話號讓他給你早安啥的，陳樹泰同學說聊情緒聊的太多，可以多一些落地的內容，只能說交換信息或者稍微深入一個話題，好其他同學好像有點慢了，是在想還是說怎麼樣。

我現在好像出題出的很傻逼，我以後要改一改自己這個傻逼毛病，我這個答案都寫在這邊了，我這個答案都寫在這邊了，我還在問你，我這個現在真的是年紀大的腦子不行，好吧，就是這麼回事。

你不覺得這個聊天聊的太順利了嗎，你不覺得這個聊天太順利了嗎，對不對，在網上面你要啥他給啥，當你在發現一切都很順利的時候，你就不應該只是小豬了，小豬前面都叫過了，你在這邊就應該像我們的阿呆同學一樣。

兌換一下，有些說邀約，對邀約可以，而且這邊邀約應該是具體的精確邀約，這周末見一見，或者像咱們的阿呆同學要電話號，或者說在他這邊的話讓他給你拍張照片，睡前要看看小豬，對不對，一定要讓給他一個讓他覺得。

這個東西我給出去之後，我就認真了，要給他這個感覺，曉得了吧，不好意思，我老是給你們答案之後再來問你們問題，以後你們要指出來我這個缺點，這個真的太憨了，來我們來說到最終的一個方面了。

我們剛才說了那個中級選手，要是想要去感知那種有態度的男生，他應該去用哪些心理的暗示，那麼我們來說到最終的聊天老手，聊天老手他其實講的其實就是一件事情，是把學到的東西又全部給扔掉。

或者說他把學到東西全部給藏起來，他做的一件事情是態度與自我的整合，他做的是一件事情是態度與自我的整合，為什麼要這麼做，我們來看一下下面這個東西，我們一直在練聊天，讓自己希望自己可以變成一個有情商的男人。

既是一個有霸氣，像我們今天課上說的，有雄性帶領的這麼一個男生，同時還能怎麼樣，同時還能夠去懂得女生現在在怎麼想，咱們希望大家變成一個全才，一旦變成一個全才之後，優質的男生他有什麼特點。

他往往該認真的時候認真，該幽默的時候像我們的課代表這麼幽默，他往往像咱們課代表這麼可愛，有時候又像國中同學很成熟，他有的時候像我一樣很直接，有的時候像我找一個人誰含蓄，含蓄的人好多。

我們課上含蓄的同學很多，要麼像我直接，要麼像你們這樣很含蓄，他有的時候會很堅持的要好，但是他又會告訴你，但是他又會很，怎麼說他又會很，課代表就是自我定位，課代表是一個典型幽默的同學，課代表幽默。

以後幽默要說你，嚴謹也是你，你都是你，你就是優質男生，你就是優質男生，他既希望你在有些時候特別的吃苦耐勞，但是又希望你有脆弱的一面，感性的一面，他希望你霸道又溫柔，他希望你大氣，還希望你很細心。

希望你自信，還希望你謙虛，希望你熱血，希望你能夠有，所以你會發現，優質男生他有一個特點，他具備的是三個性，叫做多面性，而且是複雜性，複雜性是有些時候是這麼去組合的，他很複雜。

往往只是你覺得是不和諧統一的，於是呢就是矛盾，他會呈現出一種矛盾性，所以優質男生要做到這麼多點，是誰都能做到的嗎，對不對，你不可能全部做到，沒有一個人可以全部做到，全部做到的就是，全部做到的同學。

你不應該在這邊，你應該專心去成為下一個，扎克伯格，你應該成為下一個那種情商又高，全方位的天才，聽說我好像現在第一反應，能夠想到情商又高，而且個人成就又高的，我第一個想到的是肯尼迪，就是那個美國總統。

哇那個肯尼迪，大家要是聽過小說知道，肯尼迪在那個就是當總統，首先是最年輕的總統，而且他那個私生活亂得那是不行的，非常非常的又有情商又有魅力，還他媽的有成就，太牛逼了，隨便說一句外事，讓他扯過來。

我不是很懂那些東西，我只是想說沒有，你要是全才你就不會在這，而在這我又不會把你教育成全才，我在這不會把你教育成全才，所以你要做的一件事情是什麼，你要做的一件事情是，揚長避短。

你通過把所有的技巧都實踐一遍之後，你掌握了這些技巧的使用心得，然後保留與你性格匹配的那些，你們要去做這樣一件事情，你們要去做這樣一件事情，拿我來說吧，拿我來說第一，你們可以知道你們肯定很懂了。

表達很簡略，對吧，而且很少表情包與其詞和標點，我是為了展示出自己是一個幹練的一種形象，第二，我聊天往往帶領為主，我只要他情緒合適，我直接到下一個關鍵點，我從來不在那邊停留，對吧，第三我的特點是啥。

正常聊的時候我很正常，對吧，我只會植入自己的姿態和個人的態度，這句話不算什麼，那個東西沒啥東西，植入自己的態度正常聊，第四，情緒波動的時候以，共鳴啊冷讀啊和獨白為主，我是以這幾樣東西為主，那麼相反來說。

我很少去大幅度的調侃或者誇張，我很少，對吧，調侃的時候我只在必須的時候，而且是今天你們可以點心的看出來，我都是用女生的一個叫啥，關鍵詞，輕輕的調侃一下就可以了，我不會去，才華橫溢或者說天花亂墜。

我沒那個天賦，第六，我不對女生的情緒進行多少的引導，我只是微微影響，我只是微微影響，讓她更加的自然，我讓女生是，情緒是自然變化的，就類似於前面，當柯代表試圖跟女生共鳴，然後去懂女生的時候。

我就說咱們就別聊這麼遠了，咱們繼續聊當下的一些話題，在通過當下話題的交流的時候，你慢慢慢慢就知道我是誰，你慢慢慢慢就能感覺到跟我聊天舒不舒服，對吧，我慢慢慢慢的影響你，我不用去那樣去跟，很直接的去對壘。

這是我的第六個，第七個，我沒有什麼才華和特長的展示，全部融在態度裡，我的那個態度裡面就是這個東西，就是我想說的是，我有很多時候我的一些想法，我的一些觀點會非常的個性，顯得跟人與眾不同。

但是這就是我最大的特點了，這些東西我不會刻意的去提，我會去提這些東西，跟有些同學，我記得有個同學是在同學會裡面，還是在那個聊天群裡面，他說過就他說，深化導師說是那個冰山理論，聊天也是對聊天，我也是這樣。

我不大去展示價值，綜上所述，態度的表達對我的風格十分重要，對吧，看完之後覺得漂亮，我基本上就是靠態度去那個展示出一個，這是一個精力好像跟尋常人有點不一樣的這麼一個性格，所以基於這個。

以下是我對態度的這個理解，我把我對態度的理解分享給你們，大家可以去因地制宜的去調整自己對態度的認知，我要快一點了，第一，無論你的性格，你可以像我們的蘇同學，許同學一樣暖男，而且非常的單純。

你也可以像我們的，微國子同學一樣有點直男，對不對，像我們的那個叫什麼，人民號同學一樣直男，對吧，你可能是花少男，你可能是有點霸道的，像熊同學有點霸道的，不論什麼性格，你都要有態度，這點是必須的，第二。

我的個人經驗是啥呢，你的態度出現的越晚，就比如說暖男，你越難在兩個人的關係中間掌握主動，當代社交的特點是短平快，除非你真的價值超級硬，比如說蘇同學是什麼，蘇同學是那個阿聯酋那個方面的。

那個方面拍過來的王子，對吧，他溫文爾雅，女生會覺得太牛逼了，對吧，但是如果你沒有硬價值撐著，你很難內斂到最後，你可能就被女生淘汰掉了，如果你要是不硬，女生馬上搶佔先機，而就憑你的聊天能力。

你可能很難往回，我們剛才說的那個都快要結婚了，就因為一個奢侈品，然後就完了，這就是很多聊天能力不行的同學會面對的事情，所以態度很重要，第三，態度作為一個個人性格和能量的一種體現，他如果表達得當。

他直接就是一種吸引，這就是我現在跟女生聊天的一個最大的點，並且有效推進兩個人的關係，因為你在表達態度之餘，你沒有什麼花里胡哨的東西，一直緊緊的貼在你和女生之間互相去了解對方，所以有效推進兩個人的關係。

並且能建立吸引，這是我對態度的一些理解，這張PPD裡面最想告訴的是那些，平時聊天溫文爾雅的同學，你們要開始帶一點侵略性，但是這個侵略性你們要調整很長時間，好我來說這個點，這是我對態度的第二個認知。

態度是軟的，他不是硬的，怎麼理解呢，第一，從一開始的時候，我們是一點點循序漸進的，當女生開始能夠感覺到我們態度的時候，他開始不再囂張了，我們就自動停下了，而不是說一開始說啥都好，實在忍無可忍突然爆發。

這種是直男的那種態度，第二，什麼叫態度是軟的，我們作為男生的底線是軟的，當你面對一個很喜歡的女生的時候，如果對方對你不感冒，你需要不時的用態度去刺激對方，就是時不時要擺個態度，時不時要擺個態度。

這個過程中間你的底線越來越靠近，但是只要你還喜歡這個女生，你這個態度可以不停的被重設，比如說，算了我也堅持不下去了，咱們就到這吧，他要是不理你，我想了想我還得試試，態度一定是軟的而不是硬的。

面對你喜歡的人，所有的原則都會被打破，剩下的就是你那些應對的能力，第三，態度是為目的服務的，態度是為目的服務的，你要去拉近兩個人的關係，在這邊你該帶領就帶領，你該去否定就否定。

為了讓你們兩個人更有效的去交流，好，我們來看一個循序漸進的態度，比如說這個例子，就典型的是一個反例，但是大家現在有些人會這麼用，你好，好，頭像蠻好看謝謝，有些男生就忍不住了，這麼冷嗎，這不是態度。

這種態度的突然出現太突然了，兩個回合就按捺不住，顯得很不爽，這說明是一個沒有什麼誠意的男生，這心裡面很脆弱，所以這不是循序漸進，一點一點的敲打，這個我們看要好那節課，我跟大家演示過，四個打卡呀。

什麼什麼的對不對，好，任何態度呢，都要包含在其他的情緒中間，我有這個態度，我裝得很可憐，我把這個態度放在調侃裡面，你覺得不被冒犯，態度只有包裹在情緒裡面，才能夠更容易被接受，這個情緒大家選擇好。

情緒一旦選擇不好，就跟熊同學一樣，懟天懟地，懟天懟地懟地球，那麼展現態度的一個分寸，分寸感是最關鍵的一個點，你要做到那種既表達自己，還能讓對方接受，這一點上面的話，偶爾有同學可以做到。

但是大家的發揮都非常的，看狀態，我們來看一個，這個就是表達態度過硬，好，做甜點是很好耐心的，而且一次要買好多，多練練，買了好，練多了就有女朋友了嗎，這個就不知道了，兩者之間有關係嗎，這個時候女生開始。

有點情緒開始理性了對不對，男生說這個可以有，這樣吃不下的甜點就有著落了，好女生說，感情你找女朋友是為了，有人吃你吃不下的甜點的，有個東西叫冰箱，還有個東西叫垃圾桶，女生的情緒更下來了，結果男生沒有發現。

他還在堅持自己的態度，他說我覺得冰箱裡的東西，還能拿出來，進了女朋友肚子是出不來的，這不是一個，這是一個在跟女生對著幹，好女生說啥，女生說我以為重點是吃不下的東西，他說哈哈哈哈，聽著有點便宜。

腦洞開了走偏了，他說你直接可以，你直接說甜點可以分享，或者一起吃不好嗎，吃不下的給女生，這個你看男生不得不承認，好的那太直男了，哈哈哈哈，找一個會說話的，一邊研究好吃的，一邊讓我慢慢不那麼直男。

女生不接他的話了，他的態度沒有了，在這邊他應該往下轉的，當然了這句話本身是有問題的，對吧這句話本身是有問題的，這就是分寸感，分寸感的問題，好嗎，內容這個的話咱們不多說，這個的話咱們不多說，來我們往下看。

咱們往下看這個，咱們不耽誤時間，大家記住這句話，很多同學現在被我一直懟，你這個太討好了，但是你記住有態度必然先討好，所以我今天說了很多同學的答案是及格的，你們已經討好好的女生的點上了。

只有先知道女生希望聽到什麼話，才能夠找到既展示自己態度，又不讓女生反感的，我就經歷過這個，所以今天的所有同學都是在道上，都是在道上，我們來把這個把這一頁PPT給，最後一個微過子熟不熟。

我今天看到你這句話，我就覺得很有意思，來大家把這張PPT截屏之後，發到微信發到群裡面，然後的話這是今天的作業，聽完我剛才這段話，知道今天作業是什麼的同學，在評論那裡打個1，請大家留言，(音樂)，好。

我們來幫微過子解決一下這個問題，有態度男生可以怎麼回，來我們往下，態度怎麼練，大家其實現在聽完這節課之後都覺得，有態度聊天好像舒服很多對不對，態度怎麼練，我跟你們這麼說，線上聊天的時候思維清晰。

就是絕對不要像我們前面幾個同學，這個聊天聊得太好了，都不用在結束的時候問他要一個什麼要求，不提要求了，思路不夠清楚，像另一個同學，我們剛才前面說的，我覺得兩個人在一起之後的話。

我還是希望女生給我多一些支持，我要創業我要怎麼樣，都錯了，在那個時候我們就應該把這個聊天的節奏拉回來，所以線上聊天你要思路足夠清晰，然後你簡練到節制之後，你會通過約會來打通，什麼意思呢。

昨天我們其實跟客代表回答，我覺得，簡單來說就是你在約會中間，你會像聊天一樣，聊天新手跟約會新手一樣，都會學很多套路，哎呀你這個口紅掉不掉色啊，啊你那個手是不是有點冷，我幫你暖一暖，都會用很多套路去進入。

但是當你能夠去判斷女生的情緒，你能夠把和女生約會的時候的情緒都做得足夠好，你根本就不需要這些套路，你直接可以牽她的手，而她特別的不反感甚至有點期待，當你把你的約會的整個的過程簡化了。

也不再用那些套路的時候，你發現原來和人交往真的不用很多套路，走在點上就行，這個時候你再回到聊天上，你會退去很多的繁華四周，那個時候就是一個洗練的態度，真的是一個非常洗練的態度，簡單來說是這麼說。

你才能夠在聊天中間真正有態度，所以各位同學咱們這節課21節課好像幾乎不涉及聊天，但是我必須強調聊天的重要性，我自己是這麼打通的，我當時在聊天的中間特別特別的那個，因為我原來的話繁華四景也跟課代表很像。

哎呀我要把這個天聊出花，讓女生覺得跟我有趣，但是我那個時候一直不約會，或者約會都特別的傻，當我約會越來越多，尤其是在約會中間強勢代理，讓女生覺得有一種被征服的感覺之後，回到聊天我發現，整個思路變清楚了。

因為你約會要幹嘛，你約會不就是想方設法牽手啊，升級關係嘛，你突然回到聊天你發現，聊天不就是為了讓兩個人之間那個拉近關係嗎，腦子一下清楚了，你在約會中間能夠判斷窗口，我昇華了對我昇華了，謝謝你啊國榮啊。

你國榮了，這樣不大好這樣不大好，國榮就尷尬了，那個我當時就回到聊天的時候，我在看我覺得一下子清醒很多，就是原來不用聊這麼花裡胡哨的，原來有態度很重要，原來判斷女生的窗口很重要，這些東西掌握好之後。

聊天瞬間簡單了，而且有目的性，而且態度慢慢進去了，所以要把這個過程分享給各位，你們想要提升聊天，我們還是那句話，光學會聊天一點卵用都沒有，你以後你想幹嘛，你又不是霍金，那麼你又不是那個躺在輪椅上的霍金。

你沒有其他能幹的事，你他媽聊天聊天娛樂，你不是霍金啊，你以後得跟女生互動啊，你跟女生約會，所以那個，你們以後是早晚要去見女人的人，對不對，見到女生怎麼樣，現場互動很重要，現場互動完，但是啊。

大家有些人聽完這邊，聽到這邊就說了，那我先去練約會吧，放心你現在去練約會，你根本就沒有什麼框架的概念，你根本就沒有姿態的概念，你根本就沒有調侃的概念，你根本就沒有推拉的概念，你根本約不好會。

所以大家懂了，懂了這個約會和聊天是怎麼樣相輔相成的，先在約會上調整思維方式，練習應變能力，應變能力一定要練啊，各位同學，如果你們只是積累很多套路，這邊這個套路用100，但以下十個情況，這個套路都能用。

你永遠練不會，藉著這個關鍵詞去發展，那你到現場幹嘛，你到現場還是一個套路機器，對不對，所以說，現在那個就是說聊天上面練自己的反應能力，練自己的應變能力，練自己的每時每刻可以說出新的話的能力，練完之後。

好到約會現場把這些能力用出來，女生會對你反應特別好，你會發現兩個人拉近關係特別容易，越說越溜，然後你發現很多話可以不說了，很多話不說之後的話，女生依然被你征服的穩穩的，這個時候你再回到聊天上來。

再進行第二輪的升級，再進行第二輪的升級，那個時候你的聊天就會真的有態度，你的約會也會越來越精簡，為什麼有些男生一次帶走，他們還不是像柯代表那樣，就是說聊到很不錯的一次帶走，他們是那種普通朋友見面。

比如說我現在大部分情況都是這樣，我都是跟你普通朋友見面，所以真的很難，最近換了一個微信號，要把那些聊到曖昧階段，你濃我濃的要翻出來，現在沒有現在很少這樣的聊天，現在很少這樣的聊天，是省力了你知道吧。

省力了，那個你回到聊天上面進行第二輪的簡化之後，你的聊天和約會就變成真正的一種超實用，不華麗而特別特別的有效的那種，整個一個版本了，其實剛才那段話幫助你直接把一個男生，想要成為一個情場高手。

該怎麼樣去打通我說的很清楚了，好嗎，說完這邊，關於態度，咱們今天說到這裡，說到這裡好有提問的提問，沒有提問的話，準備做作業，明天我們要開始來講的是，看一下明天是講邀約權過程，還是來講拉近關係的權過程。

應該要講一個，好今天的內容到這邊，有沒有問題，沒有問題的話，可以先說沒有問題，那我就知道有些同學是已經聽完了的，老師我想多掌握像開心就好，這樣四兩撥千斤的聊天，我昨天也提醒過你了。

你需要在那些對你有好感的女生面前，你要去開始用有態度的方式和他們互動，用有態度的用帶領的，用強勢那種感覺去跟他們互動，找找看這種強勢的感覺，這才會讓你最終去往這個方向走，微博子來了，女生問我餓了。

怎麼回答情緒波動比較好呢，我蒙了你餓了我蒙了，這個大家想一想情緒波動怎麼好啊，這個情緒波動這個啊想一想啊，蘇同學這個真的是前功盡棄知道吧，前面修煉了這麼多功這邊就混了，我不要去教別人怎麼做吧。

直接給你答案吧，微博子這個我餓了，我會我會這麼回，我會這麼回，夜宵給你留點然後打個問號，好來，泛白的氣說現在這個狀態應該每天和很多女生聊天還是其中兩三個聊天更好，我覺得他不矛盾，我覺得他不矛盾。

因為你你需要去切換你自己面對任何一條消息時候的那個臨場應變能力，所以每個女生的階段都在不一樣的地方反而更有挑戰性，就看你自己現在的狀態，那個微博子這個的話，他說怪不得你問這個問題，微博子這個不好。

你要把前後說清楚，而且你要說清楚你是在當面說的對不對，你這個問怎麼回好，你明明是在跟女生見面，對不對，而且的話女生說呸，如果是在網上的微信上說絕對不是一個負面情緒。

老王說剛剛聊了幾個女生就要給我給他們買奶茶怎麼過，最近碰到好幾個了，你說我也想喝啊，我也想喝，明天一起出來，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，來。

泛白的記憶說剛剛講了優質男生的優質女生是什麼樣的優質男生優質男生那些缺點的那些優點，其實全部可以套到女生那邊去，我這邊知道的優質女生，他們他們有自己的工作。

然後的話他們其實和他們其實一直在用男性思維在面對這個世界，他們需要去談生意，他們需要去開店，他們需要去擴那個去談合作夥伴，他們需要去應酬，所以他們男生優質男性有大老闆該有的那種豪氣和那種社交應酬能力。

他們都有同時他們還堅決女性思維，在他們面前的女男生都各個全部是帶著目的，所以你只要帶著目的，你的一舉一動，他都能看得出來，那麼好，你呢，要麼就目的非常明確，我就是來搶親的，我就是來搶親的，你準備好。

老子特別能搶，另外一種就是你要把你的錢，你要把你的那個這個動機的話，買的特別特別的，就是隱藏的特別特別好，讓他完全看不出來，那你要在這兩件事情上面做，對吧，那個所以我覺得優質女生，他經濟獨立，思想獨立。

而且的話有自己的判斷能力，見過男人，那個身邊的話優質的，所謂的硬價值高的男生很多，但是他們共同的特點是情商低，但是你也要知道他們身邊也一定有非常優秀的情商高的男生，所以他們啥都見過。

如果兩個女生和一個男人，在一起的話，那如果兩個女生和一個男人在一起的話，那如果兩個女生和一個男人在一起的話，那如果兩個女生和一個男人在一起的話，那如果兩個女生和一個男人在一起的話。

那如果兩個女生和一個男人在一起的話，那如果兩個女生和一個男人在一起的話，那如果兩個女生和一個男人在一起的話，那如果兩個女生和一個男人在一起的話，那如果兩個女生和一個男人在一起的話。

那如果兩個女生和一個男人在一起的話，如果兩個女生互相認識是不是就不能同時和他們聊，你要是能夠把握好分寸感就可以，你要是能夠讓兩個女生感覺是他們在找你聊天，你只是在陪你也不進挪這就可以，好感謝大家啊。

沒有問題的都可以，先打先那個，不同城市是不是女生的狀態也不一樣，這個稍微有一點，上海女生比較精緻一點，比較精明一點，比較的自我保護慾望比較重一點，這肯定有，這肯定有，成都的女生比較開朗一點。

然後比較容易打成一片一點，確實有區別，但是當你能夠去判斷女生當下情緒，並且你相信自己做的事情一定是分寸感拿捏得很好的時候，我們就不用去在乎這一些，還有什麼問題，好沒有了，咱們明天來，明天是倒數第幾點。

明天是倒數第三點，明天倒數第三點，明天見，(音樂開始)，[音樂停止]。