# 浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：浪迹官方私教第21节预示爱的决定论之第一维度(1)

Hello同學們，大家晚上好，我是預示愛的S1，然後今天由我來給大家直播，然後本節課也是我們的第21節課，忘記官方私教的第21節課，然後其實時間到這個節點，時間到這個節點也很感謝同學們。

一直陪在我們身邊，大家也知道現在的疫情尤為嚴重，對不對，尤為嚴重，希望在屏幕面前的每個同學們都能，怎麼講把自己的身體照顧好，對不對，即使世間變普通，仍有妙法尋蜜樂境，對不對，蜜樂境。

所謂的妙法其實就是我們在課裡面，給大家所講的這些關於怎麼樣去對待，良心情感的一些知識議論，是這樣的，在這節課開始之前，還想給同學們說幾個事情，因為我最近在接觸了很多私教學員，我有很多私教學員。

然後大家很多人都在問我一些問題，比如老師為什麼我約不出來女孩子，為什麼這樣，為什麼女孩子白和我聊天，為什麼這樣，為什麼這樣，其實大家在問問題的時候，不要這麼問，不要這麼問，就是任何問題他都有解決的方法。

對不對，你在問一個女孩，為什麼不和你聊天的時候，那你為什麼不先問問自己，明白我的意思嗎，然後現在疫情我是在加班中的，我不知道我現在這個聲音和網絡怎麼樣，如果在屏幕面前觀看的同學們，可以給我一些反饋。

如果你聽得清楚，或者說或者我有什麼卡頓，你都可以直接跟我說，明白嗎，所以這是在這節課開講之前，想給大家講一些東西，就是還有一個是什麼，就是你們在學習的過程中，一定要付出自己100%的努力，對吧。

可能100%的努力都是不夠的，為什麼，因為我們的大課時間有限，知道嗎，我們把自己關於這十幾年，對不對，對於情感的一些經歷，對於兩性的一些認知，把它濃縮成一些課程內容，帶給大家。

有的地方我們可能講的比較深，明白嗎，我們講的比較深，在講的比較深的時候，你們要對課程進行反復的觀察和理解，如果有任何的點是你覺得，怎麼看都看不懂，或者搞不明白的，完全可以私聊你的私教導師。

明白我的意思嗎，我們都會在第一時間來給大家解決這些問題，所以即時的溝通，這些是非常重要的，明白我的意思嗎，所以我希望在屏幕面前的每個同學，都能養成積極的和老師溝通的，這麼一個好的習慣，OK吧。

所以我們每個私教導師都是非常認真的，不管是服務態度，還是在專業度上都是非常認真的，所以我希望大家可以有一個好的態度，對吧，你比如前段時間我在群裡面分享了一個同學，我讓他給我做車程筆記。

我的三節課濃縮了我這二十多年，對於情感行業的認知，然後他給我寫了三句話，老師你看這是我的筆記，對吧，其實這個事情本質上誰也沒有錯，對不對，因為不是每個人的理解力，或者說怎麼樣，大家都是同一個認知的水準。

沒有錯，但是你的態度得有，對不對，這就是為什麼我們和女孩子在交流的過程中，你可能在技巧方面，在一些理論知識方面，你可能會存在些許的不足，但是在態度方面，我希望你一定要端正，是不是。

或者說你一定得有自己的態度，明白吧，在這裡又牽扯出一些泡血中毒的同學，什麼是泡血中毒的，就是情感它不是一個嚴肅學科，同學們你們一定要知道，什麼是嚴肅學科，比如數學，比如化學，我們都知道1+1=2。

對不對，那麼咱們暫且先不討論，比如說三維四維，我們先不說這些，就是在我們普通的認知中，或者在這個世界常規的認知中，1+1就是0。2，但是在情感中不是，知道嗎，你和一個女孩子相識相知。

它是存在很多很複雜的接觸過程，因為我們知道每個人的成長的環境不同，對吧，每個人的對於這個世界的認知也不一樣，所以很難有一個，你做一件事就一定會有一個結果的，對吧，那唯一可以造成這個結果的。

就是你去做一些傻逼事，說一些傻逼話，對不對，那可能這個女孩就把你拉黑了，這是肯定的，但你如果想要一個正確的結果，你想要和一個女孩子談談一段戀愛，或者進入一段長期的關係，它是存在很多複雜的依據，明白嗎。

不是說哎呀，我聊天要怎麼聊，這個女孩就能和我在一起了，我穿衣服要怎麼穿，這個女孩就能喜歡我了，我展示面要怎麼拍，我就能一定打到她，這都是我們所講的什麼，砲血衝突，對吧，它一定是一種複雜的過程。

或者說很嚴謹的過程，明白嗎，就是比如我們在情感里面講的幾個維度，第一是什麼呢，個人的形象，對不對，第二是什麼呢，展示面，第三個維度是什麼，收集資源，那第四個維度是什麼呢，聊天，第五個維度呢，約會。

第六個維度呢，長短期關係維護，那在這些方面你都是要有一定的，不能說每一點你都做得非常好，那我可能都做不到這樣，知道嗎，不是說哪一點你要做得非常好，但是在某一點上，你起碼做到幾折，知道吧。

很多同學在某些點上都不及格的，那不及格，你想要一個及格的結果，那我覺得就是，唉，可能在認知方面出現了很多的問題，明白嗎，那OK，那我們言追正傳吧，在課前說了這麼多，也浪費了一點大家的時間，我們言追正傳。

那，預示案的決定論三維法則呢，其實你看我們每個月其實都需要，我們去更新一些課程理論的，包括一些框架什麼，但是預示案的三維法則，我一直沒做了更新，為什麼是因為，這些東西很有用，我為什麼說很有用呢，第一個。

我這些年來一直是按照我所寫的，這個東西這麼做的，第二個是我知道很多人，包括是，很多教學的導師，都在按我這個方法在試試，明白嗎，所以他很有用，所以他沒必要做修改，就是聽過的同學呢，可以再聽一聽。

我覺得每每聽一遍，可能都會給你一些新的靈感，新的理解和新的理念，那如果，融會貫通的同學呢，唉，我講過你就已經非常明白，好不好，那當然今天在上課的同時呢，大家有什麼關於，情感上認知的不足啊，或者是。

對於我講的這些課有什麼問題，都可以和我互動，我覺得這是一個很好的，這麼一個，機會，對吧，因為有些同學是我的同學，我們就能直接的進行一些交流，那有些同學不是我的同學，可能我們在交流的過程中。

會存在一定誤區，對吧，存在一件這種時間差，所以呢，今天在課裡面，大家也可以跟我提問，我都會知無不言的來幫助大家，對吧，那我們正式進入，那很多同學呢，都會向我諮詢，諮詢個什麼事呢，就是有沒有關於兩性情感。

或者說關於男女認知這個方面的素成特徵，就是很想要很快速的獲得一些接觸，那重點來了，那我將我這些年的所思所想，並且在經過長時間的沉澱和內化後的一些便於理解和學習的內容，那總結成這麼一篇課程，對吧。

我把它稱之為這個三維法則，其實就目前啊，市面上絕大部分的情感培訓課程都多多少少存在一些通病，那我向他總結了一下幾點，第一點是什麼呢，時間久遠，對不對，已經出現了年代感，那伴隨著我們互聯網現在的飛速發展。

有些教程還存在搬套講話術，對不對，已經和時代脫節了，那盲目學習很容易造成抛學中毒，對不對，就是很多同學在如果一個反應一個情況，就是哎呀，他覺得，是否需要學這些複雜的理論才能去談好一段戀愛。

就很多人也沒學過呀，為什麼人家就能找到女朋友，為什麼就不存在什麼些許的障礙，這就存在一點，就是什麼，大家沒有學到真正的乾活，感情沒有你們想的這麼複雜，當然他不簡單，對吧。

我說了他他是一個很複雜的學科對吧，但是他不是一個嚴肅學生，他是一個很複雜的學科，我也有講過，那很多人他學了很多莫名其妙的東西，對不對，學了很多很錯誤的東西，我就覺得如果是我自己就有的時候。

我們也會做同行業課程的一些分析嘛，就是我去看一些傻逼的課程，真的我看完這些東西，我覺得我還談幾把戀愛，我出家算了，我是怎麼這麼複雜，我他媽能搞懂了，我能學懂了，對不對，我和人說著話，我得先想半小時。

我和女孩站著啥，我得先思考一下，這個是對不對，我覺得這個是對我來說就沒有意義，因為什麼他已經喪失樂趣，對不對，我出家念佛，還有一本這個法經在我面前，唉每天背誦十幾遍，幾十遍，有可能死了之後就能到天堂。

對不對，你說我學他媽的這玩意兒學半天學不懂，搞得人越來越頭疼，我覺得那就喪失了我們教學的意義，明白吧，比如喜歡吹牛逼，喜歡善案力，那這些東西對於剛踏入兩性情感的這個同學來說，這些東西無疑是什麼。

東施孝平，無疑是什麼，拔苗助長，無疑是什麼，徒勞無功，對吧，那在這裡想給大家說一下什麼是泡血中毒，泡血中毒的重要的表象是喪失正常和女性相處的能力，就是他什麼和女孩說句話，他都想半天想一下呀。

怎麼能有著標準回復，怎麼能有著最佳回復，其實沒有的同學們，明白吧，這些東西都是都都在我看來都是泡血中毒，都是腦子出現了問題，明白吧，所以大家一定要對這些有些自己的認知，對不對，那比如這些東西。

他會算難懂深奧，艱深對不對，那看似他媽的很厲害，臥槽好牛逼，但是不明覺理，學完對你們不僅沒有幫助，反而越學越懵逼，越學越不懂，越學越覺得這個東西他媽的太複雜了，我覺得如果這麼教你們。

可能就我是我不我不太想這樣，如果你說讓我講一些很複雜的理論，這是也是可以的，但是我覺得你們學不懂，你們聽不會，那我覺得有什麼用，對不對，那在三維法則裡呢，我拒絕複雜的理論和知識體系。

盡量將它總結的淺淺一懂，那目的就是希望在維持這麼三節課的時間裡，能夠讓你們絕大部分的同學，掌握其他男人在這一生都無法掌握的秘密，對吧，也是我是怎麼對待兩性情感的，我把它寫在了這三節課裡。

那在課程開始之前呢，我希望你幹什麼，我希望你呢，呃，可以忘記自己過去學過的一些所謂的套路啊，所謂的流程啊，所謂的慣例，所謂的話說，用你們最真實的自我來思考所學到的內容，查漏不缺舉一反三。

真正的健康的社交力學或是約會都不是一味的堆測技巧和慣例，而是徹底從更深刻的內觀自我，從而改變的心態，這句話，我希望如果在屏幕面前的你有心可以記一下懂不懂，但是這句話，我希望你夠聰明，如果你夠聰明。

你就能聽得懂，如果你智商確實有問題，你看我也幫不了你，明白嗎，就是我在幫一些這種認知健康的同學，如果你的認知確實是存在很重要的偏差，我覺得你聽這些東西沒有用的，你應該來到線下。

我們面對面的幫你去解決一些問題，明白吧，但是絕大部分的同學都是認知比較正常，或者說是，怎麼說，在認知方面沒有什麼問題吧，如果沒有就去聽聽我這些話，然後聽完想一想，真的想一想能給你們很多幫助的，OK吧。

那在這裡的心態呢，他並非簡單的自信和驕傲，這個緯度，那更多的是以從以往的錯誤的社交牢籠裡掙脫出來，以自由且放鬆的狀態活在這個世上，就是說，你要去享受和女性接觸的快感呀，同學們，如果你在和女孩子接觸。

這個事情都沒有快樂了，都變成一種負擔了，那我覺得你就要考慮一下，你是不是真的喜歡和女孩子接觸，真的就是我一直在思考我自己，如果你讓我去學那些市面上的那些課程，他媽的學了半天也學不懂。

聽了聽起來倒是很牛逼，對吧，坐起來一頭霧水，並且越坐越心累，我覺得你可能，這個課程就不太適合，對吧，我不能說這個老師有問題，可能這個課程就不太適合，明白嗎。

所以我希望你們每個人都能展示一種自我並且向上的這種狀態，明白嗎，這才是在我覺得在兩性世界的最重要的關鍵是什麼，能享受和女孩子交流的過程，如果你把這個過程都變得不享受了，他像是受罪一樣，他是沒有意義的。

真的沒有意義的，就是你現在讓我去賺錢，讓我去別的地方，我可能他媽的頭靴間也能賺到點錢，但是我不快樂，我覺得快樂很重要，真的不是我在這裡好像給大家在這裡心平氣和，我真是覺得無論做什麼事和女孩子相處。

我們一定要享受其中的狀態，如果你不享受，那他媽的就出現問題，知道吧，那自我的心態的提升呢，不僅對改善兩性情感關係大有幫助，那對你的人生呢，對你的交友對你的事業等方面也有很多的疲。

那關鍵要把錯誤的概念忘記，釋放真實且正確的自我，那此次課程呢，主要講述三維法則，對不對，這是一個目錄，大家可以看一下三維法則，那這三個維度看似非常簡單，但每一個維度都有它的秘密。

那這些秘密組成了情感的必經之路，記住，組成了他的情感的必經之路，明白嗎，那三維法則主要是由以下三個維度，這是一些拒絕套路，拒絕劃數拒絕流程，這些東西很傻逼，有同學知道吧，三維法則主要是由以下三個維度。

組成的第一個維度是什麼呢，是讓他不要產生對你厭惡的情緒，那第二個維度呢，既然他不厭惡你幹什麼，讓他對你產生感覺，那第三個維度呢，既然他已經對你產生感覺，讓他愛上你。

那如果把以前一些高深莫測的關於情感的學術理論，比作武功秘籍，那我所講的三維法則就是你行走在情感路上的基本功，也是你日後行走江湖的基石，明白嗎，如果你不會三維法則，相信我。

你可能連和一個異性產生親密關係的機會都沒有，更別說發生正深層次的情感連接了，千萬呢，不要小看這三維法則，他聽上去或者看上去簡單易懂，為什麼呢，因為我給你們總結的簡單，如果我把我裡面的知識偷涼換珠。

或者換一些很玄不其神的概念，你會覺得更牛逼，但是這牛逼沒有用，因為你們學不懂，明白吧，所以千萬不要小看這三維法則，那如果沒有這三維法則作為基礎，任何高階的課程都是無稽之談。

那如果當你學會並且融會貫通這三維以後，雖不能說你能成長為情感世界裡的大神，說特別牛逼，對不對，但是小有所成，或者把到自己心儀的妹子，我覺得這個是真的很簡單，對吧，那在這裡有些學習要求。

在這裡有些學習要求，就是當你沒有熟練掌握三維法則時，請你立刻停止在情感路上的學習和實踐，那回落頭來用15天時間反復學習和鞏固我裡面所講到的知識點，因為這三個維度呢。

概述了你在今後情感世界裡的99%的基礎操作，明白吧，99%的基礎操作，所以我希望大家一定要對這個課程有一個非常非常怎麼講，非常深刻的理解，當然是這樣，就是有的同學他確實聽不懂，那聽不懂。

第一點可以和我來溝通，我給你更詳細的講解，那如果你還聽不懂，那可能真的是智商的問題，因為大家都知道嘛，我一直在給我的學員舉著例子，就是我們從小學呢，上到高中，我們學的都是同一套書本上的內容。

無論你家庭富有，無論你家庭貧窮，對於這一步我們是公平的，那為什麼有的同學他就能考到清華北大呢，有的同學連著大學都考不上，當然我沒有在這裡說考不上大學的同學就不好啊，只是說舉著例子。

有的同學連大學都考不上，你說我們大家學的都是同樣的內容，那為什麼有的同學考不上呢，為什麼，一個是努力，對吧，書山有路，勤為進，學海無涯，苦作者，一個是努力嘛，那另一個是什麼呢，就是他媽的智商的問題。

很多人他意識不到，知道嗎，這個智商確實，我的智商也不糟啊，我實話實說，我的智商，因為我的智商如果特別糟，我可能也不在這給你們講課了，對不對，我可能，早發財了，去他媽的幹別的事，明白嗎，我的智商也不糟。

但是智商不糟沒有關係，你要努力啊，如果智商不糟，你還不努力，那沒有人能救得了你，知道不知道，那我們正式開始我們的這一些課，那第一維度是什麼，是讓他不產生厭惡你的情緒，什麼意思呢。

那不懂得三維法則的同學呢，都會有一項令人汗顏的技能，就是不論和女孩處在任何的情感階段，都有可能把這段關係搞砸，乃至決裂，什麼決裂，被拉黑啊，對不對，有一些兄弟呢，甚至在女孩喜歡上自己後。

還能讓女孩拉黑自己，唉令人咋事，是這樣的，無論就是我，我我我經歷過很多的這種短期關係，或者長期關係啊，無論這段關係，我們有沒有將它走下去，或者說，我有沒有將它終結，我是沒有碰到一個女孩子就把我拉黑刪除。

就完全不和我聯繫的沒有，就有的女孩，她可能，她可能現在有男朋友了，她把你刪除了，過段時間，她還會給我發的信息，唉，我想你了，什麼什麼的，我經常收到這樣的訊息，我我就覺得有些同學，在在哪怕談了一段戀愛。

面對分手以後，直接兩個人鬧得跟仇人一樣，那這在我看來是有問題的，真的有問題的，就是你在處理情感的一些方面一些層次，你做的太幼稚，做的太地底，做的太地靈寶，就是明白明白我的意思嗎。

所以大家一定要做一個有陳述情感觀念，明白吧，那對於女性來講的男性行走，在這個世界上最令人詬病的行為，最令人詬病的行為是什麼呢，就是不整潔，對吧，有的同學可能說我長得不帥，我長得不高，我長得沒有錢。

這些其實都不是就是左右你們兩性情感的一些關鍵層面，對吧，但是如果你邋里邋遢，對不對，你不整潔，你微微外露的鼻毛，若有若無的體位，以及一頭一周未洗的油膩髮型的，那這些行為在你還沒有跟女孩出手之前。

就已經在女孩的心裡被diss一萬遍了，但是外型改造的問題很好解決，對吧，那也是我特成的另一項內容之一，對吧，就是大家的形象改造，那有需要的同學們的可以來諮詢我，或者說私聊S1老師，對吧。

那我的形象改造特徵也不是說簡單的去幫你搭配幾身衣服呀，拍幾組照片這麼簡單，而是由內而外的提升真實的自我審美，通過自我負責的善於法則，讓你的自信和外表成指數級的增長，那在這裡呢，不是我主要要講對吧。

大家如果有這個需求可以私聊我對吧，那在線上的課程，可能我們對於大家的幫助是有限的，如果你真的對自己有非常高的要求，可以來線下和S1老師一對一的交流，我會改變你今後的人生狀態，對吧，就是自我的一些狀態。

你的人生之路我能幫你改變，我沒這個能力，因為我自己還是生活在水深火熱之中對吧，但是在形象方面，我肯定能夠幫助你，可能比你自己想的還要多，明白嗎，那這裡不是我要講的，明白嗎，那我在成都呢，有一個朋友啊。

有一個朋友，那我暫且呢，稱他為劉哥，那劉哥向我諮詢過一個問題，大致的意思是他在川陰搭訕認識了一個女孩，兩人很快的發生了邊緣性行為，那然後保持了幾天這樣的關係，但女孩就是不讓他進行最後一步。

那有一天女孩晚上約他出來談心，大意是什麼意思呢，是我們不要再這樣了，女孩對劉哲說，我們不要再這樣了，那劉哲這個時候，他的心態瞬間崩逼，唉瞬間崩塌，心態炸裂，他在生活中的女性朋友並不多。

那這個消息讓他心動不已，他問這個女孩子，為什麼那女孩對他說，我覺得你只是想睡我，並不是喜歡我，那什麼是邊緣性行為呢，指男性在排經的過程中，並未進行過插入的性行為，唉大家可以腦補一下，當時劉哥呢。

他就流下了這種難過的眼淚，他想了很久，想了很久，想明白了自己好像確實只是想睡他，隨後劉哥為了不打自己的臉，不打自己的臉，他展開了一段神操作，什麼神操作呢，可能很多在屏幕面前的同學們都有這樣，對不對。

那他不停的給女孩寫作文，就微信里面發那種長篇大論，為了證明自己喜歡這個女孩，對不對，然後給女孩打電話，騷擾人家，請她吃飯，給她買禮物，甚至在一個午夜時分，跑到女孩的樓底下，唉對空望月，待了一晚上。

待了一晚上，那他所做的這一切呢，這個女孩並沒有一點點感動，反而更加變本加厲的，反而更加變本，加力的討厭他，拒絕他，甚至在微信的溝通中，對他說出了粗俗不堪侮辱性的言語，最後呢，拉黑了這個男生，明白吧。

那劉哥對我說，這個女孩呢，是他生命中的真愛，他給S1老師說，這個女孩是他生命中的真愛，他還有太多沒說的話，沒做的事，他太想證明自己是真心實意對他的，但最後還是徹底的把他找砸了，對吧，那類似這樣的事情。

咱們聞心自問，你有沒有做，對吧，那舉這個例子的目的只有一個，就是告訴你，有時你做的認為感動對方的事，無非是讓他正產生厭惡你的情緒罷了，對吧，因為你明白怎麼做和你到底要怎麼做，其實是兩個問題。

那這裡就牽扯出了在兩性關係中的一個核心概念，叫做需求感，其實在講需求感的過程中，有很多人在提過一個問題，就是你看我們和女孩暴露，就和女孩認識就是完全暴露自己需求感，對不對。

只要我們去加一個女孩微信加一個女生微信，就是暴露的需求感，但是你看這個需求感，它有很多層面，對不對，我覺得你和女生認識，或者女生和你認識，都是你們彼此給了彼此一個機會，那在這個機會中。

你會不停地試探對方，對方也會不停地試探你，那在這個過程中，如果你過分地表達了你的需求，你過分地表達了你對他的在乎，那在這段關係裡，你怎麼去贏得這場遊戲呢，那舉個例子。

我不知道在屏幕面前的同學們有沒有就是打著牌啊，有一個最簡單的賭博的遊戲叫做炸金花，對不對，一個人手裡面有三張牌，你的牌大，你拿錢，我的牌大，我拿錢，那有的同學在和女孩子這個博弈的過程中啊，很像這個遊戲。

為什麼這麼說呢，就是你和他打牌，你們都不知道彼此手裡面的底牌是什麼，那三張牌是什麼，女孩不知道你的，你也不知道他的，但如果在這段關係中，你暴露了過多的需求感，無疑就是讓對方知道了你的底牌。

那如果對方知道你手上的牌，你不知道對方手裡拿的是什麼牌，你們怎麼玩這場遊戲，你怎麼贏得這場遊戲的勝利，你告訴我，對不對，這是不是就有點痴人說夢，是不是有點智商就是有點，問題，對不對。

所以需求感要這麼理解，不是說哎呀，我和他一認識，我就是暴露需求感的，老師你教我隱藏需求感，這個東西沒有用，你看我講的是，怎麼用正確的方式，哎，想露你的需求感，對吧，用正確的方式，那如何控制需求感。

不讓他產生厭惡你的情緒，你首先要找清楚的是需求感，他到底是什麼，對不對，案例一舉幾個例子，案例一，你對女孩子說我喜歡你，然後對方找了一些藉口來搪塞，但你的情緒並沒有因為這句話而產生，什麼負面的影響。

案例一，那案例二是什麼呢，你對女孩說我喜歡你，那他找了一些藉口來搪塞你，回家後，你對女孩寫作文，來表達自己的真心誠意，完了，姑娘不回，你不擔心，又開始電話轟炸，姑娘不接，接著樓下學校開始堵人。

然後這個女孩徹底的拉黑你，刪除你的一切聯絡方式，那案例一是無需需求感，案例二才是，因為在兩性關係中，一切以想得到對方正向反饋的行為，就是需求感，對吧，那上面所講的，我的好兄弟劉兄呢。

就是因為暴露了太多的需求感，不停的對女孩糾纏，從而讓女孩產生了對他厭惡的情緒，因為他太想要去得到女孩子的正向反饋了，明白嗎，有沒有明白到底什麼是需求感，對吧，那講到這裡，可能很多智商在線的同學們。

他就明白了，在兩性關係裡，控制需求感的重要性，但是明白了和會做也是兩件事，控制需求感需要你有著強大的，或者說異常強大的內核，但大多數同學呢，他的內核並不強大，那我上面講的。

就算你銘記於心但還是會於事無補，那這怎麼辦，這怎麼辦，那不用太過擔心，接下來我就教你如何用最簡單的辦法控制，甚至避免所謂的需求感，好吧，那第一個叫做什麼呢，第一個叫做分組聊天大法，那你的一生中呢。

一定有很多這樣的情感故事，我愛你，你愛他，他愛他，他愛他，對不對，但是你有沒有從這些故事中去發現一個問題，就是那些喜歡你，但你並沒有對其產生什麼感覺的女孩，你甚至都不想怎麼去搭理她，可他們就對你著迷。

有沒有想到為什麼，其實在我看來啊，這就是需求感的秘密，你只要用心去發現身邊肯定有這樣的女孩，接下來把他和你的女神在聊天裡分為一組，以後你想找女神聊天，就同時發給他們兩個，做到一視同仁，對吧。

這也是我們2020年講的階段性聊天的一些簡化吧，對吧，然後你會發現你在聊天的心態上有了很大的提升，因為在這一組分組裡面，你有有你根本不喜歡的女孩，你是真的暴露不了需求感，那通過這樣的聊天方法。

你很難讓他在初始的過程裡面產生對你厭惡的情緒，你也不會因為控制不了自己的需求感，讓對方覺得你什麼唾手可得，學會了嗎，就是其實我在這節課裡面講了非常多的內容，有的東西我沒有點明白，因為課程的時間有限。

對吧，說的道也有道，對不對，或者說怎麼說，書也有專攻，或者怎麼講，就是在聽這節課的同時呢，同學們就是自己的悟性很重要，師父領進門，修行在個人，就是那既然你們來了，有信任識道。

我們我們肯定想把我們對於情感的一些認知多一點的傳授給大家，但是個人的理解，個人對於這些方面的認知，每人都不一樣，有些同學真的有些同學他可能聽完我這三節課，他就不用學什麼東西了。

真的那有的同學可能覺得我說了這三件事，他學了也對他來說幫助不大，也肯定會，所以個人的悟性很重要，真的很重要，這個東西，你說悟性的高低，你對於這事物理解的高低。

這個實在是沒有辦法去按照一個很標準的東西去衡量，對吧，那也就不會有什麼天才了，也就不會有什麼什麼什麼大神和普通人的區別了，因為有些東西僅僅靠努力是沒有用的，其實你活的時間越越越大，你的年齡越大。

你就知道這個世界上努力是在我看來努力是沒有什麼用的，真的沒有什麼用，就是，其實我看到這樣一個報道啊，就是有一個在，一個做私人就是財務管理的類似於做基金啊，做這種個人的理財儲蓄的這些朋友，他在中國講。

就是他身邊有很多這些中國可能排名Top10的這種財富人群，其實你去觀察他們，你說他們的能力有限嗎，很牛逼嗎，或者他們的一些智商真的非常高嗎，其實並不是，什麼是讓他們成功了，就是運氣知道嗎。

一個人的運氣好壞也是一個人的能力啊，不要覺得運氣是一個人的硬性標準的能力，明白我的意思嗎，所以給你們說這些呢，這也是我個人的一些對不是對情感是對於這個世界的認知，在屏幕面前，你和可以覺得我說的不對。

對吧，你可以用你自己保留的看法，但是我作為老師呢，我想把我自己對於世界的認知跟你們分享一下，對不對，這個東西就你怎麼想，這就看你自己了，好吧，那第一個叫做分組聊天大法，對吧，那第二個叫做什麼呢。

叫女人不喜歡問句，就是很多人以為以問句結束自己的發言，對方就要回應，對方就能給你一些回復，那麼你們的對話就可以延續下去，那這種想法其實很幼稚，那曾經我在和一個女孩子的聊天中。

她明確的告訴我女人不喜歡問句，那男生的發言傾向於獲取信息，對吧，他的形式為提問，或者是解決問題，形式為回答，那所以容易產生對答感，會評估是否有效的傳遞了信息，也是我們所謂的評價。

有時還會試圖找出解決女生談及的事情的有效途徑，也就是說教，那找尋是否還有更悠久，也就是比較，那這些呢都很沉重，無法逾越的交談，而女生的傾向則是分享感受，很多話她們說出來沒有目的，就是想說而已，對吧。

想跟旁邊的人分享一下自己此時此刻心裡面想到的東西而已，那假設你是一個八分美女，假設我們不提倡給女孩打分，但是在這裡我們假設一下，想像一下，你會每天收到多少這樣的信息，在這嗎，在忙嗎，周末去幹嘛，有空嗎。

等等等等，你會收到多少，那發這些信息的兄弟呢，基本上都有需求感，你可能覺得自己沒有，但你發這樣的內容，女孩就會覺得你有需求感，這個事情不是你說了算，明白嗎，那這並不是講，你不能有任何的問題。

只是如果你總是在問問題，將對話的壓力丟給女生，那麼你搞砸這段關係的機率將會大幅度增長，是這樣的，我一直覺得和女孩在交往的過程中，或者在女孩剛認識，我們彼此的分數可能都是100分，剛認識，只要她一開始。

她不會對你產生很明顯的一樣的情緒，對吧，你給她發論，你在幹嘛，女孩發論，你滾，對吧，不要有這樣的情況發生，其實男女在剛認識的時候，大家都是對彼此有一些衝擊，有些想法，那有的同學呢，就一直在幹一件事情。

什麼就是減分，你看和女孩子交流的過程中，你不會一下就減到零分，除非你一下就上來發很多的傻逼話，今晚來我家看看什麼看看什麼，那個問號看看什麼，發這些傻逼的話，那女孩一般不會把你直接刪除拉黑的，但是呢。

很多同學都在不停的積攢，讓對方對你產生討厭的情緒，就是不停的扣分，你們想想如果剛開始100分對吧，如果你一直在一直能維持到80%的分值，你就能約到她，但是你不停的在減分減分減分減分，他媽的你減到60分。

你都不急著聊，你說人家為啥不說，怎麼越聊這個女孩對我越冷淡，其實就是這個原因，就是你一直在顯示你自己是傻逼，可能你自己不覺得，但是對方怎麼覺得，人家就只能把你從眾多魚塘中的一隻魚，然後直接把你扔出魚塘。

就這麼殘酷，知道不知道，所以一定要避免我在這節課裡面講的這些東西，明白吧，那你可能也聽過這樣的話，什麼呢，女生喜歡有責任感的男人，因為很多兄弟把責任感理解的太片面，那我以為責任感就是對女孩未來的承諾。

那實則責任感是什麼呢，責任感是貫穿在你和他相識過程中的每一個階段，那兩性情感中的責任感是指自覺主動的做好分內分外一切有益，兩性情感發展的精神狀態，這個東西叫做他媽的責任感，明白嗎。

假如有一個女孩只想和你愉快的玩耍，那責任感意味著不去詢問和干擾人家的私生活，你在這種時候談承諾談愛情，只能證明你的智商出現了問題，明白嗎，那在初期的交流中，用大量的問句來聊天，把這段對話的壓力拋給女性。

他希望的是男生主動承擔起讓對話不顯得無聊的責任，而你不懂得對話裡這段關係的責任感，這也會讓他產生厭惡你的情緒，也會不停的給你扣分，明白嗎，那如何避免上述的問題出現，操作的方法也很簡單。

如果不是真正重要的，那就不要去問，如果是十分重要的，就換種方法來問，舉個例子，如果你晚上想約一個女孩子去看電影，你要知道他晚上到底有沒有事情，對不對，這也是我們所講的邀約的合理性，如果你問晚上有空嗎。

那這就是一種暴露修染的問句，那當你和他剛認識的時候，那這種問句呢，就很減分，知道嗎，但是對方也不會立馬把你刪除拉黑，知道嗎，只是說你在一直不停的讓人家覺得你是個傻逼，當然我說這種話有點嚴重，對吧。

嚴重也是為了讓你們有所警醒，好不好，那如果你說換種說法，對不對，昨天我朋友給我推薦了一部，或者推薦了一間味道超級棒的餐廳，想帶你去，那換成這種陳述句的形式，會讓女孩子覺得你情商高不無聊。

至少不會被他討厭，他甚至有的女孩子還喜歡這樣的男人，因為什麼，這種男人有決策感，真的很多女孩都喜歡這樣的男人是這樣，就很多女生你問他喜歡他什麼小奶狗，這這這狗那狗對不對，你看他會找這樣的人結婚嗎。

很少的，他在真正在結婚辦理中，在長期關係辦理的選擇裏，他都想要選擇一種，可以帶領他對吧，但並且尊重他不能說帶領，你不尊重了，並且尊重他這樣的男人，對吧，那在這裏又牽扯出了兩性關係中的。

一個核心秘密叫做什麼，叫做牧羌心理，就是所有的女人都是牧羌心理，你去觀察一下自然界，這個法則裏面大多數的動物，大多數的生物，這個雄性的體積啊，或者雄性的一些成放的狀態，他都是比雌性要，要大。

包括他們的體型，包括他們的吼叫聲，去觀察，為什麼，因為這是他們基因裏帶的東西，對吧，人也是動物，這是動物基因裏帶的東西，也就是他們的本能，本能是什麼，就是牧羌，對吧，那在這裏我就不展開講了。

希望大家對這些有些認知，好不好，這就是牧羌，那請反復閱讀我上面舉出的事例，並且仔細品味，舉一反三，發散思維，關鍵點是把問句變為肯定句，那這樣做的好處呢，還有一點就是讓他身邊無數男人，再問他這樣的問題呢。

你就能在裏面什麼脫穎而出，因為你掌握了不被他厭惡的方法，你勝出的機率就會更高，因為，百分之九十的男人，百分之九十八九十九的男人，可能都沒有上過我的這三節課，所以他們不懂，知道嗎，你說他們不懂。

他們就找不到女朋友嗎，也不是，對吧，因為我講過，情感不是一個特別嚴肅的學測，但是呢，你能夠從其他的一些屌絲男中，或者說不懂的這些東西，他們的性有很低的這樣的男人，都能脫穎而出，明白嗎。

所以希望大家舉一反三，仔細品味，好不好，那第三是什麼呢，做對的事情，那盡量避免犯錯，那很多兄弟心裏面呢，對於兩性關係，有一種很錯誤的認知，即受歡迎的招手啊，一定會很多招數套路技巧，明白很多的流程和模式。

他們在約女孩的過程裏，像在佈置一出又一出的陷阱，讓女孩深陷其中，無法自拔，那我說的老實話，如果這麼評判一個人是個對兩性關係牛逼的人，那我就是個傻逼啊，真的，我就是個完全清喃的小白啊，我什麼都不懂的。

這些點點，你包括我還有女孩子聊天，我是什麼都不知道的，知道嗎，什麼我查了一些很高深的理論，什麼亂七八糟，我啥都不知道的，我就覺得我是在和她正常聊天，她對我有興趣，我就聊得好，她對我沒興趣，我就聊得傻逼。

但是她對我我們聊得傻逼，是因為他媽的我聊天的問題，不是啊，是因為她對我沒有興趣啊，同學就很多同學把這點找我明白，很多同學就很傻逼，覺得哎呀，我在某個點上精益求精，我就能夠得到女孩子的歡心。

這不是癡人說夢嗎，是這樣的，如果如果斬金在某一個點上只要做好，你就能脫單，或者你就能找到自己心儀的女孩，我們就不教別的了嗎，我們在這給你費這麼多話幹啥，我們就專門給你講這個，對不對。

我們為什麼還要從這麼多的維度去給你們帶出這樣的問題，所以請你們想想好吧，很多同學他搞不明白，搞不懂，這這就是什麼，這就是認知誤區，也就是智商上的一些問題，就是你無法賺到超出你認知的錢。

不知道你們有沒有聽過這句話，其實你們你看什麼樣的老師，秦斬老師靠譜的就是在認知上面一定比你們高很多的，我不太相信屌絲逆氣，因為秦斬你這老師學的什麼，就是學的他的認知啊，你說他他媽是個搬磚工。

成長為一個把妹達神，你想想他現在，他比你有很多東西的對吧，他通過這東西賺到了很多錢，你和他比不了的，對吧，但是你說你跟這樣的人學知識，你說他能教你什麼嗎，什麼也教不了，因為他沒有認知的。

所以你去評判一個導師，他到底牛不牛逼很重要的就是他的認知比你高不高，而不是說他他是一個屌絲什麼逆氣的，我覺得這也對你沒幫助的，知道嗎，當然這是我的認知啊，這個東西不一定適合每個人。

只是說我想把我自己的一些看法講給你，明白嗎，那所以呢，這個市面上也出現了很多類似所謂的五不陷阱，對不對，一樣讓人做偶的培訓課程，那靠著一些浮誇不切實際的類似洗腦的宣傳，幹什麼來欺騙一些秦斬小白服職商稅。

明白嗎，你要是想要報名參加培訓OK沒有問題，但你想要靠那些莫名其妙的東西來吸引女孩，你的想法就有點問題，明白嗎，那既然不靠上述所講的內容來拉出差距，那高手和床男真正的差別究竟在哪裡。

那從事情感專業諮詢以來，在過程中我遇到了很多我看來很奇葩的問題，那比如深夜女孩叫男孩去家裡做客，接著我這個男的搞砸了對吧，我曾經幫一個哥們聊機，把這個房都幫他開好，他把還把他和姑娘他媽的送進了房間裡。

最後他也搞砸了，那像這樣的情況的數不勝數，但我的心裡就只有一個想法，就是都他媽這樣了還能搞砸，但伴隨著我更多深入的加入這個行業，對吧，我發現真正的高手並不是懂很多玄乎其神的理論，而是他很少犯錯。

而且即使他犯錯，他們也能夠處理得當，將情感危機最小化，明白嗎，那在這裡呢，我教給你們一個最簡單直接面對錯誤的處理方法，在和女性約會的過程中確定關係之前，你犯了一些錯誤，只要你不覺得這件事是個錯誤。

那麼他就是正確的，那面對錯誤的處理呢，一些傻逼男人的處理的方式是這樣的，犯錯了女生不開心道歉，女生還是不開心反復道歉，女生更不開心，你犯錯了，其實有很多的話術可以處理，但我給你講最核心的。

你犯錯讓女生生氣甚至討厭，你要明白這種情緒只是一時的，知道嗎，就跟你昨天和兄弟們去喝酒，你情緒非常招仗，對吧，但如果你今天情緒還是很招仗，這就出現了問題，也不太正常，女生也一樣，昨天發生的不開心的事。

他睡一覺就忘了，只要不是傻逼的事，只要你發生的不是出水被他發現，對不對，只要不是這種太傻逼的事，他睡一覺就忘了，那而最大的錯誤就是你會不斷的放大某些極小化的問題，甚至虛構或是無中生有。

有的時候你可能都沒有犯錯，而是女孩故意在什麼測試你，你還是覺得是自己的錯誤，那每一次你嘗試去解決問題，解決錯誤，都是對當時的負面情緒的再一次喚醒，對吧，那我遇到過非常多的這樣的測試。

比如他會覺得我不愛他了，不關心他了，花心，不讓他看我的手機等等，那這些我通通只會用一個方法來解決問題，就是哄他，然後無視，過幾天呢，他就自己就忘了這個事情，不然你要怎麼辦，解釋自己有多愛他。

給他看你的手機，天天多名電話摳，當你這麼做，他反而會覺得什麼，你沒有意思，你很沒有意思，對吧，那高手處理的方式是怎麼樣呢，那犯錯，女生不開心，那花點小心思哄一下，只哄一次哦，記住。

過兩天他自己就忘了一些，這些所謂的錯誤，問題解決，對吧，從基因學的角度來講，男性都偏向於去解決衝突，不是說這樣不對，只是站在約會的角度上，男性不斷試圖承認錯誤道歉，這是大忌。

女孩不會因為你解決了問題而愛你，她會因為你不停的想要解決問題，而煩擾你，對吧，在和異性的相處中，你要深刻明白一個道理，只要順其自然，一切逆境將迎而起，你只要不停帶領她的情緒，少犯錯。

你已經和絕大多數男人與眾不同了，同樣反過來講，女人今天說愛你愛的要死，這輩子真定你了，你可千萬不要當真呀，同學們，那只是她在當時的情緒下想講的話，那過些時間她也就忘記了，那她說想你，想你滾，對吧。

永遠別出現在她的面前，你怎麼辦，你真的滾了，你真的就人間消失嗎，對不對，相信我，只要按我說的做，過兩天她肯定就忘了，怕就怕你不停的想解決自己的錯誤，每次當你想嘗試解決這些事情的時候。

你都在重新喚醒她當時不開心的情緒，那女生呢，往往沒有你想的那麼愛你，同學們一定要知道，也沒有你想的那麼討厭，老是去糾結結果，就會讓她越來越多的積攢討厭你的情緒，當這種情緒積攢到一定的值。

那這段關係就徹底崩潰了，對吧，但是如果你掌握了我上述所說的知識，盡量不要讓這些錯誤出現，你就一定會避免讓她產生厭惡你的情緒，好吧，那這就是咱們本節課的內容，因為是這樣啊，咱們一節課的時間有限。

所以在某些點我可能講的很多東西可能沒搞懂，但是沒搞懂不要怕，你就多看幾遍多看幾遍，每看一遍，我覺得你都會有一些新的認知的，我對吧，那這就是咱們本節課的內容，然後呢，有什麼問題都可以來私聊S1老師，對吧。

我的學員直接預約我上課或者怎麼辦，那別的同學也可以私聊我，一些簡單問題，我都會給大家解答，好吧，那今天的課程就到這裡結束，然後呢，明天同一時間不見不散第二維度，我們，再次相遇好吧。

