# 浪迹官方私教：德宇私教3.0聊天长期关系部分：德宇：聊天整体性框架（一）

好兄弟們，那今天呢，給大家繼續開始講這個，關於聊天這一塊的問題，那麼之前呢，有很多兄弟可能在聊天這塊一直都比較困惑，然後呢，今天剛好啊，今天有這個機會，然後這節課呢可能會講很長時間。

所以我會分成好幾節課來講，關於聊天的整體一個框架的問題，那麼為什麼要把一節課拆分起來呢，是為了讓大家能夠學到的更加的，更加的這個紮實，希望能聽到的話，大家給我回復一下，我剛切換了一個網，好。

那我就開始講了，好，那麼聊天的這個東西呢，今天還是分三個部分，首先第一個呢，聊天的一個基本的一個就是你想要快速學習和提升的一個基本條件是什麼，這是第一個，第二個是什麼呢，聊天的一個整體流程。

聊天整體流程，第三個環節是關於如何去鍛鍊自己聊天的能力，這個是一個三個部分，這三個部分，那麼聊天其實說大很大啊，就是我可以給大家講整個一天時間，但是呢，這個每一個情況都是不一樣的。

那麼在後面的可能還會講很多關於聊天的一些課程內容，那麼今天呢，講的就是這關於整體的一個框架的內容，好，首先我先講快速提升的一些基本條件，那麼這個其實對大家，我之前在講課的時候，我一直在講一個東西。

就大家知其然知其所以然嘛，就很多兄弟，他為什麼學了很長時間的，但是一直沒有去很好的得到改變，那麼您自己要反思一個問題，就是說，我現在形象改造有沒有做好，我現在展示面有沒有持續的去做建設，持續的去做。

保持的去改變，對吧，你有沒有持續的去把你的這個廣告位做得很好，那麼這個是對於你來講，當下非常非常重要的一個關鍵的一個因素，如果你的展示面，你的形象現在還不過關的話呢，可以這個就是跟公司服裝部也好啊。

或說怎麼樣跟你的導師聯繫啊，然後導師給你發一些相關的一些淘寶鏈接啊，什麼的，你自己要去嘗試，你要去做這個事情，那還有一個就是關於形象改造這個，因為雖然我沒有去，我沒有專門來講形象改造這些課。

但是我在這個裡面呢，他作為聊天的一個非常重要的前置環節，所以對於大家，現在形象這塊的要求非常高，所以有很多兄弟，他形象一直沒有過關，我給大家一個小的建議是什麼呢，你去到你們當地的比較。

比較潮流的這個商場，找一些這種服裝，這個品牌的一些服裝比較年輕化的一點這種服裝品牌，然後你去到這種服裝品牌裡面去了以後呢，這個就是自己大量的去嘗試服裝的搭配，然後呢，你大量的讓女生，讓這些店員。

然後這些導購來給你大膽的去搭配衣服，然後你先花上個一周的時間吧，你每天都去逛街，每天都去搭配衣服，然後天天都去搭配，可以不用買，可以不用買，但是你可以要多搭，一定要多去試，很多人之所以呢。

他的這個形象不過關，或者說他自己不知道自己適合什麼樣風格的衣服，或者說自己不敢去嘗試一些新鮮風格的衣服，說白了原因是什麼，自己試的衣服太少了，就你自己其實沒有發現自己還可以很帥。

就我們很多線下的兄弟其實來到成都之後啊，這個因為我是榮春計劃服的人嘛，很多來到成都之後的一些學員，他第一天我們就會帶他去嘗試大量的衣服，知道吧，那這個雖然說我現在說了這麼多，但是這個東西不是廢話。

這是一件非常非常重要的事情，就你的形象一定是你聊天的前置條件，明白我意思吧，所以呢，這個你要去嘗試啊，等一下啊，喂，好你上來嘛，你按，啊，你按一下我給你開嘛，601 601，現在好了，現在好了。

好那麼剛才說的這個就是形象這塊，就是你要去通過這種大量的去嘗試服裝的搭配，大量的去嘗試服裝的這個，現在能聽到吧，現在能不能聽到，現在能聽到嗎，就是你要大膽的去啊。

各種各樣的這個品牌店去搭配著裝去搭配衣服，這樣的話呢，你可以在短時間內快速的知道自己的就是你可以突破自己的一個舒適區，很多人他其實他這個形象有問題啊，什麼的。

他有最大的問題就是他其實不敢去嘗試一些新的東西，或者他難以走出自己的舒適區，他在穿到一些比較帥氣的衣服的時候，他覺得很不自然，很不自在，而那這個是一個非常典型的難以走出舒適區的一種表現。

甚至是你自己去理髮，你覺得自己每次理髮都跟賭博一樣，都跟上刑場一樣，你這次理的好看還是不好看，都完全這個不知道，所以這個時候其實說白了，說白了是什麼呢，就是自己這個沒有把自己放得很開。

沒有把自己放得很開，所以對很多東西太過於的太過於拘謹，所以這個就是形象改造和你的展示面必須要持續的來做，那麼這個才能導致你能夠在短時間內，短時間內能夠快速的提升，這是基礎條件，明白吧。

很多兄弟其實他自己的形象，他自己的這個外觀各方面都是有問題的，你天天去跟女生聊天，你朋友圈一張自己的照片都沒有，或者說沒有很帥的照片，你跟女生去聊天，這個時候你怎麼辦呢，這個時候你會發現。

就是你跟這些好看的一些，就是大家可以換位思考想一個問題，想個問題，如果說，如果說你面對這種，大家稍等一下，如果說你面對那種女生，就是說一個女生，她的朋友圈一張照片都沒有，或者說沒有好看的照片。

這個時候你會有這種動力去跟她聊天嗎，對不對，你肯定也沒有過多的動力去跟她聊天，你沒有這種慾望去跟她聊天，所以說這個就為什麼一定要去做形象改造，一定要去有這種假實面，好，那麼這個是，這個是這方面的。

還有一個基礎一個條件是什麼，就是一定要有大量的資源的收集和管理，你要足夠多的資源，為什麼呢，這個像我們在線下的時候，經常有很多，這個，現在能聽到嗎，啊，兄弟們，剛剛網斷了，好的咱們繼續繼續。

這課程內容其實還沒開始，那麼我剛才前面說了這麼多廢話，說了這麼多內容呢，其實還是就是想告訴大家關於形象方面的一些重要性，關於這些前置條件的一些重要性，所以大家這個就是，就不要覺得太囉嗦，好不好。

那麼這個我是要告訴大家，就是有些就是百分之九十的情況下，你發現你聊天有問題，其實都不是你聊天有問題，是你的形象，你的吸引出現了問題，知道吧，所以如果你的形象，你的吸引有問題，你做什麼都是錯的。

這個吳亦凡去撩妹，他做什麼都是對的，知道吧，他這個給女生甩臉的時候，女生會覺得很酷，對吧，你去給女生甩臉的時候，女生會覺得你是個傻逼，懂吧，所以呢，這個就是你要形象這塊一定要能夠做到位，這是第一個。

第二個是什麼呢，就是你要有足夠多的資源的收集和管理，那麼這個我們在線下的時候會要求，現在線下，比如說你要是能夠成為優秀學員的話，你可能在七天的時間可以通過搭訕收集一百個以上的女生資源。

如果你想成為這種打沒打的人的話呢，你可能每天都至少要加四十個以上的女生，你像這個七天的話，四七二十八，每天七天下來能加兩三百個女生，那這個是什麼呢，就是手機一定要勤勞使用，而且除了手機，這就線下嘛。

每天都會用，我們探探摸摸，美麗約，積木這些東西都會在不停的去刷，不停的去搭訕，還有一個就是在邀約這一塊，我們對線下學員的要求就是至少一週能夠要求，能夠邀約四十個女生，這個是比較OK的一種表現。

比較好的一種情況下，你可以約四十個女生，那麼這個如果說大家作為這種自己在學習，自己在成長的過程當中，那麼你周末一定要記住一件事情，比如說昨天前天這兩天時間，你們自己反思一下，你約過幾個女生。

你有去接觸過幾個女生，你像我今天還有一個選舉，今天我有一個私教學員，在群裡問了我一個問題，他說，我報名了一個月了，怎麼都覺得沒有什麼這個成長的，我說你，我說你覺得你自己最大的問題是什麼。

他說這個覺得自己巴拉巴拉說了一大堆，說了一大堆，但是都沒有說到重點上，最後呢，我給大家看一下，他說什麼呢，他說的是什麼呢，他覺得自己，這個心態不好，然後除了工作的其他時間，都是在學習看書健身。

然後說長期關係本來就不是一蹴而就的，任重而道遠，當然我個人心態上的缺陷也是想要意見的，根深蒂固，一時之間我也很難擺脫，所以說想要報班，我說你，那你覺得你自己還有些什麼問題，他說覺得自己技術上不足。

拍照修圖不熟悉，藝術美感搭配差，聊天發散性思維差，然後吃喝玩樂的有趣的涉獵的就很有限，好，那這個其實他都已經說出來問題了，他說的一些表象的一些問題，好，這時候我說我說你一個月，你這一個月的時間。

你聊了幾個妹子約了幾個會，你現在手機裡有幾個女生，他跟我說什麼，他說這個月呢，一個女生都沒約，一個月的時間的一個女生都沒有約，因為工作的原因，下個月呢，還要進修學習，所以說呢，就要花費很長時間去看課程。

到九月一號一結束，然後這個時候你看沒什麼的，就我就告訴我，這個時候我就發現一個最大的問題是什麼呢，他最大的問題是，就是你花了一個月的時間，你唉，時不時的呢，會抽時間來看私教課，但是你都不會去和女生約會。

你都不去實戰，你都不去接觸女生，你怎麼可能在短時間內可以解決自己的情感困惑呢，你本身以前就比較缺乏和女生的相處的能力，那這個時候你要做的事情應該是大量的去接觸女生。

然後在接觸的過程當中去提升自己的社交直覺，去提升和女生相處的能力，對不對，這樣的話呢，你才能夠解決這個這個最實際的一個問題，我在舉很簡單很簡單一個例子是什麼呢，你想吧，如果說大家抖音大家都會看，對吧。

什麼這種健身的小貼士，健身的文章，健身的這種視頻大家都會看，那我問大家一個問題，你把這個文章你看一個月，你把這個視頻看一個月，你從來都不去健身房，自己不去練肌肉能長嗎，脂肪能下去嗎，對不對。

就你必須要自己去實踐，然後你在實踐的過程當中，你先去健身房，你先先你哪怕什麼都不會對吧，你先去走走，先去跑步街上走一走，你先去這個器械上用一用，用的多了之後呢，一邊觀察一邊學習，回過頭來再去看私教課程。

你再結合課程來去學習，而不是一味的只是把課程當做這個萬能鑰匙一樣，知道吧，就我給大家講就私教課其實都不重要，你們知道嗎，就最重要的是實戰，就為什麼有那麼多私教學，還有很多這種網絡學，最後會來人生計劃呢。

這個原因是什麼呢，因為最缺最缺的就是實戰，就實戰是一切的根本，你如果不去做這個東西就永遠沒有用，對不對，兄弟們，啊，那這個是說一點這個這個這個比較直白的一些這個關於提升的一些基本的條件。

如果你真的想要快速提升，那麼幾個點，我給大家再總結一下，大家拿筆記記一下，好不好，第一個點的就是你一定要做好自己的形象和長什麼樣，這是第一個問題，第一個大點。

第二個點的是你一定要有足夠的資源的收集和管理，就有足夠多的資源，同時又能夠很好的管理好自己的自己的這個這個這個資源，第三個呢，就是你要能夠和女生要去多去實戰，多去約會，多去面對面的去交流。

我們經常說的實戰呢，就是你和女生去約會，你去哪怕隨便聊一聊天，一起看個電影，一起吃點東西，這個其實都是實戰，不是說你非要去讓你去約炮，知道知道我意思吧，有些兄弟他可能自己就想想談個戀愛，那你談戀愛。

你總歸你要具備這種可以處理兩性的關係的能力吧，你如果連處理兩性關係的能力都不具備，那怎麼去談嘛，對吧，你談了以後呢，又會各種各樣的問題，是不是吧，你談了之後呢，又是好多好多問題，然後這個線下呢。

有很多兄弟可能也會關注到短期以及素約的一些東西，那麼這個其實說白了，原先的有很多導師會去教，會去教很多這種怎麼樣去聊騷啊，怎麼樣去素約啊，怎麼樣去聊這個聊那個，那麼從我的這個我的課程的理論體系裡面啊。

我的課程理論裡面的這個理論體系，其實沒有關於素約的一些內容，為什麼呢，並不是因為這個東西，他這個很難或者說什麼樣的，或者說這個不掙的量，而是因為這個東西太簡單了，這素約本身是一件非常沒有技術含量的事情。

所以我覺得這個東西太他媽的簡單了，就沒有教的意義，知道吧，為什麼呢，因為如果大家能夠按照我現有的這個課程流程課程內容，你把整個的這個課程完整完整的學下來，你之後呢，你會發現就是關於啊。

就是你想要素約就可以素約，你既可短期又可長期，知道吧，只要你按照我的這個課程體系，走，好，這個素約我就不講了，好，那麼這個我要講的一個是關於這個資源管理和備註這塊，那這個很重要，這個很重要，這個呢。

大家要做筆記，一定要詳細的記錄下來，首先呢，大家一定要養成一個習慣，就是你所有的資源，你所有的這種女性資源，以及你所有的微信裡面的所有的人，你都必須要養成這種備註的習慣，大家想想啊。

微信裡面的他有標籤功能，他有備註功能，他有一系列的一些這種資源的管理的和設置的功能，為什麼，因為微信的這個人數好有上千是五千人，這麼多人，你怎麼樣去快速去篩選，快速去排查。

快速的去對這些人來進行一些這個這個這個過濾呢，那麼最關鍵的就是你要能夠具備這種資源管理能力，所以這個必須要從一開始養成習慣，好，那資源的管理呢，就是你要能夠對他的這個名稱啊，或者說標籤來進行一些備註。

那麼以便於你快速的能夠找到一些女生，以及呢，在你過了一段時間之後呢，你依然能夠想起來這個女生你當時是怎麼認識的，以及他的一些基本的條件和基本情況，所以第一種的微信的這個名稱的備註方式。

你可以通過女生的顏值來進行備註，比如說呢，這個女生可能是成都成都的一個女生，然後呢，他的這個這個這個這個A是什麼意思呢，你可以背就是這個名字是這樣的，我來給大家看一下，就這個女生可能他本身名字叫小美。

是吧，本來叫小美，那麼你需要在前面來對他進行一些，其他內容的一些填充的備註，比如說成都，你可以寫成中文的成都，你也可以寫成CD，就是成都的首字母，比如說你要是北京，你也可以寫個BG，上海的話SH都可以。

然後寫完之後呢，你再對他的這個女生的這個顏值的分數，可以進行一個評分，這些的評分，對於你來講的話呢，你可以給他評A級的，B級的，C的和D的，對吧，A就是很好，B就是還好，還可以，C就是一般。

D就是不行的，知道吧，所以呢，大家要做的是什麼呢，就是你要能夠先去從C開始，B開始，A開始一點點來去進行這種，那麼D呢，一般就直接就刪掉，好那麼第二個方式是什麼呢。

就是你可以根據女生的窗口屬性來進行備註，那麼A的話呢，可能是長期的白天的，B呢是短期晚上的，C呢是窗口很大的，D是聊不動的，好那麼這個呢，第二個方式啊，兄弟們第二個方式，這個雖然說現在寫出來了。

但是我不建議大家用這個，因為有就是這個是屬於高階選手，可能他能夠在短時間內迅速判斷出來，這個女生的一些情況，所以他可能可以用這種方式來備註，那麼你呢，就大家就用第一種這種啊，名稱備註，這是名稱備註啊。

地區名稱加上分值加上時間加上名稱，好吧，能聽懂吧，好那麼還有一個就叫標籤分組備註，標籤分組備註，那麼這個呢，也是同步要做的一個事情，就大家要把名稱備註和標籤分組備註兩個東西啊，同時的來這個用起來。

一起來用起來，就是結合著來用啊，結合著來用，那麼標籤分組是什麼呢，就是你要在這個探探，這個就是你在微信的這個通訊錄，對吧，第三行有一個叫做標籤的一個內容，好嗎，然後呢，你把這個標籤點開之後呢。

你可以在裡面去新建一些標籤啊，然後新建的標籤呢，你就設置為這個這個這個這個探探標籤，積目標籤地區啊，比如說成都的上海的香港的廣東的北京的西安的，還有呢，就是你設置一些這種可能分數比較高的標籤。

或是說長期的標籤短期的標籤都可以，那麼必備的幾個啊，探探積目地區，然後呢，這個家人親戚朋友同事啊，這個呢，也是一個標籤組，因為有很多兄弟一直擔心的一個問題，就是我原先的從來不怎麼發朋友圈。

那麼現在突然間我去做展示面去發朋友圈，這個時候你原先認知的這個社會群體的人呢，都覺得你是個怪物啊，他覺得你以前從來都不發朋友圈，你怎麼現在天天發朋友圈啊，天天跟腦袋有問題一樣，對吧。

有些人會比較在乎別人對自己的看法，所以呢，為了避免你別人啊，別人影響你，或是說一些不如你的人影響你，那麼這個時候你要做的事情啊，把他們設為一個標籤組，然後把他們放到那個圖裡面去，以後發朋友圈呢。

不對他們可見就可以了，這個能聽懂吧，能聽懂吧兄弟們，好那麼在這個發朋友圈的時候，也有一個小技巧，就是大家發朋友圈一定要去設置這種不對某些人可見，知道吧，不要設置只對某些人可見。

大家知道這個原由區別在哪嗎，微信的朋友圈，微信朋友圈，你不對某些人可見，那麼以後呢，你新加進來的妹子啊，也可以看到你發的這條朋友圈，知道吧，如果說你設置的是只對某些人可見，那麼可能你將來新加進來的妹子。

也看不到你的朋友圈，那麼只有你當時發的時候所選的那些人，可以看到你的朋友圈，能懂我意思吧，這樣的話你如果你這個如果設置，僅對某些人可見的話，那你其實後續做的朋友圈就沒有意義了，能聽懂我意思吧。

所以這個是基本的一些原由，這個也是快速提升的一個關於我們資源管理和備註的一個要求，好不好，那麼大家對這個資源管理和備註，這個是今天的一個作業，你現在把你筆記本拿出來，上面標記一個作業，什麼作業呢。

對自己微信通訊錄裡面的所有人來進行備註，來進行備註，那麼女生就用這種顏值，地區時間的這種名稱備註的方式，加標籤備註的方式疊加著來用，如果不會的兄弟，問自己的導師怎麼去做，好嗎，那麼這個。

然後你自己原先的一些舊的朋友，就加標籤就行了，加標籤就行了，名稱不應該，好不好，這個是今天給大家要求的第一個作業，好吧，第一個作業，好，那麼這個就回過頭來就說到了這個關於。

這先是說的是關於快速提升的一些基本的一些條件，好，那麼下來之後呢，我今天要講的，雖然說是關於聊天方面的，但是可能還沒有到關於聊天的內容，就是我可能會講很多，但是都不會，都沒有到這個具體去講怎麼去聊。

為什麼呢，因為這個，導致大家不會聊天，或者說導致大家有情感困惑的原因呢，有很多千千萬，所以如果說你去醫院看病，你要解決的問題應該是先去有針對性的去診斷你的問題，到底出現在什麼地方，然後呢。

自己發現這個問題，在自己直面這個問題，然後呢，慢慢的把這個問題解決掉，而不是說你來了之後呢，我就教你怎麼去聊，我就教你一堆聊天技巧，教完之後呢，你越講越聊越不會聊了，對吧，越看越不會聊了。

所以這個問題呢，就出現在了關於大家這個，大家這個對於對自己啊，有沒有去反思過，大家現在花三五到十秒鐘時間，你想一想，你為什麼會有情感困惑，你自己在成長的過程當中，為什麼你，有些人他不單單是情感有困惑。

他可能自己的社交都有問題，可能跟男生社交都有問題，女生社交更有問題，對吧，或者說自己的為人處世呢，與人相處，始終呢，覺得自己可能不得要領，那這個原因到底是什麼，大家有沒有去想過這個問題。

有沒有去深挖過這個問題，對吧，那麼我是想把這種啊，最底層的東西呢，給大家挖出來，挖出來之後呢，大家要去直面這個問題，直面這個問題，然後後續呢，也也能夠更好的去解決這個問題，好吧，好，那麼首先呢。

大家這個關於大家有情感困惑的一個根本的原因，為什麼我們不會聊天，為什麼我們和女生在相處的過程中會有各種各樣的問題，為什麼我們會有這種情感困惑，原因到底是什麼，首先呢，第一個啊。

就是家庭教育和學校教育的一個情況，一個影響，就大家想一想，現在有有多少兄弟啊，是自己在上學的時候呢，因為早戀而被學校這個叫家長啊，或者說影響的，對吧，有多少兄弟是這樣子，這是一個還有一個是什麼呢。

就是有多少學生啊，有多少有多少兄弟是在上學期間的家裡頭，天天都在催著去學習啊，從來都不讓你去不讓你去這個談戀愛，對吧，尤其是很多女生，甚至有一些男生也是這樣子啊，就是初中高中大學都不讓談戀愛。

就讓好好學習，然後等你大學畢業之後呢，就讓你趕緊結婚，那這個怎麼就邏輯上就不成立啊，對不對，你沒有任何戀愛經驗，你沒有太多的情感基礎，然後呢，你去和女生結婚，只會重新走這個就是老一輩啊。

父母那一代的這個這個這個就是婚戀的那種模式，對吧，通過相親，然後湊合過日子，但是現在時代已經變了，就很多女生，她也是非常願意去追求自己所喜歡的男生啊，那麼男生的也喜歡去追求自己喜歡的女生。

那這個過程中呢，你會發現很多這種相親啊，或者怎麼樣，最後都沒有好的結果，或者說最後草草結婚之後呢，過了幾年就離婚，現在這個中國離婚率很多地方高達50%多以上，對不對，這個其實已經是很嚴重的了。

那麼所以啊，就是因為原先的這種家庭的和學校的教育的一個保守，就導致在原先的這個生活環境下，那麼男生呢，和女生其實逐漸的就產生了這種這個差異，那麼有些男生呢，這個他會表現的好像，怎麼說。

就有些男生和女生呢，他就已經就很多兄弟是這樣的，很多兄弟經常會說一個問題，就是會覺得自己和女生在相處過程中呢，總是會覺得男生和女生有這種思維方式的差異，男生和女生在相處的時候呢，有各種各樣的一些問題。

好，那麼大家有沒有想過一個問題，就是問題到底出現在什麼地方，那一定是因為男生和女生為什麼會有思維方式的差異，為什麼會有呢，原因是因為你在這個從中學開始。

其實男生和女生的行為模式就已經產生了不同的這個路徑，所以不同的行為模式呢，直接導致了不同的思維方式和思維邏輯，這個邏輯來呢，就沒有了，所以呢。

就是原先的這種保守傳統的這個家庭教育和專注於學習的這種教育觀啊，以及學校這種不明技巧的這種情況，最終呢，導致了這種就是啊，這個這個最後一個就是你沒有這種情感，情感處理能力的表現，對不對，這是第一個。

就是家庭和學校教育的問題，你們自己想一想家庭對你有多少影響，學校對你有多少影響，好，那麼家庭呢，家庭的影響又延伸到了你從小的生活環境，比方說呢，你小的時候家境不和，或說你小時候家庭條件一般。

那麼這個時候呢，你的這個就會導致一個情況，就別人有的吃的，你可能沒有，別人有的玩的呢，你可能也沒有，對吧，然後別人這個可能會去過得很開心啊，然後很無憂無慮，但是你每天可能還因為害怕多花幾毛錢。

多花幾塊錢而緊張而焦慮，對吧，而擔心，就會有多種多樣的一些影響，好，那麼還有什麼呢，就是父母的感情是否美滿，您自己仔細回想一下，其實我們啊，我們有很多這種來上課的私教學員還有門徒，他們有很多情況是父母。

其實這個情感關係就不好，父母的經常吵架，或者說是母親這一方的比較強勢，或者是父親那方比較強勢，尤其是一些離婚的，對自己這個情緒影響比較多的一些兄弟啊，甚至會產生這種情感抗拒，不相信愛情的這種情況。

所以這個其實對大家來講是一個非常，就是說，它是一個非常不幸福的一件事情，對吧，然後再一個就是什麼呢，就是你可能小的時候的身體瘦弱，或者是你以前的在學校裡面受過欺負，好那這個為什麼會影響你的社交呢。

為什麼會影響你的聊天呢，大家知道這個原因是什麼嗎，就很多這種以前在學校受過欺負的，或者說你身體比較瘦弱，那這種兄弟呢，他在學校裡面經常會被別人欺負，那麼這個時候呢，就會出現一種情況，出現什麼情況呢。

就是你，在和別人相處過程當中多做多錯，少做少錯，不做不錯，知道吧，然後你在這個為什麼，所以說這個東西就很會影響你的社交，因為你在長期相處的過程當中，你慢慢的掌握了一套行為模式。

可以去讓你更盡可能少的受到別人的欺負，於是呢，你在跟別人在相處的過程當中呢，你就會盡可能去少說一些話，少去少犯一些錯誤，就養成了這種謹小慎微，對於自己言行舉止都非常在意的一種表現，一種行為模式。

然後你的這種行為模式呢，逐漸就形成你的這個內向啊，內斂啊，不愛去說話啊之類，諸如此類的一些這個思維邏輯，然後最後呢，慢慢的形成你的性格，所以這件事情呢，是這個也是一個對這個人的心智啊。

會有很大影響的一個事情，尤其是這個在學校受欺負的事情，現在其實校園暴力這個這個這個事情，對很多學生的影響其實很大的，甚至會影響這個學生一輩子的一個心智，所以說，怎麼去解決這個問題，當然他也有解決的辦法。

但是呢，更多的可能你需要一些這個輔導，你需要一些指引，你才能很好去解決這個問題，而不是單純的自己去摸索，對吧，所以呢，諸如此類的一些情況，你就會慢慢的性格就會變得越來越內斂，越來越自卑，是吧。

那麼自卑的人呢，又經常會引起一種，就自卑的人經常容易產生自負的這種情緒，為什麼呢，因為自卑的人呢，往往就是容易走極端啊，就你想問題呢，很容易大氣大悲，想的有時候會想得很好，但是呢。

當結果不如你意願的時候呢，你又會極度的這個失望，然後又會產生極大的落差，所以呢，就很容易在自卑和自負之間來回的徘徊，我給大家說兩種很常見的現象，首先第一個是什麼，就是其實你們身邊啊，你們自己仔細想一想。

你們身邊是不是有很多這種男生，嘴呢，這個比較快，然後經常說一些這種很傻逼的一些話，但是呢，就當你們慢慢習慣了之後，其實你也就習慣了，你覺得也就無所謂，對不對，然後這是一種情況，但是你對於你自己來講。

你可能有時候說話就是很謹小慎微，你就是不敢大膽的去說一些內容，不敢大膽的去跟別人去談他們自己的想法，那這個是你在這個成長經歷的過程當中，因為你享受的生活環境，然後逐漸養成一個性格，那麼這是一種情況。

另外一個是什麼，就是有一些自卑和自負的一些人，他容易在在兩種極端上來徘徊，比方說的你在你的工作環境，或者說你在你的這個上學的時候，你在你的學習的環境，這個時候，你如果發現一個女生，然後這個女生的。

她好像對你反應還不錯，對吧，然後你跟她說話呢，她還會跟你去回應，你跟她聊天了，她也會給你笑，然後在這個過程當中呢，你可能就會產生一些錯覺，你就會覺得，你會覺得什麼，你會覺得這個女生是不是喜歡我，然後呢。

從現實情況來講，其實你會覺得自己是配不上這個女生的，從理性上來講，你會覺得自己配不上這個女生，配不上這個女生，但是從感性上來講，你就會覺得，我確實挺喜歡她，那麼她對我現在反應也還不錯，於是呢。

你就會想要去跟她表白，然後這種情況下呢，十個去表白的，八個都被打槍，八個都被拒絕了，知道吧，為什麼呢，因為其實並不是你自己想的那樣，因為你在自卑和自負之間來回的徘徊，所以他會有很多這種負面的影響。

影響你自己的一個情緒，那麼就包括很多兄弟，他不敢去搭訕，大家知道原因是什麼，這個其實跟你這個關於你自己原先這個情感路上的一些根源性的問題都是有關係的，比如說你跟女生在表白的時候，你被拒絕了。

或者說你曾經因為情感上的事情被被制止過，然後這個時候你在做類似相關的一些事情的時候，你都會有一些抗拒，或者有一些恐懼，比如說你去搭訕，你就會很害怕被拒絕，就跟你去表白一個女生害怕被拒絕是一樣的，知道吧。

所以這些其實都是根源上的，你為什麼會有這種情感上的一些困惑，一個根源性問題，所以大家一定要去知其然知其否也，所以為什麼我給大家講的這個，我給大家講聊天，大家一定要記住，我給大家講聊天。

不是單純的在給大家講關於怎麼樣去和女生聊的一個最基本的一個技術，的一個方面，知道吧，但是技術我也會講，但是呢，大家一定要知道，就是你自己真的是因為什麼原因導致你的這個情感困惑。

你必須要能夠有理有據的知道，然後你才能去面對這個事情，你才能解決這個事情，你才敢於去這個把自己原先不願意面對的一些東西，逐漸的給剔除掉，懂吧，所以呢，我講課其實更多的是想通過聊天這件事情。

來去拓展大家的思維邏輯，來讓大家的這個思維邏輯能夠變得更加的健壯，更加的這個縝密，然後你在和女生相處的時候，你能夠更加的游刃有餘，知道吧，而不是單純的學了一身的這種空招術，就空招術。

大家學到手之後是沒有用的，因為你不會用，明白吧，那麼如果你的思維邏輯足夠的強大，如果你學的東西足夠的細膩，那麼這個時候你會發現什麼慣例啊，畫術技巧啊，什麼這個各種各樣的一些小技術啊，什麼的。

其實你自己都可以由內而外的這個實戰出來散發出來，知道吧，為什麼，因為你已經徹底內化了一系列的東西，明白我意思吧，所以這節課呢，這個大家這個如果說後面後面，我是建議大家可以多反思，多看幾遍好不好。

多看幾遍，那筆記呢，可以多做詳細，那麼我在雖然我PPT寫的內容是有限的，但是我嘴上其實說了很多很重要的一些東西，也希望大家可以PPT這個筆記可以好好記一下，好，那麼再下來呢。

就是關於大家為什麼不會聊天的一個根源，為什麼不會聊天的根源，是關於大家這個小時候接觸女生比較少，大家想一想，百分之八十的百分之九十的兄弟，其實對於和女生和男生聊天這一塊，應該都可以很自信的說。

應該沒有什麼太大的問題，對不對，百分之八十，百分之九十的男生應該都是這樣，甚至有些兄弟會覺得，我跟男生相處的能力還是很強的，對吧，但是呢，一跟女生相處就傻逼了，原因是什麼。

就是因為你小時候從小接觸女生太少了，或者說是什麼呢，你接觸女生雖然多，但是呢，你並沒有跟他們以情侶的方式，以情侶的方式去非常自如的去相處，所以呢，就會導致你在和女生相處的一些應對方案很少，你想一想。

其實很多男生啊，很多男生其實自己在和女生相處的過程中，一樣會有很多這種情感上的一些困惑，或者說你跟男生就很多男生，他可能以前在中學時期，他自己在這個相處，他會有很強的這種關係危機。

他不知道怎麼樣去跟男生相處，他會很緊張於跟男生這個這個這個把關係弄好，所以這個過程當中的你就會覺得，怎麼呢，就會覺得好像這個不知道怎麼去做，所以在中學時期啊，很多人他其實在關係處理這塊，他要麼呢。

就是跟這個男生玩得很好，要麼呢，就是看不慣這個人，就不跟他玩了，要麼呢就是因為看不慣，最後呢，這個矛盾激化了，還打了一架啊，這是幾種這個相處模式，那為什麼會打架，為什麼會吵架，為什麼會鬧彆扭。

為什麼會不跟他玩呢，原因是什麼，其實就是你現在就是你當時的這種和這種和他這種相處應對方案太少了，所以才導致這個結果，這個我不知道講的大家能聽懂嗎，那麼，所以說呢，當你現在但是但是大家現在發現一個問題。

就是當你逐漸的這個參加工作之後呢，你見的人越來越多，那麼你隨著你的心智越來越成熟，你會發現的你和很多你不喜歡的男生一樣可以相處，是不是，當然發現這個道理，對你其實你也可以跟一些你不喜歡的人可以去相處。

對吧，你像之前的以前有一個新聞裡頭有一個殺人殺人犯狂魔殺人狂魔馬家爵，馬家爵為什麼會跟別人去，他為什麼會把他們一個宿舍裡的給殺了呢，原因是什麼呢，就是因為他沒有這種跟他們去相處的解決方案和應對方案。

知道吧，所以最後導致了一個悲劇的產生，所以大家其實也是因為接觸的女生太少了，當然馬家爵他才有一些綜合的一些情況，可能跟他從小生活環境就我前面講的那些東西有很大的關係。

那麼大家現在和女生相處的一塊是什麼呢，就是你接觸女生太少，直接導致你的這個和女生玩的時候啊，很焦慮，很緊張，很羞澀，比如說我昨天可能有個兄弟給我在微信，在那個我有個私教學院說夜場，有一個女生呢。

是他曾經的一個好友，微信好友，哎，我要不要過去跟他喝酒啊，我該怎麼辦，就是你從這個就是你在一碰到一個女生的，你就產生出這種焦慮感，你知道吧，你這個其實一開始就還沒打仗，你已經輸了，懂我意思吧，所以呢。

就你不知道怎麼跟女生玩，不知道怎麼跟女生互動，不知道怎麼聊天，不知道怎麼約會啊，你整體的這種感覺，一旦出來之後呢，你肯定會很呆板，很無趣，很無聊，很嚴肅，很這個不幽默，知道吧，但是你想一想。

你在和男生在一起的時候，你在和你關係非常好的男生在一起的時候，你為什麼不會那麼呆板，不會那麼無趣呢，不會那麼無聊呢，不會那麼嚴肅，為什麼呢，是因為從根上來講的，你沒有那麼強的焦慮感。

你跟你很好的朋友在一起，你會焦慮嗎，對不對嘛，你跟你很好的朋友在一起，你會緊張嗎，你會羞澀嗎，肯定不會吧，對吧，所以呢，就是你要用這種啊，就是你要把這方面的東西一下要剔除掉，然後你再去跟他們相處的時候。

當然很多時候就是怎麼去剔除掉你的焦慮，緊張和羞澀呢，你看問題其實我已經寫出來了，那麼解決方案啊，問題往往解決方案其實往往就在問題當中，大家知道這個是什麼意思嗎，解決方案其實往往就在問題當中。

那麼你從小接觸女生太少了，導致你產生這些問題，那麼你想解決這些問題怎麼解決呢，你就多去接觸女生吧，你現在先不要去想，我這個和女生相處，我需要去學一些什麼內容啊，我該怎麼樣風趣幽默的。

我先學一些怎麼樣去提高自己的情商，我先學一些怎麼去跟女生聊天，我先學一些怎麼這個風趣幽默，然後再去和女生聊天，再去和女生相處，你如果用這種方式的話，你會發現你永遠都學不會，知道吧，你永遠都學不會。

你在以前和男生相處的時候，你會去想一想，哎，我去百度搜一下怎麼跟男生相處的，我去百度搜一下怎麼跟男生喝酒的，對不對嘛，很少吧，所以一定是你先去做了，對吧，你大量的去接觸女生。

然後你在大量的接觸的過程當中，你通過自己的一些身體的一些自然反應，你的一些行為的自然反應，反應出來之後，你看這個女生，就是你在和女生相處的過程當中，你經常會犯的一些常見性的一些問題和錯誤。

然後這個時候呢，你再去看私教課，你再去看課程內容，然後再去解決問題，知道吧，這個時候你會發現，哦，原來是這個樣子，你就知道該怎麼去解決了，而不是一味的這樣光聽私教課，從來都不去實戰，這樣的話，我告訴你。

就十個人啊，十個人，就除非悟性很好的兩個可以學得會，八個都是學不會的，知道吧，真的是這樣子，為什麼有的人能考上清華北大，有的人沒有考上，原因是什麼呢，對吧，因為很多這種考到很好大學的人，嘴上跟你說，唉。

不用學，很簡單，其實往上回去自己刷題，刷到他媽的凌晨通宵兩三點，對吧，這個大家都是不知道的，好那麼這個是接觸女生太少，那麼接觸女生少這個事情，就又映射了一個東西，就是很多兄弟他的認識女生的途徑太少了。

對不對，認識女生途徑太少了，所以呢，為什麼認識女生途徑少呢，比如說你工作的環境太過於忙碌，你的生活方式太過於單調，對吧，你的女性朋友的太少，所以這些種種的原因導致你，就是認識女生的途徑太少。

你看工作忙碌，直接導致的結果就是，你每天就是兩點一線，你沒有精力，沒有時間，沒有心思，沒有情趣去做除去了工作和休息之外的其他的任何事情，那麼如果這樣的話，那你的生活方式肯定是非常單調的，對不對，然後呢。

你的生活方式又很單調，再加上的你又沒有本身又沒有什麼太多的女性朋友，那你怎麼去解決這個問題呢，對吧，你如果你有，比如說你要是有十個女性朋友關係都很好，那即使你不用去認識新的女生。

但是你只要跟這十個關係很好的女生說，哎，你說你給我介紹個女朋友唄，對吧，這個時候呢，你可能十個人就會再給你介紹十個人過來，對不對，一個不行，他可能會給你介紹甚至這個給你介紹兩三個。

那你就可能可以通過這十個人認識二三十個女生，對吧，甚至有可能你跟這十個女生，有可能還會跟其中某一兩個發生一些，哎美妙的故事，對不對，所以你這個女性朋友太少，也會導致你自然枯竭的一種方式。

再有一個是什麼呢，就是為什麼不會聊天的一個關於態度方面的問題，這個是很多兄弟在就是經常容易犯的一個問題，為什麼這個你有些時候會特別有態度，有些時候會特別沒有態度，然後呢。

有很多兄弟是不知道什麼時候該有態度，什麼時候不該有態度，那這個其實是很笨的一件事情，會覺得很笨，為什麼呢，大多數剛開始學習私教課的很多兄弟，或者說剛開始接觸浪跡情感的一些兄弟，那麼這個時候呢。

他會怎麼說呢，他會發現，發現一件事情，就是浪哥經常會講一句話，這他媽就是態度，於是呢，就學會了擺態度，知道吧，但是呢也不知道什麼時候該擺態度，什麼時候不該擺態度，反正任何時候就是擺態度，要麼呢。

就是任何時候都不擺態度，對吧，所以那什麼時候要有態度呢，就是當女生在觸及到你的底線的時候，對吧，你要有態度，女生讓你去做一些你覺得很難以為期的一些事情，對吧，你就會覺得這個你就不想做。

這個時候你就要拒絕她，你就要擺態度，你就要去拒絕她，或者說你要遠離她，那麼當女生拒絕你的時候，你也要展現出你的態度，比方說女生在跟你聊天的時候呢，他問你說，你問他說今天去哪玩，他說哎呀好累，對吧。

他說好累不想動，好，這個時候女生說這個話的意思是什麼呢，其實是他已經在蜿蜒相聚，他已經在拒絕你了，明白吧，那麼這個時候你要做的事情應該是擺出來一個態度，就是哦，那就無所謂嘛，那就就這個，做個模糊要約。

這個你要是有時間的話就出來吧，對吧，等你歇好了之後，我們再出來玩，你用這種方式去跟他說，而不是說什麼女生說，哎，我這個好累啊，然後你又跟女生，哎，你你跟女生又繼續說，你說，哎，沒事。

你出來跟我玩就不累了，很多男生就是用這種方式去跟女生聊天，你就會顯得自己很沒有態度，知道吧，你該女生在拒絕你的時候，你就像要表現出來一些，哎，適當的保持距離，或者是適當的往後退一步的這種表現，懂嗎。

還有就是女生對你反應不好的時候，比如說你給女生發消息，你發三條消息，他都不給你回，對不對，那這個時候你是繼續發不發嘛，對吧，這個時候你就不要發了，你不要去理他了，對吧，有些有些兄弟是這麼的。

還有一個兄弟是什麼呢，這個比如說你跟女生都已經分手了，分手了以後呢，這個女生他都不理你了，他給你發消息呢，都是都是NRO，然後你都明明知道，他可能這個女生比較浪，然後你還要去舔他，你還要去找他。

你還要去跟他去去去去這個去想著怎麼去挽回他，你這個時候你不是，情商低嗎，這種表現知道不知道情商低，自己犯賤，這說白了是什麼呢，就是你自己資源太枯竭了，知道吧，你手裡只有十塊錢，所以這十塊錢是你的命。

這十塊錢是你的命，但你手裡如果有一個億，這個時候你會發現，十塊錢其實無所謂，懂吧，因為你資源太過於枯竭，所以導致了你在很多地方就會很經常生人，還有一個就是不該有態度，什麼叫不該有態度的時候呢。

就是當女生對你好的時候，就不要跟女生不停的去擺態度，比如你跟女生在聊天，女生給你反應很好，這個時候你要做的事情應該是跟他正常的去回復，正常的保持這種這種平等的這種頻率的聊天和互動，而不是說什麼。

有很多兄弟和女生聊天的時候，因為不知道怎麼去給女生這個回這個消息，所以說就暫時不回復，於是呢，就等就等導師給你回，或者說自己就忘記回復了，然後就放在那，然後這個一次這樣子兩次這樣子。

三次以後女生就突然的不想跟你聊天，知道吧，為什麼，因為他會覺得臥槽，就你完全不重視他，對不對，那比如說你給女生發消息，女生這個動不動就給你不回了，然後莫名其妙人不見了，對不對，這個時候你跟他怎麼去聊。

你會不會覺得這個女生就不喜歡你，是不是，還有一點就是什麼，投資太多，有很多人他投資太多了，他在和女生相處的時候，會給女生花特別特別多的錢，你一個月掙八千塊錢，一個女生花六千塊錢。

自己租房子一千五還剩五百塊錢吃飯，那這個過程你怎麼去跟女生去好的，所以才會導致最後很多這種現狀，貴鐵無條件的服從，好人卡什麼之類的，就會很多，還有一些什麼。

這個綜上所述的情況導致的在外在和內在的雙重的影響，外在方面是什麼呢，就很多人談會的形象談吐很差勁，不修邊幅，不注重細節，不能過面，缺乏跟女生交往的一個基本的能力，內在是什麼呢，就是修養涵養很差勁。

個人的品味和女生不契合，自以為所謂的高雅生活方式習慣導致的內在思想境界的不高，第二個是什麼呢，這個也是一個內在修養這塊啊，是一個非常大的一個問題，內在修養涵養。

這塊其實和你的見聞和你的閱歷是有很大關係的，知道吧，跟你的閱歷是有很大關係的，那麼在很多這種相處的一些女生的這個過程當中，這個有很多男生因為自己的閱歷很小，自己的閱歷不夠的豐富，所以你在發一些展示面。

拍一些照片的時候，你會自以為很帥了，對吧，但是呢，其實是很傻的，知道吧，比如說你今天我們今天跟這個雪兒安排一個這個展示面的一個要求啊，我說你去拍一個你在工作當中的一個展示面，對吧，然後結果呢。

你給我拍了一個你修空調的展示面，對吧，你在窗戶邊修空調的展示面，或者你在這個牆跟前修電路板的展示面，然後呢，我說你去拍個美食展示面，你去今天吃這個牛肉麵，然後加了五個蛋，加了20塊錢牛肉，最後呢，拍照。

最後這個拍了一個拍了一個吃的美食展示面，自以為呢，很美，自以為呢，很牛逼，對吧，結果呢，照片發出來之後呢，我一看啊，碗邊到處都是油，筷子也是扔得亂七八糟，桌子上的環境呢，這個還有你剛擦過手的衛生紙。

對吧，那這個你是怎麼去，你怎麼去搞的，就你自己以為自己很牛逼了，但其實呢，你的生活習慣，你的生活方式導致你現在你的閱歷各方面，自己的內在思想境界不夠高，就導致這種情況，對吧，那麼還有一個是什麼。

就是情商這塊，你自己的情商的可能會比較低，情商缺失，那這個情商怎麼去提升呢，我在上一課講了關於情商這塊的東西啊，大家可以回頭再去看一下，那麼還有一個情況是什麼呢，就是現在的一些現狀。

男女比例失衡的一些情況，那麼大家其實現在男生呢，大家都知道是男生很多啊，女生女生相對來說少一些，男多就少了，那為什麼呢，因為原先重男輕女導致了這個男生就是比較多，那麼計劃生育呢。

也導致這個各種各樣的一些情況，所以說這個你不是一個人在戰鬥，有三千三百萬個光棍陪著你一起在戰鬥，知道吧兄弟們，這也是男女比例失衡導致的情況，還有一個是什麼呢，就是關於離婚率的一個問題，因為呢。

離婚率居高不下，所以會導致各種一些這個相處的一些情況，比如說一方出軌，可能是他出軌，可能是你出軌，家庭暴力，可能是你打他，也可能是他打你，也可能是你倆互打，還有一些什麼性格不合，對吧，性格不合這些情況。

還有就是婆媳關係不和睦，那婆媳關係不和睦，最關鍵的原因在什麼地方呢，婆媳關係不和睦，最關鍵的核心的點在於你作為兒子，你作為丈夫，你能不能很好的去作為這個中間的輸入環節去協調好雙方的關係，知道吧。

如果你不能夠很好的去帶領雙方，你不能很好地把雙方的這種關係這個處理，處理好的話，婆媳關係一定是不好的，知道吧，那麼再就是有一些什麼不良嗜好，比如說，你喜歡吸毒，你媳婦喜歡打牌，喜歡賭博，對吧。

或者你媳婦喜歡賭博，你喜歡吸毒，那這種也會導致離婚率，再就是這種購房的需要，一些比較現實的一些情況，但是這句話大家一定要記住啊，最後最根本的一句話，為啥大家談戀愛，為什麼要去接觸女生。

原因就是要讓你在短時間內能夠積累更多的經驗，積累更多相處的相處之道，你像我有很多私教學員，他們在原先呢，我現在有很多私教學員，我現在私教學員在群裡面討論的問題都是和女朋友相處的問題，知道吧。

我的私教學員大多數現在都在群裡頭討論的是這個大群，討論的都是這個和女生相處的一些問題，談戀愛的一些問題，已經過了關於關於這個怎麼去追求一個女生的這個這個階段了，知道吧。

所以大家一定要去懂得在戀愛當中去成長，好吧，然後在主要在婚姻中服侍，好，那這節課先講到這兒，這個是關於聊天的一些基礎的一些原因，那麼這個這節課程呢，其實比我後面要講的關於課程的內容。

就是技術方面的東西更加重要，因為這個是偏這個道方面的一些東西，那麼對於大家的這個最內心最深層次的思維邏輯的這個梳理啊，非常非常的重要，所以說這節課大家一定要非常用心的來聽，如果這個沒有做筆記的兄弟。

可以回過頭，重新再看一遍，你一定要做一下，好吧，這一課先講到這兒，然後呢，大家這個下次再繼續講這個關於具體的怎麼去做這些事情，好吧，今天先講到這兒，(CC字幕製作:貝爾)。

