# 浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第七课正能量交友03

好，那麼之前的兩個案例給大家講的是談戀愛的怎麼樣去做。大家去聊天記錄的話可以加一個微信，POMAP2018去看看。那麼這一課呢，給大家講的是什麼呢？正能量，交友第三個，就是我們如何在異地。

比如說我去一個城市，我可能就待一個星期，或者待兩三天，我怎麼去快速地去結交一些異性朋友。能夠讓在異地的日子不孤單。所以說，這個怎麼去在一個新的城市去發展你的新的朋友圈。

我用這樣子今天的一個案例來告訴大家。好，那麼廢話不多說，我們來直接進入到我們的案例。那麼這個怎麼去認識女生呢？我們可以通過社交軟件以及搭訕來認識女生。好，那麼具體如果你想要學會怎麼樣去認識女生的話。

可以加一個我們的微信，POMAP2018，POMAP2018來進行更多的學習。好，那麼我們來看一下我們聊天是怎麼聊的。首先呢，第一個呢，驗證過了呢，直接打什麼呢？就是王寬宇喝酒聊天，我喜歡你老婆。

這是什麼邏輯？就是直接介紹一下我們的情況。那麼在探探上面呢，我是怎麼樣去聊天的呢？很簡單，就是互換信息了過後呢，對他的照片進行評論。評論完了過後，我再說有沒有微信，加微信聊，然後在微信上面呢。

接著他的探探上的信息直接開場就可以了。很多時候呢，很多兄弟呢，在微信上聊又是另外一套，你要記住一點，探探和微信其實是連在一起的，所以說用喝酒的就會起來很早了，這是什麼邏輯呢？來延續你的話題。

可以馬上的就是從這個通過了好友的驗證，很尷尬的馬上就進入到聊天狀態。這個可以看一下，這個女生呢，就屬於是反應很好的那種類型，對吧？那麼為什麼反應很好？很簡單，就是探探上，看你的這個展示面，拍得還不錯。

覺得你是一類人，之前我們在聊天我們說是一類人，所以說呢，女生的聊天呢，還是很棒的，因為酒醒了，人就醒了。這個理由好，我們準備說一下開心的一天，雖然我聰明呢，我準備吃點東西，開個好的一天，哈哈，啊，OK。

這樣女生就提供價值。這個你看我一來，王寬宇喝酒了，我一來用的是什麼呢？多重話脈，ABC，他回我什麼呢？C，對吧？我說D，我開心了一天，他說誰讓你聰明呢？看女生就開始提供價值了，E，F，吃點好吃的。

開心了一天。好，然後呢，這個我們來看一下，我就說，是的，今天放假，那可以，我要忙一天，就開始說一些自己的狀況。他說，你也可以啊，我發現你圈頭特別好看，真的，開始評論我的，開始評論我朋友圈了，我喜歡嗎？

喜歡，特別性感。他一來，你看這是為什麼他是快速的可以跟他交朋友呢？就是說他在跟他聊到沒有幾句話，就開始聊這些東西，特別性感啊，或者說喜歡啊，就開始暴露興趣。所以說呢，像這樣聊天的話。

我們就主要是著重於就是進行邀約，以及呢，我們在聊天中間呢，就是他這樣說的話，約他出來是沒有太大問題，但是呢，我們還是希望能夠約出來過後呢，做一些就是很快樂的事情，對吧？就說我們不僅僅是見面，啊。

有句話就說的，我對你不僅僅是喜歡，對吧？我們不僅僅是喜歡，我們要深入的了解一下。所以說呢，於是呢，後面的聊天呢，就圍繞著怎麼樣這個深入，這個時候我用了個階段性聊天，什麼樣階段性聊天？看見沒有。

他說喜歡我嗎？他說特別性感，10點26的時候，他發了這個東西，他之前呢，發了很多。那麼因為當時呢，我是在忙，或者說，我想要把這個感覺呢，維持得更長一點，我用了一個階段性的聊天，我在，啊。

這就是12點50了，對吧？我在差不多12點半左右呢，我就跟他說，剛剛忙完，累了死了，性感，啊，對啊，看見沒有？這個就是我們階段性聊天的一個很好的作用，就是他在這裡評論你這個性感的時候。

你不用當場的回應他，可以拖個兩個小時，啊，忙完你的手頭事情，再回復這個話題，把你們聊天拉得更長。啊，因為現在是白天，其實呢，聊性感這些東西呢，是，就是，也不太好，我們最好是拖到什麼晚上再聊。

我說你很性感，他說哪裡？我說鼻子嘴巴上，看見沒有？啊，這個就是很簡單，這個就是屬於，這個女生呢，她願意跟你聊這些東西，啊，這個也是根據女生的不一樣，啊，一看女生呢，她的反應很好，她願意跟你聊這些東西。

就說明什麼呢？我們就可以，啊，跟她拋一些慣例，案例啊這些，啊，這個就跟我之前的交女朋友的方式就不一樣了，對吧？那這時候呢，我說他說他哪裡，我這時候我可以說他，我說眼睛鼻子嘴巴，還有感覺，啊，所以說呢。

這個時候就可以跟他兩個開始調情了。那麼為什麼可以調情的原因，啊，一定要記住，我們是因為他在前面表露出了很多的興趣，他在前面表露出了對你聊天的一種熱烈。所以說呢，我們在後面的話，就開始馬上就開始跟他調情。

就要告訴他，你對我熱烈，我也對你很熱烈。很多時候，你覺得說，那他對我熱烈，我是不是要冷淡，不要這樣子，啊，那就直接一點，稍微感覺挺好，那我約你玩吧，啊，約你去玩哪，玩什麼？我說你今天去哪裡啊。

甚至我不熟悉，對吧，不熟悉，他說帶我去玩，也可以被你帶，我都OK，對吧？像這個聊天，你要去精讀一下，看看我是怎麼樣，一步一步去聊的，加個微信，PuaMAP2018，你要學會去理解，啊。

就是有了這種興趣過後，我直接進行了邀約，啊，我並沒有這個，就是說那麼多廢話，啊，進行了邀約。可以看一下，還要注意一下女生回覆的時間，啊，十分鐘，很多時候，一個男生發了信息，女生很久不回，就完蛋了。

他就一直在催，那也不行，啊，節奏還是掌握好。好，於是呢，這個女生說了什麼，女生說，啊，你想去玩還是吃東西，我們說，去吃東西，看電影吧，小姐姐，吃東西，是吧，你是過來玩還是過來工作，工作也玩，順便被你聊。

看，這裡來了。這個就是為什麼我要說，順便被你聊呢，就是說，我們的這個感情要快速的升溫的原因是在於他前面給我很多信號，那麼我呢，要主動釋放信號，啊，他一直前面在聊我，說我性感什麼，所以我順便也被你聊。

那麼要告訴他這個是最關鍵的，就是告訴他我在聊你，所以說呢，我們不是普通的聊天，啊，普通，就是說，你在和女生要快速的跟她約會，或快速的就是跟她交朋友的話，那跟談女朋友不一樣，你要快速的讓她知道我在聊你。

啊，我們兩個互相看對眼了，我們就快速聊，啊，於是呢，他說，哦，我年紀大了，聊不動了，啊，我說，自然相處也挺好的，啊，他就說，挺好的，我說，那我看電影吧，這麼早，兄弟，這麼早嗎，看，這個女人很激動，啊。

下午一點鐘，他就說，去，去看電影，我說，並沒有，啊，我說，並沒有，是吧，他這個時候呢，他，他呢，說這個話，就說明他已經做好了，被你邀約的準備了，所以說呢，我們的拳擊式聊天，我們的這個和女生的互動聊天呢。

就是要根據女生他對你的反應，你可以看到我們的第三個案例和前兩個案例完全不一樣，啊，完全不一樣，但是其實他們兩個顏值差不多，啊，這個就很奇怪了，所以說呢，還是欲對人，啊，還有就是這個女生的屬性不一樣。

那這個女生呢，他也不是說正好八經的要談戀愛的，他也是喜歡玩玩的，所以說這個是存在的，你不能說，哎呀，女生要玩一玩，你在那跟他談戀愛，那女生會覺得你懶得有問題，那麼他為什麼是要玩一玩呢，就是他一來呢。

就是按理評論，啊，喜歡你，啊，特別性感，那你看，可以，哎，對誰都一來就說喜歡的，又說別人性感的女生，他肯定就是這樣的男生呢，很多，所以說呢，他選不過來，所以他要讓他專一呢，也特別困難，我們也是理解他。

好不好，所以說呢，這個我們來繼續來看，啊，這個兄弟這麼講嘛，我說，現在我躺著，你知道什麼，還不到兩點，他還也躺著，我還要去種睫毛，我去唄，走完了漂漂亮亮的跟我約會，咦，好像是為了回去看電影才去走那麼遠。

人家是走那麼遠，自己看不下去了，你看一下，這個就好玩了，啊，說話又變成人家，你要從他的這種字裡行間呢，去讀懂他背後表明的邏輯，啊，什麼樣的時候女生還會說人家，小女兒心態，什麼時候小女兒心態呢。

想被聊的時候，啊，所以說呢，你這個時候你要明白，啊，點名他，人家，啊，然後呢，奴家，你幾歲了，啊，你猜嘛，啊，這個時候你看，這個就很棒了，我的這個聊天就很棒了，啊，那麼你看一下，嗯。

他前面在這裡跟我聊這麼多，包括他又在這裡說兄弟這麼早嘛，反應很好的時候，我猜就這樣猜了，啊，我猜就這樣猜了，這個就是很舒服了，啊，那麼他既然喜歡猜調皮，對吧，我就直接猜了，啊，二十四，一六八。

第一天蠍座，啊，這個是什麼呢，我的完美理想型，啊，你讓我猜，我就順便把這些全部給你猜了，啊，這樣女生說，啊，沒有這麼可能，我理想是這樣的嗎，不好意思，讓你失望了，我說沒有啊，啊，我說，嗯，好。

這個是在最後一頁，啊，這張照片是在最後一頁，啊，我沒有，還是看臉，他說，這個二十五，一六六C，哈哈，我說哈哈，好，然後呢，我拍了張他的照片，啊，他的朋友圈裡面有一張，他胸顯得很大的，我說，誰怎麼這麼大。

他說，這個因為我瘦，所以看起來很大，啊，一六五以上就OK了，穿雙高點的高跟就是了，啊，這個就開始，開始進行調情了，啊，他願意跟你說這個東西，啊，二十五，一六六C，這個東西，其實呢，大家的心就明白了。

對吧，你還點一下，是這麼大，我說，所以看起來大，好，因為剛剛女生呢，她主動的跟我說了，怎麼樣，我又發了張照片去強調了，所以說，現在呢，我又跟他說，就直接說，我們去Portland，我們去吃個晚飯吧。

他說，網友見面會嗎，哈哈，我說，我一米七八，一百樣做，那也算是C吧，哈哈，看到沒有，要回饋他的那個東西，哈哈，你怎麼這麼可愛，啊，因為我瘦，看起來很大，這個是個聊天技巧，啊，這是什麼樣的聊天技巧呢。

大家可以看一下，就說，女生最喜歡的聊天，就是她覺得很幽默的話，這個是幹嘛呢，會有這樣子的，啊，因為我瘦，看起來很大，是什麼，是她的聊天，啊，是她的聊天，所以說呢，我用，我用她的聊天來回饋她的聊天，啊。

我用她的聊天來回饋她的聊天，這個就是最棒的，啊，因為我瘦，所以看起來，完全複製，啊，這樣女生呢，就很開心，啊，啊，人家說的是我，啊，再來，什麼叫網友見面，啊，這又是什麼呢，再一個就是多線程聊天。

你可以看一下，我這一句話，是在回他的上面的上面的上面那句，然後呢，網友見面呢，我是來，在這個地方來回答的，所以多線程聊天呢，不是說他一句，你要接一句，很可能是他在上面說某一句，你在下面再接他這一句。

那你的聊天呢，更豐富，啊，我連你的名字都不知道，可怕，啊，他名字叫這個，啊，我現在算網友了，啊，就，要跟他開玩笑，對吧，好，啊，他說，啊，討厭，我說，我發現我在聊你，這個就很奇怪了，啊，一般的話。

沒有人說，啊，我在聊你，但是我說，我發現我在聊你，就是讓我們的這種曖昧情緒呢，更加的深入一點，他說，是吧，你也發現了，我發現你還蠻配合的，啊，這個很棒，對吧，我發現你在聊你，你在下面呢，就說。

我發現你還蠻配合的，這個就是給他一個曖昧，就說，我聊你，你也不，就是我們兩個互聊了，啊，告訴他我們很曖昧，啊，就弄得手都在抖，啊，這個很好玩，啊，我說，聊你的太多，辛苦你了，啊，沒人，安靜的要死，我說。

乖，你要我這樣有標準知不知道，啊，我本人很標準，你以為我看不懂人家，我說，慢慢瞭解你啊，啊，告訴他，其實呢，你要我這樣有標準知不知道，這句話是三個含義，第一個呢，是我的標準，第二個呢，是你符合我的標準。

第三個呢，是我覺得我知道你符合我的標準，啊，猜下去，狠狠的想，想一下，啊，前後語境，去研讀一下，這個聊天記錄的話，在PUAMAP2018，去讓他免費要一下，好不好，這個很棒，他說，並不是，啊，不，不。

我看，我是看到是男人，我就聊，啊，調皮，啊，我不是，啊，他在調皮了，啊，慢慢瞭解，這個時候他馬上又說，啊，我不看人家，我瞭解，希希，你在家嗎，我說，剛睡著了，啊，用了個階段性聊天，啊，看到沒有。

又用了個階段性聊天，因為一直聊下去，就，就會淡，對吧，一直會聊下去，就會淡，所以說，過了兩個半小時，啊，用了個階段性聊天，沒什麼，你睫毛腫好了嗎，啊，看了嗎，給哥哥看看，看不到，我看，我都渴，我說。

我來健身房，你來健身房，哎，啊，今天還要出門，啊，因為我們約了晚上看電影，對吧，我說，啊，你不想見我嗎，約了其他小朋友，沒有啊，我怕你覺得累，啊，就看這個，我說，每天都在健身房，習慣了，啊，等會幹嘛。

伯伯，啊，中逮，這麼快就該考了嗎，看到沒有，這個時候呢，他就在，你看，他在問這個，就是，你今天還要出門嗎，就是意思是他怕我水他，當女生怕我水他的時候，其實說明什麼呢，他在想要跟我約會，所以說這個時候呢。

我又可以改口了，啊，這種語境，大家去找一下，去理解一下，就因為有了前面，這就是什麼，全機式聊天，他有了前面的這些興趣，有了他這句話，今天你還不出門，然後呢，哎，等一下，哇，這個怎麼回事，有了這個。

今天你還不出門，啊，有了今天你還不出門，就到了，這又就可以到了這個，我在這個，啊，就叫baby，啊，其實呢，我其實可以，我baby他可以完全不在意，但是他這個時候又提出了，中逮這麼快改口了嗎。

其實他是在意我對他這個baby的稱呼的，所以說大家可以看到，這個我說可以嗎，可以，可以啥，你去健身房玩手機吧，哈哈哈哈，我說每一住，要休息，他說，聽到這他說你忙到幾點，啊，還是，他就開始主動邀約了。

就說明這個女生，他的這個窗口蠻大的，為什麼窗口大的原因，其實並不是我做得很好，而是他現在有這樣的窗口，有這個需求，明白吧，但是呢，你看一下，他有這個窗口，有這個需求，我們有說了，為什麼是你。

就是這個就是聊天，對吧，大家去了解一下語境，我是怎麼樣跟他，又無所謂，又好玩的，去跟他聊天，而且掌握了節奏，用了兩個階段性聊天，控制我們的節奏，對吧，好，說高跟鞋，這女生願意穿高跟鞋說明什麼呢，說明。

有一句話就說了，高越，跟越高，說明她的慾望越強，她今天想要得到你的想法就越高，所以說呢，我們用高跟鞋來測試女生今天到底是怎麼想的，但是呢，當然我也遇到很多穿平底鞋的，也是，第一次見面，第二次見面。

就一起就成為了很好的朋友，也有這樣的情況，但是呢，我用這樣的來測試，算了，隨便穿吧，看見沒有，我就說你真糾結，不想當我女人嗎，好，知道，baby，12點到，我愛你，我們再來，7號，我的利是卡爾頓，我說。

他說，一會兒去購物公園，我說OK，他這個時候，嗡嗡的時候，他有嘟嘟的聲音，這個，我說你還是換高跟鞋，我說，你怕我看成你閨蜜嗎，開個玩笑，對吧，你是想我牽著你，還是我挽著你，這個就最棒了，啊，這就最棒了。

這就最棒了，你看一下，怕我看上你閨蜜嗎，這個女生他主動穿了高跟鞋，我就說，你還是穿高跟鞋，怕我看上你閨蜜，開始調情了，對啊，他說，你跟我去死，我是覺得不搭，我是說，你跟我不搭嗎，你是想我牽著你。

還是你挽著我，你看，這個其實就是我們在描述一個，這個我們見面過後的一個情況，如果你要想和女生能夠快速深刻關係，你在跟他聊天的時候，叫植入一種場景，在一起的場景，大家看一下，其實我們的聊天呢。

雖然說大家都互相有曖昧，互相的，哎，很浪漫，但是絕對不猥瑣，而且呢，很實在，啊，有什麼說什麼，這個還是真實的，他說，聊聊不是說，我說喜歡聊，你還要慢慢聊，我說，一直聊下去，別讓我失望。

這個開始我就開始廢物測試了，因為這女生太主動了，所以我要給他設置難度，讓他主動，更主動的來，就是吸引我的目光，因為當女生，就是每一個人認識你，他投資越大，你越希望得到別人注意的時候。

所以你對你們的關係的要求就會越多，或者說你會對結果越在意，那麼女生呢，他會對你就是更加的用心，那男生也是同樣的道理，那什麼導致失望，我不知道，很多人走著走著就散了，我說，那就好，走著走著家散了，哈哈。

這個開玩笑，嗯，散啥兄弟，我怕你把我睡了就走了，哈哈，看到沒有，這個就很棒，其實呢，我們在這個別讓我失望，是在暗示他不要把我睡了就走了，其實呢，我也很擔心，現在的女生真的是都不走心，對不對。

這個也是一種我很擔心，所以我們這能量交友嘛，就一定不是為你睡覺為目的，所以我說，你失望，你不能就是為了睡我，對不對，我們花那麼多時間，花那麼多心思跟你聊天，你光睡我，這就沒意思了，對吧，我們要交朋友。

對吧，所以說呢，我這個時候提出了我的一個想法，就是什麼呢，你不要把我睡了就走了，結果呢，開玩笑，他並不是這樣的人，對吧，我說，你看女生吃飯了，他說他朋友帶媽媽在一起，說那天晚上呢，是我見了他。

還有他朋友，還有他朋友他媽媽，然後我還在直播，他還幫我喝酒，相信看過我直播的，在9632，YY9632，看過我直播的兄弟呢，他也是知道當天的情況，對不對，那麼這個直播的這個回放呢，加微信。

PUAMAP2018，去索取一下，可以看一下我跟他聊完天之後怎麼見面的，他說，這就是溫柔的寶寶，這是調情的，大家可以看學習一下，去學習一下我怎麼和女生抓住了窗口過後快速升高的，這聊天的語境。

你就去自己用這些等我，好，這時候來個想我嘛，這是最棒的，對吧，那你要陪我，等會兒要見你朋友的媽媽，好，我說OK，他們來了，我們就撤，好，想我嘛，好，OK，我說，這麼直接的嘛，我說，那我現在過來。

我在直播間不介意，不介意，好，我就過去了，好，過去了，好，然後呢，這個是什麼呢，這個是後面的乾貨了，這個要告訴他乾貨，就是我跟他見了面，見了面過後呢，聊得很好，這個感情呢也很升溫，但是我喝得有點醉了。

對吧，當然呢，喝得醉了過後呢，我不想一個人回去，對不對，大家今天出來很開心，很快樂，我不想一個人回去，我就想，是大家呢，還是在一起，對不對，今天呢，這個我們的感覺很棒，對吧，這個也是一種我們的緣分。

我們不要讓這個緣分錯過，明天後天過後呢，你怎麼想，我怎麼想，我們隨緣，但是今天緣分不要錯過，所以說呢，當他跟她喝了酒了過後，她去不在的時候呢，我發了個信息，我說，人呢，白平，你在哪，我說，你住哪，我說。

我一直在住，你應該順路吧，我說，你不陪我嗎，今天，難道想一點，或者是想約炮，女生就說出了她的這個擔心，我說，在一起，順其自然，順其自然在一起，我怎麼在，我說，我約炮多的是人，我不知道看你喜不喜歡我吧。

她說，好了，順其自然吧，對吧，其實她喜歡我的，所以說呢，很多時候，我們的這個，我們的和女生的相處呢，更多呢，並不是說什麼呢，我們一定要去跟她約炮，要挑明一個什麼樣的關係，或者說得很清楚，其實很多時候。

我們關心的更多是順其自然，愛情，其實就是這樣子，順其自然不要刻意，所以說，我說，那今天跟我回去吧，她說，等一下，我說，那你先處理你的事情，好，這個，她說，我安排過去找你，要麼一起走，好，好，OK，我說。

要麼自己走，我說，我等你一個人，什麼，你在哪，我去約炮這兒，我說，你不走，我走了，OK，於是呢，我就說，我走哪去，你都不在了，你又不跟我回去，你在哪，你這麼想，那你這麼想的話就算了，我還說得這麼清楚。

她說什麼呢，她意思就是說，不要太刻意的，我們去做一些事情，你太想跟我幹嘛幹嘛的話就算了，對吧，這個就是我還是要提醒兄弟們的，你不要太急設，對不對，你不能說，跟女生一定要幹嘛幹嘛，對吧，一定要順其自然。

今天不行就不行，對不對，我說，你不是安排找我嗎，我沒有跟她說其他的，這個，我喝多了，沒法思考，我確實那天喝得很多了，她說，我都順其自然，非要自己走，我說，我們今晚是在一起嗎，我不知道，我喝多了。

知道什麼，這個，我就一直在問她，今天晚上是不是在一起，那天喝多了，喝得有點頭皮發麻，就是你看喝多了還這麼會聊妹子，這個就是天賦問題了，可以看一下我是怎麼樣去跟她聊的，那麼首先呢，我說，你不在了。

你不跟我回去，一直問她在哪裡，但是我沒有說你必須跟我走，你不知道她在找我嗎，我一直想她在找我，我們今天晚上是在一起嗎，暗示得很明顯了，所以說，怎麼樣，我回家還是你自己回家，這個就很奇怪。

她給我來個這個非不設式，我說，你跟我回去，不在一起，要在一起一天嗎，你跟我回去，看沒有，這才是強勢了，就說，你在哪，我沒，我在外面，我等會去接你，然後呢，她說，你打的過來，我說，等會接我，我暈。

我頭暈了，那我去哪裡，她說，我回酒店，你呢，你回酒店，我去酒店路上，明白了嗎，她說，女生就很奇怪，就來了，那麼這個問題是怎麼樣，情況好，我告訴你們，那麼這個問題就很簡單，就是其實女生呢，她是喜歡我的。

但是呢，她又覺得我們在一起的時間又太快了，或怎麼樣，但是感覺還是在的，所以說呢，在我的這個堅持之下呢，她還是就是來找我了，所以說這個這個案例呢，就告訴大家，其實呢，很多時候女生她走了，還有閨蜜呀。

或說還有朋友啊，這個她可能是社交壓力很大，只要你們心裡有心裡有你，那隨緣，對吧，但你要堅持，你要表達出你的態度，對吧，當然了，那天她要是不來找我，我也無所謂，啊，這個就是什麼呢，就以緣分嘛。

但是我主動堅持了，我說了啊，這個時候你沒有必要去跟她扯淡啊，我就意思說，你跟我回去，最後呢，她磨不過我，她就說，明白了吧，明白，她說，我想跟你在一起，你不要欺負我，好，這個，那你來中秋節，好，回哪裡。

酒店，你不回來，我就走了，我馬上打車去找你，好，於是呢，這個女生呢，就讓我回到酒店，好，於是呢，我就回去了，好，我就回去了，所以說呢，這個案例呢，可以看到，其實呢，我們在整個過程中呢，沒有那種。

在那裡聊騷啊，或說怎麼樣，是一種自然而然，順其自然的，有這種愛的感覺，好，女生呢，她也不是一個就是，要約納啥的人，其實呢，這個呢，就是正常的一個，就是一個緣分道，所以說呢。

大家去好心研讀一下這個聊天記錄，很真的，去仔細分析下，特別是後面，她走了過後，我跟她說的話，好，我怎麼跟她聊的，那種感覺，好，加我微信，PUA MAP 2018，去好好體會一下，好，就你有什麼疑問的話。

在群裡面，我們說，加我微信，PUA MAP 2018，會有一個這個微信群，好，這個我們在群裡面，跟她好生的再聊一下，你又不懂，對我的聊天所有的這個課程的一些疑問，好，我們在群裡面說，好吧。

那今天我們的這個聊天課程，好，就到這裡，好，這個是第三個案例，那麼接下來還會給大家帶來兩個案例，我們拭目以待。

