# 浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：20141026%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E8%81%8A%E5%A4%A9%E7%9A%84%E6%96%B9%E6%B3%95_标清

第一个就是，话快联情也好，多重对话脉络也好，叫什么名字也好，反正就是挑关键词的东西啊，我把这句话打一下啊，今天我们去买衣服，我举个例子啊，小例子，今天我们去买衣服，然后试衣服的时候，我发现自己胖了。

妹子说发现自己胖了，最近也没有吃很多东西，一气之下就回来了，这样妹子有可能跟你聊天聊这个，我给你打出来，今天去买衣服，试衣服的时候，发现自己又胖了，最近也没有吃很多，一气之下就回来了。

OK那么前面是今天啊，今天去买衣服，就是这样的，你们看一下这句话，今天去买衣服，试的时候发现自己又胖了，最近又没吃很多，一气之下就回来了，妹子很可能说这样的一句话啊，首先这句话里面关键词啊。

第一个关键词是买衣服是吧，那么买衣服，它就能想出很多的小子话题啊，买衣服是跟谁去买衣服啊，什么时间去买衣服啊，到哪里去买衣服啊，你是只去买衣服呢，还是边吃东西顺便买衣服啊，这样就有很多话题了是吧。

这是一个关键词，那么第二个关键词是什么，是胖了，胖了就是也能展开很多话题嘛，那你最近是不是吃多了呀，然后或者是你可以安慰他一下，然后blah blah blah这样，然后第三个关键词是。

我最近也没有吃很多呀，他说他没吃很多，然后你可以调侃他，有很多话题嘛，第一个话题你可以引出来是，吃货都这么说，他永远都说没有吃很多，然后第二个就是说一种，说明吧，就是说那你可能是容易长胖的体质。

第三个就是说同情，这是一个悲伤的故事啊，第四个小话题就是说，我有个朋友啊，他是一天只能吃一顿，才能维持自己的身材，哇好辛苦啊，我想你有的时候也应该是这样的吧，因为我的很多女性朋友，她们都是晚上都不吃饭。

然后早上午饭这样吃，然后晚上吃点水果，哇我觉得她们好辛苦啊，这样，能引起别人共鸣的话题吗，这是一个，这样第三个关键词，我们找了这几个子话题，然后我们看一下第四个关键词啊，第四个关键词是。

一气之下又回来了，然后能引出几个子话题，第一个子话题是，肯定你还有什么别的不开心的事吧，哪里不开心呢，这样就是一个子话题，然后第二个子话题是，你脾气不会这么差吧，我觉得你脾气不是这样的，这样。

也就是说我们要在一句话里面，找到一个关键词，找到关键词之后，再用这个关键词来开启一个子话题，而且这个子话题呢，一定要引发别人的共鸣也好，让他想回答你这样，这是一个找话题的方法，我们是要找到话题嘛。

对不对，然后找到话题之后，我们要让别人有办法去回复我们，如果我们就是，不管是干嘛也好，让别人没办法回复我们的话，我们不就完了吗，就话就白讲了，所以怎么让别人有办法回复你呢，第一点，不要光分享事情。

明白吗，不要光分享自己的事情，你自己经历的事情，不会对他有任何的感触，你知道吗，你要分享你的想法，你的感受，感受啊，第二点就是说，一定要分享你们的感，你的感受，如果这是你自己的事情的话。

分享你的感受和想法，第三点是，这个想法和感受呢，能引起你们的共鸣，明白吗，你要让他觉得，哦，也能感同身受，第四点就是说，谈论一些你们一起经历的事情，一起经历的事情，他肯定也有自己的想法，自己的感受。

对吧，那就是第二点，让别人有办法回复你，找到了话题之后，让别人有办法回复你啊，这样的话，你们就能聊天了嘛，我举个例子哈，比如说出去的时候，我经常用这个例子，会看到很多苹果经销商嘛，你路过的时候，你就说。

哇，你看现在科技怎么发达了，你看笔记本都越做越薄了，你看我小的时候哈，当时笔记本还不怎么流行，我们都是用材质机，哎，用的是那个大脑的电脑，天哪，你都不知道当时那个有多慢，但是当时很满足啊，也没有说什么。

别的东西，当时网速也很慢，我们当时还用的拨号上网，哇，你知道吗，拨号的时候啊，你拨号了，你就不能去打电话了，哇，这种感受真的是不一样啊，然后说到这个，我又想起来了，以前呢，我们去用手机嘛，手机聊天。

没有微信，那些的乱七八糟的，我们可能用过QQ，QQ很少用手机，QQ基本都用电脑嘛，我们都发短信，当时发短信吧，跟几个熟悉的人呢，发短信，哇，我们一发都能发个几千条，一个月，真的，我们发的短信费。

基本都费在了，当时的话费都费在短信上了，现在就不一样了，现在呢，有了微信，我们跟熟悉的人，反倒没有什么，多的时间去聊天，我们只是关注一下，他的朋友圈，看他最近在哪，干什么，然后更多的是。

跟一些陌生的人去认识，去跟更多的人认识，然后也没有了，以前那种感觉，现在的话费，基本都是通话和网络费了，现在你看，一个地方能不能吸引到你，他就是看有没有WiFi，WiFi干什么，也就是用来聊聊天。

或者是看看网页的，这样，嗯，就是要分享一下，你们的感受，你的感受啊，然后你这个感受，一定能引起他的共鸣，是吧，对不对，然后我再给你们分享一段，也是我比较喜欢用的，是这样的，就是比如说。

我们会讲到什么游戏啊，讲到游戏的时候，我会就想，哎，你看现在男生都在玩LOL，记得你知道吗，我们小的时候玩那种，像小霸王的东西，你可能不知道那是什么，还有什么GBA啊那样的，我们当时，嗯。

就是一个插卡的一种连贴式的游戏机，然后两个人玩，当时我们有五六个人，我们要轮流等，你知道吗，那种感觉，女孩子肯定不知道啊，是不是，这时候说，你要说，引起他的共鸣吧，让他有感同身受，怎么办呢。

找他童年的话题，说你们以前女孩子应该是玩什么，挑皮筋吧，哎，我就每天看到你们下课在那挑皮筋，跳得特别溜，然后你们嘴里还说着什么东西，我就觉得很酷啊，然后我一直是背不会，一直没听明白，然后以前小的时候。

也不好意思跟你们问，你们到底说的是什么，说的是什么像顺口溜的，哎，特别怀念以前小时候的日子，而且以前小时候就特别节俭，像什么皮筋断了，断了就重新接上，接上然后继续用，你看一个皮筋上面都好几个扣子。

把那个皮筋绑在一起，是吧，这样以前就很绝约，现在呢，就跟以前不一样了，现在就是有了东西坏了，没有说修修补补了，直接去买个新的，果然这个时代不一样了，我感觉现在我就像一个老人了，虽然看着很年轻，哎。

你都不知道现在00后是什么样子，这样blah blah blah，你们的话题就无缘无尽，就无穷无尽嘛，然后什么都能讲，就能扯到一切东西上面，而且这些东西上，他肯定也有感同身受的地方，对不对。

你讲了这么多，所以你们俩就能进行的讲话吗，这样你还怕冷场吗，你可能觉得聊天的时候，打字发这个很长，没有关系，你可以说话语音对不对，你看一个15秒的语音，基本上就能把我刚刚的一段话给说出来。

你没有必要说一段，就是说你可以把我说的话，分点分点分点分点，就是一次讲一点一点，你看15秒的语音，基本上都能说200个字吧，200个字300个字没有问题吧，200个字300个字的话，你想想那样的话。

就是能讲我操200个字是不是太多了，15秒的语音，反正能讲200个字差不多这样，所以我们聊天的时候，一开始聊熟稍微熟悉了之后，你可以有一个办法去语音破冰，你给他发个语音说，我还没有听过你的声音呢。

你也给我发个语音吧，这时候就发出去了，然后你要补一句，你肯定不知道要说什么，那你就说捏你脸吧，或者刘奶奶跟牛奶奶去买榴莲牛奶，这样调侃他一下，然后他一般都会接受挑战的，OK那么我们进入第三点。

就是独家秘籍，独家秘籍是什么呢，有几点第一点就是说，每次妹子对你说了一些，就是独家秘籍，他就是用来改善你聊天的一个非常棒的方法，叫也可以说是自我审视吧，我不知道怎么说，但我给你们讲解一下，每次妹子呢。

对你说出来一些你预期以外的话，预料之外的话，或者说说了很冷淡的话，你只要反思一下，自己到底哪里做的不好，怎么反思呢，你要试着自己来回复自己的话，看看你能不能回复自己的话。

如果你自己回复你自己的话都想了五秒以上，你不知道怎么回的话，那你这句话本身说的就不好，妹子肯定不知道怎么回，你自己都不知道怎么回的话，妹子怎么可能知道怎么回呢，对不对，所以你每次发完。

你要看一下这个这句话，你自己能不能回上五秒之内，回不上的话你再补一句，补一句他能回的懂吗，比如说这样你聊天的时候，你发你发我今天去吃了红烧肉，你就感觉妹子回什么，噢好羡慕啊，好好吃啊，好吃吗在哪里啊。

但是妹子如果对你不太感兴趣的话，他不太会说这些，你想你自己说了，我要去吃红了，吃了红烧肉，对不对，你觉得没什么办法回复，没有什么好的回应，你要补一句，哇我觉得那真是我这辈子吃过的。

最起码是第二好的红烧肉了，我就在什么什么地方，哎要不下次有空的时候，对就是你的第二句话应该是，这应该是我这辈子吃过的，第二好吃的红烧肉了，他们都管我叫红烧肉小王子的，他肯定就会问。

哇那到底是什么样的红烧肉，这么吸引你啊，对不对，这样给你一个回复，你要想办法去让自己的话，变得可回复，然后你再想为什么没有回复，如果你的话哈，他本身就是不可回复的的话，那妹子怎么回复呢。

所以每次你发的话，一定要先去看，这句话能不能你自己回复上，或者说你自己给自己一个，很好的回应，五秒之内想不出来，好再赶紧再补一句，不要怕你觉得说的多就暴露需求感，不要怕，因为妹子一定要能回你。

才能有联系感舒适感，没错吧，OK，所以呃这是第一个方法啊，就审视自己聊天有什么问题，第二个呢就是说你觉得，一个话题聊着聊着没法聊了，然后或者是很无聊，这样特别没意思，哪个话题。

那你就要想办法去开启一个新的话题，怎么开启新话题呢，举例子啊，跟妹子聊聊聊到今天上课，上课啊我好累啊，然后她也说好累啊，然后你觉得没没办法聊了，假设就好累啊好累啊，没法聊了，怎么办，开启个新的话题。

怎么开启呢，我给你举个例子，你知道吗，我每次累的时候，我都爱去喝一杯咖啡，唉一喝咖啡，我就想起来在南边那个小树林里面，开了一家查普斯那个，我是在编的啊，查普斯咖啡馆啊，然后在那边那个抹茶打铁。

做的特别的好，你知道吗，它那个口感是特别的独特的，一开始刚入口的时候有点苦，然后后来就有点甜了，那种感觉真的是非常独特，就像你的声音一样，你知道吗，我每次就觉得你的声音很甜，但又有点苦。

就像那个抹茶拿铁一样，这样的话，你不仅讲了你的事情，你还讲了他的事情，联系到了他的声音嘛，这样就开启了一个新的话题，而新的话题一定要让它可回复，你不能开启个不可回复的话题，比如说你俩聊到，噢好忙啊。

他就说噢好忙啊，然后你假如说你这时候说，唉明天我又要继续忙，怎么办呢，这看起来是个开新的话题，但是好无聊啊，没有用啊，你知道吗，所以聊天一定要是跟他有联系，跟他有兴趣，然后一定要想想自己有什么地方。

做的不对，多反思多反思，让聊天变得可回复化，联系他的生活，讲你们的感受，然后这些课就快要结束了，我再给你们重复一下啊，第一首先聊天要找话题，找话题对吧，找话题怎么找呢，我们要找关键词。

叫什么化合联情也好，多重对话脉络也好，我就称它为找关键词，找关键词之后，开启一些用关键词开启话题，这样有了话题，然后有了话题就要聊，对不对，你就要聊这个话题，为了聊这个话题，你要分享你的感受。

你要分享这个事情，是吧，然后分享这个事情，然后让他更好的方法，就是说你把这个话题联系他，就是跟他联系在一块，如果你呃，对就是引起你们的共鸣，就是联系到了一块嘛，就尽量让话题分享你的感受。

然后你的感受能影响他的共鸣，这样你们就联系到了一块，然后他也会跟你分享他的感受，这样就非常的棒了，然后每次我们遇到问题就，再从你审视一下自己的话，OK，那么我们今天的YY课就结束了，这是我第一次讲课。

那么谢谢大家来捧场，谢谢大家，嗯就到此结束了，好的再见，有任何问题随时问我就好，谢谢，謝謝。