# 浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：【升华】官方私教18节：约会2友好阶段技巧

( 測試音效 )，喂喂喂，測試一下聲音，( 測試音效 )，咳咳，( 測試音效 )，咳咳，咳咳，咳咳，咳咳咳咳，測試一下聲音啊，聲音沒有問題，我們就要準備開始上課了，那，聽得清楚嗎？現在已經到的同學。

聲音是否清晰，聲音很清晰啊，我聽自己的聲音聽得非常的舒服，聲音很清晰啊，好，既然聲音很清晰，那我們就開始正式上課了，今天人不多啊，因為我換了一個時間，對不對，今天的話呢，晚上有一些安排，所以呢。

悄悄地換一個時間，那麼，現在反正上大課的同學啊，現在出現的也不多，很莫名其妙，這點讓我很費解其實，我想，錢也是你們花的，對不對，想學的也是你們，真的去幫你們去好好的講點有價值的東西呢，人不見了。

男人心海底針，有一句古話是這麼說的，對吧，男人心就是這個樣子，你不知道這些男人他到底要什麼，他可能要的是最好的方法是，他可能要的是你，在他邊上幫他隨便拉過來一個他喜歡的女生，然後呢幫你一通操作猛如虎。

幫你把那個女生弄得心服口服，然後你可以把那個女生帶走，可能現在的學院要的是這個，情感導師，十個情感導師裡面可能得有六七個，他原本是個直男，自己摸爬滾打，自己磨了一層皮，自己掉了一圈頭髮。

然後從一個直男蛻變成一個情感導師，然後覺得當了一個情感自由的人之後生活很值得，人間很值得，想把這樣的一個經歷，想把中間的技巧分享給同樣是直男的人，希望他們也可以不變直男。

直男也說自己口口聲聲希望自己不變直男，但是真的去把一些東西乾貨給交給他們的時候，你發現直男不見了，所以直男還是直男，直男要的就是你現在脫光衣服站在我面前，其他的我不在乎，這些人只能常態一生。

對吧只能常態一生，現在每天最大的樂趣你們各位同學你們知道是什麼嗎，現在來聽直播的同學肯定就和那些同學區分開了，我不管你今天是剛巧現在沒事來聽，還是後的這個時間來聽，聽直播的感覺肯定跟聽錄播不一樣。

最大的不一樣在哪裡，最大的不一樣是你能夠參與進來，知道嗎，所以你們要重視自己，前面說現在最大的一個每天最大的歡樂幹嘛你知道嗎，每天最大的歡樂是去看那幾個小宇學長的那個微信群。

一群鍵盤下在裡面討論一些問題，你除了笑一笑之外，每天笑一笑，雖然這種笑聲的一種那種笑聲的那種意義可能不是很正能量，但是你看到那些人在那邊叨逼叨叨逼叨，然後現實生活中間依然當一個屌絲，你有兩種感覺。

第一種感覺是覺得自己很幸運，還好沒有成為他們，第二種感覺是他們活該，他們真的是活該，話不多說，那我們現在開始今天的課程，今天是約會板塊的第二節課，那老樣子前兩老師還沒有回到成都。

他在家裡面辦公的話上課的條件有限，所以請我來代課，很有可能那個約會的四節課都會由我來上，約會的四節課都會由我來上，那麼我們第一節課呢幫助大家去重新的認識了一下，在我們理解裡面的約會是什麼樣。

而在馳男同學的眼裡面約會是什麼樣，幫大家做了一個重新的定義，那麼這一節課呢原來是打算說先幫大家去說一下語言互動，約會第二節課說一下語言互動，約會第三節課說一下肢體互動。

約會的第四節課呢再去查缺不漏的說一些典型的情況，典型的應對方法，這是原來的打算，但是隨著那個做課啊，越做越發現最好不要把那個語言階段或者說語言互動，不要把語言互動和肢體互動分開來。

因為那樣會顯得非常非常的那個，就完全就是沒有辦法去幫你們交到東西了，那麼基於這麼一個考慮，基於這麼一個考慮，我們就，我就重新設計了一下課程，我把約會分成兩個階段，我把約會分成兩個階段。

第一個階段友好階段，第二個階段我們稱之為親密階段，那麼友好階段和親密階段各自怎麼區分，從剛見面到正常的彼此之間的破冰聊天，再到可以開開玩笑，甚至打鬧，甚至調侃，到這一步為止，我們稱之為友好階段。

也是我今天要說的，這個階段的特點就是沒有任何親密的，或者那種顯示出來愛媒關係的互動，我們稱之為友好階段，那麼第二個階段就很明顯了對不對，聊彼此要開始走心，走心之後的話可能會有牽手，可能會有依偎。

然後的話呢，在牽手依偎之後，在彼此之間在男女之情上面去有互動有調侃，我們稱之為調情稱之為曖昧，最後的話一吻定情，一吻定情，我們把這個階段稱之為親密階段，我們把這個階段稱之為親密階段。

我們今天先來說友好階段，很多同學的話，有這麼一個問題，他說友好階段我不打算聽，友好階段誰不會啊，聊天嘛對不對，調侃我很幽默的，怎麼需要去聽友好階段，那麼聽我來說兩句，聽我來說兩句。

我覺得很多同學就是因為在友好階段缺了點東西，主要是缺什麼，很多同學就是在友好階段缺了兩樣東西，一個是和女生之間不見外的這麼一種調侃，你們的調侃可能很幽默，對不對你們的調侃是純幽默的。

走在路上的一個人他被風吹起來像一隻鴨子一樣，聽上去好好玩對不對，但是這種幽默和你們兩個人之間無關，所以這種無關的幽默其實並沒有有效的去拉近你們兩個人之間的距離，最多只是展示了你是一個幽默的人。

所以第一你們很多人覺得友好階段沒問題，可能更多的是因為你們在友好階段，沒有做到拿彼此之間的互動去進行一個有效的一個關係拉近，這是你們在友好階段缺的第一樣東西。

第二樣東西你們在友好階段缺乏有意識觸碰中間的那一些最初級的觸碰，就像我這邊說的打打鬧鬧開玩笑，如果說你們在約會的第一次友好階段裡面缺乏了這一層鋪墊，而直接上手去和女生牽手和女生搂腰。

如果你們這麼做的話你們會遇到一個很大的問題，就是女生當時會礙於一個不懂得拒絕，或者說他覺得至少搂腰和牽手的話也沒有帶太大的冒犯，他可能當時不會去表示反感。

但是因為你的升溫但是因為你的情感升級你的肢體升級不夠這麼循序漸進，而且你作為一個直男你又沒有辦法發現其中的不同，你以為現場今天就牽手又搂腰下一次一定ok，結果回去之後發現女生對你的溫度退溫了。

對不對這就是因為你在友好階段沒有真正的去展示出來幾個關鍵的因素點，幾個關鍵的因素點，那我們今天來把友好階段的幾個關鍵點好好的去跟你們講一講，好好的去跟你們講一講，友好階段有哪些關鍵點。

簡單來說第一剛見面的時候我們有寒暄和誇讚兩個關鍵，在正常聊天的時候呢，在正常聊天的時候我們要怎麼樣能夠進行一個既相敬如賓的聊天，但是在相敬如賓的聊天中間同時又有一些潛意識的傳達，這點很重要，第三。

友好階段的第三個關鍵在於調侃，正常聊天到一定的程度彼此之間已經放開了，那麼你需要去更進一層推進你們關係的方法叫做調侃，我們待會來說一說就像我前面提到的。

所謂有效的調侃是怎樣無效的調侃是怎樣我們待會來說一說，這是調侃，那麼第四，第四是初步的肢體升級，初步的肢體升級包括摸頭啊，包括抓手臂啊包括撞撞來撞去對不對，包括比身高包括戳一下他的那個腰窩。

這些都叫做初步的肢體升級，第五步叫做深入聊天，這是友好階段的最後一步，但是我們這節課不會講我們會把它放到下一節課講，那他是主要是談談彼此的看談談對彼此的看法，然後在那個三觀交換等等啊。

這是為逐步的步入親密階段做準備，那這是友好階段的每幾個關鍵點，我們接下來在每一個關鍵點上面，我們仔細的來說一說他需要注意的有哪些地方，來我們先來看一下這張PPT啊，我們先來看一下這張PPT，來。

好那個看的差不多我來說一下，剛剛見面兩個人可能是在外面彼此等對方，可能是在飯店的時候見到對方然後坐下來啊，這是這個第一面，這個第一面其實說重要也也重要說不重要也不重要啊。

他只是一面但是第一面的話叫做第一印象對不對，第一剛剛見到彼此的時候的一個原則是這幾個詞，這幾個詞大家先讀一遍我們待會來仔細的說，彬彬有禮啊不要過分熱情啊放鬆略帶拘謹啊，適時找幽默的機會。

這是剛剛見面時候的幾個關鍵點，我們來一個個說一下，省得讓你們覺得太籠統，彬彬有禮對吧，見面之後的話你的整個的一個人的姿態不要太放鬆，太放鬆感覺你約會約的很多，感覺你的整個姿態約會約的很多。

所以放鬆中間略帶拘謹跟彬彬有禮其實是很相似的啊，剛剛見到的時候你的你的整個的一個身體還是拘束著的，你的整個身體還是拘束著的，在拘束中間你可能面帶微笑，你可能臉上的表情比較的友善。

你通過這麼一種既緊張又放鬆的狀態，給別人看到的是一種你小心翼翼的感覺，而不是一個到處去經常約會的人，因為你要知道一個經常約會的人過於無所謂了，對吧你在對方面前表現出來的時候。

其實要是一旦女生對你的第一印象是說，這個男的是個老油條，你可能後面去洗白就很難，所以這叫彬彬有禮，不過分熱情是什麼意思，很多同學聽說了啊，那個見面的時候要大氣對不對，見面的時候就是嘿你好，這不適合女生。

這不適合女生，這樣說話的人是推敲，所以你說話的時候應該是聲音偏輕的，聲音偏輕的，但是要吐字足夠清晰，你可能不是你好，對吧你可能是你好，你要這樣說話啊，不要過分熱情，剛剛上來過分熱情。

女生會覺得哎呀這個男的有點，怎麼有點有點憨你知道吧，有點憨有點有點大條，未必討每個人喜歡，你剛剛上來的時候一切都收一點，剛剛上來的時候一切都收一點，放鬆中間略帶拘謹，你的身體可以像我說的剛才那樣收著。

但是的話啊整個的表情不是僵硬的，我們說過叫表情面帶微笑對不對，適時的找幽默的機會是什麼意思，就是說剛剛見到對方的時候，如果對方是一個性格比較開朗的人，來聊兩句話之後，你可能就一個幽默就來了。

對吧甩出一個幽默，甩出一個幽默表情包，但是如果對方是一個偏拘謹的人，如果你剛剛一上來的時候就去幽默，你可能會讓對方更加更加的緊張，所以要適時的去找幽默的機會，我們接下來說幾個關鍵的點。

第一個剛剛見面的時候聊天，從最近的話題開始，什麼叫近的話題，近的話題就是拿到，拿起你們身邊的一樣東西去，拿起你們身邊的一樣東西去聊，我舉了幾個例子，交通，你可以問，不好意思我有點晚，你是怎麼過來的。

你路上順利嗎，這是交通，說天氣對吧，說天氣剛見到，不好意思有點晚，今天太熱了，剛剛下了一場雨，然後路上有點耽誤，從最近的話題開始聊，把最近的話題帶入到，你們兩個人的一個互動中間，從穿著開始聊。

我剛剛有點沒認出來你，我剛剛有點沒認出來你，所以確認了一下，我才上來和你打招呼，你看我們從最近的話題，就可以開始去說話，不要上來之後，嘿，然後那個，不知道說什麼，就那個你不可能上來，就打完招呼，嘿。

然後說那個，你是做那個什麼工作嗎，你看是不是就很奇怪，這個就不夠自然對不對，所以啊，所以從最近的話題開始聊，這是我們在剛見面時候，寒暄的第一點，好嗎，交通天氣穿著，甚至你評價一下說，這個地方好難找。

對不對評價一下現場，這個地方有點有點迷，繞了好大一圈我才找到，你剛剛那個在這邊有迷路嗎，這些都是，把近的話題去拿起來說，好吧來我們看下一個點，第二個，藉著某一個話題，開始第一輪的聊天互動。

不要像我剛才說的那樣，你好，你是做什麼工作的嗎，對吧這樣不夠順，這樣不夠順滑，任何的不順滑，但女生那邊造成一個淺淺的痕跡，如果這個痕跡多了，女生就對你沒有好感了，所以藉著某個話題，開始第一輪互動。

比如說我們從交通，可以開始理怎麼說呢，我們可以說那個今天我過來的話，還有點遠，平時從來很久沒有走過這麼遠的路了，我公司比較近，對吧，共享單車就能夠搞搞定了，你平時去上班遠不遠，這是從公交引伸出去。

各位這種話題的引伸能力，話題的延伸能力，很重要話題的延伸能力，決定了你在現場聊天是否自然，很多同學說你這個聊天很自然是什麼意思，就是話題和話題之間的過渡，它不生硬，說天氣也是說天氣也是，今天好熱對不對。

所以今天太陽，今天太陽很不錯，我們兩個人今天選擇今天出來散個步，我覺得還是很還是很聰明的，對吧，昨天天氣也不錯，有去哪裡玩嗎，你看天氣天氣天氣對不對，穿著也是，穿著也是，剛剛有點沒有確定是你。

所以考慮了一下，再上來跟你打招呼，因為我一般見女生的話，他們不大敢穿橙色純色的衣服，但是看到你的時候眼前一亮，你平時也會這麼穿嗎，你看穿著穿著穿著，這是聊話題的第一個注意點，好我們來說第三個了。

第三個了，我們在話題裡面，我們等一下會說這個很關鍵的點，叫做一切話題為撥動情緒服務，這個是不是跟線上聊天一樣，情緒情緒情緒，關鍵詞說三遍，我們在第一個話題裡面要去尋找。

是否有可以調侃幽默或者誇讚對方的機會，誇讚對方，我們等一下來說誇讚的，主要是一旦一個話題過渡的比較自然，女生她慢慢慢慢跟上你的節奏，那我們就應該找到第一個去撥動情緒，去調侃的機會了，說交通的時候說。

你平時也要上班也要擠地鐵吧，如果我上班的時候遇到你這樣的，你站我邊上我可能不大好意思擠你，這是找到第一個，通過話題去找到話題裡面的一個，可以調侃的一個機會，從穿著也是，穿純色女生的不多。

你這樣很容易讓別人注意到你，我要是剛剛路過你邊上，我可能都不敢跟你上來打招呼，但是心裡面會誇一句，這個小姑娘挺漂亮的，這是一種帶著調侃，但是帶著誇的這麼一種方式，說天氣也是，你昨天沒有出門嗎，對不對。

那你家裡面有沒有快樂肥宅水，你是不是一個快樂肥宅，快樂肥宅少女，你看，先找到一個淺淺的調侃的機會，好，這是關於剛剛見面時候可以怎麼樣破冰聊天，關於這個點，大家，可以消化一下，如果有問題的話。

可以隨時在評論裡面留言好嗎，這就是你們來聽大課的價值所在，是不是這個道理，來聽大課就是這麼一個目的，對不對，好，我們來說下一個點，我們來說下一個點，剛見面的時候，誇對方，這是最最容易什麼。

這是最最容易能夠，直接把情緒給打開的一個方法，所以你看，我們剛才說了很多，我們可以在剛剛見面的時候幽默一下，我們可以在剛剛見面的時候調侃一下，我們好像可以在見面時候能夠做的事情很多，但其實，真正。

如果說真的一定要按照模板來交給同學的話，那麼我只要給同學去推薦一件事情，就是誇一下對方，你可能未必幽默，你可能不會幽默，對不對，很多同學反應過這個問題，那麼誇一下對方，是最簡單，也是最有效的。

誇對方的時候要注意哪一些，我們來說第一個，細節，不要籠統，不要籠統，你可以誇以下這些東西，不要一上來之後，哇你今天好漂亮，對不對，有問題，有問題，你可以誇耳環，可以誇他的髮色，可以誇他的鞋子，手錶。

眼影，唇膏，圍巾，你今天這對耳環很特別，我剛剛第一眼就注意到了，對不對，你這個髮色我平時很少見到，很亮眼的感覺，對不對，這雙鞋子很運動，是不是一個運動少女，我剛剛看到你的腕錶了，很精緻，對不對。

今天的眼影看上去很好看，那個唇膏，對吧，這個色號一般人駕馭不了，對不對，你看我們要誇那個，就找那個細節的地方去誇，好嗎，這是第一點，第二點力度要輕不要猛，什麼意思，輕輕的誇是滿什麼什麼，有一點什麼什麼。

確實有一點什麼什麼，還是怎麼樣，你這樣穿，還是很，還是顯得非常的少女，用滿又有一點就這樣誇，不要去用猛的那個，太怎麼樣，你今天這樣，你今天這個手錶太美了，你今天這一身穿著實在是，實在是OK。

實在是太棒了，我覺得你今天這對耳環相當的不錯，你看這種感覺，一開始就把話給說滿了，後面很難有機會就讓你，誇出更多的那種花頭，對不對，所以力度一定要淡淡的，我覺得你這樣穿還蠻不錯。

你這對耳環確實挺有特色的，挺有特色的，對不對，這個是你們要注意的第二點，誇對方要注意第二點，第三點帶著害羞，不要太義正嚴詞，哇你今天這個眼影好棒，遠遠看你這一身衣服就覺得很漂亮，對吧，這條圍巾沒得話說。

太義正嚴詞了，這個跟剛剛開始打招呼的時候是一回事，對不對，說話要慢帶著一點猶豫，剛剛大家聽過我的一個表演，聽過我給演示了，然後的話，聲音不要響，眼神不要傾裂，堅定的堅定的看著對方說，對吧，很奇怪。

你是要做什麼，你是要做線上購物的推銷，並不是，對不對，下面還有幾個例子，我們可以看到，這些東西你看，我們現在約會所有講的細節，表面上看多容易，這個一聽就懂，有本事你對著鏡子去說幾遍。

你會發現自己不敢擺出，幼稚無比，但是私教就是這麼一個特點，方法技巧關鍵點告訴你，執行反覆的去垂簾，讓他變得更加的優秀，這是你的要做的事情，比如說你的眼耳環蠻特別，這個顏色的眼影蠻特別，對不對。

你這樣穿很顯身材，這頭酷酷的短髮給你比個小星星，這個就已經算是稍微有點可愛了，這頭酷酷的頭髮，棒對不對，就這種感覺，所以誇讚的時候，是一種淺淺的，輕輕的這麼誇，這是破冰中間要注意的兩個事情，剛剛見面。

怎麼樣去聊話題，在話題中間簡簡單單的誇一下對方，這是我們破冰階段，破冰完之後的話，兩個人要坐下來正式開始聊天了，對不對，兩個人坐下來正式開始聊天的話，我們來看一下，我們來看一下正式開始聊天。

他有哪些特點正式開始聊天，我們說彼此之間剛剛見到，要是你在網上的話，大部分同學可能只是聊到一個比較友好，我們叫做熟悉階段，我覺得大部分同學能夠聊到熟悉階段，熟悉階段出來就不錯了。

那麼聊到熟悉階段出來的同學，在見面之後還會需要有一段時間的，這麼一個，把彼此的熟悉感完完全全的敲定下來，而不能一見面之後就像個老熟人一樣，那麼這個聊天階段，就是坐下來之後聊，他有哪些要注意的。

我們先來看一個例子，好不好，我們先來看一個例子，我隨便去模擬了一段對話，我模擬了一段對話，來，我們隨便我們來看一下，第一從男生開始，男生說你今天穿得很年輕，女生說春天了，對吧，所以要穿得活潑一點。

男生說感覺就像走在一縷陽光的邊上，女生說哈哈，男生說暖暖的感覺很舒服，你是小太陽，小太陽你好，女生說哈哈你好你好，對不對，大家一開始客氣客氣，男生說平時你也是這麼穿的風格，一開始誇了兩句之後。

女生情緒不錯，但是又看不出來是不是真的不錯，開始正常的聊話題，平時你也是這麼穿嗎，女生說休息的時候會這麼穿，上班會稍微職業一點，男生說你這個穿職業裝的樣子，我有點想像不出來，女生說不是我不適合嗎。

男生說不是，那你上班會不會很嚴肅，女生說還好吧，不會很嚴肅吧，男生說那你不要兇我，我有點膽小，女生說不兇你不兇你，對不對，男生說那你是比較偏愛年輕活潑的風格，這樣嗎，你是比較偏愛年輕活潑這樣的風格嗎。

女生說你是喜歡這樣的風格嗎，你是喜歡年輕的風格嗎，男生可能說我可能比較內向吧，互補的話當然有它的好處，女生說那你是嗎，女生說不知道，一半一半吧，可能也有活潑的一面，男生說那我們今天看一下。

我們兩個人是不是真的互補，你說哈哈好呀，對不對，說完第一個聊到這一邊之後，情緒好像還一直挺客氣，在這個時候的話男生不說話之後，我假設了一個場景，這個女生我把這個女生設計的相對來說是比較被動的。

不然讓同學覺得你設計一個聊天，然後都設計了女生反應很好，這個有什麼難的對不對，這種情況我們遇到了我們也不會有問題，所以我在這邊設計了一個，到了這邊之後女生突然，我好不容易帶節奏帶到這邊。

女生還是不往下接，怎麼辦，怎麼辦，好沉默了一段時間，一段時間沉默之後，我們來看到下一個，男生說，不是說好了要互補嗎，你說啊怎麼了，男生說我不說話，那你要開口啊，對不對，不然的話那怎麼互補呢。

女生說好好好，對不對，男生說那我前面帶了這麼長時間節奏，我休息一下，該你了，我把話筒交給你，好嗎，女生說那你平時喜歡我幹什麼，女生開始接過話題開始去問，當一個女生去問到這個話題的時候。

當女生開始就問到這個的時候，我們可以說女生接過了話筒，開始了下一輪，他來提問，對不對，我們可以慢慢慢慢地去把女生，推到那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後的話呢，通過這個的話。

我可能這邊不會講很多，這屬於高階，我們的聊天，我們整個24期大課，不會涉及到太多高階，比如說如何帶領，比如說如何帶領，然後呢，我們可以慢慢慢慢地去把女生，推到那個聊天機器的方式上。

這是我給自己設了一個難題，然後的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生，推到那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後呢，通過這個的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生，推到那個聊天機器的方式上。

這是我給自己設了一個難題，然後呢，通過這個的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生，推到那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後呢，通過這個的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生。

推到那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生，推到那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生。

推到那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生，推到那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生。

推到那個聊天機器的方式上，這是我給自己設了一個難題，然後的話，我們可以慢慢慢慢地去把女生，推到那個聊天機器的方式上，如果她慢慢地跟你話題越聊越多，她慢慢地放鬆之後，我們出現了聊天的第二個目的。

我們要去撥動她的情緒，如果她的情緒還沒到位，如果她還不夠放鬆，你就去硬去要去和她撥動情緒的話，那可能造成的結果就是，女生會覺得你很油膩，女生覺得你很輕浮，所以一定是兩個目的，大部分同學要在現場去仔細地。

判斷女生的性格脾氣特點，你才能夠真正地決定說，自己現在的情緒撥動，是不是一個有效的撥動，所以你們自己想一想，你們的聊天目的是幹嘛，很多同學在不停地去增加熟悉感，不停地去增加熟悉感，一個個話題幾乎要把。

百科全書裡面的話題聊遍了，叫做剛常科屬木，對不對，剛常科屬木，幾乎要把每一個能夠討論的話題範圍都提完了，但是你也不去開玩笑，你也不去撥動情緒，你在撥動完情緒之後，該往上該怎麼走，都沒有這個意識。

那你這個聊天就是座談，這不叫聊天，所以請你們告訴自己腦袋裡面，聊天主要的目的是，讓對方的情緒一直有一個，高高低低的一個撥動，幫助我們去藉著這個撥動，拉近彼此的距離，好這是第一點，第二點。

關於聊天時候的情緒，我們在聊天的時候，一定要時刻注意女生的情緒，不要自嗨，當聊天逐漸放鬆的時候，女生的投入感是會增加的，當她女生投入感增加的時候，這比你一個人辛辛苦苦的，去撐一場約會要輕鬆很多。

我們來說一下那個，我們先來說這個，先來說投入感增加的信號，我們再來說女生反感的信號，第一投入感增加的信號是什麼，女生開始話慢慢變多了，被打開話匣了對不對，情緒變得火爆，她說話裡面帶出情緒了。

有的時候話多，但是的話情緒已經很平淡，你就知道她的情緒還沒有真的上來，她的話多只是禮貌，女生會主動問你問題了，那就更好了，她要是你再發表一些想法和觀點的時候，女生會說對對，沒錯沒錯的時候。

那就說明女生跟你的一個親近感，投入感就更加強了，這些是女生投入增加的信號，大家要在和女生互動的時候，密切觀察，時刻注意，當以上信號出現的時候，我們就應該把情緒再往上推一層，再去往上推一層，比如說聊完天。

正常聊了之後，應該就開玩笑了，說完這些之後的話，我們說一下女生情緒冷漠的信號，女生情緒的冷漠的信號，其實我剛才那個例子裡面，就已經盡量的展示出來了，對不對，她的哈哈哈哈，她的很多敷衍或者是回應。

是更加屬於是各種，屬於是那種官方表情，她屬於是官方表情，女生的那種投入感少的信號，就是當你安靜的時候，她不會主動帶話題，當女生女生還有什麼那種投入感，不是很強烈的信號，那個女生要是和你見面的時候。

咱們說一些細節對不對，她要是走走在你的右側，但是她把那個背包是背向你，說明什麼，她心裡面對你有防備，她那個說話的時候，很少會轉頭看你，一直是看別處，這一些信號，大家要注意啊。

要麼是這個女生確實是個害羞的性格，不大熟不大擅長這種陌生人見面，而要麼就是什麼，要麼就是這個女生確實，現在還沒有投入進來，跟你沒有真正的產生熟悉感，就是這兩個原因，那麼這兩個原因的話。

我們說我們要去真正的確定，女生到底是真的是天生陌生感比較強，還是說她對你沒有好感，我們要通過後面更多的那個聊天互動，去判斷，對不對，好我們來看下一個，好帶領，我們來說帶領，聊天階段的第三個關鍵點帶領。

聊天的時候像我前面那個勢力一樣，主動的去帶領聊天，帶領的節奏是這樣，大家可以記住，先說自己，先說自己，那個我平時那個要是空的時候，會去，週末的時候會出去散個步，那個尤其喜歡去河邊，感覺空氣比較好。

說完之後反問，你呢，對不對週末的時候你會去幹什麼，這叫反問，反問之後女生說，那我可能會去朋友家裡面做做那個，做做點心吧，她回答你，我們要評價，那還是一個，那還是一個喜歡甜甜的少女。

你說你還是一個滿居家滿有那種，喜歡生活裡面小確幸的這種感覺，對不對，她說還好吧，那個就比較喜歡做一些那個小小的東西，覺得挺可愛的，然後的話她說，我們要開始互動，我們就不能說換下一個。

那你不能咱們不能去說，那你除了這個之外還能幹嘛呢，你就在推進話題，你沒有停留，關於推進和停留請去看聊天大課，好不好，咱們不多說咱們要繼續互動，她說比較喜歡可愛的小東西，那你有沒有那個拍那個就是看那種。

做完這種小甜點的照片，有沒有照片我想看一下，對不對，那你平時覺得你最拿手做的是哪一個甜點，我們再去提問，她再回答，我們再去評論，再去提問，然後的話，這個，然後還可以說說自己的感覺，其實我很喜歡甜的。

你別看我是一個男生，對不對，其實我也是一個心裡面甜甜的一個小小男孩，我喜歡吃甜的東西，她可能會說，沒有看出來，那個你也是喜歡吃甜的，你就對，我要是夏天你要我選一樣的話，我最喜歡的是西瓜。

你看慢慢慢慢就開始聊到下一個食物了，這個時候聊天就很輕鬆，對不對，好，那麼我們再說回來，現在的這個節奏標準流程，我們互動互動，比如說他說可愛的吃的，可愛的吃的，他給你看完之後。

你可能一下子沒有想到我這剛才那個衍生出去的點，你沒有說到自己，對不對，你可能沒有說自己，其實說自己也在這一層裡面，但是你沒有說，那你就可以總結一下說，那個確實蠻可愛的，感覺你手藝挺好的。

那你除了做甜點之外，你還有什麼喜歡做的東西嗎，你看感覺你手藝挺好的，確實做的很可愛，中間下一個話題，你還會做一些其他的什麼東西嗎，話題是這麼一個一個聊，一定要帶領著話題往前走，同時的話把停留也要做好。

待停待停，對不對，跟踢足球一樣，跟踢足球一樣，那個什麼時候停多久，完全取決於女生在這個話題上的情緒和一個投入度，如果說你只停留在上面的任何一個環節，比如說你一個人叨叨叨，比如說你不停的問。

比如說你只評價，然後不提自己，沒有互動，評價完之後的話，就把話題包覆甩給女生，也沒有提問，如果你只停留在以上的任何一個環節，不及時推進到下一個，情緒就會慢慢慢慢的下降，女生會覺得陷入一場非常無聊的。

就是女生會覺得，這麼一個話題值得聊這麼久嗎，這個時候你會跑回來，老師說問我，老師這個你不是說聊天之間要充分互動嗎，我就覺得你學的死腦筋了，對不對，那個什麼時候，這個話題女生到底還有沒有意願說。

第一你要看女生的情緒，第二你要去大概的判斷一個聊天的整體節奏，這個話題停留了多久，如果僅停留了三四個回合，而且女生已經沒有很積極的不停想說的意願，那就應該換話題了，這就是察言觀色，這就是社交直覺。

第四話題，聊天中間的話題，我們來關於轉移話題，比如說我們剛才說到了，一個話題說完之後到下一個話題，在轉移話題上面，每一個話題的深聊，自然能夠過渡到下一個話題，而不是硬換，對不對，我們剛才說了。

我們剛才說聊完第一個美食，聊完第一個做甜點之後，問她還喜不喜歡做別的東西，這是不是很自然，充分互動的情況下，話題自然會出現，所以這個時候大家一定要注意兩點，第一在上一個話題上停留多久。

不要讓女生情緒已經下去了，你才想起來改變，第二在上一個話題說的差不多的時候，怎麼說，在上一個話題說的差不多的時候，你一定要找到中間的某個話題，盡快的去跳到下一個，更有趣的話題點，你比如說你一上來。

可能是在聊拖鞋，你平時穿幾號的拖鞋，你穿可愛的拖鞋，拖鞋沒辦法聊很久了，對不對，你一定要盡快的去，在聊拖鞋的時候，他比如說到說在家的話，就穿拖鞋穿的比較多，你馬上要去聊到居家。

你平時是不是一個比較宅的人，當你發現一個話題，它沒有很大的，充分的互動的一個價值的時候，一定要提前跳，明白嗎，好，我們來說一下，我們來說幾個反例，比如說你說女生喜歡，你問女生喜歡旅行嗎。

然後女生挺喜歡的，那你喜歡看電影嗎，這就是很聲音的轉，我們來看一個比較自然的話題，我們先聊衣服，感覺你穿，我感覺你這麼穿這種裙子，我覺得很適合你，裙子的話，我覺得穿女生，穿裙子的女生都有一種，怎麼說。

傲嬌一種驕傲的，一種小公主的一種氣質在裡面，而且的話裙子確實很顯身材，所以你覺得你自己，所以你平時是不是一個，怎麼說，會喜歡把自己打扮的美美的，像小公主一樣的，那我們從衣服開始聊到審美，對不對。

聊到審美之後說，那你平時的話，是會從哪裡去看一些這種東西呢，你會是自己看一些雜誌嗎，還是說你天生就是一個，很懂得去怎麼搭配自己的人，聊到審美，我們在說聊完審美之後，我就說聊完穿搭。

聊完穿搭問他是不是一個，自己有自己審美，還是天生好手這麼一個性格，我說我其實不行，對不對，可能我的話要去，我可能往往是看電影裡面誰比較好看，或者說誰跟我說，現在的流行趨勢是什麼，我才會去嘗試。

我們來說一說藝術，你會不會去，你平時這種東西接觸的多嗎，對不對，你去跟他聊藝術，你跟他聊完藝術之後，大家彼此看什麼東西，我們自然就聊到了閱讀和電影，這種興趣愛好，各自涉入的不同的方面。

然後在聊到電影和興趣愛好的時候，你想電影中間是不是說，那部電影我也看過，那部電影裡面講的香港的那個街頭，讓我印象很深，你有沒有去過香港，你看聊到旅行，自然的聊天話題的一個轉換，是這麼一個感覺，好嗎。

一定要，這種感覺怎麼來，你記我這種公式沒有用，對不對，我跟你把今天的聊天原理講完之後，你也未必能夠真正的去吸收，所以說那個，我們這邊一定要怎麼說，我們怎麼說，我們在這邊只能說，給你來個掩飾之後。

你要通過大量現場的互動，你和朋友聊天，你和女生朋友聊天，讓他們指出來說，你這樣聊天女生喜不喜歡，都是對你有好處的，好嗎，所以第一，從聊天中獲取下一個話題的關鍵詞，我們剛才說了，你看考驗聯想能力，對不對。

我剛才的舉例是不是考驗聯想能力，那個，那個那部電影裡面講了台灣，講了香港，你有沒有去過，你看這些都是，現場腦子夠快才能反應到，第三點，注意可以深挖的話題，為走心做準備，比如說我們說到旅行，我們後面的話。

就我們有一個關鍵點，就是剛剛上來聊天的時候，不要走心，彼此之間還沒有把那個情緒給鋪穩，對不對，那個，但是聊完一個，聊完一個旅行之後，可能把它放著，聊到後面的時候，你就說前面說到旅行。

你有沒有在旅行的時候，去做一些個人的思考，這個問題你看，在剛剛認識的時候，聊很不合適，但是要是在後面，大家彼此很熟了，彼此很放鬆的情況下再去聊，對方就願意多說，所以要去深挖完話題之後，把它儲備起來。

這跟這在跟線上聊天的時候一樣，都得用到，那第五點重要了，關於話題，來大家跟著我一起念一遍啊，凡是對情緒波動或拉近距離，沒有幫助的話題，都沒有價值，都沒有價值，我們先不要看後半段啊，這句話大家牢牢記住。

我還蠻喜歡打籃球的，我一天那個我估計一個禮拜，要去打三次籃球，女生說哦，你還在那邊說，我覺得打籃球可以鍛鍊一個男生的拼搏精神，我覺得打籃球的時候，自己出一身還特別開心，女生說嗯，趕緊換話題吧，好嗎。

一切以女生的情緒反饋為主，除非這個女生非常非常的什麼，不苟言笑，你說啥，其實你就算你說衣服，你說他的工作，你發現你說啥，他都是這種情緒，那不好意思，他可能就是個不苟言笑的人，你就要多鋪幾層。

你要多了解個話題鋪點安全感，但是鋪點安全感之後，鋪點安全感之後的話，還是為了在他到某個點上面，開始多說的時候，你是為了去做調侃和升級，所以聊話題只是為了情緒波動和拉近距離服務，聽到沒有。

最後聊天的時候關鍵點，盡量圍繞你們兩個人聊，你覺得怎麼樣，我覺得你覺得怎麼樣，你覺得他怎麼樣，你們兩個人怎麼樣，你要盡量去這麼聊天，你要盡量去這麼聊天，而且調侃的話，更多的也是從這邊來，聽到沒有。

除非除非女生戒心腔，那就多聊些別的，比如說天文，比如說美劇，你要是他沒有戒心的話，我們就盡量圍繞對方，說你這麼穿對不對，我上次看到一個別人怎麼穿，那種穿法我覺得也挺適合你，你看說了一下別人怎麼穿。

目的還是為了回來去說他適合怎麼穿，緊緊的圍繞你們兩個人，這是我們聊天的時候的一個關鍵之一，那麼聊天的關鍵有很多，更多的是一個溝通能力了，情感學習裡面的話，我們說了這種基本的社交能力。

它其實佔了很重要的一個部分，你要不會聊天，你要是只會尬聊，那你不可能成為一個情感好手，你先得做一個社交好手，我們來隨便說幾個思路，幫助大家去做一個擴展，話題和思路是怎麼慢慢變的，比如說我們去商場吃飯。

我們可以說，一邊在商場裡面找飯店，一邊可以說你經常來這邊吃嗎，你平常不來這邊吃，你平時都會去哪裡玩，那邊的話有什麼東西，那邊的話我記得好像有個什麼，你去玩過嗎，對不對玩什麼，你去玩過，這個東西你去玩過。

沒想到剛剛第一眼看到你的時候，覺得你是一個比較安靜的女生，原來你也喜歡這樣的一個互動，你也喜歡這種室外的那種活動，有點挺出彙料的，看來你是一個那種能動能靜的性格，你看從你經常來這邊嗎，聊到了性格特點。

對不對越挖越深越挖越深，好第二個在飯店坐下，兩個人在飯店坐下之後，點完菜之後說，粵菜你平時吃的多嗎，粵菜你平時吃的多嗎，他說吃的還好，你說我還蠻喜歡吃粵菜的，粵菜比較清淡一點，但是又很鮮。

蘸著醬油吃的話，其實總感覺有種非常幸福的感覺，我們聊聊菜的特點，他說還好，他說也他說是，他說我比較喜歡喝粥，他說我比較喜歡喝粥，粵菜裡面有粥對不對，皮蛋瘦肉粥，小時候特別喜歡喝，小時候特別喜歡喝。

還有包括在外地一個人工作的時候，總感覺喝粥啊，覺得像是在家裡面吃飯的感覺，你有沒有在外地生活過，你有沒有在外地生活過，對不對，你看我已經跟這個已經聊的不一樣了，你看我在這邊說的是菜的相關地區，對不對。

但是我在這邊你聊的不一樣，你有沒有在外地生活過，但是我們又可以聊回來，那在那邊的話他吃什麼菜，那邊你吃得慣嗎，那你還有沒有在其他地方玩過，看來你去過挺多地方的，你看說到了旅行話題，對不對，下一個閒逛。

兩個人剛剛見完面之後，要走去一個目的地閒逛，你可以說好久沒出來散步了，前一陣子工作特別忙，今天還好，陽光又好，然後一個人又跑出來，然後的話呢，好久沒有出來散步，然後的話你呢，平時忙不忙。

有沒有這樣比較多的時間，可以去自己放鬆一下，他說還好那個忙的時候，就會沒有時間，一空了下來的話，也會這麼做，那你是做什麼的，你看這個時候問你是做什麼的，會問比你一上來問對方是做什麼的，是不是自然很多。

對不對，他說做什麼的問你是做什麼的，他說我是做那個，我是做那個展會的，做展會的，做展會的是不是那種忙起來，一旦要進場，一旦要去佈置，會特別的忙，經常搞到凌晨，他說對對對，經常搞到凌晨，經常是容易那個。

我說我們是脫髮少女嘛，哪裡脫髮對不對，哪裡哪裡脫髮，那個，所以說你也是做那種，要經常晚上加班加點那種工作嘛，那個太難了，然後我說我以前有一陣子，也是要每天凌晨兩三點下班，完全受不了，完全受不了。

後來想想生活的話，不應該這麼過，對不對，聊到人生態度了啊，生活不應該這麼過，不拉不拉不拉，然後的話，所以我後來就沒有做那份工作了，你呢，現在的話覺得後面有什麼樣的想法，去試圖尋求共鳴，這是關於什麼逛街。

對不對，是逛街啊，來我們那個來看一下，有人提問呢，見面想到，想不到有價值的話題，這種場面怎麼自救，不說什麼有尷尬，說了肯定是有尷尬，啊，見面之後就是不知道自己，那個說完第一個話題之後，不知道要說什麼嘛。

不知道要說什麼，這個時候其實你的問題不在於，話題到底有沒有價值，而是你自己把這個話題否定了，啊，而是你自己把這個話題否定了，啊，感覺已經現在已經在回答你了，是吧，其實也可以幫你再多說兩句啊。

很多時候話題本身並不重要，更重要的是什麼，是你在聊這個話題的時候的一種，舉止談吐很從容的狀態，你看我在這邊聊的切入點是不是都很無沒有意義，來平時平時你這邊來的多嗎，平時你有沒有會出來曬太陽。

你會發現我聊的話題一點都沒有價值，但是在我這邊看來，我就覺得這些話題很接地氣，我平時的話，我那個我平時的話，覺得這些東西是我自己很看重的，啊，那個我當然我就會很毫不毫無所謂的去把這些細節和對方去分享。

如果對方覺得他不值得，他覺得對這個話題沒興趣，啊，那我提完這個話題之後說，哎，對吧，那個那你呢，對吧，你平時的話閒下來，你會做什麼，我會從一個散步去問到他，他平時會做什麼，當他對這個話題沒有興趣的時候。

你我們可以通過訪問的方式，讓他去表達對這個話題，他有什麼自己更好的見解，對不對，這些能情緒波動嗎，這些能情緒波動嗎，情緒波動不由話題來決定，情緒波動不由話題來決定，決定情緒波動的是這個話題隨著深聊之後。

你能不能夠找到情緒波動的點，你能不能夠找到情緒波動的點，你經常來這邊逛嗎，這邊的話六樓有一家遊藝廳，要不要等一下去重溫一下兒時的時光，你看你笑了，一看就知道心裡面裝這個孩子，情緒波動來了呀。

情緒波動跟話題有關嗎，情緒波動跟話題的深挖，跟接女生的興趣點，接著女生的興趣點，你去臨場有的反應有關，跟話題沒有直接關係，對不對，所以呀，很多的情感學習中間的知識點，他更多的是我們那個。

他更多的沒有辦法去把這些知識點，直接的去套用在現實生活中間，我們說情緒波動情緒波動，你在聊天的時候，一直要是只想著情緒波動，然後那個缺乏了一個，情緒波動更需要的一個技巧，叫做那個發散性思維的能力。

你缺少了一個聊天時候，放鬆姿態的這種態度，你可能再好的話題到你這邊，都可以把它聊得很幹，聊得很尬，所以啊，你看每一個知識點，下面是有更基礎的知識點的，對吧，今天有個同學在那邊私信問我。

大家都認識的一個同學，私教教授群裡面都認識的一個同學，就是感覺自己好難對不對，女生好難追的那個同學，大家都知道我說的是誰，今天來問我說那個，他說那個聊天好難，但是我覺得聊天很重要，聊天可以聊天的話。

那個通過聊天，我可以去讓我的情商變得更加優秀，所以我要堅持聊天，我說同學你說反了，對不對，那個情商優秀才能夠把天聊好，當然了情商優秀，把天聊好之後，你的情緒會情商會變得更優秀。

你得從你得通過這個過程去學習，你不通過這個過程去學，你有什麼用嗎，你就你就說通過聊天能夠提升我的情商，你在聊天中間不反思，你在聊天中間不去想到更好的回覆，你的情商怎麼提升，所以啊每一樣東西。

他都有個更基礎的知識點，好嗎我們來說回來，再說最後咖啡店，下午兩個人坐在咖啡店裡面喝咖啡，我可能一開頭就說，其實我其實平時不大喝咖啡的，我來星巴克的話，我也是最多買一杯新兵樂當甜品來喝。

你呢喜歡你是喜歡那種喝咖啡還是喜歡喝茶，對不對，喝到車喝茶之後我會說喝酒，因為我知道喝酒可以看出來這個女生的性格，平時喝酒嗎，他說偶爾喝啊，偶爾嘛，看來你工作壓力不大，對不對，我的話呢。

那個基本上每天都會喝這麼一點點調整一下情緒，你看通過聊的調整一下情緒，因為我這個工作是怎麼怎麼什麼的關係，你看又又又回到剛才那一個循環了，所以其實在我這邊看的話題四通八達，話題四通八達。

關鍵是一個行雲流水的過程中間，什麼時候水該讓他往下流，什麼時候水要在這個坑裡面停一停聚集一下，撥動一下情緒，這是一個很自然的過程，至於所有的話題都該導向哪裡，所有的話題他都該導向情緒撥動。

好我們來往下說，時間有限啊，我看一下時間，好沒一張兩張三張，哎呀好多，哇好多，我得趕快了，我得趕快了，那個我們來說一下調侃吧，我們把調侃當成今天的最後一個話題來說吧，好吧。

我們來把調侃當作今天的最後一個話題來說，再多說一會吧，小姐姐還沒有理我，那個調侃必須注意哪些，我們剛才說了，隨著剛才這麼自然而然的聊天裡面，你們一定會發覺到幾個信息點，然後幫助你去什麼呢。

你可以通過一些信息點幫助你去調侃，所以調侃是存留在聊天中間的，調侃不是單獨存在的，調侃是幫助你去撥動情緒的方法，明白了吧，在講調侃的注意事項之前，有一句紅線，調侃必須是情緒已經不錯。

調侃以情緒不錯為前提，尬聊尬調侃，尬聊尬調侃，她是只会扣分那种情况，所以你必须仔细观察当场的情绪，男生约会要是教了你们太多技巧，而没有教你们去读取女生的情绪，你们到最后就会变成一个套路机器。

你们不觉得自己可悲吗，对不对，所以关注女生现场的情绪，关注女生现场的情绪之后，我们该如何去应对，刚才我刚才举了这个例子，对不对，女生因为我跟她聊了这么久之后，我带领了这么久之后，她依然会沉默。

所以我在后面立即调整了方式，而不是去继续的带领话题，你看这个就叫应对，为什么我会这么应对，因为女生前面的情绪是这个样子，没错吧，好调侃的注意事项，调侃的注意事项，我们说回来，好，注意事项的第一点。

情绪已经不错了，注意事项的第一点，包袱一定要从你们之间的谈话，从你他你们之间去找包袱，不要去聊我刚才一开始就提过了，对吧，调侃的时候很多人觉得老说我很幽默，你的幽默跟对方没关系，你的幽默跟对方没关系。

那就是失败的调侃，就是没有办法拉近你们距离的调侃，是无效调侃，第二个你要足够细心，女生的任何一个词，任何一个表情，任何一个举动，都可能是调侃的素材，我刚才是不是已经举了个活生生的例子。

要不要去游艺厅玩一下，看到你脸上的表情了，对不对，说到游艺厅就开心，一看心里面就知道装着一个小公主，你看，这是不是观察表情得来的结果，第三，聊天的基础是什么，调侃的基础是什么，一定是放松的语气。

想象一下我刚才，如果我刚才是这么说话的，要不要等一下去游艺厅玩一下，你看你笑了，笑起来还是很少女的，有种小姑娘的感觉，你要是这么推给女生说话，女生他妈觉得你是她爹，对不对，为什么你们会发现很多情感老师。

在去讲我们公开课，包括像我现在讲课的时候说话，带着一点脾气，带着一点那种吊儿郎当的样子，这是一种刻意练习，做放松的一种方式，不是说，你看我该去认真讲知识点的时候，讲知识点，我一旦要去帮你们去模拟。

在现场约会的时候，你发现我绝对不是用这种，跟你们现场讲课的方式去，和女生约会交流的，对不对，这种放松的语态是很重要的，你们自己品一品，你们自己平时说话，对吧，大部分男生跟男生在一起说话。

不单单放松还猥琐，猥琐要不得知道吧，我们说下一个，来说下一个，方式，打压的方式，我们给大家简单举几种，调侃的方式，我们简单给大家举几种，这几种的话仅是，调侃的冰山一角，调侃的冰山一角，要是学幽默。

不好意思，我都觉得情感老师，没有办法出一节幽默的课，因为这个太难了，情感老师表示臣妾办不到，你知道吧，情感老师表示臣妾办不到，真的办不到，这个太难了，所以我也是没有想要去，真的把。

约会真的去把幽默去教会给大家，这件事情不容易，实话实说，想学幽默的同学，应该去另外的去学习一下，幽默这件事情说难听点，你光看理论，你一点都学不会，我相信有些同学是会表示共鸣的，你光看理论。

你根本就学不会幽默，你只有在现场，不停的去跟女生聊，或者你和一个教幽默的老师，在现场跟他去互聊，然后他告诉你在这边，我会怎么幽默，你去不停的学他，就跟我们在指导你聊天一样，我们在指导你聊天。

告诉你这边可以模糊邀约，那边可以拉近关系，对不对，你只有请一个人贴身带教你，你才有可能有转变的机会，这是赤裸裸的真相，这是赤裸裸的真相，来我们来看下一个，我们来看下一个，所以把，那个幽默的例子。

我们就放在这边，说实话，今天因为课程时间有限，我们就不把这边去说，说得太细了，好不好，也为了节约一点课时，你看我只要一旦认真做课件，我的课都超过120分钟，但是那样是不对的，那样的话，不代表老师好。

代表老师的时间管理能力很弱，我是要做自我批评的，知道吧，所以在这边的话，我们不多说，字也写得很清楚，大家要是想去看的话，把这一评截屏下来之后，自己好好的去看一看，想象一下我说话的口吻，好吧。

帮助你们去了解一下说，情感老师在现场跟女生约会，是一般怎么说话的，你们可能平时跟女生约会，从来没有这么说过话，好吧，来留给大家做课后的自我的一个，叫做自修，自修，我们来说一道一句关键句，友好阶段。

两个人从刚刚见面，可能也是第一次见面，友好阶段最关键的一个点，叫做形成互动，什么叫形成互动，什么叫形成互动，女生和你开始，此起彼伏了，你知道吗，女生和你在聊天上面，在，肢体互动上面开始此起彼伏。

只有达到这一步才叫，上一段还没截屏，你不会待会回看，傻孩子，来，此起彼伏，也是形成互动的另一种表达，好吗，我们来看一下，什么叫形成互动，聊天的时候，就像我前面举的例子，我那个例子很有代表性。

我带领了一阵子之后，发现女生不带领，我就要把话筒让给她，那么当把话筒让给她的时候，你就可以扮演一个，你就可以扮演给她看，一个优秀的接话者是怎么样的，对不对，一个优秀的接话者是什么样的，因此，我们。

把话筒交给女生，然后让女生去提问，我们来回答，告诉她，我们应该怎么样去互动，在这个状态下，在这个状态下，你会发现，这个时候感觉就不一样了，你会发现这个时候感觉就不一样了，所以我们在聊天的时候。

一定要注意什么，同学，各位同学，我们在聊天的时候一定要注意，你绝对不要一个人长篇大论，凡是我看到一个人长篇大论，我觉得到他都是直男，没有什么话说的，还是没有任何话说的，好吗，所以在这边。

这是第一个要注意的点，这是第一个要注意的点，发现有问题，好，稍等一下，我来看一下，好，来我们来看一下，所以一个人长篇大论，是聊天中间最忌讳的，如果你发现你自己已经开始长篇大论，请你告诉自己。

你已经走在错误的路上了，我刚才跟大家提过几个方法，像他提问评论他的话，对对方有了解的欲望，你要去从对方的细节里面去提问，如果他实在不行的话，我们有敲打的方法交给他，对不对，敲打的方法也交给他，你看。

我们马上会提到，我们先等一下再来说，所以聊天的时候的一个健康方式，叫你来我往，如果没有达到这一层，不好意思，你还没有到一个可以调侃的阶段，想一想是不是这个道理，第二，聊天中间要平衡。

如果长期一直是你说的多，他说的少，你们的关系升级一定还没有到火候，如果说长期只是你说多，他说少怎么办，第一步，你也开始慢慢说少，直至沉默，看看女生在这个过程中间，会不会应激的反应开始慢慢的，话说多。

这是第一步，这是第一步，第二步，如果对方在你沉默之后，他还是不愿意说话，咱们要对女生进行冷度，感觉你今天有点心事，好像你是不是不太爱说话，怎么感觉你有点不爱理我，破例不同的男生，说不同的话。

通过你对这个女生的观察，她到底是害羞还是紧张，你说出来的话的分量要有不同，你不能去说重话，对不对，所以哪些话可以交给你去，在现场一定要进行冷度，你大家一定不能太要面子，那个女生不爱说话。

一定是我哪里做的不好，我再努力一下，时代变了，大家出来约会，大家既然愿意出来见彼此，请你不要摆个臭脸，老子不欠你的，我们先一开始会表示出一个，非常诚恳的态度，这跟我在聊天板块讲的，典型错误是不是一样。

我们先把姿态放足，放的足够的诚恳和谦卑，但是你要是不买账，老子去你大爷的，但是老子不会真的去你大爷，因为老子不知道你大爷在哪，所以老子会冷堵你一下，敲打你一下，各位懂了吧，千万不要去太勉强自己。

我知道有很多好男生，聊天的时候是很努力的，但是第一，你们过于长篇大论，你们没有掌握一个聊天的方法，然后导致了，你们跟女生之间的聊天的悬殊，另外一种的话是，你可能也跟女生之间聊得很远。

你可能没有去长篇大论，你一直想要去，你把该做对的都做对了，然后女生还不爱说话，那不是你的问题，好吗，这个的话，大家要多和自己的私教导，对接导师去沟通，老师我去约了个会，然后我在这个会上面。

遇到了什么情况，你要让老师帮你去诊断，好吗，好，如果说女生话少，如何确定女生是真的话少，还是女生不喜欢我，我们给大家推荐三个步骤，第一个叫同频，同频其实跟平衡是一回事，将互动的频率，说话的频率。

说多说少，说话的一个回复的速度，保持到和女生一致，降至和女生一致，这是第一步，第二步叫观察，在同频之后，你看看女生的情绪有没有下降，如果你同频之后，女生，她表示更不开心了，那就说明她前面，也已经不开心。

但是你要是话多，她是不开心，你要是话少，她是更不开心，这种女生的话，说明她前面有问题，你要指出来，你说怎么回事，对不对，感觉今天见面之后，就一直不是很开心的样子，点她，点她，如果女生的话，话少之后。

你发现，她没有情绪下降，她还是很放松，手挥一挥，对吧，走路的话，像女生一样，手背在后面很放松，就说明女生可能就是这么一个话少的性格，你也不要再去多话了，对不对，你要是喜欢一个跟你彼此之间话都很多的人。

那你就换一个女朋友，你就换一个约会对象，你要是觉得你自己谁都能适应，那么你就干嘛呢，那么你就和女生降低到同一个频率，然后第三步进一步来确定，是通过肢体接触，如果她话少，但是她又很放松。

我们要通过肢体接触，如果女生不介意，说明不讨厌，反之如果你接触，她还推开你，说明什么，女生对你没感觉，她在现场的这种自我的表现，她就完全只是为了让自己不尴尬，但是她又不好意思走，这种情况都会发生的。

那么同学问老师，要是我跟女生约会，然后女生今天情绪非常不好的话怎么办，我觉得那个时候的话，你只有两个选择，第一个你继续硬着头皮把这个话约会约下去，看看之后女生会不会一下子，因为自己的情绪好。

又会对你态度好，你在那个时候，是你翻身的机会，第二个的话你要有自己的底线，你要是你不喜欢这样的约会，你也不觉得欠对方，彼此萍水相逢，你不给对方惯着，也可以这么做，但是如果是我的话。

我一定会在前面的时候先敲打一下，先戳一戳对方的痛点，敲打一下，冷毒一下，先尽量给对方第一个转场的机会，转场什么概念，我们上次说过，好吧，尽量给对方给足一个转场的时间点，让他去找到放松的状态。

如果第一个转场，依然他没有情绪的变化，那么不好意思，滚你妈的蛋，好，快了，好开心，我要说快一点，后面的话就，暂时不展开，好吗，互动，我们说的充分互动，与女生形成互动在友好阶段。

我们从语言要开始要升到肢体了，我们给大家举几个小的套路，对不对，大家知道，我知道你们就要套路，好吧，给你们套路，给你们，给到你们想逃，首先在互动之前铺垫要自然，好，最后在去正式的肢体作动之前。

铺垫要自然，我们待会给大家展示一下，什么叫铺垫，然后的话肢体升级时要稳，不要仓促，因为很多同学第一次来的时候，你肯定仓促，这和你见过的世面，和你的年龄都有关系，好吗，我们来看到。

首先我们来说一个比身高的套路，对不对，我们一开始说，你没说你小小一个，对不对，你不好好走可爱路线，彪悍的，对不对，女生会说我就是这么一个小霸王的性格，小霸王你多高，对不对，你有一米六，我不信你有一米六。

一般有一米六的话，正好顶到我下巴，你能顶到吗，来不要动站好了，对不对，站好别动，我们来比一下，这个时候双手扶住对方的双肩，面对面，你们想闭起眼睛想一想这个画面，闭起眼睛想一想面对面这个画面。

然后的话你的左肩，贴住他的右肩，不要撞胸，是互相有点有个正好交叉开来，然后的话拉到一个很近的距离，你的脸正好可以凑到他的脸边上，你要么低头看到他，要么他的脸就在你的边上，拉到很近的一个距离。

然后手慢悠悠的去比一比你们的身高，就摸着他的头顶去比到底哪边，然后评论两句，然后自顾自的往前走，因为记住这种初级的肢体互动，绝对不会让你有什么接吻的机会，你要是用那种机会接吻的话。

女生就觉得这个男的在套路，知道吗，现在这个社会女生越来越那个了，都是原来那些不良的那些情感行业的人搞的，而且我觉得你既然想要去跟别人比身高，你就比对不对，你要是能侵入到对方的一个安全领域。

对方还不排斥你，侵到他不是早晚的事情，对不对，所以不要先着急知道吗，所以不要着急，这是第一个套路叫做比身高，大家来看一下下面的两个套路，我们来看一下这个问题，马明博说约会完了之后，女生还是没反应怎么办。

你要是约会完了，女生还是没反应，就说明什么，就说明你在约会现场的时候，你跟女生要么她见到你的第一眼，她就有点没有好感，第二的话是说明你在和这个女生见面的时候，你没有表现出她想要的特质，你要是在现场。

场上，线上温温而牙，到了线下之后还是一个老实人，一点都没有霸气，一点都没有那种，她想要的某一些男生的性格特质，那就说明你不是她的候选，你要么自己去改，要不然的话，你就做好一个长期当舔狗去舔狗翻身的准备。

好吗，马宾波说评论评论怎么说，比如说你拉她都很近，对不对，你就可以说，你看没有到我下巴，对不对，离我下巴还差一个手指，一个手指也很重要的，好不好，你骗了我一个手指，这叫评论，好吧，来摸头，我们刚才摸头。

一开始见到你的时候，觉得你是那种安静型，没想到活泼起来也是挡不住的，然后说你这个样子，我担心自己被欺负，我这是一个老实孩子，你这么活泼开朗的，你别欺负我，对吧，然后的话你说，那你要，那他说女生可能会说。

他说那我来，老子来老大来照你，不用你照我，好不好，我来负责关心，好吧，你负责乖巧，能做到吗，他要是说OK，这个时候说你就摸摸他的头，你说乖，对不对，并肩走，摸头的关键点并肩走，一边微笑着看着他。

一边很无所谓的伸出手，从后脑勺的位置轻轻拍两下，不要拍晕，不要拍晕，不要拍晕，好吗，这是一个摸头的一个小的套路，其实说这些话你会发现，我昨天在写这张PPT的时候，我就知道大家要我才写。

其实我并没有用其中的任何一个，套路去套路女生，因为你说到那种话的时候，你说到那种真乖，你去拍一下头，其实很自然，肢体的第一次的初级肢体升级，一定要是，融在你的一个日常行为中间去，自然化，明白吗。

各位这是关键的关键，所以你看我写到后面就懒了，你知道吧，撞肩也好，戳腰也好，捏脖子也好，都是在互相打闹的时候，比如说你开他玩笑，怎么样开玩笑，大家去看前面调侃那一张的截屏，好吗，捏脸，捏脸的话。

我觉得在第一，在初级肢体互动的最后一步可以做，如果你摸他的头，如果你比身高，他没有去，拉开你跟你的距离，如果你戳他的腰，他也会回戳你的腰，这些他都做到了，你可以去捏脖子，你可以去捏脸。

马宁波这个问题问的挺好的，你看提问很重要，知道吧，有约会经验的同学赶紧提问，帮助那些约会小白，可以多了解一些现场的状况，听到没有，互相提供价值，所以那种互相之间的撞肩也好，戳腰捏脖子。

他都是在打闹的时候，女生站在上风，男生假装气横横的去，亲亲和女生捏一下碰一下，知道了吧，好，第三，来我们最后说几个关键点，初次肢体互动，女生表示反感，可能是，你可以比女生更大惊小怪来破解。

比如说你捏一捏，你摸摸他的头，他把你的手，说你干嘛，你说你吓我一跳，对不对，不是乖吗，摸你两下，怎么这么比我们家呆呆还，比我们家呆呆还凶，吓我一跳，你看比他大惊小怪，你知道吗，比他大惊小怪。

你们这边要是说乖的话，不摸头，平时你们那边，你们那嘎达要是说，要是为了夸你乖的话，怎么样表示，是拿狼头捶你一下，你看，就过去了，对不对，这可以学习一下这种话术，这不叫话术，我很讨厌这个词，第二点。

通过初级肢体互动，看女生的防备性强弱，以及性格到底是不是活泼，他要是前面话很少，对不对，但是你摸他头，他不介意，对不对，你拍拍他的头，他还会笑，其实说明他的性格，你是是活泼的，只是他对陌生人。

不好意思展露出来，这些东西都决定了，最后你和他的肢体身体，能到哪一步，很重要，观察，第三，无意识触碰，咱们就不详解了，什么今天你说过马路，还是什么的，那种的话，你只要觉得有必要光明正大，你不心虚。

你都可以去做，女生要是但凡拒绝，你就说，你说你跟我紧一点，对不对，过马路想拉着你的话，安全一些，大惊小怪的，你自己跟紧了，所以无意识触碰，咱们就不讲解了，你自己，其实按道理来说，无意识触碰的话。

应该放在互动中间的，应该放在友好阶段里面，应该也站一会，我还是下一次，还是要加一点进去，我还是下一次要加一点进去，我记个笔记，好下面一个点，已经没有下面一个点了，来看下最后一章，最后一章。

最后一章补充说明，我们这节课提到的是标准流程，比如说我没有提到无意识触碰，我没有提到说一见面之后，就能牵手，对不对，因为根据不同的情况，所有的现场约会是百变的，好吗，牵手的话什么时候放开好。

你看我们下一节课，好吧，牵手的话什么时候放开好，是下一节课，无意识触碰的牵手，你过了马路就该放了，你既然是为了对方考虑的牵手，你怎么可以过了马路还不放呢，你个臭流氓，第二女生的反应是一切升级的关键。

我们刚才已经充分的强调过这一点了，第三相亲认识，网上互动不充分，你可能第一次约会，全程没有肢体互动，这没有办法的，相亲认识的话，如果你不想去闯大祸，你不想去吃窝边草，你也没有认真想跟对方怎么样。

你不要去像在第一次见面的时候，有任何肢体互动，放手的问题我们下一节课再聊，感觉好像今天这节课完全没提牵手，为什么你要问牵手，这个问题问的不是时机，社交时就有点问题，第四女生的防备性的强弱性格。

决定了你的语言升级，以及肢体升级的快慢，对不对，她的防备性很强的话，你真的第一次见面，你可能到最后，你都未必会去敢去牵她的手，因为她就是这么的人，对不对，我上次遇到过一个女生。

她到后面是直接就是那种社交恐惧心理，第一次见面的时候聊天什么的还挺放松，在走的时候，我说她不带眼睛好看，我说再让我看一眼你的眼睛，她整个就把头别过去，我都没有碰她，所以这种人的话，有些防备性很强的。

就很奇怪，所以我们要去仔细的观察女生，因为女生的防备性强弱，性格都会决定你们的升级的快慢，所以现场观察女生一定要很重要，心中要更快的能够判断出女生的特点，完全取决于你自己的一个社交直觉。

也就是大量的现场和女生的互动，好吗，这些东西我怎么教，对不对，我要是把100种情况帮你们说完，我应该另外开一节课，对吧，叫做聊天现场的100种，100种情况，然后我再标个价，一种情况我卖10块钱。

不算贵，100种情况的话就1000块，你们敢不敢，我都未必敢，我都未必敢，通过调整，调侃的幅度，频率，肢体互动的亲密程度，探测女生的性格，今天没有办法讲戏，因为毕竟只有4节聊天课，对不对。

我们刚才大家回过头去看，我的调侃中间的几种方法，打压起戳号，推拉这些，它其实造成的效果和那种调侃的幅度，是不一样的，好吗，第7点，女生是否真的慢慢放开，最要切的探测是肢体互动，女生是不是真的跟你之间。

慢慢的变成一种好朋友的关系了，聊成一个朋友的关系了，肢体互动代表一切，好吗，不要去，我感觉你个鬼，你就是个怂包，你知道吗，你不敢牵手，不敢去摸女生的头，你不敢去把女生拉到你的面前，去比身高。

你就是个怂货，你别跟我说你是尊重女生，男人就实际一点，一切实际看到的，实际能做出来的，为我们唯一的判断依据，好吗，各位怂货，刚才那句话针对的是怂货，刚才那句话针对的是怂货，来第8点，肢体互动。

一定在气氛过关的时候尝试，气氛不过关，不要去碰，严禁出碰，我刚才说过了，第9点，如果决定要去肢体互动了，你一定要坚决，你不要在我刚才去比身高的情况下，你停下来，我们来比一比身高，女生说不要。

那个时候你有本事，拉住女生的时候说，别动，然后你敢这么义正言辞上去，你这个动作，我怎么帮你去比身高，你要是敢这么义正言辞，这才能够成功，你要是说我们比一下身高，女生说不要，你说不要就算了，怂货，好吧。

怂货，坚持一次，可以吗，各位，第10点，如果女生有明显的反感，放慢之后一切的升级，加强培养联系感，她要是反感，你后面的话一定要注意，后面的话，如果女生反感，我们后面加强多聊天，对不对，在聊天的过程中间。

要去多了解对方，多去评价对方，然后去解开对方的心结，好吗，这个是一个很重要的点，好，紧赶慢赶说完了，你看，说了一个小时20分钟，这是不可以的，好，友好阶段，我们要去注意到的一个小细节，叫夸赞。

聊天中间要注意什么环节，聊天中间要有什么要注意的，话题可以怎么延伸，给大家示范了一下，调侃没有展开说，大家可以去看那，评的截屏，把我没有提到那个框框里面的，调侃的一些技巧，以及一些典型的话。

你们可以去感受一下，那个话的表达的特点，好吗，肢体互动，是怎么样的一个情况，我给大家示例了一下，最后跟大家交代了一下，友好阶段的一个关键，好，下面，下个礼拜的四，下个礼拜的四，我们来讲亲密阶段。

该如何去语言上面互动，以及，肢体上面互动的关键点，这是我们下一节课的内容，好，今天这节课到这边，留那么6分钟时间答疑，有答疑的同学可以提问，没有答疑的同学说一声谢谢，然后我们就散，我们就下课，下课吧。

(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)。

(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)，(喝點咖啡)。

(喝點咖啡)，好 谢谢大家。