# 浪迹《恋爱规则》：01恋爱规则：第二十一集.恋爱与好坏无关

大家好，欢迎回到我们的，恋爱规则第21节，那么这一节我会告诉大家，恋爱跟好坏无关，跟需求有关，很多时候呢，你选择你的另外一半的时候呢，不是它越好越OK，而是越适合你越OK，以至于呢。

你采用的恋爱的方法呢，也跟你的需求有关系，很多时候呢，你可以跪着谈恋爱，也可以站着谈恋爱，而往往呢，浪哥认为在中国，现在大部分的男生，都是在跪着谈恋爱，所以说呢，这些人呢，他们会觉得恋爱呢，不用学习。

因为很简单，但是之所以你要来学习，是我们希望你站着，把恋爱谈好，当然呢，这条规则的前提是，有能力才有选择，很多时候大家是没有选择，在不多的几个女生中，只能选择最好的那一个，不管她适不适合你自己。

随着你的个人提升，你会发现你的选择越来越多，随着你接触认识的女生，越来越多，你会越来越了解，你到底想要的是什么，比如对我来说呢，如果给我两个选择，一个是家世显赫，然后个人能力突出。

但是性格却很强势的女生，一个是家境普通，但性格温柔，一切都是以我的观点，来判断她的女性，我却认为第二种，是更适合我的女性，很多兄弟呢，可能会认为说，烂哥 为什么你放着，这种第一种类型，好的女生去选择。

而选择第二种类型呢，你是不是脑袋坏掉了，那么说出这个话的原因呢，是因为这些兄弟呢，他只通过外在的情况，来判断一个女生的好坏，而没有通过自己，和这些女生相处，得到的真实反应，而来判断，我跟很多低类女生呢。

都走过，然后呢我发现其实，他们的条件越好，但是呢他们的个人的性格呢，就越强势，很多时候呢，他往往还很矫情，或者说很拙，对自己的另外一半呢，可能要求比较高，可能要提的点也多，限制我自由，所以说呢。

对于我这样的人来说，我可能更喜欢，能够支持我理解，我信任的女生，远远大于，他的外在条件一部分，再加上我从事的是，这一份工作，难免呢要多和女生去相处，那么我在选择，我的另外一半的时候呢，我更倾向于。

能够支持我工作的，这种类型的女生，说实话大家可以看到，我的很多女朋友，都长期相处的女生呢，往往颜值呢，不是我周围所有女生中，最好的条件呢，也不是，当然女生的选择有千千万，但是女生出了一个新的问题。

就是谈恋爱的方法，也是千千万，哪一种才是适合你，对于现在的女生来说，送礼物 讨好，无微不至关怀，基本上大多数的女生，都吃这一套，但是我不想这样，我认为男女平等，应该因为人格魅力，三观而在一起。

而不是因为物质，或者那些肤浅的讨好，我把这些一味地给女生花钱，讨好女生，称为跪着谈恋爱，看到这里呢，可能很多兄弟呢，会明白一件事情，就是浪哥所教授你的，这种谈恋爱的技巧，或者说所教授你的这些思路。

那可能不太适合，你去跪着谈恋爱，你只要去讨好女生，当个舔狗，我觉得恋爱很容易就到谈，但是呢你想要站着，能够获得别人的尊重，你把恋爱谈好，这个呢需要你去更加地努力，而我们这次录制的恋爱方法呢。

是为了给站着谈恋爱的兄弟们，说体面的，所以说呢我们的恋爱方法呢，是给这些想站着谈恋爱的兄弟们，说准备的，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong。

字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong。

字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，字幕:J Chong，喜歡的話請訂閱支持啊~。

