# 浪迹《升华聊天集训营》：5.开场详解（补）+聊天阶段认知（上）2

女生见到各种类型的男生变多，所以在头几句话，如果无法让他一下子记住你，女生想跟你聊下去的欲望会迅速降低，这个事实很可怕，各位同学，这个事实很可怕，你要么展示面非常好，女生会觉得这本身就是一个有价值的。

有些同学社交软件上展示面还不错，探探上朋友圈的展示面就是一个，就是一个外出打工人员，就是一个外出打工人员，所以如果你用这样的一种展示面，用这样一种价值去匹配到一个相对来说比较优质的女生。

你们两个人之间马上就形成了一种迅速的落差，就是你是一个打工仔，他是一个至少表面上是个白富民，然后他就会去找表面上和他匹配的男人，对不对，因此上，我们来聊一聊这个话题，如果说刚刚开始就跟女生聊天。

女生面前有几种人，第一种什么，有高的音价值，但是不会聊天，第二种，对吧，我们有这么几种，第一我们首先把这一种就先去pass的，这种人是直接会被女生淘汰的，那么在前面三个人中间的话。

这三种人的命运就很有意思，硬价值的话我们说就是看他的朋友圈，看他的照片，对不对，我们看我们的客户表，其实光看他的朋友圈，硬价值很高，光看他的朋友圈硬价值很高，他就是那种有硬价值，而且会聊天。

但是有硬价值会聊天，这种女生这种男生，你要是女生心里面有个回复优先级的话，这种女生本身，他的回复优先级就是最高一层，对不对，因为他有一个很好的第一印象在那边，那么剩下来还有A和C，还有A和C。

这一种女生会不会继续给他机会，对不对，女生会继续给机会，女生会继续给这种男生机会，为什么，因为硬价值是夺不走的，虽然说你不会聊天，但是你要是对我好，我也是一个虽然表面上装的白目，但是就是个普通女生。

我希望放一个大牌，那么这就是我的首选，对不对，这就是我的首选，这就是我的首选，所以这种男生，这种高价值的男生虽然不会聊天，但是只要跟自己问早安，只要问自己在干嘛，任何一个表面上的白富美。

实际上的普通女生都会回，因为他们不想错过这块好肉，是不是这样，所以依然会给机会，那么剩下来就是这种，没有价值，没有高价值，如果你没有高价值，你该你再投几句话，还是跟那种有高价值，但是不会聊天的人去比较。

你会直接被那些有高价值的人比下来，所以你只能去做一个会聊天的人，那么会聊天怎么体现，会聊天不是循序渐进的，我第一次见面的话低调一点，不好意思你第一次见面低调，再加上你朋友圈啥都没有，你就淹没了。

你就不是低调了，你是沉底，所以你只能去做一个开场的时候，让他一下子记住，因为要开场的时候，让对方一下子记住你，所以你有几件事情去无所不用其极，我们来想一想，怎么样能够让开场的时候，让女生马上记住。

第一种你上来之后，背一个春江花月夜，女生直接删除你，女生直接删除你，对不对，第二种你怎么样在上面，一开头的时候，来展示自己的内容，你刚刚跟女生加上之后的话，你连发五张照片过去。

第一张照片是自己的马沙拉地，第二张照片是自己养的藏獒，第三张照片是自己住的白金汉宫，一发，女生然后最后发两个字，我的，女生直接觉得她一下子记住你，对吧，还有什么方法，如果你上来之后说。

如果你上来之后展现幽默，不好意思幽默的时代人多了，这个年代的话，哪个男生没点直男幽默，所以幽默也不是一个能够，完完全全抓住对方，你要是你的幽默状态，能够像我一样，既简短而且反应又快。

而且的话又带着一点点调情，那你可以跟我一样，我就是一个没有硬价值，只能靠聊天的人，所以我必须做一件事情是干嘛，我就是要一上来之后跟对方，既然我们是互相滑道，既然我们是在交友软件上滑道，既然你也是单身。

那我为什么不能撩你呢，我就要来撩你，这就是为了，我就要突出我跟别人不一样的地方，我既会的，我既有幽默，我还跟那些直男幽默不一样，我比他们胆子大，所以各位要注意区别，这边的话呢。

我们做的是一件跟直男幽默相对的事情，但是不代表说你一上来就去撩骚，就不代表你一上来就是撩骚，所以我们上来就开个玩笑，跟你斗一斗，斗一斗感情上的幽默，而且不是很重的那种什么，我要摸你的手。

不是上来不说这种话，对不对，只是上来就缺个男朋友吗，对吧缺个男朋友吗，对吧，你的需求国家听到了，这不我现在过来了，这不开个玩笑吗，不代表你坏，对不对，所以绝不代表你坏，知道吧，好，上面那句话。

如果觉得自己为人正直，坚决不做这种事，那你可能你受到女生，被女生接受的概率会大大降低，因为你没有价值，你没有硬价值，你没有硬价值撑腰，然后你还不敢在开头的时候，豁出去一点，你很有可能就被女生淘汰掉。

你要是又有硬价值，你又会聊天，你慢慢跟女生聊，你要聊那个臭豆腐，女生都可以跟你聊三天，因为你太优秀了，这就是女生对男生的包容度，各位要记住，所以破冰，暧昧有以下几个技巧，因为是给高阶选手的。

所以我不用去把技巧说的很详细，直接叫尼琛，更多的条件设置，我会说我会怎样的，更多的细节描绘，更多似是而非，似有若无若隐若现的朦胧表达，高就是给高阶选手看，看得懂的就看得懂，看不懂的，不着急。

你可以先记下来，我们来看几个暧昧，暧昧破冰，我们是凌晨的三点钟加到的，这个时间也决定了，我们可以安排，上来之后随便发一个表情包开场，对吧，因为我发这个表情包，其实有个意思，三点钟才加微信，你在干嘛呢。

他发了个微信，我说半夜不睡，这句话你们不知道，能不能品算你们在干嘛，我在带领他，而且我想把他带到我这边，对不对，半夜不睡，你在等什么，我也不知道就想在等什么，就等什么不知道，他也有点模棱两可。

他也有点模棱两可，好两个人撞上了，我可以去带领他一下，结果这个女生的需求感很大，发了一个这个，如果是平时的我白天，我发一个这个，但是在这边我发了这三个字，我不知道各位能不能读出来，这三个字背后的意思。

可能你们读不出来，暂时读不出来，这句话首先没有主意，如果他要是问你去哪儿，我就会说你还没有发定位，如果他在这边发，是的我出门，我后面就会问，你要去那个，那个我还没有发定位，你去哪里，对吧。

我都有我都有后招，而这句话只是一个，简单的读他的东西，但是我们两个人已经聊到行动的方面，听到了，女生说喊我喝酒，不是来找他，他确实是出门，然后喊我喝酒，那我这边不着急，那我就不着急，我说他还开车。

我这边的话就开始很正经，连续的，一次两次，女生好像，那个慢慢的恢复了清醒，那我就不暧昧了，那我就不暧昧，我们就开始聊别的正经的东西，正经的东西聊完之后，我后面跟女生增加，就是那个联系感加好。

就变好了一些之后，我再来聊暧昧，这是一个开场破冰，一个爱直接上来就暧昧，这是一个暧昧，我们再来看，也是一个零点四十五分加的，他说居然还没事，来我在这边又说了一句，模棱两可的话，这些话都是模棱两可。

你完全不知道，他在他想表达什么意思，但是女生懂，哈哈，以为你别有用心，不敢不敢啥，我一个男孩子，是吧，怎样，发生啥，我已经默默承受了，对不对，说的好像是委屈你了，那你陪我吗，陪你干嘛，陪你干嘛。

有点清醒了，好那我就先不暧昧了，前面都是在试图营造一种暧昧的感觉，好，那你陪你干嘛，有点清醒好吗，我现在铺垫一层熟悉感加暧昧，你在干嘛，刚考下你呢，我说我吃晚饭，你是不是吃宵夜，好，天上，然后在这边。

好，情绪来了，继续暧昧继续暧昧，他说半夜才能进行，那上午都是呼呼大睡吗，我说哎，你是不是不看我又开始跟他聊，刚刚开场也没几个回合吧，对不对，已经开始聊到起床了，聊到那个男孩子被欺负呀，怎么样怎么样。

那这些就是一种朦胧的体内的那种表达，好，再来看一遍，再来看一遍，那这时间差不多，来那个加了微信之后，他说他好像一年回复了，这是4月9号加的，然后我好像4月12号才回来，然后他开始说猪，好。

我直接上来之后就叫名字，因为他能够容忍我这么久没回复，而且的话，他发的是虽然说发的是那个不开心的语气，但是他用的是表情包，所以他的情绪不是那么的坏，所以我在这边直接哄帮帮你好凶，结果他发了个哼。

我看他这个脸，我就过来抱抱，抱抱没意思，听听你亲亲吧，哈哈那你人呢，我就站在他面前，为什么嘴巴有毒，我可能是逼过桥，对不对，后面我忘了我说啥，因为我忘了我说啥，然后我去发语，一上来之后。

就把他我们的暧昧的方向去带，这是我现在的一个习惯，不接的女生，只要不删我，我后面就正常聊，不接的女生删了我，我就说，刚刚喝多了，对吧，那个不好意思，好好认识一下，接我的女生，嘿嘿。

你们后面知道会发生什么，快速筛选，而且去分裂出来，这种不同的档次，好吧，我们这个就不看了，简单读一下吧，这个好像还是，好像还是那个暧昧最有效的一个，遇到一枚小可爱，那你岂不是大可爱，我是大。

你亲我一下就变大可爱，那我亲你，有这么容易吗，谁说容易，要不是小可爱才不让亲，你好像有点高，起来都亲不到，你多高，你五八，差一米，你就是最猛神高差，他说你是180还是179，我说我是177，对吧。

离你近一点，177也喜欢，那我负责弯腰，拢住你负责抬头，刚刚加到，刚刚加到没几个回合，他说你负责抬手，我负责抬手抬头，啊，你猜呢，你说呢，抬手要抱，你看在这边的话，我说我负责弯腰拢住，他说他要负责抬手。

我还以为他要抽我，你知道吧，所以我没有马上接，我说那我把你那个抱起来，我先确定一下，因为也不是每个女生一上来之后，就会愿意去真的配合你，我确定了一下，我说你抬手干嘛，他说要抱，我说哈哈，我就放心了。

我就更进一步进入，他说要抱我就直接挂脖子，对就是那种，我说挂在脖子上抱起来，亲亲妈妈，他说好的，好说好了，对吧，后来我来写课，我并没有去，我就是并没有去，这就是我最近的生活方式。

我现在已经变成了一个键盘侠，我现在已经变成了一个资深键盘侠，那个暧昧破冰，暧昧破冰的话，我们来简单的说一下注意事项，开场后用最快速度最强带领，将话题引到两性范畴内，如约会场景，我们两个人见面会爆爆。

亲亲的感情状态，性暗示的，一旦对方接，跳过所有试探，公开承认是同类，大家都能够口开，大家都是在找那个有趣的人去，做一些有趣的事，如果对方不接，则日平稳开场回到终极沟通，就是把聊天聊得去。

所以如果各位新手同学一上来就，就学木破冰暧昧，有点危险，你们可以先做好那种，我没有硬价值，但是我在聊天中间是努力，变成最有趣的那一样，做到了这一些之后，再往上面加点暧昧破冰，就做出头了。

暧昧破冰的使用限制，交友软件最合适，交友软件最适合一上来就来，因为大家尤其是在半夜，还在用社交软件，本身就有这种意思，而且你不怕被删，搭讪最好是除非好感极强，不然的话不要用朋友介绍的，传统形式慎用。

慎用暧昧破冰，你们不要老实说了，尽快筛选，然后我朋友给我介绍的女生，我也用暧昧破冰脑子有病，这属于不不顾客观规律，不符合客观不考虑客观情况，聊天能力你必须要中上层，否则你拿捏不好，那个很浓浓的风吹来。

无法进退自如，明白吗，只是所以这边只是给大家展示一下，需要极强的自我框架，及姿态做后盾支撑，就是一旦你这么做，女生反感了，你要告诉她天经地义，我做这么做，我是天经地义的，这个东西都不用教你们。

你们说老师怎么样，你才叫极强的自信和框架区，要是女生说咱们很色，咱们该怎么应对了，你能不能可以举个例子，不着急，你们还没到那个状态，你们字你们要是到了那个状态，我不教你们也会，所以破冰暧昧，注意事项。

简单的说完，所以我们在第一个主题里面，叫破冰的三级水平里面，我们其实强调的第一种，他在纠结怎么样不把天聊死，那个话题才是最好的，但是第二级的人，他在想着怎么样去聊得开心，给对方留下印象，第三种的人。

他其实实实在在的去推进，两个人实质的关系，一个愿意去接搭你接你话，去跟你聊暧昧的男一个人，并且你是用非常谨慎，非常严谨的那个逻辑去，交换到他跟你聊暧昧，那么这种女生的话，你们两个人一下子就变成了。

那种懂得起了同类，就是朋友了，那我们马上就会说，我马上就会说，他他应该就是一件一下子就变成，你们舒适阶段，舒适阶段是两个人，从不认识到认识的，那个倒数第二个阶段，这就是高级水平。

所以破冰各位同学到现在知道了，有这三重境界，有这三级的水平，一旦成功破冰的话，有什么信号，第一女生开始投资聊天，怎么投资，他提供情绪价值，还嘻嘻哈哈，他开始对你提问，他开始提供新话题。

这些都是破冰成功的信号，我们再来说几个常见的，在破冰阶段会遇到的问题，第一刚加的女生不回，或者回很慢怎么办，那是什么情况，第一如果刚刚加的女生不回你，他在养鱼，他根本就那个，有好多女好多人在聊天。

相信相信我，如果你加完微信之后，你跟他聊天，他不回你去探讨上看他，他很有可能刚刚上过探讨，第二价值高，这个女生跟你价值悬殊，他在你不提供足够诱人的话题，谈资甚至价值之前，他不会去下去跟你聊天。

所以你的聊天要非常的有共鸣性，或者非常的有那种独特性，第三你的吸引力低，你要是你发消息给他，他回了卖回了不回，你的销你的你的你的，不管是你本人也好，还是你聊天里面的吸引力很低，第四女生慢热。

他可能不知道怎么回，他可能不知道怎么回，这种方法怎么解决，头几句话聊天之后，就能看出这个女生，是不是一个传统女生，如果是咱们就不能去聊任何的起飞，咱们就得慢慢陪着他，先培养熟悉感，如果是那个。

你要是这个女生本身就很慢热，很传统上来之后，聊几句起飞的话题，不好意思他删你，或者他就彻底，就彻底聊死了，好吧，如果刚刚加你的话，女生不回怎么办，记住，气氛轻松才有可能，如果你气氛很硬，在干嘛呢。

那个哦对吧，这个还挺好吃的，那个下次我推荐你吃另外一家饭店，那家饭店你吃过吗，一直很严肃，一直没有那个，虽然说聊天聊的话题是直，但是被你聊的像采访访谈形式一样，那么这个气氛是不会轻松，气氛不轻松。

不要想拉近关系，好，下一个点敲打，啊，如果女生不回你，我们通过逻辑，以及证据指出他的敷衍，我们刚才前面演示过，第三提问，如果对方延续能力延续聊天的动力不足，你就多提提问，但是不是查询长呼口式的提问。

而是大家把这个，而大家把这个叫什么互动的一个方式记下来，提问，然后他的回答，我们要先点评他的这个提问，点评他的回答之后，我们再进一步的提问，啊，叫做跟随式提问，这是给初级聊天同学，这是给聊天新手的。

然后把这个行为去转换下去就可以了，这是初级的聊天技巧，我们在女生不回的时候，有的一个原则是，我们可以真诚，但是绝对不隐约，啊，这就是我的一个很大的区别点，就是当其他女生不回的时候，我们有些同学会开始说。

开始说发一些有趣的话，我呢，第一次第二次也会去幽默的调侃，但是当女生真的非常非常不认真的时候，我会去打压，我会去打压他，我会去那个亮出自己的原则和底线，而不会一直用这个方法下去，最后耐心。

记住他要是第一次不回一次聊不开，咱们就两次，几次都不行之后的话，咱们放一放，咱们也不一定要去敲打他，我们就放着呗，有些女生真的就是这样，跟我聊天从来不认真，啊，所以那种那种女生的话，就是放一放，放一放。

好，这是第一种，如果说刚刚加个女生不回，你我们该怎么办，第二种重启开场的注意事项，啊，就是说如果今天聊完之后，第二天开场该怎么办，适用这两个话题最适用，一个是朋友圈，一个是共同爱好。

这个是对方回你感觉最高的，好，另外一种长期，没有聊天的好友这么重启，记住这个套路，刚刚翻好友列表，发现我们之间很久没有联络感情了，上次你怎么怎么怎么，后来怎么样，这是跟好久没有聊天的朋友聊的。

前提是你跟他聊天上一次，应该至少要聊到了解阶段，要聊到了解，什么是了解，我们后面会说，来，三，扑兵到底要不要交换信息，严肃渠道，需要在，开始的时候交换信息，除此之外，沟通可以更侧重于情绪的互动，啊。

交换信息是两个人关系进展的凭证，可以在需要锚定两个人当前关系的时候，比如说第一次，扑兵完之后交换一个名字，下一次聊了下一次天之后的话，来交换到一个他的那个兴趣爱好，再下一次的时候交换了一个别的。

我们用这种方式，我们用这种方式去，和女生一步一步的往前推进，让他总感觉我们每一次聊天，让他潜意识里面有个念头，就是我们都在一点一点的靠近对方，让他有这种感觉，明白吗，各位，好，下一个点，下一个点。

基本信息的交换不用一次做完，这个你们要注意啊，这个你们要注意，基本信息你在哪里，人你是做什么的，全部就一下子，一下子交完，这个就有点头大，这个就真的有点头大，所以在这边，基本信息的交换不用一次做完。

都是像我前面这样留着，是一点一点交换就好，除非说真的聊不下去，明白了吧各位，除非真的聊不下去，第二，能在某个点上聊出去的话，就聊出去，不用死板，因为你们两个人不是相亲介绍，你们两个人是交友。

你们两个人是想要凭借吸引，那吸引就是你的聊天，得跟别人不一样，你的发散性思维，你的那种聊天的风格跟别人不一样，你才有吸引，对不对，好，下面最后一个点，所有话题，所有交流都是为情绪的互动服务的。

不要以推进实质两个人的关系去，变成你觉得聊天的本质，好，信息交换能举个例子吗，信息交换能举个例子，信息交换举个例子，我们来给大家看一下下一个例子，来给大家看一个例子就知道，这个我们已经说完了，好。

这个我们说完，我们直接来给大家看例子，这是我把这个，好，我们来直接来给大家先看个例子吧，什么叫交换信息是吧，我给大家看个例子，来给大家看个例子，什么叫交换信息，哎呦，大家来看这个例子哈。

交换信息举个例子，来看一个例子，第一刚开场刚忙完下午好，刚忙完才看到哈哈，也是个忙碌的宝宝，我直接就在忙上面，我不要说你在忙什么，不急着先忙什么，对不对，能在忙上面停留一会就停留一会啊，那个他说啊。

这回忙完了，哈哈，这回忙完了哈哈，好在这边，忙上面没有什么话题文章可以做了，我们来开始做下一个，你做什么的啊，我问出了第一个话题，你做什么的，房地产行政，好看我怎么样展开，每次看到前三个字颤抖了一下。

这有啥颤抖的，以为是那种每笔交易都几个亿的，哈哈，房地产都是这样的吗，哈哈，厉害了啊，你看，房地产吧，就他的工作就可以开始调侃了吗，就可以开始发散了吗，啊，这个就是一个回答这个我们的叫什么，Y机同学啊。

回到Y机同学的这么一个例子，交换信息，有一个点呢，发散出去就发散，发散进去之后，聊不出来什么了，再回来问下一个问题，再回来问啊，那你是在哪里上班啊，那你是在哪里上班啊，那你做这个多久了，记住了吗。

能发出去就发出去，别回来，啊，不要给我死回来，好吗，那我们从开头开始讲，聊天阶段认知，我们一上来之后呢，那个就直接说啊，直接说啊，各位要注意啊，你们现在和女生聊天，有的时候你会发现你们回的话。

你们说的话女生不接，女生不回，有很大一部分原因是因为你们在错误的阶段，说了错误的话，你们说了不符合这个阶段的话，所以让女生觉得跟你聊不下去，所以我们今天的话，把这个标准的两个人的聊天的阶段给介绍一下。

好，按照时间，半个小时，尽量再多说一下，聊天的第一个阶段破冰，我们用了将近两节课的时间，把破冰的这个怎么样操作去讲了一下，破冰是从不认识到认识，那么破冰的本质是啥呢，破冰我本来不认识你，然后认识你。

然后的话，我们在这个阶段，除非你们，如果各位学过我课的同学，看完我们前面这一整套的破冰的流程的同学，能够在破冰阶段就跟别人，已经造成区别了，同样是让这个女生知道有这么一个男生存在，你是那一个聊天很轻松。

很懂得发散出去，然后聊天很放松的这么一个人，而不是像其他男生一样上来交换名字干什么，对不对，你们这些普通同学，普通的现在的新手来说，每天匹配五个女生，你只要问五个女生你干什么。

但是很多女生一天要回20个男生，自己是干什么的，想一想，想一想，你的存在，如果你的操作是不一样的，你会让他有多大的一种不同的感受，对不对，好，我们再来看下面，我们再来看下面啊。

破冰是让女生知道有这么一个人存在，但是他不会主动来找你，你只是躺在通讯录里面的一个安静的名字，那么我们接下来要做下一步了，认识了之后怎么样呢，有下破冰的啊，那个就是彼此认识的第二个阶段，叫做了解阶段。

了解阶段帮助你们从认识变成泛泛之交，我们通过了解彼此的基本信息啊，聊些有的没的，啊，这么一种客套的方式，大概就是说啊，那个我就仿佛是我去参加某一个社交活动，在上面实在无聊，跟边上一个人聊了一聊。

大概知道彼此是干嘛的，大概就是这种程度，这个叫了解阶段，这个叫了解阶段，再往下熟悉阶段，熟悉阶段的就是从泛泛之交能够变成普通朋友了，记住熟悉就不是好熟悉，不代表好朋友熟悉，只是普通朋友，你们呢。

有一些共同话题了，你们也会适当的分享一下你在干嘛呀，我在干嘛，他也愿意去更多的向你提供自己的个人的一些信息了，你们要是实在没事可以出来一起玩，出来一起看个电影啊，吃个饭啊，跟同事一起出来玩个桌游啊。

这些都能做了，这是你们的第二，第三个阶段叫熟悉阶段，第四个阶段叫舒适阶段，舒适阶段你们从普通朋友变成了好朋友，你们在基于熟悉阶段，你们有更多的话题可以聊，你们有更多的那种彼此交集和那种彼此。

可以就是感觉得到对方的感受，你们做到这一步之后是舒适，你们在这个环境里面，你们开始彼此不见外，你们可以开始随时的调侃，所以想说什么话题说什么话题，今天有聊就聊，没聊的话两个人打哈哈，斗表情包斗得斗很久。

而且对方不会嫌弃，这个就是舒适阶段，我们有种随叫随到的感觉，我们两个人都是彼此生活中间的一个很重要的存在，再往下暧昧阶段，暧昧阶段是啥意思，好友之名恋人之心，你们两个人还是那种在网上面啊，在网上面。

你们两个人还是那种分享有趣，没有趣，没趣的，就是你们还没有确认关系，你们还没有确认关系，别人问你们你们还是朋友，但是你们之间已经开始有情感上的彼此的依赖和互动，所以聊天的话。

一般来说会走会走完这五个程序，聊天的话一般来说都会包含这五个程序，才能够帮助和一个女生最终走在一起，帮你们和女生最终走在一起，我们接下来看第一个，我们今天把第一个东西看完，然后来下课，好，好。

豆子同学说，他说学长那种在网上随便聊天的，但是约不出来的算什么阶段，随便聊天，但是约不出来，基本上介于熟悉和舒适阶段，你们也熟悉和舒适阶段，你们两个人能聊到多深，能够在多深的话题上有共鸣。

这个是判断你们的区别，我们来看看这个你就知道了，好吧，我们看完这个之后，我们看看豆子能不能够给出我答案，豆子准备等一下自问自答，各阶段女生表现，破冰阶段的女生，还有哪些特征，话少，除非性格很开朗。

不然话少，而且他不会主动提供价值，除非你很吸引他，不然他不会主动提供价值，他就很冷冷的，对不对，第三，他其实不知道为啥要跟你聊天，我们男生跟他聊天是为了约出来，约了见面谈恋爱，约了去跟女生靠近。

他不知道，女生跟男生思维是不一样的，女生是一种感情动物，所以他非常在乎的是当下的感觉，而男生非常在乎的是远期，所以他当下他有点懵，加上你说干嘛，你要对我干嘛，你现在聊这个话题是啥意思，他既懵。

他还有那种防备性作祟，破冰阶段的第四个特征，他不知道怎么跟你聊天，因为他不知道目标，大家有没有觉得跟女同事聊天很方便，因为你们的诉求是一致的，但是如果你们跟一个女生聊天，有的时候，他不知道怎么回你。

他是要跟你一起打哈哈呢，还是跟你一起尬聊呢，跟你一起打哈哈，我跟你又不熟，我还不如跟熟的人打哈哈，我还有安全感，我陪你一起尬聊吧，我不想浪费这个时间，另外你要我提供信息，凭什么呀，很多时候。

很多同学就在这边做错了，很多同学在破冰阶段，第一次认识的时候去打压对方，而前提是，这个时候女生，她就是因为她不知道怎么跟你聊天，她不知道该提供什么样的信息，所以有很多同学在这边打压女生。

但是我在这边会提醒一下，会敲打一下，对吧，我会说那个，我会说你是在忙吗，怎么样怎么样，然后女生会告诉你说，她说她不知道怎么聊天，我说没事，我们就随便聊聊，她就知道该怎么办了，我就说随便聊聊交个朋友。

她马上就知道该怎么办了，所以破冰阶段的女生，是有这几个特点，大部分同学，现在破冰是没什么问题的，只会遇到这两个问题，不知道为啥要跟你聊天，一旦对方这个样子，我们就冷读，加上说明原由。

让女生去放心去达成一致，明白吧，下一个阶段，了解阶段的女生特征，了解这段女生有什么特征，她的礼貌，要比随性大，随性是后那个阶段的，在了解这段女生，一旦是毕然是彬彬有礼，她随时随地要做好这一个。

这个男生要是出演不去，我就跟他接触匹配的准备，了解这段女生的特征，她的话时多时少，她的防备心依然在，以及你要她要跟你磨合，你们两个人聊天的节奏，所以她的话一会多一会少，有的时候你发现你这句话。

说完之后很希望她多说一点，她没说，有的时候你说完一个表情，表情包或者你怼了她一下之后，她又话变多了，你们就在磨合，她话时多时少，不稳定输出不稳定，第三个她偶尔会主动开启话题，或提问她很少很少。

比如说你哪的，你叫什么名字，你来成都多久了，她偶尔会开启话题，但是偶尔很少很少，第四，考察性质与男生聊严肃话题，什么意思，以考察的性质，以考察的性质与男生聊严肃话题，有的时候你会突然，跟这个女生也不熟。

她突然来问你一个问题，她说你现在喜欢现在的工作吗，她这个时候的话是在考察你的那种，你是不是一个有自己想法，有自己态度的男人，她不是要真的跟你交流，她不是那个让你去展示，她是在考察你，第四第五个阶段。

第五个特征，如果男生吸引力不够，聊天能力不足，经常聊到一半，你真的没了，在这个阶段的攻陷里面，就在了解阶段，没有到什么熟悉的，第六只愿与男生就较前的话题，这种较前话题，比如姓名工作作息业余生活，没了。

他不会跟你说任何其他的东西，他不会跟你说，自己工作中间遇到的什么事情，他不会跟你说，自己朋友怎么样怎么样，他更不会跟你说自己家庭，这是了解阶段，熟悉阶段，大部分男生卡在的阶段熟悉阶段。

他虽然消息基本都会回复，但是偶尔会敷衍，来说一下是不是啊，第二积极语气词常常出现，他开始在这个阶段至少放松了，哈哈呀，那个哈，哦呢，积极语气词开始慢慢出现了，第三逐渐在聊天中途主动提供价值。

逐渐在聊天中途，就是开场可能还是让你开，他还是不会主动开场，他不会主动过病，他要你去过病，你破完病之后，他会后面偶尔问你两个问题，他就会问你两个问题，开始涉及各类话题，就是在熟悉阶段。

你们的话题开始变多了，有以下几个特征，你们以交流的性质与男生聊严肃话题，他在问你工作怎么看的时候，他可能是自己工作上面有一些遇到的困惑，他想听听看你的想法，然后的话他会把他的想法跟你说一说。

而偶尔无目的的涉及到感情话题，他就他可能偶尔会问你，你对以后的女生有什么要求，很多时候男生听到这句话是，哎呀咱们两个人终于步入正轨，其实不是的，如果说他还会偶尔消失，他偶尔不回复你，他问你这个问题。

他只是无目的性的想，因为每个女生都有感情需求，他现在又是单身，所以他会，女人就是这么样子，他有的时候会不无意识的去做一些举动，给大家记下来这句话，女性心理，无意识举动反映出他的潜意识，但是自己不察觉。

比如说他来问你这个问题，你觉得你希望以后的女朋友是什么样子，很多男人以为这个女生，开始考察自己，其实不是，他只是感情单身久了之后，他希望有段感情，但是没有，他只能跟一个人去聊些不同不一样的话题。

让自己去获得一定的一种福威，明白了吧，所以他会无目的地跟你聊感情话题，你当你回过头去问他，当你开始去试图探测你们两个人的关系，你发现他不聊了，或者他发现他给你碰了一下，把门关上，这就是那个他开始跟你去。

这种是一种典型的表达，第三种开始与男生分享生活，并且开始慢慢的偶尔跟你分享，开始跟你聊些有的没的，但是他会偶尔不回不过消失，这是熟悉阶段，舒适阶段的女生特征，舒适阶段的女生特征，两个人到前面已经熟悉了。

对吧，开始可以聊的慢慢放开了，舒适就能有什么特征，第一女生会主动开启聊天，第二她不会敷衍男生的消息，肯定不会敷衍，第三她随意开玩笑，她能跟你随意的开玩笑，放开了，第三第四。

开始在日常生活中间需要男生的陪伴，她开始要陪伴来了，我在干嘛，很烦，同事很讨厌，开始要陪伴了，第五习惯性的向男生倾诉大小事情，跟第五第四点是相接近的，第六开始聊心事，开始把自己的一些烦心琐碎事跟你说。

以咨询求助的心态找男生聊严肃话题，她开始要是问你，她说找工作怎么办，说明她真的很想听你给她找工作上的建议，她想听听看你的想法，第八不回避感情话题，并且认真对男人并且认真对待男生的表述。

不会不回避感情话题，并认真的对待男生的表述，就是说在这边的话，她可以开始跟你聊感情，并且的话你说了什么话，她都会回应你，你那个就是说，她还未必会跟你去共同的在一个场景里面去共谋，但是的话，她会在这边。

认真的对你的话就进行回应，你们可以开始认真的聊感情了，第九还分享分享自己的三观，她会告诉我在生活中遇到什么事情，我会自己做，而且她在初始阶段的话情绪很充沛，哈哈哇呀，然后表情包哭哭，都来了。

是不是觉得最后是什么，最后是什么，暧昧阶段，暧昧阶段特征是啥，你在了解阶段的翻满，她开始去对你投资了，她开始是需要对你轻轻柔柔抱抱，她要那个来找你，她要来问你基本信息，完全翻满过去，好。

咱们把这些东西说完之后时间也差不多，还有二十分钟，我们要留大一时间，我们来给大家留作业吧，来，1234，好，这是四个案例，大家有能截屏的同学来帮忙截个屏，发到微信群，我就不发了，大家来截个屏。

发到微信群，好，应该有人截完了，截完了的话同学给我发个音，我们继续把这个作业，有没有同学截完的，发个音，怎么没有人回一，还是要我来吗，那我就等一个一，我就等一个一，我先来回答问题，真的没有一吗。

这个很冷的，这种感觉很难过，豆子说虽然会聊特别深的话题，但是会经常消失，就是了解，其实也不能这么说，感谢一同学，感谢一同学，豆子说虽然会聊特别深的话题，但是会经常消失。

其实社交软件就注重了你们两个人的关系，并没有实质性的一个证据，社交软件它本身就是一个很漂浮不定的状态，它不能以实质中间的关系的论诸，这就是为什么我一直强调说，要加到微信上的一个原因，微信已经变成了大家。

现实生活中间认同的一种交流形式，而社交软件，大家都在里面像躲了一个龟壳一样，大家彼此没有社交负担，没有社交压力，没有社交责任，所以你不能去用社交里面的一些常识去框定它，好吗，这是第一个，第二个。

有同学说一，我们再来到下一页，来，这个例子好傻逼，我都把这个东西都发出来了，好，这个就是个了解阶段，我太傻了，我竟然做了这种事情，我竟然做了这种事情，好，就把这个例子并且要大家说明原因，说明原因。

说明原因，好，我们来回答一下问题，各位同学，我们把那个阶段认知开了个头，好，下接下来开始的话，要紧锢密鼓一些，阶段认知开了一个头之后，明天会再来讲阶段认知，然后的话我们再来讲一讲女生的类型。

我们会把这两个点尽量的去讲掉，好，到这边为止，咱们今天的内容，咱们今天的内容，结束，结束，有提问的同学可以开始提问，没有提问的同学，咱们可以互道，睡觉，睡觉，来，那个，豆子说经常在微信上面经常消失啊。

加了微信还经常消失，还愿意聊很深的话题，那个就把你放开了，你们两个人可以说到了舒适阶段，其实你们两个人已经算到了舒适阶段，因为聊很深的话题，但是的话，第一我不知道你们见过几次面，第二。

那个你们两个人有没有那种暧昧的感觉，如果都没有，他可能把你当做一个灵魂伴侣，恭喜你，灵魂伴侣，好，下一个，下一个问题，微博子说不会聊天的那种女生是不是比较难看出什么阶段。

不会聊天的那个女生之所以跟你不会聊天，那我想问一下，第一，你们两个人有没有在现实生活中间接触过，并且在现实生活中间肢体上已经有了实质的进展，有的话，你就不用套用我们这个认知了，对不对，这是第一个点。

第二个点，如果说你们两个人在现实生活中，都没见过面，同时在线上女生还告诉他，还告诉你他不会聊天，那不好意思，女生跟你就是一个破冰阶段，没有不会聊天的女生，只有他还没有对你打开心房的女生，就这样。

来下一个问题，人民好，YG同学，女生不跟你调情，人民好同学果然问的问题都是跟情欲有关，女生不跟你调情，也不主动跟你聊天，但是聊的话会回应，而且话还很多，要怎么应对，要怎么应对，后面不就是待会上课了。

不同的阶段该怎么应对，对不对，那个，而且话还挺多，苏同学就问了熟悉要怎么进入舒适阶段，熟悉要怎么进入舒适阶段，后面都会讲，他这个都会讲，他说不跟你调情，不跟你聊天，主动聊的话会聊，而且话还挺多。

你就要冷静他一下，怎么感觉每次聊到什么东西就走了，而且的话很有可能是同学的聊天姿态不对，你没有在前面的话去透露出任何关于情感上的话题，你始终没有去带领他，他说有时女生太多了，不能每个都聊得过来。

如何维持感情，这个就是你着急的地方了，当你开始有很多的女生，并且你破冰的能力和那种感情迅速升温的能力，已经达到一定的水平之后，你就应该去做一件事情，就是把这个女生聊到一个情绪高点之后，你就要冷冻她。

因为你暂时无法去，用一个专业词，你暂时无法去和她兑现，那你一直保持聊天的热度，其实某种程度上说明了你心虚，我基本上现在我上次说过，我这个学校的朋友，一次聊天聊得特别嗨之后，我就放在那边了。

我知道她肯定不会删我，因为我给她的印象一定是特别的，她要是删我，我也肯定加的回来，对吧，同时，我会去拉长我跟她的聊天互动的这么一个时间，从半个小时聊一次到一个小时聊一次，到一天只会一两个小时。

我会有这么一个时间上慢慢拉长，如果你觉得你的聊天一旦不聊，感情就下去，说明你们两个人的关系都没有踩稳，没有踩稳，好吗，要学会去设置优先级，合理的投资，按道理来说，情绪分配合适的同学，像我吧。

我就说我最近一段时间，我大概每天可以加到十个左右的女生，根本就不可能，因为十天下来我就一百个，我怎么可能聊，我的状态就是白天醒过来，去公司的路上回几条消息，在公司上厕所的时候。

可能是下午四五六点钟回一批消息，你会发现你回消息因为时间隔得很久，有些女生慢慢就不回你了，到今天晚上，我可能两三点下班，我再回一批消息，第二天早上有天你会回，但是你会发现一个问题。

那些不回你的女生是停留在你的消息上，你抓到了某个话语权，就是你没回我，她就说你回得这么慢，我说我工作忙，对不对，因为这么一种底气和姿态的在，所以这些女生之后我们回过头去找她，我们都是可以找回来的。

什么时候要集中去升温关系了，到时候再去慢慢聊，而不是说像一个皇帝一样，你每天要临行三千个后宫，你自然搞不来，好吗，来我们还有同学有没有问题，没有问题的话，我们打一个88，我们就可以下线聊。

明天叫做阶段认知和女生的类型应对，明天来给带到大家，很多女生都还很在意晚安，说明你们俩说明你和太多的女生已经进入到暧昧阶段，你和太多女生进入到暧昧阶段，而且是那种无法去摆脱的暧昧阶段，这是有问题的。

若隐若现的人是我是你的情人，我今天会消失，我会在我想出现的时候出现，我会因此去让有些人对我丧失短暂的一个好感，但是我只要想聊，我可以随时把他聊回来，如果说你有这么多人去在意晚安的话，那这怎么说呢。

你没有去把控好你们两个人关系进展的速度，而且的话你就是典型的什么，他们要晚安你就是个靠谱的情人，靠谱的情人时间但半夜长了，他们想跟你成亲，你自己想想看是不是这个道理，是不是分阶段，但算不算是分阶段的。

这个操作叫做分阶段，分阶段的话就是，分阶段，我会把他们有些人就放在了那个友好阶段，我会把很多女生放在熟悉阶段，我会把很多女生放在熟悉阶段，然后有一些女生对我好感很强的，他们就主动送上来。

他们自愿要进入到舒适阶段，这种人我哪怕回得很慢，他们都会秒回，把他们按在不同的阶段里面，那个就是，怎么说呢，你现在应该有一个筛选的过程了，我不知道这些都要求你晚安的人。

你是不是你到底是出于什么原因都想跟他们说晚安，可代表，你要是这些女生都很优秀，就是家里环绕你都不舍得扔掉，都要跟他们说晚安，那我理解，好优质的女生都放不下，但是如果这些女生里面有好有坏。

有一些可以短期收割，有一些的话你明明知道再这么聊下去，他很有可能把你当长期，然后你还在那边放不下的话，这是自己心态，这就跟女生无关了，所以你的技巧就很纯熟，但是你的态度上面始终是一个。

一个自己需要突破的点，其实到后面还是说到的是万象归一，还是这么一个很本质上你身上的一个特质，需要去重新审视，好嘞，那还有没有同学，没有同学的话，咱们就明天见了，咱们这边现在下线，拜拜。

