# 浪迹老佟《短期关系》课程：内部YY视频：短期关系内部YY第五集

(音乐)，OK，之前给大家说的我们的前4期的YY内部课，已经上传至优酷，兄弟们看到了吧，发在群里，发群里还有我的朋友圈也有，发一个第4集的，背景好白，它设置有问题，视频看了吗，兄弟们，在我朋友圈有链接。

有没有看，看了兄弟给我回应，看到了吧，没有可以去看，就你前两天没时间，你就去看都是干货，讲了几个案例，讲了两个少妇一个学生妹是吧，那么案例其实兄弟们听多了，你就总结出其中的套路了。

我是很真实的把我之前把没经历，是吧，真实的还原给兄弟们，然后你看了之后，你多看几，你多听几个案例，你就明白了套路原来都是这样的，其实套路都是类似的，只不过它可能大同小异，对不同的人。

某一些人的性格的不同，或者说职位职业的不同，或者说年龄的不同，我们的套路微有有略微的变化，但总体的思路是中心思想是不变的，对前几期没看过，个人觉得我讲的前三个案例非常经典，对吧。

美就是你大家我们不是来听故事的，而是我们知道这个故事当中，我运用了哪些技术点，我运用了哪些干货，兄弟们你可以重新再听一遍这个东西，你可能这三天你都在听，有的兄弟是吧，但是你可能过世后你就忘了。

你也不知道套路到底是什么样的，我建议你可以重复听一下，你就会明白了，他把你跟这个姑娘相处的过程中，你中间埋下了这么多技术点，这么多干货，这个才是你去学习的地方，才是你成功的地方，好吧，好，对。

然后有的兄弟说让我讲一下，昨天分享的案例是我干注的一个，一个穿船的一个，一个低奶的一个纯洁，一个很清纯的学生妹是吧，清纯学生妹，后来我在酒吧跟她舌吻，但是就被我昨天晚上。

就被我头一天晚上干注的妹子给看见了，给看见了，后来有兄弟问我说，那看见了那个妹子，你是怎么安抚她的，你是怎么挽回她的，其实我并没有挽回，我并没有挽回她，就因为你其他的妹子更好。

就因为另外当晚干注的那个妹子比她，就在我对她感觉会更好，所以说就没有必要去挽回，对不对，没有必要去挽回，你要挂你套路，好，那么今天我给大家讲一下，就是在我们约炮的时候，你需要的一些基础的聊天。

兄弟们我在我的课程当中，我已经录好了第三课和第四课，第三课第四课，第三课可能是一些简单的准备工作，那么第四课就讲到重点了，兄弟们，第四课我有给大家说，就是你具体在约她时候如何聊天，兄弟们，如何聊天。

那在今天的YY当中，我给大家提前透露一下，甚至是比那里面还具体，那我希望兄弟们看我的，这个短期方法的课程，你是结合内部YY，结合内部YY和这个政客一起看，政客一起看，后续那个你就没什么后续了。

妹子是把不完的，姑娘是把不完的，给大家讲一下如何的去具体的邀约，好吧，那么我讲我会，我已经讲了一集这个入门级的约纳啥，入门级的约纳啥，对吧，给大家讲一下具体的聊天套路，然后下面给大家分享一个案例。

就是我在游泳池派对当中，搭上了一个重杯，就那天游泳池派对是吧，就游泳池派对结束了，就已经天太阳已经下山了，我就走了，然后走的时候在门口遇到了一个妹子，她来晚了，对吧，她来的很晚，就这个时候才去。

然后我就搭上了她，然后当天半夜大概是半夜2点多，就把她约到家里面，就当天搭当天约，一个案例，待会给大家分析，好吧，好，这个聊天具体如何聊呢，给大家几个思路，几个思路，就最基础的，最基础的思路。

就我们通常我们会跟姑娘发一个笑脸，打招呼，那么这个时候姑娘也会给你一个笑脸，是不是，也有的姑娘她会发，她会给你发问号，或者说她给你发一个挖鼻孔的表情，我们也会遇到这种姑娘，是不是。

那么应对这种情况怎么来图，什么图，这姑娘把我删了，这姑娘把我删了，不然我就发那一步，我看她有没有头像，我看这姑娘有没有头像，找一下，你看吧，已经把我删了，卧槽，怎么这么白，过去，看清楚了，这个是她头像。

她已经把我删了，知道吗，老早以前，已经把我删了，朋友圈，刚刚干住了，后来没理她就把我删了，现在只有她的头像，你要看头像吗，长这个样子，当天游泳池搭讪，好，接着说，具体如何聊天，看到了吧，具体如何聊天。

给大家一个简单的思路，我分成三块给大家讲，首先我们会一开始上去打招呼，发笑脸，发笑脸这个东西大家想象一下，就好比方说你跟一个朋友，你见到他，你跟他说，你好，或者说哪怕陌生人，你跟他说你好，那么这个时候。

对方你作为一个正常人，正常的社交，对方会给予什么样的回应，也是你好，对不对，我跟你说你好，Hello，你肯定也正常的回我，你好，但是我在微信上，我给对方发笑脸，就相当于说你好，但是姑娘她理所应当。

也是回你一个笑脸，或者说调皮的表情，来示意，对吧，来示好，互相问好，但是有些姑娘，她给你打个问号，有没有，有的姑娘给你发一个挖鼻孔的表情，有没有，对不对，就好比方说现实生活当中，我给你发。

我给你说Hello，然后你给我挖了个鼻孔，你一脸懵逼的看着我，不回应我，那么这个是不礼貌的，对吧，那在这种情况下，你就不要说你在干嘛呢，今天干嘛去了，对吧，你朋友圈我看你去吃什么了。

就不要再问这些问题了，就很明显，你跟别人说你好，人家根本就不理你，对吧，反应很差，你还在问这些问题，就没有意义，这个时候你就要展现出态度，怎么去展现，他说你谁，你就正常告诉他，他可能忘记你是谁了。

你就说探探家的你，默默家的你，在世纪佳缘家的，你就OK了，明白了吧，那么面对这种情况，你怎么去处理，这个我们讲究的是背后的一个，叫做价值平衡，那么你要怎么去回应他呢，你说怎么了，对吧。

他妈老子给你打招呼，我跟你说你好，你回我一个挖鼻孔的表情，对我肯定要说，我肯定要表明我的态度，我要让你知道，你让我不爽了，你这个行为，对吧，你自己想一下，你在大街上，你遇到一个人，你看你遇到一个。

可能没那么熟的朋友，你说你好，你说去哪呢，然后他不理你，你说你下次还会理他吗，对不对，一个道理，好，然后我会回一个，这个怎么了，或者说怎么，或者说问号，对不对，这样去，去展现出你的态度。

然后也是一个背后的，一个价值平衡，好吧，那太白了很闪吗，就说了他问你是谁，你就告诉他你是谁不就行了吗，人家问你是谁，你就告诉他，好吧，然后这个是最开始的，我们经常遇到的问题，对吧，那么当姑娘，当姑娘。

大部分女孩都是正常，她会正常回应你一个笑脸，或者说你好，对不对，或者说发一个其他的表情，那么下面你怎么去开启话题呢，怎么去开启话题呢，我们就说，Upon当中的开启话题，好不好，那么。

比方说我们Upon的时间会在很晚，12点过，那么我会问她，我说怎么还没睡呢，或者说也没睡，对吧，然后这个时候姑娘会给你什么样的回应，姑娘会说睡不着，睡不着，她也有可能说会会说在看电视呢，或者说在看书。

在吃东西，对不对，那这些回复都叫做什么兄弟们，那么这些回复叫什么，他们这些回复，我们用一个词语来表达，叫做描述状态，就你问别人在干嘛，别人告诉你了，说我在看电视，我在家，我在床上躺着，我在洗澡。

我在我刚洗了澡，我这个睡不着，都叫做描述状态，是不是，都叫描述状态，那么很多兄弟他会问我说，那么如何去判断女人窗口的大小，那么今天我就给大家细说一下，如何去判断女人窗口的大小，那么你看这个女人。

她给你描述的状态是不是，那同样是这样一种回复，怎么又卡了，我去，那如果说是另外一种回复，另外一种回复，她说我在看电视，这个笑死我了，我在这个，我刚健身完，对吧，浑身酸痛，我正躺在床上发呆呢。

我正躺在床上睡不着，对吧，这个或者说刚吃了饭冲死了，这个叫什么，对这个兄弟之前应该听过YY，叫什么，叫做状态加感受，看到没有，这前面是只有状态看电视，躺着吃饭，对吧，这个在干嘛，这个是状态。

但是我后面描述了一遍，我在吃饭冲死了，我在看电视笑死我了，我刚健身完这个累的不行，这个叫状态加感受，对吧，那么同样是兄弟们，同样是两个回复，同样是两种回复，你怎么去，你是不是就判断出来谁窗口大了。

兄弟们，你就判断出来谁的窗口大了吧，这样去判断，那很显然后者会更热情，显得更热情，那么在这个，那么你去如何去回应他呢，那么面对他的回复，你怎么去回复他，对不对，你问人家还不睡，他说我睡不着，对不对。

你怎么去回复他，就我们默认，我们默认他的回复是，最后加了一句，你呢，只不过是没写出来，就他描述了他的状态和感受之后，他问了一句你呢，但是他没有说，他没有说出来，但是我默认他说了。

所以说你的回复应该是什么，也是状态加感受，明白了吧，那我会说我刚，我们说正常的聊天，我会说我刚刚吃了火锅，嘴都辣麻了，对不对，那么我吃了火锅是，是这个状态，嘴都辣麻了是感受，对不对。

有的兄弟会很冷酷说在家呢，说在上班呢，就你这个回应就有点冷淡了，你知道吗，就有点冷淡了，所以说你就知道，为什么姑娘不回你了，对吧，她也没有话题跟你说，对不对，很多女孩她也不会聊，那这个时候呢。

我会给予状态加感受的回复，那同时呢，我还可以加入DHV，我怎么加入DHV，我说这个刚开完会，嗓子都哑了，听明白了，DHV是什么，听得出来吗，兄弟们，我刚开完会，嗓子都哑了，对吧，这个是DHV是吧。

然后这个课都有录音的，都有录音的，对，对，嗓子都哑了，是老子在给你开会，给别人开会，不是我坐在那听别人讲，是不是，这个就叫无形装逼，知道吗，那我还可以说这个什么，嗯，这个，北京今晚，我可能说我在忙呢。

今晚这个北京的合伙人过来，对吧，这个也是一种装逼，也是一种高价值的展现，那我还可以说这个，刚健身完累的不行，浑身酸痛，那健身这个也是一种高品质的生活，刚健身完浑身酸的不行，累的不行，对吧。

那还可以说一些，这个我们最常说的，我正躺在沙发上发呆呢，对不对，或者说我在躺在沙发上偷懒呢，偷懒呢，对不对，偷懒呢，那么这都是一种状态加感受的描述，那么这样一来一往，这样去跟妹子互动聊天。

那这是其中一种思路，对吧，一种思路，第二种思路是什么呢，第二种思路叫做评价对方的，评价对方的状态，对吧，评价对方的状态，这是第二种思路，之前有些人说刚刚那种听过了，这个有没有听过，要评价对方的状态。

那比方说这个妹子说睡不着，就这么晚了睡不着，对吧，那你怎么去评价她的状态呢，你怎么去评价呢，我会说，是不是白天睡多了，是不是白天睡多了，这个叫评价状态，这个评价状态，那还有一种思路叫什么呢。

还有一种思路叫做，造句兄弟们，叫造句，这个我在我的这个，约炮课的第四节有讲，但是没有讲这么详细，所以说大家要跟这个课一起看，是吧一起看，第四个叫造句，怎么造句呢，怎么造句呢，就比方说你问妹子在干嘛。

妹子说我在敷面膜，我正躺在床上敷面膜呢，对不对，那你怎么去造句兄弟们，你会造句吗，首先造句我们要找一个词，用哪个词语造句，那么你就从对方的这句话当中挑词语，挑关键词，对吧，比方说这个妹子说。

我正躺在沙发上敷面膜，躺在床上敷面膜，那么你可以说，哎我正我也正躺在沙发上发呆呢，对不对，这个沙发是一个关键词，那我还可以找另外一个，那我还可以找另外一个关键词面膜，对有没有兄弟会用面膜造句的。

用面膜来造一个句，是吧，说是要造句其实呢，它就是一种你对自己的生活的一种融入，一种融入，或者说有些，什么用面膜就傻了，不要不要样子，我的面膜用完了，我的面膜用完了有点感觉，好有点感觉。

我用面膜造句我会怎么造，我会说哎，去年双11买的面膜到现在还没有完，对吧，你看这是这样聊的，兄弟们真的这个才叫找话题，知道吗，那么我的话题，我的这句话当中，我说去年双11买的面膜到现在还没用完呢。

那就我的话当中又有其他的话题了，知道吗，什么话题，双11什么淘宝购物，我这个都叫话题，对不对，都可以造句，明白了吗，兄弟们买了多少不重要，你知道买了多少不重要，你用没用完也不重要，知道吧。

你用没用完也不重要，明白了吧，这个然后这个妹子她就会，如果她这个正常反应人家妹子会说，哎呀你双11买了多少，对不对，我也买了很多，你看一来一往你们就有话聊了，是这样找话题的，明白了吧，明白了吧。

啊这个这样一个思路，兄弟们记住三个思路，三个对买没买也不重要，是不是，比方说妹子她经常白天问我在干嘛呢，我可能经常会说，哎刚开完会嗓子都哑了，知道吧，其实他妈我就躺正在那这个上网，是不是。

或者说我在干其他的事情，然后我都会说，哎我刚开完会嗓子都哑了，这样明白了，或者说我这个刚健身完，这个酸浑身酸痛，这样一种聊天的感觉，男的有面膜很正常，啊男的有面膜很正常，刚从公司食堂出来。

或者说我这个刚刚跟朋友这个吃了什么自助火锅，对吧，旋转火锅，或者说我刚吃了一个超级好吃的什么东西，然后妹子就说，啊你吃了什么，对吧，那然后下面你就可以抛除要约了，你说下次我带你去吃。

这个就是这样自然而然的聊的，你知道吗，那我们的套路当中，我甚至我会故意去聊吃的，那聊到吃了之后，我就会说，哎空了一起去吃，对不对，那聊到吃了，就女生都会很喜欢，因为女生都是这个吃货，吃货好。

OK那今天呢，我这个我这个这个简单的一些聊天的技巧思路就分享分享到这里，兄弟们有没有学会，有没有学会好吧，那然后呢，我们要讲这个案例，这个在游泳池搭讪的那个姑娘是吧，那当时我已经要走了。

当时我已经要走了，对，然后这个姑娘她才来，她才来，卧槽，我一看前面那个姑娘不错啊，对不对，就当时其他几个人，他们走的快没看到就被我给揪住了，然后这个姑娘我一看还挺高的，还挺高的就戴个墨镜看上去还不错。

我就去搭讪了她，然后顺利收号，那收号又卡了吗，Hellohellohello，喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂，继续哈，啊 对 然后这个我去搭上这个姑娘。

那怎么搭上呢 这个我就不多说了哈，搭上的东西就很基础是吧，就固有的台词啊对不对，啊 就你可以结合当时的场景去说哎呀今天，这个很晒啊，这个很晒或者说游泳池怎么怎么样，环境怎么怎么样，这些最基本的话题。

或者说你怎么来这么晚，对不对别人都散了太阳都落山了，是不是这样去聊，呃，游泳游泳是要戴隐形眼镜啊，一定要戴隐形眼镜还可以戴墨镜呢，游泳还可以戴墨镜装逼，戴墨镜装逼啊，然后呢我就这个约了这。

我就收了他的微信我就走了，就回家了是吧，回家之后呢晚上我就跟他聊，就很多兄弟啊，收了号之后什么时候聊知道吗，所以你收了别人的微信之后，你要在这个当天聊，你千万不要过一天再聊，就很明显你搭上了别人。

你说你回去你不聊你搭上他干嘛，是不是啊，别人会觉得你奇奇怪怪，你不是昨天，白天不是搭上我吗，怎么现在这个关键时刻，就人就不见了，你一定要当天跟他聊，啊，那当天聊哪些东西呢兄弟们，当天搭讪。

当天聊的时候聊哪些东西，我可以给大家几个固定的话题，几个固定的话题，就比方说第一个，你可以问他说哎，我当时这个上去跟你搭讪，你是什么感受，你是什么感受然后就这个聊，这个聊，那或者说我这个。

我当时语无伦次对吧，你没想到你还是给了我电话对不对，其实还你可以说一些真诚的东西也可以，你说其实还蛮感谢你的，觉得你还不错，就实话实说啊实话实说，对，好，然后还可以聊什么呢，还可以聊。

第二个话题第一个话题就是他的感受，第三个话题呢，就是说这个这个，他那会在干嘛，问他干嘛去，啊然后你也可以聊你自己干嘛去，你看第二个话题是不是，第二个话题，然后第三个话题，第三个话题你可以描述一下。

非常细微的细节，就比方说哎我，我当时跟朋友就去什么无印良品，然后，然后就我就发现你从里面走了出来，对吧我觉得这个然后我就我朋友我就，想如果我不上去我就会很后悔，结果我最后我看你都走得很远了。

然后还跟了上去你可以描述这些东西，这些细节，但是你搭上他的你的心理活动都可以，都可以然后，聊过了这一段，聊过了这一段之后啊，你们的互动就相当于什么了，你们的互动就相当于在这个，正常的社交。

社交软件里收集的资源，这样聊就可以了，那就可以其实，就是搭上的聊天和这个，社交软件收集资源的聊天，差的地方就在这里，就差了这一小块，其他都是一样的，其他都是一样的，这个兄弟说会不会暴露需求感。

其实是这样的兄弟，就说你搭上这个女人的一瞬间，你去拍她肩膀的一瞬间，你去跟她说的第一句话，就已经暴露了需求感，那有些人就纠结说我操，怎么去收敛需求感，收敛需求感那你就不要去搭上她了。

对不对你就不要去搭上她，那既然你已经暴露了需求感，我只能说我抱着一种无所谓的心态，我就是想认识你给不给是你的事，我这样去把自己需求感降到最低，那然后这个姑娘她给你的回应，如果说受号。

如果说她把她的微信号给你了，那么 ok，就说白了，这个她是接受你的对吧，她是接受你这起码是看，还是看得上你的，然后你回去聊就就还是平衡的，知道吗还是平衡的啊，然后拍肩膀去，啊这个这个兄弟问的很基础。

拍肩膀就你可以不拍啊，你也可以拍，我搭讪的时候可以拍可以不拍啊，好，那三个话题再说那三个话题，讲完了我操，讲完了现在可以去我们时间宝贵去，看看录音看录看视频哈，我们会录下来会录屏啊。

嗯对很多拍肩膀会吓到别人啊，是这样的，但是呢你自己其实吓不吓得到对方，是看你是姑娘看到你的那一瞬间的，感觉知道吗，一瞬间的感觉你不能说很猥琐，就这个与人的性格是也是有关的，如果说你性格很张扬。

或者说你像浪哥一样这个很很张扬是吧，这个，不低调那你本来我就是这样的人，我很真诚我很坦诚我就拍你对吧，如果说你是一个很内敛很斯文的人，就你就不要拍他那你怎么做呢，你就走快到他前方的45度角。

跟他打招呼这样的啊，在侧面对对对对ok，这样失败了啊你，失败了你，一时想不起来啊，一时想起来没有没有准备，那刚刚说的我们接着说这个搭讪的，这个姑娘，那后来我就回家了对吧，跟他简单的互动。

简单的互动然后他就说，你，我都有YY啊都有视频，啊都有视频，然后我跟这个姑娘就，呃回家就微信聊天嘛简单聊天，然后他突然他说了一句什么，他说我在保利中心喝酒，对吧保利中心喝酒。

他而且他还问我待会再干去干嘛，你明白吗他这么一问我就明白了，我就想他他不会是个酒托吧，你知道吗，我想这个事后来我就想哎，保利那边应该没什么酒托对吧，但是呢他的意思，你看别人一方面他告诉我他在喝酒。

第二方面他问我待会去干嘛，他不是问我在干嘛而是问我，待会要去干嘛，那我就明白了他可能想约我过去，明白了我们简单聊天之后，他是想让我过去的，他因为我们第一天搭讪的时候，应该是给他留了一个好印象。

而且后来我知道这个女人他是很爱玩，他他当天呢才从这个三亚，三亚还是海南那边回来啊，对我第二个怕的是什么，就是当买单侠知道吗，对于凡是我对于这种很主动的女生，我都会这个掉这个，就不能掉以轻心。

你要这个稍微这个，机警一点，就第一个要么怎么这么主动是不是，是不是有问题啊，这个就以前都没有遇到如此主动的，就有有你要猜测背后的原因是吧，你不要觉得我他是不是，就太喜欢你了怎么样。

我们最起码多留一份心眼，那后来我说这个，呃我说这个刚刚吃了饭准备回家呢，对不对，啊他问我待会干嘛，我就说待会吃了饭准备回家呢，对吧啊我是哦，不是我是怎么说的呢，兄弟们我说了一句我说。

呃我说刚吃了跟朋友吃了饭，下面他问我下面干嘛，我说各回各家，听明白听懂我的意思吗，各回各家我说这句话是什么意思，兄弟们，你能不能理解到这句话，他背后的含义是什么，啊各回各家背后的含义是什么呢，兄弟们。

知道吗，对自己一个人住哎，对嘛你看很多兄弟get不到这个点啊，这句话是在委婉的表达他妈老子一个人住，就让他猜知道吗，然后猜就，就即便是我们几个人一起吃了饭，但是他们不是跟我住一起的你放心。

就意思是我家我可以空着，说不定你可以过来，说不定我是一个人住，然后你就可以过来，就在做这个铺垫看到没有，对我在做这个铺垫就各回各家，是不是但是我也没有说我是一个人住，对不对其实我是跟道长跟。

大姚他们一起住对不对，你看很多兄弟你这社交直觉不够啊，啊一个人可约，不不不我不会这样说，我不会这样说，啊，如果说我我要再强调一个人可约的话，我就会说我还没想好呢，或者说我也不知道。

或者说没我就直接说我没什么事，啊或者说直接没事，或者说我就直接说，怎么了想约我吗，你明白了吧，就你看你想往哪个方面引导，我是不想去的，因为我怕酒拖或者说要去当买单侠，所以说我说各回各待会各回各家对吧。

对吧如果说我真的想我当时想去的，我就直接说怎么了要约我吗，对不对，或者说我为了避免当买单侠这个事情，我就会说怎么了要请我喝酒啊，对吧你把话给提前说好，啊把话提前说好，那我有可能说这没什么事。

就给他机会让他来约我对不对，这样两种套路，你看你自己怎么想往哪方面去引导，兄弟们对，我一直很多东西都是旁敲侧击，都是你这个，有一点蛛丝马迹你就能判断出来，就好像我今天给我们线下的兄弟上课。

我说你如何去判断这个姑娘，他这个，嗯判断这个姑娘他要不要跟你过夜，对不对，就是说你判断他过夜，你要判断第一个就是他的住宿情况，第二个就是他他第二天要不要早起，他要早起那我是怎么判断。

住宿情况我已经知道的差不多了对吧，那我是怎么去判断他第二天要不要早起的呢，因为约炮的姑娘他第二天基本上都不上班，或者说他第二天这个可以上晚班，或者说就请假怎么怎么样，那么我是怎么判断这个姑娘。

他第二天的情况呢我说，哎你，我说因为他经常在外面喝酒，应酬是吧他说是应酬，我就说哎你这个天天在外面，跟老板在应酬那你第二天起得来吗你，那我是这样去判断的行吗听明白了吗，我说你第二天起得来吗。

那么妹子会有几种回应呢，就如果说，如果说这个妹子他，他第二天这个，要很早就起必须要准时准点起床，那么他就会说，对第二天对啊没办法呀，这个迟到要罚款，对我肯定要早到，那我就明白了他可能不是好约当天。

当天晚上可能不容易干住，或者说你干住要把他送走，对因为他第二天要准时准点上班，那他也可能会说哎我这个，没事迟到一会也没事，哎他这么说你就有戏知道吗，迟到一会也没事，你看他给你留机会，那如果说。

如果说这个姑娘这个说过了是吧，说过了啊，嗯说完啊讲的可能细一点，那如果这个姑娘他说这个哎，没事啊请一天假也，无所谓对吧，那么你就懂得起了啊，他心里面已经默认了会跟你回家，跟你打炮，对吧这样去旁敲侧击。

那还有我的这个第二课当中，如何去筛选目标，怎么去筛选目标也是旁敲侧击啊，对不对，也是我我再给大家一个套路，如何去筛选目标，对吧，在我的课程里并没有非常详细的讲解，那我怎么去。

就有筛选目标里面有一个叫做筛选他的，他的这个这个本地人还是外地人是不是，他是本地人还是外地人，那你怎么去筛选呢，我会提一个话题，那首先我说成都的情况我会说哎，这个我昨天吃火锅就。

就把把自己辣坏了对吧辣的我肚子疼，这个辣的我都说辣的我都流眼泪，我会说吃的东西，然后描述自己的感受对吧，然后呢这个姑娘她肯定会问我一句话，她会问什么呢兄弟们，你猜猜如果你是成都人你会问一句什么话。

对你看他这个姑娘肯定会问你不是四川人，你不是本地人啊，他会问我哎你不是本地人，那我就诚实的告诉他，哎我老家江苏许州的对吧，老家江苏的，那这个时候你就有理由问他了，说哎那你是哪里人啊，那你是本地人吗。

对不对兄弟们，你就明白了我操他这个是不是本地人了，这一下就判断出来了对不对，你就不但是又不显得那么刻意，你看我们是因为我们聊到了这一块，我才问的，对不对我不是说我刻意的就很干很硬的，强就像那个硬广似的。

你强制性植入这种话题的话就显得很尴尬，对吧我说了嘛你直接问显得很目的明显，就如果说你没有任何冲撞，你直接问我姑娘说你是本地人吗，就别人会觉得你有企图啊，而且很多很多这个教女人。

防止被男人泡的时候里面都说，当男人问你住哪的时候，你就不要说对不对，你就说住什么路就行了，你不要告诉他具体地址，这女人又不是傻逼，你想干嘛人家一心树是不是，所以说你要去间接的，像去去这个套他的话，对。

间接去套他的话啊，啊有有老乡是吧哈喽，嗯对你这个逼装的不像本地人是吧，对然后你这样去套他的话，然后就判断出来了啊，就我们很多东西都是通过旁敲侧击，这个东西，还有朋友圈的看他朋友圈去观察。

他说话的一些方式他说话的感觉，他给你的，感觉是什么样你就能判断出来很多东西，很多东西都是微妙的，很微妙那么这个就叫社交直觉，啊兄弟们需要慢慢提升，那么到后来呢，兄弟们到后来啊，这个这个我跟这个姑娘就。

嗯我就说各回各家，我说各回各家对不对，他妈的我就想你你不会是个酒托吧，怎么老子没钱是吧不想去，或者说你想找我当买单侠我也不想去，对吧不想这个花太多的钱，那那然后，嗯，那然后呢，嗯他他就说那好吧。

那好吧那后来呢我，我跟他的聊天啊，就基本上隔个半小时隔个一小时才回一句，啊才回这么一句，然后呢我就我就又问他我说哎这个，还在还在喝呢对吧，就没事撩他两句，就没事撩他两句，因为他已经暴露了窗口暴露需求感。

他约我，就这个需求感呢，可能是出于一种这个金钱上的利益，那也有可能真的是他是出于对我的喜欢，真的是真实的窗口，那我就去撩他一下看看什么情况，我说哎这还在喝呢，然后他又说了什么什么然后。

然后他我就发了一个这个辣比小新的，就很晚的时候可能半夜的已经一两点了，我就发了一个辣比小新的约吗，的表情，但是记住啊不是那种很黄很很色的，那种微表情，而是辣比小新呢，辣比小新有一个表情叫约吗是吧。

然后我就给他发了这个消息，嗯，那个是微信自带的对，微信自带，就说你这个还是在试探你知道吗，如果说你很粗暴的发一个约吗，那种很黄很暴力的那种表情，就别人会觉得我操，可能就被你吓跑了你知道吗。

但是我这个辣比小新呢，一方面他很可爱很调皮，而且是咱们微信他，他自己自带的是吧不能怪我，那第二个他他也向对方隐隐的暗示到这个，暗示了这个这个性暗示，性暗示，哎然后，好像中间我也不大记得。

后来来来回回聊了几句，聊了几句呢就约成功了，他跟我说他在，哪哪一个小区朋友家还是怎么样，然后我就说你来我这，我就说你来我这，知道吗，他还给我打了个问号装逼知道吗，当他打问号的时候你立马就反应过来。

你不要不要去追不要去跪舔，他打问号我，我就说怎么了，对吧你背后的潜台词，我背后的潜台词是什么，他妈我老的说话说的这么直白，你听不懂吗还要打问号对不对，我就说怎么了，然后这个是背后的潜台词。

你不要说不要再给他再解释一遍，你知道吗，然后他就，嗯，在游泳池派对搭讪了，在游泳池当时这个交了100块钱，交100块钱去这个派对，然后去搭讪，然后这个，认识这个姑娘，还拍了一部展示面。

对是烂鼻小心挑眉毛的那一个，好继续哈，然后呢我跟这个姑娘就，嗯我就约他，最后他就在他打了个问号之后，我就说怎么了，然后他就说我还在哪哪哪喝酒呢，我操还在喝，还在喝，我说那你要过来吗，对吧我说你要过来吗。

我有时候就是用一种这个，疑问句，让他来回答，对吧来收敛自己虚幻，我说你要过来吗，这约炮的时候一定要抱着无所谓的心，无所谓的心态兄弟们，要抱着一种无所谓的心态，这个我我也是约约过来的经验。

就如果说你虚感很强你很紧张，你这个就恨不得就，幻想着见面之后如何就干他那种画面，那很淫秽的画面，你可能你就很难去真正的约住，所以说你一定要这个相对相对的这个，嗯这个收敛你的需求感，知道吧收敛你的需求感。

我就说那你要过来吗，对吧我说无所谓来不来随便你，来随便你，然后他说等一会，等一会后来就这个交换了电话他就来了，他来了然后我还把，呃我我去小区门口接着他，人家门口接着他就还是，就换了一身衣服。

他一弯一扭后来换了一身衣服，我穿了一个这种长裙，夏天我穿一个长的连衣裙对吧我说，这个，屁股很翘，屁股很翘就你看着他你你也会很冲动，看着他那样你也会很冲动要不要去，就想胡思乱想这些东西。

就你一定要控制好需求感，那见面之后呢，就通常啊兄弟们怎么聊聊什么，你们会关注这个问题，我跟你说约炮约来的姑娘，你根本不需要怎么聊，你根本不需要怎么聊，就所以说很多基础很差的兄弟不会聊天了。

我跟你说你只要明白背后的含义，这个大环境这个大背景，这个当天这个时间点这个，半夜两点钟他妈两个陌生人第一，第二次见面当天搭讪就见面了，这个大环境就暗示着你们是在约炮，知道吗然后这个姑娘。

我就跟他没有过多交流，他反而会跟我聊一些，聊一些东西，那些东西我呢也是简单的回应，那我也会问他几句离场往来，那后来就进了我的房间，进我房间，那首先私密空间哈，你进到私密空间第一件事是干嘛的。

兄弟们就你进了你家你打开门之后，你需要做的第一件事情是什么呢，妹子照片，这妹子后来把我杀了哈，妹子，这妹子后来把我找了一下，我刚给大家看过啊，他只有一个头像，哎等一下哈，看照片，上面只有一个头像。

你看这个已经被杀了看不出来，卧槽卧槽，上边白色的看不出来曝光，这妹子真人是长这个样子，妹子长这个样，也有点像大厦的这个姑娘，长这个样子，其实她头像她已经把我杀了，后来就约完了后来就没怎么联系。

很多不联系的炮友都杀了，但我都把他们留着，无所谓是吧，这姑娘太多了你也不想，其实我是不太喜欢这个打回头炮的，是不太喜欢做这个事情，除非是那种活特别好，除非是活特别好你会，你会这个。

这个去去跟他发展一个长期炮友的关系，好，嗯，这第一件事情是什么就是把你房间，所有的灯光全部打开，知道吗，就如果说你家灯泡已经用了很久了，很昏暗，就你一定要换一个明亮的灯泡，你家客厅一定是一个明亮的灯泡。

就让他很有安全感，有很有安全感，然后这个，把所有灯打开然后给他换鞋，换鞋大家都懂，都懂得去是吧，一定要换鞋，如果说他不换怎么办兄弟们，我之前有说过，如果说这个，如果说，哎兄弟们如果说这个姑娘不换鞋。

你要用什么样的话术呢，我之前有说过，啊，人家身上有异味跟换鞋有什么关系，啊不换鞋怎么办，我之前讲话有提到过，这个兄弟说我刚拖的地，哎这个粘一点边上是吧，刚拖的地难搞卫生很难搞，怎么着不太干净怎么怎么样。

那我会怎么说呢，我会说这个前两天才请阿姨打扫的卫生，明白了吧，如何去无形装逼，如何去无形的展示你的DHV，明白了吧，怎么前两天阿姨才打扫的卫生，这什么样我，我自己根本不去不会去打扫，我是请阿姨打扫。

就不管请的阿姨是这件事是真的是假的，你都可以说对不对，这个就叫这个，呃无形装逼好吧，他要不换的话，然后他这个，就换了鞋是吧，换了鞋就进了我的房间，他就进了我的房间，嗯，嗯，不不这个不重要。

这个不重要兄弟们乱了个，乱了，乱了跟猪窝一样，他妈你自己乱了跟猪窝一样，你自己不去解决了吗，你自己不会去打扫吗，你给打扫一遍你说阿姨打扫的，对不对啊，嗯，不不这个套路啊就不限于运炮，这姑娘来你家。

他不换鞋你都可以这么说是吧，都可以这么说，然后或者说我再告诉你一个套路，再告诉你一个套路，就为姑娘想，然后设身处地为他着想怎么说呢，就如果说这个姑娘没有穿平底鞋，没想到了吧兄弟们啊，你说哎你这个。

你穿着高跟鞋走了一天路不累吗，他给你换双拖鞋，对吗从不同的角度去想问题吗，是不是，对，很体贴而且给人的感觉是不是，然后他就进来了，就进了我房间，进了我房间他就，坐在那我说，然后我说了一句什么话呢。

兄弟们我说一句话，就兄弟们刚刚想说想听失败的案例，我给大家讲一个错误，犯了一个错误的细节吧，一个错误的细节当然也不算，我觉得也不算错误，可能有一点小错但不算致命的，我说了一句什么话呢。

进了我房间之后我直接说了一句，你去洗澡吧，哈哈，我就很粗暴很直接我说哎，去洗澡吧，就然后这个女的他说什么呢，他说我不学泡啊，他跟我说了这句话知道吗，就这个是我犯了一个可以说是小错误。

但是呢也是控制在那个安全范围之内的，啊就说这个女人，这个女人她要装逼你就要让人装，你不能说哎我操你不要，就别人要立牌坊，别人要装个逼你非要拆穿别人我操，就我在拆穿她，我说你去洗澡吧，然后我就把她。

我就等于是拆穿她，她就不爽她说我不学泡，你看她一脸正经的跟你说我不学泡，是不是你看这个就是你，我当时犯了一个小的错误，但是呢，她是控制在你的安全范围之内，就好比方说我在高速路上我开到180。

我超速了对吧我犯错了，就甚至可能叫违法就超速到180，但是可能我是一个这个职业赛车手，我老子开到200我都不怕，对不对，明白我的意思吗，虽然你犯了你你这个违规了，但是你控制在安全车速之内。

你的安全车速之内，可能国家允许的安全车速只有120，可能普通人的安全呢，可能就，是很狠，有一定的标准但你的安全范围就很高，是这样的，那如何化解对吧，她就说这个哎我不要泡对吧，我说这个。

我就没怎么搭理她我就给她甩脸色了，我说我就我就有一点那种什么感觉，我就低头这个，自己偷偷一笑或者说很不屑的那种感觉，但是不是太明显你不能太明显对吧，我就有一点这个有一点不屑，可能那两天心态不是很好。

就约泡你就约嘛，你老子约了这么多泡对吧，你还要在我面前装什么逼，是不是，然后我就有一点不屑，后来我就这个敷衍敷衍了一会，就说白了跟她聊了会天，聊了会天就聊了一些什么东西呢，聊了一些她的经历。

聊了一些她的经历，天很热不冲个凉嘛，就不不不不，就我的话已经说的很直白了，你去洗澡吧给直接扔了一个浴巾给她，就这个这个是在干嘛，就是你他妈一块洗澡我们要打泡对不对，你就不要，然后我就说我就很不屑对吧。

但是表情又不是又不是太太明显，然后我就陪她在床上聊了一会天，聊什么呢，聊什么东西呢，聊了我这个她的过往的一些经历，还有我我床上的一本书，聊到了我床上的一本书，兄弟们，就这个就是道具起了作用。

啊这个就是私密空间的布置，这个知识点，有没有学到，私密空间布置可能很基础有兄弟听过，对吧私密空间怎么去布置呢，放一些特别的东西，放一些书，对吧，什么书，什么书呢，我住的是地铺啊。

我住的是地铺就铺了一层这个毯，铺了一层那个海绵这么厚的海绵，那种记忆海绵，放一本什么书呢就是那种，放了蔡康永的书说话之道，他说也他也看过，他也看过，就是说不管你们聊不了这个书的话题，知道吗。

不管聊不了这个话题呢，只要是这个姑娘，她看到了你的书，她就会说，她看到了你的书而且提起了，就明白了你这个摆设并不是，你这个私密空间的布置是成功的，就说白了你这个书放在这里，它体现的是最起码。

你不是那种说不思上进的，不思进取的就平时也不爱看书的，然后最起码也给姑娘一种感觉，就是你还是蛮靠谱的一个人，靠谱对不对，给她这种感觉，那你还要放私密，那说到私密空间的布置啊，我给兄弟们说一说。

我一次多久不一定啊，不一定啊，有的可能这个，我记得以前有一次这个多人游戏，就秒射，秒射很尴尬，那长的话你可能这个一个小时都不射，就不一定看状态，看感觉，你看对方，看对方的这个体验是吧。

然后什么都在下照片，刚刚也给大家看过不放了，对还有哪些私密空间的布置呢，我待会给他说，我的私密空间的布置一个玄关对吧，一个玄关一个陷阱，一个最大的陷阱，那还有一个布置叫做你的房间不要放任何。

除了床以外可以做的东西，那包括这个板栋椅子，什么小板栋都不要放，那你会发现我们家对吧，几个房间都没有放板栋的，啊也没有放椅子的，有什么意思呢，你想坐你只能坐在床上，哎明白了就把姑娘往床上引是不是。

是这样的这个就是套路是吧，你家有沙发是吧，哎我觉得沙发也挺好的沙发，但是要是那种双人座的沙发哈，你床头柜上摆满东西不就行了吗，没得坐想坐只能坐床啊，然后这是第一个小陷阱。

那么他坐到床上他就进入我的大陷阱，他进入我的大的陷阱，大陷阱是什么，就我这个床，你坐下来你就起不来了知道吗，我这个是地铺，我这个不是床，你坐在床上你想起来随时走动很轻松，很随意一下就起来。

但你坐在我这个地铺上面，坐在我这个地铺上面你想起来，你要干嘛你要冲着地，你要扶着地很用力才能起来对吧，还要别人拉你才能起得来，就不好起来说白了，套路兄弟们，啊这还是之前大姚跟我说的，大姚跟我说的。

然后心思比较缜密是吧，这是一个套路啊，那这个当然了你也没有必要说为了这个，实现这个套路把这个床给扔了啊，这个换了个地铺是吧，哎那你要不要床给我也可以，对对这个就是一个其中的一个套路，就是踏踏米。

踏踏米对，而且睡在地上感觉很爽，如果说这个姑娘说我操，你怎么这么low怎么睡地铺，那你怎么办呢兄弟们，我有遇到过，我之前约了一个炮对吧，然后我第二我那天晚上跟他，去撩他是吧没事给他发消息。

我就拍了一张我就穿着内裤，躺在我躺在我地铺上的一张照片给他，然后他跟我说了一句什么话，他说你你怎么睡地铺，他说你怎么睡地铺啊，他表达意思我操你怎么这么low逼，怎么睡地铺你知道吗，就遇到这种情况。

那也有个妹子她这个可能很傻，很直白就问说出来但大部分人不会说，那这个这个怎么去说呢，如果别人问怎么说呢，你说我就喜欢，这个我就喜欢睡的低，对吧这个没什么好说的，其实你说我就喜欢睡的低，哎或者你说这个。

我觉得没什么好说了就睡的低，我就喜欢睡在地上啊这种感觉对吧，那这是其中的一个这个小陷阱，其中一个小陷阱，那我的房间还有一些其他的选光是吧，我的这个窗帘后面还藏了一面镜子，兄弟们我的窗帘。

这个后面还藏了一面镜子，这个就可以你在啪啪啪的时候，你就可以把窗帘拉开，然后这个镜子突然一下就出现在你面前，知道吗啊，然后我在房间又摆了一面镜子，又放了一面镜子在一边就很高的那种。

就这个是有有利于增加你的体验，性爱体验的过程，这个啊，要这样子你不明白吗兄弟们，你没有就你你不知道女人都很喜欢，这个看着自己被操的感觉，她会很喜欢，觉得很刺激啊，我操这个你也会觉得刺激啊，难道你不想。

我不知道兄弟们有没有试过啊，你在啪啪啪的时候如果旁边有一面镜子，你会不会，我操很迷恋自己在镜子里面那种感觉，如果说你身材又好对不对，会不会很迷恋，放个摄像头是吧，又违法，这个就违法了。

对镜子放在哪啊兄弟们，现在放在我建议大家呢，这个放在哪呢，放在这个床的侧面，就不要放在床的正面，因为放在床的正面啊，他是风水不好，风水不好就是他妈你，半夜这个镜子里面有你风水不好。

对吧你要去把镜放在侧面啊，对还有那种这个这个那种宾馆我操，上面这个吊顶这个，就上面吊顶是一个大镜，我操那种爽翻了兄弟们，那种是真的爽啊，就你可以躺在床上就妹子在上面，你就看到。

你通过这个镜子你就看到你自己，很那个样子对吧，我还看过那种情，那种情趣房啊他全，整个房间都是玻璃，也不是全都是啊就是两边都是玻璃，我操那个就很很刺激是吧很刺激，那我是把那个镜子，对吧藏在这个窗帘后面。

对这个是，对那种风水很差是吧，对我也会很在意这个事情，很在意这个事情，好这个就是，四面空间一些小布置和小限定，有书，有这个没有椅子，我的这个榻榻米，我的这个镜子是吧还有哪些设置呢。

还有哪些设置甚至是兄弟们，甚至是啊你呢，你有一个标准，就是进你的房间必须要换鞋，就你进客厅可以不换鞋，但是我跟你说，我房间我全部都是光脚进来，你穿鞋进去肯定要踩脏了，这个也是一个小技巧。

那还有呢你还可以放置哪些东西呢，你还可以放置哪些东西啊，就是你的才艺，能突出你才华的地方，能展示你DHV的地方，我会放哪些东西呢，就有点装逼了，我会放这个，一些奢侈品的这个包装盒。

奢侈品的包装袋你知道吗，像我们我之前我也买过A货，我买过A货那些盒子呢，反正也看上去也不是很真实，有点半假不假的，就往那一扔扔在窗台上，磊铜一落，磊铜一落跟书在书的旁边，然后妹子就看到了你知道吧。

妹子看到我说哎，可以哈可以啊有两下了，但是她不会当着你的面，去看这个盒子里面是什么，去去摸它去拆它这个就太low了对吧，这是一个那这种套路呢，她只适合于这个物质女，那这种女人很看钱对吧。

那你想看钱他妈老，老的就来套路你是吧，你可能对于那些这个不看着学生面，不看重钱也没什么效果啊，那你还有一些，还有一些这个小套路，你比方说对这个行李说什么中书啊，什么吉他呀，对吧你的奖杯呀，对吧。

你小提琴这些让你把你才艺的东西，都往哪扔，全部都放你私密空间然后往哪扔啊，对这些都是展示你DHA的地方啊，无形装逼啊，无形装逼对我那个是A货啊，后来被我扔了，我说了嘛，那种套路只适合把一些这个物质女。

就他妈太现实那种女没意思啊，没意思对不对，项链啊克罗新啊，也是有这个，假的啊假的，嗯买不起啊，无形装逼，约宾馆的套路是吧，我把这个案例说完，那约宾馆套路专门录了一集宾馆的，私密空间的操作。

教你如何破解女人的ASD，如何去脱她的衣服，如何去应对她的一些不好的反应，私密空间那集会录，在酒在宾馆私密空间，我也会录一集在家里面的私密空间，对然后这个我就跟他聊天啊聊，这个书啊闲扯对吧，也有沉默。

也有沉默然后我就说哎真的，就有点困了，套路就是现在我有点困了啊，就这么晚了就，你到底要不要去洗澡，去洗吧，对吧就你的你的语气再温柔一点，你就去洗吧，就一天这么累了对吧，一天这么累了。

然后我就说哎今天游泳游的累死我了，我就等你到现在是吧，调调琴然后游泳游的都累死了，啊结果等你到熬你，等你到现在，然后回来他就洗澡了，然后洗澡就 ok 了，啊洗澡就可以干住了是不是。

洗完澡就轻轻松松干住啊，没有任何 asd，也有 asd 啊，asd 有象征性的，比方说你摸他胸他假模假样的哎呀，这个捂一下是不是，那你就粗暴一点把他手摊开，把他手摊开按在这个床上面对吧。

对你看他那个就是象征性的 asd，那象征性的 asd 很有意思，你就粗暴，对吧他想装逼你就揭穿他，就很粗暴的感觉，啊赤裸裸，咳咳，不洗澡就哎呦是这样的兄弟们，这个兄弟们为什么洗澡就干住了。

洗澡就干为什么会这样，我操什么年薪百万你给我嘛兄弟，为什么洗澡就干住了，因为他洗完澡他就这个穿了浴袍啊，我给了他浴巾，我给了他浴巾我给了他一个大的 t 靴，呃但私密空间还有哪些准备呢。

兄弟们你要准备一个大的 t 靴，对吧就不是你自己穿的，就很大可以盖过屁股啊，盖到大腿的那种 t 靴，就给妹子穿，就他会他就不用穿内裤，他就不用穿短自己的短裤了知道吗，啊，就衬衫不要给衬衫衬衫穿着不舒服。

你摸着也不舒服你脱也不舒服知道吗，对，好 ok 那这个，就升级关系我跟你说了兄弟们，约炮是不需要升级关系的，约炮不需要升级关系，你只需要什么，只需要带着私密空间直接干，你知道吗，约炮是这样的。

啊他不像这个，速推速推你要慢慢升级，约炮就很直接很了当很粗暴很简单，很黄很暴力是吧，啊那么我跟大家说嘛，这个开篇我就跟大家讲了这个时间，半夜呃一两点钟，这个时间是最大的性暗示，你是最大的预期。

你甚至不用做任何预期，就这个时间点就就够了，啊就够了，对 t 恤多少女人穿过无数个女人，很多太多人穿过数不清了，然后我那个牙刷家里我之前去年淘宝，他我买了一次性买了二十几只那个，划到两块钱一只的牙刷。

不到两块吧，对吧看上去跟那种，超市七八块钱一样那只那种，我买了二十几只然后前两天我干那个，音乐节搭讪那姑娘的时候，牙刷已经用完了知道吗，已经用完了找不到牙刷了，你也可以在家里面备一些这个牙刷。

但是你不要让他看到你家里这么多牙刷，你要拿拿出来你说哎，我前两天刚买的一直准备换呢，明白你这样去说，前两天刚买的一直准备换的牙刷，哎刚好给你用了对吧，嗯以前乐炮很频繁，以前可能我最多的是六天约六个。

六天约六干六个啊，嗯全是新的，全是新的全是第一次见面，全是新的就约炮就疯狂约，就说嘛你想约的话就太简单了，尤其是你如果说你在一个城市，待的时间不长或者说你第一次来，那么你就约的飞起啊约的飞起。

但如果说你在一个城市待的久了，你资源慢慢就少了，所以说兄弟如果说出去旅游，去到北京上海广州深圳一二线城市，那你想约个炮卧槽太简单了，也太简单我最多的是，连续六天约六个全是新的，就后来想冲刺一下嘛。

就本来连约到第三天了我说哎，第一次这个连干三个全是新的，我觉得想挑战一下自己吧，就看看还能不能继续约，对有的时候你就完全是为了，纯粹是为了工作，就接着约疯狂的约聊聊聊，约约约是不是，结果后来约到第六个。

约到第六个可能就懈怠了就不想，就觉得太累了，伤身体你知道吗，这个毕竟不是所有人都会都像浪迹那样，这个身体这么好，你知道吧，对后来，嗯什么感觉像男优吗，我说男优会很痛苦啊，男优拍片很恐怖很可怜的我操。

他们那个才叫真正的，这个很痛苦伤身体，我们不会啊我们会有节制，我们也会休息啊，因为我有可能这个连续五六天都不打炮，对不对，连续五六天吧然后一年都不想，但你想打的时候你就约对吧。

你想打的时候你就叫老炮也过来，对不对，好，对这个兄弟问了一个很关键的问题，约炮和速推的区别是什么，约炮和速推区别是约炮呢，就是纯粹的约炮就不走心只走肾，约的快短评快是不是很快。

当晚就当晚我脑子睡不着就是要约炮，说约就约，这边立马就约起对吧，立马就妹子就来家里，或者说立马就见面，或者去他家去宾馆都 ok，那速推呢你可能需要的是，这个这个你比方说你下午出来见一面啊。

逛逛街吃个甜品，最多也就吃个饭，对吧觉得彼此感觉还不错，慢慢升级关系，啊慢慢升级关系，然后这个可能最后也要去酒吧什么的，最后然后最后带回家，那是更系统的一套流程，标准化的流程我都会讲。

我都会讲以后都会讲好吧，处女处女不约炮，处女不约炮兄弟们，就处女不约炮，我的观念当中处女不约炮，可能别人有其他的办法，具体我的观念当中处女就是要走心，就要走心对，嗯，好。

这个兄弟什么问了五遍了我没听清楚，学生怎么约，你说你是学生还是你要约学生呢，你是学生你就你也约学生啊对不对，那如果说你约别的学生那更简单了，问这个问题学生怎么约你可能，就像你问我说腾哥怎么把妹对吧。

你说怎么回答你，学生怎么约一样的套路，一样的套路你是学生是吧，你是学生呢，你就去把学生妹，啊你是学生就把学生妹，你是这个社会上已经工作了，你就去把社会上的也可以把学生妹对吧，啊你说你是一个学生。

你说你去把社会上的姑娘可能没那么容易，可能没那么容易，呃但是必须带套啊必须带套兄弟们，啊我约的所有的炮无一例外，必须带套，那我看过，我有遇到过兄弟这个把女人搞怀孕的，对吧啊也有遇到过其他情况的总之。

就你约炮的一定要带套为什么呢，因为为什么约炮要带套，因为这个女人她肯和你约，她就背地里也会跟别人约，那你想象一下她可能约了很多男人了，什么女人都会有，那女人她的阴道比较短，啊不像男人这个不容易感染。

大部分女人都会，没炮房去宾馆，或者去他家我建议兄弟们你租个炮房，啊你租个炮房好吧租个炮房，好了，说了不行要带套，那你就带套啊对不对，如果说你不想带套，你就你就慢慢遗乃你说哎，这个不爽体验不爽你知道吧。

带套不舒服，女人也是女人也不舒服，我遇到过我之前遇到过一个卧槽，他说亲爱的这个，这个带套不舒服你把套你不要带套了，卧槽他妈怎么可能，他越这样说我越不能越不行对吧，你可以慢慢引导他你说这个。

这个带着不舒服对吧，搞了半天射不出来硬不起来了，那怎么办，对吧你说哎，要不我们不带套你放心我不会射在里面，你放心我这个，嗯我我肯定会及时拿出来，或者说我最后再带上，这样啊。

大姨妈没有上过啊没有上过大姨妈的，大姨妈很恶心啊卧槽，很恶心，基本上讲完了，基本上讲后来这个他去洗澡了，洗完澡回去洗澡，就干了对不对，没有什么 asd，就前两天呢我在一直在想一个问题，就很多兄弟经常。

让我教这个私密空间的操作如何破解 asd，就我想来想去他妈哪有什么 asd 吗，对不对，哎我我不说以前就最近就今年我遇到妹子，基本上是没有 asd，他们都很配合就让你干了，就然后我再想一想去年。

确实会有的女生会有 asd，就说明呢就是你是在不停的成长，就说明你在给女人的体验越来越好，就你在td 她之前你的体验好的话，才不会有 asd，对吧所以说你需要做的是把 td 之前的事情给，给做的完善。

你把 td 之前的舒适感给培养到位了啊，培养到位了，好了今天呢就说到这了，这问题太多了兄弟们，我们以后有机会一一解答好吧，以后有机会一一解答，第三集我们应该在，今天几号三号还有个三四天吧。

三四天我出第三集和第四集，第三集和第四集兄弟们不要着急啊，就很多兄弟你可能管中亏报，你觉得看了两集，你觉得没这个，还没有真正约你就放弃了，我觉得你有点红心啊有点红心啊，好了今天我们的，YY就讲到这了。

好就具体还有呢我的这个，第二第二课第三课还有第四课，已经上传到YY了，已经上传到优酷了，看我的朋友圈啊，看我的朋友圈我有发，出来这个链接第四集的密码都有，啊然后还有这个第二集第三集的，你在那个。

那个主频道里面找第二集和第三集啊，在群里有是吧，呃，你看一下这个群里面我看一下，我看一下，嗯大家可以打开这个优酷然后找到那个，进入那个频道，频道里面你去找一下，有第二集和第三集的那个链接好吧。

没看见看我朋友圈加我那个号，老童分享号好吧，好今天我们YY就讲到这了兄弟们啊，拜拜，然后就这五天的YY已经讲完了兄弟们，五天的YY已经讲完了，那明天呢就没有，明天没有那，我可能过两天再给大家讲两节好吧。

我呢这个过两天再给大家接着讲两节，ok，嗓子不舒服今天讲线下课，今天讲线下课，就下周嘛下周我们接着讲，我们已经连续讲了五天，有五级课程了已经，五级的内部课啊，每一级长达一个小时，一个小时左右吧。

每一级都长达一个小时左右，你仔细去听听里面有案例分析，包括四个案例还有一些干货，案例当中埋伏着干货对吧，还有一些这个我个人的把妹，一些见解给兄弟们一些建议，那第一课是最基础的，第一课最基础是五天啊。

啊是五天啊，然后我会加，我会加之前浪哥说的是五天对吧，之前也我们也没有提前说要，还要在内部讲YY，然后浪哥就说这个你去讲个五天的YY，对吧然后呢这个我们今天要讲到这，我可能这个后天或者大后天再给大家讲。

然后我会不止你放心，到最后肯定不止五级也不止七级，然后会更多，会更多对吧以后都有机会讲，我会在群里发通知，兄弟们先把这前五级YY给看了，好吧这个也是，十级是课程啊，十级是重课这个是内部YY。

内部YY好吧，十级里面讲的是精华，就我直接告诉你怎么做很短，十级里面但YY里面就会讲很多这个，辐射点啊辐射点，这个就是内部啊，YY密码密码到群里看，到群里看，ok 好今天呢兄弟们我们YY就讲到这。

赶紧还没看我课程呢，还没看内部YY的赶紧去把内部YY给，给看了啊，好今天我们就到这拜拜，兄弟们如果你想了解更多的宝贝干货，如果你想了解更多的悦妹子技巧，请扫描屏幕右方的二维码，回复约制即可获得我。

私人完整的约纳啥的聊天记录，嗯。