# 浪迹官方私教：浪迹官方私教第二节Sone面部形象Plus

Hello Hello 能听到吗？大家能听到吗？今天是我们新的撕掉车程的第二个内容啊第二节课，然后呢今天来给大家讲一讲就是关于一些面部形象啊还有关于自身形象的一个整体车程。

然后呢大家今天可能看不到我但看不到我不要紧好不好我们只要能看到这个PPT就这好不好，在之前呢如果有听过车的同学呢来截一波图嘛，对吗包括怎样私教的正确学习方式，明白吗大家可以截一波图截一波图看看。

这是我今天再给大家整理一些私教的内容来告诉大家如何形成一个比较好的学习习惯，学习时集中精力养成良好的学习习惯是节省学习时间和提高学习效率的最基本的方法好吗。

记笔记对不对一直我的私教学员在说或者给大家说怎么样能够快速的提升自己呢，记笔记这是一个办法好不好课后复习，对不对独立解决问题的习惯对不对认知专长思索的习惯对不对养成主动学习的习惯就是大家这些东西呢。

可以截着屏或者说拍着照片啊保存在自己的手机里，让自己了解一下那怎么去进行着学习怎么去进行着正好的让自己吸收这种魔法化或者说体系化的内容。

正好的能够帮助大家好吗那大家在看直播的时候呢也可以和我互动一下也可以和我互动一下有什么问题呢，可以及时提问你看像昨天我在讲面部形象的第一个课程的时候啊不是讲我的那个整体的男士形象着急定制的第一篇课程的时候。

那就有很多同学车后来私信我车后来加我的丁丁来请教一些关于皮肤的问题来请教一些关于，呃他自身肤色的问题到底自己是属于这种冷肤色呢还是暖肤色啊我就能帮他解决一下明白吧。

那如果屏幕面前的你在听我们尽量进行一下互动啊如果你没在听那就看回放好那就只能这样，那我们今天正式进入我们的内容好吗正式进入我们的内容。

那首先就是在目录里面我们提及的问题呢为什么我们要做形象设计呢对不对很多兄弟都不知道，他说哎呀老师我平时的状态还ok也有女孩子喜欢我我现在也有着女朋友对不对我觉得无所谓啊无所谓啊。

就是听完我昨天的课程的同学呢我觉得你们已经对为什么要做形象设计为什么要做形象改造，为什么要让自己成为一只高价值的人或者说怎么样让自己成为一只高价值的人有了一只基本的认识。

对吗有了这基本的认识那没听过的同学呢去听第一节课我们针对这个学习顺序好吗，针对学习顺序你也不要再进行一些跳跃学习那为什么说我们的特征是一些模块化学习呢就是因为这些原因。

我们进行完第一项内容我们再进行第二项对不对聊天都没学你就要铲四米空间，对不对约会都没有学形象都没有改造你就要怎么样怎么样要进入长期关系，先一步一步开始学习好吗一步一步来不要着急。

自我提升呢或者说学习正确的社交力学或学习正确的侵占学科呢是有一种比较缓慢的过程，因为呢大家想想在过去的20多年的生活中或者30多年的生活中甚至40多年的生活中。

那在过去这些生活中我们养成了很多固有思维和固有专念，对不对你指望老师通过一节45分钟之后就能把你的这几十年的东西彻底颠覆和改变吗，那是不可能的知道吗但是呢我们会尽量为大家慢慢梳理这些正确的内容。

引导大家走向一个正确的道路让大家的这个学习成果有大幅度的提升和提高好不好，那第二点是什么呢第二点就是测量身体吃吗什么意思呢就很多同学呢他都不知道自己的这个衣服吃吗。

你穿SML对不对你穿什么吗对不对你什么都不知道你怎么办，你想让老师推荐一些衣服你连你自己的吃吗你都不知道老师很难给你进行一个准确的推荐的。

那只能评估嘛对不对问你穿多少问你的胸围对不对问你的这个身长你啥都不知道，对不对你就知道自己一些哎我穿大号小号那不行的好不好我们要对自己进行一个深刻的了解。

明白吧那下一个问题是什么呢下一个问题是脸型那脸型是什么意思呢就是你的脸嘛，你知道大家有什么鹅蛋脸呀有倒三角脸呀真的反正有很多很多种类就是我还是一样跟昨天的颜色分类。

就是肤色分类一样就是我们要清晰的对自我进行一个认知我们要知道我我们是属于什么样的脸型，当大家知道自己属于什么样的脸型以后就比较好办对吧。

你就知道自己适合什么样的发型在以后的测试里面我也会给大家讲你适合什么样的发型，对不对你老师不在你的身边因为你们都是私教学员你们都是我们非常尊贵的私教学员。

那但是他你们不像线下学员能够来到我们的身边我们能够就是把你带去这个理发店把你带去发型宅走，他是什么脸型我们能清晰的谈到知道吗那你们在视频面前的对面呢。

可能我们不能很直观的给你做一个改造但是呢我们将怎样去分辨脸型，怎样去适合做适合自己的造型将这样的东西告诉大家大家是不是就能去找当地一些比较不错的这些做发型的地方。

做一些适合你的发型明白吧那下一个是什么呢下一个是体型那体型呢大家分很多种高矮胖瘦对不对，提醒也分正正三角正三角倒三角提醒也分你是受招性还是矮胖性都有明白吧。

就是你要去了解自己属于什么样的体型我们要把自己的优势显露出来我们要把自己的劣势延展下去，知道吗比如我的私教学员冬洁那冬洁呢他就是稍微有一点点偏胖。

我就会去给他挑选一些比如稍微oversize一点的衣服当然了这个风格他前面好像不太能够接受，但是随着这个时间呢慢慢推他就知道这种东西好像能为什么给我选这样的衣服呢。

就是因为这样的衣服能够遮在我的身体缺陷让我看起来没有那么就是，感觉视觉上好像很壮很大块因为他不是肌肉你知道吧他有点虚胖。

明白吧那选择一些稍微看着oversize一点的衣服呢能让他他的身形呢得到一个比较好的这么的遮掩，然后别人又看不出来看不出来他胖，在远的地方一看呢只能看到他壮觉得他好像在健身能达到这样一种小数。

所以针对不同的人呢针对不同的体型呢我们要给你们做一些设计，来让你们知道自己穿什么样的衣服能够把自己的优势显露出来，那根据你们的职业根据你们的生活根据你们的个人背景去做一个定制，明白我的意思吗。

那我们进入下一张张线啊，还真就是在详细的给大家说一下那为什么要做形象设计好吗，大家有没有了解住啊了解住什么东西就是你每次约会你约到了一个女孩子。

那这个女孩子她出一次门她和你约一次会她和你见一次面到底有多少的支出和开支，我觉得可能在座的大多数都不太了解那我们简单的算一个账好不好，女人体面出门一次的开支呢包括什么包括你做指甲三百块。

对不对全身护理找这一千块对不对化妆品两百元单次对不对吹着头发一百元，服装折就两百元包包折三百元回来还要来回的汽车邮费还要花上几个小时去打扮，没有两百块很难漂亮一次所以啊也不能说屌丝们吧对吧。

就是不太懂两性情感的男士不太懂两性情感的男人，他们约如酿吃了两百块钱的饭他以为自己买单了，自己好像对女孩付出了那其实人家女孩子呢他压真不展兴趣，因为不想在你这里浪费自己的钱。

明白吗真的是这样我们就不要说女孩子了我就说说我，我现在是没有收拾就是我一般出去约会的时候我都会将自己收拾一下，那我给你们算了账我每个月的我得自己买护肤品要花一千块钱，对吧我们就是分摊到每天对不对。

我可能就包括有的时候我不出门有的时候我上班我也不不带收拾自己，我们算一次五十块钱好不好算一次五十块钱，我买的那个法拉198一段对不对，我每次出门都要弄一下哎这就是算几块钱吗。

算五十五块钱那加上衣服的这些折旧啊，你的首饰的这些折旧其实我每次出门都得花一百块钱，就是不是每次出门就每次去约会都要花一百块钱，但是呢你们想想大家对吧想想屏幕面前的你兄弟们对吧。

那如果你们出门对不对自己的身上花着二三十块钱打着车，请中将吃了这一百块钱的拉面还觉得自己亏了有问题，有问题知道吗，而且越是价值招的女孩越是价值招的女孩越是社会圈层月利比较高的这样的女孩呢。

他们出门的这种费用是越高的是正比的知道吗，当踏入社会张忠色的这些女孩他可能没有什么经济实力，我觉得他在自己身上的花费会小一点，那越有钱的姑娘呢圈层越高的女孩呢，他们出门的这种花费是越高的。

你们想想如果你们约了真正的白富美，你们相信我他出门一次真的不会低于两百块钱的，就是他自身的这个投资啊，你们如果算上账的话真的不会低于两百块钱的。

所以你要想把到这种出门一次花在自己身上不低于两百块钱的女孩，你们想想你们能给人家提供什么价值，想一想吧，对不对，大家思考一下，这就是为什么我们要一直给大家说做形象改造，有钱没钱，有钱一个月买两套衣服。

没钱一个月起码一两个月起码找一套衣服嘛，对不对，投资自己投资自己投资自己才是最有帮助的，对不对，你去一次夜总会，你去洗一次大澡他妈的几百块钱，一次夜总会上千块钱，请这个胡朋友找一次饭上千块钱。

有没有用吗，对不对，把钱花在自己身上，真正的为自己投资才能让你们在以后的社交场合中，在以后的社交社会中立于不败之地，明白吗，而且投资自己呢，这个东西不单单是针对女性，对吧，不是不单单面向女性。

那你面对同性对不对，面对你的工作场合，人家都会知道啊，你一出来起码沾沾浸浸有品位，人家就会给你有一种好的印象，明白吗，就会对你有一个好的印象，对吧，这是投资自己才是王道，看一下我把它细分了一下。

那第一点是什么，第一点是投资自己，不论是时间还是金钱，对吧，最不亏本的投资就是投资自己，对吧，你做生意，你占什么，你买球鞋，对一双球鞋好几千，你买着包包，你这女孩买礼物，不论是你做什么，你都。

如果你和女孩能走下去还OK，那你和女孩走不下去，对不对，你这只钱就是白花的，就是浪费，对不对，你把这只钱投资在自己身上，你有可能就会认识实在的和你现在追求的女孩子一样，对不对，就像我的一个私教学员。

我的小冬姐，我最爱的冬姐，冬姐呢，前两天认识了一个女孩子，认识的女孩子，这个女孩子呢，其实在我常来条件一般，条件一般，但是因为她刚接受我们的私教课程，她不太明白我们的私教体系，那随着这两天给她开导。

让她去认识这么多的女孩子，她也敢勇敢的去搭讪，她也敢勇敢的去搭讪，她能够认识越来越多的女孩子，可能其中的某一些，可能都比她原来喜欢的女孩子，不论是条件啊什么，这方面都要优秀，她选择的机会就会真多，对吧。

所以对于屏幕面前的你也是一样，也是一样，好吗，第二点是什么呢，吸引分为内在吸引和外在吸引，所谓的内在吸引和外在吸引，就是我昨天在给大家讲的，昨天那场内结车里面讲的，内在价值和外在价值。

如果没有听懂的同学，或者这会儿没有听到的同学，返回上一节车，先去听一下，好吗，内在吸引是需要长时间的沉淀，而外在的吸引，可以短时间内就得到一个呈现，一级改变，而这是低目标的完成，既提升了自尊。

正能激发自己前进的动力，那什么意思呢，就是你在吸引着女孩啊，你在让一个女孩对你感兴趣啊，你无论是从你的外在价值，还是从你的内在价值，你在某一点上一定要有，你比别人厉害的地方，当然了内在的东西啊。

或者说你挣钱，或者说这些东西，它是很难通过短时间，进行一个提升的，知道吗，你抱我们的车，我们也不能保证你挣到钱，明白吧，你抱我们的车，我们只能保证你能提升自己，明白吧，所以呢，尤其是外在形象这个部分。

你只要能听完斯旺老师的这几节，对于形象的测试，你就能对自己的形象有着非常大的提高和改变，那这个东西呢，是我们可以帮助你的，这个东西也能在短时间进行的改变，所以呢。

我建议大家如果想提升自己的内在价值和外在价值，那怎么去提升呢，大家问我问斯旺老师，哎呀我知道内在价值和外在价值，好像现在这个理念很正确，但是我应该怎么做呢，先做外形，先做外形，对不对。

因为外形是最好解决的，对吧，如果解决了外形呢，对吧，这个第一目标的完成呢，既提升自尊，正能激发自己前进的动力，明白吧，这就是为什么我们一直在强调，我们第一个内容，第一个模块，先要讲外形改造。

也是这个原因，好吗，那第三个是什么呢，第三个是一个好的形象，不单单只有吸引到女孩，吸引到中奖这么简单，对吧，它也是你体现自己生活品质的一种体现，明白吧，而这正是对自身，一个高品质生活的追求。

这也是猪娘最沉重的地方，好吗，为什么一直在给大家说做外形改造啊，或者是这样的，那并不是单单的说弄完之前就吸引女孩，并不是这么简单，明白吧，一个女孩如果看你穿的得体，穿的大方，穿的帅，穿的潮流，她会觉得。

对吧，她哪怕没有看到你的朋友圈，她哪怕没有看到什么，就是你搭讪的时候，她第一眼就会觉得，噢，你可能是一个有生活品质的人，哎，你的真实美情绪还不错，你就会给女孩留下这样的一种好印象。

那你都能给女孩留下好印象，你还怕下次约不出来她，你还怕以后出现什么问题，明白吧，这才是我想讲的，投资自己才是王道，哎，明白吧，不要去乱花钱，好吗，不要去乱花钱，我喝口水啊，不要去乱花钱。

把钱用在自己身上，把钱投资在自己身上，哎，这才是王道，这才是我们现在，先要去做的事，先要去改变的事，明白吗，那第二个是什么呢，第二个是测量身体尺码，哎，怎么去测量身体尺码，先给大家给一些这些，呃。

怎么去测量的，这个问题，哎，你们可以拍着照，拍着照，如果现在有听我的车的同学，那你们可以去拍着照，对不对，你的身高多少，你的体重多少，你的腰围多少，你的胸围多少，你的上身长多少，对不对，拍着照。

拍着照呢，然后了解一下，然后我下面告诉你们，这些应该怎么测量，好吗，不要着急，不要着急，那为什么要测量自己的尺码呢，为什么呢，给大家讲一下，那精细的尺码可以让你买到，合身的衣服。

避免发生过大或者过紧的效果，那将会是不伦不类好吧，那这里面要有着引号，就是一些，现在的一些检测，有的衣服它就是一些非常宽大版型的剪裁，一些OSS的剪裁，这个除外，就是一些正常的衣服，对吧。

他没有这些过多的剪裁，这些衣服，那比如西装，比如衬衣，明白吧，就是正装成衣，不是那种比较潮的成衣，是正装成衣，明白吧，因为什么，因为现在的很多比较流行的，比如TANYWESTER在自己做的这些衣服。

或者说全智龙特别喜欢的那种V11档，就一个韩国的品牌，其实它是一个非常流行的，特别喜欢的那种V11档，就一个韩国的品牌，其实他们现在都在做非常大的版型，那这个东西是例外，这个东西例外。

就是说一些正常的衣服，比如西装，对吧，比如夹扯，比如衬衫，正装衬衫，你这个时候呢，买的过大或者过小，它就是有问题的，好吧，你穿在身上就会显得什么，不冷不累，好吗，在着大家买衣服呢。

现在为什么要让让你们清楚自己的尺码呢，是因为现在大家买衣服，很多人都不去实体店铺了，都不去实体店铺就有一个问题，就是很多大家的衣服都是在网络上周卖，那在网络上周卖，你就是他虽然网络上他有他的尺码。

对不对，他有SMLHCL双HCL，对不对，他有这些尺码，但是呢，他这些尺码会写，比如L你的胸围是多少，你的这个身长是多少，你的臂长是多少，这些你都不知道，对不对，他他有明确的数据。

但是你都不知道适不适合自己，所以呢，建议大家就是将自己的这个尺码呀，做一个这个详细的这个测量，然后把它填到这个表上，然后自己清清楚楚的记在自己心里，好吧，记得清清楚楚记在自己的心里，哎。

以后你买衣服就会有对照吗，你自己去，不论是你找老师，还是你要去网上买，对不对，那个尺码表你一对比就知道，哦，这件衣服我穿可能是什么效果，这件衣服我穿是什么效果，这只裤子我穿什么效果。

你自己就会心里面有的数，明白吗，大家可以拍的照，这只衣服标准尺码表可以拍的照，那第三个是什么呢，男人的一处理，如果没有一套合适的西装，那你可以找别精细男人的行列了，一套合适的西装。

对于尺寸的要求增加精细，我不知道大家有没有去屏幕面前的你啊，有没有去为自己定制一套西装，如果你们有为自己定制过西装，你们就知道，这个尺码到底有多重要，对吧，你不是去那些时装店，而是去定制一套。

那些高级定制师呢，那些高级裁判呢，会拿着那只皮尺啊，去一点一点的测量你全身的每一个尺寸，所以一身好的西装非常昂贵，但是它穿在人的身上又非常有品质，一看你的人的气质就得到了大幅度的提升，尤其在结婚的时候。

这个东西正重要，明白吧，每日结婚的人都会做一套自己的西装了，所以我建议屏幕面前的你啊，如果你的年龄超过20岁了，超过20岁了，就是超过18岁，因为你18岁也要去参加什么成人礼，对不对。

你也会出席很多正式的场合，18岁生日过一过，对不对，哪怕你没有这些正式的场合，我也建议你在自己的衣橱里，哪怕只备一套，唉这样的高级定制时装，明白吧，定制的西装，因为你肯定会出席一些略微正式的场合。

明白吧，那只衣服挂在你的衣橱里，就能给你带来自信，真的就能给你带来自信，前提是它的尺寸，这些是真正的定制的，而不是你在网上买的呀，或者是在一些店里面买的那些不行的，明白吧，而且现在的这个定制时装啊。

定制西装它越来越普及了，越来越便宜了，对吧，相对大家也没有那么多压力，大家应该都能够承担得起负担得起，对嘛，下来看一看选的这些图片，对不对，你看这个郭敬明，郭敬明一米四几，好像啊。

找了一只这么大的风衣一穿，想着什么，想着我也不好说人家对不对，但是你们自己看笑了，对不对，你看他身材偏胖，这个人找的这个模特图，他身材偏胖，他非要穿一点这种很紧的，对不对，杜海涛一穿就脸大，脖子粗。

不是大款就是火服，对不对，哎，你看这个贾斯丁·比本，贾斯丁·比本去穿一副比较潮，比较潮，那这种风格呢，他的这种穿衣风格呢，其实是一个比较难的风格，对吧，建议大家不要轻轻易尝试，对吧，没有学完我的课。

不要轻易尝试，当你学完我的课，哎，你可以尝试这种混搭迭达，对不对，其实，其实说唱的时候很喜欢把兔子穿到p主题下，但是我只是找一些图片给大家做一个示例，哎，不建议大家去学习，不建议大家去学习，明白吧。

下一个爱具体的测量方法来了，那张张有听课的同学呢，他不知道怎么去测量的，哎，现在有这种测量方法了，很简单，你自己去淘宝买着皮尺，你就搜那个测量皮尺，一条皮尺可能一块钱两块钱，很便宜买着，哎。

详细去测量一下，哎，这里都有这个测量数据，你们拍张照片，对吧，肩宽怎么测量呢，是两个肩胛骨，端点之间，哎，这个是你的肩宽，肩胛怎么测量的，是绕你的乳头，哎，这个地方绕一圈，哎，再加你的胸围。

那腰围什么呢，绕肚脐一轴，哎，将你的肚脐沉着直线的方向，这么绕一周，明白吧，那臂长怎么测量呢，肩部到手腕处，这个就叫做你的臂长，哎，臂长不是肩部到你的这个呃中指或者无名指啊，对不对。

你不可能把这衣服穿到这儿吗，对吧，肩长是肩部到手腕处，那上身长什么呢，是颈部到屁股的最高处，明白吧，颈部在屁股的最高处，哎，大家吃这地方，你就能知道一下自己的上身长，那臀围是什么呢，下身测量。

这是上身这是下身，下身测量是什么呢，臀围对吧，屁股最高处，这个地方自己摸一下，屁股有的它有的最高点，你的臀部它有的最高点，对吧，想要测臀围就把自己屁股的那条最高点，哎，用皮尺绕一下。

绕一周看看它的数据好吗，下一个大腿围，大腿最粗不围一周，看一下，自己视觉摸一下自己大腿，一般都在这个地方，一般都在这个地方，对吧，我给你们清晰的画出来了，一般都在这个地方，去测一下，那下身长的什么。

肚脐到脚踝长度，哎，下身长不是你这个主沟到你的脚踝，是你的肚脐到你的脚踝的长度，明白吧，那脚长是什么呢，是大脚趾到脚针，对不对，脚长你不好量怎么样，你拿着A4纸嘛，然后脚上沾一点水，踩上去。

一只印子就出来了，测一下那里量一下那只印子，你就知道你的脚长是什么，买鞋呀，买袜子，现在，鞋好说，现在越来越高端的袜子，你们现在有没有穿一些，我很喜欢的一些袜子，比如耐特今年出的那个金娃，跑步袜。

对不对，很好穿很好穿，大家现在就是我的尺码很难买到的，大家的尺码可能去看一看，那只袜子很漂亮，那只袜子就分很多尺码的，什么就36到39，39到42，42到，他不是这么标的，他是什么28。5到就是30。

5，是这么标的，你都不知道什么意思，对不对，他说我这个脚适合多少厘米的人，你都不知道，当你测量出来就知道了，明白吗，随着大家以后的这个周五升级啊，或者说这个物质迭代啊，以后我们买的东西会越来越着急。

他会越来越清晰，这些数据，所以呢，给大家说，大家要了解一下测量自己这些的方法，明白吗，就是很多同学在屏幕面前的你呢，可能觉得S1老师讲的这些，哎呀你怎么讲的不是，怎么和女孩聊天，怎么就是咱们一步一步来。

记得，记得我一定给你们说的话，咱们一步一步来，对吧，咱们先做好形象的问题，咱们再去讲怎么去认识女生，再去做展示面，咱们一步一步的来，你来形象的不想做，你就很着急，要去认识女生，要去和女孩子约会。

这是不现实的，对吧，因为抱私教啊，很多兄弟呢，他的形象都是有非常巨大的问题，但是他们长得都很好看，长得都不难看，就是你们有只要相信老师的建议，只要多去听一些建议，多去学习，你们的形象都会都能够进行的。

什么进行的质的飞跃，明白吗，都能进行的质的飞跃，明白吧，所以呢，大家一定要一步一步脚印，我们先将侦察住，我们再说以后，繁华的枝叶，繁盛的枝叶，对不对，大家都知道竹子在是在土里面要扎针十年了。

好像十年以后他才冒着奖，但是在一两个月以后，他就长得特别快，特别快，但是前好像是十年具体我记不清楚，前十年呢，他一直在往就是这个土地里面扎针，将自己的针扎的足肉牢鲁，他才能长得足肉高大，明白吗。

那这是一些测，关于自身测量的一些特别的注意事项，建议大家就是拍着照片，还是拍着照片，大家理解这些东西不用死记硬背，不用你深深的烙印在自己的脑海里，你只要知道一些方法和注意事项就行了，然后呢。

把你们测量出来的数据深深的烙印在自己的脑海里，这就OK了，好吧，这就OK了，很简单，很简单，好吗，大家拍着照拍着照，那下面讲什么，下面我们讲这节奏的三个部分，啊，讲大家的脸型，也是大家比较关注。

比较想要了解的，那根据脸部啊，三挺两峡谷脸阔曲线，还有下巴，就是我们所谓的什么三挺五眼，我们把脸型分为六种，那什么是三挺五眼呢，就是长得非常标准的人呢，他的指着发际线啊，到指着眉头指的位置，明白吧。

这算是一挺，这算是一挺，然后呢，这眉头啊到你的鼻子指的位置，这是二挺，那你的鼻子到你的下巴，这三挺，明白吧，如果长得很标准的人呢，他这三个部分基本是均等的，均等的，明白吧，长得非常标准的非常帅的人。

明白吧，那什么叫五眼呢，就是你的这个太阳穴，到你这个眼部，这算一只眼睛，那这是你的眼睛，对吧，那中间又是一只眼睛，那这是一只眼睛，那这只眼睛呢，到你的太阳穴的耳朵的这个地方，那又是一只眼睛，对吧。

如果你这几个地方，你可以测一下你的眼睛有多长，如果你你们的每只眼睛的长度呢，都能够，大概能容下这五只的地方，也能说明你是一个非常帅气的男人，非常帅气的，但是大多数的兄弟呢，都有点问题。

多多少少都有点问题，那我也一样，我也多多少少有点问题，但是这没有关系，我可以给大家讲一下一些三挺五远的这个概念，一些化妆师呢，他非常了解这三挺五远，因为他要知道在某些地方做一定的硬啊。

某些地方做一定的招装啊，某些地方做一定的提亮啊，来将这个人的妆容呢，带来一种改变，但是呢，我们大概理解一下这样的概念就可以了，不用理解的这么详细，好吗，那什么是圆脸呢，那中阴四阴呢，就是你的这脸啊。

比较圆比较圆，对不对，冬节不知道在不在屏幕面前听啊，冬节的脸呢，就是很典型的一个圆形脸，好吧，那蛋形脸呢，就是你的脸型呢，呈一只鸡蛋啊，呈一只鹅蛋的这样的一个状态，那这是就叫你的蛋形脸。

大家可以看一下啊，长形脸，尖形脸，菱形脸，方形脸，大家可以对比一下，自己的脸型属于我今天讲的哪一种，自己的脸型属于我今天讲的哪一种，然后我们在下一步再去告诉大家，你的脸型应该怎么样，好不好。

你们可以拍着照片，截着图拍着照片，OK的，好吗，下一个，详细的给大家讲，那圆形脸呢，圆形脸脸部轮廓较圆，那下巴较短，后不明显，圆形脸的人非常具有亲和力，不是脸胖的人都是圆形，知道吗，你看发哥。

发哥这只脸呢，就呈现一种圆形脸，但是这脸型也会随着你的胖瘦，随着时间的增长，发生一些细微的变化，这是发哥的，我截的一张图，发哥这只脸型就有一点圆形脸的感觉，你看这只照片，他这只人看起来什么，很有亲和力。

很有亲和力，对吗，那淡性脸呢，什么呢，淡性脸被认为是最理想的脸型，圆日有间，就比如一些鹅蛋脸，对不对，我们经常说女孩，她长一个鹅蛋脸，她长一个鹅蛋脸，对不对，因为鹅蛋脸的长得是很标准的，对吧。

该圆的地方圆，该尖的地方尖，但是这圈圈，这只只能打住针，我也不知道，对不对，我也不知道，就是呢，这种脸型是最标准的，你如果是这种脸型，哎，恭喜你，什么样的发型你都能驾驭，什么样的发型你都能驾驭。

那下一个，下一个是长性脸，读名思义，长性脸就是脸比较长，对不对，还有张亮也是长性脸，张亮是谁呢，是中国非常著名的一个模特，你们可以在网络上搜一下，大家百度搜一下，看一下张亮是谁，也特意理解为三挺比较长。

长性脸的人一般都很魁梧，高大的身材，哎，说的很对，S1老师也是长性脸，S1老师身高一米九三，我的脸可能就二十厘米，不止不止不止，我的脸可能有，三四十吧，我不知道，反正就很长，真的很长，我就是属于长性脸。

那下一个是什么，尖性脸，这里看小下巴很尖，太尖了，那尖性脸的下巴和两下轮廓，它比较直，呈现一张，呈现这么一张倒三角的状态，尖性脸的人大多都能一，迷倒一片，每次尖性脸的这个人呢，他在审美的视觉上呢。

因为他脸会比较小嘛，那这种人比较好上镜，如果你是明星啊，如果你是需要，有一些公众活动的这种人呢，你如果长到一只尖性脸，恭喜你，但是呢，大多数现在的尖性脸都是人中的，大家也不要盲目的去觉得。

他他有多好多好，对吧，有的人打针，这个地方打的跟那只蛇精一样，底下像个斜把子，也很奇软，也很奇软，大家有着正确的审美，什么是正确的审美呢，就是我们既能够知道，现在什么样的东西是美的。

我们也能接受自身的缺陷，明白吧，我们都没有长得太帅，啊就就我没有吧，我也不知道你们有没有，对不对，这个无所谓的，就是大家要明白自己的缺陷，无所谓的，接受它，因为我们会给大家讲一些方法。

怎么去修饰你的缺陷，延展你的缺陷，将你的优势发挥出来，明白吧，下一个是什么，下一个是菱形脸，那菱形脸的两侧呢，他们的这只拳足啊，这个地方，看到吗，这个地方，他们的拳足会比较突出，和北纬脸最宽处。

你看他们这个地方，基本是整张脸的最宽的地方，好不好，菱形脸的人比较有男人味，你看小景同，啊他就比较有菱形脸，你看他，他喜欢梳背头，你一穿就，很有男人味，对不对，很洋张，对不对，有点这种感觉，那方形脸的。

那方形脸的，他的面部线条呢，比较张硬，然后下巴比较短，啊你看这个张洁同志，啊就很方，就很方，但是人家比较会留发型，人家知道留一些刘海吧，自己比较方的脸遮盖住，为什么呢，这么一留，底下看起来还蛮尖的。

他要是留着背头，他的这张脸就积极了，知道吗，这张脸就有问题了，我们为什么要，知道我们的脸型呢，就是为了在下一步的发型改造，哎在些面部修饰上，有一种非常深刻的了解，那是因为这个目的。

哎让大家了解一下自己的发型，然后让大家了解一下自己的脸型，明白吧，是因为这个目的，那通过了解你是属于什么样的脸型，在下一节形象设计课当中，可以选择适当啊，适合自己的发型，墨镜衣服风格的，没有啊。

那为什么给大家讲这些呢，就是在以后的课程中啊，我会讲的非常细，发型，呃，这叫什么名字，现在在直播的，于正春对不对，于正春同学你好，那这节课呢，是我们的面部形象plus，啊面部形象plus，是给大家。

就是讲一下，怎么怎么分脸型，对不对，怎么了解自己适合穿多大的衣服，自己的吃嘛，就是对自己有着比较深刻的了解，那为什么要让你们这么做呢，就是在下一步，我还会给大家非常详细的讲，你的脸型适合什么样的发型。

你的身材什么样适合什么样的衣服，对不对，那上一节的时候，我讲说你的肤色适合什么样的颜色，哎对不对，就是所有关于形象的问题，s 万老师都为你们讲的，明明白白清清楚楚，了了解，让你在以后的，只要能听完。

s 万老师的这14节课呢，让你们在以后的，这个男士形象里面，基本没有什么太大的疑问，你们就知道自己适合穿什么，对不对，什么样的东西穿在身上比较帅，什么样的东西有质感，啊这个东西呢很顶，哎我认为很顶。

对不对，为你们解决了一个很大的困扰，因为以前我们没有特征来，针对男士形象作为的改造，s 万老师呢现在来专门做了这样的特征，啊着急男士形象定制特征，来帮助大家解决这些疑虑，直接解决这些疑惑好不好。

那第四个部分呢，讲什么，讲一些体型，哎你是什么样的体型，你偏胖，你偏瘦，哎你是瘦长，你是矮短，哎无所谓，对不对，无所谓，我们都会有一定的办法，来让你们掩盖自己的缺陷，将自己的优势发挥出来，明白吗。

都会给大家呈现一个这样的学习效果，好吗，只要你们仔细听s 万老师的测好不好，仔细的做笔记，哎都会让你们在个人形象上面得到一个质的飞跃和提升，因为什么呢，以前没有人给大家讲过这些东西，你的父母没有说过。

你的父母就在那跟你说，哎不要穿花绿绿的一个男孩子，对不对，穿一穿这种简简单单，沾沾浸浸，不行的，我们要去知道自己适合什么样的衣服，有些人呢他就不适合那种黑白灰吗，因为他的肤色，他的长相。

他的身影他就不适合，那有些人也就不适合这些花花绿绿的，对他是真的不适合，那你们都都不知道自己适合什么，这就是有很大的问题，明白吗，有非常大的问题，那体型对于穿衣搭配到底有多重要。

其实前面的我给大家分享了几张图片，你比如郭敬明的那张很典型的图片，对不对，国老板一米四几吧，好像我记得就就好像有一点小残疾那种，他穿着大风衣，对让人一看哇就视觉效果就穿就吓人一跳。

你知道吧都不是说很奇怪，都是吓人一跳，所以呢大家要懂得选择符合自己符合自己身形的衣服，啊这样能搭配出来，再知道自己适合什么颜色，再知道自己说什么款式，再知道自己说什么材料，当你把这些都熟知了以后。

你得自己去买一套衣服，你所呈现的状态能够让你对面的人，能够让女孩或者说不穿是异性同性都大吃一惊，为什么大吃一惊呢，他就知道哇他好像怎么突然变了这么多，一个什么都不知道的人，现在好像找的很有品位。

有可能会因为这些东西呢会有女孩来追求，甚至你将自己的形象改造好，你可能会改变你的一生，真的是这样，真的是这样，你看看这个给大家举几个反面的例子，你看看潘伟博，对吧他其实潘伟博呢他有一点小胖，他有点小胖。

但是你看他选的这些衣服呢，有没有在视觉上看起来他正胖，他没有并没有选择一些适合他身形的衣服，你看起来像个水桶一样，对不对这些衣服可能都非常贵，这些衣服可能都得好几万块钱，对这些对一穿就质量非常好。

可能都非常贵，但是你看穿到身上，对他又是这种黑白，又比较显胖的这种东西就有点问题，他要是把S1请来做他的形象设计师，他就不会犯这样的毛病，对不对明星也有这种穿衣服穿的很错的地方，也会有你们去看一看。

去微博搜一搜，明星出车祸紧急，对不对穿衣打扮也会有很多问题，不单单是你们，你看这还是海涛，海涛很潮，海涛选很潮，也是本来他就又胖又穿，他还选择这种又胖又穿的这种，对不对，他又不像是一些卫衣。

卫衣还能好能遮挡一下，他选的这种大的这种长外套就看起来又壮，对不对，哎你看机器这个搭配的就蛮好，机器这个搭配的就蛮好，对不对，不论是这只色系啊还是这只衣服啊，搭配的都蛮有质感，对不对，颜色上的呼应。

一点细节，领口处的一点细节，明白吗，他搭配的就，他搭配的就，他搭配的就，明白吗，那怎么会避免这些问题呢，在我们以后的车程里都会为大家详细的讲到，明白吗，都会为大家详细的讲到，那每个人的体型啊都不太一样。

招来旁手，所以在选择穿衣搭配的时候呢，不能只单追求你自己喜欢的穿饰和样式，对吗，我们在这学员进行这个形象改造的时候呢，很多学员就说老师你的这个衣服我接受不了，你的这衣服我穿感觉怎么样怎么样。

你不能只追求你喜欢的款式啊兄弟，那我为什么能够当老师，我为什么能够吸引女孩子，那肯定是我们给你们说的一些方法方式，为你们提出的一些问题，都是能够帮助你们提高和提升的嘛，对不对，那既然说形象改造形象改造。

那不脱离你们以往的这个形象，那我们为你们改造了什么，改造了锤子嘛，对不对，那为什么我们给你选一些你们不能接受的风格呢，我们都知道你们不能接受，那为什么选择这些风格呢，是因为这些风格是现在流行的。

是女孩子欢迎的，也是适合你，对吧，你如果只是就是遵循以往的建议OK的，那你为什么找不到女朋友，为什么没人喜欢你，为什么你们在社交上出现了那么多问题，这都是有原因的，给你们举个例子。

就我们我有一期带了一个荣臣的线下学员，很很着笑很着笑，第一天的时候呢，他去搭配服装不听我们的不听我们的完全不听，这他搭配时老是抱上抱上抱上，第一天我们就没有兜着服装，然后第一天晚上他写总结。

我记得特别清楚，今天我没有听老师的话，我维持了我自己的原则，我这个我这个我们尊重每个人，我们尊重每个人，到第三天的时候，他老师为我搭配一套衣服，那为什么呢，因为他的原来那种形象的屡屡搭配。

屡屡搭讪的时候受到打枪，对不对，一连被打好几十枪，一连被打好几十枪，然后好你既然愿意OK嘛，然后我就带他去进行了形象改造，那改造完以后，哎这只学员呢，搭讪率立马提升，好吧，立马提升，这是真实的。

如果这学员，这只学员肯定不在那个屏幕面前，但是呢，如果大家想了解，你们可以加一波我的这个丁丁，我可以发给大家看一下，这个学员在进行完形象改造以后呢，他十的号能够收七的，能够有70%的收好率。

当他没有进行做形象改造之前，没有进行做穿衣搭配之前，他不太能够接受我给他搭配的风筝了，他觉得他原来那只风筝很帅，他维持原来那只风筝的时候，他连续被打了好几十枪，但是他一改造。

他的成长率最高的时候能有70%，这就是一个非常明显的差别，知道吗，这就是为什么我们让大家做形象改造，就是为了能让你们在，不管是同性还是异性的社交社会中，都能正受欢迎，是为了大家，我们用心良苦。

希望大家也能，接受我们的这份初衷，我们辛辛苦苦帮你们改造，你们不接受，反而觉得我们好像怎么样，那我们真的会很难过，很伤心，明白吗，把老师们支持一下，好吗，那这里作为一个小的公式，你们可以拍张照。

这里就不详解了，你们可以拍张照，明白吗，你们就知道你是什么体型了，好不好，你的实际身高减100，乘以0。9，等于你的标准体重，对吧，你的标准体重是什么呢，这里给你讲，对不对，这里给你讲，通过测试。

当实际体重大于标准体重的，10%至20%为壮，对不对，你可以去测一下，就是你的实际体重是多少呢，对不对，你的实际体重假如是60，60中斤，对不对，但是你用你自己的身高呢，0。9，用这个公式呢。

对比你的标准体重，再和你的实际体重进行着对比，对吧，进行了对比，当大于标准体重的10%至20%，你就比较壮的这种人，好吗，那大于标准体重20%以上的，你是为肥胖，对吧，你就是肥胖的这种身型。

那小于标准体重的10%至20%为瘦，你就睡着比较瘦的人，那小于标准体重20%为严重小瘦，严重小瘦，明白吧，你们可以针对这个公式，自己去计算一下，你们就知道，自己是一个，是比较壮的这种身材呢。

还是比较肥胖的这种身材呢，还是比较瘦的这种身材呢，还是比较这种特别瘦的，极瘦型的人才，明白吧，你就知道，那我们把身高，那身高高矮分为什么呢，分为矮中高，很简单，分为矮中高，那了解基本的框架后呢。

总结为男士的六种体型好不好，那正常体，完美体，瘦高体，瘦矮体，胖矮体，那什么是正常型呢，第一个图片呢，这种就是一个比较正常型的体型，那第二个图片呢，是一个完美型的身材，肌肉啊，身高啊都OK，对不对。

这就是瘦高型，S1老师就属于这种瘦高型，我也不是很标准，对吧，那这个是瘦矮体，又瘦又矮，对不对，那这个是胖矮体，又胖又高，那这个是，胖矮体，大致分为这几个，你们可以针对自己去对比一下，好不好，拍张照。

对比一下自己，到底你是属于哪一种，张张这个已经测试出来，你们为哪一种，为就是你们的身材呢，到底是壮瘦胖对不对，那再针对你们的身高再进行测试，你们自己对照一下，你们就知道自己属于哪一种身材体型了。

拍着照拍着照，好吗，拍着照，那了解完这些体型之后呢，你就会发现一些过分偏激的体型，其实并不能适应所有的衣服，只有完美的体型才是行走了一下，那很胖的兄弟呢，他肯定不能穿一些比较修身的衣服。

因为就把他的身形衬托出来了，那很瘦很瘦的同学呢，也不太建议穿一些过于肥大的衣服，你可以去尝试，如果你高的话你可以去尝试一些Oversize，但是你矮的话，不太建议你去尝试一些过于夸张的衣服，明白吧。

那好的身材呢，不单单穿衣服好穿，正重要的是能给你自信心，对吧，能帮助你自信心的提升，如果你连自己的嘴都转不住，你怎么去转出女人，如果你连自己的嘴都转不住，你怎么去掌控自己的人生，好吗。

大家可以把这句话记一下，我经常对我的一些私教学员说，他如果在有些肥胖的这些情况呢，我就会对他说，你连自己的嘴都转不住，你怎么去掌控自己的人生呢，对不对，你一点自制力都没有，明白吧。

你们可以把这些东西记一下，好吧，我希望在屏幕面前的你，都是一种严于律习的人，因为我们的最终目标是什么，我们的最终目标都是要成为一种高价值的男性，对吧，就像我在自我介绍里，我比较适合去打造什么。

打造艺术品的男人，那艺术品呢和这种大众快销品有什么区别呢，大众快销品哪里都有嘛，但是艺术品不一样，艺术品又昂贵又稀少，别人才会为你追求，才会为你追逐，艺术品一拍卖都会卖很高的价值，对吧，因为它稀少。

对不对，它有价值，明白吧，那怎么去通过这些东西体现出你的稀少价值呢，就是去严格的转述自己，将自己的生活习惯，将自己的生活品质，将自己的这种不好的不良的这些东西呢，统统改变，明白吧。

你才能成为一个真正有价值的男人，真正高价值的男人，真正能够去吸引别人的男人，明白吧，好了，那这就是我们这一节面部形象plus的测试，面部形象plus测试，也是为大家，让大家基本了解一下。

大家到底属于一个什么样的人，大家到底属于一个什么样的身材身形，没有吗，然后呢，在今后的课程中呢，我会详细的给大家聊，比如你是鹅蛋型的脸，你是长型脸，你是尖型脸，你到底适合怎么样留头发。

包括你适合戴什么样的眼镜，爱你的身材到底适合穿什么样的衣服，什么样的材质的衣服，什么样款型的衣服，什么样版式的衣服，我都会给大家讲的清清楚楚，明明白白，好吗，那这里这节课的内容我们就结束了。

大家一定要对照这节课的内容呢，去想一下自己到底是什么样的身材，因为当你知道了这些以后，我们才能在针对你的身材，对你在下一节课里面，以后的课程内容里面，对你们进行了详细的改造和帮助，对吧。

你们自我也能对自我有一个非常巨大的提升，好吗，那就非常感谢大家的聆听，我是玉师爱的S1，你们这里叫我S1，非常感谢大家的聆听，希望我的这节课，能够给你们带来帮助，好吗，这节课的名字叫什么。

这节课的名字叫面部形象，面部形象plus，大家这节课结束了，可以回去做一阵观察，再去做一阵回放，去看一下自己到底是属于什么样的脸型，什么样的身材，到底是什么样的招摆，到底是矮胖型呢，还是什么招瘦型呢。

还是极瘦型的，大家自己去了解一下，证据你们对自我的了解，咱们下一步再针对你们这人进行摘造，好吗，面部形象plus，面部形象plus，因为我们的测评，现在你们上的课都是我们经过对以往的测评进行的一个升级。

一个最新版的升级，一个最新版的升级，好吗，OK的，有时间的话我会说一说护肤的测评，会说一说护肤的测评，我会单独的出一节测，OK的，有护肤问题的同学也可以私信S1老师，S1老师来帮助你们，好吗。

这一节测就到这里就结束了，然后有什么问题呢，都可以加S1老师的好友，S1老师来帮助大家，好吗，大宝如果你的皮肤状态非常好，你的皮肤状态非常健康，OK的用什么都行，花露水腿到脸上都OK，但是很多兄弟不是。

因为大多数的男性都有痘痘，都有油，都有敏感，都有脚趾脖子一些现象，这种就要针对的去用一些护肤品，OK吧，并不是谁都适合SOD蜜，OK吧，那就先这样，先这样，有一些问题的同学来，可以加S1老师的好友。

S1老师为你们私人定制，好吗，非常感谢大家的学习，好吗，今天的课程到这里就结束了，我们下次再见，再见，謝謝大家。

