# 浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟外卖方法（二）

(音樂)，找到這個姑娘，找一下她，在這兒啊，(手機響)，好，咳咳，我手機好像沒電了，(手機響)，好，開始啊，紅屏啊，紅屏看兄弟們，來，這個屏幕沒問題吧，這個聊天機能看的完整嗎，看的完不完整，字體大一點。

好，我調一下字體，好吧，調一下字體，好嘈，剛來沒關係，還沒開始呢，調一下字體，我不知道我手機會不會突然就沒電了，還有要表情包的兄弟啊，我已經把這個表情包發到每個微信上了，兄弟們，這個要表情包直接找。

當時報名的微信號就要表情包，嗯，字體，設置一下字體，(手機響)，好，現在字體大了嗎，可以了吧，好，這個有的我們的這個約炮學員啊，約炮學員，不知道密碼，直接私聊導師，直接私聊啊，直接私聊，好。

我們現在開始啊，你看這個姑娘什麼時候加的呢，9月8號，看得到吧，9月8號加的這個姑娘，加了很久，然後呢，就很多兄弟啊，你一開始，就我們還是來分析這個聊天案例是吧，如何把它約出來。

如何去這個在這個聊天過程當中呢，就鋪墊好很多的東西，甚至是做預期，啊，可以讓你見面之後呢，更簡單去操作，啊，更簡單去操作，短期關係需要花錢嗎，投資大概要多大，短期關係不用花錢的兄弟們。

就約炮是不用花錢的，知道嗎，啊，就大部分是不用花錢啊，你可以直接約到家裡面，你直接約吃宵夜，對吧，能花什麼錢，根本不用花錢，宵夜也不用吃，你看我的課程當中，你也知道宵夜根本就不用吃。

只不過是你們倆之間一個幌子，或者說是你們倆之間一個暗語而已，啊，根本，你吃飯喝咖啡那個不叫約炮，知道嗎，吃飯喝咖啡那個叫約會，啊，你根本不叫約炮，然後昨天有沒有看我講那個案例，那姑娘直接就來我家了。

是不是，然後你根本你只需要動動嘴皮子，你需要一些技巧，你根本不用花錢啊，好，這個你看通過驗證，昨天晚上有錄像的，有錄像我們在做，會傳上去的，會傳上去，啊，就是很多兄弟呢，你不知道如何就開場，對吧。

你加了微信，你就不知道如何就開場，那麼我很多時候大部分情況下發一個笑臉，你如果說你這個玩的比較溜了，或者說你這個聊天聊了很多，你有足夠的經驗，足夠的技巧，你也可以變著花樣來，你看我呢，就這個叫什麼。

什麼開場，這個叫描述狀態和感受，看到沒有，現在吧，就在看過我課程的兄弟啊，都知道就我們最基礎的聊天，對吧，就很多東西，有時候就說我如何去聊的炫酷，如何聊的飛起，如何用一句話去扭轉乾坤，對吧。

鍵盤的東西聽多了，是不是，這個在我的課程當中，有沒有教給大家一句話最基本的，不犯錯的，而且會讓你這個脫穎而出的這種聊天，就叫做狀態和感受，那麼我是如何用狀態和感受開場的，首先發一張照片，吃火鍋的照片。

這個就是有狀態啊，我在吃火鍋，對面坐著我的這個朋友，我們一起在吃火鍋，這個叫狀態，感受是什麼呢，我終於懂到了，我終於懂到這個火鍋了，是不是，至於我當時到底在幹嘛呢，我也不記得了，可能是吃火鍋。

可能真的在吃火鍋，也有可能是之前拍的照片，只不過是為了開啟這樣一個話題，那這樣後呢，這個姑娘說我終於剛吃完胃都痛了，你看姑娘跟你的聊天方式啊，永遠也是這樣的，就沒有話題，沒有具體的話題，永遠是描述。

她我也才吃完胃都痛了，她還在描述她的感受，看到沒有，有雜音嗎，離麥遠一點，可以啊，我說我吃充了，我說我吃充了，還是在描述你的這個感受，她說她又餓了，我操有一搭沒一搭了，這間隔了很久，好像是啊。

她說她想點個什麼外賣，哎兄弟們，你看到這裡，這個姑娘說她，我在想點個什麼外賣，你會怎麼回呢，對吧，很多兄弟啊，很多兄弟就約別人了，說愛一起出來吃外賣，對不對，如果說你沒有看到明顯的窗口。

明顯的這個性暗示的話，不要輕舉妄動，那你就中招了，就完全暴露你的虛休感，然後她說我明天搬家，東西都裝起來了，就我聽到搬家這個詞語，你會想到什麼兄弟們，你會想到什麼，你會想她是，她的住宿情況是什麼樣的。

就基本上你就不用問了，你直接就可以判斷出來，這個姑娘，她百分之八十，她不是本地人，知道嗎，她說我明天搬家，對不對，就有的時候，我在我的短期課程當中，我們說如何就判斷，姑娘是本地人，還是外地人，她怎麼住。

對吧，她這個最近什麼什麼情況，她一些客觀情況，對吧，直接就判斷出來了嘛，她說她明天搬家，東西裝起來了，基本上你抓一個本地人，不會去搬家，是不是，不會去搬家，她說她超級會做這種事，有什麼拿手的。

你看我先看著聊天，哪裡不懂的可以提，遇到這個起始點的時候，遇到起始點的時候，我就給大家著重的講解，你看我問她，我說還在成都嗎，她說準備搬完家，就好好研究一下，就萬一她搬去別的地方呢，是不是，我就要判斷。

你是不是成都人，是不是在成都，如果說她在什麼周邊，這個線那個線，那我就不跟她聊了，就不跟她聊了，知道嗎，趕緊去找尋找那種，更有效的資源，那我遇到過非常多的兄弟，這個女孩，距他有上百公里的距離，甚至更遠。

她天天就跟他聊聊聊，就你非得去挑這種難度大的，當然如果說你到後期，你把妹已經還不錯了，把了幾十個妹子了，對吧，你說你非要去舉及一個妹子，我非常支持你，我非常支持你，你就是要挑戰一下自己，對不對。

如果說你連飯都吃不飽，對吧，你非得去這個，跑了一百公里去吃飯，那肯定要餓的，是不是，然後就兄弟們，你從這麼多聊天，你能判斷出來什麼呢，這個姑娘她對我的感覺是什麼樣的呢，對吧，她對我的感覺是什麼樣的。

就窗口不小，看得出來吧，對不對，很多兄弟說，我如何去判斷窗口的大小，那麼在這個，這個我即將錄的課程當中，兄弟們敬請期待，還在錄，我會詳細的講解，那麼這個可以看得出來，我能憑憑藉自己啊。

就這個生活中基本的社交直覺，你還是可以看得出來，即便是你沒有太強烈的把妹的社交直覺，但你憑藉你生活中的社交直覺，你還是可以看得出來，這個女生的窗口不小，是不是，然後，有啥拿手的是在幹嘛，這個技術點。

有什麼拿手的，就是在這個這個做篩選，做篩選，你看我就直接做出邀約了，但我看得出來窗口不小，其實啊就沒有必要再浪費時間了，那我遇到過很多兄弟啊，他這個聊聊聊就人家窗口已經爆棚了，還在那聊，還在那扯。

還在那刷DHV，有什麼好刷的，對不對，反應已經非常好，就不需要再刷DHV了，刷過頭了，反而會甚至會適得其反，那我直接就做出邀約了，跟空一起玩，對吧，強勢邀約，你看這個姑娘她問我說，你就在成就生活嗎。

就她在幹嘛，她在判斷我和我的這個，這個個人情況啊，甚至是一些住宿情況，我經常會遇到姑娘說，你是一個人住嗎，對吧，在快要去你家之前，就會問這些東西，你看都是一樣的，我們很多東西，都是跟姑娘學來的啊。

然後她問我，你要判斷每一句話背後的含義啊，這個話不是白問的，就兄弟們，我們把這個聊天記錄看完，你就知道這個女人，是什麼樣的一個人了，所以我從前面的判斷，其實這個姑娘，看不出來有什麼問題。

但到後面你就知道，她是一個什麼樣的人，你就明白她，她這個處於一個什麼樣的段位，值不值得你把，或者說你用什麼樣的方式去把她，你看她必須要的話題，她說你在成都生活嗎，第一她要判斷我的住宿情況。

第二個是什麼呢，我之前有說過一句話叫做，男人呢，大部分都在走勝，對不對兄弟們，是不是大部分都在走勝，都想天天想著操逼打炮，對不對，女人大部分都想著什麼，女人大部分前期都想著談戀愛，走心跟你在一起。

後期她才會考慮，想那些這個打炮的事情，那麼她問這句話的意思，就是在判斷，我跟她之間有沒有長久的可能，會不會長久，彼此互相吸引，那麼我們會不會長久，是不是，我說來這工作，你看我在給她這個製造。

就是可得性看到沒有，我說來這工作還蠻想留在這的，還蠻想留在這的，那這個時候這姑娘對你興趣非常大，你是需要篩選她的，你是需要給她可得性的，知道嗎，你是需要給她可得性，其實呢，這姑娘我是這個看不上的。

我是看不上她，如果說你要想操她的話，你就要給她可得性，你要去篩選她，她是新疆的，對吧，我之前談一個女朋友就是新疆的，兄弟們自己靜靜的看一下，就你看當別人問你說你家是哪裡的，就兄弟們不要跟別人打嘴炮。

有的兄弟說你猜，別人問你多大你說你猜，好好說話，人問什麼你就正常說就行了，千萬不要被那些健康POA的洗腦了，就別人問你多大，你說你猜，你神經病嗎對不對，然後她這個說。

她說你看我們都在互相討論彼此的一些感受是吧，你看這個姑娘主動拋出了窗口，她說那還不錯，我來成都的時候我一個人都不認識，身邊也就這麼多朋友，你看你又判斷出來什麼東西了，她一個人在成都。

她沒有親戚朋友在這邊，她沒有親戚在這邊，她住宿最多是跟朋友住，有新認識的朋友知道吧，這個就是你的優質客戶，優質客戶對吧，遲早能把得到只要有心癮，然後不要犯一些很傻的錯誤，早晚的事早晚幹住，新疆人是吧。

新疆女孩這個我覺得吧，新疆女孩有點傻，稍微有一點，這女孩可能這個，可能跟他們文化有關吧，你看這個叫什麼，這個叫調情，多了我一個，多了我一個這個叫調情，知道嗎，你看當我聽到這句話。

我就覺得這個姑娘可能有點傻，她說可以啊，我最喜歡交朋友了，怎麼說呢，說人話，說有點不好聽對吧，就好好說話說點接地氣的，說我最喜歡交朋友了，這個有點跪舔了這個姑娘，有點跪舔我了對吧。

你千萬不要跟別的女孩說，我最喜歡交朋友了，你說點正常的接地氣的話，是不是，然後你看我就不鳥她，因為她窗口很大，我跟他們演演進去的話，窗口大了一定要記得，得寸進尺，得寸進尺，就為什麼說姑娘可以外賣上門。

就是得寸進尺，知道嗎，反應好那麼我就讓你投資，要求你我要測試你，直到最後你自己上門，還有雜音嗎，離遠一點，然後我就堅持著問她，我目的很明確，我就是要先做出一個邀約，就已經反應好了，對吧就不要裝逼了。

就趕緊見面，我說你一般什麼時候空，你看她就窗口很大，她說我最近都有空啊，剛畢業，我覺得她沒想去喝酒，就忘記了，她說她明天要搬家，知道嗎，忘記要搬家，改天你看我的兄弟們你看，就我文字，我文字上的反應。

全部是我內心的反應，你看到沒有，就說我忘記了，她明天要搬家，你就表達出你心裡最，當時的感受，用文字表達出來，你心裡是怎麼想，對這個女生她明天要搬家，對不對，我把這個事情忘了，你看你文字的表述。

就是你心裡面的表述，簡單明瞭真實對不對，你看她說不然肯定超累，我就說全當減肥了，還在逗她還在調侃，是吧，你看她要名字，名字就放過去，把她名字要出來，把她名字要出來，她這個女生有點自卑，有點自卑。

很多女生都自卑，很多男人也自卑，對不對，就我覺得每個人都會自卑，只不過看在什麼領域，在什麼時候，看你的狀態，對不對，就開始嫌扯了，知道嗎，你看這個女生開始問我多高，她對我很感興趣，她才問我多高。

當你們換位思考一下兄弟們，這個就有社交直覺，而且非常基本的社交直覺，當一個姑娘，當你去問一個姑娘，你叫什麼名字，你多高，你住哪，你多重，就是說吧你對別人有興趣，需求感，那麼她問我多高，反應很好啊。

對不對，反應很好，但是呢我又不想跟她談戀愛，我今天講的主題是，如何把這麼反應好的一個姑娘，很明顯，大部分女人走心，她要跟你談戀愛，她要跟你長期發展下去，對吧，甚至在很多小地方，三四線城市。

你跟她發生了關係，她就認定這輩子就是你了，對不對，小線城不都是這樣嗎，是不是，在農村就更不一樣了，這個把自己的真操交了出去，她就完全的就沒有了自我，我就問她，你也要反問她，對不對，她167。

就比上網來嘛，你也要反問她，167還湊合，是吧，還湊合，你看我說穿高跟，就和我一般高了，就從這一句話開始，兄弟們我就開始，這一句話你看是普通尋常，對吧，但是它背後是埋了一個很大的伏筆。

那麼高跟鞋就牽扯到性上面了，就牽扯到一些這個屬性的，就療傷的屬性，對吧，就不正經的屬性上面了，高跟就想起了我們那個，做正常做的一個語氣，叫做短裙高跟黑絲，是吧，就給所有鋪墊，你看我穿高跟好看。

他說他只有一雙平底鞋，除了板鞋就是高跟鞋，這女人有點騷，我看到這個我也覺得有點騷，為什麼呢，就什麼樣的女人會有很多高跟鞋，除了板鞋就高跟鞋，這女人你知道她穿高跟鞋很痛苦的，就每天走路腿都走痛了，對不對。

就是為了取悅男人，所以說她高跟鞋多，就我們就每天都打扮的，把頭髮梳的油滴滴的，對吧，打扮很酷很帥，為的是什麼，不就是這個去把妹嗎，女人穿的這麼性感，她也是為什麼，不就是為了這個去吸引男人嗎，對不對。

你說兄弟來晚了，來晚了你就這個，過兩天看錄音，看錄音，很多兄弟都正在看呢，是不是，我們接著看，接著看，接著看，後面我就有點不正經了，這個女生一看就沒了，我就沒理她了，到晚上九點多，到晚上就說恩恩對啊。

我就沒理她了，可能忙忘了，從九月八號直到周四，今天是周幾啊，今天是這個，今天是周日，是吧，今天周日等於過了十，過了一個禮拜我才想起來，聯繫她，這麼大的一個窗口，我過了一個禮拜我才想起來聯繫她。

其實是我疏忽了，把她給忘了，就還有更多的女人去把，還有工作上的事情，對吧，就把她給忘了，原本我會忘了，對吧，兄弟們，兄弟們經常會忘記一些窗口大的女生，對吧，就我覺得是一個疏忽，一個疏忽。

然後我周四我就莫名其妙的，我發了一個，我說需要借宿嗎，就直接這個屬性甩一臉，知道嗎，就越炮，直接越炮了，因為什麼，她半天晚上發了，半夜發了一條朋友圈，兩點多應該發了一條朋友圈，什麼什麼鑰匙丟了。

還是怎麼怎麼樣，我就直接就甩了一句，我說需要借宿嗎，這個有點冒險啊，有點冒險，如果有個女孩她這個，她本來想跟你談戀愛，但是你發了一個這樣的一個一句話，需要借宿嗎，她就覺得，哇操原來你是這種人。

原來你是想跟我越炮，她就就就背離你了，反應就差了，但這個女孩呢，我就說了，她反應她這個窗口很大，她窗口大，這個沒有風險嗎，這個沒有風險嗎，你以為這句話就隨隨便便就說了嗎，對不對，你說出這句話的時候。

你要承擔一定的這個失去她的風險，你自己想嘛，你自己想嘛，大晚上人家面都沒見過，你問人家要借宿的，你不是越炮你是幹嘛，對不對，然後她說，我要是跟你熟我就去了，就這個女孩我就說嘛，我從前面的判斷。

她說我最喜歡交朋友，我就覺得她有點傻，就我還是判斷出來了，我判斷出來她有點傻，就她她可能裝傻，或者說吸引太，我的吸引太強了，她還在堅持給我很好的回應，她說我要是跟你熟我就去了，我還在堅持。

其實那個時候我已經意識到這個，不太好搞，這個女孩還沒見面，還沒見面呢，我直接給大家分析這個，如何去引導這個過程，然後她那個時候，你看為什麼越炮呢，她已經跟情侶住了，她已經去別人家住了，如果這個時候。

她還沒跟別人家住，她還在門口徘徊猶豫的時候，說不定就來我家了，說不定就來我家了，這個是內部啊，我沒進內部頻道嗎難道，這個就是內部，就是內部，跟我住，我說跟我住多好，你看，畫風就不對了兄弟們，看到沒有。

需要借宿嗎，害羞，我小沙發借你，這種壞笑，跟我住多好，這個在幹嘛兄弟們，這個就是把這個，你越炮屬性甩他一臉，知道吧，甩他一臉，跟前面那聊天室完全截然不同了，對是有風險，你看她這個並沒有接我查。

並沒有接我查，然後轉眼到了昨天晚上，昨天晚上1點54分，現在你看我們每天晚上，都在聊妹子，都在嘗試給大家做案例去把妹，是不是，當然我們工作室是這樣，有些例可能你時間不允許，睡的比較早。

可能不是太有利於你去越炮，他說夜貓，夜貓怎麼會抓到一隻小老鼠，在逗他看到沒有，在逗他，又有一種調情的感覺，是吧，他說他是小貓咪，然後就發了一個這個表情，小城市，我待會問一下我們那個視頻部，現在不好意思。

我待會問一下他，他說有一個認識，還有一個那個榮幸，我操這個也貴天了，就看到這個地方，我就其實我說吧，我說真的，我就不怎麼想搭理他了，就要不是他這個身材好，說到這個就看看照片，身材我來我預測就是那種。

這個身大屁股翹，你說長相可能長相欠缺點，長相比較欠缺，長相有所欠缺，是吧，是那種身大屁股翹的，他看不出來身大，是不是，是主動啊，你對於這種主動，你就不想搭理他了，知道吧，你看到這個人很主動的。

這個貴天你的，你就不想理他了，所以說兄弟們，你們知道，當你去貴舔一個女生的時候，這種貴舔的感覺是很廉價的，我就不覺得這個女生很廉價，我就不想搭理她了，知道吧，兄弟們別急啊，看看這個身材，找一下身材。

我操這個，就怎麼說這個，為什麼我還要堅持，跟那個女生去互動嗎，對吧，這是因為她這個身材比較好，身材不小，長得一般，你看這個胸，我操，這個胸，媽的，你這個最起碼有D，我後來問她，我說你有沒有墊東西。

我在微信上問她，你有沒有墊東西，我怕是她擠的，知道吧，就逼照杯也可以擠成這個樣子，知道吧，逼照杯也是可以擠成這個樣子，看後面還有沒有大胸，有沒有大胸，大胸，這個可以看得出來，有點大，是不是兄弟們。

男人其實有的時候，對於女人的身材，在某一些時候，你看了比這個臉還重要，對不對，就真的是這樣，真的是這樣的，你就都喜歡大胸，你看這個背影，我是有仔細研究過的，胸大屁股翹，胸大屁股翹，就是說的就是這種。

說的就是這種，我是喜歡胸大屁股翹的，非常喜歡，看看有沒有大胸罩，大胸罩，大胸罩，你看，這感覺，稍不稍，很稍，很稍，很有料，看看有沒有，我操我操，這個最起碼，也不一定有低，我覺得深是沒問題的，是吧，這個。

這個太稍了，好，沒什麼看的了，這胖子還樸實無法，很樸實，這個叫跪舔我，叫跪舔我，就不怎麼想理，這個女的給四分，四分，太一般了，然後他說，我說你看這個後面，這女孩她發了一個臉紅了，青青的表情，看有沒有。

發了青青的表情，這個時候你看我是怎麼去，這個調情的兄弟們，你看我是怎麼去調情的，你看怎麼調情的，好甜啊，對這個叫做情景還原，情景還原，我是覺得這個女生沒什麼意思，不太想把，你就把她說白了，你就爽一下。

或者說多爽幾下，你又有什麼提升呢，沒有提升，知道吧，一定要打高分，當然看你在什麼階段，在什麼階段是吧，我就你看再往後，你看這個時候開始跪舔了，這個女人就受不了了，她受不了了，我開始約她。

她說有機會認識一下，我有沒有這個榮幸，我說現在就有啊，我現在幹嘛，我在約炮，看有沒有，我現在約炮，但是我並沒有很直白，很直白就把她嚇跑了，她說能不是半夜嗎，我說兩隻睡不著，夜貓來會不是更好嗎。

我還在堅持，這個時候她話鋒一轉，就很崩潰你知道嗎，當你想約炮的時候，我們說有了吸引就可以打炮，有吸引就可以打炮，甚至是跳過，最後的舒適感的階段，對吧，甚至跳過拉鋸時間都可以打炮，但是呢，有些人就不行。

有些人跟這個女生就不太行，她跟你談戀愛了嘛，就你聽這個話就知道了，她這個要，想跟你長期發展，你說還能有，女孩說這個話，還能有什麼話比這個，具有更強的暗示嗎，她就是要跟你談戀愛，就是要跟你談戀愛。

我說還沒，你看我很高冷，看到沒有兄弟們，高冷是這樣高冷的，當她反應好的時候你高冷，當她反應一變，你可能也愛她不理，你高冷的話，那麼兩個人就沒話說了，你看她跪舔我了，舔得我很不舒服，這種跪舔讓人很不舒服。

現在你要吸取這個尊嚴，對吧，你千萬不要學她那樣的，你不要跟女生說，我喜歡你，我能跟你談戀愛嗎，在沒有足夠吸引的前提下，對不對，你看我很高冷，我說我還不是很了解啊，看了見一見嘛，剛好明晚來唱歌。

這很多兄弟啊，如果說你也有遇到過，有多少個兄弟遇到過跪舔的，是不是，有多少個遇到過跪舔的，有的兄弟你為了嗆他，你就說，好啊我也想跟你談戀愛，我也喜歡你，那麼這個叫什麼，這個叫騙炮，對吧，我這樣說。

我跟你談個戀愛，談個兩天我就把你操了，對不對，你也能操到他，但是你這個叫騙炮，那你就會面對一個問題，叫做下床男，對不對，聲音有問題嗎，聲音有問題嗎，沒問題啊，你看這個兄弟說遇到過，微信發長篇大論。

這個女生就是，所以說我從一開始判斷，這個女的有點傻，就到後面越來越傻逼了，知道嗎，要不是她這個胸大屁股，身材好，早就不想理她了，早就不想理她了，後面很傻，就我到現在都沒理她，你看到後面。

你看到最後我就不理她了，我不想理她了，我不想打了，知道嗎，你看，她問我叫什麼，我就不，這女生沒腦子，我告訴，明明告訴過她我叫什麼，但是她記不住，還在這逼著逼著，她說哈哈，我記性不好。

應該這輩子都忘不掉了，對不對，生氣了小氣鬼，然後就不想理她，就不想理她，不過她這個身材確實好，確實好，只要她聊著都會有感覺，接著看，我們先不說後面，我們先看前面，從剛剛接著看，你看我很高冷。

還不是很了解，還不是很了解，這女人不裝逼，她不是裝逼，她是傻，她有點傻，她情感經歷太少，她就談過一個男朋友，應該差不多，反正就不多，我們後面看就知道了，空了間隔嘛，剛好明晚來唱歌，就明天晚上。

就明天晚上，就是我們線下開TV，夜場，酒吧夜場，對吧，就讓她直接來，直接來就現場操作一幹了，我是這樣想的，她說哈哈哈哈，開玩笑，你不會生氣吧，然後這女孩說，我最近才想談戀愛，身邊的姐妹都談戀愛。

就算她自己看電影，都是我自己，我說我三個月沒見過電影院，哈哈，來先看自己的看一下，沒有拒絕暴力，沒有這麼刻，就只有暴力越炮，什麼，有暴力越炮，還沒講，太粗暴了，你看這個時候有個技術點，兄弟們看到了嗎。

她說那我還是別排隊了，我是普通的，最普通的，這女生自卑，她在我面前太自卑了，她說我這個朋友圈太高大上了，知道嗎，我朋友圈太牛逼了，直接就幹住她了，然後，她說給你插個隊，我說給你插個隊，她說最普通。

那這個時候你要幹嘛呢，兄弟們，當女生說，哎呀我是照片，我長得不好看，哎呀我長得很矮，我身材不好，我長得醜，甚至說，這個時候如果說你還想炒她，那這個時候你就要幹嘛，哎呀，你要鼓勵她，要鼓勵她。

就是給她創造一個可得性，你看，這個兄弟都知道，學得很快了，鼓勵她可得性，我說覺得你還蠻不錯，這個時候她說太普通了，家庭普普通通，人也普普通通，所以這個妹子，她是虛有其表，她只有一個還不錯的外表，外形。

長相還不錯，但她內在的就很差，很多人的東西，就說吧，這個東西是不可改變的，你從小生下來，你躺在沙發上的時候，你還不能走路的時候，你是什麼樣的人，就已經注定了，很多時候，你基因裡面就固定了，想去改變可以。

但是很難，就看我們的出生條件，會決定你這個人能，對吧，很多背景差的，可能一事無成，也有很多背景不好的，最後通過自己的奮鬥，功成名就，但大部分，如果說一個人家庭，從小條件就好，教養也好，那麼這個人長大了。

肯定不會差，不會差，沒辦法，這個女生她又是虛有其表，她長相外形還不錯，身材也好，但是家境一般，比較自卑，比較自卑，估計是小地方來了，我這個時候要幹嘛呢，繼續鼓勵她，繼續去給她可得性，那麼用到一個技術點。

叫做篩選，叫做篩選，叫篩選，我說你會做飯嗎，就開始篩選她了，她說會啊，反應很好，是吧，掉入陷阱，我說有朋友就拿好好菜啊，你看她就跟著翻我朋友圈，收回她剛才說的話，就看我朋友圈，覺得我要碾壓她了。

其實是她自卑，就陳靜茹我跟你說，這個女生我為什麼說她傻，不聰明，一個真正聰明的女人，她會幹嘛呢，她會幹嘛，我過兩天給大家分析一個，什麼叫聰明的女人的案例，這個她這種姿勢，她這種身材，你想去棒大款。

太簡單了，知道吧，一個四分，我跟陳靜茹說，一個四分五分的女人，你想去這個，找一個有錢人，找一個長相帥氣的男人，太簡單了，太簡單了，知道吧，她不會利用，不會利用，明明可以學逼的，她後面約了一個。

開馬沙拉地的男人，知道吧，開馬沙拉地的男人，你接著看，你看她反應很好，她說一般菜都會煮，她說澳洲，這個就通過篩選了，因為我要用做飯這個事情，來拔高她，來拔高她，懂不懂，讓她這個取決自己，讓她感覺。

她在我心目當中的地位，還挺高的，知道吧，你看我就鼓勵她，當她通過了篩選，她反應很好，她說會啊，一般菜都會煮，然後你要鼓勵她，就鼓掌，好棒好棒，鼓勵鼓勵她，那我還在鼓勵她，我還覺得你還OK，明天看你。

那她說只有明天有時間啊，我星期一就上班了，我說幾點上班，我在幹嘛，問得很直白了，就沒有比這個還粗暴了，很多東西把那個技巧，是你的經驗整結出來，你要判斷她是哪裡人，她跟誰住，她這個上不上班。

第二天幾點上班，你看她說，九點，你就知道了，就覺得她一開車，那天晚上，她第二天要上班，你知道吧，我說沒事我也上班，這個叫什麼，叫同理心，她說不會的話，兄弟們，這個女人就我們在說，來我來分析一下這個事情。

我們在說這個女人，她由於自博，她覺得配不上我，但是我給了她一道篩選，我在捧她，她就主動上來了，因為她很想去追求我，對吧，她很想去追求我，但是有的女人，她自博，她就不喜歡，她就不喜歡，她就不喜歡。

她不喜歡追求我，但有的女人，她自卑叫做物極不凡，她即使姿色不錯，但是她自卑，她不敢去接近你，她覺得你接近她是有企圖的，是有企圖的，你知道嗎，她就跑了，她就會像剛剛那個兄弟，台北的這個兄弟說。

她又說不會怎麼辦，那有的自卑到，這個很自卑，她覺得配不上，她理性，這個女人她的確配不上我，對不對，但是很多女人呢，她想夠一夠，但有的女人，她就知難而返了，她不通過你的設想，她說我不會，所以她就真自卑。

說明這個女生，她想夠一夠我，對不對，然後，你看她說什麼，她說後天我朋友就回家了，我自己，我聽了這個話，我就覺得你不自己來，你還想帶朋友嗎，在這個三四線城市，所以說我越發判定，這個女人她的家庭條件。

真的一般，就真正的家庭條件好的，或者說大城市來的，就她見過檯面的，見過排場的，她不會怕，就單兵，這個什麼，就自己過來，對吧，但是女孩她還要帶朋友，什麼樣的女孩會帶蜂蜜呢，第一個膽小害怕，情感精力少。

就大學生最明顯了，很多大學生你約她，她帶個室友，帶個電動炮很煩，或者說一些三四線城市的，你約她，她都提前不跟你打招呼，還帶了個閨蜜來，結果你說你是跟她吃飯，還是不吃，還是轉兩次走呢，對不對，單兵作戰。

單刀赴會，對吧，這群小城市的錄音上傳了沒有，我待會去幫你問一下，我們視頻部最近太忙了，待會幫你問一下，如果沒有我就吹一下，上傳了嗎，已經上傳了是吧，她說好尷尬，我可能一句話，說出來只會傻笑。

我說那正好你唱歌給我聽，我唱歌還不錯，哈哈OK，那後天還有你的朋友嗎，有啊，你看她就開始這個，這個開始這個，投資感情了，看到沒有，自己看一下兄弟們，說實話我都不想聽了，你知道嗎，嗯，文章我還不知道。

這個在極限城市，來成都一年多都沒談戀愛，追我的男生都說我是同性戀，對吧，你這個在幹嘛，在拔高他自己，看著很明顯，在拔高他自己能夠得上我，他說追我的男生都說我是同性戀，追我的男生都說我是同性戀。

兄弟們是這樣的，這個女孩呢，就是我是加把妹的對不對，這個我肯定拔到比她高三的，但是很多你看像我這個長相，我這個個人情況的，其實啊，跟這種女生還挺匹配的，你知道嗎，就真的是這樣，就我給大家舉個例子。

五分的男人，最配的絕必不是這個五分的女人，知道吧，更不可能是六分的女人，五分的男人最配的絕必是四分，甚至三分的女人，就這個社會永遠是這樣，你會看到一個男的長得很帥，結果他身邊的這個女人長得一般。

就這個才是真，這個普遍現象是這樣的，知道吧，普遍現象是這樣的，因為什麼呢，因為這句話怎麼說呢，叫做這個哄抬物價，這個叫哄抬物價，就男人從小就想著他媽的，用下半身思考，想著要打炮，想著要幹每個女的。

走在大街上，夏天看著別人穿著短裙就要性幻想，天天腦袋裡想的都是這些事，那麼你想心裡想的都會表現出實際行動，所以說女人就被抬高了，所以說你在夢裡面上面，你看那些屌絲女，三分四分都在那很傲嬌，知道為什麼。

因為想操她的男人太多了，她有非常多的選擇，她有太多的選擇了知道吧，所以說她要選更好的，就我剛剛就說了，這個女人她絕必配得上一個富二代這種，知道嗎，她絕必配得上，如果說她足夠聰明，如果說她足夠聰明。

八分的女人是要配，就你什麼樣的層次就把什麼樣的妹子，什麼樣的層次就把什麼樣的妹子，你看她一開始就在那聊這些，聊這些廢話，我就不想理她，那麼你面對這種情緒的衝擊，你要你千萬不要投資。

你千萬不要去太去搭理她，你就給一句安慰，給一句關心就好了，給她一個抱抱，我也在安慰她，簡單的安慰，人生難免會犯一些傻逼錯誤，以後別犯就好了，你不要覺得罵她傻逼，是個怎麼怎麼樣，你是在教導她。

人生中難免會犯一些傻逼錯誤，以後別犯就好了，就每個女人，你看現在所謂這些女玩家，玩到累的女生，都是被男人騙過了，我跟你說，都是被男人傷過心的，她一點一點，她經歷一次兩次，她就成熟就懂了。

為什麼大學生都這麼天真，對吧，這麼天真浪漫，對不對，就因為她情感經歷少，為什麼現在很多這個，二十多歲不入職場的女性，結了婚的女性，她就看得太明白了，看得太明白了，你不經歷過傷害，你怎麼可能成功。

你怎麼可能成長，對吧，男人也是啊，男人也是這樣，好，接著說，小城市把妹看錄音，上傳播音，我就是小城市來的，我三四年小城市來的，所以說我對這個，三四年生育把妹比較精通，我當時講了一些YY課，有一個小時。

講得非常詳細，所以你可以去看一下，你看我說，你看她說了這麼多，我就是你要回應她，我說這就是成長，對吧，接她話，你看她又來了，你看她說了，她說了，她現在在幹嘛，她說，她下探坦之後說。

見過一個跟她姐妹一起去的，太傻了，那個男的，他現在是個富二代，就怕別人不知道他有錢，跟個傻子一樣，沒想到我姐妹帶的女的，就跟跟他走了晚上，你看現在很多女人有多物質，就這個女的去這個見這個男網友。

還要帶上兩個姐妹，他的其中一個姐妹，看到這個富二代，就他媽兩眼放光，就跟別人走了晚上，知道嗎，就打炮去了，就像女人他媽就這麼膚淺，當然這個可能層次沒那麼高，有高層次，真正正為七分的，對吧。

真正正為七分的，所以大家內心裡說八分的妹子，八分的妹子跟誰比較配，八分的妹子我覺得已經是這種，明星了，已經是明星的那種感覺，就范冰冰，我們評價標準可能，就每個人標準不一樣，就參考不一樣。

可能我們給這個范冰冰，高圓圓，女神級別的張柏芝，給打個九分，十分的女生沒有完美的，沒有十分，對吧，可能在你心目當中，可能每個人標準不一樣，然後八分的可能就屬於這種小明星了，小明星。

七分的真正是在你的城市當中，頂級正妹，你可能見不到，很難去見到，很難見到，每個人標準不一樣，是吧，嗯，張柏芝是給三分，張柏芝還是很虔誠的嘛，他說見過一個，我說跟他走了，我當然沒聽到他說什麼，他說。

你看我，我這個位置很直的，我說什麼車，打包給小的裝上了，我就最後，你看我這個，問的很粗暴，很直的，我說什麼車，因為這個，我要去判斷一下，我要做點學術研究，這個兄弟問我說，六七分的妹子是不是都有錢的幹了。

這樣，這個是很殘酷的事情，這個兄弟你竟然能問出這個問題，我覺得你也是把妹還不錯，我覺得你把妹人數，應該也還可以，對吧，六七分的妹子都被誰幹了呢，聰明的聰明的，都被有地位的，有能力的。

有經濟實力的人給幹了，稍微笨一點的，稍微笨一點的，就被這個，這個這個，可能沒那麼有經濟實力，沒那麼有能力的人給幹了，大部分都是被那種，明白吧，我說什麼車，他說那女人在裝逼呢，我就很反感，你別裝了。

我只給她打五十分，你看她說我不懂車，就是個XX，XX，我就想馬沙拉蒂，結果她自己說出來，你要直說嘛，你非要在我面前炫富，對吧，這女孩就想在我面前炫富，我這有個開馬沙拉蒂的來接我，對不對，在給我吹牛逼。

你要裝逼，你就說就是個XX，你要傻就傻的可愛一點，就說出這個車牌的名字，結果你又說是馬沙拉蒂，這就無趣了，你打五十分，不及格，馬沙拉蒂吧應該，我說他們去約炮去了吧，你看我，這個時候我就開始這個。

這女孩想跟我談戀愛，你要引導她，屬性甩一點，就不談戀愛，就開始往這個上引了，你看這個女孩怎麼說的，行動表上你們看清這個世界的現實，那個男的一直要請我吃飯什麼的，錯在哪，第一次見面都要請吃飯，那男的傻。

人傻錢多，她又沒去，那天正好幾個朋友過來，都是女孩子，他們就說要去，這幾個女孩子肯定他媽的，看到這個男的朋友圈有這個三個XX，對不對，他有三個XX這個車，就選她這個物質的女性朋友，就讓她送她去。

然後就去了，她說沒怎麼跟他說話，我那個朋友帶著她的那些同學，見到她就瘋了，XX他媽，就瘋了，太XX物質沒意思，沒去，其實你說這段話是想幹嘛，是在給我這個，在刷BH，我這個很，我並不看這個物質。

我對這個男的，我並不像這些世俗的女人一樣，這個BG裝的太差了，那你見我會不會也不說話，我開始調情了，我開始往這個短期關係，往這個real power方面迎的，然後那你在我耳邊輕輕唱歌給我聽，對吧。

就開始這個靜謀他了，就開始做預期了，看到沒有，這個叫做預期，這個叫靜謀，言語上的靜謀，你在我耳邊輕輕唱給我聽，以前把妹太簡單了，如果很以前還把不到妹，像這個開了這個三個XX的這個男的，就太傻了知道嗎。

趕緊報課，兄弟們感興趣了，打小廣告也可以報我的私教，報我的私教課，一對一視頻指導，一對一視頻指導，跟你的個人情況中指導，終身指導，終身指導私教，然後他說，他說你會不會睡著呀，你看我又更粗暴了。

我又開始粗暴了，他要你靜靜唱，你會不會靠著我睡著啊，那我唱給誰聽啊，你看他自找，他說我會靠著他睡著，對吧，那我說你可以文醒我，繼續給他這個做預期，繼續往這個短期，短期這個關係上面引導。

繼續往這個方面引導，聯繫我們銷售人員，聯繫我們銷售人員，兄弟們就直接就在這裡報價，我怕這個有兄弟這個會驚訝了，聯繫我們銷售人員，你有這方面渴望的，有這方面訴求的，聯繫我們銷售人員，或者說我導師號。

什麼都可以，他們給你詳細的解答，買不買無所謂，你可以諮詢一下，保持朋友啊，聯繫我就行了，聯繫我跟你私聊，發給你，我說你可以文醒我，看到沒有，就直接立馬調情，立馬就調情，預期，等你是我男朋友。

他媽的就死活要談戀愛，我就不想跟他談，因為這種女孩，我會跟什麼樣的女人談戀愛，兄弟們，來我們看看兄弟們，這是什麼樣的想法，說說你的想法，你會跟什麼樣的女人去談戀愛，來兄弟們，鍵盤敲起來。

說說你們會跟什麼樣的女人去談戀愛，單純的身材好的，清純的有點智商的，傻白挺高分，單純的關係不亂的，女漢子，聰明的，氣氛適合的，白富美，情商高的，沒心機的，好痛的，和好不容忍，從熟知性，有內涵懂事。

懂得男人需求，鳳姐，鳳姐什麼鬼，鳳姐亂入，高分，有思想的，有思想，會讓我硬起來的，從熟溫柔善良，懂事不要太漂亮，顧家，沒心機，聰明愛你善良，從熟有價值，價值匹配愛你，善解人意，生活獨立，不玩探探。

會過日子，不騷的，不騷的，會玩人形狂風的，有兄弟喜歡這款，喜歡這種傻白挺，是不是，少挨炮的，我來說說，麥凱倫妹子早就不理他了，麥凱倫妹子也很low，麥凱倫妹子也很low，知道嗎，隔壁是爆花婦，她家裡面。

爆花婦，你這個人從此就看得出來，爆花婦，好我給大家講一下，我的標準是什麼樣的，我會找什麼樣的女人談戀愛呢，我會找能給我帶來提升的女人談戀愛，就說白了說詳細一點，比我有見識，比我閱歷多，對吧，比我有能力。

甚至是，他會給我帶來很多成長的女人去談，他會給我帶來很多成長的這種女人，我會跟他談戀愛，但結婚的話就不一定了，結婚的話，我已經成長到頭了，對吧，我會選一個這個顧家，這個五官端正，對吧，身材。

身材就說過去，也不需要你這個，多麼有才華，多麼有內涵，怎麼怎麼樣，我覺得有共同語言吧，跟你過得來，聊得來，顧家，就不要天天在外面瞎搞，對吧，社交圈相對窄一點的，就你要去找那種身材。

以前最喜歡在酒吧玩的女孩，遲早給你戴綠帽子你知道嗎，是這樣的，對，這真的就是說，別人結婚也不會考慮我，是吧，對，他要是知道什麼，我超過這麼多女人，他這個還真的不見得考慮我，對不對，真的不見得。

但是每個人背後的事，誰又說得清楚呢，是不是，你非要把對方挖到底朝天，你非得要知道他的所有事情，那好了，是吧，兩個人沒有秘密了，就我覺得並不長久，我覺得，手機，手機沒電了，我操，怎麼回事，手機沒電了。

這個插在電腦上插不進去電，媽的，手機沒電了，我操，這個怎麼辦，手機沒電了，打野吧，我操不想了，後來這個女生，我就怎麼去引導她，往Upvote方面發展呢，我講的是一個過程，這個事情還沒有結果。

我也不在這吹牛逼，我也不說這個幹著了，對吧，我是在引導這個過程，後面我就這個發明了，這個這個，道化大雞巴的表情，對吧，給他這種暗示，然後還在讓他穿短裙高跟，穿短裙高跟這些東西，但就覺得後來興趣就不大了。

後來興趣不大了，好了，好，行程就說到這了，兄弟們就結束了，剛好九點多了，然後明天我們繼續，明天晚上九點鐘，明天晚上九點鐘，這個課程還在錄，課程還在錄，兄弟們趕緊消化之前的課程，消化之前的課程。

這個把妹這個事情呢，我覺得是這個生命不息，把妹不止，對不對，對男人是這樣的，你玩到50歲都可以玩，我看到過身邊太多的男人，結了婚之後出軌，太多的男人結了婚之後，家裡老婆還不錯，結果出軌。

還去幹一個很醜的女人，對不對，就沒有必要，那有些人說那你結婚後，你會不會出軌，就你現在問我，這個做一個男人，我說出我心裡話，我也不知道，我也不知道，但有沒有可能會真心的，一心一意的對一個女人呢。

以後我覺得有可能，有可能，但我想說的不是這個，我想說的就是說，在你結婚之前，你先玩夠了，你不要又看著吃著碗裡，看著鍋裡，那你就是很糾結，你這個生活並不真實，對吧，你現在玩夠了，你約足夠的炮。

你看足夠的多了妹子，全世界平均每個人上班，有九個，對吧，你有幾個，你看你有沒有達到這個平均數，為什麼會，就有很多兄弟覺得，這個九個怎麼這麼高，因為你才幹過兩三個，為什麼會這樣呢，就因為被這個一些。

就好像這個世界上百分之，大部分，百分之九十的錢，都被百分之十的人，給賺去了，一個道理，對吧，大部分的錢，都被極少部分人賺去，一個道理，就是說，你世界上有很多這個把妹，你看我們今天看一個新聞，有一個老外。

天天在美國炮，都約了幾千個，說也不知道真是假的，對不對，所以說你看看，自己是什麼樣一個狀況，趕緊提升自己，趕緊提升自己，我估計我要在三十歲往後結婚，三十歲往後，這因為什麼呢，因為我這個家裡。

我是來自一個三四線城市，我覺得回去就沒什麼意思，當然我會懷念，你會懷念家裡面的人和事，你會從小那樣長大的，你家裡一群朋友，對吧，不管別人怎麼樣，都是有感情的，但後來你出來走一遭，你發現外面的世界很精彩。

對不對，你越往，高處走，水往低處流，我覺得我以後可能也不會，再去回家居住，還是怎麼樣，我可能以後會在外面，在成都，或說以後有機會去到北京，上海這些大地方，對吧，也不只上車，你說一般人哪有。

有幾個去北京北漂的，能買得起房子，一套房子上大幾百萬，甚至上千萬，對不對，我覺得能有一個穩定的收入，在成都，還不錯一個二線城市，過自己想過的生活，開開心心的就好了，明天晚上八點，明天晚上八點。

我們繼續在30497這個頻道，繼續來這個，講我們的這個短期課程，今天又到這了，下面我們請夏業導師過來，我是89年的，明天繼續講乾貨，密碼天天換，就是為了保證我們內部學員的利益，防止他們這些盜版。

就不知道密碼，就私聊，私聊好吧，二十四小時之內都會回復你，那還有的兄弟，你張秋杰，初刷這個播，你買了課之後呢，你可能，你可能還我還沒加到你，就我的這個收入還沒加到你，因為就新建的微信。

他每天只能加400個，那我們這個初刷的時候賣2000多，不然那種我就這個，我覺得幾天之內就是加完，兄弟們不要急，不要急，幾天會都會加完，好那我今天就說到這，兄弟們，如果你想了解更多的把妹乾貨。

如果你想了解更多的約妹的技巧，請掃描屏幕右方的二維碼，回復約字，即可獲得我私人完整的約那啥的聊天記錄。

