# 浪迹天团私教大课：2.如何快速实现情感自由

(音樂)，咳咳，喂兄弟們能聽到嗎，大家能聽到嗎，我在這兒那個，跟大家來講一下這個第三節課，就怎麼樣來快速的實現情感自由，大家能聽到嗎，能聽到的，大家能聽到，能聽到的話這個回覆一下我好不好。

因為我這邊時間，這個，叮叮這個12點以後，他媽沒辦法上課了知道吧，所以說只能趕，趕緊要趕到12點之前要開始，開始講，我說話聽得清不清楚，聽不清楚，有沒有雜音或者說有沒有卡，咳咳，海洋，程浩。

就如果沒有問題的話，那我就開始繼續講了，再試吧，就是聽的沒有問題，我操這個他媽的看不見了，可以聽到哈，那我就開始講了，好吧，開始講了，然後呢，就這樣，就是這些課的，跟他主要講的是這個。

關於如何來快速的來實現情感自由，這一塊，那麼這個課其實在網上的會，所以你們如果在看過一些，其他的網絡課程的話，可能也會發現一些相關的一些內容，但是呢，我這個東西可能會更加的系統，更加的這個全面一些。

然後讓大家能夠這個大概知道，自己怎麼樣能夠快速的來實現，情感自由的一個思路知道吧，這個思路能夠趕緊先搞出來，好，然後這一課還是一樣的，三個大綱，三這個大綱的三個模塊，第一個呢，就是先跟他講一講這個。

怎麼樣去正確的一個異性交往，一個社交的一個思路，知道吧，就和異性社交的一個正確的思路，到底是什麼，那麼第二個呢，就是你如何呢，去建立你的自己的一個社交圈，知道吧，怎麼樣來建立你自己的一個社交圈。

那第三個呢，就是你的社交圈建立起來了以後，你會認識和收集到相應的一些流量，對吧，那這些流量，這些女生怎麼樣來進行轉化，怎麼樣來進行變現，懂不懂，好的第一塊的話，第一塊的話就是。

正確認識這個異性社交這個思路這個問題，那首先第一個，就我們其實在第一節課的時候有講過，第一節課有講過關於，為什麼他媽的很多兄弟會有這種情感問題，那其實在這的時候呢，在這這個根源問題是什麼呢。

根源問題其實第一個就是，很多兄弟認識的女生太少了，這個是他們的最根源的問題，對吧，就像你要是這個，你在這個監獄裡頭，你想把妹你也把不了，對不對，這個你在這個寺廟裡頭，你想把個妹你也不好把，對吧。

那你因為你認識女生太少了，所以說這是你根源的問題，是因為你認識女生太少了，那麼如果說你認識女生很少的話呢，就沒有辦法能夠很好地來實現自己的一個情感自由，對不對，大家這個大家應該是認同的，對吧，為什麼呢。

因為你資源和數據是不對等的，就你的數據很少，你資源也很少，所以說，因為你的資源少導致了你的這個把妹的這種能力，你把妹成功的這個數據其實是不足的，知道吧，那麼你把妹的成功的這個數據不足。

就導致你根本不知道你把妹的這個，就是你的方法對還是不對，知道吧，你的方法對還是不對，所以說不足以來支撐你對概念的一個計算，你沒有辦法來判斷自己這一套方法把妹到底有沒有用，知道吧。

你沒有辦法來判斷自己這一套這個理論到底是不是這個價值的理論，懂不懂，所以說你的資源和數據的這個不足，就沒有辦法來判斷自己他們的到底會不會把妹，對吧，所以說呢，大家知道這個異性交往的一個流程。

這個也第一課有講過嘛，異性交往的流程，你也先首先要先認識女生，然後呢深入了解深入了解以後呢，你要跟她和現場約會，你們要互動要這個聊天，要互相了解對方，對吧，然後呢，在約會的過程當中。

或者說一些不同的場景，你可能會推進你們之間的一個關係，有推薦你們的關係，然後最終你們可能會找一個相應的一個場所，或是你家他家或者是儒家，對吧，你們這樣可能會發生關係，啊，那個，程浩，我這邊講的時候。

你這邊聽得清不清楚，如果不清楚的話，我這邊把這個畫面離近一點，清楚嗎，對因為清楚是吧，可以的，那就是這個異性交往的一個流程，就大概是這麼一個流程，你要先認識女生，認識以後呢，再深入了解在現場約會，對吧。

再推進關係，最後發生關係，好那這個是根源的問題，那麼存在感情問題的他們的主要原因，其實說白了是什麼呢，就是之前咱們其實有講過，對吧，之前有講過這個東西，DJ和有講過對不對，大家還記得吧，存在根源的問題。

一個是選擇太少了，就是你的女生實在太少了，你沒有做過多的選擇，你會把你當下這一個選擇，會他媽的特別的看重，對吧，他會特別的珍貴，那第二種方式，第二種原因是什麼呢，就是投資太多，對吧。

你可能一個月掙八千塊錢，但是你可能給女生花六千塊錢，那這個事情其實本身就已經超過了，你自己的承受能力承受範圍，是吧，那這個就是投資太多，然後呢，第三個是什麼呢，就是情商太低，情商太低，就是你這個不懂得。

大家還記得我之前講的情商這一塊吧，對吧，情商這一塊就是你不懂得，他媽的去，感知他人的一個情緒，你也不懂得控制自己的情緒，那麼這個就是典型的情商低的一個表現，是吧，那最後一個還有什麼呢。

最後一個還有就是不懂得止損，不知道該怎麼樣去止損，這個裡頭其實講的是什麼，就是大家一定要懂得去止損的一個，學會一個止損的思維，當你發現和女生相處的時候，出現不對勁的時候。

你發現這個女生他媽的其實不喜歡你，他就是想從你身上炸錢，是吧，那你這個時候你要懂得止損，這個女生他媽的這個不理你的，是吧，他不理你，但是呢，你不理他的時候，他又來找你，那這個女生其實是屬於什麼。

就他把你當備胎，對吧，那你在做備胎的時候，他對你還是不理，你在你準備這個不做備胎的時候，你準備不做備胎的時候，他又會他媽的反過頭來招惹你，是吧，所以你發現這個女生和相處，和女生相處，情況不對勁的時候。

一定要懂得趕緊要止損，知道吧，要馬上止損，對，然後呢，傳統的，傳統的一個這個這個根源的一個問題，就這部分就是正確的一個異性社交的一個思路，就傳統的一些錯位的一些方面的一個概念，就還是，第一課就講過。

就是你怎麼樣去追女生啊，怎麼樣去狙擊女生啊，怎麼樣去挽回女生啊，對吧，那這個其實是什麼呢，就是你在傳統的一些思維當中，因為大家都知道，很多老一輩的人都會說，去追誰啊，或者怎麼怎麼樣的，對吧。

那這個其實是一個，一個比較錯誤的一個觀點，一個反而一個觀點，對吧，為什麼呢，為什麼呢，因為你去追這個女生，你去，你想著去狙擊一個女生，你想著去挽回一個女生，那是，但是呢，這個女生他媽的不喜歡你。

你會發現，我操，你花了再大的精力和時間都沒有用，對吧，所以你針對不喜歡自己的女生，你花大量的時間和精力，最後結果呢，最後可能就沒有結果，這個這個道理大家懂嗎，懂吧。

所以說很多時候有很多兄弟會有這種追女生的想法，對吧，會有這種挽回女生的想法，根本原因還是因為自己資源太少了，知道吧，你資源太少了，你所能接觸到女生，甚至是一些高分的女生太少了，明白嗎。

或者說一些你自己喜歡的一些女生，哎，你又你又你又幹不住，對吧，你又跟他沒有辦法進行一個良好的互動，這個道理大家懂嗎，所以說呢，在這個地方跟大家講這個道理，就是說，那個，你不要把追女生或說挽回女生這種事。

作為自己把妹的一個終極的目標，對吧，這個非常容易讓你變得這個需求感爆棚，嗯，嗯，好，然後呢，然後呢，正確一個把妹思路應該是什麼呢，正確把妹思路就是你要找到一個適合你自己的一個女生，對吧。

比如說你是一個特別內向不愛說話的，那你就要找一個稍微的踏實一點的，無家一點的對吧，然後有點情趣一點的，然後然後稍微的這個兩個人性格稍微有一些互補的，這種女生，懂嗎，你自己就是一個內向不愛說話的女生。

一個男生，你就不要去他媽的話經歷去把那些，媽的你管不住的愛玩的那種高分，知道吧，雖然說看著他媽的好像很好看，對吧，看著呢很很漂亮，很養眼，對吧，然後呢床上也很舒適，但是呢，你把這種這個管不住的這種高分。

對吧，這種所謂的這種所謂的高分，什麼愛玩的這種，那麼他其實和你是不匹配的，對吧，懂嗎，那這個就是你在選人這一塊就出現問題了，這個道理大家懂嗎，對，那如果說這種性格開朗的話。

性格開朗的這個樂於社交的一些人啊，那麼你就可以去找一些找一些這個這個活潑開朗的，對吧，甚至是一些這個就是能承受得了你這種，外放性格的一些女生，知道吧，你不要去又去又去找一些這個這個。

比如說有一些活潑開朗的人，他可能不太喜歡那種比較沉悶的，他可能不太喜歡那種不愛說話的，他會覺得怎麼也得說不到一塊，是吧，那這個就跟你自己個人的喜好，就是你要知道自己到底喜歡什麼樣的人。

你要知道自己到底怎麼的什麼樣的人適合你，對不對，那這個就是你這個性格這一塊，還有什麼呢，就是你接觸的這個環境越多，對吧，你接觸的環境越多，你更容易去找到自己喜歡的一半，對不對。

這個大這個道理大家應該懂懂嗎，然後呢，你要懂得這種包容啊，理解啊，價格啊，這個這個價值觀啊，還有性格一些東西，要去找一些這個就是懂得懂得包容的一些女生，對吧，然後理解你一些女生，然後你和女生這種性格呀。

價值觀呀，這些方面都會很契合，找一些這種女生，好，那在這個地方，這個地方，你找這些女生的過程當中，怎麼樣來找這些女生呢，兄弟們，大家有沒有想過這個問題，怎麼樣來找這個女生。

就你這你和女生的這種社交的這個圈子，應該怎麼樣來建立起來，對吧，怎麼樣來建立起來，那首先第一個啊，就是這個女性資源啊，女生資源這麼一個屬性啊，他們到底是一個什麼樣的一個情況，到底是一個什麼樣的情況。

就首先其實女生的這個資源，他本身就相當於是一個流量啊，流量，呃，就是如果說這個，因為現在互聯網時代，對吧，互聯網時代就流量這個東西，其實是一個，呃，很很重要的一個概念，就比如說，你像這個騰訊為什麼可以。

這個做的這麼大，對吧，淘寶為什麼可以做這麼大，阿里巴巴為什麼可以做這麼大，那根本原因是因為他有很多流量，對吧，他有大量的這個，這個這個用戶，所以說這些用戶呢，就是他的流量，是吧。

那麼那麼咱們要去做什麼事情呢，咱們要去認識一些女生，那麼這些女生就是我們的流量，懂嗎，就是你要去有足夠多的流量，來讓自己變得這個，讓自己變得足夠的這個暢銷，明白嗎，所以說女生的資源，其實就是相當於流量。

那麼這些女生其實就是流量，對吧，那麼你在收集女生資源的這個過程當中，其實就是一個在匯集流量的一個過程，就是你在積累流量的一個過程，懂不懂，明白嗎，就是這麼一個，基本的一個概念。

那麼你把這些女生的一個資源進行了一個轉變，對吧，進行了一個變現，其實就相當於你實現了這麼一個資源的流轉和變現，這個道理大家應該懂吧，懂吧，所以說你，你一定要把這種就是你要具備這種互聯網的一個思維。

知道吧，就女生，他就是流量，那麼收集資源這個事情就是一個在匯集流量的一個過程當中，收集資源這個事情就是一個在匯集流量的過程，然後你把這些資源逐漸的變成了，這個這個自己交往的一些朋友啊，女朋友啊，對吧。

一個社交的一個圈子呀，那麼你就只，你就實現了這個資源的一個流轉和這個變現，知道吧，然後呢，收集怎麼管理和變現是吧，後面會講到，然後思路這一塊啊，思路是什麼呢，就在這個地方，大家一定要明確一個思路。

那麼互聯網是什麼，互聯網就是一個去中心化的一個思維方式，懂不懂，互聯網本身就是一個去中心化的一個思維方式，什麼叫去中心化呢，什麼叫去中心化，就是他是這種，一致性很高啊，對吧，他不會他媽的那麼沉重。

他不會說你紮在一個地方，你就只能去認識一個地方的人，比如說，比如說你，你在一個小村莊裡頭，然後呢，你也沒有互聯網，那你就只能認識這個村莊裡面的人，對不對，是吧，那麼這個就是一個中心化的一個概念。

那麼什麼叫去中心化呢，去中心化就是你具備這種互聯網的一個模式，你具備互聯網這麼一個工具，那麼你可以認識到任何，你可以在任何時間，任何地點，對吧，你都能認識到各種各樣的女生，這個是不是。

這個道理大家應該懂吧，就是你在微博上，你是不是可以認識女生，你在微信上，對吧，你可以認識女生，在探索上，你在這個世紀家園，你在各種各樣的這個之前介紹過的，所有的這種APP上面。

都他媽的可以認識到一些女生，懂嗎，好那麼，那麼你可以去認識這些女生以後，你的一個具體的思路是什麼呢，就你在互聯網這個時代啊，大家應該做的事情是什麼呢，就是你應該他媽的讓更多女生知道你，知道吧。

你應該讓更多女生他媽的知道你和認識你，這個道理大家懂嗎，就是你要做的事情，因為其實有很多兄弟會會怎麼樣呢，有些有很多兄弟會因為自己這個過往會特別的封閉，對吧，那麼自己拍照可能拍的也不是特別多，然後呢。

認識的朋友呢，也不是特別多，對吧，呃當自己的照片呀，什麼一些基本的一些信息呀，對吧，然後發到群裡頭的時候呢，自己會特別的敏感，那這個其實是一個典型的，就是就是有些這個敏感過度了，知道吧。

其實很多時候是什麼呢，很多時候你要你要有這種放得開的這種想法，懂吧，你要讓更你要更多的去曝光自己啊，你要讓更多的女生知道你認識你，懂不懂，然後呢了解你。

這個他們的才是這個這個就是你你互聯網區中心化一個思維的一個涵義和概念，懂吧，就是你要去曝光自己去曝光自己，去勇於去曝光自己去讓女生認識你，讓女生知道你啊，然後在這呢，然後下來什麼。

下來就是你你站你要去這個佔據女生主動權的一個方式，懂吧，就怎麼樣去佔據女生主動權呢，就比如說你你想要去，嗯，你發現有些女生，你發現有些女生這個你聊不動，對吧，或說你想要讓女生主動來撩你。

其實最簡單的方法是什麼呢，最簡單方法就是你找一些分數是適當的比這自己要低一些的女生，知道吧，就是你這些女生就她肯定會主動來撩你，或說她屬於這種窗口比較大的，對吧，或說這個這個這個落地窗的這種女生。

懂不懂，那麼在這個裡頭啊，這裡頭為什麼說要找一些這個適當的找一些這個分比自己分低的，因為你在現階段你可以去嘗試跟這種各種各樣女生去交流去接觸，知道吧，那麼大多數兄弟先現階段對於分數的判斷。

更多的還是處於顏值啊，但是呢我我建議大家可以通過多個方面來判斷一個女生的價值，知道吧，那麼來或說給來給這個女生來做評分，那麼一個女生的分分值其實更多的體現在她這個人的綜合綜合的一個一個一個評判啊。

一方面是那個她的顏值，另外一方面呢是她的這個個人的價值啊，個人的價值還有一方面呢，就是她在和你相處的時候，她對你到底是什麼樣的一個付出，她是不是他媽的對你很好啊，對吧。

她是不是這個這個特別特別對你特別好，那麼這個多方面的一個評判，你才能綜合性的給出這個女生的一個分數，那比方說啊比方說是這樣的就一個女生，她其實他媽的長得還行，對吧，然後呢這個長得還行啊。

然後呢跟你相處呢也也還OK，比如說你倆剛開始相處的時候也還好，但是你發現他媽他跟你相處以後，對吧，你倆這個確定關係以後呢，確認關係以後呢，這個女生他媽的這個很愛玩啊，很愛玩，然後呢這個對你也不好啊。

常常對你什麼的這個愛搭不理的，或者說動不動打壓你啊，動不動這個給你戴綠帽子啊，就這種他媽的長得再好看，他分他媽也不高知道吧，懂不懂兄弟們，就你對女生的這種評判一定是這種綜合的，還有一個是什麼呢。

就是比如說一個顏值顏值一般的，對吧，但是他媽的價值很高，那麼這種女生其實他媽的分也是很高的，懂不懂，然後有一些有一些這個價值顏值他媽的很不錯啊，對吧，但是呢又這個他是半專的，對不對。

那麼這個他這個價值相對來說就又會又會降低一些，對不對，所以說他這個這個分數這個東西還是你要綜合的判斷綜合的評判，好，然後在這個裡頭呢，下來是什麼呢，下來是這個就是你如何去打造你自己的一個社交圈啊。

打造社交圈就你這種流量啊，你這些流量怎麼樣來去獲取到的，也就是說你怎麼樣去認識到工作的一些女生呢，對吧，怎麼樣去認識一些更多女生，那首先第一個就是最傳統最傳統的一個互聯網的一個，最傳統的互聯網的方式。

嗯，就是這個世紀佳緣和百合網，其實它是什麼呢，就他媽就是相親網站對吧，就相親網站，裡面會有各種各樣的人啊女生啊之類的，而且呢，這個你辦了會員以後呢，可能會比較靠譜，不辦會員的話呢，可能沒有太大意義啊。

你在裡面刷會刷到很多假人，對吧，不辦會員的話，可能會刷到很多假人，然後呢，這個優點是什麼呢，優點就是這個互聯網站其實有一些資源，它是比較靠譜的，就這些女生，他的目標其實很明確，典型的他就是想要去結婚啊。

或者是想要長期長期關係啊，這些東西啊，但是缺點是什麼呢，缺點就是這個時間和空間空間受限制，知道吧，就是比如說你因為因為是站了，就是百合網和世紀年輕人，他的這個手機APP做的他媽的不好。

他手機APP做的有點爛，所以你你更多的他的在他的這種官網上，在他的網站上面去用的話呢，效果會更好一些，他功能會更齊全一點，知道吧，還有什麼呢，就是這上面資源其實相對來說比較少，知道吧，然後呢。

這些女生呢對於這些女生的，他的目的性很強，他他媽的就奔著結婚來的，對吧，所以說他會要求這些物質啊，要求這些條件啊，他會要求男的有什麼樣的一些價值啊，各個方面的東西，懂嗎，那麼在這個這個世紀家園百合網啊。

就如果說按照正常要求，我們是要求你在這個就是正常每天至少要認識五到十個人，知道吧，正常每天要認識五到十個人，好吧，那麼第二種什麼呢，第二種這種移動互聯網，移動互聯網是什麼呢，就是這個使用手機APP啊。

對吧，然後這些上面會有各種各樣的這個社交軟件，他上面比如說探探夢夢金木，這三個是最常見的對不對，這三個最常見的探探夢夢金木，嗯，然後然後探探夢夢金木啊，這些這些就移動端的互聯網這種新的APP。

還有很多啊，還有這個因為之前不是有講過嗎，你們有下過嗎，還有一些什麼字母圈的，圈奶花蛇呀，什麼亂七八糟的，還有這個，還有這個，美麗約對吧，美麗約，還有一些其他的亂七八糟的，那在這兒啊。

這個地方優點是什麼呢，就是這種移動互聯網APP優點是什麼呢，就是他隨時隨地流量的一個入口，他這種使用這些軟件的這個人其實很多，你知道嗎，因為大家其實想一想就你在工作以後，你有多久他媽沒有打開電腦了。

就沒有打開自己的電腦了，是吧，你一般打開電腦也都是這個看看電影啊，對吧，下下黃片啊，對吧，這種你就沒有什麼太多的這個這個在電腦上去使用的一些，一些一些這個事情，就是用手機可能用的會更多。

那麼這個時候其實是用這種移動的APP，他可以大量的去結識這個就男生結識女生，然後呢，女生結識男生的一個方法，懂嗎，就是用移動的互聯網，缺點是什麼呢，缺點就是這個移動互聯網，這個像探探啊，對吧。

有很多騙子，有很多微商，對吧，還有一些這個越炮的，對吧，有些這個有些這個騙炮的，還有一些這個酒托，對不對，就各種各樣的，他那個有一些這個不靠譜的一些情況，但是呢還好，知道吧，但是也還好，為什麼呢。

因為他基數很大，就他靠譜的人比這個不靠譜的要多一些，懂嗎，對，所以說這個，這個要求是什麼呢，要求這個，每天你應該至少要有20的一個好友量，就是你每天至少探探你要刷到20個人，你要匹配到20個人，懂不懂。

這個他媽的要求是什麼呢，嗯，下節課下節課我會講這個，形象改造這一塊，就如果說你發現你現在，這個匹配不到20個人，那說明你這個現在假什麼樣是有問題的，知道吧，你的這個，嗯，形象改造是有問題的。

所以說就要開始就逼著你要開始去做，形象改造了，知道吧，要逼你去改做去去改一些髮型啊，去做一些什麼其他的東西，所以說你每天要有20的20個以上的一個好友量的話，你就可以去建立一個比較好的一個聯繫，知道吧。

可以建立一個比較好的聯繫，好，那那第三種這個獲取流量的一個方式是什麼呢，就是在現實生活當中，你可以通過結他朋友介紹，夜場，KTV，對吧，各種各樣的一個社交的環境，社交的場所來去認識到各種各樣的女生。

那麼其實現實生活中去認識女生，這個方式是我最推薦大家去做的一個事情，知道吧，我推薦大家去做一個事情，是什麼呢，就是你在現實生活中去要求，現實生活中去去認識女生，為什麼呢，因為你在現實生活中認識女生。

他媽的是非常提高自己社交直覺的一個方式，知道吧，他媽的快速提高自己社交直覺的一個方式，也就是說，而且現實生活中優點是什麼呢，就是真實，真實可靠，就是你可以去真實可靠的去去去去選擇自己喜歡一些女生，對吧。

因為你想認識女生，大多數肯定都是自己還算不錯的一些女生，對吧，那麼缺點是什麼呢，缺點就是你在大家善的時候呢，有可能會被打槍，對不對，然後你被打槍以後呢，哇操就會極大的受挫，那這個其實是一個需要。

這個極大的去來提升自己內心建設的一個過程，對吧，其實也是一個在讓自己走出舒適區的一個過程，懂嗎，因為當你發現自己被打槍了，然後呢很不爽很不開心，很壓抑，但是呢你又重新的這個，重新的這個這個，重新啟航。

對吧，然後重新的來走上街頭，對吧，那麼這個過程其實是你自己已經克服了自己的心理的一個障礙，懂嗎，然後呢，你在在搭訕的過程中，我也我們也會去給你總結相應的一些問題，那大家把這個，你在搭訕過程當中的一些。

呃心裡的一些想法，以及一些總結性的東西，你可以發到群裡頭，對吧，你發到群裡頭以後，其他兄弟也都能看見，其他兄弟就互相都可以去學習的一個過程，那麼你可能犯的這些問題，那下一次其他兄弟在，我在解答以後呢。

下一次其他兄弟可能就不會再犯同樣的問題了，對吧，那麼也是一個提供價值的一個過程，所以說真實社交其實他媽的很重要，知道吧，真實社交真的很重要。

他媽他是一個去考非常考驗你和鍛煉你自己社交直覺和這個提升自己把妹能力的一個方式，為什麼呢，因為你比如說吧，比如說這個接搭的時候，對吧，接搭的時候你怎麼樣去跟女生開啟話題，你怎麼樣去認識女生。

你怎麼樣去這個和女生交談，你和女生聊一下什麼，是吧，然後呢，你應該是一個什麼樣的一個就是你通過女生的表情的判斷啊，什麼的，你也能判斷出來這個女生到底是一個什麼樣的一個狀態，對吧，那朋友介紹這些女生呢。

比如說朋友介紹這些朋友，大家一塊出來玩，哎，那你怎麼樣能夠讓你在一個社交的環境當中，社交的氛圍當中，對吧，展現出來你自己的一個價值，或者說展現出來你自己的一個特質，你可以吸引到女生，你可以讓女生覺得。

哎，你還是一個比較有趣的一個人，對吧，我至最起碼他媽，他媽他你也會可以讓女生覺得你是一個還不錯的一個男人，懂不懂，還有什麼，還有像夜場呀，對吧，KTV呀這種你在裡面怎麼樣去互動，怎麼樣去玩。

那麼其實這種真實的社交，真實的社交才是真正他媽的考驗和鍛煉大家社交之間和把握能力的一個方式，懂不懂，小滿，所以之前我其實是要求，我是想讓大家每天搭訕，至少每天能搭訕認識五到八個人。

我是想讓大家能達到這個要求，知道吧，每天最好能通過搭訕來認識五到八個人，但目前來講的話，現在有很多兄弟做不到這一點，就這個我現在還能理解，因為關於資源收集這一塊還沒有講，下來這個下一次的話也可以。

這個就是形象改造這塊講完以後呢，形象改造展示面這塊講完以後，就會講這個關於資源收集這一塊，知道吧，那當然我現在先讓大家先去做的原因是因為你要先去做，你做了以後你才會有總結，知道吧。

你才會知道自己他媽哪裡有問題，那麼可能到時候我再講這些課的時候，你就馬上就直接就很清楚很清晰，知道吧，所以現實版妹呢，是其實是最鍛煉社交智慧的一個渠道，懂吧，所以我會要求大家怎麼樣。

會要求大家去每周都要去搭訕，去約會，知道吧，去夜場啊，你可以去嘗試去夜場轉一轉，那麼這種而且夜場它是他媽的很鍛煉這種，就是各方面社交智慧和能力的一個一個場所，知道吧，他需要你去面對各種各樣的。

他需要你去面對自己那種高能量的環境當中，自己應該保持一個什麼樣的一個狀態，因為在能量很高的環境當中，你非常容易讓自己的能量收縮，知道吧，你會被壓縮到他媽的非常的這個壓抑，非常的不舒適，知道吧。

你會產生一些不舒適，焦慮啊，緊張啊，這種情況，懂吧，緊張的情況，甚至是什麼呢，比如說有些兄弟啊，比如說你們要來線下，或者你們要是報線下以後，你們可能來到線下，你跟我們一起去把握。

你可能會發現他媽的自己把不到命，然後呢，我們每個人都能跟著玩的起飛，都能玩的很嗨，對吧，那這個時候其實你應該做的是什麼呢，你應該去去這個去觀察我們是怎麼玩的，去看一下這個，因為你和那些很牛逼很厲害的人。

去把妹，對吧，你可能把不到妹，但是呢，但是呢，你可以迅速的來學習到各種各樣新的東西，你和一些他媽的很傻的一些人，比如說你和一些比你弱的人，你和一些比你弱的人，不懂把妹的一些人，去了以後。

雖然說你在裡頭很溜，對吧，你在裡頭很溜，把你表現得好像很嗨，對吧，但是呢，但是呢，就是，你和那些人在一起的話，你們進步很慢，知道吧，你自己還是要摸索，所以你要去跟一些很牛逼的人，很厲害的人在一起。

在一起知道吧，那有時候有些時候雖然說把不到妹，但是你他媽的成長是很快的，知道吧，你的這個進步也是飛速的，懂不懂小朋友，所以在這塊是什麼呢，就是我是建議大家要去這個去去夜上去嘗試的去待的，知道吧。

你去裡面去轉一轉看一看，好吧去搭搭訕，懂不懂，就每一周啊，就現實生活中，每一周大家必須要去這個去搭訕，每周必須要去搭訕去約會，你要去認識女生，好不好，還有來最後這個這條他媽的你在筆記裡頭記一下。

都有做筆記吧，都有做筆記吧，我因為我講課我說過了，筆記他媽的一定要做的很詳細啊，筆記要做很詳細，那麼在這一塊是重點，你現在手機裡頭至少要他媽的維持500到800個女生，知道吧，這個就是你他媽的。

因為今天我講的就是他媽的如何快速實現性感自由，知道吧，如何快速實現性感自由，所以你在你手機裡頭至少要維持500到800個女生的資源，大家回想，你先回想一下你自己現在他媽的有多少女生啊。

如果說你現在連100個都不到，那你他媽得趕緊加把油了，對吧，趕緊加把勁，好吧，如果說你探探的匹配都不到100個，那你就是展示面絕對嚴重有問題了，懂不懂，所以說手機裡頭至少要維持500到800個女生。

如果說達不到，那麼趕緊我操形象改造，趕緊做起來，知道不知道，把你自己的這個形象發出來，照片發出來，對不對，然後呢來幫你做一些形象的服裝的搭配，讓你趕緊快速的上走上軌道，好不好，好然後在這裡頭啊。

第三部分是什麼呢，第三部分跟大家講流量，對吧，這些女生這些資源你該怎麼樣來進行轉化，該怎麼樣來進行變現，懂不懂，該怎麼樣來進行變現，那麼首先第一個是什麼呢，首先第一個就大家要想一個概念。

就是你自己是什麼，你自己是什麼，你自己是什麼呢，大家想想如果說你是一個，就是嗯，就說你需要流量過程是為什麼，你需要流量的目的是為了，讓自己變得暢銷，讓自己變得這個受人喜歡，對不對，所以說你自己。

你就可以列成自己就是一個產品，懂不懂，你自己他媽的就是產品，你要讓自己變得很暢銷，你要讓他媽的這麼多流量買你的單，對吧，你要讓把你就把自己變成一個，一個一個他媽的暢銷的產品，對不對，好那自己是產品。

那麼你的朋友圈，你一個產品，對吧，產品是不是需要打廣告，就是什麼，產品是不是需要打廣告，對吧，那你的朋友圈，你的探探朋友圈，探探展示面，就他媽的是你的廣告，知道吧，就是你的廣告位，那麼你通過這種廣告位。

你通過你的朋友圈，他媽的來展示你這個產品，你才有這個，你這個流量才會買你的單，對不對，流量才會買的，那麼這些客戶，那麼你有了產品，有了廣告以後，他媽的客戶在哪呢，客戶在哪呢，客戶就是這些流量，懂吧。

客戶就是那個他，懂不懂，這個道理應該能聽懂吧，這個道理能聽懂吧，所以說，所以說在這，就是要求大家去做什麼呢，就是你要把這些流量，把這些流量匯到，匯總到你的這個微信上面去，懂嗎，你匯走到微信上面去以後。

在微信上面來進行更加詳細的，更加這個具體的一個變現，知道吧，進行更加具體的一個變現，那麼你這個就是你要通過把各個平臺，對吧，這些什麼是一家人也好，探探積木，對吧，然後呢，美麗約Merry You啊。

各個方面的這些，這些軟件，社交平臺，對吧，社交軟件把這些渠道收集來的這些資源，對吧，轉化到朋友圈裡面去，這個時候就是他媽，你們現在知道，為什麼他媽的朋友圈這麼重要嗎，因為朋友圈他媽的是你的廣告位。

知道吧，如果你的廣告他媽的做，做的都很差的話，那除非你這個人，你這個產品確實是一個特別優質的產品，對吧，那麼那麼女生可能這個就是你你這塊，你還不用那麼那麼那麼發愁知道吧，但如果說你本身產品都不行，對吧。

那你的廣告是不是他媽的，更應該做的更更好一些，你要把廣告的廣告他媽的打得更響亮才行，懂不懂就像這個老白金一樣，是吧，老白金他媽的就是屬於沒有什麼，這個太多的功效，對吧，但是呢廣告打的很多，對不對。

廣告打的很多，所以在這兒啊，你要把微信這個廣告平台他媽的打造的足夠的出色，懂吧，那他其實就是一個營銷的一個套路，他就是你一個營銷的思維，一個營銷的思維，那麼你需要比如那我現在現在又有一個問題。

就是你這個產品要賣出去的話，你直接直接他媽的去給女生去賣，對吧，那女生肯定他媽的是不願意的，或者你直接賣給客戶，很多人是他是不願意的，或者說他是不感興趣的，對吧，那這個時候你怎麼樣讓他去感興趣呢。

怎麼樣讓他感興趣呢，比如說你肯定也不會莫名其妙的就去買個老白金，對不對，你也不會莫名其妙的就去買個這個什麼什麼亂七八糟的這個手機啊，對吧，或者什麼亂七八糟的東西，那這個時候其實要做什麼事情呢。

你要有一個讓別人去關注你的一個過程，一個時間段，對不對，你通過這個一個轉化的一個週期，對吧，你要讓客戶關注你的產品，讓客戶關注你的產品關注一段時間，對吧，那這個這個時間就是一個轉化的一個週期，你知道吧。

讓你通過這個轉化的週期，通過這個轉化的週期，讓女生讓女生對你產生足夠多的興趣，這個道理大家懂不懂，懂嗎，對，你要通過這個，你讓你要這個就是為什麼你要他媽要發朋友圈，知道吧。

你要發朋友圈的過程就是要讓女生不斷的在女生面前刷存在感，然後讓女生關注到你，關注到這個產品的一個過程，知道吧，然後關注你的這個過程就是一個轉化的一個週期，懂吧，好，然後呢，女生在關注你一段時間以後呢。

你就可以通過朋友圈啊，通過朋友圈來進行一個非常密切的一個互動，對吧，從朋友圈來進行一個密切的互動，那這樣的話，你們倆之間的這種溝通，就會進行一些這個基本的這種聯繫，那麼發朋友圈這個事情是什麼呢。

就是你自己你也會發朋友圈，女生也會發朋友圈，知道吧，你們在發朋友圈過程當中就是一個互動的過程，懂嗎，他發朋友圈以後你給他點贊，你看他給你回不回，你給他評論，你看他給你回不回，對吧。

如果你評論他給你回復了，就大家最好朋友圈朋友圈就是女生的朋友圈，最好以評論為主，以評論為主，就是點贊加評論啊，都可以，為什麼你為什麼要評論呢，你評論的目的就是讓女生給你回復知道吧。

那麼你通過評論看女生給你回復，就能判斷出來女生對你的窗口，你說要對你沒傷口，他就不會回復你，你知道吧，你說要覺得你還OK，他可能就會回復你，對吧，但是回復以後呢，嗯，就是你在發的朋友圈以後。

你在發的朋友圈以後，這個女生會不會給你評論，或者給你點贊，對吧，那這種的話，你就能這個，就你們如果說互相評論互相點贊的話，那這種情況就是典型的有窗口，對不對，你這個時候你該幹嘛的。

你就應該跟他開起話題來跟他聊天了，對不對，所以這個就是什麼，就是你要在和女生在朋友圈來進行互動，在朋友圈來進行互動，那麼禁忌是什麼呢兄弟們，轉化的一個禁忌是什麼呢，你在轉化女生的一個過程，禁忌。

禁忌就是你在明確的知道，你在明確的知道，這個女生可能會被會拒絕你的過程當中，你還在那暴露你的需求感，知道吧，就是明明知道這個女生可能對你沒興趣，知道吧，明明知道這個女生可能他媽的不理你。

然後呢你還一直他媽的給他發消息，一直發消息，然後呢一直跟他說話，或者說一直煩他，知道吧，那這樣的話他媽的就很容易被女生給煩的，知道不知道，很容易被女生煩的，所以在這個這裡頭有一個流程啊。

就是你轉化的一個流程，首先第一點你要先加到女生，你要先有個基本的一個簡單的認識，對吧，你基本的認識是怎麼做呢，你就在加到女生以後，你和女生做一些基本信息的交換，對吧，你可以問一些就打件大概聊一聊。

比如說你叫什麼呀之類的對吧，然後說完以後呢，就看女生會不會給你回復，如果說你你發了你的名字，你說因為你女生先告訴你他的名字，然後呢你會告訴你他，你告訴他你的名字，然後當你把名字發完以後。

女生沒有給你回復了，對吧，那麼這種就屬於你需要在朋友圈，通過廣告來吸引他的女生，對吧，那麼如果女生給你繼續回復了，那麼你就看這種繼續回復的女生，你跟他再去繼續互動，知道吧，再去繼續互動，再一個呢就是你。

你要通過這個和女生在持續互動的過程當中，你去適當的去跟他做一些模糊邀約，知道吧，去適當的做一些模糊邀約，那麼這個就是一個篩選的過程，知道吧，就你先要認識，然後認識完了以後你要做模糊邀約。

就是一個篩選的過程，那麼這個篩選的過程，做的第一件事情呢，就是你先他媽的看到，如果說有一些一來說要發紅包，一來說這個窗口就，窗口就他媽就，就巨大的那種他媽的，一看就是騙子那種，對吧，或者說讓你去。

去什麼小酒館去約他呀之類的，沒聊兩句要約會的，對吧，或者是這種，這個微商，對吧，那這種都屬於是你要去篩選掉的一些女生，對吧，那還有什麼呢，就是你先覺得靠譜的一些女生，或者說覺得有興趣的女生。

你要篩選出來，懂不懂兄弟們，就是你把這種，比如說你做了模糊邀約，改天我們有空一起去吃東西，或者說喝東西，或者說去哪玩呀之類的，這種模糊邀約，如果他硬邀的話，對吧，那這種篩選，這種女生就是篩選出來。

需要去做這種有窗口的女生，知道吧，需要去做這種重點去互動的一些女生，啊，然後篩選完了以後呢，就要去發朋友圈了，知道吧，就要去發朋友圈，那麼發朋友圈呢，發朋友圈這個就是有幾個目的，對吧，那麼第一個呢。

就是你在發廣告，對吧，你發廣告，你現在就需要每天發一個朋友圈，那麼你在每天發一個朋友圈的過程當中，其實就在在在在這個，就是在講故事，是吧，你在刷存在感，對吧，那麼你發朋友圈的過程呢，就發出發朋友圈。

大家千萬不要他媽的很，就是很尬，知道吧，你的發朋友圈最好是這個朋友圈有一定的故事性，對吧，有一定的故事性，比如說這個你今天是什麼母親節啊，或者父親節啊之類的，對吧，那然後下一次呢。

這個又是吃了個什麼東西啊，或者怎麼的，或者去哪玩了呀，他是有一定故事性的，而不是你單純的這個，你單純的這個做一些這種負能量的宣洩啊，一個奉獻照啊之類的，對吧，有很多兄弟會這樣，那第二個就是你刷存在感。

對吧，你不斷要去刷存在感，那第三個目的是什麼呢，第三個目的就是你在這種過程當中啊，你在发这些这些这个朋友圈的过程当中，其实是和女生去聊天互动的一个过程对吧。

你在朋友圈里面可以去和女生进行这种这种这个评论对吧，互相评论，然后互动评论，你觉得这个女生评论超过两条啊，就是女生给你评论回复超过两条以后呢，就可以直接切丝来跟他进行深度交流，不要他妈的在朋友圈里评论。

你评论一句，他评论一句，你评论一句，他评论一句，两人他妈的评论了十几条，不要这样子知道吧，就女生如果说他回复你两条评论以后，过程后续完整更新联系，阿姆微信70075683，直接切丝了。

直接去切丝了去跟他进行互动，好吧，那么最后呢就是什么呢，就是你发朋友圈目的是为了他妈的去邀约知道吧，这种要约有两个概念，第一个呢就是第一个呢就是这个，你当下做的这件事情。

可以作为下次和另外一个女生再来做的一个，一个母后邀约知道吧，那么第二个呢就是，比如说你现在在蹦迪或者说你现在在哪玩，你现在在春夕路对吧，或者说你现在在什么地方，那么你在喝茶也好你在吃饭也好怎么样，对吧。

这个时候你发这个朋友圈以后，诶，女生刚好在你旁边，对吧，或者说在你身边或者说她来，这个很方便就过来，那这个时候就成了一个顺势来，做这个邀约的一个过程知道吧，这个就是朋友圈的一个又很重要的一个关键，懂吗。

那么筛选呢就是你还要去判断女生的一个场合，懂吧，你用一个见面的一个借口，就刚才前面说的一个母后邀约啊，你用一个见面的一个借口这种方式来进行一个筛选，懂吗，然后呢，这个你用这种这个天地人对吧。

这个地方大家记一下，你用天地人这三个东西来进行一个母后的一个邀约，懂吗，天地人三个东西来进行母后邀约，比方说啊，比方说，哎，我们离得很近对吧，这是一个距离方面，对吧，哎，有空有空可以一起喝咖啡。

有空可以一起喝咖啡，是吧，那么你就可以去聊一些这个就是母后邀约的一些东西，还有呢，就是有空可以去看电影啊，喝咖啡啊，这种东西，对吧，这个就是什么呢，就是哎，我们可能很近，或者说我们这个我们离得很近。

对吧，哎，今天天气他妈的挺好，今天天气他妈的挺不错，是吧，或者说你觉得我觉得你挺不错的，对吧，你觉得我也挺不错的，那我们他妈的是不是应该见一见，就这种思路，知道吧，这种思路。

你要用这种天地人的一个思路呢，去去和女生来进行一些这个母后邀约，好，那么，这你800个女生啊，这500到800个女生的这种资源加进来了以后呢，你就要开始来进行一个筛选，知道吧，进行一个筛选。

你要把它分成两个阵营啊，分成两个阵营，那么如果说你做母后邀约，对吧，这个女生同意了你的母后邀约，那么你就可以跟她来进行重点的沟通，知道吧，去跟她去深深聊，知道吧，去重点去跟她聊。

如果说你约母后邀约这个女生，这个女生说再看，对吧，或者说这个女生说不约，对吧，或者说女生说他妈的，我跟你还不熟，那么这种你就要放在朋友圈来进行吸引，懂不懂，要放在朋友圈来进行吸引，就不要他妈的再去。

女生他妈都说不约了，都说他妈的不想跟你一起，就算有空他也不想跟你一起看电影了，你还在那他妈的死命的去约他，对不对，那这种他妈的就你，属于典型的就没有判断，识别清楚女生的一个窗口，对不对，然后在这儿啊。

在这儿其实这个大家在成长期啊，成长期其实是有几个阶段，知道吧，有几个阶段，第一个呢就是一个快速成长期，快速成长期，就是你你每天他妈的会大量的加到各种各样的女生，你知道吧，每天会大量加到女生。

这个时候你的朋友圈的一个更新的频率，应该是一天一条或者两条，懂吧，一天一条或者两条，甚至是两天三条，对吧，你就是你你发朋友圈这个频率稍微的吗，要高一点，发朋友圈频率稍微要高一点。

然后呢要去拼命的赶紧去做自己的朋友圈，那第二种是什么呢，第二个是平衡期，平衡期是什么，就是你微信里面联系人可能超过了这个八百个，对吧，五百到八百个以上，以后呢。

这个时候你你你发朋友圈的频率可以是一天一条，对吧，或者是三天两条，是不是兄弟们，就你做到这个程度以后呢，就可以三天两条，那么下来是下来个维护期是什么呢，维护期就是说，你通过筛选这些女生对吧。

你可能筛选掉了一些丑妹子，是吧，你又加进来一些新的妹子，那么你又把一些他妈的对你没窗口的妹子就给这个剔除掉了，对吧，或者说你妈的完全死活撩不动的一些女生不给剔除掉了，那这些女生可能是对你不感兴趣的。

是吧，那你最终可能通过筛选通过过滤，可能他妈的最后留下的女生只有五百个，只有五百个，那么这五百个女生就属于是妈的，大部分对你都是有窗口的，或者说大部分都是这个有好感的一些女生，对吧。

所以说你这个时候的吗，三天两天就发朋友圈的一个频率是什么，就是三天发两条或者是两天发一条，知道吧，三天两条或者是两天一条，以这种一个频率来这个来来进行一个互动，懂不懂，知道吧，好，那么下来是什么。

下来就是关于备注这一块，备注下来就是讲究这个，就是我这会说的关于这一部分的一个备注啊，是什么呢，就是大家聊天的时候，当你们在收集资源的时候，在这个汇总资源的过程当中。

你一定要懂得怎么样去保持你这种资源的一个动态平衡，知道吧，如果说有一些比较老的一些资源，因为你在聊，你在和这种资源的这种收集，或者说你在持续的，这个，这个，随着时间流长吧，对吧，随着时间流逝。

有一些女生她妈就会就就一些老的一些资源，就已经完全聊不动了，那这些你就需要去，尝试重新沟通一下，如果他妈的还聊不动就算了，知道吧，就去聊，再去加一些新的一些资源出来进来。

所以你不断的会有一个新鲜血液的补充，知道吧，这样的话你才能保证自己能够有一个，真正实现自己的一个情感自由，让自己不至于他妈的那么，在资源方面那么窘迫，知道吧，好那第二第二个什么呢。

就是你要至少要保持他妈，跟20个女生要有密切的一个联系，懂不懂，你要至少保持自己跟20个女生，要有一个密切的沟通，密切的这种互动，你不断的来跟他进行这种维护啊，更替啊，这种你们关系的这种维护。

这个这个道理大家懂吗，就是你至少要有20个女生，哎你你什么时候想去约这个女生出来，你都可以约出来，你随时随地都能他妈的约出来女生，你随时随地这个不开心了，对吧，你今天想约这个了，你明天想约那个了，是吧。

那这个时候呢，你有这个20个女生了，他是完全可以让你自己实现情感自由的一个方式，这个道理大家要懂吧，应该懂吧，我举个例子，比如说，为什么要有20个女生，至少啊。

你比如说你一周他妈的这个一周一周七天时间是吧，那你是不是有两天时间，你妈一周七天，你起码至少休息两天对不对，休息两天的话，这下来就是这个八天时间，对不对，就八天时间，那一周这一个月他妈的就。

就还剩22天，对吧，还剩22天，那还剩两个女生呢，对吧，那还有比如说女生他妈的可能这个有事那个有事，他可能要休息两天啊，怎么怎么样的，对吧，那么你20个女生就可以保证你在这一个月当中。

基本上每天你都能都能约到面子，好吧，你每天他妈的都能有自己喜欢的女生在一起，所以说你前面前面的前提是什么，你要有足够多的500个女生，对吧，500个女生，然后呢500到800个的一个优质的资源，懂不懂。

所以在这里对大家要求的妈的是很严的，知道吗，就这个什么也是一个自己来拓展自己社交圈的一个过程，好，然后然后在这儿啊，朋友圈发布的一个时间的一个方式，就这个广告位，大家这个微信的朋友圈。

这个广告位应该怎么样来发布广告呢，这个广告他妈的究竟应该怎么来发呢，就是你在这个上午11点的时候啊，上午十点的时候，如果你要发朋友圈啊，就发朋友圈的一个基本的一个时间点，比如说你上午11点的时候呢。

你可以发一些表现工作积极向上的一面，对吧，哎你可以发一些哎呦我操刚忙完呀，或者怎么怎么样的一些一些关于这个工作状态的一些东西，尤其是你现在是你是这种上班族，你在这种你是这种白领一族，对吧。

你可以发一些这种工作积极向上的一些东西，那么下午下午这个五点左右的时候，这个时候是刚刚快的下班的时候，那么快下班这个点呢，有其实有很多人会用微信，你知道吧，他会刷微信会刷朋友圈。

他会看那在这个时候你会被大量的女生看到懂吗，所以说你在下班这个时间五点的时候，你可以去发一下朋友圈发一些东西，懂吧，那么你发的朋友圈内容呢，可以是自己之前拍的提前拍的一些照片。

或者是一些什么样的一些东西，对不对，嗯然后呢，这个晚上九点啊，晚上八点半到九点半之间，这个时间段是你在这个刷价值的时候啊，最容易被女生看到的一个过程，懂不懂，就你在DHV的时候。

非常容易被女生看到的一个过程，嗯，最后就是凌晨啊，凌晨这个凌晨零点就是这个零点以后吧，零点以后就是一两点对吧，十二点半到两点两点半这个时间段，你发朋友圈的时候，非常容易被一些短期属性一些女生看到。

因为有一些女生，有些短期属性女生，她晚上可能在酒吧对吧，或者说她不睡觉，或者在外面玩啊，在外面唱歌啊之类的，或者是有一些女生可能她这个很寂寞对吧，她在这个时间点，她可能想这个想约炮对吧，那么这个时候呢。

你发一些钓鱼的一些朋友圈，对吧，你可能发一些吃宵夜的朋友圈，或者是发一些这个想找人聊天啊，或者怎么样，就各种各样的钓鱼的朋友圈，那么这个时候可能会被一些短期属性，一些女生看到懂吗，好那么下来是什么呢。

下来就是你在朋友圈这个发布的一些方式啊，在朋友圈发布一些方式，最忌讳的是什么呢，最忌讳就是他妈的一次发九张图啊，一次发九张图，然后呢，然后这个是最忌讳的一次发九张图，下来是什么呢，就是你一套衣服啊。

一套衣服发了他妈的好多朋友圈，你可以一套衣服隔上他妈的好多朋友圈，隔上一段时间以后，再发另外一个朋友圈，就是你不要他妈一套衣服发他妈的好多朋友圈，懂吗，然后再一个就是你的图片质量一定要高。

图片质量不要太low不要太差，懂吗，你图片的这种逼格不要显得，你图片都是拍出来都是模糊的，那种感觉，你这种朋友圈你发了还不如不发，懂吗，还有就是你环境太low了知道吧。

就你环境我操周围他妈的又是垃圾桶啊，又是脏水啊污水啊这种东西，环境太low，后面又是这种架子床啊什么的，对吧，又是那种臭袜子啊臭鞋啊什么的，环境太low的这种朋友圈不要发，懂吗，还有最忌讳还有很忌讳的。

就是那种各种各样的这种链接啊转载啊对吧，这个还有些什么星座的一些解读啊，什么一些这个什么样的，还有一些他妈的很多很傻逼的那种朋友圈，那种链接知道吧，就不要他妈的转发那种，什么是男人就该转这个这个。

怎么怎么样对吧，然后呢还有一些什么这个，呃哪里哪里他妈的有狗狗屠宰场马上被关闭了，对吧，然后呢这个好多好多这些狗被杀了呀，怎么怎么样，还有一些什么呃什么什么，哎就诸如此类乱七八糟那些奇奇怪怪那些朋友圈。

不要转不要去转发知道吧，不要去转载，然后在建议建议建议大家什么呢，建议大家要去多这个最多啊，你最多最多他妈的发四张图，最多最多发四张图，然后那些高品质的一些照片，高品质的照片可以不配文。

就你一些很帅的一些照片，其实没有必要去配文，因为你这样照片他妈的已经已经他妈的很，就是很具备这种这个就是你很高雅，或者说你这种很有就艺术性的一些照片，你自己很帅的一些照片可以不用配文，不用配文。

图片一张一张发就行了，图片一张一张发，然后呢，一张一张发，然后比如说你现在发四张照片对吧，你可以隐藏三张，对吧，隐藏三张，然后呢，只发一张，只发一张，只公开一张，好吗。

然后第二天再把这个第二天再把剩下的隐藏的那几张再打开，知道吧，把剩下隐藏的那几张再打开，打开，那么这个过程其实就是一个什么呢，这个过程其实就是一个在就是，这个过程就是一个在展现你。

你你不会去显得自己在刷屏知道吧，不会显得自己在刷屏，因为你比如说你一次一次发四张朋友圈的话，一次发四张四张朋友圈，别人会觉得你在刷屏你知道吧，所以说你要他妈的一张一张发，然后呢，把其中的只发只公开一张。

然后另外三张他们的先隐藏起来，然后第二天你再打开，第二天再打开，然后等下一次，其他女生再加到你微信，他再翻你朋友圈的时候，他会发现你朋友圈照片墙他妈的很好看，很漂亮，知道不知道，所以说在这个地方。

在这个地方还有什么呢，这个地方关于这个朋友圈，就大家要想一想，我他妈朋友圈应该发些什么东西，对不对，朋友圈类型到底应该有一些什么东西，那在这个地方呢，就是大家朋友圈你应该去充足的，对吧。

做一些这种信息的一个展示，就是你要展现你自己各方面的一些东西，或者说你隐晦的来展现自己的DH，展现自己的价值，懂吗，还有什么呢，就是你朋友圈可以发一些生活的，衣食住行的对吧。

吃喝玩乐的这东西都他妈的要发，然后呢，娱乐的一些东西，可以适当的来发一些你自己一些，娱乐的生活，夜场啊对吧，夜场啊KTV啊，这种东西都可以发，但是不要他妈的放太多了，知道吧，因为如果你朋友圈全是夜场的。

我操别人会，别人会这个有两种想法啊，别人会有两种想法，第一种想法会觉得我操，你他妈是不是在夜场上班的，知道吧，第二种想法呢会觉得我操，你这个人他妈的不正业，他会觉得你一天是不是瞎。

一天天天在夜场瞎七八糟啊，还有下来什么呢，工作的他妈的一定要发，知道吧，你发一些工作的方面的一些一些一些状态，其实是在传递你自己努力工作，积极向上的一个概念，懂吗，所以工作方面一定要发。

还有就是圈子方面，知道吧，圈子呢是什么呢，一个是家庭一个是朋友，就你要去发一些，哎，你跟家人的一些合影啊，或者说你跟家人一些出去玩，出去玩啊，出去游玩啊，就各方面的一些这个这个照片啊。

这种这种生活方式的一些传递啊，还有一些就是你跟朋友在一起的时候，可以做一些社交认证的一些东西，对吧，哎，你这个朋友很多对吧，圈子很广认识的人很多，那么这个呢，就是在展现你圈子展现你价值的一个过程，懂吧。

然后下来是什么呢，下来就是可得性这一块，可得性这一块，可得性的话是什么呢，就是你要通过朋友圈去展现一些你自己单身的一些属性，懂吧，你要展你要让他妈的别人知道你只是单身，对吧。

然后呢来展现一下你自己的一个可能性，然后让女生主动来撩你，让女生对你来产生兴趣，懂吧，好那朋友圈的互动是什么呢，朋友圈互动是什么呢，就是你要及时的来根据女生的一个女生的一个互动的来调整。

给女生的一个备注，懂吧，就是比如说这个女生，她可能经常会跟你评论，经常会给你点赞，那这个时候其实你要给这个女生来这个做一些备注的，比如说你给她发给她这个后面发一个这个表情。

就给她这个备注名后面加一个表情，加一个小星星，或者说加一个棒棒糖，或者说加一个女生的一个头像都可以，就这个你自己来选对吧，你根据这种方式呢，你可以来让就是你以后再搜这种这种窗口大的女生，对吧。

你通过比如说你搜一个棒棒糖，你瞬间可以搜出来好多这种这个这个窗口大的女生，懂吧，然后你就可以跟他们来进行互动，因为你有800个女生，你也不知道他妈的去你去翻的话你要翻很久，是吧。

所以说你要去想办法用这种方式来这个认识各种各样的女生啊，然后呢去跟这个女生去进行一个互动来对资源来进行一些备注和管理，知道吧，那如果说这个女生给你评论对吧，回复并且你们你回复她消息以后呢。

你们这个互动了两次对吧，女生都在回复你，那这个时候你就直接去切私聊知道吧，直接去切私聊进行互动，那如果说你给他评论对吧，然后呢，也在朋友圈互动这个两次对吧，那这个时候也直接去切私聊，直接去切私聊，懂吧。

好，那当他给你点赞的时候，让他给你点赞的时候，那如果你一个女生给你点赞主动超过两次，一个女生主动给你点赞超过两次的时候，你也去主动去跟他去开起话题，知道吧，主动去跟他开起话题，不要羞涩知道吧。

就不要害怕他妈的，我主动去跟他开起话题，我不知道说什么，他妈的会不会暴露需求感呀什么的，先不要想那些，女生已经给你点赞点了这么多次了对吧，你他妈的该去跟他开起话题聊聊天了对不对，好，然后这个地方啊。

这一刻就就就就讲到这个地方，就关于这个这个流量的转化，以及怎么样快速实现情感自由这一块，就你在包括这块点赞这个地方，关于这个朋友圈互动这一块，就你和女生呢，在这种进行这种。

比如说他给你点赞他给你评论对吧，那这个时候你跟他切丝聊的时候，你可以聊一聊，从你刚才朋友圈那条状态话题对吧，或者是你当时发朋友圈其他的一些照片，其他的一些内容可以直接发给他，然后呢。

跟他在朋友圈来进行互动，这是一个，另外一个是什么呢，另外一个就是你给他在这个，你和他再去聊这个，他的一些朋友圈的时候，对吧，你也可以把他的朋友圈，这之类的一些东西截图啊，或者是怎么样啊。

之类的东西发过去，然后呢，跟他去开起话题，懂吗，然后点赞也是，点赞的话就是你可以直接去跟他说，你说哎，这个咱俩好像聊的不太多，一直都是点赞之交，或者是这个咱俩这么的，这个一直没有怎么聊过，对不对。

然后呢，或者说你，你光在朋友圈，你在朋友圈一直光，你在朋友圈一直光给我点赞，你是要暗算我吗，对不对，就诸如此类的一些什么的，小的一些小技巧呀，或者说小的一些话术啊，什么都是可以的，你跟女生关键是。

跟女生重新去这个开起话题，知道吧，那这个就是一个流量的一个变现和转，流量的一个转化的一个过程，懂吧，然后后续呢，我会讲这个，后续我会讲这个，这个这个关于形象改造啊，资源收集啊，聊天啊，这种都会讲到。

那么最关键是什么呢，最关键是大家他妈的要先去做，你们要先去做知道吧，先去做，先去做了以后，等后面你们在，我在讲的时候，你们会毛手顿开，知道吧，你的体会会很深切，你会觉得，我操妈的原来是这么回事，懂吧。

但是你如果不去做的话呢，你会发现，我操妈的，就是一脸懵逼的进来听，然后呢，一脸懵逼的出去，知道吧，然后自己还是不会，懂吧，所以一定要先去做，你的持续性力，其实直接决定了你最后的一个结果，懂吧。

所以这个今天就先讲到这好吧，大家有问题的话，这个在群里头继续问啊，然后呢，实战前的好吧，然后呢，我群里头特别的有群，大家看一下群公告，群公告里面有这么多作业，我操，干去做作业啊，我操，每天这个作业。

这个是要求大家要去要去完成的，好不好，群公告看一下，然后把作业，把作业完成了，好吧，今天就先讲到这儿，拜拜。

