# 浪迹官方私教：附送德宇私教3.0十集：德宇：形象改造（一）

我發現立喆每次都是進來的很積極，今天呢，因為這個到月底了，所以說我想給大家多講一講，有很多兄弟他報了課之後，一直沒有按照相應的學習流程去做很多事情，那麼今天呢，我啊在我剛才本來呢是打算明天講的。

但是我剛才發現，明天因為要忙融成線下的事情，所以呢，可能沒有時間來給大家講，所以我今天下午呢，這個講了兩節課，那麼現在呢，給大家再講一節課，那麼今天現在講這個課呢，是關於這個形象改造的這個課程。

因為我翻了一下其他導師好像之前沒有講過關於形象改造的內容，那麼我這節課呢，給大家講一下，形象改造的一些基本的方式方法，那麼我上課的一個特點是什麼呢，我喜歡給大家更多的去講一些學習方法。

而不是單純的告訴你怎麼樣去做，那個，先不在在加班是吧，可以沒關係啊，這個給你加班的一個安慰啊，然後我們這個一起學習一波，好吧，所以說，我是希望什麼呢，我是希望大家在學習的過程中啊。

最主要的一點一定要去學會掌握學習方法，而不是單純的是學了導師所教的一些內容，那麼這種死讀書呢，所產生的效果肯定是不好的，知道吧，那麼我是希望大家一定要能夠，一定要去這個掌握真正的學習方法，好不好。

掌握學習方法，所以呢，形象改造這一個呢，我可能沒有特別特別具體的，哎，你的這個髮型啊，什麼應該怎麼去搞啊，什麼的對吧，因為我講的是學習方法的東西啊，就是你去什麼樣理髮店去做什麼事情啊。

以及一些基本的需要在形象相關的一些概念，以及這個關於服裝搭配這塊，有很多兄弟可能對於自己的形象服裝這塊，不知道如何去做，那麼我會給大家講一個非常簡單的一個方法，非常簡單的一個方法，讓大家多去嘗試一下啊。

然後你用我的方法，你去做，你會發現只要你持續的去做，那麼你的這個形象方面一定會有一個非常大的一個提升，好不好，對今天課很多啊，這個給他多講一講，好不好，好，那麼這個第一個呢，形象改造這個形象改造。

好那幾個部分啊，第一個是髮型的一個改造，第二個是面部的一個護理，第三個呢，是細節的一個處理，好吧，細節的一個處理，好那麼第三個環節三個部分啊，這三個呢，是大家這個就是在形象方面都需要去注意的一個東西啊。

首先想想你的髮型，哪些地方需要去做一個提升，你的面部，你皮膚好不好，那麼你的皮膚的不同的膚質應該怎麼樣去護理，怎麼樣去管理啊，用什麼樣的護膚品去管理，那麼這些呢，我都會大概的給大家講一下。

還有一些關於細節的一些處理啊，這個都是後面我會講到，那首先髮型這塊啊，髮型這塊大家知道一句話，首先第一句話什麼，價錢不重要，重要的是什麼呢，你知道自己適合什麼樣的髮型啊，是這樣的。

就是有很多我的很多線下的一些學員，以及我的很多線上的一些學員，那麼他們在原先呢，自己在理髮的時候，其實並沒有去一些非常好的一些理髮店去理髮，都是一些這個比如說20塊錢30塊錢最多了，30塊錢最多了。

可能都沒有理過50塊錢的這種理髮店啊，或者說有時候呢，你可能一不小心花了60塊錢去理了個髮，理完之後呢，還不是你想像中的那個樣子，於是你就覺得花了冤枉錢，對吧，從此以後呢。

再再不去這些貴的地方花錢理髮了，因為你覺得理出來的頭髮呢，都非常的醜，對吧，所以呢，這個事情啊導致了包括我今天上午在講的時候，我說關於這個就是有時候你難以走出自己的舒適區，你在形象也好，髮型也好。

各方面那麼頭髮其實是一個非常能夠展，看出來你這個人呢，這個是否自信的一種表現，比如說你如果是一個不太自信的人啊，如果你是一個不太自信的人，我跟你講啊，就是你要是頭髮稍微理的有一點點的扯啊。

或者你頭髮稍微理的有一點點不那麼滿意，這個時候呢，你會非常的暴躁，知道吧，你會很影響你的心情，甚至很影響很打擊你的自信心啊，你會覺得這個自己出門都非常沒有自信，對吧，或者說你在理髮的時候呢。

可能你理髮理到二分之一時間的時候，你會覺得理的還不錯，然後等到理到三分之二時間的時候，你會發現我操別別再理了，再理就短了，對不對，然後等這個時間這個全部理完以後，你會發現我靠他媽的。

我操完全不是我想像的那個樣子，對吧，所以就會有各種各樣的一些就非常敏感啊，對於自己的外形的極度的在乎啊，也是一種特別不自信的一種表現，那麼我建議大家什麼呢，就大家去理髮的話，你可以嘗試一下。

就是找幾次啊，找這個花幾次的機會去找一些這種非常靠譜的理髮店，然後呢，去把你的這個頭髮啊，稍微理的這個帥氣一點，那麼價位在一百到兩百之間的這種連鎖的，或者說是這種專業的理髮店啊，專業的理髮店。

那麼我給大家教一個最簡單的方法，大家怎麼去搜這個東西呢，你在大眾點評上去搜幾個關鍵字，就是男士理髮啊，或者說男士這個髮型這幾個關鍵字，然後他會推送出來一些啊，專業的你們當地專業的一些男士理髮店。

這個時候你可以去看一下他們的一些推薦，你可以看一下他們的一個推薦，知道吧，這是第一個，第二個是什麼呢，就是你這個百度搜索，百度搜索可以搜什麼呢，比如說你是啊武漢人。

那麼你可以搜一下武漢當地專業的男士理髮店，這時候他會推薦給你啊，他一定會搜出來幾個幾家比較好的一些理髮店，懂我意思吧，那麼你用這種搜索的這種方式啊，美圖案也好，大眾點評也好，百度搜索也好。

那麼你通過這種方式呢，你可以搜到一些專業的一些男士理髮店，我給大家講啊，就你要是去一些很專業的男士理髮店，比如說像這個就是我在前面寫這個Cutman，這個理髮店就是一個非常專業的一個理髮店。

這個Cutman男士啊，這個就是一個非常專業的一個男士理髮店，他裡面的這個用到的工具啊，以及理髮的這個時間啊，還有他的理髮師都是一些非常專業的男士理髮師，所以呢。

就是我覺得大家其實不是說沒有一個好的造型，沒有一個好的髮型，而是說沒有找到一個合適的方法啊，沒有用對的方法去找到合適的這個理髮師，所以呢，髮型師的選擇這塊的話，你第一次你可以嘗試啊。

選擇這種總監級的這種髮型師，是吧，那麼你在理好了以後呢，你後續呢，可以根據情況去選擇一些比較熟悉的髮型師，那麼我要給大家講的是什麼呢，就髮型這個東西啊，其實你理髮是一方面啊，理髮是一方面。

那麼還有一方面其實是什麼呢，是你會不會抓頭髮，就雖然說你的頭髮呢，理出來之後呢，看著好像很普普通通啊，但是呢，你可以通過打一下造型，做一下造型出來之後就會很好看，知道吧，所以你要會抓頭髮。

這個其實也很重要啊，那麼理髮的頻率是什麼呢，如果你頭髮長比較快的話，我建議啊，你一周到兩周就要理一次，像我就屬於頭髮長得比較快啊，我就必須要在這個兩周左右時間就必須要趕緊去理髮，如果不理髮的話。

我兩邊的頭髮就會長得比較長，而且會就是橫著刺出來那種感覺，所以說你如果你頭髮長得比較快的話，那麼建議一周到兩周就要去理一次頭髮，那麼長得慢的兄弟啊，你至少一個月要去理一次頭髮，明白我意思吧。

就至少一個月要去理一次頭髮，不要這個兩三個月去理一次，或者說這個即使你頭髮比較長啊，然後你這個啊，兩個月去理一次，三個月去理一次，這樣的話呢，你就沒有辦法很好的去保證你一個最佳的狀態，明白吧。

所以你必須要通過理髮這件事情能夠讓自己養成一個習慣啊，時刻讓自己保持最佳的狀態，那麼我還記得我是什麼呢，我記得我以前在上我在大學剛畢業的時候，我去了上海，然後那個時候呢，我第一次去理髮店理髮啊。

因為以前在西安理髮都是十塊錢，最貴的十五塊錢，然後我去這個上海理髮一次理三十一次，一次三十四十，我就覺得很貴，於是呢，我自己就買了個推子，我花了七十塊錢在網上自己買了推子，然後自己給自己理啊，剛開始呢。

這個還需要人在後面看一下，就是後面看理的好不好，然後到後面的慢慢的自己這個這個這個自己給自己理髮的這個技術訓練出來之後，就其實我這麼多年可能這個理髮的錢省了很多錢啊，但是現在這個圖方便啊。

我還是去理髮店理，但是如果說有一些兄弟他自己覺得自己就是如果說啊，你覺得你去理髮店理髮師給你理出來真正令你滿意的髮型，我給你教一個啊，就你自己要是動手能力比較強的話。

你可以先去這個理髮一個比較符合你的審美的一個理髮店，讓他給你理出來你比較喜歡的髮型，那麼理完之後呢，你這個在網上買一個這個推子啊，買一個推子，買個剪剪刀，再買一個那種牙齒的那種剪子，買完之後呢。

就是你要一定要記住他當時給你理的時候那個狀態，知道吧，你在理完之後呢，你用手摸一下你的頭髮啊，你摸一下這個後面是一個什麼樣的一個手感，知道吧，然後用照片拍下來，然後等到你下次頭髮長長之後呢。

你可以自己去嘗試去理一下啊，那這是一個給他講的一個當然這個怎麼說呢，就是給他一個題外話啊，題外話也不一定非要讓大家都去理啊，我的建議還是大家如果有這個經濟條件的話，還是要去理髮店去理，好吧。

這樣更高效一點，啊，那麼去理髮店理非常重要的一件事情就是你必須要學，必須要學會和理髮師溝通，這個才是你就是理髮最重要的一件事情，很多時候你之所以啊，沒有達到你想要的這個髮型。

最大的原因就是其實你自己羞於去跟理髮師去溝通，懂吧，就是你非常羞澀去溝通這件事情，你一定要記住你去理髮，你是客人，那麼你應該很理直氣壯的去跟他溝通你的需求，明白吧，你不要這個他給你怎麼理，你就隨便。

然後理完之後呢，你又很不開心，懂不懂，你一定要根據自身的一些髮型的特質，比如說你後面頭髮比較扁，那比如你的頭型啊，後面比較扁，那麼這個時候你要跟理髮師說，你說你這個後面不要理的太短，不要理的太平。

知道吧，或者說你要是這個兩邊頭髮要稍微短一點，這個時候你要跟理髮師說，你說我兩邊頭髮稍微短一點，顯得精神一點，所以你一定要知道自己的頭型適合什麼樣的髮型，明白吧，所以一定要跟理髮師去溝通。

第二個就是什麼，你自己在理完髮之後，一定要學會打理頭髮，一定要學會打理頭髮，你要去這個做造型，你懂得去做造型，你如果不會做造型的話，你會發現你的這個頭髮，就沒有辦法很好去，這個有一些吸引女生的一些點。

所以呢，包括這個男生，只要你的髮際線沒有問題，那麼你其實你的頭髮是很好去理的，只要你髮際線沒有問題，那麼你的造型其實很好做的，所以你要就要適時的不斷的去變換一些風格。

你可能根據自己的髮型去搭配相應的一些著裝，或者說使用髮膠髮蠟什麼的髮膠是什麼，大家知道嗎，髮膠就是用乾膠，乾膠的主要作用是定型的定型的，那麼髮蠟的主要作用是做造型的。

就是你用髮蠟的會先把頭髮抓出來一個相應的一個造型，然後再用髮膠用乾膠去定型，這樣的話，你的頭髮就不會亂了，在這個風吹也不會亂，對吧，我說在夏天的時候出汗的時候也不會亂，那麼在夏天。

我建議大家可以把額頭露出來，不管你是什麼樣的髮型，你都要懂得去適當的去打理一下，或者做一下造型，好了，這個髮型好，那自己理髮這個我給大家大概講一下，自己理髮這個事情呢。

這個是一個你如果當下你不具備這個經濟條件，或者說你想在理髮這個方面的去節省一些自己的開支，但是呢，你又想有一個很好的造型，那麼你可以嘗試自己去理髮，那麼你在剛開始嘗試自己理髮的時候。

你一定要讓身邊要有人來幫你指導，好吧，要身邊有人幫你指導，就是訓練你這個動手的能力，這是一方面，另外一方面的節省財務開支，再一個就是你其實自己理髮有一個最簡單的方式是什麼。

就是你去觀察你在理髮的過程當中，理髮師是怎麼給你理的，理髮師給你怎麼理的，他剛開始會剪什麼地方，他用什麼樣的手法來剪，他會怎麼樣去推你兩邊頭髮，他會怎麼樣去推你後邊頭髮，對吧，你其實你在理髮的過程當中。

你就去感受，你就去感受一下，你就去仔細觀察一下，那麼這個過程其實你就可以一點一點的學會，自己給自己去理髮，這是一個省錢的一個套路，所以要求是什麼呢，我對大家要求是這樣的，就是你們在後續學了這個。

就是自己去做了這個髮型的一個改造之後呢，包括現在有一些兄弟可能剛報了課程，那麼我對大家要求就是你要去這個搭理你的頭髮，要去做造型，要去把你的髮型先去搞好，因為髮型是你形象改造的首要的第一步，知道吧。

我給大家舉個例子，就是我們經常有一些線下的一些學員，比如說他去我們帶他去搭衣服，這個時候會發現他這個服裝怎麼搭都覺得很奇怪，怎麼搭都很彆扭，為什麼呢，因為衣服很潮，但是呢，頭髮很土。

這個時候你就怎麼看都怎麼奇怪，知道吧，但是呢，頭髮做完之後，再一搭配這個衣服，我操瞬間就回家，所以我們榮成線下經常有很多兄弟是這樣的，還有一些門徒啊，經常有些兄弟是這樣的，就是來之前呢，是一個樣子啊。

做完形象改造之後呢，另外直接就換人一行，就變了一個人，知道吧，可能剛開始上課的時候呢，我們這這個十幾二十個人坐在一起，大家都是很樸素啊，這個條件形象條件都很差勁，但是呢，等到這個形象改造完了以後。

晚上一回來，我操互相之間他媽都不認識，就這種感覺知道吧，所以你們在做完髮型之後，一定要去慢慢的去學習啊，要快速的掌握這種打理頭髮的能力，這個也很重要啊，那麼有些兄弟他可能會這個理完髮之後呢。

他不知道怎麼樣去打理自己的頭髮，啊，那麼這個打理頭髮也是一樣的，就是你要去在理髮店去觀察髮型師是怎麼去打理頭髮的懂嗎，然後你觀察完了之後呢，自己要嘗試著多去練習啊，你比如說你在你周末的時候沒事的時候。

自己呢，嘗試把自己的頭髮搞一搞搞壞了，沒關係，洗了吹乾從頭再來知道吧，你一點一點就這樣去練習，這樣的話呢，你頭髮就可以一點一點你就會去打理自己頭髮啊，那麼這是第一點，第二點就是大家每天都必須要打理髮型。

每天必須洗頭，我對男生的要求啊，兄弟們男生頭髮本來就不長，那麼我對大家要求就是每天都必須要洗頭，每天早上起來啊，就是要洗頭洗臉，好不好，洗完頭，然後洗臉，是吧，我對或者說這個洗完臉洗頭也是OK的。

反正就是你每天早上起來，必須要洗頭啊，不要這個睡的頭髮都壓著，這兒翹起來，那兒飛起來的，然後就去上班了，或者出去約會吧，好不好，這個改變的是對大家是從一點一滴要求的，好吧，不洗頭不舒服是吧。

對是這樣的啊，所以我要求大家必須要去洗頭，因為什麼呢，因為你的行為習慣決定了你的內在決定了，就是大家要通過啊，如果要改變，你必須要通過你的外在習慣啊，行為來改變自己的點點滴滴知道吧。

而不是你單純的好像說，哎我拿這個拿意識去改變自己，對吧，你心裡想著要去改變，然後自己行動上又不去做，這樣的話，你永遠不會改變，大家一定要記住改變是點點滴滴的，好不好，這個是給大家一個作業啊，作業呢。

就是要去這個我前面要求的這個相應的地方，你再用大眾點評或者用小紅書去搜你們當地比較好的男士理髮店，或者尤其是連鎖這種東西也是OK的，那麼搜好之後呢，然後就去當地的理髮店去理髮，這是第一個要求。

第二個呢就是你後續呢，慢慢的要去練習掌握快速打理頭髮的能力，這是第二個要求，第三個呢，就是每天早上起來必須要洗頭，然後打理自己的頭髮，好不好，這個是髮型這一塊，那麼在工具這一塊啊。

大家要去具備一些要去買一些東西，首先第一個呢，就是你要具備這個大功率的吹風機啊，你不要去用那種三十塊錢的那種小功率吹風機啊，隨便吹一下頭髮就吹好了，好嗎？你要買那種大功率的吹風機啊，嗯。

這個還有就是要買一些這種男士的梳子，男士的梳子，嗯，再就是像你如果你髮際線比較好，然後你去，我就給他講，就是只要你髮際線沒有問題，然後你頭髮呢，啊，這個屬於不是特別硬，也不是特別軟的。

那麼你都可以嘗試去做一下油頭，你去理髮店就跟理髮師說，你說你想搞一個復古油頭，知道吧，那麼這個時候你理髮師就給你去理，你弄出來之後，你會發現比自己比原來帥的很多，所以呢，這個是大家需要具備的一個工具啊。

油頭梳還有髮膠，髮膠我前面講的就是定型用的，髮蠟和髮油呢，都是做造型用的，就是你把你的頭髮呢，做成一定的搞成一定的造型，那麼不推薦啊，我是什麼呢，我不推薦大家用哲理水啊，為什麼呢。

因為這個當然有一些導師，他會說哲理水呢，他比較方便啊，你往手上一塗，然後直接就往後一梳就好了，但是這個哲理水呢，他不適用於所有的髮質，為什麼呢，比如說你頭髮有這個，你頭髮是自來卷的話。

你頭髮如果自來卷的話，你其實用髮膠，你用髮蠟髮油和哲理水都不好，知道吧，你頭髮會更卷，啊，你這個而且哲理水是什麼呢，就是哲理水用完之後，你頭髮會很硬，然後你再用梳子再梳兩下。

或者說你白天要是沒有搞好的話呢，頭髮上會有很多那種白毛毛，知道吧，或者說泛白的那種跟鹽一樣的東西，就感覺很奇怪，明白吧，所以你用髮膠啊，髮膠髮蠟，這種都是OK的，那麼尤其是啊。

尤其是這個頭髮有自來卷的時候，你如果想要做造型的時候，你可以先用夾板啊，夾板這個把你的頭髮拉直，拉直之後呢，然後再用吹風機一邊吹一邊去噴髮膠，這樣的話可以快速的去把你的頭髮來做一個定型，知道吧。

因為其實很多時候男生的頭髮主要是要做一個蓬鬆感，但是很多人他的頭髮又會比較貼，比較貼，那這個時候怎麼去做呢，怎麼去搞這個東西，就你一邊吹頭髮一邊去噴髮膠，這時候你會發現頭髮就很容易。

這個就造型就搞起來了，而且不會塌，明白吧，那這些都是一些小的一些技巧，啊，好，那麼在頭髮這塊呢，這個這個第二個就是要給他講了一個啊，這個可能其他導師應該都不會講，那麼我會講的這個關於脫髮這個話題。

這個是一個就現在所有選舉在各方面都會比較困擾的，那麼我所講的內容的都是當下比較權威的一些比較認可的一些事情，我這個也是經過一些考量的一些東西，那麼脫髮，其實大多數情況下，有幾種情況。

第一個就是止溢性脫髮，那麼止溢性脫髮，這個這個大多數的主要原因的就是遺傳，就是你可能你的父母這一輩啊，你的父輩，就是你爺爺奶奶啊，家裡頭這個有脫髮的，或者說你姥姥姥爺這邊啊，有脫髮的，這個是止溢性脫髮。

這個是遺傳性的，那麼遺傳性的這種脫髮呢，其實沒有根治的辦法，他沒有根治辦法，只會這個就是沒辦法解決啊，就是你什麼，就沒有根治的去一些一些問題啊，他表現是什麼呢，就是你比如說你的髮際線。

可能是M型的這種髮際線啊，或者說你額頭非常高，額頭很高啊，或者你發量很少啊，或者你頭頂呢，脫髮的比較嚴重，那麼這些都是止溢性脫髮，遺傳性的一些東西，那麼還有一種是什麼呢，病理性脫髮，病理性脫髮。

比如你工作壓力特別大啊，你的這個最近的心情特別的不好，特別的累，在這種情況下，或者說你缺乏身體內缺乏微量元素啊，這個時候都有可能會導致你的一個班禿啊，就是這個俗稱這個鬼剃頭。

那麼你的工作生活環境所致的一些情況，那麼這個也是啊，就是脫髮這件事情呢，尤其是止溢性脫髮啊，那麼我給大家要求就是一定要清潔，就是你要保持你自己頭皮的清潔，就是要洗頭，每天都要洗頭。

你要保持你自己頭皮的清潔啊，這是第一點，就是每天都要洗，必須要保持頭皮的清潔，不能讓自己毛孔堵塞啊，這是第一個要求，那麼第二個要求是什麼呢，就是水溫不要太高啊。

這個是很多兄弟在洗頭的時候非常容易忽視的一個點，就水溫一定不要太高，你水溫四十度左右，比體溫稍微高一點點就行了，千萬不要再高了，因為你再高的話會導致你的毛囊會這個就是收縮啊，你太乾。

就比如說你你你本身呢，這個頭髮就是用很燙的水洗完以後呢，你的頭髮毛囊會收縮，然後呢，會這個這個比較乾比較乾枯啊，然後你頭皮過於乾枯之後呢，會刺激你的頭皮分泌更多的油脂，你能明白我意思嗎。

然後你頭皮分泌更多的油脂之後呢，你頭髮會脫的更厲害，所以你過熱的話呢，會引起毛囊萎縮啊，引起脫髮，甚至是頭皮搔癢，太涼的話呢，也不能太涼，不能用涼水洗頭，太涼的話呢，就容易引起這個頭皮的頭皮屑啊。

就容易有頭皮屑，然後也也容易引起這種偏頭痛啊，或說你體內的濕氣呢，也很容易變重，那麼脫髮呢，有幾種有效的一個應對方案啊，那麼幾種情況呢，第一種呢，比較貴的啊，比較貴的就是兩這個內服非納雄安啊。

外用米諾蒂爾，知道吧，那這個是內服和外用一定要結合起來用，才會有效的一個東西，內服非納雄安外用米諾蒂爾，那麼非納雄安是幹嘛的呢，非納雄安是抑制自己雄性激素分泌的一個藥物。

那麼很多這種脫髮的這種流行質液性脫髮的人呢，他就是這個體內雄性激素分泌過旺，那麼導致你的這個頭皮呢，會會攻擊這個這個毛囊細胞啊，最後呢，會引起你這個毛囊的萎縮，所以呢，你的這個。

控制了你的這個雄性荷爾蒙分泌之後呢，這個這個這個這個就是也會在一定程度上降低你的這個脫髮的影響，這是一個內服非納雄安，米諾蒂爾，他是一個增加髮量的一個一個一個這個液體，這個藥啊，外用藥他是噴的，所以呢。

這個內服非納雄安外用米諾蒂爾，這個是用藥的，但是呢，這個效果，就是非納雄安一旦停藥了以後，他的就是你的這個雄性激素呢，會重新反復啊，又會又會這個提升上這個分泌量，那麼米諾蒂爾呢，在使用初期呢。

會導致會產生這種脫髮更加嚴，脫髮加劇的這種情況，就是因為他要把你原先的一些毛髮呢，要脫掉，他會自己的去這個增加他的一個代謝的周期，然後呢，他又會這個長出來新的，這個過程呢，可能會產生一些情況。

就是會顯得好像掉得更厲害，就是你用這個米諾蒂爾的時候，你可能會出現那種臥倉，這個怎麼一噴他媽掉得更厲害，然後這個時候你會質疑這個藥的效果有用還是沒用，於是就停用，停用之後呢。

你原先掉的那個髮尖也長不上來了，就會顯得更加的那個就是脫得更厲害了，但是呢，他這個怎麼說呢，他這個你要加強去用持續去用的話，效果也是有的，但是效果的有限，那麼另外一個就是直髮，直髮，那麼直髮這個事情呢。

現階段，我在接觸過一些這個醫療界的一些朋友，還有就是關於我們這個就是我在線下的時候，我在線下有問過我很多這種做過直髮的線下學員，我有七八個線下學員都做過直髮，那麼我也都見過他們不同的一些效果。

那麼有些兄弟呢，他做的是OK的，有些兄弟做的是一般的，但是呢，會比原先沒有直過的要好一些，確確實實比沒有直過是要好的，因為畢竟是直過直過以後還是看你是有頭髮的，知道吧，所以呢，但是呢。

直髮的成功率不是特別高，他只有百分之四十百分之五十的樣子，不是說這個你值得，比如說你值一千個單位，兩千個單位，最後他所有的全部都存活了，不是這樣的，他這個是有這種存活率在，那麼這個是比較貴的情況。

那麼一般的一些比較沒有那麼貴的一些情況是什麼呢，就是假髮片，假髮片是什麼呢，就是你買一些那種可以貼在頭髮上的那種假頭髮，貼在頭髮上之後呢，其實看不出來，你看不出來這個就不太能看出來好像是假的。

因為他前面的有膠，然後兩邊呢，還有這個鎖扣可以扣在你兩邊的頭髮上，所以會顯得好像看不出來一點，但是這個假髮片呢，在夏天會非常容易悶熱，那麼再比較便宜的是什麼呢，讓你理髮的一種表現就是把你頭髮理短。

大家千萬不要去想，哎，我頭髮太短了，這個我本身頭髮都已經很少了，那麼我是不是應該留長一點，把其他地方蓋一個，這個這個想法是錯誤的，知道吧，如果你發現你的頭髮比較短。

那麼這個時候你要做的事情一定是把你兩邊頭髮要盡量理短一點，你才能從視覺上顯得你頭頂頭髮更多一點，對吧，或者說兩邊頭髮和頭頂頭髮是當量的，那麼短髮可以從視覺上來降低頭髮的一個表現，同時呢，也清爽。

利於清洗和打理，能夠保持很好的清潔，對吧，那麼再有一個就是，如果你真的對很多事情，對於這個不在意，對於你的髮型不在意，其實理光頭也是OK的，知道吧，就你很自信嘛，對吧，理個光頭也是OK的，好。

那麼頭髮呢，有一些重要的事項啊，第一個不要吃過於辛辣刺激油膩的食物，這個是必須要記住的一個要點，就是不要吃過於辛辣刺激油膩的東西，作息呢，要規律早起早睡早起，不要熬夜通宵，還有就是要健身減肥。

就是盡量的要讓自己不要太胖，如果你太胖的話，你油脂分泌會很旺盛，那麼導致你這個頭髮會更加厲害，還有一點就是一定要記住啊，健完身運動完之後一定要洗澡，不要隔夜，還有夏天啊，夏天呢，這個夏天你最好是什麼。

晚上回來之後要洗個頭洗個澡，你哪怕不洗澡，最好洗個頭，因為你白天一天，你頭髮上會出，頭皮會出很多油脂，你想嘛，你一天光出汗出了多少汗，那你就知道你的頭髮上有多少髒東西，對吧。

所以盡量要保持自己頭皮的清潔，多做有氧運動，無氧運動呢，適量的來做，什麼叫有氧運動呢，就是一些能夠這個就是沒有那麼，比如說慢跑啊，這類的慢跑啊，這些運動，那麼無氧運動是什麼，就是那種力量訓練啊。

力量訓練呢，可以適當的來做，不要過強的去做那種力量訓練，像那個籃球打籃球的像詹姆斯啊，那些都是這個頭髮都掉光了，他們就是這種無氧運動做多了，無氧運動呢，會導致你一個頭髮啊。

你的肌肉力量訓練的會導致你睾酮分泌過旺啊，所以會再進一步的加劇你的頭髮，明白吧，好，那麼還有一個就是這個有些時候，你你如果比如說你夏天天氣比較熱，你頭皮呢，會長很多痘痘，那麼這個我可以給大家建議啊。

你可以吃一些這個二十一精維他啊，或者說是這個膳存這個二十一精維他，是類似的一型，那麼目的是什麼，補充你自己體內缺乏的一些微量元素，有效的減少油脂的分泌和頭髮的脫落，那麼這個就是維生素B6和維生素B12。

這個都可以在一定程度上來降低你的油脂的分泌的旺盛啊，那麼可以在一定程度上讓你的減緩你的頭皮的這個脫落啊，你那個這個這個頭髮的脫落，好吧，我他這個前面是講的太細了啊，那麼還有第二個就是面部啊，面部護理。

那麼這個是鬍子這款啊，鬍子大家一定要記住，每天都要刮鬍子，好吧，每天都要刮鬍子，如果你留鬍子的話呢，你每天要修整你的鬍形啊，那麼這是鬍子，還有就是鼻毛，這個是非常非常重要的一個細節。

一定要懂得去觀察自己鼻毛裡面外露啊，一定要去注意自己的細節，這個是很多兄弟都容易忽視的一個細節，因為大多我見過十個男的有三兩三個男生都是屬於那種鼻毛很長的，容易刺出來的，所以你一定要記住啊。

很多時候你會發現你比如說你出去搭訕，你今天跟女生出去約會啊，完了以後呢，效果都不是很好，你搭訕被打槍約會呢，女生對你反應愛搭不理，你以為呢是你說話有問題，你以為是你當場現場的表現有問題，其實都不是。

有可能就是因為你鼻毛刺的太長了，這個大家有沒有注意到，就有可能真的是你鼻毛太長，所以導致你跟女生在說話的時候，臥槽一個他媽的鼻毛一直伸在外面裡瞞著，跟我一直在講話，如果你是一個女生，你有沒有動力。

有沒有慾望跟她說話，甚至你還要去跟她去勁挪她，你還要去深化關係，你還要去親她，臥槽，這個時候你要是個女生，你估計一巴掌就上來了，對不對，所以呢，這個鼻毛一定要記住，不要讓自己鼻毛外露，你該修剪就修剪。

你該怎麼樣去處理就處理一下，好，那麼還有一個就是黑眼圈，眼袋這個事情，你要少熬夜，保證休息和睡眠，那麼爽膚水，乳液這些東西，一定要在這個休息完之後，一定要按摩眼睛周圍。

就是要去用那種小時候學的那個眼保健操那種方式，你在鋪完爽膚水和乳液之後，在還濕的這種情況之下去按摩一下眼睛周圍，這個時候你會發現其實就很舒服，一定不要黑著當酒玩手機。

不要在光線陰暗光線暗的情況下去看手機，那麼這個事情一定會導致你的黑眼圈是加重的，你的眼部的這種肌肉會很疲勞，知道吧，那麼毛孔，你面部毛孔這一塊，這個怎麼去解決這個問題，你大概知道吧。

就首先第一個就是必須要求的事情，早晚必須要各洗一次臉，這個你給你一個，大家可以給自己做一個條，這個也是給大家一個任務，給大家一個作業，你可以把這個東西列為自己每天必須要做的一個計劃，對吧。

你給自己列一個計劃，比如說你每天要去搭訕一個女生，你每天要起來早上起來要洗臉，晚上睡覺之前要洗臉，你給自己一個這個計劃，比如說每天早上起來要洗頭，這些事情全部都羅列到你的計劃表裡頭去。

你每天不用去想我要做什麼，你就看一下計劃表，還有什麼事情我沒有做，然後做一下這個勾一下，做一下勾一下，知道吧，這個是早上晚上每天早晚都要各洗一次臉，那麼洗面奶，洗面奶大家怎麼去選擇，那麼乾性皮膚。

乾性皮膚不要用那種去污能力太強的洗面奶，明白吧，你用這種普通的泡沫不是特別豐富的，像蛋堡啊，或者說之類的其他的一些，泡沫不是特別豐富的洗面奶，那麼乾性皮膚去用的去洗，其實都是OK的。

乾性皮膚要做的事情是補水，那麼油性皮膚是什麼呢，油性皮膚或者是混合性皮膚，那這種這種這種兄弟啊，一定要用這種泡沫豐富的洗面奶，你像這種歐萊雅尼維亞，像一本草高膚洗面奶，這些都是可以的，這些洗面奶。

你一定要去這個就是，就是要用這種泡沫豐富洗面奶，懂嗎，那麼有些人有一些這個，比如說你們看網上有一些說法，可能說的是，哎呀，有臉油的人不要用泡沫豐富洗面奶，因為會導致你的臉會變得更加油膩，不是這樣的。

我給大家講，就是你一定要用你的豐富的泡沫，把你臉上的油給洗乾淨，洗乾淨之後呢，你再去用爽膚水，懂吧，你要用爽膚水，先去鋪爽膚水，爽膚水鋪好之後呢，然後再去鋪乳液，然後再來補水補油。

這樣的話就不會讓你的臉變得那麼油了，明白吧，所以呢，你的這個就是尤其是夏天，夏天，就如果你發現你的皮膚很差，你看你油很大，這個一定就是因為你臉上這個清潔沒有做乾淨，再一個人的面部呢。

有28天的一個代謝周期，那這個後面我會講痘痘這塊，我給大家講，那麼爽膚水用完以後呢，再去用鼠液，常規品牌像這種大寶啊，尼維亞啊，倩碧，倩碧這個是什麼，倩碧我給大家講，這個我自己用過，你們可以用一下。

這個效果非常好，這個控油去油效果非常好，就是當然他洗面奶一般，洗面奶這個洗面奶的這個去污能力很一般，但他這個這個乳液，爽膚水這個控油能力真的特別特別好，你一天下來臉都不會油，一點都不油，啊，這是倩碧。

倩碧男士喜歡用，這個倩碧男士這個乳液，這個爽膚水，好，那麼毛孔呢，毛孔這個面膜這塊也是啊，大家買一些這種面膜，有兩種一種常規的面膜，就是用往臉上貼的，還有一種面膜是這種睡眠面膜，就是水凝霜啊之類的。

那這種面膜的大概一周兩到三次要根據不同產品去用，那麼你要去考慮這個這個面膜的到底是需要去洗乾淨的，還是要免洗的，那麼我是建議大家一般臉這個面膜敷完之後，一定要用水清洗一遍，知道吧。

千萬不要面膜用完以後不洗臉，懂我意思吧，好多人以為的面膜上都是精華，然後用完以後也不洗臉，就導致這個月膜怎麼痘痘他媽的越來越多啊，其實原因是什麼呢，是因為面膜在用完之後。

80%的面膜其實用完之後都是要趕緊用清水洗乾淨的，洗乾淨之後呢，防止面膜裡面的一些這個這個亂七八糟的一些東西堵塞毛孔，明白吧，那麼角質層也是一樣的，就是你臉上有些人他可能會長痘痘，他長痘痘為什麼呢。

就是因為你循性激素分泌過旺，又導致你的這個毛能發炎，然後呢，他又這個排泄不出來，他又這個堵塞在裡面，最後就就就痘痘就出來了，角質層沒有代謝掉，那麼角質層這個也是一樣的，就如果你臉比較油啊。

你臉上的角質層肯定會比較厚，所以你要用熱水洗臉，或說你洗澡洗完臉之後呢，一定要用手搓一下你臉上那些角質層，這個是一個很重要的一個關鍵啊，你可以如果你臉很油的話，你可以試一下，就是你在洗臉的時候。

一定要用泡沫非常豐富的洗面奶，或者用香皂把你臉好洗乾淨，洗完之後呢，你再用手啊去搓一下你的臉，你看你能不能搓出來髒東西，你肯定能搓出來很多角質層，知道吧，你也可以用毛巾來搓，如果你用手不好搓的話。

你用毛巾來搓也是OK的，那麼黑頭呢，你可以用鼻貼來去做去搞掉，再就是早晚要洗臉，黑頭還有一個就是要健身運動，你要是出汗出的比較多的話，其實你臉臉上那個黑頭，所以大家要知道黑頭啊。

其實是那種就是非常明顯的，非常明顯的臉上有這種黑點點的那種，就很明顯的那種黑點點，那個才叫黑頭，知道吧，其實大多數那種就是看似像黑頭，但其實不是黑頭的啊，然後擠是一個油脂，那個其實不是黑頭。

那個就是正常油脂，其實你是不用怎麼去管它，你就洗臉洗乾淨就好了，知道吧，你不用去用什麼鼻貼去貼它，因為你越貼可能毛孔越大，然後呢，少吃辛辣刺激的油膩的食物，那麼黑頭黑頭特別嚴重的，特別嚴重的。

你要去美容院去做護理做理療，我說那個黑頭特別嚴重的，是那種確確實實就是你鼻頭上有那種黑點點，那個才是真正的黑頭，你鼻頭上有那種黑點點，而且這個是那種硬的那種，這個才是需要去美容院去做這種理療的。

去擠出來還是怎麼樣，那麼痘痘呢，這個也是臉上有很多男生臉上會長痘痘，那麼長痘痘這個事情，就是你要去醫院，先去醫院看一下，就醫生要給你開一些這種條件內分泌的藥，再一個呢，就是一定要切記少吃辛辣刺激的。

知道吧，我給大家講，就是辣椒對男生的影響其實很大的，知道吧，辣椒對男生的影響是很大的，比酒精的影響要大得多，辣椒會持續的引起你身體的一個炎症反應，炎症反應辣椒，所以千萬不要男生啊。

一定不要吃太過於辛辣的東西，這個不單單對於你的面部有影響，甚至對於你的性功能都會有影響，就特別特別喜歡吃辣的原因，他的這個性功能可能都會受到一定的影響，知道吧，會刺激你的情緒線，引起情緒線炎之類的。

所以不要吃太過於辛辣刺激，好吧，那麼勤於洗臉，勤於洗臉，用泡沫鬆弛洗面膜洗臉，洗完臉之後呢，感覺臉是那種澀澀的感覺，你要主動懂得主動去去除面部的角質層，然後呢，一定要主動的去用爽膚水和乳液，然後呢。

夏天的乳液可以少一點，但是水一定要多一點，好吧，那麼在口腔這塊啊，口腔這塊的話也是一個非常重要的，就在比如說你要是這個，怎麼說呢，你牙齒要是有點黃的話，一定要去洗牙，要去洗牙，甚至你用一些美牙儀來美牙。

一定要勤於刷牙，那麼電動牙刷，電動牙刷這種清潔能力，確實比常規牙刷要稍微強一些，因為電動牙刷，它的這個擺動的頻率是很高的，知道吧，為它這個清除的這個確實比較乾淨，而且不會用太多的太大的力道去刷牙。

那麼一定要記得保持口氣的清新，刷完牙以後呢，保持口氣清新，我給大家教一個小技巧，給大家教一個小技巧，就是你在刷牙的時候呢，你就不要先，就大多數人刷牙是怎麼刷的，先漱口再刷牙，然後再漱口對吧，好。

那麼你現在刷牙保持口氣清新，就一個點，就一個，就是你就掌握，你就這麼來做啊，就是你不漱口，直接乾刷，牙膏擠到這個牙刷上之後呢，直接就乾刷，刷完以後呢，把這個嘴裡的泡沫吐乾淨，吐乾淨以後呢，就先等一會兒。

先不急著去漱口，知道吧，所以比如說你早上起來洗臉，那麼你做的第一件事情呢，就是先刷牙，用牙膏上，給牙膏擠到牙刷上，然後就開始刷牙，刷完牙以後呢，牙刷洗乾淨，然後把嘴裡的東西吐乾淨，吐乾淨之後就不漱口。

不漱口，你繼續洗你的臉，該洗你的臉，洗你的臉，該洗你的頭，洗你的頭，等你臉也洗完了，頭也洗完了，這個時候你再漱一下口，就稍微的漱一下口，不要漱得太內容，這樣的話，你要讓你殘留的一些牙膏，繼續在口腔。

繼續在你的喉嚨，去進行一些這種味道的清除清潔，知道吧，這樣的話，可以很好地保持你的一個口氣清新，再有一個就是，如果你有這種嚼檳榔，抽煙的這種習慣，對吧，那麼你最好是戒掉，因為抽煙的人，他這個口腔啊。

他這個甚至是不抽煙的人，其實能夠感覺到抽煙的人，每一個毛孔都在散發著煙味，知道吧，所以呢，這個能不抽煙，最好不要抽煙，好吧，再就是手指甲，手指甲每週都要剪，男生的不許留長指甲，尤其是大拇指和小拇指。

你自己看一下你自己大拇指和小拇指，到底有沒有指甲很長呢，你就給剪掉，大拇指留指甲，這個小拇指留指甲呢，你要摳鼻屎，我這個能理解，但是你大拇指留指甲留那麼長，你是幹嘛，啊，所以呢。

小拇指和大拇指都必須要剪乾淨，知道吧，你習慣一下嘛，你不要他媽的給自己小拇指留那麼長的指甲，我給你講啊，你要是小拇指的指甲很長，女生看到你之後呢，她發現她看到你小拇指指甲很長。

她第一反應就是你肯定會經常他媽的掏鼻屎，你會經常用小拇指去掏鼻屎，知道吧，為什麼，因為方便對吧，所以呢，你必須要把你的小拇指啊，這個這個這個搞乾淨啊，剪乾淨啊，手指呢，有一些稻菜啊，乾皮啊。

這些東西要去乾淨啊，手部呢，有一些乾燥的皮膚啊，不像冬天的時候啊，就要去塗護手霜，知道吧，冬天一定要塗護手霜，不要這個操得像是剛幹完農活一樣，那種感覺啊，手汗多的兄弟，我給大家講啊。

這個也是一個很多兄弟會比較忽視的一點事情，手汗多的兄弟一定要自己多注意，尤其是你牽女生手的時候，那我有一次帶我門徒去蹦迪，這個美這個女生的全程不喜歡摟他的手，不喜歡摟他的腰，也不喜歡牽他的手，為什麼呢。

因為我中途摟了他一下，臥槽那個身上濕的，臥槽跟洗了澡一樣，知道吧，女生就會很反感，懂嗎，你要是手經常愛出汗呢，你一定要記住，你要去牽女生手之前呢，你把你手在你褲子上先抹兩下，知道吧。

或者你自己手時不時的拿個衛生紙拿個濕巾啊什麼的，知道吧，時不時的擦擦手，時不時的動不動去洗洗手，讓你的手保持清爽乾淨，乾燥的這種狀態，然後你再去牽女生的手，這個時候女生可能反應會就沒有像你。

你拿個濕手去牽女生，女生是什麼感覺，懂嗎，再一個就是手掌褪皮啊，像這種真菌感染啊什麼的，你像你如果你手特別愛出汗，有可能也是跟真菌感染是有關係的，你有時候你可以去拿那個這個這個噴的那個藥去噴一下。

你看能不能給你這個有一定的這種治療效果，還有就是就是你腳腳指甲腳指甲也是啊，每周或者每兩周都要剪一次，腳指甲一定要剪乾淨，那麼指甲刀呢，這個有很多兄弟他大拇指可能有時候容易容易這個鑽到肉裡面去，對吧。

那這個是什麼，這個就是甲鉤炎，那麼你可以在網上買一個甲鉤炎的一個體價錢很便宜，八塊錢十塊錢，你買回來之後呢，你可以很好的把你腳大拇指兩邊的那個那個那個非常容易鑽到肉裡頭那個東西都剪出來，知道吧。

這是腳指甲還有一個有腳氣的兄弟啊，有腳氣的兄弟一定要去噴藥，把你那個腳氣好治一治，你用這個修正藥業的這個維達尼來去把你那個腳腳氣好好噴一噴，尤其是你這個腳癢啊，就出現這種情況的時候，你必須要去治腳氣。

每天的都要洗腳，每天洗腳，你用那個上海藥皂，買一個上海藥皂，每天都要去洗腳，然後每天都要換襪子，一定要記住每天都要換襪子，如果你每天不換襪子，你會發現你肯定會容易得腳氣，知道吧，而且肯定會腳臭，穿鞋呢。

必須要穿襪子，有些人他不穿鞋不愛穿襪子，知道吧，這個我是不知道你是怎麼想的，你這個穿鞋不穿襪子呢，你不管腳不光腳臭，鞋還很臭，知道吧，你要是天天換襪子的話呢，可能你有時候腳自己腳是臭，但是你鞋不會很臭。

那麼鞋子呢，一定要記住鞋子必須要墊鞋墊，鞋子一定要墊鞋墊，不管你什麼鞋也都要墊鞋墊，好吧，然後鞋墊底下呢，你可以去放一些那種壓碎的樟腦丸，這個是非常有效的一個可以去除腳氣的一個小技巧。

你把那個樟腦丸壓碎，然後你墊在那個腳底下，墊在那個鞋墊底下，一個腳底下呢，可能放半顆樟腦丸壓碎的半顆樟腦丸的粉末，然後放在那個鞋墊底下，那個時候你的腳是可以很好的，就不會有太大的味道，不會太大的味道。

好吧，這些東西我跟你講，真的我都講得非常非常具體，非常非常細節，為什麼要講這麼細呢，就是因為很多男生對這方面特別特別不專，特別特別不在乎，特別特別不專注，對吧，就會顯得很不注重細節，還有一些其他的一些。

比如說你有疤痕的一些，你可以用這種遮瑕膏，用遮瑕膏，比如說你臉上有疤的，你可以用這種遮瑕膏，或者遮瑕筆，可以把臉上的疤遮一下，或者說你手上要是有疤的話，你也可以去遮一下，那麼還有這種灰指甲。

灰指甲這個必須要解決，懂嗎，這個也是一個，就如果你有灰指甲，你一定要趕緊去把你那個灰指甲去搞一搞，去處理掉，你千萬不要自己自己用灰指甲，你還拍一個這個，比如說藍天白雲，然後腳往哪裡搭。

然後拍一個自己腳的這個腳心臟，拍一個自己腳的腳心臟，不要去搞那種灰指甲一定要去治，知道吧，灰指甲需要去治，需要怎麼治呢，就他要給你把你上面已經鈣化的那個指甲的指甲蓋給你刮掉，刮掉之後他會給你塗藥。

塗藥的目的是為了給你抑制真菌點滋生，然後他會長出來新的指甲，所以你必須要不停的長長等你新指甲，然後徹底長出來之後呢，才可以徹底的擺脫這個灰指甲，而且灰指甲我給大家講，灰指甲得了灰指甲之後。

一定要趕緊快速的去處理，快速的去解決，知道吧，如果你不盡早的去解決，你等他將來越來越嚴重了以後，你再解決也解決不了，知道吧，就很固執了，鎖骨有疤，看你嚴重不嚴重，如果不嚴重的話，其實也OK。

我覺得也OK，但是大多數情況下，其實就是你身上其實問題不大，身上問題不大，然後呢，眼鏡也是一樣的，眼鏡呢，你要懂得根據自己的臉型的搭配推薦，去配你相應的一個眼鏡，你要是近視鏡的話，那麼我是建議。

如果你是近視眼的話，其實夏天可以帶著眼鏡，別帶眼線眼鏡，不用一直帶著這個近視鏡，好不好，再一個就是你這個香水，香水的一個使用，好吧，香水呢，也要這個也要有，香水的話呢，幾款幾款常見的香水。

幾款常見的香水，比如說這個蔚藍香奈兒的蔚藍香水，我們愛馬仕的大地香水，對吧，還有一個寶格麗的這個香水都可以，那麼這幾個東西呢，你們可以去這種香水的專櫃，去自己去問一下，自己去噴一噴，你去看一下，你去。

你看你喜歡什麼味道，讓你去買都是OK的，好不好，好，那麼這個這個前面都是一些要求，那麼這個作業呢，我給大家一個作業，關於形象改造方面的作業，第一個作業就是我前面講的，就關於髮型這塊，要去理髮，要去剪髮。

要去做髮型，要去學會打理，每天早上起來都要去，每天早上起來都要洗頭啊什麼的，對吧，那這個是頭髮的，再一個就是你自己面部的回顧一下，前面怎麼講的，你後面就可以自己制定一個相應的計劃。

你該怎麼樣去護理你的面部皮膚，你去嘗試一下，你試一下，你一個月每天都敷睡眠面膜，然後呢，每天早晚都洗臉，我跟你講一個月下來，你看一下你的皮膚，你可以自己拍照對比一下，你一個月下來之後。

是一個翻天覆地的變化，肯定要好很多，只要你嚴格按照我前面講的這個要求去做，肯定會好很多，第二個作業是什麼，就去試衣服，這個是關於你形象，服裝搭配這塊的一個作業，那麼你要去各大商場。

各大商場去試各大男裝品牌店，去厚著臉皮去試各種各樣的一個衣服，你去男裝品牌這個營業員去探討自己的風格，但是你去探討這個風格的前提是什麼，就是一定要帶著一個帥氣的髮型去過去，帶著一個帥氣的髮型。

讓女生或者讓營業員來幫你去搭配，你要讓那種真正懂的女生，或者說這種這個營業員來幫你搭配，然後你搭配之後呢，你去嘗試去接受去習慣這些風格的一些衣服，去嘗尤其是大膽的去嘗試一些你從來沒有試過的衣服，知道吧。

一定要大膽的去嘗試一下自己沒有試過的衣服，因為你因為你沒有試過，所以你不知道你穿上它是什麼樣子對不對，所以這個時候你要穿上，你就是要大膽去穿上，然後看一下穿上是什麼樣子，懂我意思吧。

還有一點就是讓大家去和女生，或者說和一些營業員去搭配，這個過程當中，其實是悄無聲息的在提升大家和女生打交道和社交的能力，因為有很多男生，其實面對女生給你搭配衣服，或者面對女生給你去這個怎麼樣的時候呢。

你會覺得非常的羞澀，或者說有些時候你去搭配衣服，你去試衣服，你去試這個穿搭的時候呢，你會表現得好像很不好意思，對吧，你會覺得哎呀，我又不買，又不好意思讓人家給我過來搭來搭去的，你一定要表現的。

我就是要去買的，我就是要去買的，表現的像這個樣子，然後試試好多好多套，試完之後呢，你不買，你說好，我再去其他家再看一會兒，你把這套給我留著，我一會過來，這樣都是OK的。

你要去悄無聲息的去提升自己和女生打交道的能力，緩解自己和女生打交道的焦慮，那麼還有一點非常重要，就是一定要知道自己的衣著尺寸，知道自己的衣著尺寸，知道自己的身形尺寸，知道你自己適合什麼樣的著裝搭配。

你的胸圍是多少，你的腰圍是多少，你的肩寬是多少，臀圍是多少，大腿圍是多少，腿長是多少，袖長是多少，身長是多少，好吧，這些東西都必須要去搞定，一周之內，這些事情都要去做，兄弟們，只要你看到這些課。

那麼我希望你在一周內，按照我課程內要求的作業去做我的要求，只要你按照我的要求去做，我相信你肯定在形象方面會有很好的提升，好不好，那麼服裝這塊的話，最簡單的方式就是你大膽的去各個服裝店去試。

那麼你就用這個方式，你就用這個方式，你一定會發現自己關於著裝的品味會越來越放得開，然後呢，你服裝的這個搭配也會越來越好看，明白我意思吧，好吧，那麼這塊就先講到這，今天講的比較晚，講的內容也比較多。

講的很具體很細節，服裝這塊的話，我為什麼不擔心，因為有服裝部，所以呢，這個都是可以解決的，而且有很多淘寶鏈接，大家都可以找自己的導師去要，那麼更多的是前面的一些細節。

就是你的一些比如說你的面部的一些細節，你的髮型的一些東西，這個東西是對大家，你作為一個有品味的男人，這個非常需要去注意的一個細節，好吧，那麼這塊就先講到這，咱們再見。

