# 浪迹官方私教：德宇私教3.0聊天长期关系部分：德宇：聊天基础原理（二）

(聽不清)，好兄弟們能聽到我說話嗎，大家能聽到我說話嗎，那麼昨天呢我跟大家講了關於聊天基礎原理的第一個部分，那麼大家還記得我昨天講的第一個部分的內容嗎，還記得嗎，一個是語言文訊公比。

一個是你的發散性思維，還有就是你的情緒的帶動能力，那麼這三個部分，那麼今天呢給大家繼續開始講聊天基礎原理的第二個環節，那麼第二個環節也是在聊天過程中非常重要的一個環節。

那麼對於大家來講呢這個非常的非常有幫助啊，那麼這個可以在很大程度上來解決，大家在學習過程當中的一些誤取，以及出現問題之後呢，知道該向哪個方向去發展，應該朝哪個方向去提升。

那麼你能知道為什麼要講基礎原理呢，因為你會知道自己在哪些方面是比較欠缺的，那麼你可以清楚的知道自己努力和發展和學習的方向是什麼，對吧因為有很多兄弟他自己呢，他自己對於聊天這塊呢。

其實很多東西都是比較欠缺的，他有些時候呢不知道自己的問題在什麼地方，所以呢也不知道用什麼樣的方式去解決問題，那麼我講基礎原理的目的是讓大家知其然，知其所以然。

然後呢可以徹底的解決大家的這個聊天的問題好吧，聊天還有幾節課啊，畢竟課程還很多好吧，我也還會繼續講，那麼其他導師呢可能也會講好吧，好首先啊今天還是三個部分。

這三個部分呢分為第一個部分呢是聊天的一個基礎的，聊天基礎的意義和方式區別，這是第一個第二個是聊天的一個禁忌，這個就是聊天禁忌是什麼呢，就是趨向於了大家在學習過程中在聊天過程中，你在實踐的過程當中。

你出現了哪些東西啊出現哪些行為對你來講是有負面作用的，就大家其實很多時候學習的時候啊，有一句話是怎麼說的呢，就是你去學習成功的模式，但是你學了很多之後你發現成功是不可複製的，但是呢失敗是可以規避的。

懂吧就是你在學習的這個過程當中，雖然說每個人他的成功會有不同的一些方式，但是呢你可以通過去學習一些可以這個規避掉的一些這種風險，更好地讓自己不犯錯，那麼第三個環節呢就是氣場在聊天當中的一個作用。

那麼先進行第一個部分啊，聊天的基礎的意義和方式的區別，首先第一點呢就是聊天的一個基礎意義，那麼這個裡面呢有一些原則性的內容，就是說你要去打好基礎打好基本功，而不要單純的只是去學招式。

只是沉浸在這種招式當中，或者說呢這個大家要學好的應該是內功，而不是單純的沉浸在這種簡單的這種花招式上，這種花錢秀腿上面，為什麼呢，就是很多兄弟在學習聊天的時候。

在聊天初期非常容易陷入的一個誤區就是什麼呢，喜歡看導師講聊天案例，然後呢喜歡看這個導師在講案例的過程當中，去做一些非常具體的分析，但是分析完之後呢自己還是不會去聊，對吧，這個其實原因出現在哪了呢。

尤其是有一些兄弟啊，自己本身的性格比較內斂，他呢不是那種特別外放的人，但是呢他看到一些非常花裡胡哨的一些聊天案例的時候，他就會覺得臥槽非常的棒，就是這個案例這個聊天這種風格就是我想要達到的這種狀態。

對吧，然後這個時候呢就是你並沒有很好地去契合自己的一個自身的條件，然後就去模仿和去學習，結果到最後導致的結果是什麼呢，就是你自己的表現你自己的學習呢就有可能會碰瓷中毒。

或者說你自己在學的過程當中呢越學越覺得自己不像自己了，因為你為什麼不像自己了呢，因為你失去了原有的聊天的能力，就是你自己所具備的社交和溝通能力。

同時呢你又沒有把這種特別外放的特別奔放的這種聊天能力所掌握，結果就是結果就導致了你這個既沒有學好新的，又沒有把舊的這個本身適合你的這種方式和方法途徑，給這個適用於你自己，那麼我的聊天的風格是什麼呢。

我聊天我這個聊天的課程的這個風格，偏向於這種受眾群體的是內斂型的一些兄弟啊，他的這個學習起來之後呢會非常的適合，這是一方面，另外一方面就是比較偏外放的兄弟呢，在看了我的課程之後呢。

在和女生聊天會變得更加的沉穩，然後更加的這個更加的讓女生信得過一些，所以呢這個就是首先聊天基礎的意義，就是大家一定要這個打好基本功，不要把心思花在那種花招式上面去。

或者說去花在那種哎華麗胡哨的那種回復上面去，一旦這樣子你很容易砲械中毒好吧，好那麼首先呢就是除了文字之外，這個要給大家講的，就我昨天在講課的過程當中我說了一句話，我說有一個叫做。

讓大家記得一個73855，大家還記得嗎，就是在這個7%，就是只有7%呢，是別人對你的談話內容所感興趣的知道吧，就文字之外呢，別人對你的感官只有70%是來自於真正的談話內容，那麼學習方式是什麼呢。

就是很多時候大家在課後，你要考慮到你學到的一些知識點，就不要單純的只是沉浸在這種聊天的花招當中，你學習呢應該是發現更多的問題，然後呢需求感去增強自己的，看怎麼樣去這個調節自己的需求感。

你的說話方式對還是不對，對吧，你應該在學完了這些課程之後，或者說你在看完一些案例之後，你回顧自己的聊天案例，你去回顧一下到底什麼樣的這個方式是對的，對吧，我以前的一些方式，哪些對哪些不對。

那麼有些時候表達方式不對的原因是什麼呢，就是導師的思維模式呢，和別人相處的這個方式方法，有些時候在學而腦海中的這個思維模式的電路，其實是不一樣的，所以就導致這個導師呢，他可能會說同樣的話，對吧。

跟你說同樣的話，做同樣的事情，但是因為我們的思維方式是不一樣的，我們的內功，內功，我們的思維電路是不一樣的，所以導致這個表現出來的一些語言性的東西都是一樣的，但其實呢，你背後的思維邏輯。

你所這個蘊含的一些這種心態啊，這些東西都是不一樣的，知道吧，所以你去學這7%，你即使把你即使把導師所教的很多這種花里胡哨的招式，這種7%的這種東西，融會貫通，你頂多了也就學7%，是不是。

所以大家一定要去說這個一定要去修煉內功，所以很多時候並不是說你單單的只是某句話回的好還是不好，就現在在聽的很多兄弟，現在在聽課的很多兄弟，一定要記住一件事情，一定要記住一件事情。

就是你以後再去問問題的時候，千萬不要，一個截圖，三個字，這個是很多兄弟最愛發的一個消息，對吧，一個截圖，就是跟女生聊天記錄的截圖，然後三個字就是怎麼回，對吧，最喜歡用一張圖片加怎麼回這種方式來問問題。

就你用這種方式問問題，你學三年你都不會有任何進度，知道吧，因為自己大腦永遠都不會去思考，所以一定要自己帶著答案，比如說你帶三個答案出來，你帶三個不同的方向的答案出來，然後出來之後讓導師去幫你去思考。

看你幫你去借鑒哪個方面的是OK的，哪個方面是錯的，哪個方面是不好，對不對，所以在跟女生的溝通模式上，本身的就理解就有問題，所以就導致大家在和女生溝通的時候，有些時候總是會出現這種有需求感啊。

框架不對等啊這種問題，所以很多時候其實不是大家說某句話回的不好了，而是因為大家對當下你自己和這個女生處於什麼樣的關係，處於什麼樣的階段的理解是不到位的，所以導致你對這個女生的脾氣，可能也了解的不清楚。

最後才導致你自己在需求感這塊可能會比較強，然後理解的可能不到位，對吧，那這個呢就是，有些兄弟可能這個，我剛才是不是講的有點快啊，大家可以這個回頭可以暫停一下，好不好，暫停一下然後再回退一下。

我看你說什麼呢，講慢點筆記記不下來是吧，好那這個，講慢點的話我一個小時就講不完了，好不好，這個你可以先這個你可以看回放吧，好不好，我按照正常的進度來講，但一定要記住一件事情，我告訴大家怎麼去學習。

好不好，我教大家一個學習的方法，就是你第一遍啊就草草的做一遍筆記，我在講的過程當中呢，你更多的是記一些我在我嘴上說的一些非常重要的一些信息，我嘴上說的一些非常重要的信息，那麼第二點是什麼呢。

就是你需要再重新再看第二遍，你重新再看第二遍的時候呢，把PPT上所記的大多數的內容全部都記錄下來，然後再把我嘴上所說的一些非常重要的一些這個重點和PPT的內容結合起來，這個時候我告訴你。

你看兩遍之後你的學習能力，你的這個對這個課程的領悟比你看一遍一定要強很多，所以我對大家要求，如果你要看我的課程啊，我希望你能看兩遍啊，至少要看兩遍，我對我自己的門徒和私教學校我要求都是看三遍的。

因為有些東西你看第一遍第二遍第三遍理解和感悟是不一樣的，什麼時候看第一遍呢，在剛開始就是在你實戰完之後來看第一遍，第一遍完了以後你總結反饋，反饋完以後然後看第二遍，然後再過一段時間再繼續去實戰。

實戰完了以後再開始看第三遍，知道吧，這個是我對我自己的門徒要求的，這個東西當然大家有些兄弟可能不是我的私教學啊，那麼沒關係，那麼我對大家的建議啊，就是你可以盡量多看兩遍，好吧，那麼舉個例子啊。

比方說有些時候你可能感冒了啊，你在咳嗽是不是，然後呢，你可能知道這個你可能有可能你是因為感冒了，你也可能是因為前一天說話說多了，對吧，抵抗力下降了，對吧，你會有不同的原因啊，不同的原因。

你也可能是這個得了肺結核啊，你也可能是因為這個諸如此類的，或者你說你發燒了啊，你有可能是身上哪個地方有炎症，你也可能是因為感冒所引起的發燒，所以你如果啊，你如果說你在和女生相處的過程中。

你判斷不清楚病因的話呢，你怎麼去對症下藥呢，對吧，所以呢，大家在學習的時候，包括在和女生相處的時候，一定要懂得去對症下藥，好吧，好，那麼我開始講這個聊天的這個基礎的，基礎的這個方式的區別啊，首先呢。

聊天是大大多數啊，大家這個跟女生在微信上來進行溝通的一種方式和方法，對不對，這個大多數情況下呢，很多男生和女生在微信上來進行溝通的方法，啊，這個，這個有一些比較常見的一些情況是什麼呢。

就是一些層次比較低，或者學歷比較低的一些人，他可能會更願意在微信發，發微信的過程當中呢，去發一些語音啊，發語音，或者說年齡比較大的一些人，因為他打字的速度可能比較慢，他可能會更多的去發一些語音。

而不是發文字，但是呢，我給大家講啊，層次相對來說比較高的一些女生呢，啊，他可能更願意去發文字，知道吧，為什麼呢，因為時間相對緊湊，他需要啊，用文字發文字這種方式可以簡短的把一些這個信息，就是啊。

簡要的給概括出來，那麼層次相對來說比較低的一些人，或者說年齡比較大的一些人，他可能他的這個就是他的語言凝練的能力會比較弱，啊，那麼就導致呢，他在表述一些東西的時候可能會出現，就是會發語音啊。

會發很長很長的語音，知道吧，比如說我前兩天有一個這個有一個有一個學員，啊，這個學員呢，就是我雖然說看到你的消息了，但是我沒有時間去就是回復你的消息，為什麼呢，因為你的消息呢，你連續給我發了將近十條消息。

每一條都是將近60秒的時間，我需要十分鐘時間，什麼都不做，一直聽你發的語音，知道吧，那這個這個我是我是這個，就是我需要去做很多事情，知道吧，再加上我有時候會講課，有時候有時候會帶門徒，啊。

會有很多很多這個不同的一些事情要去做，所以你不停的去發語音，這件事情其實會占用女生的一些時間，明白嗎，那你像我那個學員就是我可能看他的消息了，當時我看完之後，我可能就忘掉給你給你回復了，你明白我意思嗎。

然後當我在想起來的時候呢，我可能要去聽你的語音，我可能要聽個兩句三句，這個時候我可能有其他的事情把我打斷了，所以你的你給我連續發了將近十條消息，我可能看了三四遍，我可能都沒有看完，知道吧，所以呢。

這個這個有些時候，你比如說你一個女生發語音，那麼你說別人發了語音，他就會難為於聽還是不聽，不聽的話呢，害怕生生怕聽漏了問題，聽漏了內聽漏了內容，對吧，聽的話呢又會浪費很多時間。

然後你中間如果某些地方聽得不清楚，不明白的時候，你還要重新再聽，對不對，所以這個就是聊天，有些時候這個很多兄弟，他他會有這種習慣了，他會去發語音，愛意發發好多條語音這種，那這個就可能最後會讓女生很煩了。

那麼在和女生聊天的時候呢，我給大家建議啊，在交流的過程當中，盡量不要過多的去發語音，什麼樣的情況下可以發語音呢，就是你他主動在給你發語音的時候，你可以適當的給他回應語音，這是一種方式。

另外一個條件是什麼呢，就是當這個你要表達的內容比較多的時候，這個時候呢，你可以適當的去發一些語音，比如說你發個10秒鐘15秒以內的15秒以內的語音，是OK的知道吧。

不要發那種30秒以上的40秒50秒60秒那種語音，知道吧，這樣的話呢，你自己回想的聽一下你這個語音，一定會發現一個問題，就是你這個語音肯定廢話很多，一直講不到重點，對不對，好，所以呢。

再一個就是讓大家盡量通過文字來表述的目的呢，是你可以通過文字表述，更好更精準的把你的內容表述出來，然後呢，你在發的時候你還可以想好再去說，你還可以讓你的一句話，比如說你本來這句話有20個字。

你可以想想怎麼把這句話凝煉成10個字，對吧，凝煉成10個字之後，你還可以再想想怎麼樣去簡化凝煉成8個字6個字，對吧，這樣的話，你所表現出來的這種東西，雖然說意思都是一樣的，但是呢。

女生不會覺得你這個人聊天需求感非常強，這個大家能聽懂吧，這個其實是非常非常重要的一個重點，非常非常重要一個重點，很多兄弟他打字啊，他會說很多很多廢話，我給大家要求是什麼呢，你打完這一大段話之後。

你想一想，你想一想，你這段話怎麼樣能夠凝煉一下，知道吧，你想一想，你想女生有時候給你們回消息的時候，女生是不用回的，對不對，女生給你回的都是那種非常簡短的消息，除非呢，晚上你跟女生有時候。

你自己的聲音比較好聽，這個時候呢，你可以，給女生去發一些，女生也不要空閒的時候，這時候你可以通過語音去給女生發一些比較性感的一些聲音，通過你的聲音呢，去引起他對你的一個性感的一個形象的一個立體的認知。

千萬不要大段大段去給女生發語音去說很多內容，懂吧，因為你發語音其實最好是發簡短一點的，15秒以內，不要錄太長的那種語音，好那麼第二個部分是什麼呢，聊天的一些禁忌，聊天的一些禁忌。

那麼這個就是我在前面講的，就是成功的方法呢千千萬，但是失敗的路徑呢就那麼幾條，所以大家先不要去想，我怎麼樣能夠學會成功的方法，對不對，大家要先學會的東西是什麼呢，先學會怎麼樣去避免失敗。

先學會怎麼樣去避免一些減分的一些東西，所以呢，這些原則性的東西，除了這些原則性的東西之外，你還講一些條條框框的東西，就不要去做的一些事情，好吧，如果做了之後呢，很可能就會減分，那首先第一個呢。

就是連環詢問，第二個呢追加消息，第三個呢延遲秒回，第四個呢回復過慢，第五個呢語氣注實，第六個呢過多的表情，第七個呢不接地氣，第八個呢異想天開，第九個呢用錯別字，好吧，那這九個呢。

是大家在聊天過程當中常見的一些禁忌，這個是大家不需要去規避的，你想一想，你佔了幾條，如果你又經常會連環詢問，動不動又去會追加消息，說:欸在呢嗎？怎麼不回我消息呢？你在幹嘛呀？或者說呢女生給你發了消息。

你隔了一天才給她回消息，或者說女生給你發消息，你經常會給她有很多語氣注實，或者說你聊天呢總是說一些書面語，讓女生覺得你這個人特別的不接地氣，又或者你總是說一些自己內心心很強的話。

或者你跟女生在聊天的時候有很多很多錯別字，動不動打錯了，打錯了一個錯別字打出去，然後又撤回撤回，打又錯別字又撤回，我們在線下，我在帶線下的時候，我見過太多太多這種情況，知道吧，這個都是我在線下。

我在帶線下的過程當中，我從2017年到現在兩年多的時間，我一直都在帶線下，一直都在衝在這個一線上面，所以我就見了太多太多這種，大家聊天當中經常會出現的一些問題，好的第一條的連環詢問是什麼，就是把這個。

為什麼把這個放在第一條，延伸秒之後後面會講，為什麼要把這個連環詢問放在第一條，因為這個東西真的是有了巨大的殺傷力，那麼連環詢問本身就是一件需求感極強的一些事情，那麼，就是你本身你問問題呢。

就已經是一件需求感很強的事情，對不對，然後你連環詢問呢，就相當於你對女生已經表現出來，你是一個落地窗，全景天窗了，知道吧，你讓女生覺得你這個對她的興趣極大無比，懂吧，所以呢，這個時候就會出現這個。

不停地詢問問題這種情況，你不停地問問題呢，很多被問的人呢，他就會有極強的這種反感情緒，他就會想，你是誰啊你，你不停地問我問題，我憑什麼要跟你說，你們仔細想一想一個問題，換位思考，比如說呢，一個女生。

你不喜歡那個女生，或說你對她無感的一個女生，然後這個女生呢，她給你發消息，對吧，她給你發消息，她一條接一條，一條接一條，一條接一條給你發，你煩不煩，我問你，你會不會煩，對不對，是不是這個道理。

所以連環詢問這件事情呢，會極強的來展現自己的需求感，需求感就是爆炸，懂吧，所以呢，這個給大家要求就是什麼，盡量不要連環詢問，甚至有些時候呢，不要不停地去連環的發消息，不要連環發消息，好吧，好。

第一個呢是連環詢問，以問為主，那麼第二個是什麼呢，追加消息，追加消息，那在聊天過程當中，大家會發現啊，經常有些情況，就是女生不回你消息了，那麼有很多這種，和女生聊天，可能沒有太多經驗的一些男生呢。

由於接觸女生很少，對吧，喜歡女生的程度又很深，所以呢，這個微信當中就那麼幾個女的，你們仔細想一想，你微信裡頭有幾個女生，如果你微信裡面連200個女生都不到，那麼你這個，想要解決你的情感問題。

其實很困難的，好吧，如果你的微信裡，微信裡頭只有10個女的，5個女的，20個女的，那麼恭喜你，你可能在單身的路上，要走更長的時間，懂吧，所以呢，有些時候你對這個女生，特別特別的看重，因為你資源太少了。

就不會像很多導師一樣，他有大量的女生資源，那有幾百個上千個女生，對吧，所以誰消息回不回都沒關係，無所謂，所以呢，表現出來是什麼呢，就是當女生不回你消息的時候，很多人的這種追加消息這種表現。

就是不停的去發消息，不停的去發消息，是不是在忙啊，你在幹嘛呀，為什麼不回我消息啊，有什麼事情嗎，對吧，你沒事吧，你不會出什麼問題了吧，對吧，諸如此類的一切，這個時候就不停的去想，我要不要追加消息。

再問一下，這個女生是不是沒看到我消息，她是不是在幹嘛，她是不是忘記回復我了，就不停的去給自己去臆想，於是呢，這個時候就內心就會上演很多內心戲，你就控制不住自己的內心，然後呢不停的去追逐她，不停的去追逐。

不停的去追逐，不停的去找她，不停的去發消息，最後就導致女生很煩悶，這個就是大家這個有些，當然現在有很多兄弟可能會知道，就是不要暴露需求感，有些兄弟可能會說，不能和女生去暴露需求感。

於是呢不敢給女生看消息，這個其實也是一個問題，就是你又走向另外一個極端，那麼我們經常講的一個東西是什麼，大家筆記做一下，我們經常講的一句話叫做，不要過分暴露需求感，走吧，就是你和女生需求感要不要暴露。

你該暴露的時候還是要暴露，懂吧，而不是說這個你完全不暴露需求感，那除非你是吳亦凡，你可以讓他完全不暴露需求感的情況下，你還可以讓女生喜歡你，那麼你需要去向女生通過暴露需求感。

就正常的去暴露需求感這件事情，來去向她釋放一些好感和興趣，這樣的話她才會相應的給你回饋，相應的好感和興趣，明白吧，但是如果你完全不暴露需求感，或者是你需求感暴露的過多了，讓女生覺得很反感了。

那這個時候導致的結果，就是這個女生，她就要麼不喜歡你，要麼就很反感，對不對，好那麼下一個是什麼呢，那很多時候你越想接近一個女生，就越想要去追求結果，那這個是大家最常見的一種情況，對不對，就很多時候。

很多人他越想要去接近一個女生，他就越想要去追求一個結果，大家知道這個是什麼意思嗎，大家仔細思考一下，這個是什麼意思，這個是什麼呢，這個是大家很多兄弟在學習，或者說在和女生相處的過程中。

經常容易出現的一種情況，就是結果思維，那麼當你和這個女生相處，或者說剛認識之後呢，你就會即刻的產生一種結果思維，想要快速的和她產生什麼樣的情感和期待，或者和她產生什麼樣的關係連接，知道吧。

你想要跟她怎麼樣去認知，想要跟她去成為朋友也好，想要跟她去推進關係也好，想要跟她去升高關係也好，當你認識一個女生之後，你會急速的有這種結果思維，會很注重去追求結果，那這個時候。

你們就會發現產生了一個事情，你自己的心態呢，會產生一種想要找她說話，但是又害怕自己說錯的一種情況，謹小慎微，同時呢，你在跟她相處的時候呢，你又會不知道用什麼樣的方式去跟她相處，對吧，然後呢。

如果你太過於追求結果，導致的結果就是女生又會討厘你，女生也會討厘你，所以呢，她會覺得你的層次和相處的一種狀態，都是一種在逼迫她的狀態，那麼這個就會讓她有一種，想要放棄圓圈的那種狀態，對吧。

你有一種想要讓她放棄原先自己那種舒適的狀態，然後來跟你怎麼樣的一種感覺，這個時候女生就會覺得很不自由，女生就會想要去討厘，女生覺得很特別特別反感，其實每個人性都是這個樣子，所以不要去追加消息。

不要過多的去追加消息，那如果女生沒有回消息，這個時候怎麼辦呢，先放一放，等晚上，先放一放，等晚上或者第二天的再重新開啟話題，也不要提前一天為什麼沒有給你回消息，這種話，懂嗎。

這個時候你看女生會不會主動說，如果女生她會主動給你發消息說，我剛才在幹嘛幹嘛，然後才看到你的消息，那這個就說明這個女生其實對你的窗口還是OK的，然後如果女生不跟你說的話。

其實她會覺得她不回消息是一件無所謂的事情，那麼對於你來講，你偶爾回她的消息，其實也是一件特別的事情，聽懂意思嗎，那麼還有一個就是，如果沒有澄清的話就不要去提，同時記下你這個女生可能她不是特別禮貌。

或者她真的對你不感興趣，那麼這個時候短時間內，比如說五分鐘之內沒有回復，就不要去追加消息，懂不懂，不要去追加消息，尤其是你追加消息會顯得很屌，大家要記住女生很多女生，尤其是一些正常上班的一些女生。

她有時候可能比如說工作在忙，或者說她看到了你的消息可能忘了回復，這都是很正常的情況，你千萬不要說，半個小時沒回了怎麼辦導師，他還不回我的消息，然後就感覺急得跟熱鍋上的螞蟻一樣，這個時候你急什麼急。

有什麼意義嗎，你在那急來急去有什麼辦法，他不回你消息，你就是跟導師再怎麼說，導師也不可能說，我導師給他打個電話說，趕緊給你回個消息，女生不給你回消息，你能怎麼辦，你能做的，你唯一能做的事情。

就是要么給他再發消息，要么就是不給他發消息，不就然後就這兩點對不對，要么過一會給他再發消息，要么隔天給他再發消息，要么就是不給他發消息，對吧，然後回頭發朋友圈去吸引他，就這樣子了，對不對。

你能做到什麼辦法嗎，你焦慮來焦慮去有什麼意義呢，對不對，你這麼去想來想去，最後只會讓自己變得很焦慮，只會讓自己在聊天這件事情上，變得特別的特別的不爽不痛快，很多人他有一個問題是什麼。

就是和女生聊天的時候很痛苦，知道吧，就不會覺得很開心那種感覺，你們知道嗎，我們在線下很多時候，在幫圈聊天的時候，或者我們自己在聊天的時候，經常會聊著聊著就笑了，為什麼呢，因為我們覺得聊天很有意思，對吧。

但是大家現在的狀態是什麼呢，覺得聊天好痛苦啊，覺得每天都像在完成任務一樣，覺得做這個事情就好累，那如果你真的覺得是這個樣子，我的建議是什麼呢，你把我前面講的這個聊天的課程，重新的反復的看一下好不好。

那麼你可能基礎相對來說要弱很多，那麼有問題的一定要多問，好吧，那麼第三個是什麼延遲秒回，延遲秒回，這個是大家很多兄弟，剛才不知道的一個東西，那麼理論上來講，理論上來講，大家知道是一個什麼概念。

我們經常講的一個東西，就是女生多久回復你，你就多久回復她，對不對，那這個其實是大多數的情況，這個思路是沒有問題的，但是在一些實際的情況之下，有些時候這個其實也有待商榷，這個是什麼意思呢，比方說呢。

你像我比如說我工作可能很忙，對吧，那麼我就沒有時間去處理消息，那麼我在看到消息的時候，大家知道嗎，我每天我手機可能會有上千條消息，知道吧，我可能睡一覺起來，我手機裡頭就有幾百條消息。

就這個時候我要去處理很多很多消息，我好幾百個學員，對吧，那麼這個時候我的工作很忙，那麼我在看到消息的時候，我就會對大多數的消息來進行一些處理，我會優先的先去處理一些我的學員的一些情況。

然後再去處理一些女生的情況，然後有些人可能消息我點開之後，我覺得當下可能不重要，或者說我覺得當下可能我後續再回復，於是我可能就忘了，懂吧，那這個時候就是大家要去，有的即使說過了半個小時以後再回我。

我看到消息我就會處理，但是有一些雖然說過了半個小時，或者說過了一個小時才回我，但是對於我來講，那麼我只要看到這個消息，我可能就會隨時回到這個消息，當然我不會立馬就連續秒回，對吧，我不會連續秒回。

但是我大多數時候，我看到消息之後，我就會處理掉這個消息，而不是把這個消息放在那，然後就忘掉了，很多兄弟我跟你講，很多兄弟在，我們在線下帶的70%的兄弟都會出現一種情況，就當你突然間出現了很多女生之後。

因為我們很多線下的兄弟是什麼呢，有些還有一些我的門徒，他們在之前沒有，從來沒有在一天之內認識30 50個女生，但是突然間有一天他認識了一下，認識了30個50個女生之後，他會出現一種情況。

就是跟這個女生聊天聊著聊著就忘了，這個女生回復其實還是不錯的，女生反應還是不錯的，但是有些時候，第一她出於女生太多了回復忘了，另外一個就是，他有些時候不知道該怎麼回復，於是就先放著。

然後放著放著就找不到了，然後就忘了，就會有很多這種情況，所以很多時候，有些時候回得很快的話，你就會讓女生覺得，你回得太快的話，或者說你一直在秒回的話，你會讓女生覺得，你的生活是圍繞著她的在轉的。

但是你正常去回復的話，就不是會讓女生覺得，你是好像你一直在圍著她轉一樣，因為什麼呢，什麼叫圍著她轉的，就是她發任何消息你都秒回，懂吧，那麼當女生過了20分鐘給你回消息，你就秒回。

你給女生傳遞的是一種什麼感覺呢，就是你圍繞著她在轉的這種錯覺，但是呢，當雙方的這種生活，其實都層次都比較接近的時候，比如說女生其實知道我每天都很忙，對吧，那麼我有時候給她秒回消息，對於她來講。

她不會認為我在舔她，我在跪舔她，明白吧，她只會覺得你這會不忙了嗎，她會有這種好奇，所以我每天也很忙碌，那麼當女生隔半小時之後再回你消息，就會把這個事情戳破，我就會跟女生去說這個話，什麼意思呢，舉個例子。

就是我在，比如說我隔了一個小時才回女生的消息，這個時候呢，我就會給女生回消息，我說剛才這個就是比較忙，然後就才看到你消息，諸如此類的，或者有些時候我可能會隔半天才回別人消息，我就會說我這個剛才比較忙。

怎麼樣，對吧，我會把理由告訴別人，對不對，然後你是不是平常也比較忙，怎麼樣，對吧，那這樣的話呢，就雙方其實都很禮貌，就不會出現這種，會讓對方覺得很尷尬的這種情況，那麼還有一個什麼呢。

因為很多時候雙方的交流呢，本來是很順暢很愉悅的，但是如果這個是原因是什麼呢，我給大家舉一個很簡單的例子，這個背後的一個邏輯是什麼，那麼有些時候你兩個人其實聊天本來是很順暢的，然後聊著聊著。

突然間不打招呼就消失了，這個時候你會讓男生覺得女生特別不尊重男生，這是一種什麼感覺呢，就好比打電話的時候，這個我跟你剛說完一個話，剛說完一個事情，對吧，我連再見或者拜拜都沒有說。

這個時候你突然間把電話掛了，這個時候就會顯得很尷尬，是不是，那麼打電話呢，聊得正好的時候，臨時有事不打招呼忙自己的事，這個就感覺很不好，是不是，對所以呢，這個延遲秒回也不必太過於的去苛求，必須要是這樣。

你可以適當的秒回，適當的秒回，明白吧，就講到這大家對延遲秒回現在明白是什麼意思嗎，有些兄弟可能還不理解，我先給大家講什麼叫延遲秒回，延遲秒回呢，就意思說比如說女生給你過了多長時間給你回消息。

那麼你理應呢，也是應該過多長時間去給女生回消息，那麼這個是延遲秒回的一個狀態，懂我意思吧，那麼什麼時候，我為什麼要講延遲秒回呢，就是有些時候，我給大家講的是更深層次的東西，就是有些時候呢。

其實大家也可以去適當的去秒回，不用過於的去苛求這個法則，明白我意思吧，就比如有些時候女生確確實實她是在忙，所以她隔了半個小時隔了一個小時隔了一個小時回你消息，那麼這個她給你回了回完消息之後。

她這段時間她是空的，然後呢，你又隔一個小時給她回消息，結果呢，人家隔了一個小時人家又要去忙了，對吧那這個過程當中的誤會就產生了，明白我意思吧，所以呢，這個在38%和55%，38%是什麼呢情緒方面。

55%是什麼呢，就是你的外在和肢體動脈方面一定是要比較強硬的，那麼在點破尷尬的情況下呢，你要問女生是不是在忙啊，如果我現在也有事情要辦啊，然後有時間的話就晚點再溝通啊，開會的說詞或者說其他事情要辦啊。

然後來告訴女生你自己的生活，明白我意思吧，就是你要告訴女生，你其實也是很忙的，而不是你一直在圍繞著她在轉啊，只要你給女生能夠表達出來這個清楚的意思，那麼在相處的過程當中就不會有太大的問題，好吧。

這是延遲秒回，大家能聽懂吧，好那麼第四個呢就是回復過慢，回復過慢，主要是講什麼呢，這個大多數是對男生來講的，這個是一個在線下的時候經常經常容易出現的情況，我前面其實講過了啊。

就很多男生呢通常來講會犯一個問題，和一個女生聊天呢，可能會覺得自己比較尬，覺得自己情商比較低，覺得不知道跟女生去說啊，想不到一個非常滿意的回復，然後呢就不回，然後就一直等著，發給導師問問題，導師怎麼回。

然後登，對吧，就是一張圖片三個字，導師怎麼回，啊，發完以後呢，這個導師隔了一個小時才給你回，或者隔了半個小時才給你回，啊，然後呢，你就隔一個小時給女生回，於是呢，你一天啊，導師一天上班八個小時。

你跟女生一天就上，你跟女生一天就說了八句話，對吧，自己就不敢去回，害怕回錯，那女生跟你男生在聊天的時候呢，有時候聊著聊著沒事的，那女生的感覺就是什麼呢，就是好像是男生要來追女生的。

但是卻憑空把這個女生晾在那了，這是什麼意思呢，比如說，你主動去跟女生聊天這件事情，其實我前面講了，已經是暴露了需求感了，就你在向女生表述你的這種興趣，對不對，那這個時候呢，你向她表述了興趣之後。

你這突然間你又消失了，你就不見了，你就把人晾在那了，你覺得是什麼感覺，對不對，然後你重新再給她開起話題的時候，你還不解釋不掩飾，這個女生就會覺得很奇怪，知道吧，所以正確來講是什麼呢。

有些時候你確實比較忙，恢復比較慢的時候，你講講課啊，你要開會啊，這個時候當你重新開起話題的時候，你要一筆帶過的告訴她，你說剛才我在開會啊，剛才在忙，懂吧，這個我給大家講。

這個也是一個窗口識別的一個非常關鍵的一個小東西，一個小小地點，一個小點啊，什麼意思呢，就是你可以通過這個行為來去判斷，哪些女生對你有窗口，比如說有一些女生，她可能隔了一個小時才回你消息。

然後她在回你消息的時候，她告訴你她剛剛在幹嘛，所以才給你怎麼樣，這種女生就是很有窗口的女生，她很有禮貌，明白我意思吧，所以同樣你做這些事情之後呢，你會讓女生的心裡有一種什麼感覺。

她覺得這個男生比較紳士很有禮貌，她覺得這個男生很重視她，情商也比較高，為人處事應該是沒有什麼太大問題，在女生的內核邏輯裡面啊，女生針對這種不解釋的這種男生啊，其實是比較有減分的。

那麼這個其實也是一個相互博弈的過程，男生和女生在相互的這個互動過程當中，其實就是在出招博弈啊，女生出招男生出招女生再出招，結果你跑了，對不對，這個時候你莫名其妙不回復了，哇操跑球了。

你給女生是一種什麼感覺，女生就會覺得你這個人很沒意思，所以你不管看到消息啊，不管你怎麼樣處理，是否的有很好的回復，那麼至少都要在半分鐘之內啊，把這個回復給回掉啊，這是一種方式，好吧。

在盡量在半分鐘之內呢，把這個消息給回復掉，即使在你看來，你可能回復的內容只有40分50分不及格，但是也要回復掉，因為你不回復本身對女生來講也是不尊重，啊你不要回復的太慢，不太過於裝清高。

再一個就是什麼呢，就有些時候呢，有兩種方式，兩種方式，第一種方式是半分鐘半分鐘之內回到消息，第二種方式是什麼呢，就是你在這個，就是你在思考的過程當中，你要思考一個確確實實一個比較好的一個回復。

然後回復過去，明白吧，但是一定是你自己思考的，而不是你去天天去問別人一個圖片一個問，一個圖片三個字怎麼回，明白吧，這個兄弟說什麼呢，說這個你分析一下，這女生這會兒這個女生是什麼性質，發了消息沒回。

我在講課啊，你讓我給你分析什麼呢，啊，好，那麼與其註此啊，這個也是聊他的一個禁忌，就是啦啊吧呢哈啊，就是作為男生來講，盡量不要用太多的語氣註此，不要用太多的語氣註此，明白吧，就是可以用，但是你盡量少用。

也可以適當的去用用，在一些關鍵的地方可以去用，但是不要不停的去用這些語氣註此，明白我意思嗎，因為你不停的去用語氣註此，會顯得自己非常的不堅定，啊，做事的很猶豫，搖擺不定的感覺。

就掩飾自己的內心的尷尬和自卑，那麼語氣註此沒有辦法給你帶來很好的效應，只能呢盡量去減少這些語氣註此，讓自己顯得更爺們一點，那麼男生說話應該就是鏗鏘有力，乾脆果斷一點，啊，否則呢給女生一種不能夠仰仗。

不能夠依靠的一種感覺，不能依賴的一種感覺，因為小蘿莉呢，小可愛呢，很多時候會用很多這種語氣註此，哎人家怎麼了呀，啊，好那麼，這個第六個呢，過多的表情，這跟語氣註此也是一樣的，表情很多時候呢。

也會讓女生有一些想法，就你跟女生鬥圖呢，不要超過三次，就不要循環連續循環的去鬥圖，因為有些時候你去鬥圖的原因是因為你不知道說什麼，所以你才會去鬥圖對不對，但是如果你鬥圖特別特別厲害的話，啊可以啊。

你盡量去跟女生去發一些這種，這個這個好玩有趣的表情，啊好玩有趣的表情，然後呢這個少發一些萌萌噠的表情，嗯，這個呢是看情況啊，看情況就不同的情況下呢，你發不同的表情，沒有意思吧，然後呢。

你如果你的表情包沒有的話呢，找自己的導師啊，讓導師給你發一些表情包過來，好吧，那麼第七個呢，不接地氣，不接地氣，這也是一個非常非常非常常見的一種情況，而且是大多數，95%的直男都會出現這種情況。

什麼什麼意思呢，就是不接地氣，很多男生和女生聊天呢，經常會說一些，就是很書面語的話啊，或者是說，哎您啊怎麼樣的這種，那你和女生其實本身就是交朋友啊，交流本身是讓女生覺得，你讓你這樣去說一些書面語的話。

讓女生覺得你很奇怪，不接地氣，知道吧，所以呢，你說話也一定要盡量口語化，打字寫出來的內容，有些時候和你嘴上說出來的內容是不一樣的，啊用來寫文章那種感覺，所以你表達表達的內容應該是像這種面對面的說話一樣。

這種有這種親切感這種真實感啊，那麼可以讓別人感覺到你自己內心真實的那種，內心的那種親切感，不能是那種書面的那種通告下函那種形式，告訴女生啊，跟女生一種攻對攻的一種近而遠之命令式的感覺，那麼皇帝般的那種。

站在台上發言那種感覺，應該是兩個人坐在板凳上，推心置腹的聊天，嘮嗑嘮家常那種感覺，明白吧，那第八個是什麼呢，異想天開，這個是內心西餐服，這個類型呢，相對來說比較少，大多數人的異想天開能力還是太過於欠缺。

有些人的思維跳躍性過於強，聊天太過於天馬行空，給女生的感覺就是覺得不太靠譜，那當然還有一些人是什麼呢，在異想天開這個範圍內啊，其實也是有，就有些人呢，他會說一些，他會說一些這個自認為女生懂的話。

但其實女生並不懂，明白我意思嗎，就是經常會說一些這種，哎這個，就是沒有起因和經過的一些話，直接說了一個結果，結果女生一臉懵逼，然後你還覺得很奇怪，你還覺得女生這個很直女，對吧其實是你太過於直男了。

啊有些人內心戲太足，就相當於你跟你跟他在說故事的時候，你只跟他說了故事的中間這部分啊，然後呢你就讓他去猜結果，這個時候女生就一臉懵逼，他就說媽什麼情況，對吧但是你知道我怎麼猜，啊，所以有些人內心足的話。

只會說一些這種感動自己的話，做一些感動自己的事情，對不對，還有第九個呢回錯別字，回錯別字，那這個也是一個，回錯別字會讓女生覺得你整體素質不是特別高，文化水平低，平時做事也不認真。

這個是直觀的表明這句話有瑕疵，再一個回錯別字有些時候，你這句話的意思會發生改變，明白吧，那麼也會讓女生覺得你讓他不認真，這個尤其是你打出來的撤回，打出來的撤回，這種會讓女生覺得你讓他很不認真。

那麼類似於這種就像跟隨地吐痰一樣，這是自身素質的問題，你錯別字發出去之後呢，你撤回呢會顯得不太好，對吧女生會覺得你發了什麼奇怪的東西，你發了什麼你撤回了什麼，對吧，就會追加糾正，你要是這個不撤回。

然後呢你又去糾正，又會顯得自己很屌沒有態度，對不對，所以你怎麼做怎麼錯，好那麼第三個部分是什麼呢，就是我昨天給大家講的這個氣場的意義，氣場在聊天上的作用，那麼除了語音和文字的兩種溝通之外呢。

你在和女生溝通的過程中，其實還有非常明顯的，就是感覺到兩個人在相處過程中的一個氣場，那麼什麼是聊天的氣場，大家想想什麼是聊天的氣場，你想想你在和女生聊天的時候，你有沒有氣場。

好那麼我這裡面我給大家講一個溝通的法則是什麼，就是7385，那麼說明語言語氣文字肢體語言，在整個溝通表達當中所佔的一個比例，那麼聊天客之所以要給大家講這個東西，就是要告訴大家那些花招式花錢秀腿不重要。

不是最重要的，也不是說不重要，是不是最重要的，明白我意思嗎，好那麼7385是什麼呢，這個是這個國外的教授做了十年以上的一個研究得出來的一個法則，那麼這個法則是什麼呢，對人的一個印象。

那麼一個人對另外一個人的印象，只有7%來自於他說的話的內容和具有的能力，那麼有38%來自於輔助表達這些話的一個方式和方法，比如說口氣手勢這些東西，55%來自於外形和肢體的言語表達，那麼7%是什麼。

就是你說話的內容，你傳遞出來的意思，38%是什麼呢，就是你語氣語音語調，你信不信憤你的亢奮狀態，你能量高低，你是否生氣你開心的感覺，那麼可以督促你當前的一個狀態，比如說你跪舔的話，你會顯得很沒有底氣。

如果你很爺們的話，你就顯得很有底氣，對吧，你有沒有自信，你是否很在意女生，你說話是否鏗鏘有力，那麼這些都是通過38%的語氣語調，情緒來傳遞出來的，那麼55%是什麼呢，是外在形象的一個肢體。

外在形象和肢體的言語肢體語言，那麼肢體語言包括幾個部分，那麼首先你是否朝向這個女生，對吧，你們肢體語言是否朝向這個女生，那麼你的這個各個部位是否向這個女生，如果是的話，你會覺得你對她表現慾望特別強。

那麼這個是窗口識別這塊的，趕時間的給大家講講窗口識別，這個在窗口識別這塊很弱，那麼這個，如果你對女生的肢體表現慾望特別強的話，你會讓女生覺得你對她的需求感很強，如果你對她對你的肢體表現慾望很強的話。

你也會感覺到她對你的需求感很強，對吧，所以呢，把妹的核心是什麼，是明白你和女生相處的每一個階段的內在的邏輯，你和女生相處的每一個階段的內在的邏輯，那麼你對每一段感情掌控的更多的意義，其實是在語氣語調。

其實是在語氣語調，以及你的這個語氣語調，以及你的一個態度和框架上面，對不對，那麼顯然很多兄弟，這個卡了嗎，剛才卡了嗎，可能是剛才來電話了，咳咳，好那麼學習初期啊，大家有一個誤區啊。

就是想要把文字學得很漂亮，把文字寫得很漂亮，說的話的內容很漂亮，在回覆一些內容的時候，總是想要去計較這個回覆有沒有問題，跟女生怎麼去說，但是這個時候大家會忽略一個事情，就是他們其實有些時候更看重的是。

你和這個女生當下的一個狀態，你跟她一個框架的一個對撞和博弈，然後對她的一個態度，對她的語氣所展現出來的框架結構是什麼樣的，這個是什麼意思，就是有些，就是你比如說這個很多兄弟和女生在聊天的時候。

經常會就是問問題的時候，可能會發一個截圖，然後發到群裡頭，然後問導師這個怎麼回，那我想問大家一個問題，你真的想讓導師幫你怎麼回嗎，你如果真的想回的話，你起碼應該發個三五頁出來，然後讓導師看一下。

你前面跟這個女生都聊了些什麼內容，然後你再發出來，對不對，但是如果你，你這個發一頁出來，我試問導師唯一能看到的，就是幫你去回一些這種文字上的東西，但是他沒有辦法去幫你判斷，這種框架的博弈。

以及他的女生的情緒和態度是什麼樣的狀態，明白吧，所以你對於框架的把握，很多時候是對於內功性的一些東西，把握不到位那麼只能是招式上的東西，你就只能學一些花招式，很多人為什麼他只能，他只能速約。

他只能去發展一些短期關係，他沒辦法去談戀愛，其實跟這個也是有異曲同工之妙，什麼原因，就是因為你很多東西都是浮於表面，你只會這種招式上的東西，沒有什麼內在，那麼真正的內核內功，這種根基都站不住腳。

所以你很多時候，你大家要看，你在看導師的很多聊天案例的時候，你拿導師的很多聊天話術自己用的時候，發現我怎麼效果反而不好，所以會發現使用一些小技巧，有形但是無神，所以導師聊的時候，你覺得導師聊的時候很棒。

覺得這個聊天案例非常的精妙，但是自己用的時候總覺得很奇怪，好像女生怎麼回復的，不是想像中的那個樣子，好像不符合當下的聊天場景，為什麼呢，因為這個話就不是你這個人說出來的，為什麼呢。

因為這個話不是你這個人，你這個情緒狀態下所說出來的話，明白我意思吧，那麼最後給大家總結一下，就是很多時候出現問題，其實是因為你的根基出現了問題，是你的內核出現了問題，而不是你的內容方面出現了問題。

是你的語音，你的語氣，你的語調出現了問題，我舉很簡單一個例子，你現在就給女生發一個語音，你說親愛的你在幹嘛，有沒有人想我，你就發這一句話，你自己對比一下，你看你是用什麼樣的方式說出來的。

你可能跟女生說出來的就是一個，就是這個跟機器人說出來的話一樣，你是親愛的你在幹嘛，你有沒有想我，你就是那種很書面語的這種表達方式，知道吧，所以呢，這個很多時候是你的語音，你的語氣，你的語調。

你的心態出現了問題，是你的框架，你的大的框架邏輯出現了問題，你跟女生在約會的過程當中，可能是你的現場的肢體的表現，你的面部表情，你的情緒狀態出現了問題，而不是你說話，跟女生該說些什麼內容。

聊天聊些什麼內容，不是他媽的聊天出了問題，也不是你說話出了問題了，是你的肢體動作有問題，明白吧，不是那7%的內容，7%的文字出現了問題，所以你在和女生聊天的時候，一定要注重38%和55%的情緒狀態。

以及這個你的肢體動作，你的外在表現，就像我們來線下的很多兄弟，為什麼他來第一天，我們為什麼講線下一天等於線上一年呢，因為你來線下一天，你就可以比如說你來成都，你來榮生計劃，你來門徒。

你可能一天時間就解決了你的形象改造問題，然後解決你形象改造問題之後，你一出去你發現，我操他媽的搭訕沒有問題了，啊搭訕沒有問題了，為什麼呢，因為你上去一搭，你一個非常帥氣的形象，你上去搭訕。

別人對你就是認可的，女生一看一個小哥哥來打我，而不是你原先那個，原先那個頭髮也不理，然後身上穿的衣服也很也很糟糕，然後你去搭訕被打槍了，然後你又去搭訕又被打槍了，這個時候你就覺得你會懷疑人生。

你會質疑自己，你會想我操我他媽到底哪裡出了問題，我到底是哪說的不對，對不對，然後你還一照鏡子還覺得自我感覺良好，你覺得自己形象好像還OK，但其實不是這個樣子知道吧，很多問題啊。

很多問題其實都是根上的問題，都是根基上的問題出現的問題，好吧，那麼再一個就是和女生在一塊的時候呢，如何去營造一個這個如何去營造氣場啊，如何去營造氣場，第一個呢，就是巧妙巧妙性的去植入一些張力。

就是你要去波瀾不驚的啊，把一些話題引入出來，波瀾不驚的把一些話題引入進來啊，那這個是什麼呢，就是你在和這個女生的聯繫感達到一定程度之後，你跟她比較熟的情況下之後呢，你可能為了推進關係。

你會在雙方的這個過程當中來推進，來增加一些這種性話題也好啊，那麼這個目的是要讓女生覺得你不單單是跟她普通朋友，而是以男女朋友的角色啊，男女朋友的身份在去聊天，那麼這個時候呢，你的身份是不能錯的對不對。

那不管兩個人成還是不成，但是不要以其他的身份來聊天啊，什麼身份呢，就是不要以這種普通朋友的身份，好人的身份啊，備胎的身份，供養者的身份，對吧，那麼這些呢都是非常沒有價值的關係啊，即使你要跟你說聊天。

大家就知道，這個是什麼呢，這個是以前啊，以前的這個舊的這個PPT，大家不看了啊，這個是以前這個偏向於快速戀愛的這個PPT，那麼和女生在一塊呢，這個幽默性的這個幽默性的發散性思維啊，那麼這個是愉悅。

營造愉悅的聊天氛圍的一個重點，那麼要麼呢，女生在跟你聊天的過程當中可以學到很多東西啊，見到很多新鮮的事物，要麼呢，你在和女生相處的時候呢，可以帶來很多開心啊，逗逼啊，什麼的，要麼呢。

就是你的需求可以滿足女生的需求，那麼再具體的細節是該怎麼做的，這個細節呢，以後這個相關的再講，好吧，那麼今天呢，就先講到這兒吧，今天先講到這兒，然後大家這個，我再對大家要求，大家看我的課程。

盡量多看幾個，好吧，那麼筆記要多詳細啊，我在講的過程當中呢，看第一遍，先把我講的一些內容，講的一些非常重點的一些內容，那麼沒有在PPT上顯示出來的一些內容呢，先記錄下來，先做到筆記上，第二遍呢。

重新再回顧，把我PPT上的內容暫停下來，一點一點全部記下來，知道吧，這樣的話，我給大家講，就是你會學到很多很多內容，你會學到很多很多東西，好吧，下節課到時候，明天應該還會繼續講啊，到時候這個通知大家。

好吧，這個大家這個就結束了，挖挖挖挖挖挖挖挖挖挖挖。