# 浪迹浪子世界《速成班》：10：20170110233724

好用我拿在手上的也感觉不一样，而且也不是说买不起，确实他们买的时候有点心疼，但是买的时候你完全ok的还是买得起的，你现在看到你拿着这个的时候就算我也没钱，我拿着这个的时候我看到别人他妈运一千块的安卓机。

我又觉得我操他妈的好用吗，我操卡死了，这不一样啊，对你生半点钱干嘛嘛，对不对，还是可以赚的，没有钱的没办法的只能去赚钱，所以你没有钱你一定要去赚钱，这很重要，因为你一个人基本生活消费是固定的。

你最起码一个月你要花2000块钱出去，你只有5000，你只能剩下3000，你只能刺激你不断的去赚钱，你基本生活消费你还是2000块钱，你自然会能够赚到钱，大家别人都穿的衣服比你好，别人的女人也比你漂亮。

别人的手机都比你屌，你出去我操他妈的，输的投我工资费，你不敢见人，你在他妈一个大庭广众之下，你只敢说在角落里面，那买房了吗，兄弟那是没有买房，但是不买房现在不会去买房，因为买我不能耗一日劳，我要努力。

知道吧，我要把钱去投入在投资自己，对，就我在想着他妈的这个要去买车，还要他妈出国，我还要去旅游，我还要去干很多东西，我还要去学习，我还要去出国去他妈的去见识，展展更多的近视，为什么我挣的钱都是这样的。

投资，我今年他妈的真的确实今年也赚了些钱，到现在都没钱了，很正常我的钱干嘛，那个问你他妈的存了钱了吗，没有他干嘛了呢，我说你看身上买的装备看了吗的，对吧我办我他妈的一个月，他妈的你要去办精神卡。

报别人的私交，我要去报别的他妈精神网的私交，我也会去他妈去学东西，我也去跟别人他妈那些大学生找着，找什么来跟他们说学他们怎么做表，我也会给他们学他妈的怎么穿衣服，我也去学了一下，我还想着出国。

我还要去旅游去看更多的东西，这也发钱了，但是我觉得他妈的很值得，要会让我变得更高知道吧，这样你的层次更高，你才能赚更多钱，钱不能给你带来直接的快乐，但是如果花钱能带给我快乐，我觉得是OK的。

他消费肯定是能够得到快乐的，我心情一不爽我就要去消费，那是什么时候加分，10月1月份在爱好上发了差点3万，12月就要暂停过年，OK的你得到提升了吗，得到提升了吗，能带来快乐OK的。

而且你不知道他什么爱好，如果说谈其他对在爱好上面，对有各种的对能带来快乐，能有提升自己，我觉得是值得的，就很多人会不理解我，为什么要扯这些七八十的，其实这才是真正的干货，这是一种思想，能懂的人自然懂。

他不懂的人就只知道问，那你能有干货吗，有干货吗，我前面的干货，这我前面的干货什么，我前面的干货是叫他们把妹，就前面讲把妹的时候有700人，现在我讲他妈的思想上的干货的时候，只有190个人越加越少。

对的可能你心态不改变，他妈穿上龙袍都不像太子，是吧，你还是屌丝，浪子什么时候结婚，兄弟遇见中意的人在说，就按香港不是广东话来说的话，中意好，我好中意的人，好中意的，到时候再说，对就你到了那一天再说。

人他妈的遇都没遇到，他妈的你给我想结婚，是不是我他妈女朋友都没有，你跟我说他妈结婚，结鸡吧，你上次不是带女朋友来直播了吗，我他妈喝了，他妈的又没合适，又没回家见我父母，他都没他妈的给我他妈买车买房。

我他妈的干嘛要给钱，妈妈傻逼吗，是不是吗，他妈我要找一个他妈的配合上的牛逼的女人，他妈的可以说，哎，亲爱的辛苦了，全都给你买到房，靠我结婚，这个人讲的也很重要，但是没人听，兄弟很简单。

因为他们跟我们不一样好吧，每个人有有不一样的生活方式，因为很多人会觉得我这个很奇怪，他会觉得是他不能超出他的一个认知，为什么，就他会觉得我他妈老发这个钱去改变，听听讲的叫我去发钱，他妈不是很傻吗。

所以他们是不会的，就听听就算了，你想跟我我我报那个课程的时候，那个的学员有几千个，最终同时跟我报名成为那句教育导师的却只有我一个，我是进来想走的，我老跟你妈搞半天走不了，推这个单法吗。

那子那我不知道你要报什么样的单法，那你这个可以去找一个比较专业一点的人士，这个不专业吗，对这个我不是这个专业的人士，我我我不会这个，你可以找其他的人，就是一行做一行懂一行知道吧，投资自己是最不亏的。

很简单啊，我上次不值得作业，叫他自己去剪一个好人的头发，买一身好的衣服，吃一顿好的鱼饭，他妈的居然说他妈没人去做很简单，你的钱我又没有得到，你发买的衣服自己穿了，吃的东西吃到自己肚子里。

剪的头发在你头发上，我说这个事情很严重啊，这投资自己你都觉得亏，那你他妈的有个妹子说来他妈的，今天晚上一百块钱干一包，来请我吃饭，你喜欢我吗，那好啊，我去一个包他妈买给他自己他妈买衣服，舍不得买。

这种人干什么就活该被人坑，很严重的活该，被坑的他妈应该的，支持一下，对做了，我觉得这个走的人可能是去花钱去了，这就消费了，现在打开手机，亲爱的睡了吗，但是没睡，在干嘛呢，在玩吗，那你要请我吃饭吗，好啊。

你要吃什么，算了，我今天好困啊，那什么时候可以请你吃饭吧，妹子他妈的说，那你请我去看电影吧，我想去喝酒，哪喝吧，他说我不想去，我也跟你那算了，我不想去，我只想喝酒，好吗，好吗，你在哪吗。

他就带妹子去喝酒了，他妈的前面的喝酒花五百块钱给自己买些衣服，他妈200块钱，觉得我操这他妈好贵，这都活该把了，没收这个还是正常的，对，那种的妈的今天在微信上面附近的人，然后女人主动的说，帅哥你好帅。

我们喝杯酒吧，就直接约出去两杯酒，800破草，对买房会为了自己吗，兄弟这个买房看你自己啊，毕竟你有自己的思想，我说了人要有态度，有自己的思想，我没办法来来来确定你这个事情。

但我觉得但是我直接告诉你一件事情，你觉得买房对你人生有提升，你觉得买完了以后，你能操到你他妈现在操不到的位置，你觉得买完了以后可以实现的情感自由，你去买房了之后可以让你挣的更多的钱，那去你赶紧去买对吧。

知道吧，就OK的，我就这么想的买房可以的，但买房是OK的，你觉得你觉得OK就OK的，对不对吧，是不是，但你不要带反带太多，你每个月五千块钱要还四千五，那也可以啊，他至少能提升TD吗，兄弟。

你去念九年的话，可以提升TD的，大妹子他妈可以喝五瓶的时候，你他妈可以喝十八瓶，那肯定要把TD的，这个靠谱，对对对，那你睡了要走起好走起好的好好，OK睡了好睡了，晚上现在弥漫怎么办，加我微信。

我跟你私聊好吧，要是弥漫怎么办，你遇到什么事情，那么弥漫，我还他妈的在那个警察局的时候也很弥漫，那兄弟那怎么办，提升自己好吧，改变自己，你不改变的时候就赚钱嘛，赚钱吧，你什么都不知道干。

你就把钱他妈挣的先存起来，想花的时候再花嘛，好吧，听到你不讲了才吓好的，辛苦了，再听一个月，再听一个月，再听一个月，给的，那么今天晚上就到这吧，我确实讲的挺累的，好吧，OK，我不辛苦，好，你们也辛苦。

外表新改变，改变内在，改变你的生活方式，好吧，那么今天晚上来就OK了，那么今天讲到最后，从600人到180，我觉得这个也像我他妈干妹子一样，为什么，总有他妈的这些人是不多，就那些人是不应该存在这里的。

就我一个干妹子呀，总有人他妈的是不不给我是不给他的，对不对，等等也许那怎么剩下四五百个人，总有你看那些妹子总有好看的，总有不好看的嘛，是不是吧，好的，晚安，兄弟们好，晚安，啊，讲课能这么大声就好了。

因为胆科讲课的时候，你知道大声也会被人喷，小又会被人喷，等把课讲完了以后，给你们分享东西的时候，我就很自由自在，为什么，一抹喷就喷不喷刷了，一抹是不是内部群的，那你去内部群要就行了。

要吧要吧刷一波606，一个人发一个都有五百个人吗，扣一波一刷一波606，好的兄弟，那我谢谢你，好谢谢你，可以的OK的，606舒服舒服啊，谢谢，那么你觉得靠谱呢，可以到群里去分享一下。

你对我今天晚上讲课的这样一种感受是什么样子，你觉得我这个观念是正确的，那你觉得怎么正确，去告诉更多的兄弟，因为我们不管要自己进步，我们要带着我们兄弟进步，你说今天晚上讲课讲的靠谱，要告诉群里的兄弟。

告诉他今天晚上的课很靠谱，要吧一定要分享起来，这个他妈是有态度的，对昨天就有人说介绍服务的，对要分享，我要到群里分享，毕竟他们都是报了名的嘛，我也不想真的是就就这里听课的这些兄弟靠谱，其他的人不进步呢。

这样子也不好知道吧，啊有录播的有录播的好的兄弟。