# 浪迹官方私教：德宇私教3.0聊天长期关系部分：德宇：长期关系相处（危机应对）

好兄弟们都来了，这节课给大家继续开始讲关于长期关系这一块，上节课给大家讲了很多关于长期关系相处的一些问题，那么今天上节课讲的更多的是关于长期关系如何去相处的方面的问题，对吧。

那么在相处过程当中应该注意一些什么事情，你选择一个什么样的女生才是最合适的一个长期关系相处的女生，那么这节课呢，给大家讲的是关于在你和女生长期关系相处过程当中，如何应对你们的这种婚恋危机啊，大家想一想。

你和女生在相处的时候，一定会出现各种各样的一些不开心的事情，对不对，你会出现一些让你难以去解决的一些问题，包括刚才我的私交群里面还有很多学员在问问题说，他跟女生在吵架了之后呢，始终没有办法很好去哄好她。

那么女生会发现越来越难哄，越来越难哄，这个女生呢，你很难去在两性相处的过程当中来占据一个主动权，那么直接导致的结果就是你在这段关系相处的过程中会变得越来越难以维系。

就是你自己都不知道自己到底该不该再继续坚持这段感情，那么其实有很多，大家其实现在有一个问题是什么呢，就是你们如果真的啊，就兄弟们，你们如果来过线下的话，线下的很多兄弟都知道一个问题。

就是你可以在短时间内，因为我现在是融诚计划的负责人嘛，对吧，那么我也主管公司的主要的线下的这一块，所以在线下的时候呢，很多兄弟都会发现一个问题，就是你想要学会和一个女生相处，谈恋爱，对吧。

或者说你想要跟一个女生发生关系也好，最终确定关系也好，那么这个事情其实并不难，它是一个很容易的事情，真正难的事情是什么呢，难的事情是你在和女生啊，和一个你喜欢的女生，同时也喜欢你的一个女生。

在长期相处的过程中，你没有办法很好地去占据啊，相处的这个主动权，知道吗，那么这件事情就会直接导致的结果，直接导致的结果就是非常的纠结，你不知道怎么样去，这个不知道怎么样去很好的去处理，处理双方的关系。

好所以呢，这节课给大家讲啊，在长期关系相处过程当中的啊，经常会出现一些婚恋问题，因为比方说啊，就你们现在啊，谈恋爱这件事情其实都是OK的，但是呢，难的是什么呢，难的是你在和女生长期相处的过程当中啊。

你能不能够很好的去博弈啊，甚至是你后30年后50年能不能很好，在婚姻当中占据主动权，能不能很好的让你的子女不再受像你如今啊，这个就是你你自己所养成这种生活习惯啊，你的原生家庭对你的影响，对吧。

尽可能的消除掉你的原生家庭对你的影响，好吧，那么今天呢，三个部分，第一个呢，是关于长期关系的一个前置条件，第二个呢，是长期关系的一个核心，第三个是长期关系的一个啊，阶段流程，首先第一点是什么呢。

兄弟们就第一点，我觉得给大家讲的是关于长期关系的一个定义啊，就其实呢，呃，传统来讲，长期关系其实就是当你觉得一个女生还不错，并且呢，她也具备一些可以长期交往的一些潜质，那这个时候呢，双方互相喜欢对方。

对吧，那么对方啊，双方又在具有一些仪式感的行为之后，两个人明确的定下了一些交往的关系，那么这个时候可以说是一段长期关系的一个开始啊，这个这段话呢，这个定义大家应该能听得懂，对吧，就是爱互相喜欢，然后呢。

在一些行为之后，双方确立了交往关系，那么在这个交往关系之后呢，其实就相当于是一段长期关系，就此开始了，那么哪些行为是具有仪式感的一个行为呢，对吧，具有仪式感的行为都有哪些呢。

比方说当男生向女生主动去表白，或者当女生向男生主动表白，那这个时候呢，一方明确的回应了另外一方，愿意做对方的男朋友或者女朋友，是吧，那这个时候呢，其实就他就是一件非常有仪式感的行为。

那么这个仪式感的行为呢，就确认了双方的一个关系，这是第一种方式，第二种方式就是，当两个心生爱慕的人发生了关系之后，女生可能会问男生，我们现在是什么关系，男生可能会问女生，你现在愿意做我男朋友。

你现在愿意做我女朋友吗，对吧，在这种状态之下呢，然后两个人开始，他们的长期关系由此开始，所以说两个心生爱慕的人发生关系，并且确认关系，确认交往关系，它也是长期关系的一种方式，一个开始。

那么现在有一个误区是什么呢，就是很多兄弟啊，就是只会在还处于互相吸引的阶段呢，就认为这段长期关系就已经开始了，我有很多私教学员，甚至一些线下的一些学员，他说他以前谈过一场恋爱，他跟这个女生啊。

我问他谈过几段恋爱，他说他谈过两段，第一段三年，第二段一年，然后第一段三年的感情呢，他喜欢一个女生，然后这个女生呢，又经常跟别的男生在一起，这个时候我问他，我说你跟这个女生到底好没好，他说严格来讲。

其实也没好，就是我们会经常在一起玩，然后在一起吃饭，一起逛街，有时候牵牵手，但是从来没有发生过关系，是吧，那其实这个阶段，双方还只是处于互相吸引阶段，你跟他并没有完全明确的进入到。

这种男女朋友的状态和关系中，对吧，这个时候呢，就认为这是一段长期关系，其实呢，就是这个所谓的真命天女症，你在这个阶段呢，你会无限的去脑补女生好的一面，大家要知道就是男生其实都是容易洗心燕救的。

当男生面对这种没有接触过的女生，或者说没有得到的女生的时候，大脑中会无限的去脑补这个女生好的一面，知道吗，会不停的去脑补这个女生更好的一面，只有当这个女生呢，这个变得，就是你跟他发生过关系以后。

或者说你们之间逐渐在长期相处当中，又发现了很多问题，你发现了他很多一些缺点，你才会逐渐逐渐的冷静下来，走进现实，对吧，所以在互相吸引阶段的时候，男生会很，男生会这个不停的去脑补女生的好的一面。

女生有时候也会去脑补男生好的一面，知道吧，那这个里面我要插一句，虽然说讲长期关系，但是我讲课就是这样子，我会在不停的给大家来做一些插件，给大家讲一些更加丰富的一些内容，那我要讲什么呢。

就大家有必要知道一个问题，就是，有些时候大家会想一个问题，就是说，我们现在要大家去拍展什么样，让大家去把照片拍的更好看一点，然后把你的朋友圈做的好看一点，做的漂亮一点，那这个时候有些兄弟就会想一个问题。

就说我自己其实并不是这个样子，那我照片是拍的这么帅，女生看到我真人，觉得我照片跟真人有差距怎么办，对不对，这个是很多兄弟都会困惑的一个问题，好，那我想讲的这个点是什么，第一个点。

就你既然你发现自己当下没有照片那么帅，对吧，那其实你要做的事情应该是让自己变得更加优秀，让自己变得更帅才对，而不是说我就不应该把照片修的更加好看一点，你的照片一定要在可控的范围内。

一定要修到最佳最精致才好，对吧，这是第一点，第二点是什么呢，就是即使你的照片比你真人要稍微好看那么一点，对吧，稍微有那么一点点的照片都没有关系，大家知道为什么吗，兄弟们，你们知道为什么吗。

就是因为我这里面给大家讲，就是你和女生在相互吸引的阶段呢，互相都会去脑补对方好的一面，女生会脑补男生好的一面，男生也会去脑补女生好的一面，只要你的行为，比如说你可能照片很帅，真人可能没有那么的帅，对吧。

照片里头很高，真人可能没有那么的高，然后你在和女生相处的时候呢，你的表现很好，你自己的人格魅力不错，你也表现的落落大方，对吧，也没有过于这个就是不礼貌的一些东西，女生在跟你相处的时候很舒服，对吧。

那这个时候呢，他就会去说服自己的大脑，他会觉得这个男生其实还不错，虽然他见你的第一面，他觉得你好像并不是自己想象的那么好，对吧，但是呢，他依然会去脑补自己，他会想这个男生其实这方面还不错。

或者说甚至是在你后续在持续发一些好看的帅气的照片的时候，这个女生都会去不停的去脑补自己，去说服自己，会去想这个男生其实还是还是不错的，知道吧，那反过来去逆向思维想一想。

就是其实你们有时候对女生也是这样的，你们仔细想是不是这样子，就有一些女生可能她照片特别特别好看，然后真人可能是稍微要差一点，就没有照片那么好看，但是你在见到她之后呢，即使啊。

即使她没有你想象中的那么好看，对吧，但是呢，你自己的内心依然还是按照你线上的那个思维模式和喜欢的那个程度，再继续去和她交往，知道吧，只要她不是那种她妈的天差地别的照片，稍微有一点点的差距，问题是不大的。

这个是给大家抽出来讲一点关于展示面这一块，所以你们一定要懂得去做展示面，然后去让女生更多的去脑补你更好的一面，知道吧，把你自己拍的更帅一些，然后让别人觉得你很就很优秀，各方面都很好，这是误区这一块，好。

那么，前置条件是什么，就是大家一定要去在选择目标的时候，一定要选一个对的人，什么叫前置条件呢，兄弟们，你想要开始一段长期关系，有很多兄弟经常会想思考一个问题，就是什么样的女生适合长期。

什么样的女生不适合长期，对不对，这是第一点，第二点就是有很多兄弟会问一个问题说，哎，我跟我女朋友在长期相处的时候经常会吵架，我跟她在一起的时候呢，我始终需要去哄她。

我始终需要毫无底线的去把自己的尊严降到最低，去这样子哄她，对吧，这个时候呢，有很多兄弟会问我这个问题，说我跟我女朋友经常吵架怎么办，我跟我女朋友天天闹分手怎么办，对吧，我跟我女朋友三天一小吵。

两天一大吵，对吧，这个时候该怎么去解决这个问题呢，那我要告诉大家一个问题，你先不要去想怎么解决吵架的问题，你应该先想一件事情是你觉得这个女生到底是不是一个对的人，你跟她到底真的是不是合适，对吧。

你用自己理性来想一想，你跟这个女生到底合不合适，你俩是不是应该真正的去长期相处，对吧，所以说你长期关系想要去接触，想要去你要一段稳固的长期关系，最重要的一件事情是什么呢，你一定要选一个对的人。

一定要选一个对的人，知道吗，什么叫对的人呢，这个女生呢，她可能不会跟你因为你的工作忙碌而跟你闹别扭，她不会因为你的这个对她的偶尔的冷落，而这个大吵大闹，对吧，她不会不停的去索取各种各样的东西。

索取精神上的东西，索取时间上的东西，索取情绪上的东西，索取价值方面的东西，对吧，所以你一定要去选一个对的人，这样的话，你会发现你的长期关系在相处的过程中会一帆风顺，对吧，一帆风顺，你像我为什么，你像我。

我也是有女朋友的，对吧，我女朋友也知道我是做什么工作的，然后呢，我在跟她相处的时候呢，就我现在的长期关系相处就非常好，为什么呢，就是因为我在一开始选了一个很对的人，就知道我工作很忙。

知道我要去接触一些女生，但是呢，从来不跟我闹，那这种女生是非常有大智慧的女生，当然，当然她是很爱我的，对吧，她，我让她跟我一起去夜场，她说她不去，她不想看到我跟其他女生搂搂抱抱，她说那是你的工作。

我不想干涉你的工作，对吧，但是呢，我尊重你的职业，所以呢，就是你选一个很对的人，你会发现你的生活，会就是谈恋爱真的是一件非常美好的事情，有很多人不爱去谈恋爱，就觉得谈恋爱很很煎熬，很痛苦。

甚至有些兄弟在一段痛苦的感情分开之后呢，仇视女生，不愿意和女生再继续去相处，对吧，我跟我的女朋友，我因为要带学而我经常要去夜场，是吧，我经常会半夜凌晨四五点回家，我凌晨四五点回家。

她第二天早上七八点还要上班，对吧，然后呢，我的女朋友是怎么对我的呢，她回来之后会问我，你饿不饿，要不要吃东西，我要不要我给你煲个汤，或者说我给你这个下个泡面，你要是吃的随便一点，给你下个泡面，对不对。

然后呢，或者说，那要不给你这个倒个矽胶水，我一回来就会很乖的去把矽胶水倒好，兄弟们，这个才是真正的生活，对吧，这个才是谈恋爱，你要做的就是应该找到一个对的人，然后和这个女生去很幸福的去相处，然后用爱。

对吧，去软化你一个钢铁直男的心，对不对，然后去让你自己一个非常自卑，非常内敛的一个内心，变得逐渐的包容，逐渐的外放，对吧，逐渐的自信起来，那么在你甄别这个人是否是你对的人之前。

我给大家建议是不要完全去清楚自己的感情，你自己还是要保持自己非常清晰的理智所在，那么有一些比较快速容易被发生关系的一些女生，或者说着装特别骚气的一些女生，可能都不太适合长期。

尤其是对于性格比较内敛的兄弟来讲，你可能找这些女生，你会觉得很帅气，你会觉得自己可以满足自己的虚荣心，但是如果从长期交往，从谈恋爱和结婚来讲的话，可能不是特别合适。

你要去找那种不会刻意通过暴露的着装来吸引一些的一些女生，还有就是说你在和女生相处的时候，你要考虑一个问题，一旦你准备进入一段长期关系，你要考虑清楚你自己是否愿意为一棵树放弃一片森林，对吧。

因为你在准备谈恋爱，准备去进行长期关系相处之前，你肯定会接触大量的女生，对吧，我为什么能找到这么好的女生，是因为我在接触了大量的女生之后，我才碰到了这样的女生，对吧，所以当你开始要准备长期关系的时候。

你一定要一对一的专心的去对她，尽可能的舍弃相应的一些暧昧，那么中国很多男生为什么会沾花惹草，为什么会去在婚后有这种离婚率高，婚后出轨这些情况，其实说白了根本原因都是没玩够，就是没玩够，为什么呢。

就是很多男生他在十七八岁的时候，他处于很羞涩，不会和女生去打交道，然后在22岁到工作，到一直到自己结婚谈恋爱之前，这段时间可能你的主要的精力都放在工作上，放在事业上，放在打拼上，对吧。

中国现在社会又是一个高速发展的一个社会，每个人都在创业，每个人都在努力工作，对吧，你要是不努力，你就只能落后，所以这个时候很多人他就没有时间，没有精力去做这个事情，所以当你结了婚以后，有了孩子以后。

事业慢慢稳定了以后，这个时候为什么40岁是一个出轨高发期，因为40岁男人事业普遍已经趋于稳定，你再想要上也上的不会太高了，对吧，你已经达到自己事业或者人生的一个平静期。

这个时候很多人他已经慢慢的就开始出现一些，比如说你的收入，经济状况可能也会比较有一些积累了，对吧，这个时候再加上自己的老婆，你的老婆的这种容颜的退去，就会慢慢的你会去想要去寻求一些新鲜的。

一些刺激的一些东西，为什么想要去寻求新鲜自己的东西，说白了就是因为自己以前没有玩够，就是你没有尝过时间的繁华，对吧，那么当你尝过一次两次之后，你会发现自己很难再回的去了，对吧，要么就是什么。

女朋友没办法满足自己的占有欲或者需求感，这个时候如果说你发现女朋友没有办法满足，你的一些占有欲或者你的需求感，比如说你想让她给你，你想让她满足你的虚荣心，带出去有面，对吧。

但是这个女生你在当初跟她好的时候，这个女生的颜值不怎么样，但是那个时候你的条件也不怎么样，后来你的条件越来越好了，然后你的审美标准越来越高了，你接触女生的条件越来越好了，于是你要想要一些更好的一些女生。

这个时候你发现这个女生满足不了你的需求了，要么你就忍痛割爱，要么你就克制自己的欲望，知道吧，不要去耽搁双方的时间，明白吧，女生第二部分是什么，长期关系的一些核心内容，长期关系的一些核心内容。

最核心的第一点是保持自己的特质不变，这句话是什么意思呢，有很多兄弟在和女生结婚之前，他是会去健身，会去社交，对吧，会去做一些自己喜欢的事情，会去自我提升，会去旅行，但是在和女生相处之后。

谈恋爱以后发现自己什么都不想做，每天就想跟女生在一块腻着，就想每天跟女生在一块待着黏着，在家里头一到周末就在家里头看看电视，看看电影，然后看看综艺，然后也不愿意出去，也没有其他的一些社交活动。

如果是这样的话，你就会把你自己原先的一些优秀的特质，或者说你女生其实以前很喜欢你的一些东西，就慢慢的你自己都丧失掉了，如果你丧失了一些女生原先就喜欢你的东西，你们的长期关系一定会出现很多问题。

你会发现她很多你不喜欢的东西，你也会，她也会发现很多她不喜欢你的东西，双方就会慢慢的产生一些矛盾，这矛盾其实都是点滴积累起来的，第二个是什么，就是女生很多时候她想嫁个好人家是无可厚非的。

大家要记住这一句话，就有很多兄弟以前，我就是一个思维的一个误区是什么，很多兄弟总是会觉得我要是结了婚，或者说我想找一个结婚的一个女生，但是这个女生她要彩礼，她们家必须要有房子，我又没有房子怎么办。

于是就想我操这个女的她妈的很物质，这个女的很拜金，就觉得这个女的怎么样，非常的看重钱，但其实不是这个样子你知道吗，现在这个社会其实每家每户很多人条件都是不错的，女生想要房子想要车子。

这是一个很正常的事情，你大家要做的事情应该是你自己应该积极向上更加努力，你即使现在没有车子没有房子，那么你应该具备将来可以买到房子买到车子的特质和潜力，对不对。

所以这个才是我们大家在要有一个积极向上的一个正能量的一颗心，对不对，不要总是想的好像女生想要有车有房就是拜金，对吧，与其去想女生拜金，不如去想怎么样去让自己变得更加优秀，明白吗，第三点是什么。

就是自我提升，你应该能够很好的去提升自己的一个，就是在相处之后依然可以持续的去提升自己，知道吧，比如说你在和女生结婚，谈恋爱之前或者说结婚之前，你可能身材一般或者说怎么样，但是你在谈恋爱之后。

你会懂得去学习充电，你会把自己的工作变得越来越好，你会在职场变得越来越优秀，是吧，你在工作之余你还会去健身，你还会去和女生参加一些双方的一些兴趣爱好的一些东西，对吧，提升双方提升自己。

这个也是一个非常重要的核心，大家一定要记住，我先讲长期关系的核心是可以让你在长期关系相处中，尽可能的减少更多的矛盾的根本的原因，你把这一部分做好了，其实你会发现你们相处并没有什么太多的问题，知道吧。

第三点是什么，第四点是什么，就是互相投资，现在男生和女生，这个社会现在也是这样的，男生和女生在相处的时候，很多女生只会一味的去引导男生付出，但是男生不懂得引导女生来付出，知道吧，就不懂得引导女生来投资。

比如说女生会跟男生说我想要衣服，我想要包包，我想要这个，我想要那个，但是男生从来都不知道去为女生去索取一些东西，我说互相投资是什么，就是不一定你非要去让女生给你投资钱，知道吧。

你应该让他为你投资更多的情绪，更多的精力，更多的思绪在里面，比如说你可以让要求女生来给你做饭，是不是，你要求女生来做家务，对吧，然后这样的话，你们之间的关系就会形成这种男主外女主外的这种思维方式。

思维的一个这种关系的方式，关系的定义，对吧，现在是什么，现在有很多兄弟就是你既要主外，现在有很多男生是这样的，就是这样的，既要主外又要主内，对吧，在外既要努力挣钱，在家还要做家务，还要做饭。

还要做很多杂七杂八的事情，那么我的建议是什么，就作为男人来讲，你应该把更多的精力放在事业上，如果你可以在两性关系中占据主动权，那么让女生去做这些家务，这些琐事，我觉得是OK的，知道吧。

这样的话你们会发现你们的付出是对等的，这是一个互相投资的一个关键，还有一点是什么，就思维方式的差异，男生在和女生思考问题的时候，就一定是思维方式有差异的，为什么，男生是偏理性的思维方式。

女性是偏感性的思维方式，男生在和女生聊天的时候，吵架的时候，都是以解决问题的方式去跟女生理论，对吧，以解决问题的方式去跟女生去探讨，这个时候你们之间矛盾就会激化，为什么，因为女生所看到你和她理论。

看到你和她探讨的状态，就是一种不认可她的情绪，她看到的是你对她不认可的情绪，她不会去听你说了什么内容，她也不会去听你说的有没有道理，即使你讲的再有道理，她也会觉得你不认可我，对吧。

你对我是一个什么样的情绪状态，你对我非常的不礼貌，你对我凶，你对我吼，知道吧，你们有没有发现过这种情况，尤其是谈过恋爱的一些女生男生，女生一哭二闹三上吊是绝招，知道吧，当她没有理的时候，当她理亏的时候。

她就会用哭闹的形式来去跟你胡搅蛮缠，这个时候你就没招了，对吧，你哎好了，我错了，下次不这样了，对不对，这个是很多兄弟在和女生在谈恋爱的时候，都会出现的情况，对吧，所以这个时候你当你发现出现问题的时候。

你要做的事情不应该是去跟她讲道理，而是你要明白自己的思维方式，应该用什么样的方式去跟她沟通，最后就是形成正确的相处习惯，形成正确相处习惯，好，那么第一个保持自己的特质不变。

第一点就是不要刻意的展现自己优秀的一面，这句话是什么意思呢，你在和女生好之前，一定不要刻意的去过多的展现自己特别优秀的一面，为什么呢，因为你会在没好之前，你会过分的去展现自己的好，就是夸张自己的好。

把自己的好夸张到看似好像特别好，但其实你并没有那么优秀，对吧，所以那个时候你所展现出来，可能就不是真正的你，然后你在和女生在相处的时候，可能慢慢的时间长了以后，你就露馅了，这是第一种情况。

第二个是什么呢，就是保证原有的品质不变，这样的话女生就不会轻易的离开你，比如说你原先你很爱健身，你的身材很好，那么女生她一定会因为你健身这件事情，或者因为你的身材好这件事情，会对你产生一些爱慕。

产生一些情愫在里面，对吧，以前你经常喜欢社交，女生看到你具有非常强的社交能力的时候，她看到你跟别人打招呼的时候，她就会觉得我这个男人很优秀，知道吧，这个是她喜欢你的点，但是你后来你跟她就不出去社交。

她就会觉得这个男人就，在这一块就失去兴趣了，知道吗，第三点就是上进，原先很上进，是吧，原先的你很努力很上进，很工作很积极，等你很谈恋爱之后，天天就是打游戏，玩游戏，然后不知道努力不知道工作。

这个时候女生就会觉得，卧槽这个男人表里不一，还有就是说，原先的你很优秀，你要持续的保证你的这种优秀和潜力在，第二个什么，就是在她认定你之前一定要，女人想嫁个好人家都是无可厚非的，所以第一点就在。

这个女生认定你之前，你尽量都要有所保留，有所保留，这个我就不讲具体什么意思了，大家都懂，第二点是什么，就当她认定你的时候，当这个女生逐渐的认定你的时候，就是觉得你确确实实是一个需要结婚。

适合结婚的一个男生，他愿意跟你长期相处的时候，这个时候你就应该和女生从，慢慢的从测试者逐渐的转为投资者，为什么要有所保留，你不要把你自己所有的好，都无条件无底线的给这个女生，如果你在和这个女生好之前。

你无条件无底线，在她觉得你是一个，值得托付终身的人之前，你把自己毫无保留，毫无底线的去给这个女生，这个女生就会觉得你这个，你给她的东西都是不值钱的，知道吧，给的越多的越是廉价，明白吗。

只有当她认定你的时候，她才会从测试者逐渐的成为投资者，女生她会逐渐的从测试你这个人，看你合不合适长期相处，慢慢的成为投资者，什么叫投资者，她愿意为你去投资一些事情，她可能会给你做饭，她可能会给你早起来。

给你做早餐，对吧，你晚上回来，她可能会给你端洗脚水，对吧，她可能会给你做一些什么事情，是吧，那么这个时候，当她从测试者逐渐转为投资者之后，她身边的异性朋友就会急剧的减少了，明白吗，女生其实很多女生。

她在还是对你进行测试阶段的时候，她是不会切断和其他男生的交往的，明白吗，女生一定是懂得骑驢找马这件事情的，但是很多兄弟是不懂的，很多兄弟一旦，你们自己仔细想一想，有多少人是这样子。

一旦发现喜欢一个女生之后，就盯着这个女生往死里聊，盯着这个女生往死里约，然后不去想自己该不该做形象改造，要不要去做他妈的自我提升，服装也不去搭配，对吧，发型也不改，照片也不拍，就死盯着去聊，死聊。

越聊他妈的越聊不动，你们有多少人是这个样子，兄弟们，对不对，所以女生很多时候，她都是懂得，我在还没有确定你是我男朋友之前，我会想要去给自己留一些后路，我会想要去接触一些其他男生。

男生咱们有很多兄弟就很呆着，就总是想着我喜欢一个人，我就想一心一意对他好，其他人我都不感兴趣了，其他人在我心里，在我他妈的，在我脑海里都是浮云，对吧，那么当女生慢慢的认定你之后，她的异性朋友会减少。

她接陌生电话，以及和其他人聊微信的这种次数，也会变少，她也不会说，一边心不在焉的，一边玩游戏，一边跟你说话，她会抽出时间来专门的来跟你去相处，对吧，她也有时候，有时候，甚至有些时候。

有些女生会主动的告诉你，有男生在追她，这个时候有些兄弟会生气，以前有些兄弟一旦发现，有些男人在追这个女生，这个时候就会暴跳如雷，就觉得你赶紧快把这个男的删了，对吧，你怎么怎么样，对吧。

就开始跟那个女生吵架，其实这个时候，你们要知道女生之所以跟你说这个话，目的是为了让你吃醋，知道吧，她是为了让你重视她，她之所以会跟你说这个话，因为有些女生，女生很多时候是很调皮的，她就想看你吃醋的样子。

她就想看你吃醋的时候可爱的样子，知道吧，但是如果你是钢铁直男，你一定会一边吃醋一边生气，于是因为这个事情还吵架闹别扭，这个时候，本身一件很有趣，调侃的一件事情，慢慢的就变成了一件，很无趣吵架的事情。

女生就会觉得你这个男人非常的无趣，所以男生千万不要因为这个事情，去跟女生吵架，男生千万不要因为，说有女生有在追他怎么样的，就跟他去吵架去生气，你可以假装生气，知道吧，假装生气是可以的。

生气完之后你又要去调侃，这个时候是一个，让你重新占据主动权的一个最好的方式，这个方式将来我尝试，有机会给大家再讲，怎么样在两性相处中去占据主动权，成为关系的一个掌控者，而不是一个被动的一个带领者。

被动的被带领者，女生很多时候关心有房有车，其实她不单单是关心你的物质条件，她一方面是关心自己的将来，关心自己的孩子，能不能有一个好的生活条件，另外一方面，她其实更关心的是你自己是否上进，你是不是很努力。

你是不是很上进，那么第三点是什么，第四点自我提升，个人魅力的提升，个人魅力的提升提升在哪些方面，一个是你的相貌，你自己的外形，你自己的兴趣爱好，你是不是有广泛的兴趣爱好，我举个例子，大家想一想。

我给大家举个例子，你们现在换位思考一下，什么样的女人，你会非常的感兴趣，你想一想，如果一个天天在家里面吃打游戏，油头垢面的女生，你会不会感兴趣，一个天天在家里头打游戏，抽烟吃零食，油头垢面的女生。

即使这个女生妈的本身的资质条件不错，五官不错，你会喜欢她吗，但是如果一个女生，她走遍了全世界，她经历过很多事情，她处处都在旅游，她妈的走了很多地方，她经历过很多事情，拍过很多照片，好看的照片。

你会不会对她感兴趣，是不是，她什么都会，兴趣广泛，对吧，所以还有一些女生是什么的，就是比如说，喂你好，你放前台就行了，好吧，就三楼的前台，好，然后还有带领女生，要懂得去带领女生，追随女生，追随自己。

对吧，这也是一个很重要的点，还有你的性格，你的社交能力，你的人品，人品也是很重要一点，人品好不好，直接决定了你这个人，能否在长期相处的时候，跟女生能够愉快的相处，这个是很重要的，因为有很多人品不行的人。

他谈恋爱一定会谈不好，再就是自我价值的一个提升，自我价值提升，就是你自己工作要很勤奋，你要很上进，社交圈也很广泛，对吧，社交圈也很广泛，第5个是什么，就是你互相投资，一定要懂得去互相投资。

什么叫互相投资，就是要适当的去懂得引导女生，为自己付出一些时间，金钱，以及情感上的一些投资，这个是互相的投资，因为很多兄弟不太懂，对吧，大家先做笔记，把我，大家先做笔记，把这个东西先记一下，我拿个东西。

互相投资是什么，互相投资，就是适当的懂得引导女生，为你付出一些时间，金钱，以及情感上的投资，那么很多时候女生投资的越多，她越是不愿意放手，为什么，因为她分手就意味着，她有很高的分手成本。

所以互相就两个人，为什么，大家知道有一个，就是很多时候男生和女生，在经常吵架，经常闹别扭，对吧，就在这样的状况之下，还依然不分开，难舍难分，原因是什么，就是因为双方在相处的过程当中。

虽然说你没有付出更多的时间和金钱，但是你们付出了极强的情感投资，这个情感投资直接导致了，你们在分手的时候，就会有很难，很强的这种分手成本，在就很难，很难分得开，还有什么，就是思维方式的差异。

思维方式的差异，就男生的思维方式更加聚合化，他更加在乎结果，更加讲道理，女生的思维方式更加发散性，她更在意聊天的内容，你对她的一个态度，对吧，所以女生在倾诉和抱怨的时候，就是顺着她的意思。

赞同和心疼就好了，这个也是一点，就你跟女生在，倾诉和抱怨的时候，其实你只需要去顺从的，去赞同和心疼她就好了，比如说女生会跟你说，她同事谁谁谁怎么怎么样，她跟她的领导怎么怎么样，闹别扭。

这个时候有一些男生，不懂的男生，就会去跟这个女生去讲道理，就是说其实你们老板说的是没有错的，你就应该这个样子，你就不应该跟老板去顶嘴，你作为职场刚上班，你就应该努力的去工作，怎么怎么样，就说这些话。

这些话你越说女生他妈的越心疼，你越说女生越给你闹别扭，知道吧，这个时候你不要去跟他解决方案，不要去跟女生讲道理，也不要去给他理性的分析，你给他理性的分析，只会让他觉得你对事情的关注。

远大于对他本人的关注，明白吗，所以，不要用男生的这种讲道理，在乎结果的这种聚合化思维，去给女生去讲道理，还有什么，和女生在相处，就应该要形成一个正确的相处习惯，大家有没有做笔记，我在讲的时候。

有做笔记的兄弟来扣个一来，没做笔记的兄弟扣个二，我看有多少兄弟在听，我希望每次大家上课的时候一定要做笔记，因为我讲的内容非常有很多干货，甚至有一些是我，PPT上没有写出来的，但是很重要的一些内容。

好不好，第七个就是要形成一个正确的相处习惯，一定要有自己的原则跟底线，那么就是要坦诚不公的去跟女生说明自己的一些想法，你不要因为和女生害怕跟女生吵架，害怕跟女生闹别扭，害怕她不开心，于是就不停的去妥协。

一味的去妥协，持续的去妥协，这个是现在有很多兄弟在和女生相处的时候，经常会出现一种情况，你没有底线的去妥协，对吧，不懂得去拒绝，不懂得去跟女生去拒绝，就你自己没有底线。

所以你想你没有底线这件事情你怪谁呢，你没有底线直接导致的结果，就是她会不停的去推进，她会推进她自己的，她会不停的去加强对你的这种要求，对吧，然后你会变得越来越难以满足她的要求。

那么当你越来越难以满足她的要求的时候，你们之间的矛盾就会越来越多了，是不是这个道理，所以一定要有自己的底线跟原则，不要让女生觉得她一哭二闹三上吊，可以解决一切问题，这个是你们在一开始相处的时候。

非常重要的一个前提，就是不要跟女生养成这种习惯，不要让她觉得会哭的孩子有汤吃，知道吧，她为什么有时候会觉得会哭的孩子有汤吃，因为你不停的在，她只要一哭你就给她汤吃，明白吧，第7个。

形成一个正确的相处习惯，你在和女生相处的时候，你一定要去适当的去制造惊喜，要懂得去制造惊喜，不要在跟女生相处的时候，去表现的这种很木讷，对吧，然后从来都没有什么小礼物什么的。

你可以去给她弱化那种物质上的给予，强化一些精神上的一些付出，比如说你可以给她弄一些，洗除一些合影照片，一起旅行的一些车票，甚至是你的日记这些东西，这些纪念物，你给她拍很多好看的照片，很多好看的视频。

知道吧，这些都是你的一些惊喜的一些，精神上的一些这种付出，精神上的一些礼物，而且这些东西其实所能达到的效果，比单纯的去和女生讲送礼物送包包，买衣服，这种价值要大的多，要有纪念意义的多，懂吗。

然后这些礼物也不要事先告诉她，你要先告诉她是没有的，比如说女生，你像这种经常会有什么情人节，七夕节，还有什么过生日这些时候，对吧，什么圣诞节什么的，你们会发现女生好像到什么节日都要礼物，对不对。

什么节日都要礼物，这个时候你要做的事情是要告诉她，是说你要先告诉她是没有的，然后你再悄悄地拿出来对她的礼物，这个时候她就会觉得很惊喜，知道吧，她会转，转他妈的不开心为立马变得很开心。

她的情绪会从波谷变到波峰上面去，还有就是物以稀为贵，物以稀为贵，不要频繁的去送礼物，一旦你频繁的送礼物，你会发现你这个女生你一定是拿不下来的，知道吧，你一定是拿不下来的，因为你一旦不送礼物。

她就会离开你，然后你又因为害怕她离开，你就会不停的去送礼物，这个时候她就把你吃住了，是不是，所以要转变这种惊喜的形式，你送一些礼物去跟她约会什么的，对吧，你要把奖励作为惊喜，把自己作为奖励。

这句话大家一定要记住，把这句话一定要记下来，你跟女生在相处的时候，一定要把奖励作为惊喜，把自己作为奖励，懂吗，就是你去，比如说我有时候跟女生在相处的时候，可能我工作比较忙，我没有时间陪她们。

但是一旦我去陪她们逛个街陪她们吃个饭，她们都会觉得特别开心，为什么呢，因为把我自己作为了很好的奖励，知道吗，那么长期关系的几个流程，最开始第一个，要先认识，认识完以后，它有一个基础的吸引。

然后在吸引的基础之上，再去升高关系，在升高关系之后，再去维护关系，这是四个阶段，首先第一点，你怎么去认识这个女生呢，你在认识她的时候，一定尽可能的去角色化，去身份化，你不要在认识这个女生的时候。

你就告诉她你特别有钱，你特别有事，你家里都是干嘛的，你爸是干嘛的，对吧，然后你怎么怎么样，对吧，就把自己说得很牛逼，你尽可能多的去去掉一些自己的角色化和身份化，如果你想要去找一个真正靠谱的长期关系。

你把你的角色化去掉之后，你会发现一些对你的角色，对你的身份不感兴趣的人，他依然愿意和你在一起，依然愿意和你在一起，这个事情就是一件非常有价值的事情，你就找到了一个真正对的人，所以这种有。

就是你在尽可能去到自己有钱有势，尽量在这种没有竞争和利益关联的情况下，比如说你可能可以解决她的工作，你可能可以解决她的什么户口，对吧，然后这种时候有些女生，她真的是会博取上位的，知道吗。

为什么你不要这么做，兄弟们，因为你如果这么对她，或者她这么对你，你会发现她可能也会这么对别人，知道吧，凡是这种按利益方面去接触男生的女生，她都很容易立马和其他男生建立同样的关联关系。

所以你尽可能要展现的是什么，尽可能展现自己的才华，展现自己的学识，展现自己的修养内涵，你的外在你的形象，这个才是你真正需要去展现的一些内容，那么吸引是什么，第二点是吸引，吸引是什么。

吸引的核心是要控制需求，吸引的核心就是要控制自己的需求，就是你不要过分的去暴露自己的需求，对吧，我这就讲了，不要过分的去表现自己的主动，归天，和献殷勤，不要过于的去主动归天和献殷勤，因为你过于献殷勤。

一定会显得自己很掉价，你的可得性就会很强，你太容易得到了，但一定要记住，太容易得到的东西是不会被珍惜的，知道吗，太容易得到的东西是不会被珍惜的，你们想不想，为什么你会非常珍惜你所喜欢的。

那个你得不到的女生，为什么，因为你得不到她，她就会无形当中不停的去哄抬她的物价，明白吗，所以你不能让别人觉得你太容易得到，如果你表现的特别喜欢，比如说你买个衣服，你在店里头，你表现的特别喜欢，非买不可。

对吧，跟女生说，我跟店家说，你找了好久才找到，那老板肯定他妈要给你卖价，要给你抬高价钱去卖，对吧，因为他知道你很喜欢，所以不要暴露，不要过分的去暴露自己的意图，尽可能好的去隐藏自己的动机，这样的话。

你所接触女生尽可能，你会发现你接触很多女生，都是偏长期属性的一些女生，第三点是什么，升高关系，核心是什么，核心就是吸引力和可得性的平衡，怎么样去升高关系，吸引力就是女生有多喜欢你，可得性是什么。

女生有多容易得到你，那么你要做的事情，就是在女生有多喜欢你，和有多容易得到你之间，保持一个平衡，对吧，很多时候你要适当的向女生，来表露一下你的兴趣，适当的来释放一些可得性，来增强对女生的一些吸引。

这样的话，你才能够保证你的基本的，升高关系的一个基础，第四个是什么，就是维护关系，维护关系就是你爱情落地，你跟女生怎么样去，最终感情进入，感情进入一个稳定期，那么你跟女生其实在热恋过后。

一定会进入这种心理落差的状态，那么双方会慢慢的，因为日常的生活习惯，日常那些小细节的一些矛盾，会变得越来越多，对吧，然后你再了解到了她的家庭，她在了解到了你的家庭之后，可能双方的家庭教育，家庭观念。

教育理念都会有一些差异，所以说，很多那种前期，越是轰轰烈烈的激情的爱情，很多时候激情退去之后，落差反而越大，她会觉得可能反而不是自己想象的，那样，知道吧，所以为什么以前有时候，那种轰轰烈烈在一起的人。

轰轰烈烈的分开的也很多，对吧，一好在一块就开始官宣，对吧，开始发朋友圈，结果好了之后没多久又分手了，为什么呢，因为在热恋过后，发现他妈的跟自己想象的不一样，对吧，前期轰轰烈烈，然后激情退去之后。

这个落差越大，所以在热恋维护关系，其实有几个阶段，第一个是热恋期，对吧，热恋期，在热恋期这个阶段，双方的亲密度会迅速的去增加，那迅速增加的过程中，你双方都会大量的去投入时间，金钱和情绪。

比如说你会花大量的时间跟她聊天，你会花时间去找她，花时间去接她，对吧，你可能会接她上下班，甚至你可能会送她上班，你会给她买衣服，给她买东西，给她买礼物，对不对，你会不停的去告诉她，我很喜欢你。

不停的跟她去做一些，双方都很开心的事情，你会愿意去跟她去游乐场，愿意带她去看大熊猫，愿意带她去动物园，去看各种各样的一些东西，这个时候有一些误区是什么，有些人他在做这些事情的时候，他可能会投入。

超过自己可能承受的最大值，其实你自己的收入，一个月只有5000块钱，但是你可能拿了4000块钱出来，都在把妹，都在她身上，或者拿3000块钱都在她身上，甚至2500都在她身上，其实对你来讲。

你已经有很大压力了，对不对，你会觉得好像我，就好像没有攒下什么钱，我如果这样子持续跟你好下去的话，这个其实是很多，为大家讲，这个是很多长期关系，在长期相处的时候，经常会遇到的一个情况。

就是你一个月可能只挣8000块钱，但是你跟这个女生可能相处一个月，你俩在一起开销就有4000块钱，然后你自己可能还有一些，其他方面的一些开销，可能还有2000，2000 3000，最后你发现你一个月。

好像就只剩了一两千块钱，于是你就很难过，你就很伤，很就很纠结，知道吧，纠结什么呢，一方面你觉得你很喜欢她，你想跟她长期相处，另外一方面你又觉得，我操谈恋爱好浪费钱，对吧，你又很想省钱，你想攒点钱。

想买房，想要去买车，对吧，你有自己的想法，但是现实情况是，好像这个女生一直都在耗着你，这个时候如果你有这种想法，我告诉你，可能你已经投入的值，已经超过了自己所能承受的最大值，懂吗，这个问题怎么解决呢。

你要么降低对她的投资，要么就是去努力挣钱，挣到更多的钱，就不会存在这个问题了，知道吧，那么在过渡期是什么呢，你跟你说在维护关系的过渡期，其实也是磨合期，这个阶段是双方矛盾冲突越来越多的一个情况。

一个阶段，这个时候会逐渐出现矛盾和争执，女生会跟你争吵，知道吧，女生会跟你争吵，但是脸蛋不怎么好看，怎么选择，如果说你觉得她是一个比较适合的一个女生，或者说你当下家里头对你结婚这件事情，推的比较紧。

然后你也有跟她结婚的考虑，那么我觉得你所谓的脸蛋不好看，如果没有，如果是只是普通女生，我觉得是OK的，就是普通女生，懂吗，她不是那种很丑的那种，很丑的那种就放弃，你要去找更好看的美色，就中等偏上的。

我觉得都是OK的，降低投入，女生就会质疑是不是不喜欢她，应该怎么处理，这个问题我前面讲的，你在一开始投资的时候，就应该是引导双方互相投资，所以一旦你们双方互相投资之后，你在降低投资的同时。

女生质疑你是不是不喜欢她了，你也可以说她不喜欢你，你也可以说她没有为你做些什么事情，知道吧，这是一点，另外一点就是你在一开始不要惯她，你之所以想要降低投资原因，是因为你一开始投资的过多了。

导致你后面就难以去，就是高开低走了，对不对，你为什么要降低投入，就是因为你起头起高了，你像你唱歌的时候，你如果调起高了，你会发现你越唱越唱不下去了，对吧，你就会想要降下来，是不是。

你唱歌怎么样让自己后面能唱起来，最简单的方式就是调起低一点，这个道理大家能听懂吗，你调起的低一点，你是不是后面高音是越唱越高，对不对，那么在维护起磨合期这个阶段，双方会出现各种各样的矛盾和争执。

这个时候，双方的亲密度和联系感是会上升的，这个是毋庸置疑的，但是双方的满意度和投入度也会下降，什么意思，女生会对你的满意度会下降，女生对你的投入可能也会下降，你可能对她的投入也会下降。

所以这个是一个很正常的情况，所以你们需要去一起来度过磨合期，这个磨合期过程当中就会逐渐的去产生，各种各样的矛盾和争执，比如说你和女生在谈恋爱热恋期，你们双方会一起去吃各种各样的好吃的。

出去吃个两三百三五百都没有问题，但是真正在谈恋爱之后，你会发现好像天天这么吃也不是个事，两个人在一起还是要过日子，是不是，你会觉得我操，我们他妈的还不如自己做做饭吃，对不对，这个时候女生闹别扭怎么办。

闹别扭怎么办，她会觉得你不爱我了，你不喜欢我了，怎么样的，对吧，这个问题怎么去解决，你们尽量把这个问题重新的回归到家里头来，比如说女生说她想要去外面吃，你说我们自己在家做，岂不是也很温馨，对不对。

你用这种很体贴的这种话去跟她说，对吧，或者你撒个娇，你说我就是想吃你做的饭，对不对，我前面不是讲了吗，你从一开始把家务做饭这些事情，如果能让女生去做的话，你在后面你的这种主动权会越来越强。

因为你可以去撒娇，知道吧，女生想要去吃外面吃的时候，你可以撒撒娇，你说我就想吃你做的饭，对吧，然后吃，然后女生把她做的饭端上来之后，你一边吃一边夸赞她，一边夸奖她，知道吧，这个时候女生得到了奖赏。

得到了奖励之后，她会下一次更愿意给你做饭吃，知道吧，为什么呢，因为她会很有成就感，知道吧，兄弟们，所以你们一定要懂得夸女生，在她表现好的时候，一定要去夸她，明白吗，这样的话，你就可以很好来度过磨合期。

你的很多矛盾和争执，其实都可以解决，懂吗，然后在维护关系几个阶段，维护关系的几个阶段，今天要不先讲到这儿了，因为后面还有好多，后面还有很多，然后下一次给大家再讲，好吧，今天大家把笔记做一下。

因为讲的时间太长的话，很多兄弟又听不进去了，而且时间也比较晚了，10点半了，可以吗，兄弟们，大家今天先早点休息，然后讲了一个多小时，然后大家把笔记再回顾一下，讲了55分钟，大家把笔记整理一下。

笔记整理一下，然后有问题的话，在群里多问，好吧，今天在长期关系的一些思维的，一些梳理，希望对大家能有一些帮助，那么后面讲一讲，在出现矛盾的时候，该怎么样去具体的去解决，好吧，今天就先讲到这儿。

大家早点休息，謝謝大家。