# 浪迹天团私教大课：13.1聊天思维模式（一）下

然后昨天讲了这个关于这个这个初始阶段的第一个关键三个关键性问题就是工作所在地和年龄，那么昨天有讲过关于工作所在地和年龄这三个东西，在女生在和女生交往的时候的必要性。

因为你们在翻你们原先的和女生聊天的一些过往的这个聊天记录，其实就能发现女生大多数都会问到关于工作所在地和年龄这些问题啊，所以说这些都是一些啊，关键的一些需要去做的一些查户口的问题啊，那么下来呢。

会讲一些关于这个无关紧要的一些非不是特别关键的一些这个这个非关键性问题啊，那么这些问题呢，就关键性问题和非关键性问题在聊天的时候相互穿插的来聊啊，那么如果说你意味着去聊这种查户口的问题啊。

你会让女生觉得你聊天非常的生硬，对吧，所以这个时候就需要一些在生硬当中加一些润滑剂啊，然后这个非关键性问题就是这些聊天的一个润滑剂，那非关键性问题昨天有讲过，就是大概提一下，非关键性问题啊。

就是有一些旅游美食宠物星座，然后呢，电影电视剧啊，个人喜好时事八卦健身购物这些东西，那还有一个就是最关键的一个问题啊，最关键的一个就是关于这个状态描述的问题，就很多兄弟可能在和女生聊天的时候。

一味的就想要去问问题和女生不知道该说什么时候就问，哎，你在干嘛，对吧，就会说怎么样呢，这个时候其实最简单的一个方式就是你可以通过一种叫做朋友圈私发的一个模式。

就是你可以直接给女生分享一下你自己当前的一个状态，比如说你现在吃一个什么都好吃的东西，你现在看到一个很好的一个美景啊，当下正在下雨，是吧，或者说这个，这个天气特别好，对吧，天空特别蓝。

那这些都是可以去跟女生分享的一个状态，懂不懂，所以说这个，但是很多兄弟什么的，就我这块再讲一次，现在重新讲一遍，你们也记一下，好，笔记也记一下，你记下笔记有他，你别录音，记笔记有他，你录音你回头会听吗。

你回头会听吗，没有时间去听啊，你变圈打开，手机里头有变圈，找一下，在哪个位置，变圈其他短期里面也可以，随便你拿，对，所以说这个关于状态描述啊，状态分享这个东西就很重要，为什么呢。

就是你是直接就向女生在提供价值，然后呢，让女生觉得你不是一个一来就索取价值的人，就很多女生其实反感你问问题，并不是因为并不是因为她对问题本身反感，懂吗，而是因为她很反感你这种索取价值的态度。

这个能听懂吗，没有吧，你讲慢点，就是很多时候你大家在问问题的时候，就你问问你问女生问题啊，就大家一定要知道这个所有问题的根本的本质上的一些原因是什么，你问女生问题的时候。

女生其实反感的并不是你问她的这些问题，而是在反感你问她问题的过程当中，你的这种索取价值的态度，知道吧，你这就是一个在索取价值的一个过程，而你这种索取价值的过程就会让女生觉得很反感，为什么。

因为你一来就没有提供价值，懂吧，那举个例子，比如说你在大街上啊，那一个女生或者别人就突然间过来以后，这个要要要这个要让你给她给她钱或者怎么样，这个时候你肯定会感觉很奇怪嘛，对不对，是吧。

但是如果说你帮助过的人，然后呢，你再想要让他来给你回馈一些什么事情的时候，别人也是愿意的，对不对，别人会觉得哎，好像在回馈你什么事情，所以你分享状态或者你在描述你的状态，其实就是在提供价值的一个过程。

这个一定要大家一定要记住啊，就是你在聊天过程当中一定要懂得去提供价值，你要懂得去和女生去，去这个就是让女生觉得你不是一个他妈的特别爱索取价值的人，知道吧，这个是关于关于这个描述状态这一块啊。

描述上刚才前面有讲过，我再重复一遍，就是你可以讲，你可以分享一下你当时在吃什么，你当时在做什么，比如说你正在开会，你可以发一张正在开会的照片，你正在工作，你可以发一张正在工作照片，就你拍一张办公桌啊。

什么的，你正在吃东西，你可以拍一张正在吃东西的照片，你走在路上，女生问你在干嘛，或者怎么样，哎，你看见蓝天白云了，对吧，然后呢，这个时候你可以发一张这个蓝天白云的照片，就天气很好，是吧。

或者说这个下雨了啊之类的，这些东西都是可以给女生去分享状态的一个东西，知道吧，然后你在和女生分享状态的过程，其实呢，就是在提供价值，但是呢，这个分享状态和描述一定要有一个前提。

有一个这个必要因素是什么呢，就是不要他妈太low知道吧，这个很重要，就你拍你拍出来的照片，一定他妈的是这种感觉是，要么是有逼格，要么就是有感觉，对吧，你不要拍，要么就是你拍的这个内容啊，就是一个比较。

比较好的一个内容会比较高逼格的内容，就不要显得自己就不要显得这个还有就是你拍照的这个分享这个照片的像素的质量一定要高，知道吧，所以这个就如果说大家这个手机摄像头不好，那么就要想办法换个手机，好吧。

这个对你将来展示面也好，或者说和女生聊天，各方面这个都都很重要，如果说你比如说你现在吃了一个叫什么呢，你吃了一个这个，一个很普通的一个吃的是吧，你吃了一个这个盖浇饭对吧，然后呢，还是吃了一半的。

旁边还是卫生纸，然后呢，筷子也很脏，地也很脏，桌子也很脏，你拍张这个照片给女生分享过去，那这个就是找死知道吧，或者说你这个吃了一个很很普通的很普遍的一个什么炒河粉啊，或者说你在路边摊。

女生哎大半夜凌晨11点，女生问你在干嘛，你说你在吃宵夜啊，你问女生要不要来吃啊，对女生说好呀，你吃了什么，然后这个时候你状态分享发了一个什么呢，你发了一个自己在路边摊一个一个小小方桌上面对吧。

然后地上都是他妈的泥啊，周围又都是签子，那你跟女生说你在吃烧烤，我操这个一看妈的女生就没有胃口了，对吧，所以你跟女生分享状态，一定要分享你的这种啊，很有这种很有感觉的这种照片对吧，哎。

你可能会在一个比较温馨的一个小店里头，你可能在喝下午茶，你在喝咖啡或者怎么样，你在看书，这些都是可以分享的一个状态拍的时候呢，这个就讲到我之前给大家讲这个关于展示面拍摄的这个过程。

这个一定要会拍照知道吧，你懂得把你的这种不错的这种感觉啊，不错的这种氛围给拍出来，拍出来后呢，来这个给女生进行一个分享，对吧，那这个是分享状态就不要low啊，尤其是这个就是背景不要low。

拍照的内容不要low，然后呢，这个像素质量不要low，知道吧，因为像素质量太差的话，直接就让女生觉得我操你这个他妈的你用的是这个一二年的手机吧，懂吗，然后我是建议大家这个我建议大家用这个苹果手机。

因为苹果手机就我先用我拍照，其实拍这么多用完以后呢，还是感觉苹果手机拍照要更好一些，就现阶段了，苹果手机更好一些，然后呢，像什么华为最新的手机和华为最新的这种手机也是ok的，拍照这个质量可能也是ok。

然后呢，这个是分享状态分享状态，然后我没有在上面没有在上面罗列出来，但是呢，我写一下吧，分享状态，那这个就是第0个，那么程序二都知道万物从零开始，这个第0个是什么呢，就是这个状态分享，状态分享，好。

然后状态分享完了以后呢，就是你和女生在进行聊天的时候，你可以去聊一些这个下面就聊这些话题是没有顺序的，你和女生在聊的时候是就是你可能，虾逼聊聊着聊着，扯出来一个话题，你就可以去跟他去进行延续了。

那么比如说旅游这个话题，你在和女生聊的时候呢，你就可以跟他聊到一些关于这个就是说你去过哪里啊，你去过什么地方，对吧，然后呢，他去过什么地方，然后你们可能都去过的一些地方，然后呢。

你对你去过的地方的一些这个见解，你都见到了什么，比如说你这个你对当地的一些感受，知道吧，一个是你眼眼就是眼睛所看到的一种感官，另外一种是你自己通过你这个接触，你在这地方呆，对吧，你感到的一种什么感受。

比如说我给大家举个例子啊，比如说这个我来到这个就大家现在可能有些地方，有些人是没有没有旅过游对吧，然后呢，也没有这种旅游的一些事情啊，所以我就可以我讲一下我自己旅游的一些事情，然后呢。

给大家这个给大家做一个参考，比如说我来的成都啊，其实来成都那会儿，我虽然说来成都一年多了，但是在成都一直没怎么玩过，然后呢，也没有怎么到哪转过。

所以说我对成都其实反而没有什么太多的可以和女生关于分享的一些旅游的一些东西，但是呢，我之前在这个上大学的时候，就这个你看没这个故事就来了，知道吧，这个东西我带到这种我讲的聊天。

一定不单单局限于在和女生这种微信上的聊天，微信上聊天，而是你可以和女生在他妈的线下，知道吧，这个他妈杀伤力更强懂吗，因为你有讲不完的话啊，我在上我上这个大二的时候啊，这个我我前女友啊。

当时这个就是因为我跟他刚好第一年的时候，其实并不是特别想跟他好，所以我就跟他分开一段时间，但后来就是他很执着的一直在追求我，然后呢，这个女生就我当时其实上中学的时候上上就是上大学的时候。

我很喜欢那种挑战性的一些这种东西，就户外运动啊，我就喜欢到山山野林里头去啊，但是那会儿那会儿这个西安那段时间下雨下的比较大，然后那个女生呢，就当时跟我说，就是我们就后来就改变主意了，就去巴萨了。

就去西藏了，然后我们这一趟行程，那会儿是学生嘛，也没有什么钱，然后呢，去这个全程下来一共就花了不到两千块钱，一千多块钱，然后那会儿我去我去拉萨，其实家里也不支持，就也不愿意给我钱，所以就很少的钱啊。

然后两个人，然后我们当时去的时候怎么去的呢，就直接坐过硬坐啊，从硬坐坐硬坐坐到女生当时跟我走的时候，就是女生其实在跟我旅游的过程当中，其实她就慢慢的发现我是一个很靠很靠得住的男人，为什么呢。

大家一定要记住就是往往一个女生啊，或者说一个异性，其实女生大多数女生都知道这个，但是很多男生不知道就女生往往会说什么，就是这个人到底适不适合长期交往，其实跟他出去旅游，跟他出去出去旅行一次就知道了。

为什么，因为你们跟他旅行的过程当中，就会在相处的时候发现各种各样的问题，然后呢，在相处的时候，你能知道这个男人啊，到底适不适合长期交往，他到底有没有担当，他能不能很好的规划好你们的行程啊，然后呢。

在碰到一些紧急事情的时候能不能很好的处理，对吧，然后呢，我当时和这个女生就他就是负责玩的吧，我就他妈的负责这个行程规划，然后那个时候就从那个时候就开始锻炼锻炼会了这个叫什么呢，就是这个看地图知道吧。

就男生一定要会看地图啊，男生千万不要这个千万不要做路痴知道吧，男生做路痴的话和女生在一起，女生会觉得这个男人很无能啊，然后呢，你再和那个女生和女生这个我当时和那个女生一起去。

我当时规划的行程是什么先到就从西安到西宁，然后再从西宁到拉萨啊，然后呢，到拉萨以后呢，再看去周围拉萨附近去哪玩还怎么样，因为当时没有钱，所以说后来到拉萨以后就其实也没有去太多地方玩，但是呢。

也会有很多一些见闻啊，然后我当时跟着女生就先去了西宁，到了西宁以后呢，我们就去这个就去了一个这个去去西宁这个有一个最大的一个庙啊，寺庙就是那种喇嘛庙啊，叫这个塔尔寺，然后呢。

这个塔尔寺这个这个这个这个就是去塔尔寺的这条路上，他会有很多那种小包车呢，然后那些小包车都是都是这个啊，就是会，会怎么的教课呀，但是是西宁当地的那种口音啊，就很浓重的，但是懂的兄弟应该会知道。

没不懂的兄弟，可能就将来你们去的话就会知道，他们说一个一个啊，就他们会一直给你喊，还差一个人还差一个人，他会喊一个一个的，但是呢，这个他们那个口音不一样，他们喊的就是，Zigazigazigaz。

对就这种就你和女生聊的时候呢，如果说女生，他要是去过的话，或者说他要知道的话，他就会很有共鸣，知道吧，那这是一个这个我当时跟他去塔尔寺，后来我们又去了这个，西宁旁边有一个叫西海镇，就是青海湖那边。

西海镇，然后西海镇那边是环，环青海湖自行车赛的一个起点，然后我跟那个女生当时在一起走的时候呢，这个女生这些就我俩其实中途发生很多事情，就她差点被他妈的大货车给压死了，然后这个呢，就是我在这就不细讲了。

但是中间其实有很多细节可以跟女生去讲的，但是呢，这个就是就有这些经历啊，就我大概都提一下，我不讲得很细，但是每一个点都可以做无限的延伸，你知道吧，然后后来我又跟这个女生又去了。

就是我们又他妈的坐了24个小时，从西宁啊，坐了24个小时24个小时的硬坐，又坐到了这个拉萨，知道吧，他想坐24个小时是什么感受，然后你就可以跟女生去聊，哎，你坐硬坐坐最长时间是多少时间。

你就可以去跟他描述那种很感受的那种体质，就是你身体上的那种具体的感受，知道吧，然后有些人就会有些有些女生就会说，他坐硬坐很痛苦啊，怎么样，知道吧，你就跟他跟他聊很多这种关于旅行呀，旅游啊。

这种见闻上的一些东西，知道吧，后来我们去拉萨以后，因为当时也没有钱，然后在拉萨上看的那些什么旅行社呀，一些旅店呀，这个宾馆呀，都他妈的四五百一天啊，然后我们当时就没有钱，没有钱。

大家觉得我们应该怎么去住呢，然后当时我跟女生就想了个办法，我俩他妈的就跑到这个藏民聚居区里面去，然后藏民聚居区就瞎溜达，就那种小巷子里头瞎溜达，溜达溜达，然后看着有一家门开着啊，然后就敲门进去。

敲门进去以后跟他打招呼，就说哎我们能不能在你这住两天，然后给你点钱，对，后来，就在这个藏民家里头住了，住了他妈的四五天，住了四五天，然后呢，一共花了一百块钱，一共花了一百块钱。

这个就是他妈的你和女生聊的时候，你问他，你说你知道我们在那住他妈的话，你说你知道我在拉萨住了他妈的五天，花了多少钱，女生说多少钱，你说花了一百块钱，对吧，然后他就会问你怎么为什么他妈才花一百块钱。

是不是你这个和女生聊的时候，你说他妈就你因为你有这种经历，你就和女生就能聊出来很多这种东西出来，而且藏族人其实就是大多数藏族人其实还是很纯朴的，很纯朴，然后他们的会他们会这个就是我们去了以后。

他们不停的，哎，他会很好客，知道吧，他会主动给我们端上一些什么这个酥油茶呀，粘粑呀，一些吃的呀，什么东西你知道吧，但是呢，这个大多数人啊，内陆人都是吃不惯这个东西的，知道吧，尤其是酥油茶就是你看。

如果说你和女生聊的时候呢，就是如果你没有吃过，你会觉得很奇怪，你要是吃过，你会觉得就知道你就能跟他聊这东西，知道吧，他没吃过，你跟他，你就可以给他描述他妈的那个酥油茶是什么味道。

酥油茶大家知道是什么味道，就是有点像那种抹布水的味道，对，当然我感觉啊，就是有点那种，所以我喝酥油茶的时候，然后那个女的我当时那个女生啊，我那个前女友他妈的，他就不喝呢，死活就不喝。

他会然后别人很热很热情，很好客的他妈的端了一壶酥油茶过来，然后给你喝，你知道吧，然后倒两杯，然后给你放在这，就每天早上起来给你端酥油茶过来，你知道吧，那你是喝还是不喝。

然后我那个前女友他妈的每次都是很这个，就是很违心的，这个很违心的尝一口，然后就塞给我，然后我就喝，但实际上这个东西喝惯了，其实还是OK的，为什么呢，因为这个东西又讲到了，我之前有讲到格局的这个东西。

就我觉得这个任何东西存在就合理，你去到当地啊，你就一定要去这个让自己以一个很包容的心态，去接受当地的一切东西，就比如说很多人，比如说很多这个四川人啊，会很排斥什么上海菜啊，会觉得哎呀，上海菜很甜呀。

怎么怎么样啊，或说很多没去过上海的人都会说上海菜很甜呀，怎么怎么样对吧，但实际上呢，妈的我去上海以后呢，我没觉得妈的菜很甜，只是说上海人他妈的有时候炒菜的时候喜欢放糖，但是实际上糖和味精的作用是一样的。

就是提鲜的知道吧，并不是说这个炒出来以后就是一定是很甜的味道，知道吧，所以很多东西都是偏见都是偏见，所以大家一定要把自己的格局啊，格局要提升上来好不好，把自己的格局提升上来。

不要让自己总是很有偏见的去对看待很多事物，对所以你看一个旅游啊，但就单单一个一个这个就这么小一个事情，就就这还只是拉萨对吧，这还只是拉萨，这还到拉萨，这妈的回来还有故事啊，但是就单单这么点。

我已经讲这么长时间了，就是你和女生他妈的就旅游，你妈的可以讲很多东西，知道吧，那我为什么讲旅游，我要讲这么多呢，就是我还是希望大家没事要多出去走一走啊，因为这个读万卷书不如行往里路，对吧。

就有既然都有这句话，其实他妈的就讲了什么呢，就是你听再多的课程都没有用，你还不如出去这个比如说大家一起组团啊，去他妈的泰国是吧，去哪他妈的去旅个游啊，去拍个展示面，是不是他妈的还不如行往里路是吧。

那很多兄弟会觉得我操我妈把不了妹对吧，那你可能可能大家一起组团去这个泰国是吧，去这个拍一波展示面回来了以后，我操展示面爆炸，然后呢妈的妹子都来了。

所以旅游这个东西就是还是希望大家能那个能这个比较重视一些啊，而且这个希望大家能提升自己的一些阅历跟见闻，就你像旅游这个东西，我其实虽然我去的地方也不是特别的多，但是我还是能跟大家讲。

就我要是跟女生在一起，我其实能讲很多很多东西出来，知道吧，我这个我和你因为为什么呢，因为这个举个例子，就当时我跟我跟我这个前女友从拉萨回来的时候，我俩他妈在兰州，就想着到兰州转一转，结果到兰州以后呢。

也就他妈的还吵架了，吵架以后他妈的互相不说话了，然后上车以后还是没误坐啊，从兰州回西安还误坐，还坐一晚上车，然后我当天就我当天就这个没有去，我当天晚上我没搭理他，我就去他妈的其他地方。

其他车厢去的其他车厢去这个这个远处发现了一个他妈的个子很高，长得很好看的一个列车员，知道吧，我跑那个列车员跟前去了，然后当天晚上就跟他列车员他妈聊了一晚上聊了个通宵，然后把那列车员电话给收了。

后来还跟那个列车员发生了一段美妙的爱情故事，知道吧，那这个东西是可以给兄弟们讲的，知道吧，但是呢，但是呢，但是这个东西就是你你还是可以和女生去聊的一些东西，对吧，对，包括我之前之前那个我跟我朋友啊。

我跟我朋友在上这个大二大二这个暑假的时候啊，我跟我这个大学同学，他们家是石家庄的，然后呢，我跟这个大学同学一起去这个我去他家玩嘛，暑假去他家玩，然后去玩了以后呢，就跟他去了好多地方，知道吧。

这也是一样的，就跟他去了乾坤岛，还去了这个成德成德就是那个河北那个成德避暑山庄那个地方，对，然后在去这个乾坤岛的时候呢，中途坐着他妈的绿皮车，因为那旅行社的旅行社节省资源，这个节省开销。

妈坐绿皮车坐一晚上，然后绿皮绿皮车跟我隔着一个坐着有一个妹子，你知道吧，当这个是给兄弟们讲了，隔着有一个妹子，然后那个女生妈一看就很小啊，但是长得很乖啊，个子也很高，然后呢。

然后我们那个车到保定的时候啊，他妈的车他妈的坏臭了，然后在中途停了好久，然后绿皮车嘛，又大夏天又很热啊，又他妈的很闷，你知道吧，然后这个时候呢，这个女生啊，就是我就把头伸到他妈窗户外头，我在那透气。

然后那个女生他妈把头也伸到窗户外头也透气，然后这个女生就给我打招呼，你知道吧，就小女孩嘛，因为是一个旅行是一个旅行社的，我打招呼，然后呢，我也我就跟他打招呼，然后呢，就跟他就是就是这个就涉及到什么呢。

就跟他讲这个他妈的夜店把妹啊，你和女生他妈的把妹在夜店把妹最主要什么，就要先做眼神交流啊，所以当时我跟这个女生就做了很多种眼神交流，然后这个女生他妈的过了一会儿，就给我扔了个纸条过来你知道吧。

然后当时我扔个纸条过来以后，这个我就觉得啊，就这个敏锐的社交直觉啊，就觉得他妈的这个女生可能是有戏啊，然后当时我扔了一个纸条上面写的是他的电话和他的QQ号码，然后呢，我们就一路啊，去这个秦皇岛。

他跟他妈两个人一起出来旅游的，然后，我就这个女生就全程就相当于他妈的全程伴游，知道吧，然后呢，这个女生还这个就是当时他在他妈的初中，刚毕业知道吧，说他15岁，我操15岁初中刚毕业，然后呢。

我跟这个女生就很那个就是很纯洁的一段这个也很纯洁的一段一段旅游恋情啊，然后中途也他妈也有接吻呀，也有舌吻啊，这东西对但是呢，然后那个时候我是多大，那个时候我是二十二十岁。

现在他妈的现在他应该是二十三二十四岁，对然后那个时候呢，所以这个东西就是什么，你你只有去你只有去旅行啊，你只有去走出去，不要让自己宅在家里头，就我跟他讲旅行讲这么多啊，其实我更多的还是想给他讲一个东西。

就是要大家要走出来的吧，不要宅在家里头，这个是我想讲的核心的观点，就是你只有真正的出来了以后，你才能接触到人，接触到事物，知道吧，你才会有这种故事，你才可以给女生去讲，懂吗。

就你各种各样的故事可以去给女生讲你的经历，因为你在跟他讲这种旅行的这种经历的过程当中啊，你可以把你当时的所见所闻所感以及你自己，尤其是你自己内心的一些感受，你告诉女生知道吧，他会有一种代入感。

他会有一种好像跟你一起在做一些什么事情的一种感觉，这个时候你们两个人就可以很大的拉近你们之间的一个距离，老马村吧，所以旅行这个东西啊，这个话题很重要，这个话题讲了很长时间，好，好，然后呢。

然后下来就是美食知道吧，美食呢，这个和女生聊他妈的又有得聊了，为什么呢，因为90%的女生都爱吃，对吧，还有10%在减肥，对，所以女生其实都是比较贪食的，比较贪吃的，那么你在和女生呢。

大家都知道为什么女生爱吃吗，因为女生是一个情绪化的动物，知道吧，那么情绪化的动物，他很喜欢去通过吃，因为吃可以很大的带来满足感，带来幸福感，知道吧，所以女生就很喜欢吃，为什么因为吃他妈的很开心，知道吧。

他很喜欢做一些让自己开心的事情，懂吗，这个又归结到这个就是我给大家讲这个，这个知其然知其所以然，知道吧，那么女生其实很多时候他就很有，为什么很多女生喜欢吃甜点啊，有些女生可能喜欢吃辣，对吧。

有些女生喜欢吃甜食，就是这些女生可能就很他妈的，就是比较喜欢这种，因为甜食可以很好的缓解人的这种焦虑啊，紧张呀，这种情绪的氛围，懂吗，如果不懂的兄弟或说不知道的兄弟，对吧，那你就要作弊机了啊。

那这个东西就是你需要去记的一个东西，就是你你知道，哎，甜食他为什么他妈的这个可以可以给女生带来快感，对吧，为什么女生女生喜欢吃甜食，比如举个例子，比如说女生说他喜欢吃甜食，你说我也是啊。

你说每次吃完以后都感觉很开心，对吧，这种感觉你这种状态一描述出来，对吧，女生就觉得我操跟你很有共同点，知道吧，他觉得跟你是有共性的，他觉得跟你说话他妈的这个你们是有这个相通指数的，对吧。

然后有些女生喜欢吃辣，为什么那么的，因为辣的东西吃的很刺激啊，对不对，在一个口味重的一些这个女生可能性格的偏向于豪爽，知道吧，性格都比较豪爽，那么你和这些女生才了解我，就是比如吃辣呀。

这东西的时候就你可以去，就是吃东西啊，这个东西啊，美食这个东西一样的，就是你不要去着急的去这个否定别人啊，这个就我今天给大家经常会讲的一个东西，就格局的问题，你在和女生说吃的时候。

你不要去妈去着急去否定别人懂不懂，比如说女生说他妈的，我喜欢吃甜的啊，你直接立马就给女生撂出来一个说，我他妈一点都不喜欢吃甜的，对吧，或者你直接跟女生说，你说我你说我还好啊，你说我你说我喜欢吃辣的对吧。

就女生在说他喜欢吃甜的时候，或是女生在说他喜欢吃辣的时候，这个时候呢，你可以跟他这个你跟他说这个，就是你要应该包容性的去说，对不对啊，你跟他说，你说比如女生说喜欢吃甜的，你说你说你说我特别喜欢吃辣的。

但是呢，偶尔吃吃甜的感觉也很爽，感觉也很好，就诸如此类的就是你去否定女生的这个这个兴趣爱好，知道吧，女生其实就是就是，比如说女生喜欢干嘛干嘛，然后你说你不喜欢干嘛，你就是相当于在否定女生啊。

女生就会觉得他妈的没意思，懂吗，所以这个格局的问题就是你不要去着急去否定别人，别人不管喜欢或者女生喜欢吃辣的，你说你不喜欢吃辣，对吧，你就跟他说，你说我不太能吃辣，对吧，但是呢。

偶尔尝一尝辣的还是可以的，对吧，你可以女生就你哪怕不吃辣，你跟女生说，你说我不太能吃辣，对吧，然后呢，女生也会跟你说，说我也不是特别能吃辣，只是比较喜欢吃而已，懂吗，兄弟们，我曾经是坐后面打瞌睡。

你早上几点睡的，早上几点睡的，一点一点多吧，早上睡的比较早，好，然后这个是美食啊，就大家一定要记住就和女生聊天的时候，你不要去着急去否定别人，就比如说这个，比如说这个。

比如说女生说到一些什么上海的吃的太甜了呀，或者说广东的吃的没有味道啊之类的，就这种他妈的，他去描述一些格局很低的一些话的时候呢，你不要去附和这种就是不要显得自己的格局也很低，懂吗，你就要展现的自己。

有时候尝一尝也是OK的，这种感觉懂吗，然后呢，下来这个宠物这个问题，宠物的话，就是说你和女生在聊，也是一样的，就是我是希望大家，如果有条件的话，我可以尝试着去养一养这个宠物，知道吧，如果有条件的话。

可以尝试养一个宠物，如果没有条件的话，或者工作不要忙或者怎么样，那么就是也可以这个，就是你不要去，比如说有些人他妈他就很讨厌狗，或者很讨厌猫，女生你跟女生聊，女生说我喜欢狗狗，你说我不喜欢狗，对吧。

他妈直接就聊，对吧，那个你跟女生说什么，他妈的，这个女生说我喜欢猫，对吧，你说我喜欢狗，我不喜欢猫，对吧，他妈又他妈聊死了，懂吗，就是你聊天的时候，你还是要让你自己的格局稍微放高一点。

那每个人他妈会有自己的喜好，对不对，你就可以就是你不喜欢，你不用说出来啊，是吧，这个就聊天一个艺术的吧，那你说他有些人就会就会去就是没有养过宠物的人啊，没有养过猫的人，没有养过狗的人。

会有一个直观的一个概念，就是觉得猫很奸诈，觉得猫很高冷，对吧，觉得这个狗他妈的很很忠实，知道吧，但是呢，这个他妈的其实也是一个偏见啊，以前他妈有个电影叫猫狗大战啊，里头他妈的演的就猫他妈的很坏啊。

然后呢，狗他妈的很好，但实际上猫跟狗啊，猫这个动物，我现在讲这东西也是你们跟女生聊的谈字啊，就猫这个东西其实是什么呢，就是有的猫他妈的很高冷，知道吧，有的猫很惊怕高冷，有的猫呢，又他妈的很粘人，懂不懂。

真的是这样，就是不是说他妈所有猫都很高冷，有的猫真的跟狗一样，他妈也他妈很粘人，就你哎，我操你一出来啊，然后呢，你一到哪，这个猫他妈就跟着你。

我现在这个我现在我现在这个妹子家就是我现在这个妹子家养了一只猫还养了一只狗啊，然后呢，我每次他妈的半夜凌晨四点多，这个带完学儿回到回到妹子家的时候一打开门，我操他妈，这个猫站在沙发上盯着我。

两个狗他妈在地上盯着我，你知道吧，就三个三个这个猫狗啊，这个猫阿猫狗他妈的一块这个盯着我，然后这个猫也是这个猫就是我之前有一个另外一个妹子家，我之前那个妹子家是也养了一个猫是一个公猫，然后呢。

就很他妈的那公猫他妈的有点凶了，有点像家飞猫是一个混混杂交的一个不知道是什么什么反正蓝色的，然后呢，就长得倒是挺可爱的，然后呢，也挺粘人的，但他不要粘主人的，但是他妈的又老抓我你知道吧，动不动要抓我啊。

然后呢，这个，那个然后我在他这个刚开始我和这个猫不熟的时候，这个猫他妈的就很凶了，看着很凶，我不敢摸他，因为摸他他妈的会咬你或者抓你什么东西，然后后来慢慢熟了以后，这个猫他妈的还就有点粘人了，你知道吧。

他会往你跟前蹭，猫没养过猫的人是不知道这一点的，就猫会时不时的会往人跟前走，走人跟前以后他会把他背拱起来，然后呢，往你腿上蹭或者往你身上蹭，你知道吧，那这个时候呢，我先讲这个就是聊资啊。

就是你其实你虽然没养过，但是我跟你讲了，你你你他妈是知道的对吧，然后呢，猫他妈的会往人身上蹭，你知道吧，比如说女生在跟你讲讲的猫的时候呢，你就跟他，你就可以跟他讲，你说我操你说这个我朋友那个猫也是。

我每次去他都往我身上蹭，对不对，这个时候你就你就很有画面感，他就知道你是他妈懂的人，懂吧，然后呢，这个猫是什么呢，然后那个猫，我后来熟了以后，我他妈的这个妹子让我给他洗澡啊，我他妈不敢，我说我操。

因为为什么你知道吧，你们有没有见过猫洗澡，他妈的叫的这个声音有多他妈的凄惨，我操就很他妈的很恐怖，你知道吧，然后这猫洗澡也是不一样的，有一些猫洗澡跟他妈的打仗呀，然后主人洗完以后会浑身都是伤着了。

浑身都是被抓的这个伤，但是呢，这个呃，这个猫倒还好，虽然说叫的很凶，但是我给他洗的时候呢，我操他妈的一动不动啊，一动不动，然后呢，就在那搞着，然后呢，猫他妈的最烦人的一眼，其实是猫毛着了。

猫毛他妈太几把拖掉了，拖毛拖的太几把厉害了，知道吧，这些都是你跟女生可以去聊的一些聊，自己谈的一些点，知道吧，说到宠物的时候，你不知道该怎么聊的时候，那么我现在讲的东西都是可以去聊的，好吧，然后呢。

我现在这个妹子的这个，这个家里头不是也有一只猫吗，然后他这个猫是一个母猫，然后这个母猫呢，我操就他妈的天天求干啊，天天真的是求操成天我操，只要我你一摸他，他屁他那个尾巴他妈就翘起来了，到尾巴就翘起来了。

为什么求操啊，知道吧，然后呢，我那个狗啊，我那个狗是个泰迪，知道吧，我那个狗他妈的每次从房间一放出去，哇操就开始干猫，你知道吧，出去以后就开始把他妈的猫就摁到地上开始怼，你知道吧，然后呢。

这个猫他妈的很享受，知道吧，这个母猫他妈的很享受啊，那这些他妈的都是你可以跟妹子去，就是你可以说，哎，我有个朋友，他那个猫怎么怎么样，他那个狗怎么怎么样，知道吧，你都可以去跟妹子去聊一些话题，懂不懂。

对包括这个这个猫他妈的这个半夜发春的半夜发春啊，然后呢，这个跟跟那个外头的野猫，我操他妈的这个野猫跑到这个窗台上啊，跟这个母猫他妈的在那这个暗送秋波，知道吧，对然后那个猫现在那个母猫他妈的很很怕孤独。

知道吧，他不能一个人放在客厅里头，他不能把一只猫放在客厅里头，他是半夜啊，半夜自己在客厅里头，他就疯狂的叫，疯狂的叫，妈的死劲的使劲拔门，知道吧，使劲拔门，然后呢，这个猫呢，就是。

然后这个这个后来只只能是把狗放出去啊，把狗放出去把两只狗放出去，然后陪着个猫这个猫他妈的可能是欲望太过于旺盛，知道吧，然后呢，刚开始这个妹子这个我每次我那个狗在干这个猫的时候呢，那个妹子还要去阻止啊。

后来我说你别阻止啊，我才让他干啊，要释放他的天性，对吧，我养泰迪干嘛呢，对吧，就是为了干妹子对吧，所以这个对我为什么要养一个公泰迪呢，对吧，对后来这个，这个这个，就猫半夜就不叫了，两只狗放出去。

但是其实我有些时候我其实我是有一些洁癖的，然后我其实不太愿意搞那个猫，然后那个猫他妈的有些时候会，就说我他妈在那洗脸，我说那个猫他妈就跑到马桶上看着我，你知道吧，然后呢。

要么就跳到这个跳到这个叫什么跳到这个水池上的猫，对吧，就比如说我还没有开水池的时候，就跳到水池上，他妈就开始让往上往上跳，在那喝水啊什么的就很烦，你知道吗，猫跳得又很高，然后我他妈又不想把他。

我也不想抱他啊，这个时候怎么解决呢，教大家一个小妙计啊，你想怎么去赶猫啊，然后水龙头打开给手上，给手上沾点水，知道吧，把水撕他，你懂吧，拿水拿水一甩他，我他妈的瞬间就跑了，知道吧，这个都是他妈的。

就是你你只有去经历过这些事情，你才你才知道他妈的啊，这些这个小的一些事情，那这个是宠物啊，就你可以去跟女生聊的一些东西，好吧，好那游戏啊，游戏也是一个可以跟女生去聊的一个话题，然后呢，游戏这个东西呢。

就是如果你没有打过游戏，对吧，就又傻逼了，跟女生没得聊了，是吧，但是呢，这个这个很遗憾，我他妈的游戏我也比较了解，这个以前游戏就我基本上什么类型的游戏，以前都玩过，但是现在不玩了。

就现在他妈玩以前就玩商量了，以前他妈的这个就以前上学的时候，就各种各样的游戏，看没就这个东西，我跟女生就又能讲了啊，为什么呢，就是我我最开始玩这个游戏，什么五年级啊，玩的什么红警啊，CS啊什么的。

什么半条命啊，这种东西，然后等到后来这个，什么传奇啊，传奇世界魔兽世界啊，什么寻仙啊，什么进武团呀，超级舞者呀，什么乱七八糟的妈的全部都玩过，而且每一个他妈的玩的都很溜，那么你和女生聊的时候。

其实你玩这么多游戏，你总一个总有一个他妈能跟女生碰上的对不对，对就你们可能曾经他妈都都可能会碰上那些啊，还有一些什么呢，还有一些就是像这一共这个叫什么呢，就是就是女生，其实现在经常会玩的有几个游戏啊。

一个鲁瓦鲁啊，一个呢，这个王者荣耀啊，还有一个呢，吃鸡走吧，这三个呢，是女生他妈的最常见玩的三个游戏，知道吧，然后呢，不会玩吃鸡的兄弟，哎，就又傻逼了，不知道他妈的吃鸡怎么玩对吧，你这个虽然我也不会玩。

但是我他妈玩过一两次，对我玩过一两次，但是我大概知道那是个什么情况，知道吧，其实就他妈的怎么回事呢，就是首先啊，吃鸡他妈的他有一个他有一个平台啊，他有个平台，妈的你要去就是他不是一个你可以下载下来。

就可以直接玩的游戏，他可以帮你其他的一些游戏不一样，像王者荣耀是吧，你下到手机上，你就能直接玩了，申请个账号直接就玩了，吃鸡他妈的你要申请账号，你要申请个账号，平台上申请个账号，完了以后你还要花钱。

你才能下来，下来以后，然后才能玩，你知道吧，就是他妈需要花钱的游戏，也不是需要花钱，就他妈你需要花九十块钱还是怎么样，然后呢，这个就你不会玩的兄弟就不知道怎么弄，对吧，你跟女生也聊不到一块，包括什么。

这个王者荣耀对吧，不会玩，王者荣耀也不会玩，什么这个陆阿路也不会玩，这个不会玩不重要啊，你跟女生聊的时候呢，就我之前有讲过，你和女生在聊这个吃鸡的时候，或者说你在聊游戏的时候，就你不会玩。

你就假装他妈打压他，你就假装自己很厉害，对吧，你说这个你说我算，你说说哎，来玩什么时候你说好啊，你在哪个区，对吧，他说他在哪哪哪，对吧，你说呀算了算了算了，你太弱了，对吧，你太弱了，就去打压女生对吧。

就这个也是一个去逗他的一种方式，对吧，这个是游戏，还有什么呢，就是这个星座星座星座的话呢，也是一样的，就是和女生聊的一些，比如说这个你是什么星座的，男生的都知道他妈的每个星座信誉都很强，对吧，然后呢。

女生的话呢，就是女生你在和女生说的时候，关于星座星座的时候啊，你你和女生怎么去聊星座呢，就是你可能不知道啊，什么星座是有什么属性对吧，但是呢，你可以通过一些直观的一些判断，或者说一些套话知道吧。

就说比如说你这个星座女生都很他妈的独立呀，很独立呀，或者说很粘人呀，或者怎么样啊，之类的对吧，或是跟女生很他妈的这个，很很有这个什么，这个女强人啊之类的对吧。

就你就是你去根据他的一个就其实就是对他的一种，解读，懂吧，就是你对他的一个直观的一个判断来判断这个是什么样的一个情况，然后有一些套话是什么呢，比如说哎这个可能看着比较高冷啊。

就是这个跟陌生人看着比较高冷，但实际上呢，熟了以后呢，又是个逗逼啊，就说熟了以后呢，其实又很好交往很好相处对吧，这些都是套话，就是你都可以他妈的和女生上去套的，任何一个女生都可以这么说，知道吧。

懂不懂兄弟们，或者说你，你可以跟女生说，你说还有一些套话是什么呢，就是你跟女生说，你说我感觉你很独立，但是呢，其实呢，又感觉你好像很需要这种关心，很需要人照顾之类的，这也是套话，对吧，但是呢。

你跟女生说的时候呢，女生就会觉得你感觉好像感觉你好像很懂她，感觉你好像很体贴，这种感觉，走吧，好，然后还有什么电影啊，电视剧啊，这种东西啊，那最近最火的一个电视剧，什么的延禧攻略啊。

还有一些什么这个什么如意传对吧，这个男生呢，基本，基本都不看，反正我是没看过，对，但是女生他妈的就现在看这个剧就看的很火了，这就我之前有讲过的，就是女生其实他妈的，他在看这个他在看这些宫斗剧的过程当中。

我操大脑当中已经模拟了无数次这个模拟宫斗，知道吧，模拟宫斗，你跟他怎么斗嘛，对不对，是吧，你发现你和女生在聊天的时候，我操你套路不了他，对吧，女生不停的套路你，为什么呢。

我操他在他的大脑当中已经进行了无数次的模拟宫斗了，知道吧，所以呢，这个就是电视剧，电影啊，这东西也是一样的，包括韩剧这个东西，我之前也有跟大家讲过啊，怎么样去，就是怎么样去提升自己的一些着装的品位啊。

怎么样去提升和女生聊天啊，或者说一些画面感一些东西，知道吧，让自己变得更加绅士行为举止啊，各方面，让自己显得要么更霸道总裁一点啊，或者说更这个阳光帅气一点，对吧，那么韩剧或者一些电视剧。

一些电影都是可以的，知道吧，少看那种装逼的电影啊，有些装逼电影妈的看着很爽，但是呢，没有用知道吧，就是你就活在自己的世界里了，知道吧，对你会觉得卧槽什么，比如说什么赌神啊，这也是OK的。

赌神或者说什么这种也是OK的，知道吧，看完以后，我才觉得自己也是赌神，你看这个电影的时候呢，你是要去学习或者说你就感受他的那种气势，他的那种气场知道吧，比如说你看这个周润发的那种面部表情是吧。

他在面对这种问题的时候，他是怎么样的一个，他这个凶的时候是什么样对吧，他大气的时候是什么样，他这个开开心的时候高兴的时候是什么样，对不对，所以人他妈的一定是要有那种多种。

就是你一定是很丰富的这种角色性质，而不是很单一的这种感觉，很单一的感觉给你给别人感觉就觉得你很无聊，很无聊很枯燥，很无趣，知道吧，对还有这个下一个个人喜好，个人爱好，所以你平常喜欢干嘛。

你平常可能喜欢健身啊，或者你喜欢这个喜欢吃东西，喜欢看什么东西，喜欢看书啊，喜欢跑步啊，或者喜欢工作啊，对吧，都是可以的，喜欢蹦迪呀，对吧，都是你这个个人喜好的问题，包括你你可以还一些个人喜好。

更细一点的是什么呢，就是你喜欢什么样的女生啊，这个就可以延伸到第二个阶段的话题了，知道吧，延伸到第二个阶段，还有这个时事八卦也是一样的，时事八卦，有些女生可能会关注一些微博啊，什么的对吧，大家知道吗。

我的建议是什么呢，大家可以去申请一个微博，好吧，大多数男生他妈的不爱玩微博，但是呢，女生他妈的经常会玩微博，知道吧，男生不爱玩微博，为什么男生他妈的，男生就就女生没发现吗，就很喜欢关注这种。

因为微博上他妈都是瞎扯淡的东西，是吧，都是一些什么这个哎呀，今天谁谁谁谁谁跟谁他妈结婚了，明天谁跟谁他妈的闹别扭了之类的，对吧，这个男生他妈的就喜欢关注微信啊，然后呢，收藏几个公众号啊，然后呢。

很有仪式感的收藏几个他妈的看死，看起来对自己工作很有用的公众号，结果收藏了以后呢，他妈的也没看几个，知道吧，就跟他妈的这个就跟上课一样啊，这个很有很很用心的过来报课，结果呢，这个上了上上就没影了。

对我也不知道这节课有多少兄弟能听到，我说这句话他妈的现在有几个兄弟能听到，能听到的话能听到的兄弟恭喜你啊，你应该继续这个加油好吧，然后呢，这个这个是十十八卦。

还有就是这个健身这块健身的其实也是一个我对我觉得对大家来讲是非常跟旅游同样重要的一个东西啊，就健身虽然我现在这么因为没有时间去他妈的健身啊，但是呢，其实我自己还是很重要的一点。

就是我现在还是这个就是我觉得健身的妈的还是很重要的知道吧，因为健身其实大家不要单纯的认为健身就是减肥或者是塑形啊之类的懂吗，健身这个事情其实本身就是在磨练你一个个人的一个意志，在锻炼一个人的一个。

一个这个各方面的一些素养懂吗，就大家没发现吗，其实你们发现没发现，以前其实自己身边一些体育比较好的一些男生或者女生，其实学习都还可以啊，我说学习这个会说学东西很快啊，或者脑子很快，因为健身这个东西呢。

其实就是或者说有一些啊，有一些这个运动员为什么，因为运动这个东西，健身东西本身讲究的就是持之以恒，就你做事情是有毅力的啊，你会觉得好像他妈的很多东西对吧，也是我也是给大家讲的之前之前。

所以然而就健身这个东西，就是在磨练你一个个人意志知道吧，比如说你跑步的时候，哎，你可能本身他妈只能跑四百米，但是当你跑到五百米，当当你跑到四百米的时候，你会觉得我他是不是能再坚持坚持一下。

那这个这种很小的一种这种品质其实一点一点的积累，他就会慢慢的慢慢的在你自己的一个性格上啊，或者说你自己将来的一些为人处事，各个方面都会有一些磨练，都会有一些提升，知道吧，比如说我们现在可能做一些事情啊。

我可能有时候加班或者说干嘛的时候，一个事情做完以后，我会在想哎，要不把这个事情也做完了啊，然后明天少做一点事情对吧，然后能空出来更多的时间去做其他的事情对吧，这样的话，你就会有不断的，哎。

不断的给自己再去节约时间，不断让自己变得更加的优秀，把更多的时间用到这个更有用的方面，用更有用的方面，还有这个关于购物这一块购物的话呢，就是你跟女生可以聊的一些这个男生，可能有些时候这个聊不来一些话题。

对吧，但是呢，呃，男生啊，时不时的可以逛一逛淘宝，好不好，看一下有一些这个衣服的一些着装品味啊，然后呢，提升一下自己的一个审美能力好不好，提升自己的审美，就是你这个什么样衣服好看，什么样衣服不好看。

对吧，女生以后你以后和女生出去逛街的时候，女生问你哪个好看的时候，你也能给一个有建设性的意见，你不要女生问你哪个好看，你说哎，都好看，对吧，你哪怕装个样子，哎，你说你你把刚那个再穿上，我再看一下，对吧。

你实在不懂的话，你把刚那个再穿上，我看一下，对吧，哎，这个穿上以后，哎，你看对吧，你说哎，刚才那个怎么怎么样，这个怎么怎么样，对吧，你可以说一些很细节的，就你不用去评论，知道吧。

你不用去评论哪个好看不好看，你就直接描述就完了啊，你说哎，这个上面有一个这个袋子，对吧，然后呢，他就会说这个袋子怎么怎么样，对吧，你说哎，那个上面这个裙子有点短，对吧，他会说这个短怎么怎么样。

然后你说你就问他呀，你说你觉得这个好不好看呀之类的，他会觉得怎么怎么样，对吧，这个时候呢，就可以很好的，他觉得他妈的你在你在你在懂他，对吧，你很懂他，这还是一样的，我给他讲这个女生其实很多时候啊。

这一点大家一定要记住，很多时候女生和你聊天的时候，或者说你在和你在互动的时候，他并不是说因为一些这个，因为你不懂得给他搭配啊，没有办法给他一些建设性的意见啊，或者是这个他在无聊的时候。

你没有办法很好的帮他解决问题啊，女生其实不在乎这些东西，你知道吧，你说在乎的是什么呢，就他在无聊的时候，或者他在难过的时候，他在需要你的时候，你对他是一个什么样的一个态度，知道吧，然后女生呢。

他在问你他的着装是一个什么样的一个搭打扮和搭配的时候，他问你意见的时候呢，你给他说啊，都可以好好好，都行都行，两个都买，你给女生这种意见和反馈的女生感觉的是你他妈的很敷衍的，知道吧。

他主要关注的是你的态度，是情绪，明白吗，所以你直观的给他反映是情绪不好，状态不好，懂吧，所以这个呢，就是这里头给他讲这个从了解到认识的一些啊，比之前讲聊天框架更加细的一些啊，非关键性问题描述的一些内容。

知道吧，大家这个东西啊，如果你笔记做的越详细，你和女生越能聊，懂吧，就瞎逼聊嘛，我操，就是瞎逼聊，你笔记做越详细，你越能聊，你越是不详细呢，你可能他妈的这个在聊的时候呢，你就不知道该说什么。

因为你大脑当中进去的东西就不够，知道吧，你大脑当中所接受的一些事物，就比较少，对，所以你在提取的时候呢，就没东西提取了，知道吧，所以这个就是我之前有讲过这个，大家去培养自己描述细节能力，好，好，然后呢。

就是有很多兄弟会有一个问题什么呢，就是，就是错误什么呢，就是很容易陷在一个话题里面进去啊，但我前面讲那么多啊，就是让大家有的聊啊，是你要先有的聊，从没的聊变成有的聊，对吧，然后有些问题。

有些兄弟他就很难一个这个误区什么，就是他变成有的聊以后呢，他又很容易去纠缠一个话题，就一直聊这个话题，知道吧，他聊一个话题聊聊聊聊，我操就他妈的一直在聊这个话题就聊烂了，聊透了，最后呢。

感觉他妈的两个人就他妈的好像聊的太透了，太过的话呢，又会感觉好他妈的聊一堆废话，知道吧，所以也不能聊太透啊，不能太透，那么你和女生聊一些这个，就是怎么说呢，就是你聊很多话题的时候。

你不要就现在有一个问题是什么，就很多兄弟聊天啊，要么呢，是他妈的聊的太浅了，就是你刚提出来一个话题，立马又换下一个话题，这是一个错误，另外一个错误就是一个话题聊的他妈的就是聊到这个就跟嚼口香糖一样。

知道吧，就嚼到他妈的都嚼化了，知道吧，就嚼的没味道了，就嚼化了，还他妈在那嚼，就就觉得觉得觉得这个食之无味，知道吧，所以说话题这个东西很多话题呢，就是你要去和女生去这个就是如果你能聊好的话。

你就尽量去聊好聊不好的话，也不要妈的有太大心理压力啊，不要太大心理压力，知道吧，因为女生呢，很多时候他不会说这个不会说是吧，不会说这个就因为你不是你不是辣的吧，不跟你聊天了，对吧，也不会说他妈的哎。

我操你喜欢吃辣好吧，那咱们今天去吃个辣，去吃个辣椒，然后上场的吧，所以说这个东西就大家不要有那么大心理压力啊，因为很多兄弟啊，很多兄弟现在是这样的聊天的时候他妈的害怕聊天，知道吧。

不是说他妈的不会聊天是害怕聊天，就你一来你先他妈的你自己先有很大的心理负担的在聊天的时候，是不是你现在就这样，我跟你讲，你聊他说很有很大的心理负担，不要有心理负担，对吧。

就你不要觉得这个就是得一个你心理负担很强的话，你得失心很强，知道吧，你就会觉得我操我聊天的话怎么怎么样，没有不要就聊不精彩就无所谓嘛，你不知道就不知道，不知道就不知道嘛，对吧。

你从这个女生这儿聊到一个信息，你给下一个女生聊不就完了吗，对吧，你从这个女生这儿获取到的信息，哎，你到下一个女生这儿去聊，对吧，你从下一个女生获取到的信息，从这两个女生这儿获取到信息。

你再去到下下一个女生再去聊，你这样的话题不就积累起来了吗，对不对，不就越积累越多了吗，是吧，就不要有那么大的心理压力，好不好，那么第一次啊，和女生去开场的话呢，怎么去跟你从第一次开场去聊啊。

就用一个润滑剂开场，这就是一个也是一个套话，也是一个这个格式化一个知识化的一个东西啊，润滑剂开场是什么意思呢，就是你聊一些瞎闭聊的问题，知道吧，或者呢，分享一下状态啊，或者呢。

这个发一个表情发一个动态图知道吧，这些都是润滑剂开场润滑剂开场以后呢，怎么做呢，关键问题穿插，知道吧，关键问题穿插，就你第一次聊天第二次聊天啊，然后呢，让你们之间能够达成一种双这个互相了解的一个目的。

什么叫第一次聊天呢，就是你和这个女生聊聊聊聊聊，对吧，然后呢，这个不聊了对吧，后来又重启话题，然后又聊聊聊聊聊，然后又不了了，这个是两次聊天的，知道吧，就你第一次聊天就是你和女生聊聊聊聊怎么样以后呢。

那这个过程就是你们这个，就是第一次开场啊，第一次聊天的时候就是润滑剂开场，然后呢，再去做这种关键问题穿插，一般是什么呢，就是你看女生会有一个，谁谁通过你的好友研正啊，然后这个时候呢。

你就会直接就say hi，或者说去打招呼啊，去这个，去这个什么去去去互动啊，开始你们的互动，那一般是什么呢，就是你可能会发个动图，发个表情啊，或者发个哈喽啊，什么的对吧，女生会给你回一个嗨。

这个时候你们在探探上或者说微信上都会有这样的对吧，这个有点类似于什么呢，为什么要这样子呢，有点类似于很多时候这个打电话的时候，对吧，你电话一打起来，你会喂啊，你也会莫名其妙他妈的，我为什么要喂一下。

对吧，但是呢，但是呢，他妈的这个就是一颗，就是要做的一件事情，对吧，因为习惯了啊，这个东西你越想了，你会越觉得不对劲，有些兄弟会想我操怎么去开场，怎么去开场啊，越想越他妈的纠结，然后越纠结。

他妈的越不知道该怎么聊，知道吧，其实没有必要去纠结啊，就跟你去想一样，你跟女生去聊天一样，我操，哎，你怎么一电话一打起来，你喊一个喂啊，其实呢，这个字就是念是喂是吧，你现在你仔细想想。

你觉得奇怪不奇怪吧，你越想越会觉得奇怪，他妈的为什么他妈的电话打起来要喂一下，对吧，喂，哎，你喂我吃东西吗，还是喂怎么样，喂啊，或者说这个，我没有名字吗，对吧，就你觉得很奇怪嘛，你越想你会觉得越奇怪。

知道吧，所以说不要去觉得这个，这个一开场就是简单直接开场，懂吗，动图开场，表情包开场，或者什么哈喽啊，这种都是OK的，啊，然后呢，大家是你看下来后三种方式啊，三种回复的方式，女生啊，男生的三种回复方式。

女生给你嗨完了以后是吧，这个时候啊，百分之这个八十的兄弟，他妈的不知道该怎么继续往下聊了，是吧，回来一个嗨啊，你你给女生嗨，女生也给你嗨，是吧，然后呢，就相当于一个女生在打电话的时候。

一个女生在打电话的时候，你你说喂，女生说喂，好呢，你不说话了，对吧，你不知道该说什么，对吧，那这个时候呢，呃，三种回复的方式，第一种呢，就是问女生在干嘛啊，这个是不太好的一个选择。

这个偏向于是你比较熟悉的女生，你可以直接去问说在干嘛，对吧，如果说比较陌生的女生一来问在干嘛，其实就是在索取价值啊，你在索取他的状态，那女生就会觉得很奇怪啊，他就就很反感，你知道吧，很反感，呃，当然了。

不是说不是说完全不能说啊，说完了以后呢，哎，拍了一张蓝天白云蓝蓝天白云对吧，然后呢，发给女生，对吧，然后呢，但是你这个蓝天白云一定是好看蓝天白云啊，不是他妈的傻了吧唧的一个一个白天空了，就很傻的这种。

走吧，然后对发给女生，然后呢，就又不是又是一种状态描述吗，就是你女生就会觉得我操天好玩啊，女生就会觉得怎么怎么样，是吧，这个他妈的不就开始了吗，你们的话题不就一点点撬开了吗，对不对，好。

为什么说开场以后要说自己啊，就很多女生其实很反感，男生一上来就他妈的评论自己的朋友圈，真的很多男生很多女生是很反感女男生一上来就评论自己朋友圈的知道吧，因为什么呢，这个在叫什么呢。

1111就是老的这个就是因为我现在讲的都是很新的这种课程啊，这比较老的这个课程是什么呢，就是会讲一上来去翻女生的朋友圈啊，去点评去找一下这个话题对不对，去跟女生互动一下对吧，但实际上呢。

妈的很多女生其实就他妈的很多男的都学会这个套路了，知道吧，所以女生他妈的朋友圈女生就很反感，他妈的男生一上来评论自己朋友圈知道吧，比如说他妈女生朋友圈有个比较典型的一个什么猫啊，狗啊之类的对吧。

然后每一个加他男的上来都是我操，你的猫好可爱啊，然后再加一个我操，你的猫好可爱，再加一个我操，你的猫好可爱，知道吧，所以这个事他妈对女生来讲，女生他妈就崩溃了，你知道吧，你会觉得我操他妈的每个男的。

我操你们他妈的是双胞胎吗，你们是他妈的什么组织吗，怎么上来全是这么说的，全是这个样子，你们觉得妈的所有套路都是一样的，懂不懂，所以说呢，大家这个要要懂得去展现自己的吧。

你要去说一些和别人不一样的一些点啊，去展现一些他妈的与与与与与别人不同的一些地方，对不对，再有一个什么呢，大家举个例子，再一个就是他妈女生可能长得比较好看啊，这个就他妈又涉及到这个问题了。

就很多男生他妈喜欢去点评女生的长相，知道吧，懂不懂，你他妈又不是评委啊，女生又不是来选美的，一来呢，就去点评女生长相，一上来我操，哎，你是不是混血的呀，你眼睛好大啊，之类的，对吧，女生呢。

会很敷衍的回答你谢谢啊，或者说或者说或者之类的对吧，他敷衍的回答你的过程当中，其实已经把你拉入了这个就是这个这个就是这个平平常常的这一这一列的男生名单了，女生其实很烦的，你知道吧。

那我眼睛大不大跟你有关系，对不对，是吧，你又你，而且有些人会评论会点评女生的鼻子呀什么的，要不然你这个女生比较做的，我操你去评论她，对不对，女生的话呢，就觉得他会很敏感，知道吧，虽然说他觉得你在夸他。

虽然说你在夸他，但是呢，他这个心大的女生会觉得你在夸他啊，这个心思多的女生们会觉得你他妈的是不是在故意说他的鼻子，知道吧，你说会说对啊，对啊，怎么了，我喜欢呀，对吧，他就会怼你，你知道吧，明白吗。

所以不要他妈的去臆测女生啊，不要去他妈的评论女生，好吧，不要轻易的去评论女生评论可以放在中后期好不好，然后呢，开场完了以后呢，就去描述自己一些状态啊，就可以说自己啊，去描述状态啊，对吧。

或说去发一些段子啊，怎么样去跟女生去这个去去逗女生啊之类的，知道吧，就可以去和女生，哎，我刚刚怎么怎么样啊，我说碰到了一个什么什么样的一个事儿，知道吧，去跟女生去说，比如说比如说这种吧。

如果家猫又又又咬网线了，又在往咬网线，对吧，然后呢，让女生知道就这一个小例子，我家猫或者我狗啊，又把我拖鞋咬断了，对吧，让女生知道你家里有养猫或者有养狗，然后呢，比如说你这个时候呢。

你说我还在妈还在工作，他把我网线我咬断了，那这个他妈的显得是就很那个嘛，对吧，然后女生就会就会想，哎，你怎么11点了，晚上11点了，晚上9点多了，还在工作还在家里工作啊，然后呢，还用电脑啊之类的是吧。

他就会想要知道你是做什么工作的，懂不懂啊，兄弟们话题不就来了吗，我操他妈的女生他妈的是不是就自然就给你切换过来了，是不是，然后呢，再去你这个时候你就可以去交换一些基本信息啊，然后再去做一些美食呀。

一些各种各样的一些信息上一些一些互换，对不对，比如说你准备去做饭啊，你跟女生说就你描述状态啊，女生问你在干嘛，你说哎，或说怎么怎么样，你说我准备去做饭之类的。

你也可以发一个你正在做饭的一些状态状态的一个照片，是不是准备去和朋友吃饭呀，或说怎么准备去吃他妈的什么什么东西是吧，你准备去和女生去去吃一些什么乱七八糟的，比如我给你给大家讲，大家低调装逼啊。

咱们去装逼，比如说你和你和你朋友啊，今天去拍展示面是吧，去吃了一个他妈的人均三三四百的一个这个吃的啊，人均三四百，比如说这个成都这边有一个叫什么艳遇啊，艳是这个宴会的艳，玉是这个，玉玉皇大帝的玉啊，对。

这个火锅呢，就是三百多啊，一个人应该是个自助海鲜火锅三百多一个人，那么你在和女生聊天的时候，或者你拍展示面的时候，哎，把这个东西拍出来，女生就会觉得我操你妈，你生活层次就不一样，知道吧。

生活层次就不一样，然后呢，你女生问你在干嘛，你说我在吃东西啊，然后拍张照片是吧，然后锅上有艳遇两个字，知道吧，然后就低调装逼啊，或说你只显示了半个玉子，知道吧，显示了艳，完整的艳子和半个玉子，女生就会。

或者说你拍了一堆海鲜发给他，那这种其实就是你在通过这种啊，这个通过你这种美食的展示，女生也会好奇你是做什么的，知道吧，女生会对你的背景，对你的这个对你的这种外在的信息也会好奇，知道吧，然后呢。

你在过程当中去和女生聊，还可以去穿插一些其他的一些什么旅游啊，玩耍呀，之类的一些话题，知道吧，还有什么，你可以跟他聊，你说问你干嘛，你说哎，我你说我准备去跟朋友去马尔代夫去玩，对吧。

或者我准备跟朋友去瑞士，对吧，这个就他妈的很牛逼了，对不对啊，你准备跟朋友去他妈的这个什么什么澳大利亚，或者你想跟朋友去新西兰吧，新西兰比较怎么怎么样，你说一些他妈的别人不太常去的地方，对不对。

你说我准备去泰国啊，那就太普常了，太平常了，你说我准备去尼泊尔啊，或者你准备去斯里兰卡，是吧，对吧，这个其实尼泊尔跟斯里兰卡的消费他妈的比泰国还低，知道吧，但是呢，这个会少一些，然后你可以说的文艺一点。

知道吧，你说我看了这个等风来那部电影，或者怎么怎么样，或者说你看没看过等风来那部电影啊，就我一说这个有些兄弟看过他就知道了，没看过他又蒙逼了，对吧，就女生他妈的有就你又没这个话题了，是吧。

就是那个景柏然和妮妮儿啊，演的一个这个在尼泊尔还是在哪，斯里兰卡演了一个电影，知道吧，你像那个地方呢，就又是一个就又涉及到旅游的话题，有很多好玩的呀，对吧，你和女生就可以聊一些，哎。

他有没有去过什么地方，是吧，你就是你描述完自己的状态以后，你是不是又可以问他了，你凭你之前都有去哪玩过呀，之类的对不对，这个是不是就很自然了，是不是你莫名其妙上来问女生，你喜欢干嘛，你平常喜欢干嘛。

这不很奇怪啊，你莫名其妙的上来问女生你去哪旅游过没，你会觉得我操他妈的很奇怪，很突兀知道吧，对所以说呢，就是这个关键性问题和这种非关键性的这种润滑问题，一定要穿插着来聊，好吧，穿插着来聊。

我操妈的怎么又卡住了，我操妈的怎么又卡住了，稍等一下，操他妈的，我操他妈的怎么又卡住了，你说那个视觉感觉怎么提升的，对然后呢，还有一个什么呢，就是我操这个他妈的怎么刚才前面讲的，感觉都没录下来。

好然后呢，我现在讲一个笨蛋式聊法，笨蛋式聊法实在是不知道怎么怎么聊，实在不会聊天啊，那么就在第一阶段刚开始的时候，你自己先选十个润滑话题中的一两个啊，然后呢，作为一个开场的话题，然后呢。

聊上他妈的一两段，对吧，然后呢，你看女生他妈的会不会问你关键问题，如果女生主动问呢，那就说明是有创作，这个能听懂吗，你找上他妈的一两话题，这个就牵扯到我刚前面讲那么多。

大家一定要把自己的话题要要就是你要有一套体系出来，知道吧，就是你能够这个作业啊，就是你把这个，这个叫什么呢，非关键问题，这几个问题，这几个旅游，美食，宠物，游戏，这些东西自己写一下。

你觉得你他妈都能你都去过哪啊，你都喜欢什么，你大概你这个问题，你每一个话题你都要去延伸一下，你怎么去自己怎么去延伸，好吧，把每一个点写上十个点出来，让我看一下，好吧，然后提交到作业链接里。

怎么样自己想一想，然后呢，这个，然后到这个就实在不会聊的话，就找就这样子就找两个话题，然后呢开场开场完了以后呢，聊上一两段，然后看女生回不回复你，或者说看你从问问你关键问题，看女生对你窗口大不大，走吧。

如果说女生两个问题啊，都已经聊完了，对吧，你两个问题都已经聊完了，女生都不问你这个关键性问题，懂吗，就我比如说，哎，你跟他聊旅游的吧，车车车车车车了半天了，然后又跟他聊宠物，车车车车又扯半天了。

他他妈都不关心你是做什么的，他也不关心你多大了，他也不关心你是哪里人，对吧，那这个时候呢，你就要主动的去聊第三个话题，知道吧，你就要主动去聊第三个话题，如果第三个话题都过了，他还是不问啊，他还是不问你。

那么这个时候你这个女生他妈的可能就是在跟你闲聊找吧，他妈的在给你瞎结巴扯，找他对你不感兴趣，对你不是特别感兴趣，要么的就是要么就是他这个啊，这个时候就什么呢，就是你需要自己去主动出击找吧。

你去询问一下女生的一些问题啊，主动出去去询问一下女生的问题，你前面闲聊可能已经够了，所以你这个时候你要主动去问一些这个比如说，哎，你是哪里，或者说你是成都人吗，我说之类的一些一些话啊。

那么这个时候你再去查户口就不会不会显得那么狡猾了，知道吧，不会显得那么让女生很反感了，懂不懂，因为你已经他妈提供了三个价值了，对不对，所以呢，这个你你前面就是就这个这个大家知道什么意思吗，先聊两个话题。

聊完以后呢，看女生回不回复你，看女生问不问你问你问你关键问题，如果他不问你关键问题啊，你再聊一个话题，如果他他妈的还不问你问题，对吧，那这个时候呢，你就主动去问他，对吧。

说你照你你这个你是做什么的之类的，对吧，然后这个时候你问他，你他其实是不突兀的，知道吧，不突兀的对，然后当你这个问题查完了以后，当你这个户口查完了以后，要再去聊一些其他的无关痛痒的问题，懂吧。

就再去他妈的扯淡啊，再去扯淡扯淡扯淡，然后呢，再去聊第二个查户口的问题，懂吗，扯淡我问一下扯淡是不是那个非关系问题，对扯淡就是非关系问题，懂吗，就非关系问题，你哪怕把上面他妈聊过的一些关系非关系问题。

你再去聊深一点也是扯淡，知道吧，也一样的就不显得那个很那个现在不那么需求感很强，然后呢，把查户口的这些问题呢，埋在这种无关紧要的话题当中知道吧，这个他妈的就是这个聊天的这个很巧妙的一个点，知道吧。

就很巧妙的去查了户口，对吧，所以说呢，一定要在前两次聊天当中啊，掌握女生的基本信息，好不好，这个大家要记住啊，在前两次聊天当中一定要掌握女生的基本信息，把这个丢下，这个一定要记住，这个要做笔记记住。

好吧，这个要画重点啊，敲黑板的前两次聊天当中，就是你和女生聊天啊，尽量因为现在有很多兄弟啊，现在有很多兄弟经常会出现问题，聊聊他妈就不聊了，知道吧，就不回复了，那这个就你其实就在给自己增加难度。

因为你聊着聊着不聊了，你会觉得好像没话聊了，你就不聊了，这个时候你就结束话题了，你还你还没有设，你还没有这个收集到他相应的信息，对吧，那么你在往后再去想聊就聊不动了，懂吗，所以在前两次聊天过程当中。

一定要先把女生的基本信息掌握，懂吗，就她是哪，她哪里人，对吧，她多大了，在哪上学，喜欢做什么，大概的一些基本信息一定要在前两次聊天当中，就前两个回合的聊天的过程当中去把这个东西去这个搞清楚，好吧。

然后呢，互相走吧，第一次和第二次聊天的一个目的，大家记一下第一次第二次聊天的目的就是要让互相让对方了解对方的一个基本属性和参数，懂吗，第一次聊天的目的就是要让互相的去了解对方的基本的属性和参数。

也就是一些外部的一些客观条件，工作呀，就是女生的就是你你们双方的工作呀，年龄啊，身高啊，哪里人啊，朋友圈啊，对吧，你的朋友圈子呀，你大概一些兴趣爱好啊，对吧。

就是你对这个人他妈的有一个直观的一个大概的一个印象，你知道他是一个大概什么样的人，对吧，那么这些东西其实就这个人的一个参数，懂不懂，所以为什么要大家让大家去尽量去展现一些高价值，或者展现些有趣。

因为你的参数直接反映了你的价值啊，就你你想你全反映的是一些这个低价值的参数，对吧，那最后呢，你这个人就是一个不是一个很高价值的人，对吧，所以就跟这个类似于什么呢，类似于一个淘宝的一个店铺对吧。

淘宝这个宣传业就是你只有说哎，那个你一上来是吧，这个女生这个淘宝这个店啊，这个淘宝店铺的这个什么，评价对吧，评价全部都是最高的是吧，然后呢，全部都是好评啊，然后呢，没有差评是吧，然后呢。

那个什么什么快递速度呀，什么这个服装匹配质量呀，什么乱七八糟的都是红的都是红心的是吧，那这个时候呢，就相当于你的参数很高啊，然后呢，你的你的这个展示面就是你淘宝店铺的这个产品业啊。

产品业又很他妈的精美是吧，这个时候呢，他妈的想不想买吧，对吧，只要你是异乡客户，那肯定他妈的就会有购买异乡是不是，所以说除了上述三点关键性问题啊，除了上述三点，非关键性这个关键的问题。

还有一个非常关键的一个点，就是我其实一直在跟大家讲啊，就我要再回顾总结嘛，给大家再继续讲，就和女生在交流的目的就是为为了向女生去介绍自己的一个参数啊，那么你自己的参数越优秀，你对女生的吸引就越强。

所以说呢，一定要尽可能的想方设法的在不装逼的情况下，DHV自己知道吧，就是要低调的装逼，懂吗，不装逼的情况下，DHV自己就不要让女生觉得你在装逼知道吧，你要给女生发一个你要给女生发一个这个这个这个。

就比如说你发一个你在吃这个预宴的这个照片，对吧，你发一个这个照片，然后呢，你说卧槽，我在吃预宴知道吧，这就装逼了，就傻逼，知道吧，人家觉得他妈的其实其实其实他妈的，人家觉得吃一个那个东西是很正常的。

知道吧，对然后呢，但是呢，你把这个东西不说你就很低调啊，你发一个照片过去以后，你说你说我帮你多吃一点啊，我帮你多吃点海参，或者我帮你多吃点这个我帮你多吃点海鲜啊，或者说你发朋友圈对吧。

让你有意无意的暴露一些东西，那这个就是低调的装逼，知道吧，就这个无心的去DHV自己，懂吗，然后呢，如果你DHV的越好呢，那么女孩对你的第一印象就会越好，知道吧，DHV越好女孩对你第一印象就会越好，懂了。

额还有一点什么呢，还有一点就是，这个很多时候其实，有很多兄弟啊，包括现在一些一些一些比较老的导师啊，他的很多这种教学方式还是偏比较比较老，知道吧，那么老的导师呢，可能比如说我给大家举个例子。

比如说酒店拍展示面对吧，那么去拍这种高端展示面的时候，就会拍一些什么，哎，你对着镜子啊，然后呢，旁边人这个拍一张你对着镜子很帅的照片，然后你再发一个定位，他妈的这个什么什么香格里拉呀。

或者什么什么之类的一些很好的一些酒店，对吧，但实际上你发完以后呢，女生就会想的嘛，你这照片谁给你拍的，知道吧，他会觉得你这个照片是摆拍的，他觉得你这个照片摆拍，他会觉得你在装逼，知道吧。

但是这个你尽量是什么呢，就你自己要去酒店里头啊，偶尔可以发一些自己的自拍照，知道吧，你比如说你在这个，洗手间啊，你在酒店洗手间，然后你拍一张对着镜子照片，你自己他妈自拍的照片，是吧。

你拍一张他妈的别人给你拍的，觉得我操，就会想我操，你们是不是A钱去拍展示面了，知道吧，你显得他妈的就很傻逼，知道吧，就觉得你他妈是不是自己在那住的，对不对，这个大家能听懂吗。

这包括大家看我朋友圈第一条状态，我朋友圈发了一个这个就是在一张酒店里头发了一个，我发了一个初发的那个照片，那张照片其实就是他妈的低调的装逼，就是在低调的装逼，懂不懂，就是不懂的人呢。

他其实是看不出来他妈的有什么价值的，知道吧，但是呢，懂的人呢，就知道他妈的这个花二刀夫应该是成都最好的酒店，是吧，成都最好的酒店，然后呢，我还坐那很懒很懒的对吧，懒洋洋的拍了一张照片，对吧。

而且还没有我的脸啊，这个呢，就是我也显得好像我他妈的并不是很刻意的，好像去显摆我他妈的是这个多帅一样啊，我说要他妈的跑到这个衣帽间去拍一张自己的脸，对吧，当然我也拍了，但是我没有发，知道吧。

对但是拍的更多的还是夜景啊，就有一种哎，我坐在床边看夜景的感觉，知道吧，就这种感觉，所以低调的装逼好不好，就包括我朋友圈，其实有很多种低调装逼的一些点，有些什么这个可能一个座位就是你们可能都不知道啊。

有一些这个比如赛马的那个一个座位，可能一千五三千的一个位置，对吧，还有一些什么贵宾席啊，参加一些活动啊之类的，那么这个呢，就是，低调装逼，还有就是什么优雅的茶壶行，好吧。

无关紧要的问题加关键性问题穿插着来聊，让女生的了解到你的参数，同时呢，你也了解到女生的一个基本信心，知道吧，那过程当中要懂得理解，不要不要步步紧逼啊，不要追问，尽量的在不装逼的情况下，展示自己知道吧。

然后呢，让自己在后续的操作过程当中有一个更好的表现，好吧，那这节课就先讲到这，然后呢，大家这个有其他问题的话呢，就这个来问好吧，製作人:蘇星，(字幕製作/時間軸:秋月AutumnMoon)。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。