# 浪迹《升华聊天集训营》：12.回复原理认知2

我也不知道你要啥，但是我好想击中你，算了，我把我所有的资源都打出来了，乱七八糟，一通乱枪打鸟，对不对，阿呆同学的话，阿呆同学问他怎么样，阿呆同学到目前为止表现出来的是一个，原来状态的水平。

是一个非常稳定的水平，可以这么说，所以第一个好，第二个不好，信息价值不足，我们来看一下，刚加完班，哇哦，这个哇哦不是对工作的热情，确实热爱，我是热爱人民币棒，为了给马爸爸换钱，大家感觉到。

大家感觉到他好像是一直在围绕自己的工作，我在这边我不会回这么做，我在这边会回过头去问他你呢，苏东区说第二个是在诉说感觉要话多，诉说感觉要话多这件事情，我不建议你们任何的选手去做。

连客代表的时候做的都是偏多的，说实话，另外同学就更不用说了，你们任何一位现在在听的同学，如果开始要做这件事情，我告诉你们99%输的，99%必输，当然认真彼此讨论事情，比如说你在跟女同事。

你在跟挑街舞的舞伴去聊，聊一些正经事情，这么说没关系，但是如果你们是在日常闲聊中间开始这么表达，一定出问题，你们还没有到那种可以通过诉说来去占据框架，你们做不到。

你们拿捏不好什么时候要去诉说的这么一个窗口，你们做不到，第二我们来继续说第一个话题，他的信息价值不足，我刚才说了在这边我会问他你呢，这是我做的第一个区别，这是我做的第一个区别。

第二个我刚才发现我这边的标题是信息的价值不足，啥意思到这边男生不回了，女生不回了，女生不回了，因为他既没有往下延续好，他就他就没有往下去衔接到下一个值钱的话题。

他又没有在上面一个话题中间说出更加让人心动的东西，所以他的信息的价值是不足的，第二个在忙啥，联络一下感情，看看有没有机会出来放松一下，好，接下来是在隔了将近40分钟，今天你好忙，男生说比罗志祥还忙。

你在忙什么，在追电视剧，你呢好吧，在这电视剧里的好吧，这边的问题是啥，这边的问题是啥，这边的问题是，这边的问题是，有点前后不一致，前后不一致是一个点，这句话是不是很屌，这句话是不是很皮，这句话就很奇怪。

这句话就很奇怪，对不对，价值和整个态度有点不一致，第二，那么我如果再说，如果前面这么两句回，回完之后的话，他就说在忙电视剧，你呢，女生说好吧，女生说好吧，说难听点，就是有一种对他当下，女生说好吧。

就是有一种对男生提供的价值，有点失望，你们想想看对不对，你今天这么忙，你有本事说出来一个忙的东西，结果你说出来的看电视，你怎么不说你去搓脚，对吧，女生其实某种程度上，就是对这个男生提供的价值失望。

这是一个最赤裸裸的失望，是不是这个感觉，来看这边一个，男生发这个，女生发这个，然后男生评论，评论是没有错的，这个时候我们说这个男生没做错，只是这个男生没有做得足够的好，你刚刚加这个女生，你不知道女生。

大家要去记住这句话，可以把这句话记在你们的笔记本上，你们是需要一定的观察时间，来去判断，这个女生对价值的所要欲望有多强，这个大家要记下来，你们需要一点时间去观察，女生对价值的所要程度，所以到这边为止。

男生的这句回答没错，但是没有达到这个女生会愿意回的，这么一个价值的分量程度，明白了吧，所以你看这个男生还有也有情绪，也有价值，但是他的信息价值量不够，在这边该怎么办，在这边该怎么办。

在这边你们只能往下去转移话题，对吧，这跟苏东轩那个价值答案很像，所以苏东轩现在就知道，原来原理是这么回事，原理是这么回事，信息一点一点的输出，给大家去说，怎么观察，你就像我其实我就在说了，才不会不止。

反正就在说了，信息一点一点的，先给少量价值看女生回不回的意愿，如果5分钟之内不回，我再补一点价值，你可以每一次都用这个样子，你每一次自己给价值的时候，你要意识到，我这句话其实他妈的。

就是在给女生的话找同一词，根本就没有提供额外价值，你要每次发消息出去的时候，你要想到，你说这条消息的话，我开始引导女生到下一个话题了，我给出了一个很诚恳的态度，我给这个话题投入了足够多的关注。

所以我转移话题，那么看看女生会不会回，你要给你要知道自己每条消息发出去的，份子，以上操作，要求对自己的消息的掌握能力，怎么变成忘我能力，以上的能力的话是要自己有的，这个就是阿呆同学需要去，考虑的。

你以前有没有意识到过这个点，他其实有，但他其实有，但是他所有的表达都浓缩在了，他所有的表达都融入了他的套路里面，我总觉得，来用越少的价值，用越少的价值，换得女生的回复就会越选择越闲的，没有需求。

来叫做四两拨千斤，叫做空手套白狼，今天在这边帮大家讲的是一个比较有深度，的一个关于聊天的视频，空手套白狼，你要用越少的知识去套女生的回复，比如说阿呆昨天那个操作，我反手一个壁咚把你按在墙上。

然后给你个大脑盆，这句话是不是，也许换某一种表达方式瞬间就变，简单几个字就搞定了，就搞定了，来到后面，你对自己的消息的分量能够拿捏得越来越，多，即使女生一直不回你，你也能判断，到底是自己信息给少了。

还是女生有失去吗，那个地方，我自己到后面是知道的，你知道之后你会发现一件事情，你会发现一件事情，为什么事情呢，我这边就他妈故意价值，就是价值故意给少，我在这边价值是不是给少了。

对我在这边价值就故意给你给的少，但是你说老师这个价值给的少，女生不回你咋办，我有自己的一套框架，你这边不回我没关系，我第二天若无其事继续找你，我连续三次这么找你之后，如果你都不回。

我找到了一个打压你的证据，也许在第四次跟你聊天的时候，我瞬间把你的价值观给扭转回来，这个就是一种老谋深算的状态，你让这个女生觉得，这个男生一直卡在一个自己想不想，回的这么一个状态里面。

就这男生这条消息我想回，但是觉得他给的价值还不够，他在那边纠结，但是他在那种纠结的状态里面，跟你来来回回聊了这么多，这个时候你要去戳他一下，你说好好聊天，我知道你愿意跟我说话的，你看你这么害羞。

你就说好吧，哈哈，他马上瞬间把自己的价值的，对价值的认可，降低到了一个跟你一样的态度上面，你的框架就翻过来了，你的框架就掰过来了，你们想想看这个有没有想到这些，来往下说，价值信息信息价值与个人价值挂钩。

需求需求量成反比，需求量是反比，就是说你的个人价值越高，你的信息价值越少，我们前面说过了，价值不足，如果你的价值不足，你用另外一种形式去应对，就是我刚才说的，我是不是信息给少了，但是我这在我的算计之内。

这在我的算计之内，这个行为各位同学少用，你们还没有做到对自己这条消息，到底输出了多少价值的，分量的拿捏，你们还没有办法去回过头做这一点，很多同学就学到了我这招敲打，然后他们经常去敲打女生。

结果女生就想你他妈的，这条消息里面这么穷钻，你给我发的消息里面信息价值，也不高，情绪价值也不高，你还来敲打我，敲打的还这么生硬，他会觉得这是一个完全没有情商，所以控制自己的价值输出。

然后借此还要去敲打女生这件事情，新手同学做不到，但是你们要往这个方向去做，我们来看一个价值一点一点输出，价值一点点输出，礼拜一男生发现自己被删了，然后就发一个消息通过，通过完之后，干嘛删我，你说你看。

我还给我给他发了一个前面聊天，是怎么样，他就说你没有感情吗，女生说可你一个月都没有跟我说话了，你看我后面他在这边来了，你一个月没有跟我说话，好我开始掰扯，我先发了这条消息，我说最后我发的消息你没回。

这条消息女生过了5分钟没回我，我再把后面这条消息发过去，你看后面这条消息再提供一些情绪价值，你把友谊的小船弄翻了坏人，他说明明是你，还想着忙完约你，我在清打挖凉挖凉，对吧，情绪比那个多。

这条消息其实这边是信息价值，后面完全是情绪价值，结果女生不给，女生不买账，觉得价值不够，还是不愿意让步，好调侃，这边其实都没有什么大问题，价值的一点一点输出在这边是最明显的，反正不是我，那你是谁。

你的错不是我的错，你看这边我还试图去带偏节奏，对不对，带偏节奏，他不接还是那个错，然后我开始后面的话，你看我后面的回复都是和争辩这件事情没关系，但是又有关系，我说你是不是倒号了，人家挺可爱的。

人家挺可爱的，你还记得你今天说要见面干嘛，我开始我就跟到底是谁的错就完全不搭边了，但是你说我是不是在，你说我是不是在去转移话题倒不是，有一点点转移话题的想法，一点点转移话题的想法。

但是我在这边不停的在提供一个就是，旧情难忘，旧情难忘，后面装下，所以整个的聊天里面的话，你们会发现他没有任何真正的话，他没有很多实际的信息价值提供，他都是在那边吹牛逼，一会装个可怜。

一会去自己自己回复一下当初，他没有把信息的，他没有把信息价值提供多少，对不对，他没有把信息价值提供多少，那么他提供的都是一个，怎么说情绪价值给的挺多，情绪价值不要钱，对吧，我用情绪能够把你拨动起来。

后面再说道理，永远，所以这句话是最表最典型的，一句不够再补一句，叫做价值的一点一点输出，大家有没有学会，来看看话题消耗过度，话题消耗过度很简单的过一遍，甲状脸丸棒，动作不想再胖了，身高多重。

身高多高多重，挺高挺胖，你在干嘛，详细说说学习，你不要在意男生的体重吗，无聊一问，看看人平均身高而已，几岁，blablabla，blablabla，blablabla，这么年轻读书吗，不是不读辍学。

不读辍学，结果这边的话女生应该没回，所以男生这边补了一句聊不，聊不，这个男生的问题是什么，话题消耗过度，就对于女生的这件事情的在乎，他后面开始纠结了，你聊吗，聊什么，你为什么在意数字，只是随便问我。

我觉得你特别想知道，并没有还好，只是因为你不说谎，很想知道，原来你的好奇心是这样的事，你看，总归遇到死活不说平白，他开始过度的消耗这个话题，在这边能停就停了，女生不愿意说这个话题。

这个话题是不会让女生的情绪往上走的，对不对，各位同学，你这样去跟女生聊，越聊越治色，他们会注意到话题消耗过度，你看看又不说了，他觉得女生不对，明明是自己不对，你又不好好聊天，本来就没有。

所以这就是一个话题，当然这个话题上面，男生他去想，掰女生的错误也可以理解，因为这个男女生，你看，我们说很多女生是不会聊天的，女生就这么乱来，就这么乱来，对吧，所以很多女生她确实是随口的在聊天。

伤害了那一些认真想和女生聊天，男生的自尊心，来，我们来说第二个关键点了，我们刚刚把情绪和信息都说得很透了，对不对，我们来说到最后的一个东西，内容和情绪都有了之后，要用适当的方法来表达。

这就是我们来讲的方式，情绪加上信息，然后用适当的方式才是一条优质的回应，我们来看看下面，什么叫表达方式，我们给大家看几个例子，第一，女生说没钱吃夜宵穷，我们可以怎么回，表达方式一评论，描述对对方的看法。

描述对对方的看法和观点，比如说，他说穷，我说评论他有多穷，穷到锁骨都饿出来了，穷到锁骨都饿，这是评论，第二种联想，什么叫联想，借对方信息中的消息中的信息，联想到相关的其他信息，比如说他说穷，他说没钱。

我说你好歹有衣服穿还是，这样，这是联想，借着他的话题往外联想，独白，女生说没钱吃宵夜穷，我们说你这么一说，好像我近几年都没有吃宵夜，借着女生信息里面的信息点，表达自己的观点，那种感觉，独白，独白，第4。

独白大家见过，咱们上节课情绪下沉说过，对不对，独白，第4个总结或者判断，对原来的话题做一个定论式的，表述，他说没钱吃宵夜穷，穷就很难办了，穷就很难办了，第5个提问，对不对，女生说这个，你说几十块钱有吗。

借女生提供的信息点，进一步深入话题，第4个共情，而第6个共情也就是附和，表达和女生相似的意思，他说穷，我说我也穷，第6，第7个带领，不在本话题上延续，不在本话题的细节上延续，有逻辑的承接到下一个话题。

比如说大半夜的，咱们不要聊烦心事，咱们聊点有希望的话题，比如说什么，几种表达方式，你看回忆女生有若干种表达方式，不同方式的话，它的效果是不一样的，这张PPT，咱们来看一看，评论的话。

它更多的是一种停留状态，停留在本话题，节省内容，找到深挖或者波动情绪的机会，对不对，这是停留的作用，联想是干嘛，联想是你遇到了难聊的话题，或者聊不下去时，借题发挥，巧妙转移，所以联想的关键技能点，第一。

关键词联想，思维发散，以及自我延续，是三个关键的技能点，第三读白，你借题发挥，转移聊天主角，平衡聊天中间的群众，聊天群众这个词，大家能不能理解，什么叫做，平衡聊天中间的群众，能说能不能说不能。

打在屏幕上，第4个总结判断，总结判断就是有意的将本话题收尾，将本话题收尾，本话题很无聊，对拉近关系没帮助，准备转移话题，防止情绪清零，这个话题要是，这个话题要是不好，你总结一下，总结的话，他除了有。

将话题去收尾，他的收尾是有意的，什么叫有意，我们后面来跟大家解释，判断，总结判断，里面有一个误判，我会什么叫做有意的，就是我故意做一个错误的判断，然后带来一个有争议的总结，然后我们就可以有。

下一轮聊天了，这就是误判的技能，第5提问，提问是加强互动的效果，他问来问去对不对，升高话题寻找情绪波动的机会，提问有追问和回问两种，追问是接着他的答案，问另一个问题，追问的话回问的话是，回问的话是说。

把自己说完的东西，去问他一遍，第6共情，共情就是什么，我跟你一样，很棒，我们两个人是一路人，他说真的是一路人，他就会说很多，我们用情绪价值就推动了聊天，节省内容的价值，并且女生的情绪会，给我们推上来。

来带领，避开混困难话题和自己为难的，处境，还能够展现态度，所以如果你的人设一致，女生会服从，如果你的人设不够可信，你要是想带领女生，离开一个女生刁难你的环境，女生可能会拖住你，所以不同的回复方式。

它有不同的效果，所以我们来看，大家有说权重有的能理解，有的不能理解，对不对，我们来看一个例子，我们来看一个例子，聊天群众，我们就来说到这个词，聊天中间大家一定要注意的几个点。

第二我们收取接受第二的叫做平衡，啥叫平衡，消息数量要对等，我们的内彼此提供的信息价值要对等，我们的消息的长度要对等，对不对，还有什么能对等的，参与感，我们昨天说过说你说我说我们，所以说如果说。

一直我们是在围绕着他说，他在说没钱吃饭之前，他一直在说自己穷，说自己穷，这个穷，你发现一直在围绕着他说，你们的参与的平衡感就被打破了，所以我们通过独白，试图把这个话题自然的转到，咱们的身上来聊天。

让聊天中间彼此的参与感很平，而不是你意味着在追着他聊，这个叫做聊天权重，保持平衡感的技巧，有一下子的一个是自述，我们刚才说过了，一个是回问，自己说完以后问他，还有一个是追问，就是当他说的比较少的时候。

追问三个不同的情况，现在能理解了吧，这个叫聊天权重，来不同方式的不同效果，不同方式的不同效果，女生说等见到，你就知道我是不是个小女生了，我们来看看回复A，回复A说哈哈，很期待见到你是什么样子。

第二个就是哈哈，差别很大吗，大家个人来说的话，你们会选A还是B，我听听看，你们会说A还是B，哇塞这么大个人，有人说A，但是B好，B好，好，所以你看，我觉得曹鹏飞的答案很诚实，很诚实。

所以其实大家能够理解为什么是B，大家能够知道为什么是B，对吧，你们不要看我后面的，其实不是需求感了，其实这个时候，微博子还是对需求感这件事情，很患得患失，可能还是对需求感这件事患得患失。

其实当情绪好的时候，把需求感是推动你们两个人拉近关系的契机，所以需求感之后，咱们会有一节课详细说，咱们不多说，简单来说是，如果说到这边为止，你要是说需求感有需求感，那B更有需求感，B还提问呢，对不对。

这两个答案在这边都是可以的，没错吧，都是可以的，他们的区别在哪，区别是B女生一定会回复，女生区别是B女生一定会回，第二，而A的话女生不一定会回，但是付出的代价是男生B是通过提问这种。

更多表达需求感的方式，要为了保证女生要回自己，而A的话，男生态度比较的放松，男生其实没有这么在乎你回不回，对不对，真的要从境界来说，反而是A的境界高，A完全不在乎你说啥。

但是背后你不知道他后面能不能有后手，比如说A说完之后，哈哈很期待见到是什么样子，女生不回了，男生看看了老师女生怎么不回了，这一看就不是个高手，这一看就不是个高手，所以其实真的要从境界来说的话。

其实A是最高，因为A是无欲无求，完全不在乎你给不给我价值，但是大部分回A的同学他没有后手，他没有那个心境，所以B是学员水平里面，应该是比较好的那种，就是说他控制住了自己的需求感，用一个非常简单的提问。

但是把这个话题非常自然的有成就，就延续下去，用了最少的价值去提供，这个话题的延续的保证，所以A的话是评论性总结，B的话是提问对不对，第二没有提供额外信息，情绪价值也一般，你看从价值来说的话。

情绪价值一般，信息也没有，这边的话，因为提问信息价值有，情绪也一般，所以确实比那个要高，第三女生复合的可能性变大，如果男生比如说哈哈很期待见到是什么样子，女生如果对这个男生有好感，我其实哪里不一样。

那么大家会说这种聊天你给我聊，我也会聊，所以咱们假设这个女生没这么有好感，如果女生没这么有好感，男生说哈哈很期待见到是什么样子，女生百分之七八十，他会回啥各位同学，他会回一个表情包，对不对。

他会回一个表情包出来好完了，发现男生依然要带领话题，真的从效率上来说，A的效率确实是低的，因为他多了一步无用功，对不对，但是B的话他一方面是提问，但是他的提问的话没有加入任何新的信息，是要女生来说的。

第二，掩盖提问需求的，提问是有需求感，第三女生一定回，这样的话是女生提供话题，咱们男生后面想带领继续带领，想评论就评论，每一次提完问之后，每一次提完问之后，女生会回答你一个，女生会回答你一个。

在这个地方咱们就可以往下自然而然的，聊大概三四个回合，一个提问可以带动大概两到三个回合的，自然聊天，来我们看下面一个，什么时候决定使用什么回，如何使用回复方式的，如何决定使用什么回复方式，第一看关系。

你们关系越熟，你随便怎么回，你们两个人都能聊，看目的各位，看目的，你要是想充分在这个话题上面沟通，互动一下，你们要是想在一个话题上面充分互动，你们就应该去评论它，去提问，去总结对不对。

如果想巩固当前的情绪或者关系，你们就应该共鸣去复合，如果你想调整情绪，如果你想去引领到下一个状态了，你们就应该去转移去联想，如果你想引起这种讨论的这种气氛，你就应该用总结判断，你看看你的目的。

每一句话有目的，聊天有两个大目的，对不对，如何判断一个话题是否值得停留的，看女生当下的情绪，情绪好，咱们可以多留一会情绪不好，咱们要再探测一下，要是还不行，咱们就走了，看话题的潜在价值，什么意思。

这个话题能不能够聊到深一层的话题，金字塔里面去，不能的，赶紧走，看话题的最终走向，比如说咱们前面聊了一个啥，咱们前面聊了一个穷，请问穷字会讨论到啥玩意上面，穷字会讨论到金钱观上。

你要是不跟这个女生聊长期，你们聊的垂直金钱观，金钱观是很难聊到一些暧昧的话题的，对不对，所以如果发现穷字没办法去聊，赶紧转移话题，第四，最好看女生类型，什么叫做看女生类型来判断，是不是要继续停留的。

这个女生要是是一个能够说一些，有条有理东西的，那你多停留一会，如果这个女生到处打哈哈，有个没脑子的状态，你停留在那边干嘛，你停留在那边也是你在提供价值，就很傻，我们再回来，如何确定使用什么回复方式。

第三个看男生姿态，姿态越高的男生他带领意图越强，他提供的那种，他的那种用带领意图的方式就会更，匹配，比如说他判断他给你下判断，他联想他带领他提问这些都是，雄性带领的男生会干的，但是如果你平时很温和。

你的友善方式就会更合适，和你去跟女生共鸣，你去读白，你去评论他对不对，跟性格有关系，但是大家会发现强者姿态，他对两个人快速得到结果更有帮助，第四看女生的情绪，情绪越高可以用更有带领的方式。

情绪越低方式就要更温和，女生的情绪高我们带领她，她可能她愿意跟着咱们走，她就算不走，因为情绪好她也不会伤面子，情绪低如果你还带着走，女生会有一种被你在地上拖着的，感觉就会很不舒服，提问我们来看一下时间。

我们来尽快把说一说，请提问的注意事项，提问的注意事项，一情绪低少提问，而且的话提问不要过于空泛，对不对，所以提问不要空泛，大家可以书记选手可以记这么一句话，提问中要给予选项，三提问应该简洁。

多数时候用评论去代替提问，这个大家知道，你看调皮孩子跑别人家秀，哪里调皮，只是拍个照而已，朋友嫉妒了怎么可能，闺蜜家还是，你看她的提问方式，她的提问方式很简洁，但是这个的话我们在后面会说到。

叫做聊天节奏感，这个同学的话，她保持住了简洁，但是怎么说，她的聊天节奏感很不好，什么叫聊天节奏感，我们下一节课我们之后会讲，我们在其他知识点里面会讲聊天节奏感，我们来看第二个案例。

这是我们刚才大家看到的对吧，你是怎么从平凡的镜头中看出一些不平衡的东西，怎么我看完之后有一种老年人走了一生的感觉，我想听听你们学传媒的怎么讲，太空泛了，太尖涩了，女生给回复就很棒，一个耳光甩过去，好的。

但是在这边还是要说一句，说一句很掏心掏肺的话，各位，这句话表面上来看女生情绪不好，但是千万不要觉得女生情绪100%就不好，能懂吗，大家现在跟着我学聊天学这么久，任何一句女生的回复。

咱们都把它当成是女生不是在真的生气，只是他此时此刻他有点没有那么想回好这条消息而已，明白了吗，好，来我们来看下一个，情绪话题转移话题要注意哪一些，各位同学来听关键点。

转移话题大部分情况下应该理解为迁移或者深挖，也就是说话题的转移应该是有前后逻辑，有上下承接的，只有在特定情况下才鼓励大幅度的跳转话题，我们说大家去看跳脱，跳脱就说了遇到问题遇到困难才跳开。

但是平时应该是迁移或者深挖，多数时候用划关键词的技巧，用自我联想的方式，用评论句式代替疑问的应转，代替疑问的应转，比如说看右图，看右图，这两张都是我们再次提醒，转移话题始终以聊天的两大目的为主。

听到了没有，跳开也要跳到有方向感上，你们来看这个，要不要帮你冲一杯，不要了，陈涂你喜欢喝酒吗，不喜欢，那你应该是文静的女孩，平时喜欢干嘛，你看这两个，因为女生不回他，他来了就这个，这个跳转是不合适的。

女生的情绪本来在这边已经向降低了，在降低的情况下，你还用提问的方式开场，女生的情绪不会好，会很硬的，好吗，来看第二个，不上班都干嘛，上课好久没写了，还上班了，在后来去两次都没看到你。

很少上难怪你学什么专业的，好，是不是很哭，在这边你可以说，他说很少上，你说你一般什么时候，或者说是不是遇到的时候总是看不上，你总得再把这个话题要聊下去，你在这边转移话题，女生情绪又低。

这种转移女生就会没有好奇去，跟上，评论注意以下几个点，评论有的时候等于同一词替换，我给大家看了两个例子，他说我家就在海边，你看我的评论，好像女孩，上海那个塔不是海吗，上海有个塔可以看到海吗。

我说啥塔看海，他说东方明珠可以看海，东方明珠很憋屈，东方明珠很憋屈，中文是啥塔，这是，哪个，好，评论作为一种回复方式，中间可以加入调侃联想判断，共情等多种评论是个很大的项目，大家其实平时经常死在哪里。

大家平时的女生，跟女生聊天死就死在评论，就评论死了，知道了，评论死了，评论与共情相似，需要你有看待问题的多个视角，与共情相似，什么意思，各位同学记住这句话，你们就算评论有的时候是同一词替换。

但是不能一直你知道吧，你看我憋屈也是自己想出来的，你要多个视角，这样你的评论的内容，信息价值才会显得很特别，你们会找到新的聊天，我家的思路，知道吗，我们看下一个，共情来看一下，大家来自己看一下，我来。

大家先来自己看一下，我来准备说一下这个案例，共情当女生流露出性情绪时，信号比如说他女生的情绪词，语气词或者信息数量变多了，他流露出情绪之后，还倒不是喉咙有点哑，喉咙还好，喉咙还好。

现在只不过换了一个方式，用气来说话，所以现在用气来说话，男生的一个选择是与女生表达相近的情绪，男生的一个选择，共情当女生流露出情绪的时候，我们选择是与女生表达相近的情绪，效果类似于情绪放大，你添一把柴。

我添一把火，情绪放大，女生会觉得你是知音，竟然对你有好感，竟然对你有好感，竟然对你有安全感，好感的全面的上升，对吧，这个是我们什么，我感觉好像我们课代表就用的很棒，另一个方法是啥，趁着情绪好往前带领。

他情绪好，你跟他说一个相关的一个不相关的话题，我们来看下一个，我们来看下一个，注意共情与带领的比例，各位同学，这个也是个很有钱的，很值钱的知识点，你共情太多，容易陷入友谊区，苏同学，而且像暖男。

而不是雄心领袖，如果共情过少，女生对你的亲近感就会缺乏，那么你在带领两人关系的时候，容易遭遇抵抗，你看什么时候，所以大家说聊天的分寸感怎么交，不停的给你们看案例，所以你们看这个问题就是啥。

这个问题就是典型的，他说感觉健身的女生都是外表强悍，内心温柔，该把经常用这一道，该把经常用这一道，结果女生被炸出来了，对不对，女生觉得很开心，对不对，跟大家实话实说，聊天前面男生聊得很干，非常的干涩。

到这边为止，女生开始给情绪了，给主动的情绪，结果你们看，大家觉得这句话是不是共情，大家来告诉我这句话是不是共情，来阿呆来给句共情，真的是，阿呆来给句共情，来我们来我们来，会代表来给一句话。

给一句他妈的像个才是真正的是吧，共情的话，好，正好，正好，到这边，Ok，这条正好说完，大家有没有，那就不想了，这句话留给你们当作业，这句话留给你们当作业，这句话留给你们当作业，时间正好到了对不对。

什么共情，如果只说共鸣和共情可以理解为一样的含义，其实有的时候我会经常搞混，我觉得共情和共鸣很像，但是共情的话更加偏向于情感上的一种共同，而共鸣的话可能是针对于某个观点，两个人表达出来一致。

所以共情的话，他可能在提供的情绪价值会大于信息价值，而共鸣的话是他的信息价值大于情绪价值，好吗，来下一个，好，咱们的作业也交代完，咱们今天的话关于聊天原理也说完，今天的节奏还是踩的很OK的，作业也不准。

好，来我们来看一看，我们来看一看今天的提问，大家有没有什么问题，寶貝想睡覺 是吧？寶貝，寶貝，寶貝， internally， baik， bei， baik， 。寶貝，寶貝，你們想起我嗎？珍貴的相片。

很開心，很開心，沒有問題的同學應該準備好下線，咱們今天人本來就不多對不對？這個問題是什麼意思？什麼叫做這些都是自然流方法？啥意思？我沒懂，這個我沒懂，這個提問我沒懂，需要解釋，(看著畫面)。

蘇同學說現在的水平是不是應該去收集套路？我覺得你對套路一竅不通，還有提升曖昧的方法，曖昧的方法我們後面會教，我們後面會去教大家怎麼樣能夠有一些曖昧的表達，我覺得蘇同學現在不用兩邊去偏重另一方。

你現在在聽我去解釋每一個套路背後的心法，你也有聊天案例也好，還有你們課代表，對不對？一直在跟你分享案例，如果你能把這兩邊同時去抓住，這其實我覺得是一個成倍在增長經驗值的這麼一個狀態。

你現在不需要去按照我前面說到新手就該怎麼樣，我覺得新手那個樣子之所以他有些新手必須去收集套路，是因為他們沒來上課，他們沒有把整個一個對聊天的認知去搭建的全面，所以你現在不用去非此即彼你知道嗎？蘇同學說。

魏國子說三評一波多波，詞彙武器庫缺乏，經常卡殼想不出來，希望更多給點聊天案例靈感，三評一波多波，記住啊那個魏國子啊，三評一波的波他未必是調侃，就是說你就是說我想說的是你在此刻你在播的那一刻。

你提供的情緒應該比前面要不同或者更厲害，你前面要是在調侃，你在這邊應該調情了，你在前面調侃，你也可以不同怎麼樣，你可以走心，你可以瞬間把一個聊天的節奏往下帶，你可以在那個就是聊天的時候。

你在聊這個話題對不對，你在三評一波的那一波的地方，你簡單來說，你換個話題都行，你換一個角度去聊這個天也行，所以不單單是調侃，明白嗎？明白嗎？阿賴同學說就不是套路，是自然聊天的方法。

你按照這個好好聊天是不是就可以，是不是就可以，我不知道我不知道，我不知道自然流聊天，他最後會帶你到一個什麼位置，這是我，我還挺期待看看你在你身上會有什麼樣的變化。

因為我還沒有真的見到過一個非常非常純的一個技巧選手，但是而且你不是純技巧，對不對，你有自己的情緒判斷啊，你對女生的類型，你都是有自己認知的，所以說你不算是一個純技巧的選手，所以我還在想說。

那個你去洗掉那一些聊天，那個技巧之後，那個你會變成一個什麼樣子，我只是在是我在這邊，我必須要說的是，那咱們課上面教的東西，咱們課上面教的東西，他在套路方法和心法這三層之間。

我給的套路和我給的套路是偏少的，對吧，我給的方法和心法是偏多的，我給的方法和心法是偏多的，好，如果大家沒有別的問題，那咱們今天就到這邊聊，咱們今天就到這邊聊，旅行的士兵，要懂得打字的方法，學習法語。

然後就足夠教育你。(教學)。