# 浪迹大尧《简爱》：简爱课程_作业系统

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中，留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置，异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲库，相恋不能是一人独饮相思之苦，海誓山盟已经说得太多太多。

相许何止停留在耳边爱情，更需要悉心而过，谁说爱情这道亘古难题，偏偏不能打倒知简，简爱，大家好我是姚宏宇，欢迎大家收看简爱课程的作业系统，我想全天下没有任何一个老师，是不给自己的学生留作业的。

虽然我们这是一个恋爱的教程的话，同样还有几项必须要做的事情，给大家布置一下作业系统，作业系统的话包括三大方面，第一个叫做形象改造，在我们看来一个好的妆容的话，对于恋爱来说其实是非常关键的。

首当其冲的叫做发型，我们认为男生的发型其实相当于女生化妆，我们现在可以看到，街上几乎没有任何一个女生是会素颜出门的，所以说如果你想去谈一个好的恋爱，在最初的时候一定要做一个非常好的发型。

很多兄弟的话其实从小到大没有对自己的头发，进行过一个非常好的打理，给大家说这么几项初级的标准，第一我们叫做店面的选择，个人建议如果说你之前没有过这种去很不错的发型店。

去找一个非常靠谱的发型师去给你设计的话，我建议你可以去尝试一下，去一些全国连锁的非常知名度高的一些大牌的店，去找一些他们这种设计总监去给你设计一下，大家不要去晦涩不要去害羞。

大家过去就跟总监说我想要一个非常帅的发型，我要靠着这个发型去把妹，在这个基础之上第二点，在你做好了一个发型之后，建议大家拍一个360度无死角的照片，这样子的话在以后的一个过程中。

你可以去告诉你的新发型师，我就要这样一个发型，在这个基础之上，可能很多的兄弟其实并不会打理自己的头发，我们要去跟自己的发型师去沟通，我们要学会用发泥发胶发蜡这样子的造型产品。

能把自己的一个头发每天的早晨把它打理好，我建议大家通常来说的话两到三个星期修剪一次，因为现在主流的发型就是两个，一个叫做杯头一个叫做飞机头，它都有一个特色就是头发的两边会比较短。

男生的话由于洗头可能比较勤，或者说毛发增长的速度相对来说会快一些，可能到了两三个星期之后，你的发型就会出现一些毛糙的地方，或者说整体的不和谐感，在你第一次更改发型的时候，你建议去一个非常大的店。

可能价钱会稍微的贵一些，在之后的一个情况的话，每两三个星期去一些相对来说便宜一些的店，用刚刚建议给大家拍的360度无死角的照片，去告诉你的新发型师究竟该把你如何的简单修剪一下即可，第二点叫做鞋子。

我们通常认为看一个男人的品质，第一眼看发型第二眼就是在看鞋子了，鞋其实非常关键的，也是我个人非常建议大家，花一个稍微贵一点的价钱去购置的身上的一个物件。

我们一定要保证自己的鞋子每天出门的时候要干干净净的，这里的话穿插一个小点，因为中国的一个大环境，通常北方的男生会比男生的身高普遍高一些，如果说你在北方的身高低于175公分。

在南方的身高低于175公分以下的话，可能在一个男生的群体里边，在你的竞争中间的话算是有一些小的劣势，所以说如果你是这样子一个群体，我建议你垫一下所谓的增高鞋垫，把它放在你的鞋子里。

这个时候你在购买鞋子的时候记得要买大一码，不然的话可能你的增高鞋垫会把你的鞋型给毁掉，在发行鞋子之后最后的话就是你的服装了，服装的话整体给大家推荐两个风格，首先第一个叫做商务休闲的英伦风。

对那些可能你的工作会相对来说比较的正规，非常的正式或者说你的年纪稍微大一些的兄弟们的话，我建议你们可以选择这一类的服装，对于那些学生对于年轻一些的人，对于一些可能你从事的工作会更加的时尚一些。

更加的随意性强一些的话，你可以选择一些潮牌，而潮牌其实更大的一个优点在于它会修饰你的身型，如果有兄弟的话觉得自己过胖，觉得自己过瘦，觉得自己身高不高，觉得自己种种种种的话。

其实潮牌都是一个非常不错的选择，至于具体的那些店面的推荐这些品牌，以及包括我们现在非常时兴的网购，我个人会经常去的一些淘宝店，在你报名课程之后，你添加我们的微信群，会有一个文本的资料发给你。

大家可以参照上面去进行一些购买，包括我的个人的一些是常去逛的店都会推荐给大家，接下来一个环节叫做展示面，也就是我们作业系统的第二大项，大家都知道了这个时代的话展示面其实是非常重要的一个点。

展示面的话通常来说包括三个点，第一个东西叫做头像，所谓的头像，顾名思义就是你一个头的照片，很多兄弟就在自己的一个微信上面，用了一个风景照，用了一个宠物照，大家其实仔细的看一下，在你和别人对话的时候。

它其实会很形象的在你的头像旁边引出来了一个气泡，如果说你是放了一张你的脸的话，你会发现好像真的是从你嘴里面说出来的一句话一样，所以说头像是非常关键的，他能清清楚楚的看到究竟是在跟谁对话。

有关头像的话有关所谓的照片的比例，我建议的话头顶留一个小的缝隙，然后把你整个的发型露出来，下面的话不要太高，有的兄弟的话照照片尽量会把脖子截下来，那是一个非常不雅观的情况了，我个人建议的话。

照片尽量下面大到了你的可能上半身躯干的一半的位置，大概胸前的一个状态，能看清楚你的脸，然后让整个的比例协调一些，干净一些就可以了，以及你记得拍照的时候要面光，然后穿一个比较不错的服装，然后面带微笑。

给人一个更积极的生活态度，最终的话也建议大家不要去在夜晚拍照，其实一个夜景的背景照片的话，其实并不是非常好的，刚刚有说希望大家是把五官露出来，然后让别人可以清晰的看到你，其中很关键的一点叫做不要戴墨镜。

很多兄弟觉得可能戴墨镜会稍微酷一些，但其实的话这并不是一个非常好的选择，好吗，说完了头像之后，第二个叫做展示照片，因为现在大家非常流行用这种社交软件，社交软件的话像我们常用的例如探探，它可以放6张照片。

像某某之类的，如果你没有注册会员的话通常可以放8张照片，我个人的建议你要放半数以上头像规格的照片，也就是说你会在探探上放三张，在某某上放四张以上的你的头像，大家要穿不同的衣服在不同的场景去拍照。

千万不要出现一个同样的衣服这样一个情况，非常有点low，在接下来剩下的一半我们可以放一些自己的生活照，无论是你是去旅行，然后你去做一个牛排展示一下自己生活情趣，还是你去一个不错的餐厅。

你去参加一个能户外的活动去打打球去跳脱水之类的都可以，展示一下你平时的生活状态生活情趣，如果说能有逼格一些，如果说能高大上一些的话，可能效果会更加的明显，作业系统的第三大项叫做资源收集。

我们已经说了把妹把妹你至少要有一个妹子，以及在这个时代的话，其实收集资源已经是一个非常简单的事情了，这里我给大家做一个参考数字，我个人的一个建议叫做大家手机里至少可以把的资源要在300个以上。

所谓的可以的资源的话代表你这种18到可能25岁吧，我们通常来说的话大家都喜欢这个年纪的女生嘛，我希望她不包括你的同学，不包括你的同事，不包括你之前所谓固有的一个小小的社交圈里边的人。

而是真正的走出去认识到的外面的人，你可以是通过我们之前课程介绍的搭讪，也可以说之前课程里面讲的这个APP的收集，那告诉大家可能有兄弟觉得这个300个是不是有点多呀。

那我要说的是我亲身的体验在可能半年之前，我有一次去了深圳出差，当时的话是晚上的10点钟下的飞机，到了第二天的晚上10点钟的时候呢，如果大家了解探探这样一个软件的话呢，告诉大家一个数字。

我的被喜欢的数字增长了1200个，而在那里三天出差的时间的话呢，我被喜欢的数字增长到了2000个，那我们就说三天为例，这2000个资源的话呢，如果说我一路向右滑，一路我也给他们点赞的话呢。

我觉得2000个至少我能配上1500个吧，我们说一个四分之三，那在1500个配上的之中的话呢，我们再取这个三分之二，那我们就可以找到1000个愿意跟我进行有效连接的姑娘了。

如果说每个姑娘我都去收她们的微信的话呢，那我会发现我的微信里面瞬间增长了1000个人，这是一个非常可怕的数字，那以上三点呢，算是我们作业系统的一个基础要求。

那也是我们在正式的步入把妹这样一个事情的一个合格标准吧，那希望大家参考以上的标准，那好好的去完成我们的作业，谢谢大家收看我们下次节目再见，拜拜，謝謝觀看。

