# 浪迹官方私教：浪迹官方私教第18节贤良之《约会准备》

同學們我來了聽得到聲音嗎聽到聲音的話同學們把把你的小姨打出來讓老師知道今天呢我們就進入進入進入到我們浪奇星探官方第18課了，今天是第18節，前面老師講的約會準備。

我們今天就要來探索一下約會到底要準備哪些內容，在這裡提醒一下，沒有來到我們本次直播間的，沒有來到我們本次直播的，沒有看到我們實時直播的同學也沒有關係，你可以看直播也是一樣的。

那麼你在課堂上面如果有些問題不太清楚的話，可以在課下之後在這個群裡面@我，然後我們兩個再共同來探討，共同來交流，好吧，那麼話不多說，我們這節課將會用大概45分鐘的時間給大家把這節課講完。

我感覺上一節課時間有點久，今天我們就稍微緊湊一點，不然的話大家都睡著了，那麼我們進入到約會系列課程的第二課，我是浪奇星探官的老師閒連，第二課是約會準備，到底應該準備哪些內容呢，有問題可以告訴我。

你覺得約會應該準備什麼，對吧，約會應該準備什麼，可以思考一下這個問題，那麼首先呢，我們還要先看一下末路，對，我們呢，本節課程呢，會通過以下這三個方面來給大家進行闡述，首先是約會戰場。

我們應該把約會當成一場和女生面對面的交鋒，所以容不得你馬虎，容不得你有半點的這種走神，這個事情是不OK的，另外呢，蓄積能量的方法，怎麼蓄積你的能量，那麼在上一節課呢，在昨天，就在昨天，老師告訴大家了。

我們在約會當中呢，你的能量，能量決定了你這場約會的質量高低，如果你的能量是很低的話，我覺得你在這個約會當中呢，是比較被動的，被動，能量低，我這邊先講一下幾個點，能量低首先，有些同學他會被女生所帶領。

被女生所帶領，比如說去吃什麼東西，他都會被女生帶著去，他不知道選什麼東西，去哪個地方呢，因為中秋女生的意見，沒有一點男人的樣子，凡事都聽女生的安排，這種叫沒有能量，它是一種比較前線的一種體會方式，對吧。

就是你沒有能量的話，女生說啥，就是啥，對不對，在你沒有能量的時候，你說一個眼神你就不敢動了，這就叫能量，那麼掌握這個技巧之後呢，蓄積能量的方法之後，那麼瞬間可以告別無聊，乏味，單調式的約會。

當你覺得我約會當中，我感覺我和女生約會當中，感覺自己很乏味，很單調，很枯燥，那麼可以百分之百的能夠得出，你的這個人的能量是不足的，沒有辦法傳遞給對方，沒有辦法感染到對方，好吧，我們第三點呢。

是強忍的心態，心態，如果你的心態都是不ok的，那我們講心態呢，是一件事情的這個初始，就比如說我們學習這個戀愛這個知識，首先是我們一個學習的態度，你這個態度怎麼看待這個事情呢，你怎麼看待約會呢。

如果你的態度都是錯的，那麼你的行為，它是出錯，是必然的，不是偶然，好吧，不是偶然，那麼以強者的視角來看待這麼一場約會，一切都將一覽無餘，你覺得太簡單了，好嗎，ok，那麼呢，本節課程呢。

就是從以下三個方面來進行闡述，好吧，那麼我們話不多說，進行第一個，第一小節，好，第一小節，約會戰場，約會呢是一場戰場，朋友們，約會是一場戰場，請跟隨老師來到這場約會戰場，ok，那麼同學們，關於這個點呢。

我在我的私教同學，有私教同學進來的，比如說張伯南呢，比如說這個，剛才那個，有沒有進來我的私教同學啊，包括呢，啊，誰，沒有看到啊，沒有看到，張伯南，陳俊呢，對不對，都知道，我通過這個吃雞這款遊戲。

我們大家常玩的，包括現在的比較火的一款遊戲，吃雞，絕地求生，對不對，這個刺激戰場，這款遊戲呢，我通過這款遊戲能夠告訴大家關於約會的所有知識，讓你在學習這個約會過程中不再枯燥，讓你明白，啊，原來約會呢。

原來是如此簡單，我不希望把這個課程變成一個枯燥的課程，希望大家看到這個課程很喜歡，聽小亮老師講這個課，好像講故事一樣，對吧，我聽了之後我就明白了，啊，這個愚教愚樂，好吧，我們話不多說，首先呢。

我們在玩吃雞這款遊戲的時候是什麼樣的呢，對吧，吃雞愚教愚樂的同學知道嗎，吃雞愚樂，首先幹嘛，對吧，首先呢，坐上一個飛機，嘟嘟嘟的，嗚嗚嗚嗚嗚，對吧，來到了這個戰場了，這就是一個戰場，吃雞的戰場，好吧。

那你來的時候呢，大家都在這個飛機上面，你跳到這個小島上面，然後呢，展開這個博弈，展開廝殺，對，展開廝殺，首先，我們坐了飛機，來到了這個地方，嗯，那麼然後怎麼樣，然後你要看一看地圖。

在飛機的時候你要看一看地圖，你應該跳到哪個地方合適呢，我跳到皮卡托呢，還是以波城呢，還是獅城呢，對不對，還是監獄呢，你要跳到哪個地方，你要考慮清楚，對吧，你要考慮清楚，這裏問一下。

有哪位同學還沒有玩過這款遊戲的同學，可以告訴我，你說，小梁，我沒有玩過這款遊戲，你說，老師，我都不知道這款遊戲，呵呵，有沒有同學沒有玩過的，沒有玩過的同學可以告訴我，我特意挑選了一個這個遊戲呢。

受眾比較廣的，如果我挑選一個遊戲很小眾的，大家都不明白，我在講什麼呀，給大家產生代溝，好嗎，看來沒有同學沒有玩過，他沒有玩過，即使他沒有玩過，他也看到過，他也看到別人玩過，也聽到別人議論過，那麼好。

我們正式開始，我們繼續開始，那麼呢，我們在這個看的時候，快要跳下去的時候，對不對，快要跳傘了，快要跳到一半的時候，你要去看一看它的這個地形，哦，看看這邊有房子啊，這邊有這個倉庫啊，這邊有山地啊。

這邊有河流啊，哪個地方有車啊，你在高空的時候就在看，就在看這個地形，就在看這個地形到底怎麼樣，我應該跳到哪個地方比較合適，跳到哪個地方呢，生存的機率更大，我得到什麼，得到裝備，得到手槍，得到機槍。

得到步槍，對吧，得到的機率更高，對吧，如果你跳到一個地方，你看那個地方，比如說河裡，河裡一般來說，你跳到這個海裡，一般來說怎麼樣，它沒有裝備的，很少的，大部分的都在這種，這個什麼，這種新聞流啊。

像這種機場啊，類似這種地方，對不對，你去一次基地啊，那更好了，OK，那麼看，那麼我們接下來呢，就順利的就跳下來了，對，我們看了地形之後，閃了一個地形，就跳下來了，啊，跳下來，現在還有94個人，對。

還有94個人跟我們在競爭，跟我們在競爭，那麼這個時候呢，我們跳下來之後呢，首先做了什麼事情啊，從上一節開始我們也明白了，首先呢，應該把你的這個裝備啊，給弄好，對不對，第一排呢，是一級頭，一級甲，一級包。

第二排，二級，三級，對不對，我們有包，有甲，有頭盔，那麼這個時候呢，你的生存概率就會更高，對不對，我們首先不說先去殺別人，你先自保能力你要有，能帶兩把槍帶一些子彈，如果你看，你都沒有包的話。

你帶什麼東西嗎？沒辦法帶！你沒有假的話，別人打你兩槍就GG了！ 對吧？你沒有頭盔的話，一槍就爆頭了！對不對？那麼還有槍，裝備，AK47，98K，這些神槍，你要有些槍，你要有些槍械，有些武器在手。

武器在手，心不抖，AK在手，我心不抖，朋友們都知道了，接下來還有什麼？還有這個，全息啊，背鏡啊，紅點啊，這些東西，同學們都不陌生吧？你應該很熟悉，應該很熟悉，想想，我怎麼這麼親切，對不對？怎麼這麼親切？

那麼這個武器呢，對應到我們男生，這個什麼東西啊？有沒有同學告訴我？我們玩這個吃雞遊戲的這個武器，對應我們男生和女生去約會的時候，象徵你的什麼？告訴我！不要害羞，不要掩飾自己，把你想說的話打出來。

讓老師知道，讓同學們知道，我們這個呢，其實就一場約會了，我和你的約會，我和大家的約會，對不對？你要敢於去發言，不要悶悶的，好嗎？這個，並沒有這個同學告訴我啊，馮薇，我的四校同學，剛才還講了馮薇同學。

象徵你的什麼？當然我跟馮薇講的是聊天，但這個聊天其實是一樣的，馮薇同學告訴老師，陳靜同學告訴老師是什麼？老師給你講過的，你還記得嗎？我們男生的形象，相當於我們和女生，不管是約會還是聊天，相當於你的什麼？

相當於你的什麼？同學，請告訴我，請告訴老師，讓老師知道，你是真的學了。對，馮薇同學就告訴了，武器啊，就相當於你的武器裝備，對不對？我們頂了一頭凌亂的頭髮，穿了一身不得體的衣服，對不對？你這個時候呢。

和女生去見面，甚至你還，甚至可能說，可能身上還有些氣味，你這個時候跟女生去見面會怎麼樣？可能說你別說，跟那個女生怎麼樣了，可能別人見了你之後呢，可能連跟你想再說話的這個慾望都沒有了，甚至對方呢。

就會走了，對不對？遠遠地看到你之後，就走了，哎呀，今天為了事我不來了，是不是就尷尬了？對不對？你首先你說，我們都知道約會是為了跟女生升級關係，為了最後的求偶，我上幾個講了，但你想求偶的話，對不對？

你連一個裝備都沒有，你看到你就跑球了。所以說這裡面這幾張圖片給大家告訴大家了，你如果有些戴帽子的也好，還是染髮的也好，戴眼鏡的，正裝風的都OK，但是要收拾得乾淨得體，有細節，對不對？讓女人看到之後呢。

起碼這個人挺順眼的，還挺別緻的，還挺精緻的這樣一個男生，我願意多和他說兩句話，對不對？首先第一，讓這個約會停下來跟你說話，約會這個女生跟你約會有面子，有面子，你記得這一點，你要滿足女生的心仁心，她覺得。

哎，跟這個一個男生走在大街上，我挺有面子的，對不對？那後面思考一下，如果你和一個女生走在大街上，你看這個女生，各方面條件都一般般的話，你會什麼樣的感覺？你說跟她走在一起我好沒有面子，對不對？

跟她走在一起心裡好不舒服啊，你肯定會有這樣的想法，那麼女生當然會有了，女生一樣的，對不對？女生一樣的，他也會有這樣的想法，對吧？他也會有這樣的想法。OK，所以說呢，我們應該把我們的形象先做好，下面。

下面這是什麼，同學？這是什麼？啊，這是什麼？看看這個是什麼？對，這是什麼？這什麼呢？沒有同學說話了，看來沒有看懂，我玩這個遊戲我沒有熟悉過啊，想想你怎麼玩這個遊戲跟那個戀愛約會就相干了，它是相干的。

它是很相干的，對不對？那麼你們看，我們來到這個地方，我們人現在在這兒，前面有個人投了一個煙霧彈，那麼這個時候應該怎麼辦呢？你們想，我應該從什麼角度，我知道這個煙霧彈後面肯定有一個人，我應該怎麼去啊？

我直接跑到煙霧裡面嗎？能行嗎？對不對？那肯定不行啊，這道理沒有危險性太大了啊，所以說呢，這個呢，就是你要從什麼角度去切入，對吧？你想要把對方射殺了，你應該怎麼辦呢？你應該想。

我應該以一個什麼角度去通緝對方，對不對？以什麼角度去射擊，對不對？我更安全，我有掩體，我不容易暴露，對吧？所以你要熟悉地形啊，同學，你要對這個地形有了解，對不對？那同學，我點到這兒。

這個地方顯示什麼意思啊，同學們？讓我們知道有地形，還有什麼？這個地方顯示什麼？對呀，顯示你的什麼？同學告訴我，顯示你的什麼？對吧？顯示你的彈藥，剛才說你的形象有了，你的彈藥帶的夠不夠啊？你的彈藥。

對不對？你的子彈呢？對你的彈藥帶的夠不夠？那你想想，我對這個地形很熟悉啊，我這個遊戲玩了好幾遍了，我地形很熟悉，但是我沒有子彈怎麼辦？我怎麼把對方射殺了呀？我靠這個什麼？靠這個平底鍋行嗎？靠譜嗎？

不太靠譜，我覺得，對不對？是不太靠譜的。所以說呢，我們大家繼續進行，同學們，對吧？包括這個地方也是一樣的，你要對地形熟悉，我來了這個圖了，我應該怎麼辦？我應該從哪個角度切入更好？對不對？

你要熟悉不同各種各樣的場景，各種各樣的地圖，你一定要熟悉。所以你知道在這種地形下，應該怎麼去操作比較合適，應該從哪個階段去進行比較合適，我跳到哪個地方比較合適，對不對？我過這種通橋的時候。

我是不是直接大搖大擺的去走啊？還是我溜邊走啊？對不對？還是我開個車更安全呢？你一定要有自己的思考，包括這個，這種地形，我在房頂上面，我能不能貿然的跳到房子下面，就有點危險。

可能你的敵人就在某個窗戶上面等著你的，你一跳下來，巴，巴一下，可能就危險，對不對？你要熟悉各種各樣的地形，對不對？包括這個地形，這也是一樣的，各種各樣的地形，牧場，對不對？包店，這樣就明白了。

我知道這個地方有一個建築，這是這個中心，對不對？這是獨特中心，這是決賽圈，我在決賽圈應該怎麼辦？我要分析各種各樣的地形，我先去哪兒啊？我先從小門進入啊？先去車庫啊？還是先去長廊啊？還是先去宿舍區啊？

還是先去客廳啊？對不對？我應該怎麼走？應該先有個數，應該有個數，應該知道我先從哪個地方進入比較合適，好吧？那麼，對應到我們的約會，對吧？就一模一樣了，其實，一模一樣，你明白了吃雞這個遊戲。

明白了這個絕地求生，你在和女生約會的時候，你起碼腦子裡面有個概念，不會再犯那些低級的錯誤，對吧？不會再犯低級的錯誤，就比如說我們這個成都，和女生約會呢，最好的地方呢，基本上就在兩個地方，就在這個圈吧。

就在這個春溪路這個山口，對吧？就在這個春溪路這個商圈，包括太古里啊，IFS啊，對不對？下面的樓，大家看這兒，對不對？這是這個太古里，IFS，對的，我們公司在哪兒呢？同學們，你們同學知道我們公司在哪兒？

在左邊還是在右邊？對，你們猜一下，我們公司在左邊還是在右邊？對，你們同學是成都的，是成都的同學應該就明白了，就明白了，那麼之前呢，我給大家指一下，之前呢，在右邊呢，錯了，我們公司在左邊，在左邊。

左邊是右邊，左邊是右邊，這邊是西邊，這邊是南邊，這邊是北邊，這個應該是從這個朗域拍攝的，我們公司呢，很早之前呢，就在這兒，37樓，IFS37樓，這就是IFS，我們工作的地方，在我這邊走著走著呢。

這邊有個大樓，叫這個國際，這個叫這個民與金融，對吧？民與金融廣場，就在這邊，從這個路走，就看到了，好吧，就看到了，就在這邊，就在這後邊，對，就在這後邊，好吧，我就不說了，就不說了。有同學呢。

可以來到我們的這個成都，來玩一玩，來玩一玩，我們看到這兒，對不對，KOOCHI，對，KOOCHI，一個地方，對，這個賣衣服的地方，在太古嶺，那麼我們這個跟約會一樣的，你要知道，你約會要去哪些地方。

如果你對這個地形都不是特別了解的話，那你怎麼樣同學，如果你對這個地形都不知道怎麼了解，你會出現什麼情況呢？對，你說你約個地方，你說在這個地方見吧，找了半天沒找到，你說，哎呀，我們去吃烤肉吧。

但是找了半天沒找到烤肉，我們去書店吧，找了半天沒找到書店，我們去網紅店吧，找了半天沒找到，同學，如果出現這種情況下，一人在，二人在，老是找不到地方，老是在找路，包括現在這個天氣冷了。

讓女生瑟瑟發抖的在這個風中，女生會有什麼感覺，同學告訴我。對吧，你老是找不到地方。女生慢慢的反應會好，還會變壞，對不對？這個問題我相信大家呢，就都明白了，對不對？跟著你呢，也不知道去哪。

去哪約會你也找不到地方，那麼女生呢，慢慢她的興趣就變低了，兩個人約會成了找路了，對不對？幫我們的IFS，很大呢這個樓。對不對，很大的，人來人往的都是人，那麼這裡面有很多這種拍照的地方啊。

包括這個熊貓的地方，女生同學可能她就找不到，從哪上去都找不到，準備跟這個熊貓合影吧，找了半天找不到，對不對？那你這個不行啊，對這個地形完全不熟悉，對不對？爆料，跟你不熟悉啊，燈紅酒綠的。

晚上有可能晚上約會，天又黑，你更找不到了，包括這個地方，IFS裡面，對不對？這個商場裡面，金融中心裡面，對不對？商場裡面，金融中心裡面，很大，很大。所以呢，我們這裡就明白了，你需要呢，怎麼樣？

你需要踩踩點，對，你需要對這個地形去掌握掌握，知道這個地形，哪個地方有什麼東西，吃飯的地方在哪，玩的地方在哪，看書的地方在哪啊，電影院在哪啊，對不對？等等一些地方在哪啊，你都要知道。那麼所以呢。

戰場勝利的條件有哪些，我們總結了，約會呢就是一場戰役，必須去提前準備，對不對？那麼問，吃雞戰場，吃雞這款遊戲，想要擊殺對方，需要哪幾個條件？需要四個點啊，這個老實寫錯了，四個點，對，需要四個點。第一。

你的武器裝備怎麼樣，好吧？第二呢，你的子彈彈藥如何，這很重要啊，第三呢，你的熟悉不熟悉地形，第四呢，才是你的射擊技巧，對不對？你需要掌握這幾個點，你要把這幾個點掌握住。那麼聽了我這個，包括這個陳俊同學。

這個馮慧同學，聽了我呢，這個講了這個聊天的這個學習課程，他們就明白了，就有些人可能還不明白，還有點雲裡霧裡的，對不對？明白嗎？那麼對於我們這個約會，剩下的條件是什麼呢？就是在一場約會中。

如何取得對方的好感，甚至你和這個女生升級關係，那需要怎麼樣呢？需要具備哪些條件呢？也是四個條件。第一，就是你這個人怎麼樣，你的髮型啊，服裝啊，飾品啊，你的氣味啊，你的肢體語言啊，OKOK首先是，對不對？

你首先OK嗎？你這些東西。第二呢，你的話題的談資，你要提前準備好和女生們聊天的內容啊，你有沒有提前準備好？不管是在網上還是在現場當中，你有沒有準備好？現場上你想，我們哪有那麼大腦洞啊？

我們的腦洞沒有那麼大，同學們，你的腦洞沒有那麼大。你是需要去提前準備的，就像子彈一樣的，如果你在戰場當中跟別人去打架了，一摸口罩裡沒帶子彈，你什麼感覺？對不對？你這個時候就慌了。

你不敢跟別人去這個對戰了，你不知道說啥了。所以說呢，你的談資話題你要準備充足。第三點，是要熟悉約會場地，老師的建議是，你如果想要開幾場約會的話，先去提前踩踩點，去看一看，哦，吃飯的地方在這邊啊。

玩的地方在這邊啊，你要提前有個數，你不要現場再去找，給女生的感覺會很不好，給女生的體驗感會很差的。第四點，就是約會技巧了，你的約會技巧。你像我們的情商，社交直覺，那麼就是說，你在什麼時間應該做什麼事啊？

你跟著女生約會當中，你什麼時間該去牽手啊？什麼時間應該放開啊？我什麼時間應該聊一些我走心的話題啊？我什麼時候應該說點其他的啊？什麼時候應該轉場啊？對不對？這些呢，就很重要了，同學們。

這就叫我們的約會技巧了，技巧就是這種東西，好吧，大家呢，一定要把這幾個點記清楚了，當你發現自己的約會出了問題的時候，你先對著我一下，你具不具備這四個點，你看我這四個點都不具備，那現在我還想約會，約好會。

那我覺得呢，這種呢是比較困難的，啊，比較困難的。OK，繼續，啊，兩點同步了嗎？那就刪一個。OK，重復了啊，那我們講，怎麼擴大我們的彈藥庫，怎麼增加自己的談資，怎麼增加自己的話題，怎麼增加自己的話題。

答案很簡單，這個我都告訴我的私教同學了，很簡單很簡單。就是，剛開始組織自己的彈藥庫的時候呢，你肯定不知道怎麼組織，迷茫，哎呀，不知道怎麼辦，所以老師在建議什麼？建議呢，是以提問的方式進行，對，先提問。

自己給自己提問，或者呢，你平時提問女生的問題，以提問的方式，對不對？那麼這樣呢，有問題來回答，就有一個很好的切入口，就比如說你多大了？比如說你25，你就可以跟女生聊，比如說今年我25歲，比如說你哪裡人。

比如說我河南新鄉人，比如說我從河南新鄉過來，我怎麼怎麼樣，我對這個城市感覺怎麼樣，對不對？那麼以這種提問的方式呢，就慢慢的就可以找到一個人人不斷產生彈藥的這種方式，自己向自己提問，自己向自己提問，對吧？

你自己給自己提問的方式，慢慢掌握這項擴大彈藥庫的技巧，這個技巧特別的好用，好不好，特別的好用。並且呢，當你在給自己提問的時候，你會發現，哦，原來如果一個人老是向我提問，我會感覺很苦惱，所以說呢。

也是更加怎麼樣，更加在強化你跟女生約會的過程中，不要老是去問問題，不停去問問題，而是怎麼？表達自己，會讓這個約會顯得很輕鬆，對不對？顯得目的性沒有那麼強。OK，那麼彈藥庫舉例，舉個例子吧，對不對。

比如說，自己是哪裏人呢？來這個城市多久了呀？為什麽來到這裏呀？對這個城市印象如何呀？對自己的職業學校是什麽呀？自己為什麽選擇這個工作或者學校呀？自己有哪些願景呀？有哪些要實踐呀？

自己小時候有哪些開心的事情呀？自己最喜歡的一道菜是什麽呀？自己最擅長的才藝是什麽呀？都可以呀。自己喜歡什麽樣的項目呀？自己為什麽會做什麽美食呀？自己喜歡的影視劇是什麽呀？包括你的歌曲是什麽呀？

小說是什麽呀？為什麽喜歡它呀？看完之後有什麽感悟呀？都可以跟女生去交流，太多太多了，對吧，太多太多了，很多很多。如果學了今天這個課程的同學，你還告訴我，老師我還是不會跟女生聊天。

那麽老師呢就覺得你這節課呢你就沒有認真聽，很簡單，你只表達自己就行了，這個就是我講的，你要表達自己，學會表達自己，好吧，學會表達自己。繼續，啊，這點也重復了，刪掉。那我再講射擊技巧。

在我們吃雞這款遊戲當中，我要問大家，在吃雞這款遊戲當中，在絕地求生這款遊戲當中，吃雞戰場這款遊戲當中，我這類遊戲當中吧，那麽想要練習我們的射擊技巧，首先呢要具備什麽？具備武器，但要充足，熟悉地形。

然後呢才能談你的射擊技巧。如果前面這個三項都沒有的話，前面三項，那麽呢就沒有射擊技巧可談了，你都不具備這個條件，你都不具備這個決賽的資格，就好比你都不明瞭這些，你不具備決賽的資格，你不可能進入到決賽圈。

你不可能最後剩兩個人的時候，對不對？你很可能呢，就怎麽樣，和茫茫人海一樣的，就在這種人群當中，不顯眼，不起眼，你根本都沒有進入到這種真正的核心，好嗎？那麽告訴老師，告訴老師，這個在吃雞當中。

射擊技巧是通過什麽獲得的，對不對？你們也知道的，在這個吃雞這款遊戲當中，這個射擊技巧是通過什麽獲得的？有同學知道的，告訴我，你玩過這個遊戲，你告訴我老師，告訴老人家老師，我知道，對不對？說出來，好嗎？

說出來。對不對？並沒有人知道，陳靜茗你也不說話了，怎麽獲得的，老師告訴你了。對，長時間的操作，經驗，大量的練習，是的，同學們都很聰明，都很聰明，那麽我們的約會技巧也一樣的，那麽大量的去玩這款遊戲。

經歷各種各樣的複雜的情況，然後不斷地總結，然後改進，射擊技巧就是在這種不斷地練習的過程中總結得到的，就這麽簡單。那麽我們的約會技巧的提升也是一樣的，在形象，談資，熟悉地形的這種情況下，這些你都明白了。

對不對？那麽就首先需要什麽？一，大量不斷地和女生進行互動，進行聊天。嗯，約會，對不對？第二呢，經歷各種各樣的複雜的約會情況，約會聊天情況，我感覺很多同學他還是不明白怎麽去學習聊天，學習聊天一個道理。

我講給我的這個CL同學是一個道理的，約會當中也是跟女生互動，聊天當中也是跟女生互動，只要你掌握一，你一個會的話，其他你都會了，一通百通，我真要一通百通。第三呢，不斷地反思總結，然後再去練習，對吧？

你不斷地反思總結之後，你説我不練了，我光總結一下不練了，那行嗎？對不對？那麽最終呢，獲得和女生約會的這項技能，對不對？這個金星同學說，約會之前適合去打槍打靶嗎？因為這些地點你應該經常去啊，應該經常去啊。

對，應該經常去啊，應該對它有熟悉，並且經常在這個地方約會，對不對？所以說老實證明，我告訴大家，你的約會技能不是通過一次和女生約會你就提升的了，對不對？不是通過一次就提升的了，它需要一個過程。

需要一個練習，一個階段，好吧？第二點，第二小節了同學們，我們來到第二小節了，好吧？第二小節，我的內容每次弄很多的，我這裏加個抓點幾，抓點幾，抓點幾在十點十分之前講完，十點十分之前講完。第二，蓄積能量法。

怎麼蓄積我們的能量？同學們，你覺得怎麼蓄積你的能量？你感覺你跟我說，我覺得自己能量不足，我覺得應該這樣去蓄積我的能量，我覺得這樣蓄積我的能量。同學告訴我，怎麼蓄積你的能量？你覺得怎麼蓄積你的能量呢？

怎麼讓你的能量蓄積的更多，對吧？讓你的能量變得更多呢？怎麼做呢？同學告訴我的。對不對？怎麼做？這是一種，上次老師講了，去比較玩的，開的地方，或者比較刺激的地方，是的，去能量更強的地方，去那裏適應它。

就要適應它，這就是一個方法了。還有其他同學，要說的沒有啊？其他同學，你感覺怎麼蓄積你的能量？對不對？怎麼蓄積自己身體的能量？如果你不知道怎麼蓄積你的能量的話，你在游泳中怎麼可能會有能量呢？

你又不知道這個能量怎麼得來，好吧？那我們就繼續了，首先給大家看一個圖片，對不對？老師呢，以圖片的方式讓大家更好的去理解，更好的去理解我們課程的內容，這個能量，是不是啊？聖經是心師，能量，獲得能量。

爆發我的小宇宙，大家應該看過這款遊戲吧？這款動畫片吧，爆這個，能量來了，能量上升了，最後這樣，爆炸了，原地爆炸，那麼這個能量怎麼來的呢？同學們，對不對？這個能量到底怎麼來的呢？給大家再看看圖片吧。

你又明白了，一張一張圖片你又明白了，看這，這什麼，為什麼讓大家看這個圖，為什麼同學們，通過這幅圖，這兩張圖片，你看出了什麼，對不對？你看出了什麼東西，對，你看出了什麼東西，告訴老師。

告訴老師你看出了什麼東西，你明白了什麼道理。通過這兩張圖片，你的眼睛看到了什麼，同學們怎麼回事，都在流口水嗎，不在說話了？挑戰性，這張圖片有挑戰性，還有什麼，洪亮超同學，這洪亮超同學。

這洪亮超同學很積極，我覺得挺好的，這個同學呢，你這個就很不正能量，你這個就遠了，越走越遠了，還有沒有其他同學，看出了什麼？這個同學，但是這個羅翔同學說的很直接，很直白，對吧？同學們，我們通過這張圖。

不是讓大家看這個人多麼多麼那個什麼，就是看他這個身材是怎麼得到的，對吧？一個不管男生，一個女生，他身材怎麼得到的，怎麼得到的？身材好的人怎麼得來的？很簡單嘛，通過鍛煉得來的，鍛煉自己的身體。

各種各樣的運動，自律，運動，我給大家講的是運動，我們對我們的身體是運動，我們能量來自於我們身體裏面，是需要去運動，不斷地運動，讓自己怎麼樣，讓自己這個細胞活躍起來，讓自己血液流動起來，那麼你才會有能量。

對不對？我們很難想象一個熱不禁風的人，他有多麼大的能量，感覺一個指頭我能給他這個推倒了，那你能感覺到這個人有能量嗎？對不對？包括這個，最終就要告訴大家，能量啊，需要去鍛煉得來的，你需要去鍛煉，好不好？

鍛煉得到的，包括大鵬老師，我們的大鵬老師呢，他這個七靈璧，就很讓我感到這個羨慕，七靈璧，對吧？很壯實，很紮實，好不好？鍛煉得來的。為什麼我們要去健身，要去運動，就是提升自己的能量的嘛，讓自己更有能量。

我們想一想，一個畫面，對吧？一個骨瘦鄰居的人，和一個很壯的一個人，他們都是以同樣的步伐走來，你能夠感覺到誰的能量更強，對不對？就這句話，對吧？這個骨瘦鄰居的人，和一個很壯的人，誰的能量更強？就不用說嘛。

肯定是一個很壯的人，他給人的感覺更強，咱們就說氣場嘛，什麼人有氣場啊？為什麼我們說，你這個胖子，雖然他很胖，但是你有氣場，那就是為什麼呢？就是給人感覺呢，怎麼樣？給人感覺呢，他的塊頭更大，給人感覺呢。

他能夠吃這麼胖，就很怎麼樣？那你感覺吃這麼胖，對不對？他能吃這麼胖，也是本事，很多瘦子我知道，吃不胖的，他怎麼吃也吃不胖，對不對？所以我們通過這個要能量，所以說我們蓄積能量很簡單，第一個就是充足的睡眠。

約會前一定要睡好，第二個呢，約會前運動30分鐘，我建議你運動30分鐘，使自己的渾身充汗，讓自己的血液流動起來，讓自己的身體處於一個亢奮的狀態，讓自己的身體亢奮，包括我現在，給大家再講一個的時候。

我已經後背在流汗了，對不對？後背在流汗了，大家看不到我的人，但是我的肢體動作很豐富現在，知道吧？我的表情也很豐富，加上我的聲音，對不對？這就是讓我在身體在流動的一種狀態，第三呢，就是閉膜養神了。

約會前呢，你閉膜養神個10到20分鐘，對不對？養養神，閉上眼睛養養神，使你的神回到你的身體裏面來，我們都知道，這個人睜著眼睛睜的時間長了，我們早上起來的時候睜的時間長了，比如說，晚上熬夜的時候。

你的眼睛是沒有神的，這個時候你拿手機給你拍照的時候，你的眼睛是沒有神的，神采已經沒有了，所以我們需要去睡覺，需要去休息我們的眼睛，因為眼睛太疲勞了，特別我們現在這個，我們上一集已經講了。

我們現在被網絡所裹挾，被網絡所綁架，對你的時間呢，你的眼睛呢，都盯著這個屏幕，所以同學們，要記住，你養神，你的能量自然就來了，好吧？最後一點，強者心態，什麼是強者心態？同學們，同學們告訴我。

什麼是強者心態呢？拿一個人物來舉例吧，你說哪個人你覺得更像一個強者？強者心態，面對約會應該是怎麼樣的？他怎麼看待這個約會？一個強者和一個弱者，他看待約會的角度有哪些不同？各位同學告訴我嗎？這一點呢。

我還暫時沒有跟我的私教同學講，他們可能也不太知道，黃亮超同學，你感覺強者應該具備哪些心態呢？一個強者，為什麼呢？我們剛才講了，我們這種約會呢，就相當於一次戰場，約會就是戰場啊。

你在戰場上面適合這個弱者嗎？弱玻璃心呢？你說我這個易經周島啊，適合這樣的人嗎？在約會當中？不適合，在戰場當中，在約會當中，在一切適合的社交場所，都不適合這樣的人，這樣的人不適合來這種場所。

他只適合自己在家裏打打遊戲，但是你一旦出去社交，跟你出去約會，就不可避免地帶來競爭，你要和別人去競爭，對不對？你閃現競爭，別人會跟你對比，你出來之後，出來這個街上，出來這個大街上，跟著女人見面的時候。

你會想，你的這個穿著，你的這個打扮，是否會超過絕大多數男生，他們不自覺地會對比，包括我們在跟女人約會當中，對不對？那如果有這個帥哥經過的話，這個女生也會不自覺地去看看他們，包括你這個跟女人約會當中。

有個美女經過的時候，你也會不自覺地去看看，因為你會被她所吸引，對不對？當你的這個周圍出現了其他更好的對象的時候，你也會感覺呢，要去換一換，這是一場競爭嘛，對吧？一場博弈啊，所以說你要有強者的心態。

剛才這個顏婷婷同學說是這個，什麼，呃，這個，呃，沒說，這個，不是顏婷婷同學，是洪亮超同學說的，洪亮超，對吧？從容不迫，對著我和女朋友在約會當中經常看美女，被罵，對不對？

就是你這個女朋友可能確實沒有別人出眾，那麼她就在無形當中就被別人什麼，就PK掉了，對不對？PK掉了，同學們，好吧，我們繼續，給大家看看動畫片吧，輕鬆一下，剛才顯然說的這個話呢，很重，對吧？

現在我們輕鬆一下，對吧？有沒有人看過這個動畫片的，對吧？這個動漫的，有沒有人看過，這個動漫是什麼，告訴老師，對吧？我們現在又來到了，通過動漫學戀愛，對吧？通過動漫學什麼，學約會，對，彭文靜說，海賊。

海賊，有沒有同學沒看過的？有沒有同學沒看過的？我現在大部分同學，既然沒看過，我現在聽說過，最近呢，我也是才和我的女朋友呢，女朋友去看了海賊王，對不對？我也是第一次去看這個海賊王。

然後我就深深地被這個人物所吸引了，我真他，真的被他所吸引了，對，我真的被這個海賊王所吸引了。海賊王這個，呃，這個路飛的這個可樂糖王，但是我知道，對不對？但是我知道，我真的被這個海賊王真的所吸引了。

我之前以為這是個很傻的一個電影啊，為什麼這些年輕的小姑娘啊，小哥哥都愛看這個，他到底給人們傳遞一種神秘的感覺，為什麼吸引人，對不對？說了我明白了，就在這個路飛的身上啊。

在他這個蒙奇的這個一家這個家族的這個身上啊，他用什麼，就這個體現出什麼精神呢？就是用不屈不撓的精神，強者的精神，對不對？就是強者的精神啊。不管路飛被打敗了多少次，他還是能再爬起來，還能再去戰鬥。

為什麼他能夠這樣去做呢？為什麼去做這樣的事情呢？對不對？為什麼呢？那麼我們就接著往下看這個動畫片，好吧？很酷炫，對不對啊，很酷炫。嗯，那個三個人，我不認識其他兩個人啊。

其他兩個人我對這個遊戲其實不太了解的，但我看了這個遊戲之後呢，我覺得這個遊戲傳遞了一種，真的是一種強者的能量，我們不是說正能量啊，就是說一種強者，什麼是強者，對不對？那麼這個強者呢。

他和這個怪獸我也不知道了，這個魔王我也不知道了，我不知道的，他這麼弱小，和這麼一個人去搏擊，對不對？去對拳，對不對？看起來呢，就沒有這種贏的希望了，但是他還是在奮力一搏，還是在奮力一搏。

為什麼他會這麼去做？對不對？為什麼會這麼去做？讓我感到很困惑。接著往下看，還在搏，這個人比他大了大概十倍，包括呢，在搏擊當中，有成功有失敗，從小的時候呢，也被這個打過，對不對？也受傷纏身了，對不對？

打了這個崩壞，對不對？兩眼淚花，對不對？兩眼淚花。也受過傷，也失敗過，對不對？包括呢，也被別人捶過，被別人施捶過，怎麼講，施捶。啊，一棒子打得鼻青臉腫，有點兒不忍直視，對吧？也被打過，打了這個。

咱們說把這個路飛給打腫了，對吧？打腫了，真的，牙齒打掉了還，對不對？太失敗過，這個倒了，對吧？大家又看到，這個路飛又倒了，又到這兒，冒煙了，對不對？路飛呢，這個，瀕臨這個什麼，生命那個死亡，瀕臨死亡。

對不對？看到這個呢，我不是純粹讓大家看這些東西，就是通過他身上那些精神，強者的心態，這我們都知道，從小到大我們都知道，都聽說，你要做一個強者，你要不惱，那你真正去看這部電影的時候。

你應該把這裡面的精華給體現出來，不是簡簡單單的去看一個電影，簡簡單單的看一個動畫片，你要把裡面的有價值的東西給拿出來，對不對？有價值的東西給拿出來，那麼他還是能怎麼，對不對？還是能夠爬起來，站起來。

那這對應到我們這個跟女人約會，何嘗不是一樣呢？你有一次兩次失敗，你就怎麼？退縮了，對不對？你有一次兩次失敗，就這個怎麼樣了？就這個不敢出手了，不敢再去了，包括搭訕也一樣的，被人拒絕了一兩次。

你就不再去搭訕了，約會一兩次失利，你就不再去了，你就自閉了，這樣是不OK的，我覺得，同學們，對不對？路飛給大家帶來的是一種更的積極的能量。傳遞一種積極的樂觀的精神，還能夠振作起來，還能夠再振作起來。

還能夠再重新爬起來，對不對？看不看到他這個台詞，下一批，下一批，等你下一批過來，還能夠這樣，對不對？這也是我們為什麼這些小哥哥小姐姐喜歡這個動漫的原因，就是它傳遞一種能量是為大家所接受的，樂觀。

這一點就講一個樂觀。所以不管怎麼樣，很開心笑的，這種笑容是很迷人的，什麼叫迷人呢？就是你經歷過成功與失敗，看見了世界的繁華，你這個人是有經歷的，還能夠再笑出來，笑得像個小孩子一樣。

咱們不是說形容一個男人嗎？很迷人，歷經了滄桑，還能像個孩子一樣，是不是很迷人，很動人這樣一個人，對不對？精神，這就是一種精神。所以我們強忍心態，首先，對於我們約會當中，就是約會是享受約會。

我不是為了某種目的，就好比跳舞一樣的，你跳舞的目的幹嘛？跳舞的目的正是跳舞，你吃雞的目的幹嘛？吃雞的目的我正是去吃雞，我享受它，一定要享受它，同學們，一定要享受這場約會，好嗎？享受約會。那麼約會呢。

是帶上自己喜歡的人，去做自己喜歡的事情，那麼這本身呢，就是一件取悅你自己的事情，記住同學們，這兒，約會是取悅你自己，不是取悅對方，好嗎？你在取悅你自己。不是拳拳步步，完完全全為了女生而做，那樣的話呢。

我們的需求感就自然而然不會那麼強了，我再做一件我自己很開心的事情啊，一來呢，可以把這種歡快的氣氛，這種什麼呢，這種能量傳遞給對方，感染對方，第二呢，就是你享受這場約會，你覺得不管結果如何，我很開心。

比如說我就喜歡打電動，我把這個女生帶上了，那不管這個女生對我反應好不好啊，不管這個女生最後怎麼怎麼樣，我都喜歡，我喜歡。我把這個女生最後怎麼怎麼樣，我都很開心的，我都很開心的，好吧？第二呢。

就是積極樂觀，就像咱們說的，就不管約會的結果如何，把這種快樂樂觀愉悅的氣氛傳遞給對方，一定要做到的，一定要做到，一定要做到這一點，好嗎？第三點，永不放棄，不要放棄，同學們，就不要放棄。

不能因為一次約會的失利，我就自暴自棄了，不敢再開始了，不敢再去進行下一場約會了，如果你想成為一名強者，你想真正掌握約會，戀愛這門技能，你必須有這樣的心態，你沒有這樣的心態的話。

誰天生都不是說一次就成功的呀，對不對？所以說最後是一些看似雞湯，但是我感覺它不是雞湯。所以說本堂課總結，本堂課總結，好吧，同學們，本堂課總結第一，凡事皆可提前準備，凡事也必須提前準備。

你約會更是要提前準備，把這個約會必須要準備好。我們講了哪幾個方面，自己的形象，對不對，自己的談資，對不對，自己對這個地形的熟悉，對吧，大量的練習，你最多要準備。第二呢，能量可以通過運動流汗獲得的，對。

可以通過流汗運動獲得，包括同學們我這裡建議，大家一定要養成這種運動的習慣，我不是說讓你健身幫愛夫妻，對不對，你平時要有每天三個小時的這種習慣，讓自己的身體達到一個比較健康的狀態，比較病悄悄的，好吧。

第三呢，提升音樂技能，應該學習海賊王路飛的心態，對吧，你也學習他，通過這個畫面你就明白了，真的一個強人生，對吧，我享受他，我樂觀的對待，對不對，我不會被打倒，好吧，我不會因為一次任務的失利。

我就自暴自棄了，埋怨其他的了，好吧，同學們。這本堂課的作業，第一，把本堂課的筆記提交給您的私教課程負責人，審核，然後直接給我筆記，我寫好了，交給你，為自己負責任，關鍵是，為你的學費負責，為你的時間負責。

第二個，把通過本次課程發現自身存在的問題，總結150次，提交給您的私教課程的負責人，好吧，你發現自己哪些問題，包括你的收穫，對不對，包括你學的這些私教課，你還有哪些不懂的，都可以總結出來，同學們。

都可以總結出來，好吧，這是我們的作業，希望你真正的去做，同學們，今天在這堂課的同學們，我都記住你們的。下節課預告，升級關係的秘笈，這個我相信是大家最關心的問題，怎麼和你的關係升級，在優越當中，下節課。

賢老師還會跟大家見面，告訴大家怎麼去升級關係，好嗎，同學們，感謝大家的陪伴，我們下節課再見，下節課是在我們的下周四和周五，下周四和周五，優越課程就正式結束了，感謝大家的陪伴。今天老師的時間把握得還可以。

大家可能還輕鬆一點，上了大概五十分鐘吧，好吧，同學們，今天我們就這樣，OK，拜拜，再見。請不吝點贊，訂閱，轉發，打賞支持明鏡與點點欄目。

