# 浪迹天团私教大课：12.1聊天整体框架（下）2

好刚才断了一下，那现在重新开始讲，那么因为这个就从了解到，因为这块写错了，从了解到那个好感建立之后呢，如果说你这个推进不顺利的话，有可能有三个原因，第一个是流程没有走够，第二个吸引不足，对吧。

第三个就可能是一些朋友啊，闺蜜啊，男朋友等等一些客观方面的一些因素啊，那么当你和女生已经了解的足够多的时候，然后呢，你对他的这种安全感呀，好感呀，这方面的建立都不错的时候，那这个时候需要做什么。

就需要去邀约了，知道吧，就你需要通过邀约这件事情来真实的面对面的和女生来交流，这个呢，才是提升和异性社交能力的一个最关键的一个点，知道吧，那么通过面对面的一个沟通来迅速来提升自己的一个社交知觉啊。

通过与女生面对面的这种互动来快速的缓解自己的一个约会的焦虑，懂吗，那么有很多兄弟其实是因为接触女生也比较少，然后呢，也不知道怎么样去跟女生互动，所以说在和女生相处的时候呢，总是会尴尬，会焦虑啊。

会紧张对吧，那么这个时候呢，需要做的事情就是需要大家去多去约会啊，多去约会，然后呢，在实战约会的实战当中来解决自己的约会的和女生的社交的一个障碍，那么从好感建立到邀约这个地方呢。

从好感安全感的一个建立到邀约的这个环节啊，这个阶段呢，前提是什么呢，前提是我在第一个阶段啊，就我昨天在讲的时候关于第一个阶段啊，从这个从这个认识到了解啊。

从认识到了解第一个阶段的时候需要做的很多事情什么呢，就是要去做某户邀约对吧，你需要不断的根据这种话题的切合，话题的切合去说去做一些某户邀约，比如说啊，你比如说说到吃的时候。

你要跟他说有机会我们一起去吃什么什么的对吧，然后说到玩的时候有机会去玩什么对吧，有机会去干嘛干嘛干嘛干嘛，就做不断的去做某户邀约对吧，那么这个时候呢，某户邀约其实就是你在前面设好的伏笔啊。

前面设好的伏笔，那么你前面设好的这个伏笔呢，在后面某户邀约的时候就可以很好地来用到，很好来用到，那么第二个什么呢，第二个就是，这个在去约女生之前呢，有一个第二个前提就是要去排除障碍。

就这个女生她到底愿不愿意出来，你能不能约得出来啊，一定是有几个方面的条件都满足，都具备的情况下，你才能把她约出来对吧，所以你在准备去约她之前，你一定要先做排除障碍的事情啊，你不要一上来啊。

这个一上来就直接就去约她，那这个时候就很容易被女生拒绝，如果她有事，如果她没时间啊，如果她不想去，那这时候你就很容易被她拒绝，对不对，当她拒绝你积累的越来越多的时候，她对你的这种服从性就会越来越差。

明白吗，所以你在约女生之前一定要先排除这些障碍，你要先确保她有时间来这个出来对吧，有时间出来玩，或者有时间来给你吃东西啊，确保她没有事，确保她这个不会因为其他事情来耽搁你，那么要确保她想要去干嘛，对吧。

她想要去吃些东西，比如说女生不吃辣，你非要让她去吃火锅是吧，然后你非要这个，你非要去让她去吃这个四川麻辣火锅，九宫格火锅对不对，那么她想要去做的一些事情呢，你要确保她想要去啊，比如说她有一些她想去。

你们想约约了一块去看电影是不是，那么你在约她之前，你要先确保她有没有看过这部电影啊，确保她想不想看这部电影，比如说女生她比如说今天刚上映了一个已人2啊，昨天刚上映一个已人2。

那么女生其实他妈的不想看这个电影，那你想看，然后你就直接约女生去看这个电影，其实女生他妈对这个东西不感兴趣，是不是，那你非要去约她去看这个东西，那女生就说她不想看，所以你要先确保她想要去看某个东西啊。

确保她没有看过，然后你再去约她对不对，然后你确保她想要去玩什么东西，确保她想要去玩，她想要去这个什么欢乐谷啊，想要去逛街啊，想去怎么怎么样，对吧，你要先确保她想要去，所以说你把这些障碍都排除掉以后呢。

你再去约她，她是肯定是顺其自然就约出来了，懂吗，很多时候之所以有些兄弟约不出来，原因是因为你在约她之前，你没有确定她到底要不要去，她到底想不想去，她到底会不会因为一些其他的事情耽搁她，没办法去，懂吗。

所以这个前提很重要，那么在向女生发起邀约以后啊，就是你当你和女生确定要约以后，比如说你说周周六或者周日啊，你约她去干嘛干嘛，那约好了以后呢，女生的这种确定女生敲定了你的这个邀约之后呢。

你要和她再继续聊15到20分钟懂吗，就是不要说和女生确定要约以后就不聊了，对吧，女生你跟女生一聊，我操，确定什么时候去干嘛干嘛对吧，然后欧几八k啊，就不聊就不聊了，对吧，那这种呢，就女生就会觉得。

就觉得你这个目的性很强，就为了要约她或者怎么样，就你俩这种联系感，其实就是你在确定要约之后呢，再跟她聊10到20分钟啊，那这个时候其实是一个加强你们之间联系感的过程，对吧，这个是很重要的啊，不聊的话。

就会显得你自己目的性很强，那么你在和女生约完会以后，那后面我会讲这个约会的一些流程，那么在和女生约完会以后呢，你要向她适当的去表达你对她的一个兴趣，懂吗，你要告诉她这个哎，这次就很好玩呀，或者怎么样。

对吧，你要为下一次约会要做好一个预期和准备啊，也就是说你要做好一个时间桥梁，明白吧，然后和女生聊天啊，最核心的一个原理原理是什么呢，在和女生聊天和相处的过程当中，最核心的一个原理是什么呢，就不犯错啊。

比任何华丽的聊天技巧都重要，有些人会觉得什么呢，哎，我好像说他妈的说，每一句话都必须要显得很有趣啊，说的每一句话都显得都必须要有意思才行，那这个时候你就是陷入到了一个这个误区当中。

你就会觉得好像自己必须要说的很有趣啊，必须要怎么怎么样才行，那这个里头我就给他讲什么呢，就是聊天里头最核心的原理就是不犯错啊，不犯错比任何华丽的聊天技巧都重要啊，那么在和女生聊天的时候。

一定要懂得怎么样去和女生正常聊天，懂吗，和女生正常聊天，明白吗，就是不要去和女生瞎扯淡啊，不要去瞎扯淡，你你你有些时候比如说你扯一些什么好吃的啊，旅游啊，这东西是可以的，但是呢。

你不要跟他没有目的的时候，就是你扯来扯去，你也没有做某个邀约啊，你扯来扯去呢，也只是你在说你的，你也不知道女生的一些具体情况，或者说你扯来扯去的一直在问女生问题，懂吗，就是不要去瞎扯，没有目的的瞎扯啊。

和女生聊天一定要是你们双方是要有互相信的啊，互相信的，还有就是在和女生聊天的时候，一定要懂得按照步骤和流程来推进两个人的关系，知道吧，就是你要懂得哎，我这个我和女生处于某一个阶段，我和女生，哎。

可能我俩现在聊的就是比较浅，那我俩现在处于第一个阶段，从认识到了解这个阶段，我俩在了解这个环节应该聊一些什么话题啊，应该聊一些什么内容，应该聊一些什么东西啊，然后再往下以后呢。

你发现你和女生已经开始走心了，那这个时候你就哎，我走心的时候，我应该聊些什么话题，我走心的时候，我应该去谈一些什么，现在什么样的一些东西，明白吗，就千万一定要按照流程和步骤来推进两个关系。

如果说有一些女生啊，有些女生是这样的，就是你和这个女生其实本身没有聊太多的东西，你俩其实只处于第一个阶段啊，只处于第一个阶段，就只聊了一些什么简单的一些话题啊，或者怎么样，就你随便约这女生就出来了啊。

这种情况也有，那么这种情况呢，你把女生约出来之后呢，你还是要和女生再去补前面的流程，知道吧，因为你俩其实你很快的把女生约出来，并不代表并不代表你的这个聊天的能力很强，只是说你的展示面可能做的还可以。

或者女生此刻他的窗口比较大，那这个时候你把他约出来是比较容易的啊，那但是呢，你把他约出来之后呢，你还是要去补前面的流程，就是你俩联系感其实本身还是比较弱的，那你还是要聊一聊基本的一些话题，对吧。

来增加双方的一个熟悉度啊，然后呢，再通过这种一些走心的话题啊，或者一些一些一些能引起双方情绪共鸣的啊，能引起女生对你价值观认可的一些话题，来这个进行一些更深层次的交流，对吧，那这个呢。

就是一定要按照流程和步骤来做，就是如果说你流程好像跳步了，这个时候呢，你要知道哎，我要回过来补流程，明白吧，这个是很重要一点，还有就是大家一定要频繁的通过各种社交软件啊。

这个之前我在第一节课的时候有给大家推荐过，就有一些语音的一些社交软件，还有一些文字性的一些社交软件，要通过频繁的通过这种各种各样的一些社交软件来提升自己和女生聊天的一个能力啊，提升自己和女生聊天的能力。

还有就是什么呢，就是大家要让自己的生活更加有趣一点啊，思想的也更加有趣一点，比如说你看一些综艺节目，看一些韩剧啊，看一些这种有趣一点的综艺节目，你了解一下当今最热门的一些综艺节目都是一些什么东西，对吧。

女生经常爱看的一些综艺节目都有一些什么，是不是还有就是这个这里头这个极限挑战呀，火星情报局这个可能就比较老了，但是大家可以去优酷或者iQi去搜一些最新的一些综艺节目，比如说像什么这个跳舞的。

前段时间跳舞的那些，还有一些什么说唱的一些，对，就各种各样的一些综艺节目可以去看一看了解一下，像之前还有一些女生经常会看的一些什么创造101啊，什么的，对吧，一个是综艺节目，再一个呢。

可以看一些那个韩剧啊，韩剧还有一些女生经常可能会追的一些宫斗剧，都可以适当的看一看，好吧，再就是什么呢，就是大家要去尝试的去锻炼自己聊天能力，就是很多人之所以不会聊天啊。

有两个原因是因为第一个是因为自己确实没什么可聊的啊，就是自己大脑里头没有什么东西，懂吗，第二种是自己可能有一些阅历有一些见识，但是呢，不知道怎么样把这些东西表达出来，那这个时候呢。

就是我希望大家可以针对第一种情况，就是自己没有什么太多的见识和阅历的时候呢，我希望大家可以通过一些就是像小说和逻辑思维这些节目啊，你来增加一些自己的一些阅历，人生阅历和思维的一个深度，明白吗。

因为小说这个节目呢，他可能是呃，周游世界的一些东西，他会讲每一个地方的一些风土人情啊，各种各样的一些历史啊，或者一些呃，方方面面一些东西吧，对吧，那这个呢，其实就在拓展你人生阅历的一个东西，明白吗。

那么让大家去看逻辑思维这个东西呢，是为什么呢，因为逻辑思维这本逻辑，所以这个节目本身就是他每一个节目其实就是针对一本书的一个一个一个介绍啊，然后里面会讲他会对这本书的一些呃，一些看法呀之类的对吧。

所以说逻辑思维这个东西呢，也是希望大家可以去呃，可以去看一下，好吧，去看一下，可以来增加一下自己的一些思维的深度，因为很多时候我让大家去看书，其实其实你是没有什么呃，没有什么时间是吧。

或者说没有什么耐心去看书的对吧，但是呢，你看四十分钟或者半个小时的这个逻辑思维啊，这个节目还是可以的对吧，还有一个就是大家可以去下载一个APP啊，叫得到APP也可以去买一些上面的一些课程，好吧。

上面课程都很很便宜，几百块钱啊，那么聊天记录啊，最后一点啊，最后一点聊天记录不要删啊，就是你在和女生聊天的一些聊天记录，或者说啊，一些情况什么的，你不要去删啊，就是你要呃，不要感觉好像害怕自己。

这个害怕自己聊的，比如说女生给你回复不好，或者回应不好，就觉得蛮不开心啊，就把女生给删了，把女生就给拉黑了，把女生就给删除了，好吧，大家要要要有这种总结和复盘的一个思维啊，就是你发现你过一段时间，哎。

你回过头来看一看自己以往聊的一些聊天记录当中，你会发现自己哎，可能每某句话不该这么聊，某句话是不是有一些暴露需求感，怎么样聊才会更好一些，知道吧，你这样不断的去进行一个复盘，不断的去进行一个总结。

可以很好的来提升自己的一个这个聊天的一个能力，知道吧，因为你知道你会知道自己曾经哪里犯过错啊，将来再碰到碰到同样问题的时候，可以很好来这个规避啊，对，所以这个就是昨天到今天跟大家讲这个关于聊天这一块从。

聊天这块就是怎么样去和女生有一些，怎么样和女生有一些这个互动啊，怎么样去提升，怎么样去提升和女生的这种聊天的和沟通的一个能力，好，那今天这个今天这个呃，关于聊天这一块啊。

就是聊天整体框架这一块就讲到这块，我希望这节课就这两节课，大家一定要把，笔记一定要做详细好不好，笔记一定要做详细，这两节课的主要的目的其实是大家在学完了这个课程之后呢，就你能知道自己，不会聊的时候。

你也知道自己该怎么去聊，懂吗，就每一个环节，每一个步骤该怎么样去沟通，该怎么样去互动，这节课呢，就先讲到这好吧，那么今后呢。

我会把每一次课的一个课程的这个笔记的就是我会要求大家来提交自己的课程笔记以及课程的这个叫什么课程的作业啊，那么我会以一个链接的形式发给大家，然后大家把自己的链接提交上来，好，今天这个就先讲到这，然后呢。

有任何问题的话，这个大家来问好吧，下集见。