# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教第13节：聊天-刚认识怎么聊？(1)

(音量注意)，(音量注意)，有我的兩個同學進到直播間了，是兩個我平時很少見到的同學，(音量注意)，這個，(音量注意)，怎麼說，怎麼說嘛，(音量注意)，兩個同學，這兩個都是我很久沒有見到的了。

熟悉的陌生人，熟悉的陌生人，(咳)，好嘞，我們今天因為後面我有那個小課同學預約了，所以呢，我們今天這節課呢就不等其他的人，我們尊重那個所有準時到的同學啊，尊重所有準時到課的同學，我們開始。

直接開始今天的課程，今天的課程主題叫做剛認識怎麼聊，換一個你們也許更熟悉的詞叫做如何破冰，如何破冰，我們第一節課做了一下聊天前的準備，說朋友圈很重要，朋友圈很重要，你的朋友圈越好，女生跟你聊天的。

其實的這麼一個興趣就越大，我們在第一節課還說了另一個重點，就是說聊天，聊天就為兩個目的，一個目的叫做拉近，你們聊這個話題跟你們兩個人之間有沒有關係，女生說她要去取快遞，你問她收了幾個快遞。

快遞裡面是什麼，你是不是喜歡吃東西，你發現你們聊了好多好多關於取快遞之後，你們兩個人之間的關係並沒有拉近，這樣的聊天是沒有意義的，聊天只為兩件事，一個是拉近，所謂的拉近是你去取快遞，你拿的重不重。

像你這麼拿快遞，一下子拿這麼多快遞，我覺得你需要一個男生來幫你排油減碳，這個叫做把兩個人的天聊到一塊去，聊天有目的，第一個目的我們說了叫拉近，另一個目的是什麼，另一個目的我們叫做對線，或者叫做見面。

就是你們聊了這麼多天，你們應該把聊完一段時間的天之後，你應該讓對方知道我們通過聊這些天，我們的關係變得更近了，怎麼樣對線呢，比如說聊了很久之後你們兩個人開始起外號，對不對，他叫做加班女王，你叫做什麼。

你叫做見美達人，你們這兩個人起起外號，你們這兩個人知道一些彼此之間的一些，那個就是一些對方就外人不知道的事情，你說沒想到你這個你作為一個女生，你每頓飯吃這麼多，對不對，你們要知道一些彼此之間的一些。

叫做獨家記憶，是不是你們有一些彼此的獨家記憶，去讓對方知道你們兩個人之間確實關係越來越近了，那麼最終的對線是什麼，最終的對線只有一件事情就是見面，從模糊邀約到精確邀約，如果你的聊天跟拉近沒有關係。

跟對線也沒有關係，你就知道你現在聊的天都是廢話，明白了嗎，明白了吧，這是我們上節課的主要內容，那麼把聊天的一個大框架幫大家搭好之後，我們這節課來教大家一些專門的技巧性的東西，專門的技巧性的東西。

如果要來講專門技巧性的東西，第一步從哪裡開始，肯定是從開場開始，也就是破冰，破冰你們聽了很多了，有哪些話題，至於開場破冰可以用哪些話題，開場破冰有哪些難點，請去看到上一輪的思教大課的第11節。

上一輪也就是2020年的1月份開始，1月底開始的那一節課裡面，跟大家很詳細的講了一下，破冰可以用哪些話題，那麼我們今天如果不講破冰用哪些話題，我們來講講，我們從另一個角度來講講開場。

我們從另一個角度來講講開場，怎麼聊我們來往下看，首先我們先來調整一下心態，不管你和這個女生是怎麼認識的，朋友介紹，網上認識搭訕認識，你們記住，因為是剛剛認識，因為都不熟，你們都不應該表達出過分的熱情。

什麼叫過分的熱情，連續三四個回合都在向對方驅寒問暖，連續第一天都在圍繞著對方感興趣的話題說，這些都表達為過分的熱情，這些都表達為過分的熱情，女生不喜歡這個樣子，聽清楚了嗎，從女生的角度來說。

我們兩個人剛剛認識，不管是多熟的朋友介紹，如果說女生是一個比較傳統的性格，女生是一個比較內向的性格，你要是剛剛上來的時候過於熱情，都會讓對方感覺到不適，這個劃分兩頭來說，這個劃分兩頭來說，第一。

如果說對方是一個比較傳統的性格，對吧，你一上來之後就非常熱情洋溢，對方覺得這個男生熱情是蠻熱情的，但是只要是個女人，甚至只要是個人，你的這一份熱情就會覺得，我們兩個人都不熟。

他一下子一開始對我這麼熱情是因為什麼，他都會懵，而且從男生的角度來說，一旦你開始熱情了，往往就代表著你失去了自我，你失去了自己那個主心骨，你開始圍繞著對方說，你怎麼樣怎麼樣，你怎麼怎麼樣。

我看到你怎麼怎麼樣，全是在圍繞對方，圍繞對方勢必就造成什麼，圍繞著對方聊天，勢必就造成一個自己個人的吸引力的流失，對不對，所以不管是從自己角度來說，還是從女生的性格角度來說，剛剛開場的時候。

過於的熱情圍繞著對方，是大忌，是大忌，那麼你說老師，萬一碰到了一個熱情的女生，那咱倆不就是天作之合嗎，對不對，他也問我很多問題，我也問他很多問題，咱倆不就聊起來了嗎，這不就沒問題了嗎，也不對。

那你們覺得為什麼不對，那明明對方性格也很好，我跟對方性格一樣很好，咱不就是同道中人嗎，這樣的聊天不是很好，為什麼這樣也不行呢，因為聊天一定要講究一個主次之分，聊天一定要講究一個主次之分，什麼叫主次之分。

我們所謂的聊天要講究主次之分，是啥意思呢，就是說，稍等，所謂的聊天要講究主次之分，就是在當下這個階段的聊天裡面，如果對方是提問人，你就老老實實的回答對方，你不要去搶那個提問的話筒，你不要去當那個主持人。

當對方話不多的時候，你要當那個主持人去提問，而提問多了之後，你還要帶動對方去主動表達，所以一定要記住在聊天中間，一個健康的聊天的互動，一定是有主次之分的，就現在這個女生，她處於我們所謂的專業名詞。

這個女生如果她現在處於情緒的高端，情緒的高點，你就只要配合她就可以了，你只要配合她就可以了，她說啥，你在那邊陪著，她問啥，你在那邊回答著，你不要去跟人家搶，她情緒高，你也高，兩個互相的高一抵消，兩個人。

對方一旦消失了那個聊天熱情，你發現你的熱情也低下去了，好這個聊天誰來往下推進，你看是不是很傻，所以就算遇到熱情的女生，剛剛開始非常客氣，那個時候你同樣不應該熱情相對，如果真的碰到一個熱情的女生。

甚至說這個女生是因為對你有好感，她對你非常的迎合，你那個時候就更加應該聰明的去扮演一個坐享其成的人，你更加就應該去扮演一個叫做不費力的聊天，明白了吧，不論如何，剛剛認識的時候，你不能過於熱情。

你不能過於熱情，這是一個從心態角度幫大家去說了一下，那麼你說如果剛剛開始不過於熱情，我該怎麼聊呢，我們來從一句話一句話跟大家說，第一句話肯定是簡單的問候，剛剛開場第一句話一定是個簡單的問候，好。

簡單問候有哪幾種，看一下，對吧，第一個直呼對方名字，喊對方的名字，這個在社交軟件上那個開場特別好用，第二個問好，這邊的問好呢，是我原來用的一個比較常用的方法，稍微有這麼一點點幽默，有這麼一點調皮。

這邊的一個叫什麼，這邊的一個問好，我一般是用飯來問好，我什麼什麼飯什麼時間點，我就問什麼好，比如說我會問早飯好午飯好晚飯好，就跟別人那些早安午安晚安區別開來，這是我原來用的，最近已經很少用了。

但是依然好用，依然好用，那麼第三個我們可以說簡單的去打個招呼，這是最簡單的一個理解，一個問候語，你說老師你不是以前說過表情包，發一些什麼共同的愛好，這些都還能用嗎，都能用，都沒能用，好嗎，所以。

所以我們今天只是講一個開頭的一個簡單的一個問候，有同學問什麼，你沒看彈幕嗎，我這邊沒有彈幕，好嗎，我這邊沒有彈幕，我在網上翻一翻，我在網上翻一翻，我沒有看到你的彈幕，不好意思，而且的話，你要我看什麼。

你要我看啥，同學說聲音有點小，其他同學聲音怎麼樣，聲音有點小，我這邊調整一下，我這邊調整一下，聲音調整聲音有點小，先把自己的聲音給確定好，我這邊的話，看一看聲音的話，在網上就不好聽了，這樣吧。

有同學說還行，是吧，正常剛剛好，對吧，和你看問題沒什麼的，聲音有點小，那我們來繼續，我們來繼續，第一位說沒看彈幕的，這個是B站區多了吧，來我們來繼續說，而且你說你光說，光說沒看彈幕，你也不說任何信息。

這個就很奇怪，這個就很奇怪，這是一個社交智慧有點低的孩子，我覺得，來我們繼續來說，跟任何一個女生開場，那個初級選手，我不建議你沒有表情包，因為你們在表情包下面，你們延續不下去，初級選手的話。

我就建議你們，就是用這三個，每個用這三個方式去問，就夠了，就夠了，簡單問候之後，簡單問候之後，我們要說一下，最開場的時候的一個不該做的事情，是什麼，長篇大論，我看過幾個那個，我看過幾個很有趣的一個。

我看過幾個很有趣的幾個開場，我之前的課裡面做過，你們應該去看一下，我之前就前兩輪的那個第一節課，講那個開場，前兩輪的第一節課開場，我裡面做過幾個案例，我到現在還記憶猶新，我還做過幾那個案例，記憶猶新。

第一個是說什麼，第一個是說小姐姐你好呀，然後發一個微笑，然後發第二句話，你的個人介紹好簡單，第三句話，我都沒有辦法了解你，點點點，一開始連續三句話，女生就回了他四個字，想了解什麼，五個字想了解什麼。

直接把男生問問，直接把男生給問問，那個長篇大論，長篇大論，長篇大論，我還遇到過一個是我自己親自帶過的同學，他的一個開場，那個華到了你真開心，我們不應該聊一聊，他好像是哪裡，隨便給他取名。

他好像是隨便說南京，他說華到你，華到你，我們的緣分就開始了，我們不應該聊一聊南京的酒，南京的風花雪月嗎，連續發兩條這種東西過去，還有一個女孩，開場我記得是這個樣子，嘿，你說我是應該叫你美女好呢。

還是美人好呢，這一些開場都是很，愣的，這一些開場都是很愣的，那麼這種開場的話，大忌就犯在了，你一開始的時候，你直接暴露了你的需求感，你說這個需求感從哪裡開始暴露，從哪裡開始暴露，那個需求感的話。

從你的文字的長度就暴露了，你的那個需求感，你說這個文字長度都能暴露需求感，對的，凡是稍微見過點世面，和男人打過點交道的女生，她都知道一個，一個見過世面的男生，開場是怎樣，見過世面的男生開場。

不會去提供很多價值，為什麼，因為對一個見過世面的男生來說，他自己的價值是很珍貴的，我沒空跟你去聊很多，除非你也很認真聊，在不確定你跟我認真聊之前，我不會在你身上投入太多價值。

我只會一點一點的去擠牙膏一樣擠給你，這是一個有態度男生他會做的事情，所以長篇大論本身就已經說明了，你不是一個有價值的人，有價值的人誰會在一個未知項目上面去，往上面去瘋狂投資，你說對不對。

所以大忌是一上手，大家注意這不是第一句話的問題，第一句話也好，第二句話也好，第三句話也好，在女生話多之前，你的話多，你一下子控制不住自己，你一下子控制不住自己，都會是一個很，很跌價很跌份。

甚至會是一個不良的一個聊天決策，好明白了吧，好那麼簡單問候的用意是啥，我剛才說了，第一個是展示姿態對不對，有態度男生會怎麼做，另外我們說到了第二個點，我們說到了第二個點。

簡單問候的目的是去探測女生的態度，你一個簡單問候過去，如果女生會回你，那麼是一類，如果女生不回你說明什麼，如果說女生你的一個問候，過去女生不回你，那麼說明這個女生，他要麼現在很忙，對吧第二個女生。

他看不起你提供了這麼一個問候的價值，說難聽點他是有點屁精的，有些女生確實被這個社會寵壞了，當然我們還不能排除，有些女生他確實有價值，他看見你的價值不夠，那麼他就不跟你平起平坐，這種情況都有可能。

這種情況，我們稍微來詳細的說一說，就比如說第一種，女生他比較忙他沒看到，那麼你往往全程可以在第二天的時候，你可以在過一陣子的時候去，發個問號過去，對吧看看他到底是怎麼回事，那麼我們把對方想的善意一些。

對吧我們把對方想的善意一些，對方可能真的是沒看到，那麼另一種情況是啥，另一種情況是這個女生他，被寵壞了，他就覺得任何一個男生，他喜歡的是那種討好型的男生，他還真喜歡那種上來之後就。

我們不應該聊聊西安的酒嗎，不應該聊聊風花雪月嗎，美女你好漂亮啊，他可能就喜歡這個樣子，他喜歡被哄著，他喜歡被舔著，那麼這個時候，你要問自己兩個問題，第一你是不是想做一個舔的男人。

第二這個女人值不值得你舔，對吧你這個自己要問清楚自己，你不能因為自己沒有女生聊天，你就去把自己的姿態放低，因為你一旦把自己的姿態放低之後，你聊天也不開心，那他也未必能夠滿足。

更何況我覺得任何一個一上來之後，就需要，我覺得任何一個一上來之後，就需要被男生來哄啊，來主動的這種女生，我覺得在我的觀點裡面，我覺得都不是一個心態健康的女人，這可能是聊天聊多了之後，越來越嬌氣了。

總覺得正常人聊天不會嗎，互相打招呼不會嗎，對吧這是有的，有的時候我就會想得這麼極端啊，另外一種情況是啥，另外一種情況是女生，剛剛嫁完你之後的話，他發現啥，他發現你跟他的價值不配，不匹配，你的價值不匹配。

女生朋友圈裡面各種名牌，各種高大上，你的朋友圈天天轉發一些，政治時事新聞，對吧你們兩個人的態度，姿態和價值不對的，那麼你的一個問候，女生可能就直接把你pass掉了，那你說為什麼女生。

那明明覺得我們價值不對的，為什麼他還要滑我，他還要認識我是，認識是給你機會，但是你們想一想，面對一個公司的中層領導，是不是態度是不一樣的，面對一個公司的中層領導，你要是是一個清潔工。

你要是是一個非常底層的員工，你是不是要客氣一點，你要是跟他平起平坐，你們兩個人就可以隨意交流，你要是比他價值高，你要是比他級別高，你就可以說話的時候有態度，這在社交場合也是一樣的。

如果說你明明是一個姿態低的人，他還加了你，你還懂不起，你還不知道用自己該用的姿態，去跟他聊天，女生就會覺得這是個真的傻，這個男的真的傻，他不但價值一般，他的察言觀色的能力也一般，這個男人果然一般。

那麼他就把你給篩選掉，他就把你給篩選掉，那麼另一種情況是啥，另一種情況是，面對這麼一個有價值的女生，如果你的價值也高，你會發現你們兩個人聊天，就跟那些普通人是一樣的，所以為什麼有些同學糾結說。

老師這個男生我們同樣聊一個女生，為什麼這個男生說一樣的話，女生會回我說這個話，女生就不會回，因為你們價值不對的，因為你們價值不對的，女生的男生的，另一個男生展示面可能，另一個男生可能說難聽點。

就是這個女生的菜，女生就會去對他另眼相看，這些東西都是有可能的，所以面對女生，我們在剛剛開始的時候，因為還不確定，他到底是一個什麼樣級別的人，所以我們選擇用態度，我們選擇用一個簡單的開場。

先去來做一個探測，這個就是探測的一個用意了，探測這件事情是聊天中間，非常非常重要的一個技能，聊天中間非常非常重要的技能，你要是說話的時候，不帶有一定的探測意味，你永遠不知道女生心裡面。

當時當下對你是一個什麼感覺，探測是什麼意思呢，探測就是故意的去說一些，比自己現在兩個人關係退後，或者比現在兩個人關係，更進一步的那種話，看這個女生是什麼反應，所以我們剛剛要是一開場，表達的非常簡單。

我們剛剛要是一開場的時候，問候非常的簡單，但是比較的禮貌，這個時候我們就可以來探測，女生是一個什麼樣的人了，對吧，女生要是他不回你，他可能是我剛才說的，第一種類型，女生他要是回你回的比較正常。

女生他要是回你回的比較正常，那麼他可能就是一個正常情況，女生要是他回你回的比較熱情，說明這個女生的性格，或者這個女生就對你有好感，這個時候有同學說了，該怎麼探測呢，每一句話都是探測。

你叫這邊的三個點就是探測，這個問題問的我有點無語，問題問的我有點無語，一句話過去，你說一個嘿，看他怎麼回你，這就是探測，你在什麼樣的姿態下說這個嘿，誰打招呼會說嘿，你自己想一想，誰打招呼會說嘿。

打招呼會說嘿的，往往是那些，說話做事很乾淨俐落，對吧，說話做事很乾淨俐落，並且的話不浪費半句廢話的這種，有態度的男生，一個嘿過去之後，看看對方跟你是不是一個平起平坐，所以分三種情況，第一種情況。

女生很熱情，女生很熱情，女生的熱情過去之後，你要是說嘿，女生說，我們要是說叫名字，我們要叫名字，對吧，如果我們叫名字之後，女生對我們的回應很熱情，叫我幹嘛，怎麼怎麼的，這個女生說明很開朗。

說明性格很容易溝通，甚至她說明她對你有好感，對不對，如果女生熱情，咱們也要熱情，對吧，女生熱情，咱們也要把熱情，一開始把這個氣氛給調好，對吧，另一種情況是啥，女生就正常回，你叫她名字，她說你好。

如果你叫她名字，她說你好，那麼咱們男生就要負責什麼，咱們要負責慢慢把情緒給撥動起來，第三種，第三種，女生不回，如果說女生不回，那麼就有問題，這基本上是個難啃的骨頭，我們剛才說了幾種原因，對不對。

那我們只能選擇什麼，過一段時間之後再去打招呼，你看，探測出來，剛剛認識的時候，女生對你的態度，這是一個簡單問候的一個用意，這是一個簡單問候的一個用意，好，既然簡單問候會有三種情況。

我們後面來一種一種的來說，這邊的話，把探測的那個意思給解答了一下，在和女生互動後，發，發，發不是發明，是發明顯過熱或者過冷的消息，看女生的反應，看女生的反應，如果說你冷，她還很熱，說明什麼。

女生在逐漸對你有好感，你後面要越聊越放鬆，你不能一直追著她，如果說你冷，她也很冷，說明女生對你感覺還沒到位，那你該怎麼辦，那你該怎麼辦，咱們來往後看，如果說女生很熱情，咱們應該趁機把兩個人的關係往前推。

怎麼怎麼推，比如說我們來舉個例子，現場有在聽的同學，對不對，現在有在聽的同學，來我們來做個小互動，我們來做個小互動，女生的名字叫小湯圓，我們男生就比如說一上來之後就喊這個，小湯圓，結果女生的反應好。

女生是熱情的，對吧，女生反應好，比如說希希，他說是芝麻鮮的湯圓，你們在這邊，你們會怎麼回，你們在這邊，你會怎麼回，看看有沒有人敢願意來試一下，有沒有人願意來試一下這個，前面有同學問搭訕的時候。

打招呼沒多久就刪了，說明第一，你自己搭訕的時候，兩個人的互動不是很充分，你們兩個人的搭訕的時候，女生覺得很尬，他把你刪了，第二個女生防備性很強，你搭訕明明很有事，但是後來女生思考了，還是把你刪了。

也有可能，第二第三種第三種，你們兩個人搭訕的時候，你沒有搭訕的好，結果你上去之後，你還他媽的裝逼，女生覺得你腦子有問題，常常才知道，常常才知道，還有嗎，還有嗎，有人常常才知道，黑芝麻好，黑芝麻好。

黑芝麻沒有，黑芝麻好，是吧，趁熱打鐵是什麼意思，趁熱打鐵就是女生情緒好，咱們把兩個人的關係往前再推進，所以你要記住一句話，你們不你們在現在聽的同學，記住一句話，如果你這句話，如果你覺得你的這句話。

對兩個人的關係推進是沒有幫助的，你這句話就不該發出去，比如說黑芝麻好，對兩個人的關係幫助，這兩個人關係拉近有幫助嗎，有人說對頭髮好，對兩個人的關係拉近有幫助嗎，你們再看看前面那個同學，常常才知道，是吧。

這句話他到底分寸感，到底有沒有太過分，咱們先不說，但是他至少想著，要把兩個人往一起拉，女生情緒都好了，你還不去把情緒，把兩個人往一起拉，這就是一個沒有社交直覺的表現，這就是一個聊天，沒有目的性的表現。

那核心目的，你們要你們回的消息，是要拉近兩個人的關係的，核心技巧是啥，關鍵詞聯想，故意反問有這兩個關鍵詞聯想，通過女生給的這個黑芝麻，你能夠想到啥，有人想到了湯圓是要嘗一嘗，從吃的東西想到要嘗一嘗。

這就是關鍵詞聯想，怎麼回事嗎，我們來繼續啊，核心技巧，黑芝麻，那個那個那個，通過他的一個關鍵詞，我們去做一個推進關係的互動，你們抓到了關鍵詞，但是你們的關你們的推進沒有做好，第二個技能叫做反問。

反問是最直接能夠把兩個人的，互相之間聊來聊去可以做好的，那比如說給大家幾個參考答案，給大家給大家幾個參考答案，對不對，這是我喜歡的口味，對吧，默契度+1，說明兩個人之間越來越有共同點了。

這是拉近拉近關係，第二，你怎麼知道我喜歡的口味，偷看了我的私房菜單嗎，那你是不是看了我的菜單，對吧，你是不是之前就認識我，拉近關係，第三，是我喜歡的口味，麻煩麻煩過來，我要吃十個，對吧。

麻煩過來我要吃十個，這都是把兩個人的關係在越拉越近的，這麼一種標示，所以如果你們在這邊只是停留在黑芝麻，哎呀我從黑芝麻想到對頭髮好，我從黑芝麻想到黑芝麻這個口味好，和你們兩個人的關係拉近無關。

聽清楚了嗎，這是很所有學療，你們要學過聊天，你們要覺得自己是他媽的學過情感的人，聊天請有目的性，不要在那邊瞎胡聊，好嗎，好這是這種情況，女生如果很熱情，咱們就應該去藉著這個機會去拉近關係。

那麼這句話回過去之後的話，女生她要是願意回的更加的熱情，她說她說希希她怎麼樣怎麼樣，好那你們兩個人關係越拉越近，那麼後面該怎麼辦，後面你就開始應該要聊到，你們應該就有模糊邀約，或者加微信的目的，對吧。

那個怎麼說呢，從過來嘗一嘗，對吧，如果剛才那個同學他說嘗嘗才知道，女生說，女生說那個女生說，比如說咱們想像一下女生說熱情，對吧，咱們只是說女生的反應比較積極，女生要是說，你想怎麼嘗。

好兩個人可以聊一些比較曖昧的話題了，女生說，那個女生男生要是說嘗嘗才知道，其實這句話是有點過的，這句話我很難在那個上面去做一些，做一些思維的那個擴散，對吧，如果按照我前面的回法說請給我來十個，對吧。

你也喜歡吃這個湯圓，好咱們什麼時候有機會去吃這個湯圓，對吧，咱們什麼時候有機會一起來模糊邀約了，好他說好的，好加你一個微信，咱們兩個人定一下時間，你看，一個聊天的流程就完結了，一個聊天的流程就完結了。

這是女生情緒好，咱們該怎麼應對，再往下，如果女生正常，比如說，咱們叫她名字之後，她沒有很熱情，咱們的假設情況換了一個女生情緒正常，那我們該怎麼辦，我們該怎麼辦，我們在這邊要自己把這個話題往下接。

我們自己把這個話題往下接，怎麼樣把這個話題往下接，你們自己再來試試看，有沒有人再來試試看，如果他說的是你好，你該怎麼辦，你該怎麼辦，好，拜拜，(音量注意)，没有听着听着人没有了，听着听着人没有了。

是没有人在听还是说没有什么想法，好像有点人懵了，对吧，哎呀这个怎么办，看你呢，前面回复就蛮好玩的，这个回复也挺有意思，什么线的，我是某某某什么，想跟你认识一下，哇这个聊天好老实，这个聊天太老实了。

你这个是相亲聊，你这个是相亲表达，你这个是相亲表达，你这个是相亲表达，所以在这边的话，什么线的至少这个话题就在往下延续了，就是你自己要在汤圆上面自己再往下去，想一个话题，你说老师问什么线的是不是很尬。

问什么线的是不是很尬，你还不知道女生会怎么回，先不要觉得着急尬，先不要觉得着急怎么尬，这个回复是不是很好，你不确定，你只有等女生给你回应了，你才能确定，很多的答案都是在女生给你回复回应之后。

你再去微调的，而不是在那边开始之前就在那边去自己意淫的，聊天一定要有这个思路，你们需要具备的是一个应对思路，而不是一个说在那边去胡思乱想的这么一个心态，明白吧，所以在这边我们往下看，在这一边的话。

如果说女生她反应一般，那我们就要把情绪给挑动起来，对吧，什么线的，有问有答，那中间就有可能有互动和调侃的机会在，将聊天的气氛带起来，这是我们在这个时候需要注意的事情，那么在这边我们可以做什么。

比如说联想能力，从现有的线性里面要开始找话题，比如说我们在刚刚跟女生认识的时候，从女生的名字里面来做一个联想，从女生的头像里面我们可以去聊一遍话题，从女生的其他信息里面去聊一些话题，再不济。

你问她在干嘛也可以，有同学说老师听别人说了不能问在干嘛，不能问在干嘛，我相信我，在这边你问在干嘛，都比你说看到你的头像让我想到了一位古典美女要来的好，正常聊天，请不要在那边很油腻，请不要在那边很油腻。

我们的聊天都不会教你任何的油腻的技巧，因为那些东西都已经过时了，能够吃你油腻技巧的女生，要么本身就对你感兴趣，要么她也很low，她也很low，这么low的女生你要么，所以我们来往下看。

比如说我们可以问哪些东西，我们从名字上面可以去发，我们可以从名字上面去发散，看到你名字打算今晚来一碗小丸子，从名字上面去发散，对吧，第二，从她的头像她，眼睛大大，你可爱到我，第三。

我们比如说如果是从探单上认识的，我们通过显示的距离去说，距离很近，你在哪里，自我要自己去找线索，自己去找信息点，然后把这个话题往下聊，通过自己去找信息点，把这个话题往下聊，这是在，女生没有反应的时候。

你要自己想好的，所以大家以后在遇到这种情况的时候，女生要是很正常，这个时候很多同学脑子就蒙了，就空了，完了怎么办，记住两件事情，记住你的聊天目的，你的目的是要情绪先起来，情绪一旦起来之后，邀约也好。

加微信也好，互动也好，拉紧也好，都容易的，没有气氛，啥事情都做不了，所以你的目的是为了去调侃，去把气氛给营造起来，那么营造气氛，如怎么从哪里去获得信息和线索，从你们两个人现在交往中间。

目前已有的那些已知信息里面，去做扩散，这是女生正常，那么如果女生正常的话，我们通过参考回复之后，如果我们女生正常后面的话，我们能够找到共同话题，然后通过共同话题去制造共鸣，最后两步还是模糊邀约和要微信。

所以你们听到这边就发现了，模糊邀约这件事情，不是要在聊天很久之后才做的，而是在两个人情绪可以彼此之间，觉得聊得来，就可以模糊邀约的，这是真相，不要用你原来自己那些，很少的情感里面的一些经验去，去那个。

叫做以偏概全知道吧，比如说看到你名字打算经验，今晚来一份老糟糕，来一份小丸子，女生说哈哈，然后你男生就可以问，你是因为平时喜欢吃吗，女生说偶尔会吃，你说我喜欢什么馅的，你呢，她说她喜欢什么馅的，也不错。

很久没有吃了，对吧，话说你最近有没有吃甜食，要是有的话咱们两个人可以约一下，模糊邀约完成，模糊邀约完成，对吧，延续自我第二种，你要是说眼睛很大，可爱到我了，女生要是说谢谢，对吧，本人的眼睛也是这么大吗。

本人的眼睛也是这么大吗，她说是或者不是，后面待会给大家一个套路，后面给大家一个套路，这是通过眼睛大，我们后面可以来一个套路，距离很近，你在哪里，她说她在哪里，那边我去过，那边有一家什么店不错，你去过吗。

她说没有，正好打算下次要去，有机会的话，带你一起去看一看，她说OK，来加个微信，你看模糊要约完成，加微信也完成，所以自我延续后面的话，是找到两个人的一个共同点，然后去邀约，这是第二种。

第三种女生要是不回，要是女生不回你了，咋办，这个情况的话，不单单这句话有问题，这种情况的话，很多是大家会愁眉不展的，很多时候大家是会愁眉不展的，那么在这种情况下，那么在这种情况下，首先你需要一个心态。

首先你需要一个心态，对吧，如果说你觉得这么没礼貌，对吧，你这么没礼貌，我不想理你了，你不理我，我也不理你，如果你是这么一种心态，你很有可能去错怪某一个人，有些女生可能真的是，比较大大咧咧，对吧。

有些女生她可能真的是怎么，有些女生她可能真的是，这次加完之后很久没上，有些女生可能是真的是因为，她不知道怎么回，比较内向，如果你因为对方不回，你就一片概全的说一棍子打死，你就说对方不尊重你。

那就太过分了，我们需要做的是什么，我们需要做的是什么，就是用既不损失自己姿态，又能够提醒自己，而又能够提醒对方，你好像有了有点，你好像忘了回消息了，是不是出了什么情况，你要那种不丢失姿态的这种提醒。

去试图赢得女生的关注，去试图赢得女生的关注，这是我们在这边需要有的一个心态，千万不要就崩了，不回我这是个渣女，然后就没了，你见过的女人太少，你还渣女渣你个头，所以在这边的话，如果女生不回如何坚持。

我们给大家几种方法，好几种方法，第一打卡，今天他不回你，明天你就开始打卡，下班了，打卡，准备吃午饭，打卡，看看他会不会回，他要是回哈哈，说明他看到消息了，看到消息之后你就说，你准备吃饭了吗。

两个人若无其事聊起来，聊起一阵之后，加微信，打卡，第二种断联，隔一天之后跟他发这么一条，自言自语的消息，跟他发一条自言自语的消息，第一天说的是你嗨，他没回，第二天就说完了，没回复，可能是断联了。

可能是断联了，又是一种自言自语的感觉，看他回不回，他还是发一个表情，那么接上之后，就说看来这边联系的话，总是断断续续的，要不换个地方，我加你微信，微信又加到了，微信又加到了，第三种自我怀疑。

怎么样自我怀疑，还是一种自言自语的感觉，总而言之，你要给对方留面子，你不是去骂人家，怎么消息不回，消息哪里出了问题，这个就是没有情商，这就是没有情商，所以在这边的话，第三种自我怀疑法，又是一种自言自语。

可能昨天消息发失败了，你还没有回我，你还没有回我，这是一种自我怀疑的表达，看看对方给对方一个台阶，这就是有情商，不要凡事怼天怼地，那是直男，第四种自我可怜，卖惨，卖惨咱们后面可能还会说，啥叫卖惨。

一读不回，大概是被好看的小哥哥撩走了，有一种好像我不行，对吧，所以我就接受这个消息，还真别说，很多女生在这个时候会试图辩解，很多女生在这个时候试图辩解，没有在忙，怎么怎么，一辩解，反而你发现你自己占优。

第四种摆态度，第五种有态度，第二天的话，前面说了个嗨，女生没回，咱们就发个问号，是吧，就足够有态度了，很多直男看到这边欣喜若狂，原来这样也可以，是的，这样也可以，但是这样的话，你不给对方姿态。

你要去判断对方是不是会赏你这个脸，姿态越高的，女生她越容易觉得你不给她面子，所以你自己要平衡，你要自己去平衡，我们再往下，所以核心是什么，就是用你自己能够接受，你觉得这句话好像有点猥琐。

这句话有点姿态低，我不用好，那就不要用，你就换一句你能接受的话，但是你要记住，你的态度不能够一个人永远高高在上，你一个人在那边摆态度，然后没有人理你，你孤芳自赏有毛用，你就不要学情感了，你可以去学。

你可以去学孤，那个叫什么，学自闭症，对吧，更容易学，更容易学，对不对，所以说一定是用一个你能够接受的态度，并且是一个能够去撬动对方的态度，用礼貌的姿态把天聊下去，好吗，不要说因为一两条消息的，不怎么样。

然后你就整个心态崩了，那个太可笑，那个太可笑，所以女生不回，我们该这样去坚持，好，如果说一旦回复，咱们就可以用个套路，咱们就可以用个套路，就完事了，对吧，到了微信上面，到了微信上面互动什么的就更容易。

到了微信上面互动啥的更容易，尽量在社交软件上面的话，咱们转到微信上去聊，因为我相信大部分同学在听我们课的时候，你们的展示面不怎么样，这个实话实说，凡是社交软件上展示面不行的，女生回你的欲望就打折扣。

女生一旦回你的欲望打折扣，你想去吸引住她跟你聊就很难，不如咱们就是什么，咱们要是按照传统说法，就是先生米煮成手饭，先加到微信上，微信上不是，你总是能找她聊天，你还能看到朋友圈，对不对。

所以那个时候去互动的话更容易一些，给自己创造一个比较良好的环境，比较容易的环境，好，这个是女生不回，咱们后续往之后尽量转微信的这么一个操作，好，差不多了，最后的时间，我们给大家分享一个套路。

在探讨上转微信的套路，一共有5步，第一步叫名字，叫对方名字，对方比如说嗨，女生对方叫升华，升华，女生反应平平，好，第二句叫什么，轻夸，轻夸，轻轻的夸，一定要记住是轻轻的夸，不是说你好漂亮。

遇到一个美女怎么办，不是，用一些非常有克制的这种，形容词和副词，头像蛮漂亮，60%到70%的女生会非常友善的说，哈哈谢谢，人女生的情绪比较的良好，女生的情绪比较的良好，好，那么到第3步了。

咱们要互动一下，头像这么好看，本人也是吗，本人也是吗，好，问到他本人，女生说差不多，或者本人更可爱，本人更温柔，或者本人可能更怎么样，无所谓，咱们来第4句了，模糊摇曳来了，哈哈有机会看看，有机会看看。

好，这个时候咱们只是说套路，如果说套路顺利的话，因为女生前面的话情绪不错，所以在这边，将近有一半的女生她愿意同意，她说可以，交探探本身就是交朋友，对吧，她说可以，好，先加你微信，微信上之后再慢慢聊，好。

这是一个探探商的一个套路，这是一个探探商的套路，那么到这边加完微信之后，开场之后的话，你去从对方的信息里面，去抓到关键词开场，或者用我们前面几节课，大家一定要去看前面两轮大课，前面两轮大课的。

如何开场用哪些话题，这些知识点都是，干货，用那些话题去慢慢开场，去慢慢延续话题，那就管用了，这就是，探探上面的一个小套路，跟大家分享，我现在要是懒的时候，我就这么聊，但是我的社交，但是我的展示面还行。

但是我的展示面还行，所以我要时候，我怕转到微信上面，女生还回我，我女生还要谴责我，她我不主动，我还有的时候，我会故意留在探探上聊，我可能会在探探上多聊一会，这个前提一定是展示面要好，好吧，到这边为止。

我们把，如何开场去，三种情况，在女生要是热情，我们怎么办，女生要是正常，我们该怎么办，女生要是冷淡，咱们该怎么办，咱们把三种情况，今天说了一下，大家后面要是去开场去聊天，应该有一个大致的思路了，好吧。

到这边为止，到这边为止，咱们的今天这节课，讲完，来，有没有同学有一些问题的，咱们可以简单的交流一下，好，有一些问题的话，咱们可以简单的互动，做一个问答，可以把你的问题提在评论栏里面，(來源於中文字幕)。

(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)。

(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，(來源於中文字幕)，请各位慢用。