# 浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟外卖方法（一）

這個態度很容易失去我的，這個還沒什麼問題，他媽的他下一句就問題就來了知道吧，就暴露了這個女人的本質了，知道吧，看得出來嗎，他下一句立馬就暴露出他的本質，就是一個這個小騷貨，一個小騷貨。

他說我一眼就看穿了你的陰謀詭計，我說，他說你還我是回他上一句哈，回他上一句，在他上一句說你還沒睡，我說我把圖逗完再睡，剛鬧著玩，他說真的是人小鬼大，雞肉小飲，什麼什麼，啊，這個四川話，對吧，四川話，啊。

總之呢，他這個他這個騷貨的屬性就暴露出來了，暴露出來了，可以哈，當然一不小心就逼累了，很難得的不給錄點，我們今天呢，來給大家分享一些這個實戰案例分析，就發到群裡面，這個這個昨天晚上哈約了一個姑娘。

這個姑娘呢，他這個平時他就屬於那種這個打嘴炮的類型，我不知道兄弟們有沒有遇到過，這個直打嘴炮，就是就是一彈中耳八頸的就閃人了，那種對吧，這種女生呢，你就琢磨不定，你也不知道如何去搞定他。

就因為因為什麼呢，就打嘴炮的女生呢，他是完全的暴露了他的需求感，就這個需求感打引號，就他完全跟你話給扯開了，跟你聊騷，跟你這個這個各種這個這個感覺看上去像是聊騷，其實就是這個跟你扯淡，就是從來不行動。

就瞎雞巴聊，就是不約的那種，那這種女生呢，就是我也遇到不少，我遇到不少，他們就知道躲在屏幕後面的瞎聊，那對於他這種情況怎麼辦呢，就第一個，第一個你不要中了他的套路，你不要中了他的套路，首先他在瞎雞巴聊。

你也跟他瞎雞巴聊，就你不要當真，比方說他發了一個這個這個說這個約嗎，對吧問你約嗎，你不要這個當真說約約約，對吧你千萬不要當真，對吧你就跟他他發你表情，你也跟他回表情，就是這樣跟他互打嘴炮，互打嘴炮。

他既然他不當真，你就也不要當真，哎呀你看很多這個兄弟哈，你看很多兄弟，這個這個說這個打嘴炮，你就把他給刪了，對吧你看他實在是不爽，你又想幹他，但是呢，你又這個不知道辦法，你又耐不住性子，是吧。

啊這個那麼我們的操作方式呢，就是他打嘴炮，你也打嘴炮，那然後呢，你千萬不要投資太多的時間與精力，在這個女人身上啊，你一定要做二手準備，就趕緊去找一些這個其他的備胎聊聊，約了其他的炮。

就不要把精力全部放在這個人身上，因為他他這個就是打他這個跟男人相處方式，就是打嘴炮，那這個時候呢，就說你表現出了你的態度，你看得透他就不像一些這個很傻的，對吧，有些人很傻，就跟他這個當真了，再跟他聊。

那麼這個你就被這個女人給怕死掉了，那如果說你表現出你的態度，然後你也看得出來，他就是跟你鬧著玩，那麼這個女人他就明白了，你不是一般的男人，你不是那些很傻的男人，被他忽悠被他蒙蔽，對吧，那這個時候。

那這個時候呢，你就這個這個跟他有一搭沒搭的聊，千萬不要放太多精力在他身上，那如果說你用了這個策略，用了成功的話，那你會發現這個姑娘，他後期呢會聯繫你，他後期只要他有第一第二次主動聯繫你。

只要他有第二次主動聯繫你的話，那麼就有戲，那麼就有戲，那麼你就等待這樣一個窗口，等待一個這樣的窗口，那說白了，那下次他再找你的話，他再給你打嘴炮，你就直接一針見血約不約，就不約就滾蛋，不約就滾蛋。

這種女人，你跟他這個聊下去沒用，這種女人呢，他通常他的想法是什麼呢，他通常的想法就是要從男人身上，榨取一定的這個獲取一定的這個利益，就不管說你請他吃飯請他看電影陪他，或者說當他男朋友也好。

他一定要從你身上榨取一定的東西，然後才願意跟你打炮，那麼你你但是你可能不願意花時間在他身上，對不對，你面對這種女人對吧約炮的女人，你誰會花這個讓他當你女朋友對不對，那這個時候你就直接了當就約不約一句話。

不約就滾，不約就滾，那這個時候反而會是這個起到這個意想不到的效果，那麼我就這個來連下這個手機哈，來看一下這個聊天記錄還挺有意思的哈，好我去拿下這個聊天記錄啊，拿下這個數據線，嗯，嗯，嗯，嗯，是在公司啊。

在公司啊我們先弄了背景牆啊，來下手機哈，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，嗯，來看得到嗎，嗯，來兄弟們，看到這個完整的聊這個微信的界面嗎，那我就不露臉了哈，我就直接這個把這個微信的桌面展現給大家看啊。

這個最真實的聊天你昨天晚上半夜兩點多鐘，兩點多鐘的時候，好可以哈，來了哈，小了點紅屏哈，我調下字體調下字體，來待會兒我們一點一點的給大家分析，我這個聊天案例背後的一些含義，很多兄弟們你看這個聊天記錄啊。

就你看了過癮，對吧，你看了臥槽很粗暴很過癮，但是你不明白為什麼要這麼回，那如果說你用這個按部就班，你在這個在不同的前提下，你都用這種方法的話，你很有可能被很多人打槍，那麼到底什麼樣的這個前提下。

我們要用什麼樣的語言去回復呢，在這裡都是背後有一定的社交直覺，那我們就開始給大家分析這個案例哈，找到這個姑娘，在這，這個姑娘這個看上去很小，他是這個93年了，就長得很就說就童顏俱乳，而且姑娘有童顏俱乳。

36C也不是很大，對吧，但是相對他這個就童顏一定是配巨乳兄弟們，這個高身高高的就不適合，對吧，來看得清楚嗎，來看這個字體也夠了吧，我把字體放到最大了啊，我們一點點來分析啊，謝謝兄弟們支持啊。

你看我家這個姑娘微信是在什麼時候呢，8月16號，我們先翻到最後啊，先到翻到最後，這次聊天比較有趣啊，比較有趣，為什麼呢，那最後是昨天晚上，來看看吧，昨天晚上三點鐘，昨天晚上三點鐘約了他啊，約了他。

昨天晚上三點鐘，那麼什麼時候加他一個月之前，說白了一個月之前加的，一個月之後才幹對不對，那有的兄弟可能以前看我的這個案例分析，很多啊，很多都是這個當天聊當天幹啊，或者說今天聊了明天就約出來。

後天也就隔個兩三天，對吧，但是有些對於這種打嘴炮的，我剛才說了，你可能一下兩下也約不出來，一下兩下也約不出來，說明這個打嘴炮這種人啊，他比較類似於這個玩家，他就喜歡玩弄這個男人於鼓掌之中啊。

那麼我我們來看看是如何這個破解的，他的這個這個這種裝逼的行為吧，嗯，那首先呢，這個通過了這個微信之後呢，我並沒有及時回復他，你看我是半夜一點五十分，他通過了我的微信請求，說白了。

我們大部分的約炮都是發生在晚上，兄弟們你看幾點了，一點五十了，半夜一點五十，可能很多人已經睡了，你要是想約炮，那你就晚點睡啊，就晚點睡，你說你八九點約炮可能沒那麼簡單，那麼首先這個姑娘。

她居然這個點都還沒睡，首先就已經篩選出來了，啊，她是屬於窗口大的，大半夜不睡覺還在玩微信，玩探探，對吧，還不睡啊，想心裡想什麼呢，對不對，你說一個男人大半夜睡不著覺，心裡能想什麼嗎，對不對。

就想這些這個這個打炮的事，對吧，然後呢，然後他這個通過了微信驗證之後，我並沒有理他，哎，這個也是我們的套路之一，很多兄弟老學員大概都知道了，就是說我們加了這個姑娘的微信之後呢，你不要第一時間去就發消息。

顯得你很急迫，顯得需求感很強，那麼我們的選擇都是緩一緩啊，緩一緩，那可能這個當時我並沒有想約炮，對吧，我就沒理他，然後這個姑娘也耐不住性子了，你看過了一個多小時，他就先耐不住性子了，那首先呢。

你從探探加過來就說明了你們倆這個是互相中意的，不然也不會匹配，對不對，我們說看了照片互相匹配了之後才有這個機會去溝通去聊天，他不像默默是單方面發出的請求，你可能發出去20個招呼，可能最後只回了這個。

這個三四個四五個，那我們導師大概這個回復的頻率有多少呢，我們打出去20個招呼，默默卡了嗎，沒有卡，我屏幕沒有動，私密空間接收錄音是吧，就不是很好操作，不是很好操作，我們之前有想過。

想想過要不要買一個小米的那個什麼液晶攝像頭，我操那個就違法了，不好，你看這個我剛說了，這些兄弟們有沒有記住都是一些小的乾貨，其實都是很基礎的內容，很基礎的內容，你有沒有聽，你如果你還不知道的話。

我覺得你應該再加把勁兒，對吧，然後他就給我發消息了，那麼有的兄弟說，我如何去判斷女生窗口的大小，在我這個中秋特別版當中啊，有這個給我兄弟們介紹如何去判斷女人窗口的大小，講的很細緻，那麼我先講這一點。

就他主動給你打招呼，這個就叫窗口大，最起碼窗口不小，對吧，最起碼窗口不小，然後我說你看這個就開始逗圖了，開始逗圖了，所以說我這個我這我也是第一次嘗試用這麼多的這個聊天記錄，用這個圖去聊，對吧。

就瞎七八聊啊，你首先這個姑娘她發了一個這樣的，我已通過你的好友驗證，現在你可以開始走套路，對吧，呃，Tony老師就正常錄音是吧，我可以下次嘗試一下嘛，嘗試一下，然後我說少一點套路多一點真誠。

你看聊天很正常是吧，很正常並沒有很黃很暴力，然後他說你還沒睡，然後又加了一個表情，你這是和女神說話的態度嗎，對吧，我說你這個態度很容易失去我的，這個這個還沒什麼問題，然後他媽的他下一句就問題就來了。

知道嗎，就暴露了這個女人的本質了，知道吧，看得出來嗎，他下一句立馬就暴露出他的本質，就是一個這個小騷貨，一個小騷貨啊，他說我一眼就看穿了你的陰謀詭計，我說他說你還我是回他上一句哈，我回他上一句啊。

在他上一句說你還沒睡，我說我把圖逗完再睡，剛鬧著玩，他說真的是人小鬼大，雞肉小飲，什麼什麼啊，這個四川話對吧，四川話啊，總之呢，他這個他這個騷貨的屬性就暴露出來了，就一下就暴露出來了。

然後我就說誰叫你的男神是同伴吧，對吧，你看他就我們尺度聊開了，就這個這個東西呢，不是說不是說你一下就去上去，就是用這種大尺度，一定是根據對方的反應來了，就不管是約炮啊，你約會啊，你幹嘛幹嘛。

你跟別人相處，我們都是根據對方的反應來做出回饋，做出回饋對吧，就我之前我有一次在想一個問題，就我插一句哈，我在想我們把妹的時候是根據姑娘的反應，我做出回饋，姑娘反應好，我要怎麼回，對吧，姑娘反應不好。

我要怎麼回饋，但我就想扯到另外一件事情，就買衣服的時候，我去買東西的時候，就我們發現買東西的時候，我們有一個原則，就是說就一定要去挑對方的刺是吧，而買買這件東西的時候，我可能看中他了，但我要挑刺。

我說哎你這個怎麼脫線了，你這個用這個麻也不是很對，對吧，我說你買車的時候，你也會挑說哎這個顏色其實也並沒那麼好，這個車聽說毛病還挺多的，對不對，那麼一定是在賣方，非常想賣給你東西的前提下。

他就極力的向你推銷他的東西，然後這個時候你才能去挑別人的刺，那如果說這個也有一些賣家這個很懶散，這個天天掉耳朗當的對吧，無所謂愛買不買就這種人，如果說你打壓他的話，就你們倆可能就吵起來了。

就是說我後來我想一下這個事情，你們倆就吵起來了，知道吧，就我們也看過有很多賣衣服的在一起，這個臉都鬧僵了，對吧，這個或者說這個買東西的時候，他還你還個價，他再加個價就吵著大家不可開交。

最後甚至鬧掰了都有啊，就是你要根據對方的反應，我們來做出回饋，這些表情，這些表情兄弟們需要的話，需要的話私聊我需要的話私聊我，我來發給大家啊，就我們的這個約炮兄弟啊，短期發法內部兄弟啊。

然後我說誰叫你的男神是同爸爸，他說給我口給我口水喝，給我口三個字很大水喝很小，我說我就不，這個表情挺有意思，給我口水喝，還有我就不，哎，這兩個表情還比較有意思，比較新是吧，比較新，全屏呢，全屏啊。

你全屏就能看了，橫過來啊，歪歪你用手機看了還是橫屏看，聽說你想來睡我，鼓起勇氣，對吧，他說你是不是屁眼癢，對吧，這個女人他媽一下就暴露出來，他這個這個內心，這個這個騷後本質啊，騷後本質。

看看這個姑娘長什麼樣啊，啊看她樣子騷不騷呢，樣子騷不騷，所以把沒把多了，你看她的長相，你大概就知道，哎，這看不到臉啊，這個很流行啊，最近這個東西，看不到臉，看不到臉，找一張能看到重臉，這個童言劇舞。

找一張這個胸很大的哈，找一張顯胸大的，顯胸大，這個哈，我操這個胸兄弟們，這個胸大不大，這胸大的見多了，是吧見怪不怪了，但是這個胸大，如果說這個女孩，她是這個長得很小巧，是那種娃娃臉，這個娃娃臉。

然後這個對93年哈，娃娃臉加上這個巨乳，就是我操絕配，真的是絕配知道吧，長這個樣子啊，你看這個紋身是吧，你看這個妝化的，一看就是那種啊，這個叛逆少女叛逆少女愛玩啊，愛玩愛這個愛瘋那種女孩啊，退出來啊。

啊，來接著看啊，對，他這個胳膊上也有紋身，這胳膊上也有紋身，他這個胸上也有紋身，就這種女孩呢，就還會化化妝化還偏濃，知道吧，就然後還他還腫了，你看他這個臉不假，對不對，他這個照片上臉不假。

但我這樣他真人之後，他是他的明顯是下巴是這個很尖，打過玻尿珊的，他這個一看就有點蛇精臉的感覺，有點蛇精臉的感覺，那這種女孩呢，我是不會在他身上花錢啊，我也不會跟他浪費很多時間，就有這個時間有這個經歷。

我去把更重的妹子了，知道嗎，然後他就說這個要不是看你奶子大，我早就打你了，你看就這個女孩，他媽太騷了，你知道嗎，你看完說這個話，很多兄弟看到這種打嘴炮的啊，你就想幹他，但是呢，你又不知道怎麼去幹他。

你又不知道怎麼去幹他，你一定要就說到這個時候保持你的框架，保持你的框架，對，倉老師就是童顏俱如啊，倉老師對，就你看他這個娃娃臉子配上巨乳啊，然後就開始跟他瞎扯，他再不說我要來填這個。

你看他表情包裡面全是這些這個，很騷的一些表情，對吧，全是這些很騷的表情啊，然後這個基本上沒有對話，全部都是表情就表情大戰，啊表情大戰，我很少啊，很少用表情大戰，除非遇到這種打嘴炮，就是閒著無聊。

就跟他來這個來個幾個回合，是吧，我說我是一個有原則的人，沒走心之前絕不走神，因為我的表情包也是滿了，我不怕他，我肯定不怕他，他幫我這麼多表情，就最多就我們是玩家，我們是玩家，才有這麼多表情啊，知道嗎。

就通常女人就表情，跟我表情大戰，站不了幾個回合，他就慫了，他沒這麼多表情，跟你跟你來啊，但是這個女孩就表情特別多，我操特別多，他假打，你怕是slace假酒喝菠蘿，老子不，對吧，接著往後看啊，接著往後看。

別說話舌頭伸出來挺，我操這太騷了，為什麼不秒回去做愛了嗎，這麼久不回去做了多少次，你看騷不騷，太太急把騷了，你要咬我舌頭嗎寶寶，你看我還是保持著很，我的需求感一直克制非常好，現在看得出來嗎。

現在看得出來嗎，他一直在那騷，在那騷手弄姿，什麼這個別說話舌頭伸出來挺，什麼我這麼可愛，不想跟我做愛了嗎，什麼什麼不秒回去做愛了嗎，是吧，這麼久不回去做了多少次，就你看他說了這麼多這個挑逗性的話。

你看我有接他嗎，我並沒有太多的去接他，我說我是一個有原則的人，我沒走心之前，我絕不走神，這個叫什麼，這個叫推拉，對吧，推拉把他給推開，那你拿我怎麼樣，對吧，很有意思的表情，他還要說咬他舌頭，對吧。

就不理他，我根本不搭他茬，有的兄弟可能就這個很粗暴，什麼什麼大嘰巴甩你一臉，什麼就這種話就說出來了，你這樣說你就中計了，知道嗎，你就上當了，你看啊，這樣吼，他說你這麼針對我是不是想睡我。

就深愛的小床說他就他，我能引人感覺到你是個有趣的人，這個表情挺好的，我給他收藏了，我把這個表情給收藏，收藏了，說吧，你嘴裡還是鼻裡，我操太嘰巴騷了，後來我就說，跟你操床頭柜裡去，就你要有點回應。

你看他已經騷到這種程度，這麼粗暴了，就不要再，就不用再顧及他的感受了，他說看你，反正就還是在表情大戰，對吧，你看他說我現在就把自己給你，有很多兄弟啊，你聽到這種話，你可能，你就下半身就把持不住了。

你就想啊，他到底是真的想要跟我打炮呢，他發了這麼多騷很騷的表情，還願意跟我聊，他真的想這個跟我約炮嗎，對不對，你如果這麼想，你就錯了，知道嗎，你千萬就你，你一定要抑制住你的需求感，就不要鳥他。

這只是一個表情，不要把它當真，你看我，我還說他媽他老家，把你情況反映給你家長，是吧，就不鳥他，一把把他推開，就我知道他打嘴炮，他說不好意思，我有點暈炮，我說我可以給你做牛做馬，但你得給我操。

哎這時候表情啊，經常用的到啊，經常用的到，先讓他們私聊，我發表情給你們，嗯這個還在扯啊，還在扯，他說想真想穿過微信來睡你啊，同樣的道理，跟上面一樣，不要中計啊，你看我還說，我也把你情況反映給你家長。

這個時候我的表情也快不夠了，知道嗎，就用了很多重複的，他說你要臉部，哎這個時候就放了一個小招，大招，小大招，本來可以靠臉吃飯，我非要拼才華，現在又帥又有才華，怎麼玩，就連續了四個表情，連續了四個表情。

直接甩過去，直接甩過去，大耍逼，不要臉，A死你，對吧，太騷了，還在挑逗我，嗯，人美不受罪，人帥巨人累，他媽媽我都沒有對人表情，知道嗎，都不知道他從哪收集出來的，哎現在的女孩子太會玩了，知道嗎，越小越是。

你現在很多現在都是00後，都在外面瞎搞，瞎搞，瞎搞，就你不幹別人幹，特別，嗯，你看再聊，哎，最後他你看這個聊天快結束了，他說我要睡了，嗯，嗯，這個這個女孩是有點小玩家，小玩家，但是段率不高，段率不高。

他說我要睡了，我老了來不及，你看他就中間話題了，中間話題，因為這個大家的表情用的都差不多了，表情用的都差不多了，哎，這個這個弄我啥，這個表情很賤，這個表情很賤，到時先弄個閃亮，發給大家私聊我。

他說我要睡了，來不及，我說我不信除非你親我一下，這個時候呢，就逗他，並沒有任何意圖啊，不要多想兄弟們，我說饒了你了，去睡吧，對吧，就他明顯他這個這個表情大蛋幹不過我了，幹不過我了，我說饒了你了，去睡吧。

啊，就我用最後收尾告訴他什麼老子贏了，表情大蛋我贏了，對吧，那他還說了個晚安，他說了個晚安，然後過了兩天啊，過了兩天了，一個下午的一點多，我發了一個這個表情給他，我應該是群發，應該群發，一點多。

然後他過了半個小時，回我一個表情，他媽的表情大蛋又來了啊，表情大蛋又來了兄弟們，這個時候呢，就穿插了很多的性暗示文字，就升級了啊，跟跟第一次聊天的這個這個範圍就不一樣了，我們有了第一次聊天的鋪墊。

就相當於一個舒適感的這個鋪墊，下面你就可以大尺度了，就可以大尺度，我就開始表明我的來意了，首先我知道這個女人就是打嘴炮，對吧，打嘴炮，那麼我們這個最後互道晚安，就說明他反應還不差，他還知道說個晚安。

對不對，那麼第二次呢，面對這個打嘴炮的女人，就就一針見血，就愛約不約，愛約不約，所以說下面就開始這個各種，這個騷浪劍的屬性啊，所以你要展現出你這個騷浪劍的屬性，你不是騷嗎，對吧，我也我也很騷，對吧。

然後就發了一個啞的表情，我們說的這個好聽一點，叫你展現出你不正經的一面，說的粗暴一點，就叫騷浪劍，然後他就發了一個啊的表情，我說，你看我們並沒有上來，就並沒有那些很粗暴的聊騷，對吧，然後。

我說你在做什麼呀，那個小表情，他又來這套知道嗎，他又發了這個呻吟的表情，我操又來，一發表情全是他媽聊騷的表情，就這個女的就是騷，然後呢，我就發了一個動眼，我說這媽的，你這個昨天晚上。

發表情大大還沒還沒聊夠嗎，對吧，還還在這聊這種，就知道這個女人的嘴炮王，就說我一眼就看穿了你陰謀的詭計，然後這個時候我就開始這個不正經了，知道嗎，就立馬就引導他，立馬就引導他，我說我刮了的。

就開始就曖昧起來了，知道嗎，就開始給他展現出你的這個約炮屬性，約炮屬性立馬就甩他一臉，立馬就甩他一臉兄弟們，然後他就回，哎呀他們居然沒理我，我操，居然沒理我，他可能一下接受不了，是吧。

我說我刮了有點過分了，然後又隔了一天，隔了一天我又發了一個表情，他說嗯哼，嗯哼，我說晚上來唱歌，晚上這個帶去開TV，把他給幹了，他說不來，不來就哦，哦就算了，30號我又發了一個表情，他說哼，我說幹嘛呢。

吃飯，就你看我開始這個先套路套路他一波，是吧，先正常的聊一波，嗯，我說空了出來玩，對我試探他，我試探他空了出來玩，他到底什麼態度，因為我前面兩次主動都，他都聊了兩句就沒沒人擁了。

就為什麼他會沒人擁了兄弟們，就我覺得是這樣的，就他這個身邊的男性機緣太多了，男人太多了，圍著他轉你知道嗎，他身邊有不同的非常多男人跪舔他，然後我說空了出來玩，他說嗯我說你一般什麼時候空。

我很強勢看到沒有，空了出來玩是在幹嘛，我說這句話是是在幹嘛，回應一下回應一下我啊，兄弟們空了出來玩是在幹嘛，嗯，嗯，對對對模糊邀約哈，哎這個模糊邀約很簡單啊，這個凡是說了除說了除了模糊邀約之外的兄弟。

你都是這個我覺得你這個基礎就還不夠哈，很明顯是模糊邀約啊，對不對，模糊邀約，然後模糊邀約之後呢，我們課程當中教給大家是什麼，就我們的這個網絡課哈，八八點的7點的大課，就教給大家模糊邀約之後要幹嘛呢。

要幹嘛，就可能要個電話什麼什麼的對不對，或者說下次就正常來說激進一點，就是立馬敲定穩妥一點，就下次再做具體的邀約，你看這個時候我就很強勢，我說那你一般什麼時候空，對吧，就他恩恩有點敷衍，那我就強勢。

我說你一般什麼時候空，他都還好，還有點敷衍，我說那好名字電話給我一個，對吧就測試你，他是你是真的想跟我出來玩，還是假的，還是說應付我一句，你看這個時候他手機掉了，我操聽到這句話，兄弟們第一反應是什麼。

現在你們的第一反應是什麼，聽到這句話我手機掉了，買了19981998的客是不需要再買我這個客了，不需要啊，如果說你誤報了就找我們，啊，不不不，兄弟們很多想想多了，各說各種說法兄弟們，什麼扯淡敷衍，哎呀。

騙子心不夠，不想給號碼，哎呀，死定打嘴炮，全錯，全錯，他背後的含義是什麼呢，他背後含義就是說會不會哎，這個兄弟，給他買手機知道嗎，給他買手機，所以說你這個看聊天記錄的案例分析啊，你一定要看他背後的含義。

他背後的含義，就說這個女人他說我手機掉了，他可能是一個套路，他跟我說手機掉了，他跟其他男人也說手機掉了，那麼他跟我說手機掉了，他那我也不是傻逼，對吧，我根本不接話，我是不會接這種話的哈。

我是不會接這種話的，然後呢，然後，就說白了，他說他手機掉了，就相當於你跟妹子在一起，然後妹子說我想看我想吃什麼什麼，或者說我餓了，對吧，就暗示你嗎，對不對，當然了，我肯定不鳥他。

但是如果說他發給100個男人，你自己想像一下，他發給100個男人，就難免會遇到傻逼，知道嗎，遇到個傻逼，真的說這個什麼也不懂，就人想錢多，真的給他買了個手機，這個套路，對吧，女人想賺錢太簡單了。

然後他說他手機，這個兄弟說那怎麼要的電話，其實要電話，你要不要的到，就是說這個事情取決於他，取決於他，他說他手機掉了，我說那再聯繫吧，對吧，那再聯繫，就立馬就不鳥他了，我看到這句話，就你手機掉了。

你跟我說幹嘛，對不對，我只會跟我親近的人，比方說我這個下班了，我跟陳情，我跟大姚說，他媽今天手機掉了，很不開心，我並沒有在暗示，我只是在發洩我的情緒，對不對，但是如果說你跟一個沒那麼熟的人，說手機掉了。

他媽你手機掉了，關我屁事，對不對，報了998298，能不能加702，升1998，應該可以，應該是可以的，直接聯繫我們的銷售人員，好吧，那再聯繫，他說不知道，你看他態度就不好了，知道嗎，他不知道。

就不知道是什麼鬼，好好說話了，對不對，上這個莫名其妙，我說什麼，你看我還真的回了什麼鬼，看到沒有，就這個就是社交直覺，兄弟們，就我說再聯繫，那再聯繫吧，他手機掉了，還有一個，你電話，你沒有。

我問你要電話號碼，你手機掉了，跟要電話號碼有個毛線關係，對不對，你看這個很明顯嗎，你電話號碼，你自己電話號碼還記不住嗎，對吧，他說不知道，我說什麼鬼，對吧，然後他就沒回我了，就他這個是想把我當小逼。

對吧，結果發現我不是小逼，他就不理我了，然後就我說約，9月4號，唉，你看著我這個聯繫他好幾次，其實我都是群發，知道嗎，這個帶上他，我說約，發了一個害羞的表情，應該是他發了，大晚上發了一條朋友圈。

他大晚上發了一條朋友圈，我預，我來判斷了，他有可能是在釣魚，他有可能是想約炮，然後就直接私聊他，我說約，發了一個害羞的表情，那他又視頻我，視頻我被我掛了，應該是被我掛了，我當時我為什麼掛，我也不知道。

我也不知道視頻，我兄弟們有沒有遇到過，女人莫名其妙給你開視頻，對吧，這些女人就是打嘴炮，就是那種這個，站著說話不搖頭，或者說不負責任的那種女人，就躲在屏幕後面那種，我說寶寶在幹嘛，你看就是開始曖昧了。

直接寶寶在幹嘛，回來通話三分鐘他就打過來了，三分鐘我忘記了，早就忘記了，4號不知道聊了什麼，應該沒就扯著蛋，扯著蛋，彼此看一下對方的長相，他們是不是照片，是不是照片，彼此有一個熟悉感，看到什麼視頻啊。

能看到什麼視頻沒有，然後他就說晚安，我說沒有摸摸噠，我在做測試，我說沒有摸摸噠，其實啊別人憑什麼給你摸摸噠，對不對，這個就是簡單粗暴，簡單粗暴，根本從現在聊了十句話都沒超過，對不對，他說就是沒有摸摸噠。

我說給我口水喝，然後他又來這句話，我一眼就看出來了，你一定毛的詭計，你看我是怎麼回的兄弟們，他媽的這個女人，我讓你打嘴炮，他媽你看看誰會打嘴炮，看誰嘴炮打得響對不對，我說你不用看到我啊，不用看到我。

你看到我們先看那個聊天記錄，聊天記錄，這個對你看我，然後看你聊天記錄就行了，對吧，聊天記錄看不到啊，看不到聊天記錄嗎，兄弟們，看得到聊天記錄嗎兄弟們，全屏啊，全屏，可以了啊，可以了，好可以繼續啊。

然後你看我是怎麼回他了，我操，立馬就這個屬性砸他一臉，這個蛋蛋甩他一臉，看到沒有，就立馬就就不要把老子當傻逼，愛約不約，對吧就這個態度，我說看到蛋蛋了嗎，對吧你不是跟我聊天嗎。

你不是在我面前這個一個就一個的發這種表情嗎，老子比你還粗暴，比你還粗暴，我說看到蛋蛋了嗎，他說你大腿小看不到，我說活好，活好這個就是在引誘他來約炮，知道嗎，這個就是在引誘他來約炮。

然後他別說話舌頭伸出來，別說話舌頭伸出來，就又在燒這個燒不拉機了，對不對，這種女人呢，他說這個說別說話舌頭伸出來，你千萬不要上當了，又是前面千萬不要上當了，啊這個你如果說哎，這個來我家怎麼怎麼樣。

他這你就傻了，啊你就傻了，82298可以看十套這個短期方法約炮中課啊，六套案例分析真人講解七套這個內部YY，還有我們今天都會做內部放上去，一直會累積累加起來，還有四級這個外賣方法還在做，還在做。

然後他他又說我要你要咬我的舌頭嗎，寶寶我說可以直接咬乳頭嗎，你看就是粗暴，你不是粗暴嗎，對不對看誰狠是吧，你不是在這個天天打嘴炮嗎，就跟你來對吧，就剛上了，你看他就在哪裡，看林士你報名的銷售人員兄弟。

你報名報這麼久還沒去看課嗎，林士銷售啊啊，林士你報名的那個號好吧，然後他又又開始這個發熱表情，是吧，又開始扯淡，他說嘗嘗爸爸的大香蕉啊，就開始扯淡，還扯淡，哎這個表情挺有意思，所以你看這個敲門呢。

敲門的這個表情，現在想一下可以發給大家，我說你晚上幹嘛呢，就他沒理我，他沒理我，看有沒有，你看看有沒有，沒理我，因為什麼呢，因為他這個每天都在外面喝酒，每天都在外面喝酒，然後就他又發了表情。

他說我的小炮友你在嗎，我的小炮友你在嗎，發了這個表情是吧，就開始沒事找事了，啊就這個窗口就來了，我當時的判斷是什麼呢，要麼是群發，要麼就是單獨給我發的，就是想跟我熱炮了，這個時候。

然後立馬就發一個小龜頭，小龜頭過去啊，他又沒回應了，我說中秋節快樂，他又給我群發著中秋節快樂，祝您中秋闔家歡樂生活愉快，兄弟們，有多少人在中秋節群發過的，兄弟們有多少在中秋節群發消息給別人，舉個手。

有多少人中秋節有群發的，什麼過年群發的，什麼這個節那個節群發的對吧，群發的就以後記住千萬不要再群發了，不要再做這種事情了，要麼就是給你幾個真正的好朋友，或者說你比較尊敬的一些人。

給他們正兒八經編一條消息，中秋節快樂怎麼怎麼樣對吧，感謝你這一年來對我的幫助，怎麼怎麼樣，你千萬不要群發，沒有人看你這個群發就沒有任何意義，別人會反感，會很反感，千萬不要這麼做。

然後他你看你看我是怎麼對待他的，他給我發了一個，祝您中秋闔家歡樂生活愉快，還祝您中秋闔家歡樂，就立馬給他發了一個大雞巴的表情，看到沒有，祝什麼快樂有什麼好快樂的對不對，過個節你就過節不要群發我。

你立馬給他甩了一個大雞巴的表情，你看你那樣子，然後我就給他發了一個蠟筆小新的這個，躺在床上說稍後坐上來，你看這個時候來了，這個套路來了，這姑娘說我跟你說點重事，就我聽到這句話。

我的第一反應是什麼你知道嗎，第一反應是什麼呢，就是這個我不知道兄弟們怎麼想的，你聽到這句話第一反應是什麼，他想耍你，他想耍你，你會，我記得之前有這種，就是說我今天看到你了，這種耍別人的，沒有不要想多了。

不要聽我剛剛說這個要給他買手機，然後說借錢，你就很敏感，並沒有我跟你說點重事，兄弟們以前有沒有看過網上有那種很流行的，就是群發說我今天看到你了群發給別人，然後對方就很好奇你在哪看到我了。

然後他立馬給你發了一張這個狗的照片過去，你發一張狗的照片過去，我就立馬就我，這個兄弟們這個，這個就叫社交直覺，我價值高，他媽我去年拿了五個月的兩千塊的兩千塊錢的工資約會都沒錢約，你說我價值高。

他媽約這個姑娘一分錢都不用花，對吧，約炮一分錢都不用花，我說他如果跟你說點重事，我立馬就識破他的套路，我就這個很粗暴，我說我家還是你家，對吧，來我家還是你家，就我的我的曲解他的意思。

就是說他的重事就是想跟我約炮，對吧，就死命往這個約炮上引導啊引導啊，然後呢，然後他說我們交往吧，我們交往吧，他他這麼說，對吧，這個可能就我覺得他是在這個逗我啊，是在這個群發給別人都這麼說啊。

那可能你如果說屌絲的話你就上當了，我說別說了，晚上來我家吧，你看你的屬性是堅定不移，就是說雷打不動，他媽不管你說什麼，我就是要跟你約炮，我就是要跟你約炮，對吧，然後他說呵呵呵呵，他一看我不上鉤不中計。

他就立馬就有點不開心，他覺得無趣，就無趣，我說W4G啊索菲特，你發這個表情有什麼樣一個什麼樣的效果呢，兄弟們顯得你有價值，真的是哈，這個才顯得你有價值有逼格啊。

有逼格最起碼不是如加我加上你加什麼七天對吧，48啊，W4G索菲特立馬這個女生他會覺得哎，又又喝了不錯啊，對吧，這個還開五星級對不對，嗯，然後這個我說怎麼了，他就發這個這個然後又不理我了，我沒理他。

這次是你看到這我就沒理他了，他就發一個表情啊，我沒理他，然後他這個昨天晚上哈就在昨天晚上這個女人的這個窗口就來了，這個女人就來了哈，他又發這個表情，他媽來逗我，我的小朋友你在嗎，對吧，我說約約約。

就直接甩一臉，約不約就一句話啊，他說你居然還不睡，他說你居然還不睡，你看我是怎麼說的，我說約嗎，就他媽打嘴炮，我已經打煩了，你知道嗎，就你不要在這跟我裝逼了，不要把老子當傻逼一樣，對不對。

天天在這打嘴炮又不約，我直接講說我說約不約，對吧，他說不，你看約嗎，說的是比較粗暴，對吧，因為我當時當時當隊在粗暴的回答當中已經是委婉的了，委婉的，那我可能更粗暴說要親愛的這個做愛，對吧。

或者說我要操你，呵呵，怎麼怎麼樣，所以約嗎已經很委婉了，他說不，很明顯的拒絕，是吧，我發了一個很這個很呆萌的表情，很呆萌的表情，啊，然後他後面又來了，我操，這個女孩又來了，他說我的小朋友你在嗎。

就這個今天啊，凌晨兩點，凌晨兩點，對吧，凌晨兩點就昨天晚上，他發我小朋友你在嗎，然後你看他這個視頻就來了，視頻就來了，這個直接就打個視頻過來，一分鐘，看到沒有兄弟們，一分鐘他媽的我就把他定位發過。

我就把我定位甩過去了，就直接了當，前後一致性，你前面就是這樣，我，有些人可能來視頻就很緊張，剛剛聊哎你在幹嘛，你在哪呢，喝酒喝多了，少喝點對不對，我在吃火鍋，怎麼怎麼樣，你不要再跟他扯這些蛋了，知道嗎。

就這個女人，他絕必是想約炮的，他絕必想他今天連連續兩天給我發，我小朋友你在嗎，對不對，這個，然後，視頻說了什麼，好我給大家重還原一下場景，這個女人當時視頻過來，昨天晚上，我當時在幹嘛呢。

我跟餃子哥陳情大搖，就還有我的助理，我們正在吃火鍋快吃完了，然後這個女的這個小燒貨，對吧，他就視頻過來了，就我接著視頻，對吧，我就想他媽你這個嘴炮啊，對吧，你想幹嘛，我我心裡這麼想，然後接著視頻，我。

我就把視頻對準自己的臉，對準自己的臉，對吧，十秒鐘沒說一句話，十秒鐘沒說一句話，知道嗎，就你千萬不要主動啊，一定要被動一點，你是被動一點，你就佔據主動了，就他這個女人就是就是給你打嘴炮，愛約不約。

就就這麼晚打電話的視頻過來，要麼就又再次給你打嘴炮，要麼就是真的約，知道嗎，要是真的要是他打嘴炮，我就不理他了，知道嗎，然後就沒說話，就說白了你打電話過來，你想幹嘛，你就直說，啊這個。

這個你就等著他回應就行了，就很多女人他有一個套路，他打電話給你，然後就說恩，就不說話了，他在幹嘛，等著你開話，等著你開槍呢，知道吧，就有的女人很聰明，就微信也是，你給他發個表情，啊不他先給你發個表情。

你回個表情，他又回個表情，他媽他就是不開槍，你知道嗎，他就懂得男人就開槍，哎他這個就習慣了啊，習慣了，所以說你一定要站去主動，你站去主動，對吧，啊然後我前十秒鐘一句話沒說，我就在吃火鍋，把手機對著屏幕。

對吧，然後，然後呢，他就說你在哪，我說我在吃火鍋，啊然後我順帶問，我說你呢，他在外面喝酒，啊我說，我說怎麼了，要來找，要住我知道嗎，你看我很直接的我就說了哈，場景還原兄弟們，我直接就說。

我說要住我知道嗎，因為我前面怎麼說啊，我說約嘛，到前天晚上我還說約嘛，他說不約，就不約就拉倒，然後這個時候，我就你就不要再繞彎子了，知道嗎，你就直接了當，男人一點對吧，就就就你就是這樣的人，對不對。

你要不用遮遮掩掩的啊，我就說這個要來我家嗎，他說你住哪，我說住這個九點橋，金蘭半島啊，然後我說你這個待會要過來，我就把定位發給你，你看我把選選擇權丟給他，我也不問你要過來嗎，我根本不問你愛來不來。

我說你要過來的話，我待會就把定位發給你，就一句話，我我發電給你對吧，他說好啊，然後他說他手機快沒電了，說還有2%的電，對吧其實騙我的，然後我就掛了電話，就一分鐘對吧，一分鐘，然後我說你多久到，他十分鐘。

我說好到哪了，河江亭馬上到了，我只是到你家借宿，你看這個人說，我只是到你家借宿，我知道你家就我說，你不要亂來就行了，就還在那裝逼，我說好，我說好，手機電夠嗎，我判斷下，萬一他媽的女孩子喝多了。

手機就沒電了，還搞什麼搞，只要你不亂來，我就不會亂來，只要你不亂來，我就不會亂來，你看這個女孩說這句話，你兄弟們怎麼理解這句話，只要你不亂來，我就不會亂來，那背後的意思就是說，你要是亂來我就亂來。

對不對，我說我懂了，我說我懂了，後面又到了，後面又到了，就沒了沒了，這個女孩，就是說，這個女孩，兄弟們你幻想一下這個女人，她這個，是吧，這個童言巨擘，小可愛，小可愛，找一張童言巨擘給大家看看。

有兄弟們來了，來看照片，找一張胸大的，有沒有胸大的，這個胸太爽了，這個胸部，其實只有C，看著大，其實並沒有太大，C很挺，很堅挺，然後個子也不高，很小巧，童言，還有紋身，OK今天就說到這了。

然後這個就是我今天給大家分享的實戰案例，直接你出門都不用出，是不是就妹子直接上門，妹子直接上門，你都不用出門，其實，看得到我嗎，看得到我嗎兄弟們，OK，問題，你看兄弟們很多顧慮，很多顧慮，今天的視頻。

我這個待會讓他們去處理，後期處理，也就這兩天就會上傳，有些人說你先有炮房才行，就說白了，你全到橋頭自然直，你沒有炮房，那你就開房，對不對，我們以前在浪潮，在浪潮怎麼混過來的，是不是在浪潮上下鋪。

在上下鋪都把妹子帶回去打炮，學員還住在隔壁呢，是不是學著住隔壁，還上下鋪，妹子進去就懵逼了，看到他媽兩張雙人床，一個房間是四個雙人床，一個房間兩個雙人床，還有另外一個房間三個雙人床，就妹子看了就懵了。

知道嗎，我們在那麼艱苦的環境下，都可以打到炮，你不要找藉口，是不是，不要找藉口，有些人說我不帥，我也沒錢，怎麼怎麼樣，我也沒有炮房，怎麼樣，我內向我不會說話，你不要給自己找藉口，是個男人你就迎男人上。

對不對，我去年我剛來成都，我兩千塊錢一個月，我怎麼混過來的，那個時候我跟大姚，還有樂杰，就三個人對吧，每個月兩千塊，每個月兩千塊，就說白了，出門都出門都幹嘛，打公交打公交，去超市辦公交卡。

還要辦那種刷次數的，用刷次數的便宜知道嗎，要不然你刷一次，將近兩塊錢很貴，刷那種刷次數的，就那種環境下去把妹，對不對，那種環境下去把妹，那其實在那個時候呢，你兩千塊錢是在成都，就根本上就只能滿足這個。

基本的溫飽，其實他當時團隊做的也不大，這個對吧，也賣不出多少課，那後來呢就慢慢做大了，那時候後來就是說，把他在那種艱苦環境下，是可以培養你的這個，很多技巧的，你如果說你一開始就有錢兄弟們。

你一開始就有錢的話，你的技巧會忽略掉，那麼你沒錢，你就逼著自己去練技巧，知道嗎，你逼著自己去練技巧，所以說那個時候我就天天約炮，你天天沒事躺床上就約約約，不知道妹子就來了，不知道就去去去打炮去了。

對不對，不知道就打去炮去，那個時候我跟樂節還經常去雙飛，是吧，也不多說了，很多東西在引導，大家不要覺得我有很多困難，我窮，對吧，我在的地方小，沒錯，窮是不容易把妹，地方小三四線城市也不容易把妹。

長得醜也不容易把妹，長得矮也不容易把妹，對不對，內向可能也沒那麼有優勢，但你要去克服，你不改變，那你就在那兒炮一炮，你再炮來炮去又有什麼改變呢，對不對，對吧，給大家講一點雞湯的東西，對吧。

我們要能接受這些，接受那些你改變不了的，對吧，你說我就長這麼高，我能怎麼辦嗎，我也想長到大腰那麼高，我也想長到一米一米九，對吧，我覺得最理想是一米八五，把妹很簡單了，對不對，我也想長很高，那沒辦法。

那你去墊內增高啊，要不然你真的這個，你真的有這個拼勁，那你就去這個，做這個增高手術，對吧，我很多兄弟不是去做整容的嗎，整容的嗎，是不是，很多啊，就今天還有個拳頭的兄弟去抽脂，臉比較胖抽脂。

結果臉上包著一層紗布，對不對，那我很多兄弟還割過雙眼皮，腫過鼻子，腫過嘴巴，很多啊，對吧，你看你願不願意改變了，你說你一個月在抱怨，有什麼好抱怨的，對不對，我這個身高是這個一米七四，一米七四啊。

這個你是需要，男人是有點拼勁，是吧，有點拼勁，那麼到後面你會發現，你只要你持之以恆去努力，我覺得會有回報的，但是方向要對，方向要對，而且你要跟對人，要跟對人，你不能這個自己在家研究，或者怎麼怎麼樣。

對吧，不好了我們課程了兄弟，我覺得大家是幸運的，大家是幸運的啊，對我們說這個努力就會有結果，但是呢，如果說你跑錯方向了，你再努力也是失敗，結果知道嗎，也是失敗，什麼是正確的方向，那說白了。

你這個報了我們的課程，選擇我們團隊就是一個正確的方向，兄弟們，正確的方向，好，那然後中秋市集還在拍，先不要著急，先把之前的給看了啊，這個以前的老學員是免費升級的啊，先報名了兄弟們。

就去看這個之前的課程這麼多，是不是，嗯，我看兄弟們還說了些什麼，說什麼，然後呢，這個我說的是不能改變的，還有一些東西是能改變，比方說你的髮型，你髮型對不對，我每天都會打理，我每天都洗頭。

那我在座兄弟有多，在座兄弟我來問問大家，你每天洗一次頭的打個一，兩天洗一次頭的打個二，三天洗一次頭髮的打個三，對吧，我們來看看到底是什麼樣的，對不對，一天洗一次頭你打個一，兩天洗一次打個二。

三天洗一次打個三，你看還有這麼多人兩到三天的，對吧，兩到三天你怎麼去把妹，是不是，哎小的哥，好我今天就說到這了啊兄弟們，明天晚上八點鐘啊我們繼續，啊你看你都天天都不洗頭，你怎麼把妹對不對。

兩三天才洗一次，你說你這個怪誰對不對，好了我們明天晚上八點啊，還是這個頻道，還是這個頻道，明天是，兄弟們如果你想了解更多的把妹乾貨，如果你想了解更多的約妹子技巧，請掃描屏幕右方的二維碼。

回復約字即可獲得我私人完整的約那啥的聊天記錄。