# 浪迹《升华聊天集训营》：7.聊天阶段认知（下）+女生类型认知（上）

(音量注意)，來測試一下聲音，問聲音上面夠不夠大，沒有問題是吧，聲音沒有問題，(音量注意)，各位同學稍微等一下，我把很多的，大家昨天反應信號，不是網絡不好，我在這一邊把所有的軟件先退掉。

然後我去換一根網線，然後的話我們開始正式上課，到了的同學來看看，誰的作業，報個名字，想聽自己的作業被懟的同學，報一上自己的名來，我現在去換網線馬上回來，(音量注意)，(音量注意)，我換了一根網線。

能夠聽到聲音的同學，如果我現在的狀態正常的同學，就是你們聽了有沒有問題，我的聲音有沒有問題，聲音上面有沒有問題，音是沒問題是吧，有沒有問題，我還好擔心，我現在有點擔心，換了一個網線之後接觸就完了。

給我一個電信丸，現在你看都不說話，我大概知道了，大概延遲時間有30秒，延遲時間有30秒，剛剛先說名字的是哪一位，先說名字的是柯代表，來柯代表，開始看東西了，開始看東西了，我們昨天說了這三個東西。

我們說的是把這些東西該如何應對，我們來聽一聽，我們來聽一聽，這跟今天我們要講的，怎麼樣如何去判斷女生的類型，然後去做相對應的判斷，你看是連接的上的，所以我們先來看一下，這是昨天的第一個。

那個叨叨叨的那個男生，對不對，昨天叨叨叨的那個男生，我們來看看柯代表是怎麼說的，好，來，把它放大之後，看看小呆呆，那個小呆呆說什麼呢，他說第一個聊天不要帶表情，注意姿態，注意和女生字數和段落的平衡。

不帶表情，OK對，你那個我們馬上在聊天技巧課裡面說了，不過第一節課就說了，嚴禁使用微信表情，嚴禁使用微信表情，下一個，下一個，注意態度，對態度怎麼樣，注意這個是我們後面那個一直去延期的一個問題。

注意和女生字數和段落的平衡沒有問題，狀態加感受，分享自己的價值，開啟話題，這是我們班長經常用的一個，柯代表經常用的，就是用自己的價值來開啟話題，多用反常態話語，引起女生的好奇，比如剛完身。

感受自己又剛健完身，感覺自己又胖了一圈，很棒，女生好奇為啥胖了，就像上帝吹了口氣，我其實是去減脂的，逐漸引起女生好奇，變被動為主動，很棒，這真的是一個標準答案，那真的就是一個標準答案，好。

那個我來看看下一個，蘇同學，就兩個人讓我去點評他們的案例嗎，看有沒有別人的，這是他昨天的，作業交了嗎，作業沒交我咋評，沒看到你交作業，蘇同學，小蘇怎麼回事，解釋一下，你讓我評論你的作業，你沒作業。

有沒有其他的同學要，把你們的答案我一起開開來，第一個，由於兩人目前處於了解階段，所以不適合以現在進行調情，我們先來看那個蕭揚的，蕭揚的，由於兩個人目前處於了解狀態，所以不適合現在進行調情。

我的應對方法是過一會兒重啟話題，就發就女生發的從不睡懶覺，你平時不是懶覺，這個習慣挺好，再看女生再發，你平時早睡早起都幹嘛，從而和女生聊愛好，增進了解程度，好這個短期沒問題。

大家都在想的簡短的一個就是說，怎麼樣解決當下的問題，大家都在討論的是一個，怎麼樣解決當下的問題，那麼這個的話，我覺得切斷之後的重啟話題，也沒問題，增進聯繫感，增進和女生的聯繫感，那麼增進完聯繫感之後。

彼此之間要是聊完了這個話題，就是說你平時早睡早起幹嘛，我平時早睡早起幹嘛之後，你後面要怎麼辦，其實我還想聽聽看，其實我更想聽的是大家的一個答案，我其實我很想聽的，大家是回到我另一個方向。

就是你們判斷出來，這個女生她有什麼當下的狀態，你們怎麼樣去判斷女生當下的狀態，然後根據這個女生，她目前表現出來的特質，去進行一個針對性的應對，我要是解讀起來的話，那個柯代表的意思就是說。

這個女生她現在有點被動，我們要引起這個女生的好奇，引起這個女生的主動，怎麼樣引起女生的主動，通過反常表達，通過提供自己的價值，讓女生產生好奇，這樣的話慢慢的調動女生的積極程度，那我解答那個柯代表。

他想使用的技巧是這個，那麼這個技巧是否合適這個女生，是否合適這個女生，我會有一點點打個問號，為什麼呢，因為讓我你要是讓我來評判，如果你要是讓我來評判的話，不好意思，我應該讓衛星登錄這裡，登錄這個的話。

我才有那個解讀功能，登錄上去，來，嗯，就是說我想說的是啥呢，我想說的是從如果讓我來判斷，各位如果讓我來判斷的話，這個女生啊，她是一個有種很甜淡的感覺，說好聽點，這個女生有點甜淡，說難聽點的話。

這個女生是一個非常慢熱的這麼一個性格，所以這種慢熱的性格的話，她未必能夠用很急火的方式去把她的好奇心調起來，當然我們從來不去反對說這麼去嘗試，這麼嘗試肯定沒問題。

我只是有一種顧慮是從我對這個女生的判斷來說，她是一個比較慢熱的性格，那我們我就不會用那個反常表達來激發她的好奇心，因為那樣的話還是我還是那個我還是那個原因，那樣的話，痕跡痕跡感比較強。

那樣的話痕跡感比較強，那如果是我的話，如果是我的話，我可能在這邊的話，既然他是這個節奏，那我就先緩下來跟他聊一些非常日常的話題，我就先緩下來跟他聊一些非常日常的話題，讓他慢慢的感覺到我的目的性變淺了。

是不是各位，這個同學這個老大哥對不對，這個老大哥這個人的目的性太強了，每一句話都是試圖在進挪，所以我後面要改變，我後面要改變這種那個，這個男生他所有的話都是在進挪，所以我後面會改一改這麼一個著急的狀態。

如果像柯代表一樣前面是用季節，如果這個是柯代表聊的天啊，咱們假定是柯代表聊的天，或者說柯代表幫別人回，前面的話呢，再用那個調情，再去想要吸引女生的注意，結果沒成功，然後他就把手機交給了柯代表。

柯代表再用了一個叫做反差引起好奇，再給任何一個女生，比如說這個女生要是被扎了，這個女生要是被扎了，然後他把他的那個手機拿給身邊的那個女生看，女生要是學過PV就看，你看痕跡過於明顯，痕跡過於明顯。

這是一個根本的原因，第二第二那我就說回來，我基於前面，所以我的一個意思是啥呢，就是我基於這個前面這個男生已經痕跡太明顯，再加上這個女生慢熱，所以我反而在這邊會對使用技巧甚至優勝，使用技巧甚至優勝。

這是第一個點，第二個點呢，我想說的是，就那個肖揚同學的說法來說，他呢其實已經有這種感覺了，就是先慢慢平穩地聊，等聊到女生開始話越說越多，等聊到這個女生開始的話，有了情緒在裡面。

你看這個女生是不是到現在還沒情緒，除了早上還有三個太陽之外，這個女生沒有什麼情緒在裡面，我等陪這個女生聊，聊完之後呢偶爾開開小玩笑，要麼得到的是一個女生情緒上的變化，要不然得到的是什麼。

女生跟我越來越放鬆，然後她話越說越多，我能夠得到這個效果，在中間的話我會偶爾開幾個小玩笑，看看女生是不是準備好了，一旦奏效之後，我再慢慢慢慢地玩笑越開越多，再去模糊邀約，再去談談對她的想法。

再去拉近兩個人的關係，這樣做也能成功，這樣做也能成功，他和柯代表的區別在哪，柯代表的區別是快炒，像那個炒那種快手菜一樣，趁熱，炒完之後一道菜上來了，但是呢，他裡面所有的材料都是先下油給，炒過一遍。

沒營養，那個精好吃但是不精品味，我那個呢就是慢慢慢慢燉，我就是慢慢慢慢燉，還是那句話，我的聊天要是從這邊開始，後面開始我把聊天給別人看，高手可能會說，這個人的話，他在後面故意的在吊你胃口。

或者說這個人的話，他後面改了一副嘴臉，他開始跟你套近乎，那個通過拉近關係，然後再得到你的認可之後，然後再往下去和你去靜默，要是高手的話，可能他會這麼去評價我的聊天，他可能會評價我的聊天。

在高手眼裡面的話，我的聊天目的和柯代表的聊天目的，都會被看出來，但是我們再回到這個女生身上，如果這個女生是一個被詐受害者，他會更願意接受哪一個，一個是這個男生套路滿滿，我竟然上了他的套路，我好羞恥。

我好憤恨，那個他會覺得，至少這個男生，他在這個階段裡面，還是在陪我聊的，各位同學，這就是女性心裡面一個很值錢的點，這就是女性心裡面一個很值錢的點，他感覺到了你在他身上的用心的投入，他感覺到了你在他身上。

那個有地方式的，他感覺到了你在他身上，為了他而投入的這些事情之後，他反過頭，他可能能夠接受那一些，原來看似比較荒唐，比較渣的行為，這個知識點大家有沒有聽清楚，能聽清楚嗎，我再說一遍，女性心，嗯，好。

這個點我不知道，我說完了，不知道大家感受是如何，我不知道大家感受如何，女生就是這個樣子的，所以我們跟我們從這個女性心理這個點，能聽懂嗎，能不能聽懂我這個點，那個給我一個回應，給我一個回應，從這個點上面。

我們再發散出去隨便聊聊聊兩句，為什麼有些女生，他呢，你呢，想要去短期他，然後呢，你在中間的話，你提供了陪伴感，提供了很多聊天的有趣的程度，你提供了很多這些東西，然後呢。

最後終於和他兩個人到了一個私密空間，但是你發現一旦到了私密空間之後，他死活不讓，到了私密空間之後死活不讓，回過頭去，回過頭去之後，你去問他為什麼，他說我覺得你就是要這麼這麼對我。

我覺得你的目標性質太強了，我覺得你的目標性太強，我不能接受，這就是為什麼我要這麼說，一旦你把技巧用的太用力，那個，他很有可能面對的是一個最後一秒鐘的這麼一個抵抗，他可能面對最後一秒鐘的這個。

所以大家能聽懂，那我就放心了，所以我想說的就是這件事，很多時候有的女生，比如說我就是遇到我，我就是遇到我這種女生，那個，我呢，我好像我寫過一篇文章，她是住在我樓上一個，我搭上一個李懿的媽媽。

單親的李懿的媽媽，小孩兩歲，這個媽媽比我還小兩歲，然後呢，我第一天約她出去散步，啥都沒幹，就是聽她說說自己的反省事，第二次再見面的時候，她就因為覺得我這個願意提供了很多價值，對不對，第二次再見面的時候。

我是半夜裡面叫她出來陪我買夜宵，吃完奶完夜宵之後，我們就很自然走到我家，走到我家之後，那個吃完夜宵之後，她就說她要睡一會，我說那你靠在我肩上睡，靠在我肩上睡了之後，我就開始去靜默她。

結果她一開始有點體怕，這個時候我就說了一件事情，我說我知道你現在心裡面有心煩，對不對，那個沒別的意思，我當時忘了說啥，具體忘了說啥了，我只是想告訴她，我只是想，看我只是想讓你現在能夠放鬆一下而已。

女生這個時候，她腦子裡面開始飛速旋轉，她在想我他媽的到底是不是上了一個色狼的道，她發現這個男的也沒怎麼色狼的，就這個男的之前陪她散步，也規規矩矩，在第一次和第二次約會之間還陪她聊天。

她每次失眠都能找到我，當然我從來沒有許諾她，我要跟她談戀愛啊，她發現陪著呢，這個男生確實陪著，然後到那個時候，你又說出一句很懂她的話，你又說出一句很懂她的話，你說那個我現在知道你。

我想只是想讓你不要再有壓力了，能夠放鬆一下，這個女生會覺得整個過程是真實的，你沒有在對她有目的，她明明知道你一開始搭訕她，他媽的就不懷好意，但是女人在這個時候，腦子裡面閃過過往的片段。

很多很多都是你的好，女生作為一個感性動物，她在那個時候會怎樣，女生在那個時候，作為一個感性動物，她願意跟著你的方向走，她願意被你帶著走，這是一個很重要的一個女性心理的問題，所以各位大家自己去反思一下。

有經驗的有經驗的去反思，沒經驗的話你們去設想這麼一個畫面，這麼一個畫面，你再去想要和一個圖謀不軌的女生，你再去慢慢靠近她的時候，你花了多少力氣在技巧上，你花了多少力氣在真實的投入上。

這是一個需要各位去問自己的問題，好嗎，來我們說回來話不多說，看一下那個啊，有沒有蘇同學的作業來聊，來聊，我們來看看蘇同學的作業，第一互換，他說互換信息以外，剛才我說的那個知識點之後的話。

大家有沒有那個問題啊，國榮說用心了，其他男人沒有的東西，或者是他在別的男人，男人沒有得到過的用心的感覺，對，注意用心不代表說，你要對他變成一個舔狗，變成一個生活中無微不至的，隨時出現不用。

你不用去這麼做，那個你再去表現關心的同時，你也有不靠譜，你發一些朋友圈的展示面，那就帥的要死，你的話，那個那個還要跟他說一些曖昧的話，你這些事情都做，但是就因為你做了，你花了這個時間的精力進去。

而且是沒有目的，就是一種單純的陪伴，這個這種東西女生，所以為什麼我們經常說女生從來不傻，他都知道你在幹嘛，老王說看過一篇文章啊，女生一點都不傻，他知道你在幹嘛，他只是覺得你夠誠懇，你夠誠懇。

這就是打開女生的方式，好吧，來我們來看看蘇同學，蘇同學說互換信息外，展示個人的特質，讓他覺得你跟別人不一樣，怎麼個展示法呢，你這個的話其實跟那個，你這樣的話其實跟我們的，柯代表其實思路已經很像了。

適當表達自己的看法深入問題，讓女生覺得你可以深交，這一步沒問題，這一步沒問題，蘇同學說的這個思路和柯代表一樣，你們的行為沒問題，只是說你們缺了，你們缺了你們其實很，你們真的都缺了一步，就是對女生的分析。

你們沒有因地制宜，當然我們一直說最強的王者，他是誰都不在乎的，他就用自己的一套方式去幹所有人，但是我希望那套方式是你自己真實的狀態，而不是一套充滿技巧的狀態，能理解吧，所以這兩位同學啊，柯代表和蘇同學。

他們都缺乏對這個女生的分析，你們都覺得是自己不夠特別，然後女生才對你們沒有好感，所以你們想更用力的特別一點，請問這個男生真的不夠特別嗎，這個男生的騷話已經挺騷了，是不是，這個男生他有特別之處。

你們現在的話就像是一個，一定要賣出去東西的人，這個東西你不要對吧，我再換一個東西展示一下，你要不要，用力啊，太用力了，各位，好吧，方式絕對沒問題，而且很有可能，說明如果這個女生到行前。

咱們還要去多說兩句這個女生的話，各位同學你們來發表一個字的評價，你們覺得這個女生，我相信大家知道這個詞啊，到行深淺對不對，你們覺得這個女生到行深還是淺，打一個字在屏幕上，我們來看看大家的名義。

我們接著大家管大家打字，我來說我的啊，你們要是覺得這個女生要是到行淺，她可能就上了那個，我們柯代表和蘇同學的船了，對不對，大家就共謀了嘛，我要一個人在我面前表演，所以的話我希望你，我希望能看到表演。

對吧，那個你表演給我看，我接受咱們兩個人開開心心，如果這個女生到行那個深一點，他發現你用完這個用那個，不好玩了，那就就不好玩了，我看看三個人說三個人說深，我在說的是這個女生的到行啊，你們不要誤解。

千萬不要誤解，好吧，蘇同學覺得淺，來大家那個吧，那個，我們來聽聽看蘇同學為什麼說淺，看看別人是不是會發表意見，你看又來聽12個人來聽，就三就三就四個人發表意見，我就很難過。

你們真的是我的我的我的那個費心費力，我費心費力，我們來看第二個案子，我們來看第二個案子，這個案子呢，這個案子呢，我看這個案子，我們來看第二個案子，我們來看第二個案子，大家先打，第二個呢。

就討論工資內的對不對，討論工資內的逍遙的說法是這個案例中，兩個人已經處於熟悉狀態，女性願意提供價值來供兩個人聊天，我的話會抓住還兩頭受氣，這個點的女生啊，兩頭受氣，女生巴拉巴拉說完之後。

說你這個店長確實挺不容易的啊，那個從而引起共鳴，在模糊邀約，哎，這個很自然，我看到這邊很舒服啊，看到這邊確實很舒服，在模糊邀約，那如果你在受氣，我們可以約個咖啡啊，我倒倒苦水，這個的話。

雖然模糊邀約的這個點有點勉強，但是的話這個路徑是對的，這個路徑是對的，這個路徑是對的，那個，這個路徑是對的，這個就是比較的順勢而為了，他看到了這個女生中間的這個苦水，看到了這個女生在工作上面受了氣。

然後他接著這個氣，去放大女生的情緒點，然後再往下聊，哎這個就很舒服，像這個這個回答的很棒，我就沒有什麼，我就沒有什麼要說的了，我們來說一下各位同學給的答案吧，那麼多人說深，只有兩個同學說淺。

蘇同學和魏國子啊，只有兩個人說淺，我覺得這個女生道行淺啊，哎，我真的覺得這個女生道行很淺，這個女生她就是一個傻白甜啊，你看看她的朋友，你看看她的照片，各位同學，你們看沒看人的照片嗎。

我們等一下要講女生的類型裡面，要從照片裡面進行判斷，凡是發風景照的女人，有一個共同特點，年紀大，或者醜，你們自己想想看對不對，對不對，蘇同學說太陽，對啊，這個這種表情貓用的啊，你們還是把它擴大化啊。

解讀過頭了，解讀過頭了，啊，這個女生真實的情況是沒找到工作，好像還離過意，我沒記錯，還離過婚，這個女的，這個女的還離過婚，還是個傻白甜，而且不是什麼大村子裡面的，哇，你們竟然覺得她太陽。

你們覺得她那個道行太深，把所有人都騙了，所以難怪你們用力用的不對，啊，有意思有意思，好吧，我這麼一句話很多人恍那個啊，叫做嘩然一片，對不對，嘩然一片，這也太好笑了，可代表針對第二個那個聊工資的那一個。

他不是聊的太正經了，而且都是聊各自的工作，應該從工作引申到兩個人身上，比如受氣，哎，好，你看下次照下次客戶找查我，你叫我去扮演碰瓷老子，讓他好看，我要被打了，你可要對我負責，反正我不管下輩子奶茶你抱了。

哎呀，我們的客的真的是一溜狗啊，他以後應該去負責那個流水線，或者是負責那個叫什麼產業鏈，絕對是一把好手，好，我們來看看那個，蘇同學，好，全面展示自身特點提高吸引力，那麼蘇同學的套路一樣啊。

女生訴說是把自己跟別人與眾不同的意見說出來，聊天的方向不再是工作，而是你和他的生活啊，兩個人，你看大家都會發現有兩個點，一個呢，就是順勢而為一個的話就是強勢帶領，那麼請在這邊問一下。

這個女生他到底適合強勢帶領，還是順勢而為，情況是這個女生他現在在叨叨叨，這個女生在叨叨叨的話，如果是我這種順勢而為流自然流的話，我就會像柯代表和蕭揚一樣去放大他的需求感，他基本上快到完了，到完之後的話。

我們試圖在情緒上面引起共鳴，然後的話去理解這個女生，然後再像那個我們的柯代表一樣，這個時候套路該上了，這個時候套路該上了，那先中間先有了一步叫做放大情緒，這一步很重要，所以啊那個蘇同學在這一邊的話。

那個帶節奏帶的有點早太著急了，沒有把他現在這邊的情緒給帶動好，好嗎，那個還有什麼要補充的關於這個點，但是蘇同學強調到了一個點，蘇同學強調了一個點，就是應該聊生活了，而不要再聊工作，這個是很對的。

一定是聊到那個剛才那個我們柯代表演繹了，那個我來扮演碰瓷老哥，那個到你這來對不對，都是在工作上面建立模糊要約，這個的話我寧願，我寧願先轉到生活化再轉模糊要約，這樣的話我們出來見面。

大家腦子裡面那個感覺是，我們是以朋友身份出來見面，而不是說你生活上面有苦嘴跟我道一道，然後的話我們是以一個工作性質來見面，這樣的話會更加接近於兩個人拉近關係，不然的話你在見到面之後的話。

你們要先從同行聊成朋友，再從朋友去進一步的拉近關係，但是如果聊到了生活之後再邀約，那麼肯定就是生活朋友，然後直接就拉近關係，你看路徑上面會短一點對不對，路徑上面會短一點，所以第一我會盡快的轉到那個。

我會說你挺忙的，然後的話你平時的話是不是壓力特別大睡不好覺，你這邊的話看看能不能找工作，所以你平時要吃好一點，待遇這麼差，我看看你平時中午吃的是啥，我會把他聊到生活上，我會把他聊到生活上。

各位同學這一點我也可以供大家去參考，好嗎，來下一個點，來下一個，跟女生，這是哪個，這是談戀愛那個崩了對不對，崩了那個女生情緒很低，跟女生聊天放一段時間來改變自己提升自己外在和內在。

重新來破冰主動聽聽女生的想法，其實這蘇同學說的這四條裡面只要聽這最後一條就對了，你只要說這一條就夠了，女生在情緒不好了之後，咱們又是個男朋友，咱們作為男朋友需要有一個義務是啥，就是去分享對方的心事。

去作為對方的一個解開對方的心結，所以你只要做這一步就可以了，前面那些的話，如果是沒追到那你得去做這一步，這沒錯，但是你即使沒追到你在這邊也不妨先去試試看女生，你會去問一下女生問她願不願意說。

如果她不願意說，你咱們再去提升自己也無所謂，所以無論如何，這一條應該先放到前面，那不到前面去，那就算了，好嗎，這是評價蘇同學，那時候他覺得不能放放著就死了，是不是如果按照我這個說法，我這個說法。

我先去問問看他願不願意跟我說，如果他不願意跟我說，情緒肯定沒到，情緒沒到，我們來看看柯代表，我來看柯代表是怎麼說的，不要用疑問句，可以就一個小點展開，比如女生說不方便打電話，可以調侃一下。

柯代表真的很擅長調侃，怎麼阿姨現在不讓你和小哥哥打電話，怕你早戀吧，OK我先往下看完，比如女生說自己睡得還行，可以回昨晚自己失眠了，就覺得最近工作壓力有點大，可能疫情期間效益不好，我的員工積極性都不高。

我的員工，這種感覺，要不就是換話題，就一個點多展開，先平聊，女生有好反應之後，在那個曖昧上進攻，思路有了，這個點的話，我覺得首先因為他們是戀人階段，男生應該我們在戀愛階段，我們聊天要注意一個什麼點。

就是我們一定不能去說拉倒吧，或者說好吧，咱們在戀愛階段一定不能說這兩個字，咱們一定是要像柯代表一樣，柯代表是個，一定是以後是個好男朋友了，那個一定是要那個關心啊，那哄啊。

千方百計的把自己所有的看家奔零使出來，各位記住，在一段關係裡面，女生要是情緒不好，哪怕是你犯的錯，我們好像之前說過這個知識點，只要女生情緒不好，他看的是你，關心他的態度，而不在於你說什麼，所以你在這邊。

你開玩笑，你哄他，你不停的換話題，你不停的逗他笑，都對，只不過要有一個底線，就是因為這個男生進入感情已經本身不對了，所以他已經有點舔，如果這個女生在放任自己去，去去去蔑視這個男生，咱們這個人。

咱們必須有一個底線的，其他都好處，其他有好處啊，所以這是這個，我們來看看小雅，我們來看下啊，這是破冰階段，聊得有點尬，我的應對方式是調侃一下當前的聊天狀態，我的指南又犯了，你看也是調侃。

再通過與女生聊興趣愛好，增進雙方的了解，我們昨天說了，這是談戀愛階段，但是我們就分兩種吧，談戀愛階段我們說過了，一定要努力的去調侃，這個的話，肖揚做到，如果說這兩個人是剛剛認識，然後破冰的話。

那如果是破冰的話，如果在這邊的話，那你們為什麼就沒有人用冷讀呢，你們為什麼就沒有人用冷讀，感覺你今天好像心情有點不好，如果有什麼事的話，可以跟我說，沒事的話呢，你想你有什麼事，你可以先去忙。

反正我一直在這，大家好像都不願意去做一個真身，真心走心的男人，你們為什麼不在這邊去關心一下，這個女生的心情不好，有沒有原因嗎，告訴我一下好吧，來，這是一個評價啊，我們來看下一個聊天，下一個。

做著喝奶茶這個，了解到熟悉階段，我經常容易聊成這樣，暫時沒有什麼應對的方式，還得多聽，還得多聽，好，我們來看下一個同學，來第3個第4個了，可以順著繞，怪不得感覺你們同時喝奶茶的神態有點彆扭。

這個細節抓得很好，抓細節這個能力非常非常優秀，再說說自己的工作，延展了自己的高價值，基本上上基本聊天主調，我會以平壤，然後問女生有沒有跳槽的打算，然後要幹嘛，這一些然後找共鳴的想法和我挺像。

於是提出意見，我覺得你這樣會更好，我喜歡你這種有你興趣，冒進然後鬧得差不多了，轉變男女關係，你怎麼現在還單身，蘇克代表這樣的話就聊成男女朋友了，你這樣聊就聊成你的關心過頭了，你的關心過頭了。

如果你是想長期這麼聊沒問題，如果你是短期的話，你在工作你在給予建議的時候，我們說過了，你在認真的參與進女生的私人事務，並且參與到過頭的深度之後，女生會覺得你真心在乎，後面你對他的好。

他都覺得你是想跟他長期的，各位所以你要是這麼聊長期沒問題，這個是個好答案，提供價值，然後的話去提供價值追到他，這個沒問題，當然追的姿勢也有點太內，如果是我的話，就算是追這個女生，如果是我的話。

就算是追這個女生，我不會去干涉她的工作狀態，我只會扮演一個，我只會扮演一個，他工作順心不順心的時候能找到我，我會怎麼樣做，我仔細說一下，我會在偶爾聊到的時候，表現出自己的灑脫，表現出自己對事業。

對工作看得比較透，工作看你到底是想賺錢，還是想滿足自己，我只會說自己的東西，供他去參考，但是我不會去幫他參謀，然後的話，最近怎麼樣了，工作找的怎麼樣了，他要是不行，我再安慰兩句，他要是他要是行。

他要是不行，我安慰兩句，但是我不提建議，我建議會點到為止，我只是會說你要心情不好，來咱們出去喝個酒，我絕對不去涉及到這麼一個事，這是短期，而且這條路的話，不管做長期短期，他都有一個特點。

就是你既關心了他，但是沒有關心到那個，要讓他容易多想的深度，所以這個分寸感一定要把握好，所以這個分寸一定要把握好，來，蘇總覺得就是主動提供自身信息和價值，消除女生防備性，沒問題，沒問題。

但是這個時候有趣的點來了，在這個點上面的話，三位同學，我們待會再看一個同學，在這個點上面我們說，首先這個女生，她其實是有聊任何閒天的意願，既然這個女生有任何聊閒天的意願。

我就不會調動我的個人的信息去交換她，各位要是還記得我上節課說的一個點，我會用盡少的價值，去換她最多的價值，那麼我自身的信息對我來說是值錢的價值，我不會先用，比如過兩天我可以先問一下，最近工作怎麼樣。

奶茶喝了沒有，所以這個的話偏向於課代表，課代表前面的操作是對的，聊一些細節，然後的話呢，但是課代表聊得過深了，課代表聊得過深了，但是一定是我們用一些非常不值錢的話題去互動，我不會用到自己的話題，蘇同學。

之前是上過我們的辭教小課的，他要是還記得的話，這個案例到後面的話，都是女生在問我幹什麼，我從來不提供自己的價值，因為這個女生有，我們從這個女生說第一句話就開始，我覺得這個女生後面有什麼，關心我啊。

表達對我的，他有溝通的意願，所以我不著急去表現主動，所以主動這個點蘇同學沒有把握對，他沒有根據女生的特點，他沒有跟著女生的特點去進行一個把握，蘇同學要是還記得的話，那個當天我聊到這一邊。

我說有空一起喝奶茶，女生就說好，第二天還是隔了兩天，我是以一張圖片開開場，美美果茶真好喝，我說我說這個好喝，女生開始主動問了，哎你這個奶茶是什麼奶茶，我說是這個這個奶茶，他說我沒喝過，我說沒下次可以。

下次我帶你去喝，他說好，然後女生開始馬上一問我，你是做什麼的，對不對，啊對不對，所以說啊我在這邊不著急用我的價值去交換，各位同學，所以你們今天聽我，這節課聽到現在。

你們會發現判斷清楚女生當下的狀態有多重要，判斷清楚女生當下的狀態，基本上你就後面知道自己該用多大的力道去和女生聊，那麼在女生這邊的話呢，他就會覺得這個男生不用力，不用力不用力就可以跟我聊得這麼的近。

聊得這麼的有感覺，這是上天的意思，對不對，上天的意思，他不是一種什麼，他就不是一種刻意製造出來的感覺，啊，你這就是判斷女生一定要判斷對啊，咱們這節課值錢了，好咱們就笑到咱們就評價到這邊。

啊有沒有三個那個，三位同學啊，聽完我的分析之後的話，如果說有什麼沒有沒有理解的地方，那那個可以繼續的提問，我們再來很快的看一下另外兩位，好不好，一個都不能騷，一個都不能少，小雅呢，那個成果容看一下。

成果容你在嗎，小哥，果容，對吧，來斯利，禮貌有分寸，不無故拉近關係，不要無故拉近關係，對輕鬆愉快聊天，不要長篇大論，就一個話題延續聊天並提供情緒戰，這個有點那個了，這個國榮同學這個聊的有點。

他沒有結合自己，就是我會怎麼樣怎麼樣，你看其他三位同學，他們至少就是帶入進去，國榮這個有點那個啊，國榮這個有點，這個我我能怎麼說錯呢，這都對啊，這都是知識點，就是國榮同學你在對吧。

這都是我們告訴你的知識點，然後這個有點有點大有點大，嗯，有毛有禮貌有分寸，但是你沒有提供一個具體的路徑，我接下來我會怎麼辦，接下來希望以後大家做作業的時候，能夠都提供一個帶入，我提供一個帶入。

而且你也沒有分析女生，那你這個你這個提供解決建議，就沒有一個因果關係，女生是什麼什麼原因，女生是什麼什麼原因，那個所以他我會提供這麼一個建議，你也沒有，這個也是一個沒有，他要是真的是一道答題的話。

你的你知道知道，知道答題的流程，你沒有做對啊，你沒有先解你直接答了，你知道吧，國榮說因為他不會這麼開場，你這麼說他不對，這麼說他不對，一個好的聊天選手，是任何一條消息發到你面前，你能夠去應對。

你能夠去應對，比如說咱們的代表，為什麼我一直建議，代表在群裡面多幫你們去聊天，他要鍛鍊自己的那種隨時隨地，可以去回一句話的狀態，就像我們情感老師一樣，就像我們情感老師一樣，要練那種啊那個。

我自己聊天提升，有相當一部分的那個時間，是我當時在當助教的時候，我當時在剛剛當助教的時候，只是對聊天有一個比較清晰的，剛剛有一個比較清晰的框架，可能跟那個時候跟課代表差不多，從當助教開始。

我們有一個工作任務，開始幫同學要解答問題了，很多同學都是來老師這個怎麼回，那段時間我提升很大，我把自己不停地放到，不同的實戰環境裡面，所以啊那麼，這個不對這樣這樣都不對，這樣都不對。

這樣的話完全就看不出來，他的水平，我們要解決的是你自己，所以你國榮你要記住，我們要解決的是，你自己在聊天思路上的問題，所以你不把自己的聊天，思路呈現出來是不對的，好我們來聊，今天的課，好吧今天呢。

剛才的作業評價，大家有什麼問題，沒有問題的話，我們就開始講這個了，這個的話加一條，對，來我們來看到這個，今天那個啊，今天那個我們的Y級同學不在，我們的Y級同學不在，這個Y級同學。

他今天很應該來聽今天的那個題目，對不對，他不在，我們上一節課說了不同的階段，我們上一節課說了不同的階段，對階段有了一個清晰的認知，那麼不知道能有沒有幫大家去解答，一些原來的疑惑，或者是現在的話。

終於知道說我跟女生，該怎麼樣一步一步去聊天了，有沒有這種感覺，那個你們現在的話，每次上完課之後很安靜，每次上課都很安靜，那個群裡面的話也不討論，也不知道也不告訴我，到底有沒有學到東西，我呢那個又忙著說。

該上課上課，然後要為明天的課件去完善，去找那個案例，我也沒仔細去問，你看缺乏互動，你們以為我不看，你以為我不看那個群，群裡面就沒有關於我的事，你知道嗎，那我當然不願意看，對不對，為什麼課代表願意看群。

很多人@對不對，好說回來，有階段認知裡面，神棍來了，OK的，來了YG同學，你不是SG你知道嗎，你是YG你搞錯了，你是SG，你是你不是騷棍，你是YG你是淫棍，我們來說一下階段裡面，經常出現的一些問題。

第一女生從來不主動找我，該怎麼辦，女生出來不主動找你，一定是你的吸引力有問題，吸引力包括展示，展示的話包括口頭的，和那個朋友圈的，對吧，你為什麼讓女生感到好奇的點，哪怕各位同學，你聊天有意思。

女生都說不定，會在無聊的時候想到你，問你在幹嘛，想想看是不是，你就算女生群發在幹嘛，你的聊天是一個，他願意最後聊，在什麼因為你有意思，結果你聊天也沒意思，對不對，所以你接下來需要提升的是，自己啥。

你接下來需要去提升的，自己的是那個，你在下一次跟他聊天的時候，讓他有一種，怎麼換了一個人的感覺，你除了陪聊，除了陪聊，你除了陪女生聊，他所有想聊的東西之外，你有沒有主動告訴他們，那些之前的信息。

你生活中的閃光點，你工作，你愛好，以及你在這些方面的，與眾不同之處，你要是沒有，女生當然對你沒興趣，所以如果說解決女生，不主動找我這個點，咱們實踐，咱們首先要做的一步是，把展示做到位，女生從來不。

女生從來不主動找你，那麼另一個可能性是啥，另一個可能性是這個女生，他天生被動，從來沒有想到要主動找你，這個時候帶領就來了，來記到這句話，記到這句話，面對那一些今天有點被動，我們先冷靜他。

就像我們的客台表一樣，是不是有點內向，感覺你好像有點忙，那個好像你感覺你好像，今天不是回復消息，冷度他，冷度他之後，他解釋說他不大會聊天之後，咱們就可以跟他說一說，其實就隨便聊沒關係，對不對。

我今天剛剛下班挺累的，聽下找個人說說話，你在幹嘛，你不上班嗎，不拉不拉聊，你看慢慢的放鬆之後，在睡覺之前來這麼一句話，明天開始，你負責說早安，我負責說晚安，這個叫引導，這樣的話，第二天女生就是女生開場。

你們就直接可以問睡得怎麼樣，而這句說的怎麼樣，是基於女生跟咱們打招呼之後問的，這不就減少需求感了嗎，對不對，引導他，你前提是你判斷出來，這是個被動女生，可以了，第二，你要做引導這件事情。

你至少要到熟悉階段，如果你在那個了解階段，女生還對你沒有話說，你就開始引導，女生是不會理你的，所以為什麼女生沒有說話，我要先冷靜一句，我問你是不是有點忙，後面還要再聊一聊當前情況，我再引導他。

就是要把他從了解階段，拉到熟悉階段，明白了吧，女生如果從來不找我，根據女生的性格，有兩個處理的方式，來下一個問題，如何有效交換信息，比如說我的名字，我的工作，我的這個我的那個，怎麼樣能夠有趣的。

跟女生交換信息，我們來說幾個關鍵，第一，不是提問，而是從A自然過渡到B，在同時看另一個，在每個點上要充分的去，把這個話題給用盡，知道嗎，這個點很重要，話題要耗盡，比如說我們男生問，你做什麼的。

我們開始討論的話題，像女生職業，女生說會計，然後我們先評論，會計挺穩的不累，男生繼續評論，這個時候提提供的，從穩開始就提供，更多的關於會計的東西，就不加班，繼續在延續話題，話題的延續能力，女生這個時候。

一旦你提供的信息，女生試圖加入電台，他就會開始給那個東西，他一旦給那個東西之後，我就真的假的，我就開始不著急了，讓他願意，他一旦開始跟上，我就會停，看他是不是要超到我前面去，結果我一停。

女生就超到我前面去，我就開始去，變成了一個採訪者的角色，採訪者的角色，聊到這一邊，我們才剛剛把女生的職業聊完，聊完之後咱們自然過度，對不對，說了這麼多你工作的忙碌，咱們來說說我的吧，女生就會很願意問。

各位同學啊，這就是一個，我們其實都在不再教撩妹了，我們在教的是溝通原理，溝通原理就是用我去換你，記住了嗎，用我的投入，用我的重視去換你的投入，你認為人就是這麼一個，萍水相逢，隱形換新的能夠過去。

對於那一些真的是不良女生，你不會溝通，那我們用點技巧，還要分，有些女生是那個其他女，她不會好好說話的，不會說人話，說出來的話滿嘴都是一種臭味，那我們調侃她，我們去那個打壓她，但是女生是天天不會聊天。

我們依然不用那麼調侃，我們慢慢的教她聊天，退去謙華，洗淨謙華的感覺，怎麼判斷主動被動，說哪呢，主動被動，女生的性格怎麼主動被動，你看這個時候就是看，你要是開一個話題，你發現她都是好的挺不錯的。

而你那個咱們YG同學，遇到那個女生都是對的，你們要是看過群裡那個消息，YG同學遇到女生都是你幹嘛去了，那個怎麼怎麼怎麼，你這女生都帶著火藥味，對不對，那個就不是被動，那個就是主動，知道嗎。

從她的話的數字，從她提供價值的數量，這個咱們上面的說，來看下一個，如何有效交換信息，咱們這個咱們上一次，那個上上節課說過對不對，在那個房地產這邊的話，調侃調侃調侃，不著急走，把這個房地產這個點多聊一下。

而且的話各位記住，聊這個房地產的這個點，你可以繼續的提問，你也可以評論，都可以讓這個話題，你可以發表自己的想法，對不對，都能夠讓一個話題點繼續下去，所以不要急著到，不要說那個，我看過很多東西你幹什麼的。

女生說我是會計，男生會怎麼回呢，男生會說那倒不累，你幾點下班，你看總是要急著提問題，這個習慣不好，這個習慣我個人很不喜歡，第三如何避開友誼區，如何避開友誼區，咱們在開場的那個階段裡面。

咱們說過一個很重要的點，對不對，咱們在開場的時候說過一個點，開場那一part裡面說過，在剛認識的時候就提及情感話題，有所暗示，我跟那些軟薄硬泡，有賊心沒資感的人不一樣，我一上來之後就是問你。

什麼情況單身不單身，我就是要跟你在感情上搞點事情，你單身我就放心了，對不對你要不單身，不單身的話行吧，暫時你安全了，暫時咱們兩個人隨便點，對不對，如何避開友誼區，第二個，第二個在提及共同點。

以及女生的優點是，優點是表達男女間的欣賞，就是你要表達對她的認同，女生說了某個點之後，你要說你要敢於去說，你說這個點我記下了，對吧，以後的話我會作為另一半的一個參考，我會作為未來另一半的參考。

這是一種表達對對方的好感，你有沒有去敢於表達，下一個，坦誠，如果說你暗示，你說這個是我看中的優點，你那個聊感情話題說那個，他都覺得他都是堂堂正正的回答，有些女生不大大咧咧，有些女生大大咧咧。

他完全看不出你在暗示，每次跟你聊天的時候，都是一旦聊到感情話題就迴避，因為他覺得他自己不會聊，他覺得你也是朋友，他不想跟你聊，這個時候咱們就要去堂堂正正的，放在桌面上面明追，明追放在檯面上。

明追啊怎麼說呢，我們可以這麼說，我就對你蠻有好，這是一個心法，記住啊我就是對你蠻有好感的，所以想多接觸一下，多認識一點，我之前暗示你都無視對不對，那我現在就明說嘛，有機會認識一下聊聊彼此。

見面喝個下午茶，我都有的，這就是一種把那個一旦，這個女生他不接你，你就說我現在開始要追你了，記住啊各位同學，你們這邊發現你們要信息的話，發現我在表達上的一個，一個點就是我沒有說我喜歡。

我說的是感覺還挺合適的，我想進一步接觸，我進一步接觸，我又不是要喜歡你追你對不對，那個你怎麼就迴避嘛，對不對想了好多過來嘛，你看我是這種感覺，明白嗎，來，任明浩說問一個問題，女生回一大串全發完了。

要怎麼繼續，女生回一大串全發完了，要怎麼繼續，我沒聽懂這個問題，如果女生發完一大串，全部全部提完了，你可以評論一下，評論完之後，如果女生還想說話，他會接著說，如果女生他不想說話，你就可以再問一個問題。

後來呢，你就可以問一個問題，你要去用問題引導他往下聊，那個時候如果你連續提問，這就不是一個錯誤，老師不能死亡三連，不能死亡，那個話又說回來，蘇東旭說他現在喜歡的女生，叫明追了，你未必明追的了。

這個話我放在這邊，各位同學注意，有些同學看到這個第三點，那我看了要明追了，記住明追有前提，明追有前提，明追的前提是，你們兩個人現在至少是一個，棋逢對手的感覺，啥意思，他是男女女生中間。

男生中間的一個一枝花，那你必須也是一個帥帥的，那個有女生喜歡的，並且有自己一品，有自己價值的這麼一個男生，你才能明追他，如果你原來當對方小弟當了很久，然後你說我要明追他，你這個不叫明追。

這個叫起義你知道吧，那麵包同學說，如果女生忌妒小魂，你一大串怎麼辦，如果女生一直的想著找你訴說，他只是把你當垃圾桶，那麼你要做兩點，第一先陪他聊到足夠你的一個領結，比如說你讓他對你叨叨叨，四五個回合。

叨叨完四五個回合之後，如果說那個你問他，你轉移話題他接，那麼你接下來就是扮演主導，如果你轉移話題他不接，他一直在跟你叨叨叨，你那個時候要有足夠的態度，比如說那個我發現一個問題，你好像是來找我叨叨叨的。

並不是來跟我聊天的，你要去敢說這種話，你拿他幹啥，那個我不是說是各方面匹配嗎，不是不是，至少說你要表現，首先你要對自己有自信就這麼簡單，就比如說蘇同學的話，大家不知道蘇同學，蘇同學的話原來有點小胖。

現在減肥成功了，變成一個小奶狗，蘇同學現在是隻小奶狗，蘇同學現在有個小奶狗之後的話，你現在不妨換一個姿態，和這個女生在疫情開學之後，先見一面，看看這個女生對你的感覺，說不定你就不用明追。

女生看你一眼更喜歡你了，幹嘛要明追呢，對不對，我想說的是你得有自己自信的點，原來蘇同學是覺得自己胖，根本就沒自信最多的女生，自信最重要，你自信你是一個覺得自己有價值，值得被愛的一個人，這很重要。

很多人是沒有的，就人民號同學有點光，人民號同學就是拍照，也拍了個半吊子，聊天的話很暴露需求感，就感覺就是一個缺愛的人，他不是一個值得被愛的人，他是一個缺愛的人，我個人感覺，我們來往下看。

人民號同學說他就是回答我的問題，但是回的很多，然後有幾個幾分鐘，該忙還是該不該忙，那你就是問題沒聽懂，一會兒我以為你敢，你想說這個女生找你傾訴，我們該怎麼辦，對吧大家好像都以為這個同學問這個話題。

人民號現在說是他提問女生回答了一場，那我就沒聽懂了，如果說他始終是以長串的一個狀態來回答你的話，他如果用長串的狀態來回答你，你這個時候你只能跳脫，你只能一下子跳離當前的一個思維路徑。

你會說你今天好像有點亢奮，怎麼話說這麼多，對不對是不是被表白了，是不是被那個男生拒絕了，你要去把這個話題帶偏，你不要一直在那邊就一個話題不停聊，你又不是話題機器，好來下一個問題，初期可以關心女生嗎。

有同學擔心初期暴露虛幻，對不對，我的原則是在任何時候都能關心女生，那個我剛才說了，我們剛才那個例子是兩個一男一女在那邊討論賣衣服，很難賣，我關心對方，在破冰階段如果今天對方心情不好，我也能關心對方。

給予關心只要不是討好，而是一種說那個我是一個有價值的人，我是一個細心的人，我看到你今天身上的問題之後，我告訴你，我沒別的意思，你想說就說不想說我用的不勉強，我只是想告訴你。

我也表達了對普通朋友的一份在乎，大家要去找那種感覺，好嗎，去找那種感覺，我是以普通人的身份，我就是一個比較細心，比較有愛的這麼一個人，大家找找看這種感覺，你們在說話的時候要注意一個控制自己的需求感。

不要那個一次關心就怎麼樣，你怎麼啦，這樣這麼去問，你是肯定不對的，女生要是嗯哦啊，然後你這個時候說你怎麼啦，好像也沒啥問題，但是如果說我的話，我會說感覺你今天有點怪怪的，不要那個一上來就去問對方好嗎。

都可以提問都可以求助，只是認真程度有所不同，明白了嗎，實際也要不一樣，所以啊這個點，嗯，啊，宿總就在開學之後建議你試試看，祝你成功，到這邊為止，咱們把階段這個講完了，我必須要補一句話，必須要補一句話。

90%的聊天問題是你現在在這個階段裡面，要不然你是不知道自己這個在階段，90%的問題是要嘛，你不知道在這個階段裡面你該幹嘛，要不然就是你不知道怎麼樣去到下一個階段，對吧。

如果你不在這個階段裡面完成該完成的東西，你自然去不了下一個階段，有的是在這個階段裡面完成了很多了，但是不知道下個階段需要什麼條件，我們這些課希望能夠幫大家去把這個思維給暢通。

我不知道有沒有達到這個效果啊，有沒有達到這個效果，我們來打開下一個，我們來做一個互動，大家如果，浪哥來了，我要把那個，來來來，各位同學啊，我來這邊問一個問題，聽完這段話之後，對你那個理解這個階段。

對你理解階段，就聊天階段這麼一個認知，他如果說咱們講完了聊天階段，你覺得對你現在的聊天有幫助，你覺得能幫助到多少，滿分10分，零分是沒有幫助，我來請同學給這節課打個分，實事求是好不好，實事求是。

實事求是，我來打開下一個課點，聽到了，很歡樂啊，好多8，那個有7有8，阿呆有10，阿呆這個就假，阿呆原來應該是那個的，阿呆本身在很多知識點方面，他是來補缺，阿呆給10就很奇怪，許幻說好像還是判斷不太準。

那個，那個許幻說，他覺得還是判斷不太準確，國榮說8分，懂了原理缺十槽，懂了原理缺十槽，這才是那個，這才是真實的答案，對不對，很好，還是判斷不太準確，判斷不太準確的話，不著急，咱們後面有很多的聊天。

我記住你們現在是不是學完聊天階段了，你們今天學完了聊天階段，我們後面每一個聊天案例，我都可以讓你們判斷一次聊天階段，對不對，你們只要判斷越來越多的案例，你們就能夠，我相信你們可以在現在的評論上面。

能夠更進一步，這是我相信的，如果說有同學說，我不知道有沒有講透，有沒有講的是你們更渾濁了，我不知道有沒有這個效果，國榮說現在沒有思路，只是順其自然，現在知道了，這個挺不錯，人民號說懂了原理缺十槽。

人民號，這個我相信，來，可以，我們今天在看那個女生類型的時候，可能也會有一些案例，能夠幫助你們去分析，他們到底什麼關係，我們今天這節課，講女生類型的認知，女生類型認知這件事情，有一個很牛逼的點。

你要是在開場的時候，跟女生聊幾句話，你能夠把這個女生的類型判斷出來，你就能夠像我們剛才做那個練習一樣，做那個上節課的作業一樣，你就能夠大概知道，你後面該怎麼聊天了，你心裡面有地圖，你就不慌，對不對。

所以女生類型的認知，很值錢的這個點，咱們這節課要說一下這件事情，第一，簡單的去說一說女生有哪些類型，第二，了解女生的一些方式，有頭像，有ID，大家希望，同學，那個可以記住這個詞，這個詞，那個，ID。

就是這個女生的微信名字叫啥，第三個，朋友圈的風格，第四，第五，說話方式，這些東西都可以了解到女生的類型，我們後面來一個一個來舉例子，第三，不同組合女生，不同組合的女生，他們大致的特徵以及如何應對。

我們通過那個案例，我們通過那個案例來去說，這個女生屬於什麼類型，然後的話我們應該怎麼去應對，最後來總結一下，就是在現在這個大環境之下，咱們現在所面對的所有女生，她們有什麼共同點，我們跟大家說一說，好嗎。

那個蘇同學說感覺抹開了一層紗，那個，知識點比較多，暫時消化吃力沒辦法，21天，21天，暫時消化吃力，我不擔心，我希望的是這些知識點都對你們來說有幫助，在你們以後去面對女生的時候，更加的有方向感。

我很希望這一些，我們今天來聊女生的類型的前提，先做一件事，以下解讀僅供參考，以後一定有女生是例外的，一定有女生是例外的，我們現在跟大家說了這麼多，綜合的評價方式，大家絕對不要用一條去，大家不要覺得。

他這個頭像是個渣女，然後他就是個渣女，他未必是個渣女，明白了吧，所以我們只是去給大家提供一個大的方向，我們接下來第一點，先來說女生類型的簡述，我們要是來去評論，就是說女生要選什麼類型，其實我簡單來說。

我只想把女生分成三種類型，我只想把女生分成三種類型，優質女生，普通女生和基層女生，我覺得最把他們能夠去，粗分成這三種類型是最有用的，因為怎麼樣，為什麼要把他們簡單粗暴的分成三個層級。

這三個層級女生見識過的男人不一樣，那見識過的男人不一樣，我們來一個個說，如果我們考察像是通過軟硬價值來考察，我們通過軟硬價值來考察，硬價值那些天生的，改變不了的，顏值學歷工作家庭背景。

就是改變不了的硬價值，是你的個人經歷，你的性格你的才藝你的雙傷，智商和情商，我們來考察這些東西，那個優質女生，優質女生，她必然符合以下的這些特點，她的顏值一定是中等的，這個社會就是這個樣子。

顏值一定是中等，醜的女生沒有優質，你不要以為扎克伯格這種老婆能出現，扎克伯格這種老婆的話，你看到的第二個，對不對，咱不要以那個，那個偶然去說必然，優質女生當代社會裡面，優質女生她的顏值一定在中端。

中層以上，有些同學他說，他要一個普通女生，但是他其實定的心理的要求是，這個普通女生，她可以學歷不高，但是一定要好看，放心至少只要好看的女生，只要好看的女生，她基本上都是一個中上層的這麼一個水平。

因為社會的一個供需關係在裡面，優質女生，顏值中等，顏值中等，雙雙要在線，啥女人做不到優質女生，你要是光看一個女生，發一些那種釣魚的朋友圈，然後的話，那個平時生活中間一點價值都沒有，就靠別人蹭卡。

然後靠那個賣弄一些，那個高檔展示面，那個的話不算是優質女生裝的，還有什麼，還有社會地位的證明，就比如說你的工作，你的那個工作，顏值一般的女生，一般來說一定要靠社會地位來證明，她是個優質女生。

她靠社會地位翻身，顏值稍微好看一點，那麼你至少不能是一個花瓶，你至少不能是一個，不走正道的人，好來我們來看普通女生，來看普通女生，優質女生朋友圈都會是自拍嗎，一定會露臉，一定會露臉，但是露的頻率難說。

不是都是自拍，普通女生有顏值，但能力不足，或者能力足顏值差一點，他們再有一個，就是因為都打不到滿分，都打不到滿分，有些女生顏值足，但能力不行，她其實就是普通女生，大家很多人說給她們光環，很棒很棒很棒。

身邊一群舔狗，你越是這樣子，她越是覺得你跟別人沒區別，現實就是當一個女生的顏值，或者能力中間有不足的時候，她的社會地位晉升被限制了，所以這個女生的話，她要是顏值不行，她的能力基本上也強不到哪裡去。

她要是顏值型腦子不行，這個人在社會地位，也強不到哪裡去，面對這種人，如果你把她當做一個女生來看待，你的認知出現了問題，所以咱們這張PPT，是幫你們去解決這麼一個問題，不要看到好看的女生就怎樣。

看看她的朋友圈，看看她展示出來的價值，看看她說話時候，看她配文的腦子，基層女生顏值最多中等，更多是軟價值的不足，基層女生顏值最多是中等，但是她的軟價值很差，她的雙程很低，她的工作能力很差。

而且的話她長得也很一般，所以這種人的話，他們單獨成為了一種，有自己獨特思維方式，有獨特這種單獨一類的，這麼一種女生，是這麼一種底層女生，我想把這個女生，粗分為三類，後面大家就能知道為什麼。

面對這上面三種女生來說，相對來說，社會對於男生的顏值考核，更加的寬鬆一些，但是女生顏值很說明一些問題，只要顏值高，她起碼就是個中等，對不對，你沒有看到，這個社會就是很這麼狗屈的，只要好看。

你不可能是一個底層的人，對不對，前一段時間判死刑，那個殺人那個叫勞榮之，對不對，長得好看殺人，大家都覺得挺可惜的，這就是這個世界，男人就是這個樣子，你不要你不例外，你不必了，曹鋒飛說。

顏值怎麼判斷低中高，這個有問題，待會給你看照片好吧，待會給你看照片，這壞眼啊，這個就看女生照片，接下來我們來說，了解女生的這些類型，我們了解女生的方式，我們一個個來說，先來說頭像，頭像的話。

我把它分成為四類，通過頭像可以看出，這個女生的價值，那個頭像的話，我分成四類，第一是個人的照片，第二類是可愛風格的照片，第三類是別人的臉，第五第四類是，那個其他類型的那個頭像，我們來我們來看顏值。

能不能看見這些臉呢，同學們，能不能看見這些臉，能不能看見這些臉，這是什麼鬼，這個就很討厭，很討厭，討厭啊，後面就沒有啥問題了，國榮這句話挺不錯的，我喜歡，很可愛啊，是一個人是一個人。

好來我們來看看個人照，個人照的話，我做了以下幾點總結，個人照水平，其實直接看出來，女生的價值高度，怎麼說呢，這些女生我都有，或近或深的接觸，或深或近的接觸，或深，我為什麼要重複這個。

那個第一句話我說的是，個人照的水平，看女生的價值高度，為什麼這麼說呢，有一些頭像啊，就是這個女生的自拍，但是你從這張自拍裡面，你看出來這個女生，她其實審美也好，她其實她這個身上穿的呀，這種價值也好。

她的環境也好，她的顏值也好，這張照片甚至拍的那種，修圖的能力也好，其實都有點草草應付，那就說明這個女生，絕對不是一個優質女生，她只是一個什麼，她只是一個覺得自己很棒，但是她依然最重要的是。

希望被別人認同，我遇到過這兩個女生，第一個女生，那個很隨性的拍了一張自拍，她長得呢，長得呢也可以說是兩分，但是的話，這個女生她沒有什麼價值，沒有什麼價值，就普普通通，很普通，普通到你都覺得。

現在我這種水平，我都不想去搭理她，因為你要是在普通裡面，你說的話，這個女生從自拍裡面看，還看得出來有點彆扭，有點自戀，來，第二張照片也是，第二張照片也是，這個女生的話，她大0，她年齡比較大。

這個女生所有的朋友圈，都是靠英文來說的，她經常一放假，就全世界各地旅遊，你說她條件有吧，她有，但是她的年齡已經限制了，她的價值往下滑，她只是做一份普通的工作，她只是不存錢而已，她只是不存錢而已。

從照片的清晰度來看的話，這個女生的頭像好久沒換了，那個，有種上身遇到了瓶頸的感覺，所以這兩個女生，我都我可以把她們的價值，都介紹給你們，是這麼一個價值，來第二種，個人照水平，看女生價值高低。

我們來看一下高價值女生，高價值女生，他們有一個，他們的照片有個特點，不論是自拍還是藝術照，必須很精緻，如果拍藝術照的話，一定不能露出，不是說穿了一套那種，什麼那種完全戲，演戲的戲服，然後去那個影樓拍照。

絕對不是那樣，一定是不露俗套的藝術，我們來看幾張，第一張是自拍，精緻吧，精緻吧，這個女生是我在澳洲的時候，加到的，然後沒過多月，她就回了上海，然後她是在上海徐家會，然後經常就是，搞大場搞大場搞大場。

她的平時的日常生活，就是一件事情，健身練她的蜜桃腿，就是這個樣子，好第二張照片，藝術照，這個女生有點奇葩，這個女生說實話，我一開始不是很願意理她，因為她的朋友圈裡面，經常發一些雞湯，後來仔細一打聽。

她是兩家翡翠店的老闆，然後她還跟國外做茶葉生意，你們要知道跟國外，做茶葉生意的女生，一般都不差，這是個茶葉老闆，但是她的照片裡面，一席素骨站在竹林裡面，她這種藝術照，對吧，第三張照片，昨天搭訕那個。

把她給補進去了，這個女生價值說實話，不算很高，有點大齡28歲吧，28歲上下，然後自己現在的話是，是自己去創業，自己創業在賣茶葉，對吧，international business，她的話，怎麼說呢。

只能說是價值比較正常，她沒有說很上，價值最多是中等偏上，但是的話，你看她的照片，這種女生，大部分照片不會落訴她，來看這一張，這個女生好像是西昌，還是南昌的一個，她的朋友圈裡面，都是她自己那個。

開的一個服裝設計品牌的，一個照片，她自己的設計的服裝，這個女生，那個英語，是我在成都遇到過，英語能夠唯一和一個，和我匹配的一個女生，在英國留過學，在太古比亞上身上穿的是，當時搭訕的時候。

她身上穿的是八寶麗的風衣，然後的話，她所有的價值是很高的，她現在做金融，可是她的朋友圈，藝術者，這個女生，我印象中間，要是沒記錯的話，她好像也是自己做了一家美容，是做美容，開美容店還是咋的，我不記得了。

這是她自己的照片，這個女生是開文春店的，女生是開文春還是攝影店，開文春店的吧，攝影店，這種照片，你看，不論是自拍還是藝術照，他們都很精緻，精緻是優質女生，非常重要的一個點，女生一旦女生從小生下來。

他們就希望自己美，希望自己精緻，一旦有了條件之後，他們要做的第一件事情，一定是讓自己精緻，所以精緻，是判斷這個女生，是不是高價值的起點，把這句話記下來，我想必然性只是起點，我們來看下一個，有問題及時提。

我們來看個人照裡面的話，我總結的第二個點是關於顏值，有一部分美女會把自己的顏值隱藏起來，我們在說顏值，有一部分女生是會把自己的顏值隱藏起來，比如她給你個背影，她不露臉，或者說她用動畫，動畫我們後面會說。

這些女生，我們一個個來說，這個女生我沒見過，但是她在探單上的，她在探單上給我看的照片，應該是和，應該是和，和什麼，和這種女生不相上下的，她在探單上的照片，和這個女生不相上下，但是她的頭像是這個。

她是個很低調的一個女生，這個我還沒見到，但是她的照片很好看，來看這個，這個女生是個什麼特點的，大學剛剛畢業，大學剛剛畢業有什麼價值對不對，這女生大學剛剛畢業一米七，然後的話是他們歌唱隊的歌唱隊的領唱。

大學時候歌唱隊領唱會彈鋼琴，然後現在進了成都四川最好的一家律師行，然後的話他們前兩天是去年好像拍一個年底的一個合照，哇，沒有對比沒有傷害，你知道吧，站在這個女生邊上，所有的女生要麼矮，要麼胖。

要麼身材比例不如她，要麼醜，哇那種感覺，那個這個女生我在當時來導師計劃的時候和她約詞會，被她全方位碾壓，那次會約完之後，她跟我說了一句話，她說你覺得我們以後還要見嗎，我直接懵了，她說要是不見的話。

我把錢給你，她說要見的話呢，咱們以後後悔有期，到現在沒有見到第二面，到現在沒有見到第二面，見過的世面非常多，但是你看低頭，對不對，好，這兩位就不用多說，這兩位都是空姐，這兩位都是空姐，但是你們看不出來。

這種照片你們會很容易搞錯，這到底是一個網圖還是本人，這到底是個網圖還是本人，這種女生放心，顏值高的女生在朋友圈裡一定有自己照片，必然，最多在頭像上欺騙，女生最怕的是別人不知道自己好看，我們來說一說玩家。

玩家的話一定會凸顯兩樣東西，精緻以及可愛，所以有點渾，有點渾，所以我們光看頭像是沒有辦法完全看懂，她而且是網紅臉，一定是網紅臉，這幾個都是玩家，這個女生濃妝豔抹，這個女生的話是那種精緻可愛。

你看看張照片就是精緻可愛，有沒有精緻可愛，可愛，這張是精緻，對不對，這個女生精緻，你看精緻的話是玩家，她沒有硬價值，她只能在很多地方試圖去看齊高價值女生，比如說一件事情，他們很容易做到，什麼呢。

頭像的精緻程度，這是關於個人照，通過個人照我們可以怎麼樣初步的評判，頭像裡面如果是個人照，我大概給你們這些我的經驗之談，好嗎，來看下一個，頭像是可愛風，頭像可愛風的話，可愛風包括哪一些，包括寵物。

包括寵物，對吧，這個是寵物，很多寵物，包括萌娃，包括動畫人物，中國風，中國風CG型的感覺，對不對，還有一些圖案，圖案，這種圖案，對不對，這個是包括一些洋娃娃，洋娃娃有哪裡有洋娃娃，看一下洋娃娃，對不對。

這些都是可愛風，可愛風有什麼特點，我只能總結了一句話，本來試圖總結的，可愛風的水很深，價值性格目的都不一樣，我來跟大家去把這些，我交往過的女生去聊一聊，這個女生，我是在我們樓下小區門口搭訕。

大家知道我住市中心，我住在小區門口樓下搭訕，搭訕完之後，我發完我的名字給她之後，她就從來沒有理過我，到現在也不刪，看她的朋友圈，知道她在太古里，有一家自己開的店，你從她的頭像啥都看不出來。

但是你看她的朋友圈精緻的不行，這個女生，發了個很可愛的表情，剛剛當媽媽，我在太古里家上，一米七身材好的不得了，當完剛剛當完媽媽之後，然後的話，做那個就是瘦身完回來，調整完身材回來，就拍了張照片。

直接就是一種前凸後翹的一個身材，而且的話，不單單是身材好，而且的話，時不時就是去澳洲，待那麼兩三個月的那種，老公的話一看就很賺的動，對吧，那個這個女生中國風的，我不記得她是怎麼樣了，我不記得她是怎麼樣。

我不記得她是怎麼樣，她是有價值，應該她好像應該也是自己開店，我不記得了，我就不亂說了，我不亂說，我們來看可愛圖，可愛圖第一張，可愛小朋友，這個女生是個蹦迪選手，這個女生是個蹦迪選手，蹦迪，對吧。

這個女生，這個女生好像也是個玩家，這個女生好像也是個，我在playhouse家的吧，我在playhouse家的一個玩家，貓這個女生的話，從來沒有跟我，這個女生聊天很騷，就從來就是跟我打哈哈。

但是不落實錘的那種，口嗨型選手，這個女生一看就是個玩家，對吧，大家看到水兵也基本上可以看到這個玩家，這句話可以記下來，水兵也有玩家，來看看這幾個人，這個人是搞紋身的，性格很特殊，性格很酷。

這個女生的話是一個非常有個性的一個穿搭師，他的朋友圈裡面沒有一張自己露臉的照片，但是每套衣服穿的都特別好看，好這一輪有意思了，這些人有意思了，各位同學，這個女生，這個女生，到現在只談過兩個男朋友。

也沒有什麼不正當關係，但是這個女生特別喜歡制服和床上的那些遊戲，她跟我之間就是這麼一個行為，就是我們沒有那個實質性的那個內部，但是我們其他都做，她還願意反正她尺度很大，但是前提是啊，那個第一。

他只談過兩段戀愛，而且的話，平時一跟他說話就是個傻白甜，你就搞不懂這種組合，怎麼就培養出了這麼一個人，女娃造人的時候，她是不是，反正我也不是很懂，下面一個女生，我好像在我的課裡面提到過。

大家有沒有記得的，我提到過我遇到過一個女PV，那個女PV把我給睡了，這個女生他搞過那個富二代，就是他，這個女生看照片就知道，這個女生是個專業約炮選手，他經常在朋友圈裡面說。

啊那個今天那個今天有空小哥哥點個贊，或者私聊我，或者說我這邊有個女的，他想幹嘛幹嘛，大家那個私信我，我給大家推名片，就這種人，嚇死寶寶，好我們再來看一下第四類，我們來看一下這一類，這一類的特點是啥呢。

這一類的特點是都是鄰家美女，這些女生的話都沒有很高的價值，但是他們都在女生裡面算是好看的，這個是我在Zara搭訕，Zara搭訕認識的，這個是我在買那個壓縛的時候認識的。

這個是咱們那個公司裡面的一個好看小姐姐，這個女生是我們當時剛剛來導師計劃的時候，我們小區裡面搭訕，我當時的話導師計劃裡面有個非常優秀的選手說，這是我最遺憾錯過的一個女生。

那個女那個男生大概有很豐富的感情經驗，他都說這個女生好看，但是你們看她的頭像，這些人的頭像絕對不會告訴你自己是個女人，真的嗎，真的好看，好來看這一類，這一類就很奇怪了，這個小姐姐愛穿漢服，然後的話呢。

平時自己拍照特別有，但是是一個乖乖女，這個小姐姐一樣的，他喜歡拍裸照拍一些人體藝術照，但是看頭像你看不懂他在說什麼鳥，這個兩個很有意思，這個是穿歌特風格的，大家知道穿歌的風格是什麼意思啊。

有不知道的打個零，然後我們請其他同學給那個解答一下，這個是穿歌特風格的，這個好像是穿唐裝還是穿漢服的，你看可愛頭像裡面啥都猜不到，因為為什麼，因為女人都愛可愛，女人都是可愛，都喜歡可愛的東西。

那個動畫的，這些頭我們說這麼多可愛頭像，其實可能只想告訴大家一句話，就是這個女生頭像可愛，絕不代表他人可愛，那個絕不代表他人可愛，還有人真說零的，還有人真說零的，我們來看看另外一種風格。

我們來看看另外一種風格，有些女生會用別人的照片，很有意思，什麼叫他人照，這些女生有個共同點，他們顏值都不高，普遍顏值中下，但或者呢，記住啊這是或者，有些女生是因為顏值中下，所以用他人照。

另外一種是因為有文藝和藝術氣質，所以他們用那個他人照，還有一種是因為價值不高，這是三個分開來的，怎麼說，這個女生，顏值很一般，顏值很一般，是我剛剛來導師計劃裡面，主動喜歡我的一個女生，大學大一，很開放。

大學大一很開放，沒事就來我家，主動的要來我家睡，長得一般，但是年輕嘛，對不對，鮮活的身體，來看下一個，這個女生是個文藝女青年，她和男朋友經常互相寫情書，但是她還要玩探頭，也搞不懂。

她經常在她的朋友圈裡面，發她和男生之間互相寫的情書，那個搞不懂，可能就算是藝術家吧，這個我給忘了，這個我給忘了，她是幹嘛的，這個女生，用的是這個女生其實長得不難看，這個女生其實長得不難看，但是搞音樂的。

唱民歌的好像是，唱民歌的一個女生，用了一個別人的東西，她是唯一一個長得不難看，但是用別人頭像的，我沒記錯，我沒記錯，所以那個她人照的話，總共有三個特點，這個人要麼是顏值一般，大部分顏值真一般。

用別人照片，要麼是這個女生，她有點像是那種偏文藝的那種，但是的話，總體來說，總體來說，這些女生他們價值都一般，真的價值都一般，我沒有看到過，用別人照片價值還高的，鳳毛麟的，百中有一吧，這麼說，第二。

其他圖像，什麼叫其他圖像，藝術畫文字，藝術畫，藝術畫，這種藝術類的，對吧，圖案，這是圖案，這個是文字，對不對，這是文字，還有風景照，風景照，還有什麼，還有那種圖案也有了，風景照也有了，文字也好了。

這種反正都是那種，用了一張莫名其妙的圖，這些東西有什麼特點，我們剛剛在講那個作業分析的時候，講過了，大零，大零，然後顏值中下，顏值都不高，顏值都不高，中間幾個女的我都見過，但是他們有一些。

有一些藝術特點，比如說這個女的唱歌很好，這個女的唱歌很好，我很喜歡的歌聲，這個女的很難看，這個女的的話是一個已婚，這是一個出軌的一個少婦，但懂我什麼意思就好，大概30出頭了吧，32的吧，出軌的少婦。

你看就是這些人，所以一旦用到頭，用到其他人的照片，或者一些莫名其妙的頭像，基本上顏值都沒有的，所以你們想要在裡面找中，我們前面不是說了嗎，女生大致可以被分為普通女生，優質女生對不對，這些用別人頭像的。

基本上顏值不過關的，基本上勉勉強強最多到普通水平的女生，你了解了吧，你了解了，有人評價，微過子說水兵樂作背景的女生怎麼樣呢，水兵樂作背景，水兵樂作背景不如沒那麼渣吧，我沒有見過，我們今天說了這麼多頭像。

其實大家後面結合其他各方面來評判的，好吧，不要著急，來看到這個頭像來綜述一下，第一顏值，顏值很神奇，有些顏值藏在動畫頭像裡面的絕美美女，有些是藏在有些，但是有顏值的女生，要麼就非常有質感的藝術。

不是那種可以化妝穿衣服拍的，風景照和他人照中間顏值的含量較低，很低很低，第二可愛頭像，可愛頭像內涵最豐富，啥歡樂玩意都有，真的啥歡樂玩意都有，這個我就不說了，第三高價值。

高價值女生一般出現在個人照或者動畫頭像，沒有例外，高價值的女生，他們偏向於用這兩點，你要真的分析原因的話，第一高價值女生我們說過了，顏值有保證，對不對，顏值有保證，再不行再不行，他弄個背影。

但是他從我沒有見過一個高價值女生，使用別人照片，這是一個經驗之談，個人照必然精緻，不實在可愛，對這個很好玩，高價值女生他會換頭像，他一會兒可愛，一會兒美，一會兒可愛，他會這樣去做，因為他太任性了。

他太優秀了，任性，第四個玩家，玩家一定是在個人照或者頭像裡面，但是玩家主要靠朋友圈判斷，第五有個性的女生，有個性的女生比較特別，他們大多不屑於放自己的照片，最多也是放個背影，別人照片或者其他照片為主流。

這些有個性的女生，他們算不上多難看，但是他們也絕對算不上多好看，所以他們一定要通過性格來展示自己的不同，了解不了解，我們來說頭我們來說ID，就是那個暱稱，暱稱有什麼特點，我們來簡單的說四個點。

第一暱稱裡面包含一些圖案，什麼愛心，一些什麼禮物的形狀，什麼那個叫獨角獸，叫火烈鳥，一旦有那種圖案的，他們性格都比較外向，這種女生的話，他們都是愛美美的，愛精緻的那種類型，他們都比較外向，容易好溝通。

大部分說實話圖案，有用圖案放在自己的頭像裡面，相當一部分，圖案越多越可愛，是玩家，玩家基本上就是靠圖案來放在自己的名字裡面，讓自己的名字除了那個朋友圈的那種渣之外，還要帶一絲可愛。

渣女真的是很會玩家很會，第二個生僻字，玩家可能性極大，如果這個女生叫什麼什麼恩西，什麼恩瑤，什麼佩佩佩佩佩佳什麼凡是出現這種很奇怪的字，而且是兩個字的，基本上就是一個玩家，那麼是個外圍，要麼是個那種。

那個有點刻意的那種行為，如果生僻字再加上一張好看的頭像，一定是個一定是個有目的的女生，他們一定是在吊金龜，明白嗎，如果在名字裡面開始有個A的話，他很希望你被打掉，他希望很希望你打攪他，他希望在你的朋友。

他在你的通訊錄裡面，就是說這個人的名字是A昇華或者A蘇同學，他就希望在你的通訊錄裡面在最上面，為啥呀，希望你打擾他，這些要么就是工作好，要么就是工作好，要不然的話，他就會在朋友圈裡面發微笑，發微笑。

人民號說全是水果，那就是個商果超市，那就是個鮮果超市的老闆娘，開玩笑，全是水果的話，咱們記住，我現在沒有辦法幫你通過一個點去準確的評價，全是水果的話，不容易是渣女，渣女的話，裡面一定要帶幾樣東西，愛心。

穿心，一件穿心，要么帶個優衣，帶一個那個叫做獨角獸，一定要帶那個可愛的東西，渣女，越多越渣，英文名，英文名有逼格，這些女生要么在一線城市，要么是我高等教育的劉洋，要么外籍，要么是看美劇。

所以這些人他們都希望自己有一定的逼格，他們都希望自己能夠有一點點不同的，跟俗人不一樣的地方，跟俗人不一樣的地方，同樣是寵物，同樣是寵物的話，咱們在這邊說過來，要不唄，同樣是寵物的話，判斷不出來啥。

好像是寵物判斷不出來啥的，除非是自己的寵物，如果說，其實也很難判斷，我腦子裡面閃過幾個，有用自己頭像當寵物的，用自己頭像當寵物的話，一般怎麼說，我只能說幾個非常沒有價值的點，一個是有愛，第一個是有愛。

第二個的話，是比較外向和陽光，我感覺是這個樣子的，基本上尤其是養狗的女生，比較外向和陽光，養什麼，比如如果是狗，一般來說這種女生，他比較外向和陽光，因為狗這種動物，因為狗需要很多的陪伴。

狗跟你你在養狗的時候，你需要幹嘛，你需要跟他說話，要陪他玩，你知道吧，所以養狗的女生一般性格都比較開朗，你被狗帶起來，還有種用貓，如果用自己貓的話，凡是養貓的女生的話，都帶一點傲嬌，都帶一點傲嬌。

都帶一點傲嬌，為國在啥意思，我很害怕，我現在那個，我們接著往下說，那個英文名的話，所以咱們只能說一些這個東西，咱們只能說一些很簡單，因為那個英文名的話，他還有很多很奇怪的名字，那些名字不值得解讀。

女人有時候是因為原因起的，看不出來背後的意思，我們來看看，大家很在乎的朋友圈類型，朋友圈類型，朋友圈類型，我簡單的分為以下幾個，畫牢，高價值，事業型類型，還有普通女生，我們來看看，畫牢型，啥意思，一天。

發三條，一天發，1234條，一天發四條，一天發五條，畫牢型的典型的就是那個，而且的話畫牢型的特點是啥，畫牢型的特點是，他經常混淆很多東西，你看你自己分析，這邊有商業推廣，這條是商業推廣。

這條是自己唱的歌，閒的蛋子，這條的話發了一下朋友圈，就發兩個一個文字，對不對，這邊的話，糟糟糟，事出爆流水，今天怎麼怎麼，今天怎麼怎麼，這是畫牢型的特點，畫牢型，又發現一個好地方。

那個都是一些很正亮的話，蘇同學幫我背書了一下，幫我背書了一下，外向且真誠，我們來分析一下畫牢型，畫牢型的特點，一天幾條，就各樣雜七雜八，分析下來有兩類，第一類，他是靠微信來賺錢的，所以他離不開微信。

他離不開微信的話，他在裡面就會時不時夾雜一些，第一他要刷存在感，他說存在感，你們看到他的微信，他們才會去做他的生意，第二，他會有那個工作上的內容，第三，那個他因為太閒了，他拿著手機又不能離開手機。

幹嘛呢，發很多分享，唱歌，閒的蛋子，這是畫牢型的，這麼一種原因，活躍為了吸引觀眾來掙錢，第二種，沒正事，無言由明，他活躍為了求人搭理，如果你看到一個女生，一天發三四條，你會覺得他真的很閒，大部分很閒。

要麼就是畫牢，這種女生的話，他很希望別人去搭理他，但是我們後面會說，這種女生還有個做壞的地方，我們等一下再說，共性表達欲強，都渴望被關注被搭理，這是肯定的，就算求人搭理，這就要記住，就算求人搭理。

也是他們想的，你要賺錢的話，你希望你是他的潛在客戶，他就會回，如果他無聊，他希望你至少有錢，或者有言，或者有趣，你再去搭理他，不然的話，他會容易自顧自畫牢而不理你，畫牢，說明你沒有，說明你沒有心。

然後這句話記住，畫牢，就這麼一個語言，好，畫牢的特點有哪些，第一，我們來分析一下背後，這種畫牢的話，長期都是一種很精神狀態，很精神狀態，狀態很旺盛，很亢奮的狀態，他需要外界更強的刺激，然後這是一個點。

他什麼東西都想跟你說，想像一下那種感覺，什麼東西都想上傳下載，什麼東西都特別外界知道自己，這個人一定是一個那種抽手型的，人客，人設，這種人，他需要外界帶來更多的，比他現在能量更高的東西。

你想一想你又不能這麼做，第二，第二，有目的性，因為有目的性，他他到之後的話，會找他的人會肯定會比原來不到的人要多，那麼他就會在裡面去篩選，他就會篩選，目標對象他才會搭理，如果沒有目的的話。

如果這個女生他叨叨叨真的就是無聊，那麼如果他是沒有目的，你發消息都會理，但是他可能心不在焉，甚至就人就沒有了，所以這個是關於那種畫牢的這種特點，最後來分析一下，如果這個女生是畫牢，你要跟他聊天。

你該怎麼樣去應對，如果這個女生是畫牢，我們可以第一在非亢奮時期冷足切入，圍繞女生，看到你今天什麼什麼了，這個時候女生過了一個亢奮點，相對來說沒這麼亢奮，你容易去，把他控制在自己的節奏裡。

容易把他控制在自己的節奏裡，所以我們先圍繞女生說出與常人不同的觀點和評論，展示與眾不同，引發他的好奇之後，靠展示面的輔助來製造吸引，讓他覺得這個人有點意思，白天不找你，晚上找你，別人都在找他。

找他的時候你不出現，別人都已經人走茶涼了，你又出來，而且說的東西跟那些人不一樣，多來幾次之後，他會慢慢的慢慢的，願意跟你說更多，他發在朋友圈以外的那些真實的東西，這是第一個點，如何去吸引這種畫牢進去。

來第二種，投其所好，在剛剛女生發朋友圈之後，我們就圍繞朋友圈私聊，我們展示的是自己的共鳴和有趣，讓他覺得是同類，你能理解他達成同盟，然後交上朋友，之後慢慢要加上聊完這個點之後，你們彼此聊出來。

他都回你了，而且越回越覺得你挺懂他在想什麼，想說什麼的，你挺懂他在這個朋友圈背後想表達什麼的，你要能展示出來，展示出來這個你們就交上朋友了，在之後你們慢慢分享日常之後，你們聯繫會越來越緊密，然後靠近。

這是針對畫牢型女生，針對畫牢型女生，所以針對畫牢型女生，因為他話多，所以你們容易到熟悉階段，但是容易跳線又回到破冰了解，所以如果說是畫牢型的女生，如果是畫牢型的女生，我們多多少少都要共鳴一下。

至少給他一些關注，我們來看一下評論，那個維國子說求關注應該多多少少有釣魚權，有這個我不否認，蘇仲學說自拍拿他和舔狗的聊天記錄，當朋友圈八成是渣女，拿他和舔狗的聊天記錄，這種女生的話未必渣。

但是他一定自我感覺很好，這種女生的話，他那是想那個像優質的男生去，他其實做這件事情，他想向他朋友圈裡面的其他男性展示，他不像他不用給女人看，當然他有給女人看炫耀的目的，炫耀的目的，但這不是主要目的。

這個女生的主要目的是啥，是吸引那些男生，你看舔狗我都不理，很多男生這個時候就會說，我不是舔狗，我要去理他一下，這種女生他確實是在釣魚，這種女生確實是在釣魚，他們還是不承認，我們只是說他們潛意識。

曹崩飛說天天發朋友圈說遇到low男的也是化老，天天發朋友圈遇到low男的，這個的話你不用去管他們是什麼類型，我們要主要是分析這麼做背後，他到底是一個什麼樣的人就可以了，對不對，他不一定是化老。

但是他很那個，他要是不是化老，他一定是一個天天發說自己遇到low男，這個女生一定也是自我感覺良好，並且的話是發給男生看的，希望男生自高分野地去進一步接觸，讓他第二天還能夠說自己遇到渣男。

所以這種女生的話，不用在乎她是不是化老，他發的這些東西就能夠看得出來，如果他經常發，就說明他是一個自我感覺良好的一個釣魚選手，面對釣魚選手怎麼辦，面對釣魚選手的話就說不理，面對釣魚選手不理。

怎麼樣就說不理怎麼撩釣魚選手，如果你想撩釣魚選手請在他發的一些很不相關的點上，你可以做幾件事情，第一你在深夜發朋友圈釣他，他只要無聊給你點贊，你跟他聊了，就是他主動找你。

第二怎麼樣能夠去跟玩家去跟釣魚選手互動，在他的那一些分享音樂，分享了一篇文章在那種很生僻的東西下面，去切私聊，你說這首歌前兩天剛聽沒想到你也聽，盡量的去迴避需求，好吧，我們來看看事業型。

事業型第一個高級事業型，高級事業型有一些特點，這個的話高級事業型的特點是，他的自己的優質情況和那些他工作上的東西是交織的，因為他足夠的優秀，所以他的事業也是優秀的事業，會交織，他會展示自己的優秀。

邊上這個也是一個優質女生，有一些日常生活，有一些二店即將開業，有一些展示高價去別墅，有一些展示自己吃什麼，他們一定會展示自己生活的精緻，並且想告訴你是我可以有事業型的內容，但是不是因為事業而精緻。

而是因為我精緻，所以我有好的事業，他們會想說這種行為，他們會想傳達這種東西，那個朋友圈的話，以那個自己事業上的里程碑，加上自己的美美的照片，以及自己的價值展示為主，看下一個，面對事業型的女生。

你要麼有他認同的價值，要麼展示，記住啊，你面對這種優質女人，要麼你也是一個就是說有自己事業，並且事業和他不相上下的這麼一個男生，你要事業跟他不相上下，這是一個硬價值的評評，另一種的話，那是什麼。

展示真實自我，你有他身邊人少見的那種品質，這個是我們情感老師也好，還是說那種直男也好，可以逆襲的方式，但是有個問題，(音樂)，優質事業女生的話，到最後做成朋友的概率很大，你要是能夠。

所以咱們所謂各位同學，千萬不要去想著撩優質的事業女，除非他對你有好感，彼此有好感，但是如果說你加完之後的話，他對你的好感一般般，請先把它轉化成，請先把它轉化成你的朋友，你多一個朋友。

對各位去了解女性心理，以後能夠有很多的紅顏知己去，在關鍵時刻求助到他們是很有用的，情感老師不單單只是為了，去和女生親密互動，同時的話也會去遇到很多，各種各樣類型的價值女生，去從他們的眼裡面更加看懂女人。

明白嗎，所以遇到高價值的女生，你的那些價值在她面前算都算不上啥，請你就不如真性情，別的男生都圍繞著你，都捅你拍你滿屁，我就覺得不怎麼樣，我就覺得這個還好，沒什麼了不起的，會去說一些她。

平時從男人嘴裡很少聽到的話，但她願意把你作為一個像，衛珍一樣的存在，讓她把你當做一個鯰魚一樣的存在，去接受你在她的朋友圈裡面，好吧，如果大家遇到了高級，先不著急去那個，事業不對等，吳子古子說事業不對等。

感覺難以高攀，沒錯的，他說的很對，事業要是不對等的話，我們這邊有沒有人能夠去，在事業不對等的情況下去，和優質女生逆襲，有，你必須有一個別人，無法和你同樣做到的事情，那怎麼樣能夠去真的征服事業。

我這邊身邊只有一萬，那個，好，什麼意思呢，吸引事業性女生，你要麼特別帥，讓她，優質女生見過很多好看的男生，所以你很難做到這一點，但是如果她就是喜歡你這一款，你就是三冒裝上四冒，你啥都沒有。

她就會自己來找你，對優質女生來說動心是很難的，所以一旦遇到動心的男生，優質女生會拋橄欖枝，拋得更明確，她一方面是因為她不想錯過你，另外一方面是，探測你這個小蟲貨，老娘給你拋橄欖枝，你接得住接不住。

還要探測一下你是不是個真男人，一旦你們兩個人有了一些什麼故事，之後你能不能扛得起，所以優質女生她會表達的反而會更直接，第二個點，第二個點，那個你要麼是塔尖的存在，我這邊要說了，我一直反复提到說。

我遇到過一個世外高人，這個男生年紀小，長得呢算是帥，他應該比在座所有的同學都帥，你們想想看，但是他經常說，我看到那些優質女生的朋友，我覺得自己醜爆了，所以優質女生的朋友圈是什麼樣，你們也想想看。

那麼這個世外高人靠什麼東西去，成為那個女性的朋友的那個動，為什麼女性朋友會對這個男生動心呢，是因為這個男人長著一張男人的臉，他的心裡面比女人還懂女人，他的那種潛意識溝通，他在什麼時候該要帶領。

他讓女生舒服到不行，女生可能在和男生溝通，這輩子從來沒有遇到過一個，這麼會聊天這麼舒服的女人，那男人，所以女人有的時候會對他惺惺相惜，但是我接觸了這麼多學員，然後接觸過這麼多女性，這樣的男人我就遇到過。

只聽說過一個，其實他很多時候能夠和事業，高級事業型女生匹配的男生，男生更多的要么是，要么就是價值上，要么就是顏值上符合他的口味，就這麼簡單，就這麼無奈，說這麼多高級幹嘛，好來我們看下一個。

事業低級型好吧，事業低級型，來進口美瞳專門店，然後這個女生是租車的，他的朋友圈裡面從來沒有自己，全是朋友圈長得也一般般，只要工作，這個女生是個賣房的，這張照片應該不是他們，因為他最近沒有出門，都是那個。

你看特徵是啥，工作內容多生活單調，這些人的特點是生活圈窄，而且的話怕聲音比較內向，這兩個女生我都聊得很累，都現在聊到了一個，他們願意向我訴說的時候，但是很累，因為他們防備性很強，他們很害怕很抵觸見面。

他們很怕遇到壞人，瞧我是壞人嗎，對不對，真的是，應對，遇到這種低級的事業型女生，怎麼辦，遇到那些低級的事業型女生怎麼辦，我們要做以下幾件事，第一頻率不要差別過大，什麼叫頻率不要差別過大。

他是一個灰頭土臉，天天忙工作的人，你要是向他展示高價值，他只會對你仰望，仰望到脖子酸，如果價值已經差別很大，你還對他過於認真，任何一個人都是有妄想的，女生會說，他對我這麼認真，要麼他想說。

他要是想說我多測試一下，通過測試，他還是那麼認真，他喜歡上我了，灰姑娘要變成白雪公主了，灰姑娘變成，然後的話，他就會覺得你真的是認真對他，然後他現身，然後他發現你走了，然後他發現自己被炸了。

於是更加保護自己，想像一下，這是個惡性循環，所以在面對一個低價值的，低級的一個事業女生的時候，不要展示自己比他，要優質很多，你要跟他說你也忙，大家忙是一樣的，你也忙也是一樣，我是一個小團隊的負責人。

對吧，哎呀，不要看小團隊負責人，比你們員工還要忙，你要拉近關係，反而不要拉遠關係，去認同他的工作忙，平時很累，怎麼樣的，然後的話，當他覺得你跟他是一掛之後，你再問他，你平時幹嘛，你要這個樣子的話。

要不要咱們一起出來放鬆一下，他願意了，是這麼一個操作，有問題的話可以留意，這是第一種，頻率不要差別過大，一起吐槽工作，製造共鳴，引導到其他方面，展示自己的強項的成熟，我剛才說了，你做什麼。

你覺得休息怎麼樣，然後的話展示到自己的，休息怎麼樣，之後可以模糊邀約，可以模糊邀約，那麼還有一種路徑的話，就是那個引導到其他的方面，越聊從生活，越聊到自己的一些愛好，我在休閒時候我喜歡幹嘛。

女生因為發現前面，你跟他聊了這麼多，他願意在這邊陪你聊，一旦他陪你聊，你要是展示的比較妥當，可以吸引低級的事業性女生，他們對於上進的心態，他們上進不了，所以你要是上進又成功，他們就會對你另眼相看。

明白了吧，好，展示自己強項和長處，帶領女生進入自己的狀態，展示自己正能量，你想那個國榮說，做他的同類，但是積極向上，對嗎，做他的同類，對他的很多看不開的事情，他發現你在你的朋友圈，在你跟他聊天的時候。

那種感覺不一樣，他發現你聊啥的時候，嘻嘻哈哈沒有當回事，很放鬆，他發現自己好像有點過於黯淡，讓他去自己想這些事情，你要做好自己，這是低級性女生的應對，我們來看看玩家，我們來看看玩家，愛吃小餅乾。

這個玩家，我們來看第一個玩家，第一個玩家是小餅乾，我不知道最近有為什麼這麼火，小熊餅乾為什麼這麼火，有人能跟我說一下嗎，最近已經很久，不和玩家們玩遊戲了，這種女生的特點是低露臉多，展示優質和美貌。

他們希望讓自己的朋友圈展示的很優質，看看吃個海底撈也是優質的，對不對，配文情緒價值很高，就是一種展示可得性，而且的話是很荒誕，很值得去討論，所以情緒價值高，而且的話展示可得性，而且同時顯得感情感悟很多。

感情的感悟很多，讓你覺得他好像是一個很靠譜的人，比如說他說，都是第一次做人，憑什麼我是美女，情緒價值很高，別人要是舔狗下面紛紛點贊，這種文章這種點贊女生不會點的，女生不會承認自己比對方好看。

只有男生的話，要是高階選手的話，我操你個傻逼，對不對，自戀，要是有一些玩家跟他同類的，會哈哈哈哈哈哈，想想看舔狗會幹嘛，舔狗說舔狗就會說那個，好像說的是事實呢，好像說那個會打壓，但是舔狗一定會冒出來。

你看他會去提供情緒價值，我們再來看這個女生，經常蹦迪，看他的朋友圈的那個文字，你看我大家有問過我老師，朋友圈配文怎麼配，記住那個一定是一種，彷彿大徹大悟之後，能夠用很俗的文字表達出來的。

你看吃好玩好長生不老，你看這是今天的談戀愛嗎，我可以看你手機嗎，對不對來大姨媽的標配是煮啤酒，你看是嗎我單身我沒男朋友，你看都是一種可德性，都是一種可德性，深情的人都不和你看是不是，哎呀感情感悟可深了。

然後你覺得哎呀這個人一定很重感情，我去追個他吧，他他媽的把你放在池塘，去換洋給你撒飼料，給你撒飼料，看這個，後來遇見他，他方的是自己跟閨蜜，來次次心動次次難過，次次教訓哎呀，第二當不止一個人開始。

給我分享自己的日常的時候，我知道自己玩大了，為什麼釣魚釣到了，釣魚釣到了，這個小姐姐1米77，中國和巴基斯坦的混血20歲，玩家跟他約了一次散步，那約了一次散步，發現這種玩家真的，那個。

大叔的話要換種方式跟他玩，來，所以這是玩家玩家的朋友圈，大家記住了，露臉優質情緒價值高，說的很多話都是他媽的那種，瞎雞巴話，但是你就覺得看了很荒誕，情緒上來了，展示自己的單身以及可德性，對不對。

還有對感情感悟很大車大物，渣女嘛對不對，一定懂這些東西，是不是，嘿嘿啊嘿嘿，來我們來看看，好來我們來看下一個點啊下一個點，我們怎麼樣應對這些玩家，第一你帥，第二你有錢，就他們要這些東西嗎。

玩家為什麼要玩家，你為什麼要玩，他們就是為了得到那個最優，你必須進入他們的匹配跑道，你知道嗎，這是第一種啊，第二種是什麼，你是他山之石，比如說我，我要是想跟那個玩家玩，我就是一個事業型的。

然後在工作上面投入很多，並且有一定的事業上成果的人，我要去跟他搞一搞，變了就是跟要反差起來，那個，那個，等一下我看到那個，對我微信有一個做微整的事業型，玩家兩種特徵都有，如果是做微整的。

一般來說都是要做玩家的，這個問題提的很好，大家可以把自己遇到的一些困惑提出來，那個微整，我們來聊一聊微整，我怎麼這麼有情緒呢，對不對，我前兩天幫一個小姐去找房子，幫一個小姐姐去找房子，這個小姐姐呢。

是一個老老實實的女生，結果她遇到了一個跟她一起，網上發帖找合租的小姐姐，那個小姐姐說，希望找一個玩得來的小姐妹，以後可以一起互相陪伴呀，在發她的朋友圈，這個小姐姐是什麼呢，剛剛入行的微整。

玩整容的這一行，做整容這一行的有以下幾個點，我們剛剛說過其實，不好意思不是跟你們說，是跟我的學員說，玩整容有以下幾個點，第一他本人一定會整容，為什麼呢，兩個原因，咱們這邊又開始講渣女。

我們跟浪哥直播一起直播算了，那個，整容女為什麼一定會整容，第一整容的實際價格，是他賣出去價格的10%，所以他會發現自己用了一個，非常便宜的價格，讓自己改頭換面，而且大家知道你們這些男人，你們這些臭男人。

對女生是多麼的感興趣對不對，他花了10%的價格，能夠讓自己的以後的異性緣好，一大截女生願意，這是他願意去整容，而且甚至有的臭女生整容，既是為了得到男生，也是為了讓自己好看，女人一輩子的目標就是好看。

大部分女生，大部分女生，第二件事情，第二件事情，為什麼整容，為什麼完整，就是做整容這一行的自己一定會整，你們要記住一句話，這是我跟整容女生聊天聊出來的，那個他會告訴你，我們必須向客戶展示。

整容之後的前後效果差別多大，要以身說法，明白了吧，所以他們一定會去，那個自己整容，然後後面的微妙情況變化發生了，我到現在還沒有搞懂這件事情，我到現在還沒有搞懂這件事情，但是我大概有自己的一套說法。

怎麼回事，我慢慢來說，整容女一旦整完容之後，他的朋友圈馬上會變臉，他的朋友圈馬上會變臉，他會變成一個像玩家一樣，精緻的自己，那個悠閒的生活，大徹大悟的感情，這些東西都上來了，這些東西都上來了。

那麼為什麼他們會有這麼一個大的變化呢，我自己推論的以下幾個原因，第一還是向他的客戶展示，你看我這麼漂亮，女人一旦漂亮之後，生活就會不一樣，他們要向他們的客戶展示這一點，第二點，一旦自己變好看之後。

女人這個動物，他馬上就會進入另一條跑道，因為女人從小就在想，我要是像他這麼漂亮，我會怎麼樣怎麼樣怎麼樣，所以一旦他像他這麼漂亮，他就馬上會怎麼樣怎麼樣，因此有一個比較可怕的一個事實。

是我自己個人的所有的經歷，得出來的，凡是做微診這一行的女生到後面，他們都自帶玩家訊息，我們還有另外一個原因，什麼原因呢，這些女生他為了陪客戶，你們想想看哪些女生會去整容，各位同學，哪些女生會去整容。

第一種晚回型的，我遇到了一個多金的鑽石王老五，我們兩個人在一起，但是我慢慢的年老色衰，我要留住他，我該怎麼辦，請給我來一個整容，對不對，這種女生他要留住你，要不然這種女生像要混行情，我要好看了之後。

我要調一個金龜序，對不對，然後這些女生的話，他們有什麼特點，他們平時一定是投機取巧型，投機取巧型的性格的女生，一定平時愛玩，平時依然既然要愛玩，那些做微診型的銷售，就會帶著他們去玩，所以這些顧問什麼的。

自己平時也要玩，慢慢的早晚是個玩家，也就是個半玩家，所以咱們說的有點廢話了，但是那個微診這一行必出玩家，剛才的這一些理由幫你們陳述完了，那麼問題來了，問題來了，微診這一行的女生必出玩家的話。

我們該怎麼辦，我們該怎麼辦，第一你變成那個，他想要去養一個小哥哥，第二要像我一樣，看穿這一些東西，看穿這些東西之後，你跟他分享的是一個，你非常接地氣的日子，你是一個好青年，你健身跑步，對不對。

你在朋友圈有自己的一品，你既有精緻的自己，也有一個非常陽光的自己，讓他看到說圈子以外，有這樣的一種寶藏男孩，你要做正直的自己，我都是，我遇到過幾個，我想想看兩個還是三個，有的兩個還是三個。

就是有過整容的女生，是他們主動來，我是被佔便宜的，簡單這麼說，我是被佔便宜的，因為我很正直，這你們別笑我，真的很正直，你們聽我今天聊，你們聽我給你們上課，對吧，長期短期分清楚，長期不要搞成短期。

短期不要搞成長期，不要做障礙，我很正直，所以而且我很多時候，就像跟你們講道理，講一些聊天之外的道理一樣，我能夠跟他們去說一些，自己很正的三觀，那些本身即將被帶偏的邊緣少女，一聽還有這種存在。

成都這邊女生又開放，我就變獵物了，我就是一隻可憐的小白兔，好吧，我就是一隻無辜的，手無縛雞之力的小白，小禽獸小白兔，小白兔，好嗎，是這個樣子的，是這個樣子，所以道道道說了這麼多，說了這麼多。

那個果榮說表現的整容後，自己過得要比以前好，對是這個樣子，所以面對整容女，我們該怎麼辦，你就是做最陽光，最健康的自己，然後去影響她，讓她慢慢的進入到你的框架，你們兩個人出去約會，不去蹦迪。

不去什麼精緻的下午茶，我帶你去吃一家，我很喜歡的小店，我帶你去，做一件我很喜歡的事情，徒步啊什麼的，我帶你做這些事情，讓你感覺到，原來還有這樣的男生在，他就會喜盡千華，他會為你喜盡千華。

你要陪那個女生玩，就算你跟她得到了，他也把你當作渣男之一，是不是，下一類，普通女生朋友圈，普通女生朋友圈我們分，我們剛才把女生分成優質，普通和那個叫啥呢，叫基層對不對，普通女生朋友圈，我們先說普通女生。

類別有顏值的，顏值就好看。