# 浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_简爱模型--相知

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中，留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置，异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲谱，相恋不能是一人独饮相思之苦，海誓山盟已经说得太多太多了。

相许何止停留在耳边爱情，更需要细心而过，谁说爱情这道亘古难题，偏偏不能达到致解，简爱，hello大家好我是姚宏宇，这节课呢将给大家带来简爱课程中，四大环节的第二个环节，叫做相知。

也就是说你如何去让对方了解你，并且去建立起来吸引，那这个也就是我们本节的关键，那依旧按照我们的一个思路，首先吸引这个环节核心是什么，那其实就是我刚刚说的这个词啊，叫做吸引，那很多人会把恋爱血。

或者说我们这种形式，会称作这种吸引艺术，那其实这个就是我们的一个核心理念，那吸引并非追求，我想这可能是最大的违背了我们传统的一些恋爱观念，不知道有多少兄弟仔细看过我的这个片头啊，其中写的叫做。

相知并非去构制异性对你的好感程度，那我们通常会觉得男生追女孩嘛，我们买些小礼物，然后挖空一下心思怎么对女生好一下，上下班，车接车送一下，那你会发现这些男生的话最终呢都变成了所谓的，啊那个男生还不错。

啊那个男生是个好人，啊那个男生没感觉，变成口中女生口中这样子的一些人，那我们会觉得你可能犯了这个恋爱血中最大的一个问题，叫做你把追求当做了吸引，而在我们的概念中，吸引才是重中之重。

那其实这个也算是我们能贯穿着整个恋爱学的各个环节的一个关键部分，那这一节呢我们来给大家详细的解释一下，那关于如何去做吸引这样一个事情呢，那我觉得会分为两个大的方面，第一方面叫做自身建设。

那自身建设呢就是让自己身上所具备可以吸引女人的一些点，那吸引力究竟如何构成，那我会觉得有三大构成形态，第一叫做客观价值，那这个可能是我们每一个人认知度最高的最能明白的一个事情，那我们是不是很有钱。

是不是个高富帅嘛，那我有没有这个经济实力，我有没有很不错的外形，身高，我有非常高的颜值，那再加上可能一些社会地位，一些工作的一个类型都会形成我们的客观价值，那拿我个人来说啊举个小例子。

那我之前的话呢在从国外留学回来之后做的第一个工作呢，反而和我学习的东西没有任何关系，我去做了演出，我去做魔术师，那当时的话我交往的一个女朋友，那她是一个算是富二代吧，是个白富美。

那可能在她的家庭观念中呢，觉得男生的话工作就传统观念会觉得你表演工作是细子，那听起来不是非常的上档次，那感觉给人不是很稳定，他们会觉得即使女儿不嫁给一个达官显贵的话，也需要找一个类似公务员这样子的工作。

所以说其实我们从事的一些工作或者做的一些事情，都会带来一些社会主流价值观带给我们的偏见，那这些都会形成一个客观的东西，让对方对我们进行一个判断，那第二个点呢叫做主观偏好。

我们大家其实想象一下男生通常追女孩是一个什么样子的形态，那你会发现男生通常对于那些可能比自己差一点的女孩，也会很主动或者说很示好，那对于和自己平级的女孩的话呢，我也会非常的努力追求。

觉得我理应可以作为她的一个男朋友，那对于这个自己明显就高攀不上的女生呢，我们男生也会先天的去可能追求一些，或者说的更加的严重一些的话叫做稍微的跪舔一点，那所以说如果说你站在一个女性的角度来说。

他会发现好像比自己条件好的男生，和自己条件一般的男生以及比自己差的男生，好像都对自己很有兴趣，我们就会觉得其实一般一个女生来说，身边总会围绕着这么几个追求的男孩嘛，你说是不是。

所以说那这个这样子的一个区别的话呢，就形成了男女对于双方的一个，男女双方对于感情的一个不同的一个判断，那之前的话呢，我是在一个电视剧里边看到有这样子一段话呀，他说经验之谈，通常来说，罗厉都栽在大叔手上。

大叔都栽在玉姐手上，玉姐都栽在帅哥手里，帅哥都栽在女王手里，女王呢，看心情不一定栽在谁手里，是一个有点搞笑的说法吧，但是我觉得非常的在理呀，我们男生都会经历这样一个阶段叫做，是女生就行。

但是女生来说通常不会经历，他多数时间都会身边有这么几个男生，那他选择性非常强，在此基础之上，其实你会发现，女生去选择自己偏好的男生的一个权利，非常非常的重，甚至说女生会选择一个自己偏好的类型。

但是客观来说，价值偏低的一个男生，例如刚刚我们说的，这个罗厉大叔和郑太的关系，没准这个女生是一个六分，那他喜欢上了一个五分的大叔，从而抛弃掉了一个七分的郑太，那其实也是非常有可能的。

那我们其实看到生活中也不乏这样子的例子，那接下来第三个环节呢，我们会说叫做与众不同，就是你和别人不一样，那与众不同的话，通常来说表现在两个方面，第一叫做新鲜感，第二叫做稀缺性，那我们先说新鲜感。

那首先两个人刚认识的时候，彼此都会有一段时间去形成这个所谓的第一印象，我们经常说第一印象非常重要，当对方对于你有一些了解的情况之下，那你又没有造成吸引，那第一印象如果说搞砸了。

那可能这个女生你就很难再吸引到了，那其中说的就是这个新鲜感的一个事情，以及在长期的交往过程中，你是不是经常能带来一些，他意想不到的，或者说带他去经历一些他没有经历过的事情，所以大家想象一下。

那些我们总会觉得在上学的时候，一些很漂亮的女孩，很乖巧的女孩，她反而跟一些看似这种受教育程度不是很高，然后很叛逆的这种男生在一起，或者是说那些什么摇滚青年，或者一些我们会觉得有点出格的男生。

会特别的吸引女孩呢，他其实就打中了这样子一个点上叫做新鲜感，我总能带给你一些你未曾经历的事情，那其实这里穿插着给大家说一个小的点，叫做有关金钱的事情，很多人就觉得我有钱，我能带女生去什么什么地方。

我能带她去吃好吃的，给她买很好的衣服，很好的包，然后带她去干嘛干嘛，那你会发现其实背后的很大的一个原理，就是在创建这个新鲜感，而金钱是达成新鲜感非常容易的一个事情，可能你无法满足女生的一些喜好。

但是其他的男生行，所以说如果你可以取巧的去营造一些新鲜感，去带这个女生经历一些，可能在她的一个生活环境下未曾经历的事情，可以达到和金钱一样的效果，那接下来另一个叫做稀缺性，那稀缺性代表着什么。

我们会发现为什么我们这个钻石是这么昂贵的，那为什么翡翠是这么昂贵的，那是因为它这个在这个世界上的存量会非常的少，所谓物以稀为贵嘛，但是其实我们都是男生嘛，你说能差多少呢，每个人都是两只眼睛。

一个鼻子一张嘴，那你会发现其实我们可以换一个思路去思考这个事情，叫做你被哄抢，那大家想象一下这样子一个情景，就是当你想去吃饭，你来到街边看到有三个连着的餐厅，前两个呢非常的冷清，最后一个餐厅。

门口可能排队排着这么二三十个人，那就会觉得这个餐厅一定是很好吃，然后你也会去站在这个队伍的后面，然后去尝一下它究竟是什么样子的，那并非说因为它的装潢好，并非说因为它所宣传的更好，而仅仅是因为排队的人多。

是不是，那同样的我们女生也会有这样子的一个心理啊，她会觉得你被别人预先选择了，那你这个男生一定很不错，或者说即使你外形啊，或者说各方面的条件看起来都一般般，反而又有很多的女生所围绕着你。

她反而会觉得这个可能是你更吸引人的一个地方，她需要一探究竟，那这里的话其实引申出来了我们的一个技巧，叫做预选预选预先被选择，你被其他女生选择，但是这是一个比较危险的事情，那我建议大家的话呢慎用。

通常来说我们会觉得，你去挽回你曾经的女朋友，或者说你可能陷入了一个备胎的身份，然后想放手一搏的时候会用这样子一个技巧，很多人觉得预选嘛，就是说我身边喜欢我的女生多，那我就经常表达一些我和女生出去吃饭。

和女生约会和女生怎么样子的一个事情，但其实的话你侧面的在表达了一个，你可能花花公子或者说你身边这个暧昧的女生，很多的这样一个信息，而这个信息其实是更加致命的，那真正好的预选呢，我可以给大家介绍一下。

是说你的社交圈非常的好，那你可以说和朋友在一起聚会，里边的话有男生有女生，你可以去发一些，你和你的朋友之间的一些照片，那会是一群人的一个合影，但是里边呢女生多男生少，感觉你和每个女生都是关系很好。

然后每个人不单是颜值高，他的打扮也非常的精良，但是其实我们多数的朋友的话呢，可能没有办法达到这样的一个社交圈，所以说他仅供参考，那你会发现自身建设的三大点，这个客观价值，主观偏好和与众不同。

第一客观价值我们没有办法虚拟，可能我很多的身上的东西是非常的优秀的，但是呢我没有办法说我不优秀，然后突然变得很优秀，那更多的呢可能你出现的问题是在，你身上有优秀的点，优秀的点但并没有把它表现出来。

第二个主观偏好，那有关主观偏好，我想和大家说的一个事情啊，叫做不要刻意为对方去改变自己的性格，那我记得在之前的一段时间，看过几部电影，那其中有一个叫做失恋33天，有一个叫做前任攻略第一部。

那这两个电影里都说过这样子的一段话呀，是一个可能六七十年代生人的这个角色，然后他说在我们的那个时代呀，东西坏了是要修的，而在如今的时代东西坏了，我们看大家都去换，那开始的时候呢。

我会觉得他们当然影射的是感情这个事情，我会觉得好像确实啊，看以前的那些老一代的爱情，那他们有什么问题的话都能协商解决，而现在的话呢，嗯感觉年轻人对于感情的问题的话呢，都是哎这个不行就换下一个嘛。

但是我们仔细的想一想，那正是我们这一个时代的一个特色，也是我们年轻人的一个特色，我觉得很多的情况一定是时代改变了我们的人，而不是我们人先做出了这样子的结果，那为什么我会很轻易的换下一个呢。

我想多数是因为我们的选择变得多了，那又拿我们这个苹果来举例子啊，大家不知道有没有用苹果的产品，然后当他这个出现了任何的问题的时候，那你会发现你去售后那里，当他核实掉是他苹果产品的问题的时候。

他会给你提供一个叫做整机换新的服务，而不是给你像传统的一些行业一样，去给你修每一个部件啊，所以说呢这个我后来会发现这是这一个时代的特色，那同样的那我不是说让大家坚持自己的一些烈性，或者说一些致命的点。

那你身上如果说有一些可能不利于两个人交往的一些，嗯性格特征的话呢，我会建议你去修正改掉，但是如果说你仅仅是因为自己性格内向，觉得应该变得外向，我觉得并非如此啊。

那很多人觉得可能我更外向一些会更容易的受到这个异性的青睐，但其实我会发现那些对感情理解非常深刻的人，我们看到一些大的演员大的作家，那他们在表达感情书写感情的时候呢。

都会体现出非常深刻的对于感情的一个理解，但是他们平时在私下的一个状态的话都是非常的内敛，内向内敛不代表你的表达能力差，那可能更多呢是因为他们的实践的一个机会少，所以说呀这里跟大家说一个事情。

叫做实践永远是最重要的，那大家听了很多的理论，但是大家一定要走出去实操，因为我们会觉得这个外向性性格的人是很乐意与人交流，乐意与人交际，而交际多了他其实默默的就是在练习这样的一个事情。

而我个人的话其实我会觉得自己是一个内向性性格的人，但是我个人会觉得我的一个交际能力那是非常不错的，只不过我不会特别特别的热络，对于很多陌生人就一下子就很热情，如果说不是因为特殊场合以及出于礼貌的话。

我更希望的是自己一个人待着一些比较安静的状态，那这里的话呢最后给大家说前两个我们是无法帮大家改变，或者说可能不建议大家去做过深的一个改变，因为你想你为其实你为了另一个人就改变了自己最初的一个状态。

你会变得一个自己不喜欢的自己，是不是我觉得没有太大的一个必要，那我想我觉得恋爱学能教给大家一些更取巧的方法，取巧的方法就是我们走第三个点叫做让自己显得与众不同，无论是刚刚我说的那些逾选的小的方法。

以及如何让自己标榜出来和身边的人不一样，去如何展现自己的特质，我有什么才艺，我有什么更我看过很多的书，我去过很多的地方，即使你是穷游，那我会觉得一个男生的话在你身上体现的一个东西非常重要，叫做见识。

你究竟视野在哪里，我们经常说一个人的格局大小，那其实这些词的话都无关于你的一些客观价值，而这些点恰巧是非常吸引异性的一些关键点，那再说完了自身建设是一个环节，我们了解了这个吸引力的构成。

那下一步的话我们需要改善的是自己的展现形式，我们一直把自己比喻的一个商品啊，那让自己能有更好的品质，然后把自己卖得出去，但是中间还有一个更重要的环节，就是你如何打好你的广告，那在现在我们人与人交流。

去了解对方更多的信息的时候，多数我们会参考的一个形式叫做朋友圈，所以说如今朋友圈的一个建设是非常非常重要的，那究竟该如何的去建设你的朋友圈呢，那会分为这么几个环节，首先第一个叫做你的头像。

那有关头像的话，我是非常不建议大家去选择一个动物的图，也不建议大家选择一个风景照，而一定需要的是你自己的一个照片，最好是你的大头照片，能看清楚你的样貌是什么样子的，大家可以看到啊。

在摄像软件上你们两个人的对话，你的嘴里就冒出一个气泡，他的嘴里冒出一个气泡就真的很形象，就在对话的一个样子，而不希望的是从一个动物的口中，一个植物的口中，一个风景的口中。

或者一些奇怪的图案出现的这个对话气泡，那下一步，那你的朋友圈里边，究竟应该如何去打造建设呢，那首先的话呢，我们要去删掉一些没有营养的东西，那我们的朋友圈，通常来说代表着自己的生活状态。

而一个女生选择一个男生的话，就是在选择一个生活状态，那你会发现那些天天去抱怨着自己的，一些生活不好的点的男生的话，通常不招女生喜欢，所以首先要删除掉一切具有负能量的东西，其次呢，转发一些音乐。

一些什么励志文章，心灵鸡汤，那依旧无法展现出你自己的一些内涵，以及你的生活内容，那对方看到这些的话呢，对于你不会有更深的了解，那这些的话，也是我们比较禁止去发的一个内容，那下一步。

我们该如何去把自己的一个生活状态，更好地展现出来呢，首先第一个当然是形象，那大家在做好了这个形象改造的之后，我们应该学会了如何去自拍，给自己拍一个不错的形象，那当然我知道可能很多的男生。

是比较反感自拍这个事情的，那包括我自己在最开始的时候，也会觉得自己有一些尴尬，但是我们在交往的时候，如果说对方不知道你的样子，很可能他都不愿意出来和你见面，他不愿意冒着这样一个风险。

出来再看到你的样子究竟是什么，那我们每个人都希望自己，能把自己的形象弄得最好嘛，所以说学会非常好的自拍，也是把妹中非常重要的一个环节，那再接下来我们再有了不错的自拍，那如何把自己的生活内容。

展现得非常的好呢，这里的话呢，我希望大家去我们的群里面，找我们的导师要一份非常详细的文本资料，那里面详细的介绍，包括你多久发一次朋友圈，朋友圈究竟有哪几种的类型，那每一张究竟要如何的去编排。

一个星期定量发多少组，不同的类型的朋友圈，会给你带来什么样子的效果，然后一个场景应该去如何的拍照，以及再到后来我们现在比较流行的，如何去修图与批图，那我都会有非常详细的文本给大家介绍，那这里的话呢。

我也不再去机械性的给大家进行重复了，那在你做好了你的朋友圈之后，那你要明确你的吸引力基本已经构建完成，那最后的话我们再说两个，可能会降低你吸引力的东西，第一个叫做暴露需求感，大家要知道。

在前期两个人互相认识的时候，非常非常重要的点叫做不暴露需求感，大家想象这样一个场景啊，还拿我们最开始说的这个商品来举例，那你去进到一个商店，通常来说我们划价都是怎么划呀，我跟老板说啊这个东西就一般嘛。

也不是很需要，你便宜些嘛，如果你不便宜的话我就转身走掉，你会发现很多的老板会说，那你回来嘛，我大不了不赚钱了，或者说赚很少的我就卖给你了，但如果说你一进这家店，你就表现的你非常急切的需要这样一个东西。

那你会发现对方就吃定了这样子的一个心理，对方会觉得漫天要价你也会接受的，所以说同样的，不是说我表现了这样子一个需求感，对方会对我们怎么样怎么样，而是他会让你在两性的一个，所谓的博弈中间吧让你取悦识。

那通常来说需求感究竟应该怎么去界定呢，很多人觉得我主动说句话，都代表我去暴露了一些需求感，但有的人呢觉得我不停地找他，也好像还可以，因为大家好像都这么做，那我给大家一个比较不错的标准，叫做需求平衡。

大家想象一下，在开始的时候两个人都不是很熟，你总是主动地去找他，他可能会觉得你是不是对我有好感，那你是不是有些跪舔我，或者说你对我过分的殷勤，但是如果你们两个人是亲密的一个关系。

或者说你们两个人处在暧昧阶段，甚至说你们是刚刚在一起的热恋的男女朋友，每天你的女朋友会给你打七八个电话，那你会也要至少给他回复三四个电话，才叫做两个人的关系是均衡的，而不然的话。

你在那个时候还抑制着自己的需求感，对方会觉得你对他，对你们的关系并不是那么的在意，从而的话你们的关系也会慢慢的冷淡掉，所以说有关需求感，你记得和对方保持平衡就好了，那需求感再有一点叫做需求感不是主动。

可能更多的是你的心态不好，你的患得患失，如果说你主动找一下对方，对方对你的回应冷淡，你就不继续说话了，那我会觉得这个并不暴露太多的需求感，而更多的是那些，你跟他说话他不太理你，你说你在忙吗。

你有没有看到呀，然后你看到了回我呀，我想请你吃饭呀等等等等，过于殷勤过于频繁，会主动的去提供一些价值，反而会遭到对方的一个减分的感觉，那在这个基础之上，我们说第二个点呢，叫做不优先明确表白。

那所谓的表白就是表达你对他的一个好感嘛，那我们说的叫做不优先明确表白，什么意思，那两个人的交往过程中呢，不像是一些传统的概念中，你一定要说一开始喜欢他，你就告诉他我喜欢你呀，我怎么怎么样子啊。

更多呢是两个人互相的接触来看，而当对方没有向你透露任何，他对你的一个兴趣的时候，我们想象应该知道，女生不会太主动的过来跟你说我喜欢你，但是他会通过一些行为，通过一些状态去暗示给你。

只有在你收到了这样子的信号的时候，你才能告诉他，其实你也很喜欢他，不然的话千万不要冒着一些很大的风险，去捅破这一层窗户纸，那我们不指望着女生非常主动的明显告诉我们，我们也要收集一些他的一些微弱的表情。

他一些对我的殷勤程度，对我的主动程度，甚至说每次我主动，但是他回馈究竟好不好，在收到一些这样子的信号之后，你再去告诉女生，其实我对你蛮有兴趣的，或者说用更隐晦的方式告诉他，那这个可能是在吸引环节中。

非常重要的一个点，那有关吸引的话呢，几乎就是这样子了，大家一定要仔细的去参考一下，有关的文本资料，严格的按照上面的内容去做，那在实践的过程中呢，随时有问题的话，记得去通过微信的形式呢，去联系到我。

然后我会对你的情况，做出一个详细的回答，嗯，嗯，喜歡的話請訂閱支持啊~。