# 浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_聊天实战案例分享（六）

(音乐)，好 兄弟们比较喜欢这种，看这种很黄很暴力的一些聊天记录，那我们就接着看另外一个，那我在这个晚上10点38分的时候呢，我就给他发了一个笑脸 在探台上 是吧，他说你好，就我大晚上了给你发笑脸。

你跟我说你好就显得很官方 对吧，就这个时候我心里是怎么想的呢 兄弟们，我回想了一下，那个时候我就躺在床上翻来覆去睡不着，我就非得要约一个，然后我给你发笑脸 你跟我说你好 对吧。

就完全这个对话不在一个点上面，然后我就发了一个亲亲的表情，做一个蜻蜓点水的试探，看他接不接受，结果这个女孩转移了话题，她说成都人，就卧槽 兄弟们你自己想，我这个时候我非常想约，结果你上来就跟我说你好。

你是成都人吗 对吧，就，然后我就这个有点冷淡 高冷，我说不是，她说那你是哪里人，就这个时候我已经受够了，你明白我的意思吗，就是说我这个此时此刻我非常想约，你跟我扯这么多废话，说你好 成都人你是哪里人。

然后就有点不耐烦了，我说怎么 要 什么什么嘛，看到没有，这个一来一往是从最开始的这个表情，去试探，然后再从他的回馈去试探，然后最后才到这个粗暴的这一块了，就不是一上来就是这样。

虽然也是简单的五句话 对不对，然后她说你说呢，我说看你，她问我说你说呢 对吧，就有两种可能，第一个他在调戏你，就打嘴炮 知道吗，第二个就真的想跟你约，然后那你怎么去判断，就扔给把这个问题踢皮球，踢给他。

我说看你，然后他 哎 他又踢回来，他说我也看你，然后我是就更加的直白和粗暴，我说来吧，现在看到没有，就不是一上来就是这样 是不是，我是通过一个试探，通过对方反应的回馈再去试探，不停的试探他的下线。

你就明白了，这个女生是可以约的，然后就随便再闲聊几句 对吧，还是那句话，我们在很粗暴之后，你的车速很快之后，你是需要这个减速，有一个缓冲带，不然你可能一直加速，你可能就撞车了，我就停了下来。

他说私下里这样呢，没错啊什么什么的，也跟他闲扯了两句，他这个女生他反而在这里，这个很感兴趣说，你用语音说下那句话，对不对，就在自己在意淫，就很浪 是不是，然后我就说了，后面我说的 对吧，然后他问我多高。

他问我多高的时候，在这种氛围下，你调情的时候就来了，什么18公分，什么15公分，你就扯就吹就OK了 对不对，对于想约的女人呢，你就尽量的去，这个跟他描述你的这个，这个性功能很厉害。

然后他说我的身高 是吧，我说这175，我们还在这个聊这些，这个很，那这个时候这个姑娘就说了，那改天有时间约，很真诚看到没有，就你是能判断出来，他这个不是在打嘴炮，他是很真诚的，因为他前面问了这么多。

而且他还愿意跟你聊，对不对，然后我就说了那句话，然后你看这个姑娘，他又他在问我说，白天有时间，他自己白天有时间，就是说晚上他什么情况，可能男朋友在身边，他是有男朋友，他跟他男朋友同居我操。

然后他偷偷摸摸的跟我聊的，你看他没有语音，全都是文字，我都是在语音 是吧，按理来说我语音的话，对方也会语音，他因为他男朋友在身边，所以说偷偷摸摸的聊，而且他晚上回去，因为男朋友在身边。

他只有白天偷偷的出来，跟我见面，然后他还问了一句，他说你的交通工具是什么，那这个女人就问得很直白了，就因为我们讨论的话题尺度比较大，也没有什么好藏着遮着了，大家都开城不公，他就直接问我了。

就意思是你有车吗，是吧 你是什么车，然后我就选择真诚相待，我说我印象中我回复的是，我说我给他回复，我的回复是十一路公交车，刚来成都没多久，就是说我在很真诚的告诉他，而且有一点这个幽默的方式传递给他。

就是我没有车，对吧 但是呢，又给自己找了一个合理的借口，就是说我刚来成都没多久，然后这个女生最后还在判断我，问我来成都干嘛，是不是，因为他心里面充满了不安全感，你会不会是一个坏人还是怎么样。

你看女生他愿意跟你约，但是他都会去判断你的基本情况，然后他说我让他来找我，但是他有点不愿意 是吧，他说要么开房，要么你来接我去你那里，然后送我回家，但是我就比较懒，然后最后是让他来找我 是吧。

你看他最后说了，他说他有男朋友，但是他对男朋友没有感情了，所以早上有时间，他说他有戴耳机，我在问他那你男朋友，那我语音给你，你男朋友不就听见了吗，他说他在戴耳机听我的语音，他说而且他最后说。

等他男朋友出门了再和我联系 是吧，你看我就转最后转到微信上了，微信上是第二天下午这个两点十分，我就直接加了微信，我就说还躺在床上，你过来嘛我自己在家，我就直接让他过来，就很服从 对吧，坐地铁来接就来了。

那就以上就是这个完整的聊天记录，谢谢大家收看这期节目，我们下期再见，再见，小明星大跟班下次见，更多:http://fashionecstasy。com，订阅+按赞+转发+打赏支持明镜与点点栏目。

您是否觉得我好胡说？