# 浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第一课聊天的基本定义

好 那么我们给大家来到今天的聊天课程的第一课，关于聊天的定义，那么为什么有这样子个聊天的定义的说法呢，是因为我们在2018年的时候，我发现了很多的兄弟泡血中毒很深，没有看过正规的和女生聊天的这样的课程。

被一些这种键盘啊或者说，根本什么都不懂的，带乱的思路，所以说呢 烂哥的这个聊天的基本定义呢，首先是给大家解读，告诉大家我们和女孩子应该聊什么话题，在经常点评道，就是我们在点评学院的朋友圈的时候呢。

发现大家对聊天的概念是很模糊的，具体的话我们分为三个点来告诉大家，那么第一个呢，你关于跟女生的聊天呢，第一个是什么 叫交互，大家都知道聊天是你一句我一句，那么这个叫交互，所以说呢 你和女生其实是互动的。

那后面有一个50-50什么意思呢，就是很多兄弟他在思考，如何和女生聊天这个问题的时候，他只想了一点，就是前面的50%，就是我应该做什么，但是他忽略了一件事情，就是剩下的还有50%是女生，所以说这个才是。

为什么有这么多兄弟他泡血中毒的原因，就在于他根本不了解，男生和女生的聊天是存在交互的，他只知道去自说自话，就造成了什么呢，女生会觉得这个人是个机器人，因为只有机器人才不管对方发出的指令，对方的反应。

而一直重复的说一些设定好的程序的东西，所以说呢 我们在2018年聊天中间，最重要的就是交互，交互的目的就是让你不显得像机械，不显得这么的生硬，把你之前学到的所谓的段子。

所谓的这样子的一些聊天的一些思路技巧，融会贯通，和女生真正的产生互动，那么这个才是你在聊天中必须得做的，比如说我们在之前我们讲过很多的东西，比如说聊天六步法也好，比如说我们和女生聊天。

我们有一些段子也好，但是呢，仍然我们的学员忽略了一件事情，就是这个段子在什么时候发出去，根据对方的反应的不同，我们是不是要进行调节，那么这个才是我们聊天的最重要的一点，就是我们可以去学一些惯例。

学一些案例，学一些方法，我们必须得要干嘛呢，根据当前的女生的情况来进行使用，女生呢有开放的，有保守的，有年龄小的，有年龄大的，有想要结婚的，有想要感受人生的，所以说你要根据女生的不一样，在对话中呢。

进行相应的这样子的去完善，所以说第一个呢，就是聊天中间最重要的是什么，交互，就是50到50，女生她的对你的聊天的反馈，占你整个你在分析她的聊天的50%，你自己去学习惯例话术，去学习思路也好。

占你们聊天的50%，你只有做到了两个50+50才有100分，你自己做得再好，你只会像机器人，所以说第一个呢，就聊天你们要学会和女生交互，根据女人她说的每一句话的反馈，来选择合适的话跟她说。

而不是无脑地就复制，第一句话她回什么不管，你就复制第二句，这是错的，一定要改变，你的每一句话回应，是根据她上一句话来进行产生来进行回应，所以这个是我们聊天的第一个，是交互。

好那么聊天的第二个原则是什么呢，就是深入三观，很多兄弟聊天还比较浅显，吃饭了没有，你在做什么，其实这些都是比较浅显的聊天，那么深入三观是要通过聊天，让女生知道你是一个什么样的人。

相当于就是说用一个一个文字，让你的形象呢，跃然于纸上，从一个一个点，一个一句话，一个细节，到一个画面，再到一个三体立体的人，这个是我们通过聊天，要需要跟女生去交流的，那么所谓的三观呢有什么呢，价值观。

你是怎么看待这个社会，你是怎么样拥有的价值观，你是要成为一个什么样的人，价值观，人生观，你想做什么，你的未来的目标是想发展成什么样子，你对你的未来的规划是什么，第三个的感情观，你喜欢一个什么样的女生。

女生，这个怎么做的时候，你会觉得很难过，我怎么看待，人和人的相处，那么这些东西呢，可能会一来给大家说的比较笼统，但实际上呢，在你的智力行间，你会传递出来，你的所谓的三观，包括在你的朋友圈里面。

可以传递出来你的三观，那么在2018年呢，女生对男人的了解，除了看你外在是个什么样的，但现在大家都会拍展示面，都把大家自己包装得非常好，那么女生怎么在很多很优秀的男人中间，选择那个最适合呢。

就是通过聊天，在深入三观的时候，看你的三观和他的三观正不正，很多时候，我们记住一点，没有什么呢，相对的，没有绝对的三观的正与不正，只有相对的适不适合，所以说呢，我们的深入三观呢。

其实是跟之前的交互五五呢，是结合在一起的，就根据女生，她的情况的不同，来进行你针对她的价值观，感情观或者人生观的输送，让她明白，你们是一类人，这个才是我们聊天的目的，很多时候兄弟还不知道聊天是干嘛的。

其实就是，让女生，觉得跟你是一类人，你通过聊天通过每一句话，告诉她，我们是很般配的，我们是OK的，所以说你得懂，交互，女生和你是五五，你同时呢，你在聊天中呢，要阐述出，你对这个世界的看法。

你对感情的看法，你对她的看法，那么最后呢，我们的聊天呢就是连接，就连接着你和女生，记住一点，你和女生是两个独立的个体，相当于什么呢，就是一个人一个风筝，那么我们通过聊天呢，来连接到。

把这个风筝线呢拽在你的手里，那么什么叫做存在感呢，就是如果一个女生，你天天发你的朋友圈，天天在这里就是各种的炫耀这些，那么她会觉得，你是远边的，是在另外一个世界，或者说是在另外一个维度的一个物体。

但是呢，我们通过聊天过后呢，要把你们两个世界呢，联系在一起，所以呢，这个就是我们聊天的目的，在我们的课程中呢，你有任何的问题，可以添加我们的微信PUAMP831，加我们的内部群。

浪哥呢会给你解答这个问题，好，那么我们今天呢，重新来回顾一下，这个我们的，在整个，这个聊天的，基本定义呢，第一个呢，是要明白，你和女生一半一半，要学会去了解女生，第二个呢，是你跟女生聊的。

就是关于输出的，是关于你对人生的理解，对感情的理解，以及对什么，就是你的金钱啊，这些物质的理解，第三个呢，是通过聊天呢，来让女生知道，你并不是一张纸，一个展示面，你是一个有血有肉的人，所以呢。

这个就是我们第一个给大家讲到的，你为什么要和女生聊天。