# 浪迹天团私教大课：14.约会流程及安排

(打個電話給鴨子)，(打個電話給鴨子)，(打個電話給鴨子)，來了吧，那個 哲宇，還有文坤都來了哈，今天這個跟大家講這個關於約會這一塊的問題啊，咱們就節省時間了，因為之前其實我在前面的課程當中。

關於聊天啊，關於這些東西，包括方方面面的一些基礎課程，其實都做的比較詳細了，那現在有一些兄弟可能會涉及到一些約會的一些問題，那我現在也會給大家講一下關於約會的一些問題，然後那個。

就可能你們在之前有一些很多課程還沒有看，知道嗎，所以我還是希望大家這個能回過頭來，把原先的課程一定要補上來啊，千萬不要落下來課程，好不好，因為課程內容確實很多，就是如果你們現在就我越講越多。

將來你們要是不學的話，到後面就越落越多，知道吧，所以還是這個按部就班的，兩天看一節課程，或者一天看一節課程，要有一個這個筆記的做詳細，筆記的做好，好不好，然後今天直接講這個，我先講這個關於約會這一塊。

然後約會的話呢，這個今天講的這個是約會的一個基本的一個安排和流程，安排和流程，然後呢，在這個還是三個環，三個這個放大吧，三個部分第一個是預期啊，就是預期在約會當中的一些作用，第二個是什麼呢。

就是約會的一些前置的條件是什麼，你在約會過程當中有一些前置的一些東西，需要做一些事情，還就是在約會過程當中應該做的一些事情，那首先講那個預期這個東西啊，預期是什麼呢。

就是預期其實是在和女生約會之間的一個就很重要的一個東西啊，什麼叫預期呢，就是你在見面之前，你給女生的一種心理暗示啊，知道嗎，這個就是預期，就你在見面之前，你可能會給你可能會告訴女生，你說，哎。

我可能他媽的今天這個沒洗臉，對吧，我今天沒洗頭，我今天他媽的不夠帥，對吧，我今天衣服隨便穿的很隨便，這些其實都是預期，對吧，這是一些什麼比較淺的一些預期，還有你你會說一些什麼，哎，這個一會兒打屁股啊。

或者一會兒拉手啊，這種呢，一會兒要親你啊，這種也是預期，知道嗎，所以大家就一定要懂得靈活的去運用這種預期，那這種預期其實就是你在女見女生之前，你給女生的一種暗示，知道吧，你可能說自己今天狀態不是特別好。

那麼是在降低女生對你的一個預期，知道吧，這個大家應該能聽懂吧，就是降低女生對你的一個期待，但實際上呢，你在出現在她面前的時候，你展現出來的又是一個非常好的一種狀態，那女生可能就會也是一個加分項，對吧。

但如果說你剛一開始吹牛逼吹太大了，結果一見面發現本人還不如這個照片上，或者說本人還還不如這個你吹牛逼吹的那麼那麼好看，對吧，那麼好，那麼這個時候就可能反而是減分的，所以預期呢。

做一切預期的一個前提是什麼呢，就你對這個女生一定是要有吸引的，這個是預期的前提知道吧，就你千萬不要你發現我操你好像跟這個女生，這個女生他媽都不喜歡你啊，你給這個女生去做預期，我操你要去拉她手啊。

你說一會見面我要打你屁股啊，一會見面他媽的怎麼怎麼樣，知道吧，你們現在他媽的這種基礎的吸引都不存在，你去做這種預期就很容易這個弄巧成拙，知道吧，弄巧成拙，對這個哲宇說的對啊，欲揚先逸。

這個包括我在聊天的時候，其實也有些時候會講到這個東西，哎包括這個一會兒十點啊，我為什麼著急講課呢，因為一會兒十點我還有直播，一會兒十點YY304有細節到時候來直播，看我這個給大家講一個案例啊。

然後這個這個，吸引前提是這個吸引，那麼吸引的前提呢，就是你怎麼樣去建立這種女對女生的一個吸引呢，怎麼樣去建立對女生吸引，就是第一個就是你要去植入你的一個高價值，高價值的一個植入就是DHV。

就是高價值的一個植入，那麼高價值植入的時候呢，你盡量是怎麼去植入呢，就是第一個呢，你就去通過側面去植入，懂嗎，就是一些軟性的一些展示，比如說大家如果有車啊，有車的話，你拍這個展示面的時候啊。

你可以把你的這個就是你更更加突出的是，比如說你要把車和人一起拍出來的時候，你更加突出的應該是人的很帥，知道吧，然後呢，車是你的一個輔助這種感覺，或者說你在你的這個副駕駛啊，放一只什麼大果熊啊。

或者放一只什麼什麼東西啊，放一大堆東西對吧，然後你拍一下這個車旁邊副駕駛的這個位置，這個也是一種軟性的一種展示，知道嗎，就你通過側面，然後呢，來展現你的這個這個你的高價值，懂嗎。

還有就是DHV的時候的一定是要自己說三到五成，然後呢，讓女生更多的去理解你的五到七成，懂嗎，就是你要讓女生去發現你，哎，怎麼就是你可能這個高價值的一些一些方面知道吧，就你不要自己去自吹自擂。

這個就是你在和女生約會的之前啊，你在去吸引女生之前，你需要做的很重要一點事情，懂嗎，就是DHV一定要自己說三到五成，就話說一半知道吧，話說一半，比如比方說，比方說你跟女生說，你說我出生，比如說你是出差。

或者說你是異地嘛，你說我來這邊出差的吧，談點合作啊，我說來這邊出差談點生意之類的，是吧，然後呢，說這個家裡頭有些生意，但是呢，自己還是想自己打拼，對吧，這個也是一種DHV的一種。

就如果說你條件OK的話啊，你家裡頭有這個條件的話，你可以這麼說，哎，我家裡頭可能有些生意，但是呢，我還是想自己打拼，對吧，還有就是哎，你可以說一些，哎，我這幾天招人很頭疼，對吧，一直招不到合適的人。

你在說你招人招的很頭疼，招不到合適的人，這個過程其實就是在向女生展示，你是一個這個部門主管啊，或者說是你是一個管人的一個級別，對吧，你是個管理層，然後呢，這個你說你哎，最近很忙對吧，要帶項目，對吧。

也是在從側面來這個從側面來告訴女生，你是一個這個管理層，對吧，還有就是這個朋友從法國回來啊，一會去做一個這個比如說，哎，你說我朋友從從法國回來，我朋友從澳洲回來，對吧，然後呢。

跟他一起去這個你朋友問你在幹嘛，對吧，你說我跟朋友在一起，他剛從澳洲回來啊，他剛從法國回來就諸如此類的對吧，就是你從側面去做一些跌錘，還有呢，就跟女生在聊天的時候。

女生說你你會說一下我操他媽的最近很忙呀，怎麼怎麼樣，對吧，然後呢，你會說，哎，想要去想想出去玩的吧，女生說你問你想去想去哪玩，對吧，你說想去馬爾代夫啊，想去巴厘島，或說你想去這個日本啊，想去土耳其對吧。

你去一些這個就是怎麼說呢，就是相對來說去的不是特別爛的一些地方對吧，你比如說你要是說這個去泰國對吧，這就太爛了對吧，因為大家都去泰國對吧，你說去這個去這個馬來西亞對吧。

也相對來說也還是有一些去的有一些多了對吧，就星馬泰嘛，這三個地方其實還是有些多，你說去日本啊，去個加拿大呀，對吧，去個這個土耳其呀，這種地方懂嗎，還有就是比如說你你這個月底的時候啊，月底的時候你可以說。

哎，我月底正在算算下面人的這個績效啊，年終獎啊，或者說這個季度獎金啊，這類的對吧，也是一種通過你的職業的一個DHV去向女生去展現你的一個價值懂嗎，然後呢，這個那DHV對對DHV是什麼呢。

就是高價值展示的吧，那麼高價值展示在什麼時候會很有作用呢，就是面對這種跟你一個級別的跟你一個層次的，啊，跟你一個等級的這種女生甚至是，或者是這比你級別稍微要低一些的女生，就比你分數要低一些的女生。

知道吧，那麼DHV對這些女生作用是非常大的，知道吧，這個大家一定要記住啊，就如何去展現你的高價值啊，如果說你有你的高價值一定要展現出來，好吧，如果說有展高價值的話，一定要展現出來，好。

那如果沒有展沒有高價值，你該怎麼辦呢，對吧，那麼你至少應該具備的一個東西就是，你愛你應該要具備一些這種風趣幽默的一些能力，對吧，你風趣幽默的，因為女孩是什麼呢，就是女孩你在和女生相處的任何一個階段。

其實就是你跟她開玩笑也好，跟她聊天也好，都不能太過於直白，也不能太過於直接，對吧，有的時候你跟她就是你要通過你聊天當中的一些小的一些這個這個小幽默小風趣，對吧，然後來展現你自己一個風趣幽默。

而不是你突然間看了一個段子，對吧，你突然間就甩給這個女生，或者說你看見一個什麼就是你自己覺得超級好玩的東西，對吧，然後直接甩給女生，這種呢，相對來說就會太過於直接，你在和女生相處的時候呢。

你的風趣幽默更多的還是要在你和女生聊天的時候，通過一些小的細節，對吧，小的細節，比如說你，你有些時候可能說會說到一些他意想不到的一些話，對吧，他出其不意的一些回復，那麼這些其實都是風趣幽默的範疇。

知道吧，還有就是大家在回復女生消息的時候，一定要想，哎，這句話啊，這句話回復以後呢，這個女生這個到底會不會感興趣，或者說這個女生好不好接，對吧，就你這句話發給女生以後，女生能不能很好的接到接你這句話。

對吧，這是一個再一個就是什麼呢，再一個就是你你在發這句話的過程當中呢，你要想一下你說的這句話，其他男生會不會也同樣去說這句話，對吧，那麼物以稀為貴啊，就是你往往你有一些話或者說有一些詞彙越少見。

那麼對女生來講的話，這種新鮮感就越強，知道嗎，還有就是這個這個判斷這種吸引的時候啊，判斷吸引就是你和女生的這種互動的頻率，互動的頻率，就你要去判斷女生對你的穿過大不大，怎麼去判斷女生對你的穿過大不大。

有四種方式，第一個呢，就是你要看女生對你回復的次數多不多，對吧，然後呢，條數多不多，回復的速度多不多，對吧，女生有沒有向你提問，這四點其實是最直觀的來判斷女生對你穿過是否大的一種表現。

這個大家筆記要做詳細好吧，這些課這個其實都很重要，然後，現在其實很多女生聊天，有一種問題啊，就是就是很多兄弟，其實在和女生聊天的時候，他分辨不出來這個女生到底是真性穿過還是假性穿過，知道嗎，會覺得哎。

我操女生好像聊的還可以，但是呢，又不知道這個女生到底是他媽的真的穿過還是假的穿過，還是他媽的有沒有穿過，現在女生有一些情況是什麼呢，就是有些女生是這樣的，就是他會這個就是兩種兩種最直白的一種啊。

兩種最明顯的一種，第一種就是這個女生呢，NRO選手知道吧，對你回復呢，就是很很冷淡啊，然後你聊起來感覺很累，你不知道找什麼樣的話題去跟他開起話題，這是第一種NRO選手，第二種還有一種什麼呢。

是哈哈哈哈選手知道吧，你會感覺我操他他媽的好像跟你聊得很好，聊得很嗨，然後呢，你覺得我操好像他媽的這個很有窗口，但實際上呢，他的穿過有可能是假的知道嗎，所以這個時候該怎麼辦呢，就是你要通過一些模糊邀約。

通過一些這個邀約變現這種方式，來判斷這個女生的窗口的到底是真的還是假的，知道吧，對這個是這個和女生互動頻率，還有就是什麼呢，就是你吸引女生的一個很強的一個點是什麼呢。

就是你要通過你話題的一個黏合度來去吸引這個女生，就是比方說你要去和女生去建立這種舒適感啊，這個我在之前聊天的時候有講過舒適感的一個營造，就是你和女生在聊天初期，你不要讓女生覺得你是一個很奇怪的人。

知道吧，你讓她覺得你是一個很安全，然後很正常的一個人，懂嗎，讓她覺得你是一個很正常的一個人，就是所以你聊天千萬不要太奇怪，就你不要一會兒，我操這個一會兒又很貼，就很貼女生很主動去提供話題。

然後女生的他媽的給你反過來回饋話題的時候呢，你又開始擺態度，知道吧，像咱們這個私教學校阿傑有些時候會出現這種問題，知道吧，就是女生有些時候，很明顯的其實在反應好，他又會擺態度，對。

所以這個時候女生會覺得很奇怪啊，那麼這是舒適感，還有就是什麼呢，就不要去頻繁的去查戶口，不要頻繁的查戶口，還有連環問啊，少發一些問號，知道吧，問號少發問號，就是你你哪怕這句話是一問句。

你都不要後頭不要跟個問號，知道吧，這個問號這個東西是是在不同的聊天場景當中，有些時候會會用到，還有就是你過分提供價值，什麼叫過分提供價值呢，就是，你想把自己的一切他媽的都告訴女生，這個呢，大家能聽懂嗎。

就是你在比如說女生問你幹什麼的啊，你說我是做什麼什麼什麼的，我之前在哪哪工作，我現在工作幾年了，我他媽的大學畢業幾年了，我這麼之前在公司裡頭怎麼怎麼樣，你知道你就是過分提供價值的知道吧。

過分提供價值的結果就是你什麼話都讓你說了，最後呢，女生他媽的就就就就這個，女生就不會再去聽你說話了，知道吧，懂嗎，就是女生不會提供價值，明白嗎，你如果過分提供價值的話，還有個就是什麼呢。

就是你會過多的去傾訴負能量，這個也是一樣的，就是在聊天的時候不要去傾訴負能量，不要去表現那種這種悲觀的情緒啊，不要過多的去展現悲觀的情緒，尤其是一些和你還剛開始還不是特別熟的一些女生知道吧。

尤其不要去傾訴你的負能量，這個尤為重要，還有就是這個通過日常聊天啊，去輸出自己的日常生活，就你和女生比如說你今天吃了個什麼，你今天做了個什麼，你幹了些什麼，對吧，剛才開車堵車了啊，然後呢。

做了些什麼事情，這些東西都是可以去去這個就是輸出，向女生去輸出你的一些日常生活，明白嗎，然後你去討論一些互相這個共通的一些東西，比如說成都最近在下雨對吧，那這個就可以和女生去聊的一些話題啊，然後呢。

這個下雨堵車呀，打車難打呀，之類的對吧，都是一些話題，包括像哲宇，你有些有些時候你的工作可能會稍微的有些枯燥，一些乏味，但是呢，你在和女生相處的時候呢，你在和女生聊天的時候呢，你還是要更多的展現出來。

你積極向上的一面，就是你不要展現出來，你這個哎呀，好無聊呀，哎呀，好這個不想做現在的工作呀，千萬不要去展現這種東西，知道嗎，你還是要展現的就是哎，我我對我做的事情很喜歡，知道吧。

我對我做的事情還是很愛好的，我覺得現在當下我就把我當下的事情做好，我就覺得挺好的，知道吧，就是你要展現出來這種給女生展現出來這種積極向上的這種這種態度啊，所以呢。

這個通過你們的這種前面這種舒適感的一個建立來去建立雙方的一種情緒共鳴，知道嗎，去建立情緒共鳴，就是你和女生從最初的一個陌生人，然後逐漸到朋友再到熟人的一個過程，好。

然後最後升高關係什麼的生活關係就是就是你要去懂得去釋放你的需求感，升高關係啊，升高關係其實很多時候大家在約會的時候，或者說在和女生聊天的時候，有一個很重要的點就是撐死膽大的餓死膽小的知道吧。

什麼叫撐死膽大的撐死膽大，就是他懂得去懂得去釋放自己的需求感，懂吧，然後呢，餓死膽小的就是其實自己有需求感，但是呢，還是在克制自己，明白嗎，然後你在和女生聊天的時候，其實有些時候如果你們的互動啊。

或說你們已經走過心了，或說你們已經聊的比較深了，那這個時候你叫一些親密的這種稱呼也是OK的，懂嗎，然後呢，你們在聊一些感情話題的時候，比如說痛斥前任對吧，就聊感情話題的時候也是在引起共鳴的一個過程。

還有一些這個，尤其是你自己如果以前受過傷害，這個更是能引起女生一些情感共鳴的，還有就是這個關於曖昧的一些話題，曖昧的一些話題知道吧，這個大家一定要記住，角色扮演場景描述好不好，這個一定要把筆記做詳細。

角色扮演和場景描述是和女生在聊天過程當中最為簡單，也最為方便的去引起女生情緒的一個方式，知道吧，比如說你和女生睡覺的時候對吧，你說唉愛妃退下吧，對吧，真要就寢了呀之類的，是吧。

就諸如此類的很多很多好不好，曖昧的話題角色扮演，還有就是當女生說這個，當女生說你在和別的女生搞曖昧的時候，或者說女生女生說你這個怎麼怎麼樣，女生說你就是給你廢策啊。

然後質疑你的這個忠貞質疑你的這個專一性的時候，然後你就可以去誇大知道吧，你去誇大他的這個這個懷疑，比如說他說你他說你跟一個男的一個女的搞曖昧知道吧，你說我跟他媽的三千個女的都在搞曖昧知道吧，然後呢。

他說你昨天晚上跟哪一個女的在外面鬼混，你知道吧，你這個時候你就回復女生，你說你應該問我昨天晚上跟哪幾十個女的在外面鬼混，懂嗎，你通過這種誇張通過這種放大，然後讓女生覺得讓女生覺得他媽的這個就是。

你的回復是他意想不到的一個回復，懂嗎，好，然後預期這個東西啊，預期分為淺預期和深預期兩個，什麼叫淺預期呢，淺預期就是描述兩個人在一起的一種畫面，就比如說，你跟女生說我一會跟你要幹嘛幹嘛，我一會要做什麼。

對吧，你和我，我，我們一會去看月亮，我們一會要幹嘛幹嘛的，對吧，那這種都是淺預期，這都是淺預期，嗯，稍微等下，稍微等下，(下面會議的細節我會提供)，這是潛意識，然後呢，這個，深意識是什麼呢。

深意識是私密話題，就是你通過這種，通過這種私密性的話題啊，你可能會跟女生說一些，哎我可能會對她做一些什麼事情，啊，我可能會這個，摟摟親親抱抱啊這種，懂嗎，然後呢你潛意識是什麼，就是描述我們可能會做一些。

哎我們可能一會去吃個什麼東西啊，對吧，然後呢描述一些場景，描述一些場景，懂嗎，然後做預期的一個目的是什麼呢，做預期的目的就是你要讓她明白，你要讓她明白你和她這次約會，其實是一場約會啊。

是一場男女之間的約會，而不是說男女或是說同事朋友之間的一種約會，懂嗎，然後邀約呢，邀約是什麼呢，邀約就是這個三種啊，第一個呢，母乎邀約，就是你要描述一個她有興趣的一個事項，比如說發甜品啊，遊樂園啊。

對吧貓貓狗狗啊貓貓咖啡廳啊，對吧就這種玩的一些地方，或者說好吃的呀，這些東西母乎邀約，這個我在前面聊天的時候有講過啊，就是你母乎邀約的時候怎麼樣怎麼樣，第二個是什麼呢，第二個就打探時間。

就是你要去排除障礙，你要知道女生確實是有時間的，對吧確實是有空的，然後呢她確實是想去的，是吧這個是邀約，第三個是什麼確立邀約，確立邀約就是你在和女生敲定這個邀約之間。

確立邀約就是你在和女生敲定這個邀約之後呢，你要跟她去確定具體的時間啊，確定具體的時間，然後女生什麼時候出門啊，對吧你要就是你比如說你這個，呃周三你跟女生約的周末去這個去去哪約會啊。

周末去幹嘛幹嘛周六啊去幹嘛，然後這個時候呢，你周四的時候你要跟她繼續聊天，對吧去加強聯繫感，周五的時候呢繼續聊天，然後在聊天過程中去確定一下，明天確實她是OK的，她是要去的知道吧，然後呢。

在周六上午起來以後，繼續跟她聊一下，繼續聊一下問她是不是這個就跟她確定具體的時間，知道吧，那具體的時間，然後呢你等女生已經出門了，這個時候你再出門，這個我說的是同一個市區啊，就是一個一個市的時候。

一個市區你過去可能就很短時間怎麼樣，懂嗎兄弟們，大家一定要這個就是女生先出門，然後自己再出門，因為防止被放鴿子防止被放鴿子，然後呢，這個這個是第二個部分是什麼，第二個部分約會的一些前置的前置條件。

就是第一個準備工作就現場約會和線上聊天的時候一定要保持一致，這個大家知道什麼意思嗎，現場約會和線上聊天保持一致，就是你在和女生見面的時候，你一定要這個就是你千萬不要這個，比如說我有些門徒啊。

或說我有些學員可能聊天的時候是我幫他聊的，對吧，我幫他代聊的，那麼你在去和女生見面之前呢，你一定要看一下這個你和女生聊天的一些風格，你和女生聊的都聊哪些話題，知道吧。

所以你在這個也有一個就是有一個作用是什麼呢，就是你在見女生之前呢，你可以很好的立馬的去切入一個就是一個熟人的姿態去切入約會，熟人的姿態去切入約會，這個是線上這個現場約會和線上聊天的時候，那第二個什麼呢。

就是你在和女生見面之前，你翻一下他聊天記錄，你翻一下聊天記錄，你就確保你和他聊天的這種方式和態度是一致的，知道吧，因為有些有有些時候你們現在可能女生少，你意識不到這個問題，因為有如果你女生多了以後。

你會發現我操你可能會把跟這個女生聊的一些話，這個可能會套在另外一個女生身上，你知道吧，可能會聊岔你知道吧，所以這個時候你要去翻一翻聊天記錄，保證你的這個聊天的態度方式是一致的，第三個呢。

就是你確保聊天的時候話題一定是可以探討的啊，話題一定是有這種探討性的啊，而不是你自己一直在那講，或說女生一直在那講他自己的懂嗎，就你還是要有探討性，好，然後這個這個，這個是你在見他之前。

你需要做的一個聊天記錄的一個準備啊，然後再一個就是你要準備口香糖，薄荷糖這種口氣新鮮的這種糖，知道吧，就這種東西就這種這種可以嚼的這種糖，好不好，這個我在原先浪跡天團裡的課程，我有講過。

就是你你在和女生見面以後呢，你可能會自己來吃這個口香糖，來以此來測試女生對你的一個興趣指標，這其實是一個小的一個測試，比如說你把這個糖倒到自己手上，對吧，到自己手上你倒兩顆，女生如果不拿的話，對吧。

你問他吃不吃，他說不吃，你就自己吃掉，對吧，然後女生如果他拿了一顆，這個時候你也拿一顆，一人一顆，如果女生兩顆都拿了，對吧，你就都給他，明白嗎，還有就是如果說女生，這個，這是倒在自己手上的。

那麼這個另外一種就直接倒到他手上，對吧，直接倒他手上，你可能直接倒到他手上，可能會這個倒上這個兩三顆，對吧，然後呢你自己拿一顆，懂嗎，就是你在拿的過程當中，其實就跟他在做這種肢體上的觸碰。

在做這種肢體靜膜，明白嗎，而且這個是一個很很簡單的一個興趣指標的一種小測試啊，小測試，如果女生他可能這個有些女生可能是因為不喜歡薄荷，這是一種，還有一種女生就是覺得對你有戒備之心啊。

然後呢不願意吃你陌生陌生陌生人拿的糖，對吧，還有一種就是這個女生可能覺得你手不乾淨，知道吧，那麼你通過這種方式其實是在一定程度上可以判斷這個女生，對你的一個興趣指標的就他起碼他不嫌棄你嘛，是不是，嗯。

嗯，好，然後你在準備去見到他之前呢，啊，你要洗一定要先去這個去洗手間啊，一定要先去洗手間，就去洗手間幹嘛呢，整理一下自己的儀容儀表啊，檢查的地方啊，檢查一下自己的鼻毛鼻屎眼屎，對吧，臉上有沒有油。

髮型怎麼樣，著裝怎麼樣，對吧，衣服皺不皺，身上有沒有滴油，啊，然後呢這個褲腿褲腿有沒有這個一個在裡面塞著一個在外面塞著，對吧，衣領衣領，這個整潔不整潔，對吧，然後呢。

很多時候有些兄弟會在賣的這個第一次約會，或者說剛開始約女生的時候會緊張，知道嗎，那這個時候你就去這個上廁所啊，就上廁所去這個排便啊，然後呢緩解一下自己的一個焦慮，好，這是洗手間的一個策略啊。

然後下來是什麼呢，就是永遠保證女生比自己先到，這個是我的私交裡面我會講那個東西什麼呢，就是永遠確保女生比自己先到，這個是什麼意思呢，這個不是說你非要讓女生在等你等半個小時等一個小時這種先到。

而是說不要讓女生覺得你會等他知道吧，不要讓女生覺得你一直在等他，就即使很多因為女生他媽的遲到有些時候女生會故意遲到你知道吧，女生真的很多時候他會故意遲到，這個他其實他自己也說不上他為什麼要故意遲到。

但是呢他就是故意他媽的遲到一下，他遲到的目的其實就是為了這個測試一下這個男生會不會有沒有耐心啊，或者怎麼樣，知道吧有些時候會這樣，那麼這個時候呢，這個就是你即使你自己先到了啊。

你也不要告訴這個女生說你自己已經到了，懂嗎，你你你你你到了以後就問他，你說你到哪了啊，你發消息發消息問女生到哪了，然後女生會跟你說，哎我還得半個小時或者怎麼樣，怎麼樣你說啊沒事對吧，我也還要等一會兒。

對吧或說沒事兒，這個我也我這邊也堵車，對吧，或說這個沒事兒啊，嗯嗯，這個我也剛出發對吧都可以，就是你不要讓他覺得你好像一直在等他，懂嗎，因為你在等他的過程當中你就在抬高他的身價，明白嗎。

只要他不說他到了你就不要說你自己到了，懂不懂，最好是什麼呢，最好就是哎，他到了約定地點以後呢，你讓他等一兩分鐘啊，或者說這個呃就是一兩分鐘最好，對吧呃時間也不要太長，一兩分鐘兩三分鐘，對吧他在那等你。

哎他說你在哪我到了對吧，然後這個時候你再出現，你就你不會讓女生覺得你好像他媽的等了好長時間，是不是，你也可以跟女生說，比如說我到了對吧你在哪，你說哎我去了個洗手間，我說我剛到了你沒在我去個洗手間。

我馬上過來也是OK的，懂不懂，好然後呢，你剛開始和女生剛一見面的時候啊，剛一見面的時候一定要去感性破冰，不要理性聊天，這個一定要記住好不好，這個把筆記這塊記記詳細，感性破冰不要理性聊天，兄弟們。

感性破冰不要理性聊天，對然後呢，這個具體一個思路是什麼呢，就大家覺得臥槽他媽的怎麼去感性破冰是吧，具體的思路啊，是這樣的，就是你從女生的身上去找話題，你說女生的身上去找話題，比如說他的一些什麼外形啊。

眼睛啊，什麼的，然後呢，你從女生的身上去找話題，你從女生的身上去找話題，比如說他的一些什麼外形啊，眼睛啊，什麼的，你從女生的身上去找話題，比如說他的一些什麼外形啊，一些眼睛啊之類的對吧。

還有一些這個就是天氣啊，這個這個剛才做的一些事情啊，都可以去這個切入話題，啊，你從女生女生身上去，比如說你從女生身上去找話題的時候，啊，你會說哎，你眼睛這個這個這個啊，你穿的少對吧，你穿的少你冷不冷啊。

對吧，你見面的時候，臥槽你穿這麼少，這個就是感性破冰，懂嗎，或說你跟女生一見面，你說，你說哇，我感覺你眼睛真的是比，你眼睛看的比照片大很多哎，對吧，或是你眼睛比照片看的好看很多，對吧。

然後你跟女生一見面，哎，就笑一笑比比個子是吧，臥槽你比我想象的高啊，對吧，這個都是感性破冰，懂不懂，女生可能女生有些時候跟你聊天的時候，他會說哎我身高不高啊，怎麼樣的對吧，但是你見面你說哎。

臥槽你比我想象的要高啊，對吧，還有還有這個就是還有就是哎，臥槽天氣這麼冷，你穿這麼少，對吧，我是這樣天降溫，臥槽你穿這麼厚，這樣天降溫你穿這麼少，對吧，或說或說臥槽今天這麼熱，你穿這麼厚，對吧。

都是可以的，懂不懂，都是可以從女生身上去找一些話題，那麼第二個呢，從對方帶給你的感覺去找話題，這個是一種情緒上的互動啊，然後你跟女生一見面，對吧，你就可以說，你說這個，當然這個是你稍微聊一聊。

最後你可以說的一些話題啊，你可以跟女生說，臥槽我本來以為你還很兇呢，但是我感覺你這個看著還這個挺挺友好的呀，對吧，這個這是一種，第二就是，嗯，你和女生聊天的時候呢，你可以跟她說。

就是一種類似於有一種小小的打牙的這種感覺，因為有一些女生確實不太會聊天嘛，對吧，你說哎我之前跟你聊天的時候，感覺你嘴很笨啊，啊，我以為你傻傻的，現在感覺你還是挺能說的嘛，我靠，我感覺你這個很溜啊。

你嘴很溜啊，老司機對吧，這種都是可以的，這從女生對方給你的一些感覺上都來找話題，懂嗎，好，然後你開始約會了以後呢，你在開始和女生約會的時候呢，你就要懂得去這個就是你你約會啊，聊天啊。

這種東西你要去升高關係啊，你要去怎麼樣，這個過程當中其實你都要懂得去排除障礙，知道吧，排除障礙呢，就是你和女生聊天的時候，其實你要去聊到一些哪裡人啊，對吧，他當地的一些，就是你聊哪裡人，這個就排除障礙。

大家看一下排除障礙，這些都是也是這個很關鍵的一些問題啊，但是呢，你不能一直去一個接一個去問對不對，所以你要中間去穿插些什麼東西啊，穿插一些非關鍵的一些扯淡的一些話題，對不對，哎，你可能會問你哪裡人啊。

對吧，然後你那有什麼好吃的呀，之類的啊，然後之類之類亂七八糟的，然後說這個你要知道他跟誰住，你就跟他說，哎，你回去晚的話，你媽媽會不會說你，對不對，你回去晚媽媽會說你這個東西。

你是不是就判斷了他會跟誰住，是吧，如果他是在學校住的話呢，你可以問他，哎，你學校管的嚴不嚴啊，你晚上這個是平常都會比較那個，比較這個這個鎖門啊，或什麼樣的，對吧，這個你都要去排除一些這種障礙。

還有就是你在和女生，這個約會的時候，你要去判斷他能不能喝冰的，懂嗎，他能不能喝冰的，就是判斷他有沒有來大姨媽，有沒有這個，就是，就是當天能不能更好地去升高你們的關係，對吧，好那這個喝冰的這個東西啊。

飲料能不能喝冰的，我給大家講這個具體思路是什麼呢，就大家去和女生一起去咖啡廳啊，點東西也好，或是幹嘛也好，這個時候呢，你要去這個你要去點飲料，對吧，這時候你點飲料的時候，也要一定要點一杯熱的點一杯涼的。

知道吧，就一定要點，如果他要你就你問他嘛，你就把主動權先交給他，你問他要喝涼的還是喝熱的，如果他喝熱的啊，你就你就點個涼的，懂嗎，如果他喝涼的，那麼你就點個熱的，懂吧，然後你通過這種方式呢。

你在和女生在約會的過程當中呢，你可以讓他比如說你說，你說哎讓我嘗一下你的這個，對吧，然後呢你就可以喝一下他的，這個其實是一種這個禁奴策略，懂嗎，然後你會你會這個判斷出來，這個女生對你的一個反應。

這個女生他願不願意跟你有一個，呃，這個親密的一種接觸，比如說哎，這個間接的接吻對吧，如果你用他的吸管喝東西，或者他用你的吸管來喝東西，其實相當於是間接接吻對吧，所以就看這個女生會不會介意這個事情。

你通過通過這個事情呢，就是呃，你可以通過這個事情可以判斷這個女生，對你窗口的這個大小，對吧，然後你判斷這個能否繼續往下去，什麼關係啊，呃，那麼為什麼要點一個熱的點一個涼的呢，因為你點一個熱的時候呢。

女生點的是涼的對吧，你說哇塞，你摸一下女生那個飲料，然後你說哇塞，你這個這麼涼，你喝點熱的吧，對吧，他就喝熱的了對不對，然後呢，你如果女生這個喝的是熱的啊，女生喝的是熱的，然後你就問他。

你說你喝的喝不了冰的嗎，對吧，他說你這個這麼燙，我他媽你喝點這個吧，你嘗下我這個，是不是，或說或者或者說你可以喝你這個冰的，對吧，然後你跟女生說，哇塞我這個好冰啊，讓我喝一口你的這個暖暖，懂不懂。

兄弟們，就是你通過這種方式，就一個熱的一個涼的啊，可以很好的來這個實現和女生，呃這個深厚關係啊，去間接的去通過這種，共用一個吸管啊，來這個深厚關係，好，然後是這個就是你在和女生約會的過程當中。

一定要去懂得去表明你的興趣啊，表明興趣，就是你要懂得去釋放你的興趣，你千萬不要這個有些人在約會的時候會明顯的端著知道吧，會這個這個因為還害怕自己暴露需求感就會一直端著，那麼你一直端著這個過程其實就會。

呃就是你的這個興趣，就會讓女生覺得你好像對他沒有什麼興趣，讓女生覺得你好像對他沒有什麼需求感，所以一定要適度適當的去表露你自己的一個興趣啊，就是你和女生在一起的時候，哎你可能會適當的去復刻他呀，對吧。

或者說這個，呃說跟他喜歡在一起的感覺啊，什麼的對吧，你說哎哎，我覺得跟你在一塊這樣，就是我覺得跟你就這麼做著還是挺好的，對吧，這個挺愜意的，就這種說的平這個說的平淡一點，簡單一點都是OK的。

還有就是你跟女生說，哎我平常工作挺忙的，然後呢，偶爾像這麼悠閒的，跟你在這坐著聊聊天，感覺還蠻好的，對吧，這也是一種方式，然後呢，這個說一些什麼，哎，我感覺跟你在一起，感覺你還挺隨和的。

跟你在一起還挺放鬆的，對吧，我感覺你這個人還還是蠻那個的，聽這個聽這個，挺挺挺挺挺有意思的，對吧，這都是可以的，就覺得跟你在一起很有意思，很開心，也是可以的。

那麼剛見面的可以做一些這種簡單的一種興趣興趣的聲明，懂嗎，剛見面的時候可以做一些簡單的一些興趣聲明，就是你可以去告訴你說，哎，你本人比照片好看呀，對吧，之前很少聽你的聲音，但是呢，感覺你聲音還挺好聽的。

對吧，你通過聲音好聽這個事，你可以這個延續話題的吧，你可以延續到他的口音呀，你可以延續到哪裡人呀，你可以延續到他的這個有沒有他的普通話很標準呀，對吧，然後呢，我的普通話他媽的怎麼怎麼樣啊之類的，對吧。

你就可以延續到這個話題，如果這個女生以前有學過播音主持，或者說有學過類似的一些，嗯，這個就你通過聲音還可以延伸到一些唱歌呀，這些東西，知道吧，你話題可以一直去延續，懂嗎，所以約會的時候。

其實他媽的從來都不愁沒有話題聊，啊，還有就是，你通過一些內在的方面來表達興趣，比如說性格啊，這些東西，哎，就你你比如說女生說，女生說你可以說你哎呦我操你好愛笑啊，你好愛笑，愛上愛笑女生一般運氣是比較好。

對吧，這個時候呢，他就會他就會說他媽的運氣好還是不好，對吧，他運氣不好，他會給你訴苦，他會跟你說他怎麼怎麼樣啊，他運氣好的話，他會跟你說哎對啊，怎麼怎麼樣，他又跟你說他運氣好的一些事情。

比如說哎我那天錢包丟了，怎麼怎麼樣，後來他媽的又找回來了，對吧，後來還有別人給我打電話，我那天手機也丟了，然後被別人找回來，包丟了，怎麼怎麼樣，就運氣好和不好，你這麼說他都會去延續你的話題，懂嗎。

還有就是你跟女生說，哎呦，感覺你比我想像中的要開朗一些，就感覺你還是有些時候聊天還是挺那個，挺高冷的，對吧，你說完以後呢，自己笑一下，你看女生怎麼回你，對不對。

那這個都是和女生在這個見面的時候可以聊的一些東西，然後呢，在和女生這個約會的時候，就是你要學會懂得去多次去推拉，多次推開，懂不懂，兄弟們，就是我給大家講啊。

就是很多人都就是或者說以前老的一些課程內容裡頭都會有講到這個進挪呀，升高關係啊什麼的，對吧，我也講我給大家講，就是在約會當中啊，40%是靠升高關係，60%他媽的是靠推開，他媽的是靠推開知道吧。

就是你在升高關係的過程當中，你要懂得去推開他，懂嗎，這個時候才會有情緒波動，懂不懂，你才你才會讓女生產生這種，他想要去這個想要去爭取，你想要去擁有，你想要去征服你的感覺，懂嗎。

所以這個比如說你你和女生在相處的時候，嗯就是，嗯，比如說你你倆一起拉手，對吧，你要懂得把他手放開，你和女生一起去牽手，比如說你你準備去牽他手的時候，他不讓你牽，這時候怎麼辦，啊，有些兄弟會把手就放開了。

就就很尷尬啊，就很尷尬，我一會兒準備講一個案例就是這個，就這個你去牽女生手的時候呢，這個女生把你手給甩開了，這個時候你就很尷尬，對吧，那麼，這時候怎麼辦呢，對吧，女生女生女生不讓你牽他啊。

女生不讓你牽他，這是你就把他，你就把他的手甩開啊，對吧，你說真的是有的，他媽的這麼多人，把你走丟怎麼辦，很奇怪，對吧，然後把他再拉回來，對吧，推開再拉回來，所以說推開其實是在約會過程當中。

真正能夠產生情緒波動的一個東西，你可以讓女生變得很開心，也可以讓女生變得就是，這個，很想要得到你的這種感覺，懂嗎，所以推開呢，反而可以增強，這個對女生的一個吸引啊，好，然後呢。

就是測試女生的一個真假的一個反應，測試女生真假的一個反應，就你通過女生的這種，呃，就是你在和女生互動的過程當中，啊，那麼，比如說你在咖啡廳啊，餐廳啊，這些東西，你可以跟女生去說，你說哎。

你過來我給你看個東西，對吧，你坐過來我給你看個東西，是吧，然後呢，你離得近的時候，你看女生，有些時候，比如說你跟女生說，你坐過來我給你看個東西，這女生的媽的就不過來，但是她對你的反應。

她對你說話的一些肢體的一些，呃，行為，她肢體的一些朝向，都表現出來，好像對你並不是感，不是很感興趣，那麼這個時候呢，就是你要懂得，他媽的，這個女生可能是假性窗口，或者說他可能對你不感興趣，對不對。

那麼你和女生，有些時候你要去大膽的去離得近一點，你看他會不會躲開，比如說你，你跟女生說你哎，你過來我給你看個東西，對吧，你過來以後呢，比如說你給他看，這個你給他拍的照片呀，什麼的，或者說你哎，給他拍照。

對吧，都是可以的，然後呢，你差不多都過來了嗎，過來的時候，你是不是可以跟他去做一些這種可以去拍照呀，可以去看照片呀，這些事情，是吧，然後呢，這個你在看的過程當中，你跟他離得近一點，你跟他貼得近一點。

你看他會不會躲，他如果躲的話就明顯的表示，這個人可能這個他還是有戒備，對吧，他如果躲開他，他還是有戒備，還有就是你跟他女生在拍合照拍合影的時候，我在講這個展示面的一刻，的時候，我有講過的吧。

你拍合影的時候，哎，你找角度嗎，對吧，找來找去找來找去找半天，然後呢，和女生越貼越近，對吧，然後可以順其自然的摟著他，順其自然的摟著他拍照，然後拍完以後呢，把他放開知道吧，就一定要懂得推開啊。

一定要放開，好吧，當然我這裡都說的推開啊，不是說你真的把女生就推開啊，而是說你要懂得去看照片，你一定要懂得去看照片，你一定要懂得去看照片，你一定要懂得去看照片，你一定要懂得去看照片。

而是說你要懂得去放手，懂嗎，懂得去抽離，比如說你和女生去個電影院看電影，哎，你可以跟他拉著手，對吧，但是你不要一直我操，從他媽的進去，20分鐘牽住手以後就一直牽著我操。

一直到他媽的電影院看完還一直牽著手，我他媽手都牽出汗了，我操都他媽能都你毛巾都能擠不擠出水了，還在那牽著，對吧，那這個就是你不懂得推開，懂嗎，就是你哎，你的手牽手牽一會兒，哎，逗一逗他，對吧。

然後手再抽離開，手再放開，然後自己再遠離他，過一會兒就過去把他手又牽過來，懂不懂，就是一定要有這種推開的這種，哎，要有這種情緒上的波動，哎，你和女生在這種現場有也可以做一些，過程後續完整更新聯繫。

阿姆微信70075683，現場預期啊，什麼叫現場預期呢，就比如說女生那調皮啊，在那搗蛋，這個時候呢，你個開玩笑的去說，你說你小心我一會逼懂你啊，知道吧，還有呢，就是比如說稍微這個天黑一點的。

或說你倆聊的有一些曖昧的情況之下，對吧，你可以大膽的去說，你說你說我我操，你說這個你真的你這個嘴啊，就很有這種想要親上去的感覺，知道吧，你都可以大膽的去說這個東西，懂不懂，然後再有是什麼呢。

再有就是這個，就是你要懂得去調動啊調情，去調動對方的一個情緒和曖昧的一個氛圍，明白嗎，就是懂得去調情，懂得去調動女生的一個，呃這個對方的一些情緒和曖昧的一個氛圍，呃這個就是什麼呢。

就是大家在和女生約會的時候啊，一定要臉皮厚啊，一定要臉皮厚，你千萬不要千萬不要板著個臉，或者說很正經，知道吧，因為正經往往是約會，無法升高關係的最虧獲勝，知道吧，因為你太正經了，知道吧。

你展現出來的就是一個正正經經的樣子，你展現出來的是一個正人君子的樣子，你怎麼能祈求女，期望女生給你展現出來一個當父的樣子，對吧，你在女生面前展現的很騷，那麼女生就會，哎她就會也想要TMD。

就你你就會打開她的一扇窗，知道吧，你就會解放她的甜心，她也會在你面前表現的很騷，懂不懂，因為如果你表現的很正經，臥槽女生在你面前，要是稍微的，表現的不那麼矜持的話，你懟她怎麼辦，她不是很沒面子嗎，對吧。

你你跟女生來一句，你說臥槽請自重，對吧，這個女生怎麼辦，臥槽女生TMD臉往哪放，是不是，所以她你表現那麼正經，她TMD肯定也沒辦法去，這個表現的太過於，這個主動，是不是，所以呢，就是你調情啊。

或者說你調動對方情緒，還是要夠，夠騷知道吧，還是要夠騷，你夠放得開一點，然後再一個就是這種，在這種場合裡面，比如在咖啡廳裡頭，咖啡廳裡頭，你跟她說，你跟她講，你說我跟你說個悄悄話，然後她說什麼。

你說你沒發現這個場合，特別適合親你嗎，對不對，所以你在有一些場合，但是你說這個話，你千萬不要說的很猥瑣，不要說的很猥瑣，而是那種很深沉，然後呢，很幽默的那種語氣，這就是我跟她講這種語氣的一個重要性。

你跟女生說，就是你說，你說那個，你沒發現這個環境很適合，親你嗎，或者很適合這個男女約會嗎，對吧，然後你這種語氣呢，就是一種曖昧的語氣，對吧，然後呢，所以大家一定要去練習這種，這個說話的一方面這個東西。

對，然後呢，這個就在有些場合，也可以說什麼親啊抱啊，捨吻啊，摟啊，打情罵俏啊，這種東西，懂嗎，對，然後呢，這個，他下一點就是探及底線啊，探及底線是什麼呢，就是我給大家講的這個撐死打大的餓死打小的。

凡是最後升級關係好了的，對吧，關係升級OK的，都是因為自己大膽的在一直的去探及女生的底線，就是你在探及女生底線的過程中，其實就是在判斷女生的一個，就是女生他媽到底是性格開朗，還是說對你有興趣啊。

就像我昨天約了，我昨天陪陪我門徒約了一個女生，這個女生其實展現出來的他媽的就是假性窗口，懂嗎，就不是說對對門徒有興趣，而是說他性格還算比較開朗的一種性格，所以你要大膽去探及他的底線，來探測他的一個底線。

對，然後呢，這個下來三句話，大家一定要記得一定要記住啊，很重要的三句話啊，很重要的三句話，很重要的三句話，就是你在和女生相處的時候呢，其實你是在剛開始和他相處之前呢，你通過你對他的展示。

你通過你和他聊天，你通過你對他這個展現你是一個什麼樣的人，通過展示來積累喜歡，懂嗎，積累他對你的喜歡，通過你的展示來積累女生對你的喜歡，通過和女生的相處的這個過程，來積累這個女生對你的服從，懂嗎。

就通過一些過程性的一些東西，來通過他對你的服從，比如說你，你說你幫我拿個水啊，你幫我去拿個什麼東西，你幫我拿個牙籤，你幫我拿張紙，對吧，就這種東西，你通過這種過程的服從，你幫我下一下菜，對吧。

就這種都是OK的，是吧，你幫我剝一下魚，你幫我剝一下蝦，這都是在通過過程來積累服從，對吧，然後呢，你再通過後續的一些操作，來釋放你前面的這種積累，懂嗎，釋放前面的服從和喜歡，這樣的話呢。

最後的這種關係的升高，就可以達到最高點，這個大家能明白嗎，對，所以最後呢，就換其他的一個約會地點，換其他約會地點，那麼在實際的場景當中呢，和女生破解廢策的最好的方式是什麼呢。

破解廢策最好的方式就是保持自我，保持自我是什麼意思啊，就是說你要時刻記住自己是一個什麼樣的態度，就我自己是一個什麼樣的態度，就不要沒態度知道吧，有些人他媽的約會和女生約會就是沒有態度。

就你會表現的好像很好說話啊，或者說女生說個什麼話，你就貼上去了，對吧，這個就是沒有態度，懂嗎，你要用帝王的態度去跟他說話，這個大家能理解嗎，就用帝王的態度去跟女生說話，不卑不亢。

而且還稍稍有一些凌駕於他之上的一種感覺，懂不懂，然後呢，女生如果他跟你發脾氣啊，或者說跟你調皮啊，跟你搗蛋啊，這個時候，你要去用帝王的態度去跟他說，你不要用這種語氣跟我說話，我一會收拾你，知道吧。

就是你要就是既是一種高姿態的一種說話，但是呢，你表現的好像又是在這個開玩笑的一種感覺，知道吧，又不讓女生覺得好像這個，又不讓女生覺得你好像他媽的這個就是很生氣了一樣怎麼樣的，對吧，然後還有一種什麼呢。

就是當女生說，臥槽你跟我女生會直面的，有一些有一些妹子會直接就問你說，臥槽你約我出來是不是就為了跟我約炮的，對吧，那這個時候怎麼回答他，你直接就用很嫌棄的眼神，臥槽我他媽約炮我跟你約，知道吧。

你用這種感覺就很嫌棄他，對吧，我說我他媽約炮跟你約，對不對，然後呢，女生說他很專一的時候呢，你可以跟他說我也很專一啊，我也很專一啊，對吧，我只跟對的人約會，對吧，只跟自己喜歡的人約會。

只跟覺得這媽的感覺對的人約會，對吧，然後你再加上一些，加上一些，我他媽的前段時間那麼雞巴巴的，好不容易抽出來時間了，今天跟你約個會，你還跟我在那雞雞歪歪說這麼多，對不對，你讓他覺得。

臥槽他自己說的有問題，這個大家能聽懂嗎，懂嗎，就是你永遠呢，這個就其實都是廢策知道吧，就是你在保持自我的過程當中呢，把問題又拋回給了他，讓他覺得，好像他他媽的，他問的這個問題有問題知道吧。

這個大家能聽懂嗎，好，然後最後呢，你再和女生約完會以後，回去了以後啊，約會結束以後，就是一定要主動的去關心女生到家了沒，尤其是再和女生約完會以後，你要有一些這種事，就是有一個下次約會的這種時間橋樑。

什麼叫時間橋樑呢，你會問女生，這個你會在即將分開的時候，你會跟他說，下次我們去幹嘛幹嘛，我下次我們一起去吃什麼，下次我們一起去做什麼，包括這個在約會的過程當中也可以去做，知道吧，然後呢女生在回家以後呢。

你要去主動關心他，你要問他回家了沒到了沒，懂不懂，諸如此類的，然後你回家以後呢，你要去想啊，這個就是學習的方式，你要去想，我這次約會的過程當中到底有哪些問題，對吧，你最好是寫一下總結。

這個是大家的一個作業啊，就是你要這個你約完會以後，你要去反思一下，我這次約會的全流程全過程，你哪怕寫流水賬，你都經歷些什麼都做了些什麼，對吧，女生哪些地方反應不好，你在什麼時候，想去見奴的時候。

你又不知道該怎麼去見奴，這些都是可以的，就是你要去反思，寫得越詳細越好，明白嗎，然後呢，還有就是哪裡比較尷尬，哪裡比較尷尬，就你要去想哪裡比較尷尬，你在和女生約會的時候。

還有就是你為什麼你和女生聊天的時候沒有話題聊，對吧，你要去想到底是為什麼，為什麼是因為他TM的這個不提供話題，還是因為你見光死了，還是因為你見面以後，你說的某些話惹到這個女生了，還是因為什麼原因。

還是因為什麼原因，還有就是約會前那些牌的一些，就是你自己約會的時候，你有沒有很好的計劃好，你到底要幹嘛，你要吃什麼，你要做什麼，你要去看電影，還是要去這個DIY手工坊，還是要去鬼屋，還是要去遊樂場。

還是要去動物園，對吧，還是要去河邊溜達，你自己有沒有提前安排好約會計劃，對不對，然後呢，你要去反思一下，女生對你的反應如何，女生對你的反應和評分如何，但是你不是主動去問女生啊，你覺得我怎麼樣，對吧。

你不是主動去問這個東西，而是你自己去判評判一下，你覺得女生對你的反應怎麼樣，對吧，然後你要去評判一下女生，就是你對女生的一個評價，你對女生的一個這種，就是你覺得你這個女生，對你的這個就是喜不喜歡你。

是吧，喜不喜歡你，然後這個女生她有沒有提供話題，她有沒有很主動，她有沒有怎麼樣，明白嗎，所以呢，這些東西都是要評估你和這個女生，有沒有一些後續的一個方向和發展，那麼即使你和這個女生將來是做朋友，對吧。

你也要以這種尊重性的這種，這種方式和女生繼續交談，這就是我其實在之前，就我一直講的，就還是尊重女生吧，包括其實有一些，我其實不是，就我也有一些他媽已經很反感，那些女生可能給我打電話，或者跟我說話。

這個呢，我還是尊重他，為什麼呢，對吧，就為了他，他為了他這份喜歡嗎，就我還是會尊重他，跟他交流，然後最後就是什麼，就是你要回顧總結，評判自己和女生，從最初，從最初聊天，從最初聊天開始，一直到約會。

然後呢，一直到約會以後，最後的這個聊天記錄，到底有沒有問題，懂嗎，到底怎麼樣能夠更好的和女生，有一些後續，那麼這些都是這個約會，約完會以後，都需要去做的一些事情，好吧，那麼今天講這個約會這個東西。

就暫時先講到這，那麼這幾個約會講的呢，是一個比較寬泛的一個，關於和女生約會的一些，這個流程性的一些，以及注意事項的一些東西，好吧，大家把這個筆記做詳細，然後呢，詳細的看一下，看一下這個這個梳理一下。

好不好，那麼這就先講到這，然後大家有任何問題的話，隨時在群裡問，好不好，然後呢，把筆記提交一下，把筆記做好，然後呢，提交到鏈接裡頭，啊，行。

