# 浪迹官方私教：官方私教第24节：升华-高质量长期关系(1)

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，于小邦老師聽一下，他的聲音是不是足夠清晰，足夠清晰的話，給我回個評論，聲音夠響嗎？于小阿，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，OK，(咳嗽)，這個八點了，不是說好八點了嗎，為什麼感覺人都不多了，(咳嗽)，今天禮拜六，總是懷疑我的同學，都是去那個，懷疑我的同學們，就是約會去了。

如果是這樣的話挺好的，你剛拍完展示片我知道，你應該去跟于小說一下，讓于小也去拍展示片，你把你那個，(咳嗽)，(咳嗽)，把你的展示片，發到我們的同學會裡面，去刺激刺激于小，于小現在就是，懶不拍展示片。

要發揮你的鯰魚效應，知道吧，你現在就是李鯰魚，(咳嗽)，嗯，(咳嗽)，今天跟同學要打個招呼，因為，我今天這兩天咳嗽，所以，如果在聽課的過程中，發現老師噴麥，或者突然，急促的咳嗽。

造成了大家聽覺上的不愉快，大家多多包涵，好嘞，好咱們就不等同學了，八點準時開始，今天是咱們，從，九十十一，咱們從九月份開始的，浪跡官方私教，大課的最後一節課了，有些同學可能還不清楚。

我們的官方私教大課是，三個月一個滾動，那麼從第一個月，咱們這一輪的第一個月，就是九月份從九月份的第一個禮拜的，週四週五開始上兩節課，每個禮拜上兩節，用三個月，的時間咱們把，二十四節大課。

一個人如何去自我提升，到最後在一段長期，關係裡我們該如何，去經營，它用三個月，的時間二十四節，大課把它系統的教給大家，那麼到今天，這二十四節課，到今天一個輪迴就結束了，其實我們只有一節課的時間來講。

婚戀的維護或者長期關係，的維護那麼我盡量在這節課，裡面多講點內容還是老樣子，希望大家跟我多互動，多在評論欄裡跟他跟我互動，包括現在已經開始，很積極的那位我也不知道是誰，已經養成了聽我課的好習慣。

希望只是，聽我課有這麼個做的好習慣，點擊你們右上角的讚，我現在破了一個紀錄，我記得我有一次，聊天課，我記得我有一次聊天課的，最高獲得讚的數量，是三萬多個讚，人家以為是我刷出來的，上淘寶買了個五塊錢的。

刷讚，刷了三萬多個讚閒著沒事，對吧但是我希望你們更多的是，跟我互動而不是去，刷那種贊好不好，王國珠同學說，感冒得嗑藥是吧，這感冒好幾天了，總覺得，總覺得明天就會好，結果明天並沒有更好。

好話不多說我們開始講今天的，這節課叫做長期關係的維護，這節課呢，我們一共分成三個，一共分成，六個大點來給大家講首先我們一上來，會跟大家去定義和，區分一下長期關係和短期，短期關係到底該如何區分。

很多同學聽課聽到現在，包括來上我們的課的時候也一樣，他其實對我到底是要交個，女朋友還是說我要去談，個戀愛還是說我要多經歷，一些感情他其實並沒有很清晰，的認知我先跟大家去解釋，一下在我眼裡長期和。

短期到底是怎麼定義的，然後呢我們會來說一下，長期關係的三大關鍵，從關系裡面我們待會會給，大家看一個三角這個三角其實，很多人都見過你們說說看，長期關係裡面最關鍵的三，個點是什麼有。

自己想法的同學打出來待會看看是不是，我說的一樣啊第三點，我們說的是在長期關係中間，的交流與行動，你在一段關系裡面互相之間，的語言上的溝通很重要同，時語言溝通之後的行動，也非常重要，在說完行動和交流。

之後呢我們會說到的是，長期關係裡面，影響長期關係的五個，讓我覺得非常突出的問題，最後呢我會給我們的，直男同學雖然大家來學我們的課，但是從我帶學員的一個，體會裡面來說我覺得，我覺得咱們的男同學裡面。

想要去徹徹底底的，蛻變從直男蛻，變成一個有情商的男生啊，這條路真的是道路，曲折又漫長，所以呢如果各位是一個直男，的身份進入了一段長期關係，那麼我會給你五個忠告，告訴你說在一段關系裡面，咱們作為直男。

在哪些點咱們一定要做好，最後會分享給大家兩句兩段話，是哪兩段話咱們到時候再來看，來咱們一個一個點，開始說了咱們先來說長期，關係和短期關係的差異，長期關係和短期關係的差異，在這邊咱們先不要看。

下面的這麼多咱們先，不要看下面的這些話我們從這邊，拉條線啊拉條線，長期和關系和短期，關係最大的，那個區分在哪裡，最大的區分在於你在，心裡面有沒有，把對方重視起來，好根據你，重視程度的不同那麼。

他表現出來會有以下，六個以下五個，區分點，首先是身份，短期關係裡面彼此之間，那個身份是很莫名的有的同學甚至，問過他說老師我現在有一個，女生我們兩個人有親密關係但是我，我不想談戀愛我也沒有給她。

任何的承諾那麼請問我現在該如何，稱呼她我的給她的回，回答是你最好別稱呼，她今天要，是今天兩個人今天兩個人見那個，就是早上開始聊天也不要說，早上好寶寶也不要說，早上好親愛的也，應該說早上老婆對吧就是。

早上好啊那個，如果你們兩個人要見面了，你不應該說寶寶到哪了，不應該說親愛的到哪了就直接，問到哪了到哪了這就是，短期關係的一個特徵，很多對於那個要一些名份，尤其是咱們中國，尤其是咱們中國傳統的。

女生啊他們很希望在一段，感情裡面有自己的地位，其實他們要一段感情的目標他們其實，並不要關心，他們在要關心，要慰藉要溫暖之前，他們其實中國的傳統女生更，要的是什麼名份，所以，所以在，短期關係裡面彼此。

身份是很模糊的而在，長期關係裡面你會，承認她是你的女朋友你可以，叫她尼琛你可以叫她寶寶，你可以叫她親愛的你可以叫她老婆，就只有長期關係，裡面才會這麼做，也因為長期，關係裡面你會稱呼對方。

直接去稱呼對方的，這麼一個身份咱們也到了第二個，點，稱呼對方的身份，什麼時候最多一定是在，公開場合稱呼的最多，這個就是長期關係和短期關係，的第二個區別了，短期關係永遠是，那個叫做夜幕降臨後的。

關係短期關係永遠，是僅限於你們，彼此之間知道對方的，存在的這麼一種關係短期關係，很少很少去暴露在，過親戚朋友，的面前就比如說，我的短期關係他只會，出現在哈哈老師面前，就僅此，而已了別的人再也。

不可能去看到我的短期關係，因為我們兩個人彼此之間，沒有名分你給他看的人越多，別人會問這是，一方面女生也會糾結，女生會想原來我們兩個人，只是一個簡單的關係他現在，把我帶到朋友面前他到底是怎麼想的。

女生一旦想，女生就會，開始有慾望，或者說女生就開始會要求更多，那麼要求什麼更多呢，女生就會要求，他希望，原來他可能都不希望啊原來他可能，都不希望成為你的誰但是因為你這麼做了，他反而希望成為你的。

男女朋友所以各位，在公開的程度上面，長期短期和短期關係是，有很大的區別的，我們來看第三個點目的，短期關係的目的很簡單，就這兩個字對不對咱們都不用把它念出來，短期關係更多的是需要，的是一種在自己忙碌。

工作之餘排遣自己，情緒尋找一種慰藉，尋找一種，短暫的甚至是苟且的，溫暖的這麼一種存在叫做，短期關係而長期，關係的話更加的，牽涉到後面兩種，共同的進步，以及陪伴這種陪伴是彼此，之間承諾的我會陪著你走下去。

短期關係之間短期關係之內完全，對方彼此之間沒有承諾，完全沒有承諾那麼，長期關係的話，長期關係裡面，我會陪著你走下去無論風風雨雨，對吧不會說你得了病我就，你得了病你自己趕緊好，你好了之後咱們再約不會。

對吧我會照顧你，那個我會去，我會去，承擔，你生活中間的一部分的，內容這是，長期關係的一個特點，長期關係的另一個特點是什麼，是彼此會共同進步，就是說如果我們兩個人剛見面，我們一開始呢只是為了短期。

短期的那個目的，你抽煙你喝酒你蹦迪，無所謂你是個好女孩無所謂，你就做你的好女孩蹦迪，抽煙喝酒我只求今晚，的一夜春風，對吧但是在一段，長期關係裡面他會說親愛的你，不要再喝酒了你要少抽點煙，對你的身體好這。

只有在長期關係裡面，彼此才會去督促彼此，去變讓對方變成一個更好的人，這只有長期關係才有，短期關係裡面你開始關心對方，說那個你太胖了，你該減肥了或者說你這樣熬夜，不好，適度的關心可以把它當作一種。

是兩個人之間因為有，短期關係的存在而合理的，關心如果你說的太多甚至你，情緒很激動，如果你的情緒很激動你說，你要是再這樣的話我可生氣了，對吧你要是再那個不好好，愛惜自己的身體，那個我以後不理你了那個就。

過分了那個就不是短期，關係裡面該說的話，你在給對方壓力，短期關係彼此之間，是完全不應該給對方製造任何壓力，因為你們在一起只求，眼下短暫的溫存，所以咱們說回來目的，是一樣其實剛才咱們也提到了。

雙方的約束和責任程度，是不一樣的短期，關係你無權要求對方為自己，做任何事情改變任何這也是，為什麼很多時候在，大家眼裡面很風光的那些，情感達人撩妹高手是吧，他們身邊的女生永遠一個一個在換，但是當這個男生。

他感冒他生病的時候，他沒有資格要求任何一個，人來照顧自己，甚至甚至，如果他要是生病了，他應該躲起來，這是他應該承擔的，一種宿命，沒有一個人是永遠風光的，沒有一個人在你身體健康的時候你可以。

桃花運不斷然後在你身體不舒服的時候，還有一個女生願意無怨無悔的，照顧你如果有這樣的男生存在，這樣的男生一定要么，就是絕頂高手對吧，人家女生願意要不然他一定在欺騙，在我看來，這個世界很公平啊任何一個人。

也應該有對自己的底線就比如說，我要是感冒發燒了，我要是生病了，包括哈哈導師也一樣我們最多讓互相幫，個忙大不多數時間一個人，孤單的躺在病床上面，這是我需要面對的因為，我沒有理由去讓我的短期關係。

的朋友來照顧一旦那麼做了，那麼勢必如果我有，自己的原則我會去感謝對方，回報對方但是當我改變對方，當我去報答對方感謝，對方的時候無形之間就，把我們兩個人彼此的關係又拉近了，一點這樣的慢慢拉近到最後你。

會控制不住到，最後女生是會越陷越深的，大家記住這個點我很多的，那個同學聽的我聽我說過這句話，女生，只要在一段感情裡面大部分，女生會越陷越深即使他一開始，覺得跟你不合適即使他一開始。

覺得跟你之間的目的還並不是，談戀愛但是只要相處久了他，就會慢慢喜歡上你如果，他慢慢喜歡上你過了那個臨界，點他想跟你談戀愛了而且，放心各位他慢慢，慢慢不斷往上漲了這個感情，一定是你，一定是你在中間去。

叫做，順水推舟在推波助瀾，你一定是中間說了一些過於溫暖，的話你一定是在你們兩個，人之間去做了過於，感人的事才讓女生去多想，比如說你在身邊，的時候要他照顧女生會覺得，你讓我在你的生活中間扮演了。

一個更重要的角色你是不是，想和我談戀愛，所以說回來，所以說回來，在短期關係裡面我們沒有權利，去讓對方為我們做任何，事情我們也不能改變對方我剛才說了抽煙，喝酒燙頭大家，聽下人的知道這個段子抽煙喝酒燙頭。

那都是你的事情，我要是不喜歡你抽煙喝酒，燙頭我大不了以後就不跟你約了，就這麼回事好看下一個，長期關係是什麼彼此之間，有責任和義務，我為了你的健康我得少抽煙，對不對我為了，那個我們倆以後萬一要生孩子。

我現在不能熬夜我現在不能，喝可樂對不對長期，關係裡面要要為對方去，考慮，你要是不開心，我得哄你，我哄了你你不開心我得買禮物，去討好你，我要是買禮物你還是不開心我得帶，你去旅遊去討好你，這是兩個人長期。

關係裡面的一種存在，你的發生的任何，好和壞都與我有關，短期關係不會，所以希望大家，希望大家在這個時候，也可以很清晰的認識到一點，你看短期關係和長期關係你一定要，有自己心裡面的一個分寸感你要是。

沒有分寸感你很容易去，該走勝時便走心該走心時便走，你再瞎，亂玩，我們來看第三個點，短期關係專注，當下我今天想你了，就會問一句在，幹嘛晚上有什麼安排我剛剛收到一個女生，跟我發消息說什麼時候下班，很簡單。

就是很真實，什麼時候下班，10點，他說我在哪裡，我說哈哈在幹嘛，他說在那邊吃飯，我說開開心心吃晚飯，我一個人下班之後沒人陪，他說哈哈你想吃什麼，我說你來陪我我到時候再看，兩個人就把今天晚上的東西說好了。

這就是短期關係，他空了他閒了，他有需求了他有想法了，他才會出現在生命裡，平時之間的聯繫很少，李同學自己感受一下這句話，這句話就送給你李同學，平時的聯絡一定要注意分寸感，你要是，和對方見過一次面。

接過吻了，你和對方見過面接過吻，你透明的並沒有想跟對方談戀愛，你只是想和對方在身體上進一步接觸，你後面和對方的關係，就應該拿捏的非常的，有那個非常非常的小心，你既要去不停的吸引對方。

同時你不能用一種暖男，那種驅寒問暖去吸引對方，因為那樣會讓對方覺得，你為什麼這麼關心我，為什麼想要跟我談戀愛的人，才會這麼關心我，所以說回來短期關係，就是我們現在只要開心就好，以後說不定半年之後。

說不定一個禮拜之後，你遇到了一個心上人，這種情況多的是在短期關係裡面多的是，現在要是聽我課的同學，自己的微信裡面有超過200個女生，你一定會發現這個問題，今天這個女生還在跟我快快樂樂的聊天。

第二天他媽的官宣了，整個人都懵了，但是這種事情一定會發生在短期身上，因為短期就是享受當下，你根本就無法控制對方，在任何時候，因為任何原因去離開你，所以，所以那個，短期關係，專注當下的特點大家要發現。

第二個長期關係是什麼，長期關係是兩個人會要去，共同的謀劃未來，然後並且去實踐它，這是短期關係的特點，這是長期關係的特點，你還說你什麼都不想就想鍛煉聊天，你那個聊天鍛煉過頭了，你現在這次聊天我讓你去反思。

我讓李同學去反思，我說你現在，你現在這麼一段，試圖去導致成短期關係的，這麼一段互動應該算是告一段落了，請你反思一下你之前哪裡做的不對，你沒有去考慮到，你從來沒有去反思，你在第一次約會之後。

和他的那個聊天中間，你哪裡的尺度把握不對，這是你需要去反思，也能夠從中去提高的，對不對，然後說回來我們收回課，那個雙方，在長期關係裡面，在長期關係裡面，我們是要對方為我幹嘛的，要對方為我幹嘛的。

這是長期和短期的區別，我們再來看最後一個，長期和短期的區別，叫做輿論監督道德準則和法律保護，短期關係沒有任何的輿論監督的可能，短期關係沒有任何的輿論監督的可能，有一些人為什麼會被稱作渣男。

有一些人為什麼會被稱作渣男，各位，就是因為什麼，就是因為他明明想跟對方走個腎，卻跟對方說，哎呀以後我們談戀愛了之後，你給我做飯吃，我來給你洗碗，那個咱爸咱媽那邊的話，那個你放心，我一定照顧的好，那個。

你就是我未來孩子的媽，對吧，我在你身邊，請問你叫什麼，我叫小S，男生說我叫你的男朋友，你這樣去引導對方，然後到最後跟對方走完腎之後，人不見了你就是個渣男，你會被輿論被社會所譴責，是因為什麼。

是因為你欺騙女生，進入了一段假的長期關係，而那些從來沒有去說過，這些話的男生，從來沒有去官宣過，從來沒有去往那個什麼長期關係男女朋友，引導過兩個人要是變成了，一種親密關係對方無權指責你，道德準則也。

批判不到你但是你一旦進入了，長期關係對方和整個社會，就會來關注你，你是不是一個合格的男友，你有沒有做出格的事情，那個道德上面，你那個，對你的女朋友夠不夠好，全方位的，全方位的那個，監督和。

那個關注就來了，但是短期關係是不受任何保護的，短期關係不受任何保護，對方要是突然消失你只能認命，對方是可以單方面中斷的，而長期關係，不可以，這是長期關係和短期關係的差異。

那麼簡單來說在我這邊看來就是一句話，短期關係你對方就不是，就不該是你男朋友，記住啊各位，你承認了對方是你的男女朋友，你們兩個人交往一個禮拜，都叫長期關係，因為你們看，所涵蓋到的職責你們兩個人之間。

該做的事情是不一樣的，如果你和對方沒有彼此承認的關係，就是想見的時候見一面，一起過個夜，你們就算交往一年，都不叫長期關係，依然是短期關係，大家一定要注意區分的，大家一定要注意區分的關鍵點，關鍵點在於。

你在這段關係中間，提供的責任和承諾是怎樣，聽到沒有，我們來往上看這句話，男生，你們一定要清楚要什麼，我剛才是不是說的夠準確了，你們兩個人是不是合適，不要說睡了一覺之後覺得，那個這個女生挺好的。

或者說這個女生挺好的，然後就趕緊就跟對方表白，對方還停留在睡的階段呢，是不是合適請你們再用之後的交往去感覺，是不是合適請你們再用之後的交往去感覺，不要盲目的說睡完一覺之後覺得挺好睡的。

不要盲目的說睡完一覺之後覺得挺好睡的，然後我們就長期吧，只能用一句古詩送給你，只能用一句古詩送給你，滾你媽的蛋，然後，如果你現在，如果你現在，陪伴的話，如果你現在要的是什麼，我現在就是沒有準備談戀愛。

就比如說你們現在聽課的這位昇華老師，他現在覺得感情這件事情，太難去控制太微妙太奇蹟了，他眼中他心中等的那個人始終沒有出現，我眼下想所有經歷的，我眼下想所有經歷的，我眼下想所有經歷的，女生她們在我看來。

我只想要在當時當下，我只想要在當時當下，我沒有想要去和她有任何的承諾，不想要給她有任何的去對未來的展望，我要的只是當下的陪伴，那我能提供的，只到這邊就為止了，我不能給她更多，我要是給她更多。

我要是給她更多，那就是不清楚自己要什麼，很多男生就是這個樣子，睡了一覺之後然後的話後面開始對對方噓寒問暖，後面開始對對方噓寒問暖，找死對吧，還有一些同學我上次在私下交流群裡面回答了一個同學的問題。

還有一些同學我上次在私下交流群裡面回答了一個同學的問題，他說老師這個女生剛開始跟我互動的時候關係可好了，後來我以為咱倆確定了關係，我就對對方噓寒問暖，結果對方不理我了，這個就是在做越級的事情。

你以為你們兩個人確定關係，但是並沒有，你就開始對對方噓寒問暖，結果對方會覺得這人誰啊，沒了，所以如果有些同學，比如說我們現在在聽課的某位同學，他想要的是更多的感情經歷，他想的是這個女生挺好的。

這個女生又好學又孝順，又認真又上進挺好的，那我覺得她挺符合我在童年時期的戀人，或者長期發展的那種理想的形象，或者長期發展的那種理想的形象，那我就跟她談一談，各位那你就要記住你在經歷，你在經歷。

因為她只是滿足了你童年時期的，因為她只是滿足了你童年時期的，在你感情幼年時期的一些想法，在你感情幼年時期的一些想法，她並沒有真正的，你甚至連自己都不知道自己是誰，你都沒有去了解自己，她肯定未必適合你。

那麼請把她當作一種經歷，比如說你在大學的時候，我知道很多大學裡面的戀愛，都應該被歸類為經歷，這句話放在這邊，很多大學裡面的戀愛都應該被歸類為經歷，男人和女人男同學和女同學都不傻，女同學都知道。

我現在寂寞，我現在的話一個人這樣讀書上課很無聊，我想有個男朋友一起吃個飯，一起甜甜蜜蜜修個恩愛，一起在那個荷爾蒙最旺盛的時期，有一個人存在，其實男人女人都不傻，咱們男人腦子清楚一點，好不好。

對方對你的關注程度，對方對你的上心程度一看就知道，對方是把你當什麼，咱們男生也應該有這種意識，對方到底是自己的一段經歷，還是最後一個，各位還是最後一個，對方到底是不是你認真發展的對象。

比如說我現在要麼不談，哈哈老師也是今天哈哈老師可喜可賀的日子，他今天就宣了這麼一個，叫做萬花叢中過，片葉不沾身的男人，他今天竟然官宣了，連發了9張撒狗糧的那個照片，跟女朋友之間的都是吻，都是兩個人擁吻。

發9張，哈哈老師原來是個怎樣的一個，怎樣一個受歡迎的一個萬人迷，對不對，他經歷過了女生，他通過女生他通過自己的成長了解了自己，在此時此刻他覺得，是真的能夠和他一起，攜手走下去的人，他清晰度很高。

他在這個時候選擇認真發展，他才靠譜，其實本身我今天來幫你們上這節課的時候，其實本身我今天來幫你們上這節課的時候，我特別的想去，弄另外一節課叫做，正確認識兩性關係，正確認識兩性關係。

我本來想幫你們上這節課，種種原因我總覺得咱們24節課裡面，得教咱們同學去談個戀愛，對吧總得教這個，所以我才設置了今天這節課，本來我想好好跟你們說這件事情，就是感情這回事情，你要是不經歷，以為自己。

那個叫什麼，以為自己擇一人能過一生，這種一生只愛一個人，一生就，一生你的生命中間的感情裡面，只有一個角色的存在，我覺得這是很，不符合客觀實際的做法，不符合馬克思主義你知道吧，嚴重違反。

馬克思主義理論和鄧小平，毛澤東思想真的，感情這回事，首先前提是，你要了解自己你才能知道自己需要怎樣的女生，然後你再帶著，自己的這個妄想，去接觸女生看看女生，能不能提供給你想要的這些東西。

然後呢你調整自己的，責有觀你再調整自己，那個時候你再把自己，營造成了一個真正自己接受，並且在這個市場上面能夠遇到，合適對象的這麼一個男生，那個時候你再該去，找老婆，哪有避著你說他合適我咱倆一起吧。

對不對，怎麼一周CP啊，是不是一周CP啊莫名其妙，話說回來所以啊，真正能夠認真發展感情的男生，我覺得必須盡力幾段，這是必須的，而且精力極端，反過來說，還未必證明你懂女生，就比如現在跟你們在講課的我。

看過自我介紹的都知道，我在去當情感導師之前，我在去決定成為一個，短期之內不戀愛的人之前，我有過十段戀愛經歷，那個階段我都是直男，我現在回過頭去看，我覺得我以前每一個女朋友我都對不起。

我覺得我太愧對她們了，既沒有讓她們開心，我現在老是有她們生氣，有了她們生氣我還不道歉，我覺得我這麼優秀，我這麼棒我幹嘛要道歉，現在回想原來的自己痛苦不堪，所以談戀愛談得多。

也不代表你變成了一個優秀的男人，你很可能在直男的路上越走越遠，只有自己當自己接納，自己的當自己覺得自己，既能成就更好的自己也能夠，讓身邊的女人跟自己在一起更幸福，那才是你應該去，真誠考慮找一個人長期。

陪伴下去的，時機，好吧在這邊囉嗦的挺多，咱們就不往下說了，咱們看下面這句紅紅的大字，切記亂給承諾，做一說百，剛才已經說了很多了，以後你做我的女朋友了就好了，你做了我的女朋友我天天給你做早飯，扯淡。

你以為你是陽光早餐，對不對，我以後那些說什麼，做我的女朋友我絕對不會讓她，去受一點點委屈，以後，誰要是在我身邊，我絕對對她，我一定把她寵成世界上最好的女生，拜託，你和你現在在聊天的這個女生。

你們其實根本就只是想走個正，你說這些鬼話幹嘛，所以切記叫做亂給承諾，做一說百，好吧，這是關於，長期和短期咱們最後一定要說的，男人腦子給我清楚一點，我現在在聽課的學院中間的那位同學，腦子給我清楚一點。

知道沒有，我們來說下面一個點，長期關係的三大關鍵，剛才問你們沒有人回答，互動能力很差，讓我一個人在這邊講獨家戲，我很難過，我決定現在終止直播，課費我還得轉，我現在要說的就是，你們要有感情基礎。

你們要有物質基礎，最後你們還有什麼，誰都不用迴避，該有性，這是長期關係的鐵三角，我們來簡單的說一下，情感基礎是什麼，情感基礎包括，以下三個點，第一三觀，你們的人生觀要相似。

如果你是一個覺得生活要精彩的人，比如說這個女生她原來很保守，但是她因為喜歡你，她願意陪你去經歷人生精彩，這是底線，如果你是一個人生觀覺得人生應該，我要看看這個世界，結果你找了個宅女。

這個宅女還天天跟你說出去幹什麼好，請問你是在改變自己還是改變她，你們兩個人要是能夠磨合那還好，你們兩個人要是磨合不了，還要強硬結婚，那就是在給自己找彆扭，對吧，價值觀也要一致。

在看待社會上一些問題的時候，比如最近什麼小三問題很嚴重，對不對比如說最近小三問題很嚴重，那個女生就說了，我最討厭那個我最討厭騙人，當然女人肯定會這麼說，女人肯定會說我最討厭那些一心兩用的男生。

對吧但是如果說，你是一個想法比較開明比如說留過學的男生，你會，你會怎麼覺得你會覺得說，那個，這種情況客觀存在對吧，我覺得這個男生他，就是覺得這個，我覺得這個男主角這個三角戀裡面的。

第三者插足的這個男主角，他呢最大的缺點哪裡沒有做好，就是沒有把兩邊的這兩個女生都，照顧好你要去，你要去養小三沒問題對吧，這個社會各種各樣的人多了你可以，這麼做但是，兩邊的人你既然身邊身上。

有兩個女人你應該就讓這兩個女人，都感覺到開心和幸福但是，這個男的沒做到位你作為一個男生，你怎麼想那麼，你交往的女生，我覺得他也應該有相對，比較開明的心態而不是一個，叫做衛道士。

大家知道衛道士的意思就是站在道德的，制高點上面抨擊全世界鍵盤俠，組成對吧咱們的價值觀，的一致咱們那個有些女生，覺得物質代表物質大於一切，對吧那個物質，最重要那麼咱們男生覺得，咱們男生覺得，物質很重要。

但是的話我覺得兩個人，之間要有精神上的共鳴更重要我之前，約會過一個女生就是在那邊反复，跟我強調一件事情她說昇華我跟你，說物質是一切的基礎你沒有，物質你不要跟我談什麼閒情雅致，然後我說。

然後我說那我就挺喜歡談，閒情雅致她就問我一個月賺多少錢，我說我現在一個月賺五千，她說你一個月賺五千，連我這個大學畢業生都比不過你還跟我談，閒情逸致算了算了你這種人，我不想交往。

之後我們就再也沒有聯繫她把我刪了，但是她不知道我以前一年賺過，四十萬，我很尷尬對吧我也很尷尬但是，價值觀一定要，價值觀一定要，來，最後感情觀，有些人的感情觀是什麼有些人的感情，觀是我覺得天長地久太假。

但求轟轟烈烈，這是一種感情觀另一種是什麼，我寧缺勿濫，對吧另一種感情觀是什麼，感情觀是我寧願，一輩子守寡我也不要，碰到負心漢我也不要去在感情上受傷，你看感情觀是不一樣的請，你去遇到那個和你感情觀一致。

的人你們才能夠在感情中間去，彼此享受而不是彼此折騰，明白了吧，我們來回應一下同學的，問題金星同學問說那個，哪些地方性格是能夠磨合或，妥協的這個很大我覺得，性格的磨合和妥協，其實建立在感情基礎上。

金星同學，建立在感情基礎上建立在，怎麼樣的感情基礎上我們來到了說到，第二點彼此有好感好感這個東西，說不清楚的大家是不是聽到過一些非常，極端的例子那個兩個人，差20歲還能在一起。

一個愛動的人一個愛靜的人能夠在，一起一個小學畢業的人能夠跟一個，碩士畢業的人能夠在一起，他這些行為完全不符合我在，這邊說的這個東西，但是他們依然能夠存在請問為什麼，因為他們之間的感情足夠的深。

感情這個東西為什麼，要教大家因為我們都沒搞懂，這句話可不可笑感情，因為太難搞懂所以，我們要去學，但是就算我們再怎麼學感情，這件事情有的時候是無法解釋的，兩個人之間彼此好感很強烈的時候。

就會願意為對方去改變，就會願意去為對方，改變我曾經遇到過一個女生，跟那個我跟我的部分學員提到，新加坡國立大學的畢業生，一個上海女生，在新加坡生活了十年這是我的前任，這是我的一位前任非常的優秀。

新加坡國立大學的畢業生會說三種語言，英語說的比英語說的比，美國人還美國人，我都是以前是對吧大家知道我以前，姓龍方老師我聽完他的英語我崩潰了，這個發音那個地道感，整個我就抬不起頭。

而且他的那種詞彙量那種啥，你要知道他在，我那個前任就新加坡國立大學的，前任他在那個，他在高中的時候就去了新加坡，他考了他們班級英語學科，他們新加坡有語文，對吧他考了他們班級英語語文的第一名。

我整個人崩潰了，這麼優秀的一個女生，他其實根本就不打算去離開新加坡，就算是夠底線的一個點了吧，就是他根本就不打算離開新加坡，但是遇到我之後，他認真的考慮了國內的工作機會。

所以我覺得彼此之間的感情的強力程度，是可以去震撼到三觀的，所以永遠不要把這三個點去看死，知道吧金星同學，這三個點他不是死了，他是在感情的流動和增進之間，他是會慢慢的會改變的。

這也是為什麼我們到後面會強調這個點的地方，第三點尊重和認可，彼此之間底線是在於這邊，各位一定要記住這一點，我覺得對對方，如果心裡面但凡有一點點看不起，或者但凡有一點點嫌棄，你就應該把那些說出來去解決他。

你們再去走入婚姻走入一段長期關係，如果你對他有一點點的不滿足，他你會在任何很多生活的細節上，他會去改變你的看法，他會去改變你的看法，如果你對他有一點點的不滿足，他你會在任何很多生活的細節上面。

給暴露出來，女生又很敏感他會馬上發現，這一段關係本身帶著底層的創傷，那是一定不會幸福的，所以尊重和認可是前提，OK，感情基礎，感情基礎邊上是什麼物質基礎，這個咱就不用說了就四個字門當戶對是吧。

我前面得不得太多啊現在都37分鐘了，太難得了啊，剛剛說到第二點日了啊，家庭背景爸媽到底是什麼專業，爸媽是什麼爸媽的婚姻情況如何，爸媽的工作如何家裡面，對方家裡面可能外公那一輩。

或者老爺那一輩的話是是什麼，是民國時候的大學生，對吧這個要往上導，咱們家是世代公認，咱們家是世代公認，這個就完全不合適啊這個兩個人之間就很有可能，有那種認知上的差異認知上的差異。

有造成的情感基礎的不穩固，所以這是一個三角關係，對吧，所以再往下，再往下啊那個自己的工作學歷，這個也很關鍵，我這邊有位同學談了一個戀愛，他現在就是糾結這個點為什麼呢。

他說自己的女朋友的那個自己女朋友是中專，自己是本科他總覺得心裡有點彆扭，你看這個彆扭就很真實存在，對吧但是呢我說你一定要想清楚，對吧那個他我那位同學的話，他也沒有談過很多戀愛，他呢這種他這種嫌棄呢。

一方面是出於自己原來，非常原始的自我觀的一種糾結，但是呢他現在又覺得，這個女生除了那個，職業和那個學歷，其他都挺好的，他就在糾結他說老師我到底是要像你說的，經歷這段感情之後快點分手。

然後再去正式的找一個認真對待的人，還是就好好的對待他，我說你這個要想清楚，我說你這個要想清楚，你得先，說實話挺為難他的，挺為難他的因為他也沒有經歷過感情，所以他也很難清楚的知道。

自己是不是應該繼續投資這段感情，但是，他要是問到我的時候我就說，你應該去試一下，雖然你們之間的學歷和那個職業上面，有高低差距，雖然你們的職業和學歷有高低差距但是，其實對女對女人來說。

最難得的是什麼是他把心給你，女人呢不在乎，這些東西嗎女人一定會在乎，但是女人在在乎這些的時候，他不但不去糾結你是不是會甩了他，他還在願意全情的投入，給你對你奉獻這樣的女生，我覺得就該好好珍惜。

我跟大家說一聲，我是一個得道的一個用戶，大家可能有沒有人用得道的，有人用得道的來冒個炮，得道的那個CEO是誰，得道的CEO是托布花，托布花是初中畢業還是小學畢業，人家現在是一個，人家現在是一個500個。

500個員工的公司的領袖，CEO，學歷一定是參考價值，但是不是全部，所以各位在這邊，把這句話送給大家，趙鵬說長期關係，是從短期關係過來的吧，不是趙鵬這個理解點是錯的，我跟大家來解釋一下短期關係。

短期關係的目標非常的明確就是我們兩個人，要達成身體上的一個，陪伴而長期關係的話，他會你要知道達成，身體上的陪伴其實需要考量的點很少，按照我們學術上來說的話，只要這個男生他具備繁衍能力，只要這個男生的。

繁衍特徵越突出，這個男生就越容易去獲得短期關係，什麼叫繁衍能力他長得帥，人高馬大那麼女人覺得，跟他生完出來的孩子一定在那個，競爭中間不吃虧，所以一個男生當他具備了，繁衍能力的時候他其實就已經具備了。

非常容易得到短期關係的這個能力，但是長期關係我們更多，考慮的是叫做，生存能力，生存特徵有哪些，生存特徵有哪些，生存特徵就是，這個男生他平時做事，是否穩，他是否有具備賺錢的能力。

他是否具備真正長期愛護自己，並且不變心的能力，這個男生是不是花心，這些都是會對一個長期伴侶去考察的點，趙鵬這個問題提的挺好的，什麼叫一來就可以長期，並不是一來兩個人發展的方向是不一樣的，長期關係的話。

兩個人在真正發生親密接觸之前，會經歷相對來說較長的，那個，了解期，彼此了解彼此互動彼此去認清對方的三觀，然後再去，陪伴著短期，再去陪伴著親密接觸的一種彼此之間的一種，那個了解和和諧，最終確定長期關係。

這是長期關係的特徵而短期關係是彼此之間，一開始就迅速建立好感，然後馬上把這種好感兌現成肉體上的關係，這個叫短期關係，明白了吧趙鵬，當然有一種非常獨特的存在叫做先走勝後走幸，對趙鵬說的這種情況是存在。

但是這種情況的話，我們不在這邊多說，因為這種情況屬於少數，我的學院裡面應該也不會有，叫做先走勝後走幸，先走勝後走幸一定要記住一個點，剛才老師跟你們說了，是吧認清自己要什麼，不是不是，好吧我們現在說回來。

最後我們來說到的是，經濟條件經濟條件的話，咱們說貧賤夫妻百衰咱們就不多說了，性這個話題上面，這是長期關係的潤滑劑，我們來說一下長期關係三角，裡面的幾個關鍵，第一一段和諧的長期關係，至少滿足2。5。

大家記住情感物質性一定要滿足，2。5個比如說你們兩個人，在身體關係上很和諧，感情之間也彼此好，那麼你們兩個人基本上就可以成為，非常長期戀愛的對象，但是如果你們想結婚。

你們想給你們以後的寶寶給你們以後的家庭，一個穩妥的環境，那麼你們依然要去好好的賺錢，物質基礎可以少一點，但是不能少不能完全沒有，所以你們就相當於是滿分的性，加上滿分的情感加上0。5的物質基礎。

你們可以一起陪伴下去，你們可以一直走下去，那麼，另一種人在情感上面，非常的好彼此之間愛的不得了，然後物質基礎也彼此都很滿意，那麼性上面的缺點兩個人之間的，頻率需求可能不一樣，但是通過調節都能忍受。

這個2。5也夠，所以長期關係的一個關鍵點，就是穩固的長期關係，必須滿足這個鐵三角中間的2。5，不能2，2的話就是不穩固，來，這幾句話大家記住物質決定底線，對不對，在這個一段長期關係裡面你們兩個人。

想玩得多開心想要去生活的多麼的，無憂無慮，你們的所有的情感的建立，應該前提是你們有足夠的物質保證，這個咱們不嘮叨，我相信大家肯定聽過足夠多的道理，第三點情感決定上限，你們兩個人這段感情能不能變成。

天下無雙，你們兩個人之間的感情能不能變成，世間彼此的唯一，那個，能不能完全是通過你們情感上的，彼此交流能夠去往上走的，這就是人類，人類因為有了思維所以人類的上限，那個其實就等於是。

思維的上限那麼性我們剛才說過了，它屬於潤滑劑一樣的存在，完全沒有就是寡淡，要是全部，是那麼你們不如約個跑，那你們不如成為另一種形式的存在，所以長期關係的要點，咱們說到這邊我又得趕緊說了，又得拖堂了不然。

說完這三角之後，我後面來了一句叫做溝通大於一切，這也是我所謂的交流，交流能夠讓這三者之間，交流能夠讓這三，三者之間的那種能量，給循環起來就比如說，咱們在物質基礎上面咱們有個零點，咱們有個啥咧。

咱們有個零點八，對吧，咱們在那個情感，基礎上面咱們咱們有一個，咱們有一個零點，六咱們，咱們在性上面的話可能原來就，一個零點三那麼咱們，必須達到零點五咱們必須能夠，達到兩點五才能夠去穩固。

長期關係是不是咱們通過交流，咱們通過交流把性的那個，和諧度提升上去了，咱們把這個性的和諧度提升到，零點幾零點八吧，然後咱們再，通過交流咱們把情感也提升上去了對吧，因為性可以什麼因為性的和諧。

可以帶動情感的和諧，我記得有一期奇葩書來了這麼一句話叫做，那個那個叫做，就是意思就是那個情感上面，的話很難兩全，但是啪啪啪和諧什麼都，好說我記得是奇葩書裡面，說的一句話所以性可以帶動。

那個情感基礎而情感基礎，要是又和諧了之後呢，情感基礎要是穩固了之後兩個人，之間溝通的更流暢了那麼自然，物質基礎就會上去因為兩個人的目標，一致了嘛要麼兩個人，他們可以共同的為著一個經濟目標。

努力要麼兩個人可以共同的安於，現在的一個貧困你看這就是，情感基礎可以帶動物質基礎所以，總體的早晚，只要有交流存在從一個，點可以帶動整個面然後，整個的一段長期關係的質量，就會上去所以交流大於一切。

那這是很多中國，男人做的不好的地方，我們往下說，交流完之後就沒有了嘛，交流完之後我們說，要用行動，要用行動來去，行動來去響應，先來看交流啊交流，是我覺得中國的夫妻，最缺的一個點，在這邊我趕緊先跳到這邊。

我在跳到這邊我給大家看一下這句話，大家來看，陪我來讀一下這句話，我讀大家來消化和理解，因為這句話比較學術叫有一天，男人和女人會形成能量，互動而非，適應模具的關係，什麼意思，咱們現在中國的很多的。

那種婚姻或者長期，戀愛的那種形式啊，更多的是模具化的男人該幹嘛，女人該幹嘛兩個人湊到一塊，好像就是一段長期關係了，並不然，在現在這個體制裡面的話我們很多時候，那個我們很多時候，並不是一個單一的。

一個模具形式了而是剛才所說什麼，能量流動彼此交流彼此，的一種互通然後讓這段感情，越來越彼此之間去，凝固的更緊密，所以交流是咱們中國的，情感很缺乏的一個點交流，什麼東西可以交流你說多說話。

天天就聊那個高以翔死了，對吧，那個昇華沒有高以翔帥這個不叫，交流這個不叫交流，交流有哪些東西大家來看，第一表達關心，比如說我覺得你最近有心事，感覺你最近總是睡不好，感情總是這兩天失眠很嚴重。

怎麼回事交流的，第一表達關心交流，的第二個注意點叫做要自我，發聲就比如說，最近壓力挺大的陪我說說話，最近壓力挺那個，就是今天跟那個同事，今天跟同事吵架了今天爸媽，今天爸媽那邊說我了，你。

那個咱們趕緊早點吃完飯，那個你坐到沙發上去，讓我靠一會，或者說那個，這兩天工作比較忙，想要個東西要去買，你可不可以去幫我買一下，交流是要，敢於去說自己的東西，叫做自我發聲，再往下交流還有什麼。

還有叫做事先聲明，比如說接了下來一段時間我比較忙，可能回你消息回的不及時，親愛的你不要生氣，親愛的你不要介意這個這件事情，我有個同學最近做得很好，女生就給他的回應非常積極，同事就說。

剛剛準備要去跟朋友吃飯了，後面回消息的話可能會比較慢，但是只要一有空就會回你消息，女朋友馬上就來一句，說這個幹嘛你吃你的，就很舒服愉快的交流，真的是可以讓感情是遞增的，事後還要交流。

上次出來感覺你從吃飯開始不高興，怎麼了事後交流那個事後，大家也可以在這邊去曲解，我上次說了什麼叫事後交流，事後交流很重要，事後交流能夠讓你們的潤滑劑越來越潤，交流還有個點，叫做什麼，共謀未來。

不管你們兩個人對對方的職業，提出建議和發展，兩個人討論一下我以後該什麼時候換工作，你們兩個人討論什麼時候買房，什麼時候買車，你們兩個人討論兩個人的錢放在一起以後可以怎麼用，這一定要討論，而且是彈成的。

沒有彼此看不起的討論，好吧，這就是我前面剛才說的這個點，叫什麼叫尊重，沒有尊重的話根本就不會存在非常有效的交流，最後，交流幫助我們理解彼此，對不對，你只有敢說出自己的想法，你在交流中間你要敢說出。

你就說其實我覺得你剛剛那句話挺傷人的，其實剛剛你在朋友面前說那句話，我覺得挺不好的，你要敢於把自己的這種，對對方身上做的沒有對的地方你要說出來，同時你還要說什麼，同時我們還要幹嘛。

去理解和尊重對方的想法，比如對方說我剛才就玩得開心，我剛才就是玩得開心然後喝high了，所以我剛才就說那個話了，就沒什麼要緊的，你要說剛才你玩得開心你吃得開心，我也看到了挺好的出來玩就要開心。

不過那句話說給別人聽，你有沒有想過，咱們要是把那種話讓別人聽到了別人會怎麼怎麼想，對不對咱們以後呢，這些話，就當給我個面子咱們在外面少說，可不可以嘛，要去了解彼此，既要去尊重和理解對方的想法。

還要敢於去說自己的想法，對方只要愛你，對方只要尊重你，彼此一定會給對方台階下，這句話各位可以注意，如果對方現在不會給你台階下，要麼對方不夠愛你，要不他不懂得如何去愛，不懂得如何去愛你有一個選擇。

是可以慢慢的教他如何去愛，但是你不知道你的投資會不會有對等的回報，這也是我們前面要說的，在情感基礎上面你要找到一個，跟自己三觀接近的人，他如果每個人的那種尊重，的上限是不一樣的，有些人覺得我聽完你說話。

我認真聽完你說話，但是我不改，這就是我能夠做的尊重的極限了，有些人是根本就能聽都不聽，還有些人可以又聽完你說話，又能夠表達自己，還有些人是聽完你說話他不表達自己，但是他願意為你改。

是不是了解的方式都是不一樣的，我們要找那個和咱們合拍的人，你才會舒服，所以要了解彼此，了解彼此，這是一個消除誤會的一個非常非常重要的一個點，叫做敢於說出自己，而且要去尊重和理解對方。

在這個前提下兩個人進行溝通，解決問題，最後要說一點，沒有營養的交流必不可少，但是絕非主角比如說我們剛才討論的，是昇華還是高以翔更帥的問題，當然我們不能拿死者去開玩笑，咱不能拿死者去開玩笑，咱們換一個人。

總而言之昇華更帥，還是算了，說出來誰都是得罪誰，總而言之這種沒有營養的交流都得有，因為女生天性就是八卦，女生的天性就是八卦，她一定會跟你聊某個綜藝節目，她一定會跟你聊某一個電視劇，你一定得陪她聊。

這就是為什麼我說在長期關係裡面，咱們得承擔責任，有些責任是你不能迴避，雖然你不想做比如說陪女生看劇，對吧，當然我也有很多的學員他們陪女生看，那個叫魏英洛，不知道魏英洛那部片子叫什麼名字。

大家有沒有人記得的，魏英洛那部片子的那個電視劇叫啥名字，有一個男生，就是一開始是陪老婆看魏英洛，看著看著男生也喜歡看魏英洛，這種沒有營養的交流依然是要的，因為女人需要陪伴，女人需要陪伴。

好我們來說到的是什麼，交流就結束了嗎，交流一定要轉化成行動，所以我用了這句副標題，交流的真正完全，是通過行動來被代表的，而不是說兩個人聊完就沒有了，只聊不改變的這種關係，一定到後面會出現僵化。

可不可發展，所以有效行動，是什麼呢，什麼叫做真正的行動，真正的行動是兩個人同時來，有一個通過溝通兩個人彼此達成了之後，應該彼此該怎麼改，我們應該去共同去開始做這件事情，而不是說說好了以後咱們那個。

不能這個樣子，結果你發現以後他還繼續在這個樣子，比如說親愛的咱們明天開始早睡吧，對吧不能一直晚睡，他說好的好的好的，第二天你發現你從十點開始就準備洗漱了，他還在賴在床上，刷那個刷手機你說準備好早睡了。

他說好好好馬上就來，又拖著拖著拖到十一點半，才自己慢悠悠的上床你都已經躺上床半個小時了，這就不叫共同投入，這就要先回去端正思想，再去共同投入，如果兩個人並沒有達成一致行動的，這個認同，這種行動是無效的。

好第二點，建議共同計劃，當你給對方，當你給對方，或者當你對你們兩個人之間的感情，有了一個建議或者一個共同計劃的話，請你去帶領，而不要去敦促，還是我剛才早睡的那個點，對吧，我們要去帶領我不能說看對方。

我跟他說過了從今天開始要早睡，我倒要看看他是不是記在腦子裡面，然後躲在角落，暗中觀察，自己的女朋友今天11點到底在幹嘛，12點到底在幹嘛，第二天指出來說你看我上次就說要早點休息，你昨天沒有做到。

別這麼幹啊各位同學別這麼幹，請帶領，咱們男人是一個行動大於一切的動物，好不好，你說出的話你先開始幹，用行動去影響別人好嗎，第二個點，這個共同計劃的話我放了兩個小點。

一個是增進關係有效的方法是培養共同愛好，這個點我相信大家一定知道，不知道的同學趕緊把這個也記下來，你們兩個人之間要是沒有共同愛好的話，你們會缺少同步感，你們會缺少同步感，而缺少同步感的話會讓兩個人。

彼此之間的感情出現差異，後面這點是特意寫給異地戀的同學的，異地戀的維護關鍵之一叫做，強化我們的概念營造同步感，我們兩個人在手機的兩邊，同時看一本書同時看一部劇，我們兩個人在視頻通話的兩邊，同時在去。

加班，甚至我們兩個人面對面吃飯，這些都叫做同步感，好不好，張鵬文有沒有什麼例子是兩個人培養共同愛好，比如說你們兩個人可以一起去培養一個愛好，比如說你們兩個人可以一起去培養一個愛好，比如說，藝術館打卡。

你們兩個人可以培養一個共同的愛好，甚至打遊戲也是共同的愛好，至少共同愛好讓你們有共同語言，當然層次越高的共同愛好，對於你們兩個人心裡面的互相之間的感應，彼此之間感情的培養是越有幫助的。

遊戲它最多培養的是一種共同感，但是一起去看，一起去看一部電影，每週兩個人共同看一部電影，每週兩個人共同去看一個展，你們聊的東西的深度會更多，你們的關係和情感基礎的上限會更高。

好我們最後來我們來說的那個行動的第三點，當你尋求完幫助之後，如果說，你說親愛的我有點累，今天晚上你陪陪我，當你要求對方做完事情之後，我們一定要懂得用行動來回報，對方表達感謝，其實就連對方今天他早下班。

來接你，咱們都應該表達感謝，明天給他買一個小小的可愛的東西，昨天你來接我挺開心的，今天路上看到這個挺好玩的送給你，女生都會記在心裡面，這些是真正讓女生開心和心動的地方，來最後一個點，有未來的長期關係。

它的特點是什麼，交流交流完之後兩個人一起行動，一起行動完之後兩個人一起再去深入的交流和復盤，再去共同行動，一段關係就會越來越好，所以交流是起點，而行動的質量決定了你們兩個人關係的最終上限。

這句話送給男生，只有一件事情，有一件事情是，說和做永遠都不會結束的，是永遠要去，要做下去的叫做表達愛，你要像你的長期伴侶，經常的表達你對他的愛，你怎麼這麼好呢，昨天晚上，跟你掛了電話之後。

自己躺在那邊想了想，遇到一個這麼好的女朋友，自己躲在被窩裡面，偷偷笑了一下，今天早上起床的時候想到說，馬上就可以聽到你，用語音跟我說早安，聽到你的聲音就會覺得很開心，你一定要多表達愛。

知道嗎一定要多表達愛，而且還要多做，讓女生感受到，經常的去擁抱，你要讓女生感覺到，你對他的親密舉動是下意識的，你走在路上你會很不經意的牽起他的手，你和他面對面的時候，你會很下意識的就會想去撫摸他的臉。

讓她覺得，這個男人對我的感情是深的，深到那種她連自己在做的時候，她都不知道的程度，各位品味一下這句話，這句話值錢，讓女生感覺到你的很多行為是下意識的，小到一個親密的摟腰，想去親他。

我經常會在女生說話的時候突然去親他，他說你幹嘛，我說沒有呀看著你就覺得好就覺得喜歡，然後就親了，女生很喜歡這樣的表達，因為在女生眼裡男人是理智的，當一個男人會願意為自己小小的拋掉理智，女生會覺得。

他是真的愛自己，靠不靠譜，說回來，說回來，這個，這件事情是永不停歇的，所以這件事情永遠不是說，這件事情不是根據什麼交流行動，交流行動來去表達，而是你只要喜歡對方，我覺得這件事情就應該持續不斷的去表達。

這才是兩個人在一起進行長期關係的意義所在，對不對，李騰說，如果把他對你做的每一句，每一件事情記錄下來，生日的時候給他看他會不會哭，挺奇怪的，你這個問題，不好回答李騰，我第一反應我覺得不好。

我覺得這件事情女生做比較好，我覺得這件事情女生做比較好，而且請李騰同學你，注意到你思維裡面的一個問題，我其實強調的是，即時反饋，當你被感動到了，當你被他的交流感動了，當你被他的舉動感動的時候。

你要及時給他反饋，而不是記在一本本子裡面最後給他，你要是能夠及時反饋，這本本子不給也無所謂，因為你不給這本本子，你在平時一舉一動上面，已經給了他回應，這已經能夠保證一段非常優質的長期關係了。

而你這樣在一個階段，去給他回應有點直男思維，聽懂沒有有點直男思維，所以我不覺得這樣的行為會打動女生，後面的趙鵬同學，你也聽到了我的話，我們往下說，長期關係無宗罪，這是我們的第四個點。

長期關係破裂會有五個很大的問題，第一個問題是我講，我本來是想花最長時間跟大家講的，叫做成長速度的差異過大，成長速度的差異過大，我覺得導致了很多，那個那個那個，關係的破裂至少在我身上就是這個樣子的。

我遇到過那些，但求歲月靜好，不求飛黃騰達的女生，我後來發現他們不適合我，我希望自己身邊那個女生很優秀，我必須此時再去，提到那個新加坡國立大學的女生，她的生活分成幾個部分，第一她是一家，那個那個全世界。

排名第一的公關在新加坡的，僱員，第二那個，她的那個設計能力非常優秀，所以她的工作主要是做設計圖稿，design，那個那個graphic design，但是她的愛好，她的追求理想是電影。

所以她會利用她的業餘時間去去參加一些，那個，電影項目的製作，第三，她喜歡爵士樂，她喜歡hiphop，她喜歡那個街舞，她會有一定的時間用在街舞上面去，她得過他們大學裡面連續三屆的街舞冠軍，第四。

她喜歡日語，她喜歡她因為喜歡電影，所以她喜歡她需要去吸收很多的那個片子和那個，劇所以她會看很多的劇，第五她喜歡心理學，所以她經常會推給我一些那個，那個公眾號裡面的一些好文章的分享。

我覺得這樣的女生帶給我，無窮無盡的動力，因為優秀的女生在我身邊，我也促使著我想變得更優秀，這是我喜歡的，但大家也要去清楚的認識完自己之後，大家要清楚的認識完自己之後，去找自己合適的，所以有一些女生。

有一些女生，我遇到過另一個女生是什麼，我覺得另一個女生是怎樣的呢，另一個女生的特點是啥，我另一個女友的特點是，顏值高比那個新加坡國立大學的女生顏值高，身材好，那個身高高，但是她的人生就是那個。

周日的下午，那個周日的下午去那個，去在家裡面煮一個下午茶，然後坐在那邊去，就著陽光喝杯下午茶，同時，同時啥咧，同時她到周中的時候，她就喜歡去那個網紅餐廳，打卡，她會去網紅餐廳打卡，她會去看話劇。

她跟你聊不到那種深度，那種女生後來我就發現，我們沒辦法一起成長，所以各位，在這句話裡面大家要注意到兩點，各位同學，大家從這句話裡面要注意兩點，第一點是什麼，請你不要把長期關係，當作一個棲身之所，好不好。

各位同學，請不要把長期關係當作棲身之所，而是當作一個，重新開始去提升，重新開始去進步的一個起點，重新開始去進步的一個起點，我的很多同學，我的很多同學，我很難去說動他們這一點。

因此我很擔心他們的婚姻質量不高，婚姻質量是有高低的對不對，面對面吃飯面對面睡覺，這個叫一種過法，另外一種過法是兩個人彼此之間去產生，強烈的那種精神共鳴，然後去覺得我跟他在一起的話。

我會讓我的生活有機會達到，我曾經理想中的樣子，婚姻的質量長期關係的質量是有高低的，這些都叫長期關係，這些都叫長期關係，但是一定要讓自己去滿足和不遺憾，但是一定要讓自己去滿足和不遺憾。

所以各位成長速度差異過大，所以各位成長速度差異過大，各位一定要注意的一點是，聽到這些課的同學在進入長期關係之後，不要停下腳步，你們應該更努力，讓自己變得更優秀，讓自己變得更優秀。

因為你不會在這段感情裡面去，去落入被動，或者說最後什麼都沒有，好吧，然後成長速度差異過大的第二個，然後成長速度差異過大的第二個，大家要記住的關鍵點是什麼，大家要記住的第二個關鍵點是，在成長的過程中間。

一定要彼此經常溝通，拉那個你要慢一點，你要提起他一把，你要努力的追趕他，你們兩個人要多做互動，聽到沒有，我們來看到長期關係破裂的，五宗罪的第二個點叫做氣氛冰冷，氣氛冰冷有一個典型的點，叫做什麼呢。

有些男人是這麼想的，我是一個正直嚴謹有擔當的好男人，我要給我的老婆我要給我的女朋友幸福，但是在他們的眼裡面，正直嚴謹等於不苟言笑，有擔當等於悶頭做事，但是那樣的男人，他不會讓婚姻家庭變得幸福。

他會覺得我，這些男人還是在犯一個錯誤，這些男人還是在犯一個錯誤，什麼錯誤呢，這個錯誤叫做模塊化的，模具化的那種關係，我作為男人嘛，養家糊口，父愛如山父愛冷峻，他就是不停的去把自己套到一個模具裡面。

只要你現在有這樣的想法，你的婚姻在這個時代，很有可能出現問題，各位同學你們的婚姻很有可能出現問題，所以，現在女生要的一定是一個，在閒暇時刻，能夠逗自己笑，能夠在無聊的時候能夠，耍耍孩子氣有點調皮。

能夠去逗自己玩，有的時候放下男人的那種嚴謹，放下男人的這種冷峻，去和自己去很幼稚，很那個，很那個，很那個叫什麼，要讓女生覺得你是一個，可以無厘頭可以中晚的人，這樣的一個形象才立體，有關男人。

有關女人喜歡怎樣的男人，請看私教大課第十一節，兩性關係對比，如果氣氛冰冷生活就會麻木，生活就會麻木，那麼這段感情他就慢慢的在滑向，不可挽回的地步，長期關係破裂的第五個，五宗罪叫做不自愛。

不自愛其實跟自己放棄成長有關係，什麼叫不自愛，我們來看看男生有一個想法，因為對她好我可以付出一切，以至於不給自己留一點，這是咱們DNA一輩的想法，各位聽到沒有，對她好我可以付出自己的一切。

我可以把她打造成，自己心中的小公主，但是我的穿著依然是一個平民老百姓，這想法是有錯誤的，先自愛再愛人，你只有一個有質量的男生，女生她會自己想要去，變來匹配你，而不要說把對方給捧上天之後。

你發現自己依然是那個平凡的，這個根本就不叫一個愛人的能力，這種其實無非就是在賭博，他把自己的所有全部奉獻出去，以期望對方把自己給轟，以期望對方把自己給怎樣，把自己給拯救，這種想法是極端病態的。

這就是這種想法極端病態，趙鵬你太好了，終於你說明你來上這些課，有了一個，說明你來上這些課有那個，有啟發，女生也有種不自愛的方法，女生的不自愛是什麼呢，這個男人是我的，所以我的喜怒哀樂我的好壞。

他都要接受，我要對他去擦潑我要對他去哭，我要對他去任性，我要對他無底線的任性，這個也叫不自愛，這個就是犯了我剛才那個錯誤，女生往往會把一段感情，放在自己的棲身之所，然後永不上進。

這樣的女人到後面會被一個有上進心的男人，所拋棄，所以各位同學請你們現在在追，自己心目中女生的時候，也張大眼睛看清楚，也張大眼睛看清楚，你現在在追的這個女生，她是不是一個有獨立自主的想法。

她是不是一個有健全自己，心智的女生，而不要被她的外在去迷惑了雙眼，好吧，所以你看我能夠把同學，說到這種有感觸我還是很有，很欣慰的，所以，大家記住這句話只有做好自己，你才能影響對方我們後面會說一句。

相關的話我們後面會去，相關的話叫做女生，只會為愛自己的人改變，這個時候趙鵬就會分裂了老師你剛才不讓我付出所有，為什麼現在還讓我去愛別人，我相信趙鵬不會有這樣的困局，一定是正能量的，一定是正能量的。

適可適當的愛，好我們來看第五個，愛真高低，我學歷比你高，我見識的比你多，我經歷過的社會比你多我對你錯，你只要有這種想法去跟女生交流你就必死，女生敏感的很，女生一看就知道你在對她怎麼想，第二個點。

不要怕愛真高低的有一個點叫做什麼，不要怕露出軟肋，真正愛你的人，會呵護你的軟肋而非私通她，所以在一段感情裡面，不要去把自己裝成一種叫做，刀槍不入水火不侵的狀態，我們是不是在第十一節課裡面也說過。

我們希望男生是一個矛盾性，多樣性豐富性的存在，什麼叫矛盾性，我對外，那個，那個說哪了，說到那個，請不要什麼的，請各位同學，把，請各位同學呢，把，那個，對對對，我說到你對外，我對外我可以是一個。

任何的困難和挫折都打不到我的人，但是我回到家，我可以像一個，被抽乾的靈魂，靠在自己的女朋友身上，一句話都不說半個小時，不要怕露出你的軟肋，好嗎，如果女生覺得，哎呀你這個男人怎麼這麼沒出息，趕緊跟他分手。

這他媽是個弱逼，先自救，再求助而不能寄生，這是基於第二點我們來說的，第二點的話我們說是要對方去表露自己的脆弱，對不對，但是各位一定要記住，表露脆弱一定不要變成一種，負能量的傾瀉，一定不要把它。

把對方變成一種垃圾桶式的存在，各位請注意這個度，所以在一段感情裡面既要自律，還要，求助，所以，這一點都有分寸感，好嗎，來看最後一個點，先投資後回報，這是錯誤的，同學說，對的一開始對女方好一點。

然後慢慢女生就會對你好了，這種想法是錯的，我們要做的是什麼，共同成長持續投資，其實評估，慢慢慢慢的去，我做一點，再把它帶動過來，這是一個合理的，投資回報的節奏，而不是一開始猛投資，王菲克同學來了。

王菲克同學做股票了對吧，做股票叫做追倉，你不能一上來就all in，你all in你就，你就GG，所以我們說回來，大家有沒有發現，共同成長的是我走一步，帶他往前走一步，好這個過程中間，你會注意到兩點。

第一他是不是一直願意陪著你往前走，願意一直陪著你往前進步的，是個好女人，這是第一點，第二點是什麼，你要不停的去感覺，你往前走的時候，他是不是認同，他認同說明你們兩個人，三觀一致，如果他不認同，說明什麼。

店堂的人，好，长期关系破裂的五宗罪，咱们说完之后，咱们来看给男生的五条忠告，终于要说完了，每次讲课都能讲这么久，给男生的五条忠告，第一，女生只会为爱自己的人改变，知道吗，我们可以去给对方建议。

甚至去批评对方，但是一定要注意尺度和时机，时机是什么，时机，开心的时候，提两句，开心的时候提两句，尺度一定是微晚，再微晚，再再微晚，女人只吃这一套，女人不吃直接的批评，但是大家要记住，他怎么不爱我。

说明你可能不够爱他，当然这句话对那些，已经习惯于供养和跪舔的男生，这句话无效，好吧，这句话无效，第二，关心细节，什么叫关心细节，听你的语打电话，听你的语气，怎么感觉你今天有点疲惫，要去告诉对方你的感觉。

昨天你说要交的报告交了吗，昨天你说要下单买的东西买了吗，昨天你说你要跟同事带零食带了吗，提醒他，你要告诉他，你说的每一句话我都是在意的，我怎么样让你知道，我对你的每一句话都在意，我隔一天我都能提醒你。

女生很喜欢这一招，包括什么陈情令看完没有，真的，真的陈情令看完没有，对不对，是不是又要聚荒了，细心的男生，包括比如说我，其实这点是写给我自己的，我就不够细心，我经常不够细心，但是有些男生过于细心。

就变成跪舔，我们都很难，我们都很难，第三点少问多行动，什么叫少问多行动，我昨天晚上刚刚经历了这么一个问题，赶紧把它写下来跟各位分析，怎么回事呢，是这个样子的，有一个女生来陪我，我那段时间生病。

我那段时间生病，至于为什么我生病，我的短期关系能来陪我，是因为我能够这么做，我做到了那个程度，女生是同意的，前面我刚才不然有同学，不然我同学怼我，说你前面刚刚说过，不能让短期关系来照顾你生病，对吧。

你怎么又让短期关系来照顾我生病，我操作到这个份上，就女生认识到了，我们两个人是短期关系，好，所以我们说回来，给大家把这个故事很简单，但是很快的讲一讲，那几天，那天晚上，我们的哈哈导师，他是我的室友。

他感冒生病了，然后那天晚上我感冒刚好，那天晚上这位我的小姐姐，这位小姐姐她也怎么了，她也感冒了，但是她感冒不重，所以那天晚上，哈哈导师隔三叉五就喊我，他只要一喊我，我就赶紧去他房间照顾他。

到后面我都带着他去医院，但是我只是跟我的女小姐姐说了句，我说我带我室友去一下医院，好，就是这么回事，第二天早上起来，我发现他不开心，第二天早上起来，我发现他不开心之后，我的社交直觉。

让我做出了第一件事情，让我做出了第一点里面的事情，叫做亲爱的，昨天晚上我陪我是不是花了太多心思，去照顾我室友，没有好好陪你，惹你不开心了，结果我说完这句话之后，女生并没有满意，他说没有。

然后吃完饭之后很快就走了，就不理我了，昨天晚上我们两个人讨论的这个点，女生狠狠的告诉我，他说你那个时候就不该问，你那个时候就不该问，你那个时候应该说什么，你应该说亲爱的，昨天晚上我花了蛮多时间。

去照顾我的室友，然后冷落你了，惹你不开心了，只是因为说我室友的话，他平常不大会照顾自己，平时也帮我蛮多忙的，所以他一生病，我看你病得又不重，所以我就着重把心思放在他身上了，冷落了你，不好意思。

是我做的不对，他说你就应该自己去说那句话，短期关系会接吻吗，赵鹏同学好可爱，咱们同学会里交流好不好，我短期同学，我这个赵鹏同学太可爱了，所以大家能够听懂，我这第三点说的关键点，叫做少问多行。

大家听懂了同学，回复一个1，回复一个1，所以什么，这个道理就是，很多时候咱们要是发现咱们做错了，不要去求证咱们是否做错，而是咱们直接去承认错误，并且采取行动，能听懂吗，这个是我昨天晚上刚学会的。

以后我就注意到了，我就会注意到，以后我怎么样，比如说我带着我的女生出去跟朋友见面，对吧，然后的话我聊得太开心，然后忽略了他，发现他不开心了，我需要做的是什么，我不会说不开心了，怎么了，我不能这么说了。

我应该怎么说，我应该说的是，是不是刚刚跟朋友聊天的话，是冷落到你了，过来，直接把他搂到怀里面，不要生气了，是我刚刚冷落你的，我不好，来，我自罚三杯，听懂了吧，少问多行动，少问多行动。

男生的第5第4条忠告多表达，你要经常的夸奖对方，亲爱的，我觉得你今天昨天晚上穿出来那身裙子，我刚刚想到都觉得很漂亮，比你之前穿的那条紫色的裙子，好像更加适合你一点，亲爱的，知道你今天自己在家里面。

把自己刚刚今天早上看到你把自己家，整理的这么干净，心里面是佩服的，其实我就做不到，向你学习，要经常的夸奖和赞美对方，第二点表达自己的感受，我刚才说过了，其实刚才挺难过的，看到你在那边玩得挺开心。

但是自己工作又累，但是，又没有你陪着，心里面挺难过，我们要多表达自己的感受，都表达对对方的喜欢，就是刚才前面说的表达爱，对不对，你怎么这么好，对吧，怎么现在看看你觉得你的眼睛怎么，这么漂亮。

发现你又瘦了，觉得你这两天皮肤变得更好了，要经常的去表达对对方的喜欢和夸奖，这两点其实很像，第4点表达情绪而非理性，什么意思，刚刚大家听到我表达自己感受的时候，的特点，我说的是，就挺难过的。

你不知道为什么，可能就是因为，可能就是因为最近跟你联系的比较少，所以，就觉得，可能就是因为跟你联系的少，所以觉得两个人关系没有这么近了，你看难过的，那个理由其实都是鬼话，所以我们要注重表达情绪。

而不是理性的去说，可能是因为最近关系，两个人联系的不够多，所以联系感降低了，我不知道你在干嘛，你也不知道我在干嘛，所以导致现在我对你的感情有点冷漠了，请不要这样表达，你会死的，你会死得很惨，好吗。

金星同学说的这个点，是我在以前听过的一个例子里面，很有趣的一个例子，是罗胖逻辑思维的罗振宇，他说过一个点，他说他跟他现在的妻子，在结婚之前，罗胖就曾经无意间说过一句话，罗振宇他就说了一句话。

他就说我以后的老婆，以后他哪怕什么都不做都没有关系，我只希望在我第二天即将出差前一晚，他能够为我去整理旅行箱，只要他那么做，我就觉得他是爱我的，从此以后，罗胖每一次出差，他的老婆都会为他整理旅行箱。

不管他们前面吵得多厉害，这是一种叫做什么，就是一种，其实这就是一种表达，以及一种仪式感，这些东西其实都是感情里面的重要的点，仪式感我没有写在我的朋友圈里，仪式感我没有写在我的朋友圈里。

但是仪式感是感情里面很重要的，好吧，多表达的最后一点，感情是一个人的事情，没有独善其身，不要以为自己做好了，然后就不说出来就可以，不是的，你只要自己做好了，不说出来，到最后形成你们两个人之间的两极分化。

只会让问题更严重，最后，来说到的是第5个点，不要就事论事的争论，如果一旦你们两个人发生争执，请你在那个时候能够用理智的脑子，跳出你们的争执，去看清对方的诉求，对方只是要关爱，要摸摸头。

还是对方是吃你朋友的醋，还是对方就是因为，你陪他少了，他在跟你任性，你要看出来对方是什么，然后给他提供对方的东西，比如说对方就是任性，别碰我，我就是不开心，你别问我为什么，你在那个时候要做的是什么。

你那个时候就是装孙子，因为对方要的就是你装孙子，而且对方不会因为你装孙子，而看不起你，对不对，如果对方是因为你，陪朋友陪的多了，然后他跟你生气说，这个人怎么了，他不就是一个你的同事，他刚搬过来没多久。

你们怎么，你怎么就对他这么好，话不要多，话不要多，亲爱的我错了，我以后一定注意，不要说人家新人刚刚来，我陪陪人家怎么了，别去就事论事的争论，一定要说是我不对，关心他太多了，都冷落到你了。

咱们周末咱们去哪里一起玩，他说不要去，你不要去，我帮你找去哪里玩，你不用动手，你只要动动嘴唇，我来帮你安排好一切，咱们一定要跳出争执，去看清对方的诉求，好，给各位直男的5条忠告，到这边为止，最后。

终于要下课了，我们来分享两段话给各位，这是我自己在前面一段时间，分享在朋友圈里面的，赵鹏说华岛，如果是你的女朋友，你会限制她穿衣吗，我会告诉她我的想法，然后依然去尊重她的穿衣，因为我的女朋友。

我相信她都是能够做我的女朋友的，前提之一是她，我相信她充分的尊重我的建议，并且她能够结合我的建议，做出自己适合的调整，这是我找女朋友的前提，所以为什么你们的华岛单人，因为这种人难找。

如果说他比如说我这两天，跟我的短期，短期的话，也算是一个介于长期和短期之间的，也不怕跟你们分享一下，他就说他很喜欢在，也不说他了，我们就说以前，我以前有个一个1米73的女朋友，她说她喜欢穿高跟鞋。

那个时候我还是个直男，但是我那个时候，我对自己的表现很满意，她说她跟我说，她说以后我穿高跟鞋，你会介意吗，我说这有什么介意的，你穿了高跟鞋比我高，我还能搂着你出去逛街，说明我有面子，对不对。

我他妈的一个1米75的男生，我能够搂着一个穿高跟鞋，1米8的女生出门，这是我有面子，其他男生和女生都得羡慕我，我有什么好介意的，这个时候女生脸上面笑的不笑，表情就很满足，当时我的前女友就说了一句话。

她说当时她跟她的前男友，说这句话的时候，她前男友是怎么回答她的，前男友回答她一句话，你从此以后就不要想再穿高跟鞋了，高下立判，好不好，高下立判，女生她想穿什么，是她觉得自己美的样子。

她要是愿意在你面前穿吊带，穿超短给你看，说明她想的是给你看，你应该去夸她，而不是说你怎么这么不检点，你要给别人看，别人看了之后，你看我会怎么想，你们两个人思考一件事情的角度，反了，你没有感受到。

她做这件事情里面对你的好，想想看，一个女生只要把握住她的心，你怎么可能把握不了她的身体，做男人不能狭隘，来我们来跟大家分享，最后的两段话分享完之后，我就准备下课去接人了，都24分了，第一段话。

这段话其实很打动我，我们先给我先读给大家听，年轻的时候，大家都很喜欢谈爱情，岁数大了的老夫老妻，就不再喜欢谈爱情，有人对这有误解，说是没有爱情了，其实不是，我们这个年龄，那位作者40岁了，我们这个年龄。

不再谈情说爱，是因为觉得这两个字太抽象，太单薄，这是属于年轻时的热烈，这是荷尔蒙封闭和多巴胺的吸引，这是更多生物性的感知，当你们在一起，建立家庭，生儿育女，经历生活，共同困难，你们之间是爱情而亲情。

亲情而责任，责任而凝聚，凝聚而修炼，这时两个人之间的密度和厚度，是用生命和时间炼成的，我们永远不会回到年轻了，我们是把最好的时光，交付给彼此了，因此我们必定是彼此的唯一，这段话给过我很深的感触。

因为在现在跟你们在去讲课的我，我原来以为自己是不打算结婚的，因为我觉得结婚就会消磨激情，结婚就会消磨爱情，我觉得结婚就是，一样东西到了顶端，然后多了很多不想去承担的责任，义务和为对方的改变。

但是当这篇文章的作者说了一句，他说其实当你结婚之后，你开启的是另一番的修炼，另一番的修炼，对于那些希望自己的人生，达到另一个高度的人来说，这种修炼也许是一条，帮助自己更进一步的途径。

他让我有了认真考虑想结婚的念头，因为我是一个希望自己的人生高度，最终能够越来越让自己满足的人，如果说婚姻能够帮助我，看到另一个完全不同的世界，那个世界可以带给我挑战，带给我启发，带给我成长。

也许有一天遇到对的人，我愿意去进入婚姻，我也希望大家，我也希望大家可以去正确的看待婚姻，婚姻是长期关系，是一种修炼，能够让你变成更好的你，就这样，我觉得同学们，来看第二段，看第二段，当代女性。

他们当代女性日益觉醒的自我意识，帮助她们进行更完善的自我建设，婚姻变成她们主动作为的选项，她们的丈夫思想进步，支持她们的事业，理解女性的权利和处境，有一天，男人和女人会形成能量互动，而非适应模具的关系。

无论婚姻是为了物质，安全，爱情，还是别的什么，她们可以自由的接受和给予，而非遵循某种强大而单一的规则，这段话有点深，这段话有点深，前面半段话，希望教给大家，让大家去找到当代，成熟和优秀的女性。

这些女性是适合当老婆，长期去相处，你们会越来越优秀，越来越板，生活越过越好，一加一大于二，后面半段，是希望大家能够用一个，比较健康的心态，看待感情，讲课讲到最后升华了，升华老师升华了，感情其实不论形式。

认真投入进去，获得这段感情里面，自己想要的东西，并且有所成长，有新的感悟，这样的关系都值得我们经历，大家不要把感情看死，短期关系也好，一夜以春风一度也好，对吧，叫做忍痛割爱也好，叫做万般不舍也好。

这些都是经历，经历让我们的生活和此生无憾，经历的越多，当一段你值得把握的东西，出现的时候，无论那段你想把握的感情，它是任何形态，你发现自己都能游刃有余，坦然的面对，这就是最好的状态，好吧，好吧。

分享完这两段话，先用这两段话，大家也能够有所启发，当然可能对你们来说比较远，对吧，你们毕竟跟我年龄上有差距，经历上也跟我有差距，希望大家把这两段话存下来，存下来，到这边，咱们把优质的长期关系。

我认为重点重要的几个点，都觉得，你觉得女生值得，赵鹏同学，你跟女生都没见过面，你跟女生都没见过面，赵鹏同学，只不过是朋友介绍的，而且你们现在两个人聊成这样，你们两个人现在聊天，都没有共同的一个共同点。

他是个直男，他是个直女，你都没有见过面的点，你觉得值得，太早了，太早了，咱们私下沟通，赵鹏同学是有好有坏，到这边为止，咱们这一轮的，官方私教大课全部结束，但是所有同学不要担心，有些同学可能是半个月前。

刚刚加入我们浪迹情感的官方，私教说，之后怎么办，难道之后就看录播吗，不会，从12月5号开始，我们新一轮大课，每一位导师，对之前的课程，修改过的大课，就会重新启动，从从s1导师的，自我形象那个部分开始。

我们又会有三个月的时间，会给大家全，重新去讲24节课，讲到更多更新的部分，包括我的聊天部分，这次我可以直接跟大家说，聊天部分，我原来的聊天部分的话，主要讲的是聊天4个阶段，对不对，这次聊天4个阶段。

只会成为我聊天部分的，1/10的内容，我会补充进去90%性的内容，所以，新一轮的直播大课，希望大家也可以去，多看直播，多和导师互动，多看直播，多和导师互动，来，这样才能够收获到更多，好不好。

那么从12月5号，也就是下个礼拜四开始，新一轮大课正式开始，那么我们，我们怎么说，我们到时再见，我们到时候再见，那么今天的课就到这边了，我来互动一下，要是没有什么，大家有没有什么提问，关于长期关系。

对于那些在谈恋爱的同学，我希望大家可以提问题，没有提问咱们就收了，咱们就收了，小萌说好累，累吧，左进说前几年刚加入，所以不急，我们后面一轮的课的话，可能连知识点都会全部调整，涵盖一些大家。

呼声很高的知识点，李腾说之前不会清空，不会，丁欣说期待，开开心心，我也期待，杨经纬同学说受教学到来，杨经纬同学，对，杨经纬同学，好累，那么大家到这边为止，咱们这节课就结束了，这节课就结束了。

有任何的想要去互动和讨论的，关于这节课的，点请在私教群里@我，然后提出你的问题，我都会来回应好吗，如果我私教群里面我回应不及时，也可以直接加我的丁丁，那么我们今天的课就到这一边，大家拜拜。

