# 浪迹《2020脱单计划》：1.自我提升的方向参考

今天都，上一次，你上次这个上课呢，有一定的时间了，先过来，好，那么这个，对了，因为我这里看不到你们的评论，我想看一下，这个有没有，大家在群里面说一下吧，就说声音怎么样，然后呢，画面怎么样，声音。

声音和画面，如何，音和画面如何，对，音和画面如何，来群里面说，可以啊，声音稍微有点小，声音这样子离近一点就大了，但是如果你们选小，我再把声音开大一点，好了吧，现在声音大了吧，现在声音怎么样，来，兄弟们。

在群里面说一下，现在声音怎么样，好，ok了，好，那么我们今天的议题来了，可以，那么今天呢，我们给大家带来的是我们的拖单攻略的倒数的几节课了，倒数几节课，这眉毛怎么画的有点有点奇怪。

那么今天给大家带来是倒数几节课的这个如何自我提升，自我提升的这个方向是什么，那么我们的这个自我提升呢，有几个点，第一个点呢，在于什么呢，就核心的点在于自我提升，你的时间，精力以及金钱是有限的。

如果我们每天的时间是无限的，或者说每天我们的这个钱呢也是花不完的，那么我们怎么样提升怎么来，能够做更多的事情，但是现在呢，就是我们精力呢，有一个分配的问题，你要脱单，比如说很简单，你要当一个赛车手。

你要做的事情是什么样的，你要脱单，他做的事情是不一样的，那么今天呢，告诉大家你想要脱单，想要在感情中间呢，有一个更好的一个结果，或者说能够满足你自己的期望，那么我们，这个怎么去做，那有限的时间。

有限的精力，有限的金钱，我们花在哪里，那好钢用在刀刃上，刀刃在哪里，第一个呢，最主要的还是形象，就说你搞那些话术，背那些惯例，学那些技巧，在颜值面前，简直就是啥都不是，什么法拉利，兰博基尼，劳斯莱斯。

在一张帅脸的面前，都是浮云，特别是什么呢，特别是，如果你是年轻的男孩子，你现在暂时没有想，成家立业的打算，你只是想多认识一些新朋友，多了解当下的女生，多了解自己要什么样的女人，生活一辈子的话。

我告诉大家，你的颜值，是重中之重，所谓的00后，就是这些，18 19岁的女生，她们自己也没有钱，没有社会阅历，没有什么呢，没有她的，对人生的看法，对世界的看法，所以说她们的要求，对于男孩子的要求。

很简单，不要求你有什么，扎实的内涵，也不要求你有，雄厚的经济实力，也不要求你有，独特的爱好，与众不同的兴趣，她们只要求一样，就是你看得过去，就像你喜欢好看的女生一样，比如说我举个例子，你现在谈恋爱。

对吧 交友，认识新朋友，你是干嘛，你是选择有钱的女孩子吗，你不会，对吧，你选择女孩子最大的点，还是在于她好不好看，身材怎么样，皮肤如何，对吧，笑起来，美不美，所以说女孩子跟男生一样的，她已经过了。

坐在宝马上哭的，这样子的，这个，阶段了，她现在是宁愿在渣男身下，这个痛哭流涕，这个花枝烂颤，也不愿意在拙男的身上，翩翩起舞，懂我的意思吧，所以说呢，你要提升，自我提升方向，最主要还是提升形象。

而且这里写得很清楚，形象是2020脱单重中之重，没有之一，是当今最快的，最不花时间，最不花精力，最不花钱，就能够达到的效果，就是如果，恋爱有捷径，如果，这个你不想走弯路，你把时间心思精力。

花在弄自己形象上面，比你去搞一些惯例，比你去搞这么多花里胡哨的，约会方式，比你想什么怎么和女孩子牵手，它更重要，你之所以，这个，想要去学女孩子牵手，其实最大的原因，就在于，你不会，弄自己的形象，对吧。

你认为，约会的技巧，是可以学习的，但是你自己的形象，是无法提升的，但是呢我现在告诉你，2020年当心年代，自己的形象，非常容易提升，比你学这些约会技巧，更容易，那么形象呢我们无非，分为两种。

一种呢是什么呢，是，就是你的社交名片，一种呢是线下的形象，就是你跟她的，说话的方式交流的，眼神啊这些，那么我告诉大家首先，形象包括几个点，第一个呢发型，啊，小宇学长这个发型，为什么现在没有人，模仿。

知道吧，一个你们hold不住，第二个呢，这个我的，这个发型目的还是为了，赛车戴头盔，这个就很舒服，不会花里胡哨，而且呢我这个发型，去开完车发型不会乱，很棒，知道吧，搞一些花里胡哨头发，你妈傻，发型。

第一个很重要，对吧，现在没人模仿我的发型，但是呢，想当小哥哥，逗号，逗号发型，对吧，长头发，现在，据我观察，00后，更喜欢长发，男子，啊，不喜欢短头发，短头发的话，这个瘦重有，但是少，大部分的喜欢。

长头发，啊，你去看抖音，就知道了，里面的帅哥，都是长发，所以说呢，长头发，很重要，头发稀疏，可以干嘛呢，可以去整治，啊，你的形象，非常，重要，啊，第一个呢，是发型，啊，先去把头发留长，啊，染色还是烫。

这个呢，去请专业的发型师，根据你自己的脸型，来做修正，第二个呢，是脸部皮肤，脸部皮肤，很重要，因为，一白，遮实丑，啊，一白遮实丑，什么意思呢，就是脸上必须得，干净，啊，你有些坑坑包包的赶紧去治，知道吧。

比你去花时间，被惯例更有用，你治不了，还有什么呢，还有粉，啊，粉，去安排上，我在群里面，会给大家发一些，我平时，我拍节目的时候，我擦的粉，包括很多兄弟呢，说，哎，小宇学长的皮肤怎么这么好，看似34岁。

但皮肤，18岁，啊，为什么，对吧，大家也看到我原来的洋葱，洋葱照片没看过的，等会我群里发一下，对吧，洋葱照片，那个时候皮肤很丑，很差，显得自己颜值非常低，所以说呢，皮肤是一个女孩子，对一个男孩子，看他。

啊，为什么，女孩子喜欢更干净的小哥哥，他说的不是说，你穿的干净，大家每个人都有洗衣机，对不对，并不是穿的干净，就是皮肤，没有那些痘痘啊，没有一些坑坑包包，你有痘痘可以治，有坑坑包包，可以擦粉，可以掩盖。

知道吧，这个具体擦什么粉怎么掩盖的，我到时候把发群里面，你们自己看一下，给予一些参考意见，啊，皮肤必须得花里胡哨的搞起来，啊，然后呢，要是你有痘痘，我这里有个药膏，对吧，在群里面问一下，找售后联系一下。

把药膏涂抹起来，一个月见效，痘痘什么的全没有，啊，这个亲身经历，那么第三个呢，致命缺陷，什么致命缺陷，比如说鼻子塌，这个牙齿，这个爆牙，眼睛小，眉毛淡，那这干嘛呢，科技手法，知道吧，这个医疗，医疗美容。

啊，医疗美容，那靠去这个搞起来，啊，你不要说，哎呀，我不想，比你去买一个什么，嗯，几万块钱的跑车，啊，几万块钱的车，比你去买个几十万的车都有用，把这张脸收拾一下，啊，嗯，大概现在的价格，啊，弄个鼻子。

啊，几万块钱，对吧，打个下巴几千块，嗯，做个眼睛综合手术，两万块钱，那么这些都是什么呢，实实在在的提升，比你去买一个什么，单反相机，来来好得多，对吧，不是说推荐你医美，而是你如果脸部有致命缺陷。

就是你的，真的就是，影响了你极大的颜值，你必须得改一下，比如说原来我的眼袋，我原来的爆牙，都是属于小宇学长，最致命的缺陷，啊，先搞爆牙，用了8000块，再去搞了眼袋，用了12000，这两万元，啊。

整个人形象，大变样，啊，之前看看洋葱，洋葱什么样子，现在什么样子，清清爽爽，小哥哥来了，快乐生活过起来，对吧，两万元达到，510万，南伯基尼的作用，啊，这个是什么呢，最不花钱，最不花精力，最不花时间。

就快的，就效率，就捷径，就这么简单，那你要走捷径，就来了，嗯，搞，把自己搞帅一点，啊，就舒服，啊，所以说呢，你要在这里说，哎呀，我要买什么宝马，3系啊，这二三十万，你不如去搞一张脸，啊，这是我的建议。

特别是对于00后，你不搞，你没有发言权，你懂不起，当你，把自己的颜值变帅了过后，你会来感谢我，你会马上知道，嗯，爱情，是如此的容易，跟女孩子，聊天是如此的轻松，你说一句哈喽，她说八句话，知道吧。

你再也不用担心，为啥是，为啥女孩子，不回你信息了，只需要什么呢，啊，两万元左右，把自己脸，收拾一下，重塑一下自己的颜值，啊，当然了，你没有致命缺陷，你可能缺的就是身材，第四点，肥胖，是现在当今女孩，最。

不能忍受的，你是个胖子，基本上就，傻逼，胖子傻逼的原因，不是因为他胖，而是他，穿衣服穿不进去，这什么简单，就如今的00后，他们的审美，他希望男孩子的穿衣，的风格，都是瘦的人穿着还好看的，懂我的意思吧。

就你是个胖子，他丑陋不在于你肚子大，不在于腰上肥肉，在于这些漂亮衣服，你他妈穿不上，懂我的意思了吧，而且你如果肥胖，你会显得自己矮，因为宽度增加了，对不对，显得就没有这么瘦高了，所以说呢身材必须搞起来。

女人可以，为了瘦身，三天，这个，不吃饭，作为男人，你也得，这样搞，不要说我应酬，实际上很傻逼，就是应酬，去赚钱，去这个，搞这些花里胡哨，你觉得自己，对脱单很有用，其实呢一无所知，一无一无是处。

穿那些老干部衣服，弄什么呢，工作发型，踏踏实实的，在这里上班，是OK的，但是在异性，吸引上面，全部是负分，懂我意思吧，就是，这并不是说女生，要求男人不努力，错了，女生要求男人努力赚钱，同时，形象还要好。

懂我意思吧，不是说女人的要求变了，而是女人的要求，提高了，你原来只是努力工作，去搞那些花里胡哨，你只需要陪你的领导，你做的一切只需要为了工作，为了你的领导，为了取悦他们，但你就取悦不到女孩子，所以说呢。

你得想办法，星期一到星期五，取悦你的领导，让他给你，发人民币，星期六星期天，取悦女孩子，让他们愿意出来跟你约会，就是男人，变男的，知道吧，男人变男的原因还是因为你就不帅，如果你帅。

你随便穿一个80块衣服，你也不需要聊天技巧，你在那里说两句话，女孩子就出来了，你如果帅，你也不需要太多钱，约她出来压个马路，女生也心甘情愿，开奔驰宝马法拉利来接你，但是前提就是你不帅，所以说呢变帅。

才是2020年的，脱单最主要，最有效的方式，没有之一，你在这里给我说，搞一些花里胡哨，搞一些技巧，如何牵手，如何拥抱，如何聊天让她开心快乐，这个是空了吹，这个是后话，第一步，首先把自己的形象过关。

身材给我搞瘦一点，每个人变成瘦，瘦娃，每个人我的兄弟，你想脱单，每个人必须瘦，你不瘦你肥胖着，那就不好意思，晚上出去玩不会带你，因为显得自己跟我们的颜值不搭，必须瘦，我每天必须瘦，第二个呢，第五个呢。

身高矮的话，增高鞋穿起来，知道吧，现在有很多的男生的一些，很像阿迪的某些款，运动款，他的后面的跟很厚，像MyQueen的，这个女孩子喜欢的那些小品牌，它的鞋跟比较厚，厚鞋跟再加上，两个增高垫，你说。

这个你这样搞花里胡哨，那没有办法，女人要穿增高鞋，女人要整容，女人天天买化妆品，女人每天去把钱全部拿来买漂亮衣服，为什么，就是让你主动跟她说hello，就是让你在那里想尽办法，让她开心让她快乐。

让她有话可以聊，但是你想一下，你自己把形象搞起来，那在每天想着如何讨你欢心的，就不是女娃了，而是什么呢，每天想着如何讨对方，开心快乐的就不是你了，是女娃，女娃每天必须得找另外一个女娃，比如说小环学姐。

小雨学姐来告诉她，怎么样和男孩子开心聊天，男生说NRO怎么办，如何搞定高分男子，所以你把问题交给他，其实并没有高不高分，只是你帅而已，这个很简单，对吧，所以说呢，我告诉大家，健身健身健身三字。

千万一定记住，比你去学什么新东方，比你去搞什么小雨恋爱培训班，要重要一万倍，你有了这些形象过后，你再来跟我说社交智慧，这个才是小雨恋爱培训班，告诉你的东西，好吧，首先形象给我搞起来。

我们先讲的是自我提升方向，自己提升，这个就是不走弯路，你觉得你不认可，你搞这些花样，或者说我单手开法拉利，你可以试一下，我单手开过法拉利，也开过蓝波金宁，也开过奔驰4x4，还开过冰丽，但是。

最主要吸引女孩子的，还是变帅了，这两点，让我的爱情呢，变得更加容易，变得和更高分的女孩子在一起，那就是在于，确实花时间健身，减肥，脸部皮肤变好，眼袋割掉，这个鼻子上面的痘痘，被我搞没了，红鼻子被粉盖住。

这个淡淡的眉毛，被我的眉粉给化下，这个提升比实量法拉利，蓝波金宁还要来得大，还要来得明显，还要来得靠谱，因为帅是自己的，车，你要是被抓了，你就不在身边了，但是这张帅脸，没人可以带得走，是吧。

你的好的身材，健康的体魄，就算你被关进去，也是属于你的，但是有一天你要是，去到异地，比如说你在成都，你去到了上海，你带得过去的，只有你的身体，和你这张脸，你难道还要把你的车，你的房。

你的这些乱七八糟的外在，你给悠过去吗，悠不过去，是吧，你要是悠过去你就傻了，这就是什么，这就是小宇学长，对你们最高的建议，就是首先得，提升自己，怎么提升自己，形象，那天我在太古里，看到有个男娃在搭讪。

又矮 戴个眼镜，肥胖，丑陋屌丝，穿一身花里胡哨的衣服，就很土鳖的，去找女孩子在这里聊天，女生连连摆手，他在这里笑着，在这里嘴巴咕噜咕噜地叫，一看就知道什么，说话术，讲套路，女生还是一直摆手，一边拒绝。

结果呢你发现你走过两个街口，转角，你看到一个高高瘦瘦帅帅的，穿一身韩系，时尚的，淘宝衣服的男子，在和一个女孩子就在那里，扫手机，旁边的那个女生，看着这个男生害羞中略带兴奋，脸红红，心里一千个怨言。

手机拿出来，扫了过后这个女生一直在问这个男孩子，嘴巴女的在动来动去，男生就礼貌微笑，然后呢女生问什么，他就诚实回答什么，最后两个人成为朋友，互相留下联系方式，关键在于什么呢，路人，第一个的时候。

路人包括我，坐在旁边，我觉得油腻男子，在这里推销美发服，很傻逼，第二个，这个画面，路人路过的女孩子，看着小哥哥，看着这个女生，投过去了，老有兴趣的，这个感觉，觉得这个还有点意思，小哥哥在搭讪，好玩。

他不会觉得小哥哥猥琐，因为小哥哥就是小哥哥，所以说呢，形象给我搞起来，大家可以看到我们今天的这个，VIP热群，里面有个兄弟，女娃主动，发照片，女娃主动邀约在三亚，你去看一下这个男生的照片，帅，对不对。

他有什么聊天技巧，他并没有，知道吧，他就是好看，那么我们的形象做好了过后，不仅在现实生活中，有很多便利，更重要的是，社交名片，你可以重新建设你的社交名片，你一建设你的社交名片，你会发现。

之前五个人跟你说话，现在五百个，你还需要去研究，如何和女孩子聊天吗，你还会去研究，女生不搭理我怎么办，你聊都聊不过来，你希望女生不要搭理你，你的问题就在于，五百个女孩子聊天，但是我的手只有一双。

我怎么快速回复信息，对不对，你根本就不会，这个研究，哎我怎么让她回复，所以如何快速回复信息呢，就是回复NRO三字，啊就很快速了，你掌握了聊天的精髓，就是用NRO，来应付这些热情四伙的女孩子。

你终于达到了什么呢，跟小伙学长一样的，这个阶段，只要，你好看，对吧，再加上适当的，合适的时间，进行一番邀约，再加上女生的一些，对你的调侃，或者是说安全感，你再给她建立，你怎么可能不脱单。

你怎么可能没有女孩子喜欢，对不对，你要学会，跟女孩子的沟通，其实呢，具体就那几个点，第一个呢是如何产生吸引，对吧，第二个呢如何有联系，她愿意跟你聊天，把你跟你聊天呢，变成一种生活常态，第三种呢。

如何找出合理的时机和机会，进行邀约，第四个呢怎么在，这个社交软件上，升高关系，对吧，你的聊天其实呢，只需要学这四个，很简单，但是前提是第一步，就是女孩子要搭你的话，对不对，所以说呢社交名片做起来。

保证每个女生都愿意搭你的话，你才能够最有效的，最快速的去练习，你和女生聊天的，刚刚我说到了四个点，所以说呢很多时候，你因为你丑，女孩子不理你，你认为是你说话出了问题，其实并没有，不信你算一下试一下。

对不对，你就会明白很多时候呢，女孩子不理你是因为你，真的是说话很出了问题，开玩笑开得太过头，或者是说，开玩笑开得太少，都会让女生对你丧失兴趣，那么但是前提是，在她愿意搭理你的条件之下，好吧。

所以说呢你提升形象的目的，第一个呢见面相处，第二个呢是社交名片，今天呢我们自我提升的方向，第一个呢是把形象搞好，搞好过后呢，每周花时间更新自己的社交名片，迎合移动互联网的时代交友趋势。

因为现在是互联网交友，你看一下抖音上面，包括很多的这种，社交媒体上面社交软件上，受女孩子欢迎的，她灵活有幸，要么就是一个男生，收五万个赞，要么就是一堆男人，发五万个赞，然后呢收到极少的回复，她灵活有幸。

因为互联网它是这样子，就是你受别人，更喜欢，你就会被推送到更显眼的地方，你越无人问津，你就越没有人看你的名片，所以说呢，你一定要每周都花时间来更新自己的社交名片，你现在已经阳春四月。

你的头像还是在滑雪的话，相当于你的社交名片，就没有及时更新了，所以说你努力的方向，一个是在于你的形象，形象搞好过后马上跟上，要更新自己的社交名片，随时保持着迷人，特别是在互联网上迷人。

互联网上迷人有一个最好的点，就在于你在互联网上，你可以用极短的时间，得到最多的关注，那么你能够得到最多的关注，你就有足够多的女孩子跟你聊天，你就有最短的时间就可以学会，和不同女孩子聊天的方式，对吧。

女人是最好的老师，因为你聊天是跟女孩子聊，没有一个男人，能够教你怎么聊，跟女孩子聊天聊好的，他只能教你一些思路，比如说小宇学者，但是这个女生要怎么聊，对吧，它是基于你对这个女生的了解。

基于这个女生本身的个体差异，她多高 她什么教育文化，所以说呢，你要学的和女生聊天，我教你的最多30%，就说白了，剩下70%女人教你，但是如果没有女生跟你聊天，不好意思，你在这里跟我天天学，聊天聊得飞起。

你最多跟女孩子聊天30分，我就可以这样说得很明白，但是你想一下，你如果不学，就算你每天有很多女生跟你聊天，那你跟她的聊天只是70分，像小宇学者会的话，又帅 又有女孩子聊天，我跟她聊天90分。

你就被比下去了，对吧，所以说男人的竞争，它循序渐进的，首先呢 形象好了，其次呢，要找到女孩子教你怎么聊天，再次呢，培养社交智慧，对吧，就是培养社交智慧，那么社交智慧怎么培养，我们刚刚说到聊天。

第一个呢 网络聊天，通过大量的，通过，通过大量的，大量的，大量的，不同的女生的聊天，了解如今女生，喜欢什么样的男生，就这么简单，对吧，了解女生感兴趣的话题，了解女生喜欢的行为方式，这个是什么 社交智慧。

社交智慧，在于什么呢，知道，在什么样的场合，做什么样的事，或者说什么样的话，好 这个关键点在于什么呢，什么样的场合，所以说你做什么样的事，或者说什么样的话，它有个前提是什么样的场合，很多男子。

他没有社交智慧，他想要变得社交的智慧，他干嘛的 他去学，学我做了什么样的事，或者学我说了什么样的话，但是他一用就傻逼 没用，为什么呢，因为不一样的场合，同样的场合，说同样的话 做同样的事。

就有同样的结果，但是呢，你们遇到的场合，往往跟我遇到的场合，是不一样的，所以说你要学习社交智慧的目的，背后的逻辑，在于你知道，在什么样的场合，做什么样的事情，那怎么做呢，通过大量的和不同的女孩子的聊天。

这是第一步，很多人说我不知道和女生聊什么，很简单 因为我一来也不知道，对吧，我只能通过设计了良好形象，有了社交名片，大量的女生每天在关注我，我就天天发笑脸，知道吧 我不会聊天嘛，我就天天发笑脸。

发了笑脸，你只要你的形象过得去，总有女生主动问你问题，对不对，她主动问你问题的时候，你有一些答案，你说错了，她不搭理你，你下次就明白，不应该这样回答了，对吧，就是凡是你经验多了，你就知道，我怎么应付了。

很多时候，你们不知道和女生相处，是因为你们经验少，而不是什么没人教你，经验这个东西是教不了的，包括小宇先生，我只能教你思路，教你方向，教你方法，我没有办法传递经验，因为经验属于自己的。

每个男人对女孩子的了解，女孩子的相处经验都不一样，所以说呢，它环环相扣，自我体现方向，环环相扣，那么除了网络聊天，你只是做好一个键盘，必须什么呢，线下见面，每周必须安排一定量的时间，来和女孩子线下见面。

点对点的，为什么点对点的，培养的是什么呢，培养的是及时回复能力，因为你在网络上聊天，它有一个时效性，你可以假装没有看到这个信息，然后呢，你可能五天，五个小时五分钟，才回他一条信息。

你有足够多的想象的时间，但是呢，你线下见面，它没有这么多让你反应的时间，所以说你要安排一定量的时间，进行线下见面，这样的话，及时回复能力你可以提升，提升才是实战，实战派说的就是这个意思，不然女孩子永远。

说一句话，你想半天，你线下出了就要露线，因为没有给你想的时间，线下见面，关键是女生，她的一些随机的，一些临时的反应，目的是什么呢，目的是，学会应付意外，相当于意外，意料之外，你情理之中你都很好办。

那真正的男孩子吸引女孩子的点，在于面对意外，每个人他反应不一样，对一些意外状况他反应好了，他给女生留下深刻印象，因为一个女孩子跟一个男生，比如说我们今天约去吃饭，那么其实80% 90%，不同的男人。

他的行为是一样的，就是走过来，然后进餐厅，然后用右手吃饭，用嘴巴咀嚼食物，然后说一些话，对吧，就每个男孩子，其实你在约女生吃饭，你做的事情是一模一样的，那么女孩子怎么从不同的男人中间，去筛选呢。

就是关于意外，对吧，面对服务员的无礼，面对上菜上的快慢，面对一些，就是及时发生的不同事情，每个男人他的应付的方式不一样，就会给女生传递出不一样的性格特征，以及他的做事方式，就会让这个女人觉得。

这个男的和其他人不一样，所以说线下见面，你学的是应付意外的能力，他这个也是学不会，就是我在这里教不到你，因为每一次意外，他妈的不一样，你只能掌握了意外这个能力，比如打乒乓球，你不可能在一个点。

一直在这里对着墙打，因为跟真人pk的时候，他不是墙在跟你打，他打过来的球，可能在左边，可能在右边，你要去学会的是应付，在左边的情况，和应付在右边的情况，而不是只会在这里拍球，所以说就是线下见面。

那么每周必须安排一定的时间，去增加你的社交智慧，社交智慧分为两种，一个网络聊天，那么你通过大量的，和不同的女生的聊天呢，掌握当今的女生，喜欢什么样的男人，了解性情，同时呢，通过线下见面。

提升自己及时能力，及时回复了性情的能力，以及学会应付意外，那么说了这么多，这个提升的点，那么最后呢，说一下就是更核心的点，就是我其他的时间，当我不和女孩子约会的时候，当我一个人的时候。

没有女生搭理我的时候，我怎么去提升我自己，那么我分为四个点，知识文化，谈资丰富，经济水平，兴趣爱好，那么作为一个男人，你在没有和女孩子相处的时候，我告诉大家，你的自我提升方向呢，有这个自我就是自己。

对吧，自己做的事情有几点，第一个搞形象，不需要女人参与，第二个呢，做社交名片，不需要女人参与，第三个呢，跟女孩子聊天和相处，这个是需要女人参与的，没有女人就做不了，所以说呢，很多兄弟呢，你在第三点。

你可能没有时间去做，因为没有女人，你就做不了，但是呢第一点和第四点，你是肯定，有没有女人都可以做的，第一件事情，知识文化，知识文化你最多的，对我来说，最偏实战的阅图，你看阅图其实很键盘，对吧，在那看书。

与世无争，没有任何的现实的，这样子的一些面对事情，那我觉得偏实战的，知识文化的丰富，就是阅图，名人自传，看每一个人的成功经历，或者他一辈子的人生轨迹，你可以明白自己，要过一种什么样的生活。

或者说你会明白，自己要安排，一个什么样的人生轨迹，当你明白了，自己要安排一种，什么人生轨迹的时候，你和女孩子聊天，就言之有物，因为你所做的一切，你的工作也好，你的生活也好，其实都是想。

朝着未来的某一个点，某一个地方去达到，你不会茫然，你不会像个无头苍蝇，所以说你和女孩子聊天，他就有一个简单的思路，就是你要成为一个，什么样的人，你要去到哪里，你要达到一种，什么样的状态。

那么和女孩子聊天，其实更多的就是告诉她，这些东西，为什么呢，因为她选择的是，要跟他一起生活的男生，她想要了解的，无非就是这个男生，是个什么样的人，他想要去到哪里，他能够给我带来什么，所以说当你明白了。

自己想要去到哪里，能给女生带来什么，你对生活的看法的时候，你才可以和女生聊下去，你自己都不知道，你怎么跟她聊，你没法跟她聊，你只能聊什么呢，聊一些段子，聊一些花里胡哨，聊一些乱七八糟，最后就造成什么呢。

女孩子呢，觉得你就是没有思想，对不对，所以说你知识文化水平，你通过阅读名人之卷，不要偏实战的，目的是为了找到，你自己的路，自己的方向，你为之奋斗终生的一些东西，找到了过后呢，跟女孩子相处的时候。

就告诉她，对吧，其实呢，你们的相处，你们的约会也好，你们的聊天也好，你们无论是线上的聊天，还是线下的约会，目的就是让她更了解你，你聊什么让她更了解你呢，肯定就是你的想法，你的三观，你的价值观。

你的感情观，对不对，所以说呢，这也是我们第一个阅读，阅读一些偏实战的名人之卷，这个是你自己的提升，第二个呢是谈资丰富，你怎么让你的谈资丰富，就是说你抓一小时，我没有话跟你说，为什么呢，阅历。

增加阅历最好的方式，不是说努力工作，因为努力工作，你每天千篇一律，你也没有办法增加阅历，你只能增加什么呢，你的工作技巧，就是你本来一天可以做50个飞盘，你现在一天做100个，但这个整个过程。

你的阅历是没有增加的，你只是增加了自己的某项技巧，懂了吧，但是有一个事情，是可以增加阅历的，就是旅行，因为旅行你会去到不同的地方，你不可能说，我天天我去一个地方旅行，所谓的旅行，是每次去不同的地方。

去一次够了，去不同的地方，能够丰富谈资，当地的人文事物，衣食住行，小吃，特色，文化故事，这个城市的历史背景，这些都是你通过一趟旅行，你可以掌握很多的，你一年安排五次旅行，你就有非常非常多的话题。

跟女孩子聊了，聊吃的，可以聊很多地方的吃的，聊玩的，有，我这个很多地方玩的，聊喝的，很多地方的喝的，吃喝玩乐，你啥都可以聊，那和女孩子聊天，你还怕自己没有谈资吗，对不对，第三个呢，个人提升，经济水平。

通过努力赚钱，发展自己的事业，是一切所有的基础，你看买书需要钱，你看书的地方，你需要找到，对不对，你旅行需要钱，你吃东西去体验不同的人文故事，你也需要钱，买衣服需要钱，出去拍照片需要钱，你这个社交软件。

你开会员需要钱，你约女孩子出来约会需要钱，你跟她在网上聊天，交网费也需要钱，所以说钱，它的点不在于吸引女人，钱的点在于你有了钱，你就可以提升自己，你提升自己，就可以吸引女生，而不在于把钱扔给女人。

这个是最傻逼的做法，第二傻逼的做法，就是拿钱来买一堆，让你显得自己很有钱的东西，比如说名牌衣服，比如说豪车，对于你的知识文化，你的谈资水平还不行的一些兄弟，特别是年轻人，你买这些东西就傻逼了。

还特别是你的个人形象，也不好的情况下，你买这些东西，最多能够帮你提升10%，在恋爱中，但是你把这个钱花来提升形象，再去看书，再去旅行，再去和女孩子相处，你的恋爱你可以提升3000%，这是人民币的作用。

我们说人民币有没有用，肯定有用，但是不是拿来送她包，也不是拿来买豪车，而是用来提升自己，有钱就可以让自己变得更优秀，让自己变得更优秀，妹子才会喜欢你，记住一点，人民币在我的包里，和在你的包里都长一样。

为什么女生喜欢我而不喜欢你，肯定不是因为那个人民币，你懂我意思吗，当你明白这个道理，你就不会再在意，我没有钱，女生会不会不喜欢我，你没有钱是没有办法提升自己，你自己戳，妹子才不喜欢你，你懂我意思吗。

第四个呢，发展一个真正喜欢的兴趣爱好，毛笔字，下象棋，下围棋，游泳，健身，打篮球，开卡丁车，周末去做什么航模，对吧，玩这些航空模型，地上的这些玩具车，都是你的兴趣爱好，兴趣爱好有什么点呢，会让你心定。

什么叫心定，很多人你心不定，你每天想这个想那个，为什么，因为你时间多，你没有其他想，对吧，你只能想女人，想什么，其他的啥都想不了，所以说当你心定，心定下来，你每天有事可想，你自然想女人的时间就少了。

你想女人的时间少了，你对她的需求感就少了，你对她需求感少了，你对她在意程度就减少了，那么她不回你信息，那些不好的行为，对你的影响就少了，那么你因为她对你的影响少了，你更能更客观，更理性的跟她相处。

那你成功率就高了，所以说你看一下，我们今天目的是什么，脱单，我只讲脱单，你的提升方向，知道吧，比如说很简单，如果你想开卡丁车，你的提升方向，就是另外一种，另外一种车，形象就不对了，想开卡丁车。

你的提升方向，第一个呢，花时间练习，你形象再怎么样，没有用，第二个健身，对吧，你必须有足够的体能，双臂必须有力，你才能够扳得动方向盘，你才能够，能够hold住这个15圈，20圈的高强度竞赛，对吧。

第三个呢，找一个名师，随时接到你的问题，看到没有，开卡丁车，你的提升方向，跟这个完全不一样，对吧，所以说呢，我只讲谈恋爱，只讲脱单，你说哎呀，这搞衣服，搞这个，搞这个头发，没有什么卵用，那对。

如果你的目的是为了工作，你的形象搞一些花里胡哨，工作，它是没有本分的，我目的是脱单，今天只讲脱单，你想脱单就按照我来，第一个形象，第二个社交名片，第三个社交智慧，第四个，谈资丰富精神水平，心情好好。

这些全部是为你脱单而做的，最快速的，两点之间的直线，感情没有解禁，小学长让你什么呢，不走弯路，你这个是最直接的，有一说一，最快速，最直接，好吧，这是自我体验方向，好生听一下这节课程，如果。

你这个真的是想要脱单，我告诉你，来一趟线下，看看我们平时是怎么做的，去模仿复制一下，我们平时的日常生活，因为我们作为情感导师，就是要跟更多的女生见面，跟更多的女生相处，了解不同女生。

喜欢的男人是什么样子，所以说呢，我们做的一切，都是为了认识更多女孩子，而做的，你来一趟线下，看看我们每天做什么，把你的生活，规划成这样子，你在未来的三个月到半年，你就会有很多女孩子跟你聊天，你就会。

受到很多女孩子的欢迎，先结婚脱单，把脱单结婚生子，然后再把你体生的方向，从感情，再转移成事业，再转移成男人的梦想，男人的追求，那么这一生，有事业，有爱情，幸福快乐，好吧，那么今天的，这一节非常干的干货。

就给大家带到这里，当然了，也是，看了一下，这个，说句实话，我们的课程的拖的有点久，尽量每周讲一次，把这个课程，我看了一下，没有几课了，讲完，讲完，好今天呢，就到这里，有什么群里面说，好吧群里面提问。

OK，留了，你可不可以帮我找个地方住啊？我可以帮你找个地方住？