# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇情感官方私教第四节面部形象plus

Hello， Hello， 同学们今天又到了我们的每周四的官方私教，然后今天星期五每周两节课的这种课程直播好不好，那今天呢主要来给大家带来我们最新的这个官方特册，本节课要给大家讲一些什么内容呢？

讲一些官方私教的面部形象定制特册，好吧，就是有很多同学呢对于自己因为上一节我讲了身体的一些情况和要素，大家怎么怎么样去修饰我们的身形怎么样去让我们的身材变得更好，通过穿衣打扮彰显自己的优点。

掩盖自己的缺点，对不对那这一节课呢我们主要要讲一下脸上的一些这样的一个特册，然后呢在面部形象plus这里面呢主要要讲的是大家可以选择一些眼镜呀发型呀用来彰显我们的帅气。

对吧那如果在屏幕面前有很多同学你有皮肤问题比如痘痘，比如一些很严重的这样的挫疮，对不对有一些这些问题可以私聊S1老师因为是这样的就是，我在我的脸上花了有30万这样的人民币对吧。

为的什么就是我的皮肤非常不好，我的皮肤非常不好，那我曾经走过无数的坑也经历过无数的这样的花过很多冤枉钱，对吧那到现在我的皮肤还是，因为太严重对吧但是相比以前你好很多了，但是确实太严重了。

一直在不停的在帮大家尝试这种护肤品对不对，所以如果大家对于自己的皮肤啊，有一些问题都可以来私聊我，我会给你推荐一些适合你的皮肤，并且能够真正为你解决面部肌肤问题的护肤品知道吧。

不像市面上那些他妈的骗子做转招就想骗你钱，对吧，因为很多同学皮肤都有一些痘痘啊，出油啊，这些男士肌肤问题好吧，有这些问题的同学可以来私聊我，我来为你解决，那言之正转。

今天呢是我们官方世界要的最新的第四节课，大徒说老师长痘痘真的非常困扰，是这样的，我告诉你就是我经历的困扰，可能比你经历的困扰还要难十倍，哎呀，我从十六七岁那个脸就他妈的一直在烂，一直在烂。

我用了市面上无数的这样的护肤品，包括医美，乱七八糟的这些东西，我用了无数的这样的产品，那到现在才慢慢的变好，在维持啊，但是还没有说完全不会长，因为不可能有这样的护肤品知道吗。

所以你们不要去相信自己找到的一些东西，对吧，网络上的一些东西，我那时候疯狂到什么程度，就是他妈的呃，路上搜一搜长痘痘怎么办，长痘痘怎么办，就我推荐一些乱七八糟的护肤品还特别贵，哎呀，我那些称上众很多的。

所以在屏幕面前的你若有肌肤问题，我希望不要盲目的去找那些东西来找我，我觉得能帮助你知道吧，那言归正传好吧，那今天的形象设计中心呢，有几个学习重点，哎，这里还语说你还在查没关系嘛，我我在上大特吗。

我上完大特咱们来上小特好吧，那本节学习重点有几个呢，那第一个是发型设计的原则，就是我们，知道我们是什么样的脸型，我们才要去搭配什么样的发型对不对，或者说是爱你的一个工作，你的一个生活环境。

你搭配什么样的发型，这都是OK的，知道吗，那不同的脸型还有搭配不同的眼镜的选择，对不对，我们有的同学近视眼带带眼镜，那只眼镜也是有一些选择依据的，那是这样的，如果你看完这个课还是不太懂。

应该选择什么样的眼镜，应该选择什么样的搭配，没有关系，私聊吧，好不好，把你的试过的这些东西呢，可以拍照片给老师看，老师可以给你一个非常明确的答复，好不好，这是几个学习重点，那学习要求呢。

我希望大家记一下，学习要求记一下，那比如掌握人物头部造型设计的原则和它的规律，对不对，它的形式以及表现的方式和技巧，对吧，这都是本节课比较重要的点，我希望大家可以做一个什么详细的记录，好不好。

你们在屏幕面前的，拿纸拿笔记一下，那发型呢，是我们的第二张脸，它究竟有多重要呢，对不对，它究竟有多重要呢，你们看一下这个图的对比，这张图的前后对比，那这是我们的一个私教学员，非常帅气的一个私教学员。

这是他在没有，怎么说没有讲究过自己的穿搭，没有讲究过自己的发型，这是他以前的一个造型，你们看看他现在的一个新的造型，对不对，有收拾了头发，有收拾了眉毛，有换了眼镜，买了这个。

nose face的这个外套，对不对，比奥的那一套，你看一下这种感觉，它是完全不一样的，这同样是一个人，所以大家知道在屏幕面前的你呢，可能很多同学们并不是说你们不帅，并不是说你们长得丑。

而是真的不知道怎么去打扮自己，其实我的课是这样的，就是关于形象的这堂课，就是他都是什么，都是拿来主义，同学们就是你们只要把你们的自己的一个目前的一个形象的状况，按照我说的这个课去对号入座。

你们都会有一些比较不错的收获，就有些同学很懒，你看在这里不是说你们就有些同学真的很懒，就是他连自己测量一下自己的这样的数据，他都不愿意做，好吧，我希望在屏幕面前同学们的都能注意这样的事情。

那这样的你们才能成能变得帅气一些好不好，那我们将人体的面部呢，讲讲什么东西，讲三庭五眼，三庭五眼什么三庭五眼呢，那比如停呢，就讲的你的这个发际线，你的额头的这个地方到你的眉毛的地方，这就算是额头吗。

这算一庭，那你的眉毛呢，和到你的鼻子鼻尖这个部位呢，算是二庭，那你鼻尖到下巴算是三庭，如果我告诉你，你每一庭的比例都是一样的，你相信我，你一定是大帅哥，没有人能够很少有人吧。

极少有人是天生的说有三庭特别标准，极少有人，这是一些基本知识，大家了解那五眼呢，很简单，就是你这个，哎呀，这是什么，就是你这个太阳穴的位置，到你的这个眉头的这个位置，他是一眼。

那什么一眼的就是你眼睛的这个长度，对吧，这是一眼，这是二眼，然后，额，这个眉头呢，到这个这个眉头中间算是一眼对吧，那这是一眼之言，这五眼的如果你五眼的这个比例呢，也和你的眼睛一样长，那你相信我。

你也是个大帅哥，知道吗，但是确实很少有人长成这样，知道吗，这就叫三庭五眼，这就叫一个人面部的一些基本的知识，就是你们可以大致做一个了解，好吧，这个东西你说对你们的形象有非常巨大的帮助吗，其实也没有。

他就是一些基础知识，因为很多同学的连这些，三庭五眼呀，到底是什么东西都不知道，你看你们知道这些东西是不是就是一个谈资呢，我教你们一个亲吻的小套路，真的是我从三庭五眼上总结出来的，就是我会还有女孩怎么讲。

想不想学吗，想学的同学来扣着一，没有人跟我互动，对不对，想学的这个接吻惯例，有没有人想学，没有人想学，我就不讲了，想学的同学来给我扣个一，好不好，就你这人不行，你再没有人了吗，一种气的人的，哎靠。

对不对，这个这个是秘密，秘术一般只给我自己的同学讲的接吻的套路，比如，我在和一个女孩子在聊天的过程中，我就会和她聊，哎，你知不知道人这个三庭五眼对不对，人这三庭五眼，他就是一个长得比较好看的人。

他说你然后你拿一张餐巾纸，你让这个女孩帮你测量一下，怎么测量呢，就是把你的眼睛盖住嘛，对不对，你看测量，哎，我的这三庭，我的额头的这一庭到底下这一庭，你看一不一样，对不对，他是不是就先把你的眼睛蒙住。

他测量一下，哦，你不标准，那那那那不好意思，我就可能不是个帅哥，那我帮你量一下，那我帮你测量一下，他说那行啊，哎，你用那张餐巾纸呢，先量他的额头量完呢，你量他的眼睛。

你这个时候是不是拿餐巾纸把他的眼睛盖住，那这个时候冷不及防的上去，哎，靠我经常用这个套路，听到了没有，我经常用这个套路，但是呃，在在做每一件事的时候，我们还是要判断一些前提的。

这个前提是如果这个女孩子对你反应不好，那这一招通常用在哪里呢，用在你们已经进入一个私密空间了，对吧，你们的亲密度比较高了，哎，你不知道怎么去打破这个接吻的站着，哎，用这一招相当超，好不好，哎。

给我点个赞同学，如果对你们有帮助的话，好不好，这都是我私人的一些小套路，哎，嘿嘿，嘶，OK，那我们还是来进入我们的课程，好不好，那三庭呢，在这里，四招三低对我的详细的讲解，我希望大家呢。

把这些东西都记下来，这些东西都是对你们有帮助的，对吧，三庭从发际线到眉尖连线，眉尖到鼻翼下缘，鼻翼下缘到下巴尖，大家可以做一个简单的测量，那四招三低呢，额部鼻尖唇珠下巴尖，这些地方如果是高的。

其实你就是比较帅气，但是你知道我们亚洲人在面部长相，他是一个沉着比较平面的状态，知道吗，沉着比较平面的状态，所以不要太特殊，那如果你特别特殊，你要整形。

这些整形医生都是按照这些数据去给你们做面部的微调的，知道吧，那三滴是什么呢，两只眼睛之间鼻额交界处必须是凹陷的，知道吗，也就是突出你的鼻子，那在朱唇的上方，你的人中都必须是凹陷，那三滴呢。

还有下唇的下方有一处小小的凹陷，对吧，这基本都是分，大家基本都是吻合的，若连这都不吻合，那可能有点奇怪了，好吧，那第一个我们先要讲讲什么呢，讲一讲我们的长脸，其实S1老师呢，就是很典型的一个场面，对吧。

那长脸型顾名思义就是脸型比较瘦长，额头，额骨，下颚的宽度基本相同，但脸宽小于脸长的三分之二好不好，我希望你们把这个数据对于自己的脸型做一个详细的对比，做一个详细的对比，做一个详细的对比。

那你们就会知道你们自己是一个什么脸型了，那在下面我会把每一个脸型的一些具体的测量方式，或者说具体的证明一个评判，你是什么脸型都给你们讲的非常明白，你们只要自己动手勤劳一点，你们就会知道好不好。

那修饰的方法呢，可以用刘海遮窄前额产生缩短脸部的视觉效果，也可以用精巧的头饰，断带等增添女性的娇容，那这是一些关于女性的男性的，我们可以选择一些比如帽子，对不对，比如选择一些，呃，如果你运动的话。

你看现在黑帕布的那种说唱歌手很喜欢那种发带，对不对，你也可以做一个选择，其实都是能够去增添你的视觉效果的，好吧，那头顶的头发的应该做的很平好不好，那顶部高怂的发型的会让你的脸显得正常，知道吧。

你看我有的时候出头发的我的额头是这么往上数的，但是我上面的头发一定是往前往下数的知道吧，我前我上面的头发不可能是完全竖起来，那样我就会显得像着我像着粽子，不是粽子，像着他妈的菠萝，这些怎么修饰。

如果你是长脸型，把这些修饰的方法怎么做一个记录，好不好，那还可以用些修饰方法的，比如一制造纹理长好不好，蓬松的设计加上参差的刘海有立马显脸小的感觉，那头顶蓬松他非常显脸小，而且呢。

搭配点纹理展显得正随意大方，典雅又不是造型，让我告诉你，我告诉你们在发型的选择上有纹理展，这个东西显得很重要的，什么是纹理展的很简单，你看就是这么抓出来，像一束一束的这样的感觉，我有次去日本。

我有次去日本玩，我坐地铁，我看到一个日本人，一个日本人，他的那个头发就是我们平常抓着头发，就是我们可能比较讲究，每天出门把头发抓一下，那抓一下就抓一下，吹一下就可以了，那个日本人他的头发怎么抓。

他是一根一针抓的，你知道吧，就你在中国，我我是没有见过那样的发型，他是一根一针抓，你知道抓那样的发型，他奇怪在哪里，其实很帅气，很帅气，但是他难在哪里了，你做一个发型可能得两个小时，真的可能得两个小时。

但是人家就，可能掌握了方法吧，你这就是人家每天对自己的形象都是精益求精，真的精益求精，可能人家只是去上班，也不是去约会什么，所以这是值得我们屏幕面前，绝大部分同学去学习的这点，就是我们很多同学呀。

别说两个小时了，每天花这么十分钟去抓着头，他都不愿意，他都嫌麻烦，同学们你想成长为这真正的二号男人，男人不是这么一朝一夕，简简单单，你要去做的，而且在做的过程中，你会遇见很多的阻力，或者是哎呀。

很多的挫折，你要去克服这些点，知道吗，如果你们每个人每天出门都愿意花这么半个小时时间，也不要度太长半个小时时间，就真正的注意一下自己的外貌，自己的穿搭自己的形象，我告诉你们。

你们在情感之中能够提升很多的真的，你说贫富有差异，个子高低有差异，长得胖瘦有差异，但是男人呢，除非你有面部缺陷，对不对，你小时候他妈的受了伤，经受了火灾，得了小孩麻痹，对不对，你说你有了这些症状。

那没办法，那得通过医学的一些，那如果没有，其实大家都没有说特别丑，只是你不懂得如何去打扮自己，知道吗，所以我希望你们在屏幕面前的同学的一定要注意这些点好不好，那这是长脸的一些发型的一些建议。

如果你是长脸，把这些点记下来，那下面一个叫什么呢，叫蓬特飞机头对不对，也是比较适合长脸的这么一种发型，那如果你是一位潮男，而且你又偏偏长了一只长脸的这样的男生要选择这样一种显得你比较帅气的漏额式的发型。

因为这样的发型会让你显得更年轻一些，知道吗，但是这个飞机头不是说全部都输上去，就像这样，我一般留的就是这样的发型，知道吗，因为我是长脸对吧，我在严格的按照我特例里面讲的内容做，我希望在屏幕面前的你也是。

因为真的对大家是有帮助的，对吧，这是稍微有刘海一点的，这是一种飞机头一点的感觉，大家做一个参考，很帅气，一个是稍微智能一点，一个是稍微硬汉一点，对不对，那你还是可以尝试一些旁分的由头，对不对。

如果你是长脸把这些点记下来，好不好，做笔记，我就不详细展开说了，因为我们时间不够，那适合的眼镜呢，比如可以选择一些宽边深色大镜矿的眼镜，由于形成了较强烈的横向切折，长脸的直线斩被打破。

在视觉上会有缩短脸型长度的效果，那还得选择一些无底边对吧，透明细矿，金丝边框的眼镜，那这种眼镜的它是不太适合长脸的，希望大家做一些笔记，做一些笔记，那避免异形框架，就是像飞机那样的，它的两边是上翘的。

两边上翘那种镜框也是不太适合，就是长脸型的，如果你是长脸型做笔记，对不对，可以选择这种，都是比较适合你的，那下一个讲方脸型，那方脸型呢，就是额头，颧骨，下颚的宽度基本相同，感觉四四方方的。

那方形脸轮廓分明，极具现代感，给人一直坚定的印象，那修饰方式呢，应利用发梢的设计，发梢的设计，发梢的设计，这里啊，恰到好处的遮掩，前额与脸侧，好不好，那发尾内卷的典雅发型呢，是极好的选择，明白吗。

那如果你是方脸，那怎么判断自己是不是方脸呢，第一个按照图，第二个根据我这个数据去做一个测量，你就知道自己是不是方脸了，OK吧，那同样方脸适合一些什么样发型的，第一个就是卡齿头，对不对。

大家可以把这些记下来，对不对，直接去剪头发的地方说，我想剪个卡齿头，就OK了，就这么简单，对不对，如果你们对自己的形象不知道留什么发型，你们只要知道自己的脸型，去把我课里面讲的这些发型的建议罗列出来。

直接给到你的发型师，你就会有一个非常不错的发型，OK吗，这就叫什么拿来主意好不好，那还可以选择这种头顶上抓侧后修短的这种感觉，头顶上抓，爱侧面和后面修的比较短，这样的修饰方法，那干净利落的病角。

蓬松上抓的顶部简单大方清爽迷人好吧，那方脸的我是不太建议你留一些刘海的，知道吧因为不帅气，那还可以选一些油头，那这个油头它有区别的，你可以选一些两后侧头发短对吧，两侧和后侧头发短头顶略长。

那如果你这个时候搭配一些正装可以显示一些比较时尚帅气，绅士的这样的风度，那适合的眼镜呢，因为你的脸型比较发，你就可能不太适合长脸的那种比较有线条感的眼睛，你可以选择一些不要有太多的棱角。

比如选择这种方形啊，棱形的眼睛，这样只会让你选择什么跟呆吧，还很严肃，还很丑，对不对，那方形的最好选择这种爱比较圆的这种眼镜可以柔化弱化你的脸部线条，还能让你看起来比较有亲和力对吧。

那带上色调明快的金属镜框也可以消除这种生硬感，那半框方脸的福音呢，可以产生神奇的视觉对比效果，那避免正圆圆的椭圆款正适合好不好，大家若你是方脸把这些做一做笔记。

你就会有着非常明确的知道自己要带什么样的眼镜，对不对，你看，这些其实都是蛮方的脸型，对不对，他爱这种小圆形爱这种底圆形都是比较OK的对吧，会让你显得正精神一点，那下面是圆形的，那如果是圆形脸呢。

他是一种脸部看起来比较肉比较圆的这样的脸型，那适合这种烫法，如果你是圆形脸，我建议你可以做一些什么，那叫什么渣男烫细纸烫对不对，现在还什么魔针烫就乱七八糟的可以试试尝试下不同的烫法。

因为烫法的他是很方便打理的，不用你抓呀，什么每天早上洗着头，你的发型就到这放着，稍微吹沾一下发型就有了知道吗，那不需要太多的修饰，那一般呢，以怎么讲比较亮，这样的感觉为主。

那可根据这个人的头发不同长度多做变化，好不好创建时尚感的发型，你爱吗，那圆脸的修饰方法是什么呢，圆形脸适合什么发型的，他也是有些注意事项的，那一定要避免给自己做，这样的发型的首先脸部全部露出对不对。

露额头的那脸显得更远，更大，其次乱糟糟的发卷，对不对，显得很邋遢，切记不要做出卷后任意杂乱，就是你洗完头，你就直接就不吹，你就出去了，那这头发如果你烫完了，你会如果在屏幕面前的你烫了头发。

你应该会知道你的头发会就是，像什么就是各种乱炸各种乱炸，就是起码要吹一下，不抓的时候这个起码要吹一下，对自己的尊重好不好，对自己的尊重，那你可以尝试一些这种上抓机关发型，那也叫墨西哥对不对。

这种机关发型，那利用发型的去拉长你的脸型，你的脸就看起来不会那么圆，还可以选择一些这种纹理型的刘海烫发，那这个我选的这个图比较极端，这个从网上找比较极端的纹理，烫的是从发针开始烫发。

利用卷度使得造型变得蓬松，他介于直发和卷发之间，那他看上去呢，飘逸活泼，男生将头发烫成纹理烫，俏皮的造型，彰显出与众不同的个性，那发型剪出层次产，可以随着心情和服装随心变化，对就是我找的这个图不太好。

因为网上这些图很少啊，这些图很少啊，所以就是随便给大家找了一张图，不要看图里，其实现在很多你去你去抖音上搜一搜，你就搜纹理刘海短发男士，你搜一搜，其实很多很帅气的，对吧，如果你是圆形脸。

你拿着那个图直接给你的发型师，你说我想烫着这样的头发，他就知道你没必要拿我这个图，知道吗，这只是从网上找来的，所以显得会有点娘，那圆形脸呢，他适合什么远近的圆形脸，你们想想再带着圆眼镜，他就变成什么了。

他就快变成机器猫了嘛，同学们对不对，所以圆形脸不要选一些太圆的眼睛，对吧，由于额头及下颚部都比较丰满的人的选眼镜，万万不可再选圆形或者椭圆形，那这种脸型它适合挑选近况较粗的这样的眼镜框。

可以选择方框或者有棱角的近况，而镜片的他呈现一种长方形，对吧，如果你是圆形脸要选一些这样的一个额，眼镜会对的显得对你比较有帮助，明白吗，那是这只是从网上找的一些图例，就是额是这样的。

就是我这人是比较喜欢戴眼镜，因为我以前近视，但是我现在又没时间，我有很多近视镜，我想把它换成那种防弯装的眼镜片，知道吗，我个人觉得眼镜是能够去增加你个人气质的这么一个配饰，就哪怕你不是真的近视。

你也可以选择偶尔选择戴的，彰显你自己的独特直感，那怎么也选择眼镜，那什么样的脸型选择什么样的眼镜，我在前面的，一直有给你们讲，我希望你们可以做一个详细的记录，好吧，那零星脸呢，如果你是零星脸。

你还是这样的，其实很多同学他不喜欢听我讲的这些东西，很多同学他觉得对自己没帮助，他喜欢听什么聊天对不对，他喜欢听什么约会，其实很多同学都不懂脑子他妈的真有病，知道吗，就是你没有一个好的形象。

女人是不会跟你聊天的，你们试想一下，如果就是你们不在意自己的形象，不在意自己的展示面，就光是在那瞎七八聊天，没有用的一点用都没有，如果那个有用，全世界的妹子都让郭德章把走，全世界的妹子都让岳云鹏把走。

真的，你看郭德章在没有钱之前或者是现在你看他的那个原配妻子，你看长得真的就不太好说，可能真的是真爱，可能真的是真爱，但是大家一定要注意，其实这些东西真的非常重要的，很多同学不愿意听。

觉得我要学一些什么技巧，我要学推拉，我要学挑逗对方的情绪，我学说你连形象都没掌握，你选那些真的，东施孝平，东施孝平，但你有着好的良好的形象，你再学那些如虎添翼，如虎添翼，所以主次要找清楚。

那为什么有的帅哥都不聊天，对不对，就能霸道妹子想想这个问题，那当然在屏幕面前的很多同学可能不是很帅，不是很帅，但是呢，你也要过得去，因为我前面有说过没有，丑男人只有懒男人，知道吧。

你只要把自己收拾的过得去就OK，如果你连第一印象都被别人pass，你聊着锤子，你他妈的聊的天花乱坠也没有用，知道吧，所以我希望你们把问题的主次搞清楚，好不好，那，这里是林青年，那林青年呢，他的前额较窄。

对不对，他的太阳穴的比较凹，那颧骨他比较突出，那脸颊销售那甚至呢，内线整个面部的轮廓比较明显，其实一些超模，他会比较喜欢这样的一个脸型对吧，因为他比较突出，比较有一些标识知道吗。

那林青年的修饰方法有哪些呢，第一个那不建议头发剪的过短，对不对，那也要避免过短的侧边小剪对两侧这两个地方也要避免过短的小姐好不好，那避免选择服贴顺直的发型可以利用发量以及刘海或者层次来修饰全主的宽度。

增加上部发量来平衡中宽上下窄的问题，明白吗，那林青年的也适合一些发型的第一者适合上妆，基本发型，那这个要与其他脸型区别的点就在于两侧不宜过短，两侧不宜过短，知道吗，你的如果你是林青年。

你的两侧还是要留一些这种长度，那长边刘海对不对，可以适合林青年的这么一个发型，他怎么说，韩范十足啊，就是奶气十足好不好，那而且呢，也好打理，那前提是注意厚度适中知道吗，你的发型不宜过厚。

你的发型如果太厚，就会让你看起来像的像他妈的精神小伙精神小伙，对不对，不要太好，那还可以留些中分刘海，可以充分利用发型的优势，你把长弥补长相一般的脸对不对，那比如你的脸型较窄，所以发型厚度，适度饱满。

就可以了，明白吗，切记不要发型太厚太厚太厚，切记，那还可以留这种边分刘海，对不对，那发量少的一侧呢，不一讲的是这样的，如果你的这面的发量少，你可以把这面发量上去，把头发片这边你的这面发量是吧，头发片镇。

对不对，明白吗，所以放量少的一侧呢，不一见的过短，要以稳重轻疏难会呈现这样的一个感觉，那还是以适合一些侧后侧分后疏，对这就是侧分后疏的这样的发型的两侧的头皮呢，而两侧和头顶处呢，两侧一定要饱满。

不能贴头皮，其实陈春的这个发型呢，他两边剪的有点短，有点短，其实这个发型两边再长一点，他的效果会比现在还要好很多，知道吧，那适合的眼镜呢，什么呢。

那对于这种有棱有角的脸型非常适合原型已经椭圆形的框架近况来缓和你脸部较为刚硬的线条，一副流线型眼镜可以较好的弥补下领较尖这个地方较短，这个缺陷的近视镜的避免近况太多厚重，不要选太厚重的板材的镜夹。

如果你是零星的，OK吧，那这是一些视力，你看他选择这个这个第三个眼镜，对不对，他就是比较好，你看这个板材就非常厚重又大，你看起来人就很奇怪，但是他选择前面这两种的都还看起来蛮精神。

所以大家对眼镜的选择要做一个，知识的认知吧，对吧，那下一个脸型叫做星星脸的星星脸是非常帅气的脸型，如果你是星星脸，恭喜你，你爹妈生的好，对不对，那星星脸呢，是理想的脸型之一，那脸部的轮廓特征接近T型。

其实你若是这种脸型就很容易被别人说你是个帅哥，知道吗，那尤其下巴前翘明显对不对，那额头的宽度略小于额骨的，对不对，那但大于下颚骨对的，如果眉弓上扬发际线还有美人尖，那则地道的是星星脸。

那脸部长宽的比例为三比二，典型的特征就是宽额头和尖下巴，其实现在很多网红去做一些整形项目也是在按照，我说的这些去做真的只是做一些细微的微调而已，那星星脸的基本上没有太大的修饰方法，因为你本来就很帅了。

基本也不用怎么修饰呢，不要留些过短的发型知道吗，所以可以留些爱长度为家对不对，就是稍微有点长度的这样的发型，对不对，也可以留些刘海对吧，如果你有些胡子呢，还可以短短的虚一虚，对不对。

他会让你的整体的就是形象方面的显得什么，更上一层楼，知道吗，但是星星脸已经很帅了，我很羡慕，那星星脸色的发型有什么呢，第一个叫做旁分有头对吧，你可以留些上长侧后短什么意思呢。

就是上面头发是长的侧面及后面的头发可以短一点好不好，净显型男魅力，你怎么说对不对，还可以选择一些有刘海的发型对吧，那刘海呢，一定要长一点不要刘海留在很短，这短短一个刘海对吧，如果你心情里留长一点。

会比较帅气，那星星脸适合的眼镜呢，哎，这里给大家做一个这样的贴纸对不对，那因为这种脸型的人脸会显得比较小，爱巴掌脸，所以适合那种形状比较大或者有个性的眼镜，而且一定要有棱有角知道吗。

因为这样的有棱角的大眼镜呢，会显得他们的额头比较小，这样的能掩盖脸上的不足，当然在选镜片的时候，同时一定要选择适合的镜片，要选小一点的镜片，就是说你的近视的度数特别厚，你可以选择一些比较薄的那种1。

74对1。70那种比较好一点的镜片，他会整体让你的镜片闪的正轻薄一些，知道吗，如果你选择了比较宽大的镜面或者很厚的镜面，会让你的脸部缺陷比较明显，所以呢，这个一定要注意。

避免镜框上面有专装事物显得上宽下窄的款，那除了脸型的线条就失去了近况的作用，对吧，所以如果你是星星脸，我希望大家可以对这些我讲的作为的记录，对吧，这是一些打字的一些网图，大家看一看就，那椭圆形。

那椭圆形脸也是非常完美的脸型，也是非常完美的脸型，那椭圆形脸的是男性中最完美的脸型，也称之为鹅蛋脸，意思是像鹅卵石一般圆滑，脸部细长，那整个脸的比例是比较平均的，那如果你又是这个脸型中心，你帅，好不好。

非常帅，那很多明星呢，他都是一只鹅蛋脸的这样的状态，对吧，也就是椭圆形脸的这样的一种呈现方式，那椭圆形脸的基本和猩猩脸一样，猩猩脸还有一点禁忌，椭圆形脸真的是百无禁忌的，你可以尽情的凹造型。

你他妈本来就帅，知道吗，总体来说，可能椭圆形会比较椭圆形的脸型配合之中，椭圆形的眼镜会比较正好一点，正好一点，对吧，就是没有什么禁忌，如果你是椭圆形脸，大家看一看就知道了，那。

这里还有一个的叫做三角形脸，也就是我们讲的油字脸，那这种脸型是额头比较窄，脸的最宽是下颚，那呈现上小下大的正三角形，那在视觉上是最具有稳定性的一种脸，那杨黎形脸能给人亲切温和不拘小节的感觉。

同时也显得脸比较宽，而且缺少油和柔和美，其实很多硬汉，很多硬汉他的脸型呢，一般是这样的一种感觉，对吧，那修饰方式呢，可以选择稍长的发型，但要注意层次感并适当增加顶部头发的厚度和宽度，还有是这样的。

就是在屏幕面前的很多同学们都面临脱发的困扰，我建议我给大家普及一下脱发的知识啊，就是，脱发这个东西呢，它是一种病，它是人体的经历基因里所携带的这样的一个基因缺陷，它目前是没有任何办法去治愈的。

那无论我们吃药还是用些防脱洗发水，就只能说是延缓你掉发的周期，知道吗，市面上所有说能够治愈你脱发的这样的方式都是骗人的，因为目前科学家还没有这样的一个方法出现，知道吗，那有急着办法，第一个吃药嘛。

就像我，我就掉头发掉的很严重，我一直在吃药，我吃那个进口的那个药叫什么，我忘掉了，一天吃一粒对吧，如果有需要的同学可以私聊，我一天吃一粒会会延缓你掉头发的周期，你比如我两年内就脱妆了。

但是他能延缓到我三年五年，但是也是脱治标不治本，只是延缓而已，那还有一个方法是什么，是直发，那直发呢，有两个风险，第一个有可能直不成终，第二个，他的花费是比较昂贵的，花费是比较昂贵的。

所以目前医学界就只有这两个办法，知道吗，对少吃油腻的避免出油，哎，这些也是，但是其实他本质上和你出油不出油关系不大的，因为他是基因缺陷，知道吗，他是基因缺陷，所以有脱发的朋友们的也不要慌张，对吧。

先吃药再直发，如果不行就抓装对不对，哎，rap走起来对不对，先吃药后直发，实在不行就抓装，对不对，我觉得没有关系的，对吧，不要因为好像自己脱发就显得不自信，自己长痘痘就显得不自信，对不对。

我希望在屏幕面前的同学们的都能自信，因为这些东西的都不是影响一个女人对你的社交评判，他会影响你自己，真的，你看现在国家领导人有几个没脱头发的，你们想想，现在这些有权川普脱不脱吗，普京脱不脱吗，对不对。

但是老师说你不要拿我和他们比吗，人家是谁我是谁一样的都是男人自信一点，对不对，你的一个发型，你的面部肌肤状态，虽然能够影响到女人的感觉，但绝对不是决定性因素，二法男人的特质不单单是通过外形而体现。

明白吗，额那正三角形脸呢，哎，可以选择的发型呢，比如，长边对不对，你的刘海呢，可以进行一些上抓两边不宜过短，可以选择一些旁分由头对不对，侧后短对不对，可以选择一些长边刘海对不对。

自然垂坠的发型的这样的发型都是可以比较适合这种正三角脸的，那，还可以用什么脱衬法，那如果你是就是刚刚讲的那个脸型，或者是你是脱就是掉头发，你看这个人的这个明星的这个发际线就非常高。

对他我的发型都差不多了，他的发型非常高，那你的发型招千万不要再把这种刘海抓上去，一定要留一些长些，并且后一些的留着刘海好不好，因为遮在自己的缺陷，你的刘海很薄，你会发现一个问题就是你出门。

如果你打的这种造型品很硬是没问题的，如果你用一些造型品很软的这样的，造型品他就很容易干什么风一刮，额头就被人看到了，知道吗，所以可以留些后一段刘海还得用些这个脱衬好不好。

那还可以用些遮盖法可以利用头发来组合成合适的线条或块面，以掩盖头面部某些部位的不协调染，就学习离峰吧，对不对，他留这种爱烫烫了的这样的发型，有点这种三七分的这种小刘海爱就会显得很帅气。

你看他把头发一边向着铁汉汉对的明星都是这样，何况我们在屏幕面前的同学们一定要注意，那冷肤色，如果你想染头发，那在这里再给你推荐一些发色，对吧，冷肤色你可以适合一些酒红色，交叉色，褐色，深闷青亚麻色对吧。

这些是颜色，你可能没有一些认识，你把这些颜色给你的发型师，他就知道，对吧，那暖暖肤色的同学呢，可以选择棕色系的亚麻色，爱选择这样的发型，我告诉你，亚洲人，如果你是咱们的正儿八经的中国人。

选择这个色系就没错了，因为我告诉你，我们90%的同学都是暖肤色，除非你家里是有一些国外的基因，对不对，有一些这种混血，对不对，爱你可能有着冷肤色，那大部分都是暖肤色，选择这样的发型发色没有错。

那本节奏的作业呢，第一个抄写班训一次，第二个时操去打造一款适合自己的发型，那如果，有钱对吧，经济比较宽裕的同学还得去烫一烫，那没钱，经济不穿越的同学呢，捡一个适合自己的就OK，那还可以去染染色。

那染色我把颜色都给你们说了，就是你们什么样的肤色是适合什么样的颜色，我都给你们说，我觉得我这趟车特别顶好不好，第三个就是把我前面讲的这些重点的记成笔记好不好，那当街车的作业呢。

需要在下一节的上着前提交给个人的私教主导师并标注姓名对吧，我的导我的同学们呢，把这节课的笔记好好的记下来，交给我就可以了，那别的老师呢，别的老师的同学也可以交给我，也可以交给你自己的老师都是OK的。

因为笔记不重要，重要的是时操，真正的去找到一款属于自己的发型，打造一款属于自己的发型，好不好，疏山有路，勤为尽，血海无涯，除作咒，那无论你是在个人的形象，想要彻头彻尾的改变。

还是在自己的皮肤想要让自己的皮肤质感变得正好，解决某些皮肤问题都可以来私聊S1老师，S1老师呢，都陪着你好不好，我是遇事爱的S1，我希望让我们在人生的征兆处相见吧，那下周四，下周五，同一时间八点。

我们不见不散，那这就是咱们本节课的内容，那非常感谢在屏幕面前专场这些课的同学，希望今天讲的这些硬货干货是能够对你们带来帮助的，好吧，那就这样有什么呢，记得私聊，我就OK好吧。

