# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教第17节：聊天中的态度(1)

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(咳嗽)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(吸氣)，(吸氣)，(音量注意)，(音量注意)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，喂喂喂，喂喂喂，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，喂喂喂，(咳嗽)，(音量注意)，(咳嗽)，好，聲音應該還是，清楚的啊，聲音清楚，調一下，(咳嗽)，聲音，(音量注意)，好，今天是我們聊天板塊的最後一節課了。

我們聊天板塊一共六節啊，今天是最後一節課，今天這節課來講一個每一次聊天板塊他都會講到的內容，叫做態度，這是一個相對於剛剛學習聊天的同學來說，他是一個高階的課題，就是你在聊天中間和女生去對峙啊。

和女生去分享自己的觀點，去說服女生的過程中間，這個過程中間的話，作為一個有態度的男人，作為一個有自己個人形象，個人品質感染力的這麼一個男人，他在和女生的互動中間，他會能夠更加成功的吸引到女生。

如果說把女生能夠吸引到之後，你想，那你們兩個人之間的相處的感覺就完全不一樣了，對不對，所以如果說你在聊天中間能夠展示，妥當的展示出來自己的態度，我們有一個專業詞叫雄性姿態。

如果你能夠展示出來自己是個優質雄性的話，這對你真正去吸引到一個女生，是很有幫助，甚至是十分必要的，你的錢，你的車，你討好女生，你關心女生，你和女生去分享你的有趣的經歷。

這些他們都無法真正的讓女生對你另眼相看，真正能夠讓女生對你另眼相看的只有一樣東西，就是你這個人他怎麼樣，所以作為一個優秀的男人來說，他需要在某一些品質上面要做到毫不含糊，毫不含糊，你不能有那個。

你不能有那個，就是說在以下的幾個問題上面去做到，我那個去做到，如果你在以下問題上面要是做的時候出現了問題，那麼不好意思，你最多只能算是一個很善良的好男人，去給女生提供他想要的物質價值，然後你們在一起。

你是無法真正的去獲得他對你的青睞的，有同學說這個韓國清同學說他要他可以提前看嗎，我覺得我我們的課至少昇華的這個七六天的聊天的板塊的課的話，他是和前後的課是不衝突的，就是你想來看這節課是完全可以的。

完全可以的，唯一需要注意的是啥呢，唯一需要的注意的是因為不同板塊的課是由不同的老師來講，所以在不同板塊中間，他可能存在他有可能啊，他有可能存在知識點的衝突，比如說我跟你說，做人要有態度。

也許在其他的另外一個板塊裡面，他說咱們男人要紳士，咱們男人要不能跟女人去爭，這可能存在這種矛盾點，一旦存在這個矛盾點的話，請同學還是要自己去，做自己的取捨，不要去鑽牛角尖，現在來聽這節課是沒有問題的。

我們來開始今天的課程，像男人一樣說話，那麼我們作為一個在聊天中間有態度的男人，我個人認為我們需要去著重做好以下幾個點，第一，叫做自我行為的合理化，什麼叫做自我行為的合理化，你自己說出來的東西。

你就要相信他是對的，哪怕女生開始質疑你，女生開始就認為說你這樣說，這樣表現是不對的，如果你覺得這樣說，這樣表現是不對的，你也要自己的什麼，你也用自己的理由，要用自己的歪理去把它給說回來。

自己的歪理去把它說回來，徐冠傑來了，徐冠傑其實不用著急，你來的話，咱們今天這節課的部分內容是跟咱們聊天訓練一名內容是一致的，不要不著急，好，那麼自我行為的合理化，我們要告訴就是說。

你做出來的事情和你說出來的話，他是一個人，你不要在說話的時候非常的霸氣，哎，我老子誰都不屌老子誰都不鳥，然後在真正做事情的時候呢，又是瞻前顧後，又是非常的那種小心翼翼，這個就叫做自我行為的，哦。

不好意思啊，搞錯了搞錯了搞錯了，怎麼說到一致性去了，我跟你說怎麼說，什麼叫自我行為的合理化，就是你自己做出來的這件事情，你就是認定他肯定是對的，就算女生來質疑你，就算女生來懷疑你，我們依然要。

把自己的理由堅持住，不能讓你不能不能說什麼，哎，你就質疑一個女生，他哪裡沒做好，結果呢，女生反駁了你兩句，你說哎，有道理，你就慫了，你一慫，不好意思，你在女人心裡面就不是一個真正說。

站得住腳的男人的形象，啊，好，我們來看一個例子，我們來看一個例子，什麼叫做自我行為的合理化，這是一個我的學員，兩個人呢，已經快要到談婚論嫁的地步了，這兩個人的話已經到了談婚論嫁的地步了。

那麼在這個檔口呢，這個女生開玩笑，女生說，哎，有人要給我介紹對象，女人說他要有人給他介紹對象啊，男生說，哎，你都是我的人了，你都是名花有主的了，對不對啊，女生就說，對啊，對啊，等咱倆以後結婚的時候。

讓他去給咱們送那個這個送禮，我就不去跟他相親了，那男生說，這可以有，這可以有啊，好，女生這個時候說了一句話，關鍵點來了，女生說，上大禮的時候啊，上大禮的錢，你給我買我喜歡的奢侈品，好，男生說了一句話。

說，買吧，一起用，男生說買吧，一起用，那這個這句話一出來之後，哎，各位看啊，情緒急轉直下，女生說不需要了，女生說不需要了，男生這個時候，他馬上就覺得他可能是前面這句話說錯了，對吧。

男生前面說錯一句話說錯，他說，這麼嚴肅，我還不能開個玩笑了，對不對，我還不能開個玩笑了，女生說，一說，你給我買奢侈品，你看看你什麼態度，女生說，男生說我態度怎麼了，我沒說不買啊，女生說，不需要了。

我不缺人買，好，女生說了，他不缺人買，男生這個時候依然很客氣，他說，我就開個玩笑吧，你這麼認真，好，這個時候女生開始佔據上風了，你們看到女生說，在乎一個人才在乎，你覺得我認真嗎，那你覺得我認真嗎，好。

男生那個時候繼續順著女生說，他說，我知道你挺在乎的，我也太在乎了，那就是一句玩笑，你可能想到想多了，好，這個時候女生一下子把他的態度轉回到朋友之間，他說你想多了，我們還是做朋友吧，這是一個一次聊天。

就把兩個可能都已經在談婚論嫁邊緣的這麼兩個人，又拉回到了普通朋友，好，這個聊天中間有什麼問題，各位，我覺得在這個聊天中間，我說兩個點，第一，我覺得這個聊天中間女人問題更大。

這也是我們男人應該有的態度之一，有些時候女人是有問題的，你不能，你不能完完全全的去去去去去，含糊起詞，你要是完完全全含糊起詞，你跟這位同學一樣，你到後面你反而會做錯，你反而會得不到任何東西。

那麼這個這個聊天中間，其實女人的態度比較比較有問題，他就覺得我要我要考驗你，只要你通不過我的考驗，不好意思，你就輸了，但是咱們男生的話，在咱們男生看來，一句話就能夠判斷一個人的好壞吧，這顯然是偏頗的。

任何一個有這種想法的女人，我覺得都是非常膚淺的，非常沒有見識的女人，這種女人在我面前，我可以罵她一個小時，對吧，但是的話，這個男生呢，他就覺得這個男生，他就典型的覺得，他說，哎，那個，我好像做錯了。

我呢，要我要討饒，我要去解釋，而我不去反駁女生，他哪裡想法有問題，這樣的話，讓這個聊天到最後完完全全的女生佔據了上風，這個女生是一個說實話，沒有什麼價值的女生，因為因為一兩句話能夠去和一個男生。

敗斷關係的這種女生是一個非常極端的性子，是一個非常目光短淺的這麼一種性格，不是什麼有價值的女生，所以在這一邊，我們說女生有主要的問題，那麼同時這個男生他存在什麼問題呢。

這個男生存在的問題就是在這個時候啊，男生說買吧，一起用有沒有問題，買了奢侈品之後，兩個人一起用完全沒有問題，男生是同意的，這個時候女生突然就覺得，這個時候女人就是覺得男生的答案，他不滿意。

他就女生從這邊開始情緒急轉直下，在這個時候男生選擇的是什麼，他沒有選擇去站立住自己的姿態，他沒有選擇去把自己的姿態拿穩，他選擇的是說，哎呀，你不要生氣嘛，對吧，我前面表達的沒有表達清楚。

我前面那個不是那個意思，你不要跟我一般見識，好，因為你男生選擇了用這種姿態去回女生，女生就一就更加的就佔據上風，就佔了理了，你知道吧，到這邊為止，女生就對這個男生徹底失去興趣，那個，那個。

那我們說這個同學他可以怎麼改，這個同學他可以怎麼改，到，到這邊為止，到男生說我態度怎麼了，我還沒說不買，到這邊為止，我們可以說這個男生的態度還沒有完全的軟下來，這個男生的態度到這邊為止。

他還是稍微有點底氣，有點有點骨氣的，但是女生說不需要行了吧，我不缺人買好，這個時候男生再進一步的退，他失去了自我行為的合理化，他沒有去給自己的這句話，他沒有去給自己的這句買吧。

一起用他沒有給自己的這句話去說出一個讓女生振振有詞的這麼一個說法，比如說啊，這個女生他說那個他說那個看看你什麼態度，他說不需要了，我不缺人買，這個時候如果是一個有態度的男生。

他把自己的這個說法給我說回來，對吧，他能夠用他能夠那個就是找到一個合理的一個途徑，他把自己的表達能夠強能夠強行的轉回來，哎，這個時候說不定兩個人的之間的這個關係，還有能有機會能夠向男生這邊轉。

比如說比如說男生在這邊說了，女生說他說不需要了，我不缺人買對吧，這個時候咱們男生繼續堅持，他說難道買來就要一起用嗎，兩個人一起買的東西，為什麼不能一起用，你覺得要是買的東西必須是只能給你一個人用的。

那我覺得你有點自私啊，你要是覺得買過來的東西必須是給你一個人獨享的，那我覺得這個不叫夫妻，這不叫一起過日子，如果你希望的是你的老公就只是給你買東西，如果你希望的是你老公只是給你買東西，買完的東西。

連作為老公連碰都沒有資格碰，那麼不好意思，我覺得這是一個自私的女人，你要是這樣的女人，那我也不想跟你接觸了，你看你要把自己的這個觀點要用一套自己的理論去站住腳，用自己的觀點把這套理論給站住腳，對吧。

要讓女人看看，就要讓她知道她自己的觀點是有問題的，不是咱們男人，如果你能夠把這麼一個觀點懟回去，不管女人接不接受，說實話，你至少他媽的聊這個天，你心裡面沒有怨氣，我相信這個同學他一定很鬱悶。

我相信這個同學他一定很鬱悶，一方面，那個他覺得自己已經讓步了，怎麼女人還是不肯讓步呢，有的時候女人就是這個樣子，很囂張的，得叫做叫做叫做這個得寸進尺，對吧，女生有的時候就是會得寸進尺。

你自己要是想要去當和事佬，你可能就會被女生充分的利用，然後他騎在你的頭上，所以啊，各位我們再來我們再來舉一個例子，我們再來舉一個例子，有一個女，我再給大家舉一個口頭的例子，有一個我的同學。

有一個我的同學，他能和女生聊天的時候，他說，唉，我現在自己一個人做飯啊，做了這麼多好吃的，要是有一個女朋友就好了，要是有一個女朋友的話，哎，我吃剩那個就不會有東西剩下了。

我能夠把吃剩下的東西都讓我的女朋友吃，好，這個時候他也遇到了一個槓金，有一個女生就跟他這麼說了，他說，這麼說起來的話，你的女朋友就是一個你的垃圾桶了，對吧，這麼說起來的話。

你的女朋友就是一個廢品回收站呢，你吃不下的東西給你的女朋友吃，我覺得你這樣表達不大好，我覺得你這樣表達的話，他有點對女生不尊重，好，這個時候正常男生，你們想一想，如果是你們在這邊。

你們十有八九也會跟這個男生一樣，你說，嗨，你看我這個說法沒有表達清楚，對吧，嗨，我這個說法沒表達清楚，我是個直男，你也不要介意啊，我這個說話可能不是這個意思，你不要放在心上，你看你慫了，你一旦一慫。

女生在一個道理上，他講過你，他以後每一次他都試圖，道理都講過，你到後面就會變成一個必須唯命是從的男人，兩個人之間的姿態誰高誰低，就是這麼一步一步形成的，好，那你說，那稱號你這麼一說，你會怎麼回。

你要是我說，哎，我們咱們不改變這個男生啊，咱們當然知道這個男生的表達，他確實有點不妥當，但是既然話說出口，咱們是個男人，咱們就要把這個理由給編下去，比如怎麼說，我要是說，我說，哎。

以後要是一個女朋友就好了，我這樣吃不完的東西都能給他吃，對吧，女生說，哎，我覺得你這樣表達有點不禮貌，我覺得你這樣表達，怎麼這麼說起來，女生就變成了一個，你吃剩下東西的一個食物回收站了，啊。

這個時候我會說，那看來你應該很久沒有接觸過感情了，在我的心裡面，兩個人在一起之後，開這樣的玩笑是沒有問題的，如果兩個人在一起之後，這樣的玩笑的開不起，我覺得這個人有點太正經，來能聽懂我的意思吧。

我的意思就是，哎，我現在不是在跟你說，我的意思是，我以後要是跟女朋友在一起了，我會這麼跟我的女朋友說，你在那邊他媽的當回這麼當真，這麼去把這件事情上綱上線幹嘛，好，至少把女生懟回去。

讓他在這個這件事情上面，讓他在去爭論這件事情的時候，他不佔理，這個就是咱們所謂的自我行為的合理化，這就是咱們自我行為的合理化，不能在講道理的時候，只要你說出那句話，你說，我覺得你說的挺對的，好。

你們兩個人的關係就注定了，是你跟著女人的屁股後面走，那你說講歪理真的合適嗎，講歪理當然不合適，講歪理當然是不對的，那你說你講歪理不對，那為什麼你還要教我們講歪理，因為你們不會說話，對吧。

在這邊聽課的同學，包括之後來聽錄那個錄課的同學，包括哈哈哈哈的同學，都是那些自己容易講錯話的人，我是在幫你們擦屁股，我不會講錯話，而且對我來說，我不會講錯話，第二，就算我講錯話了。

我能用我剛才那套腦子那套邏輯，把話給說回來，你們不行啊，那我只能告訴你們，你們得這麼做，不然的話，你們始終以後就是一個，那個那個啥話都說不清楚的，明白了吧，好，所以到這一邊，什麼叫做自我行為的合理化。

你說啥，你要自己給一個道理，讓這個說的觀點給站住，這個叫自我行為的合理化，下一個，前後性格要有一致，前後性格要有一致，什麼意思，我剛才那個例子舉錯了，我在這邊重新重新再說一遍，我在這邊再重新重新說一遍。

比如說，比如說，你在聊天的時候特別霸氣，這家店我吃過，每次我出去旅遊的話，都說至少住五星級賓館，然後一見面之後跟個扣逼，吃個200塊錢的錢都不敢花，哎，這家店太貴了，這家店人太多了，這家店消費太高了。

我不喜歡，這個就是典型的前後行為不一致，最那個聊天的時候嘴上打嘴炮，哎呀，什麼東西都不在乎見了面之後，慫得跟個逼，這個就是典型的前後行為不一致，那我們再打個比方來說，有一個同學他在他在那個網上聊天了。

他說，哎，要不要晚上我過來陪你，幫你暖床，對不對，他開始聊騷了，一個同學說，哎，要不要我過來陪你幫你暖床，聊騷，結果這個女生的話，他還挺大膽，女生也是個，那個不，就也是當仁不讓，女生就說，那個。

你確定要來嗎，女生就說，你確定要來嗎，好，這個男生馬上回了一句話，他說，算了吧，等下一次哪天周末不上班，我再過來，這個就叫做前後人設的不一致，聽懂了嗎，你他媽的，既然敢說出來，你說，哎。

要不要我過來幫你暖床，你就要把這麼一個浪蕩的樣子，給堅持下去，更何況女生沒有去推翻你，更何況女生沒有對你的這麼一個，拉近距離，他表示反感，你就應該把這麼一副嘴臉堅持下去，最怕的是前面。

想扮演一個浪蕩之徒，結果女生一當真，哎，你真的要來嗎，好，自己慫了，哎，開玩笑，開玩笑，慫逼，然後這種慫逼，永遠他不可能得到艷遇，能夠去艷遇的，本身你必須是一個膽大妄為的一個人。

只有膽大妄為才能讓你艷遇，明白吧，好，所以什麼叫做前後人設的不一致，那大家能夠理解了吧，好，能夠理解了，就是，典型的我們叫做，嗯，這個，你前面說你前面說話是啥姿態，你後面說話也得是啥姿態，你得崩入。

你得崩入，啊，你說崩到什麼時候，咱們咱們要是一直崩下去的話，那要萬一女生看不慣咱，咱跑了怎麼辦，不能讓你一直崩啊，我們崩的前提是女生的情緒只要沒變壞，女生的情緒只要沒變壞。

咱們就得把自己的這個嘴臉堅持下去，如果女生的嘴臉變了，那麼咱們再做調整也為也為時未晚，知道吧，好，我們來看下一個，來，第三個叫做堅持自己的想法不奉迎，或者我們換個表達叫做永遠和女生想的不一樣。

什麼意思呢，就即使你們兩個人在一件事情上看法一樣，你也請換一個方法表達出來，你不能讓女生覺得嗯對對對，你說的好，你說的對，你說的挺有挺讓我挺有啟發的，如果你是這麼一個角色，不好意思。

女生會覺得這個男的還要我教他，這個男的竟然還需要我來給他講道理，我是要找一個避風港的，他媽的我現在怎麼感覺我帶了一個小學生，他對你失去興趣了，所以就和女生在去交流想法的時候，你永遠要保持一種。

我們兩個人之間我比你高，或者我跟你想的有點不一樣，這種姿態，明白了吧，這是叫做堅持自己的想法和女生不一樣，我們來看一個例子，我們來看一個例子，這個例子是我在探探上面聊天的。

我在探探上這邊的話做了一個輕微的高價值展示，我的意思就是說我在探探上挺受歡迎的，但是有些人比較不禮貌，他一上來就會跟我說一句話，他說來一句，為什麼，因為昇華的探探上的展示，探探上的名字叫做波音桑。

昇華的展示面叫做昇華在探探上的名字叫做波音桑，所以很多女生加完波音桑之後，他就直接來會發一句話，來一句聽聽，我個人是非常不喜歡這種說話態度的，真的現在沒有教養的女沒有教養的人太多了。

沒有教養的女人根本就沒有必要去理會她，好，上來就跟我說來一句，我就遇到各種各樣的人，好，這個女生就來那個了，這是我來標榜自己的觀點，你看優質的男生，他是會很坦蕩的去把自己的觀點說出來。

他不是說一直跟在女人後面，這個女生就來回應我，來一句是啥意思，對吧，因為我都主動打招呼，不回復的再問一下就說再見了，我從來不會去，我不會去給那些，我從來不會去給那些，那個女人的意思是。

我從來不會給那些不禮貌的人任何機會，我在這邊解釋，他說他看我的名字叫波音桑，就給我來，就會讓我來一句，好，這個時候我說了，這些女生之所以對我不禮貌，是因為我的名字叫波音桑。

所以他們一上來就會認為我來一句，這個時候女生給我建議了，這個時候你們發現女生給了我一個友善的建議，他說你下次可以考慮把名字改掉，你下次可以考慮名字刪掉波音桑這三個字，女生不就不會煩你了嗎，好。

我不知道到這邊為止，大家會怎麼會，有些人說哈哈有道理，我聽你的，我把名字中間的波音桑這三個字給刪去，不好意思，你沒有堅持自己的觀點，你是他媽的一個男人，你是一個他媽的自己，作為一個優秀的男人，憑什麼。

因為遇到了一些沒有素質的人，你要去改變呢，對不對，所以我是這麼回他的，我說你這個理由，你這個那個就是把名字刪掉或者改掉，我是有想過的，但是因為這些人我不樂意，謝謝你的建議，挺有道理的，但是我就是我。

我不會因為他們去改名字，你看我在堅持自己的觀點，女生怎麼反應，女生先哈哈之後說可以，女生覺得不聽我名字也OK，是一個他媽的有態度的男人，好，接著他又開始說了，他說以前我名字會看，他以前我的他以前的名字。

探探商的名字說看資料，但是現在我也無所謂看不看，無所謂，好，他開始去說他的觀點，就是那個為了防止加到一些不正經的人，我以前在探探商的時候，名字叫做看資料，現在的話就不讓他們看了。

就他們隨便看不看我也無所謂，這個時候我又來了，我會我再一次表現出了，我跟他觀點上的不同，我不能跟他觀點一致，我就是要跟他觀點不同，我會說，原來我會看那些人的自我介紹，但是後來發現有些人反差很大。

有些人自我介紹說的特別好，他媽一聊天是個沒素質的人，我就不看了，所以我選擇什麼，我選擇直接跟他們聊天，聊兩句話，這個人幾斤幾兩，我就能夠知道了，對吧，你看到這邊為止，我是依然沒有跟他說你挺對的。

我覺得有些人看資料寫了之後的話沒有用，有些人根本就不看，所以我後面也不寫了，我覺得你說的挺對的，我依然沒有說，我依然沒有去認同他，我的態度依然是啥，我的態度依然是，我有我自己的做法，好這又是一個案例了。

所以這才是一個說，不去永遠自己堅持自己觀點，不去奉應女人男生，這是我們這個觀點，好，而且最後我甩了一句非常好的話，這是自己的態度，就是我準備睡了，我把我的微信留給你，你自己佛系加，你想加就加。

不加我也不來逼，好這就是，有態度的男生，好嗎，來我們往下說，下面一個點，控制聊天節奏，偏提的你要拉回來，女生就是你跟女生聊天，女生要是聊著聊著，她聊到別的地方去了，你覺得聊的偏提的地方。

對你們兩個人之間拉近關係沒有利，你要把這個話題拉回來，你要是跟女生聊天，你們兩個人，女生一直在那邊磨磨蹭蹭說廢話，這種聊天進度太慢了，我們要加速去把聊天往下推，沒有往下推，好勒，好在這個時候。

我們看到下面一句小話，你決定什麼時候聊什麼，而不是女生，聽到了嗎，不是女生在裡面，你要是跟著女生聊，女生跟你聊化妝，女生跟你聊她的姐妹很傻逼，你也陪她聊姐妹很傻逼，你沒態度，你就是一個跟從的。

你聊天就是為了讓女生感覺到，我很專一我很老實，你不是一個吸引男人，不是一個吸引女人的男人，好嗎，你來決定，你決定什麼時候聊什麼，而不是女生，聽到了嗎，好嗎，你來決定我們現在該聊啥，而不是女生。

當然同時要適當的放權，要適當的放權，在可控範圍內，你可以允許女生主導一段時間，但是是在女生基本認同，我們的領導地位之後，明白了吧，我們來看一個案例，女生一直把男生往談戀愛的方向引導，我們先不看這個。

我們先來看這個，我們先來看這個，我們先來看這個聊天，太陽這麼好，本想出去逛街，結果發現今天都關門，為啥呢，2月4號是春節期間，今天都關門了，女生說新天地開著吧，男生說估計新天地今天有一個很，很網紅店。

他不會排隊，女生說應該是，這個時候男生應該怎麼樣，男生就應該說一起去，對不對，應該就說一起去，結果男生這個時候不敢帶領，他覺得還沒有到邀約的機會，我再拖一拖，你好像對新天地挺熟的，這個女生很優質。

人家住在新天地邊上，上海新天地你們也知道什麼位置，對吧，女生沒有回這句話，女生不想理他了，女生覺得我給你兩句話的回復，你要是不，什麼叫做優質女生，什麼叫做窗口轉瞬即逝，我給你三句話的實現限制。

你要是能夠表現的好，能夠約我，我就跟你出來，如果說你表現的不好，不好意思，三句話之後老娘沒空理你，老娘還有更多優質的男生在等著我，這就是男生他沒有控制好聊天進度，他該邀約的時候沒有，也錯過了機會，好嗎。

我們再來看這個例子，女生一直把男生往談戀愛的方向引導，對吧，我們兩個人屬象很配什麼的，我們兩個人關係很好，屬象挺配的，說完這些之後，女人是不是很反常口是心非，女人突然又來了這麼一句話。

她說希望我們兩個人的關係純粹一下，簡簡單單，什麼都不用做就很好，一方面他媽的在跟女生男生說很配，另一方面他又口是心非說，咱們不要這麼的想太多，這樣就挺好，是不是口是心非，好這個男生傻，這個男生就覺得。

這個時候輪到我來表達我的態度了，但是說如果我們兩個人長期在一起，我希望我的另一半怎麼怎麼的，怎麼怎麼的，他停留在了女生的話題上，但是你要知道，停留在女生的話題上，對你們兩個人拉近關係是沒有幫助的。

是不是，你們兩個人在這邊去說，你越說你越是順著女生的方向走，你到後面就，就被女生說的就是咱們兩個人就這樣，挺好，你就完了，你們兩個人就沒機會了，對不對，所以，應該怎麼回，如果你是男生，你是怎麼回。

如果我是男生，我後來跟他回了這麼一句話，女生不是他媽的跟你連屬象也聊到了，跟你聊還希望什麼，我們兩個人之間什麼都不用做，我們兩個人，那個簡簡單單就好，好這個時候我就回他這麼一句話，太遠了。

你說的這都是猴年馬月的事情，你說的這些東西都離，咱們現在都根本就還沒發生，咱們連面都沒見到，咱們連電話都沒打過，咱們認識才5天，你跟我說未來咱們關係簡單一點，你自己腦子想太多了，兄弟姐姐，到時候再說。

咱們先聊當下，咱們先跟我聊聊，你周末有沒有空，你周末喜歡幹嘛，對吧，我跟你說說我喜歡，我對感情是什麼一個態度，我們分享一下彼此就可以了，我們去聊這麼遠幹嘛，你看這叫做控制聊天的進度，學會了嗎。

這個時候要求男生有非常清晰的思路，我們來看幾個被女生帶領的聊天，第一，男生說你當我男朋友，你要當我男朋友嗎，男生說如果你願意的話我會的，那女生說哈哈，如果是我的話我就會說看來你猶豫了。

結果男生來了不可以嗎，太慫了，太慫了，基本上我不敢帶領聊天的男人都是沒態度，在我看來再看邊上那個，半天不回我，我不想理人，那說怎麼辦，女生說不知道，男生說要我補償嗎，然後發了一個猥瑣的表情。

他媽的真的是一個沒態度的男人，猥瑣不一樣，他說自己套上去，男生說我暫時沒想好，要不你幫我想，女生他媽的就越來越蹬鼻子上面，自己想，下次約出來允許你在我身上靠著，不行，為了讓你開心我絞盡了腦汁。

女生你看看，這就是被女生帶領聊天，活該，男生有種想法，只要聊天能往前推都是好的，不管女生帶領還是男生帶領，錯，只有男生帶領的聊天，這兩個人的關係才能夠健康，才是男生能夠掌握的。

如果你是隨著女生帶領的聊天往前進，那你到後面就會被女生掌握住你的把柄，當然了女生對你很有好感，她一直在努力的正向的去拉動你們的聊天，那另當別論，好，我們再來說最後一個點叫做寵辱不驚，什麼叫寵辱不驚。

你在被誇的時候，你不能得意忘形，你在被貶的時候，你也無所謂，同時什麼叫寵辱不驚，你要保持一個清醒的頭腦，你要是一直被誇，你要是一直被嘲笑，跟咱無所謂，如果一直被誇，這個女生對你的好感特別強。

咱們要敢於去什麼，咱們要敢於去提出要求，確認這個女生到底是對咱真的有好感，還是假的有好感，比如說，我們來看一下，這個例子，我們先來看綠色的例子，大家來看一下，好我們來往下看，我們來往下看。

男生說我只管你一個人，其他的都聽你的，女生說你管我，你還聽我的，好男生嘴巴很甜，他說我管你漂亮賢慧，我聽你家中小事，女生說你從哪學的，這個時候男生得意忘形了，男生說竟敢小瞧我，沒這點情商怎麼把你哄到手。

得意忘形了，對吧，女生說你從哪學的，沒什麼要學的，就是想到就說了，對吧，就是因為跟你聊天，想到就說了，這有啥好學的，這有啥好得意忘形的，這個男的沒有，屁股翹起來了，我好棒。

我們來看看一個有態度男人怎麼聊天，我們來看看一個有態度男生怎麼聊天，女生男生搭訕完之後，男生問他你多高，女生說一米七七，好男生說基因挺棒的，誇別人算不算是進入框架不算，誇是很禮貌的社交。

女生這個時候也肯定男生，你挺有勇氣的，我們來看這個男生怎麼回，還好吧，我覺得看到喜歡的女生上去搭訕很正常，這有什麼勇氣不勇氣的，你不要來肯定我，你這些東西根本在我眼裡不算什麼，你們在和女生溝通的時候。

你們有沒有這種姿態，好，我們看兩個就夠了，時間關係，我們看兩個就OK了，我們來看到下一個，什麼叫寵辱不禁，我們來看這個，男生打招呼，你好，女生說你好，男生說你是個熱情的女生嗎，女生說可動可敬。

人前自來熟，人後宅女，男生說很棒，我都要領略一遍，女生說看你造化，這四個字有點，轉筆筆轉筆看你造化，哈哈哈哈，好，男生無所謂，男生一笑止之，什麼造化不造化，造你媽的個八子，對吧，什麼造化不造化。

來加微信，咱們微信互相看一看，好，男生女生這個時候開始了，他前面說了句很重的話，後面又來了，這上面聊沒必要這麼快加微信，他說沒這麼有必要，咱們後面就先不看，他先不看這句話，這句話我沒有去回。

我就回了這句話，你看男生要帶領聊天，什麼消息要回，什麼消息不要回，有你說了算，女生說在這上面聊，沒必要這麼快加微信，男生很那個，男生也有很放鬆，探探聊也很OK的，探探聊也OK，不過我很少上。

能不能聊下去，幹嘛要看你的造化了，頹回去，對吧，休想佔便宜，女生說很棒，好，男生再次實行了剛剛那個男生的行為，看你蠻有個性，所以想加微信，你看怎麼樣，女生把微信給發過來了，你他媽的說狠話，我無所謂。

你堅持自己的態度，我也無所謂，為什麼呢，因為這些的話，我都經歷的太多了，我只要做自己，怎麼樣是一個優秀的男人，尊重別人，尊重自己，同時找到兩者之間的一個妥協點，而不是一味的一直堅持自己，對吧，好。

這是一個案例，我們剛才最後說了一句話，就是太過順利，我們要通過提要求的方法來鎖定，什麼叫太過順利，我們要提通過提要求的，就是我們來看這個案例，男生說勤奮的小豬，女生說才不是豬，男生說多可愛。

女生說那我叫你豬，你咋這麼可愛，你可愛嗎，那個這麼就可愛嗎，男生說愛抱抱，對吧，男生抱抱，女生也抱抱，兩個人之間，情緒波動完之後的話關係拉近了，你最可愛了，到時候見面就這樣抱，女生說那不行，見面要矜持。

他說男生說到時候你眨個眼，我就一把把你攬入懷，看看你的小臉，你看這個就是什麼，這個叫做迎男而上，對吧，叫做面子就是百折不撓，女生雖然說男生要矜持，男生只無視他，男生換一個方法，跟你去調情一番。

女生說很棒，他說好的，這個時候男生繼續進一步調情，看著你矜持的慢慢變紅，女生說才不會紅，兩個人開始調情了，男生說我就逐漸把臉靠近，近到可以聽到彼此的呼吸，女生說肯定不好意思，羞不羞，對吧，男生說哈哈。

我就放開你了，你看男生還會推拉，女生說不要，女生說嘻嘻，你看兩個人是不是你親我，你濃我濃，對不對，這麼近一定要親一下，才會親親，好，這個時候男生要睡了，這個時候，大家發現前面聊得這麼順利，很棒。

明天的話起來一起再繼續聊，是不是兩個人就越聊越近了，不好意思，一旦任何一個聊天太順利，各位同學請想一想，你們自己的情商有多高，請各位同學想一想，你們的感情經歷有多麼的，普通，所以怎麼可能有一個女生。

在網上跟你聊得這麼好，十有八九，這個女生跟誰都聊得這麼好，你說這個女生不配要，這個女生太過分了，對吧，這個女生我不要，她是一個水性洋花的女生，不是的，所有男人都在這麼做，他對所有男人也在這麼回應。

但是沒有一個男人會比，要是有一個男人，比這些男人都做得更好，你就能得到他了，怎麼樣能夠去做得比這些男人更好，我們來看這個案例，這個案例前面聊得這麼緊，我們在最後如果是我，我就給這個同學，發了一個。

提了個建議，我說既然這個女生要親親，是不是，前面又聊得這麼好，你就說要看本人親親，你讓他發張照片給你，你讓他發一張噘嘴拍照的照片給你，鎖定他，如果他能夠發給你，說明他是一個，連照片都願意發給你的人，好。

下一次你們兩個人再聊天，如果還聊得很好，你們說不定就能打電話了，你們說不定就能夠視頻了，你們說不定能夠讓他發給你，一些更加好看的照片，這個才能夠真正的推進到，你們兩個人的關係，而不是一次又一次。

毫無實質關係進展的聊天，明白了嗎，光這麼聊，無法讓你聊到女生，有些同學問老師，怎麼樣在網上面，可以聊到個女朋友，單單這樣聊是沒用的，你們還得去兌現成，真正的互相拉近的那個東西，比如說你們兩個人會去幹嘛。

會去打電話，你們兩個人會去發照片，你們兩個人會，彼此說早安晚安，這些才真正決定說，你是能夠得到他的，明白了吧，各位，所以寵辱不驚，女生要是誇你，無所謂，我很正常，這就是真實的我，這就是優秀的我的一部分。

有什麼好誇的，女生要是侮辱你，要是貶低你，哈哈哈哈，無所謂，一笑置之，對不對，如果你覺得跟一個女生聊天，太順利，女生一直對你很好，好，我們要通過提要求得到，要求得到滿足的方式來鎖定，說彼此之間。

那個確實是什麼，彼此之間確實是有那個意思，好，到這邊為止，到這邊為止，幾條關鍵的知識點，全部說完，第一條，我們要有自己的一套邏輯，我們要有自己的一套觀點，怎麼樣正話反說，反話正說，歪理邪說，邪說歪理。

咱們男生要有自己的一套理論體系，不能被女生輕易的一兩句否定就打倒，第二點要有自己的態度一致性，你前面是個很有魄力的男生，要是女生他媽的一跟你去針鋒相對，你就慫了，你他媽，這叫不是個真男人，第三點。

第三點是啥來著，就是不要，不能說永遠不能跟女生想的一樣，就算想的一樣，我們也換個方式表達出來，女生一旦表達自己的觀點，你在同意他的前提下，你幹嘛，你要去展示自己比他想的更深遠，最後一個觀點，寵辱不驚。

對不對，寵辱不驚，我們剛剛說了，到這邊為止，咱們把幾條我個人覺得有價值的，怎麼樣能夠做一個有態度的男人，跟大家去通過例子來形象的展示了一下，那麼最後這節課的最後，也是咱們聊天板塊的最後。

我再一次來跟大家去介紹一下，我們的，升華聊天課，升華聊天課，我們現在目前一共上了三輪，我們從第一輪開始講，第一輪的話是2019年的10月到11月，一共是6節課，11到16節，這6節課的時間。

我們統一講的一個主題叫做聊天，階段的詳細講解，聊天階段的詳細講解，第一節課11節，我們講的是什麼，男女思維的差異認知，男生跟女生有什麼不同，第二點，同時我們還講來聊天標準流程，是什麼樣的。

一個人從開始認識一個女生，我們該一步一步怎麼聊，這是第一節課，19年的10月17號，第二節課，我們，講聊天階段的第一個階段，也就是從社交軟件上認識之後，如何轉到微信，他有哪些技巧。

我們可以用哪些套路可以轉，我們在微信上面要聊天該怎麼聊，這個是在第12節課上講，10月18號，第3節課，第13，第13節課破冰階段，兩個人剛剛加上微信之後如何破冰，我們來講一講，第14節課了解階段。

加那個破冰之後的話，彼此怎麼樣去交換信息，第15節課叫做熟悉階段，在這個交換信息完之後，彼此都知道對方是誰之後，怎麼樣去在日常中間聊天，分享日常，第16節課最後一節課，我們來講一下舒適階段。

一旦分享日常也分享過了，交換想法也交換過了，好，在舒適階段，你們兩個人之間就是一種隨便聊天，彼此之間展示自己性格特點，這個過程，並且我們會跟大家講，暗媒階段該怎麼聊，見面前該怎麼聊，這是11月1號。

這是第16節，這是第一輪，第二輪，2020年的1月到2月，還是第11到16節，這6節課的內容就不一樣了，我們講的是聊天六大關鍵技巧，哪個六大，一個是開場如何破冰，第二個如何判斷女生情緒。

第三個如何延續聊天話題，第四情緒波動，第五，常見的聊天難題，我們來統一解答一下，第六，如何有態度聊天，大家放心，這是第一次我們講到態度，我覺得我以後每一個人講聊天，可我都會通過一些案例，跟大家講講態度。

因為態度太重要，你們想想你們聊天，再聽聽我今天怎麼跟女生聊天，你們會發現完全不是一種感覺，對不對，好，這是第二輪的所有節課，需要注意的是第12節課，由於內容比較多，因為情緒判斷其實蠻難講。

所以第二節課情緒判斷，我們其實講了兩次，第一次是1月17號，我們講了一個多小時，第二次用2月13號，我們又講了一個小時，兩節課加起來，我們把這些課講完，大家在看的時候不要漏，不要漏。

第三輪也就是咱們剛剛，現在上完的這一輪，2020年5月份，是這次課的結束變了，是第12到第17節，這六節課，我覺得我主要講的是溝通的原理，溝通原理主要講了哪一些，第一，聊天前的準備要準備什麼，5月1號。

第二節課，剛認識怎麼破冰，又把破冰拿過來說，但是我們剛認識破冰的話，是有案例展示的，大家可以去看到，第三節，第14節，我們當時的話，那節課在現場直播的互動環節裡面，通過同學提問，我自己去。

把一個話題該如何聊下去，模擬了一下，大家可以去時時的聽到，我在什麼點，什麼節點，去怎麼樣想，然後怎麼樣回消息，第15節課，我們講的是信息的價值，一條消息有哪兩個價值，一個是信息價值，一個是情緒價值。

信息價值說的是這條消息裡面，你得言之有物，情緒價值說的是你這條消息，應該有喜怒哀樂，讓女生能夠感受到，16節課講的是一條消息的，不同回復方式，可以評論，可以總結，可以判斷，可以去轉移話題。

你看有很多可以做的，第6節，今天這一節叫做如何有態度的聊天，我們換了全新的案例，你看，有到目前為止18節課，幾乎每一節課的內容都是不一樣的，盡可能再給各位提供價值，去提供到你能夠去學到聊天的內容。

我相信這些東西看完之後，你一定會對聊天有個全面全新的認識，這是我很有信心的，但最後同時我還要再去介紹一下，昇華聊天集訓營，昇華聊天集訓營，每週每個月他會開辦一期，每一期的話會有4週。

每個禮拜上5天課休息兩天，一共21天，一共21天，集中的把所有的聊天機場跟前面還不一樣，大家能夠大家要是聽我這一輪的課，你會發現昇華再去控制時間，再去掐時間，要把每節課控制到50分鐘以內。

因為超時的話這是不專業的行為，我是盡量在跟大家提供價值，但是因為課的時間有限，所以因為課的時間有限，所以咱們在上課的時候很難是，既講案例又講知識點，對不對，像今天這節課就算是很簡單了。

我們講案例又講知識點，但是你發現就講了4個知識點就沒了，時間有限，所以你怎麼樣能夠更加系統的，既聽到案例的知識點的一個講解，同時還能夠看到相對應的案例，能夠幫助你更加形象的去，掌握知識點怎麼辦。

聊天集訓營就會提供一個比較好的平台，每一次聊天，每一天上課，我們大概有3個小時，3個小時，把知識點展開一下，再把相關的案例給解剖一下，分析給大家聽，你就能夠聽得更加的深入淺出，能夠更加明白了。

所以這是另外的一門課，各位同學強調，這個的話是另外要報名的，這是另外要報名的，這不是包含在我們私教裡面，這不是私教的課，這是一個我自己的聊天課，所以如果同學有興趣的話，可以去找你當時報私教的課程顧問。

來了解到我們這門課，然後的話來參與進來，第一期是4月份，第二期是5月份，我馬上今天這節大課上完之後，一個小時我要去上聊天課，每一期都是提前大概半個月就報滿了，16月份的課，看看各位同學。

如果你想參與進來，我期待在那個時候遇到你，好嗎，好，這就是我們今天所有的內容了，這就是我們今天所有的內容了，這麼官方私教的聊天板塊到這邊就全部講完，下一節課由我們閒良老師。

來給大家帶來約會板塊的技巧講解，好，今天的內容就到這邊，有提問的同學我們可以簡單交流一下，左同學左坤說有這麼多，怎麼沒有回放，回放的話要往下按，你要看那個顯示更多，我們來給你看一下，直播回放對不對。

點進去之後往下拉，查看更多，有沒有看到，一直往下點，你就能夠看到很多了，明白了嗎，如果沒有，如果你會發現老師你這個跟我顯示的不一樣怎麼辦，好，在評論欄裡面@，啊，班主任，不是班主任。

應該是那個服務有沒有，那個@他，浪跡情感2號，那你就@他，通過@他，然後讓他說請把某節某節課的鏈接放出來就可以了，好嗎，這樣你就能夠聽到所有的課，讓他把咱們。

我已經在剛才那張PPT上把所有的日期都告訴你了，對不對，就讓他給你就可以了，聶仁俊說自己的體系和態度怎樣鍛煉，這個問題提的很好，自己怎麼樣做一個有態度的男生，各位，在聊天上面光有態度是不可能的。

是不行的，聊天的態度一定是，你要去約會，你在約會中間是一個有態度，帶領女生的男生，你在聊天中間才能會有這種帶領的感覺，這光在嘴聊天上面去口嗨帶領，你是完完全全感受不到女生給你的真實反饋的。

所以聊天上的態度，是咱們大量的聊天練習，大量的約會實戰，就真實的和女生接觸之後，鍛煉出來了這麼一種思維能力思維方式，幫助你去靈活的臨場應變，好嗎，這是給聶同學的回覆，好，我看其他同學沒有提問了。

如果還有問題關於聊天課的問題，關於聊天板塊的問題，歡迎大家在哪裡，歡迎大家在，歡迎大家在私交交流群裡面@我來，提出你聽完咱們聊天課的這麼一個，提問，如果說你聽完聊天課之後，你的感想也歡迎你發在。

私交交流群裡面，我會及時的去看到，並且給你一個回復和評價，希望大家能夠把聊天，兩個人情感中間非常重要的一環，也就是聊天這個環節能夠提升起來，記住提升聊天，他遠遠不止說，我把這條消息回的華麗一些。

我把另一條消息回的，稍微的風流倜儻一些，不是的，真正說能夠讓你的聊天提升，是你這個人說話做事做人的態度，他完全變了，聊天只是一個渠道，而真正你吸引女生的是你自己平時，一舉一動，一言一行中間。

體現出來那種非常有魅力的男人的，那種味道，好吧，好，那咱們今天這節課說完，接下來你們會在什麼時候看到我呢，在第25節課，也是咱們私交板塊的最後一節課，叫做長期關係維護，我會來再次出現，第25節。

我會來跟大家講一講，在長期關係中間，我們應該如何去維護一段感情，今天的課程就到這邊，咱們白白聊，(音樂停止)，我們要不讓她知道 她已經發覺了。

