# 浪迹老佟《短期关系》课程：老佟短期《外卖方法》：老佟短期方法_中秋特别版（一）集收集更多的精准资源及筛选

(音樂)，哈喽兄弟们，那今天呢给大家带来我们，中秋特别版的短期方法之送货上门，也就是大家口口相传的这个外卖方法，那么在这节课程当中呢，我将从两个方面去着手，第一个方面，如何去收集更多更有效的资源。

第二个方面如何去筛选更加精准的资源，那么在之前的十集重课当中呢，如何去筛选资源已经给大家讲了一部分，它其实呢是属于一部客观的一些因素，那么在今天的课程当中呢，给大家讲解的更加详细。

那么首先万丈高楼平地起，这个地基非常的重要，对不对，那么一棵这个大树，你看它最终能不能长成一个参天大树，那么它的根扎的深与否也非常的重要，这个就牵扯到我们这个展示面的问题，那么我把展示面分成两个部分。

第一个部分叫做客观因素，第二个部分叫做主观因素，主观因素指的是什么呢，就是你这个人的本身，你是长什么样子，你的相貌，你的身高，你的身材，你是胖还是瘦，是高还是矮，你的皮肤是比较偏白还是偏黑，对吧。

那么这些东西我们很难去改变，那么这些东西呢，我们很难去改变，我们把它称之为主观因素，那么客观因素包含哪些呢，第一个方面叫做你的这个着装打扮，你的衣着品味，你的发型也是属于其中一部分，你的面部护理。

那么第二个部分呢，叫做你的展示面的拍摄，那么我看过很多兄弟啊，他拍出来这个展示面可能很朴实无华，那么展示面的拍摄，它分几个方面呢，第一个你拍摄的技巧，第二个你的修图的水平，第三个你凹造型的这种感觉。

那么这个拍摄技巧呢，很多兄弟一直很困惑，或者说对这方面觉得很难去实现，那其实拍摄技巧啊，你只需要达到及格就够了，那么我们不需要达到一种完全是专业的水准，那么世界上有很多这个知名的摄影家。

他们拍出来这个照片，可能就得奖了，对不对，但是事实生活当中呢，这个正常人的眼光，他并分辨不出来，这个照片是拍的有多么多么好，其实都差不多，在我们普通人的眼光当中来看，那么我们的朋友圈，这些资源。

这些姑娘，其实他们也是作为一个普通的视角来看待你的朋友圈，那么就像我们这个上学的时候，对吧，就成绩再差，最起码你能及格就OK了，人的智力都是差不多的，对不对。

那么这些东西都是可以通过这个后天学习来得来的，那我们说这个主观因素，它很难去改变，你的长相，你的外貌，对吧，改变不了，这个是父母给的，我天生就这个样子，那么没办法，我们去接受不能改变的，那有的兄弟说。

这个你想去整容，那么在把妹的后期啊，是可以这样做的，初期就不要做这些事情了，初期我们更加需要学习的是技巧，呃，大家可以去做一些微整，割双眼皮什么，对吧，可以去详细了解一下，那么这些不能改变的。

我们就接受它，那么能改变的，对不对，那就取决于兄弟们自己了，你够不够努力，你有没有花足够多的心思，在这个展示面的拍摄技巧修图这些学习上面，好，那么我们刚刚说这些不能改变的，对吧，我就是这样的人了。

那我不得不去提升自己的拍摄技巧，这展示面的给大家感觉，那么还有我的个人的形象，个人的衣着品位，个人的发型等等，这些都非常的重要，那么你处于什么样的阶层，你就去把什么样阶层的姑娘，有的兄弟说我长得不帅。

对吧，那你可能把到姑娘的颜值就跟你差不多，那么有些那长得这个比较优质，那么你把到姑娘可能相对偏优质，那么我们只能去提升那些可以去改变的，好，那我们讲这个第三个方面啊，叫做这个价值的体现。

那我看过很多兄弟呢，他去坐在跑车里面去拍一张自拍，对吧，看到朋友的车去拍一张自拍，那么这些车可能不一定是他的，那么这个叫做什么，这个叫做虚假展示面，这个我极其反对这个虚假展示面。

很多兄弟他虽然展示面真的很牛逼，高大上，但是他可能仅仅是拿着月薪几千块的一个工资，那么这个时候就会出现一个弊端，当你跟姑娘见面的时候啊，你可能还没张嘴，你的神情举止，你的样貌，你的穿衣打扮。

这姑娘可能会就看出破绽了，或者说你刚一张嘴，你的说话语气，你的谈吐就露出了破绽啊，这个正妹，他的社交直觉是非常的强，你肢体语言也会出卖你，所以说呢，我不建议兄弟们去拍一些这个过于虚假的展示面。

说白了是因为你内心觉得你配不上，那么如果说你是一个很有底气，很有自信的人，你觉得你可以驾驭得了这个展示面，你也不会自卑，你非常自信，那么也OK，对吧，那么其实这种人，他心里是什么样的呢。

他自己有自己的一个梦想，他可能在他没有车的时候，他会幻想着我以后我一年后给自己立下一个目标，我要买一辆车啊，他有这个自信去实现，那么当你没车的时候，你确实可以去拍一辆有车的展示面，但是呢，你不能跨重级。

你没车的时候在这里对吧，你可以拍一辆这个十多万的车也是OK的，但是你不能一下跳到这个跑车这个级别，那么就会产生非常大的一个落差，那么我们通过这个大量的教学案例发现，我们大部分兄弟他的生活会慢慢的接近于。

慢慢的偏向于他展示面里的这个生活，好第四个方面，那之前呢，有个人兄弟们讲解过，我们短期关系当中如何去拍摄这个展示面，大家还记得吗，我们来一起回顾一下，那第一点呢，叫做这个预选，第二个叫做在夜场。

第三个叫做你的身材照，第四个呢，叫做你的衣着打扮，你的这个饰品的一些点缀，那么在今天的课程当中呢，给大家讲的更加精细，那么你通过这样一套展示面，去筛选出来的姑娘呢，她的窗口也更大。

她也更属于这个短期关系的这个客户群，那第一个叫做我们不按顺序来了，预选对吧，之前告诉大家要跟众妹预选，那么你跟什么样子妹子去预选呢，你把到的你约到的妹子，她就是什么样的水平，如果说你跟一个很丑的。

或者氛围那么高的一个姑娘去拍这个预选的照片，那么你可能最终把到了妹子，最终约到的妹子啊，她可能颜值跟你这个照片里的这个姑娘啊，差不多，那如果说你跟一个这个大众妹去做预选，那么你吸引来的即将也会是众妹。

那这是第一个方面，那第二个方面呢，兄弟们要去跟这些穿着性感的这个众妹去合影，那么这个也是偏向于短期关系的属性，那么这个女人呢，同样是两个女人，她长得都很漂亮，那么一种穿得很保守，那另外一种她穿着很性感。

甚至很暴露，对不对，那么很显然，兄弟们觉得哪一种女人更容易进行一个短期关系呢，那肯定是穿着暴露的，那么你跟这种穿着很性感的，对吧，这种女人去做预选的话。

那么你吸引来的即将也是这种更加容易进行短期关系的这种女人，那第二点叫做这个在夜场是吧，那我们之前可能在一个小酒吧就去直接就拍照了啊，去一些一般普很普通的酒吧就拍照了。

那么如果说你想约更加优质的这个短期关系的你的客户群的话，那你就去这些高逼格的啊，层次很高的高档的一些这个大酒吧去拍照啊，如果说你在里面做预选，那效果会更好，那第三个方面的叫做你的身材照。

那我们之前说的男人对于女人这个身材的向往，跟女人对于男人身材的向往是一样的，那么我们作为男人，我可能会喜欢这个胸大，屁股翘腰细的，那如果说你的要求更加的高的话，你会选就更加的挑。

你会喜欢这种可能有一套自己的标准，你会喜欢低调背意上的，你会喜欢这个有腰窝的，可能有腰窝的女人可能20个里面才有一个对不对，那你会喜欢有这个马甲线的，你会喜欢这个有比基尼桥的对不对，各种各样的标准。

那么女人对于男人，他也有自己心里的一套标准，除了你去秀自己的肌肉，你去秀自己的这个身材，健美的身材之外，在这里要给大家补充的就是，你要去秀你的身高，身高其实说真的，说真的他还是蛮重要的，有些人说我不高。

我可能身高只有一米六几，甚至有更矮的对不对，那么没办法去穿内装高，五厘米的内装高也可以对不对，那如果说你在一米七以上呢，那我建议你拍照的时候，你就要拍出你的这个身高的照片。

你最起码你把它拍成这个将近这个一米八的感觉，那首先呢你可能有一米七，那么你去垫一个内装高之后，你可能有一米七三一米七五，那么你再通过你的拍摄技巧，你去把你身高拍的好像这个有晃眼一米八的感觉。

那么这个对于你进行一段短期关系也是非常有利的，那么第四个方面呢，叫做我们的穿着打扮对不对，那很多兄弟可能也去，按照课程所说的，去刻意的去打扮自己去带一些配饰，手表戒指项链这个一些。

那种在手腕上那种佛珠一些东西对不对，也有打耳钉的，那还有为此去纹身的对吧，把自己搞得很潮，那么它绝对是有利于你进行一段短期关系的，那么在今天呢，我要给大家说的是有一点叫做什么呢。

首先我们男人喜欢女人穿成什么样，兄弟们觉得，我会喜欢这种穿着礼服这种，那第二种我会喜欢穿着这个低胸短裙高跟对吧，那么第三种我会喜欢穿着制服的女人，那么男人对于制服呢，都是有这个癖好吧，对不对。

那么兄弟们知道女人对男人穿制服是一种什么感觉吗，他们会觉得这种男人非常的性感，所以说呢，有一句话叫做这个我们男人的衣橱里面，都要有一件白衬衫，那么在这里加一句男人的衣橱里面，都要有一套自己的重装。

好兄弟们下面呢，给大家讲的就是如何去筛选更加精细的资源，那么在我们之前的重课当中呢，有给兄弟们已经讲了几大类人群，他是你的精准的客户，那我们来一起回顾一下第一类呢，叫做外来人口。

第二类叫做他的住宿情况是属于一个人住的，就最起码不是跟父母亲住的，第三类呢，叫做在外面喝酒的，那第四类叫做独自旅游，那也有可能是跟闺蜜的，当然独自旅游的窗口会更大。

那么这几类人群是我们的这个精准的客户群，你只要有足够的吸引，你迟早会把得到他，那么还有这其中有两类哈，就是一个是在外面喝酒，一个是独自旅游的，这种呢，你要抓住时机抓住窗口，因为他的窗口可能是一闪即现。

他可能来旅游，明天就走了，就像我们以前在绿江把妹，丽江把妹的时候，他可能第二天就走，你不得不晚上当天晚上就要去约他，不然你以后我们的吸引再强，也再也没有交集了，那还有在外面喝酒。

他可能就是今天在外面喝多了，就是今天来了兴致，他可能之前喝酒都没这种感觉，那么如果说你错过了今天的窗口，你可能也就错过了，啊，那么在这里呢，给大家再增加几种更加精细的，这种筛选。

好那第一个兄弟们都知道男人呢，有几种情结，第一个叫做处女情结，第二个叫做少妇情结，我不知道多少人有这个，可能也是向往吧，对不对，就少妇，他也是精准的客户群之一，当然每个人的这个这个兴趣不同，他有的人呢。

可能就喜欢这个少妇，或者说没有感受过你这个比较向往，那有的人可能就感受过了，你就可能并不喜欢，对不对，对于感兴趣的兄弟呢，你就去这个世纪佳缘上面，世纪佳缘去把这个年龄段，划在二十六七岁到三十一二岁。

三十三四岁之间，那么这个客户群呢，他就是你的一个精准的资源，就为什么呢，因为这个少妇，他还去玩世纪佳缘，就说明他是处于一个离婚的状态，那么他处于一个离婚的状态，他就很有可能是独居，最多带着孩子。

那也有可能是在父母身边住，那也有的是这个到了这个年龄，还没有结婚的，属于晚婚的，那么他们的这个父母对他的这个阅述力呢，就没有像对一些二十二三岁的姑娘的阅述力这么强，那么他也满足了一个这个住宿情况。

所以说你最后带他去到私密空间也会更加的简单，那么少妇呢，我们有句话叫做三食如狼四食如虎，对不对，这个道理大家都懂，他们可能更加偏向于这个这个满足自己的生理需求，当然了把少妇的话。

兄弟们也记得一定要这个稍微走那么一点心，因为而且呢，你在他面前也并不需要太多的套路，因为他们该玩的都玩过了，就可能这个很多年轻人玩的东西，都是他们玩剩下的，那么关于这个如何具体的把少妇，我之前啊。

在这个内部YY有讲过那么一节课，好像是在第二节还是第三节啊，大家可以去看这个链接，好，那第二类呢，叫做这个跟你颜值相当的，那有的兄弟，你可能这个我打个比方，你是五分，你说你要去把七分八分的妹子。

那很简单的道理啊，这个七分八分的妹子，他身边一群七分八分的男人，你说你是五分，你想去把他这个就非常难，对不对，他想去约一下，他想去进行一个短期关系，他肯定是找这个分高的，对吧，八分的七分的，对不对。

所以说呢，我们去根据女生的朋友圈去判断，她长相是不是跟你相当啊，这样他就会属于这个，那么如果说颜值相当，那么就是你的一个精准的客户群，那第三个方面呢，就是他展示面low与不low。

那你看很多人的这个姑娘，她长得很漂亮，但展示面很low，对不对，那么他的颜值是比你高，但他展示面low，那你去把他的话也会简单一点，如果说他颜值又高，展示面也高，那么你去约他进行一段短期关系。

可能就会偏难，那么下一个方面呢，叫做这个他的展示面表与不表啊，之前有提到过这个观点，就这个女人同样是颜值差不多的女人，一个保守，一个穿着性感，就什么意思呢，就可以给他们贴上一个小标签，就是一个不表。

另外一个就显得很表，那什么样的女人会显得很表呢，就可能没事就拍个胸，没事就拍个腿，没事就扫眉扫眼的拍张照，去洗个澡裹个浴巾也要拍，对不对，天天发这种露胸照，没事就拍了一桌的这个奢侈品的包装袋。

这个化妆品，对吧，没事就出去旅游到哪都拍，就这种女人看上去就有一点表，那其实这种女人呢，她更容易进行一段短期关系，那这个观念大家都懂，一个很传统的女人，她是很难去跟你进行一段短期关系的，那以上呢。

说的是这个客观窗口，其实啊客观因素，那么下面给大家讲几个主观因素，去如何筛选你更加优质的客户群，第一个呢，叫做回复字数多，很明显，这个女生她很愿意在微信上跟你大段的说话，那么就说明她对你的窗口很大。

也是你的优质客户，那第二种呢，叫做这个她主动会给你打招呼，很明显啊，对不对，一个女孩，她都会主动放下面子，主动的跟你发消息的，那么这个窗口还不够大吗，对不对，那么第三种呢，叫做回复不冷淡。

那什么叫做不冷淡呢，给大家举个例子，你问姑娘在干嘛，姑娘可能会说在开会，对吧，那么这个叫做冷淡，那么如果她说我在开会啊，无聊死了，差点睡着了，你发现没有，她在后面加了一个她的感受，那么这个回应呢。

就相对热情一点，也就把它标签为这种窗口大，那么这个是通过一些客观的去聊天当中去判断对方的窗口，那么还有一种呢，会有可能会误导大家，就我们会发现啊，你跟一个姑娘打招呼的时候发笑脸，她给你回一个问号啊。

她给你回一个挖鼻孔的表情，那么她背后有两层含义，你要去判断，第一个叫做对方这个明显高于你，她这个看不上，你看她展示面都看得出来，对不对，那么她就是真的是对你没有窗口，那么第二种呢。

叫做她源于自信的这个自卑，她在装逼啊，这个怎么去判断呢，你就去看她的朋友圈，如果说她的朋友圈非常的高大上，对吧，她给你发个问号，可能是她真的有态度，真的反应不好，那如果说她朋友圈这个low于你。

甚至非常的low，对不对，那么她给你发一个问号，发一个挖鼻孔的表情，这个就是源自于自己内心的这个自卑和装逼，那么这个时候啊，她对你是有窗口的啊，你就稍微的再主动一点就OK了，那么还有一种情况呢。

你问姑娘在干嘛，她说没干嘛，有的兄弟你可能听到这句话，你就懵了，你也不知道她，她是一个什么样的反应，对吧，这个也参考以上几点，那么这个也参考这个朋友圈的判断啊，去判断她背后到底是真的对你没窗口。

真的是不想理你才说没干嘛，还是说她是这个源于内心的自卑，好那么以上呢，就是我给大家讲解的，我们如何去啊，这个收集更多的精准资源啊，如何去筛选更多的优质客户，感谢收看。

