# 浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：20141109%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9ADavien%E7%AD%94%E7%96%91%2B%E9%82%80%E7%BA%A6%E5%BD%95%E9%9F%B3%E7%9B%B4%E6%92%AD_标清

对，咱们就准备开始吧啊，你们都在吗？OK，那今天我是刚刚说要讲两个东西是，第二个是要讲哪个来着，第一个我记得要讲那个，长时间就是说是朋友，然后怎么给他邀约出来，还是怎么去搞定一个之前一直是朋友的。

那第二个是什么呀，我好像有点忘了，然后最后我会，第二个呢我就第一个先讲那长时间是朋友怎么搞定啊，然后第二个我给你们看我刚刚及时邀约的三个录音，就是讲那个，就讲双11邀约的，我刚刚就是在上课之前。

我打了三个电话我要进行邀约，这个三个录音我会给你们看一下，等一下啊有人给我发语音，稍等啊，等一下，刚刚有人给我，有个女孩子给我发微信，然后问我什么什么什么什么什么什么，问了我一大堆问题。

然后她问我这个是什么，然后我告诉她逆向合理化，这不是关键小插曲啊，是这样的第一个哈，首先讲第一点，要把那个以前是朋友，朋友然后后来，后来要去把他搞定怎么办呢，首先哈是这样的，第一点你要注意的是。

你不能像之前那样的方式，或者那样的态度来对他，你跟他已经不能是朋友了，你是朋友的话，你想他把你当朋友，你把他当朋友，你俩就像之前那样，就像之前那样的关系，这样是不好的是吧，你俩之前那样的关系只是朋友。

你搞不定他那怎么办呢，你要转换关系，就不能是朋友了，有两种方法，第一种是嗯，跟一段时间不太跟他讲话，然后你做一些高价值的事情，在朋友圈里面晒出来，他会觉得我靠你最近在干什么，牛逼的事情啊都不太理我。

你最近牛逼了呀，他是这样的，他觉得会觉得你变牛了，是这样的，第二点呢，就是说你也是不搭理他，然后过一段时间之后，用一种高价值的对话方式，或者那种自信的方式去邀约，或者是跟他讲话，他会觉得。

哎你怎么突然开始这么跟我讲话了，变了，他会说的，不管第一种第二种也好，他会说，哎我觉得你变了，你说哪里变，哪里变了，他就会说什么，给人感觉不一样了，或者是反正就不一样了，他会觉得你变了，OK。

只要他觉得你变了，这就代表着你们的关系就可以变了，你们已经不再是之前的那种，普通的朋友关系了，你们的关系完全就可以升级，变成一个更好的关系这样，这样的话你们就可以，这样的话你们就可以去进行，那叫什么。

就是从朋友到男女朋友的关系的转变，你看朋友的话，你之前应该是没有太多的kino的，那么为了改变，你就是先离场，就是先冷冻他一会儿，然后过段时间再高价值返场，这样的话，他就会，这样的时候他就会有一种感觉。

就觉得你俩关系现在不是，就他会觉得你有一段时间疏远他了，觉得你有点疏远，然后他会重新认识你，重新认识你的时候，你可以跟他关系重定位，把它定位到什么恋爱人，那样的也好，反正你要做的就是说。

变成一个不一样的你，升级版的2。0版的你，然后去跟他kino，你之前我觉得你俩kino应该不够吧，或者说什么条豆子不够，反正要升级kino，这样，这个是那个方法，然后第二个我就给你们看。

我刚刚的邀约录音，反正第一个，第一件事就是说你俩之前是朋友，想搞定他的话，你用之前朋友的方式是搞不定他的，因为你已经关系已经定位了，你再去跨的话，你俩可能很尴尬，关系很尴尬，所以怎么办。

你想把你想搞定的那个人，你跟他先冷冻一会儿，这暂时先不要理他，过段时间之后，等一会儿，等到了他现在是没有什么，就是说，等过段时间之后，你冷冻了他一会儿，你做一些高价值的事情，让他看出来。

或者是你主动去找他，第一种方法就是说，你在朋友圈里面晒高价值的行为，你最近干了什么高价值的事，很酷的事，他会主动来评论，第二种就直接去找他，找他然后换一种更新的方法，就是用你新学到的方法，去跟他讲话。

新学到的态度，就跟他讲话就ok了，这样就可以让你俩重新认识，然后关系重定位，然后接下来呢，我给你们听一下，刚刚我邀约的，这是第一个邀约，第一个邀约的时候呢，我是因为第一次录音嘛，第一次打电话是录音的。

然后有点紧张，然后有点蛋疼，紧张就没有放得开，所以就比较蛋疼，我先给你们听一下，最后的结果是改时间再约，我看群里面，改时间再约，喂，喂，哦 怎么了，你最近还在图书馆吗，我最近不在，过几天就在了。

哦 好吧，啊 怎么了，双11的时候，咱们晚上去吃串串吧，为什么呀，没有为什么，因为打折吗，不好玩 好玩，蛋疼我，不好玩 好玩，这时候我紧张了，其实我只是，我之前不是跟你说了吗，它也会有六个1。

会有六个1的环境，双11会有六个1，对啊，什么六个1啊，你看啊，双11是四个1是吧，双11四个1，对啊，然后串串又是两个1啊，它就变成六个了，好吧 原来是串串，对啊，好吧，那那天你在这边吗，不知道啊。

我过两天，嗯 有点事儿吧，好吧，那那天会在哪儿呢，不知道呢，就说不知道，好吧，那，不然就等我回来再说吧，OK那行，那等你回来再说嘛，嗯 我今天在学校呢，哦 好的，嗯，那好，嗯 拜拜，拜拜。

OK 第一段录音就是这样的，这是什么呢，你看啊，它就是一个不太擅长聊天的女孩子，一开始你看她跟我就是，会给我很多蛋疼的事情，是不是，她让我很蛋疼，而且第一次录音我也紧张，然后就很蛋疼嘛，我也没发挥好。

然后我心思啊那就这样呗，没事儿，然后后来你看结尾的时候，结尾的时候你们听到了吧，就她说等她回学校，因为她是这样的，她的学校在室内，我的学校就是，我的学校是新校是在室外，就一个郊区的地方。

所以我们两个学校距离大概有20多公里，她平时的话会在我们的学校图书馆里，她家在这边，所以她会到我们学校的图书馆里面学习，然后所以那天我就接搭到她了嘛，然后她最近是在她的学校。

就是说离我有20多公里过来不方便，然后就最后不是说了吗，她说过两天来我们学校的时候，再一起约约起来这样，那么这个就是说，就相当于我我表现，你看我表现的就非常的蛋疼嘛，但是因为前期吸引做的不错。

所以就是还是可以去约出来的，这个是这完全就相当于就是吃老本了啊，就是说没有通过那个语音来加分，没有通过打电话来加分，OK那么第二个呢，第二个的时候我就已经就不太紧张了，因为第一个时候我紧张没有发挥好。

现在我们来听第二个，第二个你们就会感到一个完全不同的，我会觉得我操怎么就这么有，就是完全就是升级版了，你们打电话也应该这样，然后第二个里面还会有那个，我跟你们讲的那个傻逼逗逼我爱你。

那个惯例听哈第二个来了，哇想这么久才给我电话，我好难过啊心都凉了，我可还一直在想他们，我我我我我操你你你，咱说普通话可以吗，哎呀喂，你叫我说四重好吗，你说吧，什么事，我就是找你，我约你出去玩啊。

双十一之后，就双十一那周的周末啊，下周周末吗，喂，看吧回来就可以，你回成都的话就OK是吗，行那咱们去喝咖啡去，就因为这个事情你给我发微信就好了呀，我突然想听你声音了，所以就给你打电话了，不可以吗。

发微信也可以啊，我忘了哈，我操一天一天到晚，你除了那哪三个词来着傻逼，还有什么逗逼逗逼，还有我爱你，你还会说啥啊，对那你词汇库应该更新一点，以后应该说再加一个什么，我想你啦之类的，加发也可以的。

这个也是可以的，这个我们是批准的，但是啊对然后就是，那正好我那个，他不是那个开了一个新店吗，那个新店我还没去过，咱们一块去那个新店吧，说那边比较吵一吵，什么新店啊，就是那个咖啡啊。

他不是以前的那他有两个店，一个是老老店是比较安静的，新店是好像高一点，然后闹一点，咱可以去闹一点到那里嘻嘻打闹，好好好好，那就这样哈，我知道了，周五晚上再定吗，嗯好拜拜，反正我提前跟你说吧。

反正周五我提前跟你说我回来不，好的我在这等着你哦，你不要给我压力啊，好的拜拜，拜拜，OK你们就是能非常清晰的感觉到，第一个里面和第二个里面，我的那个差异吧，第一个确实紧张，第二个就比较放开了。

就没什么问题了，然后第二个情况也是这样的，他的学校离我也有个，有个七八十公里吧，所以他那个周末的时候，他会回到成都，周末他会成都，然后平时他是不回成都的，因为他在学校的离七八公里，七八十公里。

所以他周末回成都的话，就可以约他出去玩这样，那么这就是要约成功了吗，然后这个是在网上认识的，要是在网上认识的具体，哎我擦好像是在怎么认识，我想想啊，微信还是某某我忘了，反正是网上认识的，第一个是接搭的。

然后第三个是第三个也是接搭的，看啊第三个就是属于是，想要约失败，哎那个惯例就是说，他不是说我傻逼吗，他说我傻逼，我就开始说了，你一天除了说我傻逼，还有什么，他说逗逼，然后我说我紧接着就说啊，对还有逗逼。

还有我爱你，除了傻逼逗逼我爱你之外，你还会说什么，然后他这时候就笑了嘛，然后哈哈，然后就是这样的，然后后来我就说，你应该增加一下你的词汇库，让你的词汇再增加一些什么，我想你了，然后他这时候说fuck。

我说增加fuck也行，这是可以，这是批准的，等一下我回个微信，没有没有没有，我现在在讲课，讲课，你稍等我一下啊，就刚刚有个妹子，她问我为什么不回她消息，说很不舒服，然后我告诉她在讲课。

等一下那么我给你们放第三段录音，第三段录音也是结搭的，但是呢我们是才认识两天，但前天聊的不错，我现在双11就邀约了呗，但是这第三段邀约是，喂，你还真打电话，啊，你为什么要打电话呀。

我想跟你就是实时交流啊，打电话不更方便吗，你没有考试吗，我像我这种，我是什么来着，我告诉你我叫什么，我是学什么，学夫，学夫是吧，学夫像我这种，哎呦我天哪我都，很难过，最近我在忙很多事情了。

就是没怎么学习，然后就其中就放弃了，期末再来吧，好吧，像你这种学霸，加油，你不会懂的，那你是你是哪个专业的，自动化是吧，对，那你们是不是要研究那什么，叫什么单片机还是什么，我不懂，我也不知道我们干嘛的。

哦好吧好孩子，给你三个赞，慢慢慢慢弄吧，那啥，学吧，我打电话，其实主要是这个，喂，你说，你是大三的是吧，我大二，你是大二的，对，你也是大二，那我也是大二，咱们是一级的，你以为我是大三的呀。

我以为你是大三的，为什么，因为是这样的，我不知道为什么，我发现了一个定律，很神奇啊，就是只要我认识的所有的，就是长得像文科生的理科生，他都会比我大一岁，或者大两岁，我也不知道为什么。

这个问题直接导致了一个现象，就是说，我现在认识的所有的女孩子，基本上都比我大，我没有见过，我基本上是不认识那个，比我小的女孩子，就这样，对，好吧，所以你觉得我是大三的，对啊，如果我说实话的话。

你会在内心中啪啪我两下，什么呀 长得老呗，好吧 你已经伤过了是吗，哎呀，开玩笑的，关键是这样的，你周二晚上有空吗，周二晚上要跳舞呀，你是舞社的吗，对啊，原来是这样的，那好吧，周二晚上不是光棍节吗。

所以我觉得咱们可以去吃串串，光棍节，对啊，你说要去吃串串过光棍节吗，对啊 不就六个一了吗，六一儿童节嘛，要过得快乐是不是，光棍节那么奇怪的节日，那你跳舞几点，我们是从九点跳到十一点，我没听识啊。

十点半吧，哦，不行那得早点，那去南门吃嘛，南门有个吃串串的还不错，哎呀不用了，我不想过光棍节，虽然我是个光棍，但是对我没有什么意义，所以要过六一儿童节嘛，这个多好啊，帮你把光棍变成六一的男人。

哎呀真不容易啊，嘿嘿，那几点啊，几点比较，我不太想动他，哦，嗯，而且我下个礼拜睡也挺多的，哦，那你就这样的委婉地拒绝了一个男生，对你过六一的邀请是吗，你这个男生现在好难过呀，哎呀，不要这样，好吧。

那到时候再说嘛，行，好的，回去看报纸大事件啊，最新一期的就是我刚好相信，之前的也非常好，我看我看，我现在回去就看，好的，那先挂了啊，行，拜拜，拜拜，啊，六一是这样的，之前你没听出来吗。

我要邀请他去吃串串，刚刚结束了啊，我先解答这个，呃，我邀请他去吃串串，光棍节不是1111四个一吗，然后六一不是还有串串不是两个一吗，串串是棍棍，所以是六个一，所以就是六一，他当时都听懂了，然后还不错。

因为他是这样的，他是一个，就是我们那现在这个我是工科学校的，他是那个工科学校的，有一个自动化是工科还是理科，反正是自动化的专业的一个细花，是这样的，然后那天我就突然看到他了，然后我就搭了吗，聊了两天。

我觉得哎聊不错，然后就要邀约，但是呢这个你看啊，他就是说，四川对四川，因为四川吃串串的多吗，然后，就是我认识他大概两天吗，然后聊得非常的不错，他聊的服从服从性也非常的好，聊天的话。

我待会可以给你们上传看一下是怎么聊的，然后就聊得很好，我就想要约吗，因为聊得好就要邀约，但是你看他就是说拒绝我了吗，拒绝他虽然说的很委婉，但是能看出来他其实是因为聊天，你能很明显的感受到。

其实吸引做的非常的好，但是要约没有约出来，他可能是有两个原因，第一是因为约他的人多，有很多人约他，因为他是细花美，有很多人约他，这是很可能的，可能跟别人安排好了之类的，但是不太好意思跟我说。

就是很可能第一个，第二个是，他现在还觉得我跟你才认识时间这么短，我不太应该跟你出去这样，好的，他帮我@了，thank you，OK，就是说，他那个叫什么，反正他就是拒绝我了吗。

但是他是聊天的时候吸引做得很好，所以他其实是聊天的时候是上钩了的，那么这样的话，等一下他回我微信了，我给你看一下，打过电话之后，这不是很尴尬吗，然后我就拿，我说你回去看爆竹大事件，这样，然后挂了电话。

他不是拒绝我邀约了吗，我不会觉得有什么不正常的，我觉得这没有事情，然后我给他发了微信，你看我微信聊的是什么，我突然想起来，那你看不看，没想到，这是我给他发的微信，然后他给我回了什么，我没看过上次我室友。

他们三个人一起看的，但是我不是特别感兴趣，然后我又给他发了，那你对什么样的比较感兴趣呢，我对很多东西都特别感兴趣，就是只要是我接触的，然后有点意思的，我都想去尝试一下，这样他给我发什么，我没听等一下。

他说对什么很感兴趣，他说对他对他接触到的，然后他觉得有点意思，他都要尝试一下，这个时候要怎么回呢，我就我看看，我给你们现场回一下，那你应该对蹦极也蛮感兴趣的，那你应该蛮想去蹦极的。

还是说旋转木马更适合你，还是说旋转木马更适合你呢，那这样我就给他调侃了，发两条语言在调侃的，这样的话我会我可以是在叫什么周二，周二就是说光棍节嘛，光棍节的时候，快到晚上的时候，我再打电话，我再约。

其实现场就直接要约，你在哪呢，咱去吃串串吧，这样直接约，这样的话，首先第一是他不好推，他不好推的话就OK了，就这样就走了，约出来了，然后约出来的话，那就是只要是能约出来，那基本上八成就是搞定了。

因为kino就可以了，而且我有个非常大的优势，优势是什么呢，就是说我们这个，他是在工科院的嘛，然后他作为细花的，有很多男的缠着他，而且那些男的就屌丝很多嘛，然后我的话就是跟他们区别开来。

所以优势是很大的，而且他们约他的话，就是请吃饭，然后我约他的话会进行kino，这样的话，因为我之前是搞定了，我们学校的一个文科的一个系的，一个系语话叫政管，对这样的，然后搞定他的时候，他跟我说的。

有很多男生是去追他的，但是就是说挺蛋疼的，就是挺不kino的，然后他说，我是第一个就是见到他之后，第一次就是跟我出去的时候，就亲了他的人，然后他就觉得挺不错，挺特别的，而且我就是我是拉大提琴的嘛。

然后这一点也是很吸引他的，他说这个在工科院校就是很少，所以其实追那些，就是像什么学校里面的女神的话，你只要跟大多数人区别开来的，他就会对你很有好感的，然后明后天的时候，我再直接去约他，再直接约一下。

然后我再给你们录音，再给你们听嘛，不会拉提琴没有关系，没关系，你可以干别的，比如说特别的事情，特别的事情，就是跟大多数人不太不太，不是说不太一样，就是说你可以酷一点，潇洒一点，潇洒心态潇洒一点，对不对。

你看他主要是特别的是，那肯定那个之前政管的那个，肯定是推了，然后我过一段时间，我最近在写那个FR，但是你知道吗，他当时我先给你们预告一下吧，是这样的，我跟他出去，然后他带了一个拍立得，带了拍立得。

然后想拍照片的，然后后来我一看都到宾馆了，然后我看你带拍立得了，然后就给他拍了果照这样，然后我我昨天不是，我之前问了一下，问了一下这个果照打码之后，能不能放到那个FR里面，然后他告诉我不太好。

然后我就就不能放过照片了，就很特别是拿拍立得拍的，现在就是很普通的朋友那样，因为后来才知道了，我还有很多，因为当时是我是有一个女朋友的，然后再把他，但是我跟他坦白了，我说其实我是有女朋友的。

他说他还是隐隐约约那样接受了，然后过段时间他就不接受了，这样，然后就跟我生气，然后女生跟我生气的话，我肯定是要用各种方法解决了，然后就解决了，而现在的话，现在就是不打炮了，不跟他打炮了。

但是就是普通朋友那样，对，但是他那个长寿功夫真的特别好，那个可爱的女孩子，我跟你讲，可爱的女孩子，他一般都很腹黑，解决怎么解决，这个非常简单，就是说你要做什么，要做一个暖男，是不是，你就不要。

比如说他觉得你做的不对的时候，这个时候你要认错，对不对，比如说他跟我生气是因为什么，因为是我有别的女朋友，然后还跟别的人出去，跟别的女孩子出去，他觉得很不爽，那怎么办，我应该跟他承认，我说。

我有女朋友是这样不对，但是我之前已经告诉过你了，因为我跟他交往的一开始，他就知道了，我也告诉他了，我是有别的女朋友的，这样我告诉他了，然后我说，我说我之前也跟你说过了，我没有骗你，你看，我觉得感情也好。

友情也好，爱情也好，里面最重要的是坦诚，不是欺骗，欺骗是不好的，你说两个人的话，互相之间连真心话都不说，那多么的不好，我真的我就特别不喜欢那些，有些男的他们去，我接下来说的都是原话，就基本上原话。

那个大义原话记不清了，就是大义，我会我说的是，你看有很多人男的就是背着，他们的女朋友去找小三，我不会的，你放心好了，我要找小三，我肯定是我要之前有女朋友，或者我跟别人出去，我都会跟你说的，我不会骗你的。

我们发生了什么，我都会告诉你，然后他其实也知道，我跟他交往的时候，我也跟别的女孩子去啪啪啪了，我这个告诉他了，然后我跟他说，就像之前那次一样，我都会告诉你的，你生气，我肯定会哄你的，你放心。

我绝对不会骗你的，我要真诚，两个人相处，最重要的是真诚，他当时就好了两天，然后后来就说他接受不了了，就不行，这样不好，然后他就我就说，那没事，这样我觉得两个人，你看两个人就是说不在一起了。

为什么有的人他不在一起之后，他们会恨呢，因为他们中间有欺骗，那说咱们这种没有欺骗的，咱们没有不要去恨对方，都是给对方带来一些很快乐的感受，很快乐的时光，这段时光是不会消逝的，我们都有青春。

我们在用自己的青春去写一些，一生难忘的事情，以后我们还会去回忆他，我相信跟你在一起的这段时间，我觉得很很新鲜，很新奇，我觉得以后也不会忘记的时候，以后我们也可以一起去回忆，现在这段年轻的时候去做的事情。

然后我们没有不要去恨对方，我们之前没有欺骗是吧，然后我们还可以做朋友，然后就是这样，就大概给他表述这个意思，然后这么做的前提是你不能去骗女人，你去骗女人就完了，跟女生一定要真诚，然后告诉她我是真诚的。

然后她也没法挑你毛病，你确实是没有骗她，你干嘛都是，就是说你跟别人上床了，也是你跟她说了，没有骗她，就OK，然后这个是解决方法，然后kino的流程是这样的，kino，kino怎么来呢，首先你要是拉手。

拉手惯例，就是用海马也好，就是一个手指如动，问他这是什么，海马，然后五个手指如动，问他这是什么，他说水母，或者说啥，然后你告诉他五只海马，很经典，然后这五只海马，这本身看起来就完了，对不对。

但是这个怎么kino的，你要教他，就说你会不会动，然后他说会，然后这时候你说你弄的不对，我给你看，我的是这样的，然后手把手去掰，掰他的手指去叫他弄，这样就有了kino，很自然，你要很认真的这么做。

要kino的话，记住有认真，你是找借口进行kino，比如说你跟他讲故事kino的话，你要讲故事讲的认真，然后他认为你不是为了kino而kino，那他认为你就是入神了，所以才进行kino的这样。

他就不会去抗拒你，他抗拒你了，你也可以跟他说，就完了，因为你就是在讲你的故事，你很投入，给他讲他不接受，没有问题，不尴尬对吧，你不要去直接看着他去进行kino，你要看着他。

比如说你对他手进行kino的时候，你可以看着他的手，也可以看别的地方，比如说讲故事，你进行kino，你就看他的手，看他的手，不要看他眼睛之类的，你就很认真的去做，很认真讲故事，kino是故事附带的。

让他有这种感觉，那就ok了，然后后面的升级也是，一拉手是一个开始，拉手过了，你们就很简单了，走的时候可以，他走了，给个拥抱吧，拜拜，或者是说走了，他转身，你可以先跟他说拜拜，他转身了，他走，你说等一下。

忘了一个东西，抱他一下，忘了给你个拥抱，拜拜，就ok了，这样就有了两个kino，第一次约会，你们一般是这样的，是吧，那么这样就有了两个kino，然后后来就可以进行，名正言顺的升级了，第一次亲可以啊。

但是我觉得你们第一次亲，还是有一些困难吧，第一次亲，首先是你需要一个时间，你不能就是跟他那个，怎么怎么样，就是刚认识就亲，而且第一个是时间，你俩在一起相处的时间，有几个小时，我认为是四五个小时的时候。

亲是很合理的，就认识了四五个小时，或者出来了，比如说四五个小时，那样亲是很合理的，比如你们中午出去，中午出去12点出去，那么下午四五点钟的时候，就可以亲了，这样，你们中间，比如说可以看一场电影。

那样很快的，其实，然后你亲的话是要这样的，你俩要在一个，首先你是要在一个，就是环境允许的地方，他能接受的地方，最好就是说不要给他压力，没有人的地方，旁边没有人，然后你就用他亲吻惯例，亲吻惯例是什么。

我最爱用的，你信不信，我在不接触你身体的情况下，就能知道你唇膏的味道，他说我没抹唇膏，或者说不信或者信都无所谓，你就说，那么来试试，然后你说先闭上眼睛，不要紧张，放松，让他放松，而这时候进行kino。

你可以抖他的手那样，或者弄他的肩膀，让他放松，放松压他的肩膀，那样放松，深吸一口气，让他深吸一口气，吐出来，深吸，吐出来，让他放松，这时候其实他心里还是很紧张的，无所谓，然后你让他睁开眼睛，你说，这样。

我接下来会做一个非常，我接下来要进行，你的唇膏口味识别了，再闭上眼睛，集中注意力在你的嘴上，然后让我闻到唇膏的味道，然后离他越来越近，越来越近，亲上去，亲一下，而这时候他可能去推开你，推开你的话，你就。

那叫什么释放，不推开你的话，你也是亲一下，他如果没推开你，OK你也要释放掉，然后，他睁开眼睛，这时候你就直接亲上去就可以了，就可以去舌吻了，他如果推开你的话，OK那就当一个前吻，就释放掉，然后你说。

不好意思我犯规了，那么作为惩罚，你要不你打我两下，这时候他就跟你打起来，闹起来了，就OK了，这是前吻的，深吻的话就是直接在一个，比如说黑一点的，没有人的地方，就是前吻进行之后，在一个条件允许的地方。

黑一点的，反正主要是没有人，那样好，然后就去进行深吻，就OK了，但是你不要太急，懂吗，一定要条件允许，旁边全是人，你要亲他，不好意思，是不是，旁边全是一个，全是人，你都要亲我，我也觉得不好意思。

所以你不要去给他压力，对不对，要让他没有压力，说压力，我刚刚你们听到我去邀约了吗，邀约的时候，我不是说，我说啥了，我也忘了，反正他说不要这样了，而这个时候他的意思就是说，不要给他压力了，不要给我压。

这时候你要理解他，你说OK，到时候再说，就缓解了压力，是不是，然后其实真的就是到时候再说，你等前一天，或者是当时，但那天的时候，邀约那天，就给他直接打电话，喂在哪，在那，行了，晚上带我一起没吃饭。

带我一起去吃饭，前一天不约你了吗，他说那天，我不是说我有事情吗，你说是有事情吗，我忘了，但现在没什么事情，OK，咱们去吃，就OK了，他没办法回结你，女孩子没办法推，推就你的时候，他就会服从你，懂吗。

他只要服从你了，你就继续进行kino，出去告诉他，他只要服从你跟你出去了，就给你机会，你有机会了，你就要把握，把握告诉他，我跟别人是不一样的，跟别人不一样，是吧，然后我可以就表现得很好。

我是一个很棒的人，让他知道这一点，你很棒，这样之后，他就会欣赏你，他先给你一个机会，他只是半推半就跟你出去，后来他发现跟你出去了，发现你这人还蛮特别的，你跟别人不一样，那么他为什么不跟你在一起呢。

他为什么不被你吸引呢，是吧，肯定会被你吸引的，OK，那么这就是这些，然后你们还有什么问题吗，还没有什么问题，有问题现在可以问出来，然后帮你解答，没有问题的话，我们就先到这里，我靠，我这消息没发出去。

最近微信好坑啊，ASD的话，我看看啊，你是ASD用立方体解，这是最简单，最粗暴的方法，最简单最方便的，立方体怎么解呢，你俩不是有ASD了，有ASD的话，有ASD之后，你就先到旁边，你说对了，突然想起来。

有个很好玩的游戏，海马首饰是啥一直不懂，这个你可以去幻想海洋管理库上看一看，这个我也没法给你描述出来，是不是，过段时间我拍个视频给你看，然后海马那个，ASD就是出去了，出去之后，有ASD的话。

你先冷冻他，就是说有他反抗了，你就过到一边坐着，坐个大概半分钟，觉得尴尬，怎么办，你跟他讲话，我那天发现了一个特别牛逼的东西，叫一个读心术，就装神秘，他这时候也会硬和你，他也觉得尴尬。

所以他会硬和你说什么，这时候你说，你过来过来，我给你看，然后你俩就进了，然后这时候，这是一个特别牛逼的东西，我之前给好几个人试了，都百试百灵，咱们也试一下，OK，他肯定认为很好奇，对不对，OK。

这个时候你就跟他来立方体，立方体每做一个都有一个keynote，你说我要感受到你，然后第一个是描述立方体，然后第二个有个梯子，第三个是马，第四个是暴风，然后他给你讲完了，就形容完了之后，你讲第一个。

先没有keynote的讲第一个，第一个就是说擦立方体，你是不懂什么，不懂立方体，还是说不懂怎么解，我现在不再跟你讲怎么解，是立方体的话，你去坏男孩里面搜索，这个你要到坏男孩搜索就可以了。

这个是很万能的东西，你先你到时候先搜索，我先给你讲，讲完了，然后你再听，OK这样，先是这个就是我给你讲述一下，他会你问他四个问题，然后他给你四个答案，这个四个答案会变成四个冷读，而这个冷读是变化的。

非常有效，而你说第一个冷读的时候，就是这样，你先问他四个问题，然后他给你四个答案，然后你再跟他说四个冷读，这样的，所以你跟他讲第一个冷读的时候，然后他就是，你跟他讲的时候，他就会说，他就会觉得准。

对不对，然后这个是因为第一个冷读，他是跟他有关的，他会很好奇，他想知道后面发生什么，而且第一个都是蛮准的，所以第一个冷读就不要key，冷读完了之后，你跟他说把你手给我，感受到你，然后跟他说出第二个冷读。

但一定要慢一点，可能你可以这么跟他说，我举一个例子，你把你的手给我，第二个就比较跟你的朋友有关系了，那么我要感受到你的想法，这样把手给我，这样慢慢的呼吸，跟我频率一样，来吸，吐出来，再吸，吐出来。

你是不是有点紧张，抖抖他的手，不要紧张，来，我看手还蛮凉的，我给你供热，然后握他的手，这样把第二个冷读说出来，好，第三个，第二个冷读说出来了，也是挺准的，然后到第三个的时候，你就可以说，那么第三个冷读。

这样你让我过来，然后抱着你，抱着你，这样的话，咱俩会离得更近，接触的面积越大，咱俩的共鸣就越多，这样我就越能看透你的想法，第三个冷读抱着他说，第四个冷读有两种方法，第四个冷读可以，第一个就是说。

来让我听听你的心跳，怎么样怎么样，其实听心跳就是在摸他的胸，都一样的，这个是可以的，第二种就是说，我在你耳边悄悄告诉你，悄悄告诉你吧，然后告诉他第四个冷读，不要告诉他一二三四个冷读。

就是把结果直接说出来就可以了，在他耳边告诉他，然后就因为在耳边说话的话，你会感觉非常的舒适，然后你可以拿舌头去舔一舔他的耳朵，我没有跟你们斗逼，就是说你拿舌头去轻轻地沾一下他的耳朵。

他会觉得他反应会非常的大的，相信我，这个我是百事不爽，屡试不爽，非常好用，然后你也可以拿一个棉棒，棉棒掏我耳朵，让他特别舒服，这个我没法跟你们形容，就是说不要拿棉棒直接掏，拿棉棒把前面棉花头揪出来一点。

让他蓬松了，然后再掏，挠挠挠刺挠，那样特别舒服，这就是之前我跟你们说，针管的西花他教我的，他告诉我，他爸爸给他掏耳朵，掏得特别好，然后他那天给我掏耳朵，然后特别舒适，然后就是这样，这样put asd。

然后立方体，你就大家都要好好去看一下立方体，立方体干嘛都行，立方体绝对是万能惯例，可以用在任何阶段做任何的事情，那么就还有什么问题吗，有问题我可以继续给你们解答一下，现在是，现在是，现在是，41分钟了。

你们还有没有问题，有问题我就帮你们解答，没有问题就这样，立方体惯例，我靠立方体惯例，我给你们找一个，待会我放到群共享吧，好吧，我给你们找到，然后放到群共享里面，这样OK了吧。

其实你们可以到坏男孩惯例库里面看，在惯例库里面的话，有非常大的收获，有很多好惯例，加上去看一看，然后对我公众平台，公众平台你们可以关注一下，因为我公众平台顶上会有，有一些惯例的，以后会有惯例的推送。

然后还有那个叫什么，还有我新的教学视频，对我把，我会把立方体放到群共享里面的，然后你们可以关注我的公众平台，顶上会有我的新视频的推送，然后哪也有，等一下，群共享上也会有我的微信视频推送的。

这样公众号是PUA-DEVIAN，就是PUA-DEVIAN，直接搜索就可以了，就微信顶上添加，然后搜索PUA-，就是在中间的那个杠，然后DAVIAN，我给你们打一下，在YY里面，这样，大写的。

PUA-DAVIAN，这样你们就可以关注到我的公众号了，上面有那个，就是有很多东西的推送，但是群里面也都会有的，只不过公众号可能看起来方便一些，对而且比较及时，这样，我最近新拍的教学的视频。

你们可以看一下，就是入门的，讲了很多东西，就是有一些流程啊那些的，就第一集是讲，嗯，就关于就是把妹的流程，第二集是讲怎么拓展资源，第三个第三集是讲目标选择，第四集是讲声音声音这方面的。

然后这些我都会放到群共享里面，然后公众号也都会有推送的，然后就OK了，那么这些课拍现场，拍现场是什么，然后你们有什么问题可以继续问，我没有问题咱们就到此结束，打算视频直播这个我不知道，因为我没法去录。

我发现了一个bug，我可以拍照片，但是我录的话，我现在在想拿什么去录，这个是一个问题，这到时候你们对这个到时候再说，我看啊啊，搭讪的怎么搭讪的，这个在我的视频里面有在那个第二集的。

那个资源拓展的视频里面有有教学，怎么去搭讪，然后现场的话，我看过段时间我想想怎么录吧，我想出来办法之后，我会放上传的，对，那么就今天就先这样吧，嗯，我挺累的，那么，祝你们成长愉快，加油。

有任何问题就可以问我，嗯，然后好好看一下视频，视频里面有很多的问题的解答，那么今天就到此为止了，大家加油，做一个会keynote的暖男，哦，不用谢不用谢，那个什么。

PUA deviant那个是公众平台是微信的微信微信公众平台，PUA-DEVIANT大写PUA-DAVIEN这样，大家加油做一个会keynote的暖男，OK今天录音到此结束。

