# 浪迹《升华聊天集训营》：10.探测，情绪波动技巧详解（上）2

在不好和好看又不能当饭吃的时候，他其实依然在这个话题上面提供信息，说实话，按照能力来说，我依然可以在这边延续话题，但是我总觉得这个话题被他前面几句话，什么好看跟被他前面几句非常理性的话这么一说。

我觉得这个话题上面聊不出什么拉近关系的价值，你们想是不是，他脑子很清醒，而且他应该经常被夸好看，所以我就不想在夸好看上再去努力了，没必要，虽然还能够继续，但是没必要，所以我瞬间跳了一跳。

这个叫做跳脱解围，苏同学说平时停顿，就急跳脱，可以这么理解，什么时候停顿，什么时候跳脱，苏同学你现在应该可以用情绪走势去判断了，而不要再用即刚临的方法，女生在这个点上面情绪好，每一句话情绪都很好。

让你多停一会儿，但是停的时候一定要注意，对吧，情绪会自然走低，情绪会麻木的，所以随时要想好接下来往哪边走，所以有很多的路可以让你走，看，小宇说让你说的有道理，有道理，来，使用场景二，女生当下情绪良好。

而且维持了一段时间，按照话题循序渐进的方式，如果逐渐拉近，我觉得耗时太长，中间容易出现未知情况，于是我瞬间跳脱，用瞬间跳脱的技巧去瞬间拉近关系，我们来看一个例子，来，这个好像就是我一直不回他消息。

但是你真不想和我聊吗，这句话先，这句话是回应他前面先不管，你是真的不想和我聊吗，还是在忙，我说我想这个时候聊天的人是特别的，你们想想他那个时候几点，凌晨5点多就打起来了，情感老师都在干嘛，你知道吧。

情感老师都在熬夜，他我在这个时候跟他去聊深夜，我想去植入一种特别的存在，我想这个时候聊天是特别的人，不然干嘛不去睡觉呢，他说特别的，我没有理解你说的话，第一，哪里太正常什么意思。

第二什么叫特别的什么意思，在这边来了，跟前面聊什么时候聊天是完全没关系的，咱们不要在当下这种泥潭中间去，熬战，咱们这种就是那种泥泞里面的这种，肉搏战很没有意思，瞬间跳出来之后，直接带领，直接往下带。

你喜欢我吗，你喜欢我吗，他就懵了，他懵了，大哥，大哥，大哥，对吧，对吧，然后我原地站住不动，对，我怎么回答，就一种感觉，感觉有没有，感觉不错，感觉不错，就这么简单，可以了，对吧，感觉是可以继续聊下去。

有这种感觉吗，有可以，往外一跳，往外一跳，直入这个点了，直入这个点了，他当时的情绪很好，他当时的情绪在一种很愿意沟通的情况下，直接去带领有一点点偏有一点点洗脑的感觉，有一点点洗脑的感觉。

就是在他试图在这个地方很深究的时候，突然把他这有种什么，这就有种在约会的时候，突然进度接吻的一种感觉，他在那边很开心的聊天，突然把他拉过来吻一下，他突然把他拉过来吻一下，这种操作我不知道有没有遇到过。

我当时遇到过一个女生，我当时遇到过一个女生，然后我当时遇到过一个女生，看电影在边上叨叨叨，看电影在边上叨叨叨，然后的话，我就说你凑近点叨叨叨，然后就直接接吻了，对吧，这就是典型的跳脱当下的一个常规状态。

这个女生那天反正就在路上不停的被我突然强吻，然后她就一直抗拒，然后跟我到了家，然后的话第二天回去之后，她说回味了一下，觉得昨天被你强吻感觉还挺舒服的，女人就是这个样子，女人就是这个样子，来带领。

带领其实在上扬和下扬中间都用得到，带领在女生情绪好，但关系原地踏步时，我们主动要引导女生向两个人的关系的下一步，带领随便来看几个例子，第一个，隔离后奔现的人情里流泥麻，她说没有疫情宅死，对吧。

天天不是游戏就是网络工作，挺可爱的，这次游戏咋就缺席了呢，对吧，还不是因为疫情期间没努力，好到这边为止，大概知道了她现在的意愿是想要去脱单，但是她没努力，如果你在这边问咋就没努力呢，你在干什么。

是不是什么东西太好吃，是不是游戏太好玩了，偏离主题，偏离主题，偏离主题，所以在这边，带领她，国家派我来，我们一起努力一下，OK，来看下一个，第二个，第二个也是，我只能深夜来，因为第二天我还要早起上班。

对不对，她说没事她不用刻意来，所以你什么时候约我，什么时候约我，你不要我刻意来，那你就给一个话，你什么时候约我，当女生情绪在的时候，我们就要去告诉女生你接下来该干嘛，接下来当女生情绪好的时候。

很配合咱的时候，这种人咱们要告诉他该干嘛，我们在这边去扯出去一点，昨天说的还是我跟我的私教学员说的，你要是是靠有态度的这么一种姿态，进入长期关系，女生就会很像小鸟依人的，依附在你身边。

你要是像暖男一样哄着一个女生，进入男女关系的，你在恋爱期间你也是一个供养者，你永远没有办法去像这样带领的，所以说恋爱姿势也好，追求姿势也好，包括聊天姿势也好，都是有无数的那种相关的那种交叉的，好吧。

说一个大道理，大家现在你们想一想，你们遇到那一些，你们遇到的那一些对你有好感的女生，你是不是就特别躺在那边，我也不用正经聊，我想聊啥就聊啥，自己也没提升，结果好像结果到后面还没弄砸了，女生他妈的很惊的。

哇，这个男生竟然准备躺赢，我可不能让他躺赢，我不停的勾引这个男生，那个诱惑这个男生和我走近走近走近，到最后一步的时候，我表现出来冷漠，很多男生就出于到嘴的鸭子不能飞，我就跪舔一下，我就软一软，好。

你软的姿势进入到关系之后，你就一直抬不起头，你就从来没有想过怎么样带领他，把他带领到那个，来站在那边跟我表白，你只要不做这件事情，你们想想看你们以后的恋爱多危险，听完之后有没有后背发凉的感觉。

来到场景描绘聊，来到场景描绘聊，定义，在女生情绪维持在积极平淡，或者增高的时候，借助关键词想象出一个两个人同时存在的场景，并进一步描绘场景中的各个细节，借助不存在的话题，凭空拉近两个人感觉非常好。

我们来看个例子，这个看过了，对吧，这个看过了，直接就开始舒签气了，对吧，但是到后面效果不一般，咱们不说，我们来看一遍，再看第一个有好几个，这是一这是二，这个是三，这个是三，我们来看三个，第一个，第一个。

好，那个，好，你是老师吗，你是老师，我往左边挪一挪，你老师吗，可以把这个擅长，可以把技能都很熟练，可以把技能包是满的，你知道吗，可以把技能包是满的，满包，改名改名满包哥，来满包哥，不是我们来看这个东西。

你老师吗，我怕把你挤下来，睡像打架一样，好，原来睡相不好，感觉能晚上病头水，早上起床发现，然后开始讲画面，然后女生说哈哈，睡相不好，等于晚上打架，看谁先下手，这是第一个。

就是开始去描绘一个晚上睡觉打架的画面，打架画面之后，你想，对吧，我把你手按住，你把我腿按住，对吧，你待会睡觉的时候背对着我，我不要碰你，你还是面对着我，我怕你待会暗算我，你看有很多在床上的姿势。

是不是可以互动，来第二个，第二个是一个，谈恋爱的人，谈恋爱的人，你们来看看这种谈恋爱的感觉，长期关系里面依然要把情话说的满满的，长期关系里依然把情话说的满满的，而且你的情话一直要变。

因为这个女人她跟你谈恋爱，她可能跟你谈半年，她可能跟你谈一辈子，你永远要有惊喜的东西，让她觉得这个男人真的很，很，很优秀，很值得，所以你看这个男生跟女生，谈恋爱之后，他照样能够说这种情感，你知道吗。

他说想你了，女生说完想你之后，他说好多心情，男生说什么，我拿个篮子全装进来，放在床头，把他们撞在一起，挂在床上，看看这种感觉，看看这种感觉，谈恋爱之后照样要说这种话，谈恋爱之后照样要说这种话，好吗，来。

第三个平时喝奶茶吗，我超喜欢一点点，那你就别道歉了，他前面在道歉，他回头我请我喝一点点，对吧，哈哈你也喜欢喝一点点，我说喜欢疯狂加料，我也喜欢少料，我说很互补有没有，来了服务员给他的那一份给我。

因为他不要加料，但他的那一份给我，对不对，我都是什么，我都是慢慢聊到一个可以场景，场景去描绘出来，不着急的，自然而然出现，自然而然出现，来服务员他的那份给我，这也太棒了，哈哈来来了。

来了服务员可不可以把他也给我，把他也给我，这个服务员做不了主，谁做主，你可以自己做主，来就没事了，这个就没事了，就等着喝一点点了，对不对，就等着喝一点点了，所以场景描绘又看了两三个案例，场景案例好玩的。

场景案例好玩的，我们俩见面会尴尬，尴尬你会心跳加快，他们会尴尬吗，我不会回答这种问题，对不对，回答完了话，情绪就没了，既然他问这种问题，哈哈还在，说明女生情绪在，女生情绪在的时候不怕访问。

女生情绪在的时候不怕，千万不要在女生情绪不好时候访问，你到底是什么意思，你觉得呢，啪一个耳光上来，找死，情绪好的时候访问，情绪好的时候访问，来，我会不知道说啥，心跳加快，你能帮我竞速吗，我会先听听。

你听，你听听，我怕有点尴尬，真的，你要在微信上，真好，他说我只能在微信口号，见面我就送，好来了，你真的好紧张，就拉着我的衣服走在我后面，像个小朋友躲起来，对吧，他说害怕，我说没事还有口罩，对不对。

这跟口罩有啥关系，我看看后面还有没有，那个，他说他说这跟口罩有啥关系，我说你的心情基本看不出来，对吧，就是他说哈哈眼睛能看，眼睛会说话，我说你眼睛会说话吗，他说能看出来吧，我说那你就别跟着我。

跟你眼睛近面是不了解的，那你就别跟着我，这种东西你这样的话，各位想一想，我们这个的话针对初级选举者，如果你们在约会之前的聊天，是这么样去聊，你感觉一下，女生是不是很期待这一次聊天，很期待这一次约会。

他会觉得这一次约会，充满了有趣的东西，所以在约会前的情绪的波动，是很重要的，他直接决定了你们见面时候的气氛，他将见到的是谁，大概是这个样子，这是第三个场景描绘，来，我们来看到的是，我把它作为案例。

我来作为案例，来，这个咱们来拍张照，好吧，调情的话我没有找案例，我那个，调情我没有找案例，来，各位同学把这张照片拍到，拍完之后，发到群里面之后，这是今天的作用，请你们告诉我哪里可以调情，哪里可以调情。

说一些拉近关系的话，好吧，我来看一下你们的，你们的表现，拍完之后给个1，拍完之后给个1，我得把那个弄出来，拍完之后发在群里面给个1，真快，好，感谢两位同学，感谢两位同学，好，来，这个是今天的作业。

我们来看下一个，情绪上扬的方法叫做装可怜，也叫卖惨，当女生试图争辩的时候，开始有硬的情绪出现时，当女生开始试图争辩，开始有硬的情绪出来了，不用面对面的硬刚，不用面对面的硬刚，转而用雇引自怜的方式。

去化解局势，化解局势，我们来看一下，我们来看一下，好，你看3月27号之后，我说明天预定的晚安，结果很久很久没有，他没有理我，接近到4月中旬在理我，我在微信，我在跟他在，我跟他在叫啥。

我跟他在朋友圈里面互动了，大概有七八个回合，我都来过来过去，好，逗到他主动来开场，他说所以还是我的错了，来了，开始装可怜，大概是我不够可爱，有人很好看的小哥哥，你看我不敢看，是，装可怜，女生说心如止水。

独杯不息，心如止水了，心如止水了，对，你就可敬冤枉我，我不敢吭声，我可不敢冤枉，你看他我这边不敢吭声，他也不敢吭声，对吧，我可不敢冤枉，我就是个等人回复的小男孩，我就是个小男孩，你还小男孩。

你就是个小气鬼，我哪敢吭声，小憨憨说的都对，你就是怨声载道，说了我哪敢，对吧，你都这么做了还不敢，对吧，我们后来都没见过，我能对你做什么，这个地方的话，我为什么画红框，各位这边的话也是一个误读。

又是一个跳脱加误读，对不对，他说的是你都这么做了还不敢，我就说我做啥，我们都没见过，因为大圣之后都没见过，我们后面都没见过，我对你做啥，你看女生他啥话都能接，你看，他正一个有逻辑的女生，他在这边会说。

什么跟什么，但是女生你看他啥话都能接，所以不用怕突然转移话题，你知道吧，当然如果你在女生情绪不好的时候，转移话题，他的制度会高一些，好吗，来，你又没约我，你又不和我消息，你心里没我，即使没回你消息。

你也没提醒我，也没找我，你还是心里也没我，我心里没你，我还跟你叨叨叨，但是女生情绪完全就爆掉了，女生情绪爆掉了，情绪爆掉了，来两个人情绪再回来，聊天就是，所以怎么说，我有同学问。

他说疫情期间聊天话题怎么办，你们看聊天中间有话题吗，你们看聊天中有话题，这不都是疫情出来的鬼话吗，都是这一些，所以庄可怜大家想遇到了，以后要是个女生跟你要抬杠，千万别抬杠，只有在女生非常认真严肃。

跟你讨论某一些两个人近况的时候，他要跟你去摆平了，你在这个时候装可怜去误读，去曲解去转移话题都是没用的，你只能跟他认真聊一聊，但是在两个人关系还没有，这么严肃的时候，两个人还在那种暗地里面。

在玩那种猫鼠游戏的时候，尽量不要制造正面的这种互相讨论，一旦讨论起来情绪必然严肃，一旦严肃女生恢复理性，女生恢复理性，他客观的看待你这个男生合不合适，他然后他会进一步判断说，这个男生我还是不要跟他聊了。

反正也两个人差别很大，你就完了，尽量不要让女生回到理性，知道吗，所以庄可怜给大家看一个案例，来个擬人吧，我刚才有好几个擬人了，我们再来两个，擬人是什么呢，当两个人中间缺少继续拉近距离的依靠时。

通过借助表达中或彼此身边的某样事物，就是第三样东西，通过第三样事物的口吻，去进一步推进两个人关系，我随便就举了两个例子，我没有去找，比如说，你们在聊狗的时候，女人在说他狗的时候，他说他家狗只知道吃。

这个时候如果你说，你们家的狗什么样子的，你们家这个狗好皮，你们家这只狗，那个我还没有养过，我也想要，我也想要养这只狗，你会发现，都不如后面那句话，这么的拉近关系有效，对不对。

你要是开始跟他聊狗聊宠物聊吃的，是常规操作，常规操作，这边你只要用一个小技巧，所以大家知道了，以后你们要是跟女生聊天，发现跟女生彼此之间没话聊，你们要开始往外绕的时候，你们记住这个技巧。

找他身边找你身边，你们两个人都知道的样东西去，从他那个角度，再去衍生出来另一个话题，你们依然保持紧密的联系，在随便看哪里，作业好多，男生说作业表示不背锅，明明是自己不想靠近，这是一个双牙，这是一个双牙。

不要改，没有就是这么牛逼，好，这是女人，这是女人各位，来，情绪上扬的汇总技巧，调侃里面我们分为误读，刚才说了几个，跳脱，卖惨，女人我们都说过了，情绪放大我们也说过了，场景描绘我们也说过了。

调情明天看大家的功力，明天我们把调情一些技巧，我们也来说一说，好，这是情绪上扬的汇总，来情绪下沉，通过彼此认真态度的互相交流，了解认真态度，了解对方真实的面目和样子，真实的拉近彼此之间心灵的距离。

这是情绪下沉的效果，情绪下沉来解释几点，女生怎么说，当女生情绪一般，女生情绪很一般的时候，她没有很多的情绪，好，这个时候咱们先冷静，表示关心和慰问，让女生看到你的沟通的诚意，如果女生接受。

会在随后向你透露更多，个人心底深处的情况，这是情绪下沉的第一种情况，第二种，两个人先共同的情绪上扬，他一开始情绪是低的，但是你先把它往上带，带到开心之后，爆料之后，当彼此觉得和对方有得聊之后。

男生带领通过独白冷独等方式，实现交流深度上的突破，就是从上往下跑，从上往下跳，有种势能的感觉，跟男生上课很开心，对不对，势能在这边利用上了，物理那边的势能，越高他往下坠，他能够扎得越深，先上直再下来。

实现交流深度上的突破，进而借助刚才的良好情绪，放开戒备，进行深度沟通，两种情况，两种情况就是情绪下沉，两种情况就是情绪下沉，所以大家以后遇到一些女生情绪低落，你们不要老是想着去调笑对方。

你们可以用方法一，你们可以用方法一，表现你们的诚意，但是在这个上面的话，你们冷冻能量很强，冷冻能量很强，第一，在女生情绪一般或假低的时候，女生情绪一般或假低的时候，不去刻意拉伸情绪，她显得很勉强。

你知道吧，而是冷静但不冷酷的，陈述出对女生当下状态，或者近期状态的看法和感想，表现出对女生的关心，以及自己并没有因为女生情绪不好，就乱了方寸，保持一种理智的姿态，在女生那边，如果男生的冷毒戳中要害。

或者只是表现出关心，或者只是说表现出了关心触动了女生，女生就至少会表达出来，比原来冷漠更多的信息，女生男生竟然有内容可以延展，所以这是一个，冷毒跟敲打是两回事，我们待会会说敲打，冷毒是啥，知道吗。

不要哄，要哄不要哄，其实这句话我觉得，我觉得女生是女生可能是第一句，打错了，她那个想打第二句，我也不知道，我不确定，我动的冷毒，这是一种冷毒很，他有点跳脱，说实话，我觉得我是挺跳脱的。

我感觉如果大家不是很喜欢用那种，如果大家不是很喜欢用那种技巧去分析，我在这边是典型的干嘛，我在这边是典型的是先是误读，误读完之后的话，冷毒，对吧，我要这么分析，但是其实我当时的话就觉得。

我觉得当时就是觉得既然这个女生，我也不知道这个女生在说啥，我也不知道这个女生在说啥，我脑子里面条件，我脑子里面第一个条件，感觉出来就是，我在这边如果用冷毒可能会有奇特的效果，也是跳脱，非常跳脱，好吗。

这是一个跳脱，好，来看第二个技巧，独白，当与女生的关系进展到瓶颈，迟迟无法靠自己找到，无法靠自己找到解开女生进一步防备性的方法时，通过坦诚表达自己对两人对女生的想法，换得女生正视你。

认真看待你们之间关系的机会，这是独白，这是独白，注意，只是客观表达自己感受，注意在独白的时候一定要注意这个点，客观表达自己的感受以及遇到的情况，真诚，无害，略带委屈和无奈，而不是充满情绪的控诉或者发泄。

一定要是淡淡的，这种感觉，说出自己的无奈，说出自己用心，顺便点一点女生好像没有感觉到就够了，一定要分量一定要捏好，注意二，只能在关键时刻用，而不是每次遇到冷漠脸都独白，你如果每次的默念你都去敲打。

你都去独白类似于救命稻草用的话，一直用，女生会觉得你他妈是个怂男又是个无能废人，遇到啥事情就只能在那边唉声叹气，那你就完蛋了，唉声叹气真的偶尔有，相比用技巧绕过去，独白的话。

它更加体现出一种这个男生的真实的一点，这个男生真实，真实的出现早和晚它是有讲究的，一种是用技术完全搞定女生之后，再暴露自己的真实，这个女生分不清你到底啥意思。

另一种是在一开始沟通的时候就半真实半那个的去，已经慢慢的流露了，我们来看一下一个独白的案例，典型的我跟他说地下党准备接头了，他有点像地下党接头太搞笑了，你脑补一下是不是那位。

你看我一直试图去和他拉近关系，他说不想脑补，骂了个把子，骂了个把子，骂了一句，你应该是个不爱笑的人，他说没有我很爱笑的，他说没有我很爱笑的，我说我们可以分享一点笑话，我一直在去给他们。

他说我平时就爱傻笑，所以也没有什么笑话分享，我们还要继续认识吗，还来给你说呢，他声音很冷，来了，我没有蛮有诚意的，但是你见也不见，聊什么话题也都不接，我只是想彼此认识真实的，然后这样彼此认识真实的。

没有说不见，就是现在疫情还没有结束怎么见，疫情结束还没有怎么见，我说用这个方法把他的实际的情况去给逼出来，去给逼出来，因为他前面跟你聊，你实在是聊得太不舒服，不然我也不会用读白，对吧。

他每一句话都在怼着我回来，每次怼着我再往回来，我觉得他要是每次怼着我回来，我都用调侃都用什么去化解，我觉得太累了，干嘛呢，所以各位一定要去有自己的一个底线，我也是第一节课就说过了。

聊天的中间你们要找到自己的底线，你的底线要是太浅，女生说一两句话你就毛，你先让自己的底线变得更加的有诚，你要是底线太深，你啥都是可以接着调侃，你注意有可能让女生会觉得你这个人太皮，太套路太油腻。

你会留下一个不好的印象，所以读白这件事情早晚会做，但是他一定要在一个你自己觉得真实的时间去做，我就是你看我基本上可以忍他几轮，一轮，一轮两轮三轮四轮，五轮我忍了他五轮，我觉得这根球还在怼着我。

那我才读白，好吧，这是读白的一个案例，我们来看敲打，来看敲打，定义在女生聊天情绪冷淡时，通过隐晦，提醒通过隐晦提醒女生沟通上的不积极，改变女生的交流姿态，其实这句话有点像，这句话已经有点敲打。

我还要继续认识，技巧表达不满的时候，往往隐藏在关心卖惨的调侃读白等情绪的背后，记住了，避免攻击性太强，适得其反，比如说感觉你在忙，有种轮回聊天的感觉，你看轮回聊天，再加个哈哈，哈哈和轮回聊天。

把自己的敲打藏在里面，不要去那种叫做什么，图穷匕见的感觉，好吗，第二，我是真诚交朋友聊天，你要这样敷衍的话，就不用浪费时间了，也是敲打，其实敲打跟读白很像，我刚才读白的话，可能还可以去找一个更好的案例。

我可以去找个更好的案例，你刚才有点浅敲打，因为这个女生太不配合，这是敲打，要不然看敲打，来加完微信之后，教练小姐姐你好，蛮特别的感觉，什么感觉，像你的教练，你是在走修行流程，没有，你有时候有特别的感觉。

我说嗨，你是个工作狂，因为他说一旦提到教练，哈哈是不是难怪，感觉特别等于工作，这个时候女生发了个这个，我说看来没法聊别的了，没完不成的，所以你在这边我轻轻的敲打了一句，这边的话其实我也没有敲打。

我觉得在这边我只是当时很真实的，想你既然这么只想聊工作，是不是说我们只能聊工作，这边我不是敲打，这边我不是敲打，我只是去表达自己当时的感觉，没有任何别的意思，那么你看我多么的有耐心，我第二轮开始了。

提话题，你有什么爱好，练吃睡，好试图去共鸣，我们有两个共同爱好，哈哈好又没了，你是不是有点被动还是有点敷衍，是吧，第二轮开始又来了，就这个就哈哈了，这个哈哈，好来，然后他在这边连续第二轮的时候。

又不配合，我说我就开始那个了，这是有点点敲打，你是不是有点被动还是敷衍，但是你还要我怎样，要怎样，讲个子，就我说一下你就是哈哈好，是这三样，好说完之后，他这个好后面有点摆态的，那今天先这样。

也不知道你是不是遇到什么事，好这句话出来了，这句话出来了，所以在该去有态度的时候，会有态度，就比如说我在敲打完之后，他还没话说，我前面的话给了他很多次，就是你把你的情况说一声，但是他都不说好。

那么到后面就不给面子了，就直接我自己关话题，我会自己关话题，但是我大家看，关话题不要关死，留一句这种话，留几种话，记住你真的关死的话，如果你价值不够，女生不会回来找你的，好，这也是我学的学聊天。

需要记住的一句很那个的话，永远不要说绝对的话，永远不要说绝对的话，我们来看下一个，可以聊我们来看，我你们大家看我来看，黑白表，这些知识点适合反复改，这些知识点适合反复改，结合自己的聊天慢慢吸收。

适合反复感受，适合反复改查，适合反复看，结合自己的聊天慢慢吸收，这个有道理，就让自己去，知道自己在啥时候会用啥，自己用啥特别在行，自己用啥效果特别好，找到属于自己的，为己用，为己用，这个说的是在理的。

陪聊，找女生情绪不好，或者自顾自情绪很好，在自嗨的时候，女生男生不要着急是吧，抢过话筒，不要那个声音多，而是用少量的字数我看一下，而是用少量的字数，少量的信息和价值陪女生，而是用少量的字数。

少量的信息和价值陪女生，将聊天持续下去，让女生在一种很自然的状态下，说话说尽兴，虽然没有大幅度的情绪过程，但是聊天的舒适度很高，且突出男生善于倾听的特质，这是陪聊，情绪好的时候陪聊，注意这几点调侃带领。

提问总结，情绪不好的时候，你要去总结冷毒和独白，我们来看一个例子，我们来看例子，陪聊，道道道道道，提问，装傻啥意思，你就道道道道道，说一句基本上跟他差不多意思的话，道道道道道，好，这个怎么说呢。

大概抓中间的一个信息点，我跟大家聊一聊，我当时的话就是学聊天的时候，我当时学聊天的时候，看那种真正的那种高手很好玩，那个女生发一个链接给他，他在过5分钟会回，哈哈笑死我了，他根本就没点开看，你知道吧。

他根本就没点开看，哈哈哈哈什么情况，这种东西哪里都能用你知道吧，这种东西最尴尬的是啥呢，过了好几天这个女生说跟你约会了，你还记得上次我给你发的那个吗，记得，他说他就女生问你，你什么怎么怎么的。

你说你懵了，因为你根本就不记得，这个女生没有任何接触，这个女生没有任何接触，就是一旦应该是说在心灵上面，他这个女生接纳你了，他接纳你的时候，他把你当我说到了舒适阶段和安慰，阶段，陪聊会大量出现。

好来看看这个这是第二个，这是第二个，对什么情况，我们继续第二个聊天就很好玩，这个是情绪好的时候，你看我这个就是叫自创，这就是我经常会锻炼自己的一种能力，我们不是说在聊天的时候，思维发散很重要吗。

思维发散怎么练，我一般就是拿这种女生叨叨叨的生活来，我练自己那种很诡异的总结能力，我练自己那种从他这个情况，联想到的一个专业名词，我经常会去做这种自我锻炼，我也可以建议给同学。

如果你想锻炼自己的思维发散性，你可以去做这件事情，比如说他在买地铁票，他回老家了，只有一张100的，他好难，地铁好慢28分钟一班，我就4个字消费降低了，成都哪里的地铁会这么慢，对吧，他回老家老家很慢。

地铁半个小时一班消费降低，感受到了大城市的好，我爱成都地铁半个小时一班也好，没别的的，这种时候是我刚才我去，我上一节跟大家说过，我说有很多时候的话，我自己聊天，我自己很开心。

这就是我典型自己很开心的时候，我回完这句话，我会自己在那边偷乐很久，我会觉得说我自己怎么会有会想到，这么一个稀奇古怪的答案，这就是所谓的聊天中间的自我娱乐，对于刚刚开始学聊天的同学。

你应该有自我娱乐的心态，是包袱过重，对于那些聊天已经到了一个很好，境界的同志来说，你应该继续的靠这个去让自己感到开心，你的开心不是建立在女生给你的良好回应，你是建立在这种自己那种聊天的时候。

这种自己让自己开心的状态，好吗，我们来看到下一个，我们来看看，宣布结果，这个的话怎么说，这个的话我们明天来说，这个的话我们明天来说，咱们留一个陪聊的案例，是错的案例，然后到明天，然后到明天，然后去跟他。

然后明天我们再来说一说这个，好吧，接下来的话咱们就开始要讲，对咱们接下来开始讲，上升与下降的这么一个结合了，所以留一点点情绪波动到下节课来讲，上升和下沉的这么一个结合，那么下节课也会讲到推拉。

然后也会讲到推拉，来那么说到这一边，说到最近说到这一边，苏东鱼说最近就对自己奇思妙想的回复，开始了好久，确实一定要去锻炼这种自我放松的状态，而不是一种全权，不要把自己把聊天当作是每一句话都得怎么样。

这是有点过头的一种状态，来那么到这边为止，咱们今天的课到这边为止，情绪的下沉一共几个敲打读白冷读陪聊，后面我们会来结合这几个上升和下降去，做一个综合的一个使用，情绪的波动，咱们今天讲到这边，提问。

或者散会，请大家帮忙点赞订阅打开小铃铛，我们下期再见，拜拜，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀，我还以为你会哭呀。

