# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：【升华】官方私教15节：聊天-回复原理认知

啊，啊，啊，嗯，哦，嗯，嗯，嗯，喂喂喂喂喂喂，好，聲音沒有問題啊，我們今天來講聊天板塊的第四節課，那麼今天這節課的主要內容是來回答一個問題，有很多人問說為什麼女生在這邊消息不回了，或者相似的問題。

女生在這邊回復我的時候感覺情緒非常的低，就一個字就一直在敷衍我，這到底是怎麼回事，上一節課說了啊，要在這節課的話，把上一節課裡面一個比較關鍵的理論拿出來，那麼今天也就是這些課的主要內容就是回復原理。

什麼叫回復原理呢，我們來直接開門見山的看到兩個公式，我們來開門見山的看到兩個公式，這兩個公式可以從男生的角度注意啊，這兩個公式是從男生的角度去解答，我們在回復一條消息的時候，可以怎麼樣做到最好。

再聽一遍啊，今天這節課是從男生的角度去理解，怎麼樣可以把一條消息回到最好，最讓自己覺得是沒有偷懶，是認真對待的，咱們今天達到的是這個效果，至於女生那邊，她出於自己的一些什麼原因，對這個消息。

她最終沒有去回復，女生她回復的消息超出了我們原來的預期，這個內容的話，咱們今天不講，咱們今天主要是從男生的角度來，把這個問題討論一下，在聽的同學，在聽的同學可以隨時的把你的，聽疑問啊。

打到咱們的評論欄裡面來，我也會及時的關注，我們來回到這兩個公式，第一個公式，一條消息的價值等於信息價值，大家情緒價值，怎麼理解，怎麼理解，如果說這條消息是正確的，如果說這條消息過去之後。

女生她沒有回復你，那我們就要從價值，從信息和情緒的兩個角度去判斷，是不是咱們這條消息實在是太無聊了，它裡面的話完全只是在講，在暴流水上的去講一件事情，而沒有對這件事情，它帶出一個自己本人的一個感情。

沒有去注入自己本人的情感，所以女生對這條消息的話，她沒有辦法產生一種情緒上的共鳴，因此懲罰不歸，還是說這條消息呢，它既沒有任何價值，咱們男生發出去的消息，它既沒有任何信息價值，沒有提供信息。

它也沒有提供任何情緒，也非常的寡淡，導致女生看完之後，她也不知道回啥，所以我們在發一條消息的時候，要去注意，我們要麼提供了足夠多的信息價值，要不然我們提供足夠多的情緒價值，我們來提供足夠多的情緒價值。

去把這個，至少從我們男生的角度去做好，說這條消息咱們回的足夠認真，沒有說偷懶，那麼女生看到這條消息呢，十有八九，她會按照我們認知的這麼一個方向去回覆，所以這是第一條共識，叫做一條消息的價值等於信息價值。

加上情緒價值，有同學說了，說這個聲音有點小，不知道其他同學有沒有相同的感覺，如果有的話可以在評論欄裡面也說一下，你是不是有聲音上的問題，我剛剛自己聽了一下好像還好，好。

我們看看有沒有其他同學來反應這個情況，有可能是你的聲音清了對不對，好，我們繼續來說，第二條公式是什麼呢，第二條公式叫做一條優質的回覆，他既應該不但要有信息和情緒的價值，他還要注重回覆的方式。

他還要注重回覆的方式，這三樣東西，好的，聲音正常，這三樣東西組合起來，是一條優質的消息，就是女生看到這條消息，他十有八九，應該是能夠順著我們的意願往下聊的，好，這是兩個大的公式，接下來呢。

我們來去對這兩個公式做一個仔細的拆解，把每一個關鍵項說一說，我們首先咱們來說一下消息的價值，啥叫消息的價值，來看一看啊，你在和一個女生聊天，而且是什麼，是你要主動找女生聊天對不對。

這個點大家一定要先承認，是我在追逐女生，我希望女生能回我的消息，對吧，如果你以後聊天聊的好了，那個你自己的自我自我感覺，自我的一種立場越來越堅定了，那慢慢慢慢的女生開始圍繞著你聊，你聊天了。

那種情況有可能發生，但是這個過程一定是必備的，就是你一定是先去追別人，然後就感受到說，在追別人的過程中間需要具備哪些特質，然後對方會搭理你，那你才能夠扮演好一個控制別人來追你的這麼一個角色。

千萬不要誤以為說，唉我看很多聊天高手很牛逼，都是女生找他們聊，老師有沒有什麼方法，我可以讓女生來找我聊天，有方法的，你先去舔別人，你先把別人舔會了，那你自然自己就知道該怎麼樣被別人舔了，對不對。

所以很多事情必須經歷這麼一個過程，而不是一個說一步到位的，好，既然是我們想搭話女生，那麼我們的消息就要需，就要具備一定的價值，要具備一定的價值，讓女生呢，對和你聊天這件事情產生興趣。

就是你說你說出去的內容，讓女生覺得有意思，他跟你聊天這件事情讓他覺得他願意在這件事情上，願意在這件事情上面花時間，把這個事情在上面花時間之後呢，最終他能夠願意用自己的價值，去交換你消息裡面更多的價值。

他參與進來了，參與進來了，當對方參與進來這個聊天之後，這個聊天才算真正的步入一個正常的軌道，所以如果說你在和女生剛剛開始聊天的時候，發現女生過於平淡，十有八九是你提供消息的質量不高，或者情緒不高。

或者方式不正確，明白了吧，一旦你的方式正確了，你大家看到一些聊天很好的同學，他兩三句話就讓女生很開心，然後女生就哈哈嘻嘻的就參與進聊天了，這個就是把這個價值提供到位，這就是能夠造成這麼大的一個區別。

能夠這麼大的一個區別，說到哪裡，說到如果說這是我們說的正向的情況，但是反過來說，如果說一條消息的價值不夠，如果說這條消息的沒什麼內容，或者這條消息情緒非常的淡，女生就不會回覆。

或者說他回覆的很應付對不對，你們也遇到過，或者女生就不想回你，或者甚至他覺得這個人沒有意思，兩三次讓女生覺得跟你聊天沒意思，女生就不願意再給你機會去跟你聊天了，因為這要浪費她的時間。

越優質的女生越是如此，所以要注重自己消息的價值，那麼關於這個消息的價值呢，有幾個參考點，我們來看一下，第一，你自己本人的價值越高，你本人的價值越高，消息的價值相對來說越不重要，啥意思呢，我們來解釋一下。

如果說你是一個，咱們隨便舉例子，如果你是李佳琦，你說買他，女生就會買，因為你的個人價值在那邊，你說的話他有分量，如果你不是李佳琦，你說買他女人不會屌你，對不對，所以當你自己本身的價值，價值包括哪一些。

你的顏值，你自己的收入，你自己的學歷，零零總總吧，硬價值軟價值，對吧，這個大家來學情感的話，他肯定有所耳聞，硬價值軟價值是哪一些，大家肯定都知道，你的價值越高，你發這條消息的價值，他就越不重要。

就哪怕你對我們就說李佳琦說過，很多女生會花枝亂鏟，對吧，你要是是個普通人，你說過女生就不理你，所以你本人的價值，如果一旦上去了，你發消息相對來說就會輕鬆很多，大家有的時候會忌妒說，你就看張臉嘛，對吧。

你就是一張臉帥，所以女生對你情緒反應特別好，我要是像你這麼帥，女生也像我女生對我反應也會這麼好，咱們有的時候會忌妒那些長得帥的人，對不對，其實話又說回來，其實那個在素未謀面之前。

每個人都可以是一個有形的男生，對不對，是不是這個道理，所以咱們說到了後面半句，就是在沒有見面之前，展示面是唯一的一個知道你價值的渠道，很多女生為什麼會對人家一個帥的男生去主動。

因為他只看到了這個男生的展示面，覺得這個男生很帥很有價值生活很精彩，我們也經常會遇到那些那個就是車禍現場，對不對見面之後的話見光死，對吧，但是在見光見光死之前，人家聊天確實比那個確實比你更加討女生喜歡。

很多同學那是自己沒有等到見光死，那個那個展示面也沒有價值，個人聊天也沒有價值，他是雙低你知道吧，個人價值也低聊天的話，情緒價值性質價值都低，那女生就完全都對你沒有興趣，這就是很尷尬的一個點，那麼其實呢。

我們要在這邊說的是一個點，要說一個什麼點呢，就是如果說你的個人價值越低，就你沒什麼條件，你學歷也不高，你價值也不高，然後你長得也不帥，你在聊天的時候就要越賣力，你要去使出十八般兵器，你要去討好女生。

讓女生覺得開心，他才願意跟你多聊兩句，那是因為你自己個人的價值展示不夠，所以在這邊的話，其實是一個很生物同學的問題，很多同學既自己價值不高，他還不願意去，他還不願意去把聊天給學好。

或者他還覺得我要像一個男人一樣站著聊天，他既想站著聊天，然後又怎麼說呢，他站的身高又沒有人家女生的價值高，這就是一種很把自己給掐死的做法，然後我們說回來，就是我們剛才說的，個人價值越低。

越需要在消息中間體現更多的價值，你的軟價值，你的情緒價值，你的信息價值，這就是一個很真實的一個情況，那麼再往下，這條也很誅心，個人價值越高，你對消息的定價權越大，啥意思，我們剛才舉了個李佳琦的例子。

這邊也能夠適用，對吧，你同樣兩個男生說希希，一個男生說希希女生不會回你，或者覺得你很油膩，另一個男生說希希女生覺得你特可愛，為啥，因為你個人價值在哪，明白了吧，你個人價值越高。

女生對你的一條消息的認知是不一樣的，這個的話，放在這個社會上，哪個行業哪個領域都能適用，個人價值和你自己需要付出的努力，他有的時候成反比，好，再往下，個人價值越低的，就算你覺得自己的消息多麼有趣。

女生因為市場價值高於你，所以可以全盤不接受，啥意思，你有的時候我必須要說，真的不是這個同學的問題，老師我這條消息哪裡回的有問題，邊上一些其他的同學就說，哎呀，你這條消息暴露需求感了。

你這條消息的話太拽了，反正兩個人很多同學給出的建議是相反的，但是我有的時候我去看很多同學回的消息，我會覺得這個同學回的消息內容其實沒問題，為什麼女生會反應冷淡，主要是因為女生對你這個人的好感不高。

主要是因為女生對你這個人的好感不高，導致說他對你的消息就沒怎麼愛搭理，這是很真實的一個情況，這是很真實的一個情況，所以說到這邊的話，有一個很真很真實的一個扎心的一個事實，就是你要是不去重視個人價值。

或者咱們再說的直接一點，你要是不去重視展示個人價值，你在聊天中間可能死於非命，明白了嗎，你在聊天中間你覺得這句話我也很幽默了，我很努力了，為什麼女生還是不會，我可能就是你前面女生覺得你太老了。

咱們換位思考一下，你也是不是不願意跟一個展示朋友圈裡面永遠是轉發，永遠是雞湯的女生聊天，因為他價值低，對吧，相親比心，女生他本身就是在這個感情市場上面，他說換音的那一方。

如果說他看到的是一個完全朋友圈內容也很low，然後聊天的話，朋友圈內容一low，他就覺得這個人本身價值low，我為什麼要跟一個價值low的人聊天，對吧，現在男生這麼多。

我找一個更加更加條件好一點的不好嗎，對吧，條件好比你條件比你好，哪怕他的幽默感，哪怕他聊天比你低一點，那至少帶給他的那種帶給女生那種真實那種安全感是不可替代的，對不對，來我們往下看。

所以那個我們說到那個點優質的搭訕為什麼容易要約成功啊，就是如果說你在搭訕的時候女生反應很好，你們在現場還聊了一會兒天，為什麼這樣的，為什麼這樣的要那個的搭訕後面約出來就很容易，對吧。

對於一些長得一般的男生，他吃展示面也一般，他也是網上認識的，總是約不出女生，為什麼搭訕容易啊，搭訕就是第一次你在對方面前很立體的展示了你自己的形象，你把你的價值直接傳遞出去，對不對，女生要是反應好。

覺得這個男生第一次聊天談吐也好，穿著穿穿搭也好，我也看過他的臉長得不難看，他就很願意跟你出來第二次像朋友一樣，所以那個各位再去發消息，再去真的去練習聊天之前，請務必重視你的自我展示。

或者再說的精確一點就請你務必重視一個自我價值的展示，要是不重視你後面要是跟一個你自己喜歡的女生聊天，那個越聊越覺得自己對方對自己反應冷淡，然後你就轉腦才想不通，基本上原因就出在你剛剛開始的時候。

沒有提供一個很好的一個個人價值，咱們要說這個時代啊，咱們要說這個時代人都是看中價值這點不為過吧，大家也都是想找一個各方面條件更好一些的女生，女生更加想，所以那個千萬不要覺得女生這樣很勢利啊。

千萬不要覺得女生勢利，如果一旦你覺得女生勢利往往可能是因為你自己的要求太高，你自己想是不是，消息的價值結束完之後，我們來說一下具體的消息的價值有信息和情緒兩個價值構成，那麼信息我們先來說一下。

信息它本身有質量和數量，它來組成一個信息的價值，怎麼說呢，第一啊，信息價值也稱內容，信息也稱內容，就是這條消息的內容怎麼樣，這條消息的信息怎麼樣是一樣的，消息傳達的顯性價值，消息中間傳達的顯性價值。

也就是說這個消息裡面提供了哪些內容能夠喚起女生的交流欲，你這個消息裡面講到了某一個事情，女生很感興趣，這條消息裡面你展示了自己的什麼價值，女生很感興趣，這條消息裡面你你說了一個什麼樣的笑話。

讓女生覺得很有趣，這些都是你的內容，這些都是你提供的內容的價值，如果說你提供的內容的價值是女生就想買的，女生看中的，那麼她就願意跟你繼續往下聊下去，這就是消息就是信息價值的這個解釋，那麼往下。

我們這樣去交流信息，我們這樣就是如果說把那個你自己講的一個內容去傳遞過去的話，他其實要他其實是為了達到什麼樣的效果的，他都為了達到以下幾個效果，首先你一條消息過去的時候，其實你在展示自己。

然後再互相了解啥意思，就是你把自己的性格，你是一個怎麼樣，你是一個幽默的人，對不對，你是你自己家裡面有有幾輛車，你自己是一個什麼樣的學歷，你自己有什麼樣的經歷，是不是就分享出去了，你再展示自己。

你展示自己，他也展示自己，你們兩個人就互相了解，那麼互相了解的話，慢慢的防備心就下來，防備心下來的話，對方在心裡就慢慢慢慢能夠接納你，那麼進而他也願意跟你說更多，兩個人自然而然就覺得越來越靠近。

所以這是交流信息價值的第一個作用，就是去展示自己，那麼第二個是什麼，是周旋，啥叫周旋呢，啥叫周旋呢，就是兩個人之間彼此聊天，不都是要同，兩個人都要往這段聊天裡提供信息價值，但是這個時候就看出來了。

誰提供的價值越少，他其實是這段消息，是這次聊天的主動一方，這個能夠理解吧，你消息提供的越少，對方還願意陪著你聊，就說明他很在乎你啊，他願意用自己更多的價值來換你更少的價值，說明什麼說明他在乎。

說明你在你們兩個人關係裡面，你佔據主導，所以怎麼樣能夠在一同一次聊天裡面，你一開始可能給的價值比較多，但是後來價值越給越少，相反的女生一開始價值給的比較少，但是後面價值越給越多。

咱們管這個叫逆風局對不對，咱們把這個逆風局越聊越，越聊越越聊越奏效，唉這就是一種周旋，就是看你怎麼樣能夠去引導女生投入到這段聊天裡面，最後進而能夠讓他什麼，能夠讓他變成這段聊天的一個價值的提供方。

看誰有本事最後能制住誰，大部分男生的，大部分男生死在哪裡，大部分男生死在就是一開始發現女生，那個對自己沒有好感，一開始發現女生對自己好感比較低，然後就把自己家當全部拿出來。

把自己家當全部拿出來擺在地上之後，女生看了一眼走掉了，這個男生就輸的血本無歸，這個就是周旋輸了，這就是周旋輸了啊，兩個人在聊天裡面的話，交那個信息價值就變成一種籌碼，看誰能夠以小博大。

那麼第三個通過消息的內容去影響對方，這是信息價值的最後一個作用，什麼意思，你再去交換提供信息，我們剛才說了提供的是你的價值，你騎輛車，你什麼學歷，你什麼工作，你那個包括你的人生觀，你的三觀。

你對一些事情的看法，這些東西當你表達出來的時候，對方都在接受對不對，對方都在接受，但是他在接受的過程中間，他其實也在慢慢的感受到你是一個怎麼樣的人，那個如果說你說的東西能夠被他聽進去。

如果你說的東西讓他聽的眼前一亮，如果你說的東西是他之前沒有聽過的，而他因為你開始去正視你說的這個話題了，那你其實就已經達到了一個影響對方的效果，已經達到了一個影響對方的效果。

如果你能夠去把自己的一個觀點，把自己的一個行為做事的風格影響到對方，你想想看是不是對方的後面就會跟著你走，對方一旦跟著你走，誰是這次聊天裡面的主角，就是你唄，對吧我們想達到的就是一個通過，講自己的觀點。

分享自己的內容，來對方慢慢慢慢的去認可我們，去被我們所吸引，甚至慢慢慢慢的越來越欣賞我們，我們的目標就達到了，所以啊信息價值提供出去之後，可以有這三個作用，再往下我們來說說看質量和數量。

信息的質量是啥意思啊，信息的質量是說，我們要是跟女生說一個東西，比如說我記得我當時在加拿大的時候，我記得我當時在加拿大的時候見過這個品牌的衣服，你說了這麼一個內容，這個價值這個信息的質量高不高。

這個信息的質量高，對吧他展示了你的硬價值，你出過國，你還見識比較廣泛，這是不是這條下的消息裡面，自己本身自帶的價值，如果說你展示出來的這個價值叫做信息的質量，你的信息質量越高，你的信息質量越高。

你展示自我的那種成功率就越高，女生願意去接受這條價值的這個意願就越高，因為它是一條高價值的消息，是這個道理，那麼如果說我們來把那個信息的質量來去分一下的話，他分成投機所投機所好和展示自我。

我們剛才說的那個啊，我在加拿大看過這個，這個的話就是展示自我對不對，投機所好的話就相反了，就是說女生他幹什麼對什麼感興趣，你發表對這個他感興趣東西的一些看法和想法，如果說你表達的有質量。

女生就會欣賞你對不對，所以啊，那個信息的質量，他分成投機所所好或者展示自我，那麼另一個維度的是日常分享與價值展示，什麼叫日常分享與價值展示，你的信息你的信息可能是很平淡的啊，我今天早上起來吃了個蛋。

我今天早上起來吃了個蛋，這是什麼，這是日常分享，對吧，你說日常分享價值是不是會比較低，他價值聽上去相對來說是比較低，是比較低，但與他相反的是什麼，是展示價值，什麼叫展示價值，然後那個我剛才說。

我在那個我去年在加拿大的時候，我買了一個這個包，你看這就不是日常的東西，而是一個你特意提出來，過去的一件事情，或者說是你對某件事情的想法，對吧，質量他本身有高低，他質量本身是有高低的。

那個你投其所好或者展示自我，什麼時候用哪一個，他是有講究的，這個女生他吃哪一套，他比較自我，那麼在這個時候的話，你要先投其所好，讓他願意跟你聊下去，如果說這個女生比較自我，那個你還不投其所好。

你還去展示自己的價值，他可能就不屌你，為什麼，因為你提供的信息價值不是他需要的，對吧，那個日常分享與價值展示也是同樣一個情況，就是說，如果說你那個和一個女生聊天，你一直在聊一些日常。

那就說明你這個下信息的質量就比較低，但是如果你一直展示自我呢，你價值一直很懸在高在那邊的，你不接地基，所以你看他是一個微妙的平衡，他是一個微妙的平衡，這是信息的質量，那麼再來看看信息的數量。

那我們來看看信息的數量，信息的數量往往與質量成反比，啥意思，信息的數量越多，你的質量肯定越低，反的，我們來看幾個具體的情況，第一個，如果說你信息數量多，但是質量低，你像什麼，你像閒聊，你像閒聊。

像暴流水帳，對不對，如果說你暴流水帳，你的優點是啥，你的優點是更加親民一些，你顯得這個男生他，不是那種很高冷的感覺，他都願意跟你聊閒天，能夠談話，能夠聊天，能夠跟你聊閒天，能夠跟你拉家常。

如果說信息越多，質量越低，如果是這種結構的話，他展示出來的是你親民的性格，但是他反過來說，他可能，你會讓女生懷疑你是個低價值的人，你看這是個雙刃劍，所以說想要達到性數量多，質量低的這個效果。

女生還願意理你，是前提是你要在前期，把自己的價值給展示好，不然你要是一旦這麼做，很容易讓女生去對你進行一個懷疑，好下一個數量多質量高，數量很多質量很高，你好像在跟女生說你的觀點和想法，對不對。

你說的想法字字在理精闢入理，但是呢你一大段，我同學裡面有就有這樣的，特別喜歡講道理，把一個道理講的令人，垂涎三十，特別喜歡講道理，但是一旦你形成這樣一種聊天的話，他的好處是啥，他的好處是。

那個女生會覺得你這個人，他特別有想法，而且的話你的邏輯思維能力很連貫，在聊正事的時候，這就特別打動女生，但是如果你一直用這種方法和女生聊天，女生覺得你是不是就是個木頭，你怎麼聊天講話就沒有一個。

其他的一種情緒在永遠是正兒八經的，一旦你讓女生形成這種感覺的話，女生要是不喜歡你，他就覺得跟你在一塊沒意思，誰想天天上課，對吧女生要喜歡你，你說啥都是對的，女生要是不喜歡你，你這個正兒八經天天給他上課。

你可能就自己找倒霉，是這麼一個情況，再往下，你要是數量變少了，你的質量又變低了，這就是我們大部分同學的一個家庭情況，我們大部分同學的就是字又回的少，內容又沒有啥，自己以為自己很幽默的調侃。

在女生那邊覺得完全不值錢，所以一旦你變成了這麼一個效果，數量少，而且質量很低，那麼在舒適階段之前，在舒適階段之前，女生往往對你的消息視而不見，為啥因為不是每個人都有資格這麼做，如果你個人價值高。

你怎麼做，女生還願意調，如果你個人價值也不高，展示的也不好，女生就覺得這個男生太沒意思了，他會真的會覺得你沒意思，所以就是那個舒適感，舒適階段之前，女生是不會回的，那麼再往下，如果你數量少。

但是你質量高，如果是你信息的數量很少，你就兩個字，那個那個這個車我有對吧，這車我有四個字，這車我有四個字，信息有性價值，那個質量又高，對吧，數量又少，態度出來了，所以一般來說，這種表達是往往是最有態度。

最有價值的男人，會做的事情，我跟各位說，一般來說，最有那種有價值男生的聊天，他在三合四中間去交替，他不會給你提供，他不會源源不斷的給你提供質量，但是他永遠不會給你提供太多數量，他永遠是這麼一種高冷的。

質量低和高，我都是就說這麼幾個字，但是你下你覺得我下一句話，到底會給不給你價值，我也不知道，完全看我自己願意，完全看你這個女人，值不值得我給價值，所以高姿態的男生，往往在三合四中間去互換。

但是因為他自己的姿態高，往往匹配的是他一個比較，那個說話有價值的內涵，對吧，要麼他個人價值很高，要麼他自己說話的時候，內容往往很精緻，那麼這樣的女這樣的男生，他要是能夠達成這種姿態，並且女生依然買賬。

那麼他就自然就獲得了兩個人，溝通中間的一個，叫做主導權，而是這麼一個情況，所以信息的話，信息的價值分成那個數量和質量，大部分同學，我覺得現在犯了一個問題，就是數量又多質量還低，或者是數量又多質量還多。

這兩個的話都是你看，都不是高價值男生會做的事情，我剛才說的數量多質量低，數量數量多質量高，這兩個都不是高價值男生會做的事情，因為高價值男生沒有這麼空，沒有這麼空，好吧，這個是關於信息的價值的介紹。

再往下情緒，情緒是啥，讓兩個人願意繼續聊下去，除了內容吸引人之外，聊天的氣氛同樣重要，說話放鬆，然後不急不惱，一樁一協的這種聊天，女生就會很舒服，對吧，同時對方表達的情緒，你能感同身受。

並且予以回應或代理，這些都會讓對方感覺跟你聊天很舒適，你的情緒要在裡面，情緒要在裡面，加上語氣詞，加上一些自己的感情的表述，加上一些完全沒有內容，但是是一種情緒的宣洩。

這些都能夠在聊天中間扮演很重要的角色，會讓女生覺得跟你聊天是一件很活力滿滿的事情，是豐富多彩的，而不是純粹只是一個信息上的交換，這是不一樣的，情緒價值的兩大關鍵，我們為什麼要去提供情緒價值。

有這兩個原因，第一個傳遞自身態度，啥意思，只有有態度的男生，他才會不介意自己的情緒去隨意的發放，同時有態度的男生，他會非常克制自己的情緒，你看這兩個是同時存在的，有些同學說，有態度的男生就是不苟言笑。

對，也有人說這個有態度的男生，他就是敢放肆的大笑，大哭大笑，這兩個都對，但是這兩個要同時合理的存在於你一個人的身上，而不是說顧此失彼，明白了，而不是顧此失彼，所以如果說你在去跟女生聊天的時候。

你能夠去很好地在聊天的內容中間注入自己的情緒，不管是一串語氣詞，還是一個表達自己情緒的這麼一個短語，或者一個流行的網絡表達，這些是真正有態度的人敢於去這麼做的，越對自己不自信的男生，他在聊天的時候。

他越容易去收斂自己的情緒，因為他怕自己的情緒讓女生覺得你很low，相反另外一些不夠自信的同學，他在聊天的時候會加入很多過分泛濫的情緒，我有個同學他聊天就是每一句話都必然帶上六個哈哈。

他每回一句話都必然帶六個哈，女生問他吃不吃飯，他說吃飯哈哈哈哈，底氣不足，底氣不足，所以情緒的價值，情緒的價值是傳遞自身的姿態，讓對方感知你的，讓對方對你的認識和印象才會更加的立體。

你是一個敢愛敢恨的人，敢哭敢笑的人，還是一個拘謹的人，對吧這本身就是在傳遞你的形象，你說拘謹和敢愛敢恨到底哪個更好，沒有更好，沒有更好，就是能夠既坦誠的做自己，並且能夠照顧到女方的情緒就是更好。

自身展示的情緒價值如果十分有魄力，如果十分有魄力，即使你的情緒價值高於對方，不對不對，自身展示的情緒價值如果十分有魄力，也就是說你的情緒價值是高於對方，就有機會感染到對方，對方慢慢會調整自己打開自己。

用你喜歡的方式與你溝通，就比如說我，我現在跟誰聊天都沒個陣型，調侃調侃逗逗，對吧開開玩笑，沒事就扯出去開個玩笑，一開始有些傳統的女生不習慣，但是你這樣開玩笑開的多了，人家女生發現這個男生還真不是油膩。

他就平時這麼一個說話的一個方式，而且這個男生這個說話的方式吧，他並沒有冒犯我，他只是自己在那邊自得其樂，這個男生看來他不是真的說很猥瑣，或者他很油膩在那邊停停息息，他就是這麼一個性格。

行那我慢慢慢慢就接受了，在慢慢慢慢接受的情況之下，他要是慢慢慢慢對你這個人，他有了一定的認知，甚至有了一定的好感之後，他會學著你去怎麼做，為什麼他第一想討好你，第二他覺得跟你在一起很開心。

他覺得你們兩個人在一起開心的原因，是因為你開心，那麼他就想讓你開心，他讓你開心最好的方法是啥，跟你說話同一個調調，你看你感染到了對方，你一旦感染到了對方，你就已經慢慢慢慢的在吸引到對方。

這就是很多聊天老手，他經常會做的一件事情，他往往是帶著自己的姿態聊天，在這個聊天的過程中間呢，他不停的去調整自己的情緒的釋放的高和低，慢慢的帶著女生往前走，一旦女生開始願意用這個男生喜歡的方式。

跟這個男生聊天，這個男生就有種帶領成功的效果，所以情緒價值的第二個關鍵是我們要感染對方，直男大部分對情緒價值有一個錯誤的認知，怎麼說，第一沒有情緒，相當一部分直男聊天是只有信息價值，你們想想看對不對。

女生問一個問題，我趕緊認真回答，你在我心裡面是什麼感覺，女生問你在我心裡是什麼樣，反一反啊，女生應該問的是我在你心裡是什麼樣，你在我心裡是一個非常端莊非常賢淑，然後平時做事很認真永遠積極向上的女孩。

你看只有信息價值，只有信息價值，跟陌生人像跟機器人在聊天，對吧，女生問你那個我在你心裡是什麼感覺，你要說這個問題吧，你說這個問題吧，你一問還真難住我了，有信息價值嗎，沒有信息價值，他表現了你是你的猶豫。

表現出的是你的思考，反而這種問題，這種真實的一種自己的情緒的分享，他會讓女生覺得，這個男生真的在認真思考這個問題，啥啥信息都沒給，但是可能女生反而會，我們說具體情況不一定有用，說不定在某些情況下。

女生反而會認同你的第二個講的回應，所以只有情緒，沒有情緒只有信息價值，那是一個大問題，第二，展示的價值過於單一，什麼意思呢，一味展示自己陽光健康積極的一面，女生對你的印象就會單一，然後迅速喪失喜悅。

啥意思，跟女生聊天，我永遠要熱情滿滿，跟女生聊天，他永遠要他說一句，我說兩句，對吧，我永遠用一種積極飽滿的姿態去回答對方，女生一旦刁難我，我也是嘻嘻哈哈，女生要是打壓我，我也嘻嘻哈哈，女生要是啥都沒說。

我也嘻嘻哈哈，你永遠嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈，你就只有一個個性的展示，你的情緒不豐富，然後所以你的情緒價值就很低，你永遠給他，讓女生聊天聊多了就是，我不想找這個男生聊天，因為我每次說一句，他都會回我兩句。

一點意思都沒有，什麼叫一點意思都沒有，就是他跟你聊天，他感覺不到情緒的起伏，因為你永遠是情緒滿滿，他逆來你也順手，他順來你更順，你情緒永遠是平的，女生就不喜歡跟你聊，你看這是第二種，第三種沒有自己脾氣。

跟我們前面說的很像，對吧，前面一種是只顧展示，自己積極的一面，這種的話就是跟著女生一起走，女生情緒高，你也跟著他高，女生情緒低，你也跟著他往下走，沒有自己的情緒價值，你的話完完全全是。

哎呀你的價值比我高好多，對吧，咱們男生就覺得，女生的情緒價值好豐富，一會開開心心，一會就莫名其妙，哎呀我也是捉摸不透，算了我跟著他吧，你一旦這個樣子，你就沒有在聊天中間，提供你的情緒價值。

你就變成了一個陪聊，你一旦變成陪聊，女生就覺得，我找你聊也是聊，找別人聊也是聊，我跟你聊我還要投入價值，還讓你跟著我走，真沒意思，我還不如去找別人聊，於是女生又不找你聊，你看，有這種情況的，第四。

展示自己情緒方，展示自己情緒的方式不妥，容易懟到女生，或者懟不過，反而讓自己扣分，這種情況的話也很多，啥意思呢，女生要是跟你，在辯論一個道理的時候，你要想去說服她，想去反駁她，硬邦邦的，硬邦邦的。

或者呢，有的時候女生明明不開心了，咱們還偏要表現出來一種無所謂，然後幸災樂禍的樣子，結果把女生氣到了，以為你真的不在乎，我是被這樣煽惑的，那個女生就單親家庭，自己創業，特別沒有安全感。

然後我在那邊永遠是打壓她，揶揄她開玩笑，她覺得這個男的懂不起，她覺得這個男的懂不起，你看分寸感，分寸感沒有弄好，分寸感沒有弄好，或者呢，還有一種情況，那個就是，自己的那個，女生的話她不高興。

她不高興之後的話呢，你懟，你跟她說，這有什麼不高興，結果女生開始很，情緒很激動，她開始說服你，你一旦，在這個說服的過程中間，你同意了，你說啊，那個是我不對，我剛才確實有點說的不好，你一旦只要這麼做了。

你覺得這是一個沒有什麼，價值的男生，因為被我這麼輕易就說服了，沒什麼意思，一旦女生覺得你沒意思，就是你們兩個人關係的，往下滑坡的這麼一個點，所以直男的話，往往在顧及不到女生的情緒。

你往往不對女生的情緒判斷錯誤，判斷錯誤之後呢，給的回應肯定就是，更加的大差離合，對吧，你要是給的回應更加的，那個差之千里的話，女生就感覺更加的，跟你聊不到一塊，那你後面的話就是越聊越，慘淡的情況。

這是第四個錯誤，第五個錯誤，與女生情緒共鳴完之後，江在那邊，沒有想到帶領，啥意思呢，你要是和女生兩個人之間，有些時候咱們該共鳴也得共鳴，只說不能一直共鳴，一直共鳴就是跪舔，對不對，有的時候和女生有。

該共鳴的時候共鳴了，共鳴完之後，兩個人覺得自己的，彼此的關係又拉近一步之後，你卻忘記了什麼，你卻忘記了利用情緒價值，去轉移到那個信息價值上，啥意思呢，就是一旦你覺得在互動中間。

就覺得你一旦在那個情緒的互動中間，女生的情緒被帶動起來了，咱們應該趕緊趁著女生情緒好，再去進一步的拉近兩個人的關係，兩個人要是聊天，咱們說過聊天兩大目的，第一個目的拉近，第二個關係兌現。

第二個目的是兌現，對吧，那麼如果說你和女生的情緒，已經很不錯了，那麼咱們就趕緊利用這個機會，要麼拉近要麼兌現，而不是停在那邊永遠嘻嘻哈哈，女生說個笑話你也說個笑話，女生說完笑話你說個比她更有意思的。

然後你們兩個人就變成了笑話比拼，情緒非常好，對你們兩個人的關係進展毫無幫助，因為你停留在了情緒上，而沒有去交換更多的信息，是這個問題，所以情緒咱們也解釋了一下，那麼我們來說一下內容和情緒的。

這麼一個相互的關係，第一，如果說你的內容比較少，情緒比較多，如果你內容比較少，情緒比較多，那麼往往在陪聊和引導的時候比較有，就是說你不做不大說什麼話，又開始卡頓了，卡頓了，退出，退出，好，來。

那個說哪了，說到情緒與內容，如果說你的內容比較少，七字如金，沒有什麼價值，嗯哦哈哈，開玩笑呢，就這些完全沒有價值的，就沒有完全沒有內容的這種消息，但是如果你能把情緒住了更多一點，哈哈哈哈哈哈，好。

來情緒價值多，對吧，那個這種消息的話，往往在陪聊的時候能夠用到，啊他有很明顯的一個閒聊的氣氛，他有一個很明顯的閒聊的氣氛，如果說明明女生在跟你認真討論事情，他希望得到你的信息，你還在這邊，信息又少。

情緒還多，女生就覺得你不認真，明白了吧，所以什麼樣的一種表達方式，在什麼樣的溝通場景下使用是很講究的一件事情，那麼往下情緒又少，內容又少，非常有態度對不對，非常有態度，那非常有態度，啥意思，那個。

就是一個哦，就是一個嗯，就是一個非常敷衍的表情包，你既沒有提供內容，你也沒有提供情緒價值，那麼在這個時候的話，你其實是在擺一個自己的姿態，你在展示一個自己那種，不是永遠在討好對方的這種姿態。

那麼在這樣的一種擺姿態的這個過程中間，女生他是從你這邊得不到任何價值的，如果說女生從你這邊得不到價值，你要是在，你要是在女生情緒低點的時候用這個方法，女生要麼被你反擊，就是那種反向的這種這種這種刺激。

然後他一下子話變多了，那就說明你用了一個高招，對吧用一種反向刺激的方式，讓一個情緒也很低的女生，開始讓他變得話多，你就是一個思量過千斤，但是如果說女生情緒真的很低，你呢。

使用這個內容少情緒少的方式還不正確，女生會一下子被你，被你被你聊得更加的沒有沒有沒有沒有好感，他就真的就不想跟你聊了，然後到那個階段的話，如果一旦發生了這種情況，到後面等待你的往往就是女生企鵝女生企鵝。

所以說這是一個內容少情緒少的聊天是，高姿態男生才能做的，需要前面已經足夠吸引女生才能做的，不然的話你在這邊要是單獨去，那個既不提供情緒還不提供內容，你往往怎麼樣，你往往很容易把自己給撩死。

那你大部分同學的水平是不夠的，那麼再往下，內容多情緒少啥意思呢，就是你一下子說了很多話，那個內容一旦多情緒比較少，他一定有個很突出的特點是啥，邏輯性一定比較強，對吧。

因為你要把你說的這麼多信息能夠有機的串在一起，說明你的那個就是說邏輯性很強，一旦邏輯性強，你會發現如果說咱們要從A數到C，對吧，咱們要從A數到C，你一個人提供了很多信息價值。

往往就代表你一個人從ABCD開始，你一下子數了13個字母，你自己數了一半，你自己數了一半之後的話，女生他要做的只要他可能前面13個字母都被你數完了，他只要數一個第14，然後你自己又往下數了26。

很快你們就把數字母這件事情給做完了，對吧，那個女生也覺得參與其中，但其實大部分時候是在你花力氣，這樣的一個那個就是一種組合，就性內容比較多情緒比較少，他是有很明顯的帶領的意味，在這個話題上面不想停留。

或者說在那個在這個話題上面的話，你想快點推進到一個兩個人之間能夠拉近關係的地方，所以如果一旦有這兩個情況出現，一旦有這個情況出現的話，那麼這是一種帶領為比較強的一個特質，大家想一想是不是。

如果說你在那邊，大部分直男同學的問題是啥呢，情緒很少，內容很多，而這個內容的話對拉近兩個人沒關係，女生說一個養貓怎麼養，你跟他說了三條，每條100萬，女生問你養貓怎麼樣。

這個問題你很認真的提供了很多內容，一點情緒都沒有，提供過去之後，你把養貓這麼養這麼一個問題給回答掉了，但是你發現對於推進你們兩個人的關係一點用都沒有，這就是一種很典型的錯誤。

就很典型的內容多情緒少的典型錯誤，我們基本上我希望就是很多直男需要提升自己的聊天對吧，你先從控制自己的那個叫做內容輸出，要去從這一點開始做到，內容又多情緒又多，一般只有在聊天的關鍵節點的時候使用。

內容多，比如說開場開場的時候你內容多一些，讓女生感覺到你願意在這段對話裡面投資價值，內容多情緒多，能夠盡快的把女生給帶動起來，那麼這是一個就是說，只有在關鍵時刻才會去使用的這麼一種方式。

一般來說咱們內容和情緒不會同時提供這麼多，一旦你在內容和情緒上面一直一直的既提供很多內容又提供很多情緒，那你就是一個很姿態很低的人，因為對你來說價值不值錢，什麼樣的人價值不值錢，就最窮的人價值不值錢。

對吧，來，只有內容沒有情緒，很冷的去說一些話，很冷的去表達一些觀點，那麼這種方式這種方式只有內容沒有情緒，他一般來說是一個比情緒少內容少更加明顯的一個姿態，就是我只注重推進我們兩個人的交流的內容。

而不在乎說你現在的情緒如何，這種對於對方很少關心的這是一種比較高的高的姿態，這是一種比較高的姿態，只有內容沒有情緒，對吧，這樣的話會讓女生看到另一面的，就是這個男生能不能認真說話。

尤其對那些平時聊天的時候，那個眉飛色舞，就是說各種各樣方式花頭都比較透的這麼一種男生來說的話，如果說你突然之間今天聊天只有內容沒有情緒了，不然女生看到一個完全不一樣的，他就會對你另眼相看，再往下。

沒有內容只有情緒，我們又回到了陪聊的狀態，對吧，如果沒有你永遠是哈哈哦嘻嘻嘿嘿，沒有內容，只有情緒，就是陪聊的時候常用，與女生實現情緒的共振，提升女生的聊天愉悅感，只有就是讓整個聊天氣氛更好。

他只有這個作用，讓女生開心，看看女生開心之後他願意給咱什麼價值，或者是另一種沒有內容，只有情緒的話是另一種情況，就是表達敷衍，什麼叫表達敷衍，就是你不想在這個聊天上面聊很多，你前面被氣到。

你前面被這個女生的一些行為所有點冒犯到，然後你表現出你故意表現出自己的不開心，看看女生是不是在意，如果說女生在意，那麼恭喜你，你這個只有內容沒有情緒的聊天，你達到了你的效果。

讓女生注意到你的情緒並且關心你，那就說明他在這段關係裡面越來越投入，那麼對你們的關係來說是好事情，但是如果說你沒有吸引，你還沒有吸引到女生，你在那邊故意甩臉，你在那邊故意甩臉，你很有可能怎麼樣。

你很有可能就讓女生覺得你在裝逼，你一旦覺得女生覺得你在裝逼，他可能就不理你了，這個對那些自身吸引力很低的男生來說，也是個很容易觸雷的這麼一個情況，好我們來說這個，各位記住這句話，聊天水平越高的選手。

他在提供價值的時候越吝嗇，啥意思呢，那個女生說你去超市買什麼，我不會跟他說買這個買玉米，買冰淇淋，然後買了一些薯片，然後買了一些啥，你未必會怎麼說，他提供的非常吝嗇，就是女生問你去超市買了點啥，對吧。

這個男生可能他不願意提供很多價值，他可能就說你猜我買了啥，他不願意去把真正的信息提供給對方，有太多男生他反而在，有價值會聊天的男生，他提供價值很吝嗇，因為他希望用越少的價值，去換到女生越多的關注。

那你想想看你們有沒有這個問題，你們有多少價值就給多少價值，這是一種低姿態低價值的表現，這樣的這種聊天的話，很容易就把你的所有儲備的價值，就全部用光了，在一個話題上面，你可能就儲備了三四句話的回覆。

你一下子全給出來，這個話題就被你聊完了，你後面只能向女生展示，你空空的一個褲襠，不對展示你空空的褲兜，一旦你展示了空空的褲兜，你想女生就沒有什麼好感，對不對，所以記住這句話，聊天水平越高的選手。

他在提供價值的時候越吝嗇，同時咱們又說到了一個反方向，慷慨起來又很嘮叨，啥意思呢，他完全並不是，他越到後面有價值男生，沒價值的人是說，哎呀我今天花了一塊錢，我感覺很痛，在非常窮的人花一塊錢。

他都覺得是割肉，有錢的人，他的話他花一萬塊錢買個東西的話，他覺得沒啥，這就是心態的區別，所以說越有價值的人，他要麼吝嗇起來吝嗇的不行，因為他不屑，要麼他說起來多的話，他就他又話多的比話老還多。

是因為什麼，因為他高興，這才是最後一個渾然天成的狀態，他是這個有態度的男生，完完全全的在自得其樂的聊天，就是他不在乎你的反應，他只在乎自己的情緒，我情緒不好了，我少說一點，我情緒好了我叨叨叨。

我叨個沒完，我完全不在乎，這是一種完全忘我，完全無他的這麼一個境界，那麼這種境界的話，他往往會怎麼樣，那麼這種境界的話，他往往會讓別人看到，你是一個非常自信，非常不在乎外界眼光的這種。

非常極端自我的性格，那麼這種性格的話，他當然有好的一面和壞的一面，如果女生已經對你有欣賞，那麼你這樣做的話，就會讓女生更欣賞，如果女生覺得你這個人挺傻叉的，然後你還在那邊自己自得其樂。

完全不在乎外界反饋，女生就會覺得你真的很奇怪，所以你看掌握住你和女生的一個當前關係，以及你去表達自己真實自我的一個分寸感，他很重要，他很重要，來我們來往下看，信息要節省，我們剛才說過了，信息密度高。

或者信息的質量高，頻率數量嗎，要麼數量高，要麼質量高，不管你做了哪一個，或者你兩個都做，你要是這兩個都做，或者只做了一個，其實是一種暴露需求感的表現，暴露需求了，因為什麼，因為你希望去得到對方的在乎。

所以呢，你要把自己最值錢的東西拿出來，但是當你把這個之前的東西拿出來的時候，你要知道你自己私藏的價值就越來越少了，對吧，所以說，如果說你一旦開始就是聊天的時候，關於對於一個話題，你一下子就一上來。

把自己想說的話全部說完，你就沒有辦法造成一種，製造出來一種兩個人逐漸了解的過程，因為你想你第一句話的時候，女生問一個問題，你就把自己想說的全部說出來，又長又又又又又又複雜，然後女生看你又沒什麼興趣。

女生看完就那個哦，你發現你沒有交換到女生同等的想法，你們兩個人沒有實現觀點上的碰撞，為什麼，因為你提供價值的方式錯了，提供價值的那個提供的信息的質量太多，提供的信息太多，導致了什麼。

導致了你一下子提供了很多有價值的東西，反而像沒什麼沒怎麼提供，兩個人沒有一種慢慢聊到一起的感覺，這是很多直男的大忌，就是急欲求成，女生問一個說，你對兩個人在一起有什麼看法，我覺得兩個人在一起要彼此尊重。

兩個人要彼此妥協，兩個人要怎麼怎麼，你說的越多，其實就等於是你在一開始就把，關於這個話題的所有價值都給出來了，那你想女生聽完之後說有道理，雖然我其實也不覺得有道理，只是我覺得聽了頭好大。

所以我只能說有道理，對不對，並沒有讓女生真正知道出來一種說，女生問你覺得對兩個人在一起是什麼感覺，你回一句那要看兩個人是什麼關係，是以什麼樣的形式在一起，而如果是戀人，我覺得互相理解最重要，就不說了。

就一句話，我覺得互相理解最重要，不說別的不要說，我覺得妥協也很重要，我覺得那個也很重要，說的越多需求感暴露的越多，你這個人的價值越低，你說的越少，說的越在關鍵點上，女生會覺得，既能夠他理解起來也容易。

他能夠實現共鳴也容易，他能夠在你的觀點上去進一步的表達自己的觀點，然後你再認同他，你再表達比他觀點更多一點的觀點，讓他再來認同你，你看看這種感覺，是不是一種互相走近的感覺，如果一旦沒有製造出來這種感覺。

那不好意思，你們的話只是在很正式的溝通，而不是在那個有質量的聊天，所以這是這個觀點，好說完這個之後，我看一下時間說了51分鐘了，咱們後面應該是要說到方式方式的話，咱們明天來說，咱們明天來說。

情緒和內容都能夠去掌控好之後，我們要用恰當的方式來表達出來，我們要用恰當的方式來表達出來，好到這邊為止，咱們第一個那個小第一個點啊，就是一條消息的價值，咱們全部說完啊，咱們下節可來說說看一條優質的回復。

應該是一個什麼樣子，一條優質的回復應該是什麼樣子，好吧，這是今天這些聊天課的一個內容，好有什麼問題的話，同學可以問兩個問題，如果沒有問題的話呢，咱們明天晚上的7點，你記住啊，明天晚上的7點。

因為明天晚上8點我要開始講聊天課，所以明天晚上的7點，咱們再來講下半部分，如何用恰當的方式來表達你的觀點，好今天的內容到這邊，好，(音樂停止)，成语。

