# 浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：浪迹官方私教第05节之高级服装款式的认知主讲人Sone（爱思玩）

同学们晚上好，今天我们又来到了咱们的每周的大特时间，今天是2019年12月20号，今天也是我的最新的特程的第五期，第五期我们主要要讲什么呢，然后给大家来说这节课我们要讲一下，首先我们第一个板块。

首先我们第一个板块我们要讲一下六种男士形象风格分类的这样一个知识，因为很多同学在自我的形象里面可能对自我的这些分类，他并不是一个很了解，并没有一个很了解的过程，他讲完分类。

我们再讲一下我们的本节特的主要内容，男士高级形象设计中心服装款式认知，讲一下这个方面的内容是对大家比较有帮助的，好吗，如果大家对咱们的这一段课程有任何的问题，有任何的疑问都可以来。

跟老师来进行一个及时的互动，好吗，这个东西好烦，首先是什么，首先是六种男士形象风格的这样的分类，前面我有讲什么样的风格是适合什么样的一些配饰，但是很多同学可能在上课的过程中对自己的风格并不了解。

所以我把男士的基本分格来分为了底下以下六种，我希望大家可以对自我的风格进行了详细的了解，这一堂课很重要，我希望在屏幕面前的同学，你有纸有笔，可以对这些风格都记一下，再如果想给大家说一下什么事。

就是风格它不是一成不变的，知道吗，风格它是会随着你的经历，随着你的阅历，随着你的成长，随着你的经济收入会发生转变，对吧，那目前可能大部分的同学，他都是一个自然风格，那随着你的经济收入的成长。

你可能会变成古典风格或者是新锐前卫风格或者是洋装前卫风格，对不对，或者戏剧风格或者怎么样，随着你的成长，随着你这方面的提升，它都是会有一点转变的，但是我建议的大家都尽量往这个风格朝朝。

第一个洋装前卫风格朝朝，因为呢，大部分同学呢，我觉得这个风格是比较适合大家的，但是如果你的性格特征真的很，怎么讲，真的很，另类与众不同，那你是可以来选择别的风格的，好吗。

那每种风格我在这里给到的一些特征呢，其实都比较详细，我希望大家呢，还是一样动动自己的脑子，好不好，对自我进行了什么对比，你就会清晰的知道你到底是属于哪种风格的，好吗，我希望在屏幕面前的有纸有笔。

同学们可以拿纸和笔做一个详细的记录，那第一个叫做什么呢，第一个叫做洋装前卫风格，那洋装前卫风格它有什么特征呢，我告诉你，形形色色的男士根据性格和面部特征来归纳总结的，无非就是分为以下六种风格。

那无论你是哪一种，你都逃不出老师对你所说的这些风格特征特质，好吗，相信老师，相信自己，相信浪迹情感，好吗，第一个洋装前卫风格，那洋装前卫风格它有一些特征，那什么特征呢，它有中小两长，对不对，小主价身材。

面部线条明朗，五官偏小，比例比较个性化，带有年轻化的特征，如果你的长相，如果你整体的，你的这个人呈现的是这种风格的话，那你就可以走一什么洋装前卫风格，知道吗，然后洋装前卫风格给人的印象是什么呢，年轻。

个性，调皮，可爱，时尚，有这样的一种感觉，所以大家对屏幕面前的自己呢，根据我说的这些条件的作为的什么，作为这自我的评估，好吧，以方便找到自己最适合或者最接近的风格，不一定要一模一样。

但是我们要找到自己最适合，或者最接近的风格就是OK的，好吗，那第二个叫什么呢，第二个叫做轻锐前卫风格，它的特征呢，有中小两长，对不对，和第一个一样，那身材骨感匀称，它的骨架呢。

比较小小主下面部线条比较明朗，比较清晰，它的五官呢，比较个性比较有动感，好，那这种人呢，他给人的印象的比较年轻，比较锐利，比较热心，比较时尚，比较另类，比较酷，比较冷峻，那如果你的这人的一个特征呢。

身材特征和面部特征呢，对不对，符合我说的这些东西，你就可以走一只新锐前卫型风格的这样的男士，你会给人一种这样的印象，那第三个叫什么呢，第三个叫做古典风格，那古典风格的它的特征有什么，它是中两长，对不对。

面部对于两长不懂百度一下很简单，好不好，那面部线条适中五官端正精致，面部整体有成熟严谨的感觉，那身材板正体型匀称适中，对不对，其实那个一些梁朝伟吧，梁朝伟就是很典型的一个古典性风格的这样一种男士，对吧。

对自己进行一个评测，如果你的特征符合我说的这些点或者说相似，你就可以走一个古典风格的展去，那古典风格给人的印象的有比较成熟啊，比较稳重，比较端正，比较严谨，线条板正比较高贵，非常不错的一种风格。

那第四个叫什么呢，第四个叫自然风格，那自然风格的特征是什么呢，那中到大两长好不好，身材健硕有运动感，面部与五官棱角分明，神态轻松，随意不造作，动静时钟还是一样对自我进行的评估，好吗。

如果你符合S1老师在这里讲到的这些特征，你就可以走一个什么，走一个自然风格的这样一个表象，那给人印象的亲切，随意大方，朴实可信，对不对，再给大家插一句题外话，风格没有好坏，风格没有好坏。

最重要的是大家要找到什么适合自己的，适合自己的，这样的才会有一种比较不错的人设，在外形这方面，在形象这方面，明白吧，那第五个叫做什么，第五个叫做戏剧风格，那戏剧风格有什么特征呢，大两长对不对。

面部与五官线条分明，硬朗有存在感，那五官夸张而立体，浓眉大眼身材主展宽厚高大显身高，那S1老师就是很典型的戏剧风格，对吧，那这印象呢，比如陈述夸张大气醒目强烈对比时尚线条硬朗存在感强，对吧。

所以根据我说的这些特征的大家做一个什么对号入座，对不对，有些事情你不能做对号入座，有些事情你必须要做对号入座，对吧，你看不一定要百分之百一样，但是你只要大概相似，你就是这样的风格，大概相似就OK了。

明白吧，那第六个是什么呢，第六个叫做浪漫风格，那浪漫风格它的特征有什么，大量展面部与五官线条比较柔和，那轮廓柔和，无印汉形象，眼神柔和和性感对不对，身材成熟饱满，这些印象成熟，华丽性感大气夸张线条柔和。

那很多男明星哎呀，突然想着例子叫，我突然想想不起来了，这些这些风格的是这样的，这些风格的是很重要的男士形象的分类，就是你们可以去稍微百度一下，可能写的更详细，老师呢，在这里只是把一些重要的内容。

大家筛选出来做了一个整理，OK吧，大家可以对自我的形象进行的对号入座，所谓的万变不离其宗，你无论怎么变，你都逃脱不出，逃离不出这六种这个特征的一个浪漫风格的这样一个分类，对吧，你只要找到自己的风格。

你还会是一个芸芸众生里面的一个普通人吗，不会的，你和身边的这些男孩子就产生了一些很明显的差异，差异在哪，你是一个有风格的人，你是一个有自己感觉的人，你是一个有自我审美的人，对不对。

只要作为一个拿来主义对照一下自己到底是一个什么风格，就是OK了，你看不一定要每一条都一模一样，就是有一个大致的相似就OK了，你就能判断自己到底是一个什么样风格的这种形象，好吧，没必要那么苛求，但是呢。

咱们必须得找到风格，但是在这风格是可以转变，不是说你一辈子都是一个浪漫风格，它是可以转变，随着你的经历随着你的阅历，你的眼神会越发的锐利，那随着这些东西呢，它都会发生一个转变。

但是目前我希望大家先能够找到比较适合自己的风格，先把这样的风格固定下来，对对，我们先有了风格，我们再说风格的转变，如果你现在只是一个非常非常普通的普通人，你连自己的风格都没有找到。

那你怎么可能会有一个比较不错的这种形象的展示呢，对吧，那如果你在这方面不懂都可以来私聊一下，S王老师都会给予你一个非常尽力的帮助，好吧，我希望大家在屏幕面前的同学们的可以截着图，对吧，我这里划得很慢。

可以截着图，然后进行一个整理对自己的风格的进行一个判断，然后呢，我们到底适合走什么样的风格，属于什么样的风格，自己心里就有一个数，我们以后就可以朝着这样的方向走，好吧，我现在的风格风格我们讲完了。

那我们就正式来进入今天的课程，对不对，那男士高级形象设计中心，你的形象决定你的未来，那这节课的内容呢，叫做服装款式的人制，我是谁呢，我是S1对不对，我是浪迹性感高级形象设计师，对吧。

你也可以记下我的slogan，我的slogan是玉石爱的S1，好吗，那同样本节课也是有一些学习的重点和学习要求，我希望大家能对这些作一个什么作一个记录，那第一个什么呢，就是男士外套款型的分类，对吧。

那第二个什么呢，男士毛衣的分类，第三个是什么，是男士处装的分类，那本节课同样有一些学习要求，对不对，要熟知我们服装款式的分类以及选择，这些非常重要，因为很多同学来基本的一些款式服装款式。

他都不知道叫什么名字，他都知道外套对不对，裤子牛仔裤不裤子，毛衣对不对，招领毛衣有的同学连V字领的毛衣什么样都不知道，就是不知道这些没有事情对不对。

因为学校里没有我们教育老师也没有我们教育我们的父母也没有教育那怎么办，来到浪迹情感，S1老师来进行对你进行的详细的个人形象方面的解答和建议，我的男士形象召集定制课程，我一共写了14节。

我把其中六节最为基本的课程提炼出来了，放在我们的官方私教里面，那你只要能够熟练的掌握我这六节课的内容，你一定能够对自我的个人形象有着基本的认知，和对以后的提升方向有一个大概的思考，就是这么重要好吗。

但是我希望大家一定要按时的完成老师布置给大家的作业对吧，我一直给我的思想学院再举一些例子，举什么例子，就是你报名我们的私教和你去报名的健身房是非常相似的对吧，你报名的健身房。

你需要交一笔年费或者一笔月费对不对，你还要在什么请私人教练所谓的私教，那我们每个老师呢，就相当于大家的思想，但请问大家想试想一下，你报名了一个健身房，你请了一个私教以后，你就能够得到自己想要的提醒了吗。

在屏幕面前同学们，我想问一下，那肯定是不可能的吧，那为什么不可能，因为在教练告诉你正确的训练方式以外，你还要去配合自己的付出和努力，你要去做他才能有收获呀，明白吗，比如你要配合饮食。

那在勤战里面饮食就相当于你的穿着对不对，相当于你的打扮，你要配合这些东西，你才能有一些不错的学习效果，那如果老师对你不是作业，你不做老师让你去追纳的点，你不追纳老师让你去学习的知识，你不学习。

那怎么可能会有一种好的学习效果，我希望每一个在屏幕面前的同学们，在听到我的这些话的时候，可以对自我进行思考，就是到底在这一段时间内，你有没有对自我进行严格的要求。

有没有按时的完成老师每个私教老师布置给大家的作业，有没有及时的和老师产生一个紧密和有效的沟通，我希望大家能试想一下，那我们的本质呢，都是希望能通过我们的努力来给大家带来一些实质性的帮助，并且。

在很多同学的见证下，这些东西对他们有非常巨大的提升，那为什么我的有的同学对不对，在报名我们之前是单身，那在几个月之内连婚都结了，那有的同学在报名之前一个女孩都不认识，现在连女朋友都有了。

那为什么有的同学在学习这么久以后，他发现好像对他帮助不大，其实最本质的原因就是你自己有没有付出努力吗，那我在要求我的同学给我写周总结的时候，有的同学写50个字，有的同学写200个字。

那我有的同学写多少字，写5000个字，这就是你对待一件事的认真态度，我没有规定我的学员说一周必须要，我写多少字的总结没有，但是有的同学就会非常重视，有的同学就会当耳旁风，对不对。

那如果在屏幕面前的你是当耳旁风这种类型的同学，对不对，对号入座一下，你怎么能保证有一个学习好的效果，你怎么能让老师去帮助你，你自己都不愿意帮助自己，对不对，我们永远教不醒一个装睡的人，好吧。

那这是一些题外话，我希望在屏幕面前的同学们都能有一个非常正式的态度，来面对现在的学习，你来报名不是来玩的，你是来真真实实学干货的，好吧，OK，那这节课的学习重点和本节课的学习要求我都列在这里了。

那进入我们的测试，那第一个叫做什么，第一个叫做燕尾服，那欧洲男士在正规的特定场合穿着的礼服，那其基本节奏形式为前身短，对不对，西装领造型后身长，后衣片呈燕尾形，呈两片开叉，源于欧洲人马车夫的造型。

对不对，那色彩多以黑色为正色，表示严肃认真神圣之意，那西式礼服与一般的套装不同，高贵滑爽，而又柔和的面料和那，比较合体，庄重的造型相辅相成，创造出礼服独有的优雅氛围，对吧，这里呢。

介绍一下燕尾服的造型特征，那大家呢，你看就是你们可以在每一个我讲完的东西上面可以截着图，可以截着图，然后呢，进行着有任何问题的，跟老师问都是OK的，好吗，那燕尾服它适合什么场合呢，这里给大家讲一下。

它适合晚间正式隆重盛大的场合，如国家纪典礼，婚礼，古典交际舞比赛，大型音乐会等对吧，它比较适合这样的一个场合，那下一个叫什么呢，下一个叫做西安装对吧，可能很多同学在屏幕面前80%的同学都不知道对不对。

80%的同学都不知道，那80%的95%的同学都不知道，我都说的都有点少了，那什么是西安装呢，西安装的另一个名称呢，叫做塔什多里服，明白吗，当你和姑娘出去装一装商场或者是做什么的时候。

你女孩说陪我去买一只塔什多里服，姑娘会对你什么，刮目相看啊兄弟，你这是懂得一些贵族礼仪的这些课程，一定是经过这方面的培训啊兄弟，这个逼装的很到位啊，塔什多里服记一下好不好，那以我们今天的眼妆来看呢。

花式塔什多也正偏向于爸爸风格的这种感觉，好吧，那华丽的材质，鲜艳的颜色在其他里服，比如陈礼服，比如燕尾服，比如标准塔什多上是不会出现的，那这恰好是西安塔什多的特点。

上面的女士西安装是男生标准塔什多和西安塔什多的元素的融合，那之前仅作为西安装之用的时候，剪裁和样式与后来的西安塔什多还是有一些不同的，他们的剪裁呢偏宽松也正舒适，那晋升成为晚礼服的西安塔什多剪裁变得。

比较柔和也保留了传统西安装的元素，比如天鹅绒和丝滑材质，翻折袖，扭花臭，对不对，比如这些样式的色彩都是怎么说，比较适合屏幕面前绝大多数男生穿着的一种礼服，对吧，我个人很喜欢这样的一个风格。

那既绅士又显得有点雅痞，这种感觉很让女孩呢，觉得你与众不同，真的我建议每个同学在自己的衣橱里，都要适当的搭配一两件礼服的一两套，对吧，我以前就讲说的随着咱们作家的日新月异，随着咱们作家的发展越来越快速。

随着大家的收入越来越高，你肯定是会有这样的场合去出席的，中思年会，对不对，一些典礼，一些婚礼，你以这样的造型出现会让你人家觉得你是个什么绅士，有什么有swag，对不对，有范儿，对不对，有这些东西很棒。

那西安庄适合的场合呢，他会比较大众一点，他的，着装时间呢，可以在18点以后对不对，参加一些晚间的一些聚会，那比较宴会大厅呀，剧院的政治场合，他是比较适合的，他还比较适合一些正式宴会舞会，观影一些戏剧。

对不对，所谓的歌舞剧啊，所谓的芭蕾啊，所谓的这些非常有情调的这种场合对吧，他适合一些受奖仪式，即为酒会等多穿着他是多礼服对吧，那这些地方的场合都可以进行了，他是多礼服的搭配是非常帅气的，帅气逼人好不好。

那下面这个什么下面称之为大礼服，什么是大礼服呢，西方国家的大礼服或称什么燕尾服，那黑色或深蓝色上装，前摆齐腰剪平，后摆剪成燕尾样子对吧，在翻领上相有断面，下衣为黑或蓝色配有段带。

那裤腿外面有黑丝带的长裤，系白色领结，配黑色皮鞋，黑丝袜，白色手套，那这种大礼服，他的一种穿着其实是比较受限的，因为非常隆重，非常隆重，其实在中国呢，这样的视角场合是不太适用的，在中国我建议你。

你可以搭配着他是多礼服搭配着燕尾服，我觉得就足够能应对你的很多场合了，对吧，大礼服太正式了，比如一些表演剧的人，什么帕拉罗蒂这些，他们经常会穿什么，会穿着大礼服就非常隆重，那大礼服适合的场合有什么呢。

比如日间这种正式的场合，以及较正式又没有对穿着有明确要求的场合，如访问拜会对不对，午餐会茶园游园会婚丧典礼的场合，其实我是不建议大家全大礼服的，因为太过隆重了，我是不太喜欢，个人建议好吗。

那下面一个叫什么呢，下面一个叫陈礼服，那陈礼服呢，曾经是欧洲上流阶层出席英国赛马场金杯赛时的服装，听S王老师的课长不长知识吗，你们就说真的，那因此也被称为赛马礼服，那后来陈礼服被视作白天参加庆典。

星期日的教堂礼拜以及婚礼活动的正式礼服，而且在一些正规的日常社交场合，也同样会出现很多身着陈礼服的绅士，现如今繁复的陈礼服已经不太常见，但在欧洲陈礼服仍是男士礼仪的一部分。

尤其是参加一些有贵族传统的体育赛事，而在日本陈礼服至今仍然是要员们白天参加各种活动的标准着装，那陈礼服上装为灰黑色，后摆为圆尾形，其上衣长于七旗，胸前仅有一粒臭，一般用背带配白衬衫，灰黑铎色领带均可。

穿黑袜子和黑皮鞋，你看在屏幕面前同学们，你们可以就是不去搭配这么隆重的服装，但是你们一定要对这些东西有一个什么，有一个见解和有一个理解，对不对，当你和女孩谈论这些东西的时候，是不是能够高谈阔论。

这是不是你的一个谈资，这代表什么，你上过男士的高级形象定制课程，代表你是什么，你是一个有品位，你是一个有审美，你是一个对自我有见解的男人，我知道说你身边98%的男人可能都没有经历过这样的教育。

但你经历了，你就显得不同，当你和女孩聊天的时候，你可以聊聊对于这些的见解，S1老师给你们讲的这么清楚，给他们大家普及一下，这是不是你的谈资，这是不是你和他们显得与众不同的地方，大家做一个试想好不好。

那下面就讲我们生活里面常穿搭的一些衣服，第一个叫做大衣，好吧，第一个叫正式大衣，正式大衣西装的家常版，那搭配正装和什么和礼服最适合穿这款大衣的风格，是古典型男士，好吗。

我在前面有讲哪一种男士适合什么样的服装，我上有讲，大家去进行的对号入座，那第二个叫什么，那就休闲大衣，好吗，休闲大衣呢，它，它是一个列装式大衣，对不对，它的兜比较多，那最适合这类大衣风格的是自然性。

戏剧性男士，你们这样的风格可以选择一些多兜的列装式大衣，整体会显得挺拔硬朗，并且帅气，好，那下一个叫什么，下一个叫做军事大衣，以多兜腰带肩部有肩章的这样的这样的服饰搭配的叫做军事大衣，好吗。

我希望在屏幕面前的你可以做一个记录，好吗，那最适合这款大衣的风格的是什么，是戏剧性古典型好吧，那古典型你们之前的要选择无名兜设计少胸衬，那新锐前卫型的要选择中短款就不要太长，好吗，选择这样的一个类型。

我希望在屏幕面前的你同样拿纸拿笔做一个记录，或者拍个照都行，把它好好的保存下来，这些都是老师爷爷手的重点，好吗，这是给大家找的一些事例，大家可以看一看，好吗，大家可以做一个记录，大家可以看一看。

那下面的是什么呢，下面叫做马术式大衣，那马术式大衣它有一些什么性质特征呢，那所有的装饰性上移带来什么，带来年轻感对不对，那最合适这款大衣的风格是浪漫型和古典型男士好吗，那这种男士呢。

他都年龄小这次对不对，如果你是浪漫型的和主典型的男士，你不要选怎么说就是太过长，太多长的主若你的年龄小这次会让你整体看起来精神，你要选择一些短一点的面料，选择柔软些会让你弹起来很清脆洋溢。

并且给人以很温暖的视觉冲击，好吧，我建议我所讲的每一件大衣呢，大家都在自己的衣橱里放一个搭配，淘宝上只要一搜就有，对不对，选择一个合适的每一种大衣放一个搭配，你的衣橱就慢慢的逐渐完善起来了，对不对。

但这是一些图片事例，好吗，大寨给大家讲一下，希望大家有这认知，那下一个叫什么，下一个叫荷兰式大衣，老师喝口水，那荷兰式大衣呢，有些什么表象呢，对不对，以泥字为材料，那领子呢，是帽子对不对。

这种帽子用牛角做头子，很多很贵的这些衣服呢，他的这些配就是他的纽透，他的拉链这些细节他都做得非常好，比如这些以牛角透为为为这种款式的大衣，他是给人一种很有品味的展览，好吗。

那最适合这款大衣的风格的是自然型和洋装前卫型男士，对不对，你可以选择一些短小版本的这样一个荷兰式大衣作为一个穿搭，不要太长，不要把你的屁股全部遮住，这样的跑场，好吧，这是什么荷兰式大衣在屏幕面前的你呢。

还是一样做做笔记，好吧，这些都是很重要的知识点，好吧，不要管他你自己往外面把你那些漂亮的技能带给他，就行了，然后呢，那下一个是什么呢，下一个是大衣常见的什么短短大衣对不对，那短短大衣呢，他比较适合什么。

适合新锐前卫和浪漫型男士这样的一个穿搭比较适合短短大衣会显得非常帅气，显得非常，呃，怎么说，就是有一点那种特工的感觉，有没有感觉就是那种哎呀，给人一种制服控对吧。

很多女孩知道大家有很多控什么这个控那个控对不对，我觉得非常棒，我建议大家呢，常备一下好不好，那第二个呢，是什么夹扯对夹扯呢，他有些什么他的一片比较短，他的袖子比较长，他会带来一些什么休闲感。

但是感觉你很青春洋溢，对不对，你比较fashion，对不对，那最常见的是双色棒球夹扯，那最适合穿这款夹扯风格的是新锐前卫型男士，古典型男士，那戏剧自然型男士和阳光前卫型男士，那如果你是戏剧性自然型。

你要稍微年轻一点，如果你是竹子眼睛，你要稍微形象稍微精良一点对不对，那拼接设计是棒球夹扯的经典设计的精髓之一，那这种传统设计一直延续到今天都未曾落后。

除了传统的双绣异色拼接款设计师们在拼接上的灵感与棒球夹扯之上也延展出了很多新式的色彩拼款，对不对，都会给大家一个非常不错的视觉展示，那下面一个呢，叫做飞行夹扯，什么是飞行夹扯呢，比如他有一些暗兜。

他的材质呢，是一些金属色对不对，或是一些金属感比较质感比较强的这种展览，对不对，他的领子呢，有些皮折作为的搭配对不对，那这种呢，叫做一个飞行夹扯，那他最早是美军给自己的飞行员研制的对不对。

大家可以在淘宝上搜索一下那B15飞行夹扯MA1飞行夹扯就直接能搜出来对吧，这种呢，非常适合屏幕面前的同学们很帅气好吧，那最适合穿这款夹扯的风格是新锐前卫星和洋装前卫星的男士呢。

军队一直是时尚单品的起源地之一，曾经所属的军装单品在如今都成为时尚圈的大热，很受消费者热爱，其中MA1飞行夹扯也是一款很大众的时髦单品，在搭配造型中出镜率是非常高的，好吧，因为他什么很帅气又很好搭。

买一件里面搭配着牛仔裤搭配一双帅气的球鞋，搭配着白T黑T，你整体的搭配就很帅气，就很显你的个人风格，那除了休闲装呢，我们还有一些同学，他是些公务员，政府单位工作的朋友们呢，要选择一些商务呢日变装对不对。

那这些衣服里面要选择一些什么呢，选择一些颜色深，并且他的材料呢，衣服的材质是比较硬挺的对不对，那最适合穿这款夹扯的风格是戏剧型男士古典型男士，浪漫型男士，那这种三种男士是比较适合。

商务上变装并且在自己的一个服装的材质上，可以选择这样的一个情况，这样的一个搭配来作为自己日常的穿搭，那下面叫什么呢，叫赵尔夫夹扯，那赵尔夫夹扯是什么呢，对不对，他是颜色比较浅款式跟商务日变相似对不对。

那这种的就叫赵尔夫夹扯，那最适合穿这类夹扯的风格是自然型和古典型男士，那很简单，如果你是自然型和古典型的男士，我前面有讲对自我进行的分类对吧，你想要选择一些赵尔夫夹扯去百度一搜，就出来了，对不对。

很典型的Lotus对不对，就是那个鳄鱼啊，他们很喜欢穿这一类的夹扯，很喜欢出这一类的夹扯，并且很有品质的很帅气，很有标识的对吧，那这个叫什么呢，叫艾森豪威尔夹扯，明白吧，也叫美军陆军夹扯，他是有什么。

他是有名都的，他的都是在外面对吧，那最适合穿这款夹扯的风格呢，是细菌型，轻锐前卫型古典型自然型和洋装前卫型男士，如果你属于这样的风格，你是比较适合穿艾森豪威尔夹扯的，艾森豪威尔夹扯呢。

是1945年在美国流行的一种短夹扯式样，因艾森豪威尔将军穿用过而得名，那这种夹扯一般选用质地坚牢耐磨的华达尼，斜纹布作为面料，那衣长至腰尾，衣领为翻领，那前颈呢用拉链对不对，胸前有盖饰和褶盒形式。

贴带对不对，那袖头为有透袖头，那胸前为两个口袋，那看起来有点像通军军装，我告诉你，如果你是这样的男士风格，在衣橱里面选择一件艾森豪威尔是一点错都没有的，会让你他妈的非常非常帅气，真的帅气逼人。

不是我开玩笑帅气逼人，艾森豪威尔夹扯，那这是从网上找的一些事例，大家可以做一个参考，那下一个叫什么，叫海军式夹扯，对不对，那海军夹扯，它的一些特征是什么呢，在肩部，哎 看看大家有没有互动，哎。

大家有没有互动，很战战，很战战，对不对，那海军式夹扯呢，在肩部和领子部进行装饰感，对不对，肩部领领部对不对，大翻领，那最适合穿这种夹扯的风格是什么，是浪漫型男士，戏剧型男士。

但戏剧型他是比较偏休闲风格的对吧，然后呢，自然型男士，如果你是这三种男士风格，你必须要有一件什么海军式夹扯，真的帅气，S1老师这里面所有大一的风筝，每一件至少有一，每一种类至少有一件，比如MA1。

我曾经买过三四件在我的衣橱里面，明白吗，那这些都是对大家，你看这不是都是一个知识的累积吗，你来能学到东西，还能就是积累到你的这些谈资，你们不觉得这些人很顶吗，对不对，当你和女孩和当你和你身边的男孩子。

谈论这些话题的时候，不都会显得你是一个博学的人，显得一阵你是对自我要求很着等，或者是很有自我审美的人，对不对，所以呢，希望大家能重视一下我讲的这些内容，把它真正的记录在自己的脑海中。

对你们真的是有莫大的帮助的，不仅仅是教会你们穿衣服，教会这些衣服的种类，教会你是什么样的男士风格，适合什么样的男士衣服，那最重要的是让你们要有一种自我的认知，从而彻底的改变你们在两性的。

就是交流之中的心态，这才是我最想要的东西，好吗，那下一个是什么呢，是莲茂式夹着，我也有很多这样的夹着对不对，那这是芬迪吧，好像是Prada，这好像是Prada对吧，那最适合穿这款夹着的风格是最洋装。

前卫星和自然型的年轻男士，比较适合这样的莲茂式夹着，我个人也很喜欢这样的款式，我有好几件非常帅气，你看这是很年轻的Prada，今年做的那种，魔术贴对不对，那下面一个叫什么，叫做伊顿式夹车，伊顿式夹车呢。

其实我不太建议大家选择，因为呢，卖的也比较少，再者，我自己也不是很中意，我自己也不是很中意，所以呢，在这里就给大家简单的讲一下，如果你们想买去淘宝上搜一下伊顿式夹车就有，好吗，我是这个人不太喜欢。

所以我在这里没有给大家推荐，那运动式夹车对不对，那比如耐克阿迪对不对，这些最典型的品牌，像巴黎世家也很喜欢做运动式夹车，那最适合穿这款夹车的风格是什么，是自然型男士。

那经典的运动夹车也许是你拥有的最通用的物品，诚然有时我们忘了那些开拓者挂在我们的衣柜里，不管他们是否只是办中式适合，甚至是无聊的日常使用，然而和珅的服装节奏和简洁的线条，使他有能力为任何服装增添声望。

同时仍然保持中立和低调，我觉得运动式夹车就很有我所讲的这些特质，很经典，好吧，那毛衣在毛衣上大家也有很多款式对不对，你们可能就只知道是毛衣高领毛衣对不对，圆领毛衣，其实毛衣也是有很多种类，那比如第一个。

叫做渔夫式对不对，什么是渔夫式毛衣呢，比如沿海城市对不对，图案丰富，比如休闲对不对，那最适合穿这款毛衣的风格是自然性，浪漫性浪漫性风格要选择薄一点，面料软一点的款式，那细节性风格的要选择一些宽松。

选择大一点的这样的一个风格，好吧，那，渔夫毛衣呢，作为抵御海上低温环境的服装，其保暖度可想而知，一般都是由厚实的羊毛或山羊绒纺织而成的，那后经过温纱终绝的改良和演绎后，逐步对不对，由流行于普罗大众。

那其穿搭起来总是散发着很慵懒的优雅感，对不对，如果初秋搭配着渔夫式的这样的一种毛衣对不对，像这个模特一样，里面搭配着白衬衣，黑衬衣都可以搭配着稍微修身一点的牛仔裤，穿一双白色的球鞋，会让你整体的感觉哇。

很有swag，很有范儿，明白吗，那下一个叫做什么，斯坦迪纳维亚式对不对，可能很绕头，为什么呢，因为他是北欧部落的一个民族，明白吗，那这种毛衣呢，他整体的肩部是有这种围绕感设计的。

那这种毛衣呢就叫这样的款式，那比较适合这款毛衣的风格呢，呃是什么样的男士呢，是戏剧性男士，如果你是戏剧男士呢，买一件这样的毛衣，没有错的，好吧，那下一个是什么呢，下一个叫做开山对吧。

那最适合穿这款毛衣的风格是主典型，主典型要选择质地挺实，浪漫型呢，要选择质地柔软，自然型呢，要选择厚实粗糙，那洋装前面的要选择图案丰富，呃，款式修身材质闪装硬挺，明白吗，大家可以做一个记录，哎呀。

有点累，喝口水，那你问题你会买吗，这不是核心的问题吗，那冬的寒意对不对，洗面而来，厚厚的毛衣成为我们最好的选择，那而对于初入班中式的你来说，开山毛衣是再好不错的选择。

暖暖的毛衣外套可以很好地为你抵御风寒，而静到温暖的班中式也方便穿脱，对不对，呃，搭配了颜色的有颜色的这样的打底裤，对不对，或者是不一样的穿搭让整体看起来更加，呃，亮丽给人的视觉冲击的增加强烈，明白吗。

同学们做一个记录好不好，没有纸笔的同学拍着照，有纸笔的同学做着记录，那还有什么呢，叫做威力毛衣，张张我有讲对不对，威力毛衣呢，他不是适合每一种男士，他适合前卫型，对不对，那如果你是前卫型的男士。

那要选择一只威力毛衣，会让你整体搭配起来比较帅气，好吗，呃，那下面一个叫做法式领型毛衣，对不对，像这样的领型的叫做法式领型毛衣，那法式领型毛衣也不是适合所有男士的。

大家一定要对自我的风格进行了严格的分类，他信号是他说什么，那是个浪漫性男士，哎，你选择这种法式的这样领型的毛衣，作为的搭配会让你整体看起来更温柔，真有那样的感觉，知道吗，那下面的新锐前卫型对不对。

新锐前卫型男士呢，在选择毛衣要选择图案色彩表现比较明显，并且对比比较强烈，比较丰富的这样的同学非常适合新锐前卫型，因为你你如果是这样风筝的男士，你本来就是有一定视觉冲击力的，那你如果在毛衣上的选择。

再选择一些有大色域，对不对，或者说款式正丰富一点，你整人的印象会正为生成，好吗，那下一个搭配是马甲，你看每一种男士我都给你们推荐了，就是比较适合你们的毛衣，都可以针对自己的风格去做一个选择。

我希望大家能够把这些问题重视起来，当你做一个整体的搭配以后，你就知道哇，自己原来也可以这么帅气，自己也可以给自己一些正向的反馈，对不对，正向的反馈不单单是女孩子给你的。

你的个人形象也能够极大的给你带来个人的自信反馈，那为什么我们让同学们进行形象的改造，对不对，让大家买些衣服，甚至帮大家做一些搭配，目的都是为了让你们能得到自信，对吧。

那自信不单单是可以通过别人给你反馈的，你也可以自己给自己反馈，那怎么给自己给自己反馈，就是去摔一身帅气的衣服，站在镜子面前，并且夸奖自己，我操，我也可以这么帅，对不对。

那马甲那适合穿正式穿马甲的风格有什么，这是比较正式穿马甲风格有什么古典性，戏剧性，浪漫性男士对吧，那休闲款式的马甲呢，比如这种他比较适合年轻的自然性男士对吧，根据自己的风格去做一个识别，对不对。

根据自己的风格比较正式的对不对，比较休闲的都可以做一个对比，这是老老实实给大家做的一些视力图，那在处型呢，对不对，那第一种最常见的处型叫做追寻酷，对不对，也是非常正式的裤装，男士各风格呢。

他基本都适合那戏剧性的要少选对不对，也是一选择，但尽量少选的，尤其腿短的男士搭配肩头鞋会整体拉长你的腿部线条，那可以选择一些比如亚历山大麦昆，朱奇，他们今年出的那些比比较厚的运动鞋也是OK的。

都会整体的拉长你身高的比例和你的腿部线条，让你穿起来正为修长和挺拔，对吧，你看这是很典型的追寻酷对不对，就是说我们所谓的比较修身的对不对，如果你的腿部肌肉比较发达，尤其小腿的肌肉，老师建议你考虑一下。

但是大多数的男孩子都是比较适合的，对不对，追寻酷呢，在牛仔裤方面还可以选择一样，这样的卷边修身的，兔子选择这样卷边把鞋露出来，也是比较有swag，比较风格的这样一种穿搭，对吧。

你看很多男士穿皮鞋不喜欢穿袜子，对不对，为什么，因为他要整体的拉长他的腿部线条，你的露出的脚踝会让你的腿部线条看起来正修长，对吧，那下一个叫什么，下一个叫喇叭兔，那喇叭兔对不对，现代兔类的名称。

那所谓喇叭兔因不明思义吗，因腿型，就是裤子的这个地方的形状，那形似喇叭而得名，对不对，就是他上窄下宽，那适合穿喇叭兔的男士风格呢，有戏剧性，对不对，有浪漫性，如果你是这两种风格的男士。

可以去选择一些喇叭兔，所以这穿搭会非常帅气，下一个是什么，直筒裤，好吧，就是最简单的，我们最常见的兔子呢，现代兔类名称又称筒裤，那直筒裤的裤脚口与膝盖处一样宽，他的裤脚膝盖是一样宽的，裤软挺直。

所以有整齐稳重质感，对不对，那基本男士六大风格都适合，那新锐前卫型和洋装前卫在选择上，这些选择合体的小直筒，就是略微修身一点，ZARA H&M这些牌子很喜欢出这种比较合体的小直筒，他们不喜欢出太修身的。

对吧，他还可以针对这些品牌做一支购买，如果不懂，可以来找S万老师，好吗，商务变装也是可以穿这种，那下着叫什么，下着叫五分裤，哎，明年夏天知道穿什么了，对不对，那五分裤是指长裤的一半，刚好在膝盖这个位置。

所以也可称之为半裤，那裤子的长度为40英寸，40英寸约合是101。1厘米，乘以0。5等于20英寸，那大约在膝盖部位，一般呢，他不会超出膝盖，好吧，就是如果你喜欢那种西装打西裤的短裤的那种装。

你要选择这样的裤子，对吧，很多品牌，比如TOMBRO对不对，他很喜欢出这样的五分裤短裤，就是为了搭配他的西装，整体效果会很不一样，很有味道，那下面这叫什么，抽褶裤对不对，那这种裤子呢，又名中装裤。

那适合穿抽褶裤的风格呢，有自然型男士对不对，其实在屏幕面前，大部分同学都比较适合这种裤子，因为可能大部分同学都是自然型风格的男士，对吧，这是找的一些视力图，那这条的相对扩腿一点，那这条可能相对修身一点。

那下边叫什么，下边就翻边裤对不对，那翻边裤呢，其实比较容易显褪的，如果你的这次实在很矮，老师不建议你把裤子这么翻起来，你看很多牛仔裤，他为什么把裤子翻起来，因为这种布料，他日本有一种布料叫做赤尔丹宁。

就是讲的一种牛仔布的织法，但那种织法的机器会比较昂贵，所以那种布料的会比较稀少，所以带赤尔的裤子会比较贵，那很多喜欢穿牛仔裤的同学，他喜欢把他的赤尔露出来，这是一个很有品质的象征。

就是去显露你的这个布料与众不同，但是现在可能很多人都不懂，对吧，但是我希望我的同学们都能知道是这观念，因为老师给你们讲，好吗，那翻边裤第一个容易显褪短，那适合的风格有自然性，戏剧性的。

如果你的身高在1米75以上，我觉得都可以选择翻边裤的，1米75以下，我建议深一圈，好吧，那裤装古典型是万万不可穿七分裤的，切记如果你是古典型男士，千万不要穿七分裤，你会显得什么，不伦不类，不伦不类。

好吗，大家一定要对这种进行着认知，那这也是一些实例图，那，还有一点呢，我希望大家记录一下什么呢，就是不必强求，但是大家脑中有个印象，对吧，古典型，浪漫型，新锐前卫型风格的男士在选择裤边的时候。

要选择左途中的单边缝合的裤子，那尽量不要选这种双边缝合的裤子，当然在一些牛仔裤上这些例外，对吧，在布裤子尽量选单边缝合，因为呢，这样的风格是比较适合你的，知道吗，这是老师在整我长时间的观察所得来，好吗。

那同样本节奏的作业什么的，第一个做好笔记，第二个找出适合自己风格的服饰，还有第三个我忘写了，就是去找出自己到底适合哪一种风格，好不好，这是三三个作业，有一点忘写了，第三个找出自己到底属于什么风格。

车后我载一下，本节奏的作业需要在下一节奏上车前，提交给周围的思耀导师，或者提交给S1老师也是OK的，好不好，并标注姓名，那这就是咱们本节奏的内容，我希望大家能够对自我进行一个什么详细的认知，好吗。

那本节奏在这里结束，我是遇事爱的S1，我希望能够再征召出大家相见，好吗，加油，周围，今天視頻就拍到這裡了。

