# 浪迹官方私教：浪迹官方私教第19节贤良之《升级关系秘籍》

(看著鏡頭)，同學們久等了，今天的綱項實在是太多了，老師整理的這個課件時間有點長，好嗎？同學們聽到聲音嗎？聽到聲音的話呢，可以告訴我，聽到這個浪哥的聲音了，可以，那麼今天的綱項又特別多。

那麼我還要抓緊時間講，因為內容太多了，太豐富了，OK，那麼呢，同學們聽得到，我們就正式開始了，今天呢，我們就正式的進入到我們浪跡星的官方私教課程，音會系列課程的第三課，對，我們到了第三課。

那麼老師應該自己測試一下，我自己測試一下聲音如何，老師再來測試一下咱們的聲音怎麼樣，這個綱項呢，一準備就準備的比較多，看一下，還可以，OK，還有聲音，啊，很熟悉的聲音，對，可以，好吧，那麼呢。

這裡還要提醒一下，沒有看前面課程的同學，記得去追劇，從我們的這個浪跡星版官方私教課的第一課開始追劇哈，不然的話呢，你聽起來可能比較吃力，可能你覺得，誒，小陽怎麼突然講約會了，特別呢。

是新加入我們課程的同學，特別是新加入的，比如說你這一周加入的，或者說這個月加入的，你可能說，你還沒有進行到約會這一項的同學，建議你呢，從第一課開始，不要這個越級操作，不然的話呢，聽起來就會吃力，好吧。

但你來聽是沒有問題的，那麼這裡呢，還要提醒一下，沒有呢，參加我們本次直播課程的同學，也沒有關係，你聽我們的錄播，回放也是一樣的，在我們的定睛群裡面的這個直播回放裡面，點擊打開就可以找到，那所以呢。

我們今天呢，就正式開始了，同學們，OK，我們的約會呢，第三課，約會第三課呢，是升級關係的秘笈，怎麼和女生升級關係，我相信呢，這一節課呢，是大多數同學呢，都是比較什麼，比較著急的一個東西。

我怎麼跟女生升級關係啊，因為通過前面呢，我們這一些課程，通過和老師這個對接之後，老師給你教了這個，怎麼課程怎麼學習，到呢，到這個形象改造，買衣服啊，做髮型啊，到這個展示面見識，去拍照片，發朋友圈。

探探孟孟積木啊，到這個，收集資源，線上的這個社交軟件收集啊，這個，包括線下的搭訕，社交圈收集呢，對，以及這些有的沒的資源，我們怎麼管理，到最後呢，到了和女生約會，聊天，特別是聊天這一塊，對不對。

學習了我們昇華導師的這個聊天這個系列的內容之後呢，你就明白了，啊，我要聊天，但是聊天聊到最後，我們最終還是要去約會，那麼約會當中，其中最關鍵最關鍵的一個點，就是怎麼跟女生推進關係，我相信這個點呢。

是大家呢，比較關心的，也是比較在意的，因為我們要回到現實當中，OK，那麼關於這個問題呢，我相信通過這一節課程，好吧，看這兒，我們來看目錄，啊，看目錄，通過這節課程呢，我們就明白了，約會怎麼升級關係。

好吧，讓我們看第一個，第一個小節，終極約會，老師呢，會帶你，透過重重的迷霧，機密約會終極的形態，約會最終極的形態，到底是什麼，你有沒有想過，你有沒有考慮過，好吧，第二個小節呢，是約會表演。

那麼演技派當道，現在都叫演技派，什麼都要靠演技，對不對，人生如計，對吧，人生如戲，對吧，人生如戲，何況呢，是和女生的一次約會，你更要發揮你的演技，更要發揮你的演技，那麼第三步呢，第三個小節呢。

是攻心八步，那麼我們都聽說過，似曾聽說，攻心深，攻心大於攻身，那麼攻心的前提，對吧，攻身的前提，是攻心，我們都聽說過，但是呢，你做好準備了嗎，你知道怎麼一步一步的去攻心嗎，好吧，所以呢，通過呢。

我們本次課程呢，你會對這個約會升級關係，有一個全新的了解，我相信會顛覆你的三觀，好吧，OK，那麼呢，我們今天就正式開始了，我們抓緊一點時間，同學們，抓緊一點時間，OK，那麼首先第一個，終極約會。

什麼是終極約會，第一小節，那麼首先呢，王者模式，幫你講一講王者模式，就打遊戲王者的模式，對不對，打遊戲王者的模式，可以，老師可以把這個PPT放得更大一點，看一下，太大了也不行啊。

老師這個調整一個剛好合適的一個範圍吧，剛好合適的吧，哦，這樣怎麼樣，同學們，怎麼樣，老師們也把這個手機打開，因為太大的話也不行，太大的話呢，就有些東西顯示不出來，老師來看一下，有些東西顯示不出來。

可以的，我感覺這次可以的，看得很清楚哈，看得很清楚，對，老師順便調整吧，好吧，OK，那麼首先我問大家幾個問題，第一，誰是這個世界上最懂女人的人，誰是這個世界上最懂女人的人，第二。

誰是這個世界上最會戀愛的人，最會談戀愛的人是誰，第三，誰是這個世界上最會聊天的人，第四，誰是這個世界上最會約會的人，同學們，老師先問大家四個問題，知道了同學，可以把你的答案打出來，你怎麼感覺。

你怎麼看待這個問題，因為老師呢，今天要帶大家進入王者模式，你是王者，你不再是青銅了，你要以王者的視角來審視這段戀愛，來審視這段戀愛，你王者，大家都打過這個英雄聯盟，打過這個路阿盧。

但是你要以王者的視角去看待這場約會，這個同學打出來了，很挑剔，餃子阿，陳冠希阿，還有我們的朱元同學，打出來很多，如果這個問題，同學，你思考不清楚的話，你弄不明白的話，這個就不要麻煩。

你不能讓自己站在一個很高的地方，站在一個巨大的肩膀上來審視這個問題，你可能只是在什麼，老師之前講過，橫看城嶺側城峰，遠近高低各不同，你如果只是在山腳下，你永遠沒有辦法依然住山腳。

永遠沒有辦法看到這座山的一個全景，你只有登上這個山頂，登上這個王者的段位，才能看到其他人看不到的風景，才能看得到其他人不知道的一些東西，好吧，這個問題呢，同學們呢，回答得很調皮，但是呢，至今呢。

還沒有同學回答對，曾經呢，我下午的這個私教學員，在一對一上課的時候呢，我提問過這個問題，但是呢，這個同學們的回答讓我很遺憾，今天我感覺也是一樣的，但是呢，沒有關系，你今天回答不出來。

但是聽了顯然老師今天的課程，你就有一個全新的認識，大家看這兒，看圖啊，顯然老師呢，是看圖聊天，看圖上課，讓大家愉悅的，是誰呢？大家看看這個戴口罩的人是誰？戴口罩的人，這位戴口罩的這位人是誰？對，誰認識？

同學們，另一個同學打出來，這個戴口罩的人是誰？對，這個男子，對，這個男子是誰呢？這個張俊仁同學呢，很調皮，是誰呢？這個戴口罩的人是誰啊？沒有人認出來嗎？直接沒有人認出來，同學們呢，這個看來呢。

對我們的這個，這位這個，我們的公眾人物不是特別了解，周星馳嘛，對啊，你看這個南方老師一下就看出來了，周星馳啊，對啊，周星馳，對，我們為什麼要講周星馳呢？這上面不是寫了嗎？周星馳美人魚。

這上面一看底型就周星馳了，對，同學們呢，就沒有看清楚啊，周星馳啊，為什麼要給大家講周星馳呢？大家通過周星馳現在這個身份，你能想到什麼呢？周星馳是一名什麼啊？周星馳現在的主要的身份是幹嘛？同學告訴我。

周星馳現在主要的身份是幹嘛？對吧，是幹嘛？對吧，洪亮波同學就說得很清楚，導演嘛，人家是導演，之前當過演員，之前當過演員，那麼講到這裡呢，可能很多同學就明白了，這個世界上啊，最懂女人的人，最會談戀愛的人。

最會聊天的人，最會約會的人，不是我們浪跡情感，不是我，也不是大家，是這些導演，演員，編劇，明白嗎？作家，歌手，這些人，他們最懂女人，他們最會戀愛，因為他們把這種戀愛的場景呈現出來，會讓你呢。

去買他一張電影票，為他哭，為他笑，為他歡欣鼓舞，為他熱血沸騰，明白嗎同學，對不對，這些人呢，已經把我們給定義出來了，什麼是戀愛，什麼是感情，什麼是愛情，不光是你，不光是我，包括女生也是一樣的。

女生也是受這些電影所影響，女生也是受這些電影中的情節所迷惑吧，不能叫迷惑，所這個定義，對，他認可這種電影的環境，今天大家看，電影棚拍攝這個東西，包括廣告也是一樣的，你為什麼覺得這個涼茶會降火呢。

就是這個廣告拍出來的嘛，對不對，我們看這，對不對，這就是經典的電影，大話細語，演繹出來了，什麼話最讓人感動，紫霞仙子想要去拿劍把他的喉嚨割破的時候，他說了一句台詞，讓大家都記憶猶新，並且這個紫霞仙子呢。

把劍就放了下來，對不對，這種呢，是最能夠觸動人的，不僅是男生，更多的是女生，因為女生，咱們講過，是更加感性的動物，她會更加會感性，受這種情節所影響，明白嗎，同學，對吧，電影，電視劇，包括什麼呢。

包括這個小品，包括這個歌手唱歌，歌曲唱歌表演，都是一樣的，對不對，包括劉德華唱歌，他也是一種表演，他演繹出來，對不對，我們都聽過，要唱歌的時候，要表演這首歌曲，要加上表演，明白嗎，要加上表演，看到沒有。

看這個圖，大家就明白了，老師就不用說，大家看到這張圖就明白了，唱歌的時候，對不對，大汗淋漓，表情很豐富，對不對，表情很豐富，它是一種表演，包括這個，對不對，這種深情的歌曲，它是表演出來的。

有它的肢體動作，有它的表情眼神，對吧，有它的聲音，同學們看到了吧，這些東西我們怎麼知道的呢，就通過我們的眼睛看到的，要不你在音樂現場看到的，要不你在電視機的旁邊，在手機上看到的，通過這個圖片看到的。

這就是終極約會的模式，終極戀愛的模式，明白吧，就是這麼一群人影響了大家，影響了這個世界，包括在唱歌的時候，有開心，還有哭泣，唱著唱著可能要哭，為什麼要哭呢，要流淚，對不對，這就是把這種情緒給渲染出來。

才有感染力，對吧，剛才我就不問你，你看到剛才那幾張照片，也很有感染力，能夠感染到你，感染到你，那麼下面這個，這個人有沒有意思呢，這個人有沒有意思，有認識的同學告訴我，這位叫什麼名字，同學們，戴著個眼鏡。

體貌不揚，紅色拉叉，對不對，這個有點這種宅男的這種感覺，這個人是誰，對，這個人是誰，有沒有同學知道，有沒有同學知道的，知道的同學告訴老師，並沒有人知道，並不知道，你看吧，你就不知道了。

但是我再往下面翻你就知道了，這個人不知道，他往下面翻你就知道了，這個誰知道了吧，周杰倫，對吧，周杰倫，那麼這個就是周杰倫之前的黃金搭檔，方文山，一個作詞人，對吧，為周星馳寫歌詞，為其他歌手寫歌詞。

我很喜歡的，方文山先生寫的一首詞，叫什麼呢，叫《樂曲》，《樂曲》這首詞就是方文山先生寫的，對不對，明白嗎，用這種作詞，他寫了一個歌詞讓大家聽了感動，包括什麼，包括聽了之後有這種戀愛的感覺，明白吧。

並且聽了之後會很傷感，各種各樣的情緒，就是通過這種歌詞，再加上歌手的演繹給傳遞出來了，對不對，就你能感覺到，你為什麼愛聽歌曲呢，這些歌曲這些人，他們很聰明，包括這個作詞人，包括歌手，特別特別厲害。

明白嗎，他們定義了你的情緒，他們在不知不覺中讓你有了喜好，這位，對吧，這位，有沒有聽過，知道了，這位，對吧，這些都是幕後的英雄啊，在幕後，雖然你在大屏幕上沒有看到，但是他左右了你的情緒，左右了你的感情。

就是因為一首歌曲，你對這個女生產生了一種感覺，或者說呢，我今天失戀了，我今天戀愛成功了，我今天不開心了，聽了一首這種歌曲，讓我的情緒有所波動，吳旺峰，這個同學你幹嘛，這個莊俊雲同學呢。

他可能是比較熱愛工作，他不太明白，這個是著名的作詞人，對不對，約定，陳奕迅演唱的約定，就是由這位林夕先生寫的詞，這位林夕先生寫的詞，你看這個歌詞呢，特別有穿透力，人未忘跟你約定，假如沒有死，對不對。

這種詞組合到一塊兒，就是幾個文字，然後通過這個演繹出來，就有那麼強的穿透力，讓女生聽到之後，會感動，會落淚，對不對，會感到傷感，會感到失落，開心，有各種各樣的情緒迎面而來，對不對，那麼這個詞我寫出來。

那麼呢，最後，同學們看看，總結了，終極約會，我看這個會不會被擋到，被擋到就不好了，沒有被擋到，OK，沒有被擋到，那麼終極約會呢，這個世界上最會談戀愛的人是導演，看這兒，導演，編劇，演員，對不對。

他們演藝的，他們製作出了，創作出來了，這麽多這麽多的影視作品，對不對，讓我們過目不忘，並且願意花錢去電影院看他的東西，票房動輒現在都是多少億啊，幾十個億啊，對，一部電影幾十個億啊。

那麽這些人如果他不夠聰明的話，不夠懂人性的話，不夠懂女人的話，不夠懂男人的話，你會把錢掏給他嗎，你會把錢掏給他嗎，對不對，隨便一個人，他說我演一部電影，他不要錢你也不去看他，對不對。

他不要錢你都不去看他，就比如說我，想說我演一部電影，我給你錢你都不一定要來，對不對，沒有時間的，對不對，包括這個歌手作詞，最近這兩年這個知識付費比較嚴重，大家是不是在聽這個王雁雲的時候。

在聽這個KTV音樂的時候，在聽蝦米音樂的時候，是不是有些詞啊，是不是有些歌曲是不是還要花錢買啊，是不是要買人家的版權呢，對不對，你為什麽要花錢買人家的版權呢，對不對，為什麽要花錢聽人家的歌曲呢，對吧。

這就是其中的奧義，別人就是提供了我們這種情緒，這麽感染力，別人就是定義了這個東西，包括這個作家，為什麽我們會花錢買一本書呢，同學們，你為什麽會花錢買一本書啊，他們不就文字嘛，對不對啊，不就寫些字嘛。

幾十萬字甚至上百萬字，我買這個書幹嘛呢，這就是內涵了，對不對，他們把這個文字組合起來賦予了內涵，所以同學們，聽了音樂課，聽了這個小節，同學，我希望你們以後在審視這個戀愛，聊天約會的時候。

應該站在一個更高的角度，不應該再簡簡單單的是一個男生，哎，我想聊他，你應該把自己拔高了一下，如果我作為一名導演，作為一名演員，我應該怎麽把這個戀愛給演繹好，因此我要知道，女生看到這種演員演出的電影。

比如說大話西遊，比如說現在比較火的各種各樣的電影，她們都會激動，她們看到這部電影的情節，絕對會感動，包括看到一個演的特別好的演員，她們會叫他什麽，國民老公，哎呀，這個老公太好了，什麽寵妻狂魔，同學們。

明白嗎，你們就是要去模仿電影裏面的那種，怎麽樣，受女生歡迎的人，她為什麽受女生歡迎，肯定是有道理的，對吧，肯定是有道理的，你心裏一定要知道，我為什麽要去模仿她，是，這個女生她就是願意喜歡這樣的人啊。

我們做不了主啊，我們沒有話語權，我最終呢老實告訴你，我們作為普通的男人，是沒有話語權的，這些話語權掌握在這些人的手中，這個你說哎呀，別去搞那些有的沒的吧，還去感動別人，哎呀，還去唱個歌，還去演個戲。

幹這些幹嘛嘛，亂七八糟的，很囉哩囉嗦，但是女生就是喜歡這些東西，沒有辦法，沒有辦法，女生就是喜歡，對不對，所以說呢，是這些人他們制造了，定義了，就這個詞，制造，定義，他們制造定義了愛情，愛情本身不存在。

這是被他們定義出來的，被他們寫出來的，梁山伯，朱鷹臺，這個羅密歐，朱立業，如果不是這些人寫出來，我們怎麽知道啊，不傳播出來我們怎麽知道啊，對不對，是他們定義了這個愛情的視覺，聽覺，感覺，觸覺，味覺。

這個我覺得是他們定義的，明白吧，所以呢，女人對感情的意識，她的標準，都是受這些人所支配的，通通受這些人所支配，不是受我，也不是受你，也不是受其他人，就是受這些人，一大波人，他們的智慧太強大了。

我們反駁不了，只能什麽，順勢而為，好不好，同學們，順勢而為，OK，同學們，希望通過這節課呢，拔高大家對這個戀愛的認知，你再和女生聊這個東西的時候，你應該就知道了，啊，我應該，現在啊。

我的角色是一名演員了，我要把這場戀愛給演好，演到讓女生開心，演到讓女生感動，對吧，人生如戲，對不對，全靠演技，你在這個時候不演戲，什麽時候演戲呢，因為我背著女生去演吧，別人看不到，對不對。

我演的就跟別人不一樣吧，我說，啊，就怎麽怎麽樣吧，那不行，女生不認可，你沒有用啊，你的努力白費了，好吧，那麽繼續，第二個小節，約會表演，對吧，談到表演了，約會表演，這麽，註意了，約會表演。

因為大家都看過這部電影，是吧，剛才有個同學還說，《喜劇之王》，《喜劇之王》裏面有一部很經典的書，《演員的自我修養》，對不對，作者呢，啊，史坎尼·施拉夫斯基，對不對，這個應該是一位俄國人。

我聽這個名字像俄國人，對不對，就是這位，這位人寫了一本書，周永成有一個畫面，對吧，在看這本書，對不對，那這裏呢，咱們就不看那麽多圖了，看演技的五大要素，剛才老師也列出來了，再更具體一點。

再拿點更具體一點，對不對，當你在和女生約會的時候，你首先要化身一名演員，啊，你說我現在是鍾星馳附體，啊，我現在是這個影帝，對不對，我是影帝附體了，影帝附體的時候呢，我要考慮這五大要素，因為影帝呢。

他不是憑空來的，人家上這個中央戲曲學院呢，北京電影學院啊，人家是經過好幾年來不斷地練習，不斷地學習，從學習到練習，再慢慢慢慢地才能刻畫一個角色，對不對，但是呢，我們這裏面有個很重要的一個點。

就是你只要啊，你的演技超過大部分的人就行了，對不對，只要超過大部分的人，你就有了機會，你不需要演技像鍾星馳，不需要演技像什麽，不需要像歌唱的像這個劉德華，不需要這個詞做得像這個方文山，不需要。

只需要比大部分人要強一點就行了，對不對，我相信呢，大部分同學呢，他是沒有上過我們這節課的同學，他是不會想到這些點的，因為他們不是專門研究這個東西的，對不對，他們不是專門研究這個東西的，我們只需要呢。

把這些點發揮到1%，哪怕是，1%，你超過了其他人，我們就講了這個市場啊，這個社會啊，不管是這個戀愛市場，這個經濟市場，對不對，各種各樣的市場，這個供求關系，什麽供求關系呢，就是你做得只要比別人好。

你就有機會了，就比如說這家賣這個什麽，賣個襪子，這家賣10塊，你賣5塊，對不對，你有優勢，你就成功了，好吧，你就成功了，我們看看，同學們，看這兒，所以說同學們，大家的機會呢，是很多的，啊，你不要灰心。

不要聽閒人講，你說，哎呀，閒人要求這麽多，是不是很難呢，不難，不難啊，視覺，視覺看法，當你約會的時候，你說，啊，我首先要考慮視覺了，閒人跟我說我要考慮視覺，視覺有哪些呢，我的髮型啊，穿搭啊，我的表情啊。

我的眼神啊，對不對，大家把這些記下來，對，你視覺，你先把這點做好，對不對，你做好，咱們都知道，髮型，包括咱們這個約會前準備也講了，你的髮型，穿搭啊，這些，要什麽，要得體，要乾淨，要有型，要潮。

要吸引人的眼球，對不對，孔雀理論嘛，我們在那個什麽，在這個約會的第一節課就講了，對不對，約會的第一節課就講了，然後呢，我的表情，我的表情應該怎麽樣呢，表情應該自信呢，對不對，應該溫和啊，對不對。

眼神應該什麽，應該專注，可能說加一些迷人，加一些深情，對不對，這些老師沒有辦法向你形容啊，也沒有辦法向你描述，對不對，大家可以想象一下，你喜歡哪一部愛情電影，對不對，你喜歡哪一部愛情電影你就明白了。

對不對，第二個，聽覺，你的聲音，聲調，語態，語速，對吧，你這些聲音要，你說你要跟女生約會的時候就不能模仿閒良了，閒良現在是要說話呢，給大家在這個上課，就說得很急，並且呢，這個頓挫得比較厲害。

跟女生約會的時候呢，盡量要溫柔，要堅定，你的語氣要堅定，你的聲音要平穩，你的語速呢，要放慢一點，讓女生聽到你的每個字，說出來的意思，你的語態呢，要溫柔一些，對不對，不能生硬，好吧，這些我都不用講了。

大家都明白的，我相信，第三個，是嗅覺，你身體的氣味，有沒有洗澡啊，有沒有噴一些小小的淡香水啊，所以說呢，剛才這個朱元庭也講，香水上次噴到愛馬仕，被小姐姐評價渣男香，那你可能就噴得太多了。

愛馬仕大帝這款香水還是不錯的，對吧，你少噴一點點，作為男生呢，淡一點點這種香味就行了，不需要噴太多，不需要噴太多，那麼這點呢，大家呢，可以學習我們這個關於形象之道的這個課，就是形象的這個課程。

就是追劇啊，前面的追劇，同學沒有追劇的，記得去追劇，好吧，追劇，那麼另外一個就是憂慮場所的氣味，你安排的這個憂慮場所啊，一定是氣味比較宜人的，不要安排到那種臭氣熏天的一個地方，這些我都不講了，同學們。

但是有些同學，我如果指出來呢，他可能還不知道，他覺得，我覺得沒事啊，女生聽著聞起來可能就比較不舒服了，包括如果去到什麼你家的話，把你家收拾的乾乾淨淨一點，把味道搞好一點，好吧，第四是觸覺，對吧。

就是當我們呢，和女生約會到進行到比較深的一個階段的時候呢，跟女生進行肢體觸碰的時候，你的力度啊，速度啊，你身體的一個溫度啊，都要有個掌握，都要有個把握，對不對，你力度太猛了也不行啊，把女生搞疼了。

對不對，你太輕了，可能別人感覺不到，對不對，你隔著這個女生的手在上面，對啊，你別人感覺不到，你的溫度，對不對，比如說你冬天，咱們馬上就到冬天了，你冬天手腳冰涼，對不對，你的雙手冰涼，你還去拉女人的手。

女生肯定是感覺不舒服的，所以說這些細節點，大家一定要注意，好吧，第五點就是味覺，包括我跟女人吃飯的時候，喝水的時候，包括你和她接吻的時候，對不對，甚至是呢，有什麼親吻的時候，對不對啊。

你身體的這個體表的這個味覺要處理一下，對吧，不要說流太多汗了，剛流完汗就跟女人約會了，閒閒的，對不對，把你的這個身體的這個味覺啊，處理處理，好吧，方便著兩個人呢，更深入的這個交流，哈哈，這個點老實不說。

好吧，這個點老實不說了，大家自行腦補，好吧，好吧，那麼我們看演技，演技呢，對，這個周星馳很精的兩件事，和柳彪彪，對不對，和柳彪彪，演技，大家那個放鬆一下，放鬆一下，演技，包括這個，和柳彪彪這個眼神。

這個動作，你要怎麼樣的，是不是很猥瑣的，上來就把人家臉端住了，上來就摟住人家了，那肯定不行，又有一個過程，對不對，所以說老師也建議大家呢，去看一些這種愛情類的電影，去看一看這些男主角，男主角。

男主角是人家是怎麼做的，人家的肢體動作，人家說話語氣語態，在什麼環境下做出的動作，你看吧，這種動作大家來看，分析一下，這個呢，就是在什麼，比較半私密的場所，你看周圍沒有其他人，對不對，做的動作呢。

還是比較這種輕佻的，比較有這種慶功儀式的，對不對，這邊沒有人，外面可能還在大海，感覺還挺浪漫的，對吧，這個柳飄飄往這個樹上一倚，一靠，一根小手指一挑柳飄飄的下巴，這個畫面呢，還是很美的。

我相信不僅閑良對這個畫面有印象，女生也同樣有印象，同學，女生同樣也有印象，女生也希望重演這種情節，所以說呢，這種情節啊，不僅我有，女生更有，女生更是希望，哦，在電影中看到了某個情節，就很浪漫，很感人。

很讓人什麼小鹿亂撞，女生是很想體驗的，對吧，你要帶她去體驗，不要上來三句話不說，哎呦，擁腰了呀，又親吻了呀，這種感覺不好，對不對，你的演技都沒做嘛，你做一個演員你直接就進入到，這個是什麼，就是愛情片。

這個不是動作片，這不是動作片，OK，好了，看這兒，這個也是一樣的，對不對，這兒也沒有太多人，對不對，當那個閉上眼睛，對不對，親吻的這種動作，對吧，你要有一定的這種判斷，有一定的這種演技，對不對。

該親吻的時候，該親吻的時候，該嚴肅的時候，你不要嘻嘻哈哈，對不對，一笑場，好不容易激傘起來的這種氣氛呢，就沒有了，就沒有了，包括這個，對吧，該親吻的時候果斷地去親上去，對吧，當然想起呢。

把你的口腔的這個，這個什麼，味覺呀，這個，這個，這個什麼覺呢，這個氣味呀，這個嗅覺呀，處理一下，好吧，這個電影呢，我很推薦大家去看的，大家也看過，對不對，這部電影，很不錯的，他的尼克浩，對不對。

怎麼去搭訕別人的時候，剛這個約會的時候，你剛見面，你應該以什麼樣的眼神跟那個女生去交談，你應該以什麼樣的姿勢，你知道嗎，這個電影呢，就傳遞得很好，有兩個人在這個地方，在這個船上。

大大方方的男生往這個地方一坐，這個，跟這個女生交談即可，交談即可，就這麼，就是這麼簡單，這個電影當中已經給我們告訴我們了，你只需要去模仿即可，就這麼簡單，對不對，包括你看這個女生，這個什麼，Lucy。

Lucy，對不對，Lucy呢，這個他們交談之後呢，這個Lucy呢，她說我們沒有什麼好聊的了，對不對，包括這個Lucy呢，也拒絕了他，對不對，拒絕了這個什麼，拒絕了這個傑克，但傑克呢，有一個機會呢。

就把這個Lucy給跳舞了，如果你想跳舞的時候，邀請對方跳舞的時候，你這個眼睛一定要到，對吧，這個丹心下跪，對吧，拿這個女主角的這個Lucy的這個小手，對吧，看著對方，邀請對方跳舞一曲，對吧，共舞一曲。

那大家可以看一看，別人的這個髮型，這個髮型你看了，就顯得真實了，服裝，對不對，禮服穿起，這種眼神，對吧，很堅定，很堅定，大家回想一下，你自己在音會的過程中，有沒有做到這些，對不對。

你音會過程中是這種大大方方的呀，還是這種很堅定的眼神呢，很深情呢，這個或者說呢，我做得不太好，我做得顯得有點猥瑣了，或者說顯得有點冷漠了，該做的時候沒有做到，包括這個，你跳舞的這個表情。

多少看女生這個眼神呢，對不對，包括你看吧，跟女生互動了之後，加上你帥氣的這個英俊的外表，對不對，加上你的這個說話，這個眼神，對不對，剛才那個舞訣，加上那個女生又開心起來了，對不對。

慢慢慢慢的女人就開心起來了，這就是這個男主人公的演技呀，他如果沒有這個演技，他我很帥，我很酷，我這個人做，啥也不幹，他能夠跟這個女生跳得這麼開心嗎，不可能的呀，包括呢，後面又去了什麼。

又去了這個甲板上面，對不對，帶著這個女主角Lucy去了到甲板上面，深情地在對視，對不對，深情地對視，對不對，這個表情，這個眼神，大家都應該去模仿一下，都應該去看一看，對不對，那麼老師呢，這裏插播一下。

大家這個回過神來，肢體觸碰的順序，對不對，老師呢，分為這個三級，對不對，這個原則呢是循序漸進，不要急，這個大家也聽過了，循序漸進，不要急著，上來你們我就牽手了，我上來就記親吻了，那肯定是不OK的。

是慢慢慢慢循序漸進的一個過程，讓女生有接受我們的這種心理的準備，對不對，這個大家就不用講了，大家看這兒，初級呢就是邊緣觸碰，這點很重要，比如跟女生走路的時候啊，有意無意地觸碰一下對方，看一下對方的反應。

比如走路的時候呢，你故意往右邊打坐一下，就跟那開車一樣的，本身兩個人平排在走，不然呢，怎麼樣，你突然往右邊靠一靠，你這兒就看一看這個女生呢，有沒有跟過來，這個就是一些小技巧了，小技巧了，但是呢。

我覺得這些技巧啊，很重要，但是呢，這個技巧呢，只知道，只占到這個百分之十，只占到百分之十，OK，包括這個拉手腕呢，腹肩呢，這些都是初級的，在初級的範圍內，這個時候，來這兒，別把這個汽車撞到了。

比如說要上樓廁所，你看這兒，對，小心，對對，就自然而然地跟女生進行一個肢體接觸，目的是幹嘛呢，上一集傑克我們已經講了，目的呢，不是為了占便宜，而是為了測試我們當下和女生的關系，所以說這點呢，也都打出來。

這個靜挪的目的，又再打一遍吧，怕大家忘了，肢體升級的目的，是測試我們，當下和女生的關系，在哪個階段，對不對，你要知道我們現在關系在哪個階段呢，我才好採取下一步的措施，明白吧同學，對不對，這原則學習漸進。

目的是測試我們當下和女生的關系，在哪個階段，這點非常重要，千萬不要覺得我跟女生肢體接觸就是占便宜，幹嘛呢，這樣的感覺呢，是會讓人感覺很不好的，閒著手，這樣就跟老實講了，女生對待閒著手是什麼感覺。

是什麼樣的態度，你自己腦補一下，那麼終極呢，就到了牽手，拾指相扣，擁抱啊，摟腰啊，就是終極的了，我們兩個階段在終極的一階段，最後呢，高級就是親吻啊，愛啊，對不對，包括更深入的，舌吻啊，等等。

你要知道這個順序，不要亂，不要急，OK，大家抄一下啊，記一下，不要忘記了，老師喝口水，OK，先往下面講，最後呢，傑克和露西啊，在船舷上面摟抱在一起，對不對，是不是按照這個來的，人家也一步一步的。

雖然他沒有學過這個課程，我可能還要跟他學，但是他們就知道，電影就是這麼演繹的，上來就要幹嘛幹嘛，電影不這麼演繹，除了你看了那些什麼島國的片子，島國的片子可能也需要慢慢的進行，對不對，大家如果留意的話。

可能你喜歡快進，對不對，這個呢，我們不做討論，OK，最後呢，抱在了一起，在這個船艙裡面呢，發生了一些愉快的事情，這個呢，大家去腦補一下，大家去看一看，這個女生呢，發生了浪漫的關系，這個就是一步一步。

循序漸進的，加上了她的演技，對不對，就順利成章了，女生呢，就是對這樣的事情，會感到，什麼，有這種小鹿亂撞啊，包括這種，有這種情愫的產生，特別是情愫的產生，愛妹氣氛的產生，就是在這裡面，大家看一些電影吧。

推薦大家呢，看三部經典的約會電影，約會戀愛電影，對吧，戀愛的約會電影，裡面可以學到聊天呢，約會啊，搭訕啊，等等一系列的，你都可以學得到，看電影學戀愛，對，看電影學戀愛，第一部呢，就是《聞香時女人》。

第二部呢，《愛在林昱珮雅前》，第三部呢，是《泰坦尼赫赫》，對不對，剛才說的泰坦尼赫赫，對不對，大家把這三部電影呢，去看一看，這次看呢，我希望大家不僅僅作為一名看客，你應該站在什麼，我學習他怎麼戀愛的。

學習這個男主角，他怎麼予舉予動，他怎麼言談予止，對不對，他怎麼和這個女生交談的，他怎麼去開啟話題的，他到底說了什麼話，這個女生產生了這種什麼，對他的情愫，愛上了他到最終，對不對。

不愛上他怎麼跟他發生關係呢，對不對，朋友們，講到這裡大家明白了吧，就學習男主角在這個電影當中呢，學習怎麼做的，怎麼和這個女生去約會的，我希望大家看了之後呢，寫一些總結，這個是我給我的每位學員。

包括這個呂翔鵬啊，包括這個曹楊凱啊，包括我的這些同學們，我都跟他們要求了，我都要求了，我在看這個電影的時候，一定要把自己當成什麼，當成這個主角，對不對，荒野四小，好吧，OK，最後一個小節同學們。

我們抓點緊，今天不然的話又拖長了，抓點緊，攻心八步，對吧，啊，閒良你剛才講了啊，要這個，這個戀愛的最高的境界，那個終極狀態呢，是這個演員呢，當作一名演員，還有演技，但是我到底怎麼做呢，讓這個女生。

這個對我有心動的感覺呢，這個就是攻心了，最後我們要講講攻心，這個點呢，這個就是特別難的點，也是閒良獨創的，攻心八步，對，你在任何地方找不到的，只有在這裡，你能聽得到，怎麼去攻心，對吧，怎麼去攻心，OK。

那麼攻心八步，怎麼攻擊你的心裡，進到女人的心裡，那麼我們又聽過一句話，攻身的前提是攻心，那麼你攻身，攻心大於攻心，攻身，對不對，如果一個女人的心她不在你這裡，你去貿然去進攻她的身體。

對方是會感覺很厭煩的，但是怎麼樣，大家看到了，不管是電影當中，現實生活中，一個女人如果愛上了一個男生，對這個男生產生了這種戀愛的感覺，那麼這個時候你再去做一些什麼肢體升級，是不是很簡單呢，對不對。

我們常說，哎呀，閒良，老問我，閒良啊，我跟這個女人約會，怎麼這個牽手又失敗了呀，怎麼去牽手，再去親吻她又失敗了呀，哎呀，怎麼跟這個女人沒有辦法升級關係呀，最後我就告訴他，我說同學。

你是沒有進到女人的心裡，因為女人的心她沒有接受你，你再想想，你的心裡有沒有接受你，所以說這一步是必不可少的，你想要真的成為一名戀愛達人，真的成為一名懂女人，或者說會戀愛的一個人，會約會的一個人。

你必須要知道怎麼進入女人的心裡，一步一步，魔鬼的步伐，這個八步，好吧，那這裡呢，公心的核心，三大考問，怎麼公心，公心的步驟是什麼，公心時女生不配合該怎麼辦，對不對，這些問題呢，下面的課程呢。

都會一一帶給大家，讓大家知道怎麼去公心，好吧，這點呢，價值就很大了，大家一定要注意，把你的小本本給拿好，對吧，小本本給拿好，看這兒，看這兒，啊，看這兒，對不對，公心首先給大家演示一下，啊，這個呢。

就是我推薦的那部電影，愛在黎明破曉時，對不對，愛在黎明破曉時這部電影，這部電影呢，是我這個推薦，我必推的哈，我的這個私教學院我必推的，必須去看，必須去總結，如果你真的想提升的話。

因為這部電影裡面的幹活太多了，在我第一次看到它的時候，我就被它迷上了，我看了它不下三次遍，我希望同學們去看一看，在這個電影裡面，藍竹藥和女主教在這個夜市當中，在這個朦朧的夜市當中，藍竹藥說。

可以告訴你一個秘密嗎？女主教說，當然，什麼？他說，什麼？你過來，然後呢，他直接和女主教進行親吻了，這就是一種方式，一種方式，那麼我講怎麼攻心，其實攻心的前提很簡單，就是要營造曖昧氣氛，明白嗎，就這一點。

營造曖昧氣氛，這個是很深奧的技巧了哈，如果沒有業務經驗的同學，你可能聽了之後呢，你會感覺到雲裡霧裡的，你聽不懂，很正常，所以希望同學們，在這一點呢，你需要多聽一聽，你聽一遍，我相信很多同學他也聽不懂的。

就這一節課，就這一個點，如果同學沒有業務經驗的話，和你們相處的經驗就很少，所以我告訴大家，為什麼要去追劇，你不追劇的話，聽到這個地方你就懵了，哦，小梁你講得很炫酷，但是怎麼做我不理解，對不對。

所以希望大家呢，不要貿然的，直接光學這個這課，你覺得這課很重要，光學這個課是不行的，是不行的，好吧，那麼我們講了，首先是，我們想要攻擊女人的心理，讓女人認可我們，讓女人對我們心動。

讓我們兩個人之間產生曖昧的氣氛，所以這有八步，八個步驟，第一步呢，是表達自己的情緒，表達自己，第一步呢，是下鉤子，對吧，第三步呢，要把這些話引到我們和女生的身上，所以說呢，攻心，大家看到了嗎。

攻心不是光靠這個手去摸索的，攻心是靠什麼呢，靠語言的能力，你的語言組織能力，你的語言的感染力，對吧，你的這個演技，對，你有沒有演技，如果你是沒有演技的一個人，就比較麻煩，我覺得今天挺好的。

講到現在還沒有同學跑，聽了就很入迷，好吧，很入迷，但是呢，你要把你的耳朵豎起來了，第四呢，要求我們男人說的話一定要站得住腳，你說的話不能是廢話，你說的話不能是別人一戳你就破了，比如說你說，哎呀。

這個鹽是甜的，別人說，哎呀，傻子嗎，鹽本身是鹹的，你偏偏是甜的，我舉個例子，就你說的話呢，一定要站得住腳，扎得住根，讓女生沒有辦法反駁你，對吧，第五就是演技了，你剛才說的，你氣宇泰，你要表情肢體語言。

你要有演技，第六呢，女生要對我們有好感，對不對，這個是前提，很重要的一個點，所以剛才我已經說了，我們進隆的目的是測試女生當下對我們的反應，女生當下我們的結論，如果女生對你都反應不好，你用這八步。

你是沒用的，我直接告訴你，如果女生對你是沒有好感的，你說了這個八步，但是這個女生討厭我，我能不能用啊，我告訴你，沒用的，只有這個女生對你有一些好感，對好感哪來的，就是通過你前面建立起來的，對不對。

就是通過你學習了我們這個課程，完整的學習了，從我們這個S1導師講的這個形象，展示面，包括這個修圖，包括到我講的這個收集資源，到這個S1導師講的這個聊天，到我們前面的這個兩節課，你這些都做到了。

那麼他對你的好感是自然而然的，包括你也篩選掉了這些人，對我沒有好感的人，所以測試當下我們的反應，所以這點很重要，測試是我們貫穿我們八大步驟的始終的，一旦你發現這個女生對你反應不好了，我希望你要慎重。

不要再急著去做了，你要觀察一下的，第七呢，通過前面的表達，通過這個表達，你要宣揚當下很重要，要珍惜眼前人，就這點很重要，如果你表達一下，哎呀，你時間很多，別急，我們每個人還要四五十年。

那別人跟你急著升級關係幹嘛呢？你還哪有藉口啊？一定要是宣揚當下很重要，我們一生其實還是很短的，所以說我遇到你之後呢，我感覺特別的珍惜，應該是這樣的話，你應該宣揚這樣的氣氛，對不對？不要宣揚那些什麼。

時間還有很多，我們不要急，那你不急吧，不急再等十年吧，等十年我們再牽手，那是不行的，第八呢 逼迫，那么这个词意呢，就很有力，逼迫女生说出他们的好感，就是用胡萝卜夹大棒的方式，所以我们都知道。

想要让一个驴子走，一个驴子不是在拉帽嘛，想让他走，前面呢你应该什么，给他挂一个，挂什么挂一栏子胡萝卜，后面呢大棒敲着他，对不对，用这种方式，逼迫女生呢，说出他们的好感，这时候我们才有定方式嘛。

所以我们表达爱通，我说了很多，这个女生一直迟迟不肯表态，她不说对我们的好感，我们怎么办啊，就成了自说自话了，所以说要引导对方，这个地方引导，逼迫这个词用的不好，所以说引导吧，老师换个词哈，引导，引导。

所以大家要知道，你有的时候要用一些这种手段的，要用点手段的，对不对，这个手段呢，这个手段不是为了不好好，不是为了要跟那个女人干嘛，而两个人怎么样，两个人都有这种情愫了，只需要你引导了，因为女生呢。

她不会突破这个关系，所以说我们作为男生，需要用一些手段，把这种窗户纸给捅破，对不对，给捅破，你不捅破的话，两个人多尴尬啊，你要捅破这种窗户纸，所以说就要用一些手段，胡萝卜夹杂吧，好了。

那么我们讲了这么多，那么呢下面呢我们就进入到我们这个具体的案例，这个我相信是大家最最关心的，显然你讲了这么多，你终于要讲到案例了，你还等着我的等级了，好吧，等级了，那么我们再看一下这个，啊，对不对。

你看这些东西，你看这个电影里面这个主角是不是跟我说的这个一样的，我觉得当你年轻的时候，你会相信，你会认识很多人，对不对，接下来就巴拉巴拉，那其实怎么怎么样，对不对，那我们其实认识的人很少。

所以说我们两个呢，应该，对不对，怎么怎么样，对于他们这个逻辑是这样的，所以说同学们，我们这些理念从哪来的，就是从这个电影里面看到的，这个电影啊，这个电影的这个导演，编剧，这个演员，他是揣摩了人性的。

明白吧，这些人为我们做了背书，好吧，公司案例，对吧，我当时具体的，这个是我给一个同学呢，当时给他这个组织的，但我觉得这个案例很经典，我给好几个同学都讲过，都讲过，这个案例是什么呢，具体的场景是这样。

我们和一个女生在约会，那么周围呢，可能有小山，有瀑布，有路人，还有我和女生，对不对，有这样一个环境，或者说在这个地方，或者说在大街上，都OK，你换换词就可以了，同学们，换换词就可以了，要灵活运用。

这是我们的场景，这老师举了个例子，场景就是这样的，周围有山呢，有瀑布，有路人呢，还有我们和女生，就在这个环境下，怎么营造出来这种爱门的气氛，怎么进入到女生这个心里，让女生对我们有怦然心动的感觉，好吧。

看这儿，对不对，前面说了，看着周围的山和人群，此时此刻，我有一些莫名的伤感，对不对，这样一句话，这句话表达什么呢，就是表达自己，首先你表达你自己这个人，表达你自己的感受，伤感嘛，你的感受，然后什么钩子。

什么叫钩子啊，如果学习了我前面这个社交系列课程当中的第几课，同学告诉我，第二课的同学就明白了什么叫钩子，如果你没有看课的话，其实这里面我讲了钩子，同学们就不明白了，现在你说什么是钩子啊，很简单啊。

就是当你在说话的时候，你要把自己当成一名钓鱼的这种钓鱼，不应该当成鲨鱼钓鱼的嘛，钓鱼就是让对方主动来问你问题，让对方主动来发问，勾起对方的好奇心，这就叫钩子，所以说女生呢，正常来讲就是说，为什么。

为什么你伤感呢，为什么你会伤感，显然就是说，因为我突然发现自己其实很渺小，我曾经看过一本书，说人类的文明在宇宙的长河中，如果用一天的时间来衡量的话，那么只有几个小时，那么再想到我自己。

我的出现可能是仅仅的0。0001秒，那么这句话来自哪儿啊，来自文明之光，这本书里的作者说的，所以说我引用到了和女生的这个交谈，所以说当你去看电影，看书的时候，你都可以，当你什么，心智打开之后。

你会把你身边所有的资源都引用到你和女生交流当中，所以说呢，你不管去旅游，读万卷书，行万里路，只要你有心，你就可以把这个东西拿过来，用到你和女生交谈当中，用到你和女生约会恋爱当中，所以你会有这颗心，好吧。

能去流运这些东西，对不对，所以说这个地方还是要表达自己，那这一点就又有个点，强调当下很重要，那么另外站得住脚，就你说的那样，要站得住脚嘛，那你身上站不住脚怎么办呢，都没办法站得住脚，你说一句话，你说。

哎呀我这感觉这个人啊，这一生太长了，哎呦好漫长啊，都过不完，你这句话不站得住脚吗，那你又突然说一句，哎呦好多人都得癌症死了，哪里漫长了，你这不就傻了吗，所以说呢，当女生如果对你的理性都加以质疑的话。

你这样在感性上面来代言女生的话就没有办法了，但是呢，如果你在理性层面，在这逻辑层面，发挥了男生的优势，你站住你的主动，女生就会讲，哦，这个男生说的话有道理，这个男生有深度，这个男生说的话有意义，所以呢。

我怎么样，我不应该再和这个男生，再和他在这种理性层面做抗争了，我转战，来到感性上面，那么感性呢，正是我们所需要的，所以说做一个男生，一定要发挥你的特质，所以说包括呢，这个课堂里面的同学，你说，行了。

我是理科生啊，我是工科生啊，没有关系，你最大的弊端就是你最大的武器，对不对，你要把这把武器给用好，女生会讲什么，嗯，哦，哎，哎，跑了吗，哦，所以说要站得住脚，哦，这个不能放大啊，同学们。

所以我感觉这个没有办法，移啊，能移吗，不能移啊，所以说，同学们，将就一下啊，把这个字老实缩小一下，再缩小一下啊，就这吧，就这吧，对对对，就这吧，应该可以吧，哦，确实是这样，你听他说了吗，确实是这样。

因为他没有办法反驳你，你说的话是对的，所以我要要求你的点，说的话是对的，然后你再表达自己的感受，表达自己的思想，然后呢，强调当下很重要，就是说我说了这么多，就是说我们人还是很短暂的，对不对。

表达这个意思，表达这个潜在词，那你说确实是这样，你要想想这个说，所以呢，我觉得人生最大的谎言就是，抱怨昨天，期待明天，而忽略今天，还是什么，还是表达自己，表达自己的想法，然后强调当下很重要，站得住脚。

还是这个点，特别特别重要，特别特别重要，特别特别重要，你说的话，一定要站得住脚，要经得起推敲，好吗，大家可以抄一下哈，这个字有点多，大家抄一下，然后呢，继续反三，对吧，抄一下，同学们，OK。

应该差不多了吧，抄完了吧，还有没有同学没有抄完的，我觉得这个点很重要，这个是我要求我的每个私小学员都应该掌握的，都应该掌握的，特别是老师一对一的跟你们在分析这个问题的时候，OK，时间关系呢。

如果没有看到同学，看这个录播，暂停也可以啊，你看吧，这个台词也是很好的，这个女生说你是不是还不认识我，这个男生说，我有一辈子可以认识你，是不是这样的话，对不对，我有一辈子可以认识你，别人说的话什么。

也是站得住脚，被你又申请，对不对，你换位思考一下，如果一个女生这么跟你说话，你还不认识我，你说这么说你，你什么感觉啊，你是不是也是感觉很受用啊，对不对，这个女生说，嗯，对不对，这个要放小一点的同学们。

不能放太大了，想想今天能够跟你在这里去爬山去欣赏这里的人和事，对我来说，弥足珍贵，这样的话的目的是什么，还是强调当下很重要，把话题扯到我们两个人身上，看这儿，这就很重要了，把话题扯到我们和女生身上。

你今天说的这个话很重要，但是和你们两个人有什么关系啊，对不对，要和你们两个人有关系，你和他的事情，又会是两个人的事情，所以说呢，有些同学如果你在音乐当中，跟女生天天去谈天说地，说这个天气啊。

去看个电影啊，跟你关系有没有关系啊，你要把这些东西会扯到你们两个人的身上，对不对，我和你的感觉，我感觉我和你怎么怎么样，我和你一块去干嘛干嘛，对我感觉怎么怎么样，就这点很重要，对不对，从开始到现在。

你都没有让我失望，对不对，从开始到现在，你都没有让我失望，这句话呢，还是把这个话题扯到我们和女生身上，那样呢，下钩子，有人会说，为什么呢，为什么，为什么，就想说呢，我不知道哪里吸引了你，其实呢。

我现在还有点想不明白，我觉得自己很平凡，这句话就什么，胡萝卜加大棒了，对不对，我说了些什么，这种话，对不对，我说了些这种话，最关键的一点是什么，就是你要逼迫对方，你要让对方说出来，他对你哪里有感觉。

我都做了这么多了，你都不向前一步，这就像什么，我们和女生接吻的其中一个很重要的技巧，就是我们男生，直到99，最后一步，让女生主动，如果女生一步之后不肯主动的话，我算了吧，同学们，就这个女生呢。

她压根没有想过和我们有这么多的发展，所以说呢，我们要把这个权利最后交给对方，选择权交给她的，也是叫胡萝卜加大棒，我已经做了99了，你愿不愿意迈出那一步，这句话也叫测试，测试对方。

那这个时候如果女生顺利的话，她说，我感觉你人不错啊，我感觉你跟女生聊天还挺好的啊，对不对，不管你说什么，那么呢，就进入了我们下一阶段了，这个点很关键哈，这是转折点，同学们，这是转折点，这个点。

这个点是转折点，如果这个点不通过的话，就后面的话是不成立的，就提醒大家，如果这个点女生不通过的话，不夸你的话，不表达对你的感受的话，是不成立的哈，不成立的，那么看这个台词，大家记住。

要套住一个无法作为女人最好的办法，就是帮她戴上一个婚戒，这个时候，跟女生聊天的时候，你就可以把这个台词用上了，那你说我觉得呢，想要套住一个无法琢磨的女人，有一个很好的方法，女人一般就会说，哎。

什么方法啊，你说呢，我教你这样，把她的手拿过来，套个婚戒，对的，是不是这种暧昧的情绪就自然而然就来了呀，自然而然就来了，明白吗同学，就自然而然就来了，对不对，所以说，看电影是很有好处的，但是你要去留心。

那么这个同学，这个女生呢说了一些，那么想想就说了，听了你的表达，被我的看见了你的目光，多了几分欣赏与迷恋，那么这个就是营造气氛的很关键的一个点，就是你要表达你的内心的感受和她的感受，她说的话。

她感动了你，对不对，她让你感觉，怎么，我做了一些动作，这个就是慢慢慢慢，一步一步地循序渐进的，营造了暧昧气氛，接着下一句话，更加的有力，我觉得我有点不冷静了，我在努力地控制我自己，对不对，控制这个什么。

这个什么欲拒还迎，叫什么，叫矛盾综合体，我又想和你干嘛干嘛，但是我又想控制我自己，这个时候呢，是最吸引一个人的，最吸引人的时候就在这儿，就这种，将有没有，将起未起，朦朦胧胧，这个时候最吸引人。

这个也是暧昧气氛产生的一个重要的一个依据，刚你没有这个，直接你也没有去，用一般话去接吻了，这个暧昧气氛没有的，就在这种，似有非有的情况下，对不对，像这种语言的这种张力，同学们，张力，这个要。

要记住这个点，张力，语言的张力，暧昧的张力，要有张力，张力就是什么，弹簧一样的，你要压它，要松开，压它松开，对不对，你看这句话，就是，同学对不对，我有点不冷静了，这就是什么，在压这个弹簧。

把这个弹簧往下面压缩，然后我在努力的控制我自己，是不是又把这个弹簧给怎么样，给放开了，一张一和，一张一和，对不对，很多同学们可能说，一听到我这句话呢，就想到一些运动，想到一些运动。

可能不好运动就想到脑海里面，对不对，那你看到这个，我就说的直白一点，就是这个性爱都是这样的，何况我们跟女生这个交流，对不对，所以我们反思一下，有人说夸张，不可能，你说这种人一般会说夸张啊，你再夸张吗。

对不对，那相当于就是说，我在努力控制我躁动的心，但它告诉我应该和你亲近亲近，我有点害羞，有点脸红，耳朵火辣辣的，对不对，这就越来越深入了，描述你这个感觉，对我现在这个，好像身体越来越热的这种感觉。

就在描述这种感觉，同学们，有没有学到，有没有学到同学们，马上完了我们的课程，有时候才不信呢，这个时候呢，想象说，把女生手，这个就是动作了，把女生手顺序拉过来，放在自己脸上，不信你摸摸看吧。

或者拉到自己心脏上，不信你摸一摸，是不是心跳很快，这个肢体静脑呢，才是有张力的，这个才是顺其自然的，才是有这种爱美的气氛的，对不对，这女生如果不反抗的话，我们再去做一些其他的这种动作。

当然最关键的前提就在这儿，好吧，要看这句话，和我度过一个漫长而快乐的一生，这样还不够吗，这样的情话，同学，你一定要掌握，对吧，那么我们讲，身体关系的原则就是，公心为上，公心为下，那么公身的基础是公心。

如果你连公心都没有公到，你直接去公身的话，一般来说会遭遇挫折，对不对，那么最后一个，就是解决问题的方法，就是当女生不配合我们，不认同我们的话，怎么办，第一步，就是不要搭理对方，继续聊下一句。

给对方一次机会，你不要理她就行了，但是如果她还是，就是在这个地方调皮捣乱的话，她说，你为什么说这个，你说话好搞笑啊，对不对，你是来搞笑的吗，如果她再这样的话，再不给我面子的话，那我想象就要说了。

我在认真的和你交流，你好像并没有和我一样，这样吧，有机会等你哪边平静下来，我们再说，对不对，尊重她，但是呢，你要告诉她，我不再这样了，我付出我是有底线的，所以这个点，同学们，你要有原则。

你要做一个原则的男人，你不是无条件付出的，好吧，你不是无条件付出的，你付出是有底线的，但他一而再再而三的反应不好的话，你就要收回了，你要把你的东西收回了，这是什么，作为一个主动者，作为一个进攻者。

他的一个优势在这儿，如果可以攻城，我也可以退回来，对不对，如果可以攻，可以退回来，我退回来，你什么也不是，所以说呢，一定要保持你这一点，OK，最后呢，这句话送给大家，就是在看到你的那一刻，我心动，对吧。

看到你那一刻就心动了，心动了，对了，还要布置作业，对吧，布置作业，因为今天干活太多了，老师最后呢，把这个作业布置一下，把这个作业布置一下，让大家把这个作业完成一下，等一下把课间打开，把作业布置一下。

必须要布置作业了，大家不布置作业是不行的，不布置作业呢，今天你就白学了，就白学了，把这个作业布置一下，把这个作业布置一下，同学们不要慌张，(课间打开)，还要加上这个总结吧，作业总结都要写，(课间打开)。

这堂课的当后怎么样，同学们，有没有学到，对，我们本堂开始总结，我们在这个地方共同来总结一下吧，共同来总结一下，共同来总结一下，(课间打开)，马上好了，把自己换成什么，第一点就是把自己换成，(课间打开)。

把自己换成演员，来看待，(课间打开)，这场约会，对不对，把自己换成演员，把自己当作演员吧，这个词，对吧，当作演员，我怎么通过这场戏，让这个女生怎么样，对我有好感，有好感的感觉，第二点本堂总结。

第二点很重要，讲什么呢，就是演技，演技的五大要素，对吧，演技的五大要素，第三点是什么，最后一个点，大家看到什么，大家看到什么，营造暧昧气氛，对吧，营造暧昧气氛，的八步，大家这个学到了，对不对，不要回顾。

这是作业，我们布置一下作业，作业，(课间打开)，把本堂课的笔记提交给您的私教课程负责人审核，把通过本次课程当中，发现自身存在的问题以外的文字提交给您的私教课程负责人审核，第三。

把这个贤良老师推荐的三部电影看完，每部写五百字总结，好吧，五百字总结，对吧，这个呢，提交给您的私教课程负责人审核，好吧，同学们，对吧，五百字总结，啊，(课间打开)，同学们，如果您想要提升的话。

我希望您要去做，老师布置的作业每一项都很重要，最后呢，下一个预告是什么呢，这个节课了，对不对，这个，后续，对不对，约会，后续，啊，约会后续，约会后续，同学们，感谢大家，感谢大家，我们的这个，感谢大家。

謝謝大家。