# 浪迹《升华聊天集训营》：8.女生类型认知（下）+沟通流程与话题认知2

就在这边被淘汰了，你可能就外貌上面差很多，你可能那个就是收入上面悬殊很多，就像我刚才说的那个4000对10万，对不对，4000对10万，他要是那个这种悬殊的，在了解层面就被pass。

那么了解层面要了解这一些，接下来我们在感性和精神层面要了解那些，性格脾气，人生态度，做事方式，感情观，人生观，价值观，消费观，你看，他们更多的是通过对方的表达，你去总结，你去感知。

你去判断自己是不是足够了解对方，你都要说这一些，你都要说这一些，好，所以这一些，所以这一些是精神层面的了解，精神层面了解的话，也注意一定是什么，彼此的，一定是彼此的，彼此了解完这一些之后。

精神层面达成了之后，你们产生终极的一个吸引，你们产生终极的吸引，对方很有趣，对方很有才，有想法，很有个性，你会感觉到这个，这个无法从第一层感觉，这更多的是在聊天的中间交换想法的时候。

这一些东西一旦出现之后，健康的短期就来了，因为什么，我知道这个人靠谱，他想要的东西跟我想的一样，我们两个人既然想要这些东西，这些东西现在也就是一张床能解决的事情，就不要再费更多的时间了，到这一层开始。

健康的短期就已经有了，彼此之间很清楚自己要干嘛，及格的婚姻也有了，就在精神上面有交流了，知己朋友友谊圈也在这边达成了，你们想想看你们跟女生有多少到这一层，对不对，最后，软价值匹配不上的在这边淘汰了。

你要是在很多观点上面两个人，就差别很大，所以各位同学可以在这边想一想一件事情，就是你们到底有没有精神层面，对不对，你们到底有没有精神层面，还是说你们光有精神层面没有客观层面，这都很重要。

所以一方面大家都是抱着一个，我学完这门课我聊天就能逆袭的心态来，你们肯定都抱着这个心态来，但是另一方面我在这边都会告诉你们一些很残酷的人生真相，就是有些东西没有就是没有，就像数学一样，数学不会就是不会。

对不对，精神层面的互动是这一些，精神层面的互动完之后，我们要开始做的是第三层，就是基于了解的充分交流，这里面有两个点很重要，一个是共鸣，一个是启发，来了，共鸣，你们刚才前面说了这么多之后，你们有了共鸣。

然后我们两个是一类人，以后有更多话可以说，另一种是启发，启发共同点拉近距离，差异点制造吸引，或者基于共鸣之上的差异点也都可以，你要让他觉得你说出来的很多东西，是他原来没有从其他人那边听过的。

彼此之间可以交流的这种深度，你还能够有这种差异性展示出来，那么，豆子有问题，豆子有问题，我先把我的话说完好吧，共鸣和启发这两个点，如果你有了你能够制造出来启发，让女生觉得每一次跟你聊天，她不但期待。

她不但愉悦，她就每一次结束之后都能够回味无穷，为什么有些女生她在跟你交往完之后，跟你见完一次面，跟你亲密互动完之后，甚至没互动，她都会梦到你是为什么，启发，共鸣可以让她睡个好觉，启发可以让她梦到你。

这个比喻挺有意思，所以高级吸引在这边就来了，所以高级吸引在这边就来了，你的高级吸引必须是建立在共鸣上的启发，你们两个人讨论完之后有认同，认同就是共鸣，对不对，你还有指导，指导就是启发。

到这一层能够让她觉得是这个样子的，当然你启发的人的高低，你启发女生的水平高低，也决定了你到底是在有一段怎么样的短期和长期，如果你一直在指导一些出出茅庐的，乳臭未干的小孩，那是一种指导。

基本上只要你的女性心理你的情绪判断准确，基本上都能够有指导的机会，但是你的表达能力还是很关键的，学生妹出出茅庐的初上社会女生最怕听大脑，所以表达能力很重要，因此上基于了解的充分交流。

你才能够建立更高级的吸引，想想看你们有没有，到这一边回答一下问题，学长只有精神没有客观层面怎么算，只有精神没有客观层面，这怎么做到的，只有精神没有客观层面，两个人就在那边很悬空的说一些话。

如果两个人都在那边很悬空的说一些话的话，你们两个人直接可以讨论性话题了，你们就可以直接讨论隐私话题了，对不对，你要从讨论隐私话题这个常识上判断，她是不是有跟你短期的意愿。

有些女生其他的空灵的话题都愿意跟你交流，一旦聊到性就是弹性色变，弹弧色变，那就说明她只是把你当做一个灵魂伴侣，这就跟我们之前说的四个阶段一样，很多男生女生进入到了舒适阶段之后。

很多男生女生进入到舒适阶段之后，他们发现是以朋友的身份进入舒适阶段的，说明什么，说明你们在前面的三个阶段，破冰了解熟悉乃至舒适阶段，你们都没有暴露出来自己对她的好感，或者说有这个动机。

你们一点明确的意思甚至暗示都没有，对方就慌了，所以只有精神没有客观层面的话，我不知道短期怎么提升是说你要怎么提升你的短期水平，还是说在短时间之内怎么提升你的客观和精神的交流能力，如果你是想提升交流能力。

我们后面会说，我们会说不着急，不着急，好基于了解的充分交流，好来往下，形成共同体，你都不知道小宇学长在说什么，你都不知道小宇学长在说什么，来，形成共同体的过程中间你要流露好感，你要流露好感。

然后彼此接受，然后形成组合，你们要把对对方的好感流露出来，彼此对方还能够接住你的好感，比如说就像我们今天课代表发的案例，我对你有点喜欢，你也对我有点喜欢，我们两个人之间至少同频，就有可能形成组合。

我们就是一个共同往一个方向去努力的这么两个人，要让对方更喜欢自己，对不对，重复一循环以上的阶段，怎么样，从客观到精神再到交流，客观精神交流，客观精神交流，重复循环以上阶段加固两人关系。

越发详细和全面就是了解，这样的时候优质的长期就来了，优质的长期就是讨论认同，指导之后你还能共事，这就是优质长期，你们想想看，你们想想看，你们现在的话大部分同学都还只能到了解的精神层面，在那边就卡住了。

对吧，按照那个阶段来说的话，你们到了舒适阶段或者熟悉阶段，你们就卡死了，因为你们发现在交流深度的时候，你们交流不了，让你们交流不了，所以说面对那种情况，深度共鸣，所以很多同学在没有办法去跟女生去聊。

那么我们后面会有一些课讲如何真正的去深度共鸣，如何去走心，可以有哪些说话的套路，以及说话的时候要注意的一些东西，后面有说，大部分同学死在那边，然后的话，所以后面的很多的步骤你们都看不到。

就比如说在两个人之间彼此表达了好感，彼此之间已经在精神上面有共鸣之后，我们怎么样该去形成共同体，我们怎么样去像彼此一样，所以你们现在还是这一块的东西，我觉得很多同学现在是暂时只能听不能用的。

只能听不能用的，到了这一层的同学，他会发现我说的是对的，但是他发现他自己也没啥要学，是这么一个存在，我必须先给你们把地图给先打开，那么这4点说完之后，我们这边有一个很有趣的点要跟大家说一下，好，好。

来我来说这个，这个是啥意思呢，这跟刚才我说的某一句话是一样的，重复循环以上阶段，所以循重复以上阶段的话，大家要注意的点，这个是对的，这个是错的，啥意思，我们基本上就是开场，开场从客观开始了解，这边划掉。

开场从客观开始了解，这一次聊天聊到一个充分沟通，好，结束了，第二次重新再来，又从客观开始了解，又聊到了共同体，聊到了这种彼此之间很有默契的感觉，好，这一次的感觉两个人记住了，然后我们再从另一个话题开始。

又开始从另一个话题走一遍，客观了解精神了解，充分沟通，每一个话题的往上，借着一个话题完成一次，借着一个话题完成一次，是这么了解，大家可能会觉得，我要在客观层面了解完所有的五个话题，家庭背景，收入，学历。

然后再去了解精神层面性格什么的，不是的，记住，沟通更多的是借助一个点往上爬，能爬多高爬多高，爬不高往上下来，咱们再重新爬，换一个地方重新爬，很多时候的沟通是这个样子的，所以这个点大家一定要关注。

我不知道之前有没有同学误解，所以阿呆说情绪波动推拉上，这点他处理的不好，他更多的是走心，从理性层面，你推拉上够好的了，你就推拉太明显了，还不好，你这个推拉还不够好，那真的是，对不对，对，对。

那我们来看下一个，我们来看看这个，所以我们往下看，所以我们往下看，我们来往下看，直男沟通中间常见的错误，我们刚才说完这个之后，你们可能有点懵，我们来说下面几个点，你们就有代入感了。

你们看完对方的基本信息，看完对方照片之后，你们就喜欢了，小姐姐好漂亮，对不对，这边有个男朋友要不要做，彼此要是真的吸引，还能够有可能有机会，就凭你们现在大部分人的展示面，你们没什么机会，看完基本信息。

实质人家跟客观层面都没有交流，就开始没有沟通，就开始喜欢，这是最初级的直男，就跟我直男一样，老师我喜欢上我们公司女老板了，你就喜欢女老板了，对吧，喜欢女老板了，第二种只是了解对方，他不展示自己。

你怎么样，你这个很棒，暴露需求感，缺乏吸引，另外相反过来，你展示自己不了解对方，刚刚很多聊天的同学，初学聊天的同学都会犯这个问题，因为一听我们的课程顾问说，你要展示自己，全是展示自己，全是展示自己之后。

如果女生对你没有好感，或者你展示的价值很低，他直接了死，而且的话，你永远要知道展示自己这件事情，你永远会碰上比你更高级的男生，大部分盲目展示自己的男生，一旦遇到一个比自己价值高的，女生直接当你是个笑话。

好下一个，在了解对方和展示自己之间的过度，不自然，对吧，我学会了两个，就这样了解他还要了解我，那么就今天聊我明天聊他，之间不会过度，过度不自然，第5个，本阶段没有坚实的完成，就进入下一个阶段。

啥叫坚实完成，对对方提供的信息表示认可，他说的东西都知道了，你评论过了，你去进一步的深挖过了，这个信息点才算真正去坚实，你只有这样做到了，你才能够进入下个阶段，如果彼此之间就像我们前面，看到好几个聊天。

你是做什么，我是做评审的，他也没有问对方是做啥，两个人就开始要是在那边说，我要吃你的饭，不可能，吃不到他的饭，吃他的屁，刘丽玉说她就是没有坚实完成，就快速到下个阶段，很多女生连我名字都不知道叫什么。

这个不重要，我们说了很多的短期是当她在，看到你的第一眼就能够认定，很多的短期因为在她看到你的，第一眼就认定，所以她根本就不遵从这个过程，你要是能得到结果，你要是得不到结果，我上一次的阶段的课里面也说到。

一句话，一旦你在升级阶段的时候受阻，女生要是某一个瞬间突然反感，我们明天要见了，我还不知道你叫啥，这个时候你要去回过头去补某个，阶段，我们之前都说过相关的，所以我们必须在每个阶段都，坚实完成。

然后才能够进入下个阶段，坚持完成，坚持完成我们说过了，要表示认可，怎么样才叫认可，你用文字表示，我觉得这个挺好的，我觉得这是我喜欢+1，这些都是文字表示，还有沟通的态度，你表达完这一些之后。

女生更愿意提问了，女生评论你更积极了，女生更主动找你聊天了，这个说明对方真的认可你，如果都没有女生要是交换完，信息之后，她没有去主动找你，她不提问，这不是一个互相认可，这就是你对她认可。

就说明你在这一层里面的话，你还没有得到对方的认可，你可以冒险的尝试进入下一个阶段，去博得更高阶段的认可，但是一旦失败的话，整个的一个流程是失败的，这句话大家记住了吗，6，直男有个特点。

我觉得互相了解就是彼此有意思，彼此有意思，咱就可以在一起了，跟这个很像，跟这个很像，所以了解客观层面后，就想确定长期关系，缺乏精神层面的共同，大部分人都是这样，第二个，我们来看第二趴，第一。

你了解不够坚实，你了解的不够坚实，想长期的女生，就会缺乏安全感，在客观层面在精神层面，如果你了解的不够坚实，了解她不够坚实，只是一味的想推进关系，想去聊骚聊暧昧，女生长期女生，她就会缺乏安全感，第二种。

了解女生之后一味附和，大部分同学都有，尤其是那些穷的，感情上面比较贫穷的男生，了解完女生之后一味附和，怕被说不合适，所以他们附和，他们不敢体现差异点，所以这种人的话吸引力不够，到后面的话就会落到右翼圈。

你们想想看多少人，直男就觉得这是一个，很多直男的想法，尤其是那些感情经历比较少的，他就觉得能让我谈到恋爱就行了，我干嘛还要去遇到这种麻烦，你说什么都行，都好商量，你说我要有性格可以。

我们谈恋爱之后我有性格，你说我要自己生活，节俭一点卫生一点，可以谈恋爱，谈完恋爱我就卫生了，这种说难听点，我这边有一句话，看看我有一句话有没有留着，没有留着，我这边本来还留一句话，我当时留了一句话。

什么话，我说一段优质的关系，必须是两个独立和优质的人，如果你自己一味的都是祈求说，到了关系里面你才能变得更好，这种女生我根本就不会要，有感情经验的，比较优质男生，根本就不要这种对方，你连自己都做不好。

你把我当什么，你把我当养料吗，任何一个敢于去追求优质感情，敢于去追求优质女生的男生，先自爱，先去把自己，先去把自己给弄得像个样子，把自己弄得像个样子的，其中一个很关键的一个点，你要有自己的是非。

你要有自己的边界，你要有自己的偏好，你要有自己的坚定，你要有自己的反感，你得有这些东西，很多人没有，很多人都没有，好，说回来，实际上就是什么都好商量，女生觉得要来的不值钱，这种东西行吗，好。

在共鸣和启发阶段，容易发生致命分歧，有些同学一旦和这个女生聊天，对方也对你有意思，对吧，你也和对方有意思，你们聊，终于聊到交心的阶段了，这个时候就某个点上面，你觉得不对，这个点上面我要展示一下。

我作为男人，一言九鼎的感觉，然后开始产生致命分歧，直接就闹掰，我们后面会去跟大家说，如何去争论，如何去辩论，但是很多同学分寸感掌握不好，要么是表达能力不足，要么是个人认知很幼稚。

就像我昨天给大家在生活同学里面，看了男生对不对，他说我觉得玩瘦的女生比较的靠谱，玩泰南和基督的女生，我根本就觉得他们不靠谱，哇塞，对吧，哇塞，来，对流程认知不完整，另一种直男场面的错误。

在今天说这些之前，对流程认知不完整，沟通的时候没有流程，就瞎接不聊，今天跟你聊个桑，明天跟你走个心，下一次又跟你说，我现在在哪里吃饭，完了，完了，女生就觉得这是个逗逼，对不对，还有一种是什么。

过早吃好或者太迟不识好，一上来美女谈恋爱，要么太迟不是好，明明女生表达了很多好感，窗口在那边一本正经的，我最近同学有一个，是在我们升华同学会里面，最近在发聊天截图和，最近挺活跃的一个升华同学会。

里面同学是谁我不说，大家自己去看，他就是什么，女生都对他已经表示好感了，他在那边说，我是一个觉得感情不能随便乱来的人，憨憨的，来往下，确认干事有很多男生确认关系后，止步不前了，就是你们不再去走前面。

你们不再去走前面过程了，你们不去走他，你们止步不前会导致什么，会导致什么，会导致你们两个人这段感情往往幼稚，且短暂，只是走了一，所以这是短期知道吗，从底层的客观，随便聊一两个话题就到了精神层面。

随便聊一两个话题又是互动，互动我觉得是相见恨晚，然后直奔，然后兑现成两个人关系之后，就停在那一边，什么也不知道该干嘛了，这种关系往往短暂，往往短暂而且幼稚，所以你要记住女生有个共同，女生有个特点。

当你觉得够了，对吧，你他是你是谁，我知道我接下来就不用了解你，我只要包容你就可以了，你说啥我觉得对，你要我干嘛，我就觉得对，不要再了解了，但是你记住，女生天生的安全感不足。

他会永远让自己想要去对你多了解，多了解一点，所以你永远在彼此了解和自己，变得更优秀上面，因为你要指导对方，对不对，你要启发对方，所以你在了解对方和提升自己上面，你永远没有尽头的。

这也是为什么我今天发了那条朋友圈，我那条朋友圈是用来调那一些，自以为很有想法的女生出来的，结果效果不错，我今天那条朋友圈大家看到我了，对吧，我觉得拥有这个词令人毛骨悚然，我昨天为什么。

我昨天看到了一条话，我昨天看到了一个女生发了一句话，她说感谢你能够包容我所有的，作所有的猜疑，感谢你能包容我，包容我，我觉得我捡到了宝藏，我看到那段话我就特别的愤青，因为我早年也是个愤青。

我觉得如果按照她这么说的话，我以后结婚写的诗词是，我觉得我很努力才能得到的，才能够找到的你，因为我永远一直在去逼自己去面对，那些别人希望，当别人希望得到包容的时候，我再去逼自己去直面这些丑陋。

然后去让自己自行的去改变他们，和消化他们，这个是题外话，咱们要聊到感情观聊到人生了，咱们不聊这么远，总而言之一句话，女生永远会对你有多一份期待，你们记住这句话，你们就停不下来。

你们想要一个女人陪着你们吗，你们想要很多女生陪你们，还是说希望想要找到一个，懂你的人，而且你还喜欢的人，让她陪你，如果你想要你放心，你放心，你要是想要这个，你不停的提升自己这条路，你永远无法避免。

就像你今天听完这个课，你觉得你学会聊天，可笑，听完这个课之后，你听了21天的课，你可能还需要花一个月时间，能够把前面三节课刚刚消化，因为我这三节课的内容，是我前面将近一年左右的时间，全沉浸式得出的结论。

我教给你们只是一个套路，教给你们只是一句话，你们要是不去通过实践，去稀释这些观点和理论，你们全部就是，叫什么，就是什么做个俗人爱的干净，笑的开心，你们永远就会把他们，凝固成自己心里面的一句。

挂在墙上的话，一点用都没有，为什么说难，我就是说的，就说的自恋一点，为什么今天课代表会给10分，第一是因为课代表这个同学，情商在那边知道吧，课代表这个同学的话，情商在那边，所以他给10分。

第二是因为什么，课代表在我课上听到的，很多东西是印证了，他自己原来的探索，他觉得对说的对，他才会这么去评价，所以你们的层级不一样，你们想要达到课代表的层级，你们要去稀释我里面的每一句话。

而实践是稀释的唯一方法，来往下说，往下说又说了一轮大道理，好来，当你们能够把前面的几个轮回合，拉近做完之后，你们才有邀约的，真正的机会出来，所以关于邀约，第一每完成一个阶段，客观了解了解完之后。

你们见面邀约，你们是点头是普通朋友，精神层面了解完之后邀约，你们可能是一个志同道合的朋友，但是如果充分交流完之后，邀约你们就是两个好朋友，是两个知己，就是一层一层往上进，每完成一个阶段的进度。

就是一次邀约的契机，模糊邀约，如果你在这个阶段模糊邀约，你就可以为下一层的两个人的了解，做了一个动力的推进，就是你看，对吧，第二，我都想笑，小宇学长从出道到现在8年时间，到现在为止他直播的时候。

这种热情和这种能量高，这个是很可怕的一件事情，好了，摸我一下，手术去了，回来，精确邀约，如果你在每个阶段结束的时候，你是模糊邀约，那么你们下一层人的互动，就变得更加的有动力，如果在那个阶段了解完之后。

你就直接兑现成约会了，那么精确邀约你们就能够出来，你看刘丽玉说她太缺这种激情了，你们从我身上能感觉到激情吗，你们从我身上能感觉到激情吗，来，看第二点，来，见面是为了巩固本层同时存在，进入下一层的契机。

这个就是说，你要是在见面的时候，是想两个人聊聊情趣爱好的，但是很有可能两个人可以聊出暧昧，如果你们两个人见面的时候，是一种灵魂伴侣，你们在见面的时候，很可能促成一段好事，所以见面就是为了巩固本层。

同时进入下一层的契机，所以邀约这件事情的话，不要觉得一定是水到渠，不要觉得邀约是一件，一定要把前面的流程全部做完，那个太幼稚了，那个没人能做到，那个没人能做到，第二，如果说你们觉得每一层都没有走完。

就去邀约告诉你们必然失败，所以说在初级的客观了解那一层的话，从来不存在一个真正完美合理的，邀约机会，客观了解层面，除非对方是个奇葩，就像我们前面遇到那种，一直很抗拒沟通，你只能约他出来。

通过约会来加速完成这个阶段的，互相了解，但是基本上在说第一个阶段，约出来是很没有价值的，好，不同的阶段约出来产出的结果，不同，我们刚刚说过了，这个与约会能力有关，这个也有关，来，来我们来往下看。

我们说了这么多沟通的流程，把框架给说给大家，是想从框架上告诉各位，聊天应该涉及哪些内容，你任何不健康形式的沟通都会导致什么，你们现在的聊死，你们现在的关系不稳固，你们现实。

你们觉得约出来之后的感觉和在网上，感觉的这种落差，你们这种虚假好，你觉得你好像对对方有好感，但是你完完全全这种好感是一种上头的好感，一旦没有按照流程去进行这么一种聊天，就是那种随心所欲的。

今天今天干嘛了，第二天发一张自己的刚刚出狱的照片，就洗完澡出来照片，觉得自己又长肌肉了，女生说你脑子有病，女生说你脑子有病，你跟你又不熟，你发什么这个东西，我有个非常有趣的一个直男同学。

后面大家会看到他的暗号，这个直男同学，相亲软件上加了一个女生，第一天彼此相安无事，他是个直男也聊不来天，女生也就敷衍敷衍，第一天就说了一句早安忙，你先忙，我先忙结束了，第二天中午这个男生聊天的一开始。

直接发了一张自己的大头照，记住不是我这种水平的大头照，是那种什么，是那种贴着手机前摄贴得很近，看不到额头，看不到下巴那么一张大头照，你说他是在干嘛，好，他是为了相亲，他说生化老师不是说了吗，对吧。

状态开场，状态开场的话，用图片不是更加的鲜活吗，他在去做完了一次脸部粉，粉刺脸上粉刺叫桌窗，对不对，他在去做了一次脸上脸部桌窗的这么一个护理，脸上就是一点点红的，他发了一张自己的这种镜照给女生。

他说我刚我在做美容，女生直接把他拉黑了，你们想想看这种感觉，你们想想看这种感觉，他觉得老师说了要分享自己的状态，对吧，虽然我也没有发什么关键部位，我就发了一张我自己做粉刺，或做脸部护理。

结果女生吓得直接把他删掉了，你们感受一下那种不按流程走的这种效果，很可怕，所以在错误的阶段做错误的事，是你们90%的人犯的错误，所以说到现在你们还没有学到技巧，技巧其实每次在讲你们课的时候都在讲技巧。

但是你们反复说了这么多遍是为了告诉你们什么，你们以后在任何时候控制不住自己的欲望，想要去做一些傻逼事情的时候，你们自己的自己花了1999块钱，听懂了，来，进入我们的下一个点，然后你流程我知道。

那么这一层跟一层之间，我怎么从客观聊到那个，我怎么从客观聊到精神，我怎么从精神聊到互动，我们推出这两个关键词情绪的话题，我们一个一个来说，我们先来说话题，话题是什么，按照沟通流程，妥善安排话题。

将互动从客观了解到深层串联起来，各位你们有没有在聊天的时候，想过串联这件事情，还是瞎记不了，我们来看一个案例，如何从职业聊到感情，我们来给大家看一个鲜活的案例，好吧，我们从我们分，我把它分成5个阶段。

从上班开始聊，基本上每一句话都是那个了，基本上每一个问题都代表了我的这一个回合，或者两个回合的互动内容，我不会以提问的方式提出来，但是你们看看顺不顺，上班，上班你是做什么的，你是哪里上班。

那边有什么好吃的，对不对，你平时是怎么去上班的，平时上班会不会遇到早高峰，有没有被挤到我高跟鞋，好，从高跟鞋开始往下，说到高跟鞋，你平时都穿什么衣服，上班要穿什么衣服，平时喜欢什么穿搭。

你穿搭风格有过什么变化吗，就以前是，以前就是这么很愉解风吗，还是说以前就是这么可爱风吗，以前不是你学生时代是什么样子，也是这个样子，好，通过学生时代开始聊，说到学生时代，你有没有，学生时代谈过几个恋爱。

好，你看前面两个话题，因为聊的非常的没有需求感，没有那种你们公司有没有，你们没有在聊第一个话题的时候，说你们公司有没有人潜规则，为什么火候不到，对不对，火候不到通过两个到三个，这不是标准的，看女生不同。

怎么样通过一个话题，循序渐进的转到下一个话题，我现在客观层面，我现在客观层面聊了两个话题，一二都是客观层面，客观层面聊了两个话题之后，我们开始聊到的是三，聊到了校园网恋，校园恋情，聊到恋情之后感慨一下。

青春期的爱情和踏上社会的爱情，感慨一下，感慨一下之后说，我身边就有一个这个人，他有鬼水经历，彼此之间在这个时候共鸣了，共鸣完之后，说到自己，其实我自己感情经历经历过什么变化，说到这个的话。

我挺希望自己未来怎么样，谈谈自己未来的感情期待，及另一半的要求，说完这个之后彼此问一下，我去问问看对方，你有没有遇到过这样的人，结果怎么样，结果怎么样，你看，你看，到这一边为止，把感情聊得差不多。

感情聊得差不多，如果对方还愿意很互动，咱们又可以开始更过分一枪了，厌辱有没有，厌辱有厌辱啥时候，对方怎么样我看看，看完之后的话，如果说，不想一次就聊得太过分，马上又缓和一点，这种厌辱的话是什么样的。

那种约会会在里特别的舒服，你看我们从职业聊到感情，这是一个大概的随我随便，我当时写这张PPT的时候，我大概就是随意想了一下，就这么往下聊了，因为我知道几件事情，第一我要拉近关系，我的聊天是为了拉近关系。

第二，怎么样能够把两个人的关系越拉越紧，在每聊一个话题的时候，得设计到哪些东西，会让对方觉得这个话题，我跟对方聊到了一种，真心换真心的感觉，好，通过这个案例我想说明啥，我想说明啥，我想说明。

确实我们存在着一个话题金字塔，大家想要一个话题库，但是话题库在你们看完这张，PPT之后看我前面的这一轮的论述之后，你会发现话题库不如话题金字塔，来的容易，什么叫话题金字塔，如果我们画一个塔的话。

底座上面有一些话题可以聊，而你聊这些话题，你可以为你的上一层的聊天话题做准备，再问，这样的话一层一层的往上进，就更加显得温和而不激进，比如说我们从底层开始说，底层开始说，浅的话题个人客观是谁，对不对。

个人无法决定的，你叫什么，你是多大，看不出来怎么样，怎么样，你身高多重，你身高多高，我就喜欢这个年纪的，我就喜欢162的，对不对，我就喜欢162，高的我不喜欢，看到高的，这个身高有点挑战，对不对。

看到这个体重，这个体重感觉一只手能抱起来，哪里人，你爱吃辣吗，性格怎么样，你看这些是一些客观事实，客观事实，如果对方彼此之间能够充分互动之后，我们就可以到下一个点，就是个人特点，个人特点有什么意思。

它包含一些线索，能够引申到个人的性格和特点，就比如说这些东西，基本的信息交换完之后，我们开始聊这些东西，爱好学历，这个记住跟刚才客观和精神的话，它有点不一样，在这边的话，更加想通过话题。

哪一个比哪一个更进一阶，告诉各位以后你们聊天可以遵循，一个怎么样的节奏，学历也好职业也好，做些习惯，这些的话都能够引申到个人特质，我们通过这一些，行做之后完了，我们可以引申到感觉你是个怎么样的人。

感觉你是个怎么样，感觉你以前是不是经历过什么，好，两个人的感觉越聊越深了，感觉越聊越深之后，还有最顶层，最顶层，你们可以聊这两个东西，一旦能够治疗完这两个东西，你们必然是共同体，你们必然是个共同体。

是不是这个道理，所以话题金字塔想跟各位去交代的一个事实，就是聊完现在这些话题之后，在网上可以聊那些话题，如果就像刚才有同学说的，我就是话题串话题，但是不知道聊到哪里去，你以后要知道。

以后你要是聊的这个话题是跟，如果你以后聊天，本话题和下个话题是同层级的，那就有问题，什么时候在同层级上面需要不停放话题，在本层没有加固的情况下，刚才回想一下，大家刚才我们刚才一开始说的沟通流程。

本层的客观沟通，比如说在家乡上面，他好像不大愿意跟你聊，你要再换一个客观话题再去跟他聊，聊到在客观话题上面他愿意跟你聊了，咱们再能够想到下一个话题，一旦这个层级的某一个话题充分互动之后。

不用再去在本层上面再去换话题，而是去往上面去一起，当然谨慎的，我觉得这些话都是值得记下来的，当然谨慎的同学，当然谨慎的同学我们是换一个方法了，谨慎的同学我们会怎么做，谨慎的同学我们可以在同一个层级上面。

先聊两到三个话题，确定女生的情绪已经彻底稳定了，我们再往上走，但是这中间就有一个很微妙的地方，你如何判断此时此刻聊的差不多了，这是一种社交直觉，这是一种大量聊天之后。

这是一种大量聊天之后才能够产生出来这么一种，分寸感，好吗，有人留言看一下，看来感觉之间聊天都在漫无目的的下去，这感觉就很舒服，这感觉就很舒服，对不对，你们看，上班聊了这么多，突然后面出来一个高跟鞋。

高跟鞋跟上班有关系，在上班职业中的一种，这跟思维发散也有关系，但是从高跟鞋确实就可以引申到下面的穿搭，从穿搭又可以聊到学生时代，所以每一个话题都应该有一个明确的目的性。

不然的话你怎么样完成金字塔的这么一个窜身，对不对，怎么样能够去到共同体，你们想一想，我们随便来做几个例子，我们随便来做几个例子，话题衔接参考，比如说我们第一个我在上班，你上班干嘛，你工作很忙。

好有空一起放松，你看我完成了第一个阶段，然后邀约，后面好像都是邀约比较多，我看看找一个长一点，找一个长一点的，反正这边的话都是以第一层结束为模糊邀约，好来看到第6个，周末干嘛拍照，看看你拍过哪里。

拍到哪里我们聊到旅行，聊到旅行之后关于旅行的心情可以分享，聊到旅行之后分享了心情之后的话就能引发共鸣，引发共鸣之后有空一起分享旅行的游戏，你看，邀约到见面，前面共鸣，共鸣之后话题越来越深入。

深入之后越来越交心，交心完之后交了这么多心，咱们该出来见个面了，话题的衔接这一张PPT留给大家自己可以去看，想要去聊到邀约，其实咱们只是简单的示范了一下怎么样聊到邀约，很容易对不对。

更值钱的那张PPT是这一张，大家可以去感悟一下，有什么想法可以多多交流，怎么人多了，怎么人多了，来话题金字塔，以及话题衔接参考完之后，关于话题我们来做个总结，话题本身不重要。

以下几个点话题中找到有趣的细节，细节这个词出现好多次了，我们刚刚教大家第一次约会的要点，对吧，第二，话题互动是否有效，这个很重要，这个话题女生不感兴趣，肯定无效早点换，这个话题很有趣，女生情绪很好。

咱们聊着聊着就得往下去low一下子，对不对，话题互动是否有效，这就跟第三点联系了，能不能在合适的时机上挖点海，所以聊完这么多之后，你发现一个点，话题本身不重要，聊天的就是要把这个话题往下聊深很重要。

但是聊深这个合适的时机哪里来，我们下节课讲情绪，怎么样在一个话题上，在一个话题上停留多久，什么时候换，换啥，这些都依赖于情绪的判断，我们下节课来讲情绪，好嘞，到这边为止，今天的内容讲完，今天的内容讲完。

来提问，提问我来看看，我来看看能不能给你们找点作业，我所以會在陸續去努力謀取你的偉大，母親們，我一直是覺得，我下面有很多的夢想，但是我現在也想要更深入地去跟著它，去成為一個更好的自己。

去自己實現一個更好的我，提起我，怎麼樣聊三觀，我們後面會說不著急，好，國動說我想多了解你一點點，女生說了解我幹啥，女生說了解我幹啥，那個，我們讓柯代表來說，這種每一條哪條消息怎麼回的話。

這個我們讓柯代表來說，國動說他想多了解你一點點，女生說了解啥，你就說明啥，說明你在前面的時候互動，國動我這麼回答你，我們讓柯代表來回答你答案，我來告訴你思路，國動同學，如果你前面的互動是充分的。

如果你前面的互動是充分的，他的回應也是積極的，你覺得你完成了客觀層面，和精神層面的大概的這麼一個互動，你在這邊說這句話之後，如果女生問你，他要問你說了解我幹啥，這句話他並不是一個廢策。

或者說這句話他根本，他就是想聽到你對他有意思，明白嗎，如果說這個女生，你前面發現自己聊天聊得有點殘殘缺缺，有點不穩定，你在這邊說這句話之後，在這邊女生說了這句話，你無論怎麼破廢策，都無法全身通過。

明白了嗎，明白了嗎，所以這是我回答你的原理，所以在這邊不管我們，課代表現在提供的一個，媽媽說遇到喜歡的女孩子要主動一點，如果是我的話，我可能會怎麼說，我會說你要問，你要這麼問我，我也說不清楚。

你要這麼問我，我也說不清楚，只是感覺跟你好像還有很多可以聊，這個回答怎麼樣，你這個回答怎麼樣，舒不舒服，所以我想告訴國榮，也是告訴各位同學的是面對一個廢策，大家其實這個點很關鍵，也是個很值錢的點對不對。

面對一個廢策，你們到底能不能通過它，你們自己心裡面早該有數，如果你在前面跟這個女生聊天，女生哈哈哈哈，反應很好，她給你的信息比你還多，如果她拋一個廢策，她是希望你可以把你們兩個人之間的，這層紗扯掉。

她就在要求你怎麼做，所以你說啥都能通過，如果你要是前面的溝通不充分，你面對一個廢策，你只能稍微用力的幹嘛，你既然在前面沒有穩固的情況下，試圖去突破你們的關係，你就要冒著一定的失敗的代價。

你只能盡量的把廢策破好，所以各位同學，我教你們的是正常的溝通，你們要是能夠把前面的做好，你們說啥，他都會讓你過廢策，有沒有點恍然大悟的感覺，有沒有人恍然大悟的感覺，來蘇同學說。

阿呆說那個老師看我今天的案例了嗎，我現在怎麼樣聊天更好，我這邊的話後面有一個點是，前兩天剛寫前兩天剛寫，但是看到你之後，我就直接把你的案例拿過去用了，那個阿呆同學他需要注意的是什麼。

這個僅供阿呆同學自己一個人聽，你在帶領女生的時候，時而要宏觀，時而要細節一點，就比如說你今天帶這個女生，在帶她聊天，在把這個女生情緒放大的情況下，你一直在宏觀上面，聊感情，聊感情的方向聊三觀。

但是你們在聊感情的三觀的時候，你缺少了一點細節，就比如說這個三觀，我的想法如何通過細節來體現，你這樣的話不就又可以用到，原來的那個啥了嗎，你又可以用到原來的那個情景，描繪啊情景，這樣的話讓他有一種。

時而宏觀時而微觀的感覺，時而宏觀時而微觀的感覺，這樣的話帶領他的時候，你就會讓他感覺到大體下來，你彷彿覺得，女生會覺得這是我自己，好像跟這個男生形成的，但實際上他一直是在我們的引導，和暗示之下走完的。

這是達到這個效果，好嗎，來我們回來，那個蘇同學說正常的情緒波動，是不是由一個又一個金字塔搭建，而成正常的情緒波動的話，金字塔同學那個這個蘇同學，問出來的就有點學究氣了，金字塔是告訴各位。

你們聊天有這麼多的話題可以聊，你們可以從你們可以從第一層裡面，抽出來一個，然後的話和第二層裡面的，某一個連接起來，對不對，這是我給大家提供話題金字塔的原因，而不是說那個大家聊天，要順著金字塔往上爬。

不是這個概念，就是告訴他在每一層可以聊啥，他不是有一個一個金字塔搭建起來，而是說你每一次都是從金字塔裡面，每一層抽點東西，他就能組合成一次非常愉快的溝通，明白了吧，明白了吧，來我來給大家看兩個。

我來想一想關於話題，關於話題，我來給大家說幾個關鍵詞，我來看看你們的表達，我來給你們看關鍵詞，關鍵詞加完微信之後，女生是JK就是制服控，由此作為開端，如何完成溝通流程的全部四個步驟。

來關鍵詞就是今日作業，今天幾號來著，25，今日作業，就像我剛才我來看看大家，以，沒有問題的同學，可以把你們的數字打出來，好，我，好勒，作業佈置給大家，好作業佈置給大家，好，作業佈置完之後。

我看有同學已經沒有問題了，再等一下，再等一下，等到大家都發言完之後都下線，發言完之後都可以直接下線，看看，都沒問題了，咱們就可以收工了，應該都差不多了，應該都差不多了，好勒，沒問題，好，作業明天7點半。

好不好，希望看到今天來的全部同學都交作業，沒有看到就算了，沒有看到好幾個同學，我好像從來沒見過，行了，我們今天就到這邊，大家晚安，大家晚安，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

