# 浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_第三课_准备工作

(音乐)，哈喽兄弟们，那今天呢来到了我们课程的第三课，也是我们正式预约之前的最后一课，就是我们预约之前需要的一些准备工作，那第一个叫做展示面的设置，那众所周知展示面呢是我们把妹的基础。

就不管你是长期关系还是短期关系，展示面最起码要达到60分你才可以去把妹，那在我们短期关系当中呢，展示面有一些设计的方向，那我记得我们之前有一个线下学员，他问过一个问题，他自己在家里面相亲相了三个对象。

结果呢刚见面的时候反应都非常好，但是他们的第二次见面呢全部都泡汤了，就没有一个姑娘愿意跟他见第二次面，他一直很苦恼这个问题，那么后来呢他来到线下找到了我，我跟他有简单的沟通，那么我也翻了他的朋友圈。

这个时候我就发现了他的致命的问题，就是他用错了预选，他不该把预选放在他的朋友圈，甚至是他用的这个预选本来就是本身就是错误的，那么这个兄弟他的朋友圈放了很多的这个和女人的合影。

那甚至呢还有他和单个女人的合影，那么大家都知道预选呢是最强有力的吸引，他的定义就是你和两个以上女人的合影，那么错误的预选就是你和一个女人单独的合影，就如果说我是姑娘我翻了你的朋友圈，我大概的看了一下。

我就看到了这个预选，那么我就会理所当然的认为，这个女人她就是你的女朋友，或者说你的暧昧对象，或者说你其他一些有暧昧关系的人，那如果说你和这个多个女人的合影，那么我就不会认为你是有对象的一个人。

那么在一段长期关系当中呢，预选是一个大的忌讳，那甚至是你用错了预选，那这个事情更是适得其反，所以说呢他的这个三个相亲对象，本来第一面跟他感觉非常好，但是回去之后呢他们有交换朋友圈。

那么这个姑娘看了他的朋友圈，发现了他这个误以为他有女朋友，那么所以说导致他就不愿意搭理她，那我刚刚说的这个学员他用错了预选，导致这样一个结果，那么预选到底要用在什么样一个地方呢。

那毫无疑问他最适合的就是短期关系，他更有利于你去约那个啥，前面有说他是最强有力的吸引是不是，好那关于预选怎么拍，那最理想的预选呢就是在夜店去拍，那么这个就讲到了我们第二块，叫做你在夜店的一些照片。

比方说你在夜店的自拍，你在酒吧在开TV的自拍，或者说你在酒吧在开TV和女生的一些合影，那么当然了你要让这些女生积极的配合你去，去做一些动作很暧昧你们贴得很近，就不能说你跟女生拍预选的时候。

她离你很远或者说一脸不开心的样子，那么这个也是错误的，那为什么说在短期关系当中，要植入这个夜场的这个展示面呢，因为夜场它是一个充斥着性暗示的一个地方，所有人都去夜场去把妹对不对。

所有的女人都会穿得很性感去夜场就去吊男人，那这是第二个方向叫做夜场的展示面，那第三个方向呢叫做你的身材照，那之前呢我们有一个线下学员，他是练体操的，那我还遇到过一个学员，他是自己有在健身房长年的去锻炼。

就身材非常好，结果这个学员他当时就拍了一张什么样的照片呢，他把手机拿得很高，然后拍到他的侧脸，拍到他的胸肌，拍到他的腹肌，然后拍到他的这个人鱼性，那么这样一张照片就妹子看到，就会非常的更容易跟你去约。

那同样的道理啊，同样的道理我们男人会喜欢什么样身材的女人，肯定是前凸后翘，是不是，没有人会喜欢那种特别胖的那种女人，那女人对男人的身材也是如此看待的，所以说兄弟们如果说你有一个还不错的身材。

就赶紧秀出来，不要吝啬这个事情，那有的兄弟说我这个身材不是太好，或者说太瘦，虽然有一点线条，那并没有办法拍出这么看上去就身材很不错的一张照片，那怎么办呢，其实这些东西都可以通过这个修图滤镜。

还有这个拍摄的角度来达成，那如果说你身材偏胖呢，就不建议你去脱衣服去拍了，你可以穿着衣服穿的紧身一点的，显得很结实很壮的那种感觉，那我也问过很多女生，就你们会喜欢什么样身材的一个男人。

就他们的统一答复呢，就是他并不会喜欢那种大块头，就说有的人很壮像那种练健美的，对不对，他们那个大块头很粗壮，他们并不喜欢那种，而是更加喜欢有线条的比较精瘦的那种感觉，那第四块的方向叫做你的穿着打扮。

更多的强调的是你的这个饰品的点缀，你比方说在夏天你戴上一副墨镜，就会显得酷很多，是不是，你的首饰你的这个手表，你的项链是不是，这些手链这些东西，甚至是一些有纹身的兄弟，会更招这个短期关系女生的喜欢。

那么我刚刚说的这些点缀，这些配饰呢会让你这个人看上去更酷，那么他们呢也愿意，更愿意去跟你约，那么以上四点呢是关于展示面的拍摄的方向，那很多兄弟说那具体怎么拍，对不对，具体我要怎么修图。

那在我的课程当中呢，并没有详细的概述，有的兄弟说那我要如何去学习，这个展示面拍摄的技巧，那在这里呢可以给大家推荐田正远的装逼课，那田正远呢他也是我个人的这个预订展示面设计师。

也是我们团队很多导师的设计师，你比方说这个浪记，饺子成群大摇，就他们我们的展示面都是，有很多都是田正远帮着拍的，好，那我们讲完了这个展示面的拍摄的方向，那么下一块呢给大家说说。

我们在约之前是通过哪些软件去聊这些姑娘，那第一个呢叫做探探，第二个叫做默默，第三个叫世纪佳缘，那很显然世纪佳缘这款软件，号称是严肃交友，对不对，那么在短期关系当中呢，我们就首先把它给排除掉了。

兄弟们不要想着说我这个今天晚上睡不着觉，我非要约一个姑娘出来，你说你去在世纪佳缘上去聊，那么这个是几率非常小，那么我们首先推荐的叫做默默，默默这款软件呢就已经上市很久了，对不对。

那在几年之前所有人都在上面疯狂的约，它也不限打招呼的次数，但是呢我们现在每个人的默默每天只能打20个招呼，我记得呢我们在浪潮的时候，包括重庆包括我，我都会把这个闹钟定在晚上11点40分，为什么呢。

就闹钟一响就提醒了我，今天的默默有没有刷完，是不是，那么默默上的女生呢，它有一个共性就是比较傲娇，就为什么会出现这种情况呢，因为就无数个男人会在上面打野招呼，会在跪舔女生。

所以说默默上的姑娘即便是长得一般，他们也会显得非常的傲娇，你给他发一个表情，他可能给你回一个问号，或者说回一个挖鼻孔的表情，这些都是不好的反应，对不对，那具体是怎么应对呢，我们在下一节课当中都有教。

那么我们之前说这个资源都要转到微信上面，那默默也是，但是默默呢，你并不能一上去就要转微信，就刚刚我也说了，他们就被常年被一些屌丝所跪舔，你需要在默默上面跟他们多互动几句，最后再转到微信。

那么探探这款软件呢，就是现在还蛮主流的，对不对，它有一个好处就是，我们是彼此喜欢之后，才会有机会来说话，那么他就比默默要有很多的优势，因为我们是彼此喜欢的，所以说你去约他，你去聊他会显得更简单一点。

那么在探探上面，你也可以有简单的沟通，那么更直接的方式就是直接打个招呼，然后等待对方的回应，那么我就会直接加他的微信，我可以说探探不常看，微信加一个，或者说我不怎么看这个软件，我加你微信吧。

那么给了就给了，不给了他看不到也无所谓，是不是，那么我们会把探探和默默上面的资源，统一转到微信上面，那为什么要这么做呢，那么给大家举个例子，这个探探和默默都是我们一个鱼塘，对不对。

这个微信相当于你一个大的鱼塘，微信这个鱼塘呢，它丰富多彩，这个，它的对于这些鱼的生活环境会更好，所以说我们就不用再管那些小的鱼塘了，把这些所有资源全部收集到你这个微信里面，好。

那第三块要给大家讲的叫做我们约的时间段，那我把它分成两个时间段，第一个呢，叫做零点钟到半夜三点钟，那这个时间段呢，你去约姑娘，你把她约出来之后，她的窗口是非常大的，所以说她是高风险，高回报。

但是概率相对较小，那第二个时间段呢，叫做晚上九点到晚上十二点之间，那么在这个时间段呢，我会先跟她吃一顿饭，或者说我跟她喝一场酒，去小酒吧坐一会儿，然后我最后再转去私密空间。

那前面我所说的是零点钟到半夜三点钟之间呢，这个时间段你出来是什么也不用干了兄弟们，就是说这个大环境已经暗示了这个，你们就是在约，你也不用走过场，你见了面就直接可以带去私密空间，那么具体如何操作。

我在下节课程当中给大家讲一门入门级的约那啥，我採訪撰稿/金汝鑫 攝影剪輯/蘇顯榮。