# 浪迹大D《校园把妹》：大D之前的课程：1。展示面

OK，接下来我们开始我们的第一节课，第一节课的内容是什么呢？就是最简单的，你看到一个人或者说你加了一个人微信，第一件事是什么？就是看他的朋友圈啊，你看他的样子，对吧？展示面和外形改造，OK。

这是我们第一节的内容，然后展示面跟外形改造其实是两个东西，就是说它们是一个东西的两种展现吧，展示面是干嘛的？装逼，装逼懂吧？就给别人看的，然后外形改造是自己的，给自己弄的，首先你要改造了外形。

然后再去拍展示面，那么它是两部分，我们先从展示面开始讲吧，展示面是拍出来的嘛，首先你要找一个好聊机，男人也好，女人也好，反正它一定要是个好聊机，最好拍照好一些，然后有耐心，不厌其烦地一直给你拍照那样。

这样的话就非常的好，这是我们需要的，然后呢，你不仅需要一个好聊机，你还需要一种比如说高大上的那种感觉的地方，你是要知道，比如说湖边也好，大自然也好，树林那些地方也好，这是叫亲近大自然类，第一类啊。

亲近大自然，你可以到树林里面或者林间那样的，或者水边，嬉戏都可以，然后，然后你要找一个，这是要第一类亲近大自然类啊，然后第二类是什么？第二类就是比如说咖啡厅也好，我们管它叫文艺类，就是说你看书。

文艺对不对？文艺青年看书，然后我想没有一个女孩子不喜欢看书的男人啊，然后比如说你到咖啡厅里面边喝咖啡边看书，特别惬意，让大家觉得你是个非常自在的人，OK，第二类，第三类是什么？

第三类比如说去跟哥们儿去吃饭，跟朋友去吃饭，展示友谊，但是友谊是可以展示的，但不要展示屌丝那种友谊，明白了吗？就是说你不能几个大老爷们儿就是说穿的就是非常的屌丝然后在一起，那个就是DMV，不要拍。

明白了吗？友谊是什么？你看到一个哥们儿然后你们在一个比较高档的餐厅吃饭，然后发个朋友圈说好久不见了，然后这哥们儿怎么怎么的，你最近变得牛逼了，帮你哥们儿DHV一下。

帮你哥们儿DHV其实就是在帮你自己DHV，一定要好的背景，知道吗？比如说你们吃饭就不要去拍什么很普通的地方，拍就拍一点稍微高大上一点的嘛，那样多好，背景是很重要的，背景里面就是不能是乱。

然后也不能就比如说非常的，反正整体要整洁，背景是非常重要的，很多人只是拍了自己，比如说自己长得很帅然后拍，但你想想你就算是帅成逼了，就是说吴彦祖在垃圾堆前面拍个照，那大家也会觉得。

哇操这人是不是捡垃圾的，对吧？但是，嗯，对吧？不管你再怎么帅，背景一定要有的，况且咱们还不是说那么帅，那么我们就说了三点是吧？第一点是什么？再回复一下啊，回忆一下，第一点就是自然，第二点是。

第二点是哪个？哇操第二点是什么？第二类是文艺类嘛，比如说，对文艺类，然后第三类是什么？就是情谊类，亲情也好，友情也好，爱情就不要展示了，对不对？然后就是这样的，OK，就是展示面的三类。

而展示面一定一定要注意哈，那天你要穿得整洁，衣着整洁，对吧？你要突出你的优点，比如说你长得高那你就拍全身的，对不对？你长得不高，然后又不帅，你长得不高的话，你就拍半身的，对吧？上半身，对不对？

或者是你拍全身拿Spring，Spring，S-P-R-I-N-G，拿那个软件给修一下，然后，如果你修是，比如说脸吧，脸不是特别帅的话，你可以用Keep Cap，K-E-E-P-C-A-P。

Android，iOS都有的一个非常牛逼的一键修图软件，用Keep Cap，Keep Cap修一下，一键修，能让你脸变瘦而且还变白，非常的棒，但是如果你的正脸确实比较坑的话，没有问题啊，我们还有侧脸。

对不对？如果侧脸也很坑，没有问题啊，我们还有角度，对不对？如果角度实在是也很坑的话，那我们就可以拍意境，对不对？所以这个是有很多种方法的，我们一定要把自己的最好的展示出来，然后展示面记住了啊。

朋友圈就是展示面，然后，不好的图宁可不发，我们不要拿那些图来透述，我们宁可就有两条朋友圈，三条朋友圈，无所谓，全是精品就行，不好的图我们宁可不要，明白了吗？我们拍完自己留着记一下就行了，不要发到朋友圈。

朋友圈不是记事本，明白了吗？朋友圈里面不要有什么100位你必须要做的事情，100位你必须要读的书这样什么收藏，不要发到朋友圈，然后今天你干了什么，干了什么，干了什么，不要发到朋友圈，那些都删掉。

朋友圈展示你的价值，你的价值有价值的地方，然后那是朋友圈应该有的地方啊，朋友圈一定要展示出来价值，每条朋友圈，每条朋友圈都是要展示价值的，我们并不是说做个日记，干了什么，明白了吗？不是流水账。

具体的你可以参考我的朋友圈，我的每一条朋友圈都展现出来了我的一个特性，要么就是我现在最近在做的一个有价值的事情，OK？那么这就是朋友圈展示面的一些重点啊，OK，然后是外形改造。

我们进入外形改造这个方面啊，外形改造首先是发型吧，发型我觉得，露额头和不露额头都可以，这个要是看自己，你可以试一下，露额头好看还是不露额头好看，因为你可以去，完全可以去霸狼找个造型师，你说。

让他给你做个型，对不对？不用剪剪，让他看一下你是露额头好还是不露额头好，这个也不是很贵对不对？你做个造型，然后试一下，每种造型都尝试一下啊，然后我觉得男人吧，男生，反正我觉得你穿得特别潮的话。

你不一定能在学校里面把着妹，因为学校里的妹她不一定喜欢很潮的，对不对？而且大多数人所谓的潮，我实在是，你可以看凡尘啊，以萨，他们确实是潮一套风格，但是如果你长得不够帅的话，你再潮有个屁用，没有用。

所以就不要潮了，除非你长得特别帅，那既然不潮干嘛呢？衬衫，男生啊，很多人问我穿什么，我就说你穿一个比较好的鞋子，鞋子有三种选择，第一是那种叫马丁鞋吧，第二种叫，就是偷像靴子的那种，第二种是像皮鞋那样。

第三种是那种皮鞋那种样子，但是是布的那种鞋，我就觉得这种鞋就是非常的不错的，然后，这是我推荐你穿的鞋啊，裤子，我觉得有两种选择都可以，第一种，三种吧，第一种是西裤，如果你上身配的是正西服的话。

一定要配西裤，然后对吧，这样一致，然后平时出门的话，就穿那种比如休闲裤或者是牛仔裤，它们都可以配上你的衬衫，相信我牛仔裤配衬衫也非常的不错，OK，然后腰带，腰带记住了，腰带一定要跟鞋子的颜色差不多。

这样就非常的不错，比如说我带了一个什么捷尼亚的橘黄色的腰带，银头那样的事儿，那我就应该配一个比如说黄色的那样的鞋子，是吧，这样就非常的好，然后银头，银头那个就是不要太注重，因为皮带的话。

大部分露出来的是你的那个外边，就皮带的皮层而不是头，头是什么颜色，无所谓，你的皮是什么颜色，你鞋子最好是什么颜色，然后比较百搭的应该就是。

我皮带好像推荐大家去买一个什么KOOCHI啊什么的LV啊那样的皮带，皮带又不是会特别的贵，但是你皮带只要一条你可以一直戴着你知道吗，因为你看一个人衬衫高不高档你可能看不出来。

因为什么爱马仕啊跟普通的衬衫你也看不出来太多少，穿着其实也没多大感受，但是你看一个人有一个KOOCHI的皮带跟一个7P狼的皮带，一下倒刺就出来了，明白了吗，我觉得皮带买个非常好的，值。

鞋子也可以买个非常不错的，但是皮带我建议你们还是买个非常好的吧，然后皮带之后呢我们就是衬衫嘛，衬衫我推荐一下暗门金的衬衫，因为暗门金你们知道什么意思吗，就是在，就正常衬衫只有扣扣嘛。

能看就是你穿完衬衫别人能看到扣扣的那就是明门金，暗门金是扣扣上面还有一条杠，你是看不到有扣子的，你只能看到它是一个面儿，这个具体的我再给你发照片啊，这个没有问题，然后我推荐暗门金的衬衫一般比较高档一些。

然后衬衫就是休闲的衬衫就好了，不要买那种正装衬衫，比如说穿在西服里面正装衬衫那样的不好，你只要穿休闲衬衫就好了，因为你不会穿西服出去吧，你穿西服出去比如搭讪也好干嘛也好，都感觉很做作太客气了。

休闲衬衫OK，然后休闲衬衫有了衬衫就是，比如说秋天夏天都可以穿的，夏天最好不要穿短袖衬衫就长袖衬衫吧，然后有了衬衫一定要买开衫，开衫跟衬衫就是绝配，开衫就买那种比较符合你颜色的，我推荐几个颜色啊。

灰色的非常不错，绿色的非常不错，红色的就算了，米色的我也不太推荐，蓝色，黑色，灰色，绿色最推荐的颜色，衬衫颜色我只推荐两个，黑白，别的就太麻烦了，别的就是很复杂我不太喜欢，因为我觉得穿上开衫之后。

你衬衫有再多的图案也不好，而且黑白衬衫很简洁，简洁粗暴，不敢干净，一定要干净啊衬衫，你不要什么黑衬衫后面有头皮屑，那太low了，衬衫一定要运运运，出门的时候你宁可花上十分钟，把衬衫运好，再出去。

衬衫不运的话你还不如不穿衣服，明白了吗，衬衫一定要整洁啊干净，不要头皮屑，头皮屑，黑衬衫很明显，白衬衫的话不要有那些污渍，然后这是衬衫，衣着已经差不多这样了，然后给你讲一些细节啊，衬衫如果穿上开衫的话。

那个衬衫袖子最好是超出开衫，开衫的大概是一个指甲，一个指甲片那么长啊，半个指甲片，半个指甲片那么长，露出一个边儿，那是最好的，但是穿别的，比如说正装的时候也是非常不错的，而且很多时候，比如说这样。

我一般是这么搭配的，如果你想上学生一些的话，你可以白衬衫配黑的，比如说马甲或者是开衫，两个都非常不错，但比如说你想酷一点的话，我推荐你，比如说白衬衫配绿的开衫，或者是黑衬衫配绿开衫，或者黑衬衫配黑开衫。

或者白衬衫，白衬衫配那个卡其色，或者是灰色的都不错，然后黑色的衬衫就配黑色的开衫，和那个绿色的开衫，这样就非常棒，裤子的话，你平时就穿牛仔裤很方便，然后我推荐是除了牛仔裤以外，卡其色的话。

卡其色裤子可以，它可以配你的黑色，深色的，它不配你的深色衬衫，明白吗，它要配你的白色那样的衬衫，浅色的衬衫，所以你要穿黑色衬衫的话，要么穿牛仔裤，要么穿黑色休闲裤，OK，然后鞋子的话。

我觉得你要穿牛仔裤的话，你穿牛仔裤，然后上身是浅色，你完全可以穿一个黄色的鞋子，或者黑色的鞋子都可以，然后你上身是深色的话，那你就尽量不要穿一个黄色的鞋子，你就穿黑色鞋子吧，然后我刚刚讲了很多。

你们会觉得很乱，OK 没问题，最简单粗暴的，记住一点啊，如果你实在想不出怎么穿，黑的，黑的 明白了吗，牛仔裤，黑鞋子，黑衬衫，OK 没问题，明白了吗，这是最简单粗暴的，衬衫就黑白就好了。

全身基本上已经讲完了，还有一个细节就是你的皮带，皮带一定要，皮带一定要，头要正，皮带头不正的话，你自己也知道，你可以对着镜子看一下，非常的难受，非常非常简单，领子，西装的不是西装，衬衫的领子啊，袖口啊。

一定要清洁干净，而且一定要运好，领子和袖口是非常关键的啊，然后还有个就这几个扣子的问题啊，身材好，或者天气允许的话，就解两个扣子，上面两个扣子都解开，身材特别好就，对身材特别好也是，就解两个扣子就够了。

然后你穿外面穿个，比如说开衫的话，如果你比较高，你就是解两个扣子，如果你比较矮的话，就解一个扣子，明白了吗，甚至你穿了外套，你甚至可以把上面的扣子系上，没有问题，然后你没事就，不要带领带啊。

咱又不是去面试，除非是窄的那种窄条领带，可以带，偏寒帆一点的，但是宽头的领带，不要带那种正装领带，不要补，不要穿正装衬衫，不要穿着西服去搭讪，我觉得很傻逼，太刻意了吧，对吧，你又不是去工作。

学生不要那么做啊，然后这就是，我们基本的外形感召，而戴眼镜的话，眼镜怎么说呢，一般来说都是不大于戴好，但是我是比较例外的，我个人就是说戴眼镜，比较好看一些，然后我现在有八副眼镜，各种各样的都有。

我每个都买来试一下，然后根据我不同的风格，来配我的眼镜，然后眼镜的问题，可以单独问我，如果你一定要戴眼镜，或者说隐形眼镜不合适，太麻烦，一定要戴眼镜的话，那你一定要就是，多买几副眼镜试一下，找适合你的。

然后我会帮你挑出来，哪个比较好，能不带的话，还是尽量不带吧，大多数人都是这样，那么这就是我们的，自身的外形改造啊，展示面也好了，外形改造也好，这样的话，我们还会有一个问题，就是拍展示面的时候。

你看我们穿得很好，但是我们什么姿势啊，对不对，这就是非常那个什么的，这样姿势分几种，第一种是在，我们在街上拍照的话，就比较自然，你可以揣兜里边，稍微斜斜点站那样的事，然后一个脚在前，一个脚在后。

那样揣兜里面比较酷，或者直接拎个包那样事，然后就街拍的，你看网上有很多街拍的照片，你就这么拍就可以了，然后这就是街拍啊，在街上，比如说，或者在风景旁边的话，也可以这样拍，然后在大自然的话。

你就要来个拥抱大自然，那种感觉的，你可以张开手臂，然后走向自然的那种感觉，拥抱它，或者是说就是，反正主题就是，你在大自然里面，就要拥抱大自然，这是你的主题啊，然后在咖啡厅，或者文艺一点的地方。

你演出也好，还是说去看歌剧也好，还是去咖啡厅也好，文艺起来啊，你去看表演的话，你可能没什么机会去文艺起来，然后那你就在，比如说门口啊，或者说那个海报旁边，你可以拍一张，就比如说模仿它里面的动作的。

这样子就感觉很好玩，或者说比如说你去看演唱会嘛，你完全就可以拿着票，然后就是带着那种，像粉丝那样的装扮，然后拍张照片，我发一个朋友圈，我是谁是谁的脑残粉，别人如果也是他粉丝的话，他会积极回应你的。

这不是DHV，DHV啊，然后还有到咖啡厅的话，你要文艺一点，比如说有个非常好的，就是手合在一块儿，就是四指翘在一起，然后底在下巴下面，思考状的那样子，非常不错的一个，然后在咖啡厅这种文艺的地方拍的话。

基本上就不要，建议你们不要去直视镜头，看点别的地方啊，看点别的地方会比较好一些，那样效果也会好，因为大多数人来说，侧脸稍微侧一下，比正面好看一些，然后我再教大家一个作弊的技巧。

比如说你今天去看了陈奕迅演唱会嘛，OK，你完全就可以，比如说你跟朋友一起看的，但是你俩分别买的票，但是一起去的，你完全可以就是发朋友圈，比如说，感谢谁谁谁请我看演唱会，哈哈哈哈。

然后这样的话就能展示出来，你的朋友对你特别好，或者说，你就去喝咖啡嘛，咖啡完全你完全就可以说，好久不见了，然后拍个那个，就是你自己的照片，然后很开心，或者是说就怎么地呢，就是说表示你的朋友来这里叙旧了。

但是如果你只有一个人没有关系，你就说你发朋友圈说还记得这里吗，还记得当年我们几个哥们，或者说，就是说我的一个哪个好朋友，ABC吧，比如说还ABC，你还记得吗，还记得这里吗。

这是我们第一次相遇的地方之类的，这样就是一个像抒情一样的吗，呃，这个可以用在你的，就是两种用途，一种是来证明你朋友多，第二种是来给女人展示一下欲选，就是让女人知道，我并不是只有你一个女人。

我还心里还有惦记着一些别人，对吧，让女人有点吃醋，而我对你感兴趣，她会吃醋的，嗯，这个是两个小作弊方法，然后出门的话，尽量就是跟朋友一起去吧，因为你出门可能，比如说你喝个咖啡，然后出门吃个饭。

那随随便便拍个照片拍好了，没准就是你的下人头像了，对不对，没事多让他拍照片，脸皮厚一点，脸皮一定要厚，嗯，跟朋友一起出去，一然后二脸皮厚，让他多拍一张照片，比如说很可能是你拍了三十张，你有一张满意的。

那么一张满意的，你就可以上传到朋友圈，你会发现哇好多赞的好多评论的，大家觉得你变帅了，对不对，你别到时候拍了三十张，然后留了十来张，然后再上传九张朋友圈上去，然后就一张好看的八张错的，那完了，真的。

就好事不难传出去，但是坏事很快就传开了嘛，有一张不好的，那你这个朋友圈基本上白发了，朋友圈完美的，做个完美主义者啊，居于小节，因为女生很喜欢那些注意细节的人，然后我也希望你能做一个，呃，注意细节的。

然后具体是哪些细节，我刚刚不是讲了很多细节吗，然后接下来我们外外形啊，形象改造这方面的话，基本上就到这里了，那么我们的第一课就结束了，外形形象改造，如果有任何问题的话，因为我在这里讲。

你们可能也不太受用吧，所以你完全可以把你的照片发给我，平时穿着发给我，那些的打扮的风格告诉我，然后我给你一些直观的建议，然后我跟我的女，就是女助教都会我们一起商量的，然后给你一些非常直观的一些建议。

然后推荐一些你穿的风格和款式，这样，那么我们第一个展示面与外形改造，外星改造就结束了，好，谢谢！