# 浪迹官方私教：修图

兄弟们大家好，我是闲良，今天给大家录一节修图课程，首先我们看看这张图片，打开大一点，这张图片是一张街拍，主要我们修一下人像，还有到后期滤镜等等一些方面的问题，大家看了这次修图课就会了，很简单，好不好。

那么我们现在就继续了，开始修图了，那么首先我们把脸部放大，现在用的什么软件呢，用的是FaceTone，下来如果想需要这个软件的兄弟，可以找我获得，好我们把脸部放大，首先从边缘收脸，我们用的什么功能呢。

用的是面部重塑功能，那上面有一个方格的功能，就是面部重塑功能，对对对，我们要反复的试一试这个脸，到底怎么样呢，对吧，这个脸部才帅才好看，好我们再往里面收一下，好的，再稍微收一下一领，对。

就协调一点看起来，大家应该都看得清楚吧，很清晰啊，很清晰，对这张照片呢，是我当时呢，在这个太古里面拍摄的，在太古里，这个眼镜店就跟我这个眼镜是一个店的，叫这个Jetmustang，这个店，就那个V牌。

是韩国的一个品牌，大家如果这个感兴趣的话呢，可以买，好我们再修一下这个嘴巴，嘴巴呢尽量的看起来这个，对吧，高兴一点，对对修一下这个脸，都是这样的，可能大家呢一次修图呢，可能说这个一次修图修不到像我这样。

这么对吧，这么高超的水平，但是没有关系啊，没有关系，大家呢下来练，对吧就按照这个步骤去练就行了，好对我们再收一下脸，对收完之后呢，我们把这个图呢就这个缩小，在这个放回这个原图，看一看对吧。

看一看这个图到底怎么样的，好不好看，到底协调吗，和这个整体，好我们再把这个肩对吧肩宽，肩这个让它宽一点，对肩宽一点，对对对把肩拉宽一点，我在上课啊，不要跟我说话，好的好的，哎对我们再拉拉宽一点这个肩部。

看起来呢这个作为男人呢，更这个威武雄壮对吧，看起来更有气势，对吧肩宽，我们收一下这个胳膊，我呢是比较胖的对吧，150斤150斤必须要修图对吧，像有的兄弟呢就长得比较帅，对不对就可能说这个体重呢很标准。

这些呢就不要修了，对吧这些就不用修了，对还有呢我要修我的腿，对吧腿太粗了，我就大粗腿一个对吧，所以呢我这张图呢，今天给大家这个修了之后呢，就很详细，因为什么呢我的地方呢，大部分地方都要收，都要这个修。

比如说这个脸，比如说这个腿对吧，这个包括这个胳膊，都要都要收对吧都要修，大家呢如果这个太瘦的兄弟呢，可以稍微往上往外面拉一点，就跟刚才那个修肩膀是一样的，往外面拉点就行了，那么我呢是太胖。

那么我们就这个收收一点就行了，对吧往里面收一点，稍微看起来就更协调，好那腿呢我们就修完了，最后呢我们用的这个什么功能呢，用的是这个平滑功能，平滑功能啊，平滑功能是让我们的这个脸呢。

对吧关键这个皮肤看起来更平滑，看起来更细腻，就这个功能，对吧我们这个步骤，大家要记住，首先呢是把这个脸部啊，下面的是包括我们的这个身体胳膊啊，这个肚子啊，可能有肚子的，有这个腿比较粗的。

收这个收细了之后呢，看起来协调了之后，我们再用这个平滑功能，把这个脸上的这些东西对吧，就平滑一下这个皮肤之后呢，我们现在用的这个功能什么呢，在戒指上面，在这个耳钉上面，还有这个金属饰品上面。

用的这个功能叫这个，叫这个局部局部功能局部功能，是要让呢，我们的这个看起来更明显，对吧，这些东西看起来更明显，好的，那么我们的这个face turn呢，就修完了，就修这么多东西，那么我们呢。

下面的打开这个美图秀秀，打开美图秀秀，美图秀秀呢，打开相机对吧，找到呢，我刚才这个修好的那张照片，对吧，修好的那张照片，好，我们找到这个增高功能，因为什么呢，这样的看起来，我的这个身体呢，比较这个矮。

那么我们用这个增高功能，这个蓝色区域呢，显种呢，可以拉长和缩短的我们的这个身高，好，我们这个拉长一下，先拉长一下，试试啊，拉长一下，试试看起来协调不协调，看起来协调不协调，那么我们要慢慢的试啊。

慢慢的试，好，我们就这样试，对吧，和这边的点到这个右手边呢，这边点的是这个功能的是对比，对吧，对比之前的照片，看到底怎么样，好，那么我们的这个拉长功能，已经用完了，现在打开的是ins ground。

ins ground的这个软件呢，主要呢，是这个加滤镜的这个功能，加滤镜，让这个照片的看起来呢，对吧，更有感觉，更有那种质感，对我们就选选哪个滤镜合适，对不对，选哪个滤镜合适。

这个呢就要一个一个我们去试，对吧，可能每一个照片呢，每一个环境，对吧，他的环境场景，各个方面呢，用的滤镜都不太一样，大家呢，要去试一试，对吧，看哪个适合你，对不对，看哪个适合你，这个软件呢，还有个好处。

他修图呢，不需要呢，修的这个，太厉害，对吧，加滤镜了，不要加的太重，因为什么呢，我看到呢，好多兄弟呢，这个修图中呢，把这个滤镜呢，加的比较重，加的比较重呢，这就导致什么呢，导致这个你的这个图片呢。

看起来很奇怪，对吧，不自然，那我们呢，这个少一点，你看吧，看到没有兄弟们，就加零点，加五对吧，这个呢，加二对吧，加二，找到滤镜之后呢，我们用的这个对比度啊，这些呢，都可以调在上面，对吧，调这个色温色暖。

对吧，这些呢都对吧，你觉得你的这个照片呢，看起来这个比较暖的话，可以调这个冷色调一点，对吧，调色调，暖色调对吧，暖色调的这个就是，减呢和这个声的这个问题，好，那么我们现在调的是这个高亮，对吧。

高亮调调整我们的整体的这个照片的亮度，对吧，光影呢，对吧，光影这个就是这个光与影的这个这个功能啊，这些功能的大家都可以去试一下，这个锐度锐度呢，就是看起来这个照片呢，更加呢，这个立体啊，更加呢。

看起来对吧，有质感，对吧，这个锐度呢，就是看起来这个照片呢，更加呢，这个立体啊，更加呢，看起来对吧，有质感，对吧，这个锐度呢，就是看起来这个照片呢，更加呢，这个立体啊，更加呢，有质感，对我们就稍微加点。

加到个百分之十八吧，加到十八就可以了，加到十八就可以了，加到十八就可以了，加到十八就可以了，加到十八就可以了，加到十八就可以了，加到十八就可以了，加到十八就可以了，那么我们再看看用什么功能，用饱和度啊。

饱和度，用一下饱和度吧，对吧，这些功能都要遇到，哎，饱和度不要加太多，对吧，加百分之五对吧，正的百分之五就行了，大家注意，这边有一个正的有一个负的，往右边的是正，往左边的是负，对吧，这个负的话。

它肯定是减的，正的是加的，好的，这边对比度呢，我们可以稍微的这个，加个一点点，或者减个一点点，对吧，看哪边合适，这个就要看了，看这个照片的整体质感，对吧，哎，我们觉得这个，就稍微减一点吧，减到百分之十。

减到百分之十，是可以的，是可以的，是可以的，待会呢，我就把这个照片呢，之后呢，我会发到朋友圈里面，大家呢，可以拿到我的这个照片呢，去看，好，我们的instagram用完了，instagram。

instagram就用完了，对吧，今天的这个修图，基本上就ok了，基本上就ok了，就是这样，大家可以看看，最后对比，对比一下，对比一下这个，之前的这个图，对比一下之前的这个图，是这样的，看到没有。

兄弟们看一下，可以放大一下，可以放放大一下，之前这个脸呢，是比较大的，对吧，这个腿呢比较粗的，这个看起来，这个光线呢，是暖色的，要比较重一点的，对吧，因为这个灯呢是暖的，我们再看一看这个。

经过这个修图之后呢，变成什么样了，经过修图之后，我们放大一点，看看这个脸部，对吧，看脸部，看脸部，放大，放大看脸部，对对，看脸部对吧，看起来很帅气，对不对，把这个脸修了，这个身体呢，对吧，腿部也收了。

那么好呢，大概就是这个步骤，我们最后再重温一下，第一个呢，我们这个用这个，什么软件呢，用这个face turn，face turn，把我们的这个脸呢，身体呢，腿部啊，包括这个胳膊呢，就修一下，对吧。

用这个面部重塑功能，对不对，把这个腿呢，该收的收，对吧，该胖的胖，对吧，该加大的加大，还有这个脸呢，对吧，修的这个更协调一点，对不像之前呢，我的那个脸呢比较大，对吧脸比较大，现在修的比较这个，好看一点。

修帅一点，就是这个问题，好不好，那么下面呢，用完这个咱们的face turn呢，之后呢，再用这个，对吧，再用这个美图秀秀功能，为什么要用美图秀秀功能，因为是什么呢，我的这个腿呢，看起来呢比较短，但是呢。

用这个face turn呢，没有这个功能，所以呢，我们用美图秀秀这个，这个增高功能，增高功能呢，选定所选区域内，把这个所选区域呢，加到我们这个腿上，加到腿上之后呢，把它拉长，稍微拉长一点，就可以了。

大家可以看看这个适当，不要拉太多，拉太多呢，看起来就很奇怪，之后呢，我们就用了这个，这个美图秀秀功能，之后呢，我们就用了这个，ins ground了，对吧，ins ground功能。

ins ground呢，就是加滤镜，首先呢，找好了一个合适的滤镜，看到没有兄弟们，哎，这个质感还不错，哎，这个滤镜之后呢，找到找到滤镜之后呢，我们再找这个参数，再调这个参数，从这个对比度啊。

从这个高光啊，这一系列一系列的，我们都可以去，对吧，都可以去试一试，该减呢，还是该这个，该加，对不对，该减还是该加，这样呢，我们修完之后呢，基本上这张照片就很OK了，对吧，这张照片就很OK了，好。

那么我们今天的这个修图课呢，就讲到这里，对吧，下面不懂的兄弟呢，可以再来问我，可以再来私聊我，因为什么呢，这个修图呢，我也是经过这个，对吧，几百张对吧，甚至好几百张，对吧，三四百张的这个修图经验呢。

才慢慢的这个摸索出来的，对吧，大家呢，不要觉得这个看看一遍两遍，对吧，你不修图，对吧，不去练，就能把咱们的这个图给修好，对吧，就能把咱们的这个图给修好了，对不对，在这呢，这上面呢，看的还不太清晰。

到时候呢，大家可以看，我可以把这个原图呢，和这个修好的图，给你看一看，因为什么呢，在这上面这个设备有限，对吧，我们这个摄像设备就这样了，你看吧，看到这个上面了，就是这个样子，好不好，好，今天呢。

我们的修图课就结束了，兄弟们。