# 浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第三课2018聊天思路

好那么接下来呢我们的第三课，2018的聊天思路呢，这个是重中之重，大家有什么兴趣的话有什么疑问的话，加一下微信PUMAV831，在群里面讨论你的干货问题是最棒的，那么我们的这个聊天思路呢。

我们是给大家讲一下，分为三个阶段，那么第一个呢叫做全机式的聊天，什么叫全机式聊天呢，这个也是给大家一个非常，就是形象的一个比喻，那么很多兄弟他在和女生聊天呢，喜欢学惯例学话术啊学套路，相当于什么呢。

相当于他们去学一些全机的方法，大家呢喜欢看我的聊天，对吧经常原来看一些聊天，聊天课啊聊天秀啊这些，看我在这里跟这个女生聊天，那么大家会觉得，我在和这个女生聊天的时候，用了一个左勾拳右勾拳直拳。

于是就邀约成功了，所以说呢，大家呢可能会去学到，从我和每一个女生那里，可能学一个连招对吧，比如说大家看到我的一个左右勾拳，然后呢直拳就KO对手，所以大家呢可能会，就是把这个招数学在心中。

比如说他看到了这个女生，他就来左右勾拳来直拳来妄想呢，这个就是像我来击倒KO对手，这样子来KO对方，这个是很OK的一件事情，就是你在对方暴露出一些弱点的时候，你可以就是抓住弱点一举致命。

那么这个是你来学这个的，很重要的一点就是你OK的，但是呢很多的学员的问题呢，就是他不管对方，什么意思呢，就是有些时候你的拳击啊，就是你上场了过后，我给大家讲一下什么叫拳击聊天，现在想一个什么呢。

一个画面在你的脑袋里面，你和一个女生上场了，我们的每一次跟女生的沟通，每一句聊天就是在试拳，我试探你一下，你试探我一下，就在试拳，那么很多兄弟呢，他就是看着浪哥啊，左右勾过后呢。

他对所有的女生都是左右勾啊，左右勾，他也不管什么女生在哪里，比如说原来我们叫刘浦聊天，他不看啊，他不看女生啊，是什么样情况，所以说呢，这一次的拳击式聊天呢，就是我们2018最新思路。

就是你得搞明白你的对手的出拳，出拳的啊，的态度，比如我举个例子，那么什么时候是进攻最好的时候呢，并不是别人什么话都不说的时候啊，女生处于防备心理的时候，处于防备这个姿态的时候，他是什么呢，很不容易啊。

你你去攻击他是产生不了效果，但是呢，女生在出拳的时候啊，出拳的时候，他暴露出自己的弱点啊，出拳的时候，他会透露出自己的窗口，你去攻击哪个地方，他在出拳的时候才会暴露出来。

他在防御的时候是没办法暴露出来的，所以说呢，你要根据女生的出拳，那么女生的出拳我们说了什么，就是他跟你的对话，他对你的攻击，就女生在嫌弃你，嫌弃这个，其实他攻击你了，你和女生在跟他聊天的时候。

你会感受到一种情绪的释放，就是女生在说这个事情，他有的目的，或者说他有了什么样的这个，这个就是想要做什么事情，那么这个时候他在攻击的时候，你再开始出组合拳，再开始攻击他，才可以有效的KO对手。

但是很多时候呢，大家不管，女生还评他NRO，什么叫NRO呢，女生就这样子，就叫NRO，对吧，你在干嘛呢，对不对，你在干嘛呢，就是出拳，拳击是聊天，很棒这种感觉，思路就很清晰了，昨天又和小哥哥在一起。

对不对，你是不是一个渣男，像这种情绪很强，就像那个还出重拳的，就很多时候女生在出重拳，你再觉得他情绪很强的，还在针对你的时候，其实是机会最好的时候，这个拳击是聊天，什么意思呢，他在出重拳的时候。

他想要KO你，说明什么，但是呢，永远是什么防御姿态的NRO，都无所谓，你随便怎么挥拳，他都这样子，你都明白，你把女生想象一个拳击手，你一下就明白了，怎么样和女生聊天，所以说呢，根据女生的出拳的轻重。

你就会明白，他对你的兴趣，那这个时候你进行反击，才是最棒的，女生，你天天出去跟女生乱搞，这个女生她说超级重拳，是吧，超级重拳的时候，她的这个暴露出来，她的弱点很大，你说并没有，知道吗，就回敬她了。

你是不是真的喜欢我，这个拳就出得很厉害了，你说当然是认真的，对不对，这种拳就是聊天，所以说呢，你和女生的沟通，你不要觉得女生在跟你试探你，或者女生在反复的，用很强烈的语气跟你聊天的时候。

是一件就是让你很崩溃的事情，其实就是你的机会，记住一点，你跟女生出拳的时候才会有窗口，那还有一种什么呢，就是防御很弱，就她嗯啊哦，她嗯啊哦，但是她防御力很弱，就你使劲不停的出拳，她一直招架，招架不住了。

这个就被你邀约出来了，也有这种情况，就你说哎呀赶紧出来嘛，哎呀明天见，我带你去吃东西，她说明天干嘛，我不想吃东西，但是你反复的攻击她，最后就给她击倒了，她说好好好见你一面，砰就倒了，对吧。

这个拳就是聊天，就是你要针对不同的对手，这个对手一上场，这个女生一上场，招数特别多，你得先观察她招数，很多时候是这样子的，就大家聊天的时候，当这个对手上场的时候，招数特别多的时候，你也跟她对打，结果呢。

她比你厉害，对吧，如果女生出拳的时候，你反而要防御，从中间先看她的破绽，就是这样子的，当女生一上场，她在看你破绽的时候，你就不能又看她破绽，两个人在这里，一直到了结束，都没办法KO对手。

当女生不出招的时候，试探性的，你一来不要出重拳，一出重拳，别人一看你，原来这个套路，一来是没有套路是最棒的，试探性的，你好，对吧，这是你好，对啊，刚刚和朋友吃过东西，这个觉得，先试探她，看她怎么说。

对吧，当你试探的时候，你要学会保护自己，对吧，可进可退，今天天气有点弱，她说你干嘛跟我说天气，就是给你找个话题，防守了一下，对不对，就是你在开始的时候，用一些让你可进可退的，试探性的语言。

来看一下女生什么情况，去打一打拳，看她力量大不大，看她是防御型的人，还是进攻型的人，你试探她两下，她就打起来了，这时候你就开始防御，她啪啦啪啦说话，你就一句话一句话的回应，回应回应回应，对吧。

这时候试探，她一直不出手，这时候你可以加重你的力量，你干嘛呢，再啊，对不对，再干嘛，对吧，用这样的方式呢，她没干嘛，你知道吧，这时候她就防御，她这个不动，对吧，突然想到一个问题，她还防御，她想什么问题。

她有回应，她突然想到一个问题，她往后退，她不跟你打了，她说哦，好，这时候她不打了，她离你很远，你不可能追上去再打她，这样容易暴露问题，她说哦，这回合就结束，就结束，我们就下回合继续来打，对吧。

她这回合她不想出招，你也打不到她，我们下回合，我们就当当当，敲铃，我们下回合打，所以这个是什么，拳击式聊天，你要学会拳击式聊天，就是学会去试探你的对手，去学会，就是脑袋有这种拳击式的画面。

当你学会了这个过后呢，兄弟们我告诉你，你和女生的互动就变得非常的精彩，你也懂了，真正的懂了和女生怎么互动，当然除了拳击式聊天过后呢，有什么问题，就说你很多时候，你一来学到一个新知识，你可以用的不好。

加个微信，PUAMAP831，这个是最棒的，在群里面我们一起讨论，好吧，那么我们下面，多线程聊天，除了拳击式聊天过后呢，我还是告诉你个思路，怎么和女生去聊天，那么下面就是具体操作方案，多线程聊天。

那么多线程聊天，是怎么聊的呢，可以看，跟随我们镜头，看到，那么我们在和女生聊天的时候，我们和女生聊天的时候，很多时候你只说一个话，就比如说，吃饭了吗，好，那记住一点，你为什么你的话题越聊越小，很多兄弟。

他说他不明白，他越聊越小的原因在于什么呢，兄弟们干货来了，首先第一个呢，我们的世界有这么大，什么话题都可以聊，对吧，可以聊世界杯，可以聊穿衣打扮，可以聊旅行，可以聊文学，可以聊音乐，可以聊很多的东西。

但是你一问他吃了吗，你的聊天中间就只能，跟他聊什么，食物，懂不懂，就是你自己，把和女生的聊天限制了的，懂不懂，就比如说，你说在干嘛，女生他一下，他就只能聊他现在在做的事，你问他在干嘛，他不可能跟你说。

我发现复仇者联盟3很好看，你问他该干嘛的时候，他不能说前天的时候去了哪个地方，认识个男生，真的是很不错，就是你限制了女生的思维，你明白吧，就是为什么你和女生聊天，越聊越死的原因。

是因为你让女生只能回答这个问题，是你自己把天聊死，但是如果我用一些开放性的一些话题呢，比如说我说哇，今天天气太热了，你可以看这个女生，他也可以女生就可以说，说前两天还好。

他也可以说这个本来要出去的太热了就算了，他也可以说哇这么热，我就不想吃什么东西了，他说哎呀这么热，我想去游泳，就虽说你用一个这种开放性的问题，就是一个乘数据来乘数你的问题的时候呢。

你比你用问问题的方式的更好，因为他有很多的可以接的点，这个就是多线程，你首先得掌握的第一个第一个点就是不要去问他限制性的问题，你的聊天要越聊越广阔，所以说你的问题呢，就不能限制他的思路。

很多时候女生为什么没有话跟你说了，是因为你限制了她思路，你把你们两个聊天限制在你的问题之中来聊，比如说你喜欢啊，你喜欢干什么，当你问他你喜欢干什么的时候，看似是一个开放性的问题，他就不能说我喜欢红色。

我喜欢吃日料，我喜欢这个这个头发长的男生，看到没有，虽然说你认为你在问一个开放问题，你在问问题的时候，其实就已经限制了他的回答，所以你的聊天呢就越来越少，那么我们跟女生的聊天，我们更多的是什么呢。

就是要分享，比如说刚吃了东西，东西啊，这个，饱饱的，饱饱的，那女生可以说我还没吃呢，女生可以问你吃了什么，女生可以说吃这么饱干嘛，就是这么胖了，所以说呢，你一样的一个评论性的一个问题，女生呢。

他的回应是非常多的，就是你把天给聊开了，那么但是这个现在还不够，多线程，多线程，原来多线程是什么呢，是用什么呢，用一句话里面代表很多意思来进行多线程，现在2018年最新的干货是用什么图片进行多线程。

就是你一张照片里面也有很多信息，你吃的东西，你对面的人，你周围的环境，还有一个凳子，装修风格都是女生开启话题的，很多的给他的机会，好，那么我们刚看到的是我们用图片来开启这样的话题是最棒的，那么现在呢。

我们的多线程聊天，原来是同时说很多话，字很多，现在呢，用图片再加上这种开放性的话题来是这个还是最棒的，一个这个小图片发出来，再来一个评论，他就可以找到很多的话题，跟你延续下去，而且呢。

图片的比你的文字来的更直观，更直接，女生的更喜欢来看，所以说这也是我们用多线程来进行聊天来开启话题的方式，那么多线程呢，过后呢，你还需要什么呢，多线程回应，好，刚刚是多线程开启话题，什么叫多线程回应呢。

就你怎么样多线程，回应什么都要回应的，就是你和女生聊天，比如说我拍一张照片，我发一个评论，那么里面的信息可能有这个照片的人啊，或者说背景啊，或者吃的啊，你的评论是，虽然天气很热，但吃的很宝宝宝宝的，啊。

天气又有宝宝好吃，然后吃还有这个是什么呢，就是你多线程开启问题，那么女生，她也可能会给你来同样的，一个东西，比如说我一张照片，我代表A，我天气代表着B，那么我吃的很饱代表C，那么我吃东西代表了D。

我的一个信息中间，有ABCD，四个话题可以跟女生选择，所以说我就具备了四个选择，那么女生，她跟你回应一张照片，她可能有这个EFGH，她也有四个，比如说我举个例子，她拍张照片，她在流着汗在健身。

她说健身中，好，那么她那张照片，你可以问什么问题呢，可以问她在哪里健身，对不对，然后呢，说为什么要健身，啊，还有呢，就是说这个人做健身，做做了哪些项目啊，你还可以问她是为了减脂，还是为了干嘛。

反正你可以问她很多问题，然后呢，还有就是说平时什么时候去健身，这些都是围绕健身，还可以你评论她的照片，你说啊哪里身材不错，或怎么样，就她一张照片，一个健身中呢，她可能会，你可以分析分析到了这个。

可以找到EFGH，这么多个话题，好，这个时候的问题就来了，这个时候的问题就来了，那么当但是女生呢，只能回一个问题，就你一句，我们刚才说到的聊天的节奏，你可能你这一次聊，你只聊他的E，对不对，你说哎。

你说你的身材还不错，啊，身材还不错，原来是原来是看我这又加入了什么呢，加入了就是刚刚在第二个讲到了什么赞美，看到没有，就是我们的所有的一切都是套，都是一套一环接一环的聊天，这个还最棒，知道吧。

你现在让你认为身材挺不错的，你说原来是啊，原来原来你也喜欢健身，你也喜欢健身，好，这个是什么回应他这个他的透露出来的一的信息，但是呢，你的聊天中间呢，你可以在他回了这个过后，他说还好吧，还好吧，好。

这个时候你就可以再回应他的FFG，就是他在还好吧，他是属于什么，没有没有没有信息了，所以说呢，你在下一次你的聊天，你可以根据他之前你还有FGH这些都没有回复的再去聊，F再去了，G如果这个时候他回复。

他说他说就是就是健身不能吃，不能吃好吃的好，你看他在这个FGH过后，你再表扬他，你说他原来喜欢健身，你话身材不错，你其实你提供了什么，提供了GHI，你提供了一个I的话题给他，那么他这里说不能吃好吃的。

你又回应到了什么，你的吃，其实呢，他在这里吃的好吧，你是D的话题，其实他又回应了你D的话题，不像你会怎么样，不能吃好吃的，好，于是呢，这个时候你可以给他深入再聊D的话题，你说，哦。

你说那你平时的话一般吃什么，他又绕道了吃，你说那我刚刚去的那家店，你有没有去过，好，这个就是最棒的，对吧，你看一下你们在这个就是多线程聊天，你在跟他一开始发展几个话题，他如果在回应几个话题的时候。

你再开启新的话题，那么女生在回应你老的话题，或者说女生说这个就是很久没来了，很久没来了，好，他给了你一个开启这个爱，开启接话题的一个一个机会，接话题是什么呢，接话题就是说这个那你平时喜欢干嘛，啊。

你这个很久没有来了，那你平时喜欢干嘛，对吧，你要给他开启了一个接话题的这个一个一个一个思路，虽说你的聊天呢，你会越每一句话，你会有新的话题，他会有新的话题，那么他在之前会聊的一些话题，你没有找到的。

你没有找到的，所以说呢，这个时候你的聊天到越来越后面，你其实是可以聊的越来越多的，因为你在开启四个话题，他在回应四个话题，你开启了一个一个相当于你们就五个了，啊，所以说在你的后面不知道怎么聊天的时候。

你其实可以反过来在前文上找一些你们没有讨论的问题，比如说你跟他聊了很久，突然他说了一个哦好，这个时候你可以反到他上面的这张图片去，你说哎那张图片那个地方在哪，在你那健身房在哪里，对吧。

你一下子可以反过来，所以说这个是多线程聊天，你在每一句，你在每一个跟他聊天的时候呢，你要开启一个新的思路，新的话题，你不要围绕一个东西一直聊，比如说我们一直聊，啊，他的他的下一个，他也了，你也聊。

比他也聊，比他在聊，比在聊，比所以说呢，你在后面到了最后的时候，你只有这个可以聊，但是这个一个话题的话题是有限的，所以说呢，你在跟他聊，毕了，他回避你，这个时候你要接，必还要加，C加D，他还跟你聊。

必你再跟他聊，聊，必加E加F，这个时候呢，他可能叫聊，必加F，这个时候你就有F可以聊了，F发展到H，啊，然后呢又回过来聊，必啊，他又他又接你的H又到了E，啊，所以说呢，这个时候呢，你就有H，E，FB啊。

就四个话题可以聊，那很多兄弟呢，就说他会，他就聊一个话题就一直一直聊，他在聊的过程中呢不增加话题，你有些时候你可以跟他一直聊，可以聊深入，这个是什么呢，深入聊天啊。

比如说我们在创造价值观在分享价值观的时候，我们可能聊一个话题一直深入聊天，但是在深入聊天的同时，你要记住多线程还是在聊，同时还要加一些新的东西，你不用一定让他回应，而是什么呢，你抛出来。

比如说我们一直在聊游泳，对吧，我说其实游泳除了游泳这个剪子剪子以外，其实呢，这个跑步和这个跑步和这个这个叫什么呢，椭圆肌也不错，他还是不管你，他说哎呀，跑步这些东西，他说这个游泳你蛙泳怎么游。

你说蛙泳怎么游，啊，但是呢，上次这个我游蛙泳的时候，我又做了什么样的事情，他如果还是不不理你，他就说那自由泳怎么游，你又说自由泳游，你说哇，这个你天天问游泳，那你平时干嘛，你这个这么喜欢游泳。

你又开始又聊，就你在跟他聊一个话题的时候，你还要再加不同的话题进去，进行长时间的多线程，你要掌握这种聊天技巧，如果掌握了过后呢，你的聊天就肯定是无话不说，好，这个是2018聊天思路的第二课。

那么除了刚刚给他讲的这个全机式聊天，以及多线程聊天呢，还是阶段聊天，就是你和女生的聊天呢，不要是一次啊，聊就聊到死，那么很多时候呢，比如说你和女生聊天，这个曲线会慢慢升高，在升高过了顶点。

刚刚下来不久处，切断话题，然后在第二天第三天，再接着话题聊，就是阶段聊天，把你和女生的聊天，不要想成一条线，想成一段一段，中间允许有空白的出现，那么这样的话，会让你的聊天更持久更长，用阶段性聊天。

其实最主要的就是什么，培养女生对你的依赖，培养成女生跟你聊天的习惯，那么这个阶段聊天呢，我会用我一个大的案子案例来给大家聊，我怎么样用不同不同的阶段聊天，最后呢，让女生呢，每天呢，从不主动的回应我。

到什么会主动问我，因为她已经习惯跟我聊天，我一天两天跟她不聊，她就觉得少了点什么，那么通过阶段聊天主要是做什么呢，主要是延续你们的相处，主要是做什么呢，做你的这个联系感用的，那么具体怎么去做的话。

我们到时候用案例来告诉大家，当然了我们的课程，PUAMAP831这个微信加一下，有什么问题我们在群里面好好地讨论，好不好，光看我们这么多干货，你已经学到了很多的东西，但是想要白尺竿头更进一步。

还是需要有我们的导师，有我们针对性的，有这么丰富经验的人来告诉你，和女生如何聊，那么这个第三课呢，关于2018的聊天思路，给大家带到这里，那么我们的全机师聊天，以及我们多线程聊天，以及我们的阶段性聊天。

我会详细地出我们的案例带给大家，如果我们的案例不仅是出了这几课呢，我会经常在微信PUAMAP831，我会加这个群，这个是我们的课程，内部课程兄弟们，添加一下，加个群，一起分享一起学习，这个是最棒的。

那么第三个给大家到这里，我们第四课再见，我們馬上再見。