# 浪迹官方私教：浪迹官方私教第08节之贤良《线上社交倍增法》

會見面我們就正式開始了哈，正式開始，打開我們的，打開我們今天的客間，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，首先呢我們來測試一下聲音，我用手機來測試一下聲音，聲音OK的話呢我們就正式開始了，我們來測試一下怎麼樣。

我們來測試一下怎麼樣，OK的啊聲音很棒，我們來測試一下怎麼樣，OK的啊聲音很棒，那我們就正式開始了同學們，嗯，今天呢是我們2020年了，上次上課呢我們還是在2019年，在時間轉瞬即逝。

我們今天呢就正式來到了2020年，今天呢是2020年的1月8日，同學們呢在這裡祝大家呢新年快樂，新年快樂，新的一年呢都能夠心想事成，獲得自己想要獲得的一些知識，技能，事業呢節節高，好吧，那麼呢。

今天呢我們就正式的進入了我們浪跡情感官方私教課程的第八節課了，第八節課呢我們今天講的是線上社交倍增法，那麼在這裡呢我還是呢來介紹一下我自己，那麼我是呢我們浪跡情感官方私教的這個老師，閒良，對閒良。

那麼由於呢前段時間呢公司呢臨時指派我呢去這個，去帶這個線下課程，對於我們這個榮成線下，這期呢來的人比較多，來了呢41位同學，其中呢有我的這個私教同學呢，從這個舊金山專程過來的。

也有我的一個這個部隊上的一個同學呢，他是從部隊上面專門請假過來的，所以呢都是很不容易，對不對，我們齊聚了在榮成，在這個成都，成都線下為期呢7天的時間，我們呢做了一些很多的事情。

很多同學呢都得到了很大的犧牲，好吧，那麼我話不多說，那麼我們正式呢進入我們今天的課程，啊就是今天我們的課程，所以為什麼我要提到我們的線下呢，就因為呢雖然呢，閒良在這裡面呢給大家教授線上的課程，但其實呢。

我的這些課程的內容呢，都是由我從線上和線下雙管齊下，最終呢形成的這節課，對不對，這個課程呢，它不僅僅只是線上的理論，更多的和你線下相對接，這樣呢才能夠什麼呢，真正能夠幫到大家。

而不是一些線上空空其談的這種理論，好吧，OK，那麼我們正式開始，今天呢是我們的社交系列課程的第二課，啊那麼課程作者呢就是我，閒良授課人呢也是我，啊授課人也是我啊，第二節課呢就是線上社交倍增法了啊。

線上社交倍增法，同學們，對，那麼上一節課呢我們講了什麼呢，有沒有同學記得住啊，有沒有同學聽了我上節課講的課的同學，就打出來，有沒有聽上節課的同學，有沒有這個上節課聽課的同學，在教室裡面的，有沒有啊。

好像沒有啊，上節課今天來的同學都沒聽啊，但是呢這裡就要提醒一下大家了，大家應該呢去追劇，因為呢我的這個社交系列課程，包括呢我們這個官方私下課程，都是系列的，對吧都是連貫的，你如果只是簡單的聽了一節。

很可能就會出現一個情況，就可能呢這個課程你看不懂，你看不清楚，你不太理解，單獨的這一節課到底講的什麼內容，講的什麼內容，OK，那麼我把這個時間也改一下，現在到了2020年了，對，1月的今天是1月8日。

所以沒有追劇的同學，抓緊去追劇了，OK，那麼首先來看一下我們今天這節課程的課程目錄，課程目錄，那麼第一個小節，那麼這個課程目錄呢，就是我們本節課程，要給大家傳授的知識，傳授的知識，就這五個小節。

五個小節裡面呢，又分為許多小點，所以呢同學們呢，通過這個目錄你應該明白，通過這節課呢你能夠學到哪些知識，學到哪些知識，OK我們來看第一個小節，第一個小節呢是我們社交革命，對社交革命，社交革命什麼呢。

就是我們要對這個社交呢，重新進行認識，重新認識了，OK那麼呢，第一小節會講到呢，被無限放大的差距，那麼它會形成呢，強者橫強，弱者橫弱的局面，那麼第二個小節呢，我們會講到這個，社交軟件的分類。

讓我們呢對線上的社交軟件進行一個分類，讓你清楚的知道，每個社交軟件，它到底有哪些功能，你看這個社交軟件有哪些作用，你如果想要找一個對象的話，你應該去哪些軟件上面去尋找，而不是冒著目的的。

隨便一個軟件你就去下載，隨便一個軟件，加上你的女兒聊，為什麼呢，我們一生當中，我們人呢，他的時間最寶貴，那麼我們粗粗的統計了一下，我們中國呢，目前為止呢，我們的這個社交軟件，各種各樣的。

加在一塊有100多個，那麼我們的手機能夠下載100多個嗎，你下載不了，所以呢，通過這個小節，你就會明白了，哪些社交軟件，是我們所需要的，哪些社交軟件，是我們所摒棄的應該，好嗎，OK，那麼這裡面我講到呢。

三不糊，那麼尋明則實，分而治之，然後呢，最後是各個擊破，好嗎，這個是我們第二個小節的內容，感謝同學們的支持，小讚的給老師刷了起來，好吧，那麼我越講呢，就會越有勁，大家在那邊讚的再不停，OK。

那麼同學們呢，刷完讚的同學呢，也不要一直刷，咱們呢，還是要回顧到我們的課程當中，通過這節課，你要真正得到收穫，才是呢，我想真正看到的，那麼第三個小節呢，是我們的高效配對，好吧，這個點呢，我相信呢。

是我們大部分同學呢，什麼最關注的一個點，多顯眼呢，我也用了各種各樣的軟件了，從探探呢，積木啊，世紀佳緣的各種軟件我都用了，但是我的配對，為什麼不多，為什麼我的配對，這個聊天聊不動，是什麼原因，對不對。

那麼關於這個點呢，我們在第三個小節，也會詳細的講到，那麼從茫茫人海當中，脫穎而出的博爾法門是什麼，對不對，你怎麼從這種，萬千的這個男人當中脫穎而出，被這個女生所選中，那麼這個點呢，就是要老師呢。

通過這節課來告訴你的，那麼第四個小節呢，是高效轉微信，對不對，我們都知道啊，在我們的這個社交軟件上面呢，你聊天聊了很久，對不對，但是呢沒有轉微信，那麼這個咱們的這個女生啊，你加了之後呢。

她其實是不固定的，為什麼呢，因為社交軟件有的時候她用她不用，包我自己一樣的，我有的時候我軟件我不太用啊，探探積木，有可能是一個星期都不看，那麼在這種情況下，那就很尷尬了，對不對，就很尷尬了，那麼另外呢。

我會在第四個小節講到，其實我們的微信呢，是我們的秘密花園，那麼我們講了，若深愛，請把它帶到你的秘密花園，你的秘密花園是什麼呢，就是你的微信朋友圈，是你的一個全方位的一個展示，帶到你家裡，對不對。

帶到你最擅長的一個地方，你們兩個在那裡面，在進行什麼，戀愛，在進行這個社交，在進行這個生理關係，是對我們極其有利的，對我們極其有利的，那麼第五個小節，是勾魂式開場白，開場白很重要了，為什麼呢。

一旦呢你加了這個微信，加了這個女人微信，你必不可少的遇到一個問題，想想怎麼和這個女生開場呢，很多人問我，怎麼開場，那麼學了這節課呢，你就明白了應該怎麼去開場，那麼這裡講到談話的藝術，釣魚和插魚的區別。

你通過這個釣魚和插魚，你就可以明白，什麼樣的開場白，能夠勾起對方的魂，讓對方願意來魂附你，好吧，那麼我話不多說，那麼呢，上面的五個小節，就是我們本堂課呢，所要給大家傳授的知識了，朋友們呢。

請拿出你的筆記本，沒有筆記本的同學呢，請拿出你的手機記事本，記下來，我覺得呢，要為自己負責任了，因為本堂課的含金量之高，那呢，我就不說了，大家呢，拭目以待，OK，那麼廢話不多說。

正式的進入到我們第一個小節的課程，OK，那麼第一個小節呢，什麼呢，是社交革命，社交革命呢，就必不可少的要提到一個點，就是人人自媒體的時代已經到來了，每個人都是一個自媒體，對不對，我們朋友圈發一個照片。

我們的微博發一條動態，對不對，我們抖音發一條什麼，發一條自己的這個視頻，是不是都是自媒體啊，每個人都是自媒體，那麼這個時代下，會出現什麼問題呢，對不對，會出現什麼問題呢，那麼我們就要講到什麼是革命。

對不對，因為我們這個小節，要點到一個點，社交革命了，對不對，什麼是革命啊，革命呢，是指朝太的根地，對不對，變革天命，那麼革命呢，是一種實現社會變革的歷史過程，這是革命，那麼呢，我們人類呢。

經歷過多少次革命呢，那麼從這個來講的話，從這個革命來講的話，工業革命分階的話，工業革命之前呢，就是人力的革命，人力和處理，對不對，就是零階段，那麼工業革命，我們目前呢，馬上在經歷第四次了。

前面三次已經經歷過了，那麼我們看一看，當我們呢，在1785年之前，對不對，瓦特先生呢，還沒有發明蒸汽機之前，那麼中國呢，他的這個，不管是從勞動的效率，從軍事的效率，都遠遠大於西方的，對不對。

但是從1785年，他經歷100年之後，到1842年，他就敲開了中國的大門，火燒了人民園，所以他呢，這裡為什麼要講，這個革命的重要性，當你一旦呢，被這個革命所謂革掉了，對不對，你和別人形成代差了。

那你再怎麼努力，也就徒勞的，就要為什麼呢，我們這裡舉個例子，就要為了一個小伙子，他骨骼精奇，眉目清秀，被一個什麼，被一個這個老和尚看中了，這個老和尚呢，身懷絕技，知道吧，那麼然後呢，給他帶到了這個。

山上的這個寺廟中，風霜雪月啊，對不對，寒來苦蜀，練了十年，練成了這個什麼，神功，練成了神功，對不對，一個人能打20個人，對不對，一個人能打20個人，結果出來了，怎麼樣，他不是很厲害，一個人打20個人。

但是呢，別人呢，在兩公里之外，發射了一枚大炮，一發炮彈，砰一下，把他炸死了，對不對，所以說你的人力和處理，是很有限的，你在機關槍，在這個什麼大炮面前，你是完全是無力的，你能打幾個人，這就叫革命啊。

同學們，OK，那麼我來講一講，這個工業革命，它總共有三次，現在馬上第四次了，對不對，那麼呢，第一個是蒸汽機，蒸汽機組，對不對，瓦特先生發行了蒸汽機，蒸汽機之後呢，就生產效率就大大提高了，第二個呢。

是電力機組，對不對，1866年，那麼在美國呢，就發出現了這個電力機組，那麼第三次呢，是計算機與信息技術，那麼在1946年，也是在美國，對不對，所以我們通過這個三次革命，我們都看得出來。

為什麼這些西方列強，他們有些技術的代差，對不對，他們在這個世界上面有話語權，就因為呢，他們發明了這個革命技術嘛，他們引領了革命嘛，所以我們中國，把我們的習主席也講了，對不對，要把這個什麼，第五次的。

第四次的工業革命，要牢牢抓在我們的手掌心，因為我們一旦取得了，第四次工業革命的這個成果，那麼呢，我們的後代呢，就降服了，好吧，這裡面我們就不講了，那麼這裡面給大家穿窗的說一下，我們第四次工業革命呢。

會有新材料，虛擬現實，生物工程，5G技術，還有那個核聚變，對不對，那麼2019年呢，就是工業革命的元年，好不好，工業革命的元年，所以我們講到革命，講到革命，講到革命要講這個點了。

同學們知道這個是在哪個國家嗎，對不對，看一下這幅圖，對不對，看一下這幅圖，看一下這幅圖之後，你看這樣，大家就明白了，人力和處理，看到沒有，在這個大街上呢，這個騎著個毛驢，拉著個貨車，對不對。

拉著個木架子，但是別人都開汽車了，對不對，就這個情況，如果你沒有跟上這個工業革命的話，沒有跟上這個革命的話，你在這裡面就像一個異類，第二點呢，這個毛驢怎麼能跑得過這個汽車呢，對不對，這個下雨了。

你在這個毛驢上怎麼避雨呢，完全沒有辦法，對不對，所以說呢，放這張圖的目的，就是讓大家意識到，我們再也不能在工業革命上面去落伍了，再也不能在革命上面落伍了，那麼我們回到什麼，我們的社交方式的變革了。

因為我們講了很多工業革命的知識，那麼這個工業革命，到底與我們這個什麼，與我們這個社交，與我們這個戀愛有什麼關係啊，有些同學說，你講這個跟這個社交戀愛有什麼關係啊，那是大有關係，同學們，對不對。

在我們工業革命之前，第一個就是騎馬技術，對不對，甚至有些人還沒有馬，你騎著馬，能夠與方圓100公里的宇宙機器人交流，對不對，你跑100公里可以的嘛，對不對，那麼呢，這個時候呢就代表什麼。

就比如說像我們這個在古代的時候，那些人，當時沒有汽車的時候，沒有火車的時候，他們一般是不是就找自己村子周圍的女生結婚呢，這個村子周圍的女生找這個村子周圍的男生結婚呢，本村的呀，隔壁村的呀，對不對呀。

是不是這樣啊，那麼呢，他能不能找這個什麼，找這個隔離一個省的呀，找隔離一個國家的呀，找得了嗎，很難找到，因為呢，什麼呢，這個腿限制了你，你不可能走那麼遠一般來說，對不對，你走那麼遠是很有危險的。

所以這就是第一個，就是我們的騎馬技術，那麼也叫你的走路技術，對不對，那麼到第一次工業革命的時候呢，就是整體經歷的時候呢，我們可以坐著火車，去到方圓1000公里，那麼和女生進行交流，對不對。

你起碼有這樣一個前提了，我們先說，你不是說哎呀，小梁你這樣一說，是不是我必須要去1000公里之外呀，我說沒有，但是你有這個火車這個工具，交通工具之後，你有這樣的前提，你能夠去的，那麼第二個呢是電力技術。

電力技術就是發明了電話電報呀，電話電報其實就可以全球進行交流了，對不對，你可以和全球的女生取得聯繫，文字語音進行交流，對不對，這就擴大了，大大擴大了我們的視覺圈，第三次呢，就是我們的計算機信息技術。

那麼呢，通過的網絡，與全球的女生進行圖片和視頻的交流，看這兒啊，這電力技術呢，它僅限於文字和語音，但是到了這個計算機與信息技術之後呢，就發生了改變了，就是圖片和視頻，對不對，會越來越立體，會越來越立體。

那麼評論對方的這個評論面前的對方，會更加立體的看到你這樣一個人是什麼樣的，所以說呢，為什麼讓大家之前的課程，讓大家去顯眼改造，去拍攝展示面，對不對，去拍攝視頻，去自己進一個包裝，就因此你不這樣做。

別人這樣做了，你就沒有機會了，就是這個意思，明白了吧，如果你還在以這個騎馬技術，就是騎著馬去跟別人說話的這種方式，你是大大效率會大大降低的，對不對，如果你是以這個單純的，有文字語音的交流的方式。

你的這個什麼競爭力也會變低，同樣的嗎，那麼第四次工業革命呢，就是我們的新材料，虛擬工程這個了，這個呢，特別是在虛擬現實，就會對我們的社交，發生三天四季的變化，對不對，那麼可以通過這種新的技術呢。

進行交流，會實現什麼，即時約會，就比如說投影，一投影就投影出來了，你這個人三體立體的，別人就看得到了，知道吧，它有這個技術，比如說你在這個火星，他在這個木星，你們兩個一投影，就可以現場約會了，對不對。

就這個技術，虛擬現實，就是你見面即所得，你一跟他取得聯繫，你就可以馬上走到他身邊了，他可以馬上看到你這個人了，知道吧，這是未來的趨勢哈，但我們現在呢，還不太成熟，還在這個圖片與視頻這個方式，進行交流的。

對不對，與全球的女生進行圖片視頻的交流，OK我們繼續看下面的點，那麼社交方式的升級，那麼我們看到了，這個社交方式是逐步升級的，從第一次工業革命到後面，是逐步升級的，那麼它升級，出來幾個問題呢。

就第一個點，就方便高效了，越來越快捷了，從這個我要騎著馬去走路，去找我的對象，去找這個女生去交流，那麼到什麼，到我可以坐火車，坐汽車，到我可以去發電報，對不對，打電話，到我可以去視頻聊天，發圖片。

對不對，又到虛擬現實，直接見面直接約會，直接聊天直接約會，對不對，它是越來越，什麼呢，越來越高效的其實是，對不對，第二個點呢，是競爭更加激烈了，對不對，就比如說呢，之前來說，你在你們村裡，對不對。

你村裡只有那幾個男生嗎，如果女生不是，平均的情況下，你賴好可以找到一個，但是這個時候就不一樣了，對不對，你不僅僅和你們村裡的那個人，要競爭了，不僅僅要和你們那個城市，當地的那個人，要競爭了。

你要和全球的人去競爭，這個女生可以，這是全球每個角落，所有的女生，明白了嗎，這個就是競爭激烈的緣由啊，為什麼現在一些國外的小哥哥，那些混得不太好的，來到我們國內，他什麼。

他就跟我們國內的這個男生進行競爭啊，是不是這個意思啊，第三個，就是弱者呢，沒有了地域優勢，之前的弱者呢，憑藉他的地域優勢，他還可以找到對象，但是呢現在呢，弱者你沒有地域優勢了，明白吧，你弱，不要緊。

但是呢，其他強的人呢，還要和你競爭，對不對，那你這個時候更沒有機會了，第四呢，兩極分，兩極貧富分化加大，對不對，兩極貧富分化加大，這點是必然的情況，對不對，很有錢的就很有錢，很沒錢的就很沒錢，第五點呢。

就是強者恆強，弱者恆弱了，對不對，就是在我們當今這個社會啊，你能夠找到對象，你可以一次找十個八個，甚至更多，你找不到的對象，甚至連一個都找不到，就這個情況，所以大家為什麼要來學習我們的課程。

因為現在的競爭很壓力很大，如果現在競爭壓力不大的話，你隨便找就找得到，你不用學習我們的課程，對不對，OK，那麼看這，就是這樣，貧富差距，這個呢是我們社會的矛盾，這個不是我一個人說的。

我們現在社會矛盾很大的，同學們明白吧，對不對，當你在這種情況下，你還不去學習，還不去努力的提升自己，那你是很危險的，很危險的，就成了一個，一個富者，又有吃的又有美女，弱者呢，一個蘋果都夠不著，對不對。

OK，那麼我們來到第二個下節，社交軟件的分類啊，社交軟件分類，那麼這個點就很重要，社交軟件的分類，我們看這，因為現在的社交軟件，各種各樣的，微信呢，它們各種各樣的，我們直接進入正題了，同學們。

這節我們就快點講，分人知識，首先第四點，分人知識，分人知識，什麼分人知識呢，第一呢是，即時通訊類的，有什麼，微信，QQ，LINE，WhatsApp，對不對，Message，這些，有國內的有國外的。

那麼社交網，社交網號類，Facebook，Google+，對不對，這些都是平常的，第三個呢，微博類，微博博客類，對不對，那麼呢，微博，推特，知乎啊，這些很多，圖片社交類，Instagram啊。

Flow啊，Flow，Sing啊，綠洲啊，這些都是什麼，現在比較火的，它裡面只要是我標這個顏色的，同學們，記住，只要是我標顏色的，都是什麼，都是用的比較多的，我是比較推薦的哈，我是比較推薦的。

大家應該去下載下來的，陌生人社交的是，寂寞啊，默默啊，嘆嘆啊，聽的，Solo啊，對不對，Solo啊，這個軟件現在當下是比較火的，這幾個軟件，第六個呢，是匿名社交的，無密啊，嗶嗶啊，烏鴉啊，這些，第七呢。

視頻社交，默默啊，這個，包括這個什麼，這個有抖音的，其實也是啊，也算是短視頻社交的，快手，抖音，美拍，離視頻等等，婚戀社交這個點要注意了啊，世紀佳緣，真愛，百合，花田，對不對，這些很不錯的。

包括有個Marry you，大家知道的，可以下載一下，第十呢，半嚴肅社交，有心跳啊，悠悠啊，對不對，商務社交，賣賣啊，領英啊，赤兔啊，Bose啊，這些，大家都可以去分而治之，分而治之，比如說這個什麼。

微信啊，QQ啊，這些大家都是必備的，包括Facebook啊，在國外的朋友都必備的，那下面的你要有，微博啊，推特這些你要有，Instagram啊，Flow也要有，Sumo要有，綠標要有，啊推特要有。

寂寞啊，默默他們要有，啊這些軟件，大家都要保存下來，沒有下載的同學，下載就下載了啊，這個軟件，啊，那麼女生，女生的年齡段分類，女生年齡段分類，就是18至50歲的人，一般在哪幾個軟件呢。

就是這一個大範圍的，微信啊，微博啊，推特啊，Line啊，Facebook啊，WhatsApp啊，Instagram啊，抖音啊，這個是主流社交軟件，就大部分人，我們這個社會上的，用手機的人。

一般都會下載這個APP，對不對，都會下載這個APP，啊，18至30歲呢，一般會有在哪呢，在這個寂寞啊，探探啊，聽著啊，默默，這種陌生人社交，在裡面，因為這個18歲至30歲呢，是適婚年齡，適婚年齡。

大家都在，用這個軟件呢，尋找這個什麼，尋找我們的這個，A型朋友，對不對，尋找我們的婚戀伴侶的，那麼16到23歲呢，就這個年輕人的軟件，很年輕，95後啊，00後再用的，Flow啊，QQ啊，Solo啊。

SIM啊，綠洲，這些軟件呢，很年輕化的，很年輕化的，那麼，30歲至50歲呢，就是事業家園了，因為這個軟件呢，是一個婚戀軟件，對不對，婚戀軟件啊，婚戀軟件，這個軟件主要是找對象的，找對象，找對象的，OK。

大家把這個保存一下，知道就行了，很簡單，很簡單，可以，大家知道就行了，第三個小技，第三個小技，高效配對，高效配對，同學們，高效配對，怎麼進高效配對呢，對不對，配對就像這張圖一樣，連連看，對不對。

用最短的距離，對不對，滑到這個人，對不對，跟這個人進行配對，跟那個連連看一樣的，那我們，這個不說特別場面化了，直接說剛好，我們講了，需求決定配對率，就是對方的需求，知道吧，這裡面的需求是。

對方的需求決定了我們的配對率，我們如果再探探機密，如果你當你發現，你的配對率不高的話，說明呢，你沒有滿足，女生的這三大需求，同學們，知道吧，就好比我們為什麼要買一款手機，正因為這款手機呢。

滿足了女生的需求，如果這款手機，你看起來都煩死了，你會去什麼，你會用這款手機嗎，是不可能的，對不對，那麼女生有哪三大需求呢，第一個呢，就是虛榮心，虛榮心，那麼需要呢，一個領出去，讓自己有面子的男人。

這點其實虛榮心，男女都是相當的，我也是一樣的，如果我找一個對象，我找一個不好意思領出去，那行不行啊，所以我一定要要求這個人的，顏值身高身材啊，穿衣品味啊，對不對，我很要求這個點的，包括說話的一個情商啊。

我很要求這個人，如果這個人呢，長得又不好看，說話又不好聽，我領出去幹嘛呀，給我丟人嗎，對不對，這是人性，明白吧同學們，第二個點呢，是安全感，這點很重要，安全感，安全感什麼呢，女生的安全感就太多了。

來自於物質的滿足啊，比如說她有住房的需求啊，跟你在一塊，這個不要餓肚子啊，是不是這個意思啊，需要你具備一定的物質條件，第三點呢，愛與被愛，那需要愛情的滋潤與交慣，對不對，需要愛情的滋潤與交慣。

這點特別的重要，這點特別的重要，同學們是不是都睡著了，並沒有同學跟我互動啊，是不是睡著了嗎，同學們今天，看來真的睡著了，同學們都溜了，OK沒有關係，沒有看到我們本次課程的直播的同學呢。

你看我們的錄播回放，效果呢也是一樣的，也是一樣的，大家可能有自己的事情，我理解，理解，理解大家哈，沒問題，OK，那麼你繼續，那你只需要把這三個點記下來就行了哈，把這三個點記下來就行了。

然後看這張圖同學們，顏值即正義哈，顏值即正義，這張圖就充分的說明了這一點，對不對，顏值即正義，對不對，她不論你那麼多的，她只看你的臉，很多時候就是這樣的，有的時候呢，不管是男生女生，她就是那麼膚淺。

所以為什麼你要去把自己的外在搞得吸引人一點，因為只是因為你這一點，可能呢就怎麼樣，她就把你怕死掉了，這就不是我們想要看到的，對不對，因為呢，有一句話說的很好。

沒有人有義務通過我們外表來了解我們有趣的內心嗎，就這個點，啊，我看這句話，在工資水平上，長相好看的人，比長相一般的人高出15%啊，對不對，所以說你的顏值是很有什麼，是很有什麼，是很有優勢的。

啊是很有優勢的，那麼到了我們2020年，現在呢不再有醜男人了，到時候我會給大家發一發，我的一些線下學員的照片，來的時候是什麼樣子，但是經過我呢，精心挑選了髮型和服裝之後，他就變了一個，之前在人民廠說。

沒有醜女人只有懶女人，現在我要告訴你，沒有醜男人只有懶男人呢，你有沒有花時間做你的髮型服裝啊，有沒有花時間護膚啊，有沒有花時間去健身啊，如果都沒有做，那你醜，那可能就是必然的，啊，看這句話。

這是美國新聞周刊發表的，發表的一篇文章應該是，他說，僱傭畢業生的經理認為長得好看的，比成績優異夠重要，對這一點你看看，人們就是這麼膚淺，沒有辦法，沒有辦法啊，啊，另外看這一點，就是車子房子。

對不對這是安全感了，剛才說了顏值呢，這是安全感了同學們，對不對很安全，跟你在一塊兒要衣食無憂啊，有車子房子開啊，有車子住啊，有車子車子開啊，房子住啊，是不是這個就很簡單了，啊，對寵愛，對不對被寵愛。

看這，安全感，是不是養大狗，大家有沒有看到過一個女生呢，她養大大型犬子，對不對有一個女生，特別愛養大型犬，特別長得好看的人，愛養大型犬，你看這個狗比這個人還大，說明什麼呢，女生很需要安全感，被保護。

被保護啊，那麼有的時候說什麼呢，就是呢，啊，那麼現在的當今的女生，對男人的要求是一個，在什麼，在銀行裡面下象棋的奧特曼，對不對，要有錢，要有兩輛車，不就還要有一個大房子，對不對。

在銀行裡面下象棋的奧特曼，啊，那麼我們這裡面要說一下，這個展示要點吧，我們知道了，展示要點，照片和視頻的展示，第一點要符合個人形象，形象要好，個人顏值身材，這個身高，穿衣打扮，配飾和肢體動作。

包括你的表情，啊，我加一個點，再加一個點，表情哈，眼神表情，啊，這點很重要，眼神表情哈，第二個呢，也是安全感，讓你的工作環境啊，當然那合照啊，動物合影啊，個人愛好，居住環境啊，社交圈啊，交通工具啊。

旅行啊，安全感，也很重要，要符合安全感，啊，那麼就這兩個點，另外呢，這個點就是檢驗的，你的一張照片，視頻是否合格的點在哪，讓市場說真話，女生的配對率，說明了你自己，照片拍的OK不OK。

很多同學說是怎麼樣的，很多同學他說，哎呀，現在我拍的照片可以啊，但是我看他的配對率，都沒有配對率，你說你的照片拍的可以，那你怎麼來說服我呢，你怎麼說服自己呢，你光以自己的這個角度去說。

哎呀我拍的照片很好看，結果呢，別人都不喜歡，別人都不給你點贊，別人都不給你配對，你喜歡，你好在哪呢，對不對，下來呢，沒有這個我們的官方私下，系列課程裡面的這個，展示面拍照教程的，可以找我去私下來領取。

包括呢，這個文件區裡面都有的，對不對，沒有的話找我領取哈，這個展示面拍照教程的，找我來領取，第四個小節，高校找微信，高校找微信，同學們，怎麼會想盡高效的去找微信，感謝同學們的支持，但是都沒有同學發言呢。

都在默默的點贊，默默的點贊，都在潛水，首先我們要說一下，為什麼要轉微信，這個點，為什麼要轉微信，微信等於我們的個人的，綜合展示平台，為什麼要轉微信，就這一句話來表明了，微信是我們的個人的。

綜合的展示平台，第一，微信呢，有我們的朋友圈，有時間跨度，更有心靈感，更加生動，更加豐滿，有你開心的，有你難過的，有你的家人，有你的朋友，有你的這個工作，有你的生活，有你去旅行，有你去這個。

你的服裝展示，更這樣的，有你去運動，等等很多很多，把你展示的很全面，因為我們探探呢，他只有那六張照片呢，這他遠遠不夠，那六張照片，怎麼展示我們立體的生活呢，他展示不夠，所以我們需要什麼，需要在微信上面。

第二個點呢，微信社交呢，相對於穩定，因為呢，微信一般來說，被封的概率比較低，如果你那個微信呢，正常去社交的話，但是呢，在這個探索上面，很容易被封，這個，這個什麼，微信平台呢，運行更加穩定，對不對。

因為微信平台上面有什麼，央視新聞呢，對不對，有這個新華社呀，有各大這個什麼，頭部大號在裡面，這個微信這個社交軟件呢，相對來說比較穩定，但是有些軟件呢，動不動就下架了，對不對，動不動就被封了，你怎麼辦嘛。

好，建立一個聯繫感，結果因為這個軟件的問題，你和這個女生再也聯繫不到啊，怎麼樣，是不是特別虧啊，OK，那麼第三個呢，是微信打開的效率，打開率相對要高，對不對，一般來說每個人都，每天都要關注微信的。

大概十幾分鐘以上，所以這個微信呢，它的打開率是很高的，打開率是很高的，所以正是基於這幾個點呢，正是基於這幾個點，我們才要用微信，才要用微信，才要轉微信，我們看一下，這是呢，我的之前的微信的朋友圈。

大家可以看一看，微信朋友圈，有我騎馬的呀，有我的證件照啊，有我賽車啊，有我去下午茶啊，有我做飯的啊，有我家住的地方啊，有我去下午茶，有我剪髮啊，有我坐飛機啊，有我去酒店的啊，對不對，各種各樣的。

有我去北京啊，看到這些位置，對不對，北京啊，對不對，你這就更加豐滿，更加立體了，是這個意思，所以這就是為什麼我們要轉微信的目的，那麼我先說一下，轉微信的步驟，轉微信的步驟，第一步呢開場白。

第二步呢提供價值，第三步呢給台金，第四步呢是合理成交，合理成交，那麼我們先看到這個之後呢，大家可能還不太明白，還不太明白，但是呢，你看了下面這個什麼，你就明白了，下面這個你就明白了，但是呢說話似乎法。

這是我獨創的，大家可以看看，對不對，男生說嗨，女生說，又說一個女生說嗨，男生說萌，女生說嘻嘻，男生就說就把我的微信號發給他了，微信號發給他，女生說什麼，女生說嗯我要加我，請問是不是就是一個什麼。

就是一個很簡單的一個轉微信的技巧，是一個很簡單的轉微信的技巧，是一個很簡單的轉微信的技巧，大家可以去試一試，可以去試一試，這是一個最簡單的一個方法，探探收號似乎法我叫它，探探積目都可以這樣去收號。

那麼下面呢給大家看一個比較難一點的，比較難一點的，但是呢步驟都是一樣的，哎你看我在積目上面這樣的，我發個表情，他說哈嘍，我轉個詞說嗯誇誇你，他說謝謝，我說人群中獨自美麗，他說過了，不想上。

然後呢我把微信發給他，他說哎，他說什麼，他發個語音，我說是的，微信他說加了，對不對，有點不簡單，收個名號這麼簡單，給對方一個台階即可，對不對，給對方一個台階，你就可以加上你的微信，好吧，加上你的微信。

就這麼簡單，不那麼複雜，沒有那麼複雜，那麼我們來到第五個小節，勾魂式開場白，勾魂式開場白，首先呢，我們來看看，差異和什麼，差異和釣魚的區別，差異和釣魚的區別，這是差異看到沒有，這是釣魚。

那麼這兩者有什麼區別呢，對不對，差異和釣魚的區別呢，就是釣魚呢，是被動的手入袋入，釣魚呢，更多的是和魚進行互動，一勾起對方的好奇心，第二呢，藉機展現自己，差異呢，是主動的進攻，進攻衝刺。

第一不分進攻在外，先提問，第二呢，沒有任何展示，這就是釣魚和差異的區別，很多同學在聊天過程當中呢，很多行為是在什麼，差異，他不是在釣魚，所以我希望通過今天這個課程呢，不要再什麼。

再老是總是去用差異的行為，是這樣的損傷很大，對不對，另外呢沒有任何展示，和魚互動呢，很低，那麼我們看一看，直接看一下案例吧，案例，其實根據剛才那個案例，剛剛那個我拿出來，再讓大家看一遍，大家就更明白了。

換了另外一個人，我這樣去做，說話也很簡單，發個表情說，我找個詞，說什麼，誇誇你，說沒有沒有，找到沒有，我人生足以美麗，對不對，看到沒有，你沒什麼，就再跟著我聊，那這裡面呢就有一個釣魚的區別，我要找個詞。

他一般都會問，哎什麼詞，對不對，誇誇你，這找到沒有，對不對，關鍵在這個點，啊關鍵在這個點，大家看一看，是不是啊，大家可以去用一用，大家可以用一用，這樣呢去開場也好，去後續的聊天也好，好吧。

這呢本堂告訴你，第一個呢，越是方便快捷的交易方式，越需要更立體的展示，對不對，你的經營壓力更大了，第二個呢，不同的社交軟件，應該用不同的方法進行展示，第三呢，誰滿足的需求更多，誰的社交權力更大。

你就更具佔有什麼，佔據主動位置，第四呢，微信朋友圈，是我們的社交主要場，第五呢，聊天的密碼，是把自己當成一個魚兒，了解，你就是一個魚兒，啊，最後本堂課的作業啊，第一把本堂課的筆記。

提交給您的私教課程負責人進行審核，第二呢，啊，把通過本次課程，您發現自身存在的問題，150字提交給您的這個私教課程負責人進行審核，第三呢，把下載好的社交軟件截圖，提交給您的私教課程負責人進行審核。

那國外學員呢，國內學員呢，探探積木，十一家園，冒冒必須要下載的哈，國內學員呢，還有這個solo，solo學員這個也比較火的，我希望大家下載下來啊，solo，solo，solo，哎呀，這個軟件。

這個靈魂這個軟件，國內的學員探探Tinder，Facebook，這個Instagram，LINE，這些軟件必須要下載的哈，第四呢，把自己社交軟件面，展示面，提交給您的私教課程進行審核，進行審核啊。

把你的展示面，我們看看你的展示面行不行，你的培訓率怎麼樣，好吧，那麼今天我們的課程就到這裡了，感謝大家的陪伴，那麼下一個跟著預告的是線下社交備認法，我們講線下了，那下一個跟著，在什麼時候來，來這個上呢。

因為呢，這個明天的我們公司要統一調修，明天統一調修，那麼看吧，我們會盡快的給後面這幾課上來，我會提前通知大家的哈，提前通知大家的，感謝大家的陪伴，好吧，同學們呢，這個晚安，朋友們趕緊早點休息，早點休息。

