# 浪迹《升华聊天集训营》：9.情绪认知与情绪判断2

无法接这句话，情绪波 情绪冰点，然后聊死，所以如果说你有一个情绪波动曲线的话，你在这一边，你在这一边，你大概能看到这个女生的情绪是如何变化，这可以帮助你在下一句回复的时候，至少可以不要去撞死。

就不要去回复那种极端的消息，至少可以让你不要去回复那种极端的消息，当女生开始进入这种大幅波动的时候，既是好处也是坏处，你要是分寸感拿捏得好，但凡有情商的人，但凡会聊天的人，在这边一定是平平稳稳。

但是不懂的人，还在那边试图让已经大幅波动的聊天更波动，就容易出现彻底聊死，他没有看到前面的女生是一个很慢热的人，他在这边试图去用力，你们想想看，一个在，怎么说呢，我换一个。

我不能用一个非常成人的一个比喻，我不能用一个非常成人的比喻，就是一个刚刚做惯旋转木马的女生，你带她去坐海盗船，她一定吐你身上，你知道吧，所以他没有根据前面对女生的一个情绪判断，去找到一个和她聊天的方式。

这一步其实没错，但是这一步之后试图还要去翻骚，这就错了，单这么看大家可能没懂，我们再把男生讲起来，你就发现有问题了，这样看你们可能更懂，两个人一起开场，然后男生上来之后，当然会主动带领一下，对不对。

主动带领一下，所以男生试图表示友好，但是女生慢慢陪他，两个人其实方向是一致的，是好的，结果男生第二句话开始骚了，结果男生第二次第二句话开始骚了，不会约我吃宵夜吧，这明显是两个人暧昧时候才会说。

是那种非常熟悉友好的时候才会说，所以他直接就上去了，女生没上去，第一次差距过大，第一次差距过大，你们看，情绪差距过大，两个人之间差距过大，男生赶紧下来，赶紧赶紧下来到这边，然后说我们好好认识一下。

女生说那我还能接，我慢慢再给你回来，然后这边的话男生又来了一句骚话，他自己又开始打腹的波动，你们仔细看这个男生的一个总体走势，非常的一种不稳定，对不对，这种不稳定的话，你要给高手用的话，他可以玩出花。

你要是给基础选手用，这就是自己找死，第二次不稳定的话，竟然出现奇效，女生的话情绪上来了，我刚刚说过，再往上，男生不是说了吗，是不是要约我出门，对不对，在这边，是要约我，对吧，又开始去做一些此时此地的。

大家想想看刚刚破冰，他这个大起大落的，对不对，好，这个时候女生直接就搞不懂，第二次的差距过大，第二次的差距过大，而这边的话男生还没有还不自知，男生停留在这边，男生发了一个这个，男生停留在这边。

女生跟他彻底差距过大，第三次差距过大，就完全发现自己聊不到一块，所以，如果我们通过这个分析，如果我们通过这个分析，我会发现说，原来我平时聊天的话，是可以这么去分析的，你们以后自己再去发每一句话之前。

你们但凡能够在脑袋里面有这种感觉，前面大概是一个怎么走势，我在这边还是怎么样一点好，你们基本上不会出现那种聊死的情况，包括对有一些已经是初级选手，在往中级选手晋升的同学来说，这种可以去量化的方式。

它可以帮助你再去做下一步进步的时候，有一个参考，它有一个参考，它可以帮助你去大致的判断女生此时的性格，此时的状态，只要你说话，只要你能够和女生正正常常的说话，大家注意，都会有一个情绪的缓慢上升。

都是情绪慢慢升温的，但是大家注意，一般来说基础型的选手有个问题，他只会正常聊，所以一开始正常聊，他发现女生越来越配合，他就保持这种正常聊，但是我们刚才说过同一种刺激的时间久了就会麻木。

所以男生后面继续正常聊，发现女生不上来了，女生开始贫了，这是很多同学犯的一个问题，这是同学很多同学犯的一个问题，所以情绪波动曲线带给大家，我们再来看一个例子，看一个例子，这个例子应该放在前面。

我想表达的是啥，我想表达的是，只要你不曾经作死，只要你不曾经作死，你是不会去遇到那种情绪骤跌的情况的，大家可以把这个例子看一看，我们就不多说这个例子，这个例子我怎么放这来了，让我想想，胡哲兰情绪骤跌。

情绪骤跌的话，他是因为说了很极端的话，这个应该属于是冰点吧，这应该是属于是那种叫做冰点那种感觉，他是那种冰点的感觉，我把它放到冰点那边去，情绪冰点，我们来回到这个，好，所以已经过去了。

刚才那个例子大家有看完吗，如果没有看完的话，后面稍微补一补，他只是想告诉大家，就是怎么样把天一步步撩死的，这是真正的一个一步步把天撩死，那个例子挺有说服力的，挺有挺适合新手去看一看，我们来看几个案例。

我们通过刚才的例子，我们来分析一下，我们来通过刚才的例子，我们来分析一下，你就会发现原来哈哈党是可以这么被判断出来的，像纽约的小伙伴问号，哈哈你好，对吧，我们要是画一个标签的话。

我们会发现这个女生一上来情绪很高，来自达拉斯，来达拉斯什么计划，就是比赛，哈哈，你会发现你没有撩他，他情绪为什么这么好，你试图把这个曲线往上滑的时候，你就要开始有点不确定了。

你不确定他这个情绪到底怎么好，好，来，这样还以为来达拉斯找小伙伴玩的，哈哈，你就确定这个女生前面，这全都是错的，这女生的情绪其实是一个假的，嗯，这情绪是一个假高，为什么，我们要去多做一点补充。

女生的情绪咱们不是说应该会多多少少受男生一些影响吗，男生说的这几句话有没有任何的开玩笑，没有，按道理来说正常的情绪应该是这样的，但是这个女生的情绪一下子表现出这样，完全不是男人的功劳。

完全不是男人的功劳，可见这个时候女生的情绪是由自己做主，情绪的假高，所以单看任何一句，你都觉得情绪很好，但是连续上下问你发现女生有没有，哈哈的，不代表不高兴，不代表高兴，只是口头禅，假性情绪高。

即使女生消息里有明显的信号，但女生并不是真的情绪高，正常人的眼里的良好情绪在这里只是普通情绪，啊，可以通过这个曲线去帮助自己分析一下，记住女生的情绪应该是有男生的，应该是会被男生影响的。

如果你发现自己没用什么力，就能够把女生聊得很好，你就要开始警惕了，我们上次说过怎么样应对哈哈的，对不对，啊，我今天发了一个案例啊，就有一个哈哈的，哈哈的，我俩对着哈哈，我想对着哈哈，来情绪增高。

我们来看一看，我们来对着看一下，看时间，还有时间，还有时间，来情绪增高，我们再画一个图，啊，你看，女生主动上来，女生的情绪是这个样子的，是吧，女生情绪主动上来的，啊，然后男生的话呢，没有做任何的行为。

男生的情绪跟那个女生很像，结果女生的情绪直接上去，啊，好好听，情绪直接上去啊，男生搞不懂为什么，男生突然打压，男生是往下走的，结果女生经得起打压，是不是，女生很抗打，啊，男生在这边啊。

那个试图情绪往下拉，但是女生并没有，女生还是很稳，对不对啊，感觉自己会被套路，男生在进一步的去试图去拖拽女生，啊，男生说女生说，因为不认识的人，我会手牵删掉，没想多了，女生的情绪依然还是很坚挺，啊。

这招还是蛮牛逼的吧，这招还是蛮牛逼的吧，有点像高阶啊，这有点像高阶啊，男生说哈哈哈哈，果然长相可爱无害的女生越可怕，继续打压，啊，继续打压，女生呢，基本上加完微信，我说说这条事啊，你们会发现。

越来越理性了，越来越理性了，啊，然后的话，他说我比较可气，但女生情绪还是很好啊，你在这边，你要是这个情况了，你要是这个情况了，你发现你自己的这种拖拽，竟然没有把女生的情绪影响下来，大家后面该干嘛。

你后面就得赶紧的去干嘛，你得赶紧的去，利用这个好的情绪去拉近你们的关系了，对不对，我记得这个男生后面，他没有去，他没有去拉女生的关系，他好像只是到了中间这个层次，他就跟女生闲聊。

结果后来女生聊了没多久就气了，就是不想回他了，因为他的情绪很没有那种，相比女生的好情绪，他给的东西不够，他也没有去及时的响应女生，所以啊，情绪真高，他女生情绪是真的高，但是男生没有应对好。

这种情绪在男生的打压下都能够应对好，就能够内容，都能够去一直保持很开心的状态，说明这个女生，他确实对这个男生有好感，而且自己的心态比较好，这是情绪真高，来看真D吧，来看一个情绪真D，那个，Hello。

看你的档案说不要尬聊，还不要加微信，这样的话能通过考验的男生不多吧，请问同学，这个男生一上来之后犯了个什么问题，我们今天刚刚在开课的时候讲过，请问这个男生犯了个啥问题，我来听你们说一说，问女生为什么。

问女生为什么，还有吗，还有吗，有点自嗨洋洋得意，有点自嗨洋洋得意，死亡三连，国人说在年龄，阿呆说字数不匹配，对不对，方牌的记述有点质问的感觉，阿呆说姿态不对的，话多，你们分析的都还蛮技术流的。

我只想说这个男生有一个问题，我只想说这个男生有一个问题，他一上来的时候把起点开得太深了，两个人刚刚打完招呼，为什么要聊这么深的话题，这就是他最大的问题，其他没有啥，其他没有啥，所以，这是女生唯一的问题。

他上来不是尬聊，他上来之后的话，他的开场方式是一个非常，反那种自然沟通那种方式，一上来之后就试图用非常深邃的话题，去开场，他就是第一，他之所以这么做有几个原因，第一他想制造不同，他想制造不同。

第二他被女生框架了，因为大家看到他的这段话，就发现他对女生已经研究得很仔细，他已经在女生的框架里了，他很害怕去惹怒女生，这就是一个，这个同学非常非常的纠结于需求感，这个同学在国外就开始学PUA。

然后学了很多理论知识，结果啥都学不了，然后发现自己肚子里没这话，然后不得不过来报私教，报完私教之后给他上的第一堂课就是，我给他上的第一堂课就是，你这个所有关于需求感的理解都是很片面的。

所有关于需求感的理解都是很片面的，他一直在强调自己不要去暴露需求感，但是就因为他看了别人的聊天，然后看了别人的档案，然后去就档案提问，同时提了这么一个有深度的问题，就已经暴露出来是吧。

他不是一个有价值的男生，但是话要反过来说，但是话要反过来说，这个话要怎么反过来说呢，你要是是一个非常有态度的男生，你一上来之后就试图带着女生，进入到深度聊天可以吗，高手可以，但是高手一定是高手。

如果这边是深的，他后面一定会浅，如果高手的话是前面深，他后面一定会浅，前面连续上来4句话，大家说的字数多，他后面一定会调整自己的字数，他一定会去开始慢慢的让态度回来，但是这个男生没有。

所以他的最大问题是一上来之后，就沟通一些深层责任，对于所有今天在听的同学，我觉得都很难在这种开场之后可以聊回来，我都不会刻意这么去做，反过来再说一点，在这个点上我们多聊聊，反过来再说一点。

越是价值高的男生，越是价值高的女生，我越不会这样去聊，为啥这么说，为啥这么说，越是价值高的女生，她越看重你是不是跟她价值对的，你要是一上来之后，用的是一种彼此之间，我们两个人半斤八两，你也不错。

我也不错，慢慢聊到这种深度，她觉得咱们两个人是一路人，你一上来之后就试图跟她讨论这个问题，这个女生会觉得你懂不起，你的社交直觉，你在女人堆里的经验还hold不住她，这就是优质女生会对这个男生有的想法。

不好意思，来我让她看，许幻说交浅言深，这句话说的非常好，交浅言深，就是交浅言深，但是她犯了一个沟通学上的大忌，就是上来之后聊深问题，可以总结为交浅言深，没错，女生说可能她也不差我这一个聊天。

你们可以发现这个女生的态度还没有差，还没有差，抱歉没看到没有事，你差不差我一个聊天的，好无趣受感冒，对不对，刚刚从洛杉矶回回是博洋，对不对，这个词还要在酒店隔离两周，翻题字我看不懂，基本上没什么有价值。

哈哈我室友是外国人，为了和他争论中文还是在阿不拉巴，我是真的看不懂翻题字，哪怕你说英文我都行，喜欢情人的人，你看突然，高高低低的高高低低的好，到这边为止，我们咱们不要分析他哪里错，这边开始情绪是。

这边开始情绪是有的，对不对，在这边的话情绪是平稳的，在这边的话没有事情绪还是平稳的，你在这边说完这个之后的话，女生开始有一点点反感，但是情绪还是不还是平稳的，到这边为止。

但是我们所以为之说情绪在低位徘徊，到这边为止他有点，这边继续，对吧太烦我没有耐心，所以当我发现这个女生在这边有这些问题的时候，当女生在这边情绪已经处于低位徘徊的时候，当女生处于低位徘徊的时候。

一定是要去拨动他，一定是要去拨动他，拨动他的几个注意事项，第一不要说这么多东西，对不对，第二你的拨动可以是突然的一个调侃，但是这样风险有点大，但是第二个，第二种方法你可以慢慢的跟他聊舒适。

就比如说我改过来了，你这边看得到吗，他说看得到，然后你就说这样的话，我们是不是我们重新开始聊天，不然的话前面有点聊没聊好，对不对，重新开始聊天，自我介绍一下，你去自己给自己重设一下你们的聊天氛围。

然后慢慢的去重启，让他再慢慢的重启一下，这还好，但是这个难的没有，这个难的没有，所以整个的一个聊天一直在低位徘徊，这就是情绪真低了，而且是被他慢慢的拉低，他没有做出有效的一个判断。

这个男生一直在试图去硬马，好，哪里是情绪谷底，如何应对，情绪谷底，情绪谷底，情绪谷底的话应该是这一句吧，情绪谷底应该是这一句，到这边为止聊天就很难再救回来了，就很难再救回来了，因为你必须冷冻。

你必须冷冻完之后的话，改日子再来，在这边的话已经很难去，正常的聊天去聊回来了，请问哪里情绪低，像途中男生一样不配不抗的解释，只是更精简一点，这是第一种，这是第一种，第二种，看着对吗，相互解释。

然后转移话题，第三点调整中国汉子不认识，这个的话是想给大家去做一个怎么应对，其实给大家去做一下怎么应对，但是应对咱们先不说还没交到，还没交到，看一下，好，聊天的话我们主要还是看他的情绪走势。

我们还是主要看他的情绪走势，这是一个典型的在低位情绪徘徊，确定无争低的这么一个聊天，确定无争低的这么一个聊天，是跟男生一句句话就聊死了，我们来判断一下，我们来判断一下，我们来判断一下，各位同学参与进来。

给一个判断就可以，女生说男生说王者荣耀还是吃鸡，女生说王者荣耀，我还特别菜，女生说我就知道，听你最有叹一声气，女生说我再说就生气了，你再说我就生气了，男生说我哪敢有意见，女生说不想理你了，男生说摸摸头。

就是觉得像你这样谦虚可爱的女孩子不多了，你可拉倒，女生说那你去玩吧，女生说叮，男生说我看会输，苏同学你判断出来加低，加低，有没有其他的观点，有没有其他的观点，你看人又没有了，人又没有了，大家说是真低。

还有没有，平淡，前面是假的，后面是真低，那么总的来说，结果还是真低，还有没有，假的真低，假的真低，前面是假的，后面是真低，你们都得去蹦迪，其他人怎么，其他人又不见了，说实话，说实话，说实话，说实话。

如果是真低的话，大家在后面应该就是不敢去，大家在后面，如果是真低的话，说实话，女生可能在这边她不会发一个表情包，许焕同学说的有道理，几个表情包没发对，几个表情包没发对，让她把自己把天给往下凉了。

无论说平淡假坏真低，假坏真低，说实话，我来跟大家说一个，我来跟大家把这个真相给说完，不然你们都没办法，你们都不信，你们会觉得我在瞎掰，你们会觉得我在瞎掰，这个女生，这个女生，她是一个傲娇型的女生。

我们在上节课见过她的料理，还记不记得，那个人说不理你，连续说了好几遍不理你，就是这个女生，这个女生她有个特点，就是她的情绪一直是高亢的，这个女生的情绪她一直是高亢的，单看这段聊天，我当时的真实感觉是。

我当时有点难捏不住了，我单看这段聊天，我当时有点难捏不住了，我不知道这边女生到底是真低，还是假低，我有点难捏不住，我有点慢慢的推测，说她是那种傲娇型傲娇型的，特点各位是啥，傲娇型的特点是那个女生。

她可能会突然当机，她可能会突然的不开心，但是傲娇型的话特别容易哄，大家肯定同意吧，傲娇型的话，只要你说好话，只要你慢慢慢慢的，像我们的课代表那样，会说那种很贴心的话，很温暖的话。

那个傲娇型是很容易去走劲的，所以说傲娇型本身，她的情绪永远不会低到冰点，她的低到冰点也只是暂时的，真的被你气到了，但是你只要不去惹她，或者你下一句话只要一说好听，她马上情绪就起来了，因为她要你哄。

所以判断这个女生，从这个上面来判断，大家都说的是对的，就她情绪是从平淡到假低，然后到真低，但是如果我告诉了大家，这是一个傲娇型的女生，傲娇型女生就有一个特点，她的情绪永远没有真低，她的情绪永远不会真低。

她在任何时候，只要你去找她，只要你去找她，她就会回你，她就会给你一个去把局面，给撩回来的机会，但凡一个真的低的人会给你，会这么容易给你机会吗，没有，不会给你这么一个机会的，更多的女生要是情绪真的低。

就不理你了，对不对，所以像这种女生，她的情绪始终，她大部分时候只要生气，她就是个假的，大部分时候生气就是个假的，这个女生后面就是被这个男生撩回来，这个男生后面哄哄她，她又开心的笑了。

她又开始跟这个男生吵得要吃冰淇淋了，就同一个女人，你们看你们心里想不到，要真低的话哪有这么容易好哄，对不对，所以这道题目从题目上来说，说平淡假低和真低的是对的，能够直接说出来这道题，这个女生是假低的。

我也不知道你到底是有多厉害，多厉害，但是要是说这个里面是真低的，但是要说这个女生从这个里面，表现出来是真低的，也可以理解，因为傲娇型的女生，她既随时可以被哄好，同时她既随时处在一个，要跟你绝交的状态。

所以这道题目的答案是，都对，都对，但是你说这道题目要给你们分析是啥，这道题目要给你们分析是啥，这道题目可能我想给你们，说的一个点是啥，就是面对这种傲娇的女生，你只要不发表情包，你只要努力的去。

你只要努力的去试图说一些话，你都能够把你们的关系聊回来，不要像她一样作死，好，所有傲娇型的聊天都是被作死作的，一般女生不会跟你自己是不开心，这可能是给大家出这道题的根本原因，好吧。

有什么听完之后很不爽的，请你发泄出来，这道题目一定要存在，女人不是说咱们上完课之后就可以完成，好的，我们来看一下情绪走势，我们来情绪走势，除非性格怪异或者男生说了十分过分的话。

否则不会出现女生情绪下跌的情况，我们刚才说情绪骤跌，应该放这，不管好情绪还是坏情绪都是慢慢积累的，假性情绪低落，所以不用慌，刚刚那个就是情绪假性低落，对吧，在你几乎百分之百判定当前情绪之间。

永远记得女生的下一秒可能会突变，这是我们刚才分析完单句和整体走势之后，我们做的一个总结，天天在那横对吧，天天在那横，话又说回来，话又说回来，我们上节课不是说了傲娇型该如何应对吗，傲娇型的话。

如果你上来之后，你没有办法拿捏到他那个边界，你就容易惹他，我也被女生说过，我也被女生说过，我装憨，装憨，女生就说你气死我了，你这种直男天天只知道怼人，就是遇到过这种傲娇型的，他就像你对他好。

但是你一旦对他好，他又觉得你没有什么吸引力，就这个屌样，好，这是关于情绪走势到这边，我们做的一个总结，咱们再往下看，我们刚才说单句情绪走势可以帮你判断，情绪的总体走势可以帮你判断，再往下，女生类型特点。

我们在前面那个特点已经说过了，这三样东西总结起来，可以帮助你去更准确的判断，这女生当下的情绪如何，其他的因素简单过一过，我出这张PPT的原因就是想告诉各位，你们休想把女生的情绪掌握好，你们只能大体掌握。

为什么只能说到这一步，我后面会跟大家说，这边先说完，你们认识的时间长短，决定了女生对你情绪的包容度，你们熟悉的程度基本上也决定了，你能够开玩笑的一个尺度，天气会影响女生的情绪，对不对，聊天时间啥时候聊。

早上聊白天聊，白天女生清醒，晚上女生感性，对不对，它会影响女生的心情，你们关系所处的阶段，你们两个人现在到啥关系了，是不是那种即将要捅破那层窗户纸，它也会决定女生现在会给你情绪多大的包容。

对方的性格我们刚才说过了，对吧，想说这么多，想说这么多，这个例子咱们就不看了，这个例子咱们就不看了，看看时间了，这个例子不能看，大家待会有时间回去之后，把这个例子看一下，把这个例子看一下，是综合判断。

这就是一个典型的通过图表，来帮大家分析一个聊天新手怎么样把天聊死，怎么样把天聊死，一共有两张PPT，大家下课之后自己看，来，情绪判断我想总结一下几点，情绪判断我想总结一下几点，第一。

只要女生的消息里有一点可以利用的信息，都看作是女生，至少是情绪平淡，什么叫情绪平淡+，就是说你不要觉得女生不开心，女生聊死了，这个女生不理我是不是她不喜欢我，永远尽量不要有这种非常消极的念头，一大半。

聊不下去，像你们最近在群里面讨论都是这样，一大半你们以为的，女生情绪不好，实际上都是女生的假情绪不好，或者叫做积极平淡，你们很多以为的女生的情绪不好，都是假性或者是积极平淡。

怎么样能够去帮助你更准确的判断，这个女生现在是情绪真的不好，还是假性的那种情绪不好，图表把曲线图画出来，你大概就能判断她现在是不是处于一个危险阶段，我们刚刚看到情绪假不好，我们刚刚看到的是这个聊天。

我们刚刚看到聊天就是反体字聊天，就是典型的，如果说各位同学聊到这一边的时候，你应该在这个位置了，你应该在这个位置了，就是你发现你们两个人的情绪平稳，已经维持了很长时间了，如果你后面再不去挽救她。

不再去把这个话题按照你原来的节奏往下聊，这个情绪必然往下走，所以聊天曲线会在这个时候帮助到大家去预判，接下来的聊天是不是还有，是不是要往什么方向走，通过曲线可以帮助你辨别此时情绪好坏的真伪，好吗。

这是聊天总结，但是如果说女生出现攻击性的长篇大论的消息的话，基本上就是情绪是真的不好，你也不能把它全部当做情绪积极，你要是那样没心没肺的话，你这个社交直觉太多了，换位思考能力越强，情绪判断能力越强。

很多话你从表面上看你看不到，但是如果你能够站到女生的感觉去一体会，这比画情绪图表更有用，画情绪图表其实就是你间接的帮大家去慢慢体会女生心情的过程，对直男去慢慢的理解女生是一个幅度的工具，明白了吧。

来往下，基本判断出女生的情绪之后，我们还能更准一点吗，我们来说到了这个词，判则，判则，前面那些的话都是去帮你判断，判断完之后你依然无法百分百确定，这个时候我们就要做一件事情，探测。

有没有之前听到过这个词的，听到过有听到过这个词的扣个一让我看看，探测是你们两个人拉近关系的第一步，也是探测自己判断是否准确的一步，所以探测它有两个功能，它有两个功能，它既帮你去敲定现在的情绪的好坏。

你去进一步的去准确的判断，缩小范围，第二个这是一步拉近关系的一个手段，只有一个同学听过，是就是一个同学，其他同学在那边估计一边在忙着啥，一边在听歌，所以我们来聊探测，我们先来看一个案例。

我们先来看一个案例，加完微信之后，好，名字叫没有如果开场没有如果，探测通过公为赞美，这边是后面，你好嘴巴好看对吧，通过赞美陌生人一般都是哈哈谢谢，然后的话有说有笑，跟你正常聊天了，但是女生说还好，两。

再来，完了我有点厚，到你这边估计是很差，没看到，他说还好对不对，他说还好，好，考虑到女生可能笑点比较高，较为矜持，因此在赞美之后的话进一步调侃，进一步调侃提供更多的信息和更多的情绪。

结果女生反应依旧平淡，好，我再往里面去，加入了一件事情，提供价值，我继续去提供价值，来，看到这个之后，如果说女生颜值不行，女生就不回对吧，如果女生觉得颜值型，他可能会说其实你还可以怎么样，结果。

女生依旧没有情绪，基本判定是个不够言笑的人，较为慢热，到这边为止，这个女生是个慢热的类型，我们判断出来了，三句话都没笑动，那咋办，这个女生的情绪是很平淡对不对，到这边为止，再来最后一步，其实到这边为止。

我都已经有些同学可能就会，有些憋不住的可能就会说了，那个就是什么，你好像有点内向，你好像有点怎么样，我在这边再做最后一次尝试，我想看看他到底是不是那个，真的情绪很性格很冷很冷淡的，这么一个性格。

我最后尝试一下，既是为了让探测有始有终，因为我既然在聊这个嘴巴这件事情，我到最后应该给自己收一个关，不要在这边突然问你在干嘛，所以有始有终，叫做自我话题的延续性对不对，也就是做也是做最后一次努力。

结果女生是勉强想，依旧没有提供额外信息，所以他到这边是可以参测出来，他是一个非常被动的女性，探测出来是一个非常非常被动的性格之后，那我后面就会慢慢慢慢的去聊一些很日常的话题，就聊到他身上。

去引导他多说话，你看这是一步一步的探测，这是一步一步的探测，探测有几个特点，往往是在一个话题之上，大家可以记下来探测的特点，第一往往是在一个话题上的一个自行深挖，在一个话题上的自行深挖。

这是探测的第一个特点，探测的第二个特点是，你需要具备一定的自我延续能力，你需要把一个话题有一个一定的自我延续能力，你在延续的过程中间你要抗打，你要能够去拿捏好延续的一个分寸感，你才能够把这个。

你才能够把这个什么，你才能够把这个探测给做完，才能够把这个探测给做完，最后可以敲打吗，其实你在这边你不能敲打，女生已经女生不是，他不是故意这么做，我通过这一步步的判断，我知道女生是个慢热性格。

我没必要去敲打，敲打其实本身是一种大招，就是你要是敲打完一次之后，女生情绪还不上来，你之后不能再敲打，你要是一直在敲打，说明你是个玻璃心，女生不会愿意跟这种心态很脆弱的男生交往的，所以能不用就不用。

尽量的去把它回归到一个普通的模式，这个女生她这边哈哈之后，我就会问你在干嘛呢，慢慢和她聊，对不对，也不着急，在这边的话，如果你能够判定他是一个慢热性格，你在这边甚至可以再做一步探测，来我问问看大家。

我在这边可以再做一步探测，你才能做啥，提问了啊，大家来回答一下，如果我在这边基本判定了他的性格，那我能够再做一步啥的也都不叫探测，我这边我还能够，我除了跟他正常聊天，或者像魏国梓一样说去敲打他之外。

你还能干嘛，听听看你们的思路，或者你们可以直接把你们的回复给打出来，给你们的答案聊，你们在这边会怎么去往下接话题，他在说笑什么，有点点攻击，有点点攻击，他可能会说没什么，他可能会说没什么。

感觉你挺慢热的，加个微信慢慢聊，感觉你挺慢热的，加个微信慢慢聊，苏同学看来你是个慢热的女生，我得努力了，来你们自己品一品，这两个同学的话真的还能够蛮有给大家启发，也给这两个同学启发。

这两个同学体现出了很正好就同一个方向，但是分寸感不同，苏同学比较谨慎，国荣要微信，对不对，国荣要微信，国荣的是答案一，苏同学的答案是二，你们自己偏向哪一个，你们觉得哪一个更好。

放出阿呆把套路他这个同学真的是，你的答案呢，你是来学的，你不是来去那个的，阿呆说想喝娃哈哈，你给我说小哥哥给你买，然后他再发个笑脸，发个笑脸，你是刚睡醒，有点懵了，雪花有点敲打了，雪花有点敲打了。

雪花有点敲打，还有吗，苏同学和国荣这个答案，这两个答案真的还蛮有意思的，一个的话幅度狠了一点，其实苏同学的话他没有探测的效果，苏同学和国荣的话都有往那个方向去聊的意思，但是一个有探测的效果。

苏同学国荣有探测的效果，他说为国子说选苏同学答案，如果在这边我们进一步要去探测的话，我们进一步可以去探测，哈哈哈哈，你看刚刚说完在这边不要去怼人家，人民号就憋不住，你知道吧，你说人民号聊天要往上提升。

说实话，说实话，人民号聊天往上提升，他底层思维得改改，很多时候他都会一根筋的去冲着墙角就撞上去，人民号可以改一改叫扭脚尖，能有这种感觉，好，大部分同学都把自己的答案放出来了。

大部分同学都把自己的答案放出来了，好，泛白的记忆的这句话的分寸感和尺度和苏同学是一样的，评论，但是你们这句话无法去把你们两个人的关系往前推，所以阿呆的答案是可以的，阿呆的答案是可以的。

进一步的再往前去探测，就一定要逼着他往下说，你知道吧，许焕这句话的话就有点狠，许焕这句话的话比阿呆的这句话的攻击性更强一点，其实攻击性更强一点，人民号这个的话就是直接怼了，人民号就直接怼了，知道吗。

豆子说那你是不是该露个脸给我了，豆子这句话有意思，豆子这句话的话比要微信其实更加的有风险，他的探测尺度更大，探测尺度更大，但是在这边其实挺有理有据的，豆子这个回复不错，豆子这个回复不错，大家记住这句话。

你们可以在你们的笔记本上记下来，就是在社交软件上刚刚加上了之后，你们可以尽可能的去试探这个女神能接受的边界，可以把这句话记下来，在这个地方去试探的狠一点，我是个人是不反对的，只要不要太狠，只要不要太狠。

微博子这句话还可以，微博子这句话还可以，他说我好像不了解你，这句话还可以，不错，大家后面的话慢慢有感觉了，后面这个话慢慢有感觉了，我会选郭忠这句话，我会选郭忠这句话，这是一个阶段性的探测的一个结果了。

这句话可以直接判断出来，他是慢热友善型还是一个慢热防备型，慢热防备型还是慢热友善型，同样的问对方索取价值，同样的问对方索取价值，微博子他给了对方一个很宽泛的一个选项，女生会马上将军将回来，对不对。

你想了解什么，或者女生说发个微信或者发个问号，你发现你还得自己往下聊，你还得自己往下提供价值，豆子这句话其实跟国荣的方向其实很接近，但是豆子这句话他要的东西比微信更多，说实话，或者说豆子这句话会被怼。

如果女生说照片就是你咋办，你也会没辙对不对，但是总的来说，国荣那句话是最容易能够探测出女生此时此刻真正的态度，你们自己想想看是不是，每一句话，这是我自己的风格，我自己是我自己的风格。

我的每一句话都会试图比前面一句话往前更多一点，所以这种分寸感，我们今天练习还做的挺有价值的，做的挺有价值的，所以在这边的话，我分析了我的想法之后，还是欢迎大家去来质问我，或者质问我，我这个想法哪里不好。

或者我这样做的话，我后面有后手这样可以吗，希望大家能够把你们的问题拿出来质问我，我只是表达了我自己个人的好恶，我只是表达自己个人的好恶，好来我们来往下看，探测常用的表达有两个，探测常用的表达有两个。

一个叫做假设，一个叫做引导，一个叫做假设，一个叫做引导，假设比如说这个时候要是能有人，接受一种假设的表达，当然这不是用在刚刚加微信的时候，来引导，刚刚有人怎么怎么样，也不知道是不是什么意思。

探测的话往往是一种模棱两可，含糊其词，似是而非，顾左右而言他的感觉，这是一种探测，这是一种探测，让对方去把你想说的话说走，刚才的话是我们来探测性格，对不对，一直是在说自己试图让对方去参与进来。

这是一种探测的方法，这种探测的方法就是把所有的这种，主卫兵都省略掉，然后试图去说一些能够让对方参与，进来的话，看看对方是不是愿意参与，好，探测的常用表达说完之后，然后往下看，注意事项我们看看时间。

我们看看时间不够聊，三个小时了，方方方，来看一下这个，看一下这个也，下节套在做，糟了，糟了，关于情绪的探测，关于探测关于情绪的判断，关于探测和情绪的判断，来，我等一下稍微总结一下之后。

我发一份PPT到群里，大家直接在那份PPT上去做一个，练习去做一个今天的作业，判断情绪，判断情绪，并且给出原因，并且去说出后面可以怎么样去应对，判断情绪说出原因，然后去说后面怎么样应对，然后的话。

我还会出几道题，看看你们后面可以怎么样去进一步的，探测，所以探测，如果真的要说探测的话，一定是一个要把你们的现在的话题要往前，推而不是停留在现在这个话题，对吧，能够用评论来做探测的话。

这个局面其实往往就已经比较难，难以聊下去了，我只能这么说，好，今天的话我们还是先说到这边，今天我们还是说到这边，今天的进度还可以，今天的进度还可以，咱们说了情绪的判断，咱们认知了情绪。

然后说了情绪的判断，然后说到了怎么样去进一步的确定，咱们的情绪判断是否准确，叫做探测，探测说了一半，到这边为止，咱们今天的内容说完，关于今天的内容，提问的，来可以开始提问，如果没有问题的，准备好做作业。

准备好做作业，我开始去搜集一些问题了，来，准备提问，作业没截到，还没给你们发，阿呆说今天发的案例咋样，导师为啥截屏，今天你发的哪一个案例，让我想起了，你发的那个案例，你发的那个案例。

你聊天里到底自己想没想过，到底是按长期还是按短期去聊，或者是你的终极目标，你有没有按照自己的目标，去给自己设定一个边界，你有没有想过这个问题，如果说我们的一切目标就是为了拿下女生，这就类似于有一种。

无所不用其极的感觉，这就是有一种类似无所不用其极的感觉，华老说许幻说我每次遇到问题，总想去敲打女生怎么办，你每次遇到问题，总想去敲打女生的话，你可以改变一种说，我来回答许幻的问题。

因为很多同学也有这个问题，一旦学会了敲打，自己的玻璃心就觉得自己可以彻底保护起来了，我来说几句，为什么同学会有敲打，因为你之前在去引导女生的时候，你没有做的足够，你觉得自己使了120%的力想去引导女生。

结果女生一点都不为所动，你就生气了，但是你有没有想过，你这使出的120%的力，其实都没有使在点上面，所以女生之所以冷冷淡淡，在我看来很多时候是因为男生的问题，这些男生他之所以会敲打女生。

其实是对自己的一种愤怒，他不知道自己还可以怎么样去应对女生，他不知道自己还能够怎么样去改变现在的聊天现状，于是他就试图是表达出来一种敲打的感觉，所以这是第一点，很多时候你们的敲打是前面用力没有用对。

所以在这个时候的话，我觉得如果我们说第二点，如果我们说女生情绪一直好不起来，如果我们去把男生的引导作为一个很关键的点的话，各位同学应该先去反思，自己前面说话哪里没有说对，所以如果说你老是想怼人。

你应该把各位同学注意，在这个时候你觉得你想怼人了，你就要把这个聊天拿出来，然后放到群里面，你说这个女生是不是她的问题还是我的问题，这个这件事情你可以自查，你可以自查说你前面自己有没有做好。

但是你发现自己前面做的挺好，你依然觉得这个女生为什么这么难聊的时候，我建议大家把这个聊天发到群里面，让其他的同学看一眼，发到神话同学会也可以，发到那个集训营也可以，你要让别人去评价你。

让他告诉你说在这边我会怎么怎么说，你多一种思维方式让自己知道，原来我的兵器库里面的兵器还不够，原来在这边可以这么说，尽量让别的同学是根据你的思维去换一种表达，或者在他尽量在你的思维上面去做一些微调。

尽量是那个做一些微调，然后看看是不是就会起到完全不一样的效果，表达就是这么有意思，你只要稍微有一点点表达上的微调，他可能最后出来的结果就完全不一样，所以先不要去想怼女生，先去进一步的改善自己。

你容易怼女生，就从你这个性格特点，倒可以反推出来，你前面一定是有地方说话，也是呈现出了极端的一种表达，肯定是你身上有的改，好吧，这是给许幻同学的一个建议，人民号也就是相同的问题，对不对。

人民号是想怼谁啊，他还搭了个单人棚的他，对不对，来范白的记忆说那个，我有时候会情绪低落，女生发消息不知道怎么回，你有时候会情绪低落，女生发消息，你不知道怎么回，你一定要记住一个点啊。

范白的记忆同学一定要记住一个点，你在追人家，你喜欢人家女生，你想去追人家，你想给对方留下好感，就像你去参加一场面试，就像你去参加一场那个求婚一样，你必须让自己的状态调整好，这是一件没有第二个借口的事情。

对不对，你现在的话聊天，你还没有尝试过那种十分用力的状态，那些想怼女生的人说实话，他们已经把自己逼到绝境了，在他们他们发现自己还不够，你呢，如果说每一次聊天都没有尝试过那种极端努力。

你根本就不知道自己的边界在哪里，因为你不知道自己的边界在哪里，你就不可能有所突破，所以这个问题的本源上，第一点我想说的是，你在去面对女生的聊天的时候。

你把自己弄成一种闭关的那种全神贯注的那种非常越狱的状态，这件事情是前提，尤其是对新手来说，像你要聊到中级选手那种水平，你什么消息拿过来都是闭着眼睛回，你很相信这条消息活过去之后能起到什么效果。

这些一定是从新手接到过来的，所以这个问题其实都没有必要没有办法去给你方法，而是说这应该是一个聊天的基本态度，没有用过力的人，他没有资格云淡风轻，好吧，所以情绪低落的话，我再多说几点。

有的时候我也情绪低落，但是我会把女生当做一个自己用来自我调侃的一个一个一个一个一个对象用来调节自我形态，你们今天看看我的聊，你们今天我不是发了一个聊天在升华同学会里面吧，对吧，我在我在中间就写了四个字。

我在写中间写了个字，我就写了四个字，为啥呢，因为女生他说他身上除了眼睛大之外，其他没的大，我就想我就想说四个字将个烂就我觉得说完这四个字，我心情很开心，因为我就觉得在这边自我娱乐了一下。

这能够帮助我跟他聊天聊下去，所以在聊天中间的自我娱乐，我们第一节课也说过对不对，要让自己找到聊天的愉快感，我也在第一节课说过要自我娱乐，我也在第一节课说过自创发明，我在那边我就想去自我调侃一下。

让自己开心，大家有没有过那种状态，大家有没有过那种状态，就是你们聊天聊到一个很开心的状态之后，你自己发完消息就给边上人看，边上人也特别高兴，那个时候聊天既把对方情绪波动得很好，自己也很投入进去。

这才是聊天最好的状态，自己聊完之后自己也开心，而不是说自己变成了技巧的一种工具，你不是说你这个技巧用不全，你非常的平淡，你非常的没有情绪，你只是为了达到你的效果，对吧，这种就是说实话，就是你在使用技巧。

而你没有在享受自己，如果说你说过去的话，你自己也很开心，你觉得自己说了这句话，自己觉得好搞笑，然后自己在那边笑很久，我觉得这是一种，既是聊天的初级状态，也是聊天最后的状态，好吗，这是关于又说了一个点。

所以关于情绪低落这件事情的话，自我娱乐，自己说点东西，自己开心也很重要，对于一些合适的女生，如果这个女生跟你聊到舒适状态，你不用很打鸡血的回复她，你和一个女生聊到了舒适状态，你之所以要打鸡血的回复。

打鸡血的回复她，是为了尽快的进一步拉近你的距离，如果你不着急，你就可以跟她调侃，开玩笑，以后什么时候，以后到了那个叫做那个，就是陪聊阶段，我们等下一次给大家展示陪聊阶段的时候，让你们看看我怎么陪聊。

就四个字四个字的成语，对吧，脏心烂肺对吧，十恶不赦对吧，那个怎么怎么的，我说这些成语出来，我觉得自己很反应很快，很搞笑，你们在聊天的时候，什么时候有这种状态，太多的就是聊天是为了哄女生开心。

太多的聊天是为了去达到什么目的，你失去了聊天的这种感觉了，好，苏同学有一个与课无关的问题是说，让要多试试一些女生找到合适的人，但是如果最终会离开他选择，选长期是不对，会女生伤害太大，是这样的，是这样的。

是这样，我会觉得是这么一个说法，女生更在乎的是你此时此刻对她好不好，所以这我觉得这个完全正能量，我可以告诉所有同学，我的认知，你只要和这个女生在一起的时候，没有劈腿，问心无愧。

你在用你和女生两个人达成共识的这种交往方式，完成一段感情，到最后你说我感情淡了，我想分手，女生不会骂你渣男，女生之所以骂你渣男两种情况，第一种你们两个人彼此没有去说好彼此的边界在哪。

就是我们两个人就是按照世俗公正去谈个恋爱，我们要对彼此忠诚，我们要依靠彼此怎么样怎么样，结果没有想到你后面劈腿了，你这个渣男，这是第一种，第二种女生为什么会骂你渣男，你在开头的时候说的好好的。

我对你一心一意，我对你是那个忠贞不渝，我喜欢那种专心致志对一个人的感觉，你说完这些东西之后，你被女生发现你的蛛丝马迹，表里不一，你是个渣男，但是如果你能够投入一段感情，按照双方的一个共识，这段期间里面。

我们两个人就好好在一起，感情淡了，我主动提出来，我分手，女生说不到你任何东西，你就说感觉还是挺不合适的，你性子急的时候，我性子不急，我觉得我们两个人当朋友还可以，女生会有更多的遗憾。

她会更加想要去挽留你，但是她不说你是渣男，因为你们两个人按照彼此的约定完成了这段关系，所以放心，所以放心，女人比男人其实冷静和从容很多，苏同学还记得的话，我们的升华同学会里面，其实有一位隐藏的女生。

那个升华同学会里面，其实有一位隐藏的女生，那个，那位女生她，原来追求过一个自己很喜欢的男生，但是这个女生的心态非常非常的成熟和典型，她会说面对这个男生，我一定想和他在一起，但是如果和他在一起之后。

我发现他骗我，我发现他不值得我喜欢，我会马上离开，哭是我自己的事情，但是我追到他，我想和他在一起这件事情，我也想完成，女生比在座的各位很多男生都成熟，一段感情什么时候该开始，什么时候该结束。

结束了该是什么样，女生比男生要想得开很多，所以我说完这一些同学，我不知道苏同学以及其他同学有没有听清楚，选择长期，两个人现在彼此有感觉，然后就彼此确定在一起，就这么去做。

年轻人哪有几个年轻人在25岁的时候，可以想好自己90岁是怎么样，我现在30多我都想不好，你们能做的就是把现在此时此刻去问心无愧的做好就可以了，不欺骗，那个不去隐瞒，不去那个这是对自己的一个底线的要求。

好吧，所以所以那个，这是我的一个，这是我对于大家选择去过长期的一个问题，所以我回过头去看，我在直男阶段，我在直男阶段好好的认认真真的，冲着结婚去谈过将近十个女朋友，在那十个女朋友结束之后的话。

他们有人很难过，他们有人很从容很放得开，我在他们身上看到更多的就是他们觉得在一起开心的感性，就这样，只要你不扎，就是这样，所以这个的话也多说一句话，就是你们要是遇到什么的，你们要是遇到一个女生。

还有两分钟，大家还有没有问题，没有问题的话可以直接打88了，我就直接自己自顾自的把话说完，你们要是遇到一个女生，你们要是遇到个女生，她想跟你去信守沉默，你们就应该把这句话告诉她，你们就应该说。

那个你们就应该说，未来的东西是一起努力的，一起努力是从现在开始的，我现在想和你一起努力下去，这就是我的答案，这就是你们最应该有的一个向对方交代的这么一个态度，而不是去许那个许这个，今天就到这边吧。

谢谢大家，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(音量注意)。

這個時候 接著是他的大腿。