# 浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第二课聊天最容易犯的错误

好 那么我们来讲一下我们的第二课，2018年的聊天课程，大家有任何的问题的话，可以加我的微信，PUAMH831，可以进群，我们一起讨论，好 那么我们聊天最容易犯的错误呢。

我根据我们最近的一些学员的来信呢，给大家总结了几点，那么也是新手容易犯的错误，你如果你认真地听了这期课过后呢，你会明白你的聊天不会有太大的问题了，第一个问题呢就是连续问问题。

很多人特别是很多学员他在加到，才开始加到女生的时候呢，他不知道聊什么，他会用采用问问题的方式，去给别人进行对话，这个是错误的，因为我们在第一节课讲的什么呢，讲的是我们要这个和女生互动，所以说呢。

你应该更多的去用你的眼睛去观察，女生是个什么样的情况，要根据她回应的你的每一句话，来回复你下面的东西，而不是脑袋一拍就去问问题，好 我们来看一下，这个学员呢，他遇到的一些，他的一些问题，第一个呢。

大家可以看到，这个是一个连续问问题的，一个非常好的一个例子，才开始添加了好友过后呢，谁呢 叫很高兴认识你，你叫什么名字，然后呢 我是山西人，你是本地人吗，对吧，我平时喜欢，你呢 在吗，你睡觉了。

你们是要表演节目，你看这个兄弟，他在和这个女生，聊了可能短短的几个字，他就一直在几句话，他基本上每一句话都在问问题，其实呢，很反感的女生呢，是发一个这个问号，对吧 觉得你在搞不懂状况，一直问他问题。

但是这个是所有的兄弟们，最容易犯的问题，犯的错误，那么我们怎么去杜绝，这个大家怎么去连续，发问题呢，其实你为什么要问女生，是因为你想收集她的一些信息，但是你看到没有，他并没有收集到有用的信息。

他在说了这么多话，女生就告诉他一个名字，以及一个并没有，其实呢我们刚刚说了，第一节课说了，女生，她跟你聊天是交互，你要根据她的回应，来跟她聊天，如果她的回应，非常差的话，说明你现在的阶段可能不在，就是。

不能够去，足够好的一个条件去收集信息了，你现在其实没有必要，跟她聊太多，比如说我举个例子，就说她在说这个，名字过后，对吧，你可以对她的名字呢，产生一些评论，那么这个就是，你们有交互了。

你如果一直在问她问题，是没有交互的，她就一问一答，就激起人，对吧，就激起人，那么其实呢，在刚开始和这个女生，在认识的时候，我们不应该什么呢，不应该直接，去，问她太多问题，因为她有朋友圈，她有她的头像。

她有她的这个，就是签名，她有她的背景墙，都会，分辨，出来，她是一个什么样性格，或者说她是一个什么样的人，那么这个我们在第四课，会给大家详细的讲到，怎么，根据女生，不同的头像，不同的，这个，就是。

她的签名，以及可能她的名字，对啊，她的微信名字的不同，都有可能体现出，她的一种性格特色，所以说呢，你在和一个女生，才开始加入了好友，通过了好友过后呢，你最好是先去翻一翻她的朋友圈，看看，她的这些。

基本情况，根据她的基本情况，来开启问题，而不是说，对她一无所知，直接开始问问题，好，你可以先问一两个问题，那么根据她的回答，来进行你的下一步对话，而不是自己拍头，问其他问题，如果当你收不到。

收集不到她的信息的时候，这个很重要，女生给你发的信息，没有让你收集到更多的信息的时候，你应该怎么呢，你应该从她的朋友圈，或从自己自身情况下，开始开启话题，就说，她没有信息给你的时候，你就给她信息。

看她能不能收集你的，好，这个是第一个，就是连续问问题，那通过我们收集信息的方式，去读懂女生过后，用女生，自己的一些情况，来开启话题，而不是用问问题的方式来开启话题，这是荣誉犯的错误，大家有任何的问题。

对我讲的每一个干货，有不懂的可以加我的微信，PUAMAP831，然后呢，我们可以拉大家进一个群，在群里面，愉快的玩耍，在群里面分析，你自己的聊天记录，第二个呢，就是同时发送太多信息，混淆众心。

这个是我们的一个，就是新人，他们在跟女生聊天的时候，容易出现的问题，同样的，还是这个兄弟问的，还是这个兄弟的，这个错误，看，女生呢，说了刘晓雅过后呢，她又说了她名字好听，又说了她是山西人。

又说了她多才多艺，所以说呢，女生她不知道你回什么东西，而且呢，通过这样子，这个发送很多目的不明确的信息，只能，让女生觉得你脑袋有问题，或者说你根本搞不懂状况，你太急了，就是给人一种很不好的感觉。

所以说呢，大家呢，跟女生的聊天，更多的是一句一句的说，话一句一句的说，饭一口一口的吃，你有什么样的问题，什么的话，你可以什么呢，等他回了你第一个过后，再延续，再继续聊，这样的话，第一个呢，有来有回。

让你通过和女生聊天，有来有回，来告诉女生，你们是平等的，这个在聊天中很重要，就是你的传递的价值观，也是我们刚刚第一节课讲到的三观，你的三观，应该是建立在，你和女生是平等的，所以说为什么他回三个字。

你要说这么多字呢，在开始的时候，我们可以适当的发一些字，多说一些信息，没有问题，但是呢，等女生有了回复过后，你再进行下面的聊天，所以说呢，很多时候大家的最大的问题就是，不懂我们聊天第一课讲的交互。

你和女生有了交互，才有接下来的对话，所以说呢，我们一来的话，不要同时发送太多信息来混淆重心，重心是什么，在和女生交互，那么第三个呢，就是聊天没节奏，什么叫聊天没节奏呢，同样是这个兄弟的话，你看一下。

在这个晚上11点08分，发了信息，女生没有回的时候，11点40多分，他又开始发信息，这个，这个发了信息，过了三分钟，又追了一个信息，所以说呢，我们没有必要去做这样的事情，为什么呢，就女生不回你信息。

我认为，在三个小时之内，你都不用去追问他，因为他可能出了其他事情，或者是说，他又可能，就是不想回你这个信息，那你要过段时间，最好的就是三个小时之后，甚至，可能更久，让他忘了这个事情，或者说让他。

这个又有了新的事情，可以告诉你的时候，可以开启新的话题的时候，再跟他聊天，很多时候女生跟你说话，比如说，像这个，你在问这么多问题，他不想回答你，对吧，你问的问题问了这么多，他已经很反感你的。

这个你可以在第二天的时候，你告诉他，你说，是不是问题太多了，你不想回我，所以说你看一下，他是什么呢，他的聊天就是不考虑，这个女生的情况，就还是出现在没有交互上面，什么叫没有交互呢。

就你发了这么大一堆信息，女生，他的反应，他为什么不回你信息了，你有没有想过，对吧，你脑袋什么都不想，你直接发在吗，他不回你就说，睡觉了，结果女生呢，确实他没有，他说他在，排练大合唱一直在。

所以说这个看法，这个就是问题，你只用了四十多分钟，五十分钟的样子，你给女生说，这个发信息他没有回，他肯定是在做一个什么样的事情，有可能，那么你在这样的中间，发了这么多话，就会暴露什么呢。

你对这个女生的追逐心理，就你和他并不是，平等的相处了，而是追着要跟他聊天，这个女生会觉得你个男人，他太奇怪了，你没事情做吗，会降低，你在女生心中的形象，所以说呢，你千万不要这样子，在短时间。

追着女生去问问题，或者说他在，回答你信息很短的时间，你还要继续去找他，这个时候自己做点其他的事情，去读读书啊，你也找点事情再做，他不回就不回，学会理解女生，他现在可能就有事情，那么学会理解女生也是一种。

你作为一个男人，你能体现的一种方式，这个是聊天没有节奏，聊天没有节奏除了，在这个，嗯就是追问以外呢，还有就是可能是，这个几天，啊，几天，都不给别人说话，也叫聊天没有节奏，或者是说别人正在跟你。

聊天的时候，啊你突然你就，跑掉了，也叫聊天没有节奏，那你看下这个兄弟他又聊天没有节奏，又出现了，凌晨三分发个信息，凌晨十七分又发了个晚安，早上别人在没有回他的情况下，又开始，问别人早上有没有课，啊。

会让女生觉得这个男的是一个疯子，其实呢你看聊天节奏，你看这个对话的这个画面就很，就很能明显，对吧，你全是你绿色的字，啊，这个白色的字很少，就说明什么你要被绿了，啊就这个意思，啊所以说呢你看一下。

啊都是你绿色的字，啊这是什么，聊天没有节奏，啊聊天没有节奏，啊看女生说的很少，你还说这么多，也叫聊天没有节奏，所以说呢聊天呢要根据女生，她的情况，啊一步一步来说，如果大家有什么情感问题的话，在聊天中。

啊可以加我们的微信，PUAMAP831，加到群里面，和群里面说你一起互动，啊，好那么第三，第四个呢是语气强硬，啊什么叫语气强硬呢，就是跟这个女生聊天啊，大家都不尊重女生，其实也是交互的问题，啊。

就要么就是很软，要么就是这个，这个很硬，啊，那天认识你时间太短了，啊我想请你出来喝一杯，啊这个就是什么，语气很强硬，啊，想请你出来喝一杯，其实呢你可以问他最近什么时候有空，对吧。

我们这个时候他我们知道这个兄弟到这儿，他邀约是肯定不，肯定不能成功的，但是呢我们还是要说一下，就说你做什么事情和女生，沟通的时候，你千万不认识说，我想干嘛，我要干嘛，我必须干嘛，你要干嘛。

你必须给我干嘛，对吧，不能用这样的方式，来跟大家跟女生聊天，啊语气太过强硬，太过于自我，啊，所以说呢，呃我们这个，更多的是什么呢，更多的是要去什么呢，去这个和女生呢多去，去问他去了解他，啊。

就说比如说那天认识时间太短了，嗯最近有没有空，出来坐坐，啊，你不要一来就告诉他啊你要干嘛，我知道奶茶店不错的，想请你喝一杯，啊，这种其实是一个最开始你对他不了解的情况下不好的一个。

你如果知道他喜欢喝奶茶，这个时候你说哎我知道一家奶茶店还不错的，一起喝一杯，这就很棒，你什么都不知道，你直接就生硬的去啊，强硬的去邀约，这个是不对的，好，那么还有什么故作幽默。

那故作幽默呢是这个很多兄弟的最容易犯的问题啊，比如说我给大家来举个例子啊，给大家举个例子啊，这个，很多时候呢，啊，这个男生呢去聊天啊，这个女生说懵了，他说懵懵的相当可爱啊，你是比较小仙女啊。

就觉得自己就是故作在那里觉得自己哇很会聊天或怎么样，你不用如果你不会聊天，你就踏踏实实的一个字的一个人一个字的聊，记住一点，为什么我们要这样说呢，是因为不是所有的女生都喜欢幽默聊天的。

不是所有的女生都觉得你很你好玩很有趣的，有些女生就喜欢实实在在聊天，她话很少，我真的有遇到这样的女生，她话非常少啊，这个在讲我的案例的时候，我会给大家带来大量的这样的案例，有些女生是她话非常少。

她搞不懂状况，对吧，那你在这里故作幽默，在这里跟她调侃，她会觉得你脑袋有问题，她不是这样的人，她现在心情不好，你看不出来吗，所以说呢，你还是要根据女生的情况，但是呢，也不要去故作幽默啊。

就说我们开始的时候聊天一定要正常，有很多兄弟呢，希望什么呢，在聊天的一开场就给别人留下好的印象，比如说之前有泡血中毒的兄弟在那边打个招呼，嗨你好，他马上下去说，你有没有说你眼睛像梅花露，其实呢。

你在问女生眼睛有没有像梅花露，这件事情本身是没有问题的，但是你对所有的女生这样说，有些女生就会觉得你脑袋有问题，但有些女生可以接受，所以说你会错过很多的女生，因为你说这话是有风险的，所以说大家呢。

要根据女生不一样的情况来做，但最好在开始的时候，不要太就是性格张扬，不要让女生觉得，你确实你有哪些点，因为他会容易出问题，好那么以上呢，就是说你不要去故作幽默，那么下面我们看一下呢，就是随便下定义。

这个是很多男生最容易出现的聊天的问题，就比如说好听的名字，这个女孩果然女孩子都是骗子，像这些话全都是什么呢，在下定义，那么你可以去下定义，但是呢你不要针对，你都不懂女生的时候，你随便的下定义。

比如说女生说一个什么样情况，你马上去评论，比如说你看到女生有一个这个照片，她的腿在那里很白，你就突然去说，说哎呀你这个腿一看就知道是天天健身，女生有可能她这个腿很细，她是天生的。

所以说你不要随便去下定义，你不知道你千万不要乱说，很多兄弟就喜欢张口就乱说话，是跟女生聊天要谨慎，但是谨慎呢又不是说，你要什么样都要很细腻去聊，而是呢该说的话就说不该说的不说，什么叫不该说的呢。

就一来就有很容易产生矛盾对立面的一些事情，比如说喜不喜欢某个明星，喜不喜欢某个星座，和某个星座配不配，像这个东西很容易和女生产生矛盾的，尽量去避免，你就不要讨论这些问题，君子不立危墙之下。

聊一些更开放性的问题，比如说聊聊好玩的事情，大家都好玩，比如说去玩啊，去吃饭啊，或者说去逛街啊，去看书啊，这些东西，它不存在好坏的东西，但是呢很多时候呢，很多兄弟呢他就是给别人这个下定义。

女生说句话我忘了，他就说果然女孩子都是骗子，只能显得你什么呢，你很无知对吧，那么你在和女生聊天的时候，你要跟女生多去沟通，像女生说忘了，你就表示理解就行了，忘掉你们之前所谓的学的那些乱七八糟的东西。

和女生真诚的聊天，你不要想说什么就说什么，首先了解一下，在说这个东西，他女生会不会反感你，就很多时候，大家觉得我让女生反感，也是让她产生一种情绪，那么你要让她有99%的喜欢，1%的反感。

那么这个才是最棒的，你不能说我让她80%的反感，很多时候让她反感是可以刺痛她情绪，但前提是在建立在她喜欢你的基础上，很多时候兄弟搞不明白，认为她讨厌我，哎我也胜利了，哇你做一个认认讨厌的人。

你觉得很高兴很得意是不是，所以说我们不要去随便的下定义，然后呢，还有就是大家聊天中最容易出现的问题就是，给对方多次拒绝的机会，什么叫多次拒绝的机会呢，就是一直约，女生说不了，还在这里搞不懂状况。

比如说今天天气不错，这个啥时候来，今天还来不来，我意思是下午来的话可以再一次了，就一直在这里，一直在这里约，一直在这里强调，女生拒绝你，你懂不起吗，所以说我觉得作为一个有态度的男人，很多人会觉得。

这个那个，那女生这个拒绝我，我一而再再而再要约是说明什么，我很强势，我作为男人很主动，其实呢，我认为你强调一次，就已经可以体现你强势的特质了，很多兄弟还是搞不清楚，需要我们的这个可以加一个微信。

PUAMAP831加这个群，我们在群里面给你答疑，一边把你的聊天技术分享出来，分析出来，我们导师一边给你答疑是最棒的，你光听课，很多时候你自己聊又是其他的问题，这些兄弟遇到的问题呢，也不仅是你的问题。

我们的聊天，说了这么多这种聊天的这种干货，都是什么的兄弟们的问题，但不一定是你的问题，所以非常建议大家加个微信，PUAMAP831在群里面，把你的问题问出来，这个是最棒的，所以你要成长。

一定要暴露自己的问题，我们来给你点评，所以这个是这个兄弟的问题，就是给了女生太多拒绝他的机会，记住一点，当女生拒绝你的每一次，都是废物测试，什么意思呢，她拒绝了你，你是难过还是不难过呢。

你难过她觉得你小气，你不难过她觉得你无所谓，她下次继续拒绝你，所以说呢，不要就千万不要让女生有拒绝你的机会，你可以先，比如说我在邀约的时候，我会试探很久，她到底有没有空，那么有些时候你们看我。

如果是我在邀约一个女生，我没有进行试探，说明我对本次邀约是不报结果的，什么意思呢，我是另外一种技巧，叫做通过邀约来测试，来交换三观，这个我们在下面的课程会给大家讲到，那么这个是什么呢。

我们今天给大家讲到的就是，聊天中最容易犯的错误，第一个呢，搞不懂状况，一直问问题，第二个呢，同时发送太多信息，混淆你的重心，第三个聊天没有节奏，一会儿又追一会儿又冷，第四个呢，语气强硬，就是以我字开头。

让女生去做什么，她不会去婉转，第五个呢，就是故作幽默，就随便的乱用惯例，这些都不行，第六个呢，随便下定义，认为女生你就是什么样子的，哇 你就怎么样，随便下定义，以及呢，给了对方多次拒绝的机会。

让女生一直拒绝你，那么为什么让女生一直拒绝呢，就是因为你对她不了解，所以其实呢，我们今天讲的是聊天最容易犯的错误，一个呢，是有自己的原因，太想去追逐女生了，太想去这个让女生喜欢你了，一个呢。

还是就是对女生的不了解，啊，不了解女生的情况，所以说才会犯这么的错误，所以说呢，你在聊天之前，其实你应该先去看一看，女生是一个什么样的人，根据她的情况来开启你的话题，根据不同的女生。

你的聊天肯定是不同的，而不是说以不变应万变，现在呢，是一个追求我们个性，啊，是一个很张扬的时代，啊，没有说所有女生内心都一样，你用一种方法就可以把所有女生，都可以交往住的感觉，没有，还有就是你找女朋友。

你要相信，你是这个人群中，茫茫人海中最特别的，说你找到的女朋友，她也是特别的，所以你要用针对你特别的女朋友的特别的聊天，来跟她聊天，而不是一味的在那里乱搞，啊，同一样的方法，同样思路，啊。

那么我们就说了聊天最容易犯的错误以外呢，那聊天应该怎么样聊呢，它有个基础的一个概念是什么呢，你如你如何聊啊，是永远女生不会反感，第一个啊，多说好听的话，什么叫多说好听的话，就是多去赞美女生。

但我说的赞美并不是说啊乱，就是这种胡乱赞美，无脑赞美说啊，你好漂亮，你名字好听啊，名字叫做这个毛方也好听吗，这不可能的，对不对，你要去有有有敌放肆啊，比如说他跟他跟你回应很好，他发信息的时候。

你可以说发现很多人发现小姐你还挺亲切的，啊，很容易沟通，很容易交流，他觉得哎，他赞美我了，对他根据他的行为啊，表现的好的一些东西来进行的相应的赞美，第一个呢，是聊天一定要多赞美。

少说一些负情负负负能量的负面情绪的东西，不要抱怨啊，很多兄弟他在聊天的时候喜欢抱怨啊，今天我怎么样了，老师太烦了，作业太多了，这个同事又欺负到我了，不要抱怨，跟女生的聊天啊，一定是要正能量的啊。

充满希望的充满阳光的，像今天阳光明媚，那一跟你聊天就开心快乐啊，这个是第一个跟女生聊开心快乐，你想一下你什么样的话，不会让他开心快乐，你就不要聊好不好，就第一个第二个呢，多去分享东西。

而不是多去问问题啊，多去分享东西，少问问题啊，具体是怎么做的，我可以加个微信，PUMA831，那么多去问问题，多去这个分享干货，什么分享的呢，多去描述你做的事情，多去拍一些美好的东西给他，对吧。

来开启话题，那么女生回应的时候，你要根据她的回应，进行下一步回应，多去关心女生，多去分享一些观点，多去让女生容易去回应你的话题，很多兄弟说那那个我找不到，我不知道怎么去这个分享东西，我没有什么好分享的。

那就多去建设你的生活，让你人本身充满欢乐，如果你自己就很苦逼，你自己就很负面，那么你聊天就很负面，但是也不用担心啊，你就负面聊天，总有喜欢负面聊天的女生，可能有万分之一，你可以找这样的女生。

就相当于说是比较困难一点，看你的选择，记住一点啊，就我们没有必要根据女人，而去改变自己，你是什么样的人，就是什么样的人，只是有一些你的行为习惯，女生不喜欢，造成了你跟她的聊天，不被这么多人所认可。

所以说呢，我告诉大家讲的这些东西呢，也不是百分之百对所有女生实用的，比如有些女生就喜欢连续问问题，你今天为什么会连续问问题的原因，是因为你曾经在连续问问题的时候，遇到也追到了女生，对不对。

所以说你才会有现在的情况，对吧，所以说有些时候呢，并不是我现在讲的，这个是我们今天讲的第三个点，就我所有的聊天的一些思路，并不是对百分之百的女生有用，它总有百分之八百分之十，百分之甚至有十五二十的。

女生她都不吃这一套的，比如说她有些又喜欢连续问问题，她有些时候就喜欢男的发的多，她就嗯啊哦，因为她很喜欢被男的跪舔，她很喜欢男人这样子，哇讨好她的追逐她的感觉，对吧，那有些女生吃这一套。

还有就是聊天没有节奏，那有些女的就喜欢你每天都想她，时刻都给她发信息，有这样的女生，但是呢，我今天给大家讲到的是百分之八十的，才开始的时候，你不应该这样跟女生聊天，但是呢，这些一切的这些东西呢。

都是会被打破的，记住一点，你如果真的是尽信输不如无输，你如果完全按照我所讲的这个来做呢，也有可能还是发不到妹，这个是2018年最大干货，就是根据女生不同，你要采取让她舒服的方式。

所以说我建议你还是加个微信，PUMA831把你的东西案例，发到群里面，我们一起来讨论，这个还是最棒的，但是这些基本规则，你得了解一下，你得注意一下，先不要犯错误，先不要犯错误，我说的什么意思呢。

就说你不连续问问题，他肯定没有人会讨厌你，你连续问问题，有些人喜欢，有些人不喜欢，是这个意思，对吧，你同时发太多信息，你不要同时发太多信息，肯定没有人讨厌你，是这个意思，所以说呢，今天呢，讲的第二课呢。

只是让你什么呢，做一个不被大家讨厌的人，但是如果你想要被别人喜欢，你要针对这个女生，她喜欢什么样的人，去跟她聊天，那么我们接下来，会有一些让你，更容易让女生喜欢的，聊天的一些思路，以及聊天的一些方法。

我们在下节课，可以告诉大家，那么大家还是一样的加个微信，PUMA831，进群里面讨论，这个是最棒的，好，那么我们第三课再见，再會。

