# 浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第六课聊天案例解析02

好兄弟们上一课呢给大家讲到了我和我的这个预备的女朋友聊天的整个第一次，就是从她觉得我很就是不靠谱到第一次这个见面中间整个过程，然后我把每一句每一字呢这个逐字逐句的给大家分析了一下背后的逻辑。

但是呢我们革命尚未成功同志更需努力，那么今天呢会给大家讲到就是说我们在第二次见面，之前第一次见面到第二次见面这段时间我们又聊了什么，因为大家都明白我们才开始第一次见面之前聊的可能比较浅写。

那么你见过一次面了我们就要深入的聊天，我是怎么样继续深入的聊天的对吧，真的走入到女生的内心怎么去探讨三观的，我们跟随我们的课程我们又来到我们的继续的聊天分析，我们上次呢讲到这里。

这个到家了给我说路上小心，这个也是一个约会过后的一个小技巧，这个什么小技巧呢，就是说很多时候约完会很多兄弟约完会他聊天就会成这个样子，就没有后文了，你一定要什么呢到家给我说路上小心。

让他说一句这个是个测试，当女生说了这个我到了主动会给你回应一个我到了看到没有，的时候就是他对你就是有兴趣的，或者说对你不那么反感那个意思，女生他回去约了约了他说的是好的后面不理你了。

就说明你这次约会失败了对吧，那么当然了这个怎么去约会呢，可以看看我们其他的课程，浪哥会讲整个完整的聊天记录是在微信PUAMAP2018这里面告诉大家，那我们继续看，于是呢这个我们的第二次见面过后。

我在直播他11点的时候他说完了吗，我说今天下播了，今天播了很久对吧，他说你这干嘛在家，在家睡觉觉，明天是不是又要忙到很晚，可不嘛为了生活，这个就是我们在约完会了过后，跟他聊天，是一些平淡的。

是一些就是很平时的一些话，就相当于是说你在第一次见面之前，大家都有一些防备，都有一些陌生，但是呢在见完面了过后，第二次聊天的时候，就第二次约会之前的聊天的时候，就可以把他当你的女朋友相处了。

就平时拉拉家常，不用刻意的去聊三观，不用刻意的去跟他干嘛，就平时的聊一聊，就问候他一下，这是最棒的，让他从一个陌生人先变成了朋友，对吧跟他跟朋友一样相处，就朋友之间你会和你好哥们一起说吗。

说哎矫正你来跟我谈一谈，你到底是个什么样的人，你会这样跟他说吗，你不会，你说什么去公司，对吧今天这个把邮件里的课程给我录一下，你会很自然的，然后呢你也不会跟他说在干嘛，对吧你会说，你会直接跟他说你说。

这个晚上直播的时候，这个你把那个视频剪一下，哎这个就很棒，对吧你想一下你怎么和朋友相处的，就是应该是你在第一次见到女生，在见她第二面之前，你应该的相处方式，好像朋友一样相处不要刻意。

不要还是感觉到你在追她，第一次约她出来的时候感觉到哇很主动很追她感觉，第二次呢就是很自然的，喜欢这样的女生，她说真的今天终于看清楚你，然后呢，然后觉得跟你在一起我话好多你好安静，当然了。

这个呢就是我的一个这个特质，我和女生在一起见面的时候我就主动了一点嘛，对吧，她其实没有就蛮闹腾的，白上嘴毛线也比较大，我说今天为什么你像个乖宝宝，聊天了过后，跟她约会了过后，回去的话重复一下复盘。

就是你再跟她聊一聊今天见面的场景，跟她加深一下印象，这个是最棒的，这个是一种聊天的这种小技巧，就是约完会过后再去跟她回复一下，再去跟她回应一下你们今天干嘛了，她第一次见，我说那明天见面之后呢。

闹腾一会儿，她说慢着，我就约她明天见面，当时呢是这样的，我在约会的时候我们会敲定，下一次约会，这个是在约会的一种小技巧，那么你如果不知道的话，可以看看我们其他的课程，好吧我们其他课程约会讲得更细腻。

她说慢着，我反而挺好的感觉，她说是啊，我说这就不知道本来的样子，反正我就是这样，不是其实蛮大，就开始，又开始聊一些三观了，一感情观，男女相处的时候你是怎么样的，我是怎么样的。

就是正常男女朋友应该聊的话题，她说就是爱吃醋是吧，所以发现我们的车灯好像是，今天才看到以后对你好吧，她之前她开了辆法拉利，这样的女生，所以说呢这个也没有办法，这个就是我要追的女生，长得不仅好看。

条件还不错，她说现在就一辆车，我说什么四五八，以前的了，现在就一辆，我说你怎么你也遇到什么问题了，她说就是以前想得太多了，觉得应该凭自己想得多，之前看男朋友，自己讲男朋友当然有实力，这个女的很酷。

这个女的就很酷了，然后呢我说，都要独立，其实这种生物态度，物质也都是生外之物，最重要的是内心，这是我的本财，这是三观，跟女生要聊三观，很多兄弟是聊不出这三观，为什么呢，因为他没有经历。

没有经历你就找一些学生，你就不要找这种很酷炫的女生，因为这种酷炫的女生她看不上你，她也需要有人能带领她的，对不对，所以说要提升自己，光聊天，光在那吵叽巴赞，打嘴炮没用，提升自己，但是聊天也得会。

做男人就是那么辛苦，你要找一个优质的女生，要找一个靠谱的女生当你女朋友，你必须得努力，很正能量这东西就，她说我对男女这有点洁癖，我接着男朋友说，其实我不介意约炮的，你说在这楼下，好他就开始跟我说。

我说哎，你看我们在聊天的时候，我们在走心，你怎么看待两性，对吧能不能接受就是，男朋友跟你在一起，过后呢去约炮，真的是要问是吧，所以我一直问她，哦哈之前和男朋友，你都没有分手吗，她说有，好我可以相处。

我其实也不想过这样的生活，之前女朋友跟我不对等，所以我要出去外面找平衡，我是希望一个能够管住我的人，很简单很真实，她说一直没遇到，我现在的感情观其实很简单，就找一个不要这么的，拖我后腿的女生就可以了。

我也愿意为她就是停留下来，为她一个人好，这是我现在价值观，所以我告诉她，说你在和女生约会，在和女生聊天之前，你要明白你是一个什么样的人，你要一个什么样的生活，你的价值观是什么，所以说呢这个聊天。

它不仅仅是你的技巧，或者说整个思路，还关于生活，关于你自己，你只有自己明白了，你才可以跟女生聊下去，所以说兄弟们你在聊天之前，一定要明白你想要什么东西，她说我觉得你并不会管住，不会这次分手我想了很多。

我觉得你是个很聪明的人，然后呢继续，我目前觉得你没有真正收心了，和我聊天也好接触也好，比较真实不会去掩饰什么，因为现在没遇到这样的人，就是让我收心的人，你在那里冷淡对我还让我收心，我是这样的人吗。

对不对，我说我觉得你可能因为自己成功过，或者说自己实力，包括这种东西，但是我很看重细节，我找一个人开始，你看这个女生跟我见面之前，是什么样子，见面过后又是什么样子，对不对，所以说见面很重要，约会很重要。

如果你不和女生见面，她永远不会跟你这样子，场面大乱的聊天，她永远只会NRO，她永远不会把你当朋友，现在她已经当我当朋友了，她认真跟我说她要干嘛，这个是你的进步，这个还是我们的聊天。

这个还是我们和女生的沟通，这个还是2018，你说学，需要学习的，完整的聊天，包括我们上一场聊天，加个微信，PUMAP2018，好生的研读一下，学习一下，免费送给大家的这个事，我们课程学员免费得。

我比较大男人主义，她说这倒是真的，这个你的意思是，你这种事业不需要做那么好，但是她是跟你讲，不不不，我想有事业能，我想很踏实，哇这个女的要求太高了，对吧，她又要求事业，又要求一心一意，哇这个真是太高了。

我说那就是我，那我就是这样子，很皮，于是呢你看一下我，在走心，这个是走心的，这个走心走得来，真的是非常的干货，就一段一段的说，就是真的我愿意为了她，一个人放弃其他女生当个人，我感觉是那种。

很难进去又很难出来，我又说了，我需要时间慢慢爱上一个女生，大概需要半年，对啊，我觉得我，你觉得我是，感情相处出来的，我要了解你，我愿意花时间，花心思去了解你，这个时候看女生说，你觉得我是吗。

很多男人就说你是，对吧，那很敷衍，我可能告诉她，你是不是我不知道，对不对，是相处出来的，我要了解你，我愿意花心思，花时间去了解你，这对我来说，已经是很不错的事情了，她说慢慢接触吧，我不太会相信。

我说我也是，我看很多，防备性很重，因为很难走出来，好我们差不多，那你，那我看看你会怎么改变，好，看她就开始，看我怎么改变，好，这个，我说那你要知道，我发现，这个时候呢，我的态度就开始久了，对不对。

她一直在筛选我，之前又一直这样子冷淡，一直这样做，那么我通过邀约见面，我通过跟她产生联系，那么这个时候呢，我就要告诉她，我的要求了，你不能所有的都是女生要求你，这个不是正常的，平等的两性相处。

你在开始的时候，主动的跟女生相处，但是呢你们在接触过后呢，你就应该，就是开始测试她，开始筛选她，开始，要让她，用你所接受的方式跟你相处，就是要慢慢转变，从你，从开始你再追逐一点，要慢慢要。

慢慢要转变成平等的，所以这个还是真正的聊天，再跟她沟通，那很多时候她，当你慢慢追她的时候，她是不了解，所以说呢你在追，她在被动，但她慢慢了解你过后，发现你确实是跟她平等的人的时候，她会跟你平等相处。

这个才是我们聊天中间，或者和女生相处中间，最重要的一环，就是要让她感觉到，你有，让她觉得你们平等的资本，很多时候你得学这个东西，她说比如，我没有比如，就看你人呐，是不是理想的那位。

我说我很看重一个女人的人品，好看的太多了，我要让你真正靠谱的女生，就实话，我前女友是比较靠谱的，我说那谁要说真话嘛，然后呢这个时候呢，看，这个又来了，阶段性聊天，好这个时候呢，我说今天要不要看个电影。

就是因为我们要知道，就是说你和一个女生，要在一段时间特别热烈的话，会跟她加深更好的印象，什么意思呢，就是说你不能约一段时间，等她冷了过后再约她，所以你们感情呢，就永远会停留在一个地方，你约了她过后。

你要再快速地就敲定第二次约会，你要让她在这段时间，都只有你一个人，只陪你一个人，只跟你一个人在聊天，这个时候你们的感情，会升高得非常快，这是一个邀约的一个过程，当然具体的，怎么和女生约会。

我们在其他课程有讲，加个微信，PUAMAP2018，来好好学习一下，好不好，约会也是一个很大的一个学习的点，那我们看一下，她说今天不行，我说想见你啊，你不说只有五一有事情吗，我四月二十九号。

明天有朋友回，她说行那小好点，好那明天呢，我想去看电影，回来了我们，真的是，你看这个时候就来了，我看后来我们，我说不是，放电影可以随便让女生看，但这有意义看的，要是成为了我们的回忆呢。

我们看了第一部电影，那样很浪漫，就是原来我是开始的时候，才开始跟女生聊天，这种浪漫的气息，这种靠谱的气息，这种关心呢，都不存在的，但是呢跟她见了第一次面，我们在之前的那些纠结的东西，纠结完了过后呢。

我开始什么呢，告诉你浪漫的就是什么呢，就是我们的第一部电影，必须得有心思，要是成为了回忆呢，这就很浪漫，女生很喜欢，说你不要又找一些朋友，来打动我们的安排，我朋友咋可能，开玩笑，我开始为了男朋友。

男朋友和好朋友哪个大，我最大，皮了，这个时候你看一下，我和她第一次约会过后，回来聊天的话风，都慢慢在转变，这个是你们需要去做的，之前呢，我们的聊天呢是很平淡的，对吧，是没有这么多。

什么男朋友女朋友这种开玩笑的，但是在约会了过后呢，大家可以看到，明显的话，这种细腻的东西会加很多，好那我们上一节课呢，在做这个走心的案例的时候呢，给大家讲到了，就说我们第一次，怎么样从这个对你很不喜欢。

到现在呢，又把女生约出来了，那么我们的这个，整个和女生走心的过程呢，应该是先让她们慢慢地接受我们，然后再慢慢升高关系，所以说呢，见了第一面，我什么都没有做，就是让她重新恢复一个信任感。

或者说重新建立信任吧，如果是我们的兄弟呢，才开始的话，你第一次见面呢，就是一个建立信任，让她相信你这个人，那么建立了信任过后呢，我们接下来的时间，就叫慢慢升高我们的关系了。

你的聊天在见面之前和见面之后呢，要有一些些许的一些区别，那么具体的区别，应该是怎么样的呢，我们随着我们的镜头呢，来给大家来着意地分析，又到了这个干货的时间，昨天呢，我们聊到了这个，就是见完面过后呢。

说到了这个就是说到家了过后呢，给信息对吧，给了信息过后呢，你看一下，这个我们的聊天呢，就变得来，就是娓娓道来了，就没有那么多的，就是就像之前的第一次了呢，要发这么多信息，要什么多线程啊，这些东西。

多线程的话，是给一些女生对你不熟悉的时候，你用来开启话题的，你不知道她想要听什么样的东西，所以说呢，我给她很多选择，但是呢，你跟女生见了面过后，你见面的一两个小时，你其实跟她聊了很多。

中间聊的所有的话题，都将会成为你们在之后，你们在网上的话题，所以说呢，你都不需要用多线程，什么意思呢，就说我们的聊天的，这个开始的时候，因为对女生很陌生，很不了解，所以说我需要开启很多的话题。

来跟她进行对话，需要从开启的话题中，找到她所需要的，那么我在这个跟她见了面过后呢，我应该明白，她到底是个什么样的情况，她喜欢什么样的男生，我用什么样的方式跟她聊天，我跟她的话题，她选择什么样。

那么所以说呢，接下来就是见完面的第二次，回家过后的聊天呢，就更多的是针对性的，聊一些女生，这个所感兴趣的话题，你不用用多线程又去，搞得很奇怪，你就不要去在意，女生选不选择你的话题了。

因为她都愿意跟你出来见面了，你们的基本感觉还是有，那么我们在见完面过后呢，做的事情呢就是升高关系，就是我们从见了面的朋友，我们要升高成恋人，升高成女朋友，那么我们怎么去聊呢。

首先呢我们的聊天的感觉就要变一变，之前的话是一点激进的，比较追逐的，比较要跟她秀的那种感觉，就是这种感觉你要想一下，也不是秀吧，就是说要去展示自己的感觉，那么现在的呢，更多的是朋友之间的相处。

娓娓道来的感觉，想象一下你和你的女朋友，真实的相处是什么样的，找找那种感觉，找找那种状态，然后呢再看我们接下来聊天，所以说你看一下，我见面过后呢，我也是直播，她说完了吗，我今天那么多，我就多陪她一会儿。

好吧，我下播了，今天播得有点久，她看，她的聊天呢也是这样子，但是我的聊天呢就没有，就是说太多的奇怪的东西，对吧，对吧我说你来干嘛，她家，我说你家在干嘛，她就睡觉觉，早睡早起，明天是不是又要忙到很晚。

所以你看这个时候呢，就是开始要有点小关心在里面，对吧，原来的话我们是在第一次聊天，见面之前，因为我不确定这个女生，到底喜不喜欢我，她愿不愿意关心我，所以说呢我没有关心她，但是呢如果见了面过后。

你这样的女生确实还不错，你要适当的去关心她，所以说在聊天第一次见面，和你聊天，见面过后是不一样的，这个大家一定要学习到，好，那我们继续看，我说喜欢这样的女生，就可以稍微表达一下，这个你的一些。

对她的一些兴趣，那因为，为什么我们在开始的时候不表达，就直接表达我们的兴趣的原因，是在于我们是有一个有态度的男人，我不会去轻易的喜欢上，一个不喜欢我的女生，明白这个意思吧，所以说呢我会在这个。

接下来就是让她知道，她一定是做了什么样的，好的一些行为过后呢，我才会表现出喜欢，那么她出来见我，我们一起共度了美好的一天，那这个时候表现出喜欢，那是很棒的，女生呢能够接受到你的这种感觉，让她觉得。

她和你的感觉在慢慢升温，她自然而然她就会，被动的被带动升温，这个就属于是女生的天性，就说，很多时候呢女生她不一定，是男人一定要做什么事情，她才会喜欢，那么女生有些时候她的天赋，她的天性就是。

她和一个男生待得久了，时间久了有情绪的，各种的接触，共患难或者说共快乐啊这些，她会慢慢的对这个男生有感觉，如果这个男生适合她的话，所以说呢这个时候呢，就可以暴露一些这样子你的，兴趣你喜欢的女生，然后呢。

就可以聊一聊，就是见面过后聊什么东西呢，可以聊一聊，你们见面当时的情况，你可以看一下就回顾一下，回顾一下这种场子，那么让你们在一起的时间呢，尽可能多延长，因为人和人相处，时间其实是蛮短暂的，说句实话。

就算她周围认识了很多男生，她也不可能，一个正常的女生，不可能经常，或者说不可能，就天天和不同的男生去约会，我要告诉大家，所以说呢，你如果能够和这个女生在现实中约会，那么其实已经击败了。

95%的在网上和她聊天的男生了，这个你要记住，所以说我们一直强调见面的原因在于此，当然呢你如果不知道怎么见面的话，或者见面不知道怎么做的话，可以看我们其他的课程，加个微信，PUAMAP2018。

你会知道，我们继续来看，他说，明天见面自然点烙粉点，他说慢热，反正挺好的感觉，他说就不知道是本来的，我就这样子，哪种脾气最大，脾气蛮大，脾气怎么样，这个就是正常的聊天的术语，好，然后呢随便找找话题。

接下来聊一聊这个东西，那么这个，好了，那么聊完了东西过后呢，三观是要继续聊的，所以说呢，他又今天又说到这个关于这个约纳啥的这个事情，对吧，那这个时候呢我就会真诚地告诉他，可以去多走心，多走心。

这个聊天记录的话在PUAMAP2018，去要一下，就是这种走心的聊天就是实话实说，就没什么好讲的，你是什么样的人，这个就是什么样的，关键就是他为什么问这个问题呢，其实还是存在于疑惑。

他不知道这个你到底是个什么样的人，他也就是害怕伤害，所以说呢这个时候呢，你如果真的谈恋爱，你应该告诉他你的疑惑，但这个是对于我自己，因为我的对女生的伤害可能就是因为我太浪了，或者说让她没有安全感。

那每个男生他的情况是不一样的，你可能你不是这个伤害，你可能是其他的问题，所以说呢你的聊天就是解答他的疑惑，关于你自己的疑惑，因为你现在变成你现在这样子，总有原因的，你跟他聊天之后告诉他原因是什么。

让他希望他能够理解，如果有女生能够理解你现在不好的情况的一个原因的话，那么基本上你们在一起就没有什么问题，没有什么问题，那么我们接下来看，这个是一些走心的东西，这些走心的东西，这个在上一课这个讲过。

这个讲过，这个在上一课已经讲过了，这个你们就看一下上一课的这个聊天就行了，所以说你看一下我在跟他这个约会完了过后呢，我就跟他聊天就比较自然了，我想你今天会很忙吗，还好，要不要看个电影什么。

这个邀约就很自然了，就是见面过后就真正的把他当女朋友相处的时候，你的邀约你的聊天就会直接一点自然一点，他也会就慢慢的习惯，他也不会多绕这么多弯路的，就说我举个例子啊，在开始的时候。

我们的如果我们两性的聊天还是处于试探的，或者说处于是摸摸说说的阶段，见了面过后呢，你要用你的直接真诚来带领女生，就说你要告诉他，哎我本来是摸摸说说的，现在呢我也不摸也不说了，我就直接的。

那虽说女生他也说，哎他也说变得很直接，这个时候他会增加你的效率，你不会再用花心思去猜女生到底怎么想的，这个是你说需要做的，就开始的时候我们在第一次的话有点小暧昧，在面之前。

那么在见了面过后聊天的更趋于是真的朋友走心的那种感觉，就不要再去互相猜测对方有什么心思，但是呢，中间的感觉呢要慢慢升温，他对你的心思呢又是摇摆不定的，这个还是爱情的一种美妙，我们再看一下怎么样做。

所以说呢我约了这个他，然后说了看电影，说了看电影，然后呢用了一些小浪漫，用了一些小浪漫，这个上面是讲过的，于是呢这个好，这个时候呢又可以聊男朋友，这个是讲过的，好于是呢，这个看这个聊天就好玩。

这个我说我和他我最大，这个时候呢你可以看到他的感觉呢就被慢慢的聊起来了，我可以聊一些这个未来男朋友，然后做一些假定的成交了，因为我们见过一次面，所以说呢我觉得你可爱，就可以稍微有点调情的感觉。

这个不可爱，我可我爱，我下播了好吗在外面唱歌，这个就是很正常的，你看我现在的字数呢也开始慢慢的趋于的平和，也慢慢的趋于的平和，这个节奏呢就慢慢的找回来了，你一句我一句你一句我一句你一句我一句。

然后呢他不回了过后呢我也没有这个，这个叫什么呢，这个再说，这个地方出了个问题，大家可以看一下，你到家给我发信息，好，我说今天几点回去了，以后要陪我玩到几点，不准赖皮，这个就是什么呢，这个就是这个。

作为一个男朋友，作为一个就是暧昧对象，或者说作为一个追求者，他应该男生主动的去暴露一些对他的需求感，什么意思呢，就说其实呢在这句话说出来呢，他会觉得哇这个男生我吃定了，这个男生这个这么的喜欢我。

这么的对我有要求，他会有一种就是比较小满意的感觉，那为什么我会这样说，但不推荐大家说呢，因为他对我的理解呢，就是一个我对所有女生都无所谓，我也不会在太多女生身上停留时间的。

所以说呢我在这样说的话会给他一个反差，觉得我好像也是真的是在用心，不是好像，就是他会觉得我是真的在用心，对吧，而且不准赖皮，就像个小男生一样，不是那种浪荡的人，所以这个的这些聊天呢，都是根据适当的情况。

根据女生的情况，根据对面女生他的一个需求点，我们所来聊的，就他并不是通用的，所以说呢更多的话，你需要加个微信PUAMAP2018，加到群里面，我们再来分析你的问题，这个还是你需要的东西啊。

你自己看下东西，你后面聊，你如果是你，你是普通男生，你这样子一聊就出错了，女生根本不会答应，你觉得你好像没有市场的样子，就是你要根据你的独特的，你自己的东西来总结你聊天的。

这个才是2018我们最核心的东西，好，结果呢你看一下，我让他给我到家的话，发个信息他也不发，好这个时候呢，我就明白了啊，这个女生呢，他其实并不是那么的在意我，或者说他并不是那么的这个喜欢我。

或者说他并没有就是，太多的把心思放在我的身上，但是呢这个不重要，因为我们不能说见了面过后，那女生就疯狂的爱上你，或者说见了面过后，女生就对你有好感，其实呢这个案例，为什么我拿出来说呢。

因为很多的兄弟都认为是，哇女生是喜欢我们的条件好，或者说会觉得我们是颜值高，或者说觉得我们物质基础好，其实你可以看到，我约的女生，其实跟大家约的女生一样的，也是反应很冷淡，对吧，就我见完一次面过后。

她反应还是会很冷淡，那么这样的女生，我最后啊怎么样跟她，就是成为了真正的男女朋友的，走入的内心呢，我们来继续来看，继续来看，我说你昨天几点回到家，她说两点左右，看这是她第二天，第二天她你看一下。

我两点零九分都已经起床很久了，你看一下这个就是我，为什么两点钟发信息的原因，很多的兄弟，一般的早上九点钟十点钟，就给别人发信息了，会觉得你想一下，他昨天一点三十七分还没有回家，你早上九点钟给他发信息。

实际上他会看到吗，他看不到他在睡觉，你看一下结果他四点零五分回的信息，所以说很多男生啊，你的聊天节奏不是说，按照你的作息时间来的，你和女生聊天，他的回应，他回应的快慢，是根据他的情况，那么很多兄弟呢。

这个时候呢就会觉得，哇他是不是不理我了，他是不是，就是也不要我了，我见了一面过后，为什么回答你这么冷淡，他又会去看原来的聊天，哇三个字四个字，他觉得哇没戏了，对不对，很多男生就会出现这样的情况。

所以说呢，这个才是我们的聊天的干货，就是你没有必要去在意，女生给你的回应，只要有回应就是好的回应，那么你发了信息过后，在第二次见，你已经见了面过后，你能够确定，他跟你见面的时候，关系是没有问题的。

你要记住一点，他可能会出，他自己身上还有很多的想法，比如说，他在你认识之前，他可能有几个暧昧对象，但是跟你见了面过后，他会面临着选择，就你会给他的压力会越来越大，他面临的选择是，他会把这些暧昧对象。

全部都弄走，然后呢跟你在一起，当他仔细思考，要不要和你这个人在一起，和他跟你相处，对于女生来说是两件事情，什么意思呢，就他跟你相处很开心，他不会承担责任，他也不会去做任何的改变和努力。

他只需要开心的跟你享受就行了，但是如果你们真的要成为男女朋友，他会为你去改变一些东西，会去放弃一些东西，会去打破，他有可能会打破他原来的一些生活，你明白吧，就比如说，他的世界会多了一个你。

那肯定跟他原来世界是不一样的，所以说当他在认真考虑，你要不要走入他的世界的时候，这个时候他会比以前更加的犹豫，更加的，你会觉得好像你们关系升高到这，他突然有一个冷下来的过程，就是他在犹豫，他在反复的。

就是他在确定关系之前的一种，女生的一种保护机制，这个干货你们一定要了解到，很爽，听了很舒服，好这个时候呢，我说刚听完，他说还看电影吗，他说这个今天有点难受，我说所以又把我水了，那我需要用的。

他说对不起真的不太舒服，你看一下这个女生呢，她就是属于是那种，大家最不喜欢的，这种扭扭捏捏磨磨唧唧的，什么情况都搞不懂，就是有点小绿茶的那种感觉，说话都不算数的，那么这种女生呢，其实呢，你跟她的相处啊。

你跟她的聊天啊，就不能像原来我们那样有态度，因为这样的话，她比你更有态度，她为什么能够这样磨磨唧唧呢，第一个呢是因为不太喜欢你，第二个呢她被选的人太多，所以说呢她不在意，她就说她今天水不水你，她不在意。

她只在意一个件事情，就是我喝酒了有点小难受，遇到这样的女生，你没有必要去跟她去纠结怎么样，因为你会明白，她现在跟你聊天的，她的中心呢还是她自己，所以说呢你这个时候，你适当的把自己，把聊天的中心变到自己。

就跟她平等，所以说呢我就说我去游泳了，对吧，她说这个对不起，真的没什么，这个就是没事啊，三个字呢，意思就是说，我马上跟你平等了，或者说我马上就，把中心又放在自己身上，我去游我都游。

我去等你都是我自己的事情，所以说你不用跟我说对不起，那是我自己的事情，用这样的态度呢，向她表明我们是平等的，然后呢她说能理解，我喝了酒也这样，她说谢谢我笑开了，理解我没事，主要是看你个馅儿没有。

睡了好久，那今天好好休息吧，看见没有，就是我现在的聊天呢，就没有像原来那样子，再跟她扯那么多了，因为我也了解了她什么样的人，也约了会，我现在的目的就是，再把她约第二次出来就行了，那么我们在这个。

约她第二次过后呢，我们需要一个契机，这个在第四课，我们邀约中就说过，需要契机，那么我们怎么去契机呢，一个是自己创造，一个是等待时机，那我今天创造跟她看电影，她不愿意那我就只能等待时机了。

我说那你今天好好休息吧，那我看我接下来是怎么做的，这个是什么，这个是你看一下，4月30号，那么这个就最棒了，那么在这个，5月2号的时候，我就说你还不会，看到没有，这个是4月30号，4月30号的下午。

我就跟她说话，我说好好休息，结果呢，5月1号整个一天，我就没跟她说话，那么5月1天，1号我也出去了，我去看演唱会了，这个就是最棒了，很多兄弟呢，他会觉得，这个女生见了面过后，好像对我有感兴趣。

那么我就把我的所有的心思呢，全部铺在这个女生身上，你可以这样做，她如果跟你很好的反应的话，你把你的心思全部铺到身上是OK的，但是大家看到，我跟她见了面回来，她还是这样NRO，还是这样子搞来搞去。

所以说呢，我心思是在她的身上，谈恋爱就是这样的美妙，我心思呢是在她的身上，但是呢我也安排我自己的生活，我自己的工作，就很简单，你的意思是，心思在她身上，并不是说你就丧失了自我，你该做什么事情。

还要做什么事情，很多男生就搞不明白，就说哎呀这个，我要表现我的专一，我要表现我的这个，就是唯一，那是因为你太年轻，你可以心里只有她一个人很专一，但是你自己的生活也要过，你不能说你的生活就是她。

就是围绕她，这话你们第一个呢，关系没到这一步，第二个呢，你会失去自己的东西，第三个呢，你会给她造成很大的压力，所以就算你心里面很有她，想着她，你也不能是丧失自我，你明白吧，所以说呢。

我5月1号我去看电影了，我去跟其他人看电影了，虽然说这个女生，我不是很喜欢，也没走心，我也不是说，跟其他看演唱会的女生，我就又去追她，不是这个意思，就是说你不理我了，那么有其他女生，约着一起去看演唱会。

别人会愿意来，跟我一起看，那这个是我的生活，我的心OK的，很多人就会觉得，你是不是很花心，会不会觉得你很渣，这个怎么会渣，你看一下，这个我好好跟她说话，她这样子，反应这么冷淡，我不可能。

我不过我自己的生活，对不对，我不可能在这里原地等你，这个不叫做渣，这个叫做什么，这个叫做，我们大家会彼此选择，有没有缘分，我们就缘分，对吧，我就不信你5月1号，没有跟其他男生聊天，对不对，一样的道理。

所以说你一定要明白，很多人觉得，你们这些交男朋友，男朋友就叫你渣男了，或者怎么样，其实并不是，大家可以看到女生的反应，就是这个情况，对不对，那我想好对她好，但是别人反应很冷淡，那这个时候男生该怎么办呢。

很简单，我们过我们的生活，对不对，我们让时间说真话，我们等待一个契机，对吧，什么时候，对吧，你愿意再跟我出来，我再抛开一切，再跟你在一起，这个是OK的，但是呢你不可能说，你不理我，我就他妈在原地等你。

这个不可能，我们每个人过自己的生活，而且这个时候也不确定，她是不是我们的另外一半，对吧，所以你的这个思想，一定要转变，如果你能够转变成，我这样的思想的话，你就不会在情感中受到伤害，那我还不睡，她看一眼。

看见没有，为什么我这个时候发个还不睡呢，因为很简单，我发了朋友圈，她给我点赞，这个呢就是我们在之前，9点应该是讲到，这个2017的这样子的，还有2016的这样子的一些，朋友圈的一些套路，这个就是说。

你不能说，哎呀我们现在2018了，你不发朋友圈，朋友圈也要发，对不对，但是更多的呢，应该私信朋友圈，用这种阶段性聊天来开启话题，但是她如果朋友圈发了，她能够点你赞，你也可以根据她的点赞呢。

还是用到我们原来那样子，她点赞过后你私信，对吧，她一点钟点了赞，因为我一点钟才看完演唱会，才有信号，我说你还不睡，她说看演唱会了，看见没有，她现在又开始在意这个东西了，所以说女生就是这么奇怪，对吧。

她主动的跟她聊天的时候，她反应的这么冷淡，哎你不理她了，你一天不理她，你去跟别人开演唱会，她就开始关注你开演唱会的事情了，所以说男人还是要自己生活，如果没有自己的生活的话，你一味追着女生。

你永远等不到她，更多的是用你的精彩的生活，把她吸引成你的女朋友，而不是说我去追逐，去追逐她的精彩生活，去融入她的精彩生活，像她那样精彩，那要靠自己，很多男人就不是这样子的，他觉得老是会觉得。

如果他跟我是女朋友过后，我是多么的开心，我是多么的快乐，我是多么的幸福，他想的是索取别人的价值，我想的是说，如果这个女生是我女朋友的话，她会多么开心，她会多么的幸福，她会多么的快乐。

所以说我用这样的思想，一去想，很多女生就愿意成我的女朋友，为什么呢，因为我明白她会怎么开心，她会怎么快乐，她会怎么幸福，对吧，我是一个提供价值的姿态，好于是呢，这个时候，她又来了，剪辑加聊天，很舒服。

对吧，你看一下，她有点小吃醋，或者小不开心，她觉得看演唱会的事情，对吧，她说看演唱会了，这个时候呢，我再告诉她，我虽然说和别人看演唱会，但是心里面有你，对吧，这个就是一种，让她明白。

她本来又没有安全感的，你又和谁看演唱会了，但这个时候呢，马上又剪一个小视频，发给她说，这个是唱给你的，我虽然说和别人在看演唱会，但心里有你，这个就是最棒的，对吧，这个就是最棒的，你看她说什么。

她说不会给很多人发过吧，你看，看到没有，她还是在这个，在这个，在这个，在这里说这些东西，我说没有真人真事，这是实话，我说看到没有，这又来了，你都不搭理我了，看到没有，这个聊天又回到了。

就是我们一天两天没有聊，我们通过看演唱会，她注意到你的朋友圈，一聊又给她聊到她身上来了，这个就是什么呢，两性恋爱，这个是恋爱的感觉，所以说呢，你看一下，这不是看演唱会好看，她又开始扯淡，她是这个意思吗。

她没有，她又是个扯淡的，就说我们，看到这个地方，就知道她这个女生呢，就有点扯淡，但是呢，她扯淡的原因，并不是因为她是一个天性，而是她可能在爱情中受到伤害，她人也是很OK的，所以说她还是，能够就是。

我们还是可以观察一下，看看能不能成为我们的女朋友，对不对，我们要相处嘛，我要专属的，她说这个专门的，对吧，专属的你要多热情点，蛮热的，她看见来了，对吧，认真点，走点心，看她说因为我把你关起来，我开门。

她就是还是很热，我天天找你，你要么陪别人，要么因为陪别人不舒服，你看这个好不好，对吧，我不是想确定要带什么样的，来接你吗，害怕你好不好，对，有一句话说的很好，就是女生不喜欢你，总是找不到原因。

如果喜欢你的话，任何都不是问题，所以说你要明白一点，她找你原因，她之前说，哎呀你很浪荡啊，或者怎么样，她其实呢，她就是借口，她就是，她自己可能有些问题，所以说呢，你当然浪荡呢，也可能也是真的问题。

所以说呢，我们要拭目以待，拭目以待，好，嗯，OK，好，于是呢养狗的事情，就聊到这儿，你看她又不说话了，她又不说话了，她又跑了，我说找，看到没有，又是我主动，这个就是最新的，就是跟她聊完天过后。

你要天天去追着女生聊天，像这种女生，天天周围一堆男人在绕着，你还要在那里有态度，过了十天半个月，再给她发信息，你早就没戏了，说实话，好，好，我真的很早，节日播完了吗，看又搬砖了，好，我说我跟她。

这个看电影的事情，因为当时就约了看电影嘛，好，好，对，OK，第二是聊这个情况，就晚上直播确实太耽误事情了，没有晚上，所以说呢，很多时候你在这里说，啊浪哥我每天工作没有时间，我没有时间去约会。

我没有时间去干嘛，我不一样嘛，我每天晚上直播，直播完了都十点钟十一点了，对不对，就你看一下，其实我面临的问题，和你们面临的问题是一样的，所以大家不要去找借口，不要去找理由。

而且大家可以看后面这个聊天的话，可以加个微信，PUA，MAP2018，加这个微信呢，来看一下我们这个中间是怎么去聊的，好，看她又在这叽叽歪歪，啊，好，于是呢，这天呢又水了，啊，我记得这天又水了，好，好。

这个聊到这里啊，然后呢，又水了，又水了，这就很贫啊，这个就很贫啊，啊，看，看这5月2号游完泳了，嘿，游完了过后，嘿，他说的是怎么样，说的是要是回去了就等你直播还说的好，啊，结果呢，哎，嘿，他又不理我了。

哦，这个就很棒了，啊，这个就很棒了，啊，这个就是什么呢，这个就是你看一下，哎，我也会遇到这样的问题，对不对，他都刷牙了，你这个对吧，他又很冷，啊，所以说呢，第二天我就没干涉找安午安了。

我直接说你知道要死，要干嘛，就要和闺蜜一起，啊，我要干嘛去，好，OK，啊，我说你跟我说一声啊，啊，你导致当天也不是办法，对不起，我很多次了，啊，都三次了吧，对吧，我觉得我那时候还挺真诚的。

他就说我没追别人吗，好，这个才，他妈妈你看他很厉害，我说我对别人很真诚的，他反问我有没有追别人，你妈你不管我有没有追别人，我对你也是很真诚的，但是呢，我就说没有追别人，我有一个女朋友，我说我没有追别人。

我说我没有追别人，我有约别人一起吃饭，啊，对吧，我没有追她，没有像你这样子聊，确实那段时间，没有哪个女生像这样子跟他聊天，对吧，但是有一起吃饭，很正常对不对，这没有合适，他说有没有，我说你还行啊。

对不对，我不扯别人的，我就扯你，但很多时候你扯了扯，你跟女生那样扯就扯了，你是不是找到合适的，给我说，我说我就没找，那我怎么，不知道，那你多跟我出来看看，啊，对，这个他说，每天感觉怪怪的，确实怪怪的。

聊到这我们就发现，这个女生就有点奇怪，不知道到底怎么回事，好，走走嘛，以后陪着我一起宅好不好，不信，啊，这个真的，啊，那你要证明给我看，不是再约，还要多相处，对，证明反正废物测试太多了，这个女生。

奇怪得很，所以我不管她，我就约她，这个时候呢，我就说明天，今天晚上也行，能也行，我们就在一起吃饭，啊，这个今晚一起吃饭，吃了饭吗，我看一下，这个就吃饭，在第二次见面就吃饭，啊，啊，这个是我没时间，啊。

这是我没时间，这是我没时间，好，好，那天没有时间，啊，于是呢，走了下去，没有时间跟她见面，但是呢，可以这个跟她聊一聊她的这个事情，就说这个是聊天的作用，很多时候你用聊天来什么呢，来进行连接，啊。

今天我们本来要见面的，没有办法见面，我们通过聊天，来把感情的维系住，好，她要了解BBB的东西，就大家去看一下，加个微信，PUAMAP2018，自己下来看，自己下载来看，我这就不多说了，就聊工作。

我是怎么跟她互动工作的，我是怎么样跟她一步一步聊她的工作的，这个就自己看吧，下载来按例来看，好不好，嗯，我是说，这个就是我的一些价值观，这个价值观你去看一下就行了，PUAMAP2018。

这个价值观也看一下，这个价值观也看一下，OK，全是价值观，全是价值观，全是价值观，哇这么多，全是价值观，哇这发这么多价值观，发这么大一段话，哇这个读的读不出来，哇这么大一段话，好，好OK，嗯，好。

她还给我发价值观，这些都是价值观的，这就是在说未来了，就是说，很多时候女生在确定，你要不要跟她在一起的时候呢，其实呢，还是要就是未来的憧憬，所以你不能光跟她谈现在，还是要跟她谈谈未来，你未来怎么想呢。

女生才有安全感，好吧，那么，介绍自己，介绍自己，我这个我介绍自己介绍的太厉害了，大家可以看一下，自己吓一哈，我是怎么介绍自己的，下个PUA MAP 2018去看一下，好，好，于是呢走完线了过后呢。

5月3号怎么一到晚上就没事了，没事了，不是没事了，没事了，她没有啊她，好那天是5月3号，就是她晚上，你好，干嘛晚上陪我吧，哈，随便玩吧，唱歌什么的，好，那这一天的话，就是去唱歌了，好。

我视频差不多弄完了，好的，我视频差不多弄完了，大家聊一会，ok，没公事我晚上跟你说，好，于是呢，这就是第二次见面就敲定了，又敲定了，好，来公司了，我现在不太忙，回家，忙就去玩，晚上唱歌对啊，大概几点了。

看他就说几点唱歌，我说这个过去10点，什么时候忙完，估计两个小时差不多，我一会儿要我妈去吃饭，下午要晚点，我妈要早点，ok，你穿的好正式啊，你看我这个时候呢又去拍节目去了，好，我拍节目。

这个时候在家里面拍把妹地图，好，ok，我忙完还差不多了，于是呢我就说我不去健身了，我再等她，好，录完了，好，他说那我一会儿去找你，这个时候呢妹子又反应好了，之前冷冷淡淡的原因。

是因为他还是对我有时候那个，看一下，冷冷淡淡的原因是因为我们之前呢，这个他还是在这里，就是对我的这个，还是整个人呢不太相信，对吧，我通过这个走心的聊天，跟他聊他的工作啊，聊我的生活啊，我的想法。

你看特别是这一大段话，这一大段话聊出来，对吧，他会觉得，这个就有点进入内心了，其实呢关键就在那段话之中，你看一下我们是怎么走的，加个微信2018，PUAMAP2018，PUAMAP2018。

去下载一下所有的完整的案件，来看一看，我是怎么去走心的，好吧，那接下来我们来说啊，这呢就约到了这个第二次见面，好，这个第二次见面，基本上就是，一起，喜欢这样的场合，这个就是正常聊天，路上小心。

我把车停在这边，好，就到了下来了，这就是什么，这个就是，一楼见，这个就是我们的聊天，就是第二次见面就聊到这里，在这里等你，还在吗，还有吗，下面后面，我先看一眼，好，OK，好OK，我还在这里等你，OK了。

那么这个就是我们，从第一次见面回去，他还是有点冷淡，还是有点，就是不信任我，到我跟他走了一波心过后呢，他又觉得还是可以，然后呢又给他约出来了，那么这次约出来就是，吃饭加唱歌，那天他还陪我去直播了。

这个女生就感觉到，他在相处的时候其实蛮好的，他为什么这么冷淡，他就是有点不确定，他就是有点害怕，那么这个是人之常情，每一个男生都会遇到这样的女生，都会遇到女生，所以说呢你去看一下，我两次邀约。

邀约前邀约后，有什么样的区别，加个微信PUAMAP2018，去好好读一读，去读一下我里面的一些，跟他的措辞，以及我跟他聊天的这种思路，再结合我的讲解，反复的去看了两三遍，你就会明白。

走心的聊天或者谈恋爱的聊天，是个什么样的情况，那么这个就是我给大家分享的，我的一个完整的聊天案例解析的第二部，那么基本上呢，这个约了第一次约了第二次，就没太大问题，当然这个女生呢，后面还聊了非常多。

然后呢，有约了第三次，然后她又约了我，然后后面呢又水了我，然后呢又，反正一堆事情，后面我又把狗放在家里面去养了，反正有很多的这种事情，后续的话加个微信PUAMAP2018，添加这个群，到时候我们有个群。

群里面我们会给大家说后续，后面是在一起了，是在一起了，这个现在还在一起，这个就是很棒的一件事情，但是呢，在一起过后呢又发现很多问题，就是她不是那么的，就是好像是有些其他的问题。

那么具体的话我们就是在群里面说，好吧，但是呢这个聊天，第一次见面之前，怎么样约出来，约出来过后很冷淡，又怎么样深入聊天，我们又第二次见面，大家去看一看，找个感觉，完整聊天在PUAMAP2018。

这个微信里面去找一找好吧，那么之前的831也是，你加了就不用加这个了好吧，那么今天的这个聊天解析二呢，就给大家带到这里，我们更多的群里面讨论。

