# 浪迹天团私教大课：11.聊天整体框架

好兄弟们，今天开始讲这个聊天的这个框架这一块，聊天框架这一块，那么今天跟大家讲这个聊天的整体的一个框架的原理啊，呃，大纲还是三个部分，第一个呢，就快速来学习和提升聊天的一个基本的一个条件。

然后第二个是什么呢，就聊天的一个整体的流程啊，第三个就是锻炼，如何来锻炼自己聊天的能力啊，锻炼自己聊天的能力，而且聊天这一课，我接下来这几天都会连续的来给大家讲聊天，包括这个你聊天的一个大的一个框架。

以及后面具体的聊天的思维，因为前面我有讲过两节课是关于聊天的一个基础原理，对吧，那么原理这块讲完之后呢，我在下来会给大家讲这个思维这一块，就具体怎么样去提升和锻炼啊，自己的一个聊天的思维啊。

所以这这几节课在聊天这一块非常重要，大家一定要去练习好吧，一定要认真听啊，笔记一定要做详细啊，我从今天开始啊，从今天开始这个所有的这个每一节课的课程笔记，以及课程的这个作业，我都会有这个要求。

以及这个我会要求大家把这个相应的自己这个作业啊，笔记有没有做好，到时候我会给大家一个链接，让大家全部重新填写一下，找完会上传链接，到时候谁听课，谁没听课，我都知道。

我先这么做是为了大家能够督促大家赶紧去尽快的赶紧去学习，尽快的赶紧去成长好吧，好，然后今天讲这个聊天的这个框架这一块，那首先是这个就是第一部分就关于快速提升的一个基本条件啊，就我们先举个例子。

就线下这一块在线下的时候，其实我们在线下这一块的时候，会关于形象改造，还有展示面，还有一些这个啊，这个都是基础性的对吧，就我之前会要求大家去做的一些事情，就你的形象改造啊，你的衣服啊，着装呀。

这些东西啊，还有你的展示面要持续的去做，而且一直要不断的去这个改进，听不清楚吗，听不清楚吗，我这边现在我这边是现在是最大声，二位还听不清楚，现在能不能听清楚，我声音很大了，啊，可以听清吗。

你你可以把你手机那个稍微放大一点，好吧，这能听见吗，这样的话声音大不大啊，这样声音大不大，那你大不大能听到吗，OK是吧，可以的，好，额，现在呢，这样是不是声音更大一点，这样是不是声音更大一点，行行行。

那我就这样的吧，好吧，把声音调大一点，好，对，然后在这个线下，我一般跟大家讲，就是你要想要快速的来提升自己聊天能力，你最主要的最主要的目的啊，是大量的来收集你的这个异性的资源，这我直接其实之前有讲过。

就如何快速这个实现性感自由这一块，然后呢，这个你想要去快速的来提升自己聊天的一个能力，那么你首先一定要有足够多的女生来跟你聊，你才能练习自己聊天能力，对吧，那如果说你手机里头一共才十个女生二十个女生。

那么你就很难和女生能够有一个很好的一个互动，我们之前在带线下的时候，有一个大概一个数据的统计，就差不多一个男生在加到五十个女生以后，他可能可以从这五十个女生当中约出来一个。

所以说如果你手机里面连五十个女生都不到，那么你约不出来妹子是很正常的事情，懂吗，对，所以说你现在必须要让自己的手机里面有大量的女生出来啊，大量的大来加到大量的女生，然后来做自己的这个朋友圈，找吧。

这个就是为什么要让大家去做朋友圈，是为了让你能够更快的来这个吸引到一些女生啊，然后呢，就大量就我们在带线下的时候会有大量的这个资源的收集和管理，就是要有这个，就是在会通过各种渠道和方式，对吧。

通过接搭也好，通过这个朋友圈的建设，通过探探呀，积木啊，社交软件啊，甚至是夜场啊，这种各种各样的一些方式来大量去收集资源，那么一般情况下，我们七天的时间可能会通过搭讪要求，大家每天要收集就搭讪七天时间。

大概会有一百个人以上的一个女生的一个资源，这就基本上是你通过搭讪啊，这是我们七天就我先以七天为例子啊，给他讲我们七天对这个实战要求是什么，走吧，大家可以如果说自己条件OK的话，允许的话。

你可以在你们当地可以模拟实验一下，按照这种这个按照这种任务量啊，来来尝试做一下，然后我们这个七天的时候通过搭讪，第一天可能会搭十到十五个，然后第二天会搭二十个后面几天，每天都会搭二十个到这个二十五个。

知道吧，对，然后呢，这个是不着急嘛，我继续往下讲好吧，对，然后呢，这个一般愿意成为这种把妹达人的人，就是说你想要成为像这个像浩然这种人是吧，把妹达人嘛，对不对。

你手机里头就每天至少要有四十加的一个这种资源的收集量，就是你要能通过社交软件也好，或者搭讪也好，或者说各种各样渠道的方式，你能加到各种各样的一些女生。

但是一般如果说这个就是你的这个微信的探探的匹配能到四十以上，一定是你的展示面足够爆炸，在展示面的这个效果足够好，对，那这个时候你可以大量的收集到一些女生资源，还有就是这个手机啊，一定要勤于使用。

就我们在带线下的时候，手机会严格要求他手机又大量去使用对，然后呢，手机基本上是这个就自己手机一个满格电，加上一个充充电宝充满电力的充电宝的一个电量，肯定是要用光的，知道吧，肯定是要用光的。

就是一天的时间，甚至有时候可能充电宝电也用完了，然后还要去再去借新的充电宝，和共享充电宝啊，这种让我这期就一直在就疯狂的在借充电宝，对，然后呢。

我不知道大家有没有看到这个我带的这期融诚线下就是815融诚线下这一批的这个这个学员的反馈，那么他们这些学员的反馈都都非常多呢，因为为什么，因为我们这个课程体系越来越严格，然后也越来越科学对。

所以说探探积木是默默啊，就是美丽约这种社交软件要去频繁的去刷频繁的去聊频繁的去用，知道吧，而不要说这个就是很多人是这样的，就是说哎想起来刷一刷对吧，匹配了以后也不要聊什么。

但是这样的就是你很多时候你匹配说你不要聊什么，是因为你这个就是你的资源本身就不多，资源本身就不多，然后呢，你聊的时候你又害怕聊死，所以你就觉得我好像每一个都必须好好聊，要不然的话就聊死了，是吧。

然后这个之前我有讲过之前有讲过关于这个探探怎么去聊，怎么去转换啊，怎么去转微信这个大家如果不记得的话，可以翻一下第一节课，翻第一节课，然后邀约这块什么呢。

就是我们会要求他这个线下学可能四周的每周一周的时间可能要邀约四组女生，就是说要邀约四次女生啊，四次女生这个是什么意思呢，就是比如说，比如说这个他第三天模拟约会完了以后，他去约了一次会。

然后第四天这个约会实战，他又是自己又去约了一次会啊，然后第五天这个KTV实战，他又去约了一个会，然后第六天这个Space夜场酒吧实战，他又约了一次会啊，所以说会要求这个必须要约四次会啊。

还有就是这个周末两天一定要去邀约女生，就是大家在你们在当地啊，如果要去就是周末没事的话，一定要去邀约女生，一定要去约女生出来约会，知道吧，就是约跟女生约会，千万不要去吝啬这个所谓的钱。

就是你这种基本的像什么啊，什么喝点东西啊，吃点东西，这种钱是该支出还是可以的吧，因为这个东西的支出其实是对你的一种一种，这个就是和女性社交的一种提升，用社交能力的提升，你要想到我竟然花了这份钱。

我和女生再出来聊天也好，出来约会也好，我能够能够这个吸取一些新的东西对吧，能够有一些这个话题的一些新的一些延伸和提升对不对，所以大家在这个回去以后就是周末的时候啊，你像今天是礼拜五了对吧。

周六周日你们现在想一想，你们又有有没有约女生对不对，像文锐的话，就是你周末对吧，想办法去约约女生约约妹子，你哪怕跟约女生出去逛逛公园对吧，聊聊天啊，这些东西都是OK的，现在让大家约女生。

不是说你一定要去约那种你特别喜欢的，或者说你想要去干住的女生，你可以约一些其实自己不不喜欢的对吧，但是可以做朋友的这些女生，你和一些这些女生在一起的时候，你可以在和她相处的过程当中呢。

慢慢去学会怎么样和女生去交流和女生去交往，懂不懂，然后你多去问一问女生内心的一些想法，你比如说，哎，你觉得我哪些地方有问题，你觉得我哪些地方做的不太好，对吧，那么我如果说喜欢一个女生。

我应该怎么样让女生能够更好地喜欢我，就你问女生，你多去向女生也可以去请教一些这方面的问题，懂不懂，然后我们在线下的时候可能会也有一些短期关系，还有关于素约的一方面的这个教学。

但是这个现在我们教这个短期关系教的不多了，更多的可能是就是在最短的时间内能够快速地走完这个整体的流程，其实和就是素约，其实和这个正常约会没有任何区别，没有任何区别。

只是说把这种正常的和女生交往的这个时间和节奏加快，然后把所有的这个时间都浓缩到一天或者说两天之内，浓缩到一个很短的时间段内，然后完成了所有的流程，走完了全流程，所以说这个就也是一个素约的一个流程。

就是一个从认识到了解，还建立好感联系感，然后要约约会，最后深刻关系了，最后的一个全流程，那么一般窗口特别大的女生呢，就是你可以直接从亲密关系就开始聊骚，聊起来了，就是这个聊骚。

这个是大家这个大家应该都懂吧，就是有一些窗口很大的女生，是不是有一些窗口很大的女生，然后这些女生的妈的这个前提是什么呢，前提是你转身面做的也很好，你对这个女生的吸引也很强啊，然后呢。

你再去这个这个这个就是和他微信聊天也好，或者怎么样互动也好，对吧，你就可以适当的从这个聊骚啊，这种情况来切入啊，但是前提是你和女生聊的时候，你你能够识别女生的窗口，你能知道女生，哎。

哪些时候可以继续往下聊，哪些时候不能再继续往下去聊骚了，知道吧，对，所以说这个想要去速约啊，想要去短期关系，其实所有的前提一切呢，就是展示面要足够有吸引力，文锐知道吗。

这个就是为什么我一定要让你去做一些高质量的展示面，其实很重要一点是因为你现在还没有上大学，然后等你上了大学以后，如果你的展示面足够爆炸，如果你的展示面足够优秀，那么你去学去了学校以后。

你已经领先你们全校99%的男生了，知道吧，所以才让你这个来做这个做这个展示面的吧，做展示面，所以展示面真的很重要的吧，展示面就是你的一个名片，是你向别人来展现自己的一个名片，懂吗。

那这个然后就是资源管理和备注这一块，因为你们现在可能家的资源不是特别多，但是啊，所以说对于资源这块不是特别清晰啊，资源管理这块可能做的不是特别到位，那么我给大家先做一个要求啊，这个是作业啊。

这个是作业就是下来了以后啊，你们现在记一下这个作业就下来了以后呢，一定要把这个自己微信里面所有的女生全部都做一个资源的管理和备注，好吧，就做成从一开始就养成一个习惯，把你微信名称里面首先备注两种方式啊。

第一种方式呢，就是微信名称的一个备注，微信名称的备注就是你可以根据女生的一个颜值来进行备注，然后再加上她的地域啊，颜值啊，还有这个时间啊，这东西啊，来加一个备注，或说你觉得时间有时候不重要的话。

你可以不加时间，你就加一个地域和这个和这个地域和这个颜值啊，的这个评分标准，那比如说这个家的女生啊，是成都的，然后呢，这个女生还很好看，对吧，然后他就11月22号加的，那这个时候呢，就这个女生就成都啊。

哎，然后11点22对吧，那么如果说有一些兄弟觉得可能成都或者说怎么样会显得标签化太明显对吧，你可以写一个你们当地城市的这个首字母啊，比如说成都的话就是CD啊，就CD你要是东莞的话就是DG啊，DG。

对然后呢，这个然后再加上一个备注啊，比如说很好看的可能是A啊，不好看的一般还还可以的就是B对吧，一般的就是C啊，然后呢D就是不行的，那么你现在可能你备注的是一些这个很好看的还好的。

还有一些一般的还有一些D的，但是你可能刚开始能约的只是一些B的和C级的一些女生对不对，B组或者C组的一些女生，这个时候也没有关系的吧，你约一些B组和C组女生在和他相处的和他们相处的过程当中呢。

去学习和提升关于这个男性的一些男性的一些社交礼仪对吧，一些男女生对于男性的一些，这个比较欣赏的一些点啊，比较反感的一些点多去多去和女生聊一些这些东西。

然后第二个就是你可以根据女生的窗口来进行属性来进行备注啊，比如说这个女生的这个窗口，他可能是短期窗口啊，他可能是这个比较适合长期的啊，那就他适合白天约会，如果适合短期的就是晚上约会。

如果这个女生窗口很大呢，你可以给他备注一个C对吧，如果聊得不太好的呢，可以备注一个D对吧，对然后呢，这个还有一种方式呢，就是这种标签分组的方式，标签分组的方式就是你在你这个微信啊，你打开你的微信。

微信里面有一个这个通讯录对吧，微信里面有个通讯录，通讯录第三行有一个叫标签的东西，知道吗，标签东西，然后打开以后呢，在这个里面的右上角有一个叫新建的新建标签的东西啊。

你现在就点开以后新建这么以下几个标签啊，如果说这个将来在看回播的兄弟啊，大家在看回录的兄弟，可以这个，可以把那个这个暂停一下，然后记录一下啊，就是在新建标签组啊，第一个呢，标签探探标签组，第二个呢。

积木标签组，第三个呢，这个就是地区是什么呢，就是你写你们当地啊，写一个成都啊，写一个西安写一个这个广州啊，写一个深圳就是这种知道吧，写一个无锡啊，或者写什么地方对，然后呢。

这个还有一个就是写加一个高分的一个标签组和一个长期的标，这个长期的一个这个标签组还有一个短期的标签组啊，再就是加，还有一个标签组是这个就是同事亲戚家人朋友知道吧。

同事亲戚家人朋友就这个你就是有一些时候呢，就你也可以在把朋友这个标签也可以列罗列出来啊，是这样就是有一些时候呢，可能有很多兄弟，他不愿意把自己的同事家人和亲戚就是有一些朋友圈。

你可能不愿意让这些人看到对吧，那么你在发朋友圈的时候呢，可以发布的时候选择不对这些人可见明白吗，然后你只要选择不对这些人可见以后呢，以后即使你有新加进来的这个新的资源，一样可以看见你这一条朋友圈。

懂不懂不要选择这个只对谁可见，不要选择只对谁可见，你选只对谁可见以后就只有这个一个人能看见，然后其他人也不会看见，也看不见知道吧，呃，还有就是如果说你要狙击的话，知道吧，那这个以后再说吧。

可以用这个只对只对谁可见，好吧，就以后再说，那这一部分啊，就是为什么说我们很多人不会聊天，其实这个我在第一节课的时候，我有给大家有讲过啊，有讲过就很多时候是因为我们这个这我再大概再说一下。

再大概再说一下，就很多时候是我们我们可能原先小的时候啊，我们自己的这个家庭家庭的教育，还有说这个家庭的观念，各方面可能比较保守，或者比较传统啊，所以说导致你自己并没有一个更好的一个去和。

异性去社交的一个机会，知道吧，就当你可能会要早恋的时候呢，父母可能会阻止，学校可能会阻止对吧，然后呢，你稍微有一些早恋了一些这个眉头的时候呢，可能就会转学了，对吧，像我以前一样。

还有就是这个因为家庭可能教育比较严格，所以说这个更多的时候是把所有的精力放在了学习上啊，也没有把很多的精力放在和男女关系的这种相处方面啊，所以说这个家庭教育和学校教育这块是导致自己，不会和女生聊天啊。

情感有问题的一个原因，然后第二个就是什么呢，就是从小生活环境的问题，就是小的时候，如果说自己的家境可能不是特别好啊，那么，别的孩子有的东西自己没有，别的孩子有的吃的东西自己没有对吧。

那这个时候就自己其实会慢慢的有一些有一些被孤立的感觉啊，也会有一些这个不自信，也会有些自卑对吧，对这小时候家境不好，还有就是这个父母的感情有时候不美满，父母的感情不好，经常会吵架，那么父母感情不好。

经常吵架就直接导致结果就是孩子会因为父母的感情不好，而一直生活在一个特别压抑的环境和氛围当中，就不会很开心的了，就很不开心，每天过得都很不高兴，然后呢，自然而然的。

其实潜意识对情感这个东西是有一定抗拒的，虽然说很抗拒这个感情，但实际上的抗拒的只是一种表象，那内里是一种更加渴望感情的一种需求，知道吧，就是越是不相信爱情，其实反而是因为自己特别的渴望爱情。

特别渴望一种情感的一种照顾啊，再就是自己可能以前这个在学校的时候经常被欺负，在学校经常被欺负，那么在学校经常被欺负有两种情况，第一种的可能是因为自己，可能自己比较老实啊，或说你身材瘦弱是吧。

那么这个时候可能会这个受欺负，这是一种情况，还有种情况就是可能是嘴贱，就是嘴比较贱，然后嘴他妈的这个，反正就嘴贱，经常会也在学校也会经常被欺负，但是这两种情况其实都会啊，只要你被欺负了。

其实都会在你的大脑当中，在你的这个记忆当中，其实会以这个形成一段不太好的一个记忆，知道吧，就是你会即使过了很久，当你碰见那些曾经欺负你的人的时候，你还会还是一样的会这个心跳加速。

还是一样的会感觉到有极大的焦虑感啊，对那这个时候呢，就是因为你可能以往因为家庭不好，或说父母感情不好，或说在学校被欺负，你自己其实内在的性格就会变得越来越内敛，越来越自卑，越来越封闭，知道吧，对然后呢。

就是你就不愿意去和更多的人去社交知道吧，可能会有一些有一些这个聊的不错的，或说相处的不错的还可以，但是呢，但是呢，就是你在和异性社交也好，因为还有一些情况什么的，就是你小时候可能跟异性表白。

但是被拒绝过，知道吧，那这个也会影响，也会让你就是恐惧和女生去交往，恐惧和女生去社交，对所以说这个就因为方方面面一些原因，导致自己的内心啊，性格会越来越自越来越内敛，越来越封闭，你会觉得好像只要我不去。

就是我只要把自己保护的好好的，我就不会受到更多的伤害，对吧，对然后呢，就会也会慢慢的变得越来越自卑，对所以然后自卑呢，自卑这个事情又他又不是一个，他又不是一个单纯的一个事情，知道吧。

因为往往很多自卑的人其实都反而比较自负，就是他因为因为他自卑着了，所以他没有办法很好来判断自己到底这个来平衡这个自信与自负的这个平衡点，知道吧，所以也特别容易大喜大悲，你知道吧。

就是高兴的时候会特别高兴，然后不开心的时候又会极其的不开心，知道吧，所以说这个就是自卑呢，也会在一定程度上引发你的自信，自负啊，引发你的自负就会导致你，在思考很多问题的时候，可能会不结合实际啊。

不结合实际，比如说有一些女生啊，你可能工作环境当中，或者说你在学习环境，学习氛围当中，如果说你发现有些女生来对你对你微笑，对你反对你反应比较好啊，然后呢，这个跟你好像互动的也比较多。

那这个时候你可能会误会，你可能会觉得女生他妈的是不是喜欢你，但实际上可能是你自己多想了，可能是你多想了，这个也是因为自己就是说你，其实你潜意识，你是觉得我可能是配不上他的，或者说我是追不到他的对吧。

他可能喜欢的是更帅更高的，但是呢，哎，你发现他对你的反应还OK，你知道吧，所以这个时候就是自卑引发的自负啊，再就是这个从小接触女生太少了，就是你在和女生相处的时候，因为你想吧，就是大多数人啊。

大多数人其实在和男生相处的时候都是没有什么太大问题的，就是你和男生相处，不管是聊天也好，打游戏也好，还是玩也好，大大大大都是OK的对吧，但是呢，在和女生一相处的时候就发现我操有问题啊。

就不知道该怎么去应对了，那根本原因是什么呢，就是其实从中学开始呢，男女有别就已经开始出现了，对吧，青春期以后慢慢的男的跟男的玩，女的跟女的玩，扎对比较多，然后再加上这个学校的一些教育啊。

父母的一些管理啊，还有一些学业的一些这个方方面一些原因，就是你男生和女生玩的就会越来越少，对吧，然后呢，男生就慢慢的不知道怎么样去和女生去相处了，因为你这个接触的越少，你这个大脑当中的应对方案就会越少。

我举个例子，什么意思呢，比如说一个一个这个，比如说你在上学的时候学了一个知识点，对吧，他有一个你一个一个一个做题的吧，然后你肯定是题目越做越越越活对吧，或者说你这个问题解的越多。

你越知道该怎么去解决对吧，为什么呢，因为你逐渐的找到了找到了更多的一些解决方案，但是呢，如果说你从小就是不做题不做作业对吧，那么你在考试时候你肯定会一脸蒙逼啊，为什么，你不知道怎么去解决啊，对吧。

你大脑当中没有应对方案，这个也是一样的，就是你接触女生太少了，对吧，就是你做题做太少了啊，所以说你的应对方案就会很少，你就不知道该怎么去解决，懂不懂，所以你才和女生一起玩的时候啊，你就去焦虑啊，紧张啊。

羞涩啊，这些懂吗，所以不知道这个怎么样去和女生聊天，不知道怎么样去和女生互动啊，约会的时候也不知道该干嘛，对吧，那最终你慢慢的就会形成一个结果，就是你会变得呆板无趣无聊啊，严肃对吧，这个也不够幽默。

是不是，好，然后下来就是什么呢，就是还有就是你认识途径，你认识女生途径太少了啊，认识女生途径，如果你是高中生的话，你认识女生途径只有你这个班级啊，甚至是你这个年级可能其他的年级，你可能接触都不多对吧。

如果你是大学生，那你可能认识女生途径可能就是你这个系别，其实大学啊，大家一定要记住大学他妈的是你这个接触女生最容易起飞的一个阶段，这四年时间，如果说你能大量的接触女生。

并且能够很好的去和这个很好去和女生相处，那么你就可以解决自己这个就你后半部分你工作以后，你不会有太多的情感问题，知道吧，这很多人之所以情感问题是因为自己大学在这个最应该去和女性社交的这个四年，对吧。

选择打游戏，选择了玩游戏，选择和男生喝酒吃肉啊，最后呢，就是不和女生去玩，最后结果就是工作以后啊，更没时间去和女生交流，那么还有就是工作以后，其实这个很多人就没有这个足够多的时间和精力去和女生去社交。

知道吧，就工作很忙碌嘛，然后慢慢的自己的生活方式也会越来越单调，然后呢女性的朋友也很少，就你自己来认识认识女生的途径呢，这也就越来越少了，知道吧，自己的圈子就越来越窄，然后越来越固化，对吧。

那么这个就是也是一个一个为什么不会聊天的原因，还有什么就是这个很多兄弟在和女生相处的时候啊，没有态度啊，没有态度，就是该有态度说没态度，不该有态度说他妈又甩态度，那我给他讲什么时候该有态度啊。

什么时候该有态度，就是当女生在触及你底线的时候，你，就应该要拒绝他，或者说当女生在对你反应不好的时候，在聊天的时候给你这个不好说话，对吧，然后呢，在挑衅你，在拒绝你，在这个对你不礼貌的时候，对吧。

你都应该展现自己的态度，懂了，那这个这个展现态度，这个东西呢，就是说举个例子，举个例子，比如说女生都已经这个，你比如说你今天在想约女生出来喝酒，不说喝酒，你想约女生出来玩约会的吧，那么你和他说话。

他对你都爱搭不理的对吧，那这个时候什么呢，他对你反应不好是不是，那你该有什么态度呢，你就是你该你应该做的事情就是不要再怎么继续聊了，就是你应该有一个自尊的一个态度，就是你既然不想跟我聊。

那我就不跟你聊了，懂了，而不是说这个你不想跟我聊，我还巴着巴着要一直跟你聊，知道吧，这个就他妈的很没有态度，懂不懂，还有就是当女生给你发一些这种发一些表动图的表情的时候，他发一些打压你的表情，对不对。

打压你的表情，然后这个时候你不能表现的好像又跟这个就是好像随意被他打压一样，对吧，你也应该回应他一些打压他的表情，明白吗，对那什么时候不该有态度呢，什么时候不该有态度，当女生对你好的时候。

女生对你好的时候呢，就不要去频繁去对女生有态度，懂吗，因为你比如说啊，就比如说你和女生在聊天的时候啊，女生对你你发每一个消息女生给你都是秒回是不是，然后你发一句话，女生给你回复好几句话，但是呢，对吧。

你你又这个发一会儿，你又这个不见人了，对吧，过一会儿又怎么再给他回，然后又这个你发完以后呢，又过了半个小时啊，然后呢，这个才给他才给别人回消息啊，就女生给你秒回你都过半个小时过一个小时啊。

甚至隔天再给女生回消息，那么你这种态度就是你的这种你的这种这个不重视的态度呢，也会让女生就是也会让女生觉得你对他不感兴趣，知道吧，那你慢慢你再想去聊的时候就聊不动了，懂吗，额还有什么呢。

就是投资投资太多啊，就是比如说你一个月可能才挣三千块钱，一个月挣四千块钱，但是你在女生身上花他妈的这个花这个两千块钱啊，两千块钱一千多块钱，那这个投资其实就成就已经超出你自己一个承受范围，对不对。

因为很多时候比如说很多兄弟，他这个额每个月的这个收入可能只有四千块钱，但是呢，他出去约一次会他妈要花三百块钱，对吧，那这个可能是自己三四百块钱可能是自己十分之一的收入啊，是不是那肯定会很心疼呀，对不对。

那这个问题怎么解决呢，我带一个想法给大家一个思路啊，就大家一定要去这种正向积极的去解决这个问题，就是你不能因为哎，我花钱花了这个就是我挣钱挣这个挣这个三四千，然后呢，我吃饭花三四百。

我就觉得好像我不去约会了对吧，因为觉得哎，那花钱他花太多了，我投资太多了，我承受不了了啊，然后呢，我就不我就不投资了，而是应该而是应该是这样的，就是你为什么你才能挣三四千块钱，你应该想这个问题。

我应该怎么样去挣更多的钱，懂不懂，然后你约会这部分钱该花还是要花的，懂吗，我说的这个投资太多是什么呢，就是比如说你你一个月啊，比如说你一个月挣八千，但是你在女生身上花他妈六花八花六千块钱。

你自己剩两千块钱，对吧，你交了一千块钱房租还剩一千块钱连吃都不够，那这种就是你投资太多了，对吧，你超出自己一个承受范围和承受能力了，明白吗，对所以说这个就是当你发现自己的这个收入水平还有上涨空间的时候。

你应该更多的是想，哎，我怎么样去挣更多的钱，懂吗，然后呢，再想这个我在挣钱的过程当中，我又去享受这个我去消费，对不对，我去消费，我去享受我挣钱这种快感，因为我挣了更多的钱，我可以和更多女生约会。

我和你更多女生约会，我很开心啊，然后呢，我就我就想更挣更多钱，对不对，你应该要要有这种正向的这种积极的一个思维啊，那现在有很多兄弟什么的，就是在和女生聊天的时候，特别容易跪舔，特别容易跪舔。

然后无条件的服从好人卡，走吧，像咱们这个什么，咱们这个心思叫啊，哲宇这个兄弟，就是你和女生聊天的时候，很多时候可能会很容易让女生给你发好人卡，知道吧，就你这种表现的这种态度呢，就好像显得，哎。

我周末要去看你啊，一个是我周末，我动不动我周末就想就想要去看你，或者说跟你聊天的时候呢，无条件的满足你所有的要求，对不对，然后呢，就觉得无私的去奉献所有的事情，大家一定要记住和女生聊天的时候啊。

很重要一点，雪中送炭啊，雪中送炭，不要做锦上添花的事情，知道吧，锦上添花，他会觉得他妈的，你想吧，女生都已经吃饱了，你再给他塞一个面包，他他妈的可想吃不想吃的，对不对，他放点他妈改天再吃，是不是。

然后过两天就忘了是不是，所以你大家一定要做雪中送炭的事情，就是在他最饥饿的时候，在最需要你的时候，这个时候才出现，他会把你记得很清楚，懂不懂，所以还有一个就是就是就是因为综上所述的这种各种各样的原因。

导致大家其实在外在和内在都会有各种各样的一些问题，外在什么问题呢，就是你的形象啊，谈吐啊，啊，这个比如说你这个不肖蝙蝠啊，不注重细节，蓬头过面的对吧，然后呢，缺乏和女生交往的一些基本的一些能力啊。

缺乏和女生交往互动的一些基本能力，第二个就是自己内在方面啊，内在方面就是你在修养啊，涵养啊，这方面对吧，修养涵养这方面就是你你的这种个人品位和女生不契合啊，就是有的时候你自以为。

比如说你这个今天吃了一碗兰州拉面对吧，然后还吃了一半，然后呢，你拍了一下女生问你在干嘛，你拍了一下你这个刚吃了半碗的兰州拉面对吧，然后呢，这个周围都是油啊，他要发一张照片发给女生是吧。

那这个就显得很low嘛，对不对，还有就是我之前说这个Wenrui，你比如说拍的一些什么早茶呀，这些东西就你拍的这个东西呢，不是说不可以对吧，但是呢，一个是环境的问题，再一个是拍摄水平的问题。

再一个是角度的问题，懂吗，所以我建议还是说你先从一些比较好拍的一些一些这个比如说什么咖啡厅啊，射箭馆啊，游泳馆啊，还有攀岩呀，拳击馆啊，这些懂吗。

就大家可以想着就是你花你在这段时间或者说你去一些网红店啊，去些网红店去拍一些美食啊，这些东西，那么这个过程呢，其实是你可以很好的来提升这个就是可以很好的，快速的来解决这个展示面的一个问题，知道吧。

对然后这个，就因为因为这个内在外在的一些各种各样的一些缺失啊，就慢慢的其实自己在社交方面社交方面就会社交直觉就会有点低啊，情商呢，情感直觉也会有点低，你和你男生不管是男生女生也好。

现在这种社交的过程当中，你会发现，哎，可能有时候别人说这话你听不懂，是不是或者说这个别人在别人有些时候啊，就是其他有一些，聊得很嗨的一些情况之下的，你看别人聊的都很嗨，但是里头有一些说的东西。

你可能听的不是很明白，这个时候就可能是因为你这个社交觉太低了，对吧，还有就是比如说别人可能高兴了或者不高兴了，高兴或者不高兴的时候，你都察觉不到对不对，那这个也是自己情商的一个缺失，情感直觉的一个缺失。

或说你自己动不动，你要动不动想要发脾气，动不动想要这个大喜大悲啊，这个也是情商低的一种表现，知道吧，还有一些这么的，就是为什么不会聊天呢，不聊天就是说这个，课程后续完整更新联系阿姆微信70075683。

当然情商低不重要，为什么呢，因为后面其实我会讲很多关于如何来提升情商的一些课程，情商啊，社交直觉啊，这东西这个大家其实情商这一块的话呢，其实更多的还是这个，因为情商跟这个你的这个阅历啊。

经历这些东西是有关系的，如果说你年龄还不大，你情商不高，其实很正常的，但是这个更多的还是你在反思和总结的过程当中懂得去汇总，懂得去控制自己的情绪，懂得去解决这些问题啊，就是就可以了，其实然后呢。

还有就是男女比例不平衡啊，导致的这个关于不会这个异性社交有障碍的一些问题，比如说重男轻女是吧，男的多女的少，就像比如说你其实就相当于在和3300万个光棍在竞争，对不对，对，所以说。

大家其实能现在坐在这看课程，其实就已经比3300万光棍要强了，对不对，还有就是这个离婚率极高不下的吧，一方面是出轨了，家庭暴力，性格不和，婆媳不睦，婆媳关系不好啊，不良嗜好，抽烟喝酒，赌牌这种啊。

打赌牌，然后吸毒啊，这种的不良嗜好，还有购房需求啊，那么离婚率极高不下，其实根本原因是什么呢，还是因为这个很多人没有在恋爱当中去成长，那最后只能在婚姻当中去试错，就是说，你在谈恋爱的过程当中。

你没有去学习如何与女生与异性去社交与异性去交往对吧，然后你在这个结婚之后呢，你会发现其实还是会有很多这种细节上的这种问题要处理，对吧，那怎么去调动女生的情绪，怎么和女生在这种平淡的小日子当中又能过得很。

动不动有一些小惊喜啊，什么的是吧，那这个呢，就是还是你自己如何在和女生相处的过程当中，如何去带领女生的一个最基本的一种体现，好，那下来讲给大家讲这个聊天这块聊天整体一个流程。

这个其实我之前在浪迹天堂的课程当中是有讲过的，但是呢，现在还是你后来又加了些新的东西，还是给大家再讲一下吧，包括我后面关于聊天思维这块，我会针对聊天的整体流程，整体的框架来进行更加细节的拆分。

每一个细节每一个这个环节，我都会进行更加细节的一个剖析，那么这个就是明天要讲的这个关于聊天思维这块，如果说这今天这一课，如果讲的太这个今天这一课，如果说讲讲不完的话，我就先讲第一个环节。

第一个环节就从认识到了解这个环节啊，然后这个就不要一次一节课讲太长吧，好吧，分两次来讲，我把你讲太长的话，大家这个吸收不了，额，然后在关于这块就是认识这块啊，认识这块就第一个环节，第一个环节是这样。

第一个环节是认识，那认识女生是什么，就是你通过认识女生呢，来让自己逐渐的来具备和异性正常社交的一个能力，让女生觉得你是一个正你是一个这个风趣幽默，对吧，有安全感，觉得你是一个正常的一个男人啊。

那这个是认识这个这个环节，你需要做的一个主要的事情啊，就是大家想吧，就是你和一个女生，其实从陌生人到朋友啊，或者说到或者说你们从陌生人成为情侣，中间肯定是有几个步骤的，对不对，肯定是有几个环节的。

那么第一个环节就是你首先你要先认识她，对吧，那这个过程就是哎，你从陌生人变成认识的过程，那么你在让她认识你的这个过程当中呢，就是你要去通过你的这种正常的社交能力啊，正常的交际能力。

来让她觉得你是一个正常男人正常的男人，知道吧，那第二点是什么呢，第二点就是通过这种，在通过这种认识之后呢，你认识她以后呢，啊，就比如说啊，比如说你搭讪认识一个女生，或者说你探探上啊，加了一个女生。

这个时候其实你就已经认识一个女生了，对不对，那么你在认识这个女生以后，你俩之间是不是需要再进行一些更深层次的一些这个了解和互动啊，就是和交流对不对，所以这个时候呢。

就是这个了解第二到第二个环节就是了解环节，就是双方要互相去了解一些外在的一些基本元素，要去建立一些初步的一些连联系感和熟悉感，懂吧，这个就是了解这块了，了解这块，额，然后呢。

从第一个你从认识到了解这两个环节，其实就是第一个阶段啊，从认识到了解，大家想想就是你从认识了一个女生，比如说你在大街上认识了一个搭讪认识了一个女生，让你从你和这个女生从认识。

然后到相互有一些基本的了解对吧，这个是你们相处的关系的第一个阶段啊，相处关系的第一个阶段，那么在第一个阶段需要做的一些事情啊，从认识到了解就是第一个阶段会有一些问题。

你们肯定相互之间会要去进行一些交流和沟通，对吧，然后呢，这个就需要有一些关键问题和非关键性问题，关键性问题和一些非关键性问题来进行互动，这个时候呢，这个时候是这样的。

就是为什么要有关键问题和非关键性问题呢，就是你和女生在聊天的时候，大家知道吗，就是没有不会聊天的男生，或者说不太会和女生互动的男生啊，常常会犯的一个错误就是会查户口对吧，会一个问题接着一个问题去问对吧。

那这个就是典型的查户口，那么在和女女生相互聊天的交流的过程当中的查户口这个东西啊，查是一定要查的，但是呢，你一定要去巧妙的去查户口，知道吧，那么什么叫巧妙的查户口呢。

就是你要把你要把一些明显是在查户口的问题和一些闲聊的一些闲扯淡的一些问题要结合起来，知道吧，那么在所以这个关键性问题呢，就是一些啊，这个需要去需要去认真回答的一些问题，而非关键性问题呢。

就是就是需要去这个瞎扯淡的一些问题，知道吧，然后在这个关键性问题里面的就是不要去瞎扯，这个原则原则就是不要去瞎扯，正常的去回答，女生在问你的问题的女生在问你这些问题的过程当中，不要说什么，你猜呀。

你觉得呀，我不告诉你啊之类的，懂不懂今天那个谁，今天这个有一个学员就犯了一个这个问题啊，在群里都发这个聊天记录里头，那首先第一个第一个问题就工作啊，工作就是当女生在问你工作的时候，你不要去跟他去瞎纠缠。

你说你看我像是做什么的，或是你猜我是做什么的，你俩刚认识别人他妈能猜得出来吗，对吧，你说这句话的过程当中就让别人觉得你很不真诚，别人觉得你很套路，懂吗，所以说你在问你工作的时候。

你就好好说你自己做什么工作就行了，让你的工作呢，一定是这种要体现你自己的看没要体现你的一个行业和职位的一个优势的输出，知道吧，体现你的行业和你的职位，对吧，比如说我以前是搞IT的对吧。

那我是我以前是搞IT的别女生在问我的时候，我就可以说我是搞IT的对吧，他说你是具体是做什么的对吧，我就说我是这个金融，我说我是这个金融行业的这个互联网研发经理。

那么这个你和女生在就是你要对你的这个职业和行业啊，要进行一个包装，那么就是你要比如说你我，我如果说我是程序员的话，有一些人会说一些比较low的一些回复啊，说我是搬砖的啊，我是马农对不对，那么这个呢。

就显得很low嘛，对不对，那你要去说，你说我是研发工程师啊，我是程序员，我是研发工程师，然后再包装一下就是我互联网软件研发工程师，再包装一下什么呢，就是金融业啊，互联网软件研发工程师。

就是我做石油化工啊，或者说你跟女生说，你说我是做石油化工电子厂物，就你说的是很细节的对不对，行业啊，石油化工对不对，然后呢，职位职位呢，就是这个研发经理对吧，或者说产品经理对不对。

所以你的工作必须是这种DHV的，就是高价值展示懂吗，你要体现你自己工作的高价值，不要去做一些很low的一些这个描述，女生问你干嘛，你说我帮你搬砖的对吧，这个就很傻。

那第二个很重要的一点就是女生在问你一些关于这个所在地啊，所在地所在地的时候，就是女生问你是哪里人的时候，懂吗，为什么来这里的时候，你就要大胆的去说自己的这个，就是地方懂吗，比如说你你明明是外地的对吧。

让女生问你是哪里人，你说你看你听我口音像哪里人啊，你猜我是哪里人怎么样，就没有必要去搞这个东西啊，你虽然说和女生聊一聊去聊那些东西，但是呢，没有意义知道吧。

你会觉得好像就是你过早的消耗了女生对你的好奇心和耐心，懂吗，这个他妈的是很重要一点，然后这个本地人啊，本地人会比较有优势，本地人一般会比较优势，如果你是当地的，你那么你在当地上学也好，工作也好。

你都会比较优势，因为如果说这个女生她可能是外地的是吧，她可能是外地的，那么她来到本地以后呢，她肯定一定是她想找一个本地人，懂吗，所以本地人一定是比较优势的，那还有一个什么呢，就是外地人啊。

来到某地以后呢，就是如果说你是出差的话啊，或者你是要工作的话，如果你是在这在这工作呢，你可以直接说你是哪里人，然后在这工作或者工作多久就行了，对吧，或者说然后然后呢，还可以说一些自己很喜欢这里啊。

这类的话，那如果说你是来出差的对吧，就比如说有一些兄弟可能会去外地的吧，你可能会出差的时候去把把妹啊，或者说去哪去把把妹啊，什么的，那这个时候你可以跟别人说，你说你是进修的呀。

或者说去出差的或者去旅游的对不对，还有就是你可以跟他说你是哎，我后续你后续可能会留在这工作呀，之类的对吧，你可能会来到考察市场呀，之类的，对，就是在和女生聊天的时候要去增加一些兴趣点啊，增加一些兴趣点。

就要告诉女生，你喜欢这个地方对吧，喜欢这个美食，喜欢这个人文风情，喜欢这个美女啊，这个是所在地啊，所在地，然后第三个什么呢，第三个就是这个年龄啊，年龄这块年龄是女生在问你多大年纪的时候。

一定要就是明确的就说自己多大就行了，不要去啊，不要去那个，自我发挥，不要自我发挥女生问你多大了，你说你看我想多大，对吧，或者你猜我想多大，是吧，你还想你觉得我想多大，不要去这样子啊，女生问你多大。

你就说你多大就完了，好吧，还有这个身高这块也是身高，其实更多是通过朋友圈来展示，然后女生在问到你身高的时候呢，你就大胆去承认就好了，尤其身高不高的兄弟啊，即使身高不高，但是呢。

女生在问到这些问题以后就大胆去承认，他他妈的爱怎么样怎么样对不对，你要就是你你大胆就说自己身高就完了，说完以后呢，不管女生怎么样去评论也好，评价也好，你都不要去做过多的解释，懂不懂。

而是要在这个和他的交流当中来体现你自己的一个自信，但是你这个自信一定不是围绕着身高来说自信的啊，而是围绕着其他一些点来说自己的很自信，好吧，那么关键性问题在描述完了以后呢。

就关键性问题讲完以后就还有这个非关键性问题啊，非关键性问题，大家记一下这节课，这个笔记啊，就是说如果说你不会聊天对吧，像将来这个哲宇对吧，你不会聊天，那么你不知道该聊什么的时候，你把笔记翻出来。

你就知道该怎么去聊了，那么那么非关键性问题啊，第一个呢，就是第一种可以聊的话题就是描述状态，就是你此刻在干嘛，对吧，你周末可能会去哪玩，你周末是不是放假之类的，对你说你此刻或者说你将要去干嘛，对不对。

就通过这种描述状态来去讲一下这个自己的一些情况啊，比如说女生的问题在干嘛，你说我在看有什么好看的电影，对不对，那这种都是这个描述状态，描述状态，第二个就是什么美食美食就是，当这个你和女生聊天的时候，哎。

你可以去聊到一些当地的一些特色的美食啊，好吃的呀，什么东西对吧，比如说你你也是外地人，他也是外地人，但是来到这以后呢，你又比他在外地待的时间要长一些，那么你就可以以这种推荐哪里哪里有好吃的好吃的啊。

好吃的美食啊，这种东西来作为一个邀约他的一种契机，知道吧，还有就是像这种宵夜呀，这种东西也可以作为和女生去进行这种交往啊，可以去素约的一种形式，宵夜啊，这个是美食啊，就可以可以很美。

可以和女生聊的一些东西啊，那如果说，如果说你不知道有哪些美食，知道吧，那就打开你的大众点评啊，打开你大众点评以后呢，去搜一下你们当地的一些推荐的美食好不好。

那么他一定是可以给你推荐起来这个相关的这些吃的知道吧，是的，好，然后呢，这个旅游旅游是什么呢，就是你和女生也可以聊一个话题，就是女生呢，他可能去过的一些地方对吧，你可能去过一些地方，当你在说到一些。

比如说大家在看抖音啊，或者说看一些这个游记的时候，你看到上面有一些很美的一些地方啊，或者说很很漂亮的一些一些这个旅游景点，那这个时候比如说这个什么稻埕啊，什么茶卡盐湖啊，什么这地方对吧。

那么你把这些东西呢，你用视频的形式或说以其他形式是吧，直接发给女生，然后呢，跟女生就以这种旅游的形式旅行的形式来进行这个话题的一个切换，我举例子，比如说这个时候该怎么聊，比如说你现在在看抖音。

在抖音上发现这个茶卡盐湖上的一些这个很好看的一些这个叫什么就是视频啊，或者说，或者说像这个稻埕，对吧，亚丁稻埕稻埕亚丁的一些这个很美的一些短视频，然后就可以发给他，你说，哎，有机会，你说这个地方好美啊。

对吧，我说有机会咱们可以一起去这地方去玩啊，然后呢，他会说确实怎么怎么样，或说他他一直都想去会怎么样，或者说你这样视频发给他，你看他怎么回复对不对，然后发完以后呢，然后你再简单聊一聊，聊完以后呢。

就跟他说，你说，那你以前都去过什么地方，旅过游啊，或者说你以前都去什么地方玩过，对不对，那这个时候你就把旅游这个话题就给引进来了，对吧，然后就可以去聊一些这种旅游的一些话题，他去过哪，你去过哪，对吧。

如果你俩都去过的一些地方，我操，那就他妈的更有的讲了，你俩都能聊得起来了啊，还有就是这个可能你俩如果都去过的话，你俩肯定曾经都经历过一些事情了，对不对，你像这个去过拉萨的这个兄弟，肯定就去过高原的兄弟。

肯定肯定有可能会经历这种什么高原反应啊，或者说这个紫外线很强啊，阳光暴晒啊，诸如此类的一些这个事情对不对，那如果没有去过的，就如果说你没有去过这个地方啊，他去过那这个时候呢。

你可以去引导他不断来提给你提供话题，这样的话可以打开他的一个话匣子，打开他的话匣子，让他主动来给你这个提供话题，对，然后再下来这个非关键性问题是什么呢，就是宠物宠物，懂吗，宠物这个东西呢，就是哎。

你养过一些什么宠物，他养过一些什么宠物对吧，让你们在养宠物的过程当中，有没有经历过一些什么样一些事情啊，如果说你没有做过的话，一样的就去引导他去提供一些话题，懂了宠物也是一样。

比如说你在抖音上看到一些可爱的狗狗啊，猫猫啊，这些东西都可以发给他，对不对，这个其实就是你自己你通过状态分享来切入了宠物这个话题，这个大家应该能听懂吧，还有就是这个在宠物这块。

其实我想我想给他讲一个什么呢，就如果说你条件具备的话，那么我的建议是你其实可以尝试去养一个宠物，养个什么小猫小狗啊，或者说甚至是一些什么小仓鼠啊，这种东西都是可以的，知道吧，为什么呢。

因为养宠物这个事情其实是一个生活方式的问题，懂吗，就是你在你原先单原先单调的这种生活方式当中，哎，又添加了一丝这个清新剂，让你的生活变得这个更有趣一些懂吗，明白吗，比如说这个养宠物的一些经历和故事啊。

这东西对吧，你像我给他讲我自己养宠物一个经历和故事，我以前养就是我后来养了一个这个就是我去年年底的时候养了一个泰迪啊，一个小泰迪当时买的时候呢，是我那个朋友啊，我一个微信上就一个探讨加了一个女的。

然后在朋友圈发了一个状态说这个狗这个想卖这个狗，当时我一看那个狗的妈的很可爱，你知道我就想就萌生了这个想要养这只狗的一个想法，就看见这只狗的第一个第一眼我就觉得就很想很想买他知道吧，很想养他，对。

所以我就活着联系这个女生，联系完以后，这个女生说这个呃，就是666块钱，走吧，666块钱就很便宜啊，然后，我就去他家以后去这个把这个狗就给抱回来了，抱回来以后呢，就刚一开始养了什么。

因为以前我没有养过这么小的狗啊，这个狗当时抱回来的时候才两个月就没有没有养过这么小的狗，然后小狗就很吵很闹知道吧，就真的是太吵了，我操我刚开始养的时候就真的是这个精神衰弱了吧，神经衰弱了。

然后我我就有一种什么感觉，感觉我真的跟当妈的一样的，就跟这个就其实通过养养小狗这个事情，我当时有个感想，就我特别能理解我姐这个我姐姐当时这个生孩子的时候是多么痛苦知道吧，就你可以有很多感悟的吧，然后呢。

我后来这个把养大了以后啊，就一点点训练他每天这个下班以后可能还会这个跑回来来给他喂吃的，后来有一次有一次这个我把我把我把我狗带到了我这个妹，就我没有时间去养他，我就把我狗放到妹子家去养了，然后呢。

这个妹子他家也养了个泰迪，但是呢，比我那个要大，但是我那个狗那会儿才几个月，才三四个月的时候知道吧，就小狗没养过狗的兄弟是不知道的吧，就是狗其实最好是只吃狗粮，他不要去吃其他东西，零食也不要吃太多啊。

就吃狗粮，也不能去吃人吃的东西，对吧，狗不能吃盐啊，不能吃盐太多的，不能吃高油的一些东西，这东西不养狗的，很多人是不知道的，所以我当时把狗放他那养以后呢，啊，还有一点就是狗不能吃的小狗啊。

吃东西一定要少吃多餐，不能吃太多，啊，所以当时我把这个狗就放到那个妹子家，结果那个狗他妈的偷吃大狗的狗粮，然后狗这个东西啊，小时候又他妈的没饥饱，没个饥饱，就他不知道自己他就一直吃，你知道吧。

对所以后来就把肚子胀这么大，就他身子只有这么大，身子只有这么大，肚子胀这么大，然后呢，卧槽，我当时看见以后我就想他妈的就完蛋了，完蛋了，他妈要挂了，然后当天晚上也好像没出什么事，然后凌晨四点钟就开始吐。

那狗就一直吐，从凌晨四点一直吐到早上九点半一直在吐，吐了二十几次，我起来，卧槽他一直吐吐吐吐吐吐，然后我起来他妈的给他收拾一下，收拾完了以后又开始吐，吐完了以后又收拾，收拾完又吐。

就反反复复一直搞到他妈的早上九点多，后来那个就是就去医院就去看了，你知道吧，就是他吐就已经从这个吐狗粮一直到后面开始吐黄水，吐胆汁，就看着他妈就很可怜，你知道吧。

后来去医院看反正是看了三天之后才慢慢的才看好了，所以这个故事啊，为什么给大家讲这个故事，为什么给大家讲这个故事，就是你现在没有养过狗是不是，但是呢，我前面给你讲这个故事，你是将来可以讲给女生听的。

这个大家能听懂吗，对就是你将来就可以说，哎，我朋友的狗怎么怎么样，懂不懂，我朋友的这个猫啊，怎么怎么样，懂不懂，就你们要有这种这个这个经历啊，就如果没有经历。

我现在讲这个东西其实就给你们再增加这个故事性啊，你们可以讲给女生听的一些东西，额，还有就是星座啊，就是可以聊的和女生在去聊的一些这个话题，非关系问题，话题星座就你的星座是什么，他的星座是什么啊。

然后你们星座的一些属性以及匹配度啊，到底是什么情况，就是比如说这个星座，比如说我是白羊座，对吧，我和女生聊聊到星座的时候，有可能我会说这个白羊座性欲强啊，什么的对吧，那么聊到他的星座的时候。

你可能会说什么，他的星座这个怎么怎么样，善解人意啊，或者怎么样对吧，就你根据其实星座很多时候你没有必要，你完全去那个就是完全去知道到底是一个什么星座，因为我也不懂星座对吧，但是呢。

我可以通过对女生的冷读啊，通过对女生的一个大概的一个解读啊，然后呢来说就是把他的一个性格特征套到星座上来，他就会觉得你还挺懂他的懂吗，还有一点就是有些很多人都会这样的，说你是射手座，射手座性欲强，对吧。

你是摩羯座，摩羯座性欲强，对吧，这个什么金牛座，金牛座性欲强，对吧，对，这个说自己星座，其实很多人都会这么说，还有就是八卦这一块啊，八卦这一块，就是你在和女生在聊这些八卦的时候，但很多直男是这样的。

就直男最大的问题就是不愿意去看八卦，不愿意去关注一些和自己其实真正是息息相关的一些东西，懂吗，就是很多直男恰恰关注的东西都是一些什么政治啊，军事啊，什么国际新闻啊，这东西对吧，但是呢。

我不是说不让你们关注这些东西，我以前就最喜欢看这些东西，知道吧，但是呢，我后来发现一个问题，就是他妈的这些国际上的政治啊，什么东西吧，好像他妈的跟我并没有什么太大的关系，知道吧，但是呢。

这些这个像娱乐呀，新闻呀，这东西还有体育啊，游戏啊，这东西其实和自己的这个生活是比较贴切的，比如说，比如说这个还有一个就是什么，就是大家很多时候有很多兄弟不愿意去，不愿意去聊一些女生喜欢关注的东西。

就很多时候有很多人会觉得自己和女生聊不到一起，其实根本原因是因为你发现女生聊的很多东西都很傻逼，你觉得女生聊的什么韩剧对吧，很傻逼，宫斗剧对吧，很傻逼，不愿意看是吧，什么这个综艺节目对吧，很傻逼。

看不进去，就你想吧，女生喜欢东西你都不喜欢，你跟他有什么共同语言，对不对，我给大家讲，为什么说很多兄弟很多女生啊，他为什么很多女生他即使没有，没有谈过恋爱，或说没有太多情感经历，但是呢。

他依然懂得异性的相处，知道为什么，因为首先一个女生啊，女生他会受周围女生的一些耳濡目染，知道吧，再一个就是女生，他在上中学的时候，他会和女生一天扎堆，叽叽喳喳，对不对，和谈讨论讨论这个男的。

讨论那个男的，然后呢，他会去看这些这个言情小说，对吧，他会看这个韩剧，知道吧，然后你想一想，他在看言情小说，在看韩剧的过程当中，他无数次把自己幻想成女主角，懂不懂，对不对，然后呢。

他自己在大脑当中就无数次的做了这种模拟约会，知道吧，模拟聊天，模拟情场的这种场景的描述，懂不懂，这就是为什么很多女生，他即使这个即使他没有太多的情感经历，但是呢，他一样也会和男生相处。

就是他他妈的知道一些基本的一些这个东西，他大脑当中他是有这种模拟模拟演练过的，对所以说这个还有有很多兄弟会对这个韩剧啊，对这东西不感兴趣，我建议大家什么呢，就是你可以偶尔去看一下一些一些韩剧啊。

为什么因为有一些韩剧里面会有一些，直男啊，直男大多数都会比较抵触韩剧，但是呢，看韩剧有几个点啊，我给他讲作用是什么啊，大家可以记一下看韩剧几个作用，第一个呢，就是这个你在看韩剧的过程当中啊。

你知道你可以学习到一些男生的一些着装发型，你可以知道，哎，男生这个这个衣服怎么去搭配的啊，衣服是怎么搭配的，然后呢，这个发型是怎么搞的对吧，那这个东西其实间接的就可以在提升你的一个个人品位，懂吗。

提升你的一个着装品位，你想一想吧，就您比你比一下这个比如说国内的一些就是国产青春偶像剧的这个着装和发型，是不是和韩剧里面的这个青春偶像剧的着装和发型就要差很多，对不对，明白吗，所以说这个就就是这个原因。

就你要去提升自己的一个着装品位啊，再一个就是你在和看韩剧过程当中可以去提升和女性这个相处的一些社交直觉，为什么比如说，哎，你学习一下这些男的是怎么去应对这些女的，这男的他妈该霸道的时候是怎么霸道的。

懂不懂，你不要光学了，我操，我就是他妈的没态度，我就是他妈的跪舔把妹，懂不懂，你还是要去学习一下，有一些这个韩剧里面的霸道总裁，他这个霸道起来的时候，他的这种气质对吧，他这种气势，他这种感觉是什么样的。

你要去学习这种东西，你知道吧，而不是说非要让你去你得简单的去看一下他妈的剧情，对不对，这个其实不重要，明白吗，还有就是这个，你在和看这种韩剧的过程当中，他里头会有一些段子，有一些说话，一些方式对吧。

和女生撩妹的一些方式也是你值得去学习的一些东西对吧，那么女生就很喜欢这种很唯美的这种感觉，懂吧，那么你是一个直男，但是呢，你你直男的一个人，你在和他相处的过程当中，哎，你突然间又出来一些很浪漫的东西。

对吧，那这个时候我操，你就可以就是做了一件雪中送炭的事情，懂吧，懂了，啊，然后还有就是，比如说你在聊聊一些话题的时候，有些这种什么娱乐呀，对吧，娱乐话题不知道怎么怎么聊的时候啊，点开你的微博啊。

微博有一个热搜榜，把这个热榜上面的这些啊，这个最新的一些话题可以拿出来，可以可以可以跟你去聊，知道吧，明白吗，兄弟们，还有就是体育啊，游戏，如果你打游戏打得好的话，也可以跟你去聊，好吧。

即使你不会打游戏，你一样可以跟你说聊，知道怎么聊吗，我给大家教教一个方法，就是我其实很多时候我也不打吃鸡，我也不打王者荣耀，我也不打洛尔洛，但是呢，我和女生都可以聊游戏，为什么呢。

因为他在说到游戏的时候呢，我就可以去打压他啊，我就可以假装我会玩，同时呢，我我我会打压他，我说你太弱了，我说你太弱了，他就会来来来来对吧，我说我不跟你玩，我说你坑队友，走了。

在这个过程其实就是在就是你你假装说自己很厉害，很牛逼嘛，就你其实就已经给自己跌锤了，懂吧，给自己跌锤了，好，然后下来就是什么呢，下来就是这个非关键性问题啊，就还有一个是影视，电影还有电视这些东西。

就你和女生在聊的时候，很多时候你可以聊一些这种，哎，最近上映的一些大片啊，对吧，然后以往可能一些比较经典一些电影，比如说今天今天就有妹子来找我，但是呢，妹子跟我说，哎，想看电影，那我说这个我说我看一下。

哎，我就点开有个已人二是吧，就刚上映的一个电影，那么你就可以去翻一翻最近有些上映的一些什么大片，这些你和女生就可以一起去看电影，对不对，你可以去聊一些最新的一些电影也是OK的。

像前段时间有一个什么西红柿首富，对吧，都是可以去聊一些电影，还有就是这个电视这块电视就是有一些这个经典的电视，两个人可能曾经都看过一些电视对吧，像什么蓝色蓝色生死恋对吧，浪漫满屋啊，还有一些什么这个。

来自星星的你啊，这些都可以去看一看好吧，对，然后呢，这个总结下来什么的就是这个阶段，这个阶段大家记这几个总结一定要记住很重要，很重要，第一个呢。

就是做就是在和女生做这些关键性问题和非关键性问题聊天的过程当中，一定要不断的去做母狐邀约，知道吧，不断的去做母狐邀约，举个例子什么意思呢，比如说你和女生在聊到这个美食的时候，你要跟他说。

哎你说以后有机会可以一起去吃什么什么东西对吧，比如说你你可能周末才会见他对吧，你就跟你说，你哎，你说改天有事有空，我们一起去吃什么什么什么好吃的，懂不懂，然后呢，这个旅游的时候，你聊到旅游话题的时候。

比如他去过，你没去过啊，或者说你去过，他没去过，就是你可以跟他说一些地方，你跟他说，哎，将来有机会，我们可以一起再去玩对不对，或者将来有机会，我们多找多找几个人一起去玩对吧，这是母狐邀约的吧。

然后还有就是你可以聊宠物的时候，宠物的时候有一些这个狗狗啊什么的毛毛狗狗的对吧，聊一些什么的，就哎，我们可以去一些宠物咖啡厅去玩一玩对吧，这是母狐邀约对吧，我们可以这个你不是他养狗了，你可以说，哎。

改天有空跟你狗改天有空见一见你的这个跟你狗玩一玩，逗逗你的狗对吧，改天有空把你的狗子拉出来，让我玩一玩对不对，或者说这个，你养狗了，他没有养狗对吧，你可以跟他说，你说改天有空这个带我狗子去看你对不对。

这个也是可以的啊，就是你要想尽一切办法去做各种各样的一些母狐邀约，比如说看电影也是一样的啊，看电影也是一样的，就是哎，改天有空一起看电影对吧，或者说最近上映什么什么电影，哎。

那哪你啥时候有空哪些可以一起去看呀，对不对都是可以的，对，就是在聊天过程当中不断的去做母狐邀约知道吧，你的母狐邀约做的越强啊，母狐邀约做的越确定，这样的话。

女生再去和女生敲定邀约的过程当中才是这个水到渠成啊，才是顺其自然的，懂吗，这块，这块那个哲语一定要仔细的听一下好不好，因为你有些时候约女生会约的显得比较，突兀知道吧，比较突兀，额，再有一个是什么呢。

就是关键性问题和非关键性问题，一定要他妈的相互穿插着来聊知道吧，千万不要就是比如说前面讲的这个前面讲这个关键性问题就是你不要一来问，哎，你做什么工作的对吧，他说他做什么的，你问他你是哪里人。

他就说你是他是哪里人，你问他你多大了，他说他多大了，就这种去聊的话，就妈就很容易聊死，为什么女生觉得你在查户口，知道吧，就是而是你聊一下工作聊完以后呢，哎，你这个工作还怎么样，对吧。

那你平时上班工作附近是没有什么好的，你说上班附近有没有好吃的，或者怎么样，对吧，哎，你下班平常的干该干嘛，怎么，或者你下班吃的这个平常下班自己做饭怎么的，对吧，你聊聊扯扯淡的话题，然后呢。

再回到这个这个所在地，然后他会说到公，他会说到他，他比如说他回家很晚，或者他经常会在外面吃对吧，你就可以跟他说，你说那哎，为什么你为什么这个说你就是你妈妈给你做饭还是怎么样对吧。

或者说你这个不回家做饭啊，或者怎么不回家吃饭呀，之类的就可以知道他是本地人还是外地人，然后你在聊的时候，你还可以通过比如他工作几年了呀啊，工作了几年，或者说，诸如此类的一些情况。

就侧面的来判断这个女生大概是多大年纪，懂不懂，很多时候女生会问你多大年纪，然后呢，你可以就是这个你就你就理直气壮的告诉他的年纪就完了，然后你告诉他以后呢，你要问一个你呢，知道吧，你要追加一个你呢。

比如说女生有些时候在刚加到一些，就你们一定会碰见这种情况，你翻一下，你们聊聊聊条记录，大多数女生刚加到你们的时候都会问你是做什么的，知道吧，很多女生都会这么问，都会问你是做什么的，那么。

或者问你是哪里人，知道吧，都会问，然后他问你是做什么的时候，你就跟他说你是做什么的，问你跟他说完，你是做什么的以后呢，你要给他回回他一句，你要问他你呢，懂吗，然后呢，他这个回完以后呢，对吧。

就是然后他问你说你是哪里人，对吧，你说你是哪哪哪，你要再回过去问他，你呢懂吗，然后呢，再把这些关键问题和这些非关键性问题就后面这扯淡的这些问题，知道吧，就是你聊一聊一个关键性问题，然后扯扯淡扯扯淡。

然后再聊一个关键性问题，扯扯淡扯扯淡懂吗，就是要去这么关键性问题和非关键性问题相互穿插着来聊，好，然后在这个环节，大家一定要记住这个环节聊的都是一些什么话题呢。

大家有没有发现全部都是一些外在性的一些扯淡的一些问题，没有这种涉及内在的什么价值观呀，人生观呀，爱情观呀，童年呀，这东西对吧，没有太多的这种内在的一些话题对吧，那这个阶段就是要让大家去聊一些外在的话题。

不重要好不好，就没关系好吧，就聊一些这种话题是OK的，这个阶段就是要做这些事情，因为你在这个阶段不要去聊太多的这种走心的话题，很容易娇浅言深知道吧，而且特别容易让你们双方的这个关系推进过快懂吗。

你关系如果推进的过快的话，就会导致可能这个降温也会比较快，懂吗，为什么呢，因为你关系升高快了以后，你又没有及时的去践踏，又没有及时的去这个升级你们关系啊，就是通过肢体升级。

或者通过这种情绪上的一个升级去提升你们的关系，或者说确认你们的关系，那最终就有可能会这个降温也会比较快懂吗，所以说这个阶段啊，就是从第一个阶段，从认识到了解这个阶段啊，从第一个从认识到了解这个阶段。

好吧，娇浅，谨防娇浅言深啊，都聊一些这个外在性的话题啊，好，然后这节课就先讲到这儿，这一课先讲到这儿，就关于这个聊天框架第一部分，从认识到了解这一块，从认识到了解这一块第一部分。

那么大家需要做的一些事情，好吧，然后呢，大家有任何问题的话，及时在群里头问，然后督促一下其他没有学习的其他没来学习的兄弟，赶紧来听课程，我下一步要开始这个严格这个要求来给的要要要大家来去交作业了啊。

那看完每一节课以后呢，要把作业交出来，好吧，都会要求大家来这个就我还是为了就我在第一节课，我又讲过，就我，我这个私教就是比较严，我严的目的呢，还是为了大家能够学到东西，好吧，行吧，这一课就先讲到这儿。

大家有没有任何问题的话在群里口来问，(某種意思)。