# 浪迹《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：4.具体行为指导方针：如何建立连接以及深入对话（三）

不可透露的原因，以及是，撑不住和於心理的，在大漠的黑暗中，涉獵(人類)的，啟動者，讓人類口中留下的，東西，由於他們怕被發現，所以去到大漠卻卻會進入，困境中，看到活出蜜蜂的，屋子裡，跟著蜜蜂的蜜蜂。

一起進入，這蜜蜂的孤島，然後，這個蜜蜂的主人，成為我們心中的，親子，所以，我們何止是一只蜜蜂，而是一只蜜蜂的親子，為什麼叫做蜜蜂的親子呢？因為蜜蜂的親子是一種，靈魂的孤童，所以在大漠的黑暗中。

蜜蜂的孤童的親子，是一種孤童的孤童，而不是一只蜜蜂的孤童，而不是一只蜜蜂的孤童，而不是一只蜜蜂的孤童，而不是一只蜜蜂的孤童，而不是一只蜜蜂的孤童，而不是一只蜜蜂的孤童，而不是一只蜜蜂的孤童，現在。

來點音樂好了，時間沒到我們8點鐘準時開始，來點音樂，有人嗎有人嗎有人嗎，(此時此刻 彩虹成效了！)，(我已經有了一張新的筆記本)，(也有了一張新的筆記本)，(也有了一張新的筆記本)。

(也有了一張新的筆記本)，(也有了一張新的筆記本)，(也有了一張新的筆記本)，(也有了一張新的筆記本)，(也有了一張新的筆記本)，(也有了一張新的筆記本)，OK，來了，在這兒，在這個，我們八點鐘先上課。

新湖處於網民點評，沒有什麼好點評的，就是個普通的名字，我們今天的主要內容是講這個，在曖昧階段的連接，(我的一句都催你趕走)，(我的一句都催你趕走)，(任你催妄)，很多兄弟他要一些實際的指導的操作。

等會我給大家講到，(一條路為你狂)，(你說我真的多餘)，(不如離開流浪)，(都怪我)，好了，我們的上課時間正式開始，今天給大家講，如何和女孩子建立連接第三點，就是建立曖昧的連接。

這一課的課程大概是40分鐘左右，今天給大家講一些操作的，可以執行的，思路，雖然說，你要聽了一些概念，或者說聽了一些理論，我今天給大家舉幾個例子，約會的話，按照上課的過程，現在講了也沒用，你也出不去。

按照課程表就會講到，在可能接下來的課程中會講到，我們來看一下，我們的第三個點，就是曖昧階段的連接，昨天有兄弟問到，這些和女孩子的連接，基本的一些使用方法，很多兄弟有些疑惑，今天我先給大家講一下。

關於使用的方法，就比如說陌生人士的連接，陌生人士的連接，我們用哪些方式，就是第一個，互相介紹，包括稱呼，包括星座，你不要說年齡，不要說幹嘛的，因為女孩子她不想，這個時候我們來給大家講一個核心點。

女生要的是感覺和體驗，不要事實和真相，什麼意思呢，比如說我舉個例子，什麼叫要感覺和體驗，你介紹你自己，比如說我叫小宇學長，小是小宇學長的小，宇是小宇學長的宇，這句話其實在介紹自己，它是事實和真相。

但是說話的方式，讓女生覺得好玩和有趣，所以說女生要的是感覺和體驗，她不要的是真相，因為對於女孩子來說，客觀的事情和真相，她不care，她只care一件事情就是老娘開心就好，所以說呢。

你可能在陌生人的時候，你用相互介紹，介紹自己的稱謂，然後星座，你看一下，為什麼不用工作，不要講工作，不要講你是哪裡人呢，因為你很難把這些東西，用一些好玩和有趣的方式講出來，但是呢，星座，你可以看一下。

網上有很多關於星座的這些文章，星座的這些分析，誰在看，女娃，女娃天生愛看星座，因為她會給你感覺和體驗，知道吧，因為星座它不是事實和真相，比如說白羊座是什麼類型的，哪裡是事實和真相，它是感覺和體驗。

所以說呢，你要跟她聊這些，星座一開始的相互介紹，稱為星座地理位置，那麼地理位置的目的呢，它並不是感覺和體驗，那為什麼你還要相互介紹呢，你是為了什麼呢，後續，它其實說一說，你這個和女生在聊天啊。

你大多數的時候要感覺和體驗，你還是要一些內容是關於真實，事情和這個真相，就是你得明白她在哪個地方，你能不能約她出來，就是平時的愛好，這都是你和女孩子，這個在陌生人的時候連接，你可以討論的一些問題。

那麼我們圍繞著什麼，平時的愛好的目的是什麼呢，了解彼此，了解彼此的目的是，可以找出共同點，深入對話，深入對話，就是找到契合的三觀，這個就是整個你和女孩子的一個聊天的思路，那麼具體我們怎麼去了解彼此。

很簡單，我給大家舉個例子，就是用照片加配文的形式，我們稱為什麼呢，就是朋友圈私發，什麼叫朋友圈私發呢，就是，什麼叫朋友圈私發呢，就是你的朋友圈發什麼東西，發的是一張照片加個配文。

那麼配文是關於這張照片的解說，或者說當前的感覺，對吧，當前的感受，那麼你把這樣子的形式呢，你給他單獨的發給某個女孩子，那這個時候呢，你可能你要的就不像朋友圈這麼精美，而要的更多的就是當下，時效性。

朋友圈私發和朋友圈有不一樣之處呢，就是時效性，我重新寫一下，那麼第二個呢，是除了時效性以外呢，你後要的是什麼，是一個很針對性，就是你是發給他的，而不是什麼呢，而不是你發給大家看，所以說呢。

這個就是不一樣之處，那麼時效性是有些時候呢，你比如說你前天你拍的照，對吧，你今天發朋友圈也有可能，你想起了發友圈，對吧，但是和這個女生在聊天裡的朋友圈私發呢，你要時效性，就是要發當下發生的事情。

用意什麼呢，引起話題，為什麼用照片加配文的方式，他更容易引起話題呢，我給大家看一下，這個就是一個很好的例子，比如說，我和一個女孩子在聊天的時候才開始陌生人，這個開始了一兩天呢，我們說了不要切記交情延伸。

那可能就打個招呼，或者說，發一下我的名字，有點累了，發一下我的名字，對吧，打個招呼，發一下我的名字，然後呢，這個說一下自己的興趣愛好，那麼接下來第二天可能又打個招呼，對吧，然後呢，用朋友圈私發的方式。

跟他進行這個連接，那麼，等一下我把這個，等一下我去拿個紙，突然有點感冒，等一下我先把，我要把我的這個微博上一下，我要把我的這個微博上一下，上一下過後呢，我們就可以看出來，這個，應該怎麼去做。

這個感覺有點有點不好用，我的這個瀏覽器，我可以掃一掃，現在微博也是一個很好的，這個，OK來了，微博也是一個很好的，和女孩子互動溝通的一個方式，我告訴你們，等一下我看一下，OK，好，那麼這個是。

關於我的微博，比如說呢，你的一張朋友圈，私發的照片，可以類似於這樣子的，給大家來加入進來，比如說這個是，我今天發了一張照片，就是現階段最安全的運動，那麼這個是我發的朋友圈，對不對，那麼可能我在私。

就是給女孩子聊天才開始的時候，我可能就發一張這個照片，然後呢，配一個什麼文章呢，我可能說，出來這個開坎車了，但是呢，我不會發這種，一看就知道，經修過的像發成這個朋友圈的照片，我可能會發一張。

什麼樣的類型的呢，我可能會發一張，更生活化的，就是我現在發群裡面，發群裡面你看一下，對吧，我可能會發一張，更生活化的一個照片，群裡面你們看到沒有，對吧，那麼就是這樣子的東西，好，我可能會發一個。

更生活化的一張照片，然後呢，比如說配文，我就配一個，在開卡丁車，你在幹嘛，啊，誰說呢，像這個就是，我可能會發的一個，一個信息，我馬上我把微信上一下，我把微信上一下，給你們看一下，好，好了，對吧，好。

那麼我給大家來打開看一下，好，這個，好，好，好，那麼我可能發出來的和女孩子的對話，就大概是怎麼不能縮小，哦對大概是這樣的情況，看到沒有，大家可以看一下，比如說現在是八點十分。

我可能就會發一個這樣子的一張照片，加上一個文字，再加上一個問題，這個是典型的，在這個開始陌生人士的連接到切入到熟悉的朋友式的連接之間，我們會做的一些問題，啊，就是朋友圈司法，然後呢，時效性和針對性。

然後呢，目的是引起話題，啊，他可能會說這個你也你也這個在開卡丁車，你也這個喜歡這個怎麼玩耍，或者說怎麼樣，然後呢，他可能會回一個類似的這樣子的，啊，他可能會類似的會這樣子的啊，我給大家看一下，啊。

我又發了一張照片啊，發到群裡面，這個就不發在群裡面了，就發到我這個，發給我自己吧，然後你們可以看一下女生他們的聊天方式啊，啊，哎，好來了，啊，那女孩子可能就會發一個類似這樣子的照片啊，啊，你看一下。

這個是昨天晚上十點鐘的，對吧，他說染了一個和沒人差不多的醜茶色，女孩子他也會發這樣的照片，然後呢，這個時候呢，我又會發一個什麼樣的信息呢，我給大家看一下，嗯，晚上，好，那麼這個時候呢。

我可能又會發一個這樣子的，一個照片，對吧，我說我吃飯了，啊，也是一張照片，看一個面，對不對，加上一個配文，其實呢，這些呢，都是一些和女孩子在，平時的愛好的一些連接啊，平時的愛好的一些連接，所以說呢。

你的目的是什麼呢，目的就是引起話題，啊，然後呢，用平時的愛好引起話題，了解彼此到處溝通點對話，啊，當然了，熟悉了過後，你用這樣的方式呢，可以來升高關係，就加一些更多的是感覺和體驗。

那麼在熟悉了過後開始的時候就聊聊啊，熟悉了過後呢，怎麼樣去升高關係呢，啊，這個時候又來乾貨了啊，兄弟們，好，那麼你看，你用我這樣子聊了一個7到14天啊，這個是對於你們來說，普遍的一個天數啊。

就是一般的女孩子，這個比較接受的一個天數啊，不是那種很快速的啊，就是接受的天數7到14天，啊，那麼可以首先呢，這個加入一些，曖昧的稱呼，對吧，那麼比如說，當然你不要加什麼乖寶寶啊，我親愛的就很油膩。

這樣，你可以看他的照片，我只是只是舉例哈，你們很多時候你們要舉一翻三，不要完全就是聽我的就完全按照我照搬啊，比如說他喜歡穿白色的衣服啊，你可以叫他小白，對吧，那麼他經常在朋友圈說他最近又胖了。

或者說怎麼樣，你可以叫他小胖子，對吧，比如說他養了一隻貓，黑貓，你叫他小肥貓啊，或者說叫黑貓他媽啊，就是用一些只屬於你倆之間的這樣子的曖昧稱呼，那是幹嘛呢，就是感覺，嗯。

你和他之間會有一個共同的一些小秘密吧，就是讓他覺得跟你在一起，就是你和他之間產生了一種聯繫，這種聯繫在於，這個名字沒有喜歡叫他，所以呢，顯得你能與眾不同，所以呢，你在熟悉過後呢，用這樣的方式，第一個呢。

曖昧的稱呼，對吧，然後呢，曖昧的語言，語言，這個時候呢，我經常會用的是什麼呢，這個，昨天，昨天夢見你了，這個，開凱琳車的時候，有想你，對吧，3，開凱琳車，當然了，這個呢，舉一反三號，就是我講過這些東西。

你舉一反三，你做案例就行了，如果你照抄，我只能說你是傻逼啊，好不好，就很多人，他，他都喜歡照抄這些對話，對吧，就真的是沒有救了，只是舉例，開凱琳車的時候，開車的時候，我做飯的時候，或者發呆的時候，對啊。

上課的時候，這些都是一些曖昧的，這個，所以夢見你啊，開凱琳車想你，可以進一步，他如果跟你說早安，每天看到你的早安，心裡就暖暖的，其實你看一下，想你暖暖夢見，這些講的是什麼，感覺和體驗，所以說呢。

在你的身高關係的第二階段，你其實呢，也是聊感覺體驗，但是呢，是私密的，這個，針對你倆個人的感覺體驗，對吧，還有就是男女之間的，那麼，這個時候就已經聊得很好了，有沒有不同的名字，有想你了，有這種。

希望能夠收到你的信息，開凱琳車想暖暖的，每次跟你說完晚安後，睡得特別好，想著你睡覺，很安詳，很幸福，類似的，這些都是我現在臨時想的，平時我也不會這樣說，我只是說，我會想，就是用哪些方式，就這樣方式。

但你在那裡照抄就很傻逼，我只是舉這個例子，這個例子你需要去舉一番三，你根據不同的女生，的性格，她的說話方式，比如說很簡單，有一些女生，會覺得你這樣說就很傻逼，知道吧，她比較。

比如說00後她愛蹦迪的這些女生，這樣說很傻逼，但是那些無人問津，就是那種很愛看那些，就是那種韓劇的女孩子，她又對這些又反應又特別好，所以說你要根據不同類型的女生，你能夠掌握這個度。

去合適的去調整你的濃度，就對於愛浪漫的女生，你可以稍微更浪漫一點，就更噁心一點，更肉麻一點，對於比較現實的比較直接的女生，你可以淡一點淺一點，更直接一點，對吧，比如說想你了想見你，對吧，就很直接，好。

7到14天用這樣的方式，跟女孩子聊天，到了第三個階段，就是曖昧的階段，曖昧的階段我來看一下，就是製造習慣，對不對，什麼樣的習慣呢，就是她的世界不能沒有你，如果你能夠做到這一點，你可能還沒跟她見面。

但你倆已經在一起也是板上釘釘，對吧，你懂我意思吧，所以說呢，她的世界不能沒有你，那麼我們怎麼在曖昧階段製造這個連接呢，就是要長久的潛移默化的陪伴式的聊天，那麼這個時候需要一個契機，那麼可能是在第二階段。

第三階段呢，長久的潛移默化的陪伴式聊天，會再加入一點，就是更私密的時間，更私密的內容，這個時候呢，往往我們會在凌晨夜深人靜，這個時候聊感情，聊私生活，私生活這個定義就很多了，自己去想哪些東西。

跟她聊一聊你這個寂寞難耐的樣子，想著她，很想念她的這種心情，特別是在一些夜深人靜的時候，那麼女孩子，很聰明的女孩子，她會在跟普通朋友的聊天，她會什麼呢，她會岔開，就是她不會在晚上凌晨的時候。

跟普通的男生聊天，因為她會覺得給男生予以暗示，對於一些好女生來說，知道吧，那當然渣女來說，她跟你凌晨聊天，她是渣女她無所謂，但是一般的好女生來講，她不會，她就算凌晨跟你聊個一兩次，她不會天天跟你聊。

所以說呢，你在曖昧階段，你一定要記住，早上的早安，午安，晚上的我剛吃完飯，這些只是你朋友式的連接，知道吧，你給她當成朋友，那麼真正的你的目的，是一到晚上，又要開始跟她私聊了，為什麼晚上是曖昧，階段呢。

是因為，往往她在晚上的聊天，是只針對你一個人，我根據對女孩子的了解，她晚上凌晨十二點過後，她聊天的男孩子，他如果跟你聊了三天以上，基本上我能夠確定一件事情，就是她可能最近的一段時間。

她的周圍只有你一個人，所以說呢，你一定要去搶佔，凌晨十二點過後，她的這個生活，當然你不能聊得太過於隱私，太過於下作，表達什麼下善路，這個就不是很推薦，因為你必須要談戀愛，而不是去搞一些莫名其妙的事情。

懂了吧，所以說呢，當然呢，你想要聊得更私密，更加的深入的話也可以，但是呢，就取決於你自己，我的建議是不要在見面，或者說在要確定關係之前，聊得太過於私密，女生會覺得你有點不尊重，而且呢，她如果反應過來。

她會覺得你另有所圖，所以說如果你要談戀愛，好好跟女生在一起，就要拒絕跟她聊一些，關於兩性之間的話題，這個所謂的曖昧階段，就是不要過多地聊兩性話題，也不要亂開兩性玩笑，很多人他到了曖昧階段。

他就喜歡去挑逗女生，但是呢，現在這階段不是很實用，你要裝作單純，裝作懵懂無知，裝作對這個沒有興趣，你知道吧，你看之前的中國首富，中國的一直排名前十的有錢人，是誰，是馬雲爸爸，馬雲爸爸之所以這麼有錢。

他的核心在於，他說我對錢沒有興趣，這個，所以說呢，他對錢沒有興趣，於是呢他賺了很多錢，所以你就要對兩性關係，對女生的這方面沒有興趣，你才能夠最終得到，所以說呢，你一定要記住一件事情。

你不要跟女生聊一些花裡胡哨在這裡，就談談感情，深入地聊聊你的這些，要具體的這些內容的話，只能看我平時，我以後談戀愛的時候，給大家來多在群裡面發一下，我會聊一些什麼東西，但是也是只能作為參考。

如果你老是想要說，那大概是什麼東西，那我只能說，就是你對人生的思索，對感情的思索，對這個世界的思索，我給大家舉個例子，我在和我的這個，去年的一個女朋友在一起，我們這樣聊天的時候，我們基本上不是基本上。

就沒有跟她聊過兩性之間的這種話題，我跟她在一起，聊的就是什麼，聊的就是這個，她不是開了一個火鍋店嗎，就聊的是怎麼把這個火鍋店給她做好啊，然後呢，這個她又聊她去全球電影節去蹦迪，我就說我覺得電影節。

女生都是什麼樣類型啊，或什麼樣的情況，就發表自己看法，說的一來二去就聊得很投緣，當然了，這種投緣，這種聊天的方向啊，你是可以選擇，跟她契合的，比如說，她突然給你聊到，她和閨蜜去逛街的事情，對吧。

那麼像我就不愛和女生聊逛街的事情，應該是不懂，我不知道她這個聊逛街，是不是就讓我去跟她買東西，所以呢，你就不應該不跟她聊這些話題，當然我也是舉個例子，就很多你不想聊的話題，比如說她又問你前女友多少啊。

針對我的話，她問我這個有和多少個女生又怎麼樣怎麼樣了，她就問這些話題的時候，我就很不開心，所以她在問這些話題的時候，我就要有意識的給她轉移走，但是呢，又不要錄過於生硬的痕跡，對吧，比如說。

我就開始用這樣的問題來探討一個更大的一個人生道理，我就突然問她，我說你覺得一個人的過去重要，還是一個人的未來重要，我說當然這個不是針對我，就是我想聽一下你的看法，對吧，就說如果一個殺人犯，他變好了。

那你會不會跟他在一起啊，我會跟他探討一些人性的，這樣子的一些問題，當然了我說當然了，我不是這樣的人，我只是說我作為一個男生，現在已經都三十多歲了，過去呢，也是經歷過很多事情，所以說呢，我想要搞明白。

你是不是很在意，之前的那些事情，他如果說他在意，那我可能就覺得不太適合，這女生會不太適合我，畢竟呢，我曾經的這些，遇到這麼多，這麼多情況呢，就是他可能接受不了，對吧，當然了，他接受不了的時候呢。

我又會用昨天的那一招，就是當他看到大象的鼻子和大象的獠牙的時候，他就接受不了，我會在一瞬間，馬上再告訴他什麼，就是大象為什麼要長獠牙，所以說呢，我就說那我曾經的過去呢，可能接受不了，但是馬上。

用最快的時間，我會說，就是因為那些經歷呢，才成就了我現在的自己，才成就了現在的我，我能夠跟你，站在你面前跟你平等的對話，對吧，你周圍有這麼多男孩子，你這個都無動於衷，你覺得我這個人還不錯。

我之所以讓你覺得還不錯的原因，就在於我有曾經的這份經歷，這些經歷呢，雖然說他可能沒有這麼單純吧，就我並不是一個，就是在一個普通公司上班，朝九晚五，兩點一線的枯燥生活的一個男生，所以說呢。

我可能生活的比較多一點，就是我話鋒一轉，我們還要講到我，這個二十歲，二十二歲大學畢業就去了廣州，對吧，就開始講我廣州的故事，講我奮鬥的故事，那麼講來講去，然後這個時候帶過了，就是說其實那個時候呢。

一年啊，這個要去十多個城市，那麼一個人在外面工作呢，也很孤獨，所以呢，去到一些城市的時候呢，就偶爾也會去認識一些女生，陪伴一下，所以說呢，那個時候經歷了很多的女孩子，就這樣子，就把我的這些故事呢。

說出來，就是剛剛他問的這個問題，他一聽這個東西，他肯定是不喜歡的，他也想要一個，這個身世清白的，對吧，清清白白的一個男生，一個單純，這個如白紙的男生，有些女生是這樣子，那麼我不是，對不對。

但是我也沒有騙他，而且呢，我也說了實話，但是在說實話的時候，我會告訴他，我成為這樣的人，我不後悔，第二個呢，就是我有收穫，肯定有失去，事物呢，都是兩面性的，所以說呢，我用這樣子的一種思路，跟他對話的話。

他就會，能夠在不喜歡我的這些特質，的同時呢，接受，就其實呢，一個男人呢，他最難做的一件事情呢，是什麼，就是面面俱到，就他什麼都好，基本上沒有人可以做到這一點，但是為什麼有些人你看到他。

明知他有這麼多缺點，但是女孩子還喜歡他呢，原因不是因為他有這些缺點，而女孩子看不到，而是因為女生接受了他這些缺點，對不對，所以說呢，你也會接受女生的一些缺點，對吧，女生她也不是完美的，所以說呢。

你想一下，你怎麼讓女生來接受你的缺點，其實很簡單，就是你自己怎麼接受到你自己的缺點，你自己內心深處，是怎麼接受這些缺點的，你說那我不接受這些缺點，那不接受這些缺點你得改，對不對，你改不了就只能接受。

你改不了只能接受的時候，你肯定要給自己一個理由，去說服自己接受，如果你，沒有辦法接受自己缺點的話，我覺得我的建議就是，你沒辦法談戀愛，因為你自己都無法接受自己，誰能夠接受你，所以說呢，當你在問。

在問說那我沒有錢怎麼辦，我身高不高怎麼辦，我長得不帥怎麼辦，我就想問一下，你身高不高，你長得不帥，你也沒有錢，甚至你也不會說話，那你怎麼苟且於世到現在，你活下去的理由是什麼，對不對，就說句難聽的話。

你這麼差了，你為什麼不去死，這個話就很直接，對吧，那你活著的意義是什麼，對不對，那很簡單了，你總有活下去的意義，你沒有去死的原因是什麼，那就是你，接受你自己的缺點的原因，那麼你把它告訴女生。

這個就很棒了，對吧，因為你記住一點，你自己都可以接受這一點，那世界上總有另外一個，跟你性別不一樣的人，他也可以像你一樣，接受你自己的這一點，那麼你們就可以在一起生活，因為你自己都不討厭自己，對吧。

你想一下，如果一個人不喜歡自己，那他每天就會崩潰，因為他要跟自己一直24小時生活，他卻不喜歡自己，你想一下他會多麼困難，多麼痛苦，但是在座各位，你每天並不痛苦，活得也比較樂呵，對不對。

那你是怎麼說服自己，接受自己的，很簡單，很多人說那我習慣了，我就習慣自己矮，習慣自己醜，習慣自己沒有錢，那很簡單，那你和女生在一起，多跟她聊天，多跟她相處，多早上晚上跟她發一些信息。

自然她習慣了你的存在，她就不會去在意，你沒有錢又醜又胖，對不對，因為她習慣於身邊有你這個人，那麼你就多應該，給她發一些朋友圈私發，多跟她交流，多跟她溝通，多跟她分享，你在幹什麼，那麼當然了。

在這個曖昧階段的連接，我要說的更多的一件事情就是，你們得做一些，你倆才有的對話，就是你要把自己和那些，甲乙丙丁，就是追他的甲乙丙丁，追他的阿媽阿狗，區別開的話，就一定是他跟你聊了天，是他和別人不聊的。

對不對，那麼我舉一個例子，我舉個例子，就是很多時候，你去觀察，當然這個例子可能不恰當，但是呢，也是這個例子，你去觀察，在這個，一些，做這些職業工作的女性，就是比如說她是，這個靠出賣自己，換取勞動報酬。

這樣的女生，你會發現她們，和給她介紹生意的這些男生，經常就會發生關係，那麼很多時候，這些女生又長得很漂亮，對吧，要是你不知道她是職業女性的話，可能你覺得跟她牽一個手，都是在褻瀆神靈，但是呢，卻當她。

但是那些知道她從事這些職業的，就是比如說給她介紹這些，這些有錢的金主的這些男的，其實就不靠，就是不帥也沒有錢也很窮，還經常可以跟她，這個一清方舟，這個滾床單，那為什麼呢，就是因為這個男生他掌握著。

這個女生，他不為人知的一面，只有這個男人知道的這一面，所以說這個女生，既然就是，知道這個男生知道自己是幹什麼的，自然而然在這個男生面前，也就不這麼裝模作樣，所以說呢，你再和他製造。

當然我舉的是一個不太恰當的例子，意思是這個意思，說你在第三個階段，跟他製造曖昧階段，製造連接的時候呢，你要跟他說什麼呢，更私密的東西，就是關於他只會跟你說的，那麼這些事情就，那你就要學會去問這些問題。

那這個怎麼去了解他的這些私密內容呢，你可以首先，從自分享自己的私密內容，做起，就那你在分享自己私密內容，的同時你要有個態度，就是誠懇，就是你聊天誠懇，什麼樣的話，你用誠懇的語氣來表達，他就會覺得。

這個東西只是講給他聽的，因為這麼誠懇，那肯定是，不是跟外人道友，特別是夜深人靜的時候，就誠懇的靜下心來，跟他說說話，這個時候用這樣的氣氛，這樣的時間，這樣的態度，說出來的任何話，女生都會覺得。

是你的心裡話，那麼什麼是你的心裡話，就是你只會跟他說，不會跟其他人說的，所以你這個話說多了過後，他自然就會用這樣的方式來對你，他也會誠懇，會私密的，跟你聊了這些話題，那麼久而久之呢，你們倆互相都認為。

對方在跟你交換一些，他自己的一些想法，對吧，就我這個，之前有一個女朋友，我們是怎麼樣就聊到一起了，就分享了自己的一些愛好，一些保守在內心深處的一些愛好，所以說呢，那麼當時一聊到這裡，大家突然發現。

都是彼此的知己，對吧，其實呢，這個就是聊到後面，大家覺得很有契合點，對吧，不足與外人道也的事情，但是呢兩個人，比如說什麼，比如說就是其實呢，平時也挺懶的，對吧，這個有些時候也睡覺，睡到自然醒，對吧。

然後呢講一些糗事，這些東西呢，其實都是一些不為外人道也，比如說突然跟他說，今天這個，把老闆的這個東西呢，藏在哪裡了，或者說，這個怎麼戲耍了一下，你天天欺負你的同事啊，或者說這個某個同學，他怎麼樣，對吧。

你很反感他，準備怎麼去處理這件事情，其實呢，這些都是一些，就是不足於外人道也，兩個人好像是在互相分享彼此秘密，這樣子的共蒙的，一樣的兩個人，這種就是，他跟他閨蜜說呢，他可能會被閨蜜出賣。

因為女人是善妒的，那你跟你的兄弟說呢，你又怕在兄弟面前丟臉，自然呢，你跟一個女孩子說，對吧，女孩子跟你這個男孩子說，兩個人在一起，這種感覺就慢慢建立起來，所以呢，這就是在曖昧階段的一個連接。

就是要交換自己的秘密，當然呢，你不知道哪些是你的秘密，你沒有秘密，你就想一下，你有什麼不足於為外人道也的事情，那麼這個時候就有個前提，就是你得把這個女生當成自己人，很多人跟女生曖昧了，跟女生無話不聊了。

他卻也不把女生當為自己人，他看似跟女孩子聊得很好，但是又處處透露著對女生的提防，那這樣子就交不到戀愛，談不到戀愛，交不到女朋友，因為你的這些行為，你就算怎麼樣去提防一個人，人其實是很敏感的。

敏感到什麼地步呢，就你想一下，有些時候你和你的兄弟在一起說話，他突然不說話了，或者說他突然，就你會感覺到他情緒沒對了，你就知道自己，意識到自己說錯話了，或者說意識到自己哪裡不好，但是呢，這種行為和細節。

只是一個很小的細節，很小的行為，對不對，你再笨，你都可以感受到你的兄弟，就好像有些看法了對你，或怎麼樣，你會有這樣子的一些小感覺，但是呢，他都不會表露出哪些情況，但你就知道，所以說女孩子也是這樣子的。

你有沒有真誠的對她，你有沒有就是真的是，很實在的想跟她在一起，還是就是假裝跟她在一起，但實際上處處對她提防，這些女生她是感覺得到的，所以說呢，你想要真正的得到一個女人的心，首先要學會踏踏實實的。

就是跟女生去相處，就是如果你真的是搞一些花裡胡哨，除非是一些很傻的女生，其實真正的女生，除非她特別，要不就是她傻，要不她喜歡，除了這兩種以外呢，其實一般的女生都是知道的，你在這裡搞花裡胡哨。

就像你也知道，你兄弟有一些不好的想法一樣，至少我和女孩子相處久了過後呢，哪個點她有一下的不對，我都可以分辨得到，就是我比較敏銳，那當然了，一個好看的女生，她從14歲甚至更早吧，我之前我問過一個女生。

我說你什麼時候知道，第一次知道有男生喜歡你，她跟我說她小學四年級，小學四年級多大，10歲，對不對，那你可能認識她的時候，她19歲了，你媽九年了，九年就相當於什麼，相當於27歲的浪哥，我18歲嘛。

才和女生真正的談戀愛，對吧，那我九年過後是27歲，那你如果，現在你比如你，現在很多兄弟嘛，你們感情經驗也很淺薄，可能就17 18，你想一下，有九年的和兩性的交往，你27歲是什麼樣子，你27歲是什麼樣子。

對男人的理解，對女人的理解，那麼女孩子19歲，漂亮的女生18歲，對吧，就是什麼樣子，不好看的就21歲，就是什麼樣子，所以說呢，為什麼你在感情中，永遠沒有女孩子懂呢，特別是一些漂亮女孩子懂。

是因為她對異性的這種敏感程度，她對異性的經驗的培養，是在她10歲那一年就開始，那你10歲的時候你幹嘛，你在這個拿彈簧打別人家玻璃，知道吧，你在樓下這個互相玩變形金剛，你根本搞不清這個狀況，那麼當然了。

這個男女之間也有這個差異的話，你的數學物理學得比較好，對吧，那他在感情上經驗比你豐富，所以說呢，這個就是你也不能說，這個女生她在這方面有天賦，你學數學還有天賦，對不對，你在邏輯方面有天賦。

她在情感方面有天賦，這是男女之間不同的點，你也不要去羨慕別人，好，那麼今天講了這麼多呢，我們的幹貨呢就給大家講到這裡，今天講了一些步驟，當然了也沒有具體的步驟，其實已經具體了，其實已經寫得非常具體了。

你如果還要話，要讓我手把手教你話怎麼說，你就報名私教，針對你個人的情況，先介紹一番，我們會教你怎麼和女生對話，一句一句教你，對不對，你說要在這個大課上面，幾千幾萬個人聽的課中面，去講這個每一句怎麼說。

你幾千幾萬個人都這樣說話，就變成什麼複讀機了，女生一看就崩潰，知道吧，啊怎麼了，準備那個了，啊怎麼了，準備準備我們快手直播了，那就到這裡，大家先休息個十分鐘，我們的快手直播就來了，看一下兄弟們的聊天。

今天的乾貨學的怎麼樣，啊這個，今天講課講的好扎心，為什麼扎心呢，啊今天講了這麼多乾貨，居然這個第三階段就看你了，啊大概就也是七八天吧，其實呢，慢入快出的話，第十第三階段兩三天，你們倆就已經不一樣了。

因為你跟他聊普通話，就是聊普通內容的很多，你聊個七八天，你也是普通人，啊兩個星期也是普通人，但是聊私密的很少，你跟他聊過一兩次，你就馬上就不一樣了，所以說這個慢入快出，你開始聊天的時候。

其實是是很慢很漫長的，但是呢，你隨著，你一聊這種很私密的互相交換，你在夜深人靜的時候，開始聊天的一兩天，你就就不一樣了，就是感覺自己為啥經歷，願意愛好啥的普普通通，沒什麼拿出手的，那就完蛋了。

對你這個就說明你啥，是這樣子的啊兄弟，你經歷啊這些普普通通，那其他男生也是這樣，知道吧，也是這樣子，你追的女生也是這樣子，對吧，你懂我意思嗎，所以說呢，你不要太過於擔心自己普通。

你自己追的女生也很普通啊，對不對，這個兄弟說，感覺我原來找一些，跟女生的階段很對應，小雨先生提供的幫幫的，那必須的，對吧，我們這些講的都是實戰的經驗，不會在這裡給你意義，好那麼就去快手。

等我的公開頻道吧，你如果聽不明白，你就這個反復的再看幾堂，這個課就明白了，加了過聊不下去，就是因為你沒有共同話題，你都說了高分的嗎，對不對，就很簡單，你在路上看到一樣法拉利，就是對於你來說。

是比較高分的車了，那你為什麼買不開不回家呢，因為你沒有錢啊，對吧，你和女孩子高分女生聊不下去，就是因為你即便沒夠嘛，對吧，即便夠了你大二三過後，你怎麼樣，他也願意跟你聊兩句啊，看到你的樣子，對吧。

你他是高分，你也是高分，他是高分，你他媽是戳逼，我操你還要聊聊個雞巴，咋了，有些人腦子是出問題的，你自己是個戳逼，憑什麼別人跟你聊天，你自己生活都不精彩，你也不酷也不帥，也沒有趣。

那你怎麼期待別人跟你有這個聊下去的，對吧，就你的目的就錯了，你不應該去達成高分，你應該去達成跟你平時差不多類型的，你不要好高騖遠，一邊提升自己，提升了過後再去認識更好的女孩子，不要一來就去。

看到路上的好看的女生都喜歡，你想一下，別人變得這麼好看這麼優秀，可能他十五歲就出來學化妝，十六歲就和朋友出去玩聚會，對吧，那你呢，你都沒有這些，就很簡單，就像我們在玩一個開放性的地圖，對吧。

就很多人你玩遊戲是什麼，是按級別打怪，打了五級就打六級，但搭訕或者是說在兩性中，他可能是個開放的地圖，就是在地圖中，你可以直接去打100級的，也有兩級三級的，你現在可能就是十級十五級。

你在路上看到100級的大boss在走動，你就衝上去砍別人，你肯定被秒殺，對不對，你砍個20級的，你可能砍兩刀才死，你砍個100級的，他就不說話，對不對，直接就秒殺，這就是，女生是第四天半夜12點回復了。

好事壞事，我怎麼知道，你們說的問題就跟我講的都不一樣，知道吧，你要自己去判斷，你問我，我操他媽的你自己的妹子，你問我，我怎麼知道是什麼情況，對不對，你前因後果都沒有怎麼認識的，聊些什麼東西。

他回復了什麼內容，你都不給我說，你媽直接問我第四，第四四天半夜12點回復了，好事壞事，我求大爺知道他們好事壞事，對吧，下次是不是講你的三段感情復盤的，沒有啊，還要講約會啊，我還講感情復盤，還講約會啊。

那就我們來快手快手，更多的在群里面聊，好吧。