# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第二十节《升级关系秘籍》贤良”(1)

欢迎大家来到我们小语恋爱官方私教课程的第20节，也是我们约会系列课程的第3课，升级关系秘籍，我是贤良，我们官方私教的一位导师，相信同学们跟随老师一块学习了前面的两节约会的系列课程之后。

对于约会有了一定的了解，那么今天我们就要讲一讲关于约会当中最最重要的，也可能是同学们最关心的一个问题，就是在约会当中如何与女生去升级关系，那么我相信这个点是困扰很多同学的。

其实这个和我们在聊天当中也是一样的，很多同学在聊天当中，他最最无法完成的，没有办法走完的那一步，就是如何和女生进行推进关系，比如说两个人聊天要达到一种暧昧的感觉，最终再把这个女生约出来。

约出来之后可能还要进行一些语言和肢体上的升级，经过三次左右的约会确定恋爱关系，所以这一课尤为的重要，所以提醒同学们可以把你的笔记给打开，不管你用的是纸质的白纸黑字。

还是你用的word文档又或者是云笔记都是OK的，不管任何的记录方式都是没有问题的，但是我希望同学们为自己负责，为自己负责，这里还是要提醒一下，不管你是此时此刻来看的直播，还是你看的直播回放。

其效果都是一样的，当你在学习的过程中遇到了一些问题都可以，下来之后@我在群里面，或者说私聊我，我们来共同的交流，共同的探讨关于约会，关于社交的内容，关于恋爱的内容，包括关于聊天的内容都是可以的，OK。

那我们话不多说，我们正式进入我们今天的课程，约会第三课升级关系秘籍，那么今天呢是2020年的5月30日，马上就进入到了6月，6月儿童节马上要到，所以同学们应该把这节课好好的去学一学。

趁着六一让人欢快的节日去约会，去体验体验约会当中到底是怎么样的感觉，按照惯例，我们同样的首先来看一看我们本节课程的课程目录，通过这个目录，大家能够了解到这节课会有讲到哪些知识点，哪些知识点。

那么我们这节课呢，同样的是有三个小节，那么第一个小节呢，我们会讲到终极约会，那么终极约会到底是怎么样的，那么我会带着你呢，透过重重的迷雾去揭秘，去揭秘约会的终极形态，什么样的约会才是终极形态。

我们先要把自己拔高，站在一个巨人的肩膀上去审视，去看这场约会，那么我们从小呢都写过一首诗，那么呢，横看成岭侧成峰，远近高低，各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中，那么这首诗呢。

其实就讲了我们这第一个小节，很多同学呢，把这个约会看不透，只因为呢，你在这其中，你没有跳脱出来，站在另一个角度，更高的维度去审视它，所以呢，你会对这个约会，很可能会有一些疑惑，疑虑，迷茫，OK。

那么这是第一个小节的内容，第二个小节呢，是约会表演，啊，你没有听错，是的，是表演，如果你想要把这场约会约得更好，效果呢，发挥到极致，让这个女生呢，更加享受和你在一起，更加迷恋和你在约会当中的时光。

那么呢，我们一定要学会表演，目前呢，是演技派当道，对演技派，各种演技派，人生如戏，何况是我们和女生的一次非常重要的约会，对吗，所以呢，我会通过第二个小节，带领大家，告诉大家，约会当中。

怎么样去正确的表演自己，你应该怎么去表演，OK，第三个小节，公心，八步，我们呢，都似曾听说，公心，大于公身，那么少年，你有没有准备好呢，准备好去一步一步的，走进女生的内心，让她的内心，对你呢。

有一个非常之深刻的印象呢，所以呢，通过第三个小节呢，我会告诉大家，怎么一步一步的，攻入女人的内心，当一个女人的内心都是你的话，内心中都时时刻刻在想着你的话，那么后续的事情，那一定是自然而然。

是一种必然的事情，必然会发生，包括你和她牵手，拥抱，接吻，甚至是发生亲密关系，但记住，前提是，她的一颗心在你这里，OK，以上的三个小节呢，就是什么呢，我们本节课，要带给大家的内容，带给大家的知识点。

所以呢，希望同学们认真的，跟我一道来学习，本次课程的内容，OK，我们话不多说，我们呢，继续的往下面进行，我们先来到第一个小节，终极约会，终极约会，那么我听到终极，那么大家呢，可以联想一下游戏。

游戏当中有各种各样的段位，比如说王者荣耀，对吧，有青铜，有白银，有黄金，有白金，有钻石，等等等等，但这个终极约会呢，就相当于这个王者模式，所以呢，大家可以考虑一下，什么样的约会，才是王者的约会。

或者是王者模式下的约会，大家可以思考这个问题，就是给大家呢，有四大终极的拷问，第一呢，谁是这个世界上最懂女人的人，大家可以考虑一下这个问题，第二，谁是这个世界上最会恋爱的人，第三。

谁是这个世界上最会聊天的人，第四，谁是这个世界上最会约会的人，不知道同学们，有没有考虑过这四个问题，如果你不以这种王者的模式，终极拷问的形式，去质问自己的话，你永远呢，不知道，哇哦。

这个世界上原来最会恋爱的人，是这么一群人啊，对吗，OK，那么这个问题呢，大家可以先考虑着，那么呢，下面呢，我们看几张图片，我相信同学们呢，慢慢的就会揭开这重重的迷雾，就会知道，哇哦。

这个世界上原来最最会恋爱的人，最最懂女人的人，最最会聊天的人，原来是这么一群人，OK，我们看这张图片，有没有同学，对吧，看出来这位戴口罩的男子，是谁呢，他叫什么名字呢，对吗，大家有的同学如果注意的话。

看这个下面的文字应该看得出来哈，那再看这张呢，对不对，很显然呢，那么呢，这位白发苍苍，对吧，身材消瘦的男子，戴着帽子，戴着口罩，他是呢，我们一代人心中的喜剧之王，周星驰，对吧，周星驰先生，那么他现在呢。

因为呢，已经不再出演某部电影，已经转到幕后，做了导演，对吧，就是导演，给大家指出这个职业是导演，大家可以思考一下哈，导演是不是懂女人的人呢，他不仅懂女人，他还懂男人，因为呢，通过导演呢，拍了一部电影。

比如周星驰之前拍的那部电影，美人鱼，对吧，上线之后，那么全中国，甚至是全世界的华人世界，都在呢，争先恐后的这套影院当中，花几十块钱，甚至是上百元，去看他拍的90分钟的电影，这是为什么呢，对不对。

如果他不懂人性的话，他不懂男人，不懂女人的话，他拍出的东西，为什么有人去看呢，为什么我们这些大众音乐去给他买单呢，因为其实看了这个电影之后，跟我们这个还没有吃饭舒服，感觉对不对，吃饭了，你今天不饿了。

但你看完这个电影，你有什么呢，其实物质上的东西，你完全没有得到，但是呢，他可以给我们一种精神上的愉悦，精神上的感受，所以呢，点名这个点呢，就告诉大家，最最懂男人懂女人的，一定是巴拉灵魂的这群人。

他们很会巴拉灵魂，他们把我们的人呢，研究的非常透，比如说，美人鱼当中，有一幕画面，我们看了之后呢，会心潮澎湃，另一幕画面，我们会看了之后，黯然若泪，我们的情绪呢，会跟随剧情，进行起起伏伏，潮涨潮落。

那么这些呢，都是通过这些导演，最后的制作团队，编剧，演员，他们一个团队来制作成的，最后剪辑了出来，放到了我们的大荧幕上面，我们看到之后，自然然就就会有这样的感受，OK，再看下面的啊，对不对。

比如说这个拍广告的，对不对，这些，这个广告商，啊，这些明星代言，对不对，他如果说他拍的广告，没有拍到人的心里面，那么我们凭什么去买他的产品呢，对不对，那么这里呢，要举一个例子，就是呢，中国呢，有史以来。

特别会影响的一个人，不知道同学们是否听说过，叫史玉珠，比较年轻的同学，很可能就没有听过，但是呢，我要提一个产品，他的你可能就明白了，脑白金，脑白金，我们想到脑白金呢，就想到一句话，今年过节不收礼。

收礼只收老白金，对不对，他连明星代言都省了，但是就凭这几句话，一个老头，一个老婆婆，就刷遍了我们人的大脑当中，比如说在一个常年在外工作的一个年轻人，每逢春节过年回家的时候，他想着要孝敬老人。

孝敬老人的时候想到什么，就是就会想到脑白金，对不对，脑白金的已经和孝敬的画了等号，所以呢，这些人的也是最懂人性，最懂人的，对吗，接着往下面看，对不对，我们呢，都这个大部分同学们应该讲。

应该看过周星驰先生拍的这部电影，在1994年上映，大话西游之千里奇缘，对不对，那么看到这个画面呢，我就会想到周星驰先生当时说出那句台词，对不对，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，直到失去之后。

我才后悔莫及，对吗，我相信同学们应该都听过，那么这部电影呢，当时呢，虽然他是以喜剧的形式呈现了，但是给人的感觉还是很不一样，包括其实他也是在撩妹，他说完这句台词之后，紫霞仙子就落泪了，放下了手中的剑。

对吗，所以说呢，我会找到这个地方提一个点，就是女生呢，对于一切爱情的幻想，都是来自于影视作品，或者说歌曲，或者说看的一本书，或者说综艺节目，其实女生天生脑袋里面，她对爱情的样子，对约会的样子。

她是没有一个固定的，这些都是通过这些人给赋予的，这些有知识的人，有文化的人，会表演的人，把它呈现出来，女生就会觉得，哇原来恋爱就应该是这个样子，不知道大家有没有理解，如果在看。

这个程骞驰先生演的这部电影，对不对，是不是在表演呢，他有没有在表演，同学们，在表演呢，一会哭，一会显得非常的忧郁，这是周英驰了，他是我非常敬重的一位演员和导演，在下面再看一看，这个华仔和杨千嬅，华仔呢。

他是三星艺人，又演过电视剧，又演过电影，唱歌还非常好听，对吗，那么呢，这一瞬间是华仔在抱着杨千嬅，在这个地方开心的唱歌，应该是，对吧，但是呢，他在唱这首歌的时候，就又感觉不一样，对不对，轻轻抱起。

两眼闭着，我们都可以想象到，他在唱一首很深情的歌曲，对吗，这个就是给他感觉，很深情，在唱这首歌，包括这个，对不对，更加有感染力，表情，所以呢，我们为什么听到这个，很多人对这个歌曲的这个，也叫演唱。

演唱会吗，对不对，我们都会，很多同学可能都去看过演唱会，为什么叫演唱会，不是说唱会呢，歌唱会呢，为什么叫演唱啊，所以歌曲呢，也需要去表演，加上你的表演力，你看起来，他会更加的怎么样，投入，他会更加的呢。

体会到这个歌曲，想要表达出来的，这种感受和意境，这就叫演唱会，演唱会，爆炸，对不对，刘德华呢，哭了，是不是一种表演的，某种程度上来说，肯定是一种表演，对吗，这种表演，OK，看完了这个周星驰呢。

看完了这个华仔呢，我们再看一看下午，下面一位，下面一位，这位男子，对吧，胡须，长长的，像一个中年大叔一样，牛逆男人，有没有同学认识的呢，有没有人认识，有没有同学认识这位，这个牛逆大叔的呢。

有没有同学认识的，对吧，我相信的认识的同学，可能不会超过这个一半吧，可能三分之一的人，可能会认识这位人，对吧，这位老兄，这位老兄，但和他这个有紧密相关的，下面这位，我相信同学们应该都认识，应该都认识。

这谁呢，这就是我们这个从小听歌，听到大的，这个来自我们中国台湾的，一位歌手，周星驰，对不对，那么呢，上面那位呢，就是和周星驰合作过了很多，很多首，快智，快智人口的歌曲，对不对，快智人口的歌曲。

上面这位呢，他就叫方文山，是吧，这个是我们这个音乐人中的才子，因为他写的很多歌曲都非常的，怎么样，都非常的经典，非常的走心，他的文字很能打动人，他的每一颗文字都像一颗炸弹似的，在你的内心炸开了。

让你有一种感同身受的感觉，就是这是做词人，下面是周星驰，这个周杰伦了，那么呢，他又做词，又演唱，又作曲，所以他更加的厉害，我们知道的他更多，因为他更多的在台前来表演，纪念我死去的爱情。

不知道同学们听没有听说过这个歌曲，是吧，这首歌呢，是我非常喜欢听的，非常喜欢听的，嗯，OK，包括这位，这位同学们可能说呢，听说过的也不多，也不多，但是呢，下面这位呢，同学们可能又听过了，是吧，陈运讯。

对不对，陈运讯，那么呢，陈运讯和这位作词人林夕，他们合作的呢，也是有很多经典的歌曲，对吧，林夕先生呢，写的词呢，也是很棒，比如说人来人往，是吧，那这个陈运讯在演唱的时候都说，就说就很感谢，今生呢。

能够唱出林夕先生写的这首歌，太棒了，对不对，那么你看我们的这个，Eason是吧，Eason，陈运讯，那么呢，他在唱这首歌的时候，是不是也加入了表演，肯定是表演，该哭的时候，他不能笑，该严肃的时候。

他能嘻嘻哈哈，对不对，演唱也是一种表演，那么最后呢，给大家看一下，对吧，这个小女孩在写字，那么我想引申的就是什么呢，作家，那么广大，广为流传的作家，比如现在比较火的三体的作家，刘慈欣，对吧。

比如之前有写这个明朝那些事，有个八零后，这个八零后，包括呢，这个不知道同学们有没有听过，这个写童话故事的郑渊杰，包括一些网络写手，唐家三少啊，对不对，我爱吃西红柿啊，这些写手，对不对，有很多作家。

包括这个我经常举例的，村上春树，日本的一位作家，对吧，写的诺威的森林，都很棒，他写在了我们内心当中，包括我们古代的，也有很多了，比如说曹雪芹，写了红楼梦，对不对，现在呢，又衍生出来了红雪，吴承恩。

写了西游记，这些名著，这些著作，包括太多了，百年孤独啊，等等等等，很多很多，所以呢，我通过这些呢，给大家看了之后，就是要告诉大家，终极约会，到底是怎么样的，想要明白终极约会，我们就要知道，这个世界上。

最会谈恋爱的人是谁，就是由这些人来组成的，导演，编剧，演员，歌手，作词人，作家，对吧，就是这些人，他们比女人还懂女人，他们写出的东西，他们表演出来的这个作品，让女人感动到流泪，让女人觉得，哇。

这就是我以后要找的对象，他们制造并且定义了爱情的视觉，听觉，感觉，触觉，以及味觉，所以呢，女生对感情的认识，和标准，受这些人所支配，朋友们，我希望你记住这句话，女生对感情的认知和标准。

是受这些人所支配的，他觉得甜甜的爱情，就应该像简单爱那样，对吧，就相当于这个，他看的某部电影，特别感人，特别浪漫，最浪漫的感觉，同样来自于这些作品，歌曲，对吧，电影，电视剧，书籍。

不知道同学们有没有理解到，有没有理解到，当你理解了之后呢，那么你就会真正明白了，什么是终极的约会，什么是终极的约会，所以呢，我这里也告诉大家，非常认真的告诉大家，这个世界上最会谈恋爱的人，肯定不是我们。

不是我，不是我们这个机构，是这些人，好吗，OK，那么呢，同学们记完之后呢，我们就进行下个，下个章节，下个章节，第二小节，约会表演，因为我们通过第一个小节明白了，那么终极约会的形态，就是那些呢。

擅长把自己的情绪，把自己的肢体动作，把自己的眼神给展示出来，但是某种形式，女生想要的形式，把它展示了出来，并且已经被人定义出来了，所以我们要知道，我们想要把这场约会，约的什么，效果更好。

更能达到我们想要的那种感觉，你必须要学会表演，真的叫约会表演，那么我们看过喜剧之王的同学，应该呢，会经常记住这个画面，是吧，演员的自我修养，是吧，演员的自我修养，这个当时这个周星驰先生呢。

在这部电影当中，其实这个引用了，是吧，引用了这部书，所以我们现在要知道，我想要把这个会约好，也应该化身成为一名演员，是吧，化身成为一名演员，那么我们说一下演技的五大要素吧，对应到我们在约会当中的演技。

我们不需要你呢，这个做的和电影当中一模一样，那么怎么样，那么传神，甚至那么夸张，是吧，那么到位，那么入目三分，但是呢，你要有一定的演技，演技的五大要素，第一，是视觉，视觉包括什么呢，你的发型。

你的穿着打扮，你的表情，你的眼神，就是一切女生能够看，看到你的外在表现的，都叫视觉，他看到你的，他看到了你的什么，看到你的发型，什么感觉，看到你的穿搭，什么感觉，看到你的表情，看到你的肢体动作。

什么感觉，对不对，看到你的眼神，什么感觉，你给的感觉是什么样的，够不够真诚，对不对，给给人能不能带来一种开心快乐的这种感觉呢，还是穿的邋里邋遢的，还是发型很糟，还是表情很僵硬，很呆板，眼神无神，幻散。

那我相信同学们应该都明白了，就一个女人，他不会对这样的一个男的在优越当中产生兴趣，甚至会厌烦，对吗，因为换位思考，如果一个女生这样在优越当中表现的话，我们可能呢也会感觉到不舒服，对吗，OK。

所以这是视觉，第二个呢是关于听觉，就是你的声音，你的声调，你的语态，你的语速，对吗，那我们想一想，那么一个女生，喜欢什么样声音的男生呢，应该是低沉的，饱满的，坚定的，声调呢怎么样，应该是有力的，对不对。

你的声调应该有力，而不是说听不到声音，我在线下的遇到很多同学，他刚开始来的时候，他的声音很小，很小，如果这种情况下，在跟女生约会当中，你的声音这么小，别人怎么听得到你在说什么呢，你想要表达什么意思呢。

别人都不知道啊，所以你的声调可以适当的稍微放大一点点，让对方能够感知到你想表达什么东西，包括你的语态，是调侃的呢，对吧，还是开心的呢，还是沮丧的呢，还是嘲讽的呢，还是讽刺的呢，那么你的语态呢，要拿捏好。

你的语态要拿捏好，我们大体来说，你的语态应该怎么样，语态应该是轻松愉快的，开心的感觉，你的语速，语速呢，应该是平稳的，不能急躁，啊，不要急，不要因为你的语速过快呢，导致你说话对方都没有听清。

包括的你语速太快，好像觉得你是在卖保险的，急于在推销自己，应该语速呢，适当的放慢一点点，啊，给对方呢，思考的空间和时间，不要让对方都觉得你不知道你在说啥，OK，这是关于听觉的，啊，关于听觉的部分。

第三呢，是关于嗅觉，就是我们的味，这是我们闻到的东西，闻到的气味，那么这就包括我们的身体的气味啊，所以这个点一再要重复一遍，你约会之前一定要洗个澡，洗个头发，对吧，该洗牙的同学定期要去洗洗牙。

约会之前要刷刷刷个一两遍牙，然后吃上提前吃上个口香糖，对不对这里说了就优惠当中不太适合吃口香糖啊，就优惠之前就应该干的，而不是优惠当中你看啊，口里好像有味道啊，我赶紧吃个口香糖吧。

在优惠当中吃口香糖这个行为是比较low的，啊，是比较low的，因为呢，你有种在掩饰自己的味道的感觉，要提前做啊，提前准备，那么呢，还有呢，约会场所的气味，比如你想约女生去吃饭。

那么你应该找一个气味相当不错的地方，不要去找，比如说，这个你在这个吃路边摊，我觉得路边摊是ok的，但路边摊旁边有个垃圾桶，臭气熏天，那么这个时候呢，约会的体验感是非常之糟糕的，啊，包括呢。

挨着一个公共厕所都是不好的，这些都要你去观察的，那么这个优惠场所到底给人的感觉如何呢，对不对，到底给人感觉如何呢，尽量的是分方的气息，你这个优惠场所，给人感觉很舒适，想要在这个地方多待一会儿。

如果你约了一个地方，那个地方气味非常的难闻，那么女生我可以保证，她过了一段时间，她都想离开这里了，那么你们怎么会有心情继续把这个会给约下去呢，所以这些点都要去注意，其实这些都是常识的哈。

那么第四个呢是触觉，啊，是触觉，那么触觉的包括呢，如果我们跟女人牵手，你触碰对方的力度，那么这个点呢，我又要提一下了，你触碰的力度，很多男人呢，他觉得呢，哎，我的力度刚刚好啊，其实呢。

女生都觉得你触的有点痛的，因为男生不觉得吗，感觉跟男的，跟哥们儿，跟兄弟在一块，就是应该有力量感，握手应该狠狠的握一下，对不对，显得我很真诚，但是跟女生，一定要把你这个触碰的力度呢，你可以小心一点。

比如牵手，要半牵着，搂摇搂一下就可以了，拥抱，不要抱太紧，对吧，轻轻的抱着，对吗，接吻呢，更是不要这个死急白咧的，把这个舌头拼命的往里面塞，千万不要这样，应该绅士一点，先轻轻的亲一下嘴唇，啊，慢慢的。

这个咬一下，她的下唇，这个舌吻的时候呢，应该慢慢的，变换着角度，很绅士的感觉，给别人感觉体验感很舒服，所以呢，其实这个演技的五大要素，就是给对方的体验感到底如何，跟你约会，到底体验舒服不舒服吗。

给你体验的舒爽还不爽，还想不想和你下次进行约会，就是这个点，所以你的触碰的力度，一定要什么，放心，包括你触碰的速度，不要太快，猛然间，抓住了女人的手，把女人吓一跳，对不对，没有防备的，把女人吻倒了。

这是在电影情节当中出现的，一般情况下，我建议前期约会，不要这样，太鲁莽了，给她的感觉，不要太鲁莽啊，另外触碰的温度，也是这样的，特别在冬天这点呢，特别容易体现出来，因为在冬天气温很冷，包括很多同学呢。

他的手是冰凉的，如果你的手很冰冰，冰凉凉，你直接去拉女人的手，把别人冻着了，行不行啊，所以你要注意你的温度，比如说可以提前搓搓自己的手啊，比如可以把自己的手先暖热呀，对吧，那么夏天呢。

手上容易出手汗的同学，应该勤去洗手啊，给手擦一擦呀，对不对，不要给别人一种黏稽稽的感觉，好像手永远不干净啊，所以这些点呢，大家都应该去注意，都应该去注意，第五呢，是关于味觉，味觉这个呢。

就刚才跟那个杰伦说的就很，什么呢，很搭干了啊，但是这个味觉还不仅限于此，还有什么呢，还有呢，这个，你们如果去吃食物，这个食物到底好吃吗，对不对，那你好吃吗，对不对，包括这些饮品好喝吗。

包括这个在接吻的时候，你的口腔味道怎么样啊，对不对，有没有去经常清洗呀，包括你的体表，对吧，比如说，对吧，比较亲密的时候有体表的味道，所以大家都要注意啊，你的味觉跟你的感觉怎么样，你提供的这个食品。

带去吃的这个食物到底怎么样，所以这里也讲了，对吧，比如说那些这个比较，这个刺激的刺激性的食品，如果这个女生不是特别喜欢的话，我不建议同学们去吃刺激的食品，啊，去吃刺激的食品，因为刺激的食品。

如果女生不喜欢的话，哎呀好辣呀，比如火锅，人家不想吃了，这个体验感就很不足，对不对，比如说女生怎么样，因为来大姨妈了，你还要带她去吃喝冷饮，对不对，这是很不好，所以大家一定要注意啊，一定要注意。

这些都是常识啊，对吧，给大家呢，刚才说完激烈的说完了，那五大要素，给大家看一看，是吧，周星驰在拍这部喜剧之王的时候，一样的呀，对不对，那你的触觉，那你肯定不是很鲁莽的吗，对不对。

轻轻的把这个女生的这个额头给抬了起来，是吧，双眼呢，炯炯有神的看着他，那么呢，你看周星驰虽然说，当时不是特别帅，你看也是穿着西装领带啊，一手插兜啊，感觉很酷炫的，对不对，我们通过通过这这一幅画面。

是不是能够看出来周星驰的演技啊，有没有演技啊，肯定有演技在里面，对不对，肯定有演技在里面，啊，包括这个，对吧，你想给一个女生接吻，怎么接呢，就这么简单，对吧，啊，轻轻的，对不对，这幅画面呢。

是存在了我的脑袋里面，女生呢，他也是这样幻想的，我当时给一个女生接吻，应该给一个男生接吻，应该怎么接呢，就这种清新的，对吧，在这种比较浪漫的环境下，两个人坐在长椅上，对不对，眼神注视着对方。

感觉对方头慢慢凑过来了，然后轻轻闭上双眼，然后呢，这个男生很绅士的，把两片嘴唇贴到了他的嘴唇上，是这种感觉，同学们，理解了吧，所以呢，我呢，都会让我的私教学员，去看我推荐的电影，在电影当中呢。

你自然能够学到，怎么去跟女生去约会，甚至是去接吻，去肢体接触，对吗，啊，让这个是吧，你要想强弱你说的，哇哦，直接亲上，有的时候也是可以的，对吧，抱着女生的头，直接吻吻了上去，有的时候我们也需要一些。

这种勇气，啊，也需要这样的勇气，那么这部电影呢，不知道同学们看过没有，我现在同学们大部分都看过，这部电影呢，特别经典，一部爱情电影，泰坦尼克号，对不对，这个杰克和肉丝的故事，是吗，杰克和肉丝的故事。

那么杰克怎么从在这个甲板上面，搭上了，这位女主角，肉丝，很漂亮的一个女生，给人感觉很丰满，对吧，眼神很灵动，一头金发，很迷人，对吧，很诱人的一位女性，对吧，我们看一下这个杰克的肢体动作，他的眼神。

看到没有同学们，是不是很自然的呀，对不对，发型说的很帅，穿的衣服很得体，眼神呢，面带笑意，自信，亲切，肢体动作呢，不是那么猥琐，有些男的呢，在跟女生约会的时候，把身子都搓到别人身上去，你可能感觉怎么样。

没见过女人一样，明白吧，那通过这个肉丝，你就知道了，跟女生聊天的时候应该怎么聊，大大方方往那个地方一坐，对不对，两个手合十，跟别人去聊天就行了呀，对不对，那么这样的印象呢，不是说我们必须要这么做。

而是女生就是觉得，这样的男生特别绅士，想和这样的男人去约会，给别人的感觉很舒服，理解了吧，那么首先肉丝搭上了这位女郎，然后呢两个人就开始交谈，结果呢并不是特别顺利，那女生说，我们没有什么好谈的，对不对。

没有什么好谈的，确实很漂亮啊，当时这个肉丝，很漂亮，金发碧眼，对吧，皮肤呢，白皙，纯白，对吧，纯红，白皙，给人感觉确实很棒啊，但是这个肉丝后面也没有放弃，对不对，也没有放弃，结果呢，邀请这个女生呢。

去这个，去这个，仓室里面，跳舞了，对吧，跳舞，那我们看一下，这个杰克，这个肉丝的手的手，他的眼神，他的动作，他的表情，对不对啊，很坚定的看着肉丝的眼神，丹心下跪，对不对。

那么手轻轻的抓住了这个肉丝的这个手，对吧，邀请对方来跳支舞，这种感觉，关键是他的装扮了，发型，把油头给梳了起来，又更帅气了，又穿起了礼服，对吗，同学们，看到了没有，对不对，所以说这个电影怎么样，电影。

艺术，来源于生活，高于生活，所以他也是有一定的合理性的，这个电影为什么不拍成这样呢，为什么不拍成这个杰克很屌丝，妈的头发都不理，胡子拉叉，穿的衣服像个乞丐一样，然后呢，很粗鲁的拉起这个肉丝去跳舞呢。

为什么不这样拍呢，因为这不符合情理啊，对不对，这些导演人家都是傻子吗，他肯定在拍摄之前都考虑了呀，什么样的画面能够打动女生，对不对，他有一定的合理性在里面，大家理解了吗，合理性，所以说呢。

当你在优越当中，你要想我这个时候牵女生的手，合理不合理啊，我已经到了感觉有没有到位啊，这样去考虑的，啊，那么包括这个，这个，杰克呢在和这个，肉丝跳舞的时候，对不对，那跳舞你看就跳舞嘛，人家抱着这个。

这个肉丝的背，我眼神呢，对不对，很神奇，对不对，很神奇，在和女生在跳舞，对吧，曝光的最后跳的开心了，对不对，就自然而然的怎么样，跟女生有了肢体接触，女生很开心，享受这次，享受这次跳舞，享受这次约会。

对不对，很开心，啊，那么最终呢，就来到了这个，什么，这个，探探银河号当中的最经典的一幕，两个人的跳舞很开心，聊得很开心，就来到了晚上啊，跳完舞之后，来到了甲板上面，对不对，来到甲板上面，对吧。

来到甲板上面，就开始怎么样啊，升级了，真正的升级关系了，所以在这里要讲一讲，肢体触碰的顺序，大家一定要记住啊，跟女生约会当中肢体触碰的顺序是什么，原则是一定要循序渐进，一定要循序渐进。

那么这里要告诉大家，肢体升级的目的呢，是测试我们当下和女生的关系在哪个阶段，不是为了占便宜，这里呢，重要的事情说一遍，重要的事情说一遍，就在这，我不说两遍，只说一遍，这很重要，很多同学。

他如果没有搞清楚的话，他感觉我跟女生牵手，就是为了占便宜，搂腰就是为了占便宜，结果就是为了占便宜，这时候会出现什么情况，你一旦牵手女生的手，你不想撒手了，你一旦搂上女生的腰，你不想松了。

一旦跟女生牵上嘴之后，你不脱裤子，不罢休，所以呢同学们一定要记住这句话，你要记得去释放，牵手感觉这个女生，现在已经怎么样，我跟女生关系已经到这个阶段了，那我就松开手了就行了，我不要一直去牵着别人的手。

一直去搂着别人的腰，这样给人的感觉很猥琐，好像是在占女生的便宜，千万不要给女生这种的印象，你在占她的便宜，为什么呢，就比如说我天天说，同学你每天给我打钱，给我打钱，你什么感觉，怎么老占我的便宜。

我好想离开她，好想这个摆脱她，明白这个道理了吧，不要给女人的感觉，你是在占她的便宜，你是在占她的便宜，那么我们看一下，这个知己生其的原则，触及就是边缘的触碰，比如走着走着的时候。

跟女生在定排走着走着的时候，你可以有意无意的触碰到对方，比如手啊，蹭到对方，看对方的反应，对不对，包括你可以走着走着，故意离女生远一点点，你看女生会不会跟上来，对吧，会不会跟上来，看对不对。

女生对你有没有一定的依赖性，那么在这个前提下，女生来了，比如说你触碰她，她有没有多大的抵触，这时候我们就可以下一步，可以过马路的时候，拉拉手腕呢，扶个肩呢，对吧，比如拉手腕的时候，可以用一些这个小套路。

赶紧过来，不要把别人的车给撞坏了，撞坏了我们赔不起，过马路的时候，还可以说赶紧，赶紧抓住我的手，因为我待会走丢了，就找不到你，对不对，可以用一些呢，这种小套路，小技巧都是OK的，都是OK的，包括这个。

但是你要记着什么，拉完手腕之后，你感觉这个女生没有反抗，你就要松开了，要一定要记住释放，为什么要释放，因为呢，就像那个活塞运动一样的，你只有抽离才能够再进入，你一直粘在一起就没有了什么，吸引力。

它就没有了幻想，所以一定要记得，我靠近离开一点，给你那种什么，若即若离的感觉，就会像弹簧一样的，你把它压下去之后，对不对，你要把它再松开，一张一尺，张尺有度，一定要记住这句话，张尺有度，这个肢体出锋。

包括腹肩，你腹下肩就OK了，不要一直扶着，甚至有些人在那乱摸，给人感觉很猥琐，明白了吧，终极的是什么呢，终极的是牵手了，对吧，前面都通过了，女生呢也没有太大的反抗，可以牵手，牵手之后再食指相扣，慢慢的。

对吧，再加上搂抱，下一步，再拥抱，对不对，一步一步的来了，高级的呢，就是亲吻了，那么这些呢，我的建议是第一次约会的时候，你能做到这个点就行了，拉手腕就可以了，我建议同学们是这样的哈。

如果你不是在夜场当中，那种高能量场所的话，我建议你做到这一点就够了，第一次约会，把初级的做完，第二次约会呢，可以尝试一下，做终极的，第三次呢，你才才是高级的，我希望大家呢，把约会分开。

不要一次把什么事情都做完，我不建议同学们这样，太激进了，你这个时候很容易崩盘，明白吧，很容易崩盘，真的建议同学们分三次，初级中级和高级，啊，最后呢我们来看一看，这个关于这个。

泰坦尼奥当中最经典的一幅画面，对不对，那么Rose呢，把这个，这个杰克呢，把这个Rose呢，放到这个，这个船的船舰的舰头上面来，对不对，然后呢，慢慢的，轻轻的，大家都可以想象那个画面，轻轻的怎么样。

就扶上了这个Rose的腰上面，对不对，他没有，你看Rose这一路走来，有没有上去跟女生见面就亲别人呢，就很猥琐呀，没有啊，一步一步的来的都是啊，Rose这么帅，对吧，还是这么一步步来的，那么我们呢。

又没有那么高的演技，又不够帅，那你凭什么，又没有那么多的才艺，跳舞又跳的不好，跟女人互动了，又没有那么开心，那么你凭什么不一步步来呢，对不对，那么就经历了这一幕之后，那么呢，这个杰克和Rose。

他们两个呢，这个在那个，船舱的地下室当中就做了呢，这个对吧，深入的事情，对吧，这个事情呢，我就不讲了，想要看的同学就可以去看一看，他们最后干嘛了，啊对吧，他们最后干嘛了，对吧，最后干嘛了。

就灵与肉结合在了一起，对不对，所以说呢，这里呢推荐大家三部电影，可以去看一看，这三部电影呢，主要会当中非常经典的电影，第一呢，是《文香使女人》，《文香使女人》，这个电影很棒，第二部呢。

是《爱在黎明破晓前》，第三部电影呢，是《泰坦尼克号》，就学习电影当中男主角，怎么和女生约会，怎么和女生互动的，这个男主角都做了什么，大家可以去学习学习，学习他们说话的技巧，学习他们的肢体动作。

学习他们的表情，学习他们的眼神，学习他们的声音声调，学习他们怎么和女生肢体升级的，学习他们说了哪些话，都是可以学习的呀，对不对，学习起来，OK，那么我们最后呢，进入到这个，第三个小节，最后一个小节。

今天这个课程要加快了，加快了，最后一个小节，攻心八步，攻心八步，怎么一步步的走进女生的内心当中，刚才说的肢体，下面说说内心，还是给大家看一看这个，这个盲人，对吧，这个盲人和这个漂亮女郎在跳舞，对不对。

那么这个画面呢，就是出自那个文香诗女人当中，对吧，这个老童子怎么跟这个女的跳舞跳得这么开心呢，为什么呢，对不对，那么呢，大家可以去看看那部电影，有时间的话，那么攻心的核心是什么，对吧。

我们都知道攻心八步，我们首先呢，先聊一聊攻心的核心，第一，怎么攻心呢，第二，攻心的步骤是什么，第三，攻心女生不配合我们怎么办，我相信这是每个同学呢，都会问的问题，怎么攻心，攻心的步骤是啥。

攻心女生不配合我怎么办，对不对，这三个问题呢，下来之后呢，我们会一一为大家解答，好吗，一一为大家解答，那么呢，再给大家看一个片段，这个片段呢，是在这个，爱在零名破晓前当中，你看这个男主角很有套路。

当他们聊得已经很深的时候，夜深人静的时候，他说，可以告诉你，个秘密吗，你说当然，什么，过来，什么直接给你个女生亲上，对不对，这就是小套路啊，小技巧啊，当你们的感觉到了，你娶女生自然而然的，对不对。

那么呢，我们首先解决第一个问题啊，怎么攻心，那么我也把它奉与八大步走，对吧，八大步走，其实，攻心的前提呢，就是要营造暧昧的气氛，我们想一想，当你在优惠当中，你想牵女生的手的时候，你感觉这个时候很尴尬。

不如你一牵的时候，女生会把手抽离开，因为什么呢，你们此时此刻没有这个气氛呢，就大家记住这个点，约会约的是一个气氛，约的是一个氛围，跟聊天聊的是个情绪，是一个道理，对不对，你们的情绪有没有到啊。

你们的氛围，你们的暧昧气氛，足够支撑你去肢体升级吗，足够支撑你去说那些，比较暧昧的话吗，这是前提，所以说呢，要营造这种暧昧的气氛，所以这个攻心八步，就是告诉大家，怎么去营造这种暧昧气氛的。

怎么让女生觉得，我此时此刻和这个男的，牵手和这个男的，接吻和这个男的拥抱，甚至和这个男的，发生一些很亲密的动作，是合理的，因为我们现在气氛到了，我们的氛围到了，我觉得这个时候，必须要做这样的事了。

就给女生一个合理性，是吧，另外还有一个点，就是当女生只有情绪在线的时候，你去做这些事情的时候，才是合理的，为什么如果一个女生，你一直在跟他聊工作，一加一等于二，这种很理性的话题，比如你工作是干嘛的。

最近工作压力好大呀，你在聊这种比较偏理性的话题，你是很难去营造这种暧昧气氛，因为你这种气氛什么，感觉很压抑，感觉很乏味很平常，那你怎么有暧昧气氛呢，包括聊天当中也是一样的，所以同学们，当你呢。

把攻心八步学会了，你自然而然就知道，不管是在线上还是在线下，你自然就明白了，应该怎么跟女生去升级关系，怎么和女生暧昧，那么我们首先说这八大步骤，我不再重复，因为时间有限，那么我希望同学们认真。

那么第一步呢，应该是表达自己，表达自己的情绪，表达自己的状态，第二步呢，需要下钩子，要有个钩子，勾起对方的好奇心，因为什么呢，当对方对你不好奇的时候，比如说刚才这个，他有没有下钩子呢，有没有下钩子啊。

肯定有下钩子啊，可以告诉你一个秘密吗，这就是一个钩子，女生自然就问什么秘密，那么一来了怎么样，就亲上了，对不对，这就是钩子，第三呢，是要把这些话牵引到我们和女生身上，比如你表达一些很多东西。

比如你说的天气啊，天时地利人和呀这些，其实跟你们两个没关系啊，跟你们俩没关系的事情，再感人跟你们都没关系，那么你们为什么有去升级关系的，这个理由这个前提呢，女生怎么说服自己呢，他没有办法说服自己。

这一定要聊，我们和女生身上的话题，把这个话题牵引到，引导到我们跟女生身上来，第四呢，是要求我们男生说的话呢，一定要站得住脚，就你说的每句话应该怎么样，应该去是，很坚定的扎得很深的，你的世界观。

你的信念是很深的，他没有办法轻易博导你，因为男生其实这个点呢，是最擅长的，男人最擅长的就是逻辑分析，推理，如果你在这个上面就都被女生打败的话，那么女生呢，就会对你怎么样，大大降低兴趣。

觉得这个男的不过如此，说的话根本都不知道边界，一点逻辑都没有，所以一定要有逻辑的，你说的话一定要什么，是扎得很深的，他没有办法轻易把你博导的，比如说你说言是甜的，人直接把你博导了，明明是甜的。

你偏说是甜的，就是这个道理哈，第五，是要有演技，你说话的语气语调，你的表情肢体语言，对吧，你的演技如何，给女生呈现出来感觉怎么样，第六呢，是女生要对我们有一定好感，如果女生对你都没有好感，这是前提。

知道吧，女生如果对你一点好感都没有，你再怎么去表演也没有用，所以说这次都是需要前提的，那么可以通过测试，目前女生对我们的反应如何，比如通过前面的测试啊，牵手愿不愿意牵手吗，对不对，有没有抵抗吗。

有没有抵触吗，如果牵手都没有抵触，我们是不是自然就测试出来，女生对我们有一定的好感的，趁着都接吻了，结果吻之后，你再去攻心，是不是也是OK的呀，对不对，第七是通过前面的表达要渲染的，当下很重要。

要珍惜眼前人，那么这个就是一个，这个不叫套路的套路，也叫阳谋，叫什么呢，你要通过你前面的一切语言，就要表达，哎呀人生很短暂，眼前人很重要，我们不要错过，而不是去表达什么，哎呀时间还早呢，对吧。

以后的时间还很长，我们可以还能约十次一百次会呢，那么这次你们做牵手就没有了前提啊，而要表达什么，这个时间很短暂，明天和意外，我不知道哪个先来，所以呢，我们今天必须要做些什么了，不知道同学有没有理解。

我们今天必须要做些什么了，所以要宣认你们当下很重要，第八呢，是要引导女生说出来对我们的好感，可以使用萝卜夹大棒的方式，要引导出来女生对我们表达好感，因为这个也是我们再进一步的，什么一个前提。

如果你说一个女生，我们都做了这么大努力的，他迟迟不愿意说出来，对我们有好感，那么我们也可以判断，当下这个女生不适合去攻心的，还没到那个点，或者说这个女生对我们还有防备，对吗，所以这个点很重要。

这也是一个测试，你说愿不愿意说出来对我们的好感，OK，那么我们说完这八大步骤啊，下面我们就要举例子啊，我们再看一下这个台词，我觉得当你年轻的时候，你会相信，你会认识很多人，对吧，但后来你看到后来怎么样。

但后来你才会发现，能够交流的人其实很少，他说这些话的时候，也是在干嘛，同样的是在暗示，我们两个遇到能够说话的人，很不容易啊，所以我们俩最后去对吧，干一些这种什么，比较深入的事情怎么样，是很有什么。

很有道理的呀，因为你可以认识很多人，但你认识像我这样的人，肯定不多，对不对，能够跟我们一块交流的人不多，所以我们两个这么有共同点，这么共鸣了，我们俩走走心，我们两个接接吻，甚至我们两个对吧，怎么怎么样。

那是合理的，但如果这个电影演员他表达说，我觉得，你不管什么时候都可以认识很多人，跟你和你聊得很开心，你表达这个行不行，在游戏当中，肯定不行啊，你表达这个，你们两个怎么还有继续下去的理由呢。

怎么还有去亲吻的理由呢，没有了呀，所以同学们，现在想想再回想一下，我们前面第一个小节讲的那种，终极约会，这些人家这些编剧都是吃干饭的吗，肯定不是吃干饭的呀，别人把这些台词已经，中国脑袋去想了800遍了。

已经，都是很合理的，明白吧，都是有逻辑关系在里面，OK，那么我们看一下这个，公心爱丽衣，我们说了一个具体场景，比如说今天呢，周围有小山，有瀑布，有人，还有我们和女生，今天约会呢，还可以。

感觉整体感觉还可以，这个时候我们如果想要公心的话，或者说已经约过两三次会了，这个女人对我们反应不错，甚至说都牵过手了，都甚至是都拥抱过了，但这个时候就需要一些什么，这种暧昧的气氛。

让我们的关系更加实质的，往前推进一步，这时候应该说什么话，怎么公心呢，看这儿，对吧，前提说完了哈，嗯，前两回说，看着周围的山河人群，此时此刻，我有一些莫名的伤感，那么这句话呢。

里面就其中有了表达自己和下钩子，表达自己什么呢，我刚才看着周围的上下流行，我此时此刻，有什么感觉，但是呢，这个一些莫名的伤感，就是一个钩子，你会问你为什么会有伤感呢，自然就会回答，对不对，自然就会回答。

为什么会伤感，那么这时候我们说了，因为呢，我突然发现自己其实很渺小，我曾经看过一本书，说人类的文明在宇宙的长河中，如果用一天时间来衡量的话，只有几个小时，再想到我自己，我的出现可能只是零点零零零一秒。

这个理论是我来自文明之光，是吴军博士写的哈，吴军啊，所以这句话表达什么呢，表达自己，另外呢，强调当下很重要，所以说我就在往里面引了呀，强调当下很重要，并且要站得住脚，你说的话不能说什么呢。

因为我觉得自己很渺小，我觉得我的出现呢，哎呀特别的伟大，对吧，这个世界没有我就不行，你说这样的话行不行啊，不行你站不住脚啊，对不对，你说的不是真实的呀，要说真实的，对不对，啊强调大家很重要。

所以我说零点零零零一秒，我就在演，在为什么做铺垫呢，为我们当下很重要做铺垫，因为我的出现只有零点零一秒，但是我们见面呢，对不对我们能够相遇呢，那更更是为虎起危了，我们相遇都很难呢，对不对。

那么女生就说确实是这样，对吧，确实是这样，那么呢，我们接着聊啊，接着聊，那么这些情话你看吧，你甚至还不认识我，我有一辈子可以认识你，对不对，这些话都很棒的啊，接着聊，想说今天能够和你在这里去爬山。

欣赏这里的人和事，对我来说弥足珍贵，那么这句话同样是在干嘛，我强调当下很重要，把话题扯到我们和女生身上，我刚才说了那么多，就是怎么样，就说我自己，但是呢，我要联系到和女生上面来，对不对。

不然的话跟他有什么关系呢，你说嗯，想想就说从开始到现在，你都没有，让我失望，对吧，让我失望，你都没有让我失望，这样呢，把话题扯到呢，我们和女生身上，并且下一个钩子，你说为什么呢。

想想说我不知道哪里吸引着你，其实我现在还有点不太明白，我觉得自己挺平凡的，这是在干嘛，表达自己并且是胡萝卜加大棒，我有这种什么，还有什么，很有意境的话来勾引对方来说出他对我什么，对我的好感。

还有大棒的形成什么，大棒的形成就是暗喻的大棒，我先说他没有让我失望过，我就说我都不知道，哪里吸引着你，我感觉自己有点配不上你，我就让他逼迫他要说他对我的好感，明白吗，逼迫他说对我的好感啊。

那么的这个时候女生会怎么样，他可能会说什么，感觉你哪里哪里还可以，其实不管他说啥都无所谓，他只要说出了对我们的好感，我们就可以继续下面进行，我继续说对吧，我听完了你的表达，不由的看向了你的目光。

多了几分欣赏与迷恋，这句话就在营造暧昧气氛，我在看你的目光，我又在欣赏和迷恋当中，我觉得自己有点不太冷静了，我在努力的控制我自己，这是不是暧昧气氛越来越强烈了，同学们到这儿，因为我说夸张不可能啊。

加上这种我再说，我努力控制我躁动的心，但他告诉我应该和你亲近亲近，我有点害羞，对吧，有点脸红，我感觉耳朵火辣辣的，是不是就暧昧气氛越来越深入了，虽然说我在描述自己，是不是就暧昧气氛很深入。

因为说你让我现在心心跳加速啊，你让我现在脸红啊，你让我耳朵火辣辣呀，这是不是就是爱情的感觉，明白了吗，同学们啊，你说才不信，这时候呢，我们可以把女生的手一把拉过来，放在自己的脸上，就说不信你摸摸看。

是不是自然而然的就推进了这个关系，对不对，后续呢，如果女生反应好的话就可以更进一步了，不管是你的语言还是你的肢体，这就叫公信，要走到女人的心里当中啊，让让她觉得你很深情，你对她呢是很认真的，对吧。

你已经因为她你发疯了，你控制不住自己，这叫公信啊，对吧，这些电影电影台词都很棒哈，和我度过一个漫长而快乐的人生一生，这还不够吗，对不对，OK，问题的解决，就比如说我们刚才说了怎么公信，但是问题解决啊。

问题问题问题处理，就比如说女生一直不配合我们怎么办，但我们先讲讲这个原则，升级关系的原则，不管是你语言争敌还是你肢体升级，原则是公心为上，公身为下，先不要急着去扒拉女生的身体，前面让她一颗心动了。

她的心都没有动，你去胡乱摸索别人的身体，别人会觉得你在占便宜，你很猥琐，明白吧，所以呢，公身的基础是公心，你想要进到女人的身体当中，你首先是进入她的心房，明白吧，首先进入她的心，OK。

那么如果女生不配合我们怎么办，很简单，第一呢，不要搭理对方，那继续可以聊下一句，给对方给自己一次机会，那么如果他还是不领情的话，一直在那瞎胡闹，对吧，比如说说些有的没的，你有病吧，对吧。

或者说你说这些干嘛好奇怪哦，你一直在这里瞎搞，那么我就可以说了，我在认真的和你交流，但你好像并没有和我一样，这样吧，有机会等哪天平静了下来再说，你要学会止损，对吧，学会止损，这时候就要有一定的态度了。

这叫态度，我在认真的对待你，但是你没有对待我，我还那么认真吗，我还去归钱你吗，我可能就要走了，明白吧，要学会止损，聊天当中也是一样的，当你发现一个女生，一直在那边调皮捣蛋，不好好跟你聊天。

你也可以说这句话，下次再聊，对不对，你这个男的是有底线的，是有框架的，你不是一个任人把弄，任人踩踏的一个男的，你是有底线的，你是有边界的，他触碰到之后，你会离开的，不知道同学有没有理解。

这叫一个人的底线，啊，对吧，你看这个电影是就在看到你那一刻，我心动，是不是都是些很走心的话，本堂课总结啊，第一把自己当成演员，看待这场约会，对不对，第一个小节，第二个呢，演技呢有五大要素，对吧。

听觉视觉嗅觉味觉，对不对，触觉对吧，第三呢是营造暧昧气氛，有八步，这是我们本堂课的总结啊，作业第一把本堂课的笔记，提交给您私教负责人进行审核，如果你不做笔记的话，这节课你听着有可能感觉很过瘾。

但是跟你关系并不大啊，第二呢，把通过本次课程，您发现自身存在的问题，用150字总结好，提交给您的私教课程负责人进行审核，第三呢，把闲聊老师推荐的这三部电影看完，每部电影看完之后，总结500字。

提交给您的私教课程负责人进行审核，好吗，OK这是我们的作业哈，希望同学们都能完成这些作业，为自己负责任，为自己的时间学费负责，下节课，后续与确定关系，啊，后续与确定关系。

这是我们的优惠系列课程中的最后一节课了哈，那我们就在下周了，下周还是周五，周五我们再见同学们啊，感谢同学们，我们呢，下次再聊这节课呢，都有点超时了哈。

