# 浪迹《升华聊天集训营》：8.女生类型认知（下）+沟通流程与话题认知

(可以的)，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)，測試一下聲音，測試一下網速，測試一下聲音，測試一下網速，進教室補學，給我一個反饋，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)。

(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)，老師一講評。

老師是個會講評的人，看大家的作業，鍋子，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)，大家對這一段話怎麼看。

丁教授的同學看看這段話，這劉麗瑜的那個說法，你們怎麼看，大家來說說對這段話的看法，你就是那個昨天分析的第一個來的那個，健身的那個女生，(字幕君:我都聽不懂了，請問是哪一種語言)。

查崩飛說有可能女生不感興趣，對，比如說現在不知道劉麗瑜在不在，劉麗瑜要是在的話，你分享了你的照片之後，女生要是，那個，怎麼說，她又是不感興趣，她說，她說不錯，那怎麼辦，有沒有同學。

你們的計劃和這個劉麗瑜是一樣的，就當女生分享完自己健身之後，你也分享一下健身，匹配一下價值，但是如果女生不感冒，她說不錯，你會怎麼往下接，有沒有人，有沒有鹽，今天那個，今天這個淡淡的感覺。

人來了像沒來一樣，不是說已經有同學進教室了嗎，為什麼現在非常的慘淡，劉麗瑜同學自己也不在，女生不感興趣，就要轉移話題了，女生不感興趣就轉移話題，就當沒有沒有展示過一樣，就當沒毛病，就當沒毛病。

我其實想說什麼，各位我其實想說什麼，各位我還是我的方法是不會去匹配對方的價值，匹配對方的價值的話，感覺上來說有點刻意，那麼當對方去說到健身的時候，我可以隨便問兩個問題，我可以隨便問兩個問題怎麼樣。

顯得我自己也是健身裡面的參與者就可以了，就像同學說的，對吧，就像我們原來案例裡面的同學說的，女生說我練了一個小時，男生就說一個小時做瑜伽，對不對，他只要顯得自己做就顯得自己懂，如果你更想要懂。

你可以直接問有氧還是無氧，一個小時無氧，他有點時間久，兩三句話，你就顯得你懂這個東西，女生但凡她覺得你懂，她願意匹配你的價值，她就會來問你，這個時候就是我們反過來，在女生去來配合我們了，是不是這個感覺。

所以這個點，這是我分享給各位的，就算你要去匹配價值，你可以不用照片，你可以用兩個專業的問題就可以，而同時你們再去想一想，在這個領域上面，如果更有態度的男生，更有態度的男生，他根本就不用接這個話題。

第一他可以在自己的展示面，他可以在自己的朋友圈裡面，之後發一兩張健身的照片，就可以了，對不對，這是第一個操作方法，第二個操作方法，是完全不提這件事情，等之後在見面的時候，好等下一次，那個怎麼說。

自己發那個，等下一次，比如說怎麼樣去展示，自己的健身，等下一次去發，自己健身教練的照片，總而言之，他完全可以用一種，更加不去正面交鋒，而是去先是去深藏不露，深藏不露，等到後面再把自己的特點亮出來。

那個這是我自己的一個，常規的一種，處理女生這種情況的方法，一上來硬匹配，他顯得目的性有點強，而且他有可能有失敗的風險，對吧，好，但是話又說回來，如果說女生在，不像我們案例裡面的女生，他對你有興趣。

他本身對你是有好感的，那麼你去匹配他，那個就是叫做好上加好，那個就是好事，就怕的是在女生對你，沒有好感的時候，你要應用價值去匹配，這個其實是一種窮人思維，這就是一種窮人思維，在線的同學，在線的同學。

在聽的，希望你們可以發表一下，你們和你們，把你們的想法，打出來說一下，對吧，現在在評講作業，對不對，而不是在講知識點，所以來我們繼續往下，面對這一類女生，6分真誠4分技巧，需要慢慢來，一開始不能進太快。

聊天中讓女生感到共鳴，但是好像有點不一樣的地方，稍微慢慢有這種感覺了，一定是求同存異，一定是求同存異，而如果一直是同同同同，或者說是帶領帶領帶領，目的性就太強，目的性就太強，第二個是，女生屬於開朗活潑。

學歷還可以，或者是理工女，在聊天過程中，至少不排斥，還是很樂觀跟男生聊天的，我們上次說了，這個女生情商低，對吧，如果是我的話，我就會在女生問名字的時候，我可能會稍微回歸平常的聊天。

就是很直接的一個信息交換，這個感覺有了，98年的你是吧，98年了比我想好多，然後再問女生一些信息，然後再問女生一些信息，問女生一些信息，這點什麼時候，我們昨天說過了，先要等女生把她的問題想問完之後。

咱們再去接著上，這個是跟情緒的原理有關的，情緒原理，來我們再往下看，大家看第三段，大家看第三段，第三段男生整個聊天都顯得很有技巧，很用力，但是女生在前幾個回合都沒接，或者是他不知道該怎麼接。

但是吸引還在，在後面的聊天中，可能會盡量的平常一點，然後有窗口的時候，在適當的植入三觀，讓女生感受到你的深切，這個的話，沒有問題，那麼確實太用力，太用力，太用力之後，後面可以平淡一點，但是在平淡之中。

但是在平淡之中，我們往往展示自己的三觀，是什麼時候可以展示，在後面去平淡的時候，我們在互動，女生問我們一些問題，我們問女生一些問題，在互動中間，當女生說到自己的東西的時候，我們可以去簡單的一兩句話評論。

然後讓女生去感覺，這個人說話，想法跟他自己蠻接近的，甚至比自己，就是這個男生說出了自己，想說，但是說不出來的話，這樣的一種表述，都會讓女生眼前一亮，這個時候他就會開始對你有興趣。

然後的話後面就順風順水了，這是第三，第三個了，第三個的話，說女生屬於分不會很高吧，然後有點在玩欲擒故縱，很粗略的技巧手法，要麼年齡大，要麼學歷一般，年齡大學歷一般，這個我都沒推薦出來，如果說是我的話。

可能會稍微調皮，然後硬一點，跟女生說唱歌蠻好聽的，我會回，畢竟之前給別人唱歌是按秒收費，這個也是很用力，劉麗同學這邊也是很用力，為什麼你們就沒有，為什麼你們在這邊沒有想到說，你唱歌怎麼樣，對不對。

你會念兒歌嗎，我給你唱完一首歌，你也可以給我念一個兒歌，或者我唱一首歌，對不對，技巧上面的話，這個叫做價值互換，這個叫用自己的價值，換對方的價值，但是換到場裡的這種溝通，人與人的溝通上面來說的話。

你給對方唱了一個歌，你要麼就是那種非常有價值的男生，你完全不在乎，唱個歌就唱個歌，我幹嘛還要為你討點什麼過來，老子不在乎，你到後面，不管女生說你啊，調侃你啊，打壓你，你一律都不在乎，女生就會覺得。

這個男的奇怪，但是在這個時候啊，你是有一個難點的同學，就是如果說你的價值很硬，比如說你年入百萬，比如說你英俊瀟灑，比如說你其他方面，有一種自己非常獨特的一個長處，然後就會讓女生覺得，這個男生什麼都不接。

但是又是在自己的領域裡面這麼牛逼，他是不是有點看不上我，他是不是有點對我沒好感，但是他又這麼牛逼，這種男人咱們又不能錯過，所以我要去努力的在他面前表現，這是一種終極姿態各位，這是一種終極姿態。

就是什麼都不在乎，我也不會去跟你交換什麼，那個以物換物啊，以唱歌換唱歌，不會，但是這不大符合大部分男生的姿態，因為我沒有這麼多的價值，可以撐在後面，對不對，我沒有更多的價值可以撐在後面。

所以你不能這麼做，那麼我們另一個能做的更好的方法，就是什麼呢，對方問我們要唱首歌，對方咱們假定對方是一個沒有惡意的，他沒有說對咱們進行服從性測試，就是想聽他們唱，那麼咱們想聽對方唱。

就變成了一件那個平平平等對待的事情，所以表面上是個技巧，叫做那個價值換價值，但是實際上來說，他無所謂想聽你唱歌，你也唱完了，你就無所謂問他一句，他不接，他要是不願意唱，那大不了無所謂。

所以你看大家聽課到現在也是一個禮拜零一天了，你們應該發現很多的時候日常的一些交流技巧，就人跟人之間那種平等的聊天就已經夠用了，好吧，價值互換有點像什麼的技巧，對啊，但是剛才大家聽完我說的了，他既像技巧。

對不對，但是他其實又是人跟人之間平等交換的一個，只不過你不要去，我今天還看到誰在一個免費群裡面發了一個聊天，我在免費群裡面還給我發一個聊天，就是女生說那個女生，他就自己帶節奏，那個你要是欺負我的話。

你要負責的，女生說那我要怎麼負責，結果他跑過來問，問那個群裡的免費群裡面的兄弟，他說兄弟們我該怎麼接，我拜託你自己玩套路，你自己都不知道怎麼接，這種男生，他沒有自己的聊天框架，他沒有正常的聊天思維。

很費力，很費力，右邊的小窗口去哪了，右邊有小窗口啊，你們沒看到嗎，來，所以啊，所以那個很怕那些同學用了技巧之後，是會會懸賞，會價值交換，但是當對方問你要什麼價值的時候，你竟然說不出來，這個也很尷尬。

我還有個同學是我還有一些學員是他們看我那個聊天裡面奶茶呀，對吧，他們什麼東西都跟對方換奶茶，你這個你這個情況請我幫你做了一個三千萬字的論文，你這個事情一杯奶茶一定要喝。

就是明明自己為對方做了很多事情是可以請吃飯的，但是他們學死了，他們就偏要請對方讓對方請自己喝奶茶，這個也屬於一種學死的一種，所以聊天互動上面，你一定不要忘記基本的基本的一個人跟人之間的互動。

這個女生一般比較吃爆炸展示面啊，直接高價值碾壓就好，那沒有呢，對不對，劉麗魚這個方法說難聽點，劉麗魚是把對方是劉麗魚，劉麗魚在把對方當獵物啊，是不是各位同學，劉麗魚在把對方當獵物，就是我要怎麼樣得到他。

但是你要是沒有高價值，你何來高價值，你有了高價值碾壓，你碾壓完他之後，他發現你到最後不是那個高價值又該如何，所以一定不要用自己做不到的這個那個方法來告訴昇華，說昇華我們這樣搞定他就可以了。

明明你都做不到，你何至於說出來呢，是不是這個道理，是不是這個道理，所以這個是劉麗魚的，我們來看下一個，簡單來說，來各位同學啊，今天有十個人在現聽，那麼我想聽到的是昨天的兩個同學。

我會我們來看看今天現在在線的，把你們的名字報上來，看看你們有誰希望自己的作業被評價，我們來換幾個人的作業來評價，把你們的名字打在上面，我們就我們選三個，我們選三個好嗎，小呆呆這個時候能冒出來嗎。

熊同學熊同學今天做作業了，我們來看一看小呆呆熊同學還有蘇金鵬，蘇金鵬的作業來了嗎，蘇金鵬的作業好像還沒有來呢，沒有吧，蘇金鵬還不作業還沒有來，禮拜四有一個，但是禮拜四那個不是，我們來看看。

何大表熊同學還有那個，你直接發給我吧，蘇金鵬你直接發到群裡面吧，那個你直接發到群裡面，我們的那個2004的聊天宣言，好嗎，我們就把這三個同學的作業看一下，微博子難得大家做了作業。

我們來最後我們反正就最後一個案，我們就最後一個案，我們最後一個案例的話，今天報上名字的同學，我都來評價一下，我們先來看看這個案例本身，我現在來看看這個案例本身，那個應該是這個沒錯吧，是這個好像看一下。

練習四，好練習四通過聊天，你說之後女生說晚安，你好消費者搶到了嗎，你現在還在佛山嗎，是你叫什麼名字，我背住一下，OK你在幹嘛，我在參加評審評審，是啊你呢，我剛剛準備去市場買家，你等會可以做飯。

做給我吃吃飽了，吃的啥，原來是這麼一個聊天，原來是這麼一個聊天，我先來表達一下我的一個看法，然後的話再來評價一下，各位同學，我們通過這個聊天的話，我們大概可以判斷出來幾個東西，幾個東西。

這應該來說屬於一個正常女性，她屬於一個非常正常的女生，正常中間帶一點熱帶一點，那個就是禮貌的主動，她會去問對方的名字，她會主動的告知對方，那個自己的信息，她是一個非常普通的女生，那麼鑑於普通來說。

她會問主動對方問在幹嘛，對不對，男生問什麼她都會回答，這是一個非常容易相處的女生，就是從目前來說，就是從目前來說，但是只有如果我們總結出來，這是一個普通女生，那就有點太簡單，唯一一個暴露出來這個女生。

唯一一個暴露出來這個女生，她另外兩個特點的是以下，第一這個女生對這個男生，沒有那麼的很感興趣，這個女生對這個男生是禮貌的好感，而不是真正的好感，為什麼，男生說當他在參加評審的時候，女生問了一句。

但是男生自己回答完是之後，這個男生傻知道吧，直接開始轉移話題了，但是在轉移話題之後，這個女生就直接順著這個話題，往下往下，卻沒有幹嘛，卻沒有去繼續的問，你在幹嘛，你到底是去參加什麼評審，後面一直沒有問。

可見這個女生對這個男生的好感，沒有這麼強烈，這是第一個，我們可以判斷出來，這個女生的一個特點，那麼第二個特點是什麼呢，就是男生在去試圖進挪，這個進挪非常的突然，非常的突然，這個進挪是絕對劣質的。

這個進挪是絕對劣質的，除非你的展示面帥得要死，這個進挪非常的突然，而面對這個突然的進挪，女生在過了兩個小時之後，她就吃飽了，她沒有去回這個男生的這句話，可見進一步的可以確定，這個女生對這個男生沒有好感。

同時我們說過，上一節課我們說過，應對男生的進挪，表現出不知所措慌張的女生，就是一個見過世面不多的女生，所以各位同學分析到這一邊，分析到這一邊，我們來說，蘇博文說這是了解階段，我覺得應該是。

這個是了解階段沒錯的，這個是了解階段沒錯的，所以我根據這一些判斷來說，我覺得後面，簡單來說，這個女生要是引導得當，是很有機會去進入，我們的一個聊天節奏的，就不要像這個同學這樣去進挪，不要對不對。

你可以說等一下做飯吃，你會做什麼，你要給幾個人做飯，對吧，你做了什麼讓我看看，拍了張照片，然後說這個挺好吃的，我也喜歡吃這個，下次有沒有機會說，下次有沒有機會說，吃到你的手藝對不對，你做飯我洗碗。

這個是咱們課代表經常用的，對不對，那個個性應該是比較獨立的，個性比較獨立的話，這個點沒錯，不過好像沒有用在，我的幫她的分析裡面，沒有用到我對她的分析，所以這個女生因為比較簡單，然後又比較的真誠。

就像就像那個威伯子說的，她又比較的獨立，那麼後面只要我們的進挪的，那個尺度是比較溫和的，這個女生很有可能會慢慢配合，我們上去，並且的話這種女生，她的生活比較簡單，她的生活可能比較的簡單一點。

那麼這種女生的話，你向她展示生活的有趣，生活的多樣，你向她展示你的人有趣，她是會被吸引的，所以課代表你的菜來了，課代表你的菜來了，這種女生就是，你只要展示那個自己的生活的豐富性，各方面。

這個女生是會被你牢牢吸引，但是唯一有一個確定是啥，唯一有一個需要，唯一有一個需要打問號的地方是啥呢，是這個女生她到底算不算是圈裡人，哪個圈啊，哪個圈裡的，就是短期圈裡的人，這個女生的話大致判斷下來。

看她不像是短期圈裡的人，但是有可能，但是就我自己的個人經驗來判斷，這種女生她到底是不是圈內人，往往需要見面之後才能發現，往往需要見面之後才能發現，因為她的表達能力不行，因為她的那個。

因為她的表達能力不行，因為她很多的時候，她自己無法去控制好自己說話的尺度，所以她不敢在網上面說太多話，她不敢在網上面說太多話，我遇到過這樣的女生，見面之後非常主動，非常的配合我。

非常的容易去拉近身體上的關係，但是在網上面聊怎麼都聊不到呢，人不可貌相，人不可貌相，所以至少從那個聊天上面來看，她不大具有短期的屬性，那麼我們在聊天中間很難聊到騷，最多聊到就是做飯給我吃，我來洗碗。

你看都不是一個兩口子的表情，是一種打火鍋日子那種，怎麼說那種室友的表現，好嗎，對不對，就像剛才那個女生，那個是班那個我們課的同學最喜歡，最擅長這種，比如說那個就是簡單簡單，簡單一種好欺負。

簡單一種好欺負，那個好，這是我對他的一個判斷，好嗎，各位我們判斷完這個之後的話，我們是不是還有個問題是說，這個男生可以有什麼地方可以改進，對不對，這個地方有什麼地方可以改進，比如說，比如說，那個。

他其實這邊不錯，其實這一邊不錯，這邊的話一個停頓之後的話，讓女生來佔據一個主動，這是一個聰明的做法，他通過這個行為，各位同學可以學一學，交換完名字之後，你先不要問你在幹嘛，你發個這個之後。

你看看女生他會回，而且你看這個男生還是有點臣服的，他竟然中間隔了10分鐘而不著急，你能做到嗎，他隔了10分鐘不著急，我大概隔5分鐘，要是女生不回，我就會問對方在幹嘛，因為剛剛認識。

我不想把這個熱度減下去，我也不知道這個同學是臣服生，還是還是還是聊不下去，還是聊不下去了，我估計他是聊不下去了，我估計他也聊不下去了，他覺得我發了個勾之後，女生該回我，他不回我，我就等到明年，對不對。

他可能是這麼想，所以，這邊他是一個誤打誤撞的高操作，誤打誤撞，他在這邊讓了一步，他在這邊讓了一步之後，讓女生去提供，提供之後的話，他在這邊還聰明的做了一個吸引女生的注意力，然後的話，這邊是個2B行為。

這邊是個2B行為，明明是個高價值戰士，明明是一個可以去領導，第一個，我們上次不是說了嗎，破冰階段最重要的是啥，破冰階段最重要的不就是有一個話題能夠完整的聊一聊，對不對，他到現在零零散散零零散。

第一個消費圈也沒聊好，第二個評審也不聊好，然後就很快的過掉了，我們今天講話題和情緒的這個大塊了，我們一上來就會講一句話，叫做什麼，叫做話題要省著用，你知道嗎，話題一定要省著用。

不要說聊聊兩三句就過一個話題，太浪費了，你們都有錢人，為什麼是我這麼一個，對吧，在聊天上這麼摳的人在教你們這些富婆，對吧，我不想努力了，不想努力了，所以這是一個弱雞作法，明明這女生這麼主動。

為什麼還要去訪問，就跟前面那個同學一樣，發了一波猛，然後呢，這一句話和前面的整個是完全不搭調的，這就叫做貿然進入，各位同學自己想一想有沒有，到目前為止，我們只能判斷這個女生的情緒比較溫和，比較的主動。

但是他情緒並沒有高漲，而你在這邊就試圖去說一些這種突如突如起來的做法，這是很，這是非常非常那個的，這是非常非常那個的，所以很不建議大家怎麼去做，很不建議大家怎麼去做，好，這是我的一些點評。

我們來看看各位同學的說法，每個都看一下，好吧，來，看到的是，威伯子，威伯子說女生，不是他，是下一個，是這個女生不擅長聊天，慢熱思維單一的侄女，但是還是比較想和男生有發展，正好反應吧，我覺得他跟女生。

他跟男生不是很想發展，但是他很願意去聊天，他未必想和男生有發展，但是他很願意去聊天，他而且他的聊天，這句話說的挺對的，威伯子這句話說的挺對的，威伯子這句話說的挺對的，他不擅長聊天慢熱，思維單一裡面的話。

他有一些點說的對，這個男生這個女生挺單純的，他沒有很複雜的想法，所以是低級女生，不能這麼說，不能這麼說，就是簡單女生叫做，我上次用了個啥詞，我上次用了個啥詞，你們提醒我一下，我不知道這個叫什麼。

純樸女生還是叫什麼，我忘了我用了哪個詞了，萌妹對萌妹女人，來下一句，女生問的事情可以停留一下，話題幅度稍微轉，這句話說的好，可以多聊聊生活和日常事情，展現自我價值的多密切，差不多，這句話平點的也沒問題。

這句話平點的也沒問題，兩句話都說到點上了，兩句話都說到點上了，來看下一個，這是個啥，這是個我的嗎，來看下一個，女生類型分歧及應對，來看第四個，女生屬於乖乖類，女生屬於乖乖女，女生屬於乖。

基礎類型屬於基礎類型，萌妹女，男生與女生聊的跳躍的太快，比如女生對評審好奇，可以稍微研究一下，看看能不能釋放價值，接下來我的預約方法，可能跟女生深入聊聊做飯的話題，試圖找到共鳴，沒錯，這個可以啊。

試圖跟女生聊聊做飯的話題，然後的話呢，把那個話，做飯這個話題聊透一些，但是在聊這個做飯的話題的時候，很重要的是，你要是只聊話題而不去調動情緒，這個女生她就發現自己是一個老師女，在和另一個老師男生聊天。

我們兩個人就只能走長期，對不對，那個就是說，怎麼說呢，我覺得凡是短期的男生，他必有一個特點，這個特點的總的一個表現叫做不靠譜，這個不靠譜要是說得細一點的，就是他在聊天的時候容易跳脫。

他的思維方式容易突然的，變，他的那個，他的那個，平時的作息時間你也抓不住，一個短期男生的一個常有特質，就是跳脫，你不要想抓住，而如果在任何在一個話題上面聊的又深，彼此交換的又誠懇，你還不會搞笑。

你還不會幽默，你還不會去調戲，你還不會說一些不正經的話，你要是一味的老老實實和他聊下去，你可能就只能和他走長期了，所以你要說，聊聊做飯深入交流沒有問題，但是交流的方式很決定了。

你能和這個女生以怎樣的一個方式去發展下去，好嗎，這是我的一個建議，來看下一個，然後熊熊同學的兩個字我都不敢讀，我都不敢兩個字，這兩個字我都不敢讀，看看，初步判斷，女生怎麼了，女生，整個聊天很尬。

整個聊天很尬，哇，這有點平常有點狠的，聊天很尬，女生不對嗎，但女生有聊天慾望，這個女生內心應該屬於基層女生，這個都判斷對了，有價值的女生面對這種情況應該都不會回應，說的在理，哪裡可以提高。

男生問女生還在不在佛山，女生說可是呀，以後可以來個模糊邀約，說有偶遇一下，不急這邊沒有辦法有餘，你這個就屬於想當然了，因為男生女生在說完事啊，之後女生馬上又開始問男生問題了。

所以你在這邊勉強需要約是空口空口說白話，這邊不是一個合適的時機，下一個下一個點，後面後面評審那個可以展開聊很多東西，其實那個，你們說到了表面，但是我不知道你們能不能去想到深的一點。

貌似大家都注意到了評審這個話題可以往下聊，但是評審這個話題怎麼聊，很有玄機，評審這個話題怎麼聊其實很有玄機，我們要是判斷出來這個女生是個普通女生，她其實對評審啊，對我們這個男生做的一些事情。

她可能完全的就不了解，那麼請問確實這是一個咱們男生所不同的地方，但是女生對這一塊又不了解，請問如果讓你們去聊評審這個話題，你們覺得有什麼需要注意的地方，有什麼禁忌有什麼需要注意的地方。

我這個問題問的比較寬泛，大家可以隨意的發表一下意見，我待會也來自己做一個思想實驗，跟大家的想法碰一碰看看，你們到底都注意到了評審，對這是初級考題，這是考小學生的，你們都來認真學聊天訓練。

應該你們應該去把下一個問題給回好，請問真的要聊評審，有什麼地方要注意，看看你們能不能總結出來，好，我們來看看，我們來看看，哪裡可以提高，這邊他說了之後如何應對，根據女生最後那句吃飽了可以發散。

吃飽了可以看書可以玩遊戲可以散步的話題，女生會繼續聊下去，吃飽了之後就往下說，這是一個直男思維，這是一個直男思維，為什麼這麼說呢，直男思維是往未來的，直男思維很少去回過頭，那個自己問一問自己。

有多少同學和這個和我們熊同學一樣，是往下聊而不是往回聊，明顯往回聊的話，既有話題女生還剛剛做過，他有很多的內容可以跟你說，女人對未來那種不存在的東西，這是女性心理的一個點，他們對未來不存在的東西。

對於那些想法比較簡單，比較單純的女生來說，他們的表達能力是很弱的，把這個點送給大家，這個點送給大家，這個點送給大家，那個，女性心理那個呢，女生內心好像沒有多疑，我來解開這個，把這個點送給大家。

女性特徵女性特徵有啥，對未出現的事物表述的能力和豐滿度是非常弱的，女生有這個特點，所以你要是跟他說，未來散步怎麼散怎麼樣怎麼散，其實聊得很空，你們要是回過頭去聊，聊做飯，你這個今天那個菜也鹹不鹹，是吧。

你平常還會放哪些調料，你平時做飯都是一個喜歡鹹一點還是怎麼樣，你們能聊這麼細，他都能夠跟你說出來，因為他自己幹過，但是你要往未來聊，他其實是很難聊的，另外一個指南思維就是通面向未來。

是一個線性面向未來的特點，所以在這一邊，在這一邊，如果你跟他聊這個東西，那你還記不記得，我上在第一節課裡面，第二節課裡面說的關鍵點，聊天的目的是啥，聊天的目的為的是拉近關係，然後邀約見面。

那麼為了邀約見面，我們可以拉近關係，那麼我們希望這個話題可以幫助我們更快的拉近關係，不停的聊吃飯讀書，他無法拉近關係，聊某一個話題中間，把這個話題扯到兩個人身上，就可以拉近關係，所以話題不太多。

你說了你列出來這麼多話題，但是你並沒有真正的仔細的去想過，每一個話題裡面，他的一個具體會發生的情況，所以也是有點浮於表面，這兩句這兩個這兩段可以看出來熊同學都有點，至少他在做這個題目的時候。

咱們不要說他聊天到底是不是好，在做這個題目的時候，至少沒有那個把自己帶入進去，有一點點那種鍵盤的鍵盤俠的感覺，就是空口而談，那種空口而談的感覺，這是我的判斷，來，看看大家的說法，展示評審中自己的價值。

展示評審中自己的價值，這是曹鵬飛說的，曹鵬飛說展示評審中自己的價值，感覺你還蠻厲害的，然後呢，然後呢，國榮說不要長篇大論，可以說就是一群糟老頭子走過個場，你把這個話題給聊死了，你把這個話題給聊死了。

人民號說淺談評審多聊評審的生活，淺談評審多聊評審的生活，這個的方向倒還對，這個方向有點意思，這個方向是靠譜的，這個方向是有點感覺的，老鴻飛說一群禿頭討論公司的項目開發，簡單化它。

你這個哪裡展示自己的價值了，他說評審中展示自己的價值，比如一群禿頭討論公司的項目開發，而我是唯一那個不禿的，這種價值展示，這個高價值展示確實有點特別，然後他說他就願意聊未來旅遊散步之類的。

旅遊散步前提是每天要是跟著你聊沒問題，對吧，你就是喜歡把別人，你就喜歡憧憬和暢想，對吧，這個叫畫餅對不對，畫完餅之後的話，女生要是跟你發生了什麼，回過頭再去一想，原來那一切東西都是男人都是這個樣子。

你自己想想看，男人都是這個樣子，畫完餅對吧，吃完吃完自己，然後走人，你自己細品，自己細品，對不對，沒有其他同學了嗎，其他同學光聽不說話，你們交這個錢，你們還不如去那個，你們還不如去那個叫個啥來。

聽一個直播聽一個錄播，可能就不應該來上直播，你說是不是，我們來看看下一個同學，看完大家了再來看，蘇同學，這是誰的，這是徐煥，嗯，阿呆也發表了他的想法，我們等一下一起來，到現在還沒有一個人跟我一樣。

到現在還沒有一個人跟我一樣，來看看阿呆同學，女生可能不會聊天，但是對男生有彷彿有一點興趣，然後想找個人聊天，我判斷是有點低價值，基礎女生，大家都看出來是基礎女生，這點還可以，面對基礎女生。

那個因為我的話，也可能是這麼慢慢聊著，他可能也是，那說明那個，對吧，那個前面好幾個點的，那個這個男生的過於強勢，你沒看出來，慢慢聊著的話，你就不應該問這麼多問題，你應該去放慢節奏，讓女生進入一種。

自己舒適的狀態之後，你再慢慢的，把他帶到自己的狀態，先讓女生舒適，再讓他跟著自己走，好嗎，然後第三個問題沒有回答，因為他覺得這個男生沒問題，好，好，來我們看下一個，這個是誰，這個是我，來看看這個。

這個是誰的朋友，陳國榮，陳國榮同學，來女生當晚發，等一下，晚安，女生當晚發晚安，男生沒回，第二天男生回了驚訝的表情，女生態度友好的說你好，是這樣嗎，這個分析的比我細，男生從女生的朋友圈，極佔搶約會圈。

這件事情切入話題，等一下，等一下，難道這個聊天是陳國榮的嗎，難道這個聊天是陳國榮的嗎，剛才那個不是你的，行吧，這個聊天是陳國榮自己的嗎，他為什麼對女生朋友圈都這麼了解，這個有點笑到我了。

他竟然知道女生朋友圈，極佔搶約會圈，還是說大家最近都在幹這件事情，判斷女生價值低，收入不高，女生主動問你在幹嘛，可能被男生吸引，結合女生的說話方式，可能是個傻白甜，沒什麼戀愛經驗，判斷的不錯，應對方式。

女生主動提問的時候，慢慢釋放信息，聊天中延續話題，展示幽默和自己的思想深度，帶動女生情緒，鞏固吸引，鞏固吸引，應對方式，慢慢釋放信息，展示話題，展示價值，然後的話帶動女生，沒什麼問題，可以提升的地方。

不要著急拉近關係，先慢慢釋放價值，這個女生，這個女生，實話實說，實話實說，你們要是不去拉動，你們要不著急拉近關係，這個女生100天，也不會跟你們拉近關係，因為她是個傻白甜，你們自己都分析出來了。

傻白甜怎麼會主動呢，傻白甜應對傻白甜的方式是，大家記住應對傻白甜的方式是，我們悄咪咪悄咪咪的，展示完價值之後，悄咪咪悄咪咪的，要暗示她來向我們靠近，都得你去帶領她的，這才是傻白甜的本質。

你們要是指望傻白甜來追你們，你們想太多了，你們得多牛逼，你們得跟我們開代表一樣，去拍那種爆炸展示面，對吧帶你出國，帶你辦張綠卡，然後表在自己額頭上面，對不對，對傻白甜分析出來傻白甜。

但是卻沒有想到正確的，對傻白甜的應對，這是郭榮同學，好來看下一個，我們來看看蘇同學的，蘇同學，蘇同學這個，蘇同學的判斷在哪，女生可能價值比較低，對男生有點好感，兩個人有點驢唇不對馬嘴，男生應該慢慢來。

不要話題跳太快，沒錯但是未來怎麼樣去搞，蘇同學沒有說，蘇同學沒有說，好說完這個之後，我們來聊一聊評審這個話題，怎麼聊到目前為止，還沒有一個同學跟我想的一樣，評審這個話題怎麼聊，看看有沒有人說出來。

沒有人說出來，你們為什麼沒有想過，跟這個女生互動呢，比如說如果是我的話，他說評審，他說我就會說，我就會說哈哈，是不是很少聽到，他說是的，我就會說，那麼你印象中間，評審的樣子是什麼樣的。

你印象中間評審是幹嘛的，這個女生既然單純，既然憨憨，但是她又有聊天的慾望，為什麼我們不用這樣一種，帶動的方式，把她帶著往前走，帶著往前走中間，有什麼一個好處，我們可以給他挖坑，什麼叫挖坑，什麼叫挖坑。

就比如說，就比如說說你要是這樣，如果你要是來參加，我們這個評選的話，估計我會怎麼樣，你可以跟他互動了，對不對，為什麼沒有人想到，是用提問的方式，帶著女生去聊評審這個話題，首先女生不懂評審。

但是她又有聊天的意願，你就可以把她當做一個小白羊，去帶她參觀一遍，對不對，所以聊一遇到的奇葩選手，這個都是，這個你們想一想，你們聊的這些東西，和我帶著她去往下聊，哪一個方式可以更快的去。

哪一個方式可以更快的去，拉近你們之間的關係，你們想想看是不是，評啥是啥，沒看懂，沒看懂，這小伙子說開始說鳥語，開始說鳥語，所以，這個練習說完之後，我們再來看最後一個練習，最後一個練習時間原因。

沒有看懂劉麗玉要說什麼，劉麗玉在跟我玩暗號，我們來最後，簡單的說一下最後一個案例，讓大家先評個數，頭一次看見女生和我撞個鞋，阿迪那個嘛，對呀，哈哈哈哈，我那張照片已經穿廢了，今天又買了一雙，害怕。

時間太長了，就變成髒髒鞋，髒髒鞋，變變黃了，看見前面兩個字差點有食慾，淘寶搜一下水精靈，漂白很紅，刷鞋的那分鐘準備，好好保護清白的這雙，我這雙穿的一年就這樣，這樣的，陪我走遍世界。

拿雙我拿雙豆五年了好像，評審什麼我也不知道，你要問你要問你要問國榮，這是國榮同學的，國榮同學的聊天記錄，對吧，好這個聊天的話，基本上看得出來，我們要說一個關鍵點，各位記住，各位記住，那個，注意。

社交軟件上女生的聊天姿態和意願可能與轉到微信不一致，比如說so，比如說so，這個令我頭大的軟件，我跟so八字不合，那個，so的話，女生上面的女生本身就那種陰陽怪氣的，比如說這個女生，你別看跟她聊得很好。

你別看跟她聊得很好，她未必給你微信，聽到這種話，你別看跟她聊得很好，她會說就在這邊聊吧，我微信上也沒什麼好看的，他們的防備性非常的重，你不能用常理去審奪你和這個女生的關係的進展程度。

他們在社交軟件上可能是一路積極聊天嘴臉，一旦轉到微信上可能變成一個啞巴，我不知道你們有沒有過這種經歷，所以社交軟件上的女生的嘴臉和他們加到社交微信之後是有可能存在差異的，這是第一個點，第二個。

我想說的是關於這種女生的話，他們現在聊了這麼多邪，但是至少我們剛才說了第一點，打了個預防針之後，我們必須誠實化是說這個女生她是有聊天的意願的，而且投其所好，對這個女生非常管用。

投其所好對這個女生非常管用，那麼如果讓我來對這個女生的類型進行評價的話，第一她愛搞邪，對吧，第一她搞邪，第二的話她好像挺專挺挺挺那種叫什麼邪控，她有點點邪控的，對不對她有點邪控，然後的話呢這種女生的話。

基本上有一點點小個性，基本上這種女生有一點點小個性，那麼從社交軟件上的這些聊天裡面來看，她在這一邊有一個很大的特點，她對任何聊出去的話題她不感興趣，她對任何聊出去的話題都不感興趣，男生這邊的幽默說實話。

我覺得要是正常人都該回個哈哈哈哈，因為我覺得她這個幽默沒有什麼讓人很反感的地方，難道女生不愛喝髒髒茶嗎，難道女生不愛吃髒髒包嗎，女生都愛吃那種玩意兒，為什麼這個女生這麼反感，我就會覺得這個女生。

總而言之我對宿酒沒有好感，我對宿酒沒有好感，就是那種，但凡跟你正常聊點天然後說一點點朋友之間會開的玩笑，她就給你非常反感的表達，她給你反感的表達，然後你跟她聊別的呢，她就開始跟你聊很多。

說實話我對這個點沒有什麼想法，我對這種女生沒有什麼想法，怎麼說，我們來看看柯代表吧，我們來看看柯代表，對這種女生比較有體會，我們來看看柯代表，柯代表以後出個靈魂攻略，靈魂攻略1。0版。

聊鞋表明女生是個主意，穿搭愛時尚的女生，靠譜多展現自己穿搭生活品味，應該能夠更有效的吸引女生，柯代表說啥都對，說啥都對，靈魂達人，這個聊天只是在聊鞋，應該從臉上去講一些鞋的故事。

或者引申一些東西聊到兩個人身上，比如說這鞋陪我去看過麗江古城，蒙古的大草原，還有然後找宮廷一起去玩啥的，你看看完柯代表這個我豁然開朗，原來是這麼一個聯想，這都是我感覺是跟朋友該聊的。

這都是我感覺都是跟朋友該聊的，柯代表這個靠譜，靈魂控制，這樣去聊在SOL上面我覺得很好，深聊深聊之後分享，分享完之後共鳴，共鳴完之後肯定是可以交到朋友的，肯定可以交到朋友的，這個朋友交的。

他不給我買個他不給我紅包，我是絕對不會放他走，花的代價太大了，你知道嗎，花的代價太大了，來好評論評論完，評論評論完，我們回到，那麼回到我們的課程，昨天有這麼一個小小的事故，什麼小小的事故，小青蛙補充中。

說話方式判斷，說話方式判斷，我們來看到說話方式判斷，我們說女生的類型，我們已經分析了挺多了，我來分析了挺多女生的類型，就是通過頭像通過朋友圈，知道了這個女生的特點，我們來這節課我們來說一說。

通過女生的說話方式，我們可以做哪些判斷，通過女生的說話方式，我們可以來做哪些判斷，來到這邊為止，大家現在還跟得上節奏嗎，有沒有問題，沒有問題的回個沒有，有問題的同學提問題，我們收集到大家的反饋。

我們再進行到下一個環節，好都沒有問題，我們繼續了，我們先來看一個案例，海王型聊天，我們先來看一下，海王型聊天，海王型聊天大家大概看完了，海王型聊天的話，你看我開場完之後的話，女生情緒很匹配。

就很接你的話你知道嗎，然後的話接完這個話之後的話，你說可愛他就給你，你要啥他給你，還有很多還會去勾引，還有很多，我不是說男生海王，我說女生海王，是誰的小可愛，帶動他一下，你的馬上就接知道吧。

都不知道你在哪，我在你心裡，都是口海粉絲，不夠還要再生氣，我來了，來的話江山懷抱等你，打死我沒了，後面的話，我記得我就放那，我就放那，對吧，大家互相調，互相調，他也我也知道他要啥，對吧。

我也暫時給不了他啥，對吧，互相不侵犯對方的主權，不去對方對方的靈魂玩具，你看利玉說有這麼一個女生也是聊天，我們來看看海王型聊天，一般都是有顏值作為靠山，沒有顏值都有整容作為靠山，但是能力雙雙不足。

情商和能力不足，所以他們只敢放煙霧，他們不敢去收割，為什麼，他們怕收割的男生道行比自己深，他們只敢去面對那些甜狗，用他們的方法，甜狗一方面應和他們的回覆，而且甜狗是100%配合他們，一定是什麼。

女生說在你心裡，他說那我要把你抱緊，那個他說是誰的小可愛，你的，他就會說，男生可能就會說，突然感覺好幸福，這就是甜甜的愛情的味道了，甜狗就越來越往上搭，甜狗又往上搭之後，女生發現搞定了之後。

女生就開始關注，你是不是有錢的男人，如果你是有錢的男人，他就給你釋放好感信號，他你要是約他，他會出來，然後的話他會吊著你，但是各位發現了，他只敢去考慮，迎戰那些甜狗型選手，因為甜狗型選手沒有框架。

沒有自我意識，他不會去那個擺女生一道，所以女生只敢去和甜狗聊天，這就是為什麼他們雙雙不足，劉麗玉說這個女生是不是有問題，我們先分析完之後，你再來聽聽看，第二這種寒忘性聊天的第二個特點。

他對誰都可以展示可得性，有沒有對可得性這個單詞語不了解的，沒有的話有的話說一下，沒有的話那就不用回復了，有的話我們再解釋一下，第三，心中有自己的評判標準，只有真正符合的才會不止口嗨。

所以不是他誰都能得得到，知道了吧，劉麗玉，第四要麼匹配他需要的價值，甜狗就可以對不對，因為他們主要是要物質價值，這種人不可能要精神價值的，情商低的人怎麼可能在精神上有追求，你們想想看這個邏輯是不是悖論。

情商低的人是不會在情感，那個靈魂世界有追求的，所以他們只要的是硬價值，要麼展示，你要麼是展示他需要的價值之後，或者你展示自身的真實價值，聊天趣味或者情緒等等，等待女生鬆動的時機。

比如說我以後什麼時候找海王聊天，哪一天晚上睡的晚，然後的話給他發一個表情包，看看他接不接，他接的話再跟他聊聊，聊聊嗨聊聊騷聊聊，聊聊曖昧，哪一天晚上女生零空空的了，就是今天晚上他需要有一個人。

真的陪在身邊了，那個時候可以越聊越近，說不定我們兩個人某一天晚上，可以聊到交心的感覺，但是這個交心就是什麼，我表達出來的交心，我根本就不想跟他交心，但他覺得我可以慢慢有的聊，要不然跟海王聊成一個朋友。

作為情感老師又有了一個，女生向我展示兩性世界的角度，要不然哪一天晚上，大家彼此都知道對方是什麼人，我們上一節課不是說過嗎，看破不說破，我知道你是個海王，你也知道我不靠譜，但是我們兩個人目前行情都很差。

要不要往一塊湊合湊，要是OK，你看我平時也不跪舔，你看我平時跟你聊天，都是有非常強烈的節制感，我不會像那種男生一樣，咱們上海話有個詞叫，失手沾麵粉就甩不掉，我不會讓你覺得我作為男生甩不掉。

他要是綜合評判完之後，哪一天還要是鬆動了，那一天就是我們兩個人，那個苟合之時，這個詞用的，所以劉麗玲聽完之後，大概有沒有點感覺，我們來看看哈哈黨，我們來看看哈哈黨，女生好像在之前就應該聊了什麼東西。

然後的話男生說笑死我了，我果斷跑回了國內，這個例子我記得我給大家看到過，這個例子我記得我給大家看到過，那麼女生哈哈哈哈，那個想問我為什麼嗎，為啥，他說我那個哈哈哈哈，我是有心中人，然後我然後他說。

他說我連著可以讓哈哈哈哈，你看哈哈黨，哈哈黨就是上來之後，你都沒說啥，他就開始哈哈，而且情緒特別高調，哈哈黨有什麼有什麼特點，哈哈的不同含義，你們見到表達技巧，我們回來說一個哈兩個哈三個哈。

四個哈以及四個哈以上，他的含義是不一樣的，他的含義是不一樣的，哈哈黨的特點笑點低，因為一直高興，你反而判斷不出來，他情緒的細微變化，他一直處在情緒高點，對不對，所以如果你覺得反應好貿然進攻。

你覺得他反應很好，你貿然進攻他可能撞牆，但是撞在哈哈黨身上的牆，他不會很硬，我們剛才說了，沒有情商的女生，你要是去進攻他，他會幹嘛，沒有情商的女生，你要是進攻他，他會怎麼樣，他會接不住話。

但是哈哈黨他會發表情包，他會懟回去，他會去機智的應對，哈哈黨會給你一個軟的拒絕，但是他，你要是貿然覺得哈哈，你要是在他情緒這種高點的時候，情緒假高的時候去進攻他，你很容易撞牆，各位感覺一下。

女生本質可能是口骸黨，你可能是真的比較開朗，就是要通過探測的，這是要通過探測的，所以怎麼樣應對這種女生呢，怎麼樣應對這種女生，拋一個大幅度的探測，看女生是否接，要是接，你就假裝你們都是口骸黨。

口骸一陣子之後，你要提前冷下來拆穿他，這是應對口骸黨的一種方式，另外一種方式冷讀，就是你先你就哈哈，你別跟他同頻，各位同學，我們雖然說同頻這個技巧很好用，很重要，但是不是對所有的女生都要同頻的。

面對這種女生的話，他要是在一邊自己哈哈，你就乾脆你哈哈你冷，但是你的冷並不是那種冷漠，只不過你的表達裡面不帶情緒，這只不過你的表達裡面不帶情緒，你就是穩穩的，我就是一個穩重的男生，那個你再怎麼笑。

你開心我挺好，我就覺得我，你開心我有善，你超開心，我還是很有善，你開心的飛起來了，我還是很有事，我不著急，等他慢慢，等這個女生慢慢慢慢的什麼，等這個女生慢慢慢慢的開始，他他也穩重下來之後。

等他自己解釋原因的時候，突然再開玩笑，他就進入你的框架，他就會中，他就會蒙，但是記住這個玩笑不是聊騷，你要是說我開始跟他很正經，然後突然我來我來個騷，對吧，那個給我吃，女生說吃你大爺，吃屎，你就尷尬了。

所以，所以面對哈哈黨的第二種方法是，你先你乾脆和他進行情緒反差，情緒反差，然後的話，當他慢慢看誰先熬得過誰，所以你接哈哈黨的話，你要是用非常溫和的態度去接，你既要讓他覺得你在配合他。

又不要讓他覺得你冷漠，這個分寸感很難拿捏，很難拿捏，這是關於哈哈黨，來聊天老手，各位同學，有沒有遇到過這種聊天，和各位同學有沒有遇到過這種聊天水平的選手，並且你們是怎麼應對的，說說看我去關個門。

我去關個門，(鬧鐘響聲)，(音樂聲)，來 狼哥來了 狼哥來了 狼哥來了，剛剛關完門狼哥來了，沒有人說話 你知道嗎 沒有人說話，我又變成一個人創作角色，哪兒又變成人創作角色。

大家現在都不是用手機電腦看的嗎，(音樂聲)，這種就是聊天高手了，這種就是聊天高手，聊天高手又有什麼特點 各位，666 666個毛線，666是什麼呀，你在溜個哈，你在溜個哈，(音樂聲)。

你在溜個哈 我都不知道你在溜個哈，(音樂聲)，來吧，(音樂聲)，來 我們來看到啊 大家有人來了，那個，就在打打鬧鬧，那個曹鋒威說是不是哈哈黨，適合從他的情緒低點切入。

哈哈黨的話從他的情緒低點切入往往是有效的，往往是有效的，很多男生 直男初級選手，看到哈哈黨突然情緒低落了，哎呀你哈哈呀 你跟我一起哈哈呀，我來講個笑話 女生當你是個傻逼，哈哈黨情緒低落下來之後。

你要是和他能夠同頻，你就會成為他朋友圈裡面獨特的存在，這個是靠譜的，來，啊 他說就在打打鬧鬧互相開玩笑上推進關係唄，就在打打鬧鬧互相推進上推進關係，是假的呀，是空的呀，能不能說的更準確一點，有點沾邊了。

啊 再說讓他覺得你能接他的梗聊的有趣啊，就是比拼唄，比拼比拼完之後聊的差不多了，再停下來聊點真實走走行，OK OK OK，這樣整整個的邏輯就連上了，整個的邏輯就連上了，好讓他感覺啊。

國中說用手機看的很精準，國中說很會調侃的，國中說國中不說了，咱們會說怎麼判斷聊天高手和海王的區別，聊天高手未必是海王，聊天海王的區別我們剛才說了，他會迎合你，他會一直對你釋放好感，我是你的喲。

你有機會的喲，那個我是我現在是單身喲，高手他不跟你說這些，高手說出自己單身是往往是非常非常的暗，那個就是非常非常那種，讓你覺得都不是窗口，你都不敢接，他說我身邊有很多兄弟啊，大家跟我就玩得很好。

我可能男性朋友比較多吧，我可能是個假小子，你他不敢接這種話，你說啊那個我要我能做你，我想做你身邊那個獨特的男人，你不敢說，這就是高手他的那種，他說出來的所有的那個窗口都不是窗口，都被掩蓋的好好的。

但是海王就是來這邊有個窗口，你跟你鑽這種感覺好嗎，所以是不一樣的，不一樣的，那我們看見那個，我來看到這個，聊天高手大家看完了這個對不對，看完了之後你們可以發現啊，那個他的特點是啥呢，他的話是啥都接得住。

他都不用你去推動他，你的價值你的聊天的話題內容多無聊，他都能夠跟你說出比你聊天有趣的東西，他能說出比你本身有趣的東西，一味的在帶節奏啊，你看他說的東西讓你會覺得他本身很有趣，你看啊。

你看他一直在他有自己的一套很強的框架，他有他自己很強的，他的框架就是你撩不動，你只要不撩我，什麼東西我都說的比你過頭，但是當要過頭的那一刻，咱們男生說怎麼一直是你壓制著我，我要比你更狠，我來說句騷話吧。

他馬上不接了，他會說兄弟你幹嘛呢，好那你又回到正常的一個調侃的那個幅度，去跟他聊天，他居然比你更調侃，沒辦法女生有一個天然的優勢，就是我們男生是追求的，他是那個被追求的，所以他能夠跨定邊界你知道嗎。

這就很難，喜歡說應該多去和他相處，比如一起玩玩遊戲，然後增加默契，這個投資的時間就很長了，如果你喜歡人家，各位同學你們先搞清楚自己，你們到底是喜歡人家真的想追人家，還是說你們只是想跟對方有那個露水情人。

你們要是有露水情人，你們還花這麼長時間，我都替你們未來的老婆覺得可惜啊，你們怎麼可以對一個自己沒有這麼喜歡的女人，去追得這麼的狠，你們不覺得自己很對不起自己嗎，對不對，一切的追求一切的那種投資。

是建立在自己不覺得自己可惜的情況下，就比如說我要是幫你們上完這21天，我中午有4天休息了，我好好的去跟這種聊天高手聊天，因為我沒事幹，我沒有我有空陪他打遊戲，但是你們要是平時自己忙。

你們為什麼要花這麼多時間去追這麼一個傢伙，對不對，你看人民號同學又問了一個莫名其妙的問題，為什麼總是不跟著我們聊天節奏走，慢熱的為什麼我待會會不跟你怎麼說呢，而且你用的稿子我還不喜歡。

這個稿子讓我又看得非常非常的厭惡，人民號同學的話感情經歷比較簡單，然後的話呢，自己現在的話也是剛剛開始想要去了解情感世界的一個小白，為什麼在這個狀態下面要用稿子去面對女生呢，很不好很不好提出批評。

我們來分析一下聊天老手各位同學，好像跟你聊得很熱絡，其實不是你會聊，你們要發現這個問題，每一個聊天選手在座的聊天選手啊，你們都需要對自己有一個清醒的認識，你們聊天幾斤幾兩你們得知道。

我自己知道我自己聊天很有趣，但是我每一次跟別人聊天，我使的功力不一樣，我不是每句話都用力的，我上我上手可能四五分力三四分力，結果我三四分力發現這個女生情緒好得不得了，要麼就是順風去。

要不然這個女生也有所圖，明白吧，自身框架很強，你的費測他不在乎，你的調侃他沒反應，看出來了嗎，騷話是不可能說的，怎麼可能說騷話，對吧看來還是個老手，你看他會搞你，第三會聊天在他那邊只是一個及格條件。

那滿足了也只能成為他的同級啊，卻無法對他有吸引，你所以剛才我們的客代表說，想要跟他聊天同屏，這是第一步，這只是第一步，如果說你聊天僅僅同屏之後啊，你後面依然想在聊天上面跟他爭勝負。

女生就覺得你就是一個很局限性狹隘的人，聊天老手如果有顏值，本身就是自身圈子裡的聊天高手，如果有顏值，如果他本身就是自身圈子裡優質的存在了，身邊服從的男生成堆，身邊臣服男生成堆。

你再想想這種女生在現實生活中怕個毛線，他就是從男人堆裡出來的，當然不是說是那種男人堆，是說他是跟男生互動長大的，你知道嗎，所以他會他他根本就不怕，但是話又反過來說，聊天老手他可能在約會中間。

他很少有人敢約他，所以他對約會可能有點毛病，約會是他的一個，有可能是他的一個弱點，大家可以去嘗試用約會的方式見到他之後，如果你是一個霸氣的約會選手，你是一個王者無敵的那種，捨我其誰的那種狀態。

你可能在約會上可以攻破他，但前提是聊天老手怎麼可能跟你出來呢，聊天老手怎麼可能跟你出來，只可能是因為你會聊天，你們要搞清楚這件事情，只可能因為你們會聊天，他才會跟你們出來，所以你聊天依然得及格。

聊天及格之後，趕約會牛逼的趕緊約出來，約會不牛逼的，就像那個，那我前面說你要開始那個了，你要開始做一些別的事情，我們來看看如何應對，展示自己的價值，展示自己的價值，我沒空一直聊天，我沒空一直聊天。

所以時隱時現，但是只要聊都有能力跟你過招，我比其他人有趣，另外我有自己很精彩的生活，有自己的事業和工作，相比於你我除了會聊天，其他能力也很有用，大概的方向跟克萊表是相似的，但是呢我不會跟他聊太多。

沒時間啊沒時間真的沒時間，有價值男生哪有這麼多時間，所以啊，所以這個大家要有所有所意識的，好嗎，我們來看下一個，我們來看下一個，我在這邊剛剛本來想跟大家分享一個啥玩意兒，只要聊聊自己的精彩生活。

沒問題啊，我們來看看傲嬌型，我們來看看傲嬌型，來看一下結果傲嬌型，來看看傲嬌型，怎麼一下子變得那麼安靜，又是在認真聆聽，來男生開場，男生開場說，王者榮耀還是吃雞，王者榮耀我還特別菜，我就知道替你罪。

太一生氣，你再說我生氣了，我哪敢有意見，不想理你了，摸摸頭，就是覺得像你這麼謙虛可愛的女孩子不多了，你可拉倒吧，你去玩吧，我看會兒書，哪裡看得出來傲嬌型，再往下看，我在人前就慫辣，而且特別認真。

可能別人可能剛開始見到我的時候都覺得我不好相處吧，其實接觸之後才發現確實不好相處，那我們互刪吧，咱們小黃果然是人狠話多，都覺得你都覺得不好相處了，那還相處啥，就是我就暴脾氣，我生氣了，現在不想跟你說話。

這一天下來不是說我段位低，就是說我不好相處，早點休息吧，再見，那過幾天我給你一個當面出氣的機會，我現在不想理你，來來來，拉拉小手手，你走開，拉起小手手，你走開，給一個親親，晚安，傲嬌型的話是你們。

傲嬌型很考驗男生的分寸感，你既要去撥動他的情緒，但是你又不知道他的雷區在哪，你又不知道他的雷區在哪，所以面對傲嬌型咋辦，你太平庸聊天，他對你沒興趣，你太激進，他讓你滾，應對，你要是帥，你就對他好。

暖男他哄著他，哄到手了，再慢慢做規矩，就是帥，你要不帥，不是他喜歡的類型，你就只能幹嘛呢，先用客氣禮貌的態度慢慢走進去，慢慢的客氣禮貌態度慢慢走進去，然後努力找他爆發與容忍的邊界，然後在那個上面行走。

讓他發現自己對你的脾氣始終發不出來，你們會開始拋去脾氣，坦誠交流，最終成為，你會成為他的自己人，不再受到脾氣的制約，所以經常用推拉和冷凍，但是那個溫存感很難弄，以上方式基於男生目的的不同，有所取捨。

比如說你是帥，你想跟他談戀愛，就選一，對不對，你要是用其他目的，你估計只能選二，當然，當然我們要說的另外一個點是啥呢，我們要說的另外一個點是，像這種女生，她因為大大咧咧，澳洲往往和大大咧咧是連在一起的。

所以面對大大咧咧的女生，你往往展示價值沒用，然後展示價值沒用，她不屌你這個價值，除非你的價值特別突出，所以你還很難用其他的價值去吸引到她，你只能讓她覺得，你時而能陪她聊天，時而又能逗她開心。

時而很少很少惹她生氣，把這三種情緒佔全，盡量不要去玩火自焚，那你還有一些些希望，好嗎，澳洲性硬嘴，我們這個的話先不看了，先不看了，我們當然都說了，要看的同學待會回去自己看，我們來看個被動性。

這個被動性咱們做過那個案例，沒做過案例，來看看被動性，圖書館人多，女生說看書的多，也不算多，書倒是挺多，書願比人多，你喜歡看書嗎，有時間一起看書，希希可以，等我先消化下今天的，可以，騎車去了。

最近發福了，那你休息休息，好，有沒有遇到過這種女生，有沒有遇到過這種女生，怎麼聊都是這個感覺，被動性女生有什麼特點，被動性女生不主動提供價值，被動性女生不主動，但是你的說的話，她都會回。

聊天過程中間情緒較好，給你的回應都比較正向和積極，同時防備性比較強，而且安全感較弱，這種女生咋辦，這種女生咋辦，男女生對男生有一點點好感，你不然的話，他不會這麼容易同意，這個啥的，但是不懂得如何表達。

同時不會扮演關係的主動權，所以只能用積極的回复方式，來表達自己的內涵，好，面對這種女生咋辦，啊，但是基本這種女生，基本女生都這種，哎不是，你遇到的，只不過只能說，你遇到的女生都這種，你遇到的女生都這種。

你遇到的女生都這種，你遇到的女生都這種，你遇到的女生都這種，你遇到的女生都這種，你遇到的女生都這種，你遇到的女生都這種，你遇到的女生都這種，這種女生是最沒意思的，那個都沒有自己的自主權。

都不敢去展示自己的特點，我寧願對方是個聊天老師，然後寧願對方是一個，那個，有點拽的，那還好玩一些，所以面對這種女生，我們該怎麼應對，三板冷讀加帶領加領加指導，我們之後會有聊天技巧課，不要急。

點出對方的本意，如果對方承認，則進一步深聊，更加懂得彼此，對彼此的聯繫感更深，對彼此的聯繫感更深，你看差不多，起三觀，你是不是不會聊天敲打他，對敲打完之後咋辦，對不對，冷讀跟那個敲打差不多。

冷讀就算帶領對不對，所以對彼此的聯繫感更深，破解他的防備性，所以要先用冷讀，去讓對方承認之後的話，互相聊一聊對方的心思，讓他覺得你懂他之後，以身作則帶領女神，告訴女神可以怎麼做，注意細心，即時的。

不是即時的，是即時，注意細心加即時的互動反饋，就覺得你很棒，你今天這個東西笑到我，讓他覺得你很在意他，你們兩個人可以達成關係，你們兩個人可以達成關係，所以面對被動女神，冷讀加帶領加領導，起三觀差不多。

其實是差不多的感覺，對吧，你說慢慢磨，慢慢磨就會磨一個那個出來，哎呀多累多累，除非我很閒，除非我很閒，但是這個非常，這種女生大家要向課代表學習，非常鍛鍊你的耐心，你要是一著急，你發現他沒跟上。

你他媽火大了，好徹底就前功盡棄，所以非常磨你的耐心，非常考驗你的窗口判斷，你要是他每一次開心，你就嘗試進入，他到後面防備性的狀態，他每一次開心你就嘗試進入，他到後面防備性越來越強，他要是每一次開心。

你都麻木了，你不敢進入，他把你當作朋友圈，進入友誼區，你在什麼時候敢去進入，這種火候，這種像一隻獵豹一樣，跟著一個羊群，跟好幾天，然後他在出動這種窗口的判斷，注意，被動與慢熱是兩回事，啊。

被動是啥是一開始對你有意思，但是他不知道怎麼表達，慢熱是他不知道對你啥意思，所以他慢慢要相處，這是不一樣的，木訥斯班女，這個怎麼回事，木訥斯班女，這是怎麼回事，我去，我去，我去，我去，應該可以了，啊。

木訥斯班女這種女生累的話，應該是感覺有點，不然可以嘗試一下，每天你說早安我說晚安，感覺沒啥事就不好，不用特意跟你說，你看，然後你洗他三罐，他對過來的他在跟你講，他在跟你講，他覺得話題他其實也是很隨意。

我就非常非常討厭這個女生，因為我很討厭這個女生的那種，不想在他身上浪費時間，那個我們說過那個字投入越多，他對你的期望就越多，所以那個他這種女生說實話，我們我們觀其門來說，那個我也不怕這些女生聽到。

我怕的是女生聽了，我覺得這種女生活該單身活該沒朋友，啥事情在他那邊都矯情的很累不累，那你就不要去渴望感情，你就不要去找朋友，你會給朋友帶來負擔，你這種人活該單身挺好，你不要在你的朋友圈裡發。

突然好想戀愛因為你不配，對不對，我們我們現在是一個什麼，我們是在教大家，我們說到底我們這節課是在教大家，和會溝通有溝通意願的女生聊天，而不是去教大家如何，如何去治療神經病。

如何去治療那個防那個反社交恐懼症，這個不是咱的義務，點到為止點到為止，你看男生好好的非常耐心的說，我熱不熱都是慢慢了解，那也不用天天聊，對吧，然後的話那個男生說對男對男朋友要求挺高，女生說喜歡大一歲的。

哇這種想法活該單身，真的是活該單身，他說大一歲比我成熟，但是我不會離我的經歷太遠，這種女生活該單身，他一定會被炸，我跟你說他一定要讓我們的課代表去，好好的給他上一課，課代表這種人要交給你。

一定要給他好好上一課，讓他知道他媽的原來男人是這個樣子，真的是木訥斯班女，木訥斯班女，對吧，木訥斯班女我沒有放那個嗎，我沒有放那個案例，我沒有放評論，我沒有放評論，這種女生我好像就不行，我是不是我。

我是不是我自己告訴自己我不想評論，那個怎麼說怎麼說，那個我想說的是這種女生的話，第一要耐心，第二你的話，那個哎呀，這種女生幹嘛呢，幹嘛要存在著呢，對吧，嗯，我覺得面對這種女生的話。

你就好好的向他展示你的那個，你就好，你就好好的向他展示一下那個吧，如果是我三隔三岔無聊一次，隔三岔無聊一次，然後呢有趣一點，身邊有什麼有趣的事情的分享一點，啊我要我不能那個。

我不能因為他我就學了自己的自己的價值，我跟他分享有趣，跟他去分享自己的精彩，但是頻率會很低，不然他會覺得你太搞到在上，向他介紹某一個東西，向他介紹某一個任何一樣，你玩過他沒玩過的新鮮的東西。

看看他的好奇點，他是不是有興趣，當他足夠發現你足夠的真誠，他發現你只是為了約他去玩遊戲，而不是為了去追求他，為了靠近他，他就會慢慢放下戒備，然後跟你出來出來之後呢，讓他感覺到你的無目的。

他就會慢慢慢慢的打開，見面習三觀啊，見面習三觀比在網上，習三觀要省力很多，要省力很多，好嗎，他就說這種女生就是按他的邏輯去打架，去打他對不對，真的是確實啊，頭大頭大頭大，啊對感情就是特別抵觸特別糾結。

就是隱藏需求的，先熟悉啊，你看對吧，我沒別的意思的，我沒別的意思的，但我呢很棒，哈哈我很棒，你要不要來啊，這種感覺，哈哈你我們說過了，哈哈你我們說過了，來這個這個給大家看一眼吧，我都不要多分析了。

槓金對不對，槓金是啥意思啊，槓金就是欠罵，女生說你是上海人，他說不是我家在北京，大家可能看不清楚啊，我來幫他念，女生說你是上海人，男生說不是我家在北京，過了好久女生不回，男生說所以不是上海人就不聊了。

女生說不了解不知道怎麼打開話題，男生回了一句，即使是上海人也未必有話題，看你在那個上面碰到的男生吧，看來你在上面都是碰到的是上海男生吧，他說喂，他說北京北京名字，北京朋友我有，你叫啥名字。

他說我叫啥啥啥，你呢我WANG，操他媽的，這種欠罵知道吧，男生說名字還這麼還在猜的嗎，女生無所謂表示不信，無所謂表示不信就撤，隨便你猜不猜，你有肉嗎，看看照片，男生說我主页有呀，你說沒有肉吧。

這個男生是那個，這個男生是他們大學裡面健美非常優秀的一個男生，沒有肉吧，女生說呢，男生說咱們是要肥肉還是要瘦肉，女生說你是型男，女生說你是，藍色小可愛，女生說然後呢，女生說所以咱們可以加微認識一下。

女生說不要了吧，男生說覺得你挺真誠的交個朋友而已，男生女生說你要聊什麼不方便的嗎，為啥要加這上面不方便聊天嗎，女生說男生說啊，這上面容易聊著聊著就散了，不喜歡這種感覺。

而且感覺你是一個心理比較敏感的女孩，是的，內心比較注重細節，你久擠的94，媽的，對吧，自己提問題自己不回，這種很欠罵，你知道吧，女生說男生說你應該比我小，女生說我懷疑我的ID被人盜了，沖不上啥都。

到你號的人，也喜歡也想跟你顯得小唄，ID說的你很幼稚啊，說話話裡有話，看看，男生說還是第一次有人這麼說我，大晚上啊，難道要聊疫情的話題嗎，我是有在我是有啥說啥，就實話實說就事論事。

說這種話的女生情商幾乎為零，女生說男生說你以為的實際情況，只是你以為的，女生說你確定你是來找有趣的靈魂的，女生說你呢，看人，看人下去啊，我們來聽聽看柯代表吧，對這種女生我真的是實在沒想法。

我真的實在沒想法，我們來希望柯代表來指點明星，柯代表來指點明星，我們來聽請柯代表發言，我們先來看看那個，雙標自我自戀反復，你會發現他提的每一個問題，他都沒有後續，他就想啥想到他想問的就問。

問完之後他也沒有繼續聊天的意願，而且他會反復，他前面說那個你是情男吧，後面他會告訴你，我也不喜歡性的，你信不信，除非你特別喜歡這種女生，我也不知道鋼琴有啥好喜歡的，我都不建議你拉低自己檔次。

爭取成為同類，我們是同路人，彼此心心相惜，還記得大家剛剛拉群的時候，我們讓我們的柯代表為那個，那個自然號同學去要了一個微信號碼，就是拉低到跟他一個檔次，共振啊，共振，共振完之後我們是一類人。

我還特別懂你這一類人的情況，能不能認識一下，我們說哎好的，兩個奇葩就相遇了，兩個奇葩就相遇了，注意如果後期出現不一致，如果那個你你作為一個男生啊，你一開始跟他表示同路人，後面的話為了達到你的目的。

你那個得手之後，你要是出現不一致，然後離開小心鋼筋纏身，小心鋼筋纏身，那個，鋼筋好像和傲嬌有點像，鋼筋好像和傲嬌有點像，你看那個，鋼筋好像和傲嬌有點像，但其實不一樣啊。

那個傲嬌是在特定的話題上面會敏感和脾氣大，鋼筋是啥話題都脾氣大，鋼筋就是他的目的不是跟你聊天，他的目的是找彆扭，但是傲嬌是你只要順著他的毛病，他是不會跟你找彆扭的，好嗎，魏國子，甩原則，甩原則。

得有自己的原則，那那那那那克萊格同學，如果他你甩原則，他不鳥你，你還有後招嗎，你覺得你要甩態度，他不鳥你，你還有後招嗎，甩原則的甩自己態度的前提是，咱們有足夠的後盾，比如說咱們的展示面OK。

比如說咱們的那個，那個就是說咱們的硬價值OK對不對，多擺一些態度，確實也就這個樣子，大家來跟著我向往下看，我們請你柯代表繼續往下上往下說，那個我們讓柯代表先把他的觀點說完，我們一起來分享一下。

表達判斷那個對於鋼筋這種類型，老師失去了研究的能力和慾望，那個我們還需要柯代表來做評，表達判斷女生類型，我們來總結一下，我們通過表達怎麼判斷女生，記住沒有一句話就可以定性的，只有慢慢看清，這是第一點。

第二關鍵成敗，一般集中在破冰階段，你一開始結合前述我們所有的信息點，名字啊朋友圈啊啥的，結合前述所有的信息點，設定大致的開場姿態與語氣，設定開場姿態，然後根據女生反饋隨時調整，分寸和方向。

我們剛才跟大家演示了很多了對不對，盡快實現彼此舒服的溝通方式是最終目的，一定要讓彼此舒服，有時為了達成姿態上的上峰，會刻意的生硬合力，就是展示出自己的態度，會製造那個就是一開始的話。

你會故意的假裝你知道他是一個傲嬌，所以你一開始故意惹磨他好幾次，慢慢慢慢的你不惹毛他了，你能製造出來這種兩個人磨合的感覺，越來越默契的感覺，這樣的話會讓對方覺得慢慢的有那種聯繫感，明白嗎。

所以判斷女生的總結，咱們說到這邊，女生類型的基本上的所有內容我們說完，女生內容女生類型的所有的如何判斷女生類型，咱們到這邊基本說完，說完之後，這個給大家看一下，不同類型的女生破冰階段特徵。

高價值女生直接就是過招了，那個海王女也算是高價值女生的一種吧，他們表面上有，但是他們空有其外沒有其內，正常女生的觀察男生的一字一句，一一應對，正常女生會看你跟他是否契合，是否動機不純有什麼特點。

低價值女生的話不知道自己要什麼，防免心重，就是開場時候女生的一個特點，我剛才也說過怎麼樣去應對了，都說完，我們來說女生類型的最後一個點，當代女生的總體動向，大環境對女生的影響，這個是我覺得有必要加的。

我們來看一看阿呆的留言，阿呆說了多擺一些態度，這個態度必須核心做底，讓他知道自己是錯的，無理取鬧的，幾次之後他就習慣於服從，頭幾次他還會跟你爭辯，但是你無視他，然後就是先順著他說，讓他多搞。

找到幾個自己確實對能力就的點，給他態度，然後利用推拉，讓他覺得自己錯了，若即若離，讓他的需求大於他想那種，炮的聖功，他想去那個，去征服你的感覺出來，那種感覺出來之後，你就站出來主動了，槓精攻略。

我是怎麼當上三票槓，因為我是一槓一槓槓出來的，想學習的那個如何搞槓精的，可以把阿呆的話記下來，當代女生總體動向，大環境對女生的影響，什麼意思呢，我們來看，我們現在這個所處的2020年，之前現在有抖音。

有各種各樣的信息量對不對，有抖音有各種各樣的那種，信息的傳輸，讓我們這個年代，跟我們爸媽的年代一起，所以在一線城市，在不同的環境下面，女生他有一些共同的特徵，我們來簡單的說一下，就是很概括的。

一線城市或者一級城市，常住穩定人口，具有穩定的社會標籤，就比如說上海北京，他們有很穩定的社會標籤，就女生而言，他們努力表現出自己，身在主流群體中的特徵，什麼意思呢，一線城市，什麼流行我也要參與一下。

周杰倫上次在上海開了一個奶茶店，叫什麼，什麼Machi Machi，第一天男生女生排隊排八個小時，什麼流行我就要參與，喜茶剛剛進上海的時候，每天八個小時，四個小時，大家做什麼我也要跟上，健身我也要健。

大家看展我也去，音樂節我還要去拿獎，他們努力的表現出，自己的流行的特徵，在這個過程中間，一部分人慢慢以為自己，真的就是這個樣子，我真的就是一個，當代都市的一個白領女性，他們會自我催眠。

以為自己真的就是這樣，而忘記自己真實的樣子，他們就那個了，這種女生你有對付她的方法，對不對，他們就是希望你看到他們身上，努力表現出的特質，形成他們，你要做到就可以了，另一部分人逐漸表現出不是。

於是開始尋求自我，於是有人玩嘻哈，有人開始徒步，有人開始進入小劇場，他們開始去標籤化，他們渴望擁有屬於自己的標籤，但是他們依然有一個，共同的標籤，他們的自我意識比較強，他們希望被足以無二的看待。

你要去表現出對他這個人，獨特的看待，所以大都市的人，他們都是這麼一種特徵，就一定很渴望被認同，二三線城市，比如說成都對不對，就不一樣了，成都這種城市，二三線城市，成都屬於新一線，原則上你來這邊生活。

你就能夠發現，這邊還是跟大都市，跟一線城市上海的不一樣，生活節奏，人跟人之間的討論的話題不一樣，八九種城市，女生從小競爭和上進意識不強，就很溫暖，就很溫和，踏上社會之後，發現經濟獨立很困難。

但是消費慾望又大大的被，大環境裹挾，於是他們本身，他們其實本身不知道自己要幹嘛，他們就想過簡單安穩的一生，但是大環境一直告訴他們要，要美要亮要賺大錢，要女人靠自己，要怎麼樣怎麼樣怎麼樣。

所以他們就隨波逐流，賺錢大於，他們開始呈現出隨波逐流，並且賺錢大於一切的態度，具體表現為，大家做什麼我也想做什麼，什麼都想試試看，於是個人身上會出現一下變化，第一朋友圈突然會變無常。

我不知道你們有沒有遇到過，第二大城市也有以上這種，變為上的情況，但是只出現在少數女生多數女生，個人狀態穩定，多數女生在一線城市可能，回到發展中城市，但有些女生會突變，有些女生呢，你跟她聊不了生的東西。

我們來多住幾天，好，反正在那個發展中城市，我覺得能夠有所謂的遊戲的靈魂，也就是在一線城市那種，最平庸的靈魂，這就是我覺得發展中城市的特點，那麼在這些人身上面的話，你既要和他們混為一體，另外的話呢。

你要比他們看得更遠，比他們看得更遠，那他們覺得這個人在身邊，既能夠跟我一塊玩，同時還能夠給我一些建議，或者指點這個人蠻有意思的，你的人生就起來了，來最後三四線城市記憶下，被時代信息的價值觀所影響。

自我認知容易出現偏差，容易盲目追求與自己社會地位不匹配的生活及價值，那就是愛慕虛榮，那個本分的女生當然有，但是那些本分的女生根本就不用聊天去聊他，本分女生只要好好相處，主動追求，敢牽手牽手，多約他幾次。

你們都可以成，因為他的野心，他知道自己幾星級的，他知道自己要啥，怕的就是那些，那個出現偏差的那個人，面對這種女生我們怎麼辦，由於周圍優質男神有限，頂多遇到爆發戶，爆發戶雙上欠肥對不對。

所以嘗試與周圍男生形成反差，投資自己讓自己變得精緻，事業上要專注，通過朋友圈體現自己的積極陽光和正面的形象，改變帶動女生的價值觀，讓他的價值觀返璞歸真，這個是面對三四線城市。

女生有的這麼一個你要告訴他身邊那種寶藏呢，他還是在的，這是總體動向，跟大家簡單介紹一下，後面這個提卡戰術，把它作為作業佈置給大家，這是關於女性女生類型的，這個點，就是關於女生類型的這個點。

好老樣子老樣子，一分到十分，咱們今天的話，把女生的類型怎麼樣去判斷，就說了一下，一分到十分，你覺得聽完這聽完咱們這堂課，能夠幫助你去對女生的類型，就是知道以後跟女生，就是之後聊天。

你好像覺得確實有了更清晰的幫助，這個是好的，還是你覺得你覺得有點停了一頭霧水，依然不知道該怎麼辦，把你們的評分打在那個，把你們的評分打在那個，不要選我們的課代表，不要選我們的課代表。

這種課代表奇奇怪怪的知道吧，把你們的評分打下來之後的話，同時說說看你們的感覺和建議，就覺得哪裡你想聽的，但是沒聽到，哪裡你想聽的，但是沒聽到，哪裡你覺得還可以再多一些什麼東西，把你們的想法建議。

打在我們的評論上面，七分我覺得還是很合理的，還是很合理的，大家管你們去打這個，我們來看下一個，我們來看下一個，你看你們老師給七給八，那麼你們我還我還，那更加就會讓，當講課的老師想知道。

這中間差的兩分差在哪，打七打八的同學覺得這兩分差在哪，沒有應對套路，聽了理論，根本不知道怎麼做，知道了還不知道具體怎麼聊，多一些案例吧，讓我們辨析是什麼類型具體怎麼樣，OK這個是肯定要的。

以後和女生聊天，腦子裡會有清晰的概念，知道她是誰，我該怎麼應對，知道方法，但是還是要多時間，不然一坨污水，主要知識點太多，知識點太多，很多時候碰到女孩子，不會給女孩子這麼多分析和標籤，更多的是憑感覺走。

更多的是憑感覺走，差我的時間，差時間，這個你真是案例對不對，案例還是要多點案例，是的，你們看一節課兩個小時，對不對，咱們現在一節課，剛講知識點，剛去分析案例兩個小時，但是兩個小時往往一節課都講對吧。

所以後面的話，我一定會在知識點上再做精簡，然後再才能夠加入更多的案例，才能夠加入更多的案例，而且案例一定要有典型性，沒有典型性的案例還要，還要把它給拿掉，還要把它給拿掉，所以後面還肯定會再有那個。

大家要多提建議知道嗎，來我們來看到ok的，這個我就覺得很好，我就希望男生，男生既然是目的為，目的是咱們是為了搞懂這些東西，所以男生的目的既然是如此，我覺得就應該把你們的訴求提清楚，對不對。

哪怕像自然號一樣，對不對，愛國號還是自然號，人民號，聽了理論根本不知道怎麼做，你看他也要有這個樣子，對不對，方向我們慢慢的越來越接近什麼技巧了，大家要的技巧在越來越，越來越靠近在路上。

我們今天這幾個應該就會提到，好嗎，來我們來看一看，還有一個小時的課，還有一個小時左右的課，我們來看看話題與情緒，我們把女生的類型了解了一下，我們把聊天階段這兩個理論了解完之後。

我們接下來要開始去真真實實的扎到聊天裡面了，然後我們真真實實的扎到聊天裡面，你們最大的問題是怎麼樣把天聊下去，怎麼樣把天越聊越把兩個人的關係拉近，今天開始，今天開始，那個，用案例講課。

難道我們課上沒有案例嗎，我們課上沒有案例嗎，我們今天開始要把那個，怎麼說，我們會從宏觀越來越微觀，我們從宏觀回來越微觀，我們現在開始來講話題和情緒，這兩個是讓聊天可以一直連續下去的根本點，對不對。

話題和情緒，我們先來提第一個問題，我們先來提第一個問題，很多同學在你們的回饋裡面說了，兩個人關係一直無法深入，這兩個人關係，我們一直停留在普通朋友階段，為什麼就沒辦法變成一種曖昧呢。

沒辦法去突破曖昧那一層，大部分同學都有這個問題，面對這個問題，我們要一層一層抽絲剝繭的去回答，咱們一上來還是會說一個非常，從大到小還先說一個非常，框架的一個概念，我們說了那個叫做我們說了那個叫啥。

我們說了階段認知階段，一共有五個階段對不對，我們說了階段認知，我們今天再把階段認知去，用另一種方式表達一下，叫做溝通流程，什麼叫溝通流程，我們來看一下，再說溝通兩個人到底應該怎麼樣，從開始到結束去溝通。

在說這個之前我們先強調兩點，強調這一件事情，網上溝通只為兩大目的，還記不記得兩點，哪兩大目的，第一拉近關係，第二邀約見面，第二邀約見面，拉近關係邀約見面，關於這兩個點一定是，先拉近再邀約對不對。

拉越近邀約越容易，見面越美滿，先拉近再邀約，九分拉近一分邀約，這個點我不知道大家能不能夠理解到，九分拉近，就是把能做的都在網上做掉，一分見面之後，自然就是好事，實在無法拉近的那些奇奇怪怪女生除外。

咱們先把這個點敲定下來，聊天就是為了拉近關係，聊天就是為了拉近關係，你們想想看，你們現在有多少人是在那邊查戶口，你們想想看，你們多少人是在那邊停留在聊各種各樣的話題上面，不知所蹤。

很多人在聊天中間是迷路的，你們想想看是不是，光聊話題不知道怎麼樣去深入話題，所以對你們來說，你們永遠記住這句話，你們再去反思自己，到底是一個沉溺在話題上的話題小王子，還是一個聊天有目的性的男人。

我們來看看隨便看一個例子，女生前面他們不管說什麼，2020年3月29日，男生說剛剛睡覺，房東直接跑到我家裡來催我還房租，我也是醉了，你房租解決了嗎，他們估計前面在聊房租的事情。

但是這個同學是大概要4月初的時候，4月中旬的時候找我上的課，4月中旬的時候找我上的課，所以這個同學他過了，是的，不知道怎麼拉近關係，就有的沒的聊一大堆，你們聽到現在你們至少不應該。

你們現在至少到現在聽了聽課，聽了一個禮拜到現在，不應該還是停留在這個水平，我希望應該是比這個水平要好，具體你說我好像確實好了，但是沒好多少，後面開始就開始給你罰離了，我們想說的是啥。

我們再說回到這個案例上，這個男生想追這個女生，這個女生曾經表達過一點好感，但是他們兩個人中間曾經有過一些些隔閡，一些些摩擦，所以這個男生他在3月29號的時候，去詢問女生都沒有得到女生的回應。

在4月15號前後的時候，他來上課，但是我沒有看到他這個聊天節奏，老師這個女生怎麼辦，我說你乾脆把名追，名追，什麼叫名追，大家看這段話，我們之間聊天斷斷續續的，但是我這邊也對你挺有好感。

咱們也都在上海有機會嘗試接觸一下，可以嗎，這段話，但凡是在他們兩個人有問有答的過程中間，你去做這件事情，這件事情還有一定的可能性成功，但是如果說這個女生在前面已經開始不回你話，在這個時候你貿然的去拉近。

是一定會吃閉門羹的，所以我想用這個例子，我們說的是啥，就是一方面我們拉近之後再邀約，而確明追也像是邀約一樣對不對，名追也是邀約的一種，但是必須是在拉近關係的情況下的邀約，而這邊的話是毫無拉近關係。

一點都沒有進展，他就去硬來，那麼大家要知道啊，這麼做表白，有人聽說過表白必死，但是記住一句話表白必死，但是想要去表達出一種接觸的意願就不會死，因為表白是說我喜歡你，我們能不能在一起，而我表達好感。

名追只是說我想多點機會跟你接觸，這一步一般來說我不大推薦，我一般來說會推薦給那些直男同學，就是那種直男同學他們是毫無兩性技巧的，比如說這個同學，同樣這個同學，這節課我印象很深啊，因為他是個小白。

他說老師我喜歡上我們公司的女老闆，我該怎麼樣去約她呢，我說你怎麼約了的，他說我讓她把車借給我開，我說可以啊你把車借給她開，她把車借給你開，然後的話你幫她把油加滿送回給她，下次請她吃頓飯。

你不就有機會了嗎，他說不是，他說老師我不會開車，我讓她把車借給我開的意思是，我請她幫我開一天車，然後我請她吃頓飯，我說同學你這也太那個了吧，我說你這個女老闆幫你開車，你才請別人吃頓飯，你女老闆吃頓飯。

你女老闆喜不喜歡你，他說平時就是挺陽光，也不確定喜不喜歡我，估計不會喜歡她，因為這個男生月工資四千，這個女生一個月十萬，我說，然後她說老師你別著急，我當然不可能只請她吃頓飯了，對不對。

我呢那天是這麼打算的，我打算讓這個女生開車，帶我去上海的市中心，然後我在她面前，買那麼三四千塊錢的衣服，把她震住，然後再請她吃頓飯，你說老師我這個計劃怎麼樣，然後我剛才跟你們說過了。

這個同學一個月賺四千，我說你同學你賺多少，然後她說完自己賺四千，自己都笑了，我說你這個約會的方式，完全不符合你的人設，對不對，完全不符合你自己的，人設能力，你這麼做何苦呢，你難道就不能好好的說。

那個我平時挺喜歡到處去，遊山玩水去踏青的，疫情解除了，上海周邊新開了一個公園，要不要什麼時候咱們一起去，你要有車的話你開車，我一定會犒勞你，請你吃頓好的，當一個好的導遊，這不照樣可以約一次會。

還省三四千嗎，為什麼要去用那種，為什麼要去用那種，那個有情況，有情況，劉麗魚說有點卡了，其他同學情況怎麼樣，劉麗魚倒下，劉麗魚的網速瞬間被幹趴，劉麗魚網速瞬間被幹趴，陽光普照在劉麗魚身上。

劉麗魚感覺自己很蒼白，說回來，大家剛剛聽我這個，大家聽我這個故事，聽完之後是不是一腦門子關死，那個，就是那個，沒有情感能力的同學，就是他們的那種約會的那種思路，是如此的可愛。

所以你讓我去教他像我們班主任，你讓我去教他像我們這個，課代表一樣的聊天方式，去直接把女生聊得花枝招展，他做不到，就像我們現在那個課代表，在我們的昇華同學會裡面，去教一些直男聊天一樣。

我在那邊光看就可以了，讓他們看一看說，你看真正聊天好的同學是這樣，有的時候那個光從技巧上，光從那個表面華麗度上來說，我們課代表的這個水平的話，有的時候都會讓一些初級直男，是看得乾瞪眼，就是哇滿眼放光。

你知道吧，滿眼放光，所以所以那個，像我們我們那個很多昇華同學會，裡面一些老師的直男，他那個，如果你把這個聊天方式，你把那個你自己的每一條回复，交給他，這對課代表來說是個鍛煉，也是我鼓勵他這麼去做的。

他也可以在群裡面，盡量的和同學互動，但是那些同學他們要是真的，就把這個當做了全部，這些同學就完蛋了，這些同學就馬上完蛋了，他們的情商他們的感情經歷，他們在失去我們課代表，幫助助攻的情況下。

自己回聊天的能力全都不在，所以他們無法延續下去，面對這種同學，他們要是天天愁眉苦臉的，你敢想你感受一下，你感受一下，那個你感受一下，就是你天天看他們愁眉苦臉，他們三個月私教小課。

第一節課老師這個女生怎麼辦，我說你這個這個這個，對吧這個這個這個，你平時要多去接觸點女生，他們一個一個月之後，你跟他們第一節課說了這個，這個他們都不做，他們一個月之後再來上小課，三個月不是六節嗎。

一個月他們人都不見了，一個月之後老師這個女生怎麼辦，你再幫他們強調一下重點，再幫他們出門畫冊了一下，這個時候我當導師當久了之後，我就慢慢發現一個問題，就是你不能用高級的方法去教他們，同學你在這邊推拉呀。

你在這邊去調侃，你在這邊放大需求感，他們做不到，你教完他們一個技巧，他們要是但凡能在自己喜歡的女生身上用出來，他們就是王者了，他們做不到，那怎麼辦呀，那怎麼辦呀，只能去教他們。

怎麼樣能夠用正確的方法追女生，所以記住啊，有些時候比如說我們現在在座聽課的同學也是，有些是直男，你們自己心裡清楚自己有多直，你們從自己的拍照就知道自己有多直，你們從自己的拍照就知道自己有多直。

凡是拍照難看的都是直男，恕我說一句狠話，恕我說一句狠話，咱們都是為了教學的效果幫到你們，所以恕我說狠話，凡是那個拍照拍照難看的都是直男，拍自己難看的更直男，面對直男來說。

你們要你們現在來學的很多的聊天裡面，你們要學的，你們要學的並不是撩，你們要學的是如何去正常的聊天，有些同學說，老師你說了很多這個概念化的東西我不理解，你把中間那些正常人做的事情你去做到。

等一下我們也會說正常人該做的事情去做，做完之後如果發現女生還沒有反應，短時間之內你是提高不了你的聊天技巧的，你只能幹嘛，你只能像我給這個同學提的建議一樣，我們就只能把東西放到檯面上來說了，知道嗎。

我只能把東西放到檯面上來說了，知道嗎，那個我現在跟你們說的很多，為什麼我很多回覆，你們發現他更多的是一個，那個就是平淡之中，有一點點自己的態度，有一點點自己的辨別是非的能力，沒有技巧。

這個東西你們可以慢慢感受一下，話說多了，總而言之言而總之一句話，就是對我們的目標是什麼，我們的目標是沒有蛀牙，我們的目標是先拉近再邀約對不對，我們的目標是先拉近再邀約，但是對那些聊天能夠有限的同學來說。

你們就真的只能求見的，就是請求一個約會的機會，然後表現出自己的誠懇，順便再多說幾句廢話，第一次約會如果是直男，各位直男同學你們在記筆記的話可以記下來，第一次約會如果我是直男，我約了一個自己喜歡的女生。

我要做好哪幾點，第一一定要去探路，這個飯店到下面一個電影院要走多久，第一次約會一定要安排以下幾個點，可以坐下來聊天的地方，第二可以散步散心走動起來的地方，第四第三要準備一個後備地方。

是可以去進一步拉伸情緒的地方，第一個可以散步的地方，也許是下午茶，也許是吃飯，第二個可以散步的地方，也許是購物中心之外，也許是這塊地區邊上的某一條非常有情調的馬路，後備選項要一個拉伸情緒的地方。

要麼就是看電影，兩個人曖昧，要麼就是去酒吧，兩個人喝一杯清吧，這是第一個點，第二個點，第二個點我先不說了，想不想聽需不需要這些建議，不需要的話，不需要打零，不需要打零，一個打零的，你們就把他打死。

你們就把他打死，需要的話，打個打個一不需要打零，不需要打零，我喝一口奶茶，喝一口奶茶，我就接著說，拖湯沒怪我，講不完別怪我，你們要的我想跑，我把嘴巴裡珍珠咬一咬，第一，你們要去探路，探路注意哪幾點。

我剛才說了，第二個你們要注意啥，第二個你們要注意的是，你們在現場的時候，你們要多和女生就細節的話題，進行溝通，這跟聊天一毛一樣，什麼叫細節話題，女生說我最近挺忙的，直男會怎麼說，只能說不要一直太忙。

身體是自己的身體，是革命的本錢，多吃好一點，然後對自己說，那個對自己好一點，吃好一點，平時早點睡知道了嗎，你說好的謝謝你，這個就叫做直男聊天，對吧，你說平時挺忙，男生說我今天就感覺出來了。

你剛剛看到我的時候，雖然笑得很好看，但是臉上有點疲憊，你最近在忙啥呢，這個事情啊，這個事情聽上去就頭好大呀，沒有人幫你嗎，哎呀真是挺可憐的，那今天一定要好好，犒勞你吃一頓，這個叫做非直男聊天。

一定要從細節上開始聊，一定是從細節上開始聊，去關心女生，所以第二點啊，從這樣聊天，你們是不會聊死的，而且你會讓女生，感覺到一個特質，這個男生不直，你知道嗎，這個男生不直，彎和直的直啊，不是直走的直。

這是第二個點，第三個點，你們在了解女生的同時，你們要幹嘛，你們要展示自己，對不對，所以我們今天，現在其實大家很想聽，但是我跟你們說的，其實很膚淺的那個知識點，第三個點是你們要展示自己。

我上一我其實說實話，我大概三個月之前，我也挺忙的，那段時間，我大概每天就睡五個小時，每天就大概就睡四個小時，但是我那段時間後來忙完了之後，雖然前幾老闆挺滿意的，但是我後來大病了一場，所以這個東西真的。

你一定要注意知道嗎，要不要我們之後的話，互相督促一下早睡，你看你要展示自己，自己的某些特點，這是第三個，第四個第四個，第四個也是最後一個，你要在你們的約會過程中間，展示出你的體貼和對她的關心。

上電梯的時候，你牽她一下她的手，過馬路的時候，你牽她一下她的手，人多的時候，你把你摟住她的肩膀，然後往你這邊靠一點，下雨的時候同樣的如此，不要覺得老師在教我輕柔，不是的，任何一個紳士都會這麼做。

我再提一個前提，我們在教大家第一次約會，該注意事項的時候，上面以上約會事項，都是僅針對於那一些，短時間內無法改變的直男，你說老師，我怎麼樣判斷自己，是不是一個，目前來說是個直男，我就問你剛才第一個點。

聊天中間要注意細心，這個點你能不能做到，你凡是覺得自己現在做不到，你就是個直男，你這種直男在約會第一次的時候，你是沒有辦法進挪的，因為所有的情緒共振，都來自於你對女生細心的觀察，你要是沒有細心觀察。

你後面沒有情緒共振，你根本就沒有好的進挪機會，所以第一次約會對你來說，就是表現出自己是一個，正直的體貼的溫柔的，這麼一個直男，就很謝天謝地，好吧，大家要聽什麼，其實到這邊我就說完了，沒有很多。

妹子送的奶茶，妹子送的奶茶，沒有妹子送奶茶，今天買奶茶的時候，穿拖鞋，好吧，買奶茶的時候穿拖鞋，還被打槍了，這就很真實，好吧，來往下，來，我們剛才說了，先拉近再邀約，對不對，為了要拉近關係。

我們在聊天中間，必須做到以下幾點，做到以下幾點，第一了解彼此，客觀層面與精神層面，第二基於了解的充分交流，第三形成共同體，我們一定要在過聊天的過程中間，做好做好做好這三點，其實是四點。

很多同學沒有基於客觀層面，就開始跟女生走心，女生不理你，另外有些同學覺得，彼此了解了就可以開始表白了，但是你們彼此了解之後，沒有在某一個話題上面互動，女生就像應用題一樣，你知道了對方之後。

你怎麼樣把對方的性格，應用在你們的聊天中間，顯得你們兩個人很合適，也沒有，很多男生了解之後，就想去確認關係，就覺得你懂我我懂你，都是在錯位的進行，就是在錯誤的時間，做錯誤的事情，最後要形成共同體。

你們兩個人，要在某些時候去同時做一件事情，或者在同一個話題上討論的時候，彷彿是一致對外，你們要慢慢地形成共同體這種感覺，這是三個級別，你們做到了這三個級別，拉近關係才是真正有效的。

你們去看看我們客代表的聊天，從客觀到精神，然後充分地互動交流，對不對，然後後面開始寶寶寶寶，老公老公，對吧，單這麼聽的話，以為咱們客代表喜歡男的，就交對方寶寶老公，對吧，這是三步。

那麼我們一步一步來拆解，第一步，我們從客觀層面開始了解，常規的在客觀層面，可以了解的話題是什麼，你的外形，見面的時候，社會軟件上面剛剛匹配的時候，就知道你的外形的職業，日常生活。

家鄉愛好家庭背景學歷等等，精神層面和客觀層面是自來沙，我們後面會慢慢告訴你，肯定會在客間上有不著急，你們聽到我現在都不覺得，我的邏輯很清晰，但凡你們問的東西不在不在PPT上，我都不可能自己單獨出客。

你現在看是不是客觀層面，我們要說的是客觀層面，基本上就是他現有的，你能夠從和他的互動中間，他會能夠直接告訴你的，什麼意思，你一個月工資多少，7000，對不對，生活你一個月工資多少，350萬，對吧。

太太豬太豬，這個是你可以了解的，話又反過來說，你說精神精神層面怎麼樣，你精神上面的話是什麼性格，活潑，你覺得你得到信息了嗎，沒有，對不對，所以客觀層面是能夠直接告訴你的信息。

而精神層面更多的是需要通過感知和互動，去自己總結出來的信息，好嗎，但是根據女生安全感的不同，你們在客觀層面需要了解的詳盡程度是不一樣的，我們等下會去做展示，了解彼此的客觀層面，客觀層面的話。

是要你知道了他之後，他也要知道你不是光單方面的了解，基於客觀了解，我們會產生一個初級性，初級性是什麼，你很帥，你很有錢，你很棒，你很棒，你那個三個一百八，你三個一百八，你很棒，他是一種初級性。

那麼在初級性的時候，容易的短期，就比如說他就是要一個帥哥，他就是要一個狂拽屌炸天的，這麼一個帥哥跟自己怎麼樣，容易的短期在這邊就很就達到了，大家就是一眼看上就能搞定，還有要求不高的相親結婚，在這邊。

也來了，要求不高的相親結婚，彼此了解一下還可以結婚吧，我們現在有個直男同學剛加入，就是這個樣子，他還覺得自己特別高尚，就是昨天我給你們看的那個，他覺得那個探討上面是怎麼樣，怎麼樣的那個東西。

酒肉朋友在這邊就可以了，大家就是一個互相之間的一個點頭之交，一個一起就打發打發時間，就是了解彼此客觀，所以你們想想看，你們要是想去追一個女生，你們各位在聽的同學，有明確追求目標的同學聽聽。

你們可能在客觀層面還沒有多了解彼此，你可能就是想要跟對方相個親結個婚，但是對方可能比你要求更高，你和女生兩個人慢慢接觸，如果彼此的客觀層面的交往交流是充分的，是彼此知根知底了。

那麼你們兩個人可以進一步的去交流精神層面，硬價值匹配不上。