# 浪迹浪子世界《速成班》：23：20170123221852

的那个走心的牛排就那个健反是吧 无患的你也报了是吧 他妈也是有毒 老子说了你他妈报了我的思想操，算了不说了 应援了，那么现在今天我们开始讲课 今天我们讲的是这个。

关于那个走心的一方面 一个谈长期的这一方面的一个方法和一些东西，呃 那么在开课之前呢 其实在开课之前 我想跟兄弟们讲一下，就是说我们回顾之前的课程，那么从最简单也是最不好上手的。

那么也是最基础的 从我们的形象改造到杂事面建设，然后还有我们把妹的几大步骤 大家都是越过不了的 其他步骤，呃 一直讲到现在 我觉得就是说从这个地方开始。

从邀约预期之后 那么兄弟们应该能就是能成功的搞定女生嘛，对不对 那再加上我们上一堂课的一个那个，数月方法，那么兄弟们有没有发现我讲数月的时候，更多的是在教你们怎么去运用我跟你们讲的几个步骤。

这一节课很重要 你们一定要给我听清楚 听清楚，我必须要把这个 哎 那个ppt打开，必须要把ppt打开 我怕你们搞不懂 我怕你们搞不懂这个把妹的这个模式 脑子里面会乱。

你们一定要给我听懂 你们一定要给我听懂，你们发现没有 就是我讲数月的时候 兄弟们数月的时候，并不是单独的告诉你们怎么数月 其实是在教你们运用我之前讲的这些东西，教你们运用吸引 如何运用吸引 如何运用。

身高关系 如何运用舒适感这些东西 对不对，就是说 其实前期从那个开始，从我们形象改造展示面建设 收集资源开始，那么到吸引最初的第一步吸引到最后的预期。

那么这是一个把妹 所有把妹的一个框架 那么我上一节课的数约课 对不对 兄弟们，数约课我是在教你们怎么去运用这个框架，怎么讲 我想想我怎么讲才能给你们讲明白一点呢。

是这样的 就是来我打字打出来 吸引 舒适感 然后身高关系，然后什么呢 然后是邀约，然后是预期 对不对 这是我们把妹核心的一个框架，那么是不管是弥然方法也好 任何一个人真正的实战派把妹也好。

他是不能逾越这个框架的 就是说很多兄弟们数约，一个小时提提两个小时提提兄弟们说 哎 我是不是把这些都逾越了 为什么我不能我为什么他妈的这么快呀 我肯定是把这些步骤越过了。

没有 那么我讲的数约这一课 兄弟们你们可以看到，数约这一课告诉你们，第一个东西是筛选 对不对 筛选对不对 他是筛选是什么呢 一比我们分值低的女生 那我们展示面。

就可以对他产生吸引 对吗 兄弟们 你先吃了吗 我不吃 我讲课了 你一天没吃饭，我不吃 你先你们先吃嘛 我我一会吃医生让你准点吃饭 没事没事 你先去吃 我把课讲完再说。

是这样的 就是说我们这是我们把妹的一个整体框架兄弟们，那么我在给你们讲数约的时候 他并不是一个独特的把妹方法，懂不懂 他只是在这个大的框架上 他的运用是不同的。

那么我给你们讲的数约的第一课筛选资源是什么 兄弟们，筛选资源 我说过数约一定是大多数是比我们分值低的妹子，最重要的是我们靠展示面能把他干住的妹子 那么这一点呢就是什么 这一点是吸引，对不对 兄弟们。

吸引这是越不过的，对不对 数约他也越不过这五个步骤 对吧 吸引舒适感 你必须要给人家安全感 对吧 描述状态给安全感，兄弟们讲清楚了，然后呢 我们数约还有一个什么植入性话题。

那么植入性话题 有的兄弟们说 那那我不是把舒适感升高关系这几个步骤越过了吗，我跟你们说过数约植入性话题 他在我们把妹的一个步骤当中叫什么 叫升高关系，就是说我们普通把妹升高关系 可能想像我之前讲的那样。

对不对 去升高 但是在我们数约约炮的过程中 那我们升高关系主要就是靠植入性话题，懂不懂，然后之后还是我们的邀约和预期，那么大家听懂了吗 我后面讲的所有东西 其实他就是这个几个大步骤的运用。

就好比我们玩游戏 对不对 他的连招顺序是一样的 只是他的招数不一样，如果你顺序错了 他连不起来，懂不懂 那么今天我给兄弟们讲的是什么呢 就是说我们谈长期的跟交女朋友并不是约炮啊 是交女朋友 我们要去跟人走心。

那么他并不是一个独特的把妹方法 跟那个数约也不是一个独特的把妹方法，他其实还是建立在把妹步骤的框架上面，就是我不管任何一个poa也好 还是怎么他们开创的个人套路啊 什么的。

无论是什么鸡八套路 什么说出来的套路也好 那么他永远逃不过这五个步骤，那么这五个步骤其实也就是弥兰方法里面的一个m三模型，但是明来方法m m三模型太复杂化 而且他不失不适用于中国国情。

所以我之后就是说我们把它总结出来 那么就是这几个步骤，总结出来就是几个步骤 懂不懂兄弟们把妹永远无法逾越这几个步骤 明白了吧，你们只要明白这个就好，那今天我们讲的是这个走心的这个。

那么众所周知 我上节课给兄弟们讲到数约，就是说数约的女生一定是比我们分值低的 90%一定是比我们分值低的 那么，比我们分值低的女生 我们就其实可以靠数约就可以把它搞定了 对不对。

就算第一只月泡约到了 我们想发展成长期 我们就长期维护就好了 但是我相信很多兄弟们只是为了约一下而已，但真正的就是跟我们同等分值的妹子 我上节课说到了 那我们数约是把他约不到的。

对不对 兄弟们数约是把他约不到的 因为他就算被约也会，被比我们分值更高的男生约不会被我们约，懂吗 所以说那我们要去搞定跟我们分值差不多的女生 那么然而又要去。

跟他谈朋友 那我们需要怎么办呢 就说我们需要去跟他走心，心与心的一个沟通 懂吧 就是说嗯，我先给你们阐述这一个观念和概念 因为我怕我光讲戏了 你们听不懂 我先要把这个大体的框，框架和概念给你们阐述清楚。

就是说这些我们要去把的这些女生 比如说世界 那么我是一个五分男 对不对 我要去把一个五分的女生，那么不管这个女生爱不爱玩 他就算爱玩 他要约 那么他只跟六七分的人出去约。

那么因为为什么呢 因为六七分的人要跟他要追求好的 但是六七分的人，对他五分的这个妹子呢 他只是想约一发 不会好好的去跟他谈恋爱 对不对 因为六七分他可以搞到更好的女生。

所以说那么这个女生他要谈恋爱怎么办呢，他去找六七分的 他只是被约个炮 就像我们五分去对三四分的女生，我可能我都不会去约炮对不对 那兄弟们可能只是对那些一般的妹子就想打个炮而已 不想跟他长期在一起。

那么这个关键点就来了 他一个五分女生他去找六七分的 他只能去跟他玩 只能去，对不对 搞搞暧昧打打炮 但是并不能真正在一起 那么他所选择的就唯一最差的话就只有是那个什么呢，我跟我们同等分子五分。

那么或者在就是说，我们的高分阅级举击 高分阅级举击哈也讲的一点我们五分男为什么能搞到六分七分妹子，就是说可能我们各方面都要好一点 有掌握的方法 他可能再去再选择一个四分。

所以说我们要搞定这个跟我们层次差不多的女生 而且比较好的 那我们只能去，不能去约炮 我们只能去用其他方面 就是说走心 就是说从那个情感深处去让她们喜欢上我们 而且愿意跟我们在一起。

一对不对 他没得选择 没得选择 高分只是玩他 高分男只是玩他 他只能选择我们，那在我们这一群人中呢 他就有，更多的一个那个他会。

一个备胎的一个模式 那么大家都知道一个五六分的女生身边都有很多男人 对不对 那么他会从一个，这么多男人当中挑一个分支对等 然而，最好的一个去作为一个长期发展的一个对象 那么这就轮到我们出场了。

那我们走心是怎么走呢 首先我们跟这些女人相处的时候就说吸引，那是肯定要的 对不对 吸引是肯定要的 吸引是肯定要的 我们还是去怎么吸引他。

就是我之前讲的几点 那么这个跟我们平常把妹是相同的 第一步吸引是相同的，啊 就算是那个同等的妹子 我们吸引也是相同的，那么到了舒适感阶段的话 舒适感阶段可能就跟我们的数约不太相同了。

舒适感阶段 我们在走心方面 我们更多的是要做什么，我们更多的是要去，跟他去讲故事 更多的是需要去跟他讲故事 那兄弟们可以看到，更多的是讲故事 讲故事 这个时候我们就会讲一些什么样的东西呢 就是说还是。

最重要的在舒适感阶段最重要的是引起共鸣，引起共鸣，然后在故事当中 迭去为我们一些不同的特质 那么这些特质除了金钱 这些，就不说了 对吧 金钱这些我们本身就没有 所以说就不要多去提这些。

那么更多的是体现我们个人魅力方面 比如说男子气概，社交认证 雄性领袖，风趣幽默，更多的是通过故事去描述我们的这几个，吸引女生的状态 因为钱我们肯定是没有 对不对。

就是说我们有钱 就可能我们对三四分的女人我们一个月七八千就很多了 但是对五六分的女人来说我们钱有七八一个月七八千我们跌去微不了，对不对 那我们讲故事最重要的是要跟他引起共鸣 对不对 寻找共同点。

寻找共同点，那么还有就是在吸引阶段我要更多的说一个话题就是什么呢 就是我们在，走心的时候 我们在因为我们已决定这个女生她是我们谈女朋友。

谈朋友或者说哪怕不是女朋友 我们是谈一个长期 那我们可能更多的不是在那个，硬价值上还有风趣幽默上去跟他一个d h v的一个状态，那么更多的是要跌去为我们的一个上进心和我们的一个。

价值观 那么价值观我之前就讲过了 对不对，在那个讲故事的时候 我跟兄弟们说过了还引起共鸣 我给兄弟们说过了 这是要体验我们一个，植入我们很多一个价值观的问题 我们要体验了一些上进啊 这些东西。

对不对 那么最重要的是 那么他跟数月不同的地方是在哪呢 走心跟数月不同的地方是哪呢，不同的地方是在那个升高关系的阶段 明不明白兄弟们 那我们，一般数月就是说我们在数月当中的升高关系 我们是植入新话题。

对吧 植入新话题 然后去那个，呃 然后就调侃啊 聊一些比较那个，对吧 那么在我们的长期的这个过程中 我们的升高关系更多的是用来怎么说呢，就是说我们因为是谈朋友啊 对吧 升高关系基础你们也知道。

基础是怎么升高 你们可能都知道对吧 调侃啊 释放需求感啊对吧，这些你们都知道 那么更多在这方面的是我们要加入一些描述一些状态，就是说你一定要让女生感受到我们是想跟他长期在一起的，我们要搞一些一些特质。

就是说上进和专一真诚 那么这是一个高分举机的一个特质，高分举机的时候我们会展露这几个特质 那么在一个谈长期我们同样应该展露，就是说谈长期的话应该相当于灵魂体体和高分举机里面其中一个小点。

中一个小点 那么就是在升高关系阶段 我们要去向这些女生展露这么一个特质上进，专一和真诚 那么这是把妹的一个三个比较核心的点和特质。

因为这三个核心的特质就是在于的你的什么你的软架子你的软架子他就表现出来了，那么就是说走心的时候在那个主要是在升高关系阶段 那么在这个阶段，更多的是我们会去跟他谈论一些什么事情呢。

就是说我们对未来的一些规划，我们现在很积极的一个工作状态，还有就是我们现在我们要努力的去过好的一个生活品质，生活品质，那么还有一点就是我们要去跟他描述我们两个在一起的状态。

我们两个在一起的一个状态我们都我们两个人在一起的一个状态，嗯 那么有很多哈 在这里的话我要给你们讲一些那个关于那个吸引的小技巧，哦 这个的话我准备放在心态课来讲 放到那个心态课来讲。

就是说我们对女生的话就走心流派就是着重注意这么几个点，那么可能兄弟们听得很模糊 很模糊 那么我在详细化的把这些东西给讲一下，详细化的把这些东西给讲一下 我要去找一个那个，找一个那个什么。

找一个案例好吧 首先呢 我想说呢 这个，这个是我的 我都忘了有哪些女生我是他妈的通过这种方法干住了，那我随便找一个吧 这个可能是在8 0当中去那个。

8 0当中去那个讲述过的一个案例 那么他我对他这个女生就是通过一些，走心的方法去把他干住了 那么现在我允许兄弟们就是说打字我们来聊一会儿 现在我来找案例你们来说这个东西，在发表一下你们自己的一些。

来 兄弟 我刚才讲的兄弟们 刚才我讲的可能你们是不是很多兄弟们就不太明白，啊 明白吗 那你们可以打字了，你们明白吗 就是说我们跟女生走心的。

可能就是这个概念和跟数月这些不同的 我们是怎么做 对吧 就是说我们，首先记住不要去植入信号机好吧 笔记怎么做，上进专一和真诚好吧 上进专一和真诚，那么怎么知道舒适感的话 一会儿我给你们讲一下。

等一下 我主要是跟你们讲了 就是在这个，啊 是这样的 就是在那个我说了 就是我们把妹永远逃不了这五个步骤 对不对吸引，吸引 然后舒适感。

然后身高关系 然后邀约 然后预期 对不对 把妹永远逃不掉 那么我们，数月的话是这样的 数月的话是这样的 但是在我们走心的这方面的话 着重的就是在那个。

身高 舒适感和身高关系 那么可能是不一样 可能不一样 可能会不一样一点，这个就是我们走心的一些怎么个不一样法 我跟你们兄弟们说了 就是在这个身高关系这个点一定不能植入性话题，一定不能植入性话题。

就是说我们在这个过程中最开始啊 我们在睡到他之前不要植入性话题哈，不要植入性话题 然后，哎 这个聊的有点多 我就可以随便给兄弟们看一下，我是怎么去展示的哈 我就不一步一步给兄弟们讲。

好吧 嗯 有时身高关系阶段又得退回舒适感 对吗 是的，就有不有的时候升高关系阶段受到抵触 那可能是我们的舒适感做的不够 也可能是我们吸引做的不够。

你要看女生的反应 那么现在我就给兄弟们看一个 我是走心的一个那个案例当中，然后我是通过哪些方法去搞定这个女生的。

那么我会一步一步给大家讲解 因为就是说很多兄弟们就是说这个概念的话 我可能就很多兄弟们闲事不清楚，但是当我编讲完的话 你们就会明白了 好吧 对 我知道你们听的有点模糊，但是呢 就是在这个阶段。

就是我刚才跟你兄弟们讲的 对不对 在舒适感阶段 我们怎么去做呢 就是说更多的是讲故事 对吧，更多的是着重于讲故事 那么升高关系阶段并不是普通的调侃和释放需求感，是要植入一些我们的一些，上进的一些东西。

对不对 就是说我知道你们听的云里雾底哈 就是说在数月当中我们植入的是训话节 那么在长期走心，我们一定聊的是我们对，我们要体现三个点哈 真诚上进专一啊 那我们怎么去体现这个东西呢。

就兄弟们可以看 就说我跟你们上次我分享了一个我约炮的案例 对吧 兄弟们 你们听你们见你们看我分享的那个案例我也讲过 对吧。

大多数都是在植入性话题 对吗 兄弟们 那么看这个案例 我有没有植入任何性话题 好吧，那么你看随便翻一个 对吧 我说之前跟同事在宵夜聊工作上的事情 这是一个，聊树状态 对吧 然后他说。

这这这哈哈怎么不信你是中工作场工作狂 我说不好好工作怎么赚钱，之前天天想方法赚钱是提高生活质量，现在就是天天想办法怎么才能把赚的钱翻倍，对吧 这个我们在给他植入什么呢 兄弟们。

植入我们的一个上进 而且植入的我们一个软价值 就是说我现在没有钱 对不对，但是我天天在做这些事情会让我以后很有钱，怎么一种 就是说这是我在跟他建立舒适感和身高关系的这一个阶段 我会去这样跟他聊。

这个点是身高关系的时候还是舒适感 就是说你们永远搞不懂你们觉得吸引这个是一段一段的，其实这几个点是可以最开始的吸引 只要吸引到女生 我们可以慢慢的从吸引舒适感一起建立。

好 ok了到见到那个舒适感和身高关系一起建立 对不对，是这样的 就说他不是分开的 可以同时进行的 只是不能穿插进行，就是说 你看兄弟们 这也是在做舒适感 也是在做舒适感 对吧。

然后是在舒适感阶段 我更多的是在植入着我一个那个植入的我一个各方面特别对吧 他说以，生活被逼无奈还是自有壮志啊 我说不至于被逼无奈 对吧 我说我以前都是公务员。

对吧 要是不想干点事情的话 肯定不会那个换工作了 他说你，工作发展是什么 感觉上班跟玩一样 对吧 兄弟们 对不对 你看。

他跟我 我一直在跟他聊这些事情的时候 也是在建立舒适感 对吧 建立舒适感的时候也是在升高关系 因为我是在跟他植入这些东西，对吧 因为你可以看 嗯 我们之前交了很多 对吧。

嗯 你看我动不动叫他小妹妹还还亲他 这些都是升高关系啊 对吧，升高关系成功 他还送我两个香吻 对吧 那么之后其实我还是升高关系之后 我还是在给他植入我很多东西。

对不对 一会儿我给你们讲这个道理哈 这个顺序的运用 你们还是不会运用 我一会儿跟你们讲一下，嗯 对吧 然后好奇你亲人的声音 对吧，我说不请他说让我先亲一下 这个也算是升高关系。

那我们看兄弟们可以看我怎么升高关系的好吗 就是一个通宵的事情，就是一个通宵的事情 是在讲什么内容，是什么内容 嗯 就是今天讲的是一个长期的一个把妹方法 就是说。

哦 让女人给他买房投资 这个东西就很正常 就是说 呃 这个是要灵魂踢地的 好吧 是要灵魂踢地的，一这个女生一定要有钱，二这个女生。

他爱 喜欢你 爱上你哈 有钱 你们可以去找这个找一个有钱的女生 就说可能他的，外在啊 这些可能不会太好 但是他有钱 他也是给他的分子加分的哈，你们要去这样做 你们要想搞房的话 只要让他高潮了 什么都好。

我觉得就高潮的话其实蛮简单的 对吧 嗯 那其实还是有很多飞格思教的呀 对吧，这个东西这个东西是在我们经常讲的一些东西上面 就是那个女生的照片，你看在这个时候就是这一晚上是在升高关系的时候。

兄弟们 我没有植入更多的性话题 对不对，对啊 你抱了私教干嘛还来速成班呢 我觉得对不对 就很多的一样的私教还来我的速成班，这个我觉得就我就问他姐姐在干嘛 对不对。

对啊 然后就是那个刚拿到手机就冒出个弟弟 对吧，然后他说火锅宵夜 我说肥死他，肥死他 然后我说小胸小屁股垃圾啥呢 对吧 他说他身材好 我说你垃圾个鸡巴。

你看他说男的都喜欢胸大无老款吗 对不对 对 这就是个8。0的我的一个案例的记录，就这个是最典型的走心干住妹子的一个记录 那么这个妹子他是开保时捷的 也算是一个举机吧 但是。

举机的话也是要一个走心的过程 举机必须走心 好吧，嗯 然后他说男的都喜欢胸大无老款吗，那么如果他是一个分值比跟我比我低的女生 我肯定就直接植入性话题了 我就说，我喜欢胸大的还喜欢腿长的。

对吧 我喜欢胸大的还喜欢腿长的 但是我们分辨出这个女生 她不是我们可以疏约的 我们必须，就是说我们不能光去靠性去吸引他 就是说有的兄弟们知道我们很多吸引女生 我们有像飞哥那种靠性去吸引女生的。

对吧 靠性去吸引女生的 但是对于这些比我们分值更高的女生 我们更多的是必须要在精神上，感觉上让他对我们吸引 对不对，更多的是要在感觉上就让他对我们那个。

所以说我们一定不能聊性 你要去跟他聊性 你只能去搞一些分值比你低的 你要是搞一个高分 你去跟他聊性滚七八蛋，对不对，不信的话 你们不信的话 你们去试嘛。

对不对 你去那你说你信 你说你活多好 多么牛逼 能扣失 你去找一个高分 你跟他聊这个 你去试一下，好 就他妈让你滚七八蛋了。

我说你小月居然不约我 对吧 就那天其实我想 因为我想把他叫过来 把他踢了的 因为我跟他认识很久了 聊了，你认识了半个月了都，姐姐胸不大 哪敢约你 昨晚都被别个牵走了 因为我他妈发了个钓鱼朋友圈那天晚上。

对吧 他说我说才没有等你来牵我 对吧 这也是在边做吸引边做舒适感 对不对，然后有一点小暧昧的这个这个跟他升高关系 他说才不信 看吧 医生就是最不可爱。

对吧 然后我们去那个找一下关键的一些点 对吧 升高关系 我们应该暴露需求感 对不对 兄弟们升高关系的时候我们要暴露需求感 他说，还是任性 那想怎样 我说想姐姐哈 他说你是逗我吗 我说逗你笑。

对吧 他说都不像你之前的风格 你说你是个什么样的人呢 因为我之前的风格是什么样的 我们之前吸引他的时候不能暴露需求感，所以说现在我们吸引到了之后 我们展现出来的跟以前肯定是不一样的。

所以说女生才说女生才说都不像你之前的风格 对吧 你说你是个什么样的人呢，就是说我之前如果是他说嗯 他说那想怎样 我说想姐姐他可能就把我拉黑了，对吧 就把我拉黑了。

所以说这个在吸引阶段不能暴露需求感 但是在升高我们吸引之后 在升高关系阶段我们可以释放需求感，对吧 他说要你说自我介绍 我说不对吧 这都是一些调侃 你说比如说他说乖不乖吗 我说我不乖不行 我头好晕 我说要他清清才能好。

大家看我的聊天就是说不是跟他聊着什么 我都是聊一些虚拟的东西 对吧 暧昧的比较调侃的一些东西，对吧 那那么这一段就是在升高关系 那么最重要的是我在搞这些升高关系的时候呢。

我会怎么样 你看他说想要什么奖励 我说姐姐就是最好的奖励 那么这也是一种需求感的暴露 对吧，需求感的暴露 然后呢 这都是一些释放需求感 对吧。

然后他他是比较欲解 他说你那么喜欢欲解 我他问我喜欢姐弟恋吗 我说妈个金你很大吗 结果他还是比我小 对吧，别胡说八道 好歹你也是搞艺术的 对吧，然后呢 兄弟们。

呃 然后呢 我是怎么样的 我是说什么呢 我升高关系阶段 我用了一个我想见他 你知道吧 兄弟们，我说我想见他 这个时候我我想把他约过来半晚上。

嗯 他说姐姐不喜欢你 不矜持直接点 我说直接点不太好吧 他说有什么我说直接没用，我说毕竟跟姐姐也算异地恋，对吧 这种就是一个就关于这个假性情侣的一个那个把妹方法 就是包括我把我女朋友也是靠这一套把到的。

就是说我其实没跟他恋爱 但是我假装我跟他已经恋爱了 就这种感觉 然后他是不反感的，然后我说毕竟跟姐姐也算异地恋 成都我那个时候我在一环 他在三环 那么也算是个异地嘛 虽然开车要个十来分钟哈 也算异地嘛 我操。

然后我说 那姐姐我恋爱吧 对吧 他说你的直接就是这个 我说 不然呢 姐姐难道想约吗 对吧，我说不行 我们中间隔了一环 这个都是一些简单的邀约和升高关系来做的 然后这个时候我们就要植入这个呢。

植入一些东西 就说我们跟他是长期并不是约炮 对吧 我没有给他植入任何性话题 但是我让他晚上来找我 对吧，他说我来找你 你就一夜情了 我说 夜情是必然的 不过也并不是一夜 对吧 我说这个嘛 要看。

跟姐姐怎么相处 跟着感觉走就好 我不是那种人 烦的人 我的意思是为什么呢 因为这个女生分子比我高，我说我不是那种人 反正人因为是我是怕什么 我因为分子高的女生就怕他跟一个男的稍微发生一点什么 哪怕就是见个面牵个手。

他都怕这个男生去缠着他，那我们对分子低的我们就不会这样说 对不对 我们对分子低的女生我们肯定不会这样说 因为绝对是分子低的女生缠着我们。

但是我们面对高分的话 我们就要这样说 我说我不是那种人 反正人对吧 就是说我先要给他设定好 我他妈不会缠着你不放，对吧 然后植入那个。

我说怎么说呢 我不喜欢热脸贴冷屁股 不喜欢的 我肯定不会去黏着跪舔别人 对吧 这就是在植入，我们的一些这个价值观 还有就是就在潜意识的告诉他 就是说。

说什么呢 就是说你要是出来跟我发生什么什么 你突然觉得我不行了 不想跟我在一起了 哪怕只是想跟我约个一夜情 对吧 我是不会缠着他的，对吧 因为这种女生最怕麻烦。

他问我有过一夜情吗 我说你觉得呢 他肯定有多少次 我说两次他妈的两次 我都说他都觉得多了 知道吧，然后我就问他多久没啪啪头半年能稳得住 对吧 然后我们聊了这么多 然后我们一直聊到什么，我看一下哈。

我们身高关系是怎么升 这个时候，在我们走心的时候 我们要植入很多兄弟们 觉得就是说我们聊天的时候 在约炮的时候 基本上都是聊性话题 然后直接邀约了 对不对。

在聊普通的普普通的一些女生的时候 我们都要遵守这个框架 对不对 那么在这个框架当中呢，我们这个在舒适感和身高关系阶段 我们其实应该更多的花更多的时间去。

把我们的性和身高关系还有舒适感给做好 要加花时间去加深加深 这样我们第一次见面才能体贴，好吧 他说你都没见过我 我跟你说过我很看重感觉 对吧 然后凭凭你跟我感觉是怎么样的人。

我说最终我说跟你聊天感觉就很好就对了 跟你感觉，在一起感觉应该更好 对吧 他说跟你没关系 只要短期快乐 对吧 这个女生他他情商很高，我说。

他说跟我 我说这个是对吧 我说我只在乎你对我是什么样的一个人 我说每个人对你的看法肯定不一样，这些我不在意 我只在意你在我面前是怎么样的。

对吧 他情商很高 他给我挖个坑 然后呢 我在这样的毫无错误的给他回答了之后 他说你情商有点高啊，对吧。

然后我也很配合 我说情商低的人跟你在一起 你会觉得有意思吗 根本不在一个频道 就像你跟我 你情商也不低 对吧 我说他，他说我三分钟热情，对吧 我们之前拉黑过 他问怎么又重新加回我呢 我们之前。

拉黑过 我说这个的 我说你猪吗 这个都想不到 然后这个时候兄弟们我说，他说为什么我拿把他拉黑之后 我又把他加上，我说因为之前我跟他甩态度没用 知道吧 就说我这个女生我曾经把他的时候。

我尝试跟他甩过态度 然后我也把他拉黑掉了 我发现并没什么卵用，因为他不加我 然后我又把他加回来了 我他这个态度走不通嘛 我们就换一条路嘛 对不对 兄弟们，他妈的。

我就说 然后这个时候体现了我们什么特质呢 宝贝们 我说你是猪吗 这个都想不到 我说因为，别的女生跟他们聊几句之后就没有什么兴趣了 对吧 他说 当时我拒绝你 你又那么拽的把我拉黑了。

因为之前是我身高关系失败了 老子怕甩态度 怕拉黑了 对吧，然后这个时候 兄弟们 你们可以发现我更多的是在植入我一个专一的。

一个特质 对不对 最开始你们看着我说我工作 那么这是上镜 那么在这一句 因为别的女生跟他们聊几句之后就没有兴趣了。

那这个是在表现我专一的一方面 就别的女生身边我也有 但是我跟他们聊了 对吧 我对他们没有兴趣了 我不想搞他们了，不想搞 我就想找个我喜欢的。

对吧 这体现了我们的专一 这个就是我们在走心当中 我给兄弟们说的 我们更多的要去聊这些 而并不是性话题，要体现我们这几个特质 因为我们是要长期在一起的 女生说我套路多哪呢 我说，他说他说。

我说无所谓 我说拒绝又不具备法律效益 对吧 人的想法随时都在变 他说我看你在不停不停的变，对吧 我说哪有 他说一会高冷一会热情的。

我说所以姐姐现在可以见到你吗 那天晚上我就想打他个炮而已 就像那天晚上打他炮，然后并然而然而我们聊了个通宵并没打到哈，然后他说现在，我就说算了 让我没问 因为他妈的并没可能 对吧。

他说他说难的不经常说关了灯都一样吗 就你讲究 我说就讲究不行吗 我说说这样话的肯定是屌丝，机可难没有追求，对不对 我们一定是要把我们跟这些人分开的 我们是对女生我们是。

有标准 有要求的 这个一定是要给女生表现出来的 对，就说就说不挑食的男生 那么他一定是一个很差的男生 因为他没得吃 所以说来了我就能吃，对吧 无所谓随便 但是我们是一个比较，好，我们是一个比较那个。

我们是一个比较高分的 对吧 我们是一个优质的男生 所以说我们对我们的另一半我们是很挑 对吧 我们是很挑，哎 你这他妈的就不说了 不要乱看哈 不要乱看我操你们他妈的 我刚才让你们看到一个秘密了。

就等一下我把那个背着换一下 我只是被你们知道了，来来来不是我们 另外我们继续讲哈 我们继续讲兄弟们，我们继续讲课好吧 然后他说，你那你以前高质量的都是做什么的呀 好吧。

高质量的都是做什么呀 我说这个时候我们就以退为进了 兄弟们我们都以，以退为进了 我们都以退为进了 兄弟们我说是什么呢。

我说好了 不要聊我了 光说不做一会给我聊的受不了 他说也算给你解决嘛 好吧 以前都是哪种类型的解决个屁，哎 先我们先讲案例好吧 我们先讲课 一会再聊这些鸡巴事 好吧 一会我们他妈也在扯淡好不好。

然后呢 他说也帮你想解决嘛 以前都是哪种类型解决个屁 我这样解决的对吧 然后我们看一下，这些都是关于一些推拉的东西哈 这个都是不怎么重要的 哦 也重要对吧 我我跟他说。

然后机会一闪而逝 你要知道我不是那种会一直要闹着见你的人，我是在告诉他他妈那个逼的 你要是不见我以后老子不找你了 对吧，哎 我说我们以前有过一两次不珍惜 对吧 然后呢 这个时候更多的是在走心 对不对。

就是在那个，呃 植入那个升高关系阶段 对不对 我还是会植入升高关系的阶段 我会植入我的需求感 对吧，就是说遇到一个跟自己感觉相对在同一个频道上的女生 你以为会很容易吗。

就是说我会告诉他我遇到你 你也遇到我 就是说其实我们两个人遇到一个互相喜欢的这么一个人是很不容易的，这很不容易的 所以说要一定要去珍惜 我是在告诉他这些怎么了。

好了 有声音了 有声音了 刚才我弄了一下好吧，我弄了 然后呢 我们继续兄弟们 就是是这样的，是这样的 就是说我们继续讲，他说 然后这个我们还是在见他 就是说我还是跟他选态度，然后还是没见到宝贝们。

我说老子现在就是要见你 不管几点 他说老子专职外能不准合了 我说给个准话见是不行，见他说姐姐 我真真不喜欢你这样越炮的。

对我说越炮我需要吗 对不对 只有感情才能让人冲动 对不对 我他妈晚上要去干他 我说只有感情才能让人冲动 我需要越炮吗，我说要越炮 老子分分钟探探一刷 楼下就是九眼桥哈 还需要跑三环来找你越炮吗。

因为他妈的 九眼桥你们知道在成都是一个酒吧一条街哈 就跑去把个妹还是很容易的 我说老子要约，我操我在讲课 咋了吗 咋了吗 你有个朋友 你他妈才16万 你朋友多大，28那私下说嘛 私下说嘛 他来当助教吗。

哦 行吧行吧 那我们私下说嘛 你跟你前女友怎么样了吗 晚会没有吗，呃 我老子正在讲课 等一下 来兄弟们给你们介绍一下 这个是我的私教和饺子哥的私教哈 16岁破处男。

从一个他妈的完全不会把妹的人 马云 你是不是他妈的包了吃掉之后泼的错说，嗯 没事了 你去读书吧 快去读书吧 好好上课啊 别别乱玩，好好好好好好快去读书 快去读书。

啊 兄弟们 你们知不知道这个小孩我操操怎么倒了这个，这个小孩16岁他一个月赚多少钱 这个小孩16岁他一个月赚多少钱，不知道兄弟们16岁他一个月靠自己他在读书，他在读书。

然后他是个富二代 但是他爸爸根本不管他 他爸爸根本不管他，他自己赚钱一个月赚4万赚5万，他是他是网红吗 不是他长得不帅 形象一刚进来他妈形象改造都花了他妈的十多天时间。

那么他是自己怎么赚钱 他是卖王八卖王八赚钱 走吧 就真的是这个人聪明，对呀 不管他也是有钱花 人家靠自己卖乌龟呀 对人家卖乌龟呀 对吧，没有任何人帮他 他最开始是找人借了2000块钱 然后去赚钱的。

所以说你们有的兄弟们觉得人家有钱是富二代吗 其实人家家里面根本没给他钱，嗯，好 我们继续那个讲那个那个哈16岁破处 以前完全不会把妹哈，卖王八不厉害 杀王八才厉害 对是比较哎 对他还给我送乌龟呢。

我上次没要 他说给我送一个鳄龟 但是我好难养，是这样的 对还在上高中 还在上高中 那个我操无敌去我拿瓶水，呃 东霖听得到我说话吗 给老子买瓶水呀 我操渴死了。

来兄弟们 我们继续讲讲案例 好吧 宝贝们停刹车 宝贝们你们学不学东西啊，对我们都叫他归儿子归儿子，来 我们继续讲案例 好好学东西 我要屏蔽你们了 今年了。

我今年吧 就我们讲快点 一会扯淡嘛 一会扯淡 因为你们要录屏，有的兄弟们来不了 他看录屏 看我们扯淡不太好 我们就专门讲干货 讲实用的 讲完了之后我们再去扯淡好不好 扯淡我们就不录视频了。

对吧 我约他 他说no，这还真不是我作风 对吧 我说那算了 然后我觉得当天晚上把他约不过来了 对吧，他说我又要拉黑 老子又骂火了 我说老子就不喜欢你这么磨叽 明明知道老子很喜欢你 叼尾壳有意思不。

他说没叼尾壳这么开不去玩 哈 我说很久没有这种非要见一个人的感觉了，他说我是那么随便跟人出去 你喜欢吗 我说放心 别人不是我。

我说那种只会越爆的傻逼 你也不会跟人家聊这么多 他说你懂完了 就是遇到很多傻逼，对吧 然后我们就在这个这个这个这个这个这个走心了 就我看起来都有点肉麻 但是没办法 就是。

现在我看起来肉麻 但是两个人处于那种状态的时候一定要去跟他，这个这个在升高关系阶段这样说 就很多兄弟们觉得这样表白这样说是很，很屌丝 p o a不会做这种事情。

其实是对的 就是说 p o a我们在开始阶段不会做这种事情 当我们吸引到女生，女生对我们很有好感的时候 我们一定要去做这个事情 升高关系和释放需求感 为什么呢，因为我们先去升高关系的话 这一点。

叫男人的主动 就是说两段关系中可能女生投入40% 我们男女生投入45%，那我们男生投入55% 那么多的这10%叫什么呢 叫男人的主动。

好不好 你看我说很久没有遇到一个像你这样让我喜欢的女生 除了学灯时代几乎后面都没有这种感觉 对吧，他说我也不知道什么吸引你了 就是感觉没太多安全感吧 对吧。

就是可能他说感觉没太多安全感 我就知道老子舒适感没做好，就那个时候我这个是很早的案例 我录8。0之前的2016年7月份的。

那个时候我把没可能就是说我那个时候还没气到100多个 就是说没有超那么多妹子他妈的就是说，就是说也是在这个练习的阶段，也是在学习这个练习把妹的一个阶段。

就是说他说我不知道什么吸引你了 就是感觉没多大安全感吧 然后我马上明白了，老子舒适感没做好，吸引我做好了 对不对 他愿意跟我聊天 还愿意跟我聊这么多 升高关系也是ok的 对不对。

他对我 我们吸引到他 他也愿意跟我们暧昧 升高关系 但是我为什么把约不出来呢，升高 舒适感没做好兄弟们 这就是我一个真实的案例 我也有失败的地方，那就是我也有做错的地方 就是我，吸引到他 然后就。

升高关系可能做的比较多 但是舒适感方面我就做的比较少 所以说才会出现这样的结果 对吧 他不出来，就是说我们互相都比较喜欢 但是他不出来 对吧 我马上明白了 是我舒适感没做好 所以说对不对。

他说 他说是感情方面 我马上就要明白 我是舒适感做的不足 我马上又去做舒适感阶段 我去补这个差价 对不对 我去补这一块。

然后你看我之后聊的什么 对吧 我说我知道你的意思 我会让你感受到的 对吧 我说这种事情双方的不能勉强 不过总要有开始，对吧 他说那么晚了 今晚应该结束了 我说 所以今天是见不到你了 对吧。

然后他说 然后你看我之后我就聊了很多 对吧，这是为了约炮为谁的一个安抚的过程，我说我不会把自己搞成为以前所伤的苦逼样子 我说好久没有这么冲动了 对吧 就算了嘛 这个事情约不到就不约他了嘛 但是我们还是要干他。

对吧 然后呢 我跟他聊什么 我说，他说 为什么我这么急 我说 那是因为对你哈 我说 像学生时代一样 喜欢一个人就会冲动的去想他。

去见他喜欢一个人也得喜欢他所有 包括习惯吧 他说 我今天猴急的跟个小孩一样，对吧 然后关门有缘不怕时间 为什么呢 我们互相都吸引到了 然后我身高关系也做下去了 但是就是把他弄不出来。

就是舒适感没做对 对吧 他说有缘不怕时间 所以说我当初，对这个案例就是舒适感做的没做好 我就去约他 那么肯定是约不出来的，兄弟们一定要记住了 按照步骤来做。

这是我他妈犯了那么多次错 走了这么多弯路 然后总结出来的东西 那么我交给你们 希望你们，不要再去走我的弯路 浪费时间 好吧 也错过了很多人 但是这个女生就我肯定不会错过他 对吧。

我知道我错在哪里 就很多兄弟们 你们错了 你们不知道自己错在什么地方 但是我错了 我知道啊 对不对，然后马上又去补。

我说 我知道你意思 我说 其实说白了 你并没有多喜欢我 最多只是有点好感 对吧 所以站在我的角度跟你相处 你并不能接受，如果角色互换的话 你肯定也会出来找我的。

他说 以前不是说对我也只有一点好感吗 所以我在这方面一直走在你前面 我是这样跟他说的，他说还说什么在这聊能有多深情 不都是你在说吗。

我说感情就是这么不可控制的 不是吗 因为刚开始我在跟他装逼呀 我在吸引他 我要保证我的框架和态度，我说我顶多对你有点好感而已 我又不喜欢你。

对吧 因为是刚认识我要保证我的框架 所以说我不会暴露需求感 我就说我顶多对你有点好感，但是在身高关系阶段 这个就不一样 我们要去推翻之前的理论 这里面释放需求感。

我就说感情就是这么不可控制的 对吧 可控制就不是感情了，他说你现在是有多喜欢吗 我说以前我是你对你是理性大于感性 现在我是想去好好珍惜。

我说 你知道吗 从以前校园喜欢过女生之后 很久没有任何一个女生会让我再有以前那种感觉了，这个都是属于这个这个就狙击的一些东西了 话术了哈。

那他说我懂了 那你应该高兴 还能再体验一下这种感觉的东西 回归实在，可回归现实 在我看来没多大安全感 他是缥缈可无的 对吧。

这个女生就是说可能是我舒适感没做好 我身高关系又逼得太紧了 那么在这个时候我频率掌握的不是很好，兄弟们可以看到就是说女生说女生的一个态度就出来了 对吧。

然后但是我一直在释放我需求感 那么可能在这个时间段我的频率掌握的并不好 我不应该再去他妈的继续升高关系了，对吧 然后我就转到舒适感。

阶段 我说当这个人出 他说你不明白我跟你说过 我是很注重感觉的 所以我才会宁缺无难哈，当这个人出现了 我才会去想好好珍惜 因为我知道现在这个世界上遇到一个人是多么难得哈 这都是一套话术给他打上。

他说 就算理解你 可是我也需要理解 对不，他是在跟我谈判了，他说 我说，是的 现在需要我回归理智 耐心等待你 对吗 他说 并且我们性格还有点相反 我说相反那个。

那个性格一样嘛 我们叫那个合适 然后那个性格相反呢 我们可以说成互补嘛 对吧 我说换到以前那个叫互补啊，他说 就算互补吧 我就是吃软不吃硬的 你就偏在我面前转 可能是我以前态度甩多了。

就是说兄弟们 这里我要告诉你们 我们每个人刚开始学poa把妹的时候，就是说可能这个度都掌握的不太好 但是我们一直去把妹 把到更多的妹之后 我们就可以。

更好的去运用这些技巧了 就四个字熟能生巧 大家可以看到这个女生的反应说，我 他说他喜欢吃软不吃硬 我偏在他面前转 那么这说明什么呢。

这说明世界在刚把妹的时候 这个态度 这个频率也掌握的不太好 就开始的时候对他，框架太强了，就没有掌握好这个频率，就从他的聊天可以看出 我刚跟他认识的时候 我还是比较他还是比较有态度的。

但是这个是应该有态度哈 但是我可能就是没掌握好这个频率，运用的不是那么好 这是早期的一个把妹的一个那个案例 对吧，我说其实呢 我觉得感情是双方的一方面付出太多 就容易认为被胎。

因为喜欢少的一方一直都是有恃无恐 他说你体会那么深刻 以前有这个，事情吗 我说是的 我不愿再当被胎，然后兄弟们我们在这个舒适感阶段讲故事就来了兄弟们。

兄弟们可能看过我分享几个案例 那么我的故事大概就差不多 那么世界当时是讲的什么故事呢，这个是我的一个最初的一个版本哈，讲故事最初的一个版本 之前你们几个案例看的都是我最近的 都是经过改良的讲故事。

那么这个讲故事就是我最初的版本啊 就大同小异哈，他说我不愿意再当备胎 他说就是你之前出国的女友吗，大家都知道我一般讲故事 讲前女友都是哎呀 我女朋友出国了 对不对。

他说我还以为都是你转别人 对吧 我说当然就是因为我对他太好 有恃无恐到国，到在国外喜欢一个男生都会告诉我 我说所以咯 我就让他去找自己喜欢的别来烦老子。

对吧 兄弟们老子每次讲故事讲的都是他妈的这一套 只是说慢慢的在改良，慢慢的通过这个什么呢 慢慢通过这个这个人，我们把的妹子不同 或者说我们自身的提高 然后我们去对故事做一个改进和改良。

就也要给他们升个级嘛 也要给故事升个级哈，然后他说，肯定是不会，我说找没了 肯定不会再跟他有交集了 我说前段时间他也会过来找我了 他说你就不待见。

别人很拽的发个狠话 我说没有啊 我说我对他很好 还请他吃饭了 他说很绅士嘛，对吧 他还呵呵呵我说明他妈那个逼不舒服了。

我说不是绅士哈 我说要是我很拽的对他还发狠话 他肯定会觉得我还在意他哈 他说不会情不会情伤高哈，我说你觉得我能让他得什么 他说你好坏 我说看到我朋友圈那张照片没。

我说其实那天就是我把了另外一个妹子 然后吃了个照片 我只是运用上了哈 把这个故事讲得更生动，我说他以为我之前同事 我说那天跟他喝完下午茶 晚上他还约我吃饭 我说忙没空。

我说我就是叫上旁边的朋友 专门叫了个妹子坐我旁边 我说气死他个傻逼了 肯定他说，对吧 他说我以为那女的是你女友 我说不错 我有女朋友还聊你干什么 对吧 对吧，对吧 我这个故事讲的是这个女的。

之后之前不珍惜我哈 老子也不愿意当备胎 对不对 我再也不当备胎了，然后这个女的又回国来找我怎么怎么样 我是不会再给他机会了 这是我们一个态度讲的是这些故事哈 舒适感方面的，然后呢 也会讲。

因为我讲这个故事的原因就是很多点他跟他前男友也很像 我需要讲这个故事是引起我们之间的一个共鸣，然而更多的是表达我是一个什么样的人 我的这个对这方面的一些植入的东西。

是要满足他的需求 就是说这个女生他的男朋友是什么 对不对 他的男朋友是，一个就是说也是他妈的跪舔他呀 或者说是在外面，就是说在外面除了他还有 因为他男朋友之前也是个高富帅 很有钱。

他男朋友会在外面去跟别的女生暧昧 对不对 那么我讲这段故事呢 就是说我的前女友对吧 当着我的面跟我说他好像喜欢另外一个男人，就说他不能接受这个事情 那么我也不能接受这个事情。

对不对 我讲这个故事是为起引起我们两个的一个价值观上的一个公民，他不能接受的事情 那么我也不能接受 那么我们两个是同一类人，那我们再回顾一下之前我把那个穿衣搭讪的妹子 那个尤拉 那我们讲故事给他。

描述了什么 就是给他满足了什么需求呢，就是说兄弟们可以知道就是说看过我视频的之前舒城班的也知道我跟那个尤拉在聊天走心的时候我会告诉他什么呢，我的一个故事 那么他会告诉我。

他的男朋友是时时刻刻要缠着他讨厌他跟异性男朋友异性男生交往，对不对 讨厌他跟异性交往 不准他出去 然后还要查他手机。

那么他就是讨厌他男朋友这个点 那么兄弟们再回顾一下我是怎么做的 我是说我觉得我女朋友有异性很正常啊 对吧，我我以前前女友出去的话。

他出去玩 我都只是问几点玩完 我去接他 我从来不过问他其他什么的 然后我会跟他说两个人在一起 我觉得最重要的是信任 对吧 既然。

互相信人才会在一起 我给他植入的是这些 那么我们首先要在这个阶段就是升高关系和这个走心的阶段 我们要去发现，对方的一个需求是什么。

发现对方需求是什么 然后我们再根据他的需求去给他植入什么 懂不懂 他要的东西在我这儿就有，他要的东西在我这儿就有 懂不懂。

所以说我们每次走心的时候讲故事就是为了把别人需求的东西通过一个故事告诉他 我这儿就有，一是引起共鸣哈 我们两个是同一类人 我们两个的三观相同，那么第二点就是他需求的东西 我要通过故事告诉他 你要的我有。

明白了吗 兄弟们，然后我说我是双子座 虽然说看起来很花心 不过遇到一个真正喜欢的一般就容不下别人了 对吧。

我说花心什么花心是因为没遇到对的那个人 对吧 然后他说受了重创 我说我就不会再对别人那么好了 对吧，他说像你以前都有过这么喜欢的人 还对别人那么好过 现在受了重创就不会再对别人那么好。

那我说我现在为什么要对他好吗 我说我看起来很像贱皮子吗 就是说见见人，他说我说吓人 我说不是啊 只要喜欢待遇都一样 以前的事早放下了 对吧。

然后我就跟他聊了很多价值关于价值观的东西 我说是的 所以我不会一味付出对别人，对不对 聊了这么多 他说之前看你聊天都不像那种专一的人 但是你还有深情的一刻，兄弟们 懂不懂我植入的什么，专一上进。

真诚这几个点对吧 刚开始的时候他聊天 他说我不像 然后通过我们给他，讲的一些故事描述的一些状态 我们会把我们的这个印象植入给这个女生，懂不懂 这是女生需求高分妹子需求的三大点。

他说没没羽毛取人哈 他说这是你给我对话的感觉 我说人嘛 都要用伪装来保护自己哈，所以我现在已经卸下防备 你还不打算好好珍惜吗 他说好荣幸 请问这女的能有什么所图呢 对吧，对吧 我们聊了很多。

就是说兄弟们大致知道我们去走心应该聊什么了吧，我们聊感情观 价值观对吧 去突出我们的一些东西 就是说通过他讲的东西，他聊的故事 我们再去讲一个我们的故事引起共鸣 那么在他的故事中发现他所需求的东西。

他所需求的东西 然后我们再通过一些描述去告诉他 我们有他需求的东西哈，他说 然后我就跟他搞了很多那个 他说我说你知道最惨的错过是什么吗，他说 几率很小 我会大胆的放松前进，我说。

最惨的错过是几米写的那几句话才是最惨的 我说当你喜欢我的时候我不喜欢你 当你爱上我的时候我喜欢上你，当你离开我的时候我却爱上你 我说你要是跟不上脚步 最后就是悲惨的错过，对吧 我们的话术打一套。

他说这是在威胁我 我说这是在善意的提醒你 你要跟上节奏 你他妈的再这样老子拜拜了我跟你对吧，他说那你现在属于哪个节奏 他说我说很喜欢你了 对吧，他说其实以前那样拒绝我吧 我还多生气 因为。

因为现在想想你是为了提高警惕也能理解 因为我也拒绝过他 我也拉黑过他，因为当时我就在想有什么了不起那么牛逼轰轰的 我最不喜欢的就是那种人 对吧 他说是这样 我说你非要卖一个小不吗，对吧。

对吧 这就是我们这个植入价值感 我说我不会觉得女人是在图我钱 我觉得给自己女人花钱很正常 这是我们的一个价值观 对吧，我说我是害怕害怕会喜欢上一个不值得我去喜欢的女生 所以跟女生相处我不会用心 对吧。

对吧 就很多，哎 我操 就基本上就是这样 我说他说姐不是那么随便的人 对吧，我说恋爱是相处是尝试 就不是要承诺和约定 你可以随时退出 我在跟他见面之前我就要跟他确定关系了。

然后那个时候我可能就不太牛逼 没有现在这种把妹这么多的经验和，深刻的理解 所以说我就非要去跟他想办法确定关系 他说。

我说谁他说我说我们恋爱啊 恋爱就是一个尝试嘛 相处的过程嘛 又不是承诺哈 又不是契约 又不像结婚，对吧 随时都可以退出了 他说那这会开始那一小时，然后他问你接受吗 对吧。

然后我又约他明天一起晚餐 对吧 然后我其实约过他 一直约不出来 然后我就不约他了，对吧 然后我们就聊了很多 聊到聊到什么时候呢 聊到我操，还有还有，然后我们聊到早上 他说那你要。

那你要找我怎么办 他来找我 他说等我等他来找我的时候 然后一直到多久呢 兄弟们一直到我忘了，嗯，我忘了。

这就是平常的一些维护状态了 兄弟们卡我们经过一夜的 兄弟们看经过一夜的一些情感交流 对吧 我们就聊天就很暧昧了。

这就是我讲的暧昧期 就是说不懂暧昧期的 可以去翻我之前讲的那个课程 在暧昧期我们应该如何相处，好吧 然后我和他一直是在暧昧期 对吧 兄弟们可以看到就没有那么多的一个那个植入情感的 因为我该植入的全都植入了。

然后反应也很好 然后我们就平常就是在聊这些就可以了 对吧 对吧，然后嗯 就平常聊的 我说我妈妈过生日要给他送什么样的礼物啊 对不对，然后就聊一些这些了 就很暧昧了 对吧。

我想想一直到什么时候 对吧 我们聊的就很难 他问我在干嘛 我说他说他在干嘛 对吧，你就平常是那个，嗯 他说还有就是最底处了 这个女生一定要记住这一点 这个女生很聪明。

就说联系了这么久 他说 如果你说 如果只和你一夜情之后不联系和就现在这样慢慢了解再试试 你只能选一个。

你选一个 就是说我跟他慢慢这样了解再试试可能不一定有结果 但是我跟他打一炮 但是之后不联系了 一定会打一炮 但是之后不联系了。

我们怎么办 我们一定要抵住诱惑 不要打炮 我们就说我们要还是多接触吧 哪怕没有结果都无所谓啊 对吧 我们一定要。

跟我们前面说的一致 因为前面说的我们不是屌丝男 我们又不缺炮打 我们只是因为喜欢他 想跟他在一起是精神层面的，那么这个时候你选择一夜情不联系你就完蛋了 他真的是跟你。

可能就不会跟你打炮了 来都不来了 所以说我们就只能说我说慢慢接触吧 对吧 哪怕没有结果都无所谓 对吧 我说我说要是想一夜情，我会花这么多时间跟你聊天吗 对不对 然后他说花心男就变事情了 对吧。

然后呢 我们是看到什么时候，什么时候他妈的这就是说养狗啊 这些都是一些，对不对 舒适感 身高关系这些都做好了 然后一直到什么时候呢 兄弟们到那个，嗯嗯我看一下应该是如果我突然突然。

然后又搞了很多 就是说我们之前搞了很多都会这样，嗯 嗯，然后昨天晚上我把它干把它搞定了 对吧，我操我 我等一下我把我的电话号码删除一下兄弟们 我把我电话号码删除一下，你们可以看到了最后是什么样的呢。

然后当时是我们聊天，对吧 聊了什么情况，就聊到我还在看星座 看运势 我就就就无聊嘛 他说他今今晚不想睡了 对吧，然后我们就打了四分钟的电话了 然后他就说来找我 然后啪我一个定位发过去 对吧。

然后他说我要疯了 我居然来找你 不敢相信 我说很正常嘛，他恭候一下我 对吧 然后我就发起了未知共享 然后我就把接接了，然后就把他接了 对吧。

然后见我都没积极性了 回去算了 改天约我说到了 对吧 他说后悔了 暂时想暂时的下来行不，对吧 他说昨晚的这个就是第二天知道的兄弟们都知道我那天肯定把他睡了 就那天请了一天假再睡他。

然后他说你昨晚都不问我安全否话说我 我说我昨晚喝多了 那天确实喝多了 他说我在问答，妈没见没见面屁话那么多 见了面就没话了 然后他说爽完了发表一下评论。

对吧 你的套路都不敢说出来 我也不想跟你说了 我什么套路 对吧，然后这个女的 然后他妈的他就他就想跟我谈长期了 然后就说。

我一直在维护他 对吧 我还跟他解释我他他就这个时候女的需求就不一样了 他要求我他妈的，对吧 我就要关心他 我他妈的他坐车回家 我要问他回不回 那你兄弟们知道我们工作本来就很忙啊 对不对。

对不对 那么基本上大家知道走心是一个什么样的概念了吧 那可能跟数约和平常的，一般版围都不一样 因为这种妹子我们需要更多的东西去搞定他们 那么我现在就那个啥。

然后我把那个打开好不好 我把那个打开说是打字允许所有人打字ok兄弟们，对吧这，对有的兄弟们是说矫情 但是对于这种女生你不这样我擦你怎么去干他，兄弟们你不搞这些 你怎么去干他 我问你们。

你们数月只能数月低分的 你们把妹普通把妹五个框架只能干其他的，你要把一些比你价值高的妹子 你只能给他植入这些东西 对不对。

矫情有兄弟们说我矫情 我是个矫情的人吗 不是 但是我们面对女生他是一个什么样的人 我们必须要去满足他的需求 我们才能把到他，那这个女生他需求矫情 你不矫情 你能把到吗啊，打不到对不对。

课结束了吗 今天的课我们再聊会其他的吗 我要我能不能先去拿瓶水 我今天没拿瓶水，好吧 我现在没拉瓶水 我去拿瓶水过来兄弟们等我哈，好了兄弟们聊天记录在8。0里面有 你们可以去8。0面找世界的超强预期。

怎么下场 我到时候跟你们讲嘛 就是兄弟们就是说有的兄弟们说poa就是学一些东西就能吸引妹子把妹吗，就是说不同的妹子我们都有不同的方法，不同的妹子我们都有不同的方法 聊天记录我发在那个8。

0里面的 兄弟们可以去那个拿过来看好吧，拿过来看这个聊天记录太长了 我之前有做过案例 然后在那个8。0里面你们都可以去看得到了 好吧。

第一面他就来我家里面来了呀 第一面他就来我家里面来了 对吧 第一面他就来我家里面来了 对吧，8。0在哪看 如果不知道在哪看了 可以加我微信浪记010浪记718，我会把链接8。

0的一些东西发给你们 告诉你们在哪看好不好 告诉你们在哪看没做预期，其实就我跟这个女生早就做过预期了 就是说我跟他关系都升高成这个样子了 他大晚上来找我是为什么嘛。

对不对 这还用做预期吗 对不对 在升高关系里面早就加过了，哦 你们见面说什么啊 我见面的话就直接去搂着他呀 我直接去搂着他 我说哎 你终于来见我了，对吧 就这样就可以了 就这么简单兄弟们 就这么简单。

哎 见面没说几句话，对 因为那个时候就是不录像了 不录了 现在可以不录了 我吃个饭嘛 我边跟兄弟们聊天 我边吃个饭嘛 好不好饿死爹了，怎么让女生有新鲜感 就是不要再不要暴露需求感 女生就有新鲜感。

因为之前聊天的时候 这个女生早知道我要操他了 对吧，聊天记录在8 08 0怎么看 不知道的兄弟加一波微信浪记010浪记718，就是说，舒适感怎么没判断没做好。

就是说兄弟们就是说舒适感的话就是我们跟女生聊天像熟人一样的，对吧，那么这个其实我舒适感是做好了 对刚才那个女生一般的女生来说是做好了 但是因为这个女生分子比较高。

所以说他不会轻易的出来 所以说可能我之前做的舒适感对普通女生算是ok的了，口才不好 社交直觉不行不好把没还是ok的吧 可以学习的，熟人的像没和浪哥讨论 我去跟浪子讨论 跟牛总讨论。

数月怎么快快速建立舒适感 请去看我的数月课，女生要你叫姐姐 我怎么破 我就假装弟弟叫他姐姐调侃他呀 对不对 我我就喜欢大姐姐了。

我女生让我叫姐姐 我就说我最喜欢大姐姐了 大姐姐才有味道 对吧 她是女人味 我就这样说，他性格像个小女孩一直升不高怎么办 那就多调侃啊 多跟他开玩笑打成一片，一开始对妹子好是暴露需求感吗 是的。

一开始女生就是你一个普通朋友一样 包括普通朋友应该不应该做的事情都不要说，女生说不喜欢一米七五以下的怎么办 无视，我几个女朋友他们之前跟我聊天都说喜欢一米八几的 因为他们本来就很高一米七五啊。

他们喜欢一米八几的，全部无视，包括我第一个那个约的妹子 她一米六五，那个风姐她见到我第一句话 她说哥哥你怎么比她说哥哥好像我比你高哎 我直接他妈那个鼻子一揭 我说你说啥呢。

就直接无视就行了 对吧 我直接把他鼻子一捏 我说你说啥呢 然后就把他带走了 就不提这个话，女生见面后牵手反感是吸引不够吗 是预期不够，嗯，对啊 我也喜欢比我高的 我喜欢大长腿。

可我害怕见他怎么办 不见啊 嗯 不要买增高鞋 买增高垫，买那种中帮的那个鞋子 然后垫增高垫 就高帮鞋看起来不好看，就是世界喜欢怎么变。

世界现在要求比较高 我操就把妹 你发现兄弟们你们发现就是就是把妹的话，你随着你自己的提升 你把的内子质量越高 你会发现你自己越来越挑。

就说我刚来成都 我觉得哎 不错 七分妹子美女 我操现在在我看来 我操我直接是不屌的那种，一年时间真的你们都会有这样的改变，这个比我价值高的女生一开始是怎么吸引的哈，我想想最开始没有吸引到。

然后是聊他做的一个活动 然后那个活动我也知道 然后就聊到一起了 慢慢的植入一些我的d hv 然后就吸引到了，哦 我再给兄弟们讲点干货 你们可以不录哈 你们可以不录 就一些我的心得体会，就是说兄弟们。

我们把低分的时候我们d hv 自己，可以干到妹子对吧 低低去为自己就可以那个吸引到妹子对吗，那么我们遇到同等分数的妹子，可能我们跌出一些普通的东西已经吸引不到妹子了 对不对 那我们要去跌出别的。

那么在遇到高分妹子的话，d hv 完全不管用了 对完全不管用了 所以说每一个阶段的妹子他的方法都不一样，就像很多p o a把所有这些都不讲清楚 那兄弟们就去把把七八五擦你妈蹭爹。

