# 浪迹《升华聊天集训营》：4开场详解（下）

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，好，声音先测试一下，声音没有问题的话，给我一个，给我一个答案，给我一个答案，都OK是吧，好，来我们来先看一下。

我们先看起来，进来的同学我们还是先来讲到就是，作业讲庆，我们先来做一讲，昨天呢，跟大家去找一找那种，开场时的音质搞不清状况的那种感觉，然后的话呢，收到了一些，我们，课代表，我们课代表，那个今天，他很。

我感觉好像他是头两个交作业的同学之一，然后他就说了，他说有一个案例他学分的迷茫，然后看不懂，所以呢，那所以呢，来，看看那个，像我们课代表这样的同学，他会在，聊天里面，他会在聊天里面遇到哪些问题。

我们来看一下他的这个案例，都能看清楚吗，屏幕上的文字能看清楚吗，好能看清楚，那我们来吧，这是19年11月11月份啊，加了微信之后，我们让课代表在这边先来说一下他感到迷糊的情况吧。

对吧你既然觉得迷糊你肯定是有迷糊的点的，你把你迷糊的点说出来，然后来进行一个有针对性的考虑，不然，分析容易分析的洋洋洒洒，你分析容易分析的洋洋洒洒，我们大家也来看一下这个，我们课代表不见了。

课代表不见了，那我们先把课代表这个放一放吧，我们先来看下一个，我们先来看下一个同学，4月2号这次交作业的同学挺多的，一共有7位同学，一共有7位同学交了作业，他说感觉撩不动，怎么说呢。

感觉撩不动有点笼统了，就比如说撩不动的话，你觉得你在哪里，你觉得他的反应啊，细节啊，他的哪里的反应和细节是与你的预测是有所出入的，那个撩不动这个，咱们要是这么去评价的话，有点似是而非的感觉。

有点似是而非的感觉，我们来看一下那个吧，我们来看一下那个吧，苏同学的案例上次分析过，既然他很积极，我们来看一看，苏同学的案例，他说第一个，他说第一个案例，他说第一个案例，案例一有两页，我们来赶紧看一下。

加微星之后，加微星之后，现在大家越来越懂得排版了，这么排版的话就非常方便我去做一些笔记，做一些上面的进步，做一些上面的进步，女生，谁送的玫瑰花还挺好看，朋友送的，这个谢谢，这个谢谢，这个谢谢。

这边有点听到了，这边有点听到了，大家很喜欢打压别人，也没有啊，小心，小心就好，给你个贝利，你看，可以，喜欢的色号，喜欢的色号，颜色，好，我必须做我喜欢的而且哪有空，不行，这边有点奇怪了，这边有点奇怪了。

这边有点奇怪了，别误会，这个前后有点不一致，这个前后有点不一致，前面还在飞，我刚刚还觉得这句话，能不能够有一个颜色能够让我，感到我自己的存在，也不行，也不行，也不行，很讨厌，那就红色，没有白色。

白色可以吗，很讨厌，更不行，白色啥地方都没有，那个，就用红色吧，还是用红色，我们就那个，有人说声音有点小，其他同学有这个问题吗，其他同学有这个问题吗，跟我和郭说为什么手机看声音特别小。

要是有问题的话我来调整一下，大家都有这个问题，都有这个问题，所以也很奇怪，我来看一下，这个，声音，应该没有问题，诶诶诶，我稍微调整了一下，希望没有爆音，现在会好一点吧，现在会不会好一点。

我怎么感觉到有一些熟悉的名字今天出现在了我们的内容，现在应该好了是吧，我们来看视频，没有误会我说的是性别，嗯，怎么说，好，OK了，我们继续来说说看，大家看完这个案例了吧，大家有跟我一起看完这个案例吗。

你们觉得这个案例在哪里有问题，你们在哪里有问题，其实我们要单单说破冰环节的话，那个，嗯，我们单单说说破冰环节的话，在对方和你有来有往的去聊天这个开始，他的破冰基本上就算告一段落。

他的破冰基本上就算告一段落，后面的话，大家其实遇到的问题更多的是什么呢，大家后面其实遇到的问题，更多的是在聊天的过程中间，他会遇到什么问题，这是我们下一节课要讲。

这是我们下一节课要在聊天延续里面讲的问题，这是我们下一节课要在聊天延续里面讲的问题，大家在这边先行把它提出来了，单单如果让我看这个聊天，单单如果让我看这个聊天，他其实实话实说，他其实实话实说。

单单让我看这个聊天的话，我觉得这个聊天他本身，缺的是一样东西，他缺的是一样东西，但是这个缺点他跟我们的，但是这个缺点他跟我们的，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系。

他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系。

他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系，他的缺点跟我们要讲的破冰没有很大关系。

这个案例他其实有这么一个问题，有这么一个问题，而且我觉得很多同学都容易有这么一个问题，而且我觉得很多同学都容易有这么一个问题，我们开始来讲主题，很多同学会容易有什么问题呢。

我总我来整理一下我该怎么样去说，我总我来整理一下我该怎么样去说，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为。

我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为。

我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，我觉得这个问题可以被概括为，规矩就是我们跟女生，规矩就是我们跟女生，两人认识，两人认识。

都是什么都是从深到熟的，两人认识都是从深到熟的，两人认识都是从深到熟的，那么他在相应阶段，那么他在相应阶段，能够聊的，能够聊的，话题不同，话题不同，那么接着再往下说，这句话大家肯定都听懂了。

这句话这个大道理谁都明白，再往下，能够聊的话题，不但不同而且，不但不同而且，话题与话题之间，话题与话题之间，话题与话题之间，有，有，应该用怎么一个表达，有物为基础的关系。

什么叫做话题与话题之间有物为基础的关系，什么叫做话题与话题之间有物为基础的关系，简单来说，如果你想和这个女生，我们回到苏同学的这个案例，如果你想和女生去调情，如果你玫瑰花，放在冰箱里保存。

你已经在做什么，你已经在试图去做一件，两个人很熟之后才做的事情了，对不对，什么叫两个人很熟的时候在做，大部分时候我们说，我们再回去邀约，两个人就在很熟的时候才会去讨论，那个约会这件事情，但是呢我们在。

刚刚开始去，开场的时候我们就，已经邀约了这么一个，做法他本身就是一个，已经是一个超纲的做法，是吧这个做法他本身已经是个超纲的做法，那么这个时候有人会说，这明明是你生花教我的，你明明教我在开场的时候要去。

那个模糊邀约要去怎样，你现在又开始说这个方法不对，那你不是在自相矛盾吗，你听我说下去，我们在开场的时候，用模糊邀约是什么目的，我们在开场的时候去用模糊邀约，是去探测这个女生的性格，所以开场的时候。

这个模糊邀约他本质上，他并不是真的为了去，和女生约定在什么时候，要去真的见面，而是去探测这个女生的性格，这个女生是不是一个愿意交朋友的人，他更多的是这种目的，一旦这个探测通过。

那么我们两个女生在开场阶段，马上就已经变成一个，愿意见面的这么一种朋友的身份，那后面聊天就会轻松，对不对这是很好的一个，迹象，但是我们也扛不住怎么样，我们也扛不住像苏总是遇到的这个女生。

我们在开场的时候，试图模糊邀约试图在前面的时候，不聊一些认真的话，结果发现这个女生他不接，结果发现这个女生不接，那么在这个时候我们后面要开始干嘛，我们后面要开始落地了，我们后面要开始落地了。

所以这是他的问题，这是他的问题，如果开场的时候，如果开场我们速度太快，然后女生不接，我们就应该怎么样，我们就应该怎么样，我们就应该怎么样，我们就应该回到规矩的聊天精神上，我们就应该回到规矩的聊天精神上。

我们就应该回到规矩的聊天精神上，那么什么叫规矩的聊天精神，那么什么叫规矩的聊天精神，就是说彼此备注一下名字，你是哪里人，我们从最基本的话题开始聊，基本话题，在干嘛，喜欢干什么，喜欢干什么，叫什么。

叫什么，读书还是工作，读书还是工作，我们要回到这些最基本的话题去和女生聊，我们要回到这些最基本的话题去和女生聊，我们要回到这些最基本的话题去和女生聊，把基础的这一层的彼此之间的信任感。

把基础的这一层的彼此之间的信任感，彼此之间最基本的那种连接感先建立起来之后，彼此之间最基本的那种连接感先建立起来之后，我们再慢慢慢慢的往上聊，我们再慢慢慢慢的往上聊。

所以这边的话是苏同学他遇到的一个问题，所以这边的话是苏同学他遇到的一个问题，你看他在这边模糊邀约已经失败了，你看他在这边模糊邀约已经失败了，他在这边模糊邀约已经失败了，他在这边模糊邀约已经失败了。

在哪里，好像不是在这页，不，他在这边模糊邀约已经失败之后，他在这边模糊邀约已经失败之后，我们后面就应该回过头去，我们就应该知道，这个女生她性格上相对有点保守，这个跟我们后面的女生的性格判断有关系。

这个跟我们后面的女生的性格判断有关系，虽然这个女生性格相对来说比较保守，我们前面的撩就先不作数了，我们就先不作数了，我们就回过头去开始慢慢的建立连接感，去把我前面的那些话题开始聊起来。

去把我前面的那些话题开始聊起来，这是一个，这是一个，面对这种问题应该有的操作方式，面对这种问题应该有的操作方式，你们要是跟着我看了，你们要是跟着我看了，这一个开场的五张图。

你们会发现苏同学上来之后聊玫瑰花，聊完玫瑰花之后，开始聊那个就是，喝套小哥哥，然后开始叫对方小甜甜，然后的话呢喜欢口红色号，再往下他喜欢，然后他开始邀约，这些行为的话，他都是浮于，他是有点浮的。

说的简单一点就有点轻浮，这种轻浮如果遇到对的人，如果遇到一个开朗的人，彼此之间就互相有个默契，这种轻浮都被他看在眼，都被他看在眼，所以给苏同学的建议就是，给苏同学的建议就是，第一，第一，第一，在。

在哪里，在哪里，在，就在这边，被拒绝之后的话，我们就应该开始去，我们就应该开始去，我们就应该开始去落地了，女生说我必须吐我喜欢的，而且哪有空，你在这个时候苏同学，比较稳的话他在这边就可以说一句。

他说也就是，提前先通知一声，还没有这么着急要见面，我们现在还没有进入到一个正式认识的环境，甚至我到现在，连你的名字都不知道，你要是，把整个的节奏拉回到一个，大家彼此之间，大家彼此之间。

相敬如宾的互相的沟通的层面上，相敬如宾的互相的沟通的层面上，在慢慢的建立联系感之后，再去重新开始调侃去调解，那样的话女生答应的可能性就会增高不少，那样的话女生答应的可能性就会增高不少，明白了吧。

这个是苏同学的第一个问题，苏同学的第二个问题是，他的这边有个非常典型的叫做不一致，我们说过一致性，没有听说过，我记得我昨天应该有说过这个词，我记得我昨天应该有说过这个词，我昨天应该有说过这个词叫一致性。

苏同学在这边就是典型的没有一致性，苏同学在这边就是典型的没有一致性，前面有一种黑社会大佬的感觉，那性格开始有一点点喜欢了，结果女生发了一个点点点之后，他马上怂他说别误会，你们是女生你们感受一下。

你们是女生你们感受一下，你们基本上就能够判定这个男生有贼心没贼胆，再加上他前面一连串的油腻的话，再加上他前面一连串的油腻的话，如果我是女生我大概就判断出来，这是一个执着于撩妹的男生。

他没有那种实诚的感觉，他没有那种实诚的感觉，你要但凡苏同学像昨天他的性格一样，非常真诚，真诚到底他也不会去遇到这种情况，他现在的情况就是，他昨天被我一说觉得真诚的有点，一直真诚不太好。

所以他想去多一点点那种，调侃多一点点轻飘飘的感觉，但是还没有拿捏好那个分寸感，还没有拿捏好这个分寸感，导致的就是现在一下子撩过头了，导致的就是现在一下子撩过头了，那没事之后再慢慢往回降。

找分寸感这个过程是，我后面在讲那个表达技巧里面说过，表达技巧里面最高级的技巧叫做分寸感，表达技巧里面最高级的技巧叫做分寸感，表达技巧里面最高级的技巧叫做分寸感，表达技巧里面最高级的技巧叫做分寸感。

而且分寸感那张PPT上面我写了一句话，而且分寸感那张PPT上面我写了一句话，叫做无法教学，叫做无法教学，分寸感这件事情就是不停练出来的，你那个，缺乏锻炼，然后我把怎么样能够提高分寸感这种技巧教给你。

然后我把怎么样能够提高分寸感这种技巧教给你，放心你绝对学不懂，所以苏东学的这个案例的话我们简单说一下，他的前面的撩，按照我的这个观念来说没错，但是撩完之后的话，一旦女生不接咱们要学会落地，就没那么简单。

来，那个，好我们来看完苏东学的问题之后，曹鹏飞说，一致性是说有逻辑，不是有逻辑，就是你的行为做事你要像一个人，你要像一个人，我给大家说一个案例，是我的一个学员，说完那个案例你们就知道啥叫一致性。

苏东学的案例如果你们还没看懂，我再给你那个案例，他跟一个女生在网上聊天，在疫情期间聊天，他在疫情期间聊天的时候他们互相聊来聊去，到后面的话男生发了一句话，女生好像发了一句话，他说我敢发定位。

那个女生说了一句，你要过来帮我暖床吗，你要过来帮我暖床吗，结果我的这个学员他就发了一句话，他就说你不告诉我地址，这个学员马上就发了一句这个话，他说你不告诉我地址我怎么来，是不是感觉我这个同学就要去那边。

然后女生回了一句，然后女生回了一句，他说哈哈真的来啊，结果你们猜男生说了一句什么话，结果这个男生说了一句，还是等疫情过去之后吧，你看前面很霸气，我要来你把地址告诉我我就来，结果女生一问男生怂了。

还是等疫情过了之后再来吧，这个就是性格态度上的前后不一致，这个就是性格态度上的前后不一致，前后一旦不一致，你在女生心里面的人设，你整个这个人的形象就会错乱，就会讲他原来所有表现出来的那些幽默。

风趣细心才华，到底哪样是真的，女生就会对你的整个人的一个印象，咱们说好感是不停不停激发的，女生就会对你的整个人的一个印象，咱们说好感是不停不停积累，积累到一定层面女生就会对你有感觉，但是一旦你发现。

一旦你出现前后人设的不一致，女生就会开始去怀疑你，并且对你不信任，把前面的好感就全部清零，这个就叫做一致性，能够理解吗，能够理解吗，所以我们说完苏同学这个案例之后，我们来说说看我们课代表。

我们来看课代表，课代表的案例都是比较高级的，因为我们课代表是一句一撩那种性格，一句一撩，来，那个，我们来看看，我们来先看一下课代表说的话，他说他觉得撩的挺好，是女生的问题还是我自己的。

总体思路怎么撩能更好，其实，其实怎么说呢，其实，怎么说呢，他其实聊天的话，他就有两种，我觉得对于课代表来说，我们可以去简单的去做这么一个，理论的模型，聊天的话在课代表那边就有两种，就有这么两种模式。

一种是，多数时候撩，少数时候，那个叫做，那个就是，也不叫正常多数时候技巧，少数时候真实，对吧，一种是这种那么另外第二种就是啥，第二种就是，多数时候，多数时候，真实，偶尔，偶尔，偶尔运用技巧。

我觉得可以简单粗暴的，把聊天的方法聊天分为这两种，方式，把聊天分为这两种方式，就是这两种方式的话，他们遇到的问题，正是正有可能，是对方身上的解药，那个，就是比如说，多数时候一直，我们在用技巧。

可能那个客户代表他每一句话，他每一句话，我们都可以很清晰的去分析出来，他这边用的是什么技巧，他这边用的是技巧，这边对吧，这边是在用表情包做发散，那个这边在用表情包做发散，这两句话是在用表情包做发散。

然后的话呢，这边的话是正常的正常开始去迎当女神说话，迎当女神说完话之后的话，你看那个，看一下时间上面，看一下时间上面，8点了，中间没有聊天，然后第二天的话重启一下，重启完之后表情包重启之后。

女神他又在然后我们的客代表再次使用表情包发散，对吧，客代表的每一句话都是可以用技巧去明确无误的告诉你，他在这边用了什么技巧，然后达到了什么效果，客代表用表情包发散，然后的话把这个话题那个带了起来。

然后两个人就话题聊了一下，对不对，然后再把这个话题的那个场景想象深入一下，然后的话再往下，时间上面有没有对啊，时间上没有错，然后的话呢，女神在这样客代表再次运用，你看客代表一直在用一个技巧，对不对。

叫做那个表情包发散，然后的话试图我们来我们来讨论一下这个问题，我们来讨论一个比较深度的问题，表情包发散，表情包，表情包，表情包发散，我们来想想表情包发散这件事情最后要去干嘛。

我们来想想表情包发散这件事情最后要去干嘛，我昨天的课上面提到过，各位同学有没有人做笔记的时候还记得我昨天说的那件事情，表情包发散后面任何一个技巧后面都用的是后手。

对吧任何一个技巧你用完之后你是为了达到一定的目的，那比如说我们用表情包发散去聊一聊一段天，那么聊完这段天之后，我们接下来要引申到什么地方去聊呢，延续话题那是没错的那延续到什么方面，各位同学。

各位同学延续到什么方面，你看人民号同学，人民号同学是个怼王，人民号同学是个杠精，他说的聊到人身上，张国荣说了国荣说了聊到人身上，张国荣说了国荣说了聊到人身上，对吧从表情包，比如说发了一个很可爱的表情包。

咱们男生聊聊这个猫猫好可爱，这个猫猫像一个小朋友一样，这个猫猫脸上红扑扑的，我们后面要怎么样，我们后面马上要转到女生身上，你的脸是不是也像她一样红扑扑，对不对，我们一定要从表情包聊到人。

再从人再往下去慢慢的在人上面进行一个交流，当我们聊天聊到人身上的时候，因为我们是从表情包开始聊的，在表表情包那个话题的时候，情绪非常好，把这个情绪带入到我们彼此之间交换信息上面。

女生也会非常乐意多说一些自己的情况，表情包聊得好，导致我们后面两个人信息交换，两个人之间彼此去了解对方，能够情绪能够那个这种质量会更高，帮助我们更加的认识彼此，后面两个人再去聊天，再聊任何的话题。

对方彼此之间就是一种老朋友的感觉，你看所有的技巧都是为了后面的聊天要服务的，对不对，所有的技巧都是为了后面的聊天服务的，但是但是但是我们来看柯代表，柯代表用了三次，柯代表用了三次表情包开场，好。

还是那个还是那个，他在这边的话下面还中了几张，这个明显这个同学以前没做过PPT，你知道吧，这个怎么往下看，只能这么看了，只能这么看了，来我们接着往下看，来我们接着往下看，他用了三次表情包技巧之后。

女生说他要洗澡了，女生女生说女生说他要洗澡了，我们的我们的我们的那个就是柯代表，因为女生要洗澡了，我我看看他是不是直接直接切断了，我挺好奇的，我猜他是不是要切断，对差不多切断了。

女生在11月17号晚上9点多钟，他要洗澡了，我们的我们的柯代表马上，那个因为知道情绪降低，而且的话他不想去过于恋战，他高姿态立场，然后第二天的话再去主动切，每一个每一步，那个意图都非常明显。

每每一步的目的，每一步的意图都可以看得很清楚，第二天，那个我们的柯代表开始开场，开场之后的话，开场之后的话来引诱一下，对不对，开始试图去引导女生，这句话是试图引导女生有趣的灵魂。

我们在柯代表的表达里已经看到过若干次了，我们那个柯代表引导女生之后，女生说不是，好这边这句话有点态度，这句话有点态度试图去冷毒和那个，试图去冷毒一下女生打压一下女生，对吧，冷毒一下女生，好这边的话。

我们的我们的柯代表开始干嘛了，有没有同学能够帮我分析一下，我们这句话柯代表在用什么技巧，在开始隐形的价值展示，对不对，我以前是怎么怎么对女生的，好，然后的话，那个，隐形价值展示之后，那个。

女生她还是不高了，然后我们柯代表在这边用了个调侃，然后把气氛给活跃起来，每一步轻轻松松都看得出来，这个同学在干嘛，他每一步都有目的，但是他这一步的目的，说实话，好重点来了，他这一步的目的。

柯代表每一步的目的，都是为了解上一句话女生的为，各位能听懂吗，我这句话是为了应付女生的上面一句，然后呢，可能会把女生的下面一句的情绪给带好，但是，从长远的角度去思考，我们现在用这个技巧。

它后面到底应该一个怎么样的，一个长线的一个操作，我是没有看得出来的，我是没有看出来的，我说到这边的话，大家能不能理解我说的意思，就是说他的话，一个技巧能够应对上面，能够去引导下面。

但是远整个的一个两个人之间，该怎么认识，对于这件事情的认知，他已经被忘在脑后了，我这么去表达的，我刚才这个观点，我不知道各位同学能不能理解啊，能不能理解的话赶紧说一声，赶紧说一声，所以总而言之。

综合来说，其实柯代表和前面小苏同学，犯了一个问题，所以柯代表和我们前面小苏同学，犯了一个问题，大体上是一致的，就是你们都在撩，是不是，你们都在很努力的去，你们都在很努力的去，把情绪给变好。

因为你们知道聊天，情绪很重要，你们都在努力的去把情绪变好，然后的话，你们在很努力的去聊天，聊情绪的时候，你们去忽略了这个女生，你们发现你们始终撩不起来，你们撩不起来，她之后呢，苏同学表现的是。

哎呀我不知道该怎么办，柯代表呢，他会知道打压一下，他会知道短暂的打压一下，但是短暂的打压，打压一下之后，女生一旦开始再说话，柯代表马上又回到那种，我要见招拆招的思路，我来给大家看一个例子。

我来给大家看一个例子，我今天的话呢，正好给大家看一个例子，来，这个不能给大家看啊，我来给大家看一个例子，这个例子就可以代表两件事情，能够看清楚吗，能够看清楚吗，能够看清楚的话，打一个一啊，太快了是吗。

不是太快了，是他没有针对整个的大局去做应对，这个女生如果长期撩不起来，你就应该落地，你就应该说，你就应该说，你既然现在撩不起来，那好我们就开始像普通的那种，哪怕像乡亲一样认识一下，我叫什么名字。

我是在哪里的，我干什么，要不要说说你，你的话是干什么的，你是干这个的，那你平时怎么样怎么样吗，原来是这个样子，等慢慢慢慢两个人聊起来之后，你再说一句，你说嗨，刚刚开始跟你聊天的时候，总觉得聊不起来。

还以为你怎么怎么的呢，你是那样的吗，你看哒哒哒哒哒哒哒，对吧，像普通人落家，落家那个落家常一样，落完之后让这个女生慢慢的对你放下戒备之后，我们再开始，又又带入到我们的节奏，我们再开始撩她呀。

我们再开始去调侃她，我们再把各种技巧用上来，所以尹同学说在这边情绪没有递进，不是情绪没有递进，就不是这么一个回事，就是你们应面对这种，就是叫做什么水烧不动，水泼不进，火烤不动的女生。

我们就回到最基本的相亲模式，就聊一个闲天，根本就不要什么技巧，表现出来一种邻居阿姨的感觉，就可以了，但是说完这么多之后，必须肯定柯代表的技巧炉火纯青，我同时还要去强调另外一句话。

我就算平时的就平平淡淡和这个女生聊天，未必也聊得动她，因为有些女人就是个奇葩，啊，柯代表的那个技巧已经很娴熟了，凡是他撩撩不动的，十有八九就已经是个奇葩了，十有八九就已经是个奇葩了。

我那个建议只不过稍微能试一下，要是试不出来，要是试不出来，那就说明你看99%的那个招数都在他身上使练，还使不出来，那不是咱的问题，对吧，就像我今天跟那个我们我的一位，也是启蒙我的一位前辈。

我们在聊天就一直在聊探探这件事情，就一直在聊so这件事情，我们一直在讨论so上面的女生到底是个什么样的一种心态，因为so这个软件上的女生实在太奇葩了，这个咱们不扯远，咱们说回来，咱们来看看这个例子吧。

我们来看看这个例子，是我今天刚刚在前面准备课的时候随便聊了一个女生，我呢，昨天晚上那个大概四点多钟，我去翻那个最近的聊天，看看有没有人可以聊聊天，结果翻到一个女生，我发现她的朋友却没有了，所以呢。

就是昨天凌晨四点多，发现她朋友就没有了，我就知道她删我了，删完我之后呢，我就发了个好友申请，这时候我跟大家分享一个我的态度，一方面我，你们看得出来我聊天蛮有态度，蛮那种硬，蛮刚的，但是凡是删我的女生。

我都尝试加回来之后，还要把他聊回来，我都是有这么一个，叫自我上进心，昨天凌晨四点多，这个女生，那个我发现这个女生把我删了，然后呢，我就发起好友申请，然后的话，今天晚上的下午的五点多，今天傍晚的五点多。

这个这个女生通过我了，这个女生通过我之后，我应该给大家看一下前面的聊天，我不知道前面的聊天有没有啊，我试图去敲门，看前面聊天有没有呢，没有就算了，没有就算了，前面的聊天很典型，我一说你们就懂。

前面的聊天很典型，我前面就在像柯代表和苏同学一样，撩这个女生，那个你香，因为他的他原来的那个微信名叫香菜，我说你香吗，你菜吗，对不对，那个我还蛮喜欢吃香菜的，结果他没有一直接我的，我就说难搞哦。

结果女生不理我，然后过了几天女生伤我了，你听清楚吧，所以我前面就像我们的柯代表和苏同学一样在撩他，撩完他之后我发现他撩不了，对不对，我发现我这一招撩在他身上撩不到，好，我加回来之后。

我马上就知道我要调整一个思路，我要用一种最朴实无华的态度去跟他聊天，在最朴实无华的态度里面，加一点点的调侃和一点点的把那种技巧给加进去，我们来看看怎么个聊法，我们来看看怎么个聊法，通过了考友申请之后。

直接说杀我，对吧，女生说你不聊天，我们来看一下，不能，不能吧，那大家我们就只能，大家就紧跟着我的节奏，好吧，我说三我，女生说不聊天，我就说最近工作忙，对不对，还想着约你，你看看，很实际对不对。

如果我在这边用技巧，你不说话，我不说话，我们在等心爱的人开口吗，满满的套路，满满的套路，但是这边我就跟他朴实无华的聊，最近工作忙，我想着约会完，忙完约你，你看看，好吧，我不喜欢家不聊天的人。

我不喜欢家不聊天的人，我后面的话，完全的去带领了一下，我把他带领到我的聊天里，我说我喜欢有趣的人，你呢，他说都一样的，我说那备注一下，你免得错过，没有套路吧，什么，这边的话稍微有点带领，这位是有带领的。

好，备注一下之后，他说他叫沈什么，然后我告诉完我的名字之后，我加了一句话，一个食啥都觉得放心，能放香菜的上海人，他说好的，哈哈，好再往下，再往下，我们是不是该开始聊了，各位同学是不是觉得可以开始聊了。

我还不聊，我说才发现你的微信名字变了，他说啥，很正常，我说我当时江丽敏就叫香菜，他说真的，然后我现在我发了一个，他现在的微信名片，然后我说原来叫香菜，结果说完这句话之后，女生没了。

我正好要开始去准备上课了，所以我就说香菜沉默了，我先去忙，然后他回了，他说这个很在意吗，我说没，说到名字提一下而已，毕竟是我喜欢的蔬菜，就很平，就很真实的聊天，女生慢慢的加一点点幽默，看看女生接不接。

女生说哈哈可以，我说那我先上班，后面还要凉上两个礼拜，还是就聊闲天，女生说这么忙辛苦了，慢慢的开始有那个了，对不对，我表示一下，我说满脸都写着高兴，不开心，等空了联系，你要再删我当场气死，他说好的。

结束了，结束了，有什么技巧，一路就是跟跟跟跟，老老实实把把那个两个人关系往前推，而不用技巧往前推，这个案例分享给大家看，跟前面的两个，大家看到的我们同学的案例，去做一个对比，你们能够发现一些不一样。

希望大家能够发现一些不一样，来，所以你们多看了我的很多聊天，然后的话我们再对比，大家在之前去学聊天的时候，可能会学到的一个最典型的错误，就是聊天一定要，什么聊天一定要那个聊天，一定要很努力的有意思。

你们一定会听，你们你们现在脑子里面一定有这句话，我聊天就很努力，这句话我怎么样回的有趣，那句话我那句怎么样，然后的话很多时候，其实那个样子的时候，我们我我当时在我们的微信群里面，说过一句话。

每一句话都在用技巧，试图去那个带领女生的时候，其实你已经暴露出了，你想得到他的这种目的，对不对，那无非就是两个结果，一个结果是女生喜欢你，他心甘情愿上当抽片，而另外一种是女生没什么见识。

然后的话他被你套路到，但凡在遇到另外一种女生，对你没有好感，然后价值比较高，看多了这种东西，来你去评评看是什么结果，你去评评看是什么结果，所以并不是每一句话都要很努力，并不是每一句话都要很努力。

那么接下来我们在这边顺便再提一句话，我们顺便再提一句话，我记得我们今天那个有同学在这个群里面，对不对，我们看看聊天集训里面，是不是有一个同学今天发了一张案例，是不是这边，不是这边，那就要找生化同学会了。

我记得我们有个同学在里面发了个案例，对不对，不见了，不见了，怎么说呢，咱们就不去咱们就不扯出去了，省的咱们今天的时间不够，总而言之言而总之，是哪个同学发的，那个同学发的是张国荣发的，国荣发的。

他说女生发了一个可爱的小女孩，然后男生就回了一句什么，男生就回了一句，他说甜甜的小可爱之类的，小可爱太可爱了，然后的话女生就说撩妹高手，好这个时候，国荣说电到我了，然后女生说撩妹高手。

然后我就看大家在下面怎么回，有的同学说电到我了，如果我们再给有会技巧的同学，在这边他可能要误读，对不对，他在这边可能要打压，他在这边可能要去调侃，可能会说，百万伏的电机，对不对，皮卡丘都受不了。

夸张对不对，那我来跟大家分享一下，我刚才看完了，我来跟大家分享一下，如果说我会怎么回，看到了吧，看到了吧，这就是我的回法，不会去夸，我在夸张在打压在物读上面，我可能选择的就是，那个叫做无视，甚至是轻视。

我是用了这种方法去回答，直接让他觉得他的所有那种，试图去打压我的技巧，在我这边看来都是小儿科，我记得我聊天的态度，跟大家之前提到过，你跟我废策我两次，然后每一次都被我回的那种，灰头土脸。

我看他以后还敢不敢费载，对不对，到后面都是我费载他，到后面都是我费载他，而我费载他从来不用技巧，不会说我在这边用一个什么技巧，说高价值展示一下，就会费费的，我不会，我就是死死的先前面，你跟我先来两招。

来完两招之后，你发现自己根本就打不过，你后面就在那边愿我鱼肉，我根本就不用再去展示，我的高价值，对不对，所以扯出去题外话，说一句，其实聊天的话到最后就是一个，真实和技巧的一种。

一种谁比谁高的这么一种感觉，这会一直的伴随着我们的聊天学习，行，我们再来看一个同学，我们再来看一个同学，时间的关系，时间的关系，我们再来看一个同学，再来看一个谁来，再来看一个没有见过名字的好不好。

每个同学一个机会，对不对，肖扬昨天看过徐焕一口，赵元朗没有看过对不对，赵元朗同学在吗，赵元朗同学，如果在的话，我们来看一个赵元朗同学，好长的，看看看一个，看一个探探，看哪一个，我们就来随便看一个。

我们来看一下这个案例，好，这个男生上来之后，赵元朗同学上来之后，先对男生对女生，人民号同学就赵元朗，很干了，杠哥这是一个，这是一个杠哥，我们来看到这边，我们来杠哥杠哥来了，刚刚加上之后，刚刚加上之后。

第四个，你说看第四个，是这个吗，是这个鲨鱼这个吗，我不知道，我不知道，那个我都可以都可以，说不定就是这个，随便就看这个，我们来看看这个的问题在哪里，这个课代表讲过了，那就不讲了，就来这个，好。

来你这网名怎么有点闷骚的感觉，还好，你遇到喜欢的会主动吗，还是比较随性，OK可以提问，会啊我会主动，但是如果人家不喜欢就算了，那咱俩正好互补，好，你在想屁吃，你在想，你在想屁吃，那个，这边的话，我觉得。

就是，节奏有问题，这是节奏问题了，你看这说话都听不懂，说话都听不懂，我们就随便来看一个这个吧，我们就随便来看一个这个，咱俩正好互补，没问题，那个，这边的话，其实给的东西有点多了，这个哪怕我会像你一样。

我在这边，我不会说这段话，不要这么着急，在一开始就把想想把所有的事情，在一步里面做完，你要知道，各位同学要记住一句话，情绪波动里面，我们会说女生在情绪好的时候，我们的步子可以爬的大一点。

女生在情绪还不那么好的时候，你往前试图进入的这种野心，要收一收，女生在前面的话，也没有很积极的情绪表现出来，对不对，女生在前面的话到现在为止，也都是平平淡淡跟你聊天，情绪在，但是并没有多好。

你在这边一进挪的时候，已经跟对方要去互补了，已经希望让对方来撩，已经希望让对方来追你了，已经开始往前进挪了一步了，在这边，在这边，再来一段这个，再来一段这个，我觉得步子有点大，我觉得步子有点大。

我不管是谁的，这个问题不重要，这个问题不重要，这个东西本身就是一个，我们要把，我个人的看法分享给你们，对不对，我个人的看法分享给你们，那么等一下我看一下，这个案例到底有没有破冰，这个没啥问题。

这个没啥问题，对吧，我这边只是说，这边可以稍微节奏慢一点，这边可以稍微节奏慢一点，但整个的一个情绪没啥问题，你到底把，所以那个你们我都头都晕了，我觉得赵云朗同学，这个让我有点疯了，下一次的话不用那个。

我不知道到底发生了什么情况，还是不看了，莫名其妙，莫名其妙，换一个同学了，还有同学想，还有同学想看一下作业吗，好浪费的吧，第一次做这个格式比较乱，现在我们可以开始聊天了，名字霸气。

你是不是觉得我拉屎都是香的，这个，那个也没有怪你，这个的话，那个可能在这边吧，在这边吧，那个我来说说看我的想法，看看那个女生，我们来看看这位同学的自我评价，那个开场错误了，这个评价不好，开场错误了。

评价不好很肃静，而且死板，现在的思路如果还是会，现在的思路如果还是评价会直接轻夸，名字霸气，这句话我觉得没有回错，名字没有回错，理亏在解释，现在我也觉得回的棘手，觉得过分会怼了，但是感觉已经崩了。

在这边的话，我教大家一个很关键的一个点，各位同学我不知道大家有什么看法，我想听听看大家的看法，比如说你在哪里会怎么回，我想听听看大家的看法，你们来表达一下，我先把我的观点写下来，我先把我的观点写下来。

名字霸气，你是不是觉得我拉屎都像，如果在这边的话，感觉女生回复不是很礼貌，没错，女生就是一个回复不礼貌的人，曹光辉说后面的话，发现他就是个大大咧咧的女生，有没有同学发表一下你们的观点。

没有人发表观点的话，那我先说，然后我再来评价一下你们的话，好吧，我来教大家一个非常非常非常有用的一个技巧，这个技巧跟那些什么推拉呀，高加值展示啊，那些所谓纯纯的技巧没有没有关系，我的技巧是我所谓的技巧。

是在跟别人沟通的时候，有哪些好方法可以让沟通变得更顺利，我说的技巧是这种技巧，这个技巧叫装傻，以后记住，以后记住，遇到以下几种非常非常典型的情况，你们原来可能都会抓人挠崽，现在的话。

你们有了一个最最好用的方法，从我这边学到了，叫装傻，我们来说几个案例，第一个，女生要是问你，你的女朋友啊，过了两天，过了两天，啊真的吗，那不是那是憨货，那是憨货，啊真的吗，我我我我笑了，我笑了，我笑了。

什么叫装傻，我们来举几个例子，第一个，你以后谈了恋爱，你以后谈了恋爱之后，你的女朋友某一天，突然那个板着脸，板着脸，那个，你跟我老实说，你昨天干嘛去了，你昨天的话，可能是和一个女同事出去吃了个饭。

然后你说啊，我昨天怎么干嘛去了，我就跟同事吃了个饭，他说，你仔细想想清楚，你再跟我说，啊我就是跟同事去吃了个饭，啊是那个女生对吧，她是我的同事，啊那个怎么怎么的，你是不是开始解释了，错。

这不是最优质的一个应对方法，你们从现在开始学会了，叫装傻，什么意思，你昨天晚上干嘛去了啊，昨天晚上没干什么呀，没干什么呀，你再仔细想想，你昨天晚上干嘛去了，没干什么呀，怎么了，到底遇到什么事情了。

谁跟你说什么东西了，你确定你不知道吗，我真不知道，那你跟我说呀，对吧，你不能这样一直去那个去质问我，你得告诉我到底发生了什么事情，我才能跟你去接上话呀，你这样那个劈头盖脸，问回去，昨天晚上干嘛去了。

我咋知道我昨天晚上干嘛去，这个叫装傻，这个叫装傻，还有种情况，还有种情况，女生打你电话，你不接，对吧，那个女生打你电话，你不接啊，那个然后的话，你再跟其他女生聊天，这个时候的话，他要是接上电话之后。

他说刚刚那个怎么说，刚刚在刚刚你干嘛去了，我就得跟别人打电话，你再想一想，你你昨天刚刚在跟谁打电话，就跟朋友打电话，对吧，然后他哼，然后你说哎怎么了嘛，哎，我跟朋友打个电话，怎么了嘛，电话不能打了吗。

你看全程装傻，记住装傻这个技巧比你去解释，比你去废口舌，比你去那个那个怎么样，装傻最管用，装傻是最管用的，清测有效，清测有效，我们来回到这边来，我们来回到这边来，这边的话也是一种装傻的一个典型的局面。

为什么在这边要装傻，我们为什么在这边要装傻，因为这边的情况已经不是很积极了，说实话，对吧，这边的情况已经有点尴尬了，在这边的话情况已经有点尴尬了，我们遇到了一个大大咧咧的女生。

我们遇到了一个大大咧咧的女生，然后这个女生说出来的话有点出言不逊，这个时候你打压他，你可能触到他的神经，对不对，在这个时候你去那个跟他对对吵，你们两个人可能直接聊崩，在这个时候如果你去谦虚。

你要是真的吗，你拿手上吗，你他妈跪舔，所以在这个时候你会发现哪里的路都走不通，你最好的一个方法就是装傻，怎么个装傻法，怎么个装傻法，怎么个装傻法，就行了，你就这么回过去，你就这么回过去，就啊你在说啥。

就啊你在说啥，或者啊什么意思，或者啊什么意思，你让他去解释，你让他去解释啊，各位同学是不是说你们的聊天就非常，你们的聊天很努力，为什么这么说，你们希望针对每一句话，你们希望针对每一句话都想出来一个答案。

是能够马上把当前的这个问题给解决掉了，但是很多问题其实第一，他不需要你解决，第二他可能在这个回合里面解决不了，你们还在那边非常努力的想答案，你们自己把自己给钻到牛角尖里面给逼死了。

这是很多同学在学聊天的时候，非常突出的问题，我们在这边正好能够说到，我觉得给大家很有帮助，你们有些问题不是你，不需要你们去解决的，对吧，柯代表已经这么幽默了，柯代表幽默细胞这么高，这么有文学才华了。

对吧，他说的话80%女生是会接的，而且两个人就会相安无事，我们警方的身份20%女生不会接怎么办，而我这句话100%可以往下接下去，所以装傻，有的时候你不知道该怎么应对的时候，而且有的时候或者你真的理亏。

你会发现自己好像真的做错了，但是你不能承认怎么办装傻，都是说是不是相当于把问题忽略，或者交给对方解决，把问题忽略或者去交给对方解决，是这个意思吗，我来思考一下，把问题忽略不是把问题忽略。

是自己觉得装傻的前提是自己觉得自己觉得自己真的没做错什么，你只有真的没做错什么，你才能够把傻装到一种至高的境界，那怎么了吗，到底怎么了吗，发生什么了吗，什么意思，你只有真的傻，你就真的装傻。

你就真的什么都一窍不通，你才能够去把装傻装好，而装傻的根本的底层的一个原理是啥，装傻的根本的底层原理就是，让女生的所有的力气都打在棉花上，让女生所有的力气都打在棉花上。

这个跟女性心理里面有一个点叫做死不承认，死不松口，在跟女生去斗智斗勇的时候，有个词叫做女性心理，叫做死不松口，我就是跟朋友出去了，怎么了吗，我就不知道发生了什么事情，你别老是用这种口气跟我说话。

你告诉我你听到了什么吗，死不松口，坚决不能松口，因为这边你一松口，完了，全完了，你一旦去交底，你一旦去解释，你马上在这局游戏里面输给你，所以，那个，你说以柔克刚，有点像以柔克刚，有这个感觉。

所以装傻的这个东西的底层原理就是，我就是局外人，我就是他妈的不知道，你干嘛要把我拉进去，你这个人有毛病，希望大家可以多多揣摩这个心法，以后能够成为装傻高手，好吗，跟昨天那个反复重生有点像，有一点像。

但是不一样对不对，反复重生的话，是加剧女生的安全感，装傻的话是完完全全的离开，那个对峙的局面，有点不一样，好，所以，在这边，在这边碰到这种很刚的女生，本身就很容易去聊回错了，回过去可能聊崩。

回过头就可能加剧她的不满情绪，回过头就可能让这个杠精变身为超级杠精，都不知道原地装傻，我有个很喜欢的可爱表情包，就当场去世，当场气死，好，分析完今天同学的聊天案例，今天聊天案例分析完之后。

我觉得干货很多，再这样下去的话，分析聊天案例变成自由干货的地方，就很难，就很难，来我们来回到我们的课程，针对刚才我们的解释，针对我们刚才的课程，那个就是作业的一个解读里面，大家有没有，还有问题。

还有没有理解的，你可以再问他，希望你可以帮你们去把点全部解决完，来，我们来说回到我们的开场，我们来说回到我们的开场，其实我们昨天看了一下各位同学的聊天，大家都已经在很努力的把一个话题，开场。

开到一个说不下去的情况，或者说说到一个女生有情绪的情况，微博上说大大咧咧的女生要用谦虚的态度聊天，大大咧咧的态度要不要用谦虚的态度聊天，这个问题挺好的，我再来多说几句，我说来多说几句，大大咧咧的女生。

如果是我我会用什么方法去跟她说，我会告诉我，我会向女生传达，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我向女生传达，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生。

我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，我会像面对大大咧咧的女生，这个人虽然平时木讷的。

但是他的照片里显示出一种美感，显示出一种气质，显示出一种价值，这个男人有点意思，木木的怎么还有价值，难道他是传说中的宝藏男孩吗，但他不敢去对你造词，你说话里面句句都很好说，展示面一拍出来很炸。

这个女生就懵了，这个女生就懵了，好吧，针对女生的很多时候方法都是这个样子，我面对玩家，我面对玩家我就是这么一个姿态，面对玩家我就是一个正经人，我的生活很丰富很阳光，但是我不玩的我不蹦迪，同时我会干嘛。

我会像这个女生展示出，我其他优质的地方，我以前有过什么特殊的经历，我以前有过哪些优质的一些人生的，一些获得的一些高光的时刻，一些获得的一些高光的时刻，我会向她去展示这些东西，每个人，每个人。

他都有两件事情要做，每个人他都有两件事情要做，第一个，他要去找到自己志同道合的人，第二个，他要去遇到一个他可能之前完全没有接触过的人，他要去遇到一个他可能之前完全没有接触过的人。

并且去从那个人身上去看到更大的世界，并且去从那个人身上去看到更大的世界，大部分的同学都试图去扮演这个女生的同类，大部分的同学都试图去扮演这个女生的同类，但是我的习惯是去扮演这个女生的对立面。

但是我的习惯是去扮演这个女生的对立面，当然这个是需要一定的前提的，这是需要一定的前提的，我们点到为止我们不多说，我们来说到开场，我们上一节课说到了开场中间的这么一个问题。

就是优质的开场的破冰的关键在哪里，其实说实话，我们刚才看了三四个同学的开场，你们都在开场的时候，得到了女生的一个比较良好的情绪，只不过这个良好的情绪后来没有维持好，之所以没有维持好的原因是因为。

都忘了要落地到普时的聊天，都忘了要落地到普时的聊天，所以说其实大家现在在开场的时候都能够意识到，所以说其实大家现在在开场的时候都能够意识到，我不着急去交换信息，我不着急去交换信息，我能够去调侃一下。

能够在一个话题上面多说一些，这是把开场开的跟别人不一样的地方，开场开的不一样的地方，那么在怎么样能够有一个比较优质开场，那么在怎么样能够有一个比较优质开场，这个操作过程中间我们说了几个能力。

第一个是自我接话，自我接话能力我们昨天说过了，自我接话能力我们昨天还做了几个练习，然后时间的原因，时间的原因我们有些练习没有做，我们来看一看这个案例，我们来看一看这个案例，这个案例非常典型。

这个案例非常典型，我来给大家布置课堂练习，我来给大家布置课堂练习，我来看看你们会怎么回，男生说早女生说嗯，男生说困死我了女生说睡觉，男生说上班，女生说好，好请问后面，大家会怎么回，开始给出你们的答案。

面对女生的这个好字，面对女生的这个好字，面对女生的这个好字，我相信有一些同学可能会觉得自己跟这个男生回的一样赶紧转移话题，我相信有一些同学可能会觉得自己跟这个男生回的一样赶紧转移话题。

我相信有一些同学可能会觉得自己跟这个男生回的一样赶紧转移话题，因为这个话题情绪不好了那个以前听我的听我的课说过的，这个情绪不好的话咱们赶紧转移话题，不要让女生的情绪更加往下走。

不要让女生的情绪更加往下走，这是常规操作，你转移了几次话题女生就觉得你的弱点就已经暴露了，你转移了几次话题女生就觉得你的弱点就已经暴露了，所以在这边大家会怎么回，装傻，装傻，敲打来了。

我是在和机器人对话吗，上班有什么好的，上班有什么好的，上班有什么好的，我看看有没有人能够跟我回复一样的话，我看看有没有人能够跟我回复一样的话，这句话非常非常的简单一点什么文学色彩都没有。

这句话非常非常的简单一点什么文学色彩都没有，我们看看有没有人同学能够回复一样的话，不想回的同学就打个零，咱们免得去无故的等待，咱们免得去无故的等待，咱们免得去无故的等待，咱们免得去无故的等待。

咱们免得去无故的等待，咱们免得去无故的等待，我再想出来一个答案，陈潇同学把咱们课代表以前聊的话拿出来用了，陈潇同学把咱们课代表以前聊的话拿出来用了，陈潇同学把咱们课代表以前聊的话拿出来用了。

叫做你总是这样把天聊死，叫做你总是这样把天聊死，这是我们看课代表之前用过对不对，你是不是不会聊天，苏同学说为什么好，苏同学说为什么好，哪里好，哪里好，感觉像跟我妈聊天一样，感觉像跟我妈聊天一样，哈哈。

哈哈，这句话情绪上来了，这句话有情绪，这句话的话是一个可以的，都看不清你，你为什么要试图去看他，你为什么要试图去看他，那个上班，都看不清你，都看不清你，还能看的我，还能看的我，还能看的我，好，好。

还能看的见我，还能看的见我，好，好的，那么我们先排除几个答案好不好，我们先排除几个答案，国荣的答案先被排除掉，就是放弃了就不想聊了，你们要是觉得你们这样回过去，女生还会说就这么放弃了吗，你们想的太美了。

国荣的答案先排除掉，因为他已经准备选择离场了，因为他已经准备选择离场了，曹蓬飞的答案也是排除掉，对不对，好，很多同学在试图，很多同学在试图，去接他的话，比如说上班有什么好的，为什么说好。

为什么说好上班有什么好的，不错，豆子这句话OK的，上班有什么好的有自己的态度，女生会回，女生会回，苏同学说的是，苏同学说的是，为什么说好，苏同学说，为什么说好，女生就会说，没有啊你去上班咯。

我带女生回你一句，女生说没有啊，就你去上班咯，苏同学你会怎么样往下接，我们来看看苏同学会怎么样往下接，我们来看看苏同学会怎么样往下接，我们来看看苏同学会怎么样往下接，我们来看看苏同学会怎么样往下接。

我们再来一个个分析，我们再来一个个分析，刚刚在哪呢，刚刚在哪呢，我们先把这些那个C开始了，C说我是在和机器人对话，有点打压，打压肯定不如，打压肯定不如，对不对，对不对，情绪已经不在的情况下。

其实我都不介意打压，其实我都不介意打压，好 再往下 不好意思，好 我们还有谁的答案没看到，妈呀，好 这边的话我们都评论完了，好 微博 我们来看微博，好 我们来看这一页里面还有什么没有。

哪里好和为什么说好是一样的，然后去试图跟女生，不着急，我们再来看到的是，我再来看到的是还有谁没有评价的，微博直接来，这个都评价过了，你总是把天这样凉死，质问对方跟上班有什么好的，其实都容易去。

如果那个女生她愿意解释，她要是是个学生，她没有被这样横对过，那么这个可能有用，但是如果是一个踏上车或者如果被这样的话，他就说我不想跟你聊天了，有很有可能的，很有可能，好 哪里好，我们刚才也回不过来。

阿呆这个同事说，阿呆说像跟我妈妈聊天一样，女生会回一个表情，然后阿呆说以后把你带回家，肯定没有烦恼，肯定没有烦恼，那么我再问一下阿呆，他说如果你说以后把你带回家，肯定没有烦恼。

然后的话女生又发了一个哭笑不得的脸，请问你该如何应对，女生要是发了一个哭笑不得的脸，请问你该如何应对，好 我们再来往下看，好 在这个时候，泛白的记忆，人民号说都看不清你，那个女生会发一个问号。

请问人民号，如果女生发一个问号，你该怎么回，好吧，泛白的记忆说还看得见我，我不知道啥意思，没看懂女生会发个问号，女生发个问号，好 这边都已经回复完之后，就剩一个人没有回，评价了。

微国子的回复跟我是一样的，微国子的年纪比较年长一些，跟我差不多都过了30了，应该有的时候还是在接地气，在真实这方面，还是有他的天，有他的擅长之处，所以我会跟微国子回的答案是一样的，我前面试图去带动话题。

然后你不接，那么我会把话筒给到你，因为我前面已经表示出了我的真诚，那么你不愿意提供价值，好 来，现在轮到你来提供价值，我来向你展示一下，我会怎么聊天，要是你前面不会聊天，已经有证据了。

我后面聊天的话展示完了之后，你还不会聊天，OK我有双重证据，我再会说感觉你不会聊天，为什么，因为你看我前面说什么话，你说我说啥，你都嗯，但是你说啥，我都会配合你聊一聊，对不对。

如果一直这样跟你按照你的方法去聊，那咱们怎么往下聊，人民号同学又开始他非常擅长的一件事情，叫做自机，它是典型的，我刚才说了要有自我接换的，你人民号同学的自我接换能力很强，强到别的人已经完全看不懂。

他还在自己进，这就变成自嗨了，好，人民号对吧，人民号说你走近点，女生发点点点，人民号你怎么办，好，我们的客户代表，我刚才有一个进一步的一个问题，有来想来听听看你的，如果你说以后把你带回家。

肯定没有婆媳烦恼，如果女生发一个哭笑脸，好，好，阿呆说我是一个重视家庭和谐的人，开始去陈述自己，开始去表达自己，然后阿呆的一个典型操作就是他希望把主动权，完完全全掌握在自己手里。

他希望把主动权完完全全的掌握在手里，他不希望把一句话漏给女生那边去掌控，怎么样聊天往接下来，我往什么样的聊天方向走，都是在我这边，都是在我这边，根据我的某一句话引导下去的，控制欲很强，控制欲很强。

控制欲很强的一个同学，我在这边跟魏国梓一样，我会在这边就问一个你呢，你在干嘛，就可以了，就可以了，就这样很轻松的就把天聊下去，我不会很用力的把话都掌握在我这边，就跟放风筝一样，只要这个风筝不离开我太远。

它没有限断掉的危险，这个风筝我就会放出去，我会让它去自己飞了，这是我的一个态度，好吧，丽瑜这个答案很有趣，丽瑜这个答案很有趣，丽瑜这个答案说要不要出来逛逛，人家你自己刚刚说上班。

然后你问别人要不要出来逛逛，你是在故意找反差，就是你前面刚说完上班之后，你故意找反差，这个有点意思，来，苏同学说都很枯燥的女孩说，她前面是说上班有什么好，对不对，为什么说好，女生说你上班就好。

然后女生会说，然后苏同学说就很都很枯燥了，你还说，女生要是给一句很硬的话，女生要是给一句很硬的话，说什么那就不聊了，对不对，因为你们看女同学是不是到这边，为止情绪一直都很低，各位同学。

你们在我们刚才讨论了这么多时间之后，女生到这边之后情绪是不是一直都很低，如果你再去做打压，会不会有危险，各位同学，如果你在这边去摆态度，会不会有危险，会有危险，一个情绪已经，我们前面这些聊天。

这个情绪一直在往下走，都往下走对不对，到这边为止，我们课代表调侃，情绪把它往上掰，对不对，我和微博子都是回问，那么情绪至少不会跌下去，对不对，然后的话如果你们现在都在提问题，你们提问题的话。

也算是平也算是没有平，但是你们这样也不错，但是对于那些打压的同学来说，你们提问题，前面情绪下来，然后的话你们到这边开始提问题，把情绪稳住，情绪稳住完之后，女生一回完你之后，你还去打压她。

情绪不是还在往下走吗，你们在想啥，你们是准备亲手把自己送进墓地吗，对不对，好，所以我们刚才分析了这么多，我们要是一旦回到情绪的这么一条，走线上面，大家可以很深刻的意识到，在这边还去打压，还去高调离场。

还去摆态度，是很危险的，是很危险的，好不好，对不对，那么在我们再画一条线，在平和往上之间，年轻力胜的年轻气盛的年轻人，力气比较多，努力把它往上掰没问题，但是像我这种斤斤计较的处女男。

我觉得他妈的情绪都是你带下来的，凭什么还要我往上拉，老子坚决不往上拉，我陪你把情绪维持在这边，我可能一点一点的往上去，回的稍微积极一点，但是我不会往上拉情绪，这是我的态度，好，来我们来看到苏同学说。

你呢，女生说不工作，你说不工作，那你还在上班，那你还在去读书了，对不对，那你还在读书了，他说也不读书，好，那就很奇怪，挺好奇的，挺想知道你干什么的，正常聊天这个话题就，这个天就能往下聊。

正常聊天这个天就能往下聊，对不对，你首先这个女生自己没情绪，聊天他妈的跟个死尸一样，然后我跟他陪他聊聊天，他还要在那边去，然后要是他在后面还嫌弃，我说跟你聊天真没劲，我就会说我好像一直在陪你聊。

但是你好像总是一种很丧的感觉，不知道是因为今天心情不好呢，还是因为你不大聊天，后面的后手我都有，但是我在这边我不着急给，我的特点是啥，你们看得出来，搜集充分的证据之后，然后再一枪毙命，一击毙命。

这是我的一个操作工作，好吧，来，阿呆说，我是一个重视家庭和谐的人，你不觉得家庭和谐很重要吗，可以，他就很用很灵活的方法，把这个天换到另一个话题上面了，柯代表的话用一个自我带领的方式，把聊天。

不是生硬的转移话题，而是去用带领的方式去互动的方式，去把这个话题聊到别的地方，而且的话带着一点调侃，他努力的试图说，如果这个女生是个正常人，我这么操作，应该就情绪就慢慢回来了，所以柯代表的操作。

始终是一个很稳的操作，始终是一个我一定要尽力，把这个情况给掰回来，很努力的一个状态，很努力的在聊天，所以没有问题，没有问题，好，回到这边来，只要不是情绪往下滑，各位只要不是情绪往下滑都可以。

你的回复都是可以提问还是什么都可以，但是提完问之后还打压冷，脑子有病，好吧，这边可以接个话，那么我们后面的话我来看一下，今天我还好，刚刚吃完饭，你看这个同学我们就来点，轻的批判一下这个同学。

其实我们进入大家最喜欢的就是，反正骂人不要钱环节，好吧，这个同学你看换话题，典型的就是他们不愿意，他不愿意在一个话题上面去把话接下去聊，而我们刚才不管是提问还是怎么样，我们都能够把这个话题继续下去。

这个话题他还有翻过来的可能，我们就节约一点话题，不要浪费它，好吗，来往下，还是忍不住感慨一句，大家现在的技巧其实都比我纯熟，但是你们在用技巧的时候，我没有用技巧就可以把这个天聊下去。

但并不代表我不会技巧，大概是这么一个感觉，好像都已经多多少少有点淡忘了，一个正常聊天的感觉，对不对，好，我们来我们要不要再看一个，这个，这个是我们我记得应该是我们某位同学的，不是，这是我的前面一位。

我们来看到这边，我们来看到这边，就是这个同学是我的一个私教学员，他的话看得上，我那个这个色外好，就不用这个软件了，反谱归真，大概是这种感觉，因为我以前也曾沉浸在这种一直用技巧。

我以前的话沉浸在过那种状态，里面来一句话，怎么样能够把上面一句话接住，后面的话再进化一点，能够把下面一句话带出来，我一直想要去用技巧，然后就忘记了真诚聊天，然后我发现回到真诚聊天之后，我们来多说几句。

既然柯代表咱们这个话题也是值得大家去思考的，对吧，然后我回到真诚聊天之后，我发现了若干个非常重要的好处，我回到自然聊天之后，我发现了几个非常重要的好处，第一是啥，第一就是，怎么说，不像PUA对吧。

不像PUA嘛，最好的一个好处就是这个男人他不是一个那种假人，如果说你的朋友圈大家现在都会去，可能被我这么一骂之后，可能被我这么一警示之后，都把朋友圈拍得很好，朋友圈拍的又好。

聊天里面又是满满的各种各样的技巧，各种各样那种，比较才华狠意的说话，整个这个人，就是一个感觉是只有在电视里面才会出现的，是不是这个感觉，是不是这个感觉，所以我回到正常聊天之后，我就非常安心，我的聊天。

我跟我们的其他导师也讨论过，我的聊天截了个屏之后，发到任何的一个PUA的反PUA组织里面，他们看不出来我在PUA，当然我本来就不是PUA，我这个聊天发到任何的一个群里面去被指摘被批评。

他们发现不了我的任何蛛丝马迹，因为我就是正常人聊天，偶尔开开玩笑，偶尔说一些很直男的话，我会刻意的去显得这个样子，但是，但是那么你有人可能就要问了，他说导师你现在的话既然这么纯真，这么纯朴。

那你学那些技巧干嘛，那么你学那些技巧干嘛，来我来告诉你，我现在这个状态，我那些技巧依然帮得到我，那些技巧现在帮到我，它是一种反向的帮助，怎么样一种反向的帮助，这种反向的帮助它就相当于。

我不知道我在说这个东西，大家愿不愿意听，因为毕竟咱们只有20个同学，如果不愿意听的话，直接了当的跟我说，你觉得说的有点太深了，觉得我说的有点太深了，同学打一个1，觉得愿意听的打个0就好。

觉得愿意听的打一个0就好，你看你看是吧，太深了，是不是太深了，我就简单的说完，我就简单的说完，毕竟要照顾很多的同学，什么叫反向帮助，我现在在聊天的时候，我大概脑子里面就会出现好几条，别人会怎么样撩他。

但是我就知道，因为有这么多人，在用那些技巧撩他，我就可以完全的排除掉，我在差异之上，再去制造更进一步的差异，我在差异之上，再去制造更进一步的差异，所以说别女生要是觉得，这个男生好像好直男。

聊天怎么一点幽默感都没有，但是他会发现，我在很多细枝末节的地方，说的是有意思的，他在我在很多细枝末节的地方，是有意思的，0是愿意听对不对，0是愿意听，不好意思我自己搞错了，0好像是愿意听。

0好像是愿意听，我既然愿意听，0是不是愿意听，我自己脑子搞错了，0是愿意听，1是听觉得太深了对不对，好我继续说，比如说我现在在跟女生聊天的时候，女生说完一句话，我脑子里面会很快的。

把那些技巧的那种回复方式，先过滤掉，先过滤掉，然后我在这边思考一件事情，就是在这边，我需不需要用一点技巧，去增加一点情绪，但凡能够不用到技巧，不用到情绪的，我一点都不用，我扣得要死，我扣得要死。

我一点技巧一点情绪都不用，但是当女生开始慢慢觉得，我脑子里面有这么一根筋在，当女生开始慢慢觉得，跟这个男生要开始聊天没意思，我又开始抖走起来了，我又开始抖走起来了，开玩笑调侃，而且他会发现我的玩笑。

我的调侃，我的带领比任何他遇到的，初级选手都重，一旦我开始调侃，我一旦开始带领，他发现我的那种力道，比其他的选手都大，一会上一会下，这种波动，女生扛不住，情绪波动完一会之后，我又开始不发力了。

就让水波慢慢自己再去，那个泛开来一样，像漣漪一样，我又开始跟他正常聊了，两三次之后，这个女生就被折腾的不要，这大概是这么一种状态，大概是这么一种状态，所以说，所以说，如果真的要聊到这种聊天的心法的话。

我看到我在上面，我曾经提过，我的话是直男退编的聊天，我和那一些高手，我和那些，曹峰飞说要是郭靖，你们要把他想象成杨过那种，玄铁剑也可以，你们把他想象成杨过的玄铁剑也可以，我这样聊天，我最安全的就是。

我再教你们聊天，以后出去女生问我，这个昇华你怎么去交两性情感，你怎么当情感老师，我说我教他们的都是真正，很正常的东西，我在教我的同学怎么样正常聊天，先把正常聊天聊好，然后再加一点点情趣，加一点点趣味。

对不对，大体上方向没有错，大体上方向没有错，所以也可能是因为教的同学过多了，我现在发现凡是那一些学过两性技巧，学过聊天的，反而会像你们一样回聊天，回的特别用力，初级的学习情感的工具，回聊天回的特别用力。

而那些没有学过的，或者那一些真的已经学透了的，他反而不做这些事情，真正学透了的同学，我刚才有个点偏题了，对不对，我刚才说我的上面还有那一些绝顶高手，我的上面聊天还有些绝顶高手，那些绝顶高手更有意思。

那些绝顶高手的话，他们的聊天里面你看不到任何的搞笑，他们的话非常简短，就跟他们的聊天，首先是跟高价值的女生，是跟高价值的女生聊天，他们是说话简短的人，他们是说话带领的人，他们是不去开玩笑的那个人。

但是他们说的话会让女生愿意去讨好他们，因为他们在偶尔的几个字里面，他们把自己的态度放到了一个最高的位置，把自己的态度放在一个最高的位置，同时又不让女生觉得高处不胜海，到后面反而是女生去主动的讨好他们。

那个就高到一定境界，咱们就不说了，总而言之你去看他们的聊天，一点花头都没有，我现在的话因为我颜值不行，对不对，因为我年纪大，因为我还需要去和更多的优质女生互动，我还要有的时候努力再去用一些技巧。

但是你们在那些优质的那种情感高手身上，一点技巧都没有，就比如说各位同学，要是你们是在那种我们的免费群里面，前两天小宇学长，大将近一两个礼拜之前，对不对，小宇学长他发了一个啥，前两天小宇学长发了一个。

他不是搭讪完一个女生，然后第二天及时约会，大家可能有人能记得，他和女生聊天就是这个样子，没有任何的开玩笑，好巧我也在太古里，你喜欢放风筝吗，对吧，你明天还在这边玩吗，你在干什么，要不要明天我来偶遇一下。

他不会说什么前生50次的回眸，才制造我们今天的相遇，不会的，他就是根据女生的情绪去给情绪就可以了，而不需要用技巧去给情绪，好了，咱们话不多说了，对吧，小宇学长就在隔壁，在隔壁，我总而言之。

言而总之一句话，到后面的话，技巧在网上就是把技巧扔掉，而纯的是那种用最朴实的话，给提供最足够的情绪，就是这样，我们来回来，说到这个，我突然有一件事情想说，说到这个我还有一件事情想说，柯代表同学。

你不是在你的一个信息登记表里面，填了一下你自己，觉得自己有了一些擅长，不擅长和不足，对不对，我觉得你不擅长不足的话，还蛮值得跟其他同学分享一下的，你介不介意我把你自己的。

你介不介意我把你说的不擅长和不足，去跟大家分享一下，如果你觉得你要是觉得不介意的话，你回一下，你要是觉得介意你就不说话，就假装没听到，好不好，我们现在来接着往下看，各位同学我们先接着来往下看，好，好。

我们来接着往下看，自我接话能力，他说不介意，我们再来我们再来贴出去一下，柯代表当时他跟我提了一个他的，一个令他比较困惑的一个地方，他说的是他容易把短期聊成长期，容易把短期聊成长期，好吧。

容易把短期聊成长期，并且的话会让别人在跟他短期，完之后特别想跟他谈恋爱，是这么一回事，关于这个问题大家有没有想听的，现在的话在听的听课的同学是13个人，如果有10个人想听我们来说一说。

如果没有10个人不想听，咱们就不要去费这个力了，因为今天本身就已经想听的话，想听的话扣一个一好吧，想听的话扣一个一，重新扣0是不想听吗，想听的扣个一不想听的扣个零，好还是蛮想听的，我想说蛮想听这个。

但你自己不要说话，你自己本身真的要听，一个两个三个四个五个六个七个八个，行了我们来说一说，我们来说一说，容易把短期聊成长期怎么回事，各位同学，我们来说若干个原因，第一个原因若干个原因，不确定是哪一个。

但是我们来说一下第一，这是第一种原因，在聊天中间把自己展示的太好了，自己各方面都很优秀，就把价值展示都出来，然后女生觉得太好了，跟他云雨一番之后的话，女生仔细一想，这么优秀的男生上哪里去找。

不如去跟他谈个长期，这个问题的根源在哪里，这个问题的根源在哪里，在亲密关系前，在两个人亲密关系之前，缺少足够的不靠谱展示，什么叫不靠谱展示，我现在的话对感情其实挺迷茫的，我觉得抓住当下挺重要。

我其实挺不看好婚姻的，这个未必是柯代表同学遇到的问题，但是我们今天既然解答这个问题，就解答的全面一点，一个男生在和女生要去短期之前的话，他把自己表达的太好，而从来不敢去暴露一点点自己的脆弱。

所以他到最后是让女生，大部分的女生，他看到了男生身上更多的优点，优点太多，然后不靠谱的展示又几乎没有，女生就会觉得这个人不能放走，对不对，这个人不能放走，而且的话，像这种女生她们本身。

她们就比较的怎么样，她们就比较的爱幻想，她们可能自己的，她们可能自己本身的话，见过的格局也不是很大，所以当一个优质男生真的落到她们的面前了之后，她们会觉得跟周围一群傻逼比起来，这个男生太优秀了。

有情调有价值对吧，看他的展示面有价值，跟他的聊天有情调，虽然他有的即使跟我说过他不靠谱，但是我还特别想跟他谈，因为谁让这么一个优秀的男生落到了，我这么一个鸡窝里面，有这么一种感觉，有这么一种感觉。

所以这是一种情况，很容易把短期，第二种情况，第二种情况，我们来说一下，我是被我是被我被小宇学长影响，阿呆他自己说，他说他觉得大多女生都不想短期，这不叫能量的问题，这不是能量的问题，这已经跟能量没关系。

这就是自己就是自己把自己打造的太好，完美无缺，他说他觉得因为大多数女生都不想短期，吸引够了就不想放手了，所以其实面对短期这件事情，好我们来面对短期这件事情，我们来说一说，面对短期这件事情的话。

一共有两种方法，帮你，帮你安全的，帮你安全的得到短期，两种方法帮你安全的得到短期，一种方法，你是，你是顶级渣男，你是顶级渣男，不靠谱，你是顶级渣男不靠谱，但除此之外都优秀，女生就觉得女生会什么，女生会。

女生想主动背你那个，这是第一种，这是第一种你是顶级渣男，这种渣男的话就是爱玩，然后不正经，然后的话风流，然后的话怎么说说话的时候，不是一个完美的人设，而是一个带着一点那种坏，带着一点痞的这种人设。

这种男生而且他从来不去主动撩女生，他从来不去主动撩女生，这个和柯代表是做的是完全相反的，那种顶级渣男他从来不去带节奏，他就像我前面说的话少，他就是看女生表演，表演了差不多了，这个渣男出来说一个话。

就是你再给我表演一个，那个女生在那边再表演一下，表演的差不多了，来老子睡了，你他们是这种操作，所以顶级渣男的话都是女生去找他们，而不会，而且尤其是在女生找他们的时候，他们是一种就会就看在那边。

就是我啥都不想干，我啥都不想干，是这么一种感觉，和柯代表正好相反，那么第二种怎么样能够安全的得到短期，对吧，有点彼此看对眼，就是彼此看对眼，就是你是想找一个短期，因为你是其实是想。

更多的是想得到生理上的满足，那你就找一个跟你有共同目标，共同想法的人，你们两个人一起去达成你们共同的目的，那彼此之间都不会纠缠，就比如说我有一些专业的选手，那些专业的选手，我是说女生专业选手。

以前可能约过两三个，然后的话到我这边之后，他们是希望他们虽然约，但是他们约的话也有道，他们有他们的道德，他们约的话是我有了一个成绩伴侣之后，我就不乱找了，因为女生会非常担心安全问题。

所以他们一旦找到我之后，他就问生还你能不能跟你成绩，能不能跟你成绩，我说ok，你ok就ok，对吧，ok就都ok，他要是彼此都能够接受，那么彼此就是一个在需要的时候，就能够呼之极来，挥之极去的人。

这种女生他们都很懂得起，都很懂得起，那么大家是同一挂的人，那么而且能够达成一个君子协定，就是不要出去乱撩，那就可以没问题，对吧，我也有一种女，我也遇到过那种女生，那种女生是非常优秀的女PV。

而这个女生长得非常一般，我都已经不想跟她，所以她已经没有欲望，那个女生长得非常一般，但是那个女生非常独特，独特在什么地方，那个女生她，她的一个兴趣爱好是用她一张非常，普通的脸，她能够勾引到高富帅。

她能够去PUA到高富帅，我跟她躺在一起，我现在的话更多的是付出自己的肉体，去交换一些知识，你知道吗，我跟她躺在一起，我就问她，我说去要去，你像你这样的一种水准的女生，要跟一个高级的女生，跟优质的女生。

跟优质的男生，你要怎么样靠近她，PUA女生就跟我说，她说你要懂得很多的知识，不管是公司运营，还是一些直男爱好的知识，你都得懂，你都得懂之后，你还不能怎么样，你还不能完完全全去在她面前显摆。

你要表现出一种拖着腮帮子，听她的那种姿态，你拖着腮帮子在听她帮你去介绍的时候，你还不能完全不懂，你要在关键的时刻点两句，让她更愿意往下说，你要是能够做到这样，那些男生就会慢慢的把你。

放进他们的一个友好圈子里面，进入友好圈子里面之后，你要开始要装茶白甜，你要开始装白莲花，那一套东西听得我一惊一乍的，那天晚上我跟她聊了三天，那天晚上我跟她聊了三天，大有收获，反过来想我觉得一些屌丝男。

想去PUA高级女生，有很多地方可以借鉴，有很多地方可以借鉴，对不对，所以说咱们说有点偏题了，咱们说有点偏题了，我只是想说彼此之间看对眼，大家都是在对方的价值观里面，就叫做共成共助佳化，对不对，共成好事。

这是第二种，这是第二种能够去得到安全的，短期的方法，如果说你遇到了一个，可能他也不知道自己该不该短期，这个时候有两种女生，我们这个时候又聊到了两种女生，两种女生哪两种，第一种是梁家女。

梁家女如果说你想PUA她，你想跟她短期，人家的话可能之前从来没有过这种经验，我们通过展示自己的高价值，展示自己的优秀，获得女生的吸引，获得完女生的吸引之后，我们去洗她的三观，去让她接受这种短暂的感觉。

然后女生愿意去接受，女生勉强接受之后，在我们的强势带领之下，我们暂时成了一件好事，我们暂时成了一件好事，但是一旦成了好事之后，你不要忘记她还是一个梁家妇女，她还是一个梁家妇女，她发生了那些事情之后。

她马上又会回到说，这个男生还真的蛮好的，虽然说我答应跟她是那种短暂的关系，但是确实她原来是吸引我，我是喜欢她的，她又开始反过头来，以梁家妇女的形象来追你，如果说你不答应她，一些比较弱的女生她可能就走了。

但是有一些高能量的梁家妇女，她可能会触底反弹，她会说你是渣男，她会说你是骗子，她会觉得你在洗她的三观，那个时候你就离精神控制不远了，你可能就要登报了，这是第一种梁家妇女，那女佣这种情况的话就很危险。

在这边的话再附送大家一个关于女性心理，女性心理的一个在免费附送大家一个知识点，我们再来附送大家一个女性心理的知识点，就是对关系始终抱有幻想，本人亲自吃过苦头，本人亲自吃过苦头。

我们后面的话也要从引申到一个点，就是，怎么说女生都对关系始终抱有幻想，你只要和这个女生发生了关系，哪怕你们是短期的，你们之后再慢慢的联系，只要你是一个优秀的女生，女生后面多多少少她都会开始。

改变她原来的初衷，她会想要跟你去把关系更进推一步，女生都会希望把自己跟你的关系再往前推一步，你们两个人短期久了，她会说我们能不能谈个恋爱，当然了有些男生遇到的是相反的问题，女生有些男生遇到的相反的问题。

为什么老是我跟他睡完一次之后他走了，因为你不够吸引力，你的吸引力就是学了一些简单的PUA套路之后，把他PUA上床，然后上完床之后他发现你没啥他走了，优质的男生比如说我们的柯代表，对吧。

各方面条件都很不错，然后的话他要是很多短期女生跟他短期，完之后的话就会觉得不想放手，因为女人就是这么一种动物，他们始终对关系抱有更进一步的幻想，所以我所以说情感导师身上会有一些很苍凉的地方。

苍凉的地方在啥，我们身边基本上很难有一个永远陪伴的人，即使有一些愿意永远陪伴你的女人，他们的心思也都不在你身上，这就是很荒诞的很可怕的一种女性心理的一个特征，就是一个女性心理的特征。

就是说像我们的话一旦和女生短期完之后，发现这个女生对自己越来越依赖了，发现这个女生开始找自己的频率越来越高了，我都不敢碰她，第一次她跟你短期，她说我们两个人说好了，没有任何的关系上的纠缠没问题。

但是当你发现她的行动越来越乖张之后，你再去和她短期，她开始慢慢的觉得我在背你家，她开始慢慢觉得你是渣男，她开始对你有幻想，你要是还不愿意跟我进一步，你还要睡我，好。

我准备转身就去跟兄弟姐妹说我遇到一个渣男，所以一旦我们情感导师发现这种情况，必须马上断血，不然的话要出事了，你不能为了身体上的满足，你就背负很多的问题，很多时候这种割舍很难。

你可能跟她聊了很久才终于把她说动了，跟你短期，但是她一旦发现她有苗头，我们就必须马上撤离，所以情感导师的话身边永远没有固定的人，没有固定的人，因为任何一个女人永远逃不出那句话，他们对感情有幻想。

他们就对感情有幻想，另外我们还有后半句，就是一旦有任何人陪在你身边，那个人绝对不会再心死在你身上，比如说我现在身边有三四个，是大家可以呼之即来，呼之即去的，人家也就把你当做一个身体工具。

你别以希望能够跟他们去交心，情感导师的话很多时候的话，只能自己去消化自己的情感情绪，是这个样子，好，我们说回低质量，我们从良家妇女说到女性心理，我们再回来，还有一种女生是低质量，这种低质量女。

他们有一个特点，什么特点，他们打着长期的名号YP，低质量女有这么一个特点，他们没有见过很多的套路，比如说我们说优质女，也不叫优质女，就是那种叫做正常女，现在的正常女都有种什么特点，就是如果。

现在的正常女是这个样子的，凡是有点姿色，身边有很多优秀的男生，一个正常女她必须具备一个特点，她也有性需求，对不对，一个正常女她也有性需求，她身边有很多的男生，这些男生的话，除了不想谈恋爱什么都好。

面对这些男生，他优质男生和这种优质女生，他们两个人想要约，是一种很浪漫的感觉，你一唱我一和，我来说一句情话，你说一个废策，你来一个废策，我破一个废策之后的话，你再装个调皮装个可怜，然后女生再来。

两个人是互相之间哄场作戏，把这出戏非常好，两个人之后睡一觉，他们把整个这么一个过程，当做一种愉快的行为，但是低质量女不一样，低质量女有个特点，低质量女玩不来那些套路，低质量女玩不来那些套路。

她没有办法跟你一起去吟诗作对，对不对，低质量女没有见过什么世面，他们可能受的家庭教育也不是很高，见过的世面也比较少，低质量女就有什么特点，低质量女就是我也有一些那方面的需求。

我也能够希望那种高质量的帅哥遇到我，但是我花不到那些，但是我勾引不到那些高质量帅哥，所以我能怎么办，那些低质量女生，她自己没有勾引到帅哥的方法，所以我能怎么办，我只能把自己装成一个傻白甜。

装成一个白莲花，但是白莲花的底层，我是一个有约好想法的女人，但是我希望的是你在我面前，你在我面前尽力的去展现自己，去表现出你很幽默，然后我是因为你的优质，我才慢慢打开我的心房，然后我们两个人一起去干嘛。

他偏要他只会这么一个流程，所以也许我们的柯代表，也许不是他，也许其他的男生，他们要想去约一个短期，他们就不得不和低质量女生去玩，这么一场非常无聊的游戏，我懂你，我怎么样，我慢慢的打开你。

我是一步一步走进你内心的，短期女生从一开始，从短期女生从一开始，我不会聊天，我感情经历很少，你好像蛮有意思的，你好像真的蛮有意思的，你好有趣，你说的短期的那种感情，我觉得还蛮有道理的，但是不对。

我觉得你还蛮有趣的，你要跟我谈恋爱，你要跟我好好的去谈感情，我也是这个想法，我也是这个想法，咱们什么时候约，你看短期低质量女只会这么一个，头，你要跟你要大家要是想约低质量女。

你们把这套套路去走一遍就可以了，讨好，然后主动，然后打压，然后复格，然后去慢慢的让他彻底接受你之后，你们开始洗他的三观，洗完三观之后的话假装谈恋爱，然后的话再往下，再往下，睡一觉，对吧，睡一觉，好。

到这边为止，其实大家不要搞错，好到这边为止，大家不要搞错，有没有其他同学有卡的问题，跟我说一下，没有的话说一下，没有，你看你们光听又不跟我互动，没有不跟我互动，到这边为止，大家不要搞错，到这边为止。

低质量女还在yp，是不是，到这边为止，低质量女还在yp，但是当他yp完之后，他又和所有其他的女人又一样了，这个男生好像真的蛮优质的，我好像好久没有遇到一个能够花，这么长时间能够搞定我的男人了。

虽然说他也是目的，但是说实话放眼四周，其他男生虽然也有这个目的，但是不如他，其他男生要是没有这个目的，还是不如他，他还是最优质的男生，我还是想跟他谈个恋爱，你看又把短期变成长期，所以各位同学。

为什么会经常有把短期变成，搞成长期的原因，第一个，自己的上床姿势不正确，上床姿势不正确，前面把我们刚才第一节课就说过了，明明你要跟别人短期，你还跟别人取下海誓山盟，一起幻想之后来谈恋爱的样子。

这是一个问题，这是一个问题，第二个问题是啥，第二个问题是我们刚刚说啥，第一个问题是说上床姿势不正确，我这边有一个学员，他是以前学过我们线下，然后又学过其他的私教，然后现在又来学我的私教，他就是来解读的。

他就是来炮选解读的，他说现在的所有的约会套路都是一样的，网上面幽默，调侃，展示自我，然后的话讨好女生，然后约女生出来吃个饭，第一次吃饭牵手，牵完手之后回去继续原来那一套，调侃开玩笑怎么样。

第二次出来约私人影院伴对吗，他只会这个套路，他只会这个套路，但是因为这个套路，所以他经常上床姿势不正确，他从来没有在表达里面去表达过自己的，他是短期他对感情，他害怕自己一表达这种，我对感情很迷茫。

女生就走了，因为他没有这种，他不像渣男一样，渣男除了感情不稳定之外，其他都是优点，他没有，所以他只能去不停的给女生提供那种，我也是留学过新西兰的，我的话自己现在是一家公司的创业，我现在开宝马。

我现在很努力工作，你看我还有些直男幽默，我是不是很棒，好，女生愿意跟他出来，第一次女生愿意跟他接吻，女生愿意在私人影院被他给强上，但是女生以为他他妈在谈恋爱，所以我们就是遇到过学员。

他们始终在以骗炮的方式去短期，他们自己还不觉得，他们还觉得自己那种标准流程操作的特别溜，我知道这些事情我也投逼吧，所以第一种短期变成长期原因是上床姿势不正确，第二种短期变成长期原因是。

因为你遇到了错的人，你在错的人身上去下手了，你在错的人身上去下手了，像我们情感导师，情感导师首先选择面很多，选择面很多，我们一方面最快速筛选出来的一些，跟我们之间是相同频率的那些人，他也是个正常女生。

他也有兴趣球，他也蛮好看，我们之间互相之间演一出戏，然后共赴床地之约，这是一种我们筛选出来这种短期女生的方法，第二种我们在那一些比较开朗，表面上比较开朗，内心比较传统的女生身上。

我们多花点时间调整一下她的三观，然后展示自己很有趣，然后展示自己其他的魅力，然后吸引她，但是这种女生如果第一次短期成功之后，她开始喜欢你了，我们马上抽身，这是第二种，第三种，第三种。

还有一些更传统的女生，但是特别好看，这就分明是一个放长线的事情，这种女生我们不能100%的去为了得到结果而去，无所不用其极，如果说我们为了得到那些非常传统的女生，然后我们在那边去说一些。

说一些超过底线的话，你要知道因为传统的女生，她们没有听过这种东西，也许你说的东西根本就不是啥，也许你说的话根本就还是在暗示她，你明明说的是在暗示她，我不靠谱，但是女生会以为你想跟她谈恋爱。

但是你自己也不觉得对方也没有发现，两个人没有搞清楚，如果一旦这种事情，然后你还要把对方给你，你们两个人最后做了那件事情，你在我们的专业领域里面，你没有偏袍，但是你在传统女生，在广大的女权的眼里面。

在广大中国的父女眼里面，你就是偏袍，这种事情很危险，宁可不做，宁可不做，好勒，好勒，说了这么多，说了这么多，豆子说低质量女这也算是骗炮，他们不能算是骗炮，你说好听，当然他们是想睡高质量男生，但是的话。

他们不觉得这个是骗炮，他们觉得这个是一种，怎么说呢，他在高在低质量女生眼里面，他们以为这就是yp，他们不觉得这个是骗皮，他们觉得这就叫yp，yp就该是这样的，因为他们没有看到过那种高质量。

男女之间的互动，好吧，到这边我一直说完，你看聊了多长时间，聊聊偏题了，你们别怪我，聊偏题你别怪我，我也是看大家有这个想听，而且的话这些东西说给你们听之后，的话能够让你们更加谨慎的去，面对女生。

我觉得这个还是有善意的，还是有善意的，你看，柯代表说他现在就是高质量男士不够，低质量的又不喜欢不上不下，高质量男士不够，低质量的又不喜欢，其实我原来也在柯代表状态里面待过，而且的话我从柯代表状态升级到。

我现在这个状态过程中间失去过很多，失去过很多，我只要回到原来的状态就能够成功的，就是我放掉很多，我放掉很多，因为你不放掉他们，你脑子里面永远有一根筋，我的技巧又可以出现，我又可以开始表演了，一旦你开始。

一旦你开始说我现在又可以开始施展，我的技巧，我只要施展我那套熟悉的方法，我就能够很容易的得到他，我不是有生理需求吗，男生一旦精神上脑之后，一切都是为了精神，一切都是为了释放，对不对，我既然是有这个想法。

我还是干脆回到原来的状态，但是这个时候就分出两类人了，这个时候就分出两类人了，第一类人，他要的就是这个结果，我要的是跟这个女人干嘛，我学一套技巧去，OK，感谢老师，我很棒，但是这种人一旦被抓出来之后。

我们导师受连累，这种男生被踩下18层地狱，另外一些男生听完学完这些之后，他觉得我他妈对自己更高要求一点，不管能不能成功，但是我要脱离舒适区，我脱离舒适区，对，车代表现在就慢慢的在有这种感觉。

我要脱离舒适区，我现在开始少用技巧，我开始用一些正常的思维去代理，让慢慢的不管是你的朋友圈，还是你的聊天方式，甚至是你平时那种约会的方式，他都应该去叫做去PVA化，他就应该去去PVA化，说实话。

我现在的话，如果我还要我要再帅一点，我还能帅成像小宇学长，我拍的生活化展示面，我一天也能够有100多个，那个探探上面在，但是我现在因为我颜值不到，而且的话我现在确实没什么机会，去高端场所。

所以我的探探的展示面上面，一张高端的展示面都没有，一张都没有，我看看客代表的我都汗眼，但是我必须突出我自己的阶级期望，你们看到过我的头图，肯德基拍的，肯德基拍的，对吧，我现在的话一天的话。

也最多就是四五十个探探上的喜欢，就说实话，我现在就始终在承受着，这么一种失去的一种痛苦，原来那种一个礼拜以上签的那种匹配，现在没有了，现在就没有了，但是我知道那些东西，如果我一直拿着会有危险。

那些东西我一直拿着我会有危险，所以我现在必须干嘛，我现在必须去PVA化，我现在凡是我的学员，包括大家在座的聊天集训的同学，听过我说过展示面我的心得，展示面现在就两大主题，第一接拍抓拍，第二自拍。

而不是高价值展示，因为这个东西现在的话，在高端女生眼里面的话是完全，是完全是那种很容易暴露的，当然如果说你是一个纯正优质男生，比如说你就是一个一年能飞去国外，度假四次，你的学历很高，你的工作很好。

你的外形非常的优质，你对自己也非常高要求，你把自己纯纯正正的包装成那个样子，你的心里面，不会有任何问题，你心里面过意得去，但是如果你不是你不是那个样子，你早晚要回到地面上，去找到一条自己的路。

到了这么多，也是跟大家去说这么一件事情，你们来听我的聊天，可能会发现听到到现在都没说啥技巧，对吧，到现在给你们最多的干货是啥，女性心理，对吧，这告诉你们怎么样能够，我现在在教你们的技巧都是怎么样。

能够最不用力的去回一条消息，而且能够把天能够直接就往下聊下去，而且能够达到跟使用技巧同样的效果，对吧，而且我现在的很多你们听完我很多的，聊天的技巧，就是接地气，对接地气，用一些心理学上的方法。

而不是用技巧层面的方法去应对现在的情况，更多的是你看大家学到现在不知道有没有，这个感觉，当然后面的话技巧必须上，技巧必须给，今天这节课是破冰完之后，接下来就要讲那个叫做聊天延续，聊天延续里面开始。

一些技巧和方法就得上了，到说了这么多，好，我喝口水，没有问题的同学，扣个零，我们准备回到PPT，有问题的同学可以再谈谈你们的想法，好吗，曹凤飞同学说展示面要符合自身，展示面要符合自身。

展示面可以比你自己的生活高那么一点，但是不能高太多，你要是是一个6分的男生，你的展示面可以拍到7分，你可以有一张7。5分，但是你更多的展示面应该是在7分左右，明白吧，你把自己真正认清自己是6分之后。

你就拍出7分的展示面，接下来你会默默告诉自己，我要在其他地方努力了，我在其他地方努力了，而且这种努力说实话是为了自己，你拍了这么多优质的展示面，炸得要死，炫酷无比，对吧，你活在了展示面里面的自己。

你用展示面里面的自己获得了一些成功，但是原来的你，原来自己本身的你其实它并没有任何的进步，那就很亏了，我希望的是你们通过学习情感能够提升自己，而不是把学习情感从提升自己里面割裂出去，对不对，谢谢观看。

下次再见！