# 浪迹《升华聊天集训营》：12.回复原理认知

没人呢今天，来了两个 肖扬过来，苏星肯定过来了，其他同志都没，都不在，有三有四个同志交了作业，好 我们先帮那个吧，先帮来的同学先分析一下作业，苏星肯我先来帮你分析作业，然后的话，等其他同学来了之后。

进教室的同学把你们的名字报一下，然后把你们作业来看一看，好吧，这个是你的是吧，这个是你吗，我怎么感觉这个照片不是你本人，是不是，来，好 我们来看先看苏同学的，这是肖扬，怪不得，我这照片不像苏星。

我们来看一下，先看一下你自己的话，这个女生你很久以前加上，然后很久没有聊，前几天在跟他继续聊天，并且前天已经模糊了，成功了，他给了我要询问是这个情形，但我没抓住这个机会把关系拉进去，我改进会在女生说完。

现在回来弄论文的时候，跟女生进行一步进一步情绪拨动，我会说怎么办，感觉自己被骗了，来表明我挺在意他的意识的，这个不好，千万不要用责备女生的方式，去获得女生的关注，这个点一定要记住。

不要用责备女生的方式去获得关注，你要这么想，女生她已经没有告诉你了，说明她原来觉得没这么重要，大概率的情况是女生原来就觉得没这么重要，结果她发现你把这件事情看得很重要，第一女生会觉得。

原来这个男的对我有意思，意思还不小，他会瓢瓢然，他会瓢瓢然，第二你这么去跟女生一说，女生会觉得心里有压力，我原来不觉得这么重要的事情，你觉得这么重要干嘛，这简单来说，要是举个例子来说。

我本来过来就想修个自行车，然后你跟我讨论了很久怎么造火箭，女生会觉得很别扭，她不会喜欢这样的一种沟通方式，所以尽量不要用这么一种，责备女生或者说，调侃女生的方式去获得关注，这一点小杨记下来，那么。

这句话我这个结论有一个例外，什么例外呢，如果说你和女生已经关系到了一个，比较好的程度了，两个人已经见过面，两个人已经牵过手，两个人已经互相之间在网上到了舒适，阶段，到了舒适阶段，那么可以用这个方法。

那么就可以用这个方法，所以你要是让我第一眼看这句话，我觉得大部分同学，我觉得说不出来，或者说没条件说，你说有什么样的同学能够有条件，说这句话，去调侃女生，基本上必须是确定自己在女生，心里面有位置了。

才能跟你去说，好吗，我没有看你的聊天案例，我先跟你跟大家说一个大概的，一个知识点，有没有听到，有没有听到，进来了5个人，你们要再不说话，我就非常尴尬了，明白吧，你们要进来了还不说话就很尴尬，我来看一下。

你看我这么说了还不说话，第一点，那么，既然在了既然都冒出来，我再把这句话修正一下，我再把这句话修正一下，这句话还能有一个例外，除非你用什么方法可以获得女生的关注，你用装可怜的方式，你用装可怜的方式。

怎么样装可怜，比如你可以说，你如果说我是你的话，我会说好吧，有一个小男孩，在等着你回来说面试的情况，我这就去跟他说一下，别等了，你要是能首先这句话比较长，罗里巴斯说的，但是我想跟你表达的是一个意思。

装可怜，装可怜是你在女生忽略你的时候，可以用到的一个，试图引起她关注的方法，你把你给她的压力都转移到自己身上，感觉的是我可怜，我不配，是这种感觉，而不是你被骗了，知道吗，这感觉是不一样的，好，好。

这是萧杨的评价，我们来看一下，很快的看一下，今天面试咋样，没有去，哈哈，我还在等着你的好消息，哈哈，和朋友去逛街了，现在回来弄论文，论文，毕业论文，对，你都还没毕业呢，这是7月毕业。

回来实习一个月的时间，没有，这句话聊的确实不好，这句话确实不好，如果单看这个聊天，萧杨同学，如果单看这个聊天的话，我会这么去评价，就是这个聊天从开始去开场，去开场，那么女生愿意跟你说这么多来看。

女生的跟你的沟通意愿是挺强烈的，那么，你要是觉得女生的沟通意愿跟你，跟你还是非常的，愿意跟你沟通，那么聊到这么多，你们聊了这么多关于他最近的状况之后，你应该有三平一波了，你看，你没有用三平一波。

你再聊完了，他去哪里之后，你回来之后接着聊下一个话题，这是，你看三平一波，我也帮你强调过了，所以说在这边的话，你再去继续稳步的聊下一个话题，是完全对你们两个人拉近关系没有帮助的，前面我就算你哪里都没错。

前面就算哪里都没错，我觉得一个稳重的同学，像你前面这么聊都没错，但是到这边为止肯定不对，到这边为止肯定不对，你情绪铺垫好你得用，情绪铺垫好不是为了下一个情绪，不是为了下一个话题去做铺垫。

情绪铺垫好是为了拉近你们关系去做，不对，一定要听清楚这个点，你可以把这句话记下来，好，所以在这边你都还没毕业，没有今年7月毕业，今天回来一直在弄，聊的时候还不知道三平一波。

昨天今天回来一直在弄实习的总结，远道那些东西，那么我来问大家一下，我来问大家一下，大家应该也是跟着前面的聊天案例，看到现在请问各位同学，在这一边，女生当她说了这些东西之后，你会怎么样去往下接。

我来看一下大家的答案，女生说了这句话之后，请问大家打算怎么接，我简单讲一讲三平一波，这不在讲了吗，这不在讲了吗，对不对，前面的话，平，平一个回合是没有情绪的，这个的话，两个了，三个，三个，四个。

四个回合了，你看到这边就是四个回合了，情绪一直是稳稳的，这不行，这不行，有没有答案，有没有答案出来，有没有答案出来，在女生这么说的时候，你可以怎么样去剥夺情绪，有没有答案，我愣住了，没有就说没有。

那岂不是头发掉了一地，会不会出顶，可以开个玩笑，可以开个玩笑，ok的，还有吗，还有没有，我们来看下一个案例，速度有点不慢了比较，速度有点不慢了比较，可能你一天下来挺忙的，做个总结是吧，做个总结。

做个总结的话也行，但是没有什么情绪，对不对，有利于你可能需要一杯波霸奶茶，有点意思，有点意思，至少在这边波动起来就对了，苏东轩这句话没波动，这句话是一个总结，他感觉是为情绪慢慢走低，给画下了一个中止。

在苏东轩这边这个点，画下一个中止，这个感觉还是一个平常聊天，苏东轩的答案还是一个平常聊天的答案，好吧，不等了，不等了，我会这么回，我会这么回，我会这么回，我会抓住他还没有毕业这个点。

我会去拉近到这个点上面，因为刚才肖扬在他的简述里面，这段关系的简述里面说了，肖扬在这段关系简述里面说了，模糊邀约其实是已经成功的，对不对，他们两个人之前模糊邀约成功，而且女生说了他还没有毕业。

是今天新得到的一个知识点，我就会把这两个结合起来，我就会说你们学校允不允许陌生男女接触，我刚才想了好几个点，比如说我们两个人交往会不会影响你毕业，类似这个样子，看你今天这么辛苦帮你捶捶背过了。

你又是一个讨好者的形象，你又是一个讨好者的形象，你们两个人前面没有情绪的铺垫，你们两个人前面没有那种暧昧的铺垫，在这个地方你帮别人捶背，你不是一个那个追，你不是一个那个就是说爱慕他的男朋友。

你是一个技师，你知道吗，你不是爱慕他的一个男生，你是一个技师，只有谁才会帮对方捶背，两种人好朋友，你想当吗，你想当好朋友吗，第二种男朋友，对吧，第三种技师，你既不想当他的好朋友，你还没有当成他的男朋友。

你就是个技师，你才帮他捶背，为什么老是用讨好的心态去帮女生拉近关系，可能是大家因为一直想做个好男生了，可能一直想做个好男生，我的回复也结束了，另外在校园人呢，虽然很奇怪，刚刚听作业听到一半人不见了。

我们还在里面偷偷知道分析，你再不出现的话，你再不出现的话，我们就不讲你的案例了，这个聊天的话明显在什么，明显在这边，我就会直接开始去拉近关系了，因为这边女生情绪好，而且他又没有去。

第一跟我原来设想的是相反的，第二他现在这边情绪好，我可能在这边就会直接拉近关系，如果你说我说今天面试咋样，可能没有去，哈哈，他说没有去，哈哈，好吧，我刚才要把自己的话推翻了，我可能在这边，今天面试咋样。

他说没有去，哈哈，我可能会这么说，我可能会说，我会去这么说，我不知道大家知不知道，这个简写是啥意思，前一段时间火过一阵子，前一段时间火过一阵子，对吧，卧槽你这么流氓，我会在我的聊天里面植入一些。

我自己性格的展示，大概是这个样子，好，大概就是这个样子，好像没有其他的了，杨光问他说后续怎么能把再把情绪撩起来，后面怎么样再把情绪撩起来，现在你也不知道，你们我也不知道你们两个人现在啥情况。

你就要想把情绪撩起来，其实你无非我跟你说，这个女生是典型的友好型大学生，友好型大学生有什么样的特点，我也再记一下，友好型大学生，友好型大学生有什么特点，你随时找他聊天，他都愿意跟你聊。

第一你随时找他聊天，他都愿意跟你聊，第二他给你的态度都比较友好，只要你不说一些虎狼之词，他在给你的态度都比较友好，第三这种女生的话，你对你面对他，因为前面两个原因，你就是和他从零开始聊，慢慢的培养情绪。

他只要情绪一好，你就开始要去利用情绪，好去拉近关系或者去调侃，去为你们下一次见面去铺垫，其实套路在标准是在友好型女生身上，是最容易去，友好型的女大学生身上，咱们是最容易去走标准流程的，好吗。

这是我给你的一个解答，说完来看下一位同学，一直在陪女生闲聊，完全没有方向改变，看你朋友圈我们离得很近，偶遇一起吃个饭，周末什么安排，等等朋友圈就知道了，看你已经给出去了，你羡慕，你看我那个布置都知道了。

累死，我不知道前面我不知道，他回你回的及时吗，就是在你说完这段话之后，最近，最近说完羡慕之后的话，他回你这个话是过了很久才回的，还是马上回的，你看看我过了半天，过了半天行吧，行吧。

我跟你说一下我会怎么回，我的攻击性聊天风格，我的攻击性聊天风格，如果在他这边说，等等看朋友圈就知道了，我会说，我说我，他要是说等等朋友圈就知道了，我会这么说，我会说，我会这么去刺激他，我会这么去刺激他。

对方没有情绪的时候，你只要用比较狠的话就刺激他，把他的情绪尽快的激活起来，当然这个做法未必适合现在的同学，因为可能分寸感，后面的收拾残疾的能力还不够强，你知道吗，我们来看下面，看来你准备出出完了线。

你看我那个部署就知道了，累死，你看我那个部署就知道了，累死，来看看大家想一想看，女生这么说你会怎么回，大家大家一起来出谋划罪，女生要是这么说了，你打算咱们打算怎么回，我也来想一个。

你看我那个部署就知道了，累死，我看看我那个部署，你问问看，我大概会这么回，你看没有人参与，今天就看我一个人独角戏，这个感觉很好，没有人参与今天的这个，给苏同学一个答案，如果说女生是在这边说的话。

我会怎么说，我会这么说，他说累死我就这么问他，看看大家有没有答案，有没有答案，我把，我把这个发到群里面，大家如果需要的话，可以去群里面看到这个答案，然后再想想，听不了直播客，聊太多了，听不懂，看。

阿呆说的挺对的，他说女生让他看朋友，就让他看户，所以他会去那边提供发一下，这句话没问题，这句话没问题，服从心测试，在这边做服从心测试的话，在这边做服从心测试，他会有两个走向，你知道吗。

在这边做服从心测试，他会有两个走向，第一女生给你就给，他不会，要是前面苏同学聊的一般般，女同学在这边，他觉得这个男的温和了这么久，突然之间问我要了个东西，说不定是因为他今天心情不好，所以该给就给。

给了之后也没有任何的留下痕迹，但是苏同学如果从现在开始，一直模仿阿呆去一直框架女生，女生的后面会造成不适，这个就是人设不一致，这个就是人设不一致，这是一个会造成的结果，第二个会造成的结果是啥呢。

第二个会造成的结果是，如果说像柯代表一样，他说那你主动发我一下，那你主动发我一下，然后女生发给他，就咱们假设女生发给他，那么接下来后面怎么办呢，后面怎么办呢，就是这边你确实震到了框架。

请问你怎么样把这个框架搭建完毕，你是不是依然要对他的东西进行评价，你是不是依然要对他的东西进行评价，所以你在这边，要是说的简单一点，就是你试图跳出他的框架，但是他发来东西之后给你看了之后。

你还是得回到他的框架，你会给奖赏，这个套路，然后的话我是，所以然后的话我这才是乖宝宝的样子，但是的话你的问题就是你不知道他那个苏同学和这个男，这个女生现在到底是什么关系，苏同学是我的私教学员。

他原来喜欢的一个女生的情况，我知道这个方法他用在这个女生身上的话未必合适，这是你的套路，这个套路还是很溜的，看套路找阿呆，找阿呆看套路，然后我的话是，我不会去进他的那个，我不会去进他的框架。

我不会去理睬他跟我说什么，我会有我想说的东西说给他听，这是区别，然后我们来看下一个，我们看到的是我们柯代表，我们来看柯代表这个，我觉得大家要是想学套路的话。

真的柯代表同学这么热这么认真的把他的很多聊天记录发在了那个发在了咱们的群里面，你们要真的想学套路，你们看完这么多套路，你们还不会，你们就不配当阿呆同学的同学，你知道吗，真的他他在同学的很多表达的话。

你们已经看你们看过不少次，你们应该去学会的，对不对，我是给其他另外5位同学的一个很严肃的警告，我是一个保安来吃小兄弟们，不是不进你的套路，不进你的套路，我们来分我们来看一下阿呆同学的分析。

第一个回合女生说刚锻炼完，我也说刚锻炼完，试图和女生就健身话题找到兴趣点找到话题，并且说具体的锻炼内容表示我真的能我真的锻炼不是为了迎合他，同时就锻炼内容可以展开的话题，第二个回合女生说胖的有点过分。

所以乖乖的运动在这里围绕女生说胖胖的，我个人是围绕女生说的就有点莫名其妙，因为女生明明不是想胖，我观点和女生相冲，因为我觉得莫名其妙，按道理来说，按道理来说，有一个悖论，我不知道柯代表有没有注意到。

有一个悖论，什么悖论的，就是按道理来说，框架应该是全流程适用的，如果你用了不是框架说错了，套路的最大的特点是什么，套路的最大特点是到处适用的，那么套路的套路他到处他到处能够嵌进去。

那么套路到处都能够嵌进去的话，他既有好处也有坏处，他的好处是在任何一个聊天状态下，他都能够打开话题，他都能够打开话题，但是套路的缺点是套路一旦撕出去之后，你的整个的格局就固定了。

你后面的话是没有办法在套路之上弄出更大的格局的，所以简单来说就是你画了一个框在地上，女生要是跳进去，然后他觉得那个框架合适，他就在里面待着，女生要是跳进去之后，他觉得这个框架不合适跳出来。

你发现你那个套路翻不起来，因为你那个套路已经嵌在那个地上了，这不就是套路，你用了这么久的套路，难道你没有发现套路的一个最根本的一个问题，对吧，所有的套路就是简单来说，省去你的思维时间。

所有的套路的特点就是省去你的思维时间，在这边你不用想很多，你觉得这个情况跟我原来遇到的情况很像，我在这边就用了，但是就因为省去了思考时间，所以你设出来的这个套路，它必然是一个格式化的套路。

它不会随着情况能够随时改变，能用就用不能用，套路拉倒用不了，再赶紧下下一个套路，试图在之后的某一个套路里面框到女生，哎，老子补这个猎物补成功了，这不就是一个典型的就是那个叫什么，就刷装备型的选手，对吧。

所以你在用完套路之后，你再发现这个套路不好用，这件事情本身是个悖论，你要是不想，你要是在这个地方，你想更加容易的去，驾驭住女生后面的走路方向，你在这边就应该放弃套路，你去想更多，但是呢，你偏偏不想更多。

用了套路之后，你再回来，因为你用了套路之后发现套路不管用，你再回来说这个套路不好，这件事情他永远没个镜头，这就是自己在给自己修正，这件事情做到后面有什么意义，对吧，那个，所以我觉得既然用套路的话。

那个对套路这样这样这样东西，它本身的格局和它的一个限制，要有明确的认知，再去用套路，来看下面一个，你下一个，这个问题你看到你的总结，所以你看对吧，问题都知道，问题都知道了，对吧，最后一个回合。

女生当成一个保镖保护，虽然话题有趣，但是女生不接受自己高高壮壮，所以女生反抗，所以你，所以如果你要是这么去说的话，这些东西就是，阿呆同学的这个那个的，阿呆同学的这段话，典型的就是什么。

就是告诉大家套路不要用，就是这个PPT都可以起个名字，论套路的害处和自我反省，自我批评自我批评，对吧，那我本来还是希望说，看到你自己会怎么改，对吧，而且你要知道，你要知道你现在的话。

已经不单单是套路固化的，你不是套路固化，你是思路固化，思路固化的特征就是在这边，哎呦，一旦到了一个可以用套路的地方，你发现自己控制不住自己，你必然得用套路，这就是思维固化的一个一个一个一个一个象征。

对吧，这就是一个思维固化的象征，所以说相对相对来说，你呢，有一种条件反射的一种状态，一种条件反射到这边，我就该怎么做，那么请问你怎么样能够不到那边不去那么做，简单来说。

就是把你原来的一个思维方式全部打破了，就像开车一样，开车开车，每次开到一个弯的时候，你总是逼总是会习惯性的去去那个去那个做同样的一个转弯的动作，你要想让自己不在那个地方做这个转弯动作，最好的方法是什么。

你换个赛道开，你换个赛道开，你你把车倒到最最那个最起点的地方去开，对吧，所以我当时在那个选套路和那个选那个就是随机应变这两条路之间，我就选了后条路后条路出成果特别慢，后条路后面那条路出成果特别慢。

我自己就是这么一路跌跌撞撞出来的，说实话，我当时套路还没你用的这么溜，我们看看啊，那个套路的话就像筛选吃套路的路，然后我会放弃套路三评，如果什么时候一个人什么时候成就可能测试是什么套路，套路是筛选。

筛选的一些愿意进套路的人，进了套路之后，你再对他们用，嗯，也没这么一说的话，这么一说的话，你把那个但是我的情况是啥的，我的情况好像正好跟你反应的，我觉得我会在前面聊聊的特别自然。

我觉得我会在前面聊的特别自然，聊到这个女生慢慢被我吸引了之后，我就算满口都是套路，女生都不觉得我在套路，因为是他愿意往里钻，因为他前面看到了说跟我聊天的那种很自然，然后很自然慢慢靠近的程度。

等他自然而然慢慢靠近之后，我后面再随便怎么用套路，第一那个第一怎么说省去了，第一让后面的聊天很放松，第一是让是让后面的聊天很放松，第二的话是说那个其实说好说实话。

当我前面是用那种聊天的方法去把女生聊到感兴趣之后的话，我在后面再去聊天，就是女生对我要是感兴趣，我要是把女生筛选出来，这个时候我即使不用套路，我还是用原来的方法去聊她，我也不会觉得很累。

我也觉得我也我也觉得那个我也觉得不会很累，所以当他上了钩之后，我用套路也好，不用套路也好，全在我用套路，我给自己省力，不用套路，我也没这么累，然后呢，说男人还是还是最终一个结果，还有还是最终一个结果。

就是他说，他会觉得是自己心甘情愿尽逃，他是自己心甘情愿尽逃，所以我当时也是对你，我当时也是在那个面对的这个问题，我所思考分享一下自己当时的一个思考，去给他给你来参考一下，给你来参考一下，好吧。

这个我觉得那个我我我没有看懂这个开代表做这个作业的意思，他感觉好像是在跟大家分享自己的一种感觉，跟大家是在分享自己的目前来说的一个阶段性的总结，我们来看看，特代表的新一段总结，套路就像是兴奋剂。

虽然有短时间的捷径，但是不长久，要想进阶还是要放弃套路这种捷径，套路是捷径，我我我给学生去指出那个进阶流程是这么去指出的，我我我自己的分享经历是一开始就得先学套路，给学生的那个聊天提升建议，首先从背。

套路开始，首先从背道路开始，为什么这么做呢，因为可以快速上手，并且获得结果，让学生可以通过正反馈，让学生可以通过正反馈提升聊天积极性，对吧，我一我是会建议所有的聊天小白一上来先学套路，因为套路的话。

你跟100个女生聊总得有两个女生钻你套路，一旦钻进这个套路后面很配合你，你会发现聊得特别开心，那你就会得到初始动力，但是对于那个通过那个，但是的话，这些同学他会在聊天用套路的过程中间。

他会也慢慢遇到那个，他也会慢慢遇到后面的各种情况，他发现很多情况是套路应付不了的，那么这个时候的话就会出来两种同学，一种同学的话是把后面会出来两种同学，然后两种同学，两种进阶方法。

第一其中第一种进阶方法是啥呢，也就是说自己创造那个套路连招，有点像课代表自己创造套路连招，这到后面跟什么，这到后面跟什么，原来我从那个某某老师那边只学了套路的一个开头，但是我后面自己设置了。

第一步第二步第三步的连环套路，只要一个女生进第一个套路后面有若干个情景等着他，让他永远出不了这个套路，他自己设置了一个套路连环套，他连自己创造套路连招之后。

他发现他有了他从一个套路里面演变成了五六十几十七八种套路，这样的话大部分女生都逃不出他的掌心，那么他自己自成一派成了什么套路派，是吧，成了套路派，这是另外一种，另外一种的话其实就是我当时的情况。

我当时的情况就是我发现连来几个，我就发现连这个一个套路发上去之后有的时候没用，我当时就意识到好像我接下来要么给自己制定一个类似于像数学方程式，对吧，也去创造一套套路连招，另外的话你要是想想要提升。

在那个之后，你得放弃套路，放弃套路，放弃套路了解的是聊天的，聊天的全景，他不再去他不再是通过套路去看聊天，第二种同学他不再通过套路去看聊天，大家要是注意到第一种同学他是通过套路去看聊天。

就所有的聊天在他这边都是可套路化的，而第二种同学他不看套路，他跳出来看聊天的全景，聊天的全景的话，第二种聊天的全景其实就是什么呢，看代表说让我教教他，聊天的全景就是我从上第一节课到现在。

所有分析出来的女生会遇到的各种各样的情况，我当时还没人跟我说这些情况，女生他在这个情况，他在这种情况下会怎么做，女生会在下一个情况下他会那么做，我把所有的聊天的那种，就像把一个地图的解析度一样。

就像看一个地图的解析度一样，我把这个地图的解析度放到最小，最细致末节我都看见尽可能去这么做，尽可能去这么做，对我就像用上帝视角一样先帮你得到，我希望当时得到一个上帝视角，但是我当时没有得到。

我当时得到了一个非常优秀的选手，但是那个选手是天生好手，当时那个男生是天生好手，他和女生聊天就是几句话就是很优秀，但是他无法把他的优秀通过一阶一阶降级的方式去教给同学，所以我当时听完他。

他就每次就跟我说你这样是错的，我会怎么做，但是我听完他那么做，我就试图去理解他的逻辑，我说你这么做背后是不是这个逻辑，他说他就听不懂，他就解释不了，他解释不了，所以那个时候的话，他带着我。

我也只能跟着他，我也没有办法就跟到一个像我现在这么去说，说的这么的能够随时放大缩小的状态，对吧，我当时跟着他，所以跟着他确实更得到了很多启发，但是他当时给我的这么一个上帝视角，他的一个缩放功能不健全。

缩放功能不健全，那么好，咱们再回来，第二种同学他放弃了套路，他想去了解聊天的全景，聊天的全景就是我从开始一直在说的各种各样的情况，我后面会越说越细，我后面会越说越细，把这些情况全部掌握之后。

你有了一张地图之后，你开始去放开套路自己聊天，你开始去放开套路自己聊天，好，你会发现有一些地方聊天不该用力，就不用力，你发现有些地方不该用力是可以聊下去的，但是你慢慢就会觉得我放弃聊天之后。

放弃套路之后聊天是可以聊下去，但是聊到聊天是没有结果的，是没有任何的导向性，就在那边瞎聊，好，当你自己意识到了自己这个问题之后，我们再说第二种路径，第二种路径因为完全抛弃套路。

所以他在任何一个地方都不想到这种套路，他在任何一个地方都不会想到这种套路，他在面对这个问题之后的话，他就会想说，就比如说三平一度，为什么我会总结出来三平一度，就是因为我聊了太多没有情绪的天。

越聊自己越纠结，越聊我发现要去抓住女生陪我聊，然后的话我就知道情绪这个东西就是该四个回合出狱，前面三个回合，前面三个回合，我就把它当做陪女生去建立聊天舒适感的这么一个必须投入的时间，聊三个回合的舒适感。

然后第四个回合我必须出情绪，第四个回合我必须出情绪，我这么再去聊之后发现女生基本上跑不了，为什么不是五平一波，为什么不是六平一波，而一定是三平一波，三平一波就是我个人聊天的经验。

在第二条全景聊天模式下自己练出来的经验，三个聊天的回合之后，第四个必须要有模式的变化，那么我有了这个之后，我发现跟女生聊天不再累了，我永远可以保持一个吸引，永远可以保持一个吸引，好。

保持完女生对聊天的吸引之后，再往上要怎么样，再往上你会想到要做几件事情，怎么样加快吸引，对吧，怎么样加快吸引，这个时候你会发现你原来不是练三平一波吗，你练三平一波是不是有一个非常典型的局面。

就是前面三个是平完了，但是你面对第四个的时候，你是必须要出情绪的，你一开始开始做这件事情，你做不来的，你一开始关键词也不会滑，思维发散也没有，你就在那边逼自己，所以当你在三平一波这个阶段能够练出来。

任何一句话在你这边都能够出情绪，你已经练成了这个能力，你再去往高阶的能力去了，高阶的能力是随便给你任何一个地方，你去在那边去做一个情绪的一个波动，你发现自己的反应能力出来，你发现自己的思维发散能力出来。

然后你就到了一个任何一个地方都能够去波动情绪的，好当你开始发现任何一个地方情绪都波动的很好之后，你又面对下一个，我跟女生现在聊天怎么聊都很开心，接下来该干嘛。

接下来不就是为了要把聊天开心兑现成两个人之间关系拉近，在这个时候你要做什么，你要去跟女生怎么样能够利用情绪的波动去更快的切入到女生的心里，你要去那个，怎么说呢，你要去在和女生聊天的时候，去反过来推。

因为你前面的话从三评一波，在这个时候该给女生情绪了，在那个地方我可以给女生情绪，当你发现了任何一个地方，我可以给女生情绪，而且你通过实践发现女生对你的情绪有响应，当你懂了这些之后。

你开始有了一个反转思路，就是我开始会觉得这边我不需要给女生情绪，或者当女生在这边她没准备好要情绪的时候，我给她一个意外，思路是这么慢慢上去，它是一条完全不一样的路，但是它的起点是什么。

它的起点是抛弃所有的那个，抛弃了所有的那个叫什么，那种套路化的那种思维方式，所以它在这边，你看我刚才后面自己的境界我都没写，它到这边开始就形成了不一样，它都形成了不一样，你看他上完头几节课之后。

试图去回到一个那个聊天放松的状态，但是他发现自己有点路径依赖了，第一这样聊好费时间，当然这个费时间是为什么，是因为你从套路高级选手变成了自然流低级选手，你自然会有这种感觉。

你还要从低级选手就自然流低级选手才能往上来，第一他会觉得套路多坏，那个不懂套路感觉就焦虑，这是一个点，第二个点，第二个点，那个他因为走套路走惯了，所以很多明明可以不靠套路拉近关系的地方。

他已经开始自然的去忽视，觉得这个地方不用，这个地方的话不适合走套路，我等下一个适合走套路的地方出来，你看他的思维模式步伐，他会在你看这个时候就是，这个时候就是课代表，现在的课代表跟原来的不一样的地方。

就是他原来是等那个机会，只要一出现关键词一出现，胖有那几个套路可以用，但是只要胖这个字不出来，他永远想不到跟身材这个话题挂钩，现在这就是思维固化导致的结果，他没有办法想到怎么样去那个，无中生有出来。

所以这是一个又是一个漫长的一个重新去连接，这个这个单元这个思维单元和下一个思维单元之间的一个联系，所以这个路径你必须走，但是你因为前面套路走得这么快，你现在学会的是要慢下来。

这句话以前原来这句话原来我聊的特多六的时候，我也被导师去说过这句话，他说你要开始慢下来，你要开始去慢下来，这就跟什么这就跟聊天，这就跟打打打架，那个就是武功到后面就是就是那个拳铁剑那种功夫。

这是第一个对吧，武功到后面是没有什么的，要么就是为快不破，要么就是你再快，我他妈的一锤子下来，如来神掌一下来，你整个人被我弄平，是吧，这是那个这个节奏，那个你怎么说怎么说呢，就是说不清楚。

我突然发现这个东西说到后面，感觉自己好像解剖自己解剖到这边卡住了，我都在这边卡住了，行吧行吧，说了很多跟那个没关系了，我觉得我不知道知道这些话除了对那个特代表可以有一些些启发之外。

有没有我不知道其他同学听完之后是什么感觉，我不知道其他同学听完是什么感觉，陈国荣，陈国荣给了好几个，陈国荣给了两个，陈国荣在不在，陈国荣不在，咱们偷偷咱们就不说他了，还是说一句话，所以说实话。

那个我自己看到套路的时候我就会有一种非常陌生的感觉，有种陌生的感觉，就是如果我当时选择了那条路后面会是什么样，我并不知道，我们来看，本宝宝驾到你赢了，那你醒了，来看一下早醒了，今天干嘛去上午上午去上午。

你看，我随便说几个，我们来看陈国荣的聊天随便看几个，如果是我在这边，我在这边我不会说干嘛去了，为什么，我在这边不止之所以不说干嘛去了，不是因为说我有一个早上醒来干嘛去了的套路。

不是是因为女生连续给我两个积极信号了，对不对，女生给我两个积极信号，而且这边还有一个语气词在早醒了，女生这边情绪很好，对不对，所以我在这边我干脆就要跳离日常的话题，我在这边就开始不跟他聊这一节了。

会怎么聊，他说你醒了早醒了，那个，我不知道国荣同学跟女生的熟悉程度有多好，我感觉好像两个人挺熟的，那个，如果陈国荣跟这个女生挺熟的时候，那个如果是我的话，我可能想到下面几个回忆，下面几个回忆，第一个。

我会想到起床嗓，我会想到起床嗓，我会，比如说我会说他说早醒了，我会说听说女生刚起床的时候声音特别奶，你是吗，我会这么去，我会这么去，第二个，第二个女生他说他醒了，我还能想到啥，女生醒了那个，嗯，嗯。

我可能会说，我可能会说难怪我今天睡了这么久，难怪我睡了这么久，是因为有人醒过来，却没有跟我问早安，还能说啥，让我想想，还能说啥，他说早醒了，他说早醒了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

我可能在这边会开个玩笑，我说怪不得，刚刚一转身，发现你不在了，我不知道他们两个人关系到没到这个程度，他们两个关系到没到这个程度，就是因为情绪好，所以在情绪好的情况下，在这边可不可以怎么样去发展去。

有很多拉近关系的方式，我会这么去，所以我在这边我就不会进入正常聊天环节，好吗，来我们看啊，这边的话，这边的话，国中同学提供的信息太多了，国中同学提供的信息太多了，我只要提供这一些。

我就基本上相信女生会说对，女生会说对，哈哈，如果女生会说对，或者她甚至是对，哈哈，那么我后面就接着她的情绪，我就可以开始往下滑，我就会说那个类似于说，那个，那个，怎么说。

比如类似于说我给他做个服从性测试，我会说，等一下看看你吃什么好吃的，对吧，直接给他提，接下来他要干嘛，如果说那个女生说嗯，对不对，女生说嗯，那个，那我后面就会说，那我会说，我可能会说那你在那你有没有。

那你今天有没有小哥哥去的，是你会动心的，我可能就开始跟他往那个方面开玩笑了，因为不是很多人都会给他哥哥去送礼，我就会想到很多的话题是可以往两个人拉近关系方面去靠的，往男女话题方面去靠的，对吧。

在这边我就可以往那边去靠了，我不会去继续的停留在话人送礼不送礼这个话题，好吗，各位女生，再往下，你是武汉姑娘，自己襄阳出美女，你看，第几套路知道吧，第几套路，第几套路，这句话，就很莫名其妙。

就很莫名其妙，这个就是什么，各位，这句话就是典型的近罗尺度过大，就跟近罗尺度过，但是我不知道这两个人关系，如果说这两个人明明就已经是暧昧阶段谈恋爱了，但是那个暧昧阶段，那个还没见面的。

你看人还没见面的对吧，人还没见面，你就说这种话就很扯，如果说那个，如果说假设我们只能假设，因为我不知道具体情况是什么，我看一下，他有没有说，别让我们分析的那么多，这个太远了，这个太远了。

陈国仁同学应该挺帅的吧，不然女生怎么都挺喜欢他的，感觉陈国仁应该挺帅的，明明如果在这一边，各位同学，我们来问一下大家，如果在这一边女生说这句话要跟我结婚，你们会怎么回，你们会怎么回，听听看大家的想法。

女生情绪很好啊，女生问女生，那个也是自己陈国仁给自己挖的坑，请问在这边你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回，你会怎么回。

你会怎么回，你会怎么回，那个我会怎么回，我会怎么回，首先这件事情不能太当真，对吧，咱们不是咱们不是柯代表，柯代表好几个老婆了，我这种人一个老婆都没有，很可怜，你知道吧，可能我也是不配的，可能是我也不配。

所以那个我，我其实在网会拉，我不确定陈国仁要跟他干嘛，我不确定陈国仁到底是要跟他好好谈个长期，还是要只是跟他玩个短期，但是他自己瞎鸡巴乱说，这边已经还没有确定两个人要干嘛，那已经开始要去。

那个就是什么什么孩子这种事情，本身他这一步已经跨的太大了，这就这就按这句话的话，说实话我们，我现在不论说什么话，我都是在把他往回救，因为我不知道陈国仁接下来要干嘛，万一他跟我说，老师我想跟他走个短期。

我现在必须有一个义务是把这句话救回来，而不是在这句话上面去聊的更锦上添花，你知道吧，那个而不是如果说按照柯代表的话去回，两个人又开始往正式正式关系的方向走，两个人又开始往正式关系走，而且是越来越确定。

女生给你一个坑，你往里面一跳说来吧，这个就是互相之间彼此默认，这就很尴尬，这就很尴尬，所以我某种程度上，我没有去把攻击性弄得很强，我没有某种程度上没有把攻击性弄得很强，然后我会在这边去继续调侃。

调侃就需要调侃，但是我要把节奏放缓，我会把节奏放缓，让女生我这边缓一缓，女生后面可能再缓一缓，然后慢慢的能缓在女生这一边，会让女生留下一个什么感觉，这个话题的话是我不想开玩笑了，他不会留下印象是说。

这个话题是这个男生聊开玩笑开崩了，这是我最后想达到的效果，这是我最后想达到的效果，所以苏同学说那见面之后尝试一下，尝试什么尝试结婚吧，这句话是这句话感觉好像也是一个模糊摇曳的典型的模板。

但是这句话放在这边，没头没尾，他要跟我结婚吗，见面之后尝试一下，见面之后试一试，你可以你后面苏同学后面可以加一句，你可以说见面之后尝试一下，第二句从牵手开始，从牵手磨合开始，对吧。

他只要发哈哈你后面就可以继续开始调情了，请问你是喜欢小指勾勾牵手还是食指紧扣牵手，你后面就可以开始调情了，所以苏同学缺一句话，但是这句话我一看是吓一跳，我看有点吓一跳，但这句话是绝对不上路的，不上路。

好嘞，跟大家聊天录完，太多老婆了，这在干嘛呢，国中同学在发自己照片，我们来看一下国中同学的照片，好期待，小帅逼，小帅逼穿着一件，穿着一件潮服，我在干嘛，好我们说回来，大家看了一下你我我们大家也看到了。

我在我在聊天，我的很多回复的话，该进楼的时候，我比你们都耍流氓，在该进楼的时候，我比你们都很流氓，在不该进楼的时候，我反而会，那个一下子会控制好尺度，不去钻进那个坑，好吗，我们今天来说下一个点了。

我们今天再来把回复原理，我们今天再把聊天的话题和情绪再往下去深挪一点，再往下去深挪一点，我们来，说实话我要做一件坏坏的事情，我们先来做一个练习，我们先来做一个练习，大家准备好看下面这样材料，然后的话。

各位同学请在这一面上面去，那个，我们来看一下这次的案例，大家来分析一下，好吗，大家分析一下这四个案例的话，女生为什么不回，女生为什么不回，给你们一个小提醒，有些不是男生的错，来大家来先做一下这个案例。

我去倒杯水，然后去排个水，然后的话我们回来继续上课，回来的话，我希望看到六个人，是我希望看到六个人的答案，好吗，好马上我先做先做课堂的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，哎回来了啊，嗯，回来了，哎。

一共是四个人，你说哪个是钢筋，嘿嘿，好，好我们还看到大家还是学习一下，那个，我觉得课代表真的是一个万事俱备，只欠一个好的跑道起跑的这么一个状态，啊，同学他需要的是情绪分析，然后呢，他需要的是情绪判断。

他需要的是全局啊，我给了阿呆同学，我也不是说我给了，是说我在上课中间零零散散提到之后啊，他在同学会知道啊，有些地方不用用力，有些地方不用用力就可以滑过去，啊，有些地方的话，他必须是一个点，关键点。

我在那个点上面要做点事情，只要这么聊啊，不用套路也能够很很聊得很舒服，阿呆同学需要的是这个，但是他其他的方面的作业认真对待全部，对不对，他的那个嗯，就就是在发言的时候的积极性。

包括发言内容的一个格式上都挺不错的，这个很值得大家学习，我们来看一下大家的评价，嗯，第一张图女生可能是去忙了，啊，嗯，我觉得女生不可能是去忙，男生前面在怼他，他们两个人在互呛，对不对。

女生在呛他的时候呢，男生互呛呛完之后女生说ok，妈的啥这把玩意儿，所以后面男生提供的价值不够，男生后面是傻逼逼知道吧，男生傻逼逼，那个男生前面呛完女生之后后面还跪舔，对吧，对吧，如果是我的话。

女生发这个东西啊，哎呀，你这个你这个手指翘得很俏皮啊，对吧，有点得瑟，开始去互相继续往下杠，继续往下杠，而不是去说哎，那个他自己都可能都没有意识到自己前面把女生给呛到了，啊，所以啊，微博子的答案来了。

微博子的答案来了，哎不错啊，你看大家这个感觉，所以第一个答案，其实我我的我的分析是什么呢，是第一，这个男生完全没有注意到情绪波动，他没有发现女生的情绪到了冰点，他还在那边若无其事啊。

这个时候他只要没有情绪波动，那个我觉得女生，我觉得女生都是不会接他的，第一点第二点，有同学提到的男生提供的价值不够，就是说咱们现在要是能够分析出来，女生现在没什么情绪，怎么样能够让他激发他。

咱们通咱们知道了一些聊天的那个情绪波动的方法，对吧，咱们知道了一个情绪波动，咱们说了一些情绪波动的方法，咱们今天要说另一个点，你这条消息里面本身价值够不够，情绪是一条消息的价值的一部分。

一条消息的话除了情绪价值还要有那个话题本身的价值，话题价值，但是他这条话题价值他很平淡，他发了一碗龙须面，他也没有说，他也没有发那种故意气女生的话，说这这这真好吃，某些人吃不到，他也不去调。

他也不去激女生，他就发了一个很温和的这个那个那个那个信息，消息的情绪价值一般，然后的话话题本身价值也一般，所以这是一条价值很一般的消息，导致女生不够，好吧这是我的评价，我们来看一下，大家是怎么个情况。

苏东旭说女生失去盲了，这个就太太可爱了，太可爱了，女生阳光说女生是杠精，我不知道你说是哪一位，曹萌辉说第一情绪下的，第一情绪下的时候继续下，所以结束了，对曹萌辉这个感觉，这个分析是对的，这个分析很不错。

这个分析很不错，他说第一个是男生价值不够，女生不愿意搭理，我会在吃不到就吃不到这个点上，换成调侃，难道你不知道和朋友一起吃吗，会更加快乐，对情绪不对，但是阿呆同学没有说清楚，他是说男生的价值不够。

如果怎么说呢，阿呆是从这句话判断出来，男生价值不够的，男生要是价值够，女生不会这么去呛，但是话又说回来，阿呆可能是好久没有被碰到呛的人了，我们想说的是如果被呛怎么办，如果被呛之后，我刚才的结论是。

男生的这条消息的价值不够，而不是男生本身的价值不够，所以阿呆的分析是对的，但是他的分析，他说的男生的根本原因，是在价值有点不够上有点远，分析有点太远了，看看还有没有人分析第一个的。

人民号是第一个女生杠精，不对，女生不是杠精，微博只说女生情绪，第一个是因为女生情绪平淡，男生没有被动，男生没有波动，是的，这个是说到是可以这么说的，女生是可以这么说的，阿呆同学以后就要注意了。

当女生没有情绪的时候，你提供的消息的价值一定要比他要高，你才能够吸引对方，来我们来看第二个聊天，你觉得你不甜，你是那种酷酷的女生吗，可能是回消息有点慢，挺酷的，睡着了不小心，下午睡着，晚上小心睡不着。

下午睡着，晚上小心睡不着，我的观点是什么，我的观点是，那我看一下第一，这个男生前一句话还行，这个表情有点幼稚，可能是这个男生在这边的话，觉得女生回来太慢了，所以他有点杠，他有点杠，他在这边杠对不对。

他在这边杠，然后女生情绪依然一般般，女生的情绪一直是平稳的，各位同学，女生的情绪一直是平稳的，他试图去波动，这边有点调侃，这边有点调侃，男生的波动，一直没有把女生的情绪往上撩，好这个时候男生在这一边。

他没有什么波动了，他情绪开始慢慢的平稳下来，平稳下来，他这边平稳下来之后，女生情绪就更加没有什么，女生就往下走，所以在这边有两种可能，有两种可能，第一种这两个人本身就不是正经聊天，女生也没多当回事。

所以他觉得这条消息不着急回就不回了，这是一种情况，另外一种情况是什么，另外一种情况如果要分析的再学术一点，这个男生的操作有点不大对，这个男生的操作有点不大对，我们说过事不过三对不对，这个男生和这个女生。

男生杠了女生两次，女生没反应，男生第三次开始学乖，如果是我我可能会再杠一次，如果是我我可能会再杠一次，我想一想，睡着了不小心，如果在这边的话，如果是我的话我可能会怎么说，下午睡觉。

晚上是要去跟哪个小哥嗨，或者晚上是要去组生死局吗，去戳一下他，用提问的方式在家里面那种信息的那种，受争议程度，我会去再去戳一下他，如果你的第三次的利器，你第三次的波动的力量比前两次还要小。

你很难指望女生回应，你很难指望女生回应，所以第二个聊天依然是男生没有做的最好，依然是男生没有做的最好，我们来看一下大家的表现，第二个不知道，第二个的话是说字数不对的，男生吸引力差，男生不该甩太多。

跟我的回复正好相反，跟我的回复正好相反，我觉得态度这件事情本身是说，怎么说呢，就算你没有态度，就算你没有态度，要么你就始终做一个温顺的人，你希望别人给你垂青，你要是希望在一段关系里面掌握主动力。

态度是早晚的事情，你没有他妈的也得打肿脸充胖子油，了解不了解，但你就算没有你也得打肿脸充胖子油，所以阿呆同学说第二个字数不对等，这个没关系，其实这个真没关系，因为字数不对等，虽然是一个。

是一个大家都容易犯的问题，但是的话我们很明显看得出来，这个男生的话虽然字数不对等，但是第一，他们可能处于男生，现在需要主动撩女生的阶段，我们允许字数不对等的情况出现，第二，这个男生虽然字数上面有点疼讨。

有点那个在被动和那个处于那个劣势地位，但是他的话里面是带刺的，这个是阿呆可能没有注意到，阿呆可能一直觉得只要字数多都是甜肉，但是这个男生他字数多，但是里面的内容是有点挑衅的。

所以他是把字数多这个一个弱势给盖掉了，那个，这是我对字数多的这么一个评价，男生吸引力差，男生这两个人之间其实是在彼此搞暧昧，这个女生的话是个海王，这个男生也不是个好鸟，彼此之间都是在互相勾搭。

彼此之间都是互相勾搭，男生如果说在这边不甩态度，如果在这边不甩态度，应该先调动情绪，不该甩态度，调动情绪，甩态度也是波动情绪，这边他波动了情绪之后，只是因为女生没接，他在这边波动情绪，你要这么想。

他要是甩态度，真正的女生是这个样子，不屌的女生是这个样子，但是他冷冷的，但是回了至少六个字，还是希望能够互相之间逢场作戏做下去，还是希望能够逢场作戏做下去，在这边下面，只是这个男生。

如果你说要情绪波动的话，怎么摸呢，我也没想好，我也没想好，因为他已经在波动情绪了，而且他的情绪波动是失败的，人民号第二个，难受没感受情绪，第二个没有难受，第二个有难受吗，睡着了不想，第二个没有难受。

人民号看哪去了，人民号看哪去了，第二个男生话太多，男生话太多不是那个，你们是看到男生这连续三句话，但是你们没看到男生在话里面态度，对吧，这个有点公事化，有点公事化，另外，另外，你要说字数多，确实字数多。

我同意，我同意，我同意，他确实可以把那个，说话再精简一点，但是，但是，这个地方说话精简就能够让女生话多吗，就这个地方，如果你说话变得精简而内容不变的话，就能够让女生回你了吗，我不确定。

所以话多他没有解决根本的问题，好吧，两个说话多的，人民号人民号补充，有点，你看在这里，说男生话太多，男生，男生，没有感受情绪，男生没有感受情绪，男生没有啥情绪要感受，感受啥情绪，男生感受情绪了。

女生说睡着了，不小心男生说下午睡觉，小心晚上睡不着，这不是在感受吗，那大家感受情绪，人民号不能，所以现在大家在跟我去做练习的时候，请你们，你们现在听我听完我的一个评论之后，你会发现你们自己很多的评论。

指出别人错误，是不是特别容易，这个这个这个不对，但是你们很多的指出的错误是无效错误，或者说是一个没法被就改变了，这个错误，这个聊天依然考不了，好大家没有发现这个问题，大家没有发现这个问题，好，那个，嗯。

好我们来往下说，我们来往下说，第三个，看来可以有，等有空一起喝杯有缘那份的咖啡，好呀早休息啊，晚上好，今天好暖和，今天好暖和，是呀最近天气都很好呢，那没出去转转吗，好我们来看看，大家对这个评价。

第一阿呆同学，阿呆同学没有说，人民号同学，人民号同学是第一个评价，第三个了，没错，曹崩辉同学好像也是很随性的回答，第三个，第三个曹崩辉回答了，第三个是女生带忙，看看人民人民号同学，男生价值低不会聊天。

人民号为什么可以说别人不会聊天，这个有问题，这个我也是看到人民号同学，发在群里面的聊天的，难道人民号说别人不会聊天，这咋办呢，那人民号他该咋聊呢，他该咋聊呢，这个聊这个给别人指出问题，请你提供解决方案。

第四，微博只说女生估计没看到，没来得及回复，阿呆说，第三张模糊邀约后，应该聊的都是没话找话，尬聊也可能是女生在忙，大家看到时间，一个是昨日，昨日凌晨，凌晨，没话找话，其实我相信有同学在，包括我在内。

我会把前面某一次的模糊邀约完全忘掉，我在这边的话去多说几句话，各位同学愿意记得可以记下来，我会在第一次模糊邀约达成之后，第二次我会故意装得很客气，我想看的是什么，你们能猜到吗，我想看的是女生。

她到底是比昨天更热情了，还是说开始跟我一样互相热情，互相要是客气就说明，我上一次的模糊邀约，女生只是一个客套答应，如果我说我那个客气完之后的话，女生直接开话的在干嘛呢，或者怎么样呢，我就会觉得。

女生她开始慢慢慢慢，确实对我有亲近感，她把昨天的模糊邀约当回事了，我会探测，升华的探测无处不在，无处不在，是个玻璃心，是个玻璃心，所以大家也说女生也可能在忙，有可能，来，那个苏东学说，那个苏东学说。

苏东学第二张图是女生不感兴趣，一问一答，形式上没有问题，形式上没有问题，我觉得是苏东学这个点提的是对了，睡着了不小心，后面的话如果是我，包括第三张图，这两个可以图连起来，大家要是害怕女生不回自己。

最好的方法是什么，提问，所以第三个案例，第三个案例，有以下几个可能性，第一，第一，那个男生前面只是勉强要到了一个模糊，但是因为价值低，所以他后面再去聊天的时候，女生开始不回过来。

女生一直是跟他停留在一个礼貌客气的状态，这是第一种可能，第二种可能就是什么，第二种可能就是，女生去忙了，女生去忙了，我可以跟大家说一下聊天背后的真相，就是这个女生确实对这个男生没兴趣，这是终极真相。

但是说实话，男生在这边的操作没有错，男生已经在提问了，他还能比提问说更多的话，不能了，如果你在这边，如果你在这边学生的话，有没有跟帅哥出去约会，可能他会觉得你太，太那个了，太那个杠了。

所以他在这边的操作是没错的，女生只是对他没兴趣，所以话又反过来说，请问升华在这边会怎么办，我也会在这边依然问一个问题，然后我就妥妥的让开了，后面要是在聊天，要是遇到什么纠结什么的话，我会拿过来。

我会说你看上次跟你问你问题，你不回对吧，我估计是在忙，所以不着急，等有空了咱们再聊，我虽然没价值，但是我有态度，我虽然没价值，但是我有态度，我们来看第四个，放平心态，能帮我辞职，还是能帮我找房子。

事情一件一件做，想一想你可能是要拯救世界的女子，要是做不到的话，还有个小哥哥能给你做饭，我们来看看，大家的分析，没有人回复第四个，有人说第四个吗，有人说第四个，陶鹏飞说第四个，没有回复。

没有关注女生的情绪，一直在尬聊，一直在尬聊，我们来看一下，陶鹏飞在哪呢，陶鹏飞在这呢，第四没有回复，没有关注女生的情绪，一位说教，男生在这边，他大家说男生在这边可能有点说教，有点像汁汤。

所以导致女生不回，那么请问男生在那一边，男生在前面，女生开始质问他的时候，大家会怎么回，大家会怎么回，放平心态能帮我辞职，还是能帮我找房子，说实话，我想听听看大家会怎么回，但是说实话女生在这边有点杠。

我不想陪女生杠，不想陪女生杠，那我就在回到自己的态度，就是很理性的把东西说出来，你别跟我杠，我是来安慰你的，对吧，女生在这边说实话，大家是分析女性情，女生在这边杠这句话，还真不是打算从男生那边。

要到什么结果，女生在这边杠，第一她想发泄一下，对你内心的不满，第二，第二，她想看看这个男生，就是说能不能够去敢于，去把大家都不敢说的话，说出来，他其实某种程度上，是在看这件事情，所以如果说我的话。

我在这边也会很坦诚的，去说一些东西，我可能就会说什么都帮不了，说实话吧，什么都帮不了，但是我知道你在这边，情绪很不好，陪陪你，我是愿意的，你看还是在说教，所以在这边，如果大家。

如果你们不在这边去做鸡汤男，你们准备怎么办，对吧，女生在这边是有情绪的，是有些比较郁闷的状态，你们准备怎么样去交流，我想听听看，我只是觉得，这个男生在这边，他之所以没有得到女生回复。

是因为他到后面一下子姿态低了，他到后面姿态低了，他到后面姿态低了，哎甜狗甜狗，对吧，男生发现了甜狗，其实不是说甜狗，各位同学，各位同学，他其实不是甜狗，关心人是没错的，各位大家，大家听我的课。

一定要注意关心人是没错的，我曾经有一张PPT，我不知道你们还记不记得，在破冰阶段，我说破冰阶段也是可以关心人的，关键在于你的态度是怎么样，知道吗，所以在这边，所以说在这边的话，如果是我，我也可以用。

但是我不要做鸡汤，但是我不要跟你做饭，对不对，不要跟你做饭，所以的话，他要是能够，他说我就可能会说，心情不好的话，对吧，可以跟我说一说，难道我是甜狗吗，各位，只不过是把关心的这种姿态，要调整到一致。

好吗，对吧，那个我们来看一下，我们来看一下，人民号的第四个，男的没照顾女生情绪放大话，姿态低，对姿态低说错了，放大话的话，我刚才说了我自己的观点，然后可能我也会去，说我会摆明在这边的立场。

我不会去因为他情绪不好，我就慌着去配合女生的姿态，微博子说，女生要是能够照顾女生的情绪，放大话，微博子说，女生有心事不适合调侃，女生可能有心事不适合调侃，调侃在这边，我觉得是可以的，是可以的。

各位想象一下，你要是是一个总裁大叔，你要是这个总裁，你面对了一个实习生，在那边遇到一些小工作上的麻烦，他就在那边很很那个，你第一种当然是蹲下来，很循循善诱的去温暖他，这是一种。

另一种你可以用很轻松的状态，小姑娘没事，你以后是要拯救世界的，你觉得这句话从一个总裁嘴巴里面说出来会怎么样，他不会显得很违和，我觉得挺可爱，我觉得挺可爱的，不知道为什么，可能这个男生的聊天风格跟我很像。

所以他的某些东西在我这边都不算是问题，甚至到这边我依然会，甚至到最后一句，我依然都会表达我的是好，我来表现我是一个，有亲和力的男生，只是他在这边唯一的是姿态低了，他在这边是姿态是低了，但是我不确定。

如果他在那边能够像我一样，把姿态调高之后，女生会不会回他，但是女生不回他，各位同学，男生在这边，他做了一定的关心，他做了一个身世该有的事情，这个男生错了嘛，男生没错，过几天之后，男生要是还过去怎么样了。

如果女生还回还回复的很冷，男生就说好吧，本身呢，是担心上次感觉你情绪挺不好的，所以呢，想说来来关心一下，但是看你好像，你还还不是很愿意跟我聊天，那我就不打扰了，我觉得这是一个男人该有的态度，跟你说呢。

我们做自己觉得对的事情，而不是为了不当舔狗，连关心都不给，对不对，鼓励他，然后的话把情绪放松一点，这些都是本人，我会做的事情，好吧，所以这节课其实有一个很关键的知识，想分享给各位，你们该去做。

你们觉得对，该去觉得有，该去做自己觉得有爱的事情，而不应该去因为这些人的部分情绪，这些女生可能是刚，这些女生可能是因为情绪不好，所以说了一些，做出了一些不礼貌的举动。

我们不能因为他们而去调整自己原来的那些底线，你们说呢，所以，来看看其他同学，我觉得你需要的不是一个房产中介或者一份辞职书，而是一个愿意懂你的人，能帮我辞职，还是能帮我找房子，没毛病。

能够得到85%的一个客气，我觉得这个90%，90%的女生会对这样的一个姿态很好，阿呆同学又在做一件事情，又在做一件事情，就是为了能够最快的得到效果，他会在那个时候做最有利的选择，阿呆同学的一个。

一个一贯让我留下的印象就是这个样子，他会在这边做最优质的选择，但是我只要如果阿呆本人也是这样的人，阿呆本人也是这样的人，就是说那个观察敏锐细心温暖，当然阿呆同学可能是个这种人，可能不是，不知道。

如果他是在做自己真实的样子，那就可以，这边的话已经不是消息好坏的问题了，这边的话已经不是这条回复好坏的问题了，而是一个，你是不是在用自己真实对待的方式去对待，而你到底是不是在用自己真实的方式去对待。

我们说过的，用自己真实的力量去对待，可能需要磨合，可能在一开始会有很粗糙的一种感觉，但是两个人到后面慢慢走进，都是在做真实的自己，问心无愧，他不怕任何的，他不怕任何的一种，怎么说，质疑或者说别人的诋毁。

但是如果是在为了达到最高效而去做的话，心里面的感觉是不一样的，好，说了这么多，女生为什么不回，我们来回到今天这节课的主题，是真实的，真实的就好，真实是很棒的，是一个非常贴心的人，我没那么贴心。

我没那么贴心，当我发现女生跟我杠的时候，我不会那么愿意照顾她的情绪，因为我考虑到的是前面，我没有得罪她，我不会去跟她这么的友善，好吗，我依然会关心，但是我给她的关心是一个基于普通朋友的关心。

叫切记交情延伸，来，基于沟通与情绪的认知，我们上一节课讲了沟通的话，我们讲了沟通原理，情绪的话上一段的方法下一段的方法，情绪是什么东西，我们上面讲完之后，我们来掌握一下回复原理这样的东西。

回复原理这样的东西，在回复原理的一开始，各位记下来两个公式，记下来两个公式，一条消息的价值等于信息加情绪，一条消息的价值等于信息加情绪，而一条优质的回复，一条优质的回复，在信息和情绪的。

就是在信息和情绪在价值之上，还有一种是很关键的一个元素，叫做方式，怎么样回一条消息，这条消息用什么样的，问句用陈述句，用什么样的回复方式去回过去，聊天的回复原理，我们来记住这两个公式，我还有个前提。

前提是基于女生的反应，对基于女生的反应，我们去做相对应的应对，调整价值调整方式，而不是只是一味的是出于自己，出于自己要出于吗，要出于的，但是不是永远出于自己，也不是永远依附于女生，对吧，要达到一个平衡。

好，记完这两个公式之后，我们一个一个来看，关于消息的价值，第一，我们来解释一下，关于消息的价值，你在和女生聊天，而且是你要主动去追女生，对不对，而且是你要主动去，再去追求一个聊天，所以很多同学说。

很多同学说这个人不聊，大不了下一个，这种态度很奇怪，这种态度很奇怪，尤其是那些已经在某一个聊天里面，投入了很多让开，让出了自己的姿态，然后发现女生不接自己的话，然后就准备跑球。

这个时候他们是不是忘了自己，是在追女生，有的时候说实话，有的时候，一旦遇到一些特别杠的人，我也会有这种想法，但是后来我发现一件事情，我也可以跟大家分享这个想法，当你发现你能够追到更，而不是追到。

当你发现你能够和更优秀的女生，平起平坐的时候，你需要做的一件事情是，能够和更多像那个女生，一样优秀的女生平起平坐，而不是回去之后，和一个比这个女生价值低很多的，奇葩女生坐在马路边，所以我怕的同学。

我怕同学的是第一，他连马路边都不愿意有人跟他坐，他的目标是和高价值女生平起平坐，这个是不可能的，第二，有些人觉得坐在马路边就挺开心的，遇到高价值女生的上去说一些，说一些虎狼之词，然后发现不搞不管用。

然后去去去去鄙视高价值女生，这个都是片面和偏激的，我们说回来，既然是你去主动搭话女生，你要去追女生，那么你就要想清楚，你的消息，发过去的消息需要具备一定的价值，让女生对和你聊天产生进，产生兴趣。

那么你把东西亮出来给他看一看，他产生了兴趣，最终他会愿意用自己的价值，交换更多你的价值，这个是聊天的原理，是聊天根本，价值的交换，反之，如果你的消息价值不够，女生就不会回复，我们刚才做过例子。

有些事女生不会回复，有些女生会消极回复，甚至她会起疗，所以在去发消息的时候，你要想到你有没有回应女生的价值，你有没有给出对的价值，你的消息的分量够不够，我们来看后面几个注解，个人价值越高，个人价值越高。

消息的价值相对越不重要，这句话啥意思，三个字又出来了，展示面，展示面是素未谋面时候，唯一展示价值的取航，所以为什么大家会看到，那个价值展示面好的男生，女生对他一开场，就会比较的友善和礼貌。

因为女生会觉得这是一个有价值的男人，我要去评我的对待，而有些同学自己的头像也好，展示面也好，就是一个路边的男孩，是一个人家男孩，你要是上来之后，还不去拿出自己的看家宝贝，女生是会觉得。

我干嘛要跟你浪费时间，所以啊，所以个人价值越高，消息的价值相对越不重要，但是如果你个人价值越高，你每句话还能够口三寸不烂之舌，女生就会觉得你是个宝藏男孩，当然我是说你见识比较短的女生，所以第一个注解。

个人价值和你的消息相关，第二，相反个人价值越低，越需要在消息中展示更多的价值，你要去展示软价值，你要去展示你的学习你的文化，你要去给提供情绪价值，你要显得你懂女生，每句话都能够脑袋的那个心窝。

然后的话你要展示你的性格上面，特别的平易近人，顺便在这边透露一个小小的事情，我的学院里面有一个非常好看的女生，她是平面模特，是平面模特，这个女生前两天订婚了，是闪婚，我吓了一跳，我说闪婚的是哪一个同学。

是哪一个男生，因为她当时来报我们课的时候，她是想狙击自己的男神，她想狙击自己的男神，结果怎么三个月不到闪婚了，女人也变化太快了，她说老师就是上次给你看过那个聊天的男生，我再回去一看，哇这个男生。

首先这个男生长得像谁呢，像韩国那种裴勇俊，你们知道吧，裴勇俊可能你们现在90后都没听过，有没有听过裴勇俊，那个蓝色恋人还是什么蓝色生死恋，那个戴一副眼镜丝丝纹纹的，裹条围巾留一个那种非常飘逸的那种。

头发的那种裴勇俊，那种风格的男生，首先颜值上面是匹配的，但是这个男生的话，他没有这个女生优秀，因为这个女生已经经济独立了，一个月四五万，这个男生刚刚普通员工，这个男生就是用暖男的性格，一直哄着他。

一直陪着这个女生，度过了那段男生拒绝自己的悲伤期，结果两个人他这个女生被打动了，这个女生被打动了，所以性格原因能够让，而且虽然他是暖男，但是他和一般的田工暖男不一样，他的每句话都特别容易。

说到女生的心窝里，这种人没学过聊天，他就是真实的样子，也许是没有学过聊天的阿呆同学的样子，那个这么说吧，大概就是这么说，如果你的个人价值很低，你的朋友圈很烂，你的头像很烂。

你朋友圈就是没有什么档次的东西，那么请你在聊天中间展示出来，你一种不同，如果这个时候有同学说，老师我没有幽默细胞啊，老师我反应很慢啊，老师我思路有点直男啊，我该怎么样能够跟更多的女生认识。

那个时候我就会很无奈的说一句，你都这么条件不好了，你还不去拍展示面，这就是属于作景观天，那就是属于那种不劳而获，这个咱们不多怼，个人价值越低，聊天的时候越要努力，所以还是去多唠叨一句，当别的同学。

比如说当那个展示面很过关的同学说，这个女生我不想聊了，下一个更乖，她有资格这么做，而你不会有一个人遇到你是乖的，知道吗，所以不会有一个人是那个，你是乖的，知道吗，来我们往下，阿呆回答。

这跟阿呆有什么关系，来我们来看第三点，个人价值越高，你对消息的定价权越大，女生越重视，来说了一些专业名词，啥意思各位同学，简单来说一个就是，简单来说，吴彦祖跟别人说在吗，女生一定会回，而你跟别人说在吗。

女生不会回，一条消息在吴彦祖那边，是一条价值连城的消息，而在你这边的话，可能是一条无足轻重的消息，所以我们其实这张PPT有一点不大好，他过分强调个人价值了，他有点过分强调个人价值了。

但是的话这也是大实话，看第四点相反你的个人价值越低，就算你觉得自己的消息多有趣，女生会因为市场价值远高于，所以可以全盘不接受，我们刚才看到的第四个例子，就是这个道理，这个男生做的一点都没错。

一直是一个暖男，一个就是一个阳光关心男，但是因为他的价值不如女生，所以他的消息女生不回，就是这个原因，第五之所以优质搭讪容易邀约成功，就是因为女生真切感受到你的个人价值，那就是一句屁话，大家很多人。

我们一方面在这边交聊天，但是的话并不代表生活不会搭讪，搭讪是一件很开心的事情，我们来看第二，价值等于信息加上情绪，我们来了解一下情绪，了解一下信息，信息分成质量和数量，信息也称内容。

信息传达的是显性价值，消息中间提供哪些内容，能够唤起女生的交流欲，消息中间提供哪些内容，可以唤起女生的交流欲，可以接着该信息继续沟通，这是信息的重要原因，那就是信息重要的原因，信息交流。

我们把这个信息发过去的话，大家会觉得我们用信息发过去，然后女生把对应的信息交换回来，那样的话我们两个人就慢慢走近了，你们太小看信息的交换，发一条信息过去的时候，它其实有三重价值，三重价值。

第一重展示自我，这个你们知道，展示我的想法思路，彼此了解，第二其实是在周旋，怎么叫周旋呢，我们长期提供积极信息，我们就会自然把它认为是被动方，对不对，所以你什么时候话该多，什么时候话该少。

比如说刚才有同学说，这个男生话太多了，我说这个男生在这边话多不要紧，他在后面一定要注意到，什么时候话不该多才行，如果你长期一直是用那种，一直是积极主动提供信息的那一方，再傻的人都会知道，老子被追了。

对不对，好，这是一个点，来下一个点，通过消息内容影响对方，通过消息内容影响对方，大家发过去的消息，除了把自己的信息提供给对方之外，你发消息的姿态，你发消息里面说带来的价值观什么的。

会慢慢慢慢的影响到女生，所以为什么每条消息，在汇回消息人面，他都会要想一想，因为他在想，我在这条消息里面，还有哪些东西没做好，我做的已经做的东西里面，还有哪些做的还不够，我在这条消息里面。

到底是要展示我的什么价值，你看会聊天的人反而想的越多，为什么你们看我的聊天，我一直说我的聊天不加表情包，每句话都非常简短，他其实一直是在用一种，用一种刻意的方式，再去试图影响对方，第三信息的话有质量。

一说信息的质量分成两两组，第一种你发过去的信息，可以是投其所好，也可以是展示自我，这是一组，你可以在从中选择，如果两个能够同时打倒就更好，第二个你的信息的话，他的质量一种是日常生活中。

生活中分享的碎碎念，日常生活中间分享的碎碎念，第二种的是价值的展示，就是我除了跟你可以聊日常之外，我还有哪些高光时刻，价值应该同时兼顾到这四个方面，并且能够在这四个方面去，做好平衡和侧重。

什么时候该说什么，你们再去提供信息的时候，应该有所考虑，什么时候，当下我们该做什么，这些都需要考虑到，信息的话还有个数量，信息数量往往和质量成反比，什么意思呢，你信息你往往就是什么。

你要是价值信息发的越少，你每句话的质量，反而相对显得更高，如果你消息发的太多，哪怕你每句话都是经典，包括大家看到了，为什么大家会经常看到这个男生，说对女生说了一段非常刻骨铭心的表白，结果女生回了个哦。

就是因为他的消息太长去淡化了，去冲散了他的消息的价值，来数量多质量低，我们来看数量多质量低，如果你的信息数量很多，但是质量很低，你更像是闲聊，大家注意数量多质量低，不是说永远都不好，记住了数量多质量低。

会让你显得很叨叨叨，再怎么样的男生，再怎么样的男神，这个男生平时像模仿，像听声华的，平时说话简洁的不得了，但是要是某一个点，他突然开始叨叨叨，偶尔一两次，女生会觉得他接地气，他会觉得哇。

我爱的这个朝朝暮暮想的男生，今天终于突然变了一个样子，他就会特别特别珍惜你的那一面，所以注意数量多质量低，这件事情并不是完完全全的不好，他某种程度上更像闲聊，大家看到我有的时候，发消息连发五句话。

每句话可能就三个字，很稀散，但是这种聊天的感觉就出来了，类似于说什么，你再说一遍，我会把它分成五句话吧，闲聊的感觉，另外消息数量多，并且质量高，你们这个就变成正经沟通了，而非聊天。

聊天中间需要有几个时候，既要说的多，也要质量高，展示你的最，最就是聊天时候最优秀的状态，第三，数量少质量低，初试阶段前女生不回，初试阶段之后，你数量少质量低，女生会回你，这是因为基于你们的交情，最后。

信息的数量少，但是信息的质量高，你就是一个有态度的人，说话都在点子上，并且你吸引人，这个就是既要抓住女生的情绪，而且你要用最简单最快，短平快，横的方法去回女生的消息，但是你也不能一直这么做。

我往往就会在一和四之间来回穿插，我经常在一和四之间来回穿插，女生就会搞不懂情况，女生就会搞不懂情况，总而言之，信息我们刚才说过，是传递你自己的形象的，对不对，所以信息的数量的多少怎么样。

它都是能够有一定的代表性，情绪，让两个人愿意继续聊下去，除了内容吸引人聊天气氛，也就是情绪同样重要，说话放松，你在聊天的时候放松，不急，不急，有的时候能够严肃，有的时候能够回血，不急不闹，亦庄亦喜。

同时对方表达的情绪，你能够感同身受，予以回应或代理，这些都会让对方感觉到和你聊天很舒适，那么情绪的话，有两大关键点，情绪价值它有两大关键点，第一，你在传递自身的姿态，你跟他聊天很放松。

你跟他聊天的时候像闲聊，你跟他聊天的时候，没有任何着急的时候，女生费车，你也好，你什么时候都很淡淡然然的，女生会对你这个人的话，他会有一个很全面的认识，并且，并且让对方对你的认识和印象更加的立体化。

什么叫做让对方对你的印象更加立体化，是说，对方如果这个时候，如果对方这个时候，他那个，你在这个时候表达出的是放松的情绪，你在下一刻又很认真的在去开导他，你在下下一刻就像个孩子一样，你的形象会更加立体化。

所以情绪是一个传递你自己形象的一个很重要的，很多同学只会很认真的回话的时候，你其实一直没有用到展示个人形象的另一个半壁江山，就是情绪，那么情绪的价值的第二大观念是啥，资深展示的情绪价值，如果十分有魅力。

尽你的情绪价值高于对方，你的情绪一直是在活跃，很状态很好，对吧，状态一直很棒，你就有机会感染对方，让对方进而慢慢调整和打开自己用你喜欢的方式，这就是情绪非常非常重要的一个角色。

情绪价值不单单是去哄对方笑，各位情绪价值不单单是哄对方笑，如果你能够对斗对方笑，说明你是一个有感染力的一个很开心果，但是，但是如果你能够在情绪中提供更多的别人女生看，以前没有从其他地方感受过的。

那个你的人格的魅力，你整个人的魅力会强化，好吗，来第三个直男大都对情绪价值认知错误，直男大都对情绪价值认知错误，留意下几种倾向，第一没有情绪对吧，没有只有信息价值，想在跟一个机器人聊天。

女生会不愿意投入，第二一位展示自己阳光健康积极的一面，女生对你的印象单一你吸引你会丧失，大家有没有觉得直男基本上聊天都很多很热情满满，但除了热情满满之外，他没有严肃的时候。

他没有那个突然之间息字如金的时候，他没有那种，怎么说说难听点不正经的时候，他都没有，所以这个这种男生传递出来的情绪价值都很难，第三没有自己脾气女生笑，我也像女生哭我也哭。

大家是不是也有暖男基本上都会死在这个坑里面，第四展示自己的情绪价值的方式不妥，就是要么就像我前面一样，你就说吃不到就吃不到，你吃不到我就吃不到，互相之间容易嘴来嘴去。

这种展示自己的情绪去传递自己的情绪容易什么呢，容易就是对方觉得你很硬，反而让自己扣分，最后一个与女生情绪共鸣完之后，僵在那边，就是女生说开心，你说那我也在这边开心，开心完之后，你忘了自己要干嘛。

你没有去进一步的展示你自己别的特征，在情绪上面也有很大的问题，女生在这个情绪上面跟你一起开心，开心完之后女生走了，你还在那边呵呵呵呵，想想看这个画面，对不对，我们下节课会来讲一个点表达技巧。

表达技巧里面就有一个东西叫做多重，多种展示情绪价值的方式，怎么样可以把你的情绪传递过去表情包，语气词，怎么样，现在有哪些流行的语气词，我们下节课回来给大家讲表达技巧，我们来看看表达情绪的消息。

我们来看看表达情绪的消息，来嘿哈哈在忙吗，刚刚在外面在哪里玩的，东湖开开心心，开开心心啊，那你继续我先加班，好嘞，开开心心，这句话完全没有任何的信息点，然后后面再来个反差，这就是传递情绪。

这就是传递情绪，没有别的了，然后女生反应还行，这就是一个来我们来看一看，第二个我今天正好要出去，到时候先把糖给你送过去，你这一天天忙得很，嘻嘻太久没休息，一周假期都给朋友了，圆满了你看啊，在这边的话。

男生没有说一句完整的话，男生就是用两个常，最近常见的一种，那个口头禅，你这一天天忙的很，这句话里面唯一的关键词是忙，其他都是一些废话，但是情绪传递过去了，你有点嫌弃，你有点埋怨，这个情绪过去了。

女生接到情绪了，女生接到情绪之后，他就可以把天聊下去，这是一个来看下面，你管你这个空下来，就不会放松，做点别的什么吗，不会我玩都来不及，蛮有意思，这些都是完全不带任何信息点的话，来你吃饭了没。

你姨妈走了吗，没有我都说了不正常，这一天天的影响你追求幸福，你看这一句话，这句话把整个的整，这两句这两条消息同时回过去，这个回合对不对，这个回合男生说了两句话，第一句话完完全全是为了。

把第二句话的情绪淡化掉，第二句如果你单单发过去，你是有点冷幽默，你再加上第一头一句话的，一天天这种口头禅，这句话立马就变成了一种，怎么说呢，没那么严肃，没那么严肃的一句调侃的话，表达情绪。

看来最后一个来看最后一个，吃夜宵开心了，白天哪有夜宵摊，后面有机会再吃吧，我回成都好像好久没有吃过烧烤，好像还没有吃过烧烤，那你更应该出门了，我家楼下那我家楼下烧烤什么不烙了，不烙了，不烙了。

这个词本身又没啥东西，就是好就是好，但是他用口头禅表达出来，大半夜你叫我出门，你好意思吗，半夜半夜夜夜宵摊不能搬，你看后面对不对，是不是很口语，很口语，还有其他消费者，你看口语。

那个情绪通过一些口语方式表达出来之后，整个的一个聊天气氛会一下子变得很轻松，那样的话，这样大家想一想，在这种轻松的状态下面，任何一个试图要杠的局面都会被化解于无形，大家想想。

我们来把情绪和内容综合起来说一下，情绪和内容综合起来说一下，第一内容少情绪多，内容比较少情绪比较多，那么陪聊和引导的时候，内容少就是你就啊，嘿嘿哈，就这样啊，这样的话，陪女生的时候很够用了。

就已经而且呢，有明显的闲聊气氛，而且明显的闲聊气氛，第二内容少情绪少，这个时候呢，摆态这其实更像是一种摆态的腹言的感觉，他拉低聊天的情绪，他会把整个的情绪拉到很低的状态。

所以需要优秀的选手用后手去把这个情绪在网上拉，一般我们跟女生聊天，除非到了很近的关系，已经有亲密接触了，否则就算女生做错，做错，做错，我们也很少用情绪少和内容少的这种非常有态度的那种方式去聊天。

第三内容多情绪少，带领意味比较强烈啊，他情绪比较少，但是一句一句话特别的硬，那么你在这个时候你必须想到，如果你只是用这种方法去回复女生去帮女生辩解，你一定会让女生讨厌你这种回复，因为女生对情绪特别需要。

但是如果你能够用这种硬硬的方法去连续的带领女生，比如说啊，这么忙了，这么忙了，还不知道好好休息一下，你这个身体弄坏了可怎么行，下一次要是见面的话，我得好好说说你，顺便请你吃顿饭，你看每一句话信息很多。

情绪很少，对不对，但是他一下子把模糊要求给搞定，这个叫做情绪多，情绪少，内容多，第四个内容比较多，情绪比较多，一般只有在聊天关键环节里，比如开场的时候我多说一些关键词，让对方的很发散。

比如说在话题转换的时候，像我刚才那样去模仿啊，比如说在认真去讨论某一些三观的时候，你是需要多的，在两个人认真讨论三观的时候，你要是哈哈哈哈哈哈打太大，那就尴尬了，那就不认真，第五。

所以我们第四点再多说一点，情绪多和内容多往往是一种满格状态在聊天，就像你把油门踩足了在聊天，是一种非常非常投入的状态，第五，只有内容没有情绪，没有情绪的很冷，没有情绪，这种展现态度的方式。

你不要老是你要是让，让你聊天中间所有的所有的文字，每一次每一次消息里面都有情绪和内容，那个的话，怎么说呢，你的人格你的你的人设就差这么一点点的，完满性，好吗，第二，没有内容只有情绪。

我们经常在陪聊的时候，与女生实现情绪共振，实行提升女生的聊天愉悦感，或者你或者呢，你没有内容只有情绪是吧，你就是表达敷衍，引起女生的重视，所以如果你在没有性的时候，你不能用这条，聊天水平越高。

在提供价值时越吝啬，聊天水平越高，他越不肯去把那个聊天里面的价值提供的很多，因为他希望的是细水长流，他希望的是一个话题可以聊很久，我们在第一节课就说了，一个话题上面能够留能聊很久，能聊很透。

能聊的很发散，女生会马上就觉得你不一样，但同时，聊天高手，聊天水平高的同学，在慷慨起来的时候又很叨叨，就是说这两点综合起来，在聊天高手那边的话，他其实是一个，已经是一种内化的状态，就是天生的直觉。

或者他已经训练了出来的直觉告诉他，在这边我不能花费，但是在那边因为不重要，所以我想怎么说怎么说，这就跟你们看到升华，之前跟你们随便展示了几个，就是自我娱乐的聊天，他知道在这边不重要。

目前的这个聊天状态不重要，不是关键点，或者说目前这个聊天状态，女生也一般，但是我通过去嘻嘻哈哈展记，把这段时间的聊天复演过去，同时我还能够展示自己的多面性，所以在真正能够去叫做张弛有度。

去应付自如的聊天那一边的话，他其实有的时候会极端吝啬，有的时候又会非常的无所谓，让女生去接触到的是一个真实的，这么一个男生的一种非常真实的状态，好吗，这个就是一种自我挥杂。

那么说完这么多聊天水平越高提供性，下肢越吝啬，我们来看起来，我们来看起来，大家来看完聊天之后，大家来看完聊天之后，你觉得聊天的亮点在第几张，123，你觉得聊天的亮点在第几张，聊天的最精华的部分。

是你原来从来没有想过可以这么聊的，在第几张，先把数字打出来，好，好，好，好，好，好，(音樂)，(音樂)，蘇同學說是3，曹同學說是1，其他同學呢？本身人就不多，其他同學是在幹嘛呢？蘇同學說是3。

沒有其他人同學說對不對，我要是這麼說，我要是在我認為，在我認為，對，哪張有亮點，哪張有亮點，這一輪聊天的那個就是與眾不同之處，就是一般同學做不到的地方是哪裡，我們再來聽一個答案吧，好嗎，沒太大感覺。

沒太大感覺，那我等一下來幫你們分析一下，我來幫你們分析一下，(音樂)，3，大家都覺得是3，對不對，(音樂)，來吧，當然是第三張，第三張的這種聊天方法，我基本上沒很不大在那個，基本上很少很少看到。

為什麼這麼說呢，我來分析一下你們就懂了，前面的話男生一直在攻，男生一直在攻擊，男生一直在攻擊的時候呢，他用的是一種那個說服的方法，他的聊天的鬆緊度很好，在這邊的話，第二張第二張的上面是一種。

他展示出了他其實會聊長的，對不對，第二張的這段話已經展示出來，這個男生是會聊長天的，是會用那種套路去套女生的，但是他該有姿態的時候姿態，該去性暗示的時候性暗示，該前三板斧都用完之後。

結果女生全盤沒有接受，全盤沒有接受，直接的也沒有接，拐彎的也沒有接，那個調侃他都沒接，好在這個時候這個男生出了這個招，這個男生出了這個招，我眼前一亮，這就到這邊為止還不算呢，到這邊為止還不算了不起。

關鍵是這一句，關鍵是從這邊的哈哈哈哈到這一點，這是亮點，這是亮點，不單單是他的幽默，是他幽默完之後，自己能夠沉浸在情緒裡面，這是很高階的，自己先把情緒製造出來之後，女生有了情緒之後，他不馬上兌現。

他再加了一句叫做我笑了，他在笑自己，他在笑自己，結果把女生的情緒徹底從前面的這種抵抗，完完全全的化解到一個情緒放鬆的狀態，後面想怎麼聊就聊開了，你們看後面男生6秒鐘女生24秒，對不對，直接就炸掉。

這就是情緒的價值，這就是情緒的價值，這條消息因為我霸道，沒有人能拒絕我的邀請，哈哈哈哈，情緒加那個價值滿分，情緒加信息滿分，情緒加信息滿分之後，那個把女生的情緒炸出來之後，還再加這麼一句。

一般男生都著急兌現的時候，你是一般男生會說笑啥嘛，你笑什麼嘛，你他自己說自己我笑，很溜溜溜溜溜溜，這就是從什麼信息的價值，一開始一直給信息到後面，信息搞不定之後用情緒搞定。

這個就是很很典型的一個情緒的價值的體現，我不知道我這麼說，大家能不能聽懂啊，要是懵的話，跟我說，要是懵的話，跟我說，要是不懵的話，我希望我把這個知識點講清楚。

它是一個可能你們原來從來沒有考慮過的一個知識點，我們來說說看話題的解釋，懵懵懵，曹鵬飛說我笑得有點懵，是吧，確實有點懵，他在自己笑自己，自己笑自己，你們在聊天的時候，一直在關注女生的回應是什麼。

要麼過分關注自己，現在有沒有那個還有沒有什麼招可以出來，你們有誰關心過自己現在的情緒，沒有，做不到，而他的話，我都覺得他在這邊去哈哈笑是一種手段，但是你看不出來，到底是這個男生真的笑得這麼開心在笑自己。

還是說這個男生，他是為了一種手段，在去想去用通過情緒的方式，用套路套路給女生的情緒，你猜不出來，他太自然了，他太自然了，這就是那個，所以前面這前面這三句，因為我霸道，沒人能拒絕我的要求，哈哈哈哈。

還算是一個，我相信，他也能弄得出來，我是基本上，我是基本上讓我看一下，我應該不大會弄出來這種小事，我可能會跟這個女的講道理，我相信課代表有的時候都能夠弄出來，但是後面這個很很很特別很特別，好吧。

這個就是驚恐一篇驚恐一篇，我們來往下看，信息話題要節省，你的信息密度越高，你的信息的質量越高，某種程度上你在暴露需求的，為什麼你在跟別人聊天的時候，時不時就把自己的看家本領拿出來，那種你就是在那個啊。

你就是在搬門弄斧，就是在一直在賣弄自己，在賣寶貝的，在賣貨呢，對不對，第二無法造成一種兩個人漸漸走進的感覺，你就是這個女生現在需要什麼，我給他這個女生下面需要什麼，我給他，女生會覺得哎怎麼被安排了。

女生覺得自己被安排了，他沒有覺得是自己走進來的，他覺得是你自己我好看之後，他不得不往下滾，所以我們來看幾個例子，如何節省的，如何節省信息，那個，那個大家覺得這個同學在去節省信息的表現上面是好還是不好。

是好還是不好，就問大家一個問題，是好還是不好，這個同學在利用信息的時候，這東西的好，有些東西說是不好，還有沒有答案，微博只要回的快一點，或者這個很奇怪的，好給人留下想像空間好好好，阿呆同學竟然會說好。

阿呆同學竟然會說好，阿呆同學可能也是一個那種就是攻擊性很強，主動性很願意站在主動的一邊，因為女生狀態很好，所以可以這麼回，那不好意思，不好意思我說錯了，這是兩個，這是兩個，這是兩個，我錯了，我錯了。

大家前面說的都都都都重新論點，第一個好還是不好，第二個好還是不好，我說錯了，這是兩個完全不同的例子，我錯了，重新回復一下，好我們來聊一聊，另外兩位同學是不是在表達，我相信這個答案應該是很好。

有個同學不一樣，兩個都好，兩個都好，兩個都好，來我來說說看，第一個好第二個不好，很顯然第一個就吃這個問題，有一輪有有有至少兩個回合，有有那個有至少有兩個，至少這邊有兩個回合。

而且這兩個回合是男生硬硬的在往上去，這個男生做的很不錯，胖三斤的我還在糾結要不要吃，女生說別吃了，我一天一頓狂瘦，正常男生就會順著這個女生的話往下聊，他會說你這個也夠辛苦的，你這個太厲害了。

你要照顧好自己對不對，往下謝了，早謝了，流血了，整個的一個那個那個那個信息開始，越給越多，但是男生在這邊自己接自己的話，很棒，大家想一想你們有沒有做到過這種事情，前面說聊完的話題要回去撿起來，很少了。

你幾乎沒有看到你們這麼做過，第二個顯然是不好的，啊，啊，那個如果是我，我可能先發這兩句，看看女生會不會回，女生要是開始跟我討論聊天了，我何必說後面兩句呢，我後面兩句可以放在後面說對不對，啊，這個是安靜。

啊，這是安靜，首先你男生給的消息給的最多，結果大家可以看到女生的話，在這邊你也看不出來，女生到底是在復合，還是在再再去懟這個男生，啊，男生女生好像在糾結，在去糾正男生的一個錯誤認知。

女生好像也是在認同這個女生，但是不知道，好，但是，男生在這一邊，啊，那個，他在開始提問了，他開始提問，他開始去把這個話題進入到下面，啊，他沒有，他不如去接觸霹靂啪啦，比如說接觸傻耍帥。

或者說他再進一步的去描述自己，怎麼樣去覺得這個片子安靜，他在這邊沒有把女生的情緒給描出來，你在這邊還看不出來女生對這個話題的情緒是好是壞，你可以在這邊繼續嘗試的去描述一下。

而且這個男生提問的方式非常非常的直男，這個我們上次說過，如果說第二輪第二輪的話題，會不會現在慢慢慢慢上道，我覺得他慢慢慢慢上道，我是有這個感覺的，很多的答案他給的是對的，他給的是對的，所以啊。

男生第二個聊天本男生話多，而且是在自顧自的說，而且的話他在不停的去釋放各種各樣的信息點，有種就是有種是什麼感覺呢，有種什麼感覺呢，有種就是說。

