# 浪迹大尧《简爱》：简·爱课程_简爱模型--相戀

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中，留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置，异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲谱，相恋不能是一人，独饮相思之苦，海誓山盟已经说得太多太多。

相许何止停留在耳边爱情，更需要悉心而过，谁说爱情这道亘古难题，偏偏不能达到致解，简爱，哈喽大家好我是姚宏宇，那今天呢给大家带来我们简爱课程中，简爱模型里边的第三大环节，相恋。

那换做一个比较我们经常说的一个词的话呢，通常我们把这个叫做升高关系，那首先的话呢先给大家区别一下，它和第二个环节的一些不一样的地方，因为很多人觉得，好像一个女生对我感兴趣的话呢。

我们自然而然就会进展到那样一步，但事实上的话其实并不是这样子，为大家举一个比较形象的例子吧，那我们现在是夏天，那假如说你夏天你的家里边想去买一个空调，那真正的你对这个东西有好感，那是基于什么呢。

大家要知道一定是基于它那些最具体的参数，那些非常硬性的非常直观的标准，例如我的房子有多大，我想要一个什么样子的空调，那究竟是在卧室里边还是在客厅，因为我们大家都知道啊，可能在客厅的话呢。

我们会用一个立式的空调，因为它不太怕占地方，我需要它功率更大一些，制冷效果更好，那如果在房间里的话呢，我需要一个挂式的，这样的话它可以给我腾出来更多的空间，那我们看它的功率，它的耗电量，它的价格。

它的价格区间，假如说我的心理价位是三千块，那如果说这一个空调的价格超过了四千的话，我想它应该不会是还在我的选择范围之内，那等等的这些，包括可能品牌啊，包括一些甚至外观的样子，因为你天天要看着它。

这些最基本的一些数字，一些直观的东西的话呢，会奠定你对它是不是有好感，而你在商场里边，可能挑选这样子的一个硬性标准的空调，会挑选到几款，而最终你只会买这样子的一款，而最终你买到的这个东西。

将是你们成交的这样一个结果，而所谓的升高关系环节，就是在这几个你的备选方案之中，脱颖而出最后和你达成交易的这样一个过程，那因此可能一个女生对你有好感，或者说对身边的几个男生都还有好感，大家也都知道啊。

其实一般一个姑娘身边的话，多多少少都会有几个追求者嘛，而你如何从这些都已经有了好感的追求者之中脱颖而出，那便是需要你在升高环节所做的事情，那升高环节这一个举动的一个必要性究竟在哪里呢。

首先如果说你没有和一个女生在有好感的基础之上，及时的升高关系，你会发现慢慢的你就会变成了朋友，变成了备胎，你会被罚好人卡，那这些呢几乎都是没有及时升高所带来的一个弊端。

你会沦落到这样子一个非常尴尬的一个情况啊，那我们说升高关系究竟是从哪几方面着手呢，首先我们想想，你和你的一个朋友，你和一个男性的这种同性的朋友，一般一见面如果说你握握手，然后说最近这个天气怎么怎么样。

最近这个欧洲杯怎么怎么样子的，说一些这种可能每个人都知道的无关痛痒的话题，然后你称呼他张先生，他称呼你李先生的时候，那我想你们的关系应该也就这样了，而我们想象一下自己和自己的发小，和自己的好基友。

这种认识多年的关系非常熟络的一个朋友的话，我们见面是一个什么样的状态，一见面勾肩搭背，然后你称呼他的一个名字的话呢，经常是一些我们可能平时觉得有一些骂人的一个东西，例如你会叫他什么傻叉之类的东西。

那你可能跟他聊的话题是什么，你的工作怎么样，你现在的收入是什么，家里都出了什么事情，甚至说我最近又泡到了一个不错的姑娘，那这些话题，这些肢体接触以及这些称呼，都能代表着你和他的关系，是不是非常的亲近。

那因此的话呢，我们也用这三个标准，去判断你和女生的关系，是否一步一步的在发生进展，那我们就这三个方面的话，依次来详细的解解释一下，那首先第一个，叫做你们之间的一个肢体接触的亲密程度，那我们都知道啊。

那平时的话，大家应该都是有看过这样子的一个情景，那假如说现在有一个办公楼，然后呢每个人都早晨来，穿着西装革履的样子，或者说女生也穿着职业装，然后我们走进这样一个电梯，那你会发现大家一般都彼此不太说话。

低着头静静的挤在一个电梯里面，那当电梯到了指定的楼层的时候，那门一开，大家呢都是一哄而散，而不是说形成了一个团体，然后往前走，他们都是走出电梯，然后先成一个分散的状态，然后再往前继续走，那为什么呢。

因为人与人之间的话呢，按照着这个应用心理学来说的话呢，都有一个安全距离，可能一个陌生人和你不太熟悉的人，突破了半米这样子的一个距离之后，你会觉得你的安全感受到了一个威胁，你受到了一个侵犯的感觉。

那因此的话呢，我会离陌生人稍微的远一些，当对方打破了这样子一个距离的话呢，你会激起自己的防范机制，但是我们看到一些情侣，那通常来说，尤其是热恋中最为明显，两个人的话经常就飙在一起。

好像都已经合二为一了的一个样子，那因此的话呢，我们会发现关系越亲近，两个人接触的越亲密，那我们说如何通过肢体劲挪，去升高你们的关系呢，首先我们先说这样子一个动作呀，那我们说男人和男人之间一个礼仪。

叫做握手，那握手其实代表着什么呢，通常就代表着你们手中没有任何的武器，你没有侵略性，握手言和的样子，那我们看到一些投降的姿势，也是双手举高，把掌心冲向对方，那其实代表的意思，也都是说我手中没有武器。

因此的话呢，我们会发现手都是一个，非常展现你意图，你的意图性特别强的一个肢体动作，那就好像我们经常看到小学的时候，老师都会让每一个学生把手背到后面去，去限制了你的手，就可以限制一些你的动作。

那因此的话呢，在我们和女生进行一些肢体接触的时候，我们记住要最后一步，再用这种肢体侵略性最强，意图性最强的动作，那例如什么呢，我们一开始，你和女生想尝试着试探一下，她对你是不是有一些基础的好感。

想尝试着跟她有一些小的亲密的时候，你可以尝试挨着她，靠在她的身边，那你坐在她旁边的时候，腿下意识地碰碰她的腿，肩膀下意识地碰碰她的肩膀，你看一下，她对你的一个肢体触碰，在第一时间之内。

有没有一个下意识的一个躲避，如果当对方没有任何的躲避的时候，你就知道，诶 她可能还算是比较接受，和你这样子一个亲密的状态，接下来一步呢，可能你拿出手机，或者拿出一些小的东西，和她一起去看。

在她和你两个人，关注在这样一个东西的上面的时候，你可以尝试一下，把头靠近她的头，看一看这样子的一个小的亲密的举动，她对这个行为有没有一些反感，那在接下来一步的话呢，我们就可以尝试那些。

意图性比较强的动作了，那我们说你通过手，但是呢我们大家都知道，手一般手心的话呢，相对来说是属于更敏感的部位，而手背算是更不敏感的部位，那同样身体的每一个地方都是这样子的，就好像我们大臂外侧。

会比内侧更加的不敏感一些，因此的话呢，我们会用自己非敏感的部位，去尝试接触一下对方的非敏感部位，这样子去演示掉自己的一个意图性，例如平时我和姑娘在一起说话的时候呢，其实没什么必要的，我去直接和她说。

哎你看那里有一个什么什么样子的东西，那也是可以的，但是我依旧会做一个肢体接触，去测试一下她，让自己的这一个肢体接触的行为，显得非常的自然，例如你用肩膀去碰碰她，例如你用手背去拍一拍她。

说哎你看那里有一个什么什么样子的东西，那这些的话呢，都是一点一点的去渗透，然后去探测她对于你的肢体接触，有没有一些反感，而在此的基础之上的话呢，我们可以去尝试出手了，在你可以出手的下一步呢。

你可以借由环境，去掩盖掉你的一些意图性，例如我们经常说，你和女生在走路的时候，你可以引导她往哪个方向走，可能你把她引到了一个马路，靠近车远离的那一侧，那你可以去扶一下她的大手臂，扶一下她的肩膀。

扶一下她的后背之类的，或者说你在过马路的时候，可以尝试着下意识的去牵一下她，那在开始的时候你直接牵手，可能觉得还有一些过的话呢，你可以尝试着去拉一下她的手腕，而在过了马路之后，大家一定要记得及时的释放。

而不是说一直的去抓住对方，那在进行了这样子一系列的进挪之后呢，我想对方也差不多开始，慢慢的习惯你的肢体接触，甚至说是默许了这件事，而下一步你就要去进行一个，非常本质性的，具有实质意义的进挪了。

比如说去牵她的手，真的是手与手之间牵在一起，那可能这样一个动作，去奠定了你们两个人关系的最初，那到了牵手这一步的话呢，可能双方就已经开始，去步入了一个正式的关系了，因此可能这样子一个举动。

需要的是你有一些小的精心的安排，我不建议是一种无所谓的态度，或者说一种尝试的态度去牵她，而我个人的话，更希望是让女生明确的，知道你这样子一个意图，需要一个比较不错的环境，例如两个人真的是三支三支步。

或者走在一个，可能人不是很多的地方，这样子的话呢，即使她回避也不至于显得，两个人非常的尴尬，那你们在离音的小道，在一些没有太多人的地方，你们在聊了一些，可能当下非常有意思的话题，或者说聊到你们两个人。

有关情感方面的话题的时候呢，当情绪到位的时候，你去抓住她的手，而进挪有一个非常非常关键的点，叫做不要特别的猥琐，也不要懦懦弱弱的，不要在那里好像伸手，又好像没伸手，这样子会给人的感觉特别的猥琐。

而大家一定要记得，所有的进挪的话，要坚定不移，牵住她的手就去牵住她的手，而她正脱掉的话呢，你就大大方方的释放开，那也不会让两个人，变得非常非常的尴尬，甚至说你在那里，猥猥琐琐的碰一下碰一下。

对方一个脸色或者一个什么的，你就瞬间的状态怂了，那你也就会发现，自己真的无地自容了，而当你们真的是牵上了手的话呢，那你也就知道了，你们两个人的关系开始，真的像那种浪漫暧昧的关系发展了，那再接下来。

在牵过手之后，可能一系列的东西，应该是顺理成章的，你可以去搂到她，你可以去环抱她，甚至你可以去亲她，甚至到手吻，以最后一步，你们发生了一些性的关系，那这些是在肢体进挪方面，你们升高关系的步骤。

那接下来一个方面呢，是话题的私密程度，我们经常说，你和你的女朋友，有什么和别人不能聊的东西呢，其实呢，我想大家也应该知道，就是那些事，但是聊到这样一个话题的话呢，我们还是要有一定的步骤的。

我们每一个人可能一见面，都会说的一些话题，例如今天的天气很不错，例如我吃了一个什么东西很好吃，例如最近上线了一个什么什么节目，非常好看，那这些非常客观的，可能是一些具体参数的东西。

会被我们认为是最基础的，最客观的话题，而基于这样子的话题，如何引导到下一步呢，那就是话题私密的一个进挪，那我们举一个简单的例子，那最近的话呢，是有一个叫做中国新歌声吧，还是新歌曲的这样一个栏目的上线。

是之前一版的中国好声音的改版，那也不知道是因为版权的问题，还是怎么样子，那我们拿它来举例，例如你和姑娘在一起聊天的时候，提到这样一个话题，说这样子的一个新节目上线了，那你们可能在说，它是因为之前改版。

还是因为之前的一个，往期学员是什么样子的状态，这一期的话呢，导师还没有换，依旧有我们每个人都喜欢的周杰伦，那你会发现歌手的话呢，都是年轻人，可能很多人都是听着他的歌，这样子成长起来的。

那如果说你们一直纠结在，哪一个歌手唱的哪一首歌，非常的好听，这个节目的赛制究竟如何如何的话，你们的话题，永远停留在最表面的一层，你们的关系永远是无法深入的，而如何通过这样一个话题。

让你们的关系更加的显得亲近呢，那首先第一个原则，叫做从表面的信息，交流到自己的主观感受，那例如我们就说，哎 又有一个学员唱了周杰伦的一首歌，那感觉周杰伦最近出了新专辑啊，那这些都还是表面信息。

而你表达一个状态叫做，哎 感觉其实，周杰伦感觉瞬间都已经老了很多呀，他也结婚了，现在甚至有了自己的孩子，那记得当年的周杰伦的话，还是很青涩的，那我记得可能是在我的初中，或者是高中，我们这一代人真的算是。

听着周杰伦的歌长大的，那虽然他现在出了很多，筷子人口的音乐，但是我还是觉得，他最初的那几首歌的话，会更能触动我，我经常会翻起，他的一些老的歌来听，而每当我听到，哪一首哪一首的时候，真的能想到我。

之前可能初中的一些故事，哎 我跟你讲，我在初中的时候，其实还挺调皮的，那记得我曾经干了一件，什么什么事情，那大家可以看到，这样子的一个话题的引导，就开始能透过，这样子的一个表面信息，开始传达到你的感受。

然后你能做一些小的感慨，回顾到自己的，之前的一个故事，我们说两个人的关系，怎么才叫做近呢，你和你认识多年的朋友，关系为什么近啊，说白了，就是他知道了你很多的故事，甚至他知道了你很多的秘密。

我记得有一种说法，叫做当两个人，共同保守一个秘密的时候，你们的关系自然就拉近了，因此的话呢，有的时候你在跟姑娘聊天的时候，会无意识的做这样一个小的环节，叫做我们分享一个秘密，或许也会对你们的关系。

拉近有一些帮助，而当说完了自己的主观感受，说了一些自己的，过往的一个事情的时候呢，那接下来的一步，可能是一个情感经历的交流，那我个人的建议呢是，如果说，你是想和这个姑娘，恋爱这种长期关系发展的时候。

在聊情感经历的时候一定要注意，首先第一个大原则，叫做千万不要痛斥前任，不要说对方怎么怎么不好，怎么怎么不好，那即使你们两个人当下，是觉得你们不太会分开的，但是的话，可能下意识他会在想。

那如果说跟你在一起了，而有一天不幸，因为可能甚至是客观原因，你们分开了，你也会用这样子恶毒的语言，再去攻击他，那可能是他不愿意接受的一个事情，那接下来，第二个原则呢，叫做也不要说自己犯了。

非常致命性的原则性错误，例如自己劈腿，例如自己，那种可能女生一听，就会觉得非常反感的理由，那我们有一个非常小的，小花招吧，可以推荐给大家，你就去形容一些非常客观的理由，尤其是例如这种叫做，你的女朋友啊。

你的前任女朋友，然后因为出国留学，然后呢有可能留在那个国家，因此的话你们变成了异地恋，然后你也没有机会去到那个国家，因此你们分手了，这样子的话呢，一方面是客观原因，导致你们两个人的分开的，第二个的话呢。

也就是打消了说，你们两个人会死灰复燃的这样一个念头，让你如今交往的女生，有这样子一个心存的芥蒂，那第三点呢，还可以做一个小小的DHV，也就是说小小的，抬高一下自己的小身价，让对方觉得。

哎 你之前交往的女生，是一个非常不错的女生，那我的建议是，你不仅可以和女生说这样子的一个事情，是一个你已经可以回避掉的错误点，例如你说，那我之前的一段感情，可能是在刚刚毕业，或者步入工作的那两年。

那你处在一个事业的一个，初期的一个创业阶段，或者说你在一个事业的一个摸索的阶段，那你整个对人生的感觉就比较的懵懂，然后呢又抱着一个比较年轻的冲劲，一心呢扑在了事业上，从而呢可能你年纪也不是很大。

也没有交往过太多的女生，然后呢你忽略了当时女朋友，这样子的一个心情，而她和你呢可能是大学同学，可能是朋友的朋友的介绍，你们的年纪相仿，而女生的话呢相比较男生来说，比较希望早一些的去安定下来。

早一些的可以结婚这样一个事情，那因此的话呢，你并没有察觉到这样子一个，他的急切的心理以及感受，而你呢更多的是想，努力的赚钱，总之总之是想为以后而付出，但是你忽略掉了当时的女朋友，那因此的话呢。

你们最终导致了分手这样一个状态，但是呢我现在的年纪，已经稍微大了一些，然后也算是经历了这么两三个女生，然后呢对于情感来说的话呢，有一些自己的理解，然后自己也变得更成熟了。

并且自己的事业呢还算是比较的稳定，也能固定的抽出来时间陪伴我的女朋友，那因此的话呢我觉得，这是我一个现在比较好的状态，可以迎接到一个新的感情的到来，那这样子的一个说法呢，去回避掉了一个已经发生在你身上。

但是呢你已经改掉了的错误，并且让对方觉得你确实经历过，每个女人都在你身上，可能落下了一些烙印，让你变得更成熟，而你最终表达了一个态度，叫做你已经接受，你已经做好了接受新的一个感情的到来了。

那相信这样一个说法的话呢，能比较的打动女生，但是的话可能有的人会觉得，你这样子会不会是有一些欺瞒，有一些并不是很真实呢，那我个人会觉得，我们在每一个人和人相往接触的时候，其实从小我们在学礼仪。

会对别人说你好，别人在帮了你一个事情，说谢谢的时候呢，我会觉得这个就是一个，让别人更舒服的举动，而所谓的礼貌所谓的修养，其实就是让别人更加的舒服，而不管怎么样，只要你在接下来的一个，和他交往的过程中。

没有任何的欺骗，你也是专心专意的为这一份感情去努力，也为他去负责，而前面的那样子一个说法的话呢，只是让对方心里更好受一些，而真真正正更重要的呢，是你后期的一些事情，所以说大家不用去太过的纠结。

你究竟当时的一个说法，是不是非常的真实的，或者是说这个东西，是不是真的发生在你的身上，只要你最终能呈现一个，成熟负责任的一个状态来说，女生都会非常欣然的接受这样子一个结果，那我们说到了第三个环节，称呼。

那我们男生和男生之间呢，经常可能去，甚至去可能用那种缓和的语气去骂对方，对方也都知道，你呢是在跟他开玩笑，那你和女生在一起的时候，你们的称呼的一个亲密程度，也代表着你们的关系，但是大家要知道。

身高关系环节，双方的一个身高是相互的，而不是说你单方面主动去升高，你们的关系就必然的升高的，因此的话呢，我看过大量的，其实很多学员的一些案例啊，他们会在和女生在那里，聊了十几句天了之后呢。

就突然非常的突兀的说一句宝宝，说一句亲爱的，那女生的话呢，通常也不会反应的非常激烈，但是的话呢，她会觉得你这个人，叫出了这样子一个称呼的话，非常的轻浮，你们两个人还没有认识，没有见过面。

甚至的话也不是长期的一个聊天的对象，只是这样子说了几句话，你就这样子做，而你可以对我这样子，是不是代表你和别人也是可以这样子，因此的话呢，我个人建议大家，想去对女生进行一个亲密的称呼的时候。

最好是在你们见过面，甚至是在你们有一些肢体的接触之后，那我个人的一个比较明确的标准化的建议，叫做你至少牵上了她的手，那我们会认为牵手，是明确你们的关系的一个举动，而牵了手之后，你也就理所应当有理由。

去对她进行这样子一个亲密的称呼了，而另一方面，有关这个亲密称呼的选择呢，我不是非常的建议大家叫一些什么，亲爱的呀，什么宝宝呀这种，可能大家觉得俗不可耐的称呼，我个人呢建议你去取一些。

可能属于你们两个人的典故，属于你们两个人的故事，甚至是一些和她很违背的，但是她一听就能想起来，你们一些故事的这样的一个称呼，具体是什么呢，大家就要自由去发挥想象了，那在升高关系的环节呢。

大家记得参照以上的三点，那相辅相成，不断的去拉近你们两个人的关系，当你们的肢体接触的越来越亲密，然后你们的话题越来越私密，以及你们的一个称呼越来越亲密的时候，那慢慢的我们就走向了最后一步。

那我们说升高关系的节点，可能是两个状态，第一叫做互相表白，明确彼此的恋爱关系，那第二呢，可能说你们真的是，发生了这样子一个性的行为，那我们说第一个，首先表白，那之前的话我也给大家提过，表白的话呢。

不是一个两性交往的必经之路，那我们在一些影视剧当中，也经常看到这样子一些桥段，一个女生说，哎 为什么我们莫名其妙就在一起了，你还没有疯狂的追求过我呢，你还没有和我表白呢，我这样的话就觉得很亏啊。

那因此你会发现，两个人即使已经交往了，却可以跳过表白这一环节，但是表白这样一个事情，其实在女生的心里还是挺重要的，那也就引出了这样一个概念，叫做仪式感，那我们都说，一些宗教为什么如此的严肃。

会让人觉得心存敬畏，为什么我们两个人结婚，领了一个证还不够，还要去举办一个盛大的婚礼，要有人去宣誓，然后两个人去念一些这种，许诺终生的词语，我们要喝交杯酒，我们要交换对戒，那这都是一个仪式感。

给大家带来的东西，而仪式感给大家会带来，更好的一个体验，因而的话呢，我们会觉得表白，在网上的话看到一种说法叫做，表白是胜利的旗号，不是冲锋的号角，不是说我对你有好感，我先表白，告诉你我喜欢你。

然后再疯狂的不断追求你，而更多的是我们两个人已经说，心里边彼此认定，确定了关系，而我通过表白这样子一个形式，给予对方一个仪式感，让对方有一个更好的情感体验，觉得我们是一个很正式的情况下。

确定彼此在一起的过程，那第二种的话呢，我们说两个人会发生这种性的关系，那发生性关系的前一步的话呢，就是你如何引导女生去到私密空间，以及在私密空间究竟应该如何操作，那私密空间的状态呢分为两种。

一种呢是酒店，一种呢就是你的家里面，我们分别针对它来进行不一样的分析，首先大家要明确，酒店和家完全是两个难度不一样的场景，家的话呢会非常非常的容易，而酒店这样子一个东西的话呢。

需要的是你在前期做非常非常高的一个吸引，以及去测试，那大家想象一下，如果一个女生真的和你走进了酒店，她真的会不知道我们将要发生什么事情吗，她其实已经默许了，因此在待去酒店之前。

你可能去做一些非常非常深度的测试，那我个人给大家一个非常具象化的标准，如果在你学习的初期，你的社交直觉不是特别的敏锐的情况之下，我建议大家不要凭感觉，去认定女生会跟你去酒店。

而更多的去用实质性的肢体接触测试，如果说当晚你没准备把她带走的话呢，我建议可能你们只是靠在一起一起玩一玩，然后喝喝酒，然后聊聊天唱唱歌之类的，然后可能在她脸颊亲上一下，然后就把她送回家。

那是一个非常甜蜜的约会，如果说当晚你准备把她转入到酒店，这样子私密空间的话，一定要在之前的一个约会，一个步骤过程中的话呢，拿到舍吻这样一项的禁诺符号，当对方愿意和你进行舍吻的时候。

你才可以去做出带去酒店这样子的一个行为，否则的话如果你越级太快，激起了女生的一个防范心理的话呢，她可能会一下子直接毙掉你，而在你舍吻之后，可能女生依旧没有跟你最终走去了酒店。

但是她会觉得那是一个理所应当的步骤，只不过你稍微更快了一些，至少不至于让你觉得你搞砸了这个女生，那在舍吻了之后的话，你如何带她去酒店呢，第一个重要的点，叫做不要提酒店这样的一个词。

很多女生会愿意去跟你做一些事情，但是呢她不愿意把这个事情说出来，就好像我们每个人都亲身经历过的，或者你不曾知道啊，那我以我自己的亲身经历去告诉大家，很多女生呢她会接受和你发生关系这样一个事情。

但是在发生关系的前后，她不愿意让你开着灯看到她脱衣服的样子，那如果你有同样的经历的话呢，我想你应该和我能发生一些共鸣，也就是说女生会愿意做一些事情，但不愿意把这些事情摆在明面上让别人知道。

因此的话一个女生很可能愿意和你去到酒店里，但是的话她不愿意从你嘴里说出来，我们去酒店这样一个事情，因此的话呢我们只是随便的找一个借口，说找个地方休息一下，甚至你什么都不说，你就这样子和她逛着逛着。

慢慢的你就带她去酒店，而在门口的时候，或许女生还会象征性的矜持一下，那你只要保持住你的态度，然后可能稍作带领拉着她进去，不用去在意她究竟说什么，而看她的行为，如果她真的是出现了一些不愉快。

觉得非常的不好转身就走的话呢，那可能真的是不行，但是我们遇到的更多的一个情况，叫做女生口头上说是不行，但是呢身体却很老实，就依旧跟你走进了酒店，那这里的话有一个非常关键的操作，就是大家要知道。

在酒店当中的话呢，两个人需要同时登记身份证的，而你让一个女生和你一起站在前台，然后被这个服务员拿去两个身份证去登记，然后她眼中看着你们两个，那可能女生的话心里会有非常尴尬的一个情况。

然后我个人的建议叫做，你去把女生引领到电梯间，那通常来说一个酒店的构造，是从最里边到最外面，分别是电梯间 前台 大厅和门口，如果说你把女生放在了大厅这样的一个地方，而你去到了前台。

那你会发现女生处在的位置是你和门口中间，她稍一反悔，或者说稍微觉得有一点尴尬的话呢，她可能直接去走到门口就溜掉了，再或者前台的店员的话也会看到，你开好了一个房间之后，你去领着一个人上楼。

他可能又会过来索取你们的身份证，因此的话通常来说我们会把女生带到了电梯间，然后自己独自走出来，走到前台去开好一个房间，然后带着房卡回到电梯间，带着你的女生上楼，那进到了房间的话呢。

我会觉得可能和家里的私密空间操作差不太多，最核心的一个点叫做慢，那不要说你可能在我们男生的心里觉得，你都已经和我进了房间了，我们就不要再去走那些过场了，我们就直接来吧，但是的话女生通常是不这样子的。

就好像从生理机构上来说的话，女生是很注重前戏一样，我们男生可能不太在意，但是的话这个真的会激起女生的一些矜持的，或者说是一些ASD这种反当服机制的防范心理，从而去溜掉，那大家也知道。

如果当一个女生已经跟你走到了房间里边的话呢，她已经九成跑不掉了，只要你不去做这种太过猴急，太过急色，太过过分的一种行为，那第一个建议叫做慢，首先在进了房间之后呢，我们会把大衣脱掉，那脱完大衣之后呢。

一定要把鞋子脱掉，不要说穿着鞋，我们知道女生的鞋子的话，经常可能会那种很高的靴子，那可能在你们两个人缠缠绵绵的时候，你们在去脱衣服的时候，你会发现那是一个非常繁琐的步骤，并且如果说在之前的一些操作。

一些问题的时候的话，可能女生一瞬间一反悔，穿着鞋就转身走了，而脱掉鞋子的话呢，是阻挡她离开的一个小的形式，那在进了房间之后，我们把灯都打开，去开一些这种黄色的暖光灯，然后可能开开一些音响，或者一些电视。

让你房间充满了声音，而不要静静的，两个人可能也没有太多的话题，心里也都知道将要发生什么，然后表达的很尴尬，那在酒店的话呢，有一个非常关键的操作呢，叫做你一定要让对方先去洗澡，如果说你在酒店里。

你自己先去洗澡的话，我想通常女生也不会拒绝这个事情，但是她在里边听着一个男人在里边洗澡，那是一个什么样子的心情，而你穿着浴袍走出来的时候，突然女生已经穿好了鞋，然后发生了一些小的反悔的心态。

然后跟你说那我就先回去了，这个时候你也不好的，你也不太容易去追逐出去，那你就会一个人非常的窘迫，因此的话呢，你去让女生先去洗澡，这样一个行为会避免了这样一个结果，那如果说女生呢。

去对这一行为做出了一些反抗的话，你的操作余地也会变得更高，即使最终让你们没有发生这样的事情，你们两个人纷纷的都出了酒店，你更多的也能陪伴她，送她回家前的最后一刻，也为你下一次的操作呢。

能做出了更好的铺垫，那如果说一个女生已经默认去洗澡了的话呢，我想这个事情已经八九不离十了，那她洗好之后呢，你就让她上床等着你，然后你就自己去洗澡，然后回来之后就该做什么做什么了。

那与之不同的是我们说在家的一个操作，为什么我们说回家会是一个非常好的方法呢，因为家的话呢，首先第一大家不会有那么深刻的警醒，不会觉得我们是去酒店，因为大家可能概念中男女一去酒店的话呢。

在没有明确的确定关系，确定交往的时候，你们彼此会觉得这只是约了一下，但回家的话呢，可能你也会说服自己，女生也会说服自己，去到了一个朋友的家里边，只是一起做个饭，一起聊聊天，只是因为我们的关系好而已。

那进到家门的操作呢，第一步依旧是让女生把鞋换了，甚至说大家可以有心机的，在女生去做一些别的事情的时候呢，把她的鞋塞到你的鞋柜里，万一她真的是看到了门口，想穿鞋走人的时候。

可能找鞋子都要稍微的拖了一些时间，那依旧你要把自己房间的一个灯打开，然后把电视或者说小的音响打开一个音乐，让房间显得没有这么的冷清，然后我们通常会自己进到自己的卧室，换一身可能居家服。

那你用你自己的行为去告诉女生，我已经不准备再出门了，那在家里的话呢，你的可操作性非常的大，因此的话你要准备这样子的几个东西，第一叫做猴皮巾，因为女生的话多数是长发，而如果她要在你家留宿的话。

大家知不知道一个女生要洗头发，可能真的要洗一个多小时，连洗再吹是一个非常麻烦的过程，通常来说一个简单的过夜的话，女生不太愿意做这样一个事情，那第二个点呢，叫做一个木制的梳子。

第三叫做隐形眼镜的护理液以及药水，那现在的话其实近视的人还比较多，那女生的话即使不近视，女生也会经常带美瞳这样一个东西，因此的话你把这个东西呢，要让它有一个地方摘掉，那说到美瞳，大家应该也能想到下一步。

叫做卸妆油以及卸妆棉，那大家知道啊这个，可能很多男生是没有这样子的经历的，但是大家要知道这个，带着妆去睡觉的话，其实对皮肤非常的不好，那很多女生就是觉得自己的妆没有办法卸。

所以说没有办法在你这里留宿过夜了，接下来一个内容叫做一条非常干净的毛巾，那最后一个也是我自己曾经身受其害的一项内容啊，我曾经一直幻想着，我觉得我的女人应该是在第二天早晨起来的话呢，穿了一条很短的内裤。

然后露出两条洁白的大腿，然后呢上身的话穿着我的白衬衫，然后衬衫的话呢解开两个扣子，然后会露出一半的肩膀，然后在那里给我去煎蛋，然后去做早餐，那基于这样子一个电影的引导的话。

我在很长一段时间都很喜欢让女生穿我的白衬衫，但是后来大量的女生给我反馈说，这样子的一个衣服的话，并不是让她感觉非常的舒适，那第一是通常来说衬衫的材质不够柔软，穿在身上的话居家不是非常的舒服。

第二的话呢因为白色的衬衫会比较的透，她需要把内衣依旧穿在身上，那因此告诉大家在家里一定要备上这样子一件衣服，一个黑色非常柔软绵质的大号T恤，那你直接用这样子行为去告诉女生，你去把刚刚所准备的东西都摆好。

甚至拿出来一个漱口杯，然后倒上温水，上面放上一个新的牙刷，挤好牙膏，以及你拿着一个衣架挂着刚刚所讲的，这样一个黑色的大的棉T恤，你就告诉她一会的话你可以去换这个，那当女生会觉得你非常的体贴。

把一切接下来她要做的，她所需要的内容都已经准备好了，她可能会更加的欣然接受你的留宿，那当女生穿着一件黑色的大的棉质T恤走出洗手间，然后来到你的房间的时候呢，我想接下来的事情你都应该知道了吧。

那有关身高关系环节呢，最终的节点也差不多到这里就结束了，那下一节会给大家讲，当你们发生了这样子的关系，或者说确定了彼此的关系之后，我们究竟应该如何去维系，你们的长期关系，字幕志愿者:刘文英。

更多:http://fashionecstasy。com。