# 浪迹官方私教：附送德宇私教3.0十集：德宇：聊天基础原理（二）

(聽不清)，好兄弟們能聽到我說話嗎，大家能聽到我說話嗎，那麼昨天呢我跟大家講了關於聊天基礎原理的第一個部分，那麼大家還記得我昨天講的這第一個部分的內容嗎，還記得嗎，一個是語言文訊工筆。

一個是你的發散性思維，還有就是你的情緒的帶動能力，那麼這三個部分，那麼今天呢給大家繼續開始講聊天基礎原理的第二個環節，那麼這個第二個環節呢也是在聊天過程中非常重要的一個環節。

那麼對於大家來講呢這個非常的非常有幫助啊，那麼這個可以在很大程度上來解決，大家在學習過程當中的一些誤取，以及出現問題之後呢，知道該向哪個方向去發展，應該朝哪個方向去提升。

那麼你能知道為什麼要講基礎原理呢，因為你會知道自己在哪些方面是比較欠缺的，那麼你可以清楚的知道自己努力和發展和學習的方向是什麼，對吧因為有很多兄弟他自己呢，他自己對於聊天這塊呢。

其實很多東西都是比較欠缺的，他有些時候呢不知道自己的問題在什麼地方，所以呢也不知道用什麼樣的方式去解決問題，那麼我講基礎原理的目的是讓大家知其然，知其所以然。

然後呢可以徹底的解決大家的這個聊天的問題好吧，聊天還有幾節課啊，因為課程還很多好吧，我也還會繼續講，那麼其他導師呢可能也會講好吧，好首先啊今天還是三個部分。

這三個部分呢分為第一個部分呢是聊天的一個基礎的，聊天基礎的意義和方式區別，這是第一個第二個是聊天的一個禁忌，這個就是聊天禁忌是什麼呢，就是趨向於了大家在學習過程中在聊天過程中，你在實踐的過程當中。

你出現了哪些東西啊出現哪些行為對你來講是有負面作用的，就大家其實很多時候學習的時候，有一句話是怎麼說的呢，就是你去學習成功的模式，但是你學了很多之後你發現成功是不可複製的，但是呢失敗是可以規避的。

懂吧就是你在學習的這個過程當中，雖然說每個人他的成功會有不同的一些方式，但是呢你可以通過去學習一些可以這個規避掉的一些這種風險，更好地讓自己不犯錯，那麼第三個環節呢就是氣場在聊天當中的一個作用。

那麼先進行第一個部分，聊天的基礎的意義和方式的區別，首先第一點呢就是聊天的一個基礎意義，那麼這個裡面呢有一些原則性的內容，就是說你要去打好基礎打好基本功，而不要單純的只是去學招式。

只是沉浸在這種招式當中，或者說呢這個大家要學好的應該是內功，而不是單純的沉浸在這種簡單的這種花招式上，這種花錢秀腿上面，為什麼呢，就是很多時候你在學習聊天的時候。

在聊天初期非常容易陷入的一個誤區就是什麼呢，喜歡看導師講聊天案例，然後呢喜歡看這個導師在講案例的過程當中，去做一些非常具體的分析，但是分析完之後呢自己還是不會去聊，對吧，這個其實原因出現在哪了呢。

尤其是有一些兄弟啊，自己本身的性格比較內斂，他呢不是那種特別外放的人，但是呢他看到一些非常花里胡哨的一些聊天案例的時候，他就會覺得臥槽非常的棒，就是這個案例這個聊天這種風格，就是我想要達到的這種狀態。

對吧，然後這個時候呢，就是你並沒有很好地去切合自己的一個自身的條件，然後就去模仿和去學習，結果到最後導致的結果是什麼呢，就是你自己的表現，你自己的學習呢就有可能會抛射中毒，或者說你自己在學的過程當中呢。

越學越覺得自己不像自己了，因為為什麼不像自己了呢，因為你失去了原有的聊天的能力，就是你自己所具備的社交和溝通能力，同時呢你又沒有把這種特別外放的，特別奔放的這種聊天能力所掌握，結果就是結果就導致了你。

這個既沒有學好新的，又沒有把舊的這個本身適合你的這種方式和方法途徑，給這個適用於你自己，那麼我的聊天的風格是什麼呢，我聊天我這個聊天的課程的這個風格，偏向於這種受眾群體的是內斂型的一些兄弟啊。

他的這個學習起來之後呢會非常的適合，這是一方面，另外一方面就是比較偏外放的兄弟呢，在看了我的課程之後呢，在和女生聊天會變得更加的沉穩，然後更加的這個，更加的讓女生信得過一些，所以呢這個就是。

首先聊天基礎的意義就是大家一定要，這個打好基本功，不要把心思花在那種花招式上面去，或者說去花在那種，誒花里胡哨的那種回復上面去，一旦這樣子你很容易砲械中毒好吧，好那麼首先呢就是除了文字之外。

這個要給大家講的，就我昨天在講課的過程當中我說了一句話，我說有一個叫做，讓大家記得一個73855，大家還記得嗎，就是在這個7%，就是只有7%呢，是別人對你的談話內容所感興趣的，知道吧，就文字之外呢。

別人對你的感官只有70%是來自於真正的談話內容，那麼學習方式是什麼呢，就是很多時候大家在課後，你要考慮到你學到的一些知識點，就不要單純的只是沉浸在這種聊天的花招當中，你學習呢應該是發現更多的問題。

然後呢需求感去增強自己的，看怎麼樣去這個調節自己的需求感，你的說話方式對還是不對，對吧，你應該在學完了這些課程之後，或者說你在看完一些案例之後，你回顧自己的聊天案例。

你去回顧一下到底什麼樣的這個方式是對的，對吧，我以前的一些方式，哪些對哪些不對，那麼有些時候表達方式不對的原因是什麼呢，就是導師的思維模式呢，和別人相處的這個方式方法。

有些時候在學而腦海中的這個思維模式的電路，其實是不一樣的，所以就導致這個導師呢，他可能會說同樣的話，對吧，跟你說同樣的話，你做同樣的事情，但是因為我們的思維方式是不一樣的，我們的內功，內功。

我們的思維電路是不一樣的，所以導致導致這個表現出來的一些語言性的東西都是一樣的，但其實呢，你背後的思維邏輯，你所這個蘊含的一些這種心態啊，這些東西都是不一樣的，知道吧，所以你去學這7%。

你即使把你即使把導師所教的很多這種花里胡哨的招式，這種7%的這種東西，融會貫通，你頂多了也就學7%，是不是，所以大家一定要去說這個一定要去修煉內功，所以很多時候並不是說你單單的只是某句話回的好還是不好。

就現在在聽的很多兄弟，現在在聽課的很多兄弟，一定要記住一件事情，一定要記住一件事情，就是你以後再去問問題的時候，千萬不要，一個截圖，三個字，這個是很多兄弟最愛發的一個消息，對吧，一個截圖。

就是跟女生聊天記錄的截圖，然後三個字就是怎麼回，最喜歡用一張圖片加怎麼回這種方式來問問題，就你用這種方式問問題，你學三年你都不會有任何進度，知道吧，因為自己大腦永遠都不會去思考，所以一定要自己帶著答案。

比如說你帶三個答案出來，你帶三個不同的方向的答案出來，然後出來之後讓導師去幫你去思考，看你幫你去借鑒哪個方面是OK的，哪個方面是錯的，哪個方面不好，對不對，所以在跟女生的溝通模式上，本身的理解就有問題。

所以就導致大家在和女生溝通的時候，有些時候總是會出現這種有需求感，框架不對等啊這種問題，所以很多時候其實不是大家說某句話回的不好了，而是因為大家對當下你自己和這個女生處於什麼樣的關係。

處於什麼樣的階段的理解是不到位的，所以導致你對這個女生的脾氣可能也了解的不清楚，最後才導致你自己在需求感這塊可能會比較強，然後理解的可能不到位，對吧，那這個呢就是，唉有些兄弟可能這個。

我剛才是不是講的有點快啊，大家可以這個回頭可以暫停一下，好不好暫停一下然後再回退一下，我看你說什麼呢，講慢點筆記記不下來是吧，好那這個，講慢點的話我一個小時就講不完了，好不好。

嗯這個你可以先這個你可以看回放吧，好不好，我按照正常的進度來講，但一定要記住一件事情，我告訴大家怎麼去學習，好吧我教大家一個學習的方法，就是你第一遍啊就草草的做一遍筆記，我在講的過程當中呢。

你更多的是記一些我在我嘴上說的一些非常重要的一些信息，啊我嘴上說的一些非常重要的信息，那麼第二點是什麼呢，就是你需要再重新再看第二遍，你重新再看第二遍的時候呢。

把PPT上所記的大多數的內容全部都記錄下來，然後再把我嘴上所說的一些非常重要的一些這個重點和PPT的內容結合起來，這個時候我告訴你，你看兩遍之後你的學習能力你的這個對這個課程的領悟。

比你看一遍一定要強很多，所以我對大家要求如果你要看我的課程啊，我希望你能看兩遍啊至少要看兩遍，我對我自己的門徒和私教學校我要求都是看三遍的啊，因為有些東西你看第一遍第二遍第三遍，理解和感悟是不一樣的。

什麼時候看第一遍呢，在剛開始就是在你實戰完之後來看第一遍，第一遍完了以後你總結反饋反饋完以後然後看第二遍，然後再過一段時間再繼續去實戰，實戰完了以後再開始看第三遍，知道吧。

這個是我對我自己的門徒要求的啊，這個這個東西當然大家有些兄弟可能不是我私教學啊，那麼沒關係，那麼我對大家的建議啊，就是你可以盡量多看兩遍好吧，好那麼舉個例子啊，比方說有些時候你可能感冒了啊。

你在咳嗽是不是，然後呢，你可能知道這個你可能有有可能你是因為感冒了，你也可能是因為前一天說話說多了，對吧，抵抗力下降了，對吧，你會有不同的原因啊，不同的原因，你也可能是這個得了肺結核啊。

你也可能是因為這個諸如此類的，或者你說你發燒了啊，你有可能是身上哪個地方有炎症，你也可能是因為感冒所引起的發燒，所以你如果啊，你如果說你在和女生相處的過程中，你判斷不清楚病因的話呢，你怎麼去對症下藥呢。

對吧，所以呢，大家在學習的時候，包括在和女生相處的時候，一定要懂得去對症下藥好吧，好那麼我開始講這個聊天的這個基礎的啊，基礎的這個方式的區別啊，首先呢，聊天是大大多數啊。

大家這個跟女生在微信上來進行溝通的一種方式和方法，對不對，這個大多數情況下呢，很多男生和女生在微信上來進行溝通的方法啊，這個這個有一些比較常見的一些情況是什麼呢，就是一些層次比較低。

或者學歷比較低的一些人，他可能會更願意在微信發，發微信的過程當中呢，去發一些語音啊，發語音或者說年齡比較大的一些人，因為他打字的速度可能比較慢，他可能會更多的去發一些語音，而不是發文字，但是呢。

我給大家講啊，層次相對來說比較高的一些女生呢，他可能更願意去發文字，知道吧，為什麼呢，因為時間相對緊湊，他需要用文字，發文字這種方式可以簡短的把一些這個信息，就是簡要的給概括出來。

那麼層次相對來說比較低的一些人，或者說年齡比較大的一些人，他可能他的這個就是他的語言凝練的能力會比較弱啊，那麼就導致呢，他在表述一些東西的時候可能會出現，就是會發語音啊，會發很長很長的語音，知道吧。

比如說我前兩天有一個這個有一個有一個學員，這個學員呢，就是我雖然說看到你的消息了，但是我沒有時間去回復你的消息，為什麼呢，因為你的消息呢，你聯繫給我發了將近十條消息，每一條都是將近60秒的時間。

我需要十分鐘時間，什麼都不做，一直聽你發的語音，知道吧，那這個這個我是我是這個就是我需要去做很多事情，知道吧，再加上我有時候會講課，有時候有時候會帶門徒啊，會有很多很多這個不同的一些事情要去做。

所以你不停的去發語音這件事情其實會占用女生的一些時間，明白嗎，那你像我那個學員就是我可能看他的消息了，當時我看完之後我可能就忘掉給你回復了，你明白我意思嗎，然後當我再想起來的時候呢。

我可能會要去聽你的語音，我可能要聽個兩句三句，這個時候我可能有其他的事情把我打斷了，所以你的你給我連續發了將近十條消息，我可能看了三四遍，我可能都沒有看完，知道吧，所以呢。

這個這個有些時候你比如說你一個女生發語音，那麼你說別人發了語音，他就會難為於聽還是不聽，不聽的話呢，害怕生生怕聽漏了問題，聽漏了內聽漏了內容，對吧聽的話呢又會浪費很多時間。

然後你中間如果某些地方聽得不清楚不明白的時候，你還要重新再聽，對不對，所以這個就是聊天，有些時候這個很多兄弟，他他會有這種習慣啊，他會去發語音，愛意發發好多條語言這種，那這個就可能最後會讓女生很煩了啊。

那麼在和女生聊天的時候呢，我給大家建議啊，在交流的過程當中盡量不要過多的去發語音，什麼樣的情況下可以發語音呢，就是你他主動在給你發語音的時候，你可以適當的給他回應語音，這是一種方式。

另外一個條件是什麼呢，就是當這個你要表達的內容比較多的時候，這個時候呢，你可以適當的去發一些語音，比如說你發個10秒鐘15秒以內的15秒以內的語音是OK的，知道吧。

不要發那種30秒以上的40秒50秒60秒那種語音，知道吧，這樣的話呢，你自己回想的聽一下你這個語音一定會發現一個問題，就是你這個語音肯定廢話很多，一直講不到重點，對不對，好，所以呢。

再一個就是讓大家盡量通過文字來表述的目的呢，是你可以通過文字表述更好更精準的把你的內容表述出來，然後呢，你在發的時候你還可以想好再去說，你還可以讓你的一句話，比如說你本來這句話有20個字。

你可以想想怎麼把這句話凝煉成10個字，對吧，凝煉成10個字之後，你還可以再想想怎麼樣去簡化凝煉成8個字6個字，對吧，這樣的話，你所表現出來的這種東西，雖然說意思都是一樣的，但是呢。

女生不會覺得你這個人聊天需求感非常強，這個大家能聽懂嗎，這個其實是非常非常重要的一個重點，非常非常重要的一個重點，很多兄弟他打字啊，他會說很多很多廢話，我給大家要求是什麼呢，你打完這一大段話之後。

你想一想，你想一想你這段話怎麼樣能夠凝煉一下，知道吧，你想一想，你想女生有時候給你回消息的時候，女生是給你回的，對不對，女生給你回的都是那種非常簡短的消息，除非呢。

晚上你跟女生有時候你自己的聲音比較好聽，這個時候呢，你可以給女生去發一些，女生也不要空閒的時候，這時候你可以通過語音去給女生發一些比較性感的一些聲音，通過你的聲音呢。

去引起他對你的一個性感的一個形象的一個立體的認知，千萬不要大大大大去給女生發語音去說很多內容，懂吧，因為你發語音其實最好是發簡短一點的，15秒以內，不要錄太長的那種語音，好那麼第二部分是什麼呢。

聊天的一些禁忌，聊天的一些禁忌，那麼這個就是我在前面講的，就是成功的方法呢千千萬，但是失敗的路徑呢就那麼幾條，所以大家先不要去想，我怎麼樣能夠學會成功的方法，對不對，大家要先學會的東西是什麼呢。

先學會怎麼樣去避免失敗，先學會怎麼樣去避免一些減分的一些東西，所以呢，這些原則性的東西，除了這些原則性的東西之外，你還講一些條條框框的東西，就不要去做的一些事情，好吧，如果做了之後呢，很可能就會減分。

那首先第一個呢，就是連環詢問，第二個呢追加消息，第三個呢延遲秒回，第四個呢回復過慢，第五個呢語氣注實，第六個呢過多的表情，第七個呢不接地氣，第八個呢異想天開，第九個呢用錯別字，好吧。

那這九個呢是大家在聊天過程當中常見的一些禁忌，這個是大家不需要去規避的，你想一想，你站了幾條，如果你又經常會連環詢問，動不動又去會追加消息，說在呢嗎，怎麼不回我消息呢，你在幹嘛呀。

或者說呢女生給你發了消息，你隔了一天才給她回消息，或者說女生給你發消息，你經常會給她有很多語氣注實，或者說你聊天呢總是說一些書面語，讓女生覺得你這個人特別的不接地氣。

又或者你總是說一些自己內心心很強的話，或者你跟女生在聊天的時候有很多很多錯別字，動不動打錯了，打錯了一個錯別字打出去，然後又撤回撤回打又錯別字又撤回，我們在線下我在帶線下的時候，我見過太多太多這種情況。

知道吧，這個都是我在帶線下的過程當中，我從2017年到現在兩年多的時間，我一直都在帶線下，一直都在沖在這個一線上面，所以我就見了太多太多這種，大家聊天當中經常出現的一些問題，好那第一條的連環詢問是什麼。

就是把這個為什麼把這個放在第一條，延伸秒之後後面會講，為什麼要把這個連環詢問放在第一條，因為這個東西真的是有了巨大的殺傷力，那麼連環詢問本身就是一件需求感極強的一件事情，那麼就是你本身你問問題。

就已經是一件需求感很強的事情，對不對，然後你連環詢問就相當於你對女生已經表現出來，你是一個落地窗全景天窗了知道吧，你讓女生覺得你這個對她的興趣極大無比，懂吧。

所以這個時候就會出現這個不停的詢問問題這種情況，你不停的問問題呢，很多被問的人他就會有極強的這種反感情緒，他就會想你是誰啊你，你不停的問我問題我憑什麼要跟你說，你們仔細想一想一個問題，換位思考。

比如說呢，一個女生，你不喜歡那個女生，或說你對她無感的一個女生，然後這個女生呢，她給你發消息，對吧，她給你發消息，她一條接一條一條接一條一條接一條給你發，你煩不煩，我問你，你會不會煩，對不對。

是不是這個道理，所以連環詢問這件事情呢，會極強的來展現自己的需求感，需求感就是爆炸，懂吧，所以呢，這個給大家要求就是盡量不要連環詢問，甚至有些時候呢，不要不停的去連環的發消息，不要連環發消息，好吧，好。

第一個呢是連環詢問以問為主，那麼第二個是什麼呢，追加消息，追加消息，那在聊天過程當中，大家會發現啊，經常有些情況就是女生不回你消息了，那麼有很多這種和女生聊天，可能沒有太多經驗的一些男生呢。

由於接觸女生很少，對吧，喜歡女生的程度又很深，所以呢，這個微信當中就那麼幾個女的，你們仔細想一想，你微信裡頭有幾個女生，如果你微信裡面連200個女生都不到，那麼你這個想要解決你的情感問題，其實很困難的。

好吧，如果你的微信裡微信裡頭只有10個女的，5個女的，20個女的，那麼恭喜你，你可能在單身的路上要走更長的時間，懂吧，所以呢，有些時候你對這個女生特別特別看重，因為你資源太少了，就不會像很多導師一樣。

他有大量的女生資源，那有幾百個上千個女生，對吧，所以誰消息回不回都沒關係，無所謂，所以呢，表現出來是什麼呢，就是當女生不回你消息的時候，很多人的這種追加消息這種表現，就是不停的去發消息，不停的去發消息。

是不是在忙啊，你在幹嘛呀，為什麼不回我消息啊，有什麼事情嗎，對吧，你沒事吧，你不會出什麼問題了吧，對吧，諸如此類的一切，這個時候就不停的去想，我要不要追加消息，再問一下，這個女生是不是沒看到我消息。

她是不是在幹嘛，她是不是忘記回覆我了，就不停的去給自己去臆想，於是呢，這個時候就內心就會上演很多內心戲，你就控制不住自己的內心，然後呢，不停的去追逐她，不停的去追逐，不停的去追逐，不停的去找她。

不停的去發消息，然後呢，就把這個女生很煩的，這個就是大家這個有些，當然現在有很多兄弟可能會知道，就是不要暴露需求感，有些兄弟可能會說，不能和女生去暴露需求感，於是呢，不敢給女生看消息。

這個其實也是一個問題，就是你又走向了另外一個極端，那麼我們經常講的一個東西是什麼，大家筆記做一下，我們經常講的一句話叫做，不要過分暴露需求感，懂吧，就是你和女生需求感要不要暴露。

你該暴露的時候還是要暴露，懂吧，而不是說，這個你完全不暴露需求感，那除非你是吳亦凡，你可以讓她，你完全不暴露需求感的情況下，你還可以讓女生喜歡你，那麼你需要去向女生通過暴露需求感。

就正常的去暴露需求感這件事情，來去向她釋放一些，好感和興趣，這樣的話呢，她才會相應的給你回饋相應的好感和興趣，明白吧，但是呢，如果你完全不暴露需求感，或者是你需求感暴露的過多了，讓女生覺得很反感了。

那這個時候導致的結果，就是這個女生，她就要麼不喜歡你，要麼就很反感，對不對，好那麼下一個是什麼呢，那很多時候你越想接近一個女生呢，就越想要去追求結果，那這個呢，是大家最常見的一種情況，對不對。

就很多時候啊，很多人他越想要去接近一個女生，他就越想要去追求一個結果，大家知道這個是什麼意思嗎，大家仔細思考一下，這個是什麼意思，這個是什麼呢，這個是大家很多時候你在學習，或者說在和女生相處的過程中。

經常容易出現這種情況，就是結果思維，那麼當你和這個女生相處，或者說剛認識之後呢，你就會即刻的產生一種結果思維，想要快速的和她產生什麼樣的情感氣氛，或者和她產生什麼樣的關係連接，知道吧。

你想要跟她怎麼樣去認知，想要跟她去成為朋友也好，想要跟她去推進關係也好，想要跟她去升高關係也好，當你認識一個女生之後，你會急速的有這種結果思維，會很注重去追求結果，那這個時候你們就會發現產生了一個事情。

你自己的心態呢，會產生一種想要找她說話，但是又害怕自己說錯的一種情況，謹小慎微，同時呢你在跟她相處的時候呢，你又會不知道用什麼樣的方式去跟她相處，對吧，然後呢，如果你太過於追求結果。

導致的結果就是女生又會討厘你，女生也會討厘你，所以她會覺得你的層次和相處的一種狀態，都是一種在逼迫她的狀態，那麼這個就會讓她有一種，想要放棄原先的那種狀態，對吧。

你有一種想要讓她放棄原先自己那種舒適的狀態，然後來跟你怎麼樣的一種感覺，這個時候女生就會覺得很不自由，女生就會想要去討厘，女生就會覺得很特別特別反感，其實每個人性都是這個樣子，所以不要去追加消息。

不要過多的去追加消息，好不好，那如果女生沒有回消息，這個時候怎麼辦呢，先放一放，等晚上，先放一放，等晚上或者第二天的再重新開啟話題，也不要提前一天為什麼沒有給你回消息，這種話，懂嗎。

這時候你看女生會不會主動說，如果女生她會主動給你發消息說，我剛才在幹嘛幹嘛，然後才看到你的消息，那這個就說明這個女生其實對你的窗口還是OK的，那如果女生不跟你說的話，其實她會覺得她不回消息。

是一件無所謂的事情，那麼對於你來講，你偶爾回她的消息，其實也是一件無所謂的事情，聽懂意思嗎，那麼還有一個就是，如果沒有澄清的話就不要去提，同時記下你這個女生可能她不是特別禮貌，或者她真的對你不感興趣。

那麼這個時候短時間內，比如說五分鐘之內沒有回復，就不要去追加消息，懂不懂，不要去追加消息，尤其是你追加消息會顯得很屌絲，大家要記住女生很多女生，尤其是一些正常上班的一些女生，她有時候可能比如說工作在忙。

或者說她看到了你的消息可能忘了回復，這都是很正常的情況，你千萬不要說，半個小時沒回了怎麼辦，導師她還不回我的消息，然後就感覺急得跟熱鍋上的螞蟻一樣，這個時候你急什麼急，有什麼意義嗎。

你在那急來急去有什麼辦法，她不回你消息，你就是跟導師再怎麼說，導師也不可能說，我導師給她打個電話說，趕緊趕緊給你回個消息，女生不給你回消息，你能怎麼辦，你能做的，你能唯一能做的事情。

就是要么給她再發消息，要么就是不給她發消息，不就是然後就這兩點，對不對，要么過一會給她再發消息，要么隔天給她再發消息，要么就是不給她發消息，對吧，然後回頭發朋友圈去吸引她，就這樣子了，對不對。

你能做到什麼辦法嗎，你焦慮來焦慮去有什麼意義呢，對不對，你這麼去想來想去，最後只會讓自己變得很焦慮，只會讓自己在聊天這件事情上，變得特別的不爽不痛快，很多人他有一個問題是什麼呢。

就是和女生聊天的時候很痛苦，知道吧，就不會覺得很開心那種感覺，你們知道嗎，我們在線下很多時候，在幫圈聊天的時候，或者我們自己在聊天的時候，經常會聊著聊著就笑了，為什麼呢，因為我們覺得聊天很有意思，對吧。

但是大家現在的狀態是什麼呢，覺得聊天好痛苦啊，覺得每天都像在完成任務一樣，覺得做這個事情就好累，如果你真的覺得是這個樣子，我的建議是什麼呢，你把我前面講的這個聊天的課程，重新的反復的看一下，好不好。

那麼你可能基礎相對來說要弱很多，那麼有問題一定要多問，好吧，那麼第三個是什麼呢，延遲秒回，延遲秒回，這個是大家很多兄弟，剛才不知道的一個東西，那麼理論上來講呢，理論上來講，大家知道是一個什麼概念呢。

我們經常講的一個東西，就是女生多久回復你，你就多久回復她，對不對，那這個其實是大多數的情況，這個記錄是沒有問題的，但是呢，在一些實際的情況之下呢，有些時候，這個其實也有待商榷，這個是什麼意思呢。

比方說呢，你像我，比如說我工作可能很忙，對吧，那麼我就沒有時間去處理消息，那麼我在看到消息的時候呢，大家知道嗎，我每天呢，我手機可能會有上千條消息，知道吧，我可能睡一覺起來，就有幾百條消息。

就這個時候呢，我要去處理很多很多消息，對吧，我好幾百個學員，對吧，那這個時候呢，我的工作很忙，那麼我在看到消息的時候，我就會對大多數的消息來進行一些處理，我會優先呢，先去處理一些我的學員的一些情況。

然後呢，再去處理一些女生的情況，然後呢，有些人可能消息我點開之後，我覺得當下可能不重要，或者說我覺得當下可能，我後續再回復，於是我可能就忘了，懂吧，那這個時候呢，大家要去。

有的即使說過了半個小時以後再回我，就是我會，我看到消息我就會處理，但是呢，有一些雖然說過了半個小時，或者說過了一個小時才回我，但是呢，對於我來講，那麼我只要看到這個消息，我可能就會隨時回到這個消息。

當然我不會這個就是，立馬就連續秒回，對吧，我不會連續秒回，但是我大多數時候，我看到消息之後呢，我就會處理掉這個消息，而不是把這個消息放在那，然後就忘掉了，很多兄弟，我跟你講，很多兄弟在。

我們在線下帶的70%的兄弟，都會出現一種情況，就當你突然間出現了很多女生之後，因為我們很多線下的兄弟是什麼呢，有些還有一些我的門徒，他們在之前沒有，這個從來沒有在一天之內，認識30 50個女生。

但是突然間有一天，他認識了一下，認識了30個50個女生之後，他會出現一種情況，就是跟這個女生聊天，聊著聊著就忘了，這個女生回復其實還是不錯的，女生反應還是不錯的，但是有些時候呢，他第一呢。

就是出於這個女生太多了，回復忘了，另外一個就是他有些時候，這個就是不知道該怎麼回復，於是就先放著，然後放著放著就找不到了，然後就忘了，就會有很多這種情況，所以很多時候，就是有些時候回的很快的話呢。

你就會讓女生覺得，你回的太快的話呢，或者說你一直在秒回的話，你會讓女生覺得，你的生活是圍繞著她們在轉的，對不對，但是呢，你正常去回復的話，就不是會讓女生覺得，好像你一直在圍著她轉一樣，因為什麼呢。

什麼叫圍著她轉呢，就是她發任何消息你都秒回，懂吧，那麼當女生過了20分鐘，給你回消息，你就秒回，你給女生傳遞的是一種什麼感覺呢，就是你圍繞著她在轉的這種錯覺，但是呢，當雙方的這種生活。

其實層次都比較接近的時候，比如說女生其實知道，我每天都很忙，對吧，那麼我有時候給她秒回消息，對於她來講，她不會認為我在舔她，我在跪舔她，明白吧，她只會覺得，你這會兒不忙了嗎，她會有這種好奇。

所以我每天也很忙碌，那麼當女生隔半小時之後，再回你消息，就會把這個事情戳破，我就會跟女生去說這個話，什麼意思呢，舉個例子，就是我在，比如說我隔了一個小時，才回女生的消息，這個時候呢，我就會給女生回消息。

我說剛才這個就是比較忙，然後就才看到你消息，諸如此類的，或者有些時候，我可能會隔半天才回別人消息，我就會說，這個剛才比較忙，怎麼怎麼樣，對吧，我會把理由告訴別人，對不對，然後你是不是平常也比較忙。

怎麼怎麼樣，對吧，那這樣的話呢，就雙方其實都很禮貌，都很禮貌，就不會出現這種，會讓對方覺得很尷尬的這種情況，那麼還有一個什麼呢，因為很多時候，雙方的交流呢，本來是很順暢很愉悅的。

但是如果這個原因是什麼呢，我給大家舉一個很簡單的例子，這個背後的一個邏輯是什麼，那麼有些時候，你兩個人其實聊天本來是很順暢的，然後聊著聊著，突然間不打招呼就消失了，這個時候你會讓男生覺得。

女生特別不尊重男生，這是一種什麼感覺呢，就好比打電話的時候，這個我跟你剛說完一個話，剛說完一個事情，對吧，我連再見或者拜拜都沒有說，這個時候你突然間把電話掛了，這個時候就會顯得很尷尬。

那麼打電話聊得正好的時候，臨時有事不打招呼忙自己的事，這個就感覺很不好，所以延遲秒回也不必太過於的去苛求，必須要是這樣，你可以適當的秒回，適當的秒回，明白吧，就講到這兒。

大家對延遲秒回現在明白是什麼意思嗎，有些兄弟可能還不理解，我先給大家講什麼叫延遲秒回，延遲秒回就意思說，比如說女生給你過了多長時間給你回消息，那麼你理應也是應該過多長時間去給女生回消息。

那麼這個是延遲秒回的一個狀態，懂我意思吧，那麼什麼時候，我為什麼要講延遲秒回呢，就是有些時候，我要給大家講的是更深層次的東西，就是有些時候，其實大家也可以去適當的去秒回，不用過於的去苛求這個法則。

明白我意思吧，就比如有些時候女生確確實實她是在忙，所以她隔了半個小時隔了一個小時隔了一個小時回你消息，那麼她給你回了回完消息之後，她這段時間她是空的，然後呢，你又隔一個小時給她回消息，結果呢。

人家隔了一個小時人家又要去忙了，對吧，那這個過程當中的誤會就產生了，明白我意思吧，所以呢，這個在38%和55%，38%是什麼呢，情緒方面，55%是什麼呢，就是她在和自己對罵方面，一定是要比較強硬的。

那麼在點破尷尬的情況下呢，你要問女生是不是在忙，如果我現在也有事情要辦，然後有時間的話就完美的溝通，開會的說詞，或者說其他事情要辦，然後來告訴女生你自己的生活，明白我意思吧，就是你要告訴女生。

你其實也是很忙的，而不是你一直在圍繞她在轉，只要你給女生能夠表達出來這個清楚的意思，那麼在相處的過程當中，不會有太大的問題，好吧，這個是言辭秒回，大家能聽懂吧，那麼第四個就是回復過慢，回復過慢。

主要是講什麼呢，這個大多數是對男生來講的，這個是一個在線下的時候，經常經常容易出現的情況，我前面其實講過了，就很多男生呢，通常來講會犯一個問題，和一個女生聊天呢，可能會覺得自己比較尬。

覺得自己情商比較低，覺得不知道跟女生去說，想不到一個非常滿意的回復，然後呢就不回，然後就一直等著，然後就發給導師問問題，導師怎麼回，然後登，對吧，就是一張圖片三個字，導師怎麼回，發完以後呢。

這個導師隔了一個小時才給你回，或者隔了半個小時才給你回，然後呢，你就隔一個小時給女生回，於是呢，你一天，導師一天上班八個小時，你跟女生一天就說了八句話，對吧，自己就不敢去回，害怕回錯。

那女生跟你男生在聊天的時候呢，有時候聊著聊著沒事的，那女生的感覺就是什麼呢，就是好像是男生要來追女生的，但是卻憑空把女生晾在那了，這是什麼意思呢，比如說，你主動去跟女生聊天這件事情，其實我前面講了。

已經是暴露了需求感了，就是你在向女生表述你的這種興趣，對不對，那這個時候呢，你向她表述了興趣之後，你突然間你又消失了，你又不見了，你又把人晾在那了，你覺得是什麼感覺，對不對。

然後你重新再給她開起話題的時候，你還不解釋不掩飾，這個女生就會覺得很奇怪，知道吧，所以正確來講是什麼呢，有些時候你確實比較忙，恢復比較慢的時候，你講課啊，你要開會啊，這個時候當你重新開起話題的時候。

你要一筆帶過的告訴她，你說剛才我在開會啊，剛才在忙，懂吧，這個我給大家講，這個也是一個窗口識別的一個非常關鍵的一個小東西，一個小地點，一個小點啊，什麼意思呢，就是你可以通過這個行為來去判斷。

哪些女生對你有窗口，比如說有一些女生，她可能隔了一個小時才回你消息，然後她在回你消息的時候，她告訴你她剛剛在幹嘛，所以才給你怎麼怎麼樣，那這種女生就是很有窗口的一些女生，知道吧，她很有禮貌。

明白我意思吧，所以同樣你做這些事情之後呢，你會讓女生的心裡有一種什麼感覺，她覺得這個男生比較紳士很有禮貌，她覺得這個男生很重視她，情商也比較高，為人處事應該是沒有什麼太大問題，在女生的內核邏輯裡面啊。

女生針對這種不解釋的這種男生啊，其實是比較有減分的，那麼這個其實也是一個相互博弈的過程，男生和女生在相互的這個互動過程當中，其實就是在出招博弈，女生出招男生出招女生再出招，結果你跑了，對不對。

這個時候你莫名其妙不回復了，哇操跑球了，你給女生是一種什麼感覺，女生就會覺得你這個人很沒意思，所以你不管看到消息，不管你怎麼樣處理，是否有很好的回復，那麼至少都要在半分鐘之內，把這個回復給回掉。

這是一種方式，盡量在半分鐘之內把這個消息給回復掉，即使在你看來你可能回復的內容只有40分50分不及格，但是也要回復掉，因為你不回復本身對女生來講也是不尊重，你不要回復的太慢，太過於裝清高。

再一個就是什麼呢，有些時候呢，有兩種方式，第一種方式是半分鐘之內回掉消息，第二種方式是什麼呢，就是你在思考的過程當中，你要思考一個確確實實一個比較好的回復，然後回復過去，明白吧，但是一定是你自己思考的。

而不是你去天天去問別人一個圖片一個圖片三個字怎麼回，明白吧，這個兄弟說什麼呢，說這個你分析一下，這個女生這會兒這個女生是什麼心情，發了消息沒回，我在講課啊，你讓我給你分析什麼呢，那麼語氣助詞啊。

這個也是聊天的一個禁忌，就是啦啊吧呢哈，就是作為男生來講，盡量不要用太多的語氣助詞，不要用太多的語氣助詞，明白嗎，就是可以用但是你盡量少用，也可以適當的去用一用，在一些關鍵的地方可以去用。

但是不要不停的去用這些語氣助詞，明白我意思嗎，因為你不停的去用語氣助詞，會顯得自己非常的不堅定，做事的很猶豫，搖擺不定的感覺，就掩飾自己的內心的尷尬和自卑，那麼語氣助詞沒有辦法給你帶來很好的效應。

只能呢盡量去減少這些語氣助詞，讓自己顯得更爺們一點，那麼男生說話應該就是鏗鏘有力，乾脆果斷一點，否則呢給女生一種不能夠仰仗，不能夠依靠的一種感覺，不能依賴的一種感覺，因為小蘿莉呢小可愛呢。

很多時候會用很多這種語氣助詞，哎人家怎麼了呀，好那麼，這個第六個呢過多的表情，這跟語氣助詞也是一樣的，表情很多時候呢也會讓女生有一些想法，就你跟女生鬥圖呢不要超過三次，就不要連續循環的去鬥圖。

因為有些時候你去鬥圖的原因是因為你不知道說什麼，所以你才會去鬥圖對不對，但是如果你鬥圖特別特別厲害的話，可以你盡量去跟女生去發一些這種，這個這個好玩有趣的表情，好玩有趣的表情。

然後呢這個少發一些萌萌噠的表情，這個是看情況，就不同的情況下呢你發不同的表情，沒有意思吧，然後呢你如果你的表情包沒有的話呢，找自己的導師啊，讓導師給你發一些表情包過來，好吧，那麼第七個呢不接地氣。

不接地氣這也是一個非常非常非常常見的一種情況，而且是大多數95%的直男都會出現這種情況，什麼什麼意思呢，就是不接地氣，很多男生和女生聊天呢，經常會說一些，就是很書面語的話，或者是說哎您啊怎麼樣的這種。

那你和女生其實本身就是交朋友啊，交流本身是讓女生覺得，你讓你這樣去說一些書面語，讓女生覺得你很奇怪，不接地氣，知道吧，所以呢你說話也一定要盡量口語化，打字寫出來的內容。

有些時候和你嘴上說出來的內容是不一樣的，有點寫文章那種感覺，所以你表達表達的內容應該是像這種面對面的說話一樣，這種有這種親切感這種真實感，那麼可以讓別人感覺到你自己內心真實的那種，內心的那種親切感。

不能是那種書面的那種通告下函那種形式，告訴女生啊，給女生一種宮對宮的一種近而遠之命令式的感覺，那麼皇帝般的那種，站在台上發言那種感覺，應該是兩個人坐在板凳上，推心置腹的聊天，嘮嗑嘮家常那種感覺，明白吧。

那第八個是什麼呢，異想天開，這個是內心西餐服，這個類型呢，相對來說比較少，大多數人呢，異想天開能力還是太過於欠缺，有些呢，思維跳躍性過於強，聊天太過於天馬行空，給女生的感覺就是覺得不太靠譜。

那當然還有一些人是什麼呢，在異想天開這個範圍內啊，其實也是有，就有些人呢，他會說一些，他會說一些這個自認為女生懂的話，但其實女生並不懂，明白我意思吧，就是經常會說一些這種，哎這個。

就是沒有起因和經過的一些話，直接說了一個結果，結果女生一臉懵逼，然後你還覺得很奇怪，你還覺得女生這個很直女，對吧其實是你太過於直男了，啊有些人內心戲太足，就相當於你跟你跟他在說故事的時候。

你只跟他說了故事的中間這部分啊，然後呢你就讓他去猜結果，這個時候女生就一臉懵逼，我操他就說媽什麼情況，對吧但是你讓我怎麼猜，啊，所以有些人內心足的話，只會說一些這種感動自己的話，做一些感動自己的事情。

對不對，第九個呢回錯別字，回錯別字，那這個也是一個，回錯別字會讓女生覺得你整體素質不是特別高，文化水平低，平時做事也不認真，這個是直觀的表明這句話有瑕疵，再一個回錯別字有些時候。

你這句話的意思會發生改變，明白吧，那麼也會讓女生覺得你讓他不認真，這個尤其是你打出來的撤回，打出來的撤回，這種會讓女生覺得你讓他很不認真，那麼類似於這種就像跟隨地吐痰一樣，這是自身素質的問題。

你錯別字發出去之後呢，你撤回呢會顯得不太好，對吧女生會覺得你發了什麼奇怪的東西，你發了什麼你撤回了什麼，對吧，就會追加糾正，你要是這個不撤回，然後呢你又去糾正，又會顯得自己很屌絲沒有態度，對不對。

所以你怎麼做怎麼錯，好那麼第三個部分是什麼呢，就是我昨天給大家講的這個氣場的意義，氣場在聊天當中的作用，那麼除了語音和文字的兩種溝通之外呢，你在和女生溝通的過程中，其實還有非常明顯的。

就是感覺到兩個人在相處過程中的一個氣場，那麼什麼是聊天的氣場，大家想想什麼是聊天的氣場，你想想你在和女生聊天的時候，你有沒有氣場，好那麼我這裡面我給大家講一個溝通的法則是什麼，就是7385。

那麼說明語言語氣文字肢體語言，在整個溝通表達當中所佔的一個比例，那麼聊天客之所以要給大家講這個東西，就是要告訴大家那些花招式花錢秀腿不重要，不是最重要的，也不是說不重要，是不是最重要的，明白我意思嗎。

好那麼7385是什麼呢，這個是這個國外一個教授做了十年以上的一個研究得出來的一個法則，那麼這個法則是什麼呢，對人的一個印象，那麼一個人對另外一個人的印象，只有7%來自於他說的話的內容和具有的能力。

那麼有38%來自於輔助表達這些話的一個方式和方法，比如說口氣手勢這些東西，55%來自於外形和肢體的言語表達，那麼7%是什麼，就是你說話的內容，你傳遞出來的意思，38%是什麼呢，就是你語氣語音語調。

你興不興奮你的亢奮狀態，你能量高低，你是否生氣你開心的感覺，那麼可以督促你當前的一個狀態，比如說你跪舔的話，你會顯得很沒有底氣，如果你很爺們的話，你就顯得很有底氣，對吧，你有沒有自信，你是否很在意女生。

你說話是否鏗鏘有力，那麼這些都是通過38%的語氣語調，情緒來傳遞出來的，那麼55%是什麼呢，是外在形象的一個肢體，外在形象和肢體的言語肢體語言，那麼肢體語言包括幾個部分，那麼首先你是否朝向這個女生。

對吧，你肢體語言是否朝向這個女生，那麼你的這個各個部位是否向這個女生，如果是的話，你會覺得你對她表現慾望特別強，那麼這個是窗口識別這塊的，趕時間的給大家講講窗口識別，這個在窗口識別這塊很弱，那麼這個。

如果你對女生的肢體表現慾望特別強的話，你會讓女生覺得你對她的需求很強，如果你對她，她對你的這個肢體表現慾望很強的話，你也會感覺到她對你的需求很強，對吧，所以呢，把妹的核心是什麼。

是明白你和女生相處的每一個階段的內在的邏輯，你和女生相處的每一個階段的內在的邏輯，那麼你對每一段感情掌控的更多的意義，其實是在語氣語調，其實是在語氣語調，以及你的這個語氣語調。

以及你的一個態度和框架上面，對不對，好那麼現在很多兄弟，很多兄弟這個卡了嗎，剛才卡了嗎，可能是剛才來電話了，咳咳，好那麼學習初期啊，大家有一個有一個這個誤區啊，就是想要把文字學得很漂亮。

把文字寫得很漂亮，說的話的內容很漂亮，對吧，在回覆一些內容的時候，總是想要去計較這個回覆有沒有問題，跟女生去怎麼去說，但是這個時候大家會忽略一個事情。

就是他們其實有些時候更看重的是你和這個女生當下的一個狀態，你跟她一個框架的一個對撞和博弈，然後對她的一個態度，對她的語氣所展現出來的框架結構是什麼樣的，這個是什麼意思，就是有些。

就是你比如說這個很多兄弟和女生在聊天的時候，經常會就是問問題的時候，可能會發一個截圖，然後發到群裡頭，然後問導師這個怎麼回，那我想問大家一個問題，你真的想讓導師幫你怎麼回嗎，你如果真的想回的話。

你起碼應該發個三五頁出來，然後讓導師看一下你前面跟女生聊了些什麼內容，然後你再發出來，對不對，但是如果你，你這個發一頁出來，我試問導師唯一能看到的就是幫你去回一些這種文字上的東西。

但是他沒有辦法去幫你判斷這種框架的博弈，以及他的女生的情緒和態度是什麼樣的狀態，明白吧，所以你對於框架的把握，很多時候是對於內功性的一些東西，把握不到位那麼只能是招式上的東西，你就只能學一些花招式。

很多人為什麼他只能，他只能素約，他只能去發展一些短期關係，他沒辦法去談戀愛，其實跟這個也是有異曲同工之妙，什麼原因呢，就是因為你很多東西都是浮於表面，你只會這種招式上的東西，沒有什麼內在。

那麼真正的內核內功，這種根基都站不住腳，所以你很多時候，你大家要看你在看導師的很多聊天案例的時候，你拿導師的很多聊天話術自己用的時候，發現我怎麼效果反而不好，所以會發現使用一些小技巧，有形但是無神。

對導師聊的時候，你覺得導師聊的時候很棒，覺得這個聊天案例非常的精妙，但是自己用的時候總覺得很奇怪，好像你說怎麼回復的不是想像中的那個樣子，好像不符合當下的聊天場景，為什麼呢。

因為這個話就不是你這個人說出來的，為什麼呢，因為這個話不是你這個人，你這個情緒狀態下所說出來的話，明白我意思嗎，那麼最後給大家總結一下，就是很多時候出現問題，其實是因為你的根基出現了問題。

是你的內核出現了問題，而不是你的內容方面出現了問題，是你的語音，你的語氣，你的語調出現了問題，我舉很簡單一個例子，你現在就給女生發一個語音，你說親愛的你在幹嘛，有沒有想我，你就發這一句話。

你自己對比一下，你看你是用什麼樣的方式說出來的，你可能跟女生說出來的就是一個，就是這個跟機器人說出來的話一樣，你是親愛的你在幹嘛，你有沒有想我，你就是那種很書面語的這種表達方式，知道吧，所以呢。

這個很多時候是你的語音，你的語氣，你的語調，你的心態出現了問題，是你的框架，你的大的框架邏輯出現了問題，你跟女生在約會的過程當中，可能是你的現場的肢體的表現，你的面部表情，你的情緒狀態出現了問題。

而不是你說話，跟女生該說些什麼內容，聊天聊些什麼內容，不是他媽的聊天出了問題，也不是你說話出了問題了，是你的肢體動作有問題，明白吧，不是那7%的內容，7%的文字出現了問題，所以你在和女生聊天的時候。

一定要注重38%和55%的情緒狀態，以及這個你的肢體動作，你的外在表現，就像我們來線下的很多兄弟，為什麼他來第一天，我們為什麼講線下一天等於線上一年呢，因為你來線下一天，你就可以比如說你來成都。

你來榮成計劃，你來門徒，你可能一天時間就解決了你的形象改造問題，然後解決你形象改造問題之後，你一出去你發現，臥槽他媽的搭訕沒有問題了，搭訕沒有問題了，為什麼呢，因為你上去一搭，你一個非常帥氣的形象。

你上去搭訕，別人對你就是認可的，女生一看一個小哥哥來打我，而不是你原先那個，原先那個頭髮也不理，然後身上穿的衣服也很也很糟糕，然後你去搭訕被打槍了，然後你又去搭訕又被打槍了，這個時候你會懷疑人生。

你會質疑自己，你會想臥槽我他媽到底哪裡出了問題，我到底是哪說的不對，對不對，然後你還一照鏡子還覺得自我感覺良好，你覺得自己形象好像還OK，但其實不是這個樣子知道吧，很多問題啊。

很多問題其實都是根上的問題，都是根基上的問題出現的問題，好吧，那麼再一個就是和女生在一塊的時候呢，如何去營造一個這個如何去營造氣場啊，如何去營造氣場，第一個呢，就是巧妙巧妙性的去植入一些張力。

就是你要去波瀾不驚的啊，把一些話題引入出來，波瀾不驚的把一些話題引入進來啊，那這個是什麼呢，就是你在和這個女生的聯繫感達到一定程度之後，你跟她比較熟的情況下之後呢，你可能為了推進關係。

你會在雙方的這個過程當中來推進，來增加一些這種性話題也好啊，那麼這個目的是要讓女生覺得你不單單是跟她普通朋友，而是以男女朋友的角色啊，男女朋友的身份在去聊天，那麼這個時候呢，你的身份是不能錯的對不對。

那不管兩個人成還是不成，但是不要以其他的身份來聊天，什麼身份呢，就是不要以這種普通朋友的身份，好人的身份啊，備胎的身份，供養者的身份，對吧，那麼這些呢都是非常沒有價值的關係啊，即使你要跟你說聊天。

大家就知道，這個是什麼呢，這個是以前啊，以前的這個舊的這個PPT，大家不看了啊，這個是以前這個偏向於快速戀愛的這個PPT，那麼和女生在一塊呢，這個幽默性的發散性思維啊，那麼這個是愉悅。

營造愉悅的聊天氛圍的一個重點，那麼要麼呢，女生在跟你聊天的過程當中可以學到很多東西啊，見到很多新鮮的事物，要麼呢，你在和女生相處的時候呢，可以帶來很多開心啊，逗逼啊，什麼的，要麼呢。

就是你的需求可以滿足女生的需求，那麼再具體的細節是該怎麼做呢，這個細節呢，以後這個相關的再講，好吧，那麼今天呢，就先講到這兒吧，今天先講到這兒，然後大家這個，我再對大家要求，大家看我的課程。

盡量多看幾個，好吧，筆記要多詳細啊，我在講的過程當中呢，看第一遍，先把我講的一些內容，講的一些非常重點的一些內容，那麼沒有在PPT上顯示出來的一些內容呢，先記錄下來，先做到筆記上，第二遍呢，重新再回顧。

把我PPT上的內容暫停下來，一點一點全部記下來，知道吧，這樣的話，我給大家講，就是你會學到很多很多內容，你會學到很多很多東西，好吧，下節課到時候，明天應該還會繼續講啊，到時候這個通知打一打，好吧。

這個大家這個就結束了，好。