# 浪迹大尧《简爱》：简爱课程_聊天案例(一)

擦肩而过的女孩千千万，相见却要在人海之中，留住她的脚步，送出的礼物不计其数，相知并非去构置，异性对你的好感程度，情歌已经塞满整个曲库，相恋不能是一人独饮相思之苦，海誓山盟已经说得太多太多。

相许何止停留在耳边爱情，更需要悉心而过，谁说爱情这道亘古难题，偏偏不能达到知简，简安，哈喽兄弟们你们好，现在是2016年的4月12号的，三点多钟了吧，我们最近这段时间也是在连夜的。

录制我们的一些课程内容，以及新的宣传片，包括一些这种案例的实录，天色已晚，然后我们的导演也是非常辛苦，我们田正远现在就两个黑眼圈，然后在那里一直呆滞的看着我，在三天之前，我新交往了一个女朋友。

在之前的话，我是有所谓一年左右的空窗期，虽然是身为一个恋爱学的导师，也并没有获得一个非常好的感情，但最近的话交往了这样一个，非常不错的对象，所以说想把这样一个案例，给大家来分析一下。

在最近一段时间的一个直播中的话，其实从我最开始和这个姑娘联系起来，就是十几天之前，我有在我们的一个公开的YY上，就每天在直播，和这个姑娘的一个互动状态，这样做了一个时事的更新，大家也一步一步的看着。

见证着这样一段感情，现在算是终究修成正果，想在这里给大家回顾一下，我们两个人究竟是如何，一步一步的走在一起的，这个时间可能就要追溯的比较久一点了，首先我们两个人第一次的聊天的话，是在3月27号。

也就是十多天前，但是我们两个人的话，添加互相为好友的话，这个时间可就长了，是在2015年的11月14号的一个晚上，究竟我们中间为什么这么久没有联系呢，其实原因我也不是很记得。

并且其实我平时会加很多的资源，可能当时的话，她就只是这么其中一个，我对她进行了一个标记，我标记了一个漂亮的姑娘，但是却始终没有跟她进行一个有效的沟通，究竟我们两个人是如何联系起来的，那是亏。

幸亏她发了这样一个朋友圈，她在3月27号的晚上，她发了这样一个内容，叫做你点赞，我私信你5个骰子，然后总数相加大于20，你就做我的男女朋友，就男朋友或者女朋友，我也就是看到这样一个互动。

就随手点了一个赞，没想到她在晚上的这时，11点34分的时候，她就连着发给了我5个骰子，分别是大家看到的点数，61544，加起来的话整整好好20点，大家觉得巧不巧，我就对她进行了一个回应。

毕竟标记了一个漂亮姑娘，我给她回了个笑脸，然后她给我发了一个，非常应付的亲吻的表情，我就说你究竟是有多敷衍，她说真的是刚好20，我们就这样子的话，话题开启了，之后我说你还挺会说话的，我说了一句话叫做。

加了这么久我们都没有讲过话，回顾一下我们这样子，相识很久的一个状态，她说怪我了，其实是现在非常火的一个微信表情，我说你知错就改，还是好同志，她说让我改，我就这样子反框架了，说了这样一句话叫做。

那我从今天开始坚持每天早晨，听你说早安，我在暗示她说，你要对我进行这样一个事情，但是女生并不买账，她反过来就反说，那我接受你每天把我叫醒，最近的话，非常实心的一个词叫做套路，于是我跟她说。

你能不能多一点真心相爱，少一些互相套路，就这样子，我们第一天的对话，其实也就结束了，但是整体聊天的话，你会发现其中有一个非常小的技巧，我在我们心中的彼此设定了一个，为我们后续的联系做了一个铺垫。

我们毕竟是两个陌生人，只是因为一个微信互动的游戏，从而联系在一起的，但实质上的话，我们彼此之间并不熟悉，并没有什么必要的一个联系，我做了这样一个所谓的小心毛，就为我们之后的联系，做了一个非常好的铺垫。

在第二天的早晨，我第一句话叫做，我女朋友呢，因为这个游戏，她理应和我做所谓应该是多久，一个星期的女朋友吧，她说谁啊 我帮你找找，那姑娘回应也会非常好，非常的积极，也有一些小的逗趣，我说我的早安呢。

我说你理应跟我说的早安呢，她说我的起床服务呢，我不是很喜欢你了今天，姑娘说了一个小脾气，那我说这是一个闹分手的早晨，这个好像说的，我们真的就像情侣一样，那接下来的话她说重新来一遍。

那我把第一句话又重复了一遍，叫做我的女朋友呢，她说没电了，那我就把她对我的那句话，重新反过来又说给了她，我说我不是很喜欢你了今天，她说在呢小宝贝，于是我说我的起床服务呢，这样子一句一句的就聊了下去。

她说了一句叫做，大概是爱得不够认真，我回复她说，又或者是爱得实在太深，可能是我自己的习惯啊，我很喜欢说这种，四六对账的句子，这种有一些合着押韵的东西，就觉得可能故作显得，自己稍微有一些文化吧。

她说你说了算，但我不听你的，我说你是不是不爱宝宝了，说你是不是外面有狗了，这个其实是现在比较时下流行的，一个微信的表情啊，只不过我没有去拿那个表情，来进行回复，我直接就把它打成了一个文字，但是年轻人吧。

大家应该都彼此都懂嘛，然后我们就根据这一个，所谓的狗的一个事情呢，就做了接下来的这样一个延伸，那姑娘的话你会发现，她聊天其实聊得也非常的好，姑娘的发散性思维还是挺强的，而且还有点会说情话呀。

她跟我说想给你每天，不一样的新鲜感，我说你这么好看，你说什么都是对的，然后就用了一个微信的表情，去进行回复她，那我最后补了一句叫做，你愿不愿意把我们纯洁的革命友谊，再升华一下，其实这个是前一段时间。

我们上映的一个电影啊，叫做《寻龙诀》，然后里面在结尾的时候，我们的男主角对女主角求婚的时候，说的这样一句话，那像年轻的人应该都看过这个电影吧，所以说呢给他描述这样子一个画面吧，然后想办法让两个人的关系。

更加的拉近一点，她说停不了语言包，停一下受不了这个语言包的，这个表情包的语言了，那我说这是引经据典，那等等等等，我们就开始说接下来的事情，那姑娘依旧是非常的逗趣，她一直在用这个。

虽然嘴上说的是不要用表情包了嘛，但是她依旧是在说这些文字，她说我可是读过小学的人，百点读一无二的语言，那这个时候的话呢，就体现出来了一个自己的平时积累啊，那我之前的一天整整巧巧的。

是在我的朋友圈看到接下来的，这样一段话，是一段奇怪的文字，或者说是符号吧，然后你把它点开，然后按住翻译的话，你会看到她说我知道你爱我，不然为什么那么听话，你按住翻译，那其实很好的硬合上了。

她这一句你说一点读一无二的语言，并且的话呢，还说我知道你爱我，我觉得是一个很不错的东西呢，就给她转发过去了，她说啊算你厉害啊，那我回应她说，小学文凭明显就不够用了啊，就是她之前说的自己读小学嘛。

那就是这样子，一来一往的话呢，我们就开始聊了起来，她说这个你还是狠心，我说爱之深责之切嘛，就其实男女在一起的话呢，两个人聊天，我不是很喜欢就聊太多的，这种信息的交换啊，虽然理论上在两个人。

不是很熟悉的时候，应该了解一下彼此的状态，但是我更希望我们的对话，倾向于轻松幽默，倾向于逗趣一些，然后在里边呢加一些浅浅的，或者说我对你有一些好感的东西，去试探一下，看看对方是不是对你，也有同样的感觉。

那她说花式套路，也就是我们现在每个人，口口声声都在讲的套路，她说能不写实了吗，正常一点，于是的话呢我们就继续的，伟大的伟大的向下聊，她说居然加了几个月，她竟然把我和她最早的一个。

通过验证翻了出来截图给我看，那我说你才发现啊，她说怪我，那大家记得啊，昨天晚上她就有说过这样一句话，叫做怪我，那我说我们要把昨天的对话，重复一遍了吗，然后她给我写了一句歌词啊，叫做不该沉默时沉默。

不知道大家有没有听过这首歌呢，那我也是对应了一句歌词，叫做我知道你很难过，意思是就可能我们加了这么久，但是没有联系的话呢，我觉得对于你来说，是一个伤心的事情，我知道你对此非常难过，就表达了。

就暗示了她其实是不是还挺想，和我建立起来这样一个联系的，那她说谢谢你在5000个好友里，给我点赞，让我们有了接下来的故事，姑娘又开始作了呀，你发现，因为我心里只有一个好友，既然她开始。

又有这样子的启示的话呢，我也就跟风嘛，跟着她一起说出来，说这样子一个预言，她说跟我一样，我说一切就发生这么顺理成章，为什么又开始写诗了，被你带跑了，然后真诚不来了，少一点套路，多一点真诚。

我说我还不知道你叫什么呢，大家看到我们说了这么多，我才刚刚开始，跟她进行一个信息交互，她说我没有套路，她说自己的名字，然后她说请备注在心里，我觉得这句话其实说的还挺不错的，而且我也从她身上学到了。

就我们兄弟们，如果你以后在跟一个女生交往的时候，其实在你们交换回来名字之后的话，如果你觉得女生对你的反应还不错，你也可以在下面补这样一句，请备注在心里，觉得是一句说的还不错的话。

她说接下来可以最朴实无华的查户口了吗，就是因为之前我们的聊天，真的很想显示，或者说很所谓的套路，我就所谓反哺归真，或者说说一些最傻的，甚至说大家可能传统概念中，会反感的这样一个形态。

去刻意的做成这样一个幽默的效果，我说你多大年纪，你什么工作，你家庭住址，是否本地人，有什么兴趣爱好，是否接受与父母同住，最后一句什么鬼，怎么跑出来的，我做了一个这种连续的一个回复的话。

其实就给人的感觉其实挺形象的，就是在你的面前好像在和你说话一样，然后当当当当当当，把自己想要知道的点都说出来，然后最后一句话就很，真的很像相亲一样，然后去问了一个非常，就是两个人结合之后的问题。

然后再把这句话说出去之后，再把它给收回来，表达了这样的一个情绪，去这样试探了一下，她对我的反应究竟是什么样子的，她说同样的问题你先自我介绍，结果我发现我好问了这么多问题的话，是在自觉坟墓。

然后她说为什么呀，我说年龄是个秘密，我结果告诉她的是，我不想告诉你我的年龄，那其实的话其实兄弟们，我不知道大家了不了解，那现在是16年，我其实本人是92年生人，那也就是我今年其实刚刚24岁。

但我身边的很多的兄弟就会觉得，看上去可能比实际的年龄要成熟很多，所以说这其实一直是我自己身上的一个矛盾点，我也很喜欢拿自己身上这样一个矛盾点，去跟女生做一些这种小文章，那接下来姑娘就开玩笑。

说了一个很单的年龄，那其实她不管说什么年龄，我都会这么跟她说，我说正好般配，她说我是说我女儿的年龄，然后接下来的话，她说我把我女儿微信给你，结果我做了一个这样子的小筛选，我说漂亮吗，煮的东西好不好吃。

就是说你要符合我的标准，不然的话我可不是来者不拒的，我可不是什么女生都行的，那她说漂亮和煮东西这两个问题，居然可以连起来问，那当时的话我脑子里就突然闪过一个，电影片段，然后我就在这里边说。

说你没有看过前任攻略吗，搞定男人就两步，第一把他喂饱，第二跟他睡觉，其实这里的话，第一个是回应了我刚刚，跟她提出的这样一个话题，第二个话其实浅浅的在说了一个，小有性张力的东西。

或者说有一些小的调情意味的东西，告诉她你想搞定男人的话，要跟他睡觉，不知道她有没有看透我这样一个小心机，那她说是不是忘了，接下来她看到女生给我一个回复，叫做哎呀，获了一天水泥了收工。

那其实我的很多聊天记录，被我们的身边的人去传播，然后大家觉得聊得很有意思的话，其中很大的一点叫做发色性思维很强，而发色性思维的话，其实这是一个非常典型的方法，就是在你每一次说话的时候。

你先要想好你最朴实无华的回答应该是什么，然后再在这个基础之上，用另一种影射的方式，或者说侧面去表达这样一个效果，然后如果你语言表达的，还算是比较有意思的话，它就会达成一个发色性思维的方式。

这样子一个形态，但是的话很多兄弟会为了酷炫而酷炫，结果他们会经常的把一段话说的就很不接地气，那我觉得非常核心的一个问题在于，他没有想好他最原本应该说的是什么话，那我们看到女生说获一天水泥。

她在表达的意思是什么，其实女生说的是我忙了一天下班了，然后她用了另一种形式说，我获了一天水泥要收工了，那我说那我刚到工地准备开工，意思是什么，我刚刚到我的公司，我准备开始上班了，是在一个晚上的5点钟。

大家也知道像我的工作的话，会作息比较和常人不一样，她说你吃饭要吃饱，不然没力气等等，那我说了一句话叫做，就是因为你今天没有给我平时吃惯的牌子，胃口都不好了，那大家能不能想象到这是什么梗。

就在最开始的时候，我们两个说这个有关口粮的事情，有关这个你今天没有给我吃习惯的牌子，说的这个，这个是，我看一下，我们两个再说一个，说你是不是外面有狗了，这样一个话题，我们把自己比喻成了一个虫。

她给我当时的回应叫做，那袋狗粮是给你的，那我就是这样子回扣了之前的一个梗，其实这是两个人聊天中，非常好的一个形式，大家想一下，很多兄弟问我，怎么样子聊天才叫做走心，走心的聊天不代表你一直说我喜欢你。

我爱你，我怎么样子表忠心，这个叫做走心，而更多的是你非常真诚的，跟这个姑娘去交流，然后非常的在意她说的每一句话，你能记下来她说的每一个小的点，而时常的在你跟她的沟通中，去回扣之前你们曾经说过的一个话题。

你跟她在一起的时候，你经常的回忆起来，或者说说到你们之前，曾经共同经历的一些事情，她会觉得你把和她在一起的，点点滴滴都记在心里，这个其实女生就会感觉你是在走心，而同样的话。

这里我就用了这样子的一个小的知识点，在接下来的话，其实我们没有做太多的沟通，在晚上的时候，互相交换了一下自己的晚餐，然后在当晚的话，我们就没有说太多的内容了，在晚上的12点30分的时候。

我就又补了一句叫做，你记得明早请安，我睡了，女生的话是作息比较正常的，是一个朝九晚五的工作，我的工作的话会通常熬夜，所以说会形成一个，我会最终和她说一下晚安，她会来给我补早安的一个状态。

这个也就是我们两个人认识的一个开始，接下来的故事究竟发生了什么，我们下一集再给大家介绍，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive。

