# 浪迹《升华聊天集训营》：13.聊天技巧+表达技巧2

我继续进步，如果说我，如果说我在这边，我会选择先缓一缓，这就是节奏感，上去之后，上去之后，重新来啊重新划，这个不算啊，上去之后缓一缓，再上去，上去之后缓一缓，我还可以下来看女生的情绪。

我上去之后评一评之后，发现女生情绪下去了，我跟她走了，我上去之后要是评一评，在这个评的过程中间，跟她聊升高，再慢慢慢慢的逗她，看她情绪依然很好，我再往上走，这就是聊天节奏，各位同学，这就是聊天节奏。

我在这边我会选择先缓一缓，我自己的，我只能，我觉得选择在这边继续进度，是完全合理的理由，就是选择在这边进度，是完全正合理的一个选择，因为女生情绪好，但是大家有没有注意到几个点，第一刚刚认识。

我特意把这个东西揽进去了，刚刚认识出道，出道既巅峰，是不是一个明智的选择，你后面还有什么后手，你不停，你要是每一次跟女生聊天，各位想象一下，咱们接着这个图来画，咱们接着这个图来画，第一次出道既巅峰。

第二次又巅峰，第三次又巅峰，第四次又巅峰，你会发现什么问题，你会发现什么问题，审美疲劳，对不对审美疲劳，所以啊，所以我不知道，我刚才思考的这些担忧，那些选择进度的同学，有没有考虑到，有没有考虑到。

如果说你没有考虑到，听完我这么一说，你觉得有道理，你要是觉得被我说服了，你要是觉得这个是有道理的，那么那就好，那就好，如果你觉得依然是，你觉得老师你这个分析的话，他有漏洞，我我希望你可以打下来。

我们就要进一步的去讨论，我们要进一步的去讨论，好吧我们要进一步去讨论，看看有没有大家觉得，在这边去进挪的，除了你们觉得女生情绪好的原因之外，还有什么原因，还有什么其他的理由，你觉得在这边继续进挪是对的。

或者说你们觉得我刚才的理，那个这个说法里面，那个，有没有原因，我们来听听看课代表的说法，我们来听听课代表的说法，我们先我们先我们让课代表，先把话说完，我们让课代表把话说完，我们先往下，我们先往下。

我们再来看一个聊天节奏的混乱，我们让课代表先把话说完，大家先跟着我在这边走，聊天节奏的混乱，聊天节奏的混乱，什么聊天节奏的混乱，感觉看一看，这个例子我们给你们看过，你那个好喝，要不要帮你冲一杯，不要了。

突然之间换你喜欢喝酒吗，不喜欢，感觉你是一个文静的女生，平时都喜欢干嘛，他的聊天节奏很乱，这边，一个半回合是什么呢，聊一个喝什么东西，这个回合呢，一个半回合又开始聊下一个话题，突然又开始换一个话题。

说实话，他的节奏感都卡在了一个非常不舒服的地方，就是说他没有把一个话题聊完，女生的情绪啊，大家有种这种感觉，女生情绪上去，很开心，女生情绪下来呢，大家都特别希望女生的情绪不要到谷底。

大家都希望女生的情绪不要到谷底，就尽量的把它往上拉，或者尽量就哪怕维持在低谷也好，就是不要让女生的情绪自然下垂到谷底，这么想没错，就是说这样的话，尽量不要到谷底，不要让女生觉得咱们讨厌。

但是如果说像这种情况一样，那个女生的情绪在一直的不停的往下走，女生的情绪如果在一直不停的往下走，而且你发现后面很难去有一个聊回来的迹象，你不如让他有个自然下落的过程，到了一个底部之后。

你再慢慢慢慢的去换话题，不要在这种女生情绪往下走的时候去硬换话题，这个就是容易去让整个的聊天的节奏很乱，女生她发现自己永远到不了底部，你一直在努力勉强跟她聊，越聊越勉强，到后面的话，两个人聊天都很疲惫。

两个人聊天都很疲惫，所以我们来看一下，多数时候女生只要情绪正常，应该保持稳定的提问与回应的节奏，比如说提一个问题，互动三四个回合，再提下一个，再互动三四个回合，对不对，而不是说提一个互动一个回合。

然后又换一个问题，然后又互动两个回合，然后又互动又换了一个话题，这就很麻烦，这就很麻烦，好我们说完这边之后，我们回来看看这个，开场是非常激进的，是暴露需求感，一开始就让女生明白，我想撩她。

让她知道我就是喜欢她，中期通过人缘好侧面说明，侧面说我有很多女生追，哦，平衡掉女生一开始的疑惑，让女生明白，我就是这样一个敢爱敢恨的人，我这个是大体的了解思路，那就是符合，所以说只要有思路是没问题的。

那就很OK，但是中间那一部分，中间那一部分说，侧面让别人知道，就我有很多女生追，这件事情并不是所有同学都会做，这件事情他要引入第三方刺激，他要引入第三方刺激，我们看到过阿呆同学用过这个方法。

他的这个方法他用的很多，他试图去筛表达筛选也好，他试图去做一个预期，预选也好，这个操作我们看到阿呆同学用了不少，引入第三种技巧之后，让整个的聊天对自己有利，然后去把自己设置成奖品，自己设置成奖品对吧。

这个没错，只要有自己的思路就OK，OK的就OK的，让她知道我平时喜欢她，这样这样这样，再往上再更激进，然后呢，OKOKOK，就是，表达出她喜欢，表达出喜欢，然后呢，有一种很想得到她的感觉，这么一种姿态。

我不知道是不是一个最终姿态，如果是我的话，如果我把自己想象成一个有足够态度的人，这个东西是我的，这个东西是我的，我在一开始的时候把它爆掉，爆掉之后的话，后面慢慢慢慢做自己，然后的话，在后面再一举拿下。

这个思路听完没什么大问题，没什么大问题，我过了一遍，过了一遍还好，还好，OK的，OK的，可能我这个人比较低调吧，我既不想引入第三方，我就是不想引入第三方，我就是我，对吧，你喜欢的就是我。

我是这么一个感觉，所以我不会引入第三方，可能我这个比较适合那些行为比较低调的男生，阿呆那种的话，他可能比较适合那种行为，他比较，你看阿呆的展示面，阿呆的展示面一看就知道有很多女生追，这么帅对不对。

适合那种比较高调的比较敢爱敢恨的类型，我的敢爱敢恨类型可能是在后面慢慢说出来，风格不同，大家在看完我们刚才这个聊天，我们再回到这个聊天，我们再回到这个聊天，这个案例里面，大家看到这边是不是能够感觉出来。

他的节奏很奇怪，节奏很奇怪，也是为什么无法让女生循序渐进，对你有好感的原因之一，一个回合换一个话题，两个回合又换一个话题，一个半回合又换了一个话题，没有节奏感，节奏感是一种什么感觉。

节奏感应该就是一种非常稳定的，三评一波之后再一个有点夸张了，三评一波之后有个大的，再这样聊天的节奏应该是始终是自由自然的舒服的，怎么说呢，阿呆还好，阿呆还好，有相当一部分在乎技巧的同学。

他们在聊天的节奏感上是很差的，因为他们反应是什么，你们能够理解吧，他们的反应是这边能用技巧，我就得赶紧用了，不用的话我后面下一句我不知道该怎么办了，所以他们没有那种聊天的那种很稳波澜不惊的技巧。

波澜不惊的节奏，他们的一切节奏是以技巧为主导的，这边能用我就得赶紧用，这边要是不能用，我就不用，所以很多时候大家会发现学技巧的一个瓶颈就在这，你发现你学的技巧总是有限的，苦海无涯，技巧有涯。

你学的技巧总是有限的，反正你学的技巧有限，你总有一个地方你发现用不到，然后在那个时候如果你还没有自己的思维，你没办法三评一播，你的聊天就缺乏节奏感，好吗，那个，这个例子的话咱们要不要看一下。

暂时先不看了吧，咱们时间有限，咱们还有后面聊，讲，我们来讲这个关键点，每句话都会把聊天带到不同的地方，最终天啊，这就这个点我们下节课来讲吧，这节课我们来下节课来讲，聊天路径。

本身我们就是单独要把它当一节课，咱们下节课来讲，我来看一下，我们来看一个案例，我们就来看这个的话，我们来把它当做回家作业好不好，我们这个时候我们的这个来把它当做回家作业，这个好像错误了。

我们拿这个当回家作业，来各位方便的同学把它截屏之后放到，放到咱们的那个就是，放到咱们的作业群里面，把这个截屏之后放到作业群里面，请你，作业，嗯，嗯，选择你觉得最优的回复答案并说明原因，好吗。

作业以我的形式提交，作业以我的形式提交，好吗，这个作业大家都听清楚了没有，有没有什么问题，没有问题的扣个1，有问题的话提你们对这个作业的，啊，括号，啊，注意，如果有更好，来，没有问题。

听到作业的都给我打个1啊，我都要看到你们他妈的，都看到我不去作业了，别在别在那边偷懒，给我把1打出来，给我把1打出来，嗯，这个OK这个OK，不能掉以轻心，好，大家都好了，我们来看下一个。

我们来看到这个表达技巧，表达技巧这边的话，更多的是给大家去做一个，如果说大家觉得是聊天处理，选手你们可能是一个做一个大量的抄笔记的行为，但是如果不是的话，我来分析一下，我们来分析一下，好。

我来分析一下啊，那个表达方式表达技巧里面有很多的那种用法，这些用法的话都是为了显示你是一个不那么老，死气沉沉的人，显得你很活跃，显得你很年轻，显得你很活泼，这是所有表达技巧的一个共同特点，另外呢。

表达技巧本身，他会让你让让女生觉得你的很多行为是有个性的，它是一种让你的行为显得有个性的一种非常简单粗暴的手段，这是一些表达技巧，一些流行语的一些用处，他会给女生这种感觉，那么我不知道来。

这也其实某种程度上反映了你自己的聊天的思维的敏捷度，思维要是反应不过来，你可能在在任何一个地方都想不到要用某一个流行语来表达，明白吗，所以你们看这个大家肯定见过，有没有有有发现，就是说。

大家现在可能可以跟着我去走，如果你们发现这一瓶的聊天的表达里面有你们看不懂的，或者说这个东西到底在哪里怎么用，你把它打到群里面，你把它打到评论那里，我来说一说这个去这个表达可以怎么用。

我来说一说这个表达可以怎么用，我看一看有哪个有哪几个我也，这个咋了，阿呆同学这个竟然没见过吗，这个怎么竟然没见过，这是什么情况吗，这不像阿呆，是吧，苏同学给你回答了，苏同学给你回答了，来。

我来随便说几个咱也不敢提，咱也不敢问咱们咱们还记不记得那个有一个情绪，放大有一个情绪上扬的技巧叫做卖惨，还记不记得卖惨就很适合用这句话，对不对，卖惨就很适合用这句话，你品你细品这句话。

我一般用在啥时候呢，我一般用在那个就是，对方一旦不小心说了一句类似开车的话，或者对方说了一个自己那种说自己出丑的话的时候，我会去用这个表达，好，太难了，大家一定会用在表达就是你看评论的时候。

既要评论的简洁，同样要说如果你们在评论的简洁的同时用一些表达的流行语，你们会发现他还带了点幽默，这就是为什么我经常强调一个表达里面有多个情绪的原因，好吗，来，那个人民号说中了爱情的邪，中了爱情的邪。

这是什么，什么个用法，当女生去说他自己做了一些蠢事的时候，你全部咱们不是有个叫做判断吗，判断里面不是有个叫误判吗，你在那个地方可以用，女生要是说我最近好像怎么感觉春天特别想特别想特别犯困。

春天好想谈恋爱，你就说他你这是中了爱情的邪，或者说这个女生说我最近好几天都已经连续上班迟到了，你是出了什么问题吗，是不是中了爱情的邪，这是一种把话题聊到感情上面的一个很很很很顺手的方式。

这个就是跟我们昨天看到的那些什么光表达情绪而不表达任何实质信息价值的那种那个方法，你看看你对吧，你看看你这个人这句话四个字，你这个人他就是有一种嫌弃，有一种不知从哪里说起的感觉，你看都有，来往下来往下。

那个这是一个评论别人，然后的话有种这种感觉，第三个我哭了对吧，大家记住我一定要是我哭了，用这个表达我哭了，我很难过就跟我太难了是很接近的对不对，表达悲伤，表达悲伤表示确认安排两个字就可以安排。

女生说那个我经常会去蹬鼻子上脸，女生说那我是不是还要穿着一字件来见你，我说安排，安排一下，表示确认就是OK，我可以说安排OK，我不知道大家有没有人会这么表达，我现在没有任何时候表达OK，我都是OK。

OK和那种叠词后面会说的叠词就是那种很幼稚的表达，OK对吧，这是跟那些小太妹，那个女生一旦跟你在，摆态度装逼，你跟他说OK的时候就可以说OK，你也嘴巴里面加点那种溜溜溜气的感觉，不要给他占上风你知道吗。

有那味了，啪，对吧，这个的话大家可能用不到，这个也是在卖卡，装可怜卖惨的时候用，唠，不唠了我们上次说过怎么唠，是不是不是问号这边，怎么唠是一种强调话，这个问阿呆阿呆肯定知道啥意思对吧。

就是说就是说就是说，你这种人，除了在那边不会等着被我逼宗之外，你还怎么唠，这没有什么其他话说的，就是这种感觉，表示同意有这几种方法，+1握爪，什么你好，我们上次在昨天，女生说我没有。

我连吃夜宵的钱都没有穷，我们不是有共鸣吗，叫做穷友你好，你可以自己创造一个词，然后说你好，这是一种表达同意，他说我也没睡，对吧，熬夜选手互相质疑，对不对熬夜选手你好，以下以上流行，语使用注意啊。

多用于评论和陪聊状态，评论对吧，对年轻女生尤其重要，你要是过了那个30，你说不说这个，无所谓，你要是不过30，你说话一本正经，我很担心，微博仔会出这个问题，但是我也怕微博仔用的太多之后，整个人很轻浮。

所以流行语的注意还有第三点，你开我玩笑，不同年龄使用率不同，好吗，OK来我们来看下一个流行表达，会用流行语我没见过，我下次再看看你们那个用流行，中英混用，什么叫中英混用，比如说正在吃饭。

你可以用ing形式表达，你还可以用这种非常土的，这种表达相当OK，这个我都可以，这个我都用过，这个我都用过，显示自己很土，显示自己很土，这个是这个大家有没有用过，在你自己的一个情绪后面，加一个这一批机。

是这个认真连点，就是小姐姐，就是我没有啊，我没有是不是没有什么情绪，这句话我没有啊，怎么样能够增加情绪，来放一个这个在后面，第一句话过去，我没有第二句话，认真连点这一批机，好奇连点这一批机。

绝望点这一批机，都是可以的，绝望点这一批机，所以使用要注意，注意女生反应，如果几次之后，女生没有注意到你这种表达，就不要用，说明女生对这种表达不感冒，前一个呆萌后一个俏皮，注意自己性格匹配。

最容易的情绪调动的方式，其实最容易调动情绪的方式，就是你在表达上面有意思，你不用幽默的，就是你不用幽默，你看我真的要用到脑子去想，幽默段子很少，我就是在表达里面，轻轻松松就可以，看下一个蝶词。

对不对蝶词的话，大家有人要是看那个，B站上那个乌托邦，对吧，乌托邦就经常这么改，对不对淘米米啊，吃饭饭下锅锅，但是这两个，典型的就是你要是一两个字，这是态度，要是四个字，你就变成憨批，你就变成憨憨。

效果马上不一样，单纯的多用，我应该是指那个女生要是单纯，女生要是简简单单可可爱，你就多用，女生要是那个，比较稳重一点，你少用，其实女生要我觉得是自己啊，不好意思各位同学，我的我重新纠正一下。

我所有说的这一些的主义是自己，如果你自己比较，可爱你多用一点，如果你比较沉稳，你少用，但是你也得用表现你的多面性，生宝宝，对不对，吃鸡鸡是吧，吃鸡鸡啊，这是一个游戏里面的一个表达，对不对，叠词叠词。

形容词变成叠词，就是一种自我创造，别的男生不会这么了解，相信我，口头禅表达，这什么，你这个一两四个三个字，过去带你，大家发现没有，这种三个字过去啊，代替了很多想表达的东西，你这个你这一天天的对不对。

这我上次说过怎么样能够让你的聊天，变有趣变幽默，最基础的一步叫做聊天口语化，流行口语化里面的话，口头禅，就是那个很特别，如果你经常使用某个口头禅，就你这个你这个你这个，对方就开始认识了。

只要说这个的就是你，你在你的表达里面就增加了一个你的标签，何乐不为，陪聊也可以，想想看是不是，女生说我跟你说一件事情，我的口红掉了，你这个没了，你这个点点点够了，是不是，轻轻松松。

这个是大家知道的去标点加断句的表达，这是我经常用的，我感觉这是这是第一句，没准第二句过去，你看后来我也没去，这种感觉这种感觉，大家体会一下照片跟本人不一样，用用这种方法去聊，体现日常和随意。

标点也能传递情绪，所以不要乱用，当我在一句话里面加上逗号加上句号，我说明我在很认真，女生聊天，而我平时一旦不用这些女生就知道自己是安全的，而且这样是自带节奏和语气，符号表达大家来看两个。

符号表达四川小宝宝还是成都小宝宝，他在说我吧，他在说我，他说你是成都小宝宝，我说成都对，这个词怎么打，这个词如果你用搜狗输入法的话，直接打对，他就会出来个勾，打错他就会出来插，没人宝贝我。

小可怜年纪不小了，是大可怜，大可怜，这是符号表达，所以表达其实可以，你要是想展示自己是个随性，是个真性情的人，有很多的方式，有很多的方式，你想吃海底捞吗，等于快乐，你看符号表达，大家可以。

所以你们看完今天的这一段的知识，也希望你们以后聊天可以放开了，真的放开了，哈哈的含义上次我们说的，我们这次来详细解释一下，哈哈一个他是冷笑的意思，就是说你完了，你快完了，你看看好好想一想，你后面要干嘛。

第二个哈哈是无感的意思，就是哈哈，你赶快说下面一个吧，这个我不要听，哈哈哈哈有点意思，哈哈哈哈真的有意思，哈哈哈哈是笑喷或者哈哈的，就是哈哈一旦超过四个哈了，说明这个女生真的开心，或者是哈哈的。

四个哈哈表示真的有意思，所以大家一旦看到这两个的时候，你们不要开心，你们赶紧夹着尾巴，哈哈的话，我一般来说也不也会也会那个，苏同学说奶茶等于海底捞，对吧，这就是那个，现在都不提海底捞。

海底捞提了一次之后，觉得特别后悔，这么贵，还让同学去做这件事情，现在我都是散步，奶茶等于散步，好吗，好还有啊，大家注意高阶来了，高阶来了，其实打文字，各位同学注意这个基础，注意这个心理变化，打汉字。

其实说明你在认真的对待聊天，你的态度是认真的，而打字母，表示你很随性，表示你很随性，哈哈，哈哈对应的就是这个，而哈哈哈哈对应的是三，哈哈哈哈对应的是三，知道吧，这次这种字母表达情绪没这么详略。

但是人能够提供情绪，是在一句话，要有你在某说某句话的时候，想表达自己的态度，但是同时你又不想让气氛特别尴尬，就可以加字母，哈哈笑死我了，都是这个用处，啊，来各位同学表情包法则送给你们。

初级选手就以昨天微果子的这个作业来说，禁用微信表情包，初级选手不允许用微信表情包，你们在自定义表情包里面啊，可爱动物和儿童为主，而且你们用什么，必须让老师认可，因为你们很容易搞不清楚猥琐和可爱的区别。

你们会经常用一些很不符合你们人设的这个表情，而且记住初级同学以动态图更好，初级同学表达能力比较差，在所有的表情包里面，动态图比静态图，他表达的情绪更丰富一些，明白吧，中级同学，中级同学，禁用微信表情包。

自定义表情呢，自定义表情的话呢，你应该怎么样，你应该去把可爱动物和儿童，慢慢改变成中二的动物和儿童，就是，这个孩子是可爱的，下面配了一句很奇怪的话，比如我有一系列的杰尼包的表情包，杰尼龟的表情包。

比如说什么枕挺好，对吧，爷歇逼了，我会用一些那个可爱图片配上一些一种很土味的话，因为你要知道，在从中级开始，你应该应对的是那些中级的或者高级的女生选手，他们对那些可爱表情包是没有感觉的。

一旦一个男生用可爱表情包撩他们，大家听过那个抖音段子，说明这个男生一直在撩女生，同学说，苏同学说会有一个，同学会有一个人用睡觉去表情包，自己觉得不爽，女生就觉得很慌，用睡觉去表情包，自己觉得不慌。

女生就觉得很慌，那个，我知道你说的是谁，是前两天那个吧，就昨天那个同学，他是一个聊天新手，他完全不知道自己用表情包在干嘛，在这边提醒所有的聊天同学，大部分，那个，大部分咱们听课的同学。

就是你们一旦那个在和女生刚刚认识的时候，你们现在你们的表情包里面根本就不用纯黄图，你们根本就用不上，都可以删了，浪费了，带性暗示的全都可以删，用不到，那个破费测如果用表情包是最弱的，我跟你说。

破费测用表情包是最弱的，来高级同学，高级同学的话，你的聊天应该是以微信表情包为主，为什么，我来跟你说说背后的思路，当你到高级的时候，你的话已经变简短了，你已经是在用态度去展示你的魅力，而不是用你的幽默。

你不是一个需要去幽默讨好别人的人，你不是一个需要通过机制去调好别人的人，你不需要这些东西，你的一个态度就是我是一个大气内敛的男生，平时说话，叫做一字千金，一字千金，但是偶尔的时候我会有一些。

很无奈需要表达的情感，这个时候我用一点点微信表情包就可以了，我不需要用那一些可爱中二或者那种，自定义表情包，我因为我觉得那个会让我跌份，因为会让我跌份，你知道吗，然后随便看看，你看这都是我的聊天。

这些都是我的聊天，我不需要表情包，而且表情包会成为你自己聊天，变得有态度的一个绊脚石，明白吗，微博子说女生这么提问，我们该怎么破，等一下跟你说，我先把它说完，所以高级的选手，他多数时候是不用表情包的。

文字就能够传递一切了，文字要是情绪不够，两个字母哈哈，加个微信表情包够了，高级选手很少用表情包，只在什么时候用表情包，一个表情包代替一句话，那是高手的态度，而且我是用憨皮表情，我对你没有这么的友好。

我不是什么，我发个可爱表情，咱们两个人聊天，没有的，聊天，我是这种态度，所以自定义表情，以中二和沙雕为主，极少可爱，而且的话是以静态为主，动态是降低姿态的，苏同学说女生情绪好，应该能用可爱表情包。

如果女生情绪好，你应该用夹杂中二元素的可爱表情包，就类似于我刚才捡一回这种，我给我给大家发几个吧，我给大家发几个，啥叫中二表情包，看来时间，快到了，开开心心，我给大家发一些表情吧，什么叫做中二表情吧。

我就可爱中二表情吧，这是我最近最爱用的，能来能来，我们来我给大家随便发一下，可爱憨批表情包，对吧，来了啊，走起，来了，还有啥，我可能我大概随便给了几个，大便随便给了几个，这是一些我觉得你们可以用的。

我觉得这些是你们可以用的，但是我现在用的是哪些呢，我现在用的是这一些，对吧，我现在用的是这一些，就纯粹的是二笔表情包，我是完全就是去可爱化的，但是我唯一会用的一些，我发在群里面了。

我唯一会用的一些些可爱表情包，有下面几个，我唯一会用的一些些可爱表情包，是这个，这个，还有哪一个，好像没有了，我好像最近真的很少，我这些表情包运用越少，我都是这种憨批表情包，我都是这种憨批表情包。

OK好，咱不多说了，咱不多说了，在需要的话，咱们下节课的话，咱们来过一过大家的表情包，来，这一页的话，咱就不多说了，这边是套路，各位同学，你们可能需要这一些表达方式，让自己以后说某些话的时候，更加顺利。

比如说当你们在去试图说一些歪理的时候，我说歪理，我不需要任何的套路，因为我觉得这个道理老子说出来就是真理，但是大家可能还没这么多自信，你们可以说妈妈说，这个课代表经常用，他说成妈妈说，太可爱了。

真正有态度的男生，我没有见过这么说话，这么某某某的，这是一种评论剧，这么可怜的，这么可怜，一定要加的，这么可怜的，这么辛苦的评论剧，要用这种方法，女生说你叫什么，男生叫原来叫某某某，现在这个是套路。

大家记住这句话很值钱，当你们发现自己主动的提供自己的架势，但是女生一直很冷漠的时候，你们四个字扭转，说说你吧，说说你吧，这个是在睡前，女生说要睡觉的，如果你们发现前面聊天聊得不错。

你们在这边可以说这句话，如果聊天很冷，你还说这句话就是找死，这个是多日没有聊天之后的重启，我微信好像收不到消息，你想找一个人聊天，对不对，这不是多日聊天，这都不用多日，不聊天的之后的重启。

这随时想重启都可以用这个，我微信好像收不到消息，可不可以随意发个啥，我确认一下，这是一个，女生很久联系不上，突然消失了，如果女生很久联系不上，我就会说突然消失了，有点担心，如果要报警，就冲我眨眨眼。

这是很久没有联系，来这个是那个，这个是那个了，装装可怜的时候，女生不回你怎么样的时候，大概是我不够可爱，这是套路，大家可以事后再来抄，事后再来抄，说完了，说完了开开心心，说完了开开心心，好到这边为止。

咱们把表达技巧和聊天技巧，里面的几个关键点，我都说完了，咱们明天来说路径选择，咱们明天来说路径选择，好到这边为止，我们来回答一下，微博子的这个答案，微博子说了女生发了一个图，女生说你是不是经常这样撩妹。

我今天在尿尿的时候，大概想了一个，女生说你经常这样撩妹，我会说说实话，想用这个表情很久了，一直没机会，这么回答，好如果只看到了没有，这是回答你的，到这边为止，咱们今天的内容全部说完，咱们要来提问的环节。

提问答疑的环节，然后如果没有问题的准备做作业，准备做作业，希望看到你们好好的分析，苏同学这个答案的话就有点震惊，就有点震惊，我的表达里面充斥着那种口语词，说实话，这不，杨光说老师被女生删了。

如何有态度的把女生加回来，我是有这么几步操作，我是这么有几步操作，第一次加好友的时候，什么都不说空白，我只是从常规操作，我并不知道你们两个人具体的情况，第二次的话，我第二次的话，我现在我想一想。

如果女生她没有回我，我可能会这么回，我可能会这两轮，但是我不知道具体的情况，我真的觉得未必实用，下一个提问，刘明浩说对哈哈女生聊合适吗，对哈哈女生聊合适吗，这个答案的话应该是在之前的课上面说过。

你必须把哈哈女的情绪拉到一个比较平淡的状态，你再和她生聊，你和一个还在那边嘻嘻哈哈的人对她说一些深情的话，你觉得合适吗，所以先拉低她的情绪再生聊，怎么拉低呢，怎么拉低，你不要被她的情绪影响。

你一直保持自己的一个说话状态，甚至是在那边说自己的话，没有问题的同学可以准备打88了，对不对，要保持话题很难，你读白过，你去冷读过她吗，你去冷读过她，你去点出来过她的那个，你去你去点出来过她的那个。

就是说一直在哈哈的这个问题，我问一下你，你有没有点出来过她那些问题，就在那边去说很难，好，拜拜同学们，拜拜，哎，老师，我最近发现我对自己年纪小的女生说话会有自信，对海王和套路就感觉一直有瓶颈，没错啊。

这就是一个练习的过程，这就是一个练习的过程，对海王对那个，一定是这样的，你一定是要在，你苏同学是这样，你现在和他们聊天，你发现有自信，你还要跟他们约会，你要把这种自信贯彻到你的真实的生活中间。

如果你在真实生活中间和小女生聊天都和女生约会都充满自信，全程带领很霸气的时候，你就慢慢慢慢赶跟海王去怎么说话，好，好，拜拜张国荣，我们永远，放泛白的记忆说女的在聊天上，家的女生到微信上都会变冷淡。

这是为什么聊一段时间，情绪又上去了，这没有什么，因为每次开场，我们都，我们上次情绪说过，每次开场情绪清零，每次开场情绪清零，而且我上次说过，微信更像是自己家，没有一个人会在自己家里面。

就是当别人陌生人在的时候，没有人会在自己家里面乱来，而社交软件像是夜场，大家去里面都是蹦迪，去是不是在在在社交软件上的，你是一个戴着面具嗨的人，所以他敢乱来，明白吗，所以你进入是那个就是，那个微信之后。

你要先探测一下，这个女生是一个平时嗨不嗨的人，要是嗨，你们就从头嗨到尾，要是不嗨，你们就要认真的去聊一聊，好，嗯，来，嗯，没有什么，还有没有什么问题，各位小可爱，各位小可爱，明天过五一了，明天过五一了。

哎，天哪，要过五一了，没有问题的话，我再等一分钟啊，没有问题的话，我就下线聊，等到19分，哎，没有人说话了，那我就下线了，咱们明天见，謝謝大家，觀看完畢。

