# 浪迹老佟《短期关系》课程：短期方法_聊天实战案例分享（二）

(音乐)，好 那我们接着分析另外一个实战聊天记录，那么加了这个姑娘的微信之后呢，我有20分钟没有理她，那在这20分钟之内呢，她就按捺不住了 主动给我发了消息，她说 我要把你签名盗走。

哎 挺有意思的 上来就发这个，就跟别的开场白不一样 是吧，那这个时候你要接住话，那我是怎么回复的，我说拿什么来换，那其实呢 我这句话已经买好了伏笔，就不管她说话 拿什么来换 我就说见一面。

那但是她的回应呢 就是明天吧 是吧，然后就互发了位置，就判断一下彼此的距离，那我还是再次强势一点，我说这么近就赶紧的，但是她还是拒绝了我 对吧，她说是明天 那我呢，这个时候我就明白了。

这个姑娘可以约见面，但是一定是在明天，那所以说我下面一句话，我说明天要开一天的会，我这句话我背后有两个意思，兄弟们有没有听出来，第一个就说明天可以约 对吧，第二个就是我在给明天做预期了。

我说我的意思是什么呢，就明天我白天要开一天的会，如果约的话可能只有晚上，你看她的回应就是说那就明天晚上 是吧，你看这简单的闲聊几句，你看她说那就压马路吧，我说可以啊，就是不知道会不会和今天一样晚。

我还是在做明天的预期，我的意思是明天可能会很晚哦 对吧，当她接受了晚上这个事情而不是白天，那么我就得寸进尺，把这个时间拖得更晚，越晚对于你越有利，你看她说没关系，也是通过了测试 对吧。

然后这个姑娘开始判断我的情况了，因为姑娘她想跟你进行一段短期关系的时候呢，她会担心你是不是坏人啊，你具体一个背景是什么样的，她才有安全感跟你去约，那然后我说是呀，都没空出去玩 对吧。

然后我紧接着又说了一句话，我说看你家住在北京，那么这句话兄弟们就非常的关键，她是在判断这个姑娘的一些情况，哪些情况呢，第一个她是外地人还是本地人，第二个我们就能从她是哪里的人来判断她的住宿情况。

就说白了她是不是跟父母住，那把这个父母这个最大的障碍给排除掉，那你看她的回应，她说我不 我是河南人，那你就明白了啊，这个姑娘是河南来到这个北京，有可能是一个人，那也有可能是跟朋友一起 对吧，我说很近啊。

回家很方便，你看我当我判断出来这个信息之后呢，我立马把话题扯开了，我说回家很方便，那再往后呢，这个姑娘说你经常这样约女孩子出去玩吗，那这个呢，是其实一个很傻的一个问题，那么我们也经常会遇到这种问题。

她是一个废物测试，那我对于这种，那么我的回应呢，就是，那么我对她的回应呢，其实是有一点敷衍，她说不 我说，那么我对她的回应呢，其实是有一点敷衍的，我说不，你看她就追着不放，她说我才是，那这个时候呢。

我们就用出了一个我们最常用的一个话术，我说我也是有标准的，她说什么标准，我说你这样的 对不对，那通常我们这个有标准的后面一句话，姑娘都会问什么标准，那这个时候很多兄弟就懵逼了，哎呀我到底是什么标准。

你可能自己都不知道，对不对，就很显然见人说人话，见鬼说鬼话，你就说她这样的标准就可以了，你看这个时候姑娘说小嘴可真甜啊，看来我是达到标准了，就她呢，一次性回复了我两个话题，兄弟们看到没有。

那么你我们的聊天套路当中呢，一直在告诉大家，就永远只回复一个话题，永远只回复一句话，那么这两个话题你都可以挑，随便挑一个话题出来，回答她就可以了，那么我是挑了第一个，我说还没尝就知道嘛。

这个就叫做调情兄弟们，这个就叫调情，你看她说真是讨厌没个重景，你看她这个感觉就被，她这个情绪就被挑逗起来了，有没有，然后我说不喜欢假重景，对吧，然后紧接着我又做出了当晚的妖言，我说哎不然就提前吧。

你看我背后的意思就是说，哎我们俩聊的还挺投机的，你就提前现在就见一面嘛，对不对，但是她还是拒绝了是吧，拒绝就算了嘛，是不是就因为明天的约会已经敲定了，那然后我们再往后看哈。

你看这个姑娘一直在判断我的情况，她在给自己增加更多的安全感，然后我说我是八九年了，她说她是九二年，我说要喊哥是不是，但是她并没有搭理我这句话，她反而呢，她的心思在另外一件事情上，她说。

你说一个男孩子十天半个月都不主动联系我，她是真的喜欢我吗，这个是在干嘛兄弟们，就很多兄弟啊，你就误入歧途了，你这个时候有可能就变成了一个情感垃圾桶，那么面对这种问题，你怎么回应呢，我说不知道。

就是说你对她这种，就是就说你对于姑娘这种很明白的，要把你当情感垃圾桶的时候，你一定要拿出来态度，她说你是个男孩子，你知道，我说难说对吧，你就是要给她一种这种说，你不要把不要把老子当傻逼，对不对。

不是你身边那些屌丝，然后她就很知趣，她说你是不是不喜欢这个话题，然后我又把话题引回来，我说我饿啊，对不对，她说你快去吃东西吧，我说就一起吧，我还在坚持对吧，当时可能有点也有点心不在焉。

就是我经常在约的时候，就是我会同时聊很多，就你不答应我没关系，还有其他另外一个对不对，然后她后来又没理我了，看到没有，就这个对话就到了当天晚上的这个十一点多，就没理我。

紧接着第二天6月14号的下午7点17分，她说还约吗，不说话，我吃完零食睡觉了，然后这个时候呢，我下面一个策略是什么兄弟们，就是拖时间，因为她七点多就想跟你约，这个当然也算是晚上。

但是她不利于你去快速的搞定她，那么这个时候我们的策略就把时间尽量的能拖到晚的不能再晚，当然你不要拖到两三点钟，就别人真的真的不理你了，你要在她的可以接受的安全范围之内，去尽量拖时间。

然后她说大概几点我懂你吗，你看我说还要到昨天那会儿，昨天那会儿可能就十点多是吧，你看我还说了一句话，我说你先吃饭呀，就是我用一个客观条件，我说我是因为忙，所以说没时间出来见你。

跟你去吃饭跟你去喝东西对吧，我给了一个合理的借口对不对，那这个呢，就降低了你的约会成本，这个就叫低成本就没有花一分钱是吧，你看她说十点都忙完吗，就她给出了她的一个心理的这个时间的预期是吧。

就你就大概的知道了，十点钟她是可以接受的，但是呢，还说不定还可以拖的更晚，你看我们再往后啊，然后这个时候呢，我一看这个女生她十点多都愿意跟我出来见面，就说明她是非常的想出来跟我见面，那这个时候呢。

我又是得寸进尺，我就发了一个亲亲的表情，然后她的回应呢，就是哎呀，就兄弟们你们面对这两个字，你是怎么去调情的呢，我说咬到舌头了吗，你看她这个情绪又被挑逗起来了，是吧，然后我说哈哈晚点见。

然后大概到了十点半的时候，我说还没结束你在哪，然后你看她的反应啊，我们接着往后看，你看到了快到十一点的时候，她还在坚持等我，就说我这个策略是正确的，她我拖的时间虽然很晚，但是还是处于一个安全范围之内。

然后我又继续的去拖时间，我说看着不像快结束的样子，那这个时候我就在跟道长去拍展示面，其实，那最后她说那我要等到什么时候，这个时候你时间就不能再拖了，你拖太久，人家会失去耐心，对吧，然后我就说半个小时吧。

对吧，给她一个明确的回复，然后她说这个第一次约会，我等别人还这么久，半个小时不出现，我就回家拉黑有劲，那很显然的她这句话是在有一点这个生闷气，是吧，那我给的回应就是把这个情绪立马反转了。

我说刚好你趁这个时间打扮的漂漂亮亮的，对吧，还发了一个害羞的表情去增加这个性张力，她说话说那么黑，你又看不清，那这个时候你的调情的点又来了，挑逗情绪的关键时刻又来了，我说那凑近一点。

然后加一个害羞的表情，你看这个姑娘，她已经被你挑逗的花枝乱颤了，对不对，这个时候我就不再拖时间了，我说快没电了，结束了联系你对吧，手机确实没电了，然后回到宾馆，用充电宝充了一个电，然后打了她的电话。

我们后来就在这个工体门口见了面，那大家再看后面这个时间点跳到了，6月15号的半夜3点13分，就那个时候呢，兄弟们看得出来吗，我已经把她送回去了，然后她说我睡不着了，她说好有罪恶感。

就跟我约完之后很有罪恶感，是不是，然后我说还沉浸在你的气息中，没回过神，还是一种很暧昧的感觉，那以上就是在这段短期关系当中，完整的聊天记录，兄弟们有没有学到，(音樂)，咱們下集見。

