# 浪迹《2020脱单计划》：第一节：了解当今女性：2.解读：当今女性的生活方式

7点钟准时开始，7点钟准时开始，先调试一下这个声音，大家能听到吗，能不能听到，给我一些回应，好了，可以的话，我们还是7点钟准时开始，我先把这些开关的给他关了，给大家介绍这款良心，好。

今天我们给大家讲的是当今女性的一些生活方式，那么其实标题是这样标的，但是我们更多的可能给大家讲一下，当今女生的，你怎么去解读她们，好吧，那么你学会了解读女生过后有什么好处呢，就是你可能更懂她们想要什么。

对吧，你们现在的问题，大家大部分的问题，如果你还停留在如何说什么和如何做什么的时候，其实我觉得你们对于两性对于恋爱的这个理解是不深刻的，或者说非常肤浅，那就就好比是这样子。

你都不知道拳击或者是卡丁车或者滑雪这项运动，他到底是怎么构成的，你就一味的去模仿，这个板子，他应该怎么去放，或者是说这个卡丁车的刹车应该怎么去踩，你就是大家呢，我给大家举个例子吧。

就说因为我也在学卡丁车嘛，我也是最近在开这个卡丁车，那么我们去学卡丁车，你的目的当然是每一圈的速度很快，对吧，用时很少，你用的时间越少，你越快，你的成绩越好，你的排名越高，对吧，我们每个人，我们都知道。

这个卡丁车的目的就是让这个圈速更快，但是很多人包括我自己，我们一去的话，我们是干嘛呢，就想的是怎么样把车开得更快，对吧，这个是无非的，这个道理是很正常的，对吧，我怎么把这个油门踩死，对吧。

那么我们就会发现过弯的时候，你如果油门踩的特别快的话，他会出问题，他会车会打滑，对不对，就跟我们和女生相处的时候，我们一来一天，我们就想确定关系一样，但是你速度太快了，这个车会飞出去，对不对。

这个女生你就会出车祸，你跟女生也是这样子，你太快了，他就会起到反作用，于是我们就要学会刹车，如果你给他刹得来，停在这里了，你也慢了，对吧，就比如说很多兄弟，他出去跟女生约会的时候，他啥都不做。

就相当于刹车，刹到停在这里了，对吧，这个兄弟说推荐浪哥看头，温子弟不要来推荐我看这些赛车的这些东西，我在讲课，好吧，这个是直播课程，我们先认真先把课给他讲完了过后，我们先懂得这个道理过后。

我们再来讲今天的，干货，好吧，这个是你们付费的课程，你不要在这里提问题，我把你们的问题先给他甩到旁边来，免得影响了大部分的，因为可能几万个人在听这个课程，我们来继续来讲，那么你想要跑得更快。

我给大家来说一下，我在开卡丁车的时候，我发现其实谈恋爱和开车，开赛车是一模一样的，就是你慢了肯定不会出事，但是你也什么呢，得不到好的名次，就比如说你和女生相处的时候，你啥也不做，你为了什么呢，安全。

为了安全，你啥也不做，你肯定是女生不会说你的，你可能就变成朋友，你可以玩赛，什么叫玩赛呢，就是接触比赛，但是你想一下，有可能三个男生同时，在跟这个女生相处，就相当于这个赛道有三辆车，谁先跑到终点。

谁就得冠军，对不对，谁先和这个女生确定了关系，其他两个人就再见，其实呢，跟这个赛车跟谈恋爱一样的，但是你可以防止什么呢，防止你不出事，你就开慢一点，对吧，有可能周围第一名第二名，他开的确实比你快，对吧。

但是他们出事了，他们撞车了，于是呢，你看到自己开得很慢，开得很慢，最后就到终点，对吧，也有这样的情况，所以说很多人觉得开慢车OK的，但是有些人觉得，也有开快车，又开得快又很稳，就很容易到终点。

每次都是拔得头筹，有些人想学习这种，那么慢车有什么好处呢，就是他不会出车祸，但是慢车有什么坏处呢，就是他永远不会，第一个到达终点，你要想到达终点，你的期望是在于什么，在于前面的人撞车。

或者是后面没有新的人，来进入比赛，对不对，因为他这个赛车比赛，和谈恋爱不一样，你可能随时后面有人在发车，你懂我意思吧，你开太慢了，你前面已经跑了四分之三圈，后面有一个人，舒马赫来了，一下就把你超了。

对吧，也有这样可能，所以说呢，那么我们真正谈恋爱应该什么，应该用最慢的速度去赢比赛，但是呢，用最快的速度保证安全，什么叫做最慢的速度赢比赛呢，我给大家讲一下，就是你明明可以开得更快，但是你不这样做。

因为越快出这个问题的，这个可能性越大，那么你最慢的速度是什么呢，就是比你周围其他的竞争对手，他们的速度再快一点点，有可能这个速度对于你来说，它不是最快的速度，但是对于他们来说，已经足够快了。

那这个速度对于你来说，就是你能开到的最慢的速度，懂了吧，就是用最慢的速度来赢比赛，但是用最快的速度保证安全，什么意思呢，就是你在这个安全范围内，你可控的，你得用最快的速度，可以说这样子说。

很多兄弟他可能听得有点云里雾里，没关系，你重新听三遍这个录音你就知道，但是今天我们不讲这个，关于这个和女生的相处的速度，这些东西，那么我们要告诉大家什么呢，首先你得学会，这个车的逻辑是什么。

就是这个车它拐弯，它的特性是什么，它的轮胎的特性是什么，那么你得什么了解女生，很多人他一上去，他只想开快，他不去了解这个车的特性，那这个是出问题的，懂了吧，你不仅要了解对手，其实呢，很多时候呢。

我们不要求大家去了解对手，那为什么呢，很简单，因为就算对手开的比你快很多，你自己的技术在这里，你也没办法阻止他超过你，你懂我意思吧，就很多人他老是想去关注一下，还有哪些男的在追这个女生。

其实没有必要去关注的，做好自己的比赛，每一圈跑出自己理想的速度即可，很多人他老是去关注，哎呀这个人他一圈跑多快，那个人他又开了，他开再快没有跟你没有某些关系，因为比如说他一圈的圈速，他开到44秒。

你最多就开到45秒，你去关注他有什么用，你不因他不会因为你关注他，他就变慢了，你也不会因为你关注了他，你就变快了，所以说呢，我们不要去关注我们的竞争对手，我们只能说我们尽力的去跑这个圈，跑完了过后。

我发现哦原来我的速度还可以，你再保持就OK了，所以说呢，我们的目的是先跑圈，跑自己做自己再去了解竞争对手，但是呢，在跑圈之前先要了解什么呢，这个车的特性就是了解女生啊，好吧，那么首先呢，我们要谈恋爱。

我们对这个女生进行解读，今天的干货就是要解读他的几个三观，第一个第二个呢，他的生活方式啊，三观什么价值观感情观，以及什么呢，这个金钱观啊，这个金钱观就是价值观啊，人生观啊，人生观应该说是啊。

人生观感情观和价值观啊，人生观的话，他是代表什么呢，就是他这一辈子，他的一个努力方向，就是人人生观啊，那么对于女生来说，跟男人不一样啊，男人的话，通过征服世界，征服女人，女人呢，有一部分是通过征服男人。

征服世界啊，所以说呢，男女之间他有一些些的，不同之处，我昨天才看今日头条，一个报道，就是什么呢，这个香港有个著名的这个叫做女星狙击手，叫什么刘鸾雄，对不对，他最后呢，找了一个记者，那个女生叫什么，甘比。

别人就说的是什么，刘鸾雄一生为了甘比这个女人打了工，为什么呢，因为他现在去世了，他要去要去世，但是他的几百亿身家，有这叫甘比的女生，他继承甘比他读书没有，他读了书，他开公司没有，他没有开过公司。

他用了他现在五十多岁吧，四十多岁，他用了四十年的时间，中间的十年时间来经营什么，经营自己的感情，他通过经营自己的感情，得到了物质条件，所以说这个是女人，她们会发现，她们可以选择的道路。

男人是通过经营公司，经营自己的事业，而换到物质换到好的生活，但是女人，她有一条路可以走，就是通过经营自己的感情，换到物质换到好的条件，好的生活，所以说呢，女性她的人生观，有一部分和男人是不一样的。

因为你作为男人，你只了解自己，你不了解女生，所以说呢，我们得需要你先了解女性，她的人生观，那么女性中间，我们分为两类人，我们给她大概的分为两类，因为分多了，你分不清楚，我们只能一刀切，偏左边或者偏右边。

事物两面性，我们就把这个事情，两面性给你讲到，你为什么要学习两面性，因为通过两面性，你才能明白，你所遇到的这女生，她是什么样的类型，你应该这么跟她相处，对不对，但是呢，先怎么去相处，我们先不说。

我们先了解就是她有什么类型，第一个呢，她的人生观，那么分为两种，两个极端，当然了，你不要给她一刀切，非黑即白，这个是小学生才做的事情，就是事情没有对错，如果你活到现在，你还要去把事情分一个对错的话。

你就是傻逼了，知道了，就任何事情，你得知道，在对的东西中间，它会包含着错的，错的道理里面，它也有对的，所以说呢，这个就是事物的复杂性，那么女生也是这样子的，她在A的区间内，她可能包含恰反的B。

她在B的区间内呢，又包含恰正好相反的A，有可能，所以说呢，女生不是非黑即白，这个世界上没有好人坏人，没有渣女好女人，没有，所有的女生，她是会变动的，所以说呢，你看她的角度不一样。

就造成你看她的形状不一样，你不要以为你看到形状，就是她本来的样子，我举个例子，羊桃知道吧，小时候我们学过一句，一个课文叫做画羊桃，我不知道兄弟们还有没有记忆，你有没有读过小学，画羊桃什么意思呢。

就有个小朋友，他把羊桃画成那个五角星，全班同学笑他，但羊桃是一个圆圆的，对不对，怎么会是个五角星呢，结果老师坐在他的这个位置上一看，从他的角度上看到这个羊桃，就是五角星。

所以说这个小朋友认为羊桃是长成五角星的，这个有很多兄弟他看女人也是这样子，通过他的角度看到这个女生，他觉得女生是渣女，对不对，别人就笑他说，你怎么说她是渣女，但是他就看到她渣的那一面，所以说呢。

人呢还是多面性的，女人也是男人也是，那么我们一定要，充分的全面的解读他们，你们才能够对他了解，那么女生的人生观，我们给他大致分为两类，那就是靠近A点和靠近B点，它是一条直线，他可能望这边偏一点。

也可能望这边偏一点，那么这边我们称为什么呢，A点叫做通过自身努力，实现自己梦想，这个是人生观的一种女生，就跟大部分男人一样，通过自己的努力，怎么努力很简单，努力工作，认真读书，对不对，考个好的大学。

找个好的工作，在职场获得晋升，靠自己的劳动成果换取报酬，这就是什么呢，自身努力获得好的人生，那么还有一种，这是通过经营感情，经营感情它经营的是什么，经营的是男人，你懂我意思吗，那说句话就是靠男人。

通过经营自己的感情，找到理想的另外一半，通过理想的另外一半，来实现自己的人生，实现自己的价值，所以说呢，很多兄弟呢，他怪女生物质，说女生哎呀这个，就是要靠钱了，今天出来吃饭，就是趁吃趁喝趁玩。

他是靠通过经营自己的感情，来获得更好，这个是别人的人生观，你懂我意思吧，就他今天出来，你认为他是在唱歌，其实他今天是在生活，就是他要吃顿饭，这个逻辑你懂不懂，你通过今天去送外卖，去当Uber司机。

去努力工作写程序，来赚钱，他通过来赚钱，然后来吃饭，来请女孩子吃饭，这是你的工作，他通过跟你出来玩，给你提供情绪价值，让你开心快乐，来吃饭来唱歌，他不用花钱，但是他要做的事情是什么，让你快乐，对不对。

所以说呢，女生，他分为两种，可能我的话说的有点极端，把女生说的好像是怎么样，但其实这个话抄你不知道，他背后的逻辑就在于此，不然他为什么自己不买单，对不对，就是他认为，他出来就是价值。

他跟你这样的人出来就是价值，当然了这个，我都说了事物是两面性的，有可能有些女生在你面前，表现出的是靠男人的一面，但是他可能可以在其他人的面前，比如说他又去找我的门徒，这个子杨，愿意花钱请子杨吃饭。

他的身份在转变，他从一个靠男人的，这个角色，马上在子杨面前，又变成了一个靠自身努力，换取的钱，他靠自身努力换取什么，从男人那里换取，也是他自身努力的，明白了吧，所以说呢，在子杨的眼中看到。

这个女生是自己努力，自己赚到了钱，请他吃饭，自己有钱，但是在你的面前，有可能看到，就是这个女生啥都不做，就从我这里看，掏钱，对吧，过年过节就要转红包，动不动让我送个包，对不对，所以说呢，很多时候。

这个女生，她对男人之间，她的这个东西会转变，你得明白，不能说是，不能说是女人渣，也不能说女生，那就不对，因为你也是这样子，你在一些，你不喜欢的女生面前，对不对，她请你吃饭，你都不出去。

但是你喜欢的女孩子，你愿意，用尽其力，就这种毕生所能，让她快乐，你也是一样的，你也是分人对待，你不能说是对错，对吧，那么这是人生观，那么当然呢，我们说了，有可能这个女生，她对你是一面。

对其他人是另外一面，但是她这个人的本质，她还是有个偏向性的，什么意思呢，就是她原本的样子，她不论是对谁，对她还是对他，她自己脑袋有个自己的出发点，有一个自己的价值观，她也是有偏向性的。

就是偏向于自己努力，还是偏向于靠男人，那么我们怎么去判断，基本上是把时间，更多的花在外在上面的人，他们是更倾向于去靠情感，靠男人获得幸福，所以说你可以看到，所以说你可以看到，很多的女生。

她们不太在意自己的外在，不太在意去打扮自己，那这个女生肯定是，靠自身努力偏向绝对，这个就是我们经验之谈，那么为什么呢，这个就是她的人性，她的思想，她的精神状况，她的心理活动造成的，她如果。

她的内心偏向于靠男人的话，她一定，她的行为就会偏向，靠男人这样的行为方式，那男人他要吸引男人，对不对，他要干嘛呢，把自己收拾漂亮，所以说你看爱化妆的，家里的化妆品非常多的，衣服特别多的，一个星期一个月。

要去弄一次头发的，对自己的形象非常在意的，这些女生偏靠男人的人生观，更居多一点，所以说你这个时候，因为她偏向于靠男人，你跟他们相处的时候，你就要显示出自己什么呢，在物质上面，在你的能力上面。

比较牛逼的一点，那么另外一种女生呢，就你看她平时，她也不怎么收拾自己，家里的衣服也没有几套，平时的工作呢，就是工作，她也不会花心思去，做头发弄指甲搞得花里胡哨，那么这种女生，她更偏向于什么呢。

她想要得到的是一些，精神上的一些满足，比如说开心，比如说快乐，比如她很喜欢什么，帅气的颜值，她的情感，就满足于她的情感需求，她的情感中间，不会夹杂另外的复杂的因子，比如说物质，比如说生活。

她就不会夹杂这么多，她的感情就很健康，也很纯粹，所以说呢你看一下，我给大家举个例子，比尔盖茨，他的女儿，就什么呢，找了个男朋友，就要求婚了，你去观察比尔盖茨的女儿，她平时的生活，她的打扮，她的穿着。

你会发现她不去搞那些花里胡哨，她会收拾自己，但是不会什么的，特意的去搞什么大的睫毛，红的嘴唇，穿一些很暴露的衣服，你去看一下比尔盖茨的女儿，你就知道了，那为什么呢，因为他对感情的需求就很纯粹。

就是要感情，就是爱情，他不需要你，有没有钱，所以说呢，他对自己的外在的收拾，和他对自己，理想的那个点的一个一个点，你就会明白，这个女生，他跟他相处的话，人民币是没用的，所以说呢，你在和女生相处之前。

你得了解，这个女生是个什么样情况，比如说很简单，看他的朋友圈，他的朋友圈里面都是一些暴露自己优势的，要么脸，要么身材，要么就是好的物质，如果他朋友圈里面是暴露这些东西的。

那这个人他肯定是偏向于靠男人的人生观，所以你向他展示的就是你的价值，你的朋友圈，再帅没太大的用，帅也有一点点用，更多的是你的事业，你的强悍的生活，这个时候你发一些什么腹肌，这些在这里。

他可能性就没这么大了，你发一辆这个你才提的新车，你发一下这个邮轮上的生活，你发一下周游世界，去全球这个米其林吃的好东西，他可能会感兴趣，所以说呢，针对不同的女生，你就一定要去摆正你自己的位置。

你不能他要一车苹果，你给他一个梨，这就是什么，关于女生的什么呢，人生观，第二个呢，我们来说一下女生的感情观，今天我们是当今女人的生活方式，解读当今女性，女生的感情观，两个点，第一个点是什么。

就是还是偏左还是偏右，第一种是独立性，又称操控性，第二种呢是顺从性，又称被动性，什么意思呢，就是这个跟上面的，他的人生观是息息相关的，如果他把他的所有心思，建立在自己的事业上面，那么他自己有能力去选择。

自己想要的生活的时候，他在和男生相处的时候，你会感觉到他更加的独立，他的感情呢，也更加的有自己的想法，那么其实其他的这些靠男人而生活的女人呢，他就更顺从，表现的更包容，比如举个例子，我的我的这个课程呢。

我会用这个大量的一节课呢，去给大家阐述，我在2019年我自己的三段恋情，对吧，在这个第七课或者是第八课的时候，但这个时候给他提一下，我谈了多少个女朋友呢，啊，几个啊，具体几个你也不知道，你也不需要了解。

但是呢，我就会发现，我谈的女朋友中间物质条件越好的，女生，对待我出轨，或者说对待男生出轨，他的容忍度就越低，他越是依赖我的女生，对待我这方面的，他的容忍度呢，就越高，所以说呢，你可以看到。

这个是他感情观，和他的人生观不一样，他造成了他感情观的不一致，啊，所以说呢，你想要，选择什么样的女生，就没有，又有钱，又可以让你出去乱玩的，因为他的这个人生观和他感情观是，是什么呢，是这个，叫做匹配。

啊，却是正向，升高的，他的人生观，他越独立，越自主，他的感情观，就越独立，越坚守，他的人生观，越希望经营男人而获得生活，他的感情观就越顺从，啊，所以说这个就是，就没有什么，这个，自己靠男人生活。

还要自己还要很强势，这种没有，知道吧，所以说呢，你要，你通过判断女人，你作为，你作为男人你要干嘛呢，你要选择，适合你自己的女生，你不要去妄想改变别人，因为一个人的人生观，一个人的人生观。

一个人感情观形成是几十年的，你遇到他的时候，他18岁，他的人生观感情观起码都形成了18，18年了，对不对，但是呢，虽然说你可以慢慢改变，但是我们不建议，因为有可能改变了花个几年，你还是没变到。

我们更倾向于你去寻找，他的人生观，他的感情观，不需要改变，你已经形成成你希望希望的样子的女生，因为现在的物质条件，这些市场发展太快，你根本不能确定，他朝哪方面变，你懂我意思吗，这个在我们的价值观的。

后面的一些生活方式中，我不会给他讲到，也是这节课的内容，所以说你当你听明白这些本质的时候，你会特别明白，为什么我们要用这样的行为去跟女生相处，因为我们对女人的解读太深刻，非常的深刻，好。

那么我们来说一下，关于关于感情观，要么他独立，他对你的感情上面零容忍，要么就是他顺从，对于你呢是比较容忍的，那取决于他的人生观是什么样子，那么第三个就关于价值观，当然了，有些女生，你看起来他很独立。

他也是也行的，但是呢，他跟你在一起了又表现得很顺从，那有什么原因呢，就是因为他独立的原因是因为他还没有找到，让他顺从这个男人，其实他本质还是一个顺从型的，那这样的独立的女人。

他在找到男朋友或者说在这个结婚过后，他会选择什么呢，选择辞职在家当全职太太，那么他为什么之前要表现独立的一面呢，是因为他没得选，对吧，他也想要靠这个感情男人，但是他如果没有事业，或者没有一个好的条件。

他没有办法去靠男人，比如说他的颜值很朴实无华，对吧，当他有了自身的条件，自身的这个过后呢，他认为才可以找到他的爱情，他还可以找到自己的依靠，找到过后呢，他再回归于靠男人的生活，这个是一种。

这个类型你要分辨清楚，那么还有一种呢，是先靠男人，对吧，比如说我的某个前女友，对吧，他通过男人实现了自己的价值过后呢，他最终变成什么呢，自己拥有这方面的价值，自己来掌控自己的生活，自己来掌控自己的感情。

那么这种他是也是先后，其实他是独立性，他跟你在一起的顺从呢，只是他前往自己独立人格的一条道路而已，所以你得从本质上面去分清楚，到底这种女生是什么类型，对吧，好，那么我们说到第三个价值观，关于价值观呢。

就是说这个女生，她跟你相处，她的目的，或者说她谈一段恋爱，她的诉求是什么，那么当然了我们也是两极端化，我们都说了，她不是A还是B，她可能是一个区间偏左偏右，她不是说A就在左边，或者就在右边。

她是偏左偏右，价值观有两种，就是跟你在一起的目的，我们也是两个区间，A类区间是开心至上，B的顶点是物质至上，所以说呢，一个女生，她只会偏一边，她不可能两个都要，又要开心又要物质。

除非她自己条件特别的优秀，所以说呢，一般的女生，就比如说很简单，比如说为什么她偏呢，就相当于什么呢，这个十块钱，这个也是十块钱，但是她包里面只有十块钱，那你说她包里有二十，她两个都要，大部分的人。

她是这样子的，就是她不可能拥有，两个都买得起的实力，包括在座各位男生也是这样子，如果你有这样的实力，两个都买得起，那你不需要来听这个课程，对吧，你现在可能是一个都买不起，那你需要提高自己。

两个中间可能选一个，要么有钱要么有颜，对不对，但是呢，还有人品，选的太多了，就经常我们有些选择题，对吧，人只有二十分，颜值三分，这个孝顺父母两分，这个工作如意三分，对吧，你怎么去分配你的这个分数。

这个很多兄弟就说，哎呀，我怎么选来选去的，很多好多都很重要，对吧，但是其实上有一类人，别人他妈的不用选择，因为他妈起手一百分，你这么说，但是大部分的99%的人，他只有二十分，像在座各位可能只有十分。

我可以这样子说，其实通过跟你们的聊天，通过看你们的对话，通过你们问的问题，我觉得你们可能只有十分，对吧，那么十分你怎么得选，对吧，就跟女生一样的，大部分的女生，他可能就十分，对吧，这个有钱就十分。

长得帅十分，品德好，不花心十分，对吧，他只有十，他只有十分，他怎么选三十分的东西呢，他只能做出取舍，对不对，他要么选一个极致的，就是我就要钱，说他找一个又胖又丑还花心的人，但是呢，条件很好的男人，对吧。

那么就选帅，找一个花心的帅哥，这个表演的，这个啥是坏事也做的，没钱的穷逼，很多电影里面，对不对，这些男生比如说那个刀仔，对吧，看过赌神没有，这个刀仔，陈小刀，对吧，但是陈小刀除了帅。

一无是处又赌博又打架，对吧，而且呢，这个花心程度就不知道，对吧，可以看你可以看一下，其实呢，你只能，只能选择部分，那我们的课程是要求你什么呢，是在选择自己合适的同时，还要提升自己的起始分数。

这个还是你的出路，不然的话你永远不会幸福，因为你永远你比如你这个得了十分，你永远会去看到你没有的东西，你就会难过，但是你怎么样不难过呢，就是你有这个也有那个，还有他，你全都有你就不难过了，但是全都有。

必须你付出更多的努力，更多的代价，很多兄弟搞不明白，他以为花298停个课，他就全都有了，其实没有，这个是女人，她的价值观，对吧，要么就是开心至上，跟你谈恋爱就开心就完了，快乐就完事了，也不管你有没有钱。

有没有盐，也不管你这个，但是他要求什么的感情的一个稳定性，对吧，因为他感情不稳定，他不快乐，对吧，当然了他也有这种呢，也是一种什么呢，一种就是未来趋向，还是当今趋向，当下趋向，就如果他看他要看未来。

跟你在一起看未来的话，他可能他会，他可以不用现在多么的开心快乐，对吧，比如说比如说我的某个前女友，他可以他可以包容我很多东西，但是现在他只要他看未来嘛，他跟我在一起，他的未来能成长，对吧。

他可以获得很多东西，在我身边学到很多东西，对吧，他看到是这个未来的成长，那么他可能不在意我有没有钱，不在意我能不能给他钱，不在意我花不花心，不在意我帅不帅，因为我会提升他，就是看未来的，当然也有看物质。

就是跟你那看物质的也称为看未来的，因为你给他的东西，他在这儿，对吧，你给他一套车，他就有车了，有车了他未来就可以去找更好的，你给他一套房，他未来就少奋斗20年，他看未来的，还有一种是当看当下的。

看当下的他又很简单，就是他他不管你，给不给钱，或者怎么样当今快乐，开心上头，知道吧，这是什么，快乐，所以说呢，我们可以在任何的区，任何的场所，任何的情况，在任何的一些事情上面，我们把女生分为，很多的。

大部分就两类，这种女生，他会根据地理的不一样，时间的不同，还有他遇到的人的情况，他的这个特质会改变，那举个例子，比如说一个女生，她在这个，她的本地，她是很保守的，很自身努力的，很独立的女生。

但是她去到电音节，她上头了，开心快乐，可能当天晚上，就表现出了，她的另外一面，对吧，也有可能，那是因为她的这个，周围的情况，地理的不一样，以及她当今的这个时间，节点不一样，就造成了这样的情况。

你不能控制，你不能控制，这个是什么，这个就是人性的自然发展，你没有办法去控制，她走到这一步，她总会经历这些东西，说很多男生，他就是我们的很多兄弟，他的对于感情的理解，对于这个的确实有些些问题。

这个有这些非常多的问题，他老是觉得他要去控制，或者怎么样，其实你作为一个人，你个体你对一些女生，特别是对于这些女性群体，你个人的影响是特别小的，说真的不要妄想去改变，因为你一个人影响她。

这个是整个社会在影响她，你能够赶得住，你能够你能够搞得定整个社会吗，你搞不定，所以说你徒劳，很多人说那我有大的梦想，我要鱼公鱼鱼山，那你是鱼公鱼鱼山，对不对，我们讲的顺应，顺应局势，顺应这个社会的发展。

顺应顺则为王，他不是什么，不是甚者为王，甚者和你明天你就干，知道吧，顺则为王，你越顺着这个社会的发展，越顺着这些女人，她们的变化，你越能够得到你想要的东西，就顺势而为，很多兄弟你不要利着，一直搞。

哎呀当今的女人都看钱都看脸，我就不要，我就要尝试这个靠才华去取胜，你就傻逼，知道吧，你你这样子搞，你就出了问题，对吧，现在的这些女生，哪个不看钱，哪个不看脸，你要靠才华，你要靠这些技巧，什么神经病。

你知道吧，你会被干，对吧，虽然说我们有梦想，我们也是希望能够改变中国这些女生，这些肤浅的认知，但是没有办法，因为你一个人没有办法改变一群人，你只能什么，做好你自己顺势而为，那顺势而为，好。

那么我们说到这个，当今的女性的一些三观过后呢，我们要说一下当今女性的一些生活方式，你了解了生活方式，你了解她们怎么生活了，你就明白为什么没有女生跟你在一起，你会明白为什么你是单身，所以第一个呢。

当今女生的生活方式是什么，第一个，多样化，记住一点多样化，很多人说你还搞不明白什么是多样化，就是别人不仅要去下午茶，还要去旅游，还要去蹦迪，还要去跳伞，还要去和闺蜜逛街，还要去做头发，弄指甲，弄睫毛。

买衣服，对吧，这我能够想象的一些小的事情，他们我说的只是他们平时做的事情的这个十之一二，那你呢，上班下班吃饭睡觉完了，打打游戏，看看直播，你的生活多样化吗，你生活他妈的极其无聊，知道吧。

那么你的生活和别人的生活方式都不一样，包括我们很多线下来的，包括很多我们在座各位，你们的生活和别人的生活都不一样，你妄想去谈恋爱，你谈个屁，知道吧，你只能谈什么，谈棉花，你只能谈棉花，你谈恋爱谈不了。

那么很多兄弟说那我有没有，要不要去找一些跟我生活一样枯燥无聊的，这些女生OK的，但是你看不上的，不，我觉得是这样子的，就是说你如果能够看得上这些女生，你也不会在这里来报名的，因为你早就脱单了。

因为这样女生大把，对不对，就这个漂亮的女生很少，但是普通无华的女生大把，遍体都是你去楼下一看，几千万个，对不对，跟你一样，上班下班，无聊，你不喜欢的吗，你如果能够喜欢这样的女生，那么我告诉你，其实呢。

你就不用来听课程，对吧，你们追求又高，自己实力又达不到，又想的是追求那种好的漂亮的，哦，对你好的又怎么样了，在那的，能不能想想你能够给别人带来什么东西，对不对，因为现在确实好看的女生多了，对吧。

小姐姐啊这些多了，但是现在很多时候是因为当今的一些生活方式，他变化了啊，你虽然看到你周围遇到过这么多的好看的啊，好玩的有趣的小姐姐，但是为什么一个都搞不定的原因，就是因为这帮人，他们的生活方式是一样的。

而且这样子生活方式，你恰好没有，所以说你再努力的工作，你再努力的赚钱，你如果你的生活方式，跟他们不一样，那你没有办法跟他们在一起，比如说我举个例子，很多兄弟他拿几十万，去买辆车，比如说30万买辆宝马。

对不对，他认为有了宝马，就可以和这些女生相处，或者怎么样，但是呢，你忘了一件事情，就是30万可以干嘛呢，可以去，这个，吃喝玩乐，蹦迪跳伞，这个，玩这些，他们玩的这样子的项目的，玩三年，30万一年10万。

玩三年，对吧，那么你三年过后，你对这个人生，对这个生活的理解，和你他妈买一辆车的理解，是不一样的，因为你买一辆车三年，你只知道这辆车，但是如果你去做过这样的生活，用当心女性的生活方式。

去过这样不同的生活，你三年过后，对于人生，对于事情的理解，是不一样的，因为你周围不仅有车，你还有一堆其他的东西，你和女生在聊的时候，就聊得非常开心，因为你有很多话可以说，你这几年有了不同的经历。

你的生活就是这么精彩，但是如果你只买一辆车，因为很多男人啊，他是这样子，他是受到，现在男生为什么要脱单很困难，因为他受到了，这些女人的价值观的影响，觉得帅和钱很重要，但是他，但是当今的女生。

他的要求除了帅和钱以外，他还有当今的生活方式，就是说你不能去把你所有的精力去，去去去主攻一个点，你得他就这些女生，他没告诉你的，这个事情是，按照他的生活方式过后，你帅和有钱是不错的，就是说很多兄弟呢。

他认为女人要的就是帅，要的就是钱，其实呢，因为女生他平时过这样的生活，他不会说，因为他已经过了这样的生活了，就是多样化的生活，对吧，所以说呢，你应该先拥有多样化的生活，再去考虑钱和帅。

如果你直接就考虑钱和帅，或者是说话术技巧套路，你傻逼，你先要拥有多样化的生活，就是你除了上班工作以外，你得滑雪打篮球，玩玩游戏，逛逛街，开开卡丁车，你的生活得多样化，就比如说我自己也是这样子的。

我没有钱，也不帅的时候，但我的生活也多样化，我周末要去唱歌，平时打游戏，打篮球，旅游，到处玩，蹦迪，喝酒，这些就是我的生活多样化，我没有钱，我没有房，我也没有车，但是我生活多样化，我跟这些女生一样的。

她也没有钱，她也没有车，对不对，她也长得不是这么好看，但是我生活多样化，你生活也多样化，我俩就可以在一起，所以我脱单没有问题，因为大家都没有钱，都没有车，但是大家的生活都是这样多样化的，但是你不一样。

你有钱也有车，你生活不多样化，你跟别人都不一样，所以说你会发现，就比如说我们很多的线下学员，和我们的网络学员，很多这种IT人士，每天就写程序怎么样，最后你发现他找的女朋友，跟他差不多。

很朴实无华的就工作，上下上班下班，但他心里苦，他可能心里想要的是一个，多姿多彩的一个老婆，对不对，但是他这个，那他的最大的问题是什么问题呢，是因为他其实他期待的一个，多姿多彩的老婆的背后的逻辑是。

其实他期待的是一种多姿多彩的生活，但是他被自己的工作，被自己的压力，让他没有办法去想多姿多彩的生活，因为他被房贷车贷压得喘不过气来，父母又在催婚，自己年龄大了又想要小孩，我操这个压力太大了。

所以他过不了多姿多彩的生活，他期望于他的多姿多彩生活来源于另外一半，那就无疑是什么呢，是天上掉馅儿饼，百日做梦，所以说你想要拥有什么样的生活，其实很简单，就是你先要过上这样的生活，很多兄弟就说。

哎呀你这样说的妈妈的，这个简直是背道而驰，我就是因为过不上我才想，那我的意思是什么呢，你想没用，你直接去过，先把车把房放一边，你年轻你买什么车，50岁有的是车有的是房我告诉你，不要在这里背这些世俗。

我们说到的顺应，顺应是你不要去顺应，我是50岁这些男人给你传顺的价值观，你看下20多岁跟你同龄人的这些男人在干嘛，别人在过一些多样化的生活，但是你看不到，你只看得到的是跟你在一起，别人靠车靠钱。

盖到了妹子，找到了女朋友，因为很简单，因为他过多样化的生活的时候，你没有看到，他每天去蹦迪喝酒的时候，你不在呀，你只看到他周围就唱上下班，开两宝诗节，你看不到他业余生活，虽说你根本搞不明白你认为吸引。

那就像你们看到浪哥一样，之前有很多人还觉得，哎呀这个不是浪哥，看到小宇学长，很多人就在多年之前，很多人说小宇学长他谈到恋爱，他完全是靠车，他豪车把妹，好吧，我现在所有的车都卖完了，只剩一辆价值45。

000元的卡丁车，再来一个光驾价45，000元的四轮车，谁买不起，你告诉我，在座各位你们都买得起，45，000元的车，比奇瑞QQ还要便宜，就这么说，他一样可以谈到恋爱，他一样有女生喜欢，对不对。

头发都没有了，我两边都长白头发了，老了都已经，他一样谈恋爱，说明什么，为什么呢，因为我们生活方式多样化，这个才是吸引女生的重中之重，你靠一辆车，你就很傻逼，因为他喜欢车，不喜欢你，谁有这个车，他跟谁走。

车都长一样，知道吧，就我经常给我们线下的兄弟，讲一个很深刻的道理，就是人民币放我包里长这样，放你包里也长这样，红色的，对不对，毛主席头像，对吧，他不会因为放在我包里面，他就他的头像就变了。

所以说人民币永远长这样的，他如果看人民币的话，他不管你在谁包里，他只认这张纸，但是这样子又很简单，这放谁的那一样，那怎么说呢，就是他根本跟你没有关系，知道吧，很多人他妄想通过价值，豪车把妹，他傻逼了。

因为豪车他妈的，你开和别人开，他长一样的，不可能法拉利在我手里，就更帅一点，对不对，所以说呢，很多人他对于把妹，对于谈恋爱，对于脱单，他一无所知，他用这些东西去，就出问题，因为你不要用一些同质化的东西。

去吸引女生，因为你当你有的，别人也有的时候，你就不能称为竞争力了，听懂我意思吧，你在两性中，你没有竞争力，你怎么脱颖而出呢，对吧，所以说不要去搞那些同质化，很严重的东西，那么什么东西，就是多样化的生活。

它是不同质化的，比如说，开卡丁车的人很多，但是又开卡丁车又蹦迪的，就少很多，又开卡丁车又蹦迪，还要去电音节，还要去这个还会弹吉他，还会唱歌，对吧，还打篮球游泳滑雪，他人就少了，一看就没有，你的这个。

特点就突出了，对吧，花心的男生很多，但是花心却有深情的人，很少，突出了自己，对不对，所以说呢，你一定要多样化，你多样化的原因，并不是因为，你想要多样化，而是当今，大家的生活方式多样化，为什么多样化。

是因为科技的进步，时代的发展，社会的进步，经济条件的提升，以及娱乐项目的增加，为什么我们的父母这辈，不要求你多样化呢，因为那个时候，别人的娱乐活动非常少，没有ktv，没有密室逃脱，没有这个，移动，手机。

啥都没有，只能怎么呢，跳disco，对吧，这个写信，就这些娱乐项目，你想一下多少，说那个年代，可能大家对于生活方式的单一，就造成了他对物质条件，的不一样的要求，因为你们都很无聊，那谁有钱我跟谁走。

那是很正常，但是大家现在不无聊，对不对，那么谁有趣，我跟谁走，那谁的生活方式，更加的丰富，对人生的理解，思想层次的提升，才是一个女生，他能够区别，你和其他笨蛋的不一样之处，知道吧，那么这是第一个。

就是当今女性生活方式，第一个多样化，第二个呢，是大环境，对他的影响，就是如果一个女生，他本来的价值，他不是多样化的，这个我们要说到的另外一点，就是他他跟你一样，他他啥都不会，他上下班，但是呢。

他有大环境的影响，那么最终最多影响的就是他什么呢，就是他的闺蜜，以及他周围的朋友同事，就他本来不是这样子的，那么其他的闺蜜，天天搞些花里胡哨，就比如说很简单，为什么我经常我不喜欢去蹦迪的。

而不想不找这些爱蹦迪的女生，因为他去蹦迪，有可能就是因为他很轻松，他他想就想想要玩一玩，他想要放松一下心情，但是他去蹦迪过后，认识那些女生，那些女生都是什么样的人，对不对，都是来混行情的。

都是来找饭票的，那么久而久之他会被影响，而人生他的人的价值观感情观，和他的人生观是怎么形成的呢，就是在社会中慢慢形成的，说他的圈子很重要，那么他的生活方式，我们说第一个是多样化，第二个就是他会随着。

会根据他的周围的环境，和他的闺蜜而进行变化，就当你明白这个的时候，你就会知道为什么女生会变，为什么有些女生他会变，有些女生他不会变，就是因为他周围遇到的人的不同，他如果他周围都是些同事。

比如说我旁边的财务，他周围认识的都是什么的，都是一些我们公司的在这里工作的，平时都是一些视频部的，我这边的生活就很单调的这种，他几年了在我们公司四年了，这个五年了2015年就带来了。

现在2025年了五年了都没什么变化，对吧女生就这样子的五年了都不变，他不去梦的，他也不会有这些傻逼闺蜜，对吧，他都是我们公司的正能量的一些小姐姐，啊，售后啊这些很单纯，是吧，为什么我们的售后很单纯的。

遇到都是我们像在座各位这么单纯的男生，那你们就因为单纯所以找不到女朋友嘛，对吧，所以我们售后啊，我们这些财务啊就很单纯，他们的生活就什么呢，就一成不变，但是呢，我经常去蹦迪的时候啊。

我认识太多的这些蹦迪的女生，跟我在一起的时候，可能他因为他才去蹦迪吗，他他这个他这个比如说我给大家举个例子，我之前在2017年吧，认识了一个这个1米76的一个女生啊，这个我记得当时呢。

大家还在直播中看过这个女生，那他跟我在一起就很就很单纯啊，单纯到什么地步呢，就是他可以连续一个星期在我的房间里待着不出去啊，偶尔去蹦蹦迪，但是后面呢，因为这个女生呢，他的这个我觉得他不上镜嘛，所以说呢。

没有认真跟他相处，但是呢，他又去蹦迪的时候呢，又认识了一帮女孩子，一帮男生，嗯，后面就没有联系了，但是呢，在2018年2019年见到他的时候，这个人大变样，真的，完全变成了那种，混圈的女生啊。

这个之前跟我在一起的时候，他还把跟一个人这个的感觉呢，还看得很重，到了这个，2019年他都给我说就是谁给钱他就给谁走啊，只要一个月给三万四万，啊，一个星期两，嗯，陪陪这个男的一次两次也是没有问题。

就变成这样子，那么他就是被这个周围所影响，环境所塑造，说当今女生的生活方式呢，他会随着他的这个环境，他的闺蜜和他周围的朋友说影响，所以说呢，你看一个女生啊，你要跟他相处在一起啊，为什么我不推荐。

推荐你和这些蹦迪的充电音节的这些女生去谈恋爱的原因在于此，就是你可能你见到他的时候，他还是一个很好的女生，但是呢，随着他的这个和这些人的一个一个一个，嗯，加深一个认识，他过了一段时间。

他自然而然就变成什么了，就变成了这种奇奇怪怪的，啊，这个是我们当今女生生活方式的第二点，就是闺蜜或者朋友影响，第三个呢，就是其实当今的很多女生，你们想要找的女朋友多大，18岁到22岁，对吧。

那么这这这一个年龄段的女生，他们的特点，他们的生活方式特点，什么的，还是以活在当下居多，就那种对自己的未来有大量打算，或者说嗯，知道自己要什么，女生还是太少，基本上你们偶尔会遇到。

我们就不来做这个个例来讲解了，就大部分女生，还是今天跟你在一起快乐开心为主啊，很多女生其实她不知道自己要什么样的男生，在把她她的这个她的人生观感情观和价值观，她的这个两极的这个趋向性还不明显啊。

她没有经过这种社会大染缸的这种染缸，或者说她还在趋近于一个慢慢形成的阶段，但是呢，因为她周围的人，她也是多样化了生活，虽说她在过多样化的生活的同时，她的感情观其实是没有被塑造的。

她的人生观和价值观没有被塑造的，那么没有塑造的时候，她干嘛呢，就是活在当下，就是今天一个样，明天一个样，后天再一个样，就有可能是这样子，啊，但这个说的比较极端，那么什么意思呢。

就是我们说当今女性的生活方式多样化啊，我们说三个嘛，多样化，第二个呢，周围影响第三个活在当下，他们对你谈恋爱或者脱单，有什么样的核心的或者说特别的意义呢，啊，就第一个就是因为这个多样化呢。

就造成了你必须的多样化，对第一个第二个呢，周围朋友影响呢，就造成了这个，而你要去看她周围的朋友啊，就来判断她未来的样子，那么第三个呢，就活在当下就是什么，就告诉你，她可能嗯，她之后不会像现在这样。

就算你控制了她的这个闺蜜，或者周围朋友的影响，那你怎么怎么说呢，就顺顺其自然啊，就是你现在跟18岁到22岁女生谈恋爱啊，你就算谈到了，你也不要抱过多的期待，或者说就一定要在一起，就这些都是一些，啊。

像我这种经历了很多的，真的是吃透了当今的女生的一个男人的最终的忠告，就是现在跟原来不一样，原来是这个女生啊，从一而终啊，或者说怎么样啊，在一起就一辈子，现在有这样的期望，但是找到这样的人无意中奖。

这个这个，这两句话啊，细细的品一品，要有这样的期望，但是找到无意中奖，是这样子，所以说呢，你要随着社会的变化的去调整，你的一些价值观，一些和人相处的方式，那我觉得有些困难，很多人觉得很不舒服啊。

就感觉不舒适，其实人生就是这样子，就是要随时的脱离自己的舒适区，你才能进步，我也是这样子，很多时候需要妥协，像我这样的人都要妥协，因为你你你不能和这个整个社会去斗争，对不对，很多时候你必须得妥协。

当今的些女生，她们的样子就是这样子的，你的价值观就是古老的那一派，对吧，我就是非常古老，非常传统的价值观，等于运不到，对不对，我也想从一而终啊，但现在社会的诱惑力太大了，这个诱惑力不是说我多努力。

我多牛逼，我多我多怎么样，就可以造成的，他周围会一天遇到这么多人，他有这么多闺蜜，这么多朋友，这么他网上看这么多新闻，这些报道，他自己会慢慢形成自己的一些价值观，这些东西不是你能够去控制，虽说呢。

你还在这里问我怎么和聊天，怎么说这句话，你其实就无疑是什么呢，无疑是这是一大幅画，你问我这一个点，他妈的怎么点，你懂我的意思吧，就是在海水里面，你问我怎么样把这个海水变红，所以说很多兄弟啊。

你们搞的那些花里胡哨的东西，真的现在来看的话，真的你去买那些盗版资料，为什么我推荐大家去买八块钱的盗版资料，因为你看了就傻逼，知道了，你没有摸透本质，你没有摸透本质，你为什么呢，为什么呢。

你永远只会在表面上啊细刷，你只能活在表面，你进入不到最深层次的东西，你进入不到最深的东西地方，你人就没办法从一个本质上改变，你还是这么傻逼，很多兄弟就说哎呀，我都学了两三年了，为什么还是这么傻。

就因为你没有学到本质，你就在肤浅的外在，你就学了什么，说几句话，牵几个手，你妈傻不傻逼，对不对，当你明白这个本质啊，这些女生，她的这个，她为什么会变成这个样子，她的平时的生活，她到底是个什么样状态。

了解些本质过后，你需要说什么话呢，你对她都了解得很透彻，你跟你妈相处的话，你会不会想今天我跟她吃饭的时候说哪句话，她才会不打我，因为我考了60分，知道吧，你会想这些吗，你不会，所以说呢。

很多人他智商是出了极大的问题的，啊，好了，那么今天我们的这个，嗯，就到这里，很多兄弟你们有没有听明白，啊，这个听懂没有，啊，觉得，有没有干货，我想问一下，这个298花的值不值，我就想问一句，太短了。

我们每一天一节啊，这一直在讲啊，啊，我们来总结一下，这个，今天的核心就是什么呢，女人的当今女人的生活方式，啊，那么，他们分为几种，第一种呢是人生观啊，人生观有，自身努力和靠男人感情观的独立性。

创造性价值观的快性，开心快乐和物质至上两种类型，当今女生的生活方式呢，多样化闺蜜或这种可能影响活在当下啊，这个呢，就是，今天的主要的内容，啊，也是希望大家能够，这个，学会啊。

就我们这些东西都是很很深刻的人生道理，他，他不就是他没有技巧胜过技巧，因为你了解这些本质的东西，比你的妈搞技巧好多，啊，22到2525以上女人情况是怎么样的，怎么这个就不讨论了，知道吧。

就没人他妈的喜欢25以上的女生，别人都他妈的结婚了，知道吧，就不讨论这些问题，好吧，那你要把他们50岁以上的女生，妈的有什么好讨论，那个，你说那种依靠男人的女人，好像相处还不不会太困难，你穿的邋遢。

我长得丑，他对你也挺友好的，表现有啥心知识，表面科学还是心理也是挺包容的，依靠男女生相处起来不太困难，没有啊，就没有相处起来困不困难，这个说法，是他们就这样子的，就你和女生相处困不困难，取决于这个女生。

她的平时的一个性格特点，她跟你，她跟她是她的相关，她的这个是没有关系的，没有公开课了，没有公开课了，有一个技巧的基础，这还技巧的基础，没有什么技巧，真的你搞技巧就错了，如果你要搞技巧的话。

我建议你8块钱去买300个机，从2020年开始，我们小宇学长都不讲这些技巧，因为没用，因为没用，对吧，你们可以加一个微信浪迹678，最近我的私教在出现678，你可以把你自己的一些问题。

我的私教就是把一些自己的问题，问出来，把自己的一些问题问出来，那么就可以干嘛，可以针对性的给予指引，这是我私教的最好的一个东西，加浪迹678，可以去报名一下我的私教，可能明年开始我也会。

就2020年开始，我自己也会接一些私教，真的是要帮助大家，我觉得很多时候可能，这个，我自己来讲可能要透彻一点，加浪迹678去咨询，678，可以，看吧，感觉太多忙不过来，平时工作也很忙，那就做吧，只能说。

你知道吧，你要有要求，所以说，你如果觉得忙不过来，那你何不先忙工作，先忙事业，在那个，这样子，我的私教大家先不要急着问什么价格，或者怎么样，我们就这样子，我们就先把这个课听完了再说，好吧。

先把我们的298的课，你先听完了再说，因为现在你报私教也没用，很多基本的点你都没有掌握，好吧，今天就到这里，兄弟们，我们明天7点钟继续上课，明天7点继续上课，有什么在群里面问，群里面问，谢谢你们哦！

我们下期再见。