# 浪迹大D《校园把妹》：录音答疑：2014110220141102%E9%AB%98V%E7%AD%94%E7%96%91%EF%BC%9A%E7%AD%94%E7%96%91%2B%E9%82%80%E7%BA%A6%E6%96%B9%E6%B3%95%2B%E7%9D%80%E8%A3%85%E7%9B%B8%E5%85%B3Y.mp3_标清

现在我们进行我们的讲课啊，现在先来首先来解决一下我的问题，大家的问题啊，首先是19号发给我的，在刚刚认识女生之后，他的问题可以总结成，刚认识女生之后可以约到什么地方，约什么地方啊。

他想问一下就是约图书馆好不好，在这里呢，我给大家想一下图书馆这个地方，我觉得如果是学生的话，一开始还是不错的，因为是这样的，图书馆它安全感是非常好的，它是安全的，但是怎么说呢，万事都有两面性嘛。

它虽然安全，但是它同时也是没法进行升级，图书馆你只能进行肢体升级，但是你肢体升级没有语言的搭配的话，你很难去做到，你懂吗，所以一开始的话，我是不太建议你去图书馆的。

图书馆建议是你已经有了Keynote之后，你可以在没有语言的情况下，进行Keynote的时候，你再带她去图书馆，第一次邀约，我觉得这不是low不low的问题，是能不能Keynote的问题，因为很难。

就是POA跟屌丝最大的一个区别是什么，就是会不会Keynote，这是最大的区别，其实你只要会Keynote了，基本上都能搞定妹子，有点卡，大家都卡吗，我这里网还是，我这里网是非常好。

因为我这边是10兆的网，然后对，那应该是你自己的问题，我这里网是非常快的，OK我们继续说，就是约到图书馆不好，是因为它很难进行Keynote，因为没有语言的铺垫，所以我建议你是一开始，如果与其去图书馆。

不如约去一起散步，我个人是非常喜欢散步的，因为散步首先是非常的人少，OK我不问了，它首先是人少，然后私密性也挺好的，没有什么人看，而且压力也不大，安全感女生也非常好，散步就是在某些你熟悉的地方。

但人又不多的地方散步的话，是非常好的一个选择，你完全可以在散步的时候进行Keynote，所以我建议是不要去那些，第一次约的时候，不要去什么图书馆这样的地方，但是你们可以去约到什么咖啡厅，那样的地方。

因为你看在咖啡厅，你们可以讲话，对吧，这个能增加你们的交流，但图书馆你们交流不了，也没法Keynote，那图书馆干嘛的，以后的时候，你们已经熟悉了之后，你俩一起去图书馆，然后搂着搂着抱着抱着增加你们的。

边Keynote边增加联系这样，这样的时候可以去，所以第一次就非常不建议去图书馆，然后这个是问题先是讲完了，然后你们现在还有什么问题的话，现在可以再继续问我，我都会给你们答的，然后之后是有一个事情。

我要跟你们说一下，我之前发的那个视频，我给大家发了一些链接，里面我拍的上面有一集就强调了，我不知道你们有没有记忆要去看，但是必须强调一点，就是说你造型要怎么做呢，造型要符合一日性。

不要去盲目的去跟风之类的，有的人长得又高又帅，那我觉得他穿什么都可以的，他穿的运动也好，文艺也好怎么样都可以，但是如果你是一个，比如说三十多岁的人了，或者二十岁以上了，那我就不建议你去穿什么运动装。

我觉得应该穿的成熟一些，然后二十五岁以下的话，我觉得还是看个人的风格高一点，可以穿运动装也可以穿的正一些，矮一点的话就穿的正一些这样，反正一切要符合你的一致性，你们可以看我的照片的话，我是有一个辫子的。

就是朝夕浪迹歌的这个，然后别人也会问，这个扎个辫子有的时候很奇怪，他们觉得不适合扎，自己不适合扎辫子，然后这个造型不是盲目跟从的，我是因为我是文艺青年那种路线的，我本身是会拉大提琴，也会弹钢琴也变魔术。

也经常演出这样子，所以文艺青年的话就非常适合我这种风格，所以我会去扎个辫子，如果你也文艺的话你也可以这样，如果长头发扎个辫子这是很正常的行为，但如果你是说什么，很平常的没有什么文艺活动的人。

也没有什么文艺细胞，那你就不要这么做，你就剪个短的头发穿个衬衫那样干净，很好的，比起来什么别的，别的什么脏兮兮的发型那样要好很多，如果你不知道怎么穿那么好的，没有问题，你就穿一个牛仔裤是很百搭的东西。

牛仔裤，然后鞋子的话，鞋子有很多种，这个你们还是要自己去看吧，鞋子基本上男人的鞋子基本上没什么区别，穿什么都行，看你自己的脚适合穿哪一种，有的人脚瘦，有的人脚肥，都是不同种的鞋子适合他。

然后你袜子是很关键，不要去穿什么白袜子那样的，穿个灰的或者是深色的很好，然后上衣的话，你完全就可以穿衬衫懂吗，衬衫加开衫，这是最安全的，最保险的，你去干嘛也好，这是最好的东西，千层椅是，哦哦哦。

我好像知道那是啥了，你可以，哦哦，对你可以穿穿那样的，然后还可以穿高跟鞋，穿个20厘米的高跟鞋，大高跟底下养个金鱼，养点小鱼，就是高跟鞋，你穿个20厘米的大松高鞋，然后里面放个大鱼缸，里面放个小鱼缸。

里面养点小鱼，然后那样是非常酷的一件事情，你可以穿着出去，然后妹子会觉得，哇操你好炫啊好潮啊，这是一个好想法，这个是这样的，怎么穿，最后怎么穿的，这个仅限于第一次，你去接搭的时候。

或者是去第一次见面的时候，我建议你这么弄，因为很安全呢，没有女孩子会讨厌一个穿衬衫的男人，除非那个女孩子，她很奇怪，嗯，比如沙马特他可能不太待见穿衬衫的，但是正常女孩子都会很喜欢。

也就是怎么说都都不会去讨厌一个干净的男生，对吧，所以你要给人感觉干净，那我觉得白衬衫就是很安全的一个东西，然后包的话，我建议你是双肩包，一包那样，额这个颜色呢是这样的，衬衫我就建议你两个颜色。

要么黑要么白，黑白取决于什么，取决于你的，呃，有没有外套，比如说你外面穿一个开衫的话，或者外面有外套的话，我就建议里面是个黑的，衬衫，除非你是个黑的开衫，或者黑的外套，那样的话是穿黑衬衫。

反正外面有外套的话，你就穿白衬衫，单穿的话，我建议你黑衬衫，这样除非外面是黑外套，那你就配黑衬衫，然后鞋子的话，最好是跟衣服一样的鞋子，我建议就是黑的，或者那种深色的，深色的什么嗯棕色，深棕色。

不要弄那种棕黄色，棕黄色，适合那种皮皮衣皮外套那样，然后对衬衫其实穿，穿在里面是很百搭的，就我觉得你外面穿一个休闲西服，那也是非常的安全的一种方式，裤子的话，建议就是那种蓝色牛仔就非常好了，然后。

如果你要正常穿休闲裤的话，我建议是黑色为主，这样穿的就很安全，你看你想象一个男的，穿着黑色的鞋，黑色的裤子，白的衬衫，你没有理由去讨厌他，对吧，他发型就是比较短一些，挺干净的那样利索的，你不会去讨厌他。

对吧，那比如说你是一个呃，就是吧，所以你要干净，呃，然后，我去比如说，我吧，我平时就是爱扎个辫子出去接搭，这样的话，有的时候，女孩子可能就会不太喜欢扎辫子的男人，我并不是说大家都喜欢我的。

我是唯一青年会喜欢我这样，但是普通青年，他可能不太喜欢我这样，所以我出去接搭的时候，有的时候我扎辫子，但是大多数时候我会梳一个背头，然后穿的就是衬衫那样，是非常正的那样出去接搭。

然后跟妹子第一次约会的时候，我也会穿的比较好，正一些那样，接受度比较高，然后等第一次约会的时候，我已经联系感已经非常不错了，我跟他关系已经挺好了，然后keynote了，然后第二次约会或者第三次约会。

然后甚至就是或者是说当天去CD的话，我都会给他另一种风格去表现给他，比如说一开始，我是，我一开始的时候是，比如说很正派的那种的风格的话，后来比如说第二次约会或者熟悉了之后，我会给他表现出那种。

我很贪玩的那种风格，我就把真实的自己展现给他这样，让他感受到你是一个真实的多面化的人，不是一个就是只会闷闷的死死的，只会装逼的人，我给他这种感觉，你们也要给他这种多面化，有生活的感觉，然后鞋子呢。

你穿运动鞋，休闲鞋休闲皮鞋百搭的，休闲皮鞋绝对是百搭，我之前就是，是这样的，我之前也纠结过这个问题啊，然后我有的时候，因为我有两双就是休闲的鞋子，也是非常不错的，一双是KUCHI的，一双是华伦天奴的。

然后我就穿着，他俩就有的时候出去玩那样，然后就觉得为什么你会穿一个这样的鞋子，我说这个鞋子他不错的呀，然后他说是啊，但是跟你全身不搭呀，你看你上半身就是比如说穿个衬衫的话，然后你下半身。

他们就觉得应该穿一个休闲皮鞋，是这样的，然后很多女孩子都这么讲，然后我现在就是穿一个很普通，很普通很普通的，就是那种休闲的那种鞋子，我这个现在我穿出去的鞋子也就是300块钱，我没跟你开玩笑，是这样的。

我摒弃了那一双那个3000多的鞋子，我穿一双这个300多的鞋子，女孩子会更喜欢，我一点没有跟你开玩笑，真的是这样的，然后还有一点就是说，一般休闲皮鞋，他后面都有个小根儿吧，会帮你增高一点，会显得好一些。

然后就是这样，你接搭的时候，总结起来就是你接搭的时候啊，你要穿的接受度高一些，然后等你去约会的时候，跟他熟悉了之后，你要展现一个更全面的自己，比如说你接他的时候，就是一个成熟的有事业的一个男的，很稳重。

OK，然后你后来约会的时候，你要让他知道，我不仅是有事业，我还有自己的兴趣爱好，我还会琴棋书画什么的，我还有一点别的闲情雅致，我可能爱看电影，我可能爱干别的逛街这样的之类，你要给他展示一些你别的一面。

这样的话能加固你的吸引，那他可能觉得，哇你就一面好无聊啊，过段时间他就觉得你没劲了，但是你给他不断的给他展现你的不同面的话，他会觉得你好神秘啊，他会想探索你，但这一切都建立在你的吸引的基础上。

所以一开始一定要穿的安全一些，然后，你们有没有什么问题啊，就想问的东西，因为我也现在不太清楚，你们的问题是在哪里，呃，我看一下啊，我现在翻QQ群，然后之前那个37号他不说吗，兄弟们今天大姨女生留了号。

后来给发消息一直没回怎么办，不这个是有两个事情的，比如说第一个哈，你如果只搭了一个女孩子的话，我就建议你去多搭几个女孩子，不要太在乎他，是吧，然后第二个就是说，你如果多搭了很多女孩子了，就是想抛这个。

然后留了号，你给他发消息，他没回怎么办，你就跟别人聊呗，是吧，这个这个就是没有很好的解决办法，因为你看啊，你搭了一个妹子，如果你只是想跟他去去，只想去勾搭他，或者是那样的话，你会需求感很强，你知道吗。

这个没法克制，你本身比如说你只想搞定他的话，需求感自然而然的就强了，你无时无刻不会想他，你知道吗，一直在想他，然后一直都在关注他，他说什么你也很在意，这样影响你的情绪，这样的话，你肯定会玩砸的。

所以我建议你去多搭妹子，多搭也要多搭妹子，多搭妹子之后呢，你要去不太在乎他，你要有自己的事情去做，很多人就有的时候就会觉得没有事情做，然后就很想去抛妹子，那么呃你就看嘛，是这样，比如说你第一次发发什么。

嗨你好，我刚我是刚刚在那边认识你的是谁，然后你给他发了，他没有回，没有关系，你过两天的时候，你再发一条短信也好，微信也好，你给他这么发，但是我建议你这条短信是群发的，群发里面包括他发这样一个。

我刚刚在南门吃吃了一家，等会儿，读下语言，我刚刚在南门吃了顿牛肉面，哇这绝对是全成都最正的牛肉面了，要不对就这样的类似的东西，你再发给他，这样的话他应该会回复你懂吗，他如果是当时有什么原因没看到。

但是对你还是有点兴趣的，他会回复你回一个啊在哪，或者说哦什么之类的，就这样的很没有意义的回复，这样就能检测一下，他到底想不想联系你，如果他给你一个有没有意义的回复，比如说他完全可以不回的。

你说我吃了一个牛肉面，他觉得应该是全成都最正的牛肉面了，这句话其实是没有必要回的是吧，那比如说他回了一个哦，或者一个嗯，或者是在哪啊，或者是你是谁呀，这样子都无所谓，他如果回这样回了你的话。

你就继续联系他，是可以的，但如果这样没回的话，他基本就没有，你没有意义去联系他，这个可能是你接他的时候，他过于各种压力才给你的号码，所以这样的号码就是一个废号，没有必要去联系，多去要几个号码那样，好嗯。

就是这其实是一个技巧，就看他对对你有没有兴趣，就是给他一句话，这句话是可回答也可不回答的，这样的话，然后他如果回答你了，就是对你没回答你的话，就是对你没兴趣，这样检测一下，他如果觉得对你。

就是他对你有兴趣的话，你就联系他，对你没兴趣，那就不用联系了，联系别人嘛，是吧，你没有人是可以搞定所有的妹子的，不管是多牛逼的POA也好，他是不可能搞定所有的妹子的，那只能去吸引越来越多数的妹子。

比如说一开始可能吸引20%，后来30 40 50 60 70 80，但是他不可能吸引到百分之百，因为每个妹子都不一样，所以你被打枪也好，就出现这种情况也好，是正常的事情，所以不要害怕被拒绝。

也不要害怕被打枪，这是每个人都要经历的，这是一个提升的一个过程，没有了打枪，没有了什么，就是没有了被失败的，没有失败的经历的话，你就没法去成长，你要在不断的失败中总结经验，如果你这次打枪了。

你要反省一下自己，被打枪了你要反省，说你想我是不是穿的不太好啊，他感觉不干净，你要问你的朋友，哎你觉得我这样穿怎么样啊，你觉得我这哪里不好啊，他会给你挑毛病，挑毛病的时候有的，你觉得好的你就采纳。

然后改不好的你就不用管，你就听左耳听右耳都出就可以了，就哦哦哦可以了，然后你要谢谢他，他才会以后再给你真诚的意见，要问一下你的朋友，经常问一下跟朋友交流，你要让他看一下你哪里不好，外表方面。

然后说的话方面，是不是过于紧张啊，是不是不自信啊，这些你要自我反省，你有的时候可能觉得，哎我跟大神说了一样的话，但是为什么我就不行呢，那就是这样，大神是很自信的，大神已经熟练了，完全就是说很自然。

你跟他讲一样的话，但是你讲的不自然或者不自信的话，那完全是两种话懂吗，一句话重要的不是在于，怎么就是他说什么，在于是这句话重要的是在，他怎么去说，或者是谁去说啊，这样的问题是这样的。

你看写作中上班每次电，等电梯的时候都会碰到人太多，怎么搭这个问题就很像你在公交车上，遇到了一个妹子，或者在地铁里面遇到了一个妹子，这样的人太多的话，他社交压力会很大，所以你这样搭的话，他八成不是八成。

基本上是10成会拒绝你的，不理你，或者是他觉得很尴尬，你俩都很尴尬，所以要怎么办呢，你俩下电梯的时候再搭，然后你可能会说，你俩不在一个楼层下电梯，或者说你俩不在一个地一个车站下车，不在一个站下地铁。

办呢他下了你也跟着下，比如他下了，然后你哎等一下，我你也出去吧，然后你他出去了吗，他走在你前面，然后你在后面，然后哎哎哎，哎我刚刚在电梯里面看到你，我觉得你蛮特别的，我就出来，我还给你打个招呼，哎。

我觉得我不过来打个招呼的话，五分钟之后肯定会后悔的，现在我要赶去上班，上班所以他要走了，但我又很想跟你认识一下，但好能联系到你呢，这样跟他要号码，跟同事一起也没有关系，你过去，嘿或者是你直接拍他一下。

拍你的目标，如果远的话你就，他在走得很快，而且又很远的话，你就过去，嘿嘿嘿，他就两个就回头了，然后你只要跟你的目标说就可以了，嗨你好，然后让你跟你的目标说，然后他的同事肯定会帮你的，或者他同事就走开了。

或者他同事会说我先进去了，这样的，这样就给你俩有独处的机会，他同事很少情况会打你的枪，你懂吗，所以你这个就不要害怕，但是你有的时候你要防一点，就是说有的时候可能会，所以你就不要给他太多的压力。

比如说他说了，我有男朋友了之类的这样的话，你就是基本就是可以放弃了，因为这个是同，就是你们是在一个地方上班的，在一个写字楼上班，这样的话压力会很大，你知道吗，这个不是接搭接搭的话，比如说他跟闺蜜在一起。

他有男朋友了，他闺蜜就是最后嘴碎也好，没事你可以是搞定的，但是在同一个写字楼，你要考虑到影响和他的影响，你俩的压力，你就不要去动了，知道吗，就是说他的同事帮不帮你吧，他同事如果就是帮你。

或者是没有什么态度的话，你就去，他如果同事就是说非常的不配合你，他同事就是对你，就是你感觉他同事在帮倒忙，或者说他同事根本就不想让他认识你，那就算了，好吧我现在有事情，先上去了啊，拜拜，不要觉得尴尬。

以后见面了，你就打个招呼就可以了啊，然后你可以见面了，就假装没看见，他不要每次都假装没看见，说十次见十次面，你三次假装没看见，七次说嗨这样就可以了，正常，然后有机会，以后会有机会的哪一天，他也会无聊。

对不对，等他无聊的时候，或者他一个人的时候，你再过去，跟你打了这么多次招呼了，还不知道你叫什么名字呢，还没有你微信号呢，要不留个微信吧，咱们认识一下这样，等机会不要着急，然后你要去搭的话。

就是直接就搭他就可以了，同事基本上不用管，他对你态度不好，OK没有问题，我等着，等他一个人的时候我再去，不要觉得丢人什么的，这个是很正常的事情，不要见到他也不要觉得尴尬，你觉得尴尬，他肯定更觉得尴尬。

不要觉得尴尬，这个问题解决完了，还有什么别的问题吗，没有什么别的问题的话，今天就先到这里吧，再等一分钟，现在是22点24，我等到25，然后没有问题的话，我就直接，咱们这一课就结束了，最后我再强调一下。

约会就是要kino，没有kino的约会不叫约会，那个叫什么请客吃饭都好，反正不是约会，你要出去，约妹子出去一定要强调，咱们约会就是约会，然后你约会了，你一定要kino，咱们要做一个会kino的暖男。

而不是去做一个什么，请别人吃饭的人，所以就是说咱要会kino，有了kino，OK我们就可以搞定他，慢慢的kino烧那样，有任何问题，你们在随时问我就好了，现在时间也到了，你是干什么的，你是干什么的。

我就是在你楼上工作的，OK了，在楼上上班，不会细问你的对吧，你想想假如说，有个人过来想跟你认识，然后他说我想认识你，然后你问他你是干嘛的，他说我在楼上上班，他不会问你在楼上哪个公司上班。

你不可能这么问的对吧，其他的话，他不会问你你是干什么的，我接到这么多次，从来没有人问我，我是干什么的，你看哪个大神也好，他们都有那种接大秀，你看的话你会发现，没有人会问你是干什么的，这样的问题。

你不用担心这个问题，如果就是说非常奇怪的情况下，他如果问了你是干什么的，那你就说我是干什么的，就可以了，天呐，那肯定是你就是，讲的太磨叽了，所以你俩话题扯太多了，所以他没什么事干，或者是对的。

他会问你你是干什么的，这样OK，你问你是干什么的，那你就说我是干什么的，比如说我是IT男，我是马农，或者说我是，我是什么，我也不知道是什么职业，我是什么职业，我就说什么职业，这没有问题。

所以你俩第一次见面，你要真诚给他安全感，比方说你第一次见面的时候，这不是在夜场，在夜场你可以开个玩笑，我是巨魔人，戴着那什么的，或者是上高的地方，你可以这样，会也可以，但是这个是接大，没有安全感。

也没有什么样，实话实说，提高安全感，这样也方便你们进行后续，所以大家一开始，给人一种接受的印象，不要让他觉得，你是一个很奇怪的人，有点发蛇的人，让他觉得你是个普通人，就OK了，OK那么，OK了吗。

这个问题，那我们这一刻就准备结束了，记住我们要做一个会kino的暖男，OK那么，这是2014年11月2号，这节YY就结束了，有任何问题随时问我就好，我们要做一个会kino的暖男。

