# 浪迹《升华聊天集训营》：7.聊天阶段认知（下）+女生类型认知（上）2

林佳女还挺好看的那种，我们来说说她，这个女生就是我刚才说的那个，那个就是，我没说到她，我没说长得很漂亮，长得很漂亮，她的话平时好看，有自己上镜的照片，然后她有自己日常生活，而且的话她有点接地气。

她说的话你看刀逼到，你看普通好看的女生，和那些装逼女就区别出来了，对不对，那些玩家的话，文字绝对不会这么长的，你们看看那些文字，装逼女的文字，玩家的文字绝对不会这么长，他们就是一定要简单明了，大致化。

大家看我的配文就是，我就是一个要往那边靠，因为我没价值，我的配文都是很毒的，一语戳到你心里面的一种，对吧，因为我没起其他价值，但是那些林佳女孩，她们自己过得很阳光，自己过得很健康的这种女生。

她们的朋友却反而接地气，她们偶尔也会大彻大悟，平时就是一个记录生活，她们的生活确实很美好，有一群互相不伤害的朋友，有一群很保护她们的男生，她们自己的话虽然好看，她们也知道自己好看。

但是身边害她们的人没有，为什么，她们自己也就是个普通人，谁害她们，对不对，她又不是办公室那个精力小命，所以没人害她，所以就相对来说比较健康和正能量，相对来说比较健康和正能量，那么这些女生的实质是。

这些女生的实质是，她们的社会地位正常，但是因为颜值在，所以身边有参差不齐的男生，她们有参差不齐的男生，除了那些保护她男生之外，一定有男女男生搭上她，我前两天搭上，我在刚刚来成都的时候搭上了一个女生。

就是住在我隔壁小区，长得真的是也是很好看，除了没有胸之外，有胸，我后来推翻了自己的想法，但是的话这个女生很宅，每天就在家里面看电影，这个女生进出自己小区，平均一个礼拜被搭上一次，而且她们那些搭上的。

都不是她们学过情感的，有些男的搭上，他后来那个女生给我看聊天记录，那个女生也是个直性子的一个直女，别人搭上了她说，我不喜欢你，微信可以给你，但是我不会喜欢你的，然后女生男生说，可以可以，我就想认识你。

因为真的很善良的男生，结果男生偏要请她吃饭，偏要给她送东西，到最后这个女生说我受不了，然后把她给杀了，奇葩女看到奇葩男，但是好看的女生在普通生活里面，真的不缺男生去接近她们。

所以她们身边有参差不齐的男生围绕，所以她们的话多多少少，应付男生的那种水平是有的，同时好看的女生，生活中好看的女生一旦泄露的，就是物质上面，她们没有包包什么的，她们会有这么一个心态。

就是觉得自己可以过得更好，但是苦于没有阶梯，所以就没有筹码，所以没有筹码，她们又没有筹码，所以她们只能努力的让自己的价值变得好，就是让自己过得很积极和阳光，希望有一天，希望有一天有一个男生。

或者有一个人可以发掘到这块宝藏，他是这么一个状态，但是他心里面多多少少有点阴暗的一面，或者说每个人都不会是完全的善良，她的心里面的话也会有多想的一面，怎么个多想法呢，她们会觉得说一般的男生配不上自己。

对我好的男生我不要，她们希望的是身边那些坏的有品，坏的有范，或者那些优质的甩她一条街的老师，优质男主找她，她们其实也是有点眼高手低的，好吗，她确实是有点眼高手低的，我们来看下一个。

应对这些普通的好看女生怎么办，展示面要比她质量高一些，她是不是等等，对吧，她这个等等，咱们之间咱们的展示面要品质上质感上要更好，咱们的质感上要更好，这是第一个，那么第二个，那么第二个。

积极坚持的出现一段时间，积极的坚持出现一段时间，展示自己，什么叫积极出现一段时间，很多男生撩她撩不动之后溜球了，对不对，很多男生撩她撩不动之后溜球了，但是你没有需求感，就是为了在她面前展示出来。

自己是一个阳光的一个对她有好感的男生，你看，你看，你有了这种感觉之后，你有了这种感觉之后，你坚持出现在她们生活里，而且你的各方面都比她价值高，她就会慢慢觉得你是一个她也愿意反过来跟你交朋友的人。

这就是为什么我们前面展示面要上去的原因，好，坚持出现一段时间之后的话，应该吸引她可以跟你要慢慢的互动起来，同时你在聊天的时候，你要展示自己也不差，也不差，但是这边不要过度，她要是是一个普通员工。

你可以是一个副组长，对不对，她要是喜欢打羽毛球，你要跟她说你是公司里面的羽毛球第一名，你要比她优秀一些，你要比她优秀一些，你在和她展示对人价值的时候，展示自己的有趣，关心和好意。

去让她觉得确实是一个比自己优质的男生，对自己刨了橄榄枝，符合了咱们刚才的一条，就是优质男找她，她希望自己往上攀一起，明追比调情要重要，明追比调情要重要，面对这种很有颜值的女生，咱们怎么样去调情。

怎么样去获得短期，其实比较有难度，比较有难度，你只有去把自己的展示面，要甩她两条街，你要在展示面上甩她两条街，并且的话你在既积极找她的时候，又有点不靠谱，让她被你吸引，因为这种女生眼高手低。

她确实很不容易被跟自己同级的人吸引，所以你的话很有可能需要要去做一定的包装，要去做一定的包装，所以比较的不真实，咱不多说，这种优质女生的话，明追大于调情，然后通过线下若干次的接触之后，培养联系感。

然后你们找到你们两个人相处的舒服程度之后，拉近关系，我们简单来说，这种女生总结一句话，她想找比自己更会的，照片拍得更好，哪怕你的质量比较好，数量比较少，照片比她会拍，比她会还比她低调。

让她觉得这才是真正高档应对人，高档的人的生活，有这种感觉，好吗，这个的话大家可以去参考一下咱们课代表，优质女生很少接触顶层男生的，他们会误以为，也不是误以为，确实咱们课代表的朋友圈，有种高质量的感觉。

有种高档的感觉，我这个就没有，对吧，好，说了这么多类型的女生之后，我们来综述一下，我们来综述一下朋友圈，朋友圈我们可以怎么样得出这个结论，第一，我透过你的朋友圈，通过我刚才帮大家的分析。

我大概知道你是个什么样的人，我知道你心底在享受着，知道了这些东西之后干嘛，我们两个人我知道你这些东西，一般男生还不知道，一般男生你发一下朋友圈，真好，真美，前两天我们跟大家说一个很搞笑的。

一个真实发生的事情，不是我刚刚说了，我陪一个小姐姐去找房子，然后她遇到了一个想一起合租的小姐姐，所以他们一起去看房子，那么一起看房子就要互相加好友，加完好友之后，我这个女生她长得一般。

小姐姐不是整容完了吗，已经开始走玩家路线了吗，好搞笑了，我这个一般小姐姐，也加了好多农产的中介去看房子，加了个男生，结果小姐姐咨询，咨询完之后人不见了，男生人不见了，按道理来说中介不见很正常。

可能是去看房子，结果我这个普通小姐姐刷朋友圈，刷朋友圈刷刷刷，刷到玩家小姐姐，然后在玩家小姐姐上面，看到了中介男的一个评论，到这边大家网友一笑，对不对，原来中介男不是猛狂的看房子。

所有普通男生都会对好看的女生动心，好结果大家来评一评，中介男怎么给整容之后的小姐姐评论的，中介男生说了这么一句话，这个男生说，哇这么漂亮的，这么好看的小姐姐，要是我的要我是房东的话，一定给你免房租。

大家听到这边是不是蛮想笑的，但是这种舔狗没来学情感，不懂得展示需求感这个词的话，你们身边男生一抓一大把，都是在感觉就是在，都是在展需求感上面，就是已经做了一个不像个人了，已经有的是这种人。

但是咱们不一样，咱们看到这种朋友圈不会心动，咱们会知道，原来听生化医说你是这么一个人，你就是一个平时在家里面，衣服乱丢乱放抠脚，然后可能今天上完床还不洗澡，你可能依然是这种人，我看透了你。

我现在按照生化做的，我按照生化说的，我都不用去费力的打造爆炸展示面，我只要做一个阳光像阳的一个男生，这件事情我是要求我的所有同学都做了，就是你们可以不去做一个爆炸的展示面。

但是你们应该做一个积极向上的男生，并且要学会展示出来，记住你们展示的是自己优质和向阳的那一面，而不是傻逼的那一面，很多男生一听说，然后开始展示自己，你们朋友圈大部分人不能看，大部分人不能看。

不用像我们的课代表那样，对吧，但是至少往我这边看好不好，你看我的朋友圈哪里有什么价值，不就是照片拍的好一点吗，对不对，有一些自己向阳的东西在里面，昨天那只小猫坐在我的腿上，我整个吃饭我自己很开心。

我本身喜欢小动物，然后女生的反应也很好，昨天我发完这个的话，有一个女生对我有好感，然后她说，凡是那些在路上逗狗逗猫的男人，都是一些渣男，大家要小心，我在下面直接回答，我说你是在放屁。

结果的话我们就互相开玩笑就聊起来了，就互相开玩笑就聊起来了，来陈同学说有什么可以展示积极向上的细节参考吗，我觉得是这样，展示积极向上的细节，第一你们去健身房可以拍照。

但是请不要拍的这么的后面一群那种大老爷们在，你挑一个没有人的时间，用一个比较好的角度，然后的话调一条光影，让自己去健身房穿的衣服也不要是那种老头衫，所以简单来说是你们做同样的事情。

但是你们可以把它表达的美，可以这样理解了吧，这样能理解了吧，我去个图书馆，我拍一张那种比较有意境的展示，我可以不出镜，我可以不要在书架边上装逼，但是我的构图要出来，同时时不时我要露脸。

而每次我露脸必须干净，必须开心，必须积极，必须有我这张给你们看的脸，我自己觉得是看得过去的，不要说自己拍了一张傻逼照片，觉得自己怎么这么帅，我相信别的人也一定会觉得很帅，你但凡有这种疑惑。

你可以先发到我们升华同学会，让大家读一读，好吧，来我们往下说，这是回答陈冬九，他说他上一个短期最开始对我很冷淡，最后搂着他跟他说，一看你经常出去玩就像个渣男，那个一开始对你很冷淡，后来搂着他跟他说。

他跟我说一看就像个渣男，对那个表现出来不靠谱，表现出来不靠谱，来我们往下看，所以我希望今天帮大家分析完朋友圈，之后互相知道是什么人绕开他，不要说一些他希望你说的话，你那些话的话可以用一种更加委婉的方式。

那个他比如说发了一张好看的照片，你可以在下面留言，对吧，鱼塘大门现已敞开，知道他要干嘛，知道他要干嘛，对不对，评论对吧，看到女生发自拍，而且是玩家评论，任贤齐，那个书名号，我是一只鱼。

阿呆说他玩家一个都没有成功很难吧，玩家的话其实就看两样东西，你要是朋友圈有展示面有价值对不对，他其实等的是，我操阿呆这个人这么有价值，去那都是平时玩得这么好，高大上，给老娘花点钱呐，请老娘吃个好东西。

老娘跟你睡了，然后结果阿呆要是不请他，原来是个装逼展示面，这是第一种情况，第二种情况，阿呆在和这种女生玩家女生聊天的时候，阿呆的这种比较那个有调侃比较幽默，比较用力的那种幽默手法，渣男是不会的。

我们前两天不是说过一次吗，那个真正优质的那种短期男是怎么样，是让别人去想追他，这种男生最大的一个特点是自己他妈有态度，有自己的东西，而不是一个技术性选手，所以说如果这个那个玩家女一看哇，这个男生对吧。

这个聊天很用力嘛，对吧一看就不是一个有价值的态度，晓得吧，再加上其实阿呆的那个颜值，其实阿呆本人的颜值跟我差不多，可能还比我帅一点，因为我不好看，阿呆的话那个看到朋友圈有一张露自己。

阿呆颜值的话应该算是斯文性，斯文性，但是缺点渣的感觉，缺点那种浪里浪荡的感觉，那你当然缺少那个吸引玩家的一个元素，你的朋友圈里面有没有不正经的，有没有那种你现在的装逼展示面是蓝天白云。

但是你有没有那种玩，你会玩，你懂衣服，你懂那些当代年轻人的玩会玩的生活方式，这个我是不会的，生化不教这个，对吧，我我觉得我们今天聊的20位同学，这一期的20位同学应该就是阿呆想要去。

有这个志向这是好事情，其他同学更多的是希望能够把身边的邻家女孩能够去勾搭一下，勾搭一下，对吧，生化老师很帅，生化老师真不帅，生化老师最近模克解模的平均一天抱一个大豆，所以昨天那个女生今天都不敢开聊。

因为没有空去约她，因为没有空去约她，所以那个女生的话，但愿她在我的朋友圈里面待久一点，但愿她的程度待久一点，最好待到5月7号，好吧，她待到5月7号我去约她，但是她未必待到5月7号。

中间的话连续帮你们上课，上课的时间又是最那个的时间，对不对，所以很难，那郭荣说他也不爱玩，不爱夜场就喜欢邻家女孩，对不对，邻家女孩的话说实话很难短期，我刚才你说的很清楚了，邻家女孩很难短期。

邻家女孩要短期，各位同学要求你们是一个真正优质的直男，真正优质的一个邻家男孩，不然你们凭什么配得上人家，对不对，看看很多我们这一期的同学有好几个很帅，结果拍出来照片真的比我还难看，对不对，来我们往下说。

往下说，心都是乖乖女，晚上下班可以约这个女生平均，这个女生，我昨天那个女生后来聊天，她的话现在是国内的硕士学历，然后的话她现在在备考国外的，她好像是在备考国外的英语考试，同时的话她每天还要练舞。

就跳舞不是武打，她每天11点半睡觉，你看怎么晕，昨天我下了班我就跟她说了，我说我昨天晚上我是怎么跟她聊下去的，你们应该想听我是这个样子的，她昨天不是说了吗，有没有空陪我一起吃饭，这句话如果给阿呆一听。

阿呆会发现他妈的这个女人框架我，竟然让我陪她吃饭，对吧，那么稍微懂一点技术的我也发现了，所以我的回应是刚下班，有没有空陪我吃夜宵，然后她说这么晚我已经上床了，然后发了一张她躺在床上看一本书。

看一本叫做你当象鸟飞往你的山，我不知道你们有没有人听说过这本书，简单聊了一聊，她自己创业自己怎么样，倒逼倒在里面装逼，听不下去，好简单来说没那么好，约会时间对不上，约会时间对不上，来我们说回来。

时间上面被你们叨叨叨，都怪你，都怪你，来啊政委说听我对不对，政委真的是一个政治觉悟很高的人，我们尽快把这个说完，我们尽快把这个说完，好，透过朋友圈我能知道你是什么样的人，大家都是明白人。

咱们就是你很漂亮，咱们不要玩，咱们不拆穿，咱们就暗暗的点任贤其，我是一只鱼，不拆穿，对不对，这种感觉，记住人的本质都是一样，不管你是普通人还是基层选手，你都希望被比自己优秀，或者有自己特点的人。

这要么优秀要么有特点，希望被这种人关注和认同，如果能与他有共鸣和交集就很好，所以人都是往上开，你现在说老师你这个不是在叫我装吗，不是，你和他现在是平的，大家都是普通人，但是你需要有你自己的闪光点。

这就是找到自己的态度，你有了闪光，你有了自信之后，你的表达上会不一样，我那种朴实无华的那种有态度的那种说话方式，就是这么出来的，顺便说一句，你们不是知道我的经历吗，昨天那个女生在我面前装逼。

她说她国内考了个硕士，她想去国外念个硕士或者国士，然后问我是什么学历，我说小北，我没有跟她说我真实的情况，我也没有跟她说我在国外待过，她又跟我转英文又跟我转法文真的是，不着急。

我要用普通男孩的方法去搞定，没办法，工作，朋友圈第三点反差与统一，女生在朋友圈里面画牢，对你不一定画牢，但是对近人一定画牢，所以你们看到了一个朋友圈女生的画牢，不要想跟她，你这个画牢咱们聊一聊。

女生觉得你谁，你一上来可以试图去跟她同屏去画牢，但是发现她画少之后，你马上要收回来，来我们往下看，给她放一段导播，不懂不是很懂阿呆什么意思，奇怪，阿呆说的话很奇怪，第四，如果一个人的朋友圈包罗万象。

我刚刚用到了装傻的方式，大家看出来，用装傻的方式回应阿呆的说法，如果一个人的朋友圈包罗万象，记住他展示越多，他其实本质越平，我又去迪士尼了，我又跟姐妹嗨踢了，我今天来拔草了，我明天去看话剧了。

这个人的生活一定很那个，他本身实际里面啥都没东西，你要比他更有深度展示面出来，而且的话一个人朋友圈包罗万象，他特别希望被别人关注，对不对，因为他一定会什么，他就希望自己越多，然后有人说你生活好精彩。

要他开心，对不对，同时这种女生还眼高手低，这种女生还眼高手低，她往往会觉得自己已经很优秀了，但是是给他抽了几个无情的嘴巴子，对不对，所以这种人的话，一般眼高手低包罗万象的，都是要绕过他，都是要绕过他。

展示出来其实你比他的价值，和比他的深度高，好吗，这是朋友圈，综述一朋友圈综述二，狠话来了，越缺什么，越缺什么，他就会越展示什么，生活简单平板，他就会努力装出，尤其是底层女生，底层和普通层的话。

最需要什么，你看说实话，最近生活出去真的不多，写课也没有什么价值，最近写课之后，因为上一段时间一直写课，所以导致上个月工资还低，因为没有时间上小课，所以现在没什么东西展示，但是说实话我去。

我最近也去过高大上的地方，一些网红餐厅，或者说一些朋友邀请去的一些地方，对吧，吃的高档的饭店，没拍，发现都不用拍，我现在展示面，我也跟大家说过我的原理，冰山理论，偶尔放两张自己照片。

偶尔展示一下自己友爱，偶尔说一段狠话，没有，我不用再去说那个，我都是这么一个看得深刻的人，我还要去通过一家优质的饭店，来展示自己的深刻吗，不需要，就像我昨天跟一个我们的同事在聊，我说我昨天搭讪那个女生。

是吧，她没有，没有，没有，我们两个人共同达成一个认知，就是一个真正打算出国留学，并且的话她在国外，她真的有那种，很优质的价值的女生，她不会跟你说我要留学了，你觉得我去法国好还是英国好，我要不要念个博士。

她不会跟你说这些的，她只会等你来问，她只会说一个点，她说我有我打算出国，不说了，对不对，那个但凡以后你们碰到某个老师，用自己的那种被硬价值来压你，那也都不算事，不算事，曹蒙威说也是让我们。

也就是我们自己的朋友圈，也不宜包罗万象，你们的朋友圈如果我是，曹蒙威可能说这句话的时候，我没有说到冰山里人就死个子，我觉得优质的男生，他本身就是一个有生活品味的人，对吧，你的朋友圈可以有看书照片。

你的朋友圈可以有吃，去一些精致地方的照片，但是这些照片，突然发现这些照片里面都没你，你都没有在刻意的反拍，你就是随手一拍，就能够拍出一张有意境的照片，偶尔再来几张自己的阳光大自拍，别人就看不懂。

这个男生好像很接地气，但是为什么他去的地方都这么高大，他为什么拍出来照片都这么有感觉，他到底是什么样的深度，他开始搞不清楚，神秘感出来了，藏起来一步，好吗，好，内在空洞展现外表，对不对。

他要是自己我看到过，我刚才跟你说过，我们刚才有说过英语圈，是我在太古丽大厦，第一次大厦传八宝丽，然后是英国留学回来，英语的话跟我旗鼓相当，这个女生的朋友圈，大概也就是10张朋友，他一年大概只能发那么。

二三十张朋友圈，一年发二三十张，他自己可能露背影露这么五六次，露自己正脸可能就是自己，剧情需要，比如说参加婚礼，比如说自己去过生日，他会露一个半脸，就是这么低调，但是真的好看，特别有气质。

这个女生现在搞不定，因为她知道我的身份，苏同学可能听说我，我的私教学员都知道我的悲惨经历，唯一一个真的很，很觉得有感觉，也觉得匹配的人，让他妈他知道我干嘛，对吧，而且是在前去年11月的时候。

知道我风口浪尖的存在，他跟我来了一句，他说希望升华老师，我希望那些街头上搭讪的那些学生，不是跟你学的，他们的搭讪真的很烂，他一直被搭讪，因为他的整个气场太优秀了，但是没有人成功，我成功有什么用，对不对。

不说了，不说了，越缺什么，越要说什么，对吧，就这种感觉，你没钱的话，你才展示收视，旅行高大上的环境，那你说要是我真有钱，就比如说咱们要是柯代表，咱们柯代表确实是一个东北的，一个大金链子，是吧，大金表。

大金链子，每天一顿热水的，那大金链子，咱要是那个真有价值，咱们该怎么展示，咱们难道不展示吗，来这一句话了，重要的不是你展示什么，而是怎么展示，别人发一辆豪车，对着方向盘啪嚓，对吧。

你就对着他的一个音箱拍张照片，你就对着反光镜拍张照片，懂的人自然懂，不懂的人，你何必向他展示你坐豪车呢，展示很简单，不一定要自己成功的，不要自己上了金门，你要是去玩越野，你去玩徒步，对吧。

你要是拍一身自己很宁静，但是身材很好的，这么一张全身照，别人就知道你干嘛了，你不用站在那个，你不用身上全副武装，那个就是痕迹太重，明白吧，优质朋友圈，大家记住，优质朋友圈，它必有点缀，就比如说升华。

他那个毒鸡汤发了很多，有美感的那种全身自己的照片，拍了很多，他偶尔就像昨天一样，拍一个小猫坐在自己的腿上，一点点，一丢丢，但是所以一定是主次分明，把自己的立体展示出来，我要是升华他妈的。

朋友圈天天煮毒鸡汤，也没有一点爱，也没有点阳光，这个人就是个负能量，对不对，所以有一点点点缀，主次分明，所以可以包罗万象吗，不可以，但是主次分明的依次呈现，我主要的话全是一样东西。

点缀的话是各种各样可以吗，可以，来我们来表情包透视一下，表情包透视一下，我们把这个说完，就差不多了，尽快，来表情包透视，表情包侧面反映的圈子大小与公布率，为什么这么说，因为表情包主要来自于什么。

群聊很多朋友，你的朋友要是多，各种各样的人都有，那么你自然可以看到，很多表情包，你也会慢慢被带动出来，这个蛮好玩，那个蛮有意思，这个朋友很优质，他在用表情包，我也用，你自然表情包就越说越多，越来越升级。

但是你要是圈子小，你内向，你不可能了解到，大家如今流行什么，对不对，所以表情包是你圈子大小，丰富度的体现，所以我说完这句话，你们想想看，我有很多同学刚刚加入我的朋友，加入我的私教。

或者说我去看一些免费群里面，很多同学用的表情包，要么就极端猥琐，要么就是极度的那种2b，他是自己的审美，因为他就跟这些2b男生混在一起，2b男生告诉他，我要用沙雕表情包，我也用沙雕表情包。

开心大家混在一起，没有女人的，或者加入一个免费群之后，发现免费群里面，大家都在用阿狗阿猫，好我也阿狗阿猫，阿狗阿猫，叫大家知道什么，渣男，所以你看圈子决定了你的朋友，那个就是表情包的来源。

你要身边但凡有一个人跟你说一下，小发阿狗阿猫，对吧，另外的话有些同学，那个我们后面会讲，我们在表达系上会讲，我就不多说了，不多说时间有限，表情包我们来说几个，第一我们来看一个等级，等级是从低到高的。

所以等级是这个样子，我们先看最低级，用卫星自带表情包的女生，无价值无颜值，蒙昧女生，我用了一个比较委婉的词，因为我怕这个要是被女生看到，我的PPT，她们要骂我，你知道吧，蒙昧女生，大家知道啥意思。

对不对，就是小镇的姑娘到了大城市，你一定听过这故事，那个，卫星自带表情包，这些女人的特征，情感经历很少，沟通能力比较低，圈子比较窄，应对的方法是啥，你都不用撩她，你都不用去调整你的表情包。

你都不用调整你的表情包，对等就可以了，你给她关心陪伴，你展现依靠，见面后带领升级，基本上没有问题，因为她本身情感经历比较少，价值比较低，第二用的是卫星的扩展表情包，对吧，有什么流氓兔系列，有喵喵系列。

反正是那种微信里面，你可以下载的那种表情包，不是自己收藏的，是下载那种扩展表情包，她只用这个的话，说明她是中低颜值的女生，而且还偏内向，因为那种表情包在那些，活泼开朗外向，能够有自己社交圈里面。

是不用的，因为有点low，所以特征是什么，她就接触到初级的圈子，没有公平圈子，应对是什么，你在聊天中展示自己的差异性和特别，因为她没有见识过，所以在她见识见识，咱们的客代表的风格就来了。

让她感觉到有意思，哇对吧，在她看到发发世界，这个女生就上当了，不是这个女生就爱上了，就爱上了，所以在表情包里面的话，你可以用你的萌娃，宠物什么的去对应她，你要给她展示，你没有见过这些，我让你看看。

这种第三个贴图动图表情包，就是大家自己平时收藏的，但是是，但是是，萌娃和宠物是这种的表情包，这种女生，她应该是一个正常的情况了，正常研究机以上，她会用一些萌娃，甚至会用一些沙雕，我怎么竟然没有提到沙雕。

用一些沙雕表情包，但是女生的话沙雕用的少，那个，但是她们也用，她们会用那些明明很可爱的孩子，但是配的文就很好玩，她们会用那种，这种的话基本上价值就算是，会引起咱们男生的好感，这种女生她们的特征有颜值。

所以圈子自然大，她们家知道大家在用什么，她的生活正常且丰富，社交能力在线，她们会跟你聊，她们有她们的开朗，她们有她们的那个，愿意去接触男生的这么一个意愿，有这种人我们该怎么应对呢，面对这种女生。

我们刚刚其实说过，展示优质和长处，展现社交聊天能力，把这些优点都展示出来，体现自己是个优质男生，来你看，可得不继续可以用，对不对，对，但是我们在和这些女生去应对的时候，她们用萌娃宠物，我不会去做镜像。

我会用沙雕，我会用沙雕，大家其实看到我偶尔发表情，我全是沙雕表情，对吧，杰尼龟对吧，整挺好，杰尼龟奥里给，奥里给对吧，都是一些偏于中二的一些表情，我不是那种撩你的渣男，我不是那种那个暖的，我就是一个。

对吧，我为什么会这么说话，我为什么会这么有态度，我就是这样的人，我偶尔会可爱一下，这个样子，还有一些女生用的是自制表情包，这些女生大部分高颜值，难看的女生她不会做这件事情，偶尔也有奇葩也有，事先说清楚。

这种女生特征颜值一般较为突出，获得圈子的认同，性格的话外向，而且敢于表现，她敢于去，愿意接受男生的追求和靠近，应对，我很优秀，但是我不装，我不装，我阳光正直，对不对，沉稳正能量，加一点点修饰。

然后背后其实有很多东西，只是不告诉你，只是不告诉你，冷静分析，对我冷静分析，我特别喜欢那一张，那一张我特别喜欢，我跟女生聊天，我经常有这种表情，我相信每一个女生心里都猪皮个沙雕，只要她一旦被唤醒。

你们两个人之间马上沟通，这也是一种看穿，表情包，如果是应对那些有自制表情包的女生，我反而会用微信自带的标准表情包，然后大多数时候我是不用表情包的，我不会用任何的表情包去提供情绪，我更多的是用态度。

和用文字里面的情绪去感染她，好说完这个，表情包补充说明，和优质男生一样，优质女生有时会用，优质女生会用回微信标准表情包，比如说她常用的是微笑表情的猪，用吃西瓜会用回来，所以不要觉得用微信标准表情包的。

标准表情包的一定是低级女生，他们会用回来，第2表情包应对主要原理为同频加对频，什么意思，同频我们都有爱萌娃，我们都有爱，我们都会有萌娃，我们都有喜欢小可爱小动物，我们都有这些共性。

但是我也有很多直男审美的憨憨表情包，所以刚刚大家听到我说，我说有些直男的话，他那个表情包很直男，我好像在批评他们，但是初级选手和高级选手是一样的，初级选手他就觉得审美很棒，对不对。

这个憨批的沙雕表情包我很喜欢，他是这个样子，但是高级选手是反射是看透了，我这么用我避免自己是渣男，我而且在不停的去试探你，我不停的用这些表情包，你哪怕没有中二性格，都会慢慢被我培养出中二性格，对不对。

这是高级选手用中二表情包的原因，好几个，那么表现出来是一样，但是另外一个不一样的是，说实话中二表情包，高级选手能够很明确知道啥叫中二表情包，但是低级选手他们以为表情包中二，实际上是猥琐。

你们自己去想一想，很多表情包猥琐，很猥琐，来，优质女生眼中一直用可爱表情包的男生，绝对没有高价值，除非你是个奶就是个小奶狗型的，那还行，如果你不是个小奶狗，你平时聊天也有态度也有啥。

你结果用很多可爱表情包，你这个人就不分裂了，对不对，最后见别渣男的一条路，看他有没有表情，听完这个之后，大家几杯两饮，我们明天来说表达方式，表达方式还挺多的，来各位同学，我们把这个来做完，各位同学来请。

把这几张图截屏，我们请麻烦课代表或者同学，把接下来几张图截屏，然后发到朋友圈，发到咱们的群里面，每张图都要做，咱们一共有5张图，都要完成这个三个回答，初步判断你是用哪些特点，是什么类型。

就像我今天在开课的时候跟大家演示，课代表可以，如果听到这个要求的话，请回复一个留言，请回复一个一，然后我就不去操心了，这张如果你们有人截屏完了，回复一个一，我来给大家看下一张，请回答三个问题。

这个女生有什么特点，这些聊天哪里可以提升，之后可以怎么应对，然后最后可以怎么样应对，那么其他同学先帮个忙，苏同学听到了，这张照片应该截完了，我们来看下一张，截完，截完之后回个一。

好下一张一共有五张一共有五张，好第四张，好最后一张，来说完了，咱们今天的课也是叨叨叨又说了两个半小时，我们来接下来各位同学提一下问题，我们现在进入答疑环节，我们现在进入答疑环节。

有答疑有问题的同学请提出来，看听到现在表情包，头像，id对不对，然后的话朋友圈风格，听完了，有没有什么困惑的，咱们来聊一聊，没有的话，让我看到你的那几次，咱们就准备休息了，第一个问题。

阿呆我和渣男的路还有多远，应该怎么走，哈哈，我和渣男的路还有多远，我觉得渣男的话是这样，渣男的话我把它很简单的跟你说一说，这是一个，大家问这些问题，问完之后我觉得你真的这套课程的钱也都值不来了。

渣男有两种，第一种，说错了，说错了，渣男只有一种帅会玩有钱，这几样东西里面你占三样里面你占两样，你就是个渣男，你一旦成为渣男，你会玩你他妈的都不用去对女生抛橄榄枝，女生会决定来找你，你只要有这几样东西。

但是如果你做不到渣男，你想去和玩家去互动，你必须有自己独特的东西，你必须有自己独特的东西，比如说我，我的话，有一定的人生阅历，然后的话自己现在的话又在做自己的事业，然后的话，看过的事情比较多。

他们玩过的那些东西，我在导师培训期间我都玩过，所以我表现出来的就是，原来我也喝醉过，原来我也说过啥话，原来我还当过傻逼表白，但是那些都过去了，我现在的话有一种更加怎么说，我可能相对来说。

我觉得自己好像更加喜欢，静下来，然后去做自己喜欢的事情，去感受一下这种，时光安静的感觉，我要有这种特质，配上我自己真实的真实后台做背景，我能够去慢慢撬动旅行的人生，你的话也是相同的情况。

我们收集的信息里面，我没有对你有很多的了解，我知道你的学历不错，我知道你现在的工作很爱国，对不对，那么你是一个，就是说，他们这些渣女玩的东西，这些玩家玩的东西，你也要有一种，我都知道，我都玩过。

但是现在的我更选择倾向于现在的生活，你要是什么时候把这种表达能力，表达的分寸感给找到，你也就成为了一个可以和渣女互动的男生，明白了吧，阿呆说从身材和健身上，你要是这样的话，然后释放一些性诱惑。

可以是一条路，微博子说大部分应对方式要自身价值撑起来，大部分应对方式要自身价值撑起来未必，真未必，你见过的世面也是你的价值，只不过看你如何能够把自己表达的更准确，很多时候大家听完我的表达之后。

我有的时候并没有用更多的技巧，对吧，你们还是回到我身上，我也用更多的技巧，没有，我只是用的是更多的态度，这个东西咱们用的是更多的态度，这种东西的话你要是不去硬展示出来，女生不知道。

你自己可以有你自己能够找那种感觉就能找，你要去模仿，你要去察言观色，对不对，苏同学说怎么样找到做自己的方向，怎么样找到做自己的方向，我觉得苏同学现在这个境界的话是你要去和各种各样的圈子去打交道。

你要去跟各种各样的圈子打交道，我最非常认同的一句话就是你在这个年纪，你该把这个年纪所有经历的那些傻逼，那些你现在看不起的事情都经历一遍，你才能够去说你找到了自己。

说不定苏同学成为了一只性感的小胖子在夜场里面蹦得风生水起，他原来都不知道，说不定苏同学变成了一个搭讪上面特别有自己独特的风格的一个，只有多尝试才能够多知道自己，多知道自己之后你才会有自己的方式。

就像我原来搭讪的时候是标准的，你好打扰一下，我刚刚从那边过来看到你，就是原来的我，后来有一段时间我变成了那种，嘿你去哪里，我刚刚在那边我要认识你，我变成了一种积学分子，再往后低调而硬，就是嘿我想认识你。

现在我又变成了一种礼貌温文尔雅，我说hello，是这样的，我也一直在变，我也一直在找到既自己更舒服而且效率更高的方式，所以一定会有个蜕变的过程，好吗，来，郑伟说表达很重要，重点要说非常对，郑伟说的很对。

表达很重要，表达的话我们第一节课就说了，情商，你的情商说出来的话的分寸感就好，你的表达能力，这个是多看书多看别人的表达去学的，我后面会有一节课会提到一句话，我在这边教给各位，多看女生之间聊天节奏。

女生要是把她跟自己的闺蜜聊天就都放出来，你会觉得比咱们男生撩女生有意思多了，她们之间那种憨批聊天，犯憨犯傻然后搞笑又比咱们男生有趣，所以多看那些东西，看看她们的思维背后，她们用的是什么表达方式。

要去学要去参考，明白吗，然后的话态度你学学生化态度，你学学我们课代表的很多的机灵的反应，和幽默的态度，把她们去借鉴到，很多的聊天没有天赋的同学，你们要做的第一件事情是干嘛，模仿抄下来甚至是，对不对。

你们有多少人抄过我的答案，我嘴巴里面说出来答案，你们有多少人抄过，我希望你们抄下来，你们抄过我的答案之后，最后能超过我，这是一个谐音的，这是一个谐音的，他说我这个长相就很斯文很乖文艺。

朋友圈建设上应该怎么样吸引渣女，总发我的那一些照片会不会很空，对你的斯文文艺和你的那些爆炸展示面，是不符的，对不对，如果你是一个有质感的男生，你斯文文艺，然后你穿衣服有点雅痞。

你穿衣服有种oversize的那种长衬衫，你不要穿那种劲爆小那个行，你穿那种有点暗骚的那种衬衫，然后丝质质感，然后的话你出入的地方，都是一些比较高档的地方，这不仅仅是开辞那个地方。

把你的斯文和你的环境匹配上，让别人感觉到说，这个男生他妈的，他是一个有舒俊气的男生，再加上你的学历，对不对，这就是一种让别人另眼相看，说这他妈是个雅痞的一个有点点，有点点这不是贬义词。

有点点病病央央的感觉，羸弱的感觉，但是他说话有有态度的时候还有幽默，这个你思考一下这个方向，对不对，所以阿呆不要去全面划自己的朋友圈，我现在又健身了，健身配上你这张脸也很奇怪。

这个人设说实话有的时候不要去，参照别人而去找自己，反正到目前为止，我没有见在阿呆的朋友圈里面见过，斯文的自己配上一个高档而有质感的环境，更多的是那种蓝天白云，吉普车，摩托艇，运动型，就知道了。

阿呆说去哪看女生聊天，第一朋友圈，朋友圈有很多女生会放自己的聊天镜头，而且的话你以后阿呆又会多了一个，阿呆以后又多了一个跟自己短期女生的一个互动了，对吧，你跟朋友在聊什么，对吧，你可以去问。

这个是阿呆应该要去学会的，其他同学还没有来得及，还没有到那个段位，就是阿呆已经跟女生之间已经可以随便聊的时候，你要学会从女生身上懂女生，你要去提一些问题，我接下来要做一件事情，你们根本都没想过。

是前天晚上吧，前天晚上好像我帮你们上完课之后，我就去我一个固定的一个，那个女生家里面，然后我们聊到一件事情，我说我们后来达成一个共识，就是下一次我再去谈一天，我会带上我的手机打开探探，我会让他。

我会看他在探战上怎么跟女生聊天，你们期待不期待，但是我想说的不是这件事情本身，我想说的是，既然大家都坦然是彼此的那个了，我们就要在，我就开始要在对方身上学习了，这件事情阿呆可以做。

但是前提是阿呆上床姿势正确，对不对，曹峰飞说弄个女号没有用，郑伟说女生的聊天不好学，感觉中间有个区别，很别扭不对，你这个思维不对，女生凡是pull出来的聊天，都是她们觉得，自己在跟一个憨憨聊天。

所以在她们的默认里面的话，她们pull出来的朋友圈里面，都会觉得和自己聊天，那个女文明有点傻，这个是好玩的，这个绝对是可以靠近的，好嘞，聊完了同学，今天溜溜了，每次你看是不是保证你都上到接近。

一定超过两个半小时，这他妈就靠我，这是靠我，大家如果这节课听完之后说，接下来的话，对于女生的辩解里面，还有哪些原理上的问题要问，可以在微信群里面留言之后@我，好吗，然后我们明天的8点，来见面。

然后今天的话，对有问题的继续提问，没问题的，道一声晚安，有利于说他都不知道自己现在要干嘛，你现在的话就缺的是啥，我交了这么多开场，我交了这么多要号，有没有去要，对不对，要完后之后的话。

现在今天又教完这节课，去那个判断一下朋友圈的性格，然后跟同学们交流一下，一定要找到一个方式推着自己前进，不然的话你们这21天集训营听完之后，你们比谁都懂聊天，但是你们是比他们更牛逼的键盘下。

我们以后就不叫聊天集训营，我们以后叫啥，键盘下集训营，来，昨天有个联系，我会一会群里@你的评论没录上，OK我刚刚是没来得及回你消息，今天的话很多课，对不对，好勒各位同学，大家能够在明天看看大家的课程。

那个作业的表现，我都看到大家作业的表现，咱们今天就到这边了，大家晚安，晚安，字幕製作/任天宇文化:秋月AutumnMoon，【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創 祝願。

【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創 祝願，好。