# 浪迹老佟《短期关系》课程：内部YY视频：短期关系内部YY第四集

(音樂)，哈囉哈囉，哈囉 兄弟們，(電話響)，喂喂，聽到嗎，可以聽電嗎，OK OK，好，哈囉 兄弟們 我們又見面了 是吧，連續播五天，然後 視頻呢，他這邊正在做，正在做 視頻部的人員現在正在做這個視頻。

又聽，又聽兄弟們在那誇我長得帥 是吧，給兄弟們看我以前長什麼樣，我之前發過朋友圈，人長這個樣子，人長這個醜樣 看到沒有，大排檔 翹著二郎腿，戴個屌絲眼鏡，是不是，很猥瑣的表情 兄弟們。

看到沒有 這個就是以前的我，對 這個是 所以說人靠衣裝嘛 對不對，就，呃 YY哪裡下載 晚上 晚一點，會上傳至，就直接發群裡面 好吧，然後 我 有的兄弟可能會怕錯過群裡面的信息。

因為我們群裡面的信息每天都會幾千條，那麼我就把它直接發在朋友圈，你去關注我的朋友圈就OK了，那我朋友圈是哪個呢 叫做老童，短期方法分享課，短期方法分享課，這也是 我戴著隱形眼鏡，如果說兄弟們還在這個。

基礎上的東西感到迷惑的話，那麼你們就去看我第一 聽我第一集的錄音，我們的第一節錄音已經傳上去了，但是沒有視頻 是吧，因為它那個音頻跟那個畫面不同步，所以說就只上傳了音頻，上面有一些最基本的東西。

這個 它這個有美顏效果，我沒有抹鼻霜 皮膚沒那麼好，沒那麼好 對，漏了沒關係啊，我們給兄弟們額外提供了就是五節，這個一個 長達一個小時的乾貨，好不好 一共五個小時，這個都是課程額外 課程之外的東西。

也是給我們內部兄弟分享，而且會加密 而且會加密碼，這個是為了保障我們內部兄弟的福利，對 你可以錄音 你可以錄，你也可以自己錄，不可能六分鐘 是六十分鐘吧，六十分鐘，好 那今天要給大家講什麼呢。

今天要給大家講這個，我們前兩天 大家還記得講什麼嗎，我講了這個如何把少婦 是不是，如何把少婦，那麼我今天就用兄弟們的響應，我們就講一講如何把學生妹，好不好，我們只講乾貨 就不扯淡 是吧，另外一個呢。

我在講我這幾天的YY，內部YY的時候，我會對我課程上的東西進行一些豐富，進行一些擴展，我可能裡面只講精華，是這樣的，就是說我可能不會繞著彎子跟你說，最後告訴你一個結論，我會直接了當的告訴你怎麼做。

所以說大家也不用浪費太多時間去看一些東西，那我們平時看書，你可能看一本書，你要看兩個禮拜才看完，其實裡面的精華可能就那一些，是不是，好 講一下如何，這個學生就是白富美，她是一個學生 二十歲。

然後我第一次見她的時候，我印象非常深刻，印象非常深刻，對吧，我那個時候我還在去關注這個奢侈品，因為很多奢侈品牌我不認識，我不認識，你不認識，你看到妹子，他會覺得你很low。

後來剛好我那陣子我在學習這個東西，我沒事呢，我就去這個太古里去這個IFS中心去逛這些奢侈品店，我就了解這些品牌上百度上搜索去保存，對吧，那後來呢，後來我就剛好我看到這個妹子，那麼她一身穿戴我就認出來了。

知道嗎，我就認出來她是個白富美了，她穿的當時穿著這個叫做TB的這個外套，還不錯，也不算太奢侈，那她然後有一個菲拉格木的這個前甲，菲拉格木的前甲，所以說我當時你通過這些東西去判斷。

就能判斷出來這個女孩她的這個背景，那有的兄弟說那假貨怎麼判斷，A貨怎麼判斷，那當時我印象深刻，我把這個姑娘帶回家之後，我就跟陳情，這個姑娘已經進了我的房間，我就跟陳情這樣討論。

我說今天這個姑娘有一套衣服跟你是一樣的，是那個TB的是吧，還有她還有一個這個，她還有一個這個叫什麼菲拉格木的錢包，錢匣，當時她把這個她的這個手提包扔在客廳了，我去幫她拿。

然後我就說她有一個這個菲拉格木的這個錢匣，對不對，然後就陳情就拿過來看，就分辨出來是真貨，那如果說是假貨的話，那這個姑娘她可能就很low，就很low，對，卡嗎，很卡嗎兄弟們，來我們接著說，就是這樣。

我印象中跟她聊了很久，聊了很久，其實也就兩三次吧，我說的很久是因為中間間隔比較久，我可能這個這段時間沒時間跟她搭理她，我可能再把其他妹子就把她忽略掉了，直到有一天呢我跟她，這個聊上了話。

就約她出來這個去去看電影，去吃甜品，結果呢她就非要去看電影，知道嗎，聽不清楚嗎，Hello Hello，喂喂喂，聽得清楚嗎，Hello Hello Hello，可以是吧，好，好我們繼續哈。

我問一下兄弟們，有多少我們在場有這個，這個三百多人是吧，有多少是這個，昨天沒來今天來了，昨天沒來沒來聽我的YY今天才來了，有多少舉個手打個1，有多少是昨天沒來今天來的，昨，很多哈OKOK，好好好。

好了兄弟們，那這個姑娘我今天講什麼主題呢，再重複一遍，講的是我在群裡面已經發了，是不是，就把這個這個這個學生妹，學生妹，她是什麼情況呢，這個低罩杯，很清純，看上去很清純。

然後這個跟我相處的過程中也很矜持，也很矜持，那但是呢，就是跟我這個發生了關係之後呢，就一下子可能那種女人，她的那種內心的真實的想法，一些甚至邪惡的東西，她就會暴露出來，她就會暴露出來。

她就會體現在你面前，這個女人大部分都是這樣，也是在於你的自己去挖掘，照片是吧，來看看照片，看照片長什麼樣子，就我在我在群裡面就沒有發別人的臉照，因為我怕洩露隱私，但現在呢我就可以給大家這個看一下。

搜索一下她，大家看一下照片是吧，低罩杯，這個學生妹，學生妹長這個樣子，看得清楚嗎，我覺得還可以，還可以，看不清楚啊，看不清楚是吧，但是她胸部看不出來有多大，我給她找一張這個胸部比較大給她看，低罩杯。

這個看得出來胸大嗎，白花花一片看不清楚，長這個樣子是吧，我操這個胸部白花花一片看不清啊，長這個樣子，是吧很可愛，很清楚啊，有沒有發現兄弟們，我不能發群裡啊，會被曝光的好不好，不發群裡，這個會被曝光的。

我這個從前幾天呢，就是我出了短期方法基本課之後，有三個炮友找上門來了，我操有三個炮友找上門，就很坑爹知道吧，就到處這個訊息傳播的太快了，程度又這麼小，還有一個炮友居然是他一直都關注我們的微博。

他一直關注我們浪地教育的微博，還有一個是在我們論壇發現的，還有是這個什麼上天直播說這個，這個我幹了這個，這個我們一個學員的這個高中同學還是什麼，看這個胸部，這個看得出來胸部有多大了吧。

這個看得出來胸部有多大嗎，這個胸部低照杯，好，我們接著說，那這個姑娘我是在哪家的呢，我們大部分的資源啊，全部是來自於這個社交軟件，你比方說這個探探，莫莫，還有這個這個這個世紀佳緣，這三款軟件。

那有的兄弟說有沒有其他的來源，是不是我告訴大家還有一個叫做這個，叫做這個接搭，那如果說你想找女朋友，對吧你可以去接搭，因為你接搭你會找那種你特別適合你自己的，你會見到真人，而且你也不會遇到照片。

是不是因為你見到他真人，你才收了他的號，所以說你就不會這個碰到照片，是不是，那還有一些這個比較偏的一些軟件，像什麼這個，還有什麼相親軟件叫什麼，我也記不清楚了，還有叫什麼，Marry you，是吧。

還有一些什麼美麗約，這些軟件就非就並不是很主流的，那我們給大家介紹的都是一些非常主流的軟件，尤其是探探，他的認知度越來越高，那你像在一些小的地方都有這種探探的，好吧，這個兄弟說不怕遇到仙人跳嗎。

那關於仙人跳這個問題呢，就當我還是一個小白的時候，我也會害怕，我也會害怕這個事情，但是呢我把了這麼多姑娘，發現從來沒有遇到過一次仙人跳，最多遇到過拖，最多是遇到過酒拖，但是從來沒有遇到過仙人跳。

就為什麼呢兄弟們，就為什麼呢，就說白了，就是仙人跳這種事情啊，它是一個這個風險非常高，就對於一個犯罪分子來說，這個高風險低回報的一個事情，你明白吧，再一個就現在各大酒店到處都是攝像頭。

就沒有人會做這種蠢事，你還不如說到公園人少的地方，黑漆抹烏打劫去，誰跟你玩仙人跳是不是，到處都是攝像頭，如果說他約你去偏僻的郊區的一個出租房，那麼你要謹慎小心，但如果說他約你在什麼市區的。

三環內的一些什麼漢庭酒店，什麼這個酒店那個酒店，就沒有什麼仙人跳，到處都是攝像頭，這個大家放心，就你不要擔心說遇到仙人跳，你應該擔心你約不約的到炮是不是，這個才是你該擔心的兄弟，什麼是仙人跳是吧。

仙人跳就是這個姑娘她約你去開房，去酒店談好約炮，結果你們在房間什麼還沒幹呢，突然就有人來敲門，敲門進來幾個男的就說，有一個男的說是她男朋友，我說他媽的你怎麼你居然敢操我女朋友，對吧，這個你你。

然後女的可能會說你他強姦你，對不對，然後你就額他錢，這個就叫仙人跳，好吧，好，這個接著說哈，接著說我們這個學生妹如何去把，那麼大家兄弟們還記得我們昨天說，把少把少婦的套路是什麼嗎。

把少婦的三個套路還記得嗎，還記得嗎，第一個叫做真誠，第二個叫走心，第三個叫什麼，讓她感受到你，讓她感受到你這個年齡的青春活力，是不是我們三個套路，是吧，那麼把學生妹什麼套路呢兄弟們，把學生妹是什麼套路。

沒沒聽呢，我晚上上傳錄音，隨時在群裡關注，隨時關注我的朋友圈，對這個兄弟總結的非常好，是吧，總結非常真誠走心活力，那麼把學生妹你的要點是什麼呢，把學生妹第一個要點叫做，風趣幽默，叫風趣幽默。

第二個特點叫什麼呢兄弟們，第二個特點叫做，外形加會打扮，知道嗎，兩點，風趣幽默，加上這個外形好，第三個還有一點，還有第三個叫做社會經驗足，社會經驗足，通過這三點去把學生妹知道嗎。

你對不同的女人是有不同的策略的，那為什麼會有不同的策略呢，兄弟們有沒有分析過這個問題，就很簡單，很簡單，為什麼說我對學生妹的套路當中，並沒有說這個，你要去開跑車，你要怎麼怎麼樣，並沒有這些東西，為什麼。

因為一個學生，因為一個學生他不愁吃不愁穿，他也不用去賺錢，他從來不用通過，出賣自己的勞動力去賺錢，對不對，所以說他並不知道，這個錢的重要性，從小到大都是爸媽給的，而且我們現在的社會，這父母親他們的觀念。

都非常的先進，他們都知道，所有人都知道，女兒要富養，長大了才不容易受誘惑，是不是，所以說現在大部分女人，家裡只要條件還不錯，都會給錢，要多少給多少，女兒都是父親的小棉袄，都會儘量滿足她，對不對。

所以說女孩子，她在大學的時候，她不會看中物質的東西，你什麼跑車，你什麼這些東西並不重要，當然了，這個有一些特例也是存在的，你比方說一些女孩，從小家裡就窮，對吧，但是她天生，爸媽給了她一副，嬌好的面容。

長得很漂亮，她就會用自己的面容，去吸引很多高富帥，所以說你會在大學門口，看到很多開跑車，來接這些女孩的，對不對，甚至有的被包養的，很正常，那麼這些女孩，你不用問了，她家裡條件肯定很差，她肯定很窮。

她非常物質，但是這只是特例，兄弟們，但是大部分人，大部分的學生妹，她並不看重價值，你有沒有錢不重要，有再多錢關老娘屁事，我爸媽給的錢比你還要多，是不是，不差錢，她更看重什麼，她更看重一種。

對美好愛情的幻想，對戀愛感覺的幻想，你說我們大學的時候，我們也不是很看重錢，男生可能會更快地進入社會，他會更在意你的談吐，風趣幽默這種感覺，為什麼說很多女生，喜歡薛之謙，薛之謙就比較逗。

你有沒有看火星情報局，最受歡迎的，是不是薛之謙，你看在場，我不說我們觀眾，在場的女嘉賓，那些什麼雪芙，其他人我也不記得名字了，幾個女嘉賓都很喜歡薛之謙，是不是，為什麼，因為她很逗趣很搞笑，很幽默很風趣。

對不對，表情包我可以發群裡，表情包可以發群裡，我發表情包有100多個，我怕兄弟們說我刷屏，知道嗎，對這個就是風趣幽默，第一個大家記住，把學生妹的一個要點，叫風趣幽默，第二個呢，叫做外形好，外形好。

那外形我已經說過很多遍了，不單純，有兄弟就說長得帥，並不是這樣，長得帥就是，他並不是一個，他太片面了知道嗎，有哪些方面呢，第一個，我給大家講一下，外形包括哪些方面，第一個臉是吧，臉的長相，第二個身高。

第三個身材，身材，第四個髮型，髮型有沒有很酷，但是據我所知，我的印象中，我大學的時候，我操就每天都雞窩頭，兩天不洗頭，冬天三天四天都不洗頭，是不是，無所謂我操，這當時就傻逼，你們知道約姑娘。

看電影的核心是什麼，就是專心看電影，這個就是核心知道嗎，但是大部分男人，都會犯了一個錯，他腦子裡會想，我操這個，到底什麼時候才能牽手啊，我要怎麼去牽手啊，我這樣扶手，他媽抬不起來，待會抬起來。

會不會很尷尬，很彆扭對不對，待會我摟著他，會不會很彆扭，我要不要摟著他，對不對，他媽就想這些問題，知道吧，你要想什麼呢，沒有什麼，沒有什麼，你要想什麼呢兄弟們，你要想這個，這個這個這個，專心看電影。

專心看電影，妹子是能感受到的，你在那胡思亂想，妹子是能感受到，你這個不安定，但如果你看了很投入，妹子會覺得你沒有需求感，這個叫沒有需求感，KNOW就是見羅，就是這個肢體接觸，的意思，對對對。

那我們後來這個，出了電影院，對吧，我會先按兵不動，那這個姑娘呢，她走了一會，她就說，我好像該回學校了，我說待會吧，我突然有點餓了，我就說我突然有點餓了，就吃消夜，然後她就欣然答應，你知道嗎。

所以說她這個所謂的回學校，回學校是什麼，是一個藉口，那麼這個時候呢，我就明白了，今天晚上有戲，那為什麼，學校要鎖門了，你知道嗎，兄弟們，這個策略上的事情就來了，智慧，是不是一定要判斷，提前判斷好。

就我在我的課程當中有說過嗎，什麼樣的妹子，大家有沒有看第二課，如何篩選出你的目標，如何篩選你的目標，對不對，他媽的，這個課程裡面，全部都是精華，不知道你有沒有領悟到，對不對，就如果說兄弟。

你可能還是處男，你可能只幹過幾個妹子，你可能覺得，真的是這樣嗎，對不對，那我跟你說，經過大量的實戰表明，這些就是真實的案例，你知道嗎，你在幹貨，篩選你的目標裡面，有一條叫做什麼，叫做判斷她的住宿情況。

判斷她的住宿情況，那很簡單，那很簡單，這個學生就是住學校，住學校，但是呢，有的女生她是住外面的，所以說我也提前判斷好了，我要確保他媽不要出個意外，這個女生跟我說，跟女同學合租的話，就空爹了。

所以說我先判斷好，她是住校的，但是呢，那個時候又是寒假，兄弟們明白了吧，寒假你還住校，就所以說，我經常會幹一件什麼事情呢，我會在寒暑假去學校搭訕，兄弟們明白了吧，明白了吧，就趕緊抓住機會，不要猶豫了。

暑假還有一個月，對不對，趕緊去暑假，去大學裡面搭訕，靠譜，就凡是留下來的女人，我跟你說，全部都是，她的全部符合這個住宿條件，你明白了吧，這不是跟她瞎說知道吧，就她們全部都是，沒有父母親管的，她住學校。

你也不歸宿沒人問，明白了吧，去學校搭訕，靠譜寒暑假抓住機會，然後呢，這個這個這個，我跟這個姑娘就就，我就判斷她這個，可以不回家了，是不是，我們家裡吃飯，隨便吃了一點，吃了點燒烤，吃了多少錢燒烤。

40塊錢的燒烤，40塊錢的燒烤，你知道嗎，很便宜，我就點了幾個素菜，我說我最近這個火氣大，不能吃太辣的東西，不能吃太油膩的東西，但是我又很想吃燒烤，但是又不能吃太油膩的，因為火氣大，我就點了點素的素菜。

知道吧，什麼西蘭花，什麼豆角，什麼木耳，什麼亂七八糟的東西，很便宜，很便宜，然後，但是你一定要給藉口，給理由兄弟們，你看錢就是這樣省出來的，你不要說我沒錢約會，你看錢不是這樣省，你給理由，你要想。

對不對，你要去想，我沒辦法，我沒錢，是不是，我還要留著錢約其他姑娘，沒辦法，人都是被逼出來的，知道吧，然後我這個就跟他吃了之後，然後我跟他吃了之後，他這個，他中途，中途接了一個電話，接了一個什麼電話。

他閨蜜打來的，閨蜜打來，而且聊了很久，還在微信上聊，我操，我就想，我就在想一個什麼事情呢，就說他今天晚上，肯定學校回不了了，這麼遠，而且他學校在川傳，四川傳媒學院太遠了，對不對，但是呢。

他這個閨蜜突然來了個電話，就這個時候，你就要警覺了兄弟們，你明白，你明白我在說什麼嗎，兄弟們，不是閨蜜來不來，不是閨蜜來不來，兄弟們，這時候你要警覺一個什麼事情，智慧啊，你要猜測背後的事情，不是來不來。

對，是會不會去閨蜜那裡住，你看這個兄弟很聰明，是吧，有一定的經驗，你看得出來，就是他會不會去閨蜜那裡住，我操，這個就空爹的事情，對不對，我就聽到了，我偷聽他打電話，不是偷聽，我就是坐在對面。

無意中聽到了，然後我就說，我就說，我就說，我就說這個怎麼了，我看見了，有急事嗎，我說有急事嗎，對吧，然後我就說，然後他就說，沒事，這個閨蜜打來了，我就聊了幾句，我說，我大概就是去判斷，我好像是說。

你這個閨蜜，這個，這個她都回家了，你怎麼沒回家，還是這種什麼事情，對吧，然後他就說，他說他是這個，住在，就是成都本地人，是龍泉還是哪的，還是哪的，對吧，我一聽，我應該我記不大清楚了，我記不大清楚。

他好像住的比較遠，這個他閨蜜住的，雖然在成都，但是很遠，所以我就明白了，他未必會去他閨蜜的，而且呢，你從這個邏輯面上的事情來判斷，就我剛剛有，兄弟們你能，你從哪幾個判斷，他不會去他閨蜜家，你能猜得到嗎。

就因為我說了，我剛剛說了，他閨蜜是本地人，但他閨蜜家比較遠，那本地人就是什麼，就是跟父母住，就跟父母住，你說你再帶一個人，外人來家裡面，是不方便的，你明白了吧，就所以說，這個判斷至關重要的點在哪呢。

就說這個閨蜜是本地人還是外地人，懂了吧兄弟們，如果他閨蜜是外地人，但是也在成都的話，我操這個就很危險了，知道嗎，他閨蜜如果是外地人，而且在成都，那說明他父母不在身邊，他父母不在身邊。

那麼這個女孩就有可能去找他，在他家過夜，但如果說這個閨蜜是本地人，那肯定跟父母住，跟父母住就不方便帶外人回家，你看這個判斷，這個邏輯要清晰，明白了吧，就很少，我說你那幾個兄弟說，要是本地人自己住怎麼辦。

這種情況很少啊，對不對，就機率微乎其微，微乎其微，好吧，然後我就判斷出來這個東西，然後就判斷出來這個事情就靠譜，我心思還是很縝密的，我是一個很內向的人，但是我腦袋裡會想很多事情，然後就判斷這個事情。

之後我就覺得靠譜了，今天晚上你只要不去犯一些傻逼的錯誤，對吧，耗一點時間他就跟你走了，他就跟你走了，然後呢，這個我就，吃完燒烤我就牽他，我就過馬路，我故意去過馬路，知道嗎，兄弟們，這套路又來了。

有的兄弟說我怎麼去牽手，你需要一條馬路，你需要一條斑馬線，你知道嗎，你懂了吧，你需要製造條件，明白吧，很多你不要去等待機會來臨，你要去製造創造條件，懂了吧，我會故意去過馬路，我會故意我。

就是我怎麼去過馬路呢，對不對，我怎麼去過馬路，因為我們，因為按照我們當時的路線來說，你是沒有必要過馬路的兄弟們，你是沒有必要過馬路的，知道嗎，就他們覺得你幹嘛走回頭路，你想去哪啊。

我們應該往這邊走還是往哪走，對不對，我是怎麼說，我去哪邊買包菸，你知道吧，我說這邊沒商店，我們去對面買包菸吧，你看到沒有，這個叫沒有機會，你要製造創造出機會，然後呢我就，你看全都是套路，我操全都是套路。

知道嗎，然後我就這個，這個牽，趁機就牽著他的手了，就牽到手了，知道嗎，牽到他的手，然後他他說，你第一次見面都會牽別人的手嗎，他又問我，他問我，你第一次見面都會牽別人的手嗎，我當時說，也是看感覺的，對吧。

也不能，我當時還很調侃的說，我說也不能隨便就，也是有一定標準的吧，大概就是這個意思，我會說也是看感覺，也是看標準的，對不對，那看感覺呢，其實你是在，有一點談情說愛的感覺，對不對，你是在談情說愛了。

是在調情了，那麼看標準是幹嘛呢，這什麼是要看標準呢，就是你在暗地裡誇他，就說你已經達到我的標準了，你很漂亮，所以說我才牽你的手的，就如果說你是一個醜逼，我是不會牽你手的，明白了吧。

你說話說到你姑娘心裡面去，然後呢他就這個，這個這個，很欣然地牽著我的手，下一步要幹嘛呢，牽了手之後呢，就十指緊扣，這都是最基礎的東西，親愛的朋友們，牽完手之後，你就十指緊扣了，十指緊扣，這樣感覺。

然後呢我就牽著他，然後下一步要幹嘛兄弟們，來來來我考考大家，我下一步要幹嘛呢，就不要放手，舌吻，就是舌吻，鬆手，唉這個這個兄弟靠譜，鬆手，有個兄弟說不要放手，下一步就是鬆手，這個叫什麼釋放是吧。

我遇到過很多兄弟是死在了這一步，你現在我要告訴大家，你為什麼會死在這一步，這個也不叫推拉知道嗎，也算是一個小的推拉吧，這個叫釋放，就你不要他媽的牽著手，一直牽，牽了十來分鐘五六分鐘。

就妹子你會給妹子一種什麼樣想法，妹子會覺得臥槽，你他媽牽了老娘的手，就終於牽到我的手了，終於就再也拽死不放了，這個會暴露你強大的需求感，我會幹嘛，我會牽著手跟他過馬路，我就把手就扔掉了，你知道嗎。

我扔掉了，我甚至會說臥槽，親愛的你怎麼手心都是汗，你逗他知道嗎，逗他，如果說你們關係已經很曖昧，你就說你這個身體不大行啊，懂嗎，他就打你會笑你知道嗎，明白吧，這樣去逗他，一定要，就很多人死在這一步。

你一定要及時釋放，我就把他釋放掉了，釋放掉之後呢，走了一段，我就說了，你看你的重重測試全部通過了，我就會說，親愛的，但是我發現我進羅有點晚了，有點晚了，因為吃燒烤的時候，吃燒烤的時候耽誤了時間。

耽誤了時間，然後我就，臥槽，這個時候你如果說，我當時的判斷，如果說我直接帶回家的話，因為你這個最後一步還沒做到，你並沒有舌吻你知道嗎，因為舌吻如果直接帶回家的話，可能會有風險，我就想乾脆就不如，幹嘛呢。

再考考大家，不如幹嘛呢兄弟們，不如再轉一次場，知道吧，就不如再轉一次場，就更穩妥，你是要求吻呢還是怎麼樣，你是要求吻還是怎麼樣，知道吧，對不如去喝酒，喝酒呢有的兄弟說很貴，那我跟，這個點我已經採好了。

就我們周邊的酒吧，我已經採好點了，咱們有一家酒吧超級便宜，就100塊錢12打酒，100塊錢12打酒，他但是不給點半打，不給點半打，然後就叫了花了100塊錢，有點心痛，花了100塊錢就叫了一打酒。

結果就喝了幾瓶，喝了幾瓶，一打一打12瓶，一打12瓶，口誤好不好，口誤，然後呢，然後，然後就空癲的事情出現了兄弟們，就我在把這個女生，後來我跟她就在酒吧就舍吻了，我就明白了，這個下面沒得跑了。

直接帶回家就OK了對不對，今天晚上就不會被放，不會這個打空槍是不是，然後呢，然後我還幹嘛呢，我在酒吧遇到一件空癲的事情，什麼空癲的事情呢，就是我昨天晚上把的女，我昨天晚上睡的一個女人。

我昨天晚上睡的一個女人，看到了，看到我跟這個女人在舍吻，就昨天那個女生我還蠻喜歡的，我是想把她做為女朋友的，結果被她看到了，怎麼這麼巧，昨天晚上我幹了一個妹子，然後我第二天我又來幹這個。

這個穿船的這個學生妹，結果我跟穿船的學生妹在酒吧，被昨天晚上幹的那個妹子親眼看到，他當時就給我發短信你知道嗎，他給我發短信，他說你在哪，我說我在這個酒吧，我很從實，我說我在酒吧，他說幹嘛呢。

我說這個幾個朋友聚會，朋友過生日聚會，我後來想了這個理由太別緻了，就女人問你幹嘛，你千萬不要說朋友過生日，因為這招都用爛了你知道嗎，用爛了，然後我這個，我說這個，在酒吧跟一群朋友過生日。

他又問他說男的女的，他說男的女的，我說有男有女啊，對不對，然後我這個，他說我看你，他說什麼，他說我看你親得挺起勁，說了這句話，我就瞬間就懵了你知道嗎，就懵逼了，我就想趕緊閃人吧，趕緊閃人吧。

不然萬一遇到那種，他上來跟你絞毛，我操這個，估計第二天要上新聞你知道嗎，第二天要上新聞，所以說我就想，你看策略又來了，策略兄弟們，我就想趕緊撤吧，因為已經舍了，我就OK了，然後我就，但是你要保持鎮定。

你要保持鎮定，我就說這個，待會兒，親愛的待會兒，帶你去住我的私人小旅館，套路來了兄弟們，不要說去你家他家，什麼酒店名字都不要提，我們用另外一個很詼諧，很搞笑一個詞語代替，我說待會兒去住我的私人小旅館。

順利帶走，順利帶走，然後回了家，我操，他這個脫了衣服，我才知道他有低罩杯，我操，他穿的那個就很，就裹得很嚴實，我操裹得很嚴實，然後就，因為我之前也給了他一個驚喜，所以說人家最後也給了我一個驚喜。

一個低罩杯，就很喜歡是不是，而且學生就很清純，就發現他很清純，但是呢，你去跟他這個，你去幹他的時候，他，你又激發了他那個風騷的一面，你知道嗎，就女人都是這樣，他表面是一樣，背地裡又是一樣。

就誰都喜歡這種性愛的感覺，誰都一樣，帶回家就簡單了，帶回家就簡單了，長什麼樣，活一般，活一般，一個大學生對不對，二十歲呢，活不會多好，長什麼樣，給大家看個照片，長什麼樣呢，找一下他叫什麼，找一下。

怎麼舌吻，這個，怎麼舌吻，怎麼舌吻，我昨天有講啊，那個姑娘長什麼樣，我給大家找一張照片，看一看，找一張照片，長這個樣子，長這個樣子，看得清楚嗎，這是個小富二代，是個小富二代，小白富美吧，長這個樣子。

不是處女，她不是處女，並不是處女，這個低罩杯，我操，之前都沒看出來，居然是低罩杯，看不清楚，看不清楚，我覺得還不錯，我還蠻喜歡的，蠻喜歡這種感覺的，是吧，不是腫瘤臉啊，這個姑娘不是腫瘤臉，兄弟們。

絕對不是腫瘤呢，她很明顯不是腫瘤，看得出來，看得出來，她的這個就是，而且這個少女，你看你去看這個，學生妹跟這個少婦又不一樣，學生妹她身材就很緊緻，要屁股有屁股，要胸有胸，腰有細是不是。

然後她這個胸部就還不下垂，我操，我之前看過最大的這個，其實我看過最大的，就只有一罩杯，很多一罩杯，你就發現她這個胸部下垂嚴重，不帶奶，不帶奶，而且這個，你有沒有發現那種，一罩杯的女生，甚至F罩杯的女生。

她躺在床上，你就，這個就跟那個什麼，跟那個水似的，你知道嗎，就不舒服，不爽，但是這種女孩，像她這種很年輕，胸比較挺，就比較有，就，就怎麼說呢，就手感比較好，手感比較好，怎麼舌吻，來給大家講怎麼舌吻。

怎麼舌吻這個套路，講了好多遍了，我操，講無數遍了，講無數遍了，對對，這個兄弟幫我說出來，有水滴型和圓盤型，就他躺在床上平躺著的時候，你發現他的胸部，你去晃他，就跟那個水滴似的，知道嗎。

這個就跟那個水袋似的，就那種體驗很差的，很差，雖然大，但很差，就進了私密空間的操作，是吧，我就今天沒時間講，我們會在這個我的最新課程，第三第四第五，大概第五集，第五集裡面講私密空間的操作。

講私密空間的操作，如何去破解他的ASD，如何去用話術幹住他，那麼兄弟們，兄弟們，這個大家都在問，大家都在問，如何在私密空間破解ASD，那麼我想給兄弟們說的是什麼呢，就是說我最近把的妹子都沒有任何ASD。

就這包括這個姑娘也沒有任何ASD，但是在很久以前我把的姑娘，我發現前幾個都有ASD很煩，那後來我就明白了一個道理，就所謂的破解ASD最好的辦法就是什麼呢，就是讓他沒有ASD，那怎麼才能讓他沒有ASD呢。

就是把你前期的舒適感給做足了，現在明白了吧，一定要把舒適感給做足了，你不能從吸引直接跳到最後的TD，那樣會有強烈的ASD，你一定要把這個舒適感給做足了，兄弟們明白了吧，好吧。

今天呢就是我要講的這個乾貨分享，那麼這個舒適感，好我們講一下這個舌紋，怎麼去舌紋是吧，那這個時候呢，這個是老生常談的話題，已經講了無數遍了，怎麼去舌紋呢，我會我這個，這個我在酒吧我跟他並排坐。

然後就喝酒啊玩遊戲互動對吧，之前有講過前面兩個帥戶都是這樣的，喝酒互動聊天，然後呢我就摟著他，因為前面已經牽手了，摟著他的腰去逗他是吧，還說你這個看上去跟摸起來感覺不一樣，去逗他。

你邊摸著他的腰上的肉邊調侃他說，你這個看上去跟摸起來的感覺並不一樣，等於說是調侃，然後你就臭過他，你說天啊你身上好香啊，然後他就說哎呀我兩天沒洗頭了，或者說哎呀我才洗了頭，或者說我噴了香水怎麼怎麼樣。

然後我通常我有的時候會說一句，看著我都忍不住想親你一口，你用這句話去判斷你知道嗎，我會說看著我都忍不住想親你一口，然後我就看著他眼睛，然後你看他是害羞低頭笑呢還是不說話，如果說他不說話，本著臉你就明白。

我這個可能有點觸碰到他的敏感神經，我就直接就親上去了，他當時就嬌羞的一笑，就你看那個學生妹很清純，嬌羞的低著頭在那哈哈笑，露出這個潔白的牙齒，你真的想忍不住想親他，流露真情流露，然後我就直接去親了他。

就直接親了他這樣，好OK今天呢我們就講到這兄弟們，就說到這然後呢，我這失眠空間我真的是，我跟兄弟們說了嘛，就你讓我去想如何破解ASD，我跟你說的是什麼呢，我現在已經把舒適感做足了。

所以說我已經可能半天沒有遇到過ASD了，那他們會心甘情願，他們會順其自然，順著很開心的跟你上床對不對，但是我硬想一下，我之前我在早先把妹的時候，我會遇到無數的ASD，他就說哎呀我們什麼關係，這個。

這個這個，是不是太快了對吧，你是不是跟每個女人都是這樣，你是不是一夜情，你是不是在跟我約炮對不對，你要幹嘛，你是不是遇到這些問題，那麼在我的，這個破解ASD失眠空間的課程當中呢，大家就不要急是不是。

我們在課程裡面慢慢說，好吧，課程裡面呢慢慢說，然後有兄弟呢我課程只出了兩集，就很多就迫不及待了，就在說臥槽這個，怎麼還不出對吧，或者說這個不行怎麼怎麼樣，你急什麼嘛一共才出了兩節課。

對不對乾貨還在後頭呢，就不要急，就每天我不是在這個YY，內部YY給兄弟們說著嘛是不是，我每天也沒閒著呀，這個錄音呢在群裡面等，好吧兄弟們，錄音在群裡面等兄弟們，OK那今天呢，我們這個YY就講到這。

然後我們明天下午，明天接著講，明天接著講我們的乾貨講哪個呢，講哪個要不就講昨天的，就講這個，發現我出軌的這個女生，就是我頭天晚上，幹的那個女生那個案例，隨便都可以案例就講不完，兄弟們如果你想了解。

更多的把妹乾貨，如果你想了解更多的約妹子的技巧，請掃描屏幕右方的二維碼，回復約字，即可獲得我私人完整的約那啥的聊天記錄，完整的約納沙的聊天記錄，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

