# 浪迹天团私教大课：7.社交直觉及情商的提升

好了兄弟们，这个今天来给大家讲这个第八课，社交直觉和这个情商这块，大家能听到吗，我先讲话能听到吗，因为我今天用公瑾的电脑，公瑾这个是苹果电脑，这个电脑上没有下铃铛，然后刚才重新下来一下，能听到吗。

能听到的话，给我回复一下，然后就开始讲课了，好吧，可以听到哈，那这节课讲的是这个社交直觉和这个情商这块，那么会也是三个部分啊，三部分第一个呢，就是什么是情商，第二个呢，情商的一个提升，第三个部分呢。

就是关于情商提升的下一个环节，第三个部分，嗯嗯，那首先先讲什么是情商，什么事情，就大家想一想，什么事情，情商呢，其实它分为几个地方，分为几点，第一点呢，就是感知他人情绪的一个能力。

感知他人情绪的一个能力，第二个呢，就是控制自己情绪的能力，就你们自己想一想，你能否非常明细的感知到别人的一个情绪啊，这是第一个，第二个呢，就是你能不能很好地控制自己的情绪，对吧。

比如说你碰见一些不喜欢的事情，你能不能表现的这个就是让自己觉得好像并不会表露出来自己特别的厌恶，是吧，然后呢，你你碰到一些特别喜欢的事情呢，又不会表现的过于喜欢，就控制自己情绪的能力。

然后还有这个就是目标和行为高度统一，目标和行为高度统一价值最大化啊，最后一点什么呢，就是有一些看似情商低的人，其实反而是情商高的一种表现，那么这个就要映射到这个以实际案例来给大家讲啊，那什么是情商。

首先跟大家讲第一个感知他人情绪的能力啊，那么什么叫感知他人的情绪能力，就是你要首先要具备的第一个条件什么，就是你要懂得去识别别人的一个表情，因为人类其实70%的表情是来情绪，时间是来自于表情的，对吧。

那么有的人，他可能喜怒不形于色，他可能表现不出来，对吧，他开心和不开心，其实你是不能很明细的这个辨别出来，那么还有一些是什么呢，还有一些就是有些人他这个眼神啊，是这些东西知道吧，啊。

但是眼神他也是装不出来的嘛，懂吗，那么对方呢，是否难堪啊，是否说错话，哪里有误会，以及及时的能够感受对方的一个情绪，并且调整自己的说话的思维方式，那这个话是什么意思呢。

就是说很多时候其实你能不能通过识别他人的表情，来判断这个人到底是一个什么样的一个状态，什么样的一个情绪，知道吧，那么懂得去识别对方的一个眼神，通过别人的眼神来读懂对背后的一些具体的一些想法，一些看法。

还有就是呢，那么对方有些时候可能有一丝难堪，有一丝这个不情愿，那么你能不能通过这种微表情读取出来，知道吧，这个就是关于情商的一些很重要的一个点，我举个例子是什么呢，就是比如说有很多兄弟。

他是就是他的这个识别别人的这种情绪能力很弱，他没有办法很好地去表达，看到别人的一个就比如说别人其实已经不开心了，对吧，他还是不知道对方到底开不开心，这个就是我平常之前一直在讲的。

就大家有很多兄弟是这个窗口识别能力太差了，就是你不知道对方到底有没有窗口，你也不知道对方到底这个情绪好还是不好，对吧，那么这个其实就是自己情商低的一个表现，就是你识别他人情绪的一个能力，有点低，对吧。

然后呢，自己有时候说错话了，对吧，就自己有时候可能某句话说错了，但是自己意识不到是吧，这个也是这个情绪情商这个一方面的问题，他就是有时候可能会跟别人产生误会啊，或者说你感受不到对方的一个情绪，对吧。

那么如果说你可以很好的感受到对方的情绪，并且呢，根据对方的情绪能够适时的来进行一些调整，那么这个就是改变你自己说话思维方式，那这个时候呢，就表明你的情商其实很高，我举个例子，什么呢。

就比如说你和对方在聊天的时候，你能明显的发现到这个人一直在看表啊，一直很急急忙忙的，好像有一些什么事情一样，他在东张西望，这个时候就是这个人其实已经没有耐心在听你说话了，对吧。

所以所以说你就应该继续长话短说，然后呢，继续往下讲，对吧，或者说你继续赶紧讲重点的讲，就有可能是因为你表达的这个太过于这个太过于啰嗦，对吧，然后呢，别人觉得好像这个半天半天这个听不到重点就觉得很无聊。

对吧，所以这个时候呢，就会你要根据自己对方的一个情绪，能够来调整自己一个说话的思维方式，第二第二点是什么呢，第二点就是你你会比较关注对方的一个回应，懂吗，就有一些兄弟，他在和别人聊天的时候。

就是他一直沉浸在自己的这种表达当中，他会一直说说说自己会一直说，哎说说说说了一大堆，对吧，但是不听别人说什么，就你不听，比如说你跟别人在交流，但是呢，你交流的时候是自己在那说，你说完了以后。

你会发现自己说的很爽，但是呢，别人说了些什么，其实你自己没有记得太清楚，对吧，这个就是你自己说的太多，然后你一直沉浸在自己的这种表达的内容当中，你就会忽略对方所传输的一些信息，知道吧。

所以说很多时候他妈的善于倾听是一个情商高的一种表现，而不是你非要去一直的去这个强调，一直去表现，一直去表述自己想要去表达一些内容，懂吗，所以很多时候因为这个就是你没有去关注对方的一个回应。

就你不不管是在线上还是在还是在线下，对吧，见面聊天的时候都容易自嗨，你自嗨的时候呢，就别人就会觉得就反感的，别人就会真的会反感，他会知道，他觉得这个人好像他妈的并不关注我，懂吧。

就是每一个人其实都是希望别人能关注自己的，对吧，所以说你如果不关注对方，那么别人是能感觉到你没有关注他，那么他其实就是你们的这种交互对吧，就会产生问题，那你别人可能就会这个产生反感。

那么我说这个东西其实不仅仅存在于把妹，而且更多的是在于工作，在于生活，因为把妹其实只是生活的一部分，所以大家千万不要这个觉得好像我来了以后，我就一定是要把妹的，对吧，就你的思维格局一定要放高。

你更高的更远的其实是看在一个这个更广广阔的一个一个一个这个精神层面来思考这个问题，懂吧，好，那第一个是识别他人情绪，然后呢，是这个关注对方的一个回应，然后那第二个是什么呢。

第二个就是这个第二个就是感知他人情绪的一个能力，感知他人情绪能力，这个有一个叫什么呢，就是学会感受氛围，学会感受这个氛围，就是你能够感知到周围环境的一些情况，知道什么时候该说一些话。

什么时候不该说一些话，知道吧，那么就在和女生相处的时候，其实经常有一些情况，就是你要应该能够感知到女生的一些情绪的变化，比如说哪些事情可能惹到她生气了，对吧。

或者哪些时候这个女生可能因为你的一些行为不开心了，对吧，那么你都应该敏感的能够感知到这个东西，否则女生如果说他很多时候，就有些时候有些男生啊，他会觉得女生为什么会莫名其妙的发脾气，他就会很奇怪。

他觉得卧槽，你怎么你怎么莫名其妙的发脾气，对不对，其实很多时候并不是说这个女生，他真的在莫名其妙发脾气，而是因为他这个其实都已经积累到一定程度了，知道吧，他会觉得好像卧槽，他妈的这个你今天这个事。

明天那个事，对吧，今天这个事惹到我了，明天那个事惹到我了，就很多事情其实积累到一定程度以后，女生爆发出来了，但是你自己一直没有感知到这个女生可能这个影响到他了，对吧。

你就会觉得女生的妈的发脾气很莫名其妙，明白吗，比如说你平常并不关心女生，你也没有这个时不时的对他进行一些这个就是该去该去体贴女生和关心女生的时候呢，你没有去做，那这个时候一次两次的积累。

女生肯定会情绪不好，还有就是我跟大家讲的什么呢，就是大家在和女生相处的时候，一定要记住一点是什么，就是一定要雪中送炭，知道吧，你不要锦上添花，懂不懂这一点很重要，为什么呢，因为你锦上添花。

其实对女生来讲，他多一个不多，少一个不少，懂吗，但是呢，你给他雪中送炭的时候呢，他会觉得卧槽，你就是他的唯一懂吗，所以说你一定要懂得时不时的给女生一些雪中送炭的一些行为，比如说女生感冒了，发烧了，对吧。

或者他心情不好的时候，或者说这个时候你突然间去给他对他进行一些情绪上的一些引导，可以让他开心起来，或说你让他这个身体你陪他打针，或者怎么样，陪他吃药，给他买药，对吧，那么你通过这种事情呢。

你就可以让女生可以很好的，这个这个做这种雪中送炭的事情，那么女生对你的反馈就一定是很好的，他可以容忍你很多这种日常的这种这个就是日常的这种所谓直男的行为，这点应该能听懂了。

所以你就是很多时候你在和女生相处的时候，你一定要就是你在日常生活当中，你就要懂得去去感知到女生的这些基本的行为，知道吗，就要感知女生这种基本行为，那么女生到底是哪些事情不好了，情绪变情绪有变化，对吧。

哪些事情开心，哪些事情不开心，你应该敏感的感觉感知到，因为如果你不感觉到的话，其实就是还是情商低的一种表现，你没有办法很好很好的去感受到这个一个环境的一个氛围，好，那第三，第二个什么。

第二个就是这个讲这个控制自己情绪的一个能力，那么第一点是感知他人情绪的一个能力，第二点的是这个控制自己情绪的一个能力，什么叫控制自己情绪呢，就大家想想你自己的一个，一个成长经历吧，对吧。

可能有一些人他可能年轻的时候，上学的时候，他脾气比较大，但是呢，随着自己的这个学习，随着这个时间的推移，对吧，随着这个工作呀，各方面方方面面，随着自己的社交就各种原因。

然后自己慢慢的会变得可能脾气越来越好，对吧，但是呢，有一些脾气还是很大的一些人，那么一方面可能跟你年龄有关系，另外一方面呢，可能会跟这个就是根据你的就是你没有办法很好控制自己的情绪的。

没办法很好控制自己情绪，你会特别容易过喜，就是特别特别开心，也会特别容易那种特别特别难过，知道吧，那么你的情绪会这种极大的这种这个这个大起大落，知道吧，那么这个其实就是自己控制自己情绪能力低的一种表现。

那么这个也其实也是一种，就是在这方面情商会有一些欠缺的一个表现，那么你想，大多数一些兄弟是什么呢，就比如说你以前脾气大，对吧，火大，对吧，然后发脾气了，爆发了，对吧，爆发以后呢这个后悔了，对吧。

就是你往往脾气发完以后，其实自己内心一定是有反馈的，你是觉得哎，其实当时他妈的也没有必要发这个脾气，对不对，那么慢慢的第二进入第二个环节，第二个阶段是什么呢，就是可能刚开始发脾气，对吧，然后呢。

想想忍了算了，就就忍了，对吧，第二种是忍了这种感觉，然后呢，后来没有爆发，但是呢，可能还是有一些不爽，对不对，还是有些不爽，有些这个憋着气啊之类的，那么第三种呢，是什么呢，第三种是发脾气，就火很大。

但是呢，无所谓知道吧，就很淡然，觉得其实也没有关系，无关紧要的事情，懂吗，最后呢，就别觉得自己其实也无所谓，对吧，也没有必要发脾气，那么所以说关键是什么呢，关键是什么呢。

关键就是大家一定要知道自己到底想要的是什么，就你发脾气的过程，你准备去发脾气，或说你控制不住自己情绪的时候，你要知道自己到底想要的是什么，比如说你搭讪的时候被打伤，被打枪，对吧，你要知道哎。

我我今天来的目的到底是什么，对吧，我的目的不是说因为被打枪而影响到我心情不好，而是我因为被打枪以后，哎，我只是想着他妈的怎么他妈的又被打枪，到底问题在哪啊，你是应该这种心态，懂不懂，很淡然。

然后能想一想，哎，我是不是因为刚才这个这个比如说鼻毛刺出来了，对吧，还是因为头上汗太多，还是因为什么原因啊，还是因为刚才这个说话，口臭口气，还是说这个刚才说话太着急了，哎，想想这个东西，哎。

自己大人的想一想，反思一下的吧，然后呢，再重新再继续上去，或者说很多时候你在和别人争吵的时候，在和别人这个有一些争论的时候啊，或者说别人在这个别人在说你背后说你坏话的时候，你想下去发脾气。

那这个时候其实你应该我，我给他讲一个一句话是什么呢，就这句话，大家一定要记住很重要一句话，就是凡是会诋毁你的人，凡是会诋毁你的人，大多数都是一些不如你的人，就凡是去会去诋毁你的人。

大多数都是一些他妈的不如你的人，为什么呢，因为真正比你优秀的人他妈都没空搭理你，懂不懂兄弟们，所以说大家要做的事情是什么呢，大家要做的事情是他妈的，让自己变得更加优秀，走吧。

而不要被这些没有自己优秀的人而影响自己的心情，把自己拉入到那个很小的，就把自己不断的往这个这个这个底更低的这个圈子里头去，所以说你要让自己知道，就你要懂得自己他妈的，我应该变得更加优秀。

我应该让他妈的一些更优秀的人来诋毁我，那当一些比我以前更优秀的人来诋毁我的时候，这个时候你更不应该去让自己这个发脾气或者怎么样，你应该以一个什么样的心态呢，你要告诉自己我操曾经他妈的你这么优秀。

但是如今你也开始嫉妒我，对吧，你也开始诋毁我，为什么呢，这个就说明他已经开始走下坡路了，对吧，然后呢，你开始走上坡路，对吧，因为你在提升，你在进步，然后还有个什么呢，控制这个自己的情绪是什么呢。

就是尤其不要用狠话来伤害自己最亲的人，明白吗，这点就是我我非常我非常推崇的一点是什么，就是百善孝为先，大家做事情不管是做事也好，还是干嘛也好，一定要先会做人，对吧，你要懂得孝顺父母。

那这一点真的是很重要，很重要一点就是应该孝顺父母，对吧，像在外这个工作的呀，这些是不是给家里打个电话，因为其实父母还是平常这个很很很就是很想你的嘛，再一个呢，就是，就是不要用狠话去伤害周围的兄弟对吧。

这个就是我之前在第一节课有讲过，就我希望我的私教，我希望我的兄弟们都是最团结的知道吧，那么互相帮助互相团结，不要互相去诋毁，那么去这个去说什么，哎呀，这个比如说别人发一些。

比如说有些兄弟可能技术比较差对吧，你就去嘲笑别人，或说有一些兄弟比较这个就是你，有些兄弟条件可能比较好，对吧，那么你条件可能相对来说差一些，你又因为嫉妒或者各种各样的原因对吧，这个去去说一些不好的话。

那么我希望就是我的兄弟们都能够团结，好吗，对要控制自己的情绪，还有底下是什么呢，底下就是就是你其实可以，最大限度的去远离这些小人，懂吗，就是大家一定要最大限度的去远离一些小人，明白吗。

因为很多时候很多时候就是就是叫什么呢，就是伪君子，伪君子和这个和这个真小人都要远离，这个他妈的真的是，伪君子和真小人都要远离，尤其是伪君子，我知道虽然说写的小人啊，远离小人。

因为有些时候你得罪一些小人以后，这些小人他妈的可能会一直无止境的去纠缠，无止境的去黑你，那么可能有些兄弟现在可能体会不到这种感受，那么当你以后，但是这一点希望大家能记住啊，以后当你碰见这种所谓的小人。

或者说你发现有些人他妈的在在黑你，或者说在怎么样的时候，你要懂得他妈的抽离出来，千万不要被他给影响，好不好，再一个就是什么呢，这是很重要一点，就是善于倾听，学会认可别人，这点很重要，懂吗。

这一点其实可以影响到或者说反馈到你的日常生活当中，那么有一些兄弟啊，我在上小课的时候，其实我能发现一个问题，就是你有时候可能会喜欢插话，对吧，不会去仔细的听我把话讲完，这是一种，还有一种呢。

就是你有时候在听我把话说完以后呢，你会习惯性的说一个不是，你会习惯性的说一个不是，然后呢，再表达自己的观点，你们仔细想想自己有没有这个习惯，懂吧 网友就有这个习惯，就是因为为什么呢。

因为有些时候这个就是你在其实其实很多时候你说不是的时候，你并没有否定我，知道吧，你只是在继续往下讲你的话，但是你这个习惯在正常社交的时候，在和别人沟通的时候就会出现很多问题，别人会觉得你否定他。

别人会觉得你不认可他，所以说一定要懂得要懂得倾听啊，尤其是尤其是一些比较爱说的兄弟，一定要懂得倾听，你要去尽量少说多做多思考，懂吗，就是很多时候不要去急于否定别人。

因为很多时候别人说的一些话一定是有原因的，比如说我有时候在问你们一些问题的时候，或者你们在有一些反有一些情况反馈的时候，我会问很多，你知道吧，我会问很多，我会问你跟他怎么认识的，对吧，认识多久。

大概是什么样的情况，怎么怎么样，对吧，我会问很多，然后呢，我大概了解了你的具体情况之后呢，我才会根据你的情况来这个进行一个我自己的一个初步的一个判断，但是呢，我又不会把这个东西很定性的告诉你。

他可能就是什么，我会说，有可能他也是因为也是因为一些其他的一些原因，所以你不要去急于去否定别人，因为你很多时候你否定对方的，只会让别人跟你成为对立面，懂吧，就是别人会听。

就是你其实就是你在否定别人的时候，其实你自己就是已经缺少了这个接受新事物的一个能力，你会你会在一定程度上这个过滤掉一些东西，知道吧，就跟我之前在讲这个学习的时候，直男大多数时候这个会过滤掉一些细节。

你在否定别人的时候，其实你会习惯性的或者说下意识的，潜意识的去去过滤掉一些真正可能有价值的一些东西，还有就是什么呢，在和女生相处的时候一定要控制情绪，在和女生相处的时候一定要控制情绪，法则是什么呢。

永远不要被女生的情绪所左右，知道吧，那么这一点是什么呢，这一点就是这一块啊，就是你们在长期关系相处的时候很重要一点，长期关系相处的时候，永远不要被女生的情绪所左右，知道吧。

因为大多数有很多很多这个没有不懂的兄弟啊，他其实和女生在吵架的时候，这个是最常见的，吵架可能很常见的，男女朋友吵架，那很多时候你们吵架的时候就会出现一个情况是什么呢，女生他妈的生气了，对吧。

男生他妈也生气，女生我操很生气，很生气，对不对，然后呢，这个跟你又闹又干嘛，又打架什么的对吧，然后呢，你也确实很生气，是不是，对吧，所以这个时候你的长期关系就处不好了，那真正的处理的方式是什么呢，对吧。

他在那生气，他在那闹，你是以一种看小狗在闹，看这个小孩在闹的一种感觉，看小孩在发脾气，你是一种这个笑看他，你是一种俯视他的感觉，知道吧，你是一种俯视他的感觉，所以说，你你在跟他相处的时候呢。

你在跟女生相处的时候，不要被女生情绪左右，懂吗，额要要这个就是学会厚脸皮，知道吧，和嬉皮笑脸，懂吧，就是你在长期相处的时候，在吵架的时候，一定要学会厚脸皮跟嬉皮笑脸，就是你不要因为对方生气。

把自己他妈也搞生气了，知道吧，这个就他妈的傻逼了，懂吧，因为他生气了，让你再生气了，你就相当于被拉到他的框架里去了，对吧，很多时候你要假装啊，你要懂得怎么样去假装生气，但是你就懂得该收的时候要收起来。

你生气了，然后过一会儿呢，你又调皮，你要嬉皮笑脸，又厚脸皮就这种感觉，很多时候你要去挖掘，就是你应该真正做的事情是什么，你要去挖掘这个女生真正生气的背后的原因是什么，懂吧，而不是去想，哎。

我跟他去去生气，或者怎么样，明白吗，你要去想，哎，到底是因为我冷落了女生，还是说我做错什么事情了，还是说这个女生妈的这个大姨妈来了，对吧，到底是什么原因，让女生莫名其妙发脾气，对吧。

所以你要知道具体是什么原因，好下来什么呢，下来就是这个这个情商第三部分叫做目标和行为的高度统一，就价值在的话，这个是什么意思啊，这个什么意思，比如说晚上你睡觉之前呢，女朋友非要拉着你聊天的吧，但是呢。

你要睡觉了，对吧，那这个时候你该怎么回答，你们想想，你们想想就女朋友准备睡觉了，我因为你们如果没有谈过长期的话，你可能不知道这个这个这个这个情况，但是凡是谈过长期的兄弟应该都会知道这个情绪。

有些有些时候女生可能明天不上班或者怎么样，他拉着你就想跟你聊天，对吧，那但是呢，你上了一天班，你很累，对不对，那这个时候你怎么回复，第一种回复是什么呢，就怎么这么不懂事，我每天加班这么晚，下班这么累。

你就不能体谅体谅我，这是一种这个就是有很多男的真的会这么说，知道吧，或者说他会哎呀，我好累啊，他我每天加班这么晚这么累，你为什么不能体谅体谅我，对吧，有些男人会这么说，但是呢，这种回复就不好。

这种回复肯定不好，女生的回复女生的这女生对你的这种回复就他会觉得你不关注他的情绪，懂吗，他会觉得你不关注他的情绪，他会觉得不开心，那么第二种回复是什么呢，第二种回复，你直接跟他说。

你说是你就是我前面讲的这种厚脸皮或者说调皮的这种回复，或者说是这个嬉皮笑脸的这种回复，你说什么，你说对吧，你说哎，虽然我的妈的连着加了一周的班，然后呢，明天还要早起赶项目，然后呢。

今天晚上还要晚睡陪你聊天，但是呢，我看见你这么调皮，这么可爱的份上好吧，我陪你聊五毛钱，这种感觉好吧，你一会要给我微信转账，就是或者是怎么样，就这种去去以这种你们生活很有趣的这种感觉，对不对。

生活很有趣的感觉，这种这种丰富的这种感觉，你和女生在相处的时候就不会出现这种好像我永远都是很直男很直来直去的这种感觉，那很多时候其实女生在无理取闹的时候，他其实在意的是什么呢，大家知道吗。

就女生他妈的在无理取闹的时候，他在意的并不是这个你怎么去回复他的内容，他并不在意你回复他的东西满不满意，而在意你回复他过你回复他这个话的时候，你的这个态度是不是关关注的这个关照到了他的态度。

关注到他的心情，你的态度是不是包容他，是不是很体谅他，是不是很关心他，所以很多时候其实女生并不是说他他妈的什么事情都在胡搅蛮缠，而是因为你对他回复的这种态度他妈的很敷衍，我举个例子，比如女生说哎呀。

我想吃什么什么东西，然后你在那打游戏对吧，让你就回复的很敷衍，那么其实女生他跟你生气，并不是因为你打游戏这件事情给你生气，懂不懂，他是因为你他妈因为打游戏，你冷落他，你打游戏，你敷衍他。

他是因为这个事情给你生气，明白吧，这一点他妈的才是他妈的很干的一个干货，懂不懂，就大家一定要知道这个根源问题是什么，懂吗，啊，再比方说这个比方说女生这个女生说只会跟女生只会跟这个自己喜欢的男生在一起。

所以很多时候呢，呃，有一个，这个叫什么呢，这个叫这个就是，呃，大多数女生啊，大多数女生他只会跟自己喜欢的男生在一起，那么这个是一个原则性的东西，为什么呢，就是直男或者说这个所谓的备胎思维啊。

备胎心态或者说你的这种真命天女症，对吧，你觉得看到一个女生以后，你好喜欢这个女生，你就会想要去对她一味的对她好，对吧，你会想要这个无条件对她好，但是呢，你对女生好并不代表这个女生她要跟你好，你对她好。

不代表她跟你好，这个虽然有点拗口，但是大家应该懂这个道理啊，就是你对她好，不代表她跟你相处，她跟你确认关系，懂吗，为什么呢，因为有些时候女生可能喜欢香蕉，对吧，但是呢，你给她一车苹果。

是不是你会觉得我操老子他妈的给了你一车的苹果，为什么你就是不跟我好，但是呢，女生说什么呢，女生说我只想要一个香蕉，懂吗，所以有一些东西他是不能代替的，懂吗，但是不能代替的。

所以你不要去做一些感动自己的事情，比如说我操，我他妈的想要赌人啊，我想去摆蜡烛，我想去送花，这个是马聪之前经常做的事情，就是你不要去做一些感动自己的事情，你对女生，你对女生好啊，女生他妈的不代表他女。

他就一定要跟你，他就要跟你去谈恋爱，他就要跟你去好，知道不知道，就你不知道他真正到底需要的是什么，你要怎么去知道他到底想要的是什么，你要跟他深入去了解，你要跟他去深入的沟通，对吧。

你在增强你们相互之间联系感的过程当中，哎，慢慢的让他觉得你成为他生活的一部分，那这个时候你给他的一些东西，你就说你给他找的这些东西，你给他东西可能就是这个精准的这个东西，对吧，不是瞎七八给的。

再一个就是因为你们之间有这种足够的联系感，那么他在他就会比较认可你，给的这些东西，所以说你不要去做一些感动自己的事情，比如说哎，我想去这个给他送个什么东西啊，我想去这个摆个蜡烛，对吧，堵他堵堵着对吧。

是不是想见见他，所以你不要去做这种事情，做这种事情总会觉得我操，好像我为这个女生做了很多事情，为什么他就是不跟我好，对不对，你这样的话，最后只会把女生变得很尴尬，女生会很尴尬，然后呢，你把自己感动了。

对吧，把自己感动的痛哭流涕，然后女生确实很烦的，懂吧，嗯，那第四点是什么呢，第四点是有一些情商很低的人，但其实呢，反而是一种情商高的一种表现，比方说啊，比方说有一些人脾气很暴躁，对吧。

但实际上他是懂得在适当的时候去发脾气，明白吗，就是在女生或者说在和人相处的时候，有些人真的这个，看见到他的底线的时候，并且明明就是很明确的就是那个人是错的，然后出现这种情况的时候，他很懂得去发脾气。

就是懂得在适当的时候去发脾气，比方说你和女生在相处的时候，对吧，你和女生在相处的时候，这点，当然这个是一个小技巧，大家要会会用，就你和女生在相处的时候呢，你会懂得，哎，时不时的故意给女生发个脾气，对吧。

然后呢，你把一件很很很很这个不是很严重的事情，对吧，你把它故意严重化，对吧，然后呢，又让女生反过来说这个哄你，懂不懂，让女生反过来哄你，其实这个方式是什么呢，这个方式其实就是女生惯用的一种手段。

女生有时候会把一些的其实不是很严重的事情，表现的好像说的很严重，对吧，很过分，但实际上呢，并没有那么夸张，对不对，并没有那么夸张，所以这个东西呢，大家也可以用来这个适当的来用一下。

那第二点什么第二点这个第二个部分啊，关于情商提升这块情商的提升这块，就给他讲表白这个东西，表白这个东西，现在应该大家很多很多兄弟应该知道他妈的不该表白，我说不要去轻易的去表白，所以说这个。

所以说这个是什么呢，嗯，就现在有很多学生已经知道他妈的不要去表白的吧，所以你在和女生联系感变多的这个过程当中，就是表白这个东西，他其实本身他只是一种这个成立的一个仪式，再等一下。

我在群里头喊一下海峰过来听课，好，表白这个东西，他其实只是一种成人的一个这个仪式，知道吧，他并不是说你非要去和女生这个明确的，跟女生说，哎，我我应该怎么怎么样，对不对，我喜欢你，我想跟你在一起，对不对。

就很多时候其实和女生在联系感变多的时候，其实你就已经隐性的在向女生表白了，懂吗，你在和女生，比如说有些时候有些兄弟会说，哎，你不要去暴露需求感或者怎么怎么样，其实你在和女生主动联系的这个过程当中。

你已经暴露你的需求感，对吧，已经在表露你对她的兴趣了，那么这个其实也本身就是一种需求感的暴露，还有一点什么呢，就是女生其实很多时候，他在持续的和你保持沟通的过程中，就已经相应相当于是默认了你的表白。

懂吗，就是你在你再去营造这种暧昧的氛围，你在和女生，就是不断的做这种关系的推进和升高的过程中，这个女生其实就已经默认了你对他的表白了，懂吗，所以一段感情其实最美妙的一段感情，一段感情最美妙的阶段。

其实是就是两个人在处于一个暧昧不清的一个年龄的一个阶段，对吧，这个大家应该懂吧，所以很多时候呢，你表白过早的话呢，特别容易给女生带来这种压迫感，明白吗，女朋友女女生会有一种哎。

我好像还没有准备好的一种情况，感觉就你可以给他一种拒绝你的一个理由，那么真正的表白是什么呢，真正的表白应该是两个人在关系确定之后呢，一个这种仪式感的一个补充，就是你和女生已经确认关系了。

那么什么叫确认关系，我下将来将来我会我也会针对什么到底叫确认关系，这个东西会去细讲一下，那么就是你真正应该在确认关系之后呢，你应该跟他有一个仪式感的一种补充，懂吧，那么这个才是真正的应该做的表白，那么。

第二种什么呢，第二种就是女生啊，情商那个提升女生会因为感动或者被照顾与你确定关系，这个应该有一些兄弟会会通过这种方式去感动别人，或者说照顾别人来和对方这个确定关系，那么80后95前的一些女生。

80后95前的一些女生，普遍会这样子，就是这些女生可能这个观念就是关于这个恋爱观念可能会比较传统，懂吧，会比较传统，他会觉得哎，男生照顾女生是一件很正常的事情，然后呢，男生体贴女生，男生对女生好。

那么可能会觉得这个人更适合长期交往，知道吧，那么80后到95前的这些女生可能会这个跟你因为感动和被照顾而跟你确定关系，还有一些因为感动和被照顾和你确定关系的是什么，是缺乏父爱的。

或者说自己从小安全感就不强的这种人，你特别特别感动，你这个你感动了他，或者说你特别特别照顾他，也会让他跟你确定关系，还有一些什么就情感经验比较少的一些人，就是没有什么情感经验的人，他会觉得哎。

这个人对我挺好的，他会觉得哎，好像比较适合跟他谈恋爱，或者说我要么跟他先谈一谈恋爱，这个考虑考虑，但是呢，现状是什么，现在有个现状是越来越多的年轻的女生，他的观念会越来越开放，而且很多女生就是很多。

大家有没有发现就很多女生的家境都很好，对吧，有很多女生的家境很好，那么这个观念呢，也越来越开放，对吧，家境也越来越优越，他就会逐渐的去，他的性观念也会越来越优越，他会主动去追逐自己喜欢的女生。

大家有没有发现，就以前很多男生啊，以前很多男生，以前很多女生，他可能会羞于向男生表达自己的爱意，但是呢，现在有很多年轻的女生，他会很主动的去追逐一些自己喜欢的男生，比如说我们之前去Space。

我们以前去Space，去这个夜场，如果你蹦得很嗨，你能量很强，我操就有女生真的来搭讪你，就我之前这个之前带特训营的时候，每一次去，因为需要空场，就每一次都有女生来搭讪，就主动来搭讪你。

而且都是那种小妹子，98年99年，97年，他就觉得你很好玩，他想下次想要跟你再继续一起来玩，这时候都已经不是这个你搭讪女生，而是女生搭讪你了，知道吗，所以现在现在这个，小奶狗的这种市场。

很多时候要这个要要大于一些这个所谓大叔的这个市场，知道了，再一点什么呢，再一点就跟现在现在有一个这种女权女权上升的一个一个情况，懂吗，那么女权上升，这个要涉及到更多的一些东西了。

他可能会产生这种交往过正的一个观念，就是大家有没有发现一个问题，就是往往女生特别喜欢喊男女平等，女生很喜欢喊男女平等，但实际上你会发现，好像慢慢的男女不平等了。

就从以前男女这个男的会这个全世界各方面会比较多一些，到现在女的可能会享受更多的一些福利呀，比如说女生有这个什么，这个这个三八妇女节，还会有一些其他的一些乱七八糟的一些这个福利呀，什么的再一个呢。

女生可能会喊，女生不断的去会喊这种所谓的这个男女平等，那么男的出轨以后呢，对吧，就会被这个疯狂的骂渣男对不对，怎么怎么样，然后呢，女的出轨以后呢，其实大多数就有一些就可能不了了之了，对吧。

就就是是什么感觉，好像你看啊，就这个从描述上来讲，你就能这个听出来，比如说，这个女的男的出轨了，对吧，那么女的会骂男的渣男，然后呢，女的要是出轨了，会有种什么感觉，就是好像谁被戴绿帽子了，对吧。

就感觉这个这个主角永远是男的男的他妈的出轨的就是渣男，对吧，要么呢，就是这个要么就是这个这个这个被戴绿帽子，对不对，但是女的你看是什么渣女啊，什么的，你自己想一想吧，你想想渣女这个词。

其实他在社会上并不是一个这个特别特别广泛的一个词用起来，对不对，然后呢，渣男这个词我操他妈的就太多了，对吧，会觉得好像他妈的这个什么骗炮呀，对吧，这个欺骗爱情啊，欺骗感情啊，诸如此类的，好，那第三个呢。

第二个点就是关于情商提升这一块，就是要去就和女生在一起的时候和女生在一起的时候，一定要少说我爱你，一定要少说我爱你知道吧，不要在自己的女不要在女生爱上自己之前先说我爱你。

没有这个是两性的情商的很重要一点，懂吗，好多时候是什么呢，就是你如果刚好不久就这么说的话，女生会想什么呢，你会想你你是不是这么对我说是不是也对别人也会这么说，对不对，然后呢，女生是女生其实是知道的。

女生是知道你们的感情其实还没有到这个程度，那么你过早的去表露这种所谓的这种宣宣这个叫什么呢，宣讲自己对他的爱，对吧，爱的宣言，这种感觉知道吧，你过早的去说我爱你啊，这种话特别容易让女生觉得你很轻浮。

尤其是什么呢，尤其是网恋着吧，这个他妈的有很多兄弟网恋的时候特别容易在网上去确认关系，那么你在网上确认关系是没有问题的，但是呢，你不要在网上确认关系之后呢，过多的去不停的去说我爱你啊，我想你啊。

诸如此类的话，这个其实是对双方的关系是有影响的，就是你说这么多话以后呢，你说是很多这种我爱你，我想你，想见你，最终的结果是你俩就是见不到，因为各种各样的原因啊，什么的，你俩就是见不到。

那么女生就会因此而逐渐的消退对你的爱，对你的喜欢，就会消磨你们之间的一个感情，那这样的话呢，就会影响，懂吗，就会影响，所以说不要在网上去频繁的说我爱你，或说频繁在网上去表白，对吧。

那最好是在网上就保持暧昧关系，懂不懂，我之前一直跟大家讲的，你如果要网恋，你就和女生尽量在网上多的保持暧昧关系，同时呢，保持新鲜有趣，风趣幽默的聊天格式聊天风格，懂吗，好，然后下来就是如果说。

如果说女生他觉得没有达到爱的程度，懂吗，就是女生，你跟女生说我爱你，但是女生觉得我好像跟你还没有达到爱的这个程度，他只是挺喜欢你的，那这个时候呢，你和女生说我爱你，女生就会觉得有些内疚。

他会觉得有些受不起，为什么呢，因为有些女生可能他也只是和你玩玩，对吧，那么女生可能觉得，或者说他只是觉得他在尝试着和你相处，那这个时候他觉得他还没有还没有那么爱你嘛，对不对，那么你不定的跟人家说我爱你。

他就会觉得很内疚，我他就会思考，哎，我操他不思考什么，他会思考我他妈到底爱不爱你，然后呢，他可能会努力的去爱你，是吧，但是呢，他的潜意识就会产生一种抗拒去爱你的一种反作用，就类似于什么。

类似于比如说别人督促你学习就赶赶紧学习，就我赶紧学习，好好学习怎么怎么样，对吧，就越是被人督促，然后呢，越是有这种逆反心理，对吧，就中学时期嘛，中学时期很多人都会这样，越是去督促你学习，你越是不想学习。

还有什么呢，就是情商提升关于这块，就很多时候双方男生和女生男生和女生的这种投入，双方投入不平衡，一方呢，为另外一方投入过多，就是你为他做了很多，你为他做这个事，为他做那个事情，为他投入很多东西。

投入时间金钱，投入自己的情感，那么你导致你们之间这种天平啊，你们之间这种天平严重失衡，对吧，严重失衡，那这个时候呢，就是，另一半会觉得什么呢，另一半就会觉得，卧槽，你对他的索取就是他妈的理所应当的。

你知道吗，你想吧，你俩本来是你俩本来是这个样子，你俩本来是这个样子，本来是这个样，结果呢，你不断的付出，你不断的再去索取，不断的去付出对吧，你往就是这边是你，这边是他，你不断往他这边付出，你越付出越多。

越付出越多，然后他就天平，他这边就会越来越多的吧，然后他的重心就会越来越下去，到那个时候是不是有一种东西叫做他妈的这个，递薪引力对不对，那这个时候女生会觉得你不断的去往他付出，你给他付出，给他付出。

给他付出是理所应当的，明白吗？所以你应该让你们的这种付出要保持一种稍微的稍事的平衡，男生稍微的多付出一点是OK的，但是不要毫无条件的不停的去付出，所以当你如果说你一直去付出。

他会觉得你的他会觉得自己的索取是理所应当的，对吧，不管是索取你的爱，还是索取你的物质，他都觉得是理所应当的，那么当你去持续投资的过程当中，你中断投资了，对吧，你有一天听了我的课。

你说我好像他妈的不能不断的去给他投资，这个时候你中断投资了，中断投资以后出现什么情况，就出现矛盾了，女生会觉得，女生会觉得我操，这个你你你之前为他做的很多事情都不做了，他会觉得你不爱他，懂吧。

他会觉得你好像不愿意为他付出了，懂不懂，不愿为他付出了，所以呢，这个很多时候就是什么呢，就是比如说，你和女生在一起的时候，你如果做饭啊，如果说做饭，如果说你做饭，你就让女生去洗碗，对不对。

这就是一种双方的投资，这个懂吗，这个大家能懂吗，那么如果说你们一起去出去吃饭的吧，你吃完饭以后呢，你可以撒撒娇，你跟他说你请我喝个东西嘛，说我想喝星巴克，我想喝什么什么东西，让他请你喝个东西，对不对。

然后买礼物也是一样的，那么你可以就是你可以给他买礼物，你也可以主动去索取，或者说你想要的一些东西，对吧，你给他植入一些预期，你说你喜欢什么，然后呢，你在一些一些一些这个指定的日子，对吧。

那么互相去送对方一些礼物，大家想了为什么他妈的七夕节，就你们有没有想过一个概念，因为因为这个传统的社会，其实在很大程度上这个误导了大家，你知道吗，会觉得好像哎，我七夕节，我是不是应该给女生送什么东西。

对吧，有些哎，我应该要不要给他送花，是不是，要不要给他送什么礼物，对吧，然后想来想去呢，你会发现好像他妈的每年都是我在送他东西，他好像从来没送过我什么，是不是这个就傻逼了，对不对，所以你要双方要去懂得。

你要和女生懂得去植入这种观念，就是我们双方要去互相要去投资，互相要去馈赠一些东西，对不对，这样的话呢，双方才会这个更好的把这种关系做一个延续，还有一些什么的，就是比如说接女生下班啊，这些东西。

接女生下班是OK的，但是呢，你偶尔也可以让他来接你啊，对吧，或者你让他来跟你一起走啊，之类的，让他来找你这种，那么当一方为另外一方牺牲过多以后呢，就相当于是，你为另外一方牺牲了很多。

也就相当于你为他放弃了很多，对不对，那么当你这个，当别人为你对吧，放弃一些可能会影响对方一生的一些东西的时候，比方说一个男生可能为了一个女生，放弃了自己的家庭，或者放弃了自己的学业，放弃了自己的工作。

对吧，去找他，那么这个时候呢，双方其实都会产生一个比较大的一个心理压力，这个心理压力是什么呢，就你们要想男生会想什么呢，就是我操我他妈为你付出了这么多，你还他妈的这样对我，你还给我戴你还给我戴绿帽子。

你还天天给我吵架，我他妈的掏心掏肺的对你，你还他妈的天天跟老子闹，对不对，那么这是一种情况，还有一种情况是什么呢，就是女生会想什么，女生会想我操你他妈为我付出这么多，我他妈我有压力，我操，对吧。

就是这又是另外一种女生了，另外一种女生，他会觉得我操你他妈对我这么好，你不要对我这么好，对不对，有些女生会这样，你不要对我这么好，我我觉得我不值得你这么对我这么好，对吧，他觉得你有压力。

他觉得你这样对他会有压力，他会觉得哎，因为是这样的，就是他会觉得你双方一方为另外一方牺牲太多以后呢，他觉得这个东西，因为这个原因会在原本就是单纯的爱情的这个维度上面又会增加一个变量，知道吧。

你双方可能会吵架的时候，特别容易把这个事拿出来说，知道吧，明白了，还有一点这个，情商提升这块就是女生很多时候他会莫名其妙发脾气，这个就前面讲过了，很多时候女生其实莫名其妙他发脾气。

不是因为他因为一件事情他发脾气，或者说他因为真的因为一件小事，很小的事情发脾气，肯定是因为他憋得妈的很久了，对吧，导致他自己情绪他妈的很不平衡，他很他妈不开心，很不爽了，这个时候呢，女生就要小心思。

他小情绪，对吧，但是女生又不会女生，又不会让男生觉得自己很很很小气，懂吗，就是他因为一些小事情，他不开心了，对吧，他因为你不关心他，或者说你冷落他，或者说一些其他的各种各样的一些原因，对吧。

他会觉得怎么的，就是他会不开心，对吧，但是他又不会说对不对，他会自己憋在心里头，他又不会说，他又不会轻易的来表露自己的不开心，对吧，那么这个在交往初期的时候，特别容易表现，特别容易出现。

你会觉得这个女的真的是很符合我的这个长期选择，你会觉得这个女生很大方，很善解人意，对吧，但是呢，我操怎么他妈的好了以后，怎么越相处，发现越不对劲了，那这个女生怎么他妈的毛病越多，天天他妈的发脾气。

脾气又臭，批话又多，对不对，这时候其实是双方的原因，你要反思是不是有可能真的是这个女生的问题，另外一方面是你到底会不会是因为你的问题，知道吧，明白吗，是不是因为你自己平常这个很多小的细节都不注意。

最终让女生觉得，就是你你你真的是他妈的很冷落她，很不喜欢她，对吧，那么女生其实很多时候她莫名其妙，对吧，莫名其妙发火，大多数女生她都是这种表里不一的，对吧，女生没有一个女生是特别特别喜欢明着去说的。

往往一些比较明着去说的，其实很多男人就不会跟她好，你知道吧，男的就会觉得这个女的比较拜金，或者怎么样，或者女生会觉得男的会觉得这个女生不适合长期，所以女生其实刚开始在和你相处的时候。

他都会表现的很很这个很隐晦，他会给你暗示一些东西，哎，他说哎呀，这个包包好好看，他会说这个或者说那个，我说这个他想吃这个，或说这个好好吃之类的，那很多时候女生给你暗示，你她其实是希望男生懂她的意思。

那么含蓄的一个表达，对吧，通过这种含蓄的表达来表达他自己的一个女性的思维，来让你知道，哎，我到底是一个怎么想的，那么男生呢，很多时候对这种直接表达的，就比如说女生说我想要包，我想要口红，是吧。

我想要怎么怎么样，那这种男生呢，男生往往会对这种女生会觉得，哇他这个女的他妈的就是绿茶，或者怎么样，就会这个红包表对吧，绿茶表就不会愿意去跟这种女生去长期交往，所以说神秘感。

其实很多时候是维持双方感情的一个长久的这个策划剂，和女生在相处的过程当中，需要懂得去掌握这种，就是在情绪掌控这个阶段，就是男生如果不懂女生的暗示很意思的话，就是典型的直男对吧。

那么你能懂得这个大部分女生的一些暗示，并且呢，你还能够得到他周围身边那些人的认可的时候，那么这个就是这个就是非直男，非直男，那么就是更更好的一种更高级的一种是什么，更高级的一种。

就是你为了让为了让自己的感情更加简单，更加轻快的来经营经营你自己的感情，那么你可能还会他妈的假装直男，假装直男，这个就是就是我们经常可能会用到的一些情况，就比如说我们可能会在女生面前表现的很直男，对吧。

很笨，然后呢，但是呢，又能在很关键的点去雪中送炭，对吧，在他需要帮助的时候，在他需要关心的时候，又能很好的关心他，懂吧，这样的话呢，他会觉得哎，我平常不理他，或是平常忙啊，怎么怎么样，没有时间搭理他。

是一种直男的表现，或是工作忙，怎么怎么样，对吧，他不会给你闹，但是呢，他在跟我相处的时候呢，我又和他，只要在见面的时候就可以让他情绪很好，那么这样的话呢，我们在就可以很好的这个处理好我们的这个长期关系。

就我们这个职业的这个长期关系，就POA的长期关系，因为我没有办法和一个女生这个就是长时间的去只关心他一个人，对不对，精力有限嘛，就又要教学，还要去实践，就说就要懂得去怎么样和这些女生去相处。

那么这个以后有机会再给大家再讲，嗯，还有什么呢，就是就要懂得和女生在相处过程当中的一个情绪的掌控情绪掌控，哎，这个是上一讲，还有什么就是，有些时候就这个点是什么呢，就是我要讲一个东西就是莫非定律。

莫非定律，那么这个在大家在去做这种狙击挽回的时候很重要，狙击挽回的时候，我后面也会有关于狙击和挽回的这个课程，那么怎么去讲这个东西呢，就是什么是狙击，什么是挽回，什么是狙击，什么是挽回，然后呢。

就是你有些时候你在狙击一个女生，你在喜欢一个女生的时候，或者你想要去和她有些深入交流的时候，那么你会因为这个害怕得不到对方，对你会因为害怕得不到对方，你就会有很强得失心，然后呢，你需求感就会很差。

需求感很差以后呢，你就会过于的去在意女生的一些反应，这个是什么意思呢，莫非定律就讲的是什么呢，如果说你有有些时候，你越是担心一件事情可能会发生，那么他有可能真的就会发生，懂吗，比如说有些时候你可能会想。

你可能考试不好的时候，你会想我操我的妈的可能考不及格了，对吧，可能会不及格，可能会不及格，你越那么想，那么他越不及格的概率可能会越高，是不是，或者说越做的不好的概率可能会越高，懂吗。

所以很多时候这个就你越担心一件事情发生，就你可能会想，哎，我操，我越是这个，有些兄弟去约会的时候，他会想的我操，我操我的妈的这次约会可能会搞砸，对吧，我不知道该怎么约，对吧，我不知道该怎么去相处。

那么这个时候就会就是你会因为害怕做不好这个事情，对吧，那么就会心态失衡，然后你心态失衡以后呢，就又他妈的把这个事情就更是做不好这个事情，你在应对这件事情的时候就会出现问题，比如说你在和女生相处的时候。

那么你在对一个喜欢的女生，你这个女生给你回消息，对吧，女生给你发消息以后，你会思前想后，不知道怎么去给她回，对不对，想来想去不知道怎么去回，懂吗，然后呢，最后他妈的就不回了，还有呢，就是有些时候你，哎。

你把想很久的一消息发给他以后呢，女生他妈的半天没给你，半天不给你回应，半天不给你回复，这个时候呢，又在想我操，又坐立不安，又在想这个女生怎么回事，怎么回事，怎么回事，对不对，好。

然后这个女生他妈的突然间给你来了一条消息，发了一条消息过来，我操瞬间又很开心，对吧，又很高兴，懂不懂，那么你因为这种你的这种情绪的波动，你这种得失心过重，对吧，就会严重的影响你这段感情，明白吗。

这个就是狙击一个女生时候最容易出现的问题，那么最后就会让你的这种感情陷入一个非常不健康的一个状态，陷入非常不健康的状态，那么需要做什么，就是你要去降低吸引，降低吸引，最终结果什么。

结果就是你在和女生相处的时候，你的吸引就会降低着了，就是你因为什么呢，因为比如说女生你等了很久，女生隔了一个小时，他给你发消息，你看见女生消息立马秒回，或者说你看见女生消息，我操立马就回复。

然后他又给你发消息，他又隔了一个小时给你发消息，你又给他秒回，那这个时候女生会觉得我操你的可得性很强，可得性很强，或者说女生说他想吃什么东西，你说好，我请你吃什么什么什么东西，对吧。

那这个时候女生觉得你可得性很强，对吧，他会觉得我操，他会觉得你需求感很强，对不对，这个时候就没有什么神秘感，他对你的兴趣就会丢失，像以前讲的这个猫绳理论，就一个猫咪，他其实你要是有一个那个绳子。

你是在那晃，对吧，他会他妈的很感兴趣，你扔在那，他妈的猫就巴拉两下，他就不玩了，再一个就是你的这种，你的这种得失心的这种失衡会影响女生的一些反感，也会产生一些反感的一些行为，知道吧。

你会产生一些让女生反感的一些行为，比如说你会去追问女生一些行踪啊，你在哪啊，到哪了，怎么怎么样，对不对，不停的给女生发消息，女生不回，我操不停一条接一条，一条接一条，一条接一条。

真的以前真的是有这样的兄弟，你知道吗，就是女生只要不回消息，我操自己是一条接一条的回，还有一些什么呢，这个谁网友的吗，不是这个这个这个马松之前就这样，马松之前就女生要是不回消息，就又发一条。

过一会儿又发一条，是吧，然后呢，这个，就是很多时候你你不停的去这样的话，你就会给女生很大的压力，知道吧，你只要你和女生相处的时候，你没有这句话，大家一定要记住，你在和女生相处的时候。

你没有很好的给她营造一些轻松愉快的氛围，那么女生就然后你就很容易和你对女生产生压力，知道吧，那么你一旦给女生在情绪上产生压力以后，女生就很容易离开你，懂吧，这句话一定要做一下笔记啊，好。

那下来这个就是因为你害怕，对害怕这个失去对方对吧，你在恋爱过程当中，你就会患得患失的吧，那么患得患失就会产生什么情况，患得患失就是会就会产生信任危机，你会你会想一些问题，你会想我操。

我他妈的会不会被带绿帽子，因为你害怕，你害怕他跟别人走，你害怕他这个离开你，对不对，你害怕他这个不跟你好了，那么你会首先产生信任危机，你会他妈的怀疑是不是被带绿帽子。

那么女生其实有些时候也会出现这种情况，明白吗，女生也会这个患得患失，对吧，女生也会患得患失，就是越是喜欢你的人，他越是会容易患得患失，他会去查你手机，我说你会查他手机，你想要看他手机，对吧。

你会想要这个不让他有任何异性朋友，然后呢，让他删掉啊，一些这个所有跟他聊天的这种异性朋友，对不对，不允许他去参加一些异性的聚会，对不对，然后呢，你就会逐渐的这个产生这种社交结构的一个不平衡，我举个例子。

比如说女生，这个其实是女生经常会做的一些事情，这个也是之后会导致男女双方这个分手，或者说离婚的一些根本原因，比如说女生会不允许男生和任何女生来往，对吧，不允许男生和任何女生聊天，聊微信。

不停的翻男生的微信，翻男生的手机，不允许女生去参加有异性的聚会，对不对，然后慢慢慢慢的你犯一个问题，我自己他妈的好像真的他妈的不认识什么异性，然后呢，你就会你自己内心其实又很有，又很有这种社交的需求。

异性社交的需求，异性社交的冲动，然后呢，你就会想要去想要去出轨，这个其实为自己出轨将来就埋下了一个种子，就你越不让做，往往越是信任危机，就是你会害怕他出轨，害怕他这个给你戴绿帽子，然后呢，你越是这样。

他就越容易出轨，这个就是原因，还有就是什么呢，就是容易产生反感，产生这种反感，就是两个人无休止的无止尽的吵架，消耗双方的爱情，最后呢，寻求解脱，对吧，最终就选择离开，那么当关系升高的时候。

那第三个就关于情商这块情商提升这块，就是要讲什么时候你要跟他去关系升高，什么时候你要去跟他推进关系，那么当女生反应好的时候，女生反应好的时候一定要去推进关系，懂不懂，女生在反应好的时候一定要去推进关系。

那么你在线上转线下的时候，要去聊一些走心的话题，要去见面约会之类的，在约会的时候也要去聊一些有深度的话题，有价值的话题，有意义的话题，不要总是去停留在这种敷衍的话题上。

所以而且还有一点就是女生在反应好的时候，你要大胆的去升高你们的关系，这个升高包括肢体升高，还有金螺，还有这个言语升高，方方面面的，你要大胆的去升高，你不要这个就是这个我之前有讲过。

就撑死胆大的饿死胆小的，懂吧，那么错误的常见错误是什么，就女生反应好的时候，不敢大胆推进关系，对吧，不敢尝试去探击对方的一些底线，还有呢，过于谨慎，不敢聊太多的东西，不敢聊过分的话题，无话可聊，对吧。

或者说无聊这个咱们这个私交接小飞，对吧，小飞就是有这种情况，就你其实和女生已经发生关系了，那么你和女生在聊天的时候，其实你可以大胆的去聊一些话题，对吧，你不要说哎，我好像哎，觉得聊这个好像不太合适。

怎么怎么样，只要不是太夸张的，对吧，那大多数其实都没有太大问题，还有一些什么呢，就是可能会跪舔女生，可能会去跪舔女生，马松就很容易掉入这个坑里头，我跟你说，千万不要掉这个坑里头，容易跪舔，那么根上。

我给大家讲的是什么呢，就是没有女生会喜欢奴才，你知道吧，大家要记住这句话，没有女生会喜欢奴才，娘娘喜欢奴才，对吧，喜欢的是伺候她的这种备胎，她是挺喜欢的，因为有人伺候她，有人安排好她的很多琐碎的事情。

但是呢，娘娘是永远不可能喜欢太监的，永远不可能喜欢太监，她还是喜欢做皇上的人，所以说女生呢，她会享受被呵护，她会享受你的呵护，她会享受被你呵护的感觉，但是呢，她会更喜欢这种独立自主，有主见的真男人。

明白吗，所以说要做一定要做这种独立自主的真男人，还有就是这个点就是在情商关于这个就是这个情商的这个，你们这个深层的一些这个逻辑性的东西，那么有些时候双方其实在一起以后，你们认识的越久。

在一起的概率就会越低，知道吧，但你们像发现一个问题，就是你可能微信里头会加一些女生，那么如果说你在刚开始没有跟她进行关系升高啊，或者说关系升高以后呢，没有及时的约出来，那么你再往后。

你再想要去把这个女生约出来，或者说你想要跟她再去升高关系就难了，对不对，有发现这种情况吗，所以说你因为是这样的，就你和她在一起的一个基本流程是什么呢，你认识一个女生，对吧，那么这个时候呢。

女生窗口出现了，对吧，你们相识了，然后呢，女生窗口出现了，窗口出现以后呢，你们要去升高关系，对吧，关系升高以后呢，有更多的窗口出现，这个时候呢，你们会选择在一起，但是呢，如果说你和女生认识，然后呢。

窗口出现了，你又不去升高关系，对吧，你关系没有升高，甚至是关系降低了，这个时候女生窗口就降低了，女生窗口就关闭了，女生窗口就关闭了，还有就是什么呢，双方的双方这个人和人。

其实在认识的初期都会去给彼此提供窗口，会对彼此产生兴趣，明白吗，但是如果说你这个逐渐的兴趣越来越低，对吧，然后呢，你们在认识的时间越来越长。

那么这个时候其实你们就就是你会觉得好像你对他的这种好奇心也会变降低，知道吧，那么双方的这种认知啊，这些方方面面都会越来越少，懂不懂，你和女生这种情绪啊，你想要去跟他对他的好奇啊，方方面面都会越来越少。

所以说这个有些时候你相识越久，在一起的概率会越低，懂吗，窗口呢，是尝试走进彼此心房的一个渠道，所以说大家要懂得去判断一个窗口期，什么叫窗口期呢，就是你和女生互动的是互动的过程中，你的节奏的一个平衡。

对吧，就是他有窗口的时候呢，你会迎上去，他没窗口的时候呢，你不会他妈的非要去硬撬窗口，对吧，就是他没有窗口的时候，你不要去硬撩，有窗口的时候呢，你懂得和女生去进行这个去抓住这个窗口去赶紧去推进关系。

对不对，那么这样的话，你关系在升高的时候就是在迎合，也不会反感，不会排斥，那么窗口一些基本特征是什么呢，就是他有一些时效性很强，什么叫时效性呢，就是女生他其实不会一直等待的。

就是你很多时候你在相识很久以后，你会发现好像这个女生撩不动了，或者说好像这个女生这个没有办法再去相处了，为什么呢，因为不只是你一个人在撩他懂吗，他也是有社交结构的，他他妈的他的社交结构当中。

你只是其中的一个环节，他可能还会有其他的很多男生在撩他，所以女生的他的窗口一定是有时效性的，他不会一直在等你，所以你要该说的时候就要去说自己该说的话，要做的时候就要做自己该做的事情，懂不懂。

第二点什么呢，第二点就是再生性差，就如果说一旦你把这个窗口失去了失去了，没有把握住，你想要再去重新把这个窗口再去搞回来就很难了，知道吧，那这个就比如说我给他讲一个，给他举个例子是什么。

比如说你和这个女生第一次约会的时候，两种情况啊，两种情况，第一种情况，你去约会的时候，这个女生窗口很大啊，然后呢，你没有大胆的去进挪，没有大胆去升高关系，对吧，那你第二次可能再约出来。

你想要去再升高关系，或者说再怎么样的时候，女生可能会觉得你好像对他不感兴趣，或者女生可能会觉得那个你没没准，对吧没倒啊，因为他已经很有窗口了嘛，对吧，再一个就是女生可能觉得你就把他当朋友了，对吧。

所以这个时候你的这种窗口女生窗口就可能就会关闭，那第二种情况是什么呢，第二种情况是女生本身来了以后，他没有窗口，知道吧，他没有窗口，或者他窗口不大，那这个时候呢，你发现女生他妈窗口不大。

你还他妈的死命的在那去进挪，对吧，不停的去在那动手动脚，那这个时候呢，对吧，你就相当于是做了不该做的事，说了不该说的话，懂吧，然后呢，这个你这个时候你把这个窗口就相当于是明明已经没有窗口的窗口啊。

你就已经把他拿拿这个砖给封死了，懂吧，所以说这个再生性很差，那么很多时候如果说相处时间越长，最后没有在一起，对吧，没有在一起，还有一些原因是什么，就是新鲜感丧失啊，然后呢，逐渐失去兴趣。

又逐渐这个这个这个这个窗口逐渐关闭了，对吧，然后呢，或者说对他人感兴趣，对他人感兴趣，就我前面讲的这些点，所以说在窗口期大的，在窗口期一定要大胆的去深刻关心，并且能去探知女生的一个底线，还有什么呢。

就是在刚开始好的时候，刚开始在确认关系的时候，不要过于的去对女生，不要过于的去对女生好，知道吧，在刚刚开始确认关系的时候，不要过于去对女生好，因为这个时候特别容易，这个特别容易，等一下，好。

我现在就来给大家介绍一下，我之前在网上看到的这个网站，我之前在网上看到的这个网站，我之前在网上看到的这个网站，它是一个网站叫做网络的网站，它是一个网站叫做网络的网站，它是一个网络的网站。

它是一个网络的网站，它是一个网络的网站，它是一个网络的网站，它是一个网络的网站，它是一个网络的网站，它是一个网络的网站，它是一个网络的网站，它是一个网络的网站，我操这个的慢的，我操这个的慢的。

我操这个的慢的，我操这个的慢的，我操这个的慢的，轉眼就發現他臉上的痣已經變黑了，就像是他用手摸黑色的皮膚，都是一些藥物，在他眼睛裡面變黑的時候，就開始有這個痣，在他眼睛裡面變黑的時候，就開始有這個痣。

你不可以隨便沾到一個顏色，因為顏色是像膠原一樣，所以啦，你不能直接沾到顏色，沾不沾到一個顏色，就變成像霧的時候，會的感覺是很難沾到，你也不能沾到一個顏色，就變成像霧的時候，就變成像霧的時候。

你不能直接沾到一個顏色，你不能直接沾到一個顏色，就變成像霧的時候，你不能直接沾到一個顏色，就變成像霧的時候，你不能直接沾到一個顏色，就變成像霧的時候，你不能直接沾到一個顏色，就變成像霧的時候。

你不能直接沾到一個顏色，就變成像霧的時候，你不能直接沾到一個顏色，就變成像霧的時候，你不能直接沾到一個顏色，就變成像霧的時候。

