# 浪迹《2020脱单计划》：小宇学长VIP第二期

好了，我们的内部课就来了，好了，喝个咖啡快了一下，内部课还是9点钟开始，好吧，9点钟准时开始，也是感谢内部群的兄弟，加了vip的月费，所以说我们才有直播频道，直播频道，直播频道也是要收钱的，知道吧。

好了，有密码吗，大家都有密码来，我看一下我们把，vip讯号，这个内部直播就稍微兄弟们之间就可以说干货一点，说干货一点，这个也可以，这个等一下9点钟吧，我先喝口水，大家有什么问题可以先准备一下。

聊天的比重是多少，这个可以到时候我来答一下，聊天的比重跟你和女孩子的经验和她的相处是相关的，好吧，我想把广告就关了，内部就没广告了，知道吧，广告在这很傻逼，看一下，兄弟们的问题，这怎么是小鹏学长。

弹幕是挂的，傻逼，我看一下在这添加损音，我是谁人，我看什么，添加损音，为什么，损音移除，好了，现在没有损音了就好了，好，没有损音了就对了，好了，开始今天的，答疑时间又来了。

每周五都有这样子的一个答疑时间，这时候你说，跟女生谈恋爱聊天的比重是多大，我感觉网络聊天比重比很小，大多是现实相处来达到谈恋爱目的的，关键是你跟女生谈恋爱是什么样的恋爱，你们是异地恋，还是平时可以见面。

你如果是异地恋，平时没有时间见面，你只能通过微信来聊天，对吧，就比如说就算你们在同一个城市，平时两个人白天要工作，晚上的时候，晚上的时候，这个才能见面，你白天的时候也是靠，微信靠这样子的跟女生聊天。

所以说网络聊天，我们所说的网络聊天肯定不是坐在电话上来，然后QQ这种网络聊天，而是用手机，当今的社交风格有什么，有几种什么叫社交风格，就兄弟说清楚，有好感的情况下怎么拉伸关系。

有好感的情况下怎么拉伸关系，就邀约见面，顺其自然，这八次方针，你一定要记在心里，好吧，和喜欢的女孩子聊天需要天天聊吗，看你看对方，是这样子的，需要和女生天天聊不了，取决于女生愿不愿意天天跟你聊。

你尽可能的多和女生聊天是没错的，因为可以增进感情，但是女生她不爱跟你聊天的时候，你还天天在这里缠着她，那就出问题了，你懂我意思，怎么现在划出去直播就停了，现在我就不知道了，明天问一下。

最近聊的妹子突然跟前男友复合了，有点懵逼，这个就是在感情的道路上，你会遇到各种困难，就比如说今天你想去吃火锅，发现他春节不营业，你白跑了，这个时候你就想得明白，你说白跑了我就去吃饺子，但是为什么。

你在恋爱的时候你就想不明白了，对吧，在酒吧和女生怎样相处，玩得开心怎么生性关系比较好，也是具体情况，这个酒吧的女生是你叫去的，还是怎么样，酒吧是那种蹦迪的，邦邦邦的甩脑袋的，还是坐在那里喝酒的小酒馆。

不同的情况，有不同的方法，好不好，你问的问题，都，太过于嗨吧就邦邦邦的是吧不聊天，就蹦迪，带领她，那么这个就需要你，来线下，看到这种情况，就是话说不清楚，就比如说你想问一下，怎么投篮才投得进。

在NBA球场上，怎么打篮球，对吧你来看直播就看得出来，你听话你没有一个NBA球星可以用语言给你描述，他是怎么在球场打球的，他可能跟你说，我运球，过人，传球，再回传，三步上篮得分，他会这样跟你讲。

那你打篮球的时候是这个情况吗，不是，所以说呢一切的你想听这种，现场的这种感觉你只能在现场得到指导，在网上是说不清楚的不是说我在这里不说，就跟你我刚刚说的比如你看F1比赛，阿龙锁，岗位发车。

起步慢了第一个弯背后落后了那你听个屁，知道吗，你啥都不知道，这就是说可爱的女生对谁态度都不错表达对我的好感，这是慢慢来吗，他是怎么表达对你的好感，他说我喜欢，那你就马上说我也喜欢你要不要在一起，对不对。

那明显可能你是我在这里问到这个问题明显他并没有表达好感，被你在这里，自以为是的独成的好感，说的是喜欢我的五官和声音，你说，我对你的感觉也不错要不，出来看个电影吃个饭，对吧。

女生因为我不会聊天而生气了我该怎么留着裙翅，那女生因为留，因为你不会聊天而生气了不会，女生不会因为你，这个，聊天而，生气，女生，只会因为不喜欢，不会聊天的男生，而不理你，对吧，你怎么留下裙翅呢。

你就让他，感觉到或让他知道，其实你还是蛮会聊天，所以说呢你如果真的蛮会聊天，他也不会因为你不会聊天而生气，所以说呢你这个什么叫扭转裙饰你就没人扭转裙饰，你问的问题就是，很傻逼的问题，基本上就失误。

基本上就失败了，那么你该怎么办，很简单，学会，怎么和女生聊天怎么和女生相处，变成一个会聊天会和女生相处的人，再跟他重新开始相处，而不是在这里说几句话，背几个惯例，背几个话术。

这样子你还是不会和女生聊天他还是不会喜欢，很多女很多男生，你为什么呢，你为，感冒了，吃药，就跟，谈恋爱，犯错了，这个挽回一个道理，其实呢感冒了你吃药是可以好的快，但是谈恋爱你失败了，他没有药可以吃。

那么对待感冒最好的办法其实也不是吃药，而是强身健体，那么对待失恋的办法也不是说这句话怎么回我该怎么办，而是学会和女生怎么相处，你懂我意思吗，学会和女生怎么相处就跟强身健体是一个道理。

只是你们很多人他不愿意去学，找不到人学，群里面都待一下，喜欢班里一个漂亮女生打算下学去送项链表白心意，怎么让他接受，其实呢你想太多了，这个叫Peter的兄弟，那么，你如果他不喜欢你送，法拉利他可能。

会接受，但是说一般的项链，他可能会接受项链，但是拒绝，所以说呢你的思路不应该是送东西，得到女生的喜欢，这个变成交易了知道吧，就像，你给他3000块钱他陪你过夜一样的，那么女生喜欢你肯定不是因为送礼物。

而是因为你这个人，所以说你不应该，送项链，你应该表露心意，他同意了过后，你送他项链，然后在一起，他不同意你节约一条项链，报名我的课程，春节课程，这个很舒服，怎么学聊天思路啊。

首先呢我来给大家讲讲干货吧就是说这个我们既然都是内部兄弟就，说点真正的干货，怎么学聊天思路第一个呢你是你得明白女生喜欢聊什么话题，你如果连，女生喜欢聊什么话题，你都不知道的话，那你基本上学了思路也没用。

因为你只会按这个思路做一些傻逼事情最终呢，得到傻逼结果，那么，在女生，喜欢听什么话题，之前，你要明白女生不喜欢，什么东西，因为喜欢他的这个，点，各有各的不同，但是不喜欢，总是相似。

就像漂亮的女生各有各的漂亮，但是丑妹子要么就是矮要么就是，胖要么就是脸丑，对不对，所以说呢，不喜欢的，你一定是很相似，喜欢的各有各，那么，我给大家介绍一下就是不喜欢的，女生不喜欢聊天，有哪些呢。

第一个就是追问问题，在干嘛，他说吃饭吃什么，吃螃蟹，螃蟹好吃吗，好吃，那你多吃点，那就是傻逼聊天，不喜欢一直问问题，那你为什么不喜欢问问题了，因为是别人跟你又不熟，没有这个义务去回答你的问题，第二个呢。

他通过回答你的问题，你俩的对话没有任何实质性的进展，基本上属于什么的，在做，无用功，等一下我把窗子关一下我是说怎么这么冷，你妈的谁把窗子给我打开了我操要冻死了，所以说呢。

你千万不要去第一个呢就是一直追问问题，第二个呢，这个，不要这个过度的表扬对对方，就让别人显得你，意有所图，比如说他今天吃个饭你说今天吃的饭好好吃啊，对吧就显得，很弱，你应该，就正常聊天。

不要想着去故意的讨好或者说，故意的没话找话，那么就需要你首先得准备一些话题，关于你的关于他的，他的话题来源从哪里来，从他的每天发的朋友圈，他做的事情，他跟你聊天的时候透露的信息，比如他每一句话怎么回的。

从中间的归纳出一些思维就是关于他的一些，一些情况，然后针对他的情况的开启一些话题，具体的例子，比如说他今天去吃了这个，龙虾，知道吧，好这时候你可以，就说这家我也去过，对吧他们家的这个啪啦啪啦啪啦。

在4月份的时候当季应季的话更好吃一点，你用这样的方式去评论女生可能会觉得，他喜欢的你也喜欢，那么很多时候的，为什么，很多兄弟他和这些女生没有话可以聊呢其实并不是说他不会聊天或者他没有聊天技巧，你看一下。

他和一般这些兄弟和他那些哥们，聊到抽烟啊聊到这些，玩游戏啊他一天到晚他话多得很，但是为什么跟女孩子聊天，就没话的，就因为他不了解女生的生活女生去吃龙虾你都没吃过，这家店你也不了解。

你每天钱都花在来玩游戏上面，去蹦迪上面，你不注重自己的业余生活，你肯定不知道，那你不注重自己的业余生活，你爱玩游戏，你该怎么去脱单呢，你就找一个，跟你一样爱玩游戏的女生，就可以了，就比如说我前两天。

在这个，我玩和平精英，玩和平精英呢，我去抽那个，抽那个衣服，我想搞明白大家一般花多少钱买到了这个衣服，于是呢我就去，上了贴吧，贴吧就有些和平精英群大家一起组队玩游戏，我就加了这个群，群里面了我就发现。

有个小姐姐，声音挺好听的，但是呢他有一个小哥哥，一直呢我当然我是玩游戏的我就不去了解妹子玩游戏妹子我也看不上但是，他在这个他和这个男生啊小哥哥怎么认识的，就是游戏里附近的人，玩了玩了就灭机了。

灭机了就在一起了，所以说呢其实，你爱玩游戏你就去游戏里面找女朋友，如果你爱社交就在社交场合找女朋友，你爱蹦迪就去蹦迪的地方找女朋友，你啥事不做你就不要找女朋友，你明白我的意思吗，所以说聊天的思路。

它源于生活，很多人，和女生聊什么不知道其实是因为你的生活太过于无趣，如果你不解决你自己无趣的生活这个点，你是没有办法可以脱单的，因为你只能假装有趣，这个也是我很多的反思啊。

就是为什么我和女生可以聊这么多有趣的东西，它的本质在什么本质在我平时，我的生活就还蛮有趣的跟我有没有钱没有关系，在吧我没钱的时候有没钱的有趣，有钱的时候也有有钱的时候有趣所以说一个人。

想要有趣的聊天你必须过有趣的生活，这个很重要，就说你说女生喜不喜欢你跟你说你无意留恋是没有对，相亲怎么说第一次可以留好感看吧又来了怎么说了又来怎么说，遇到一个丑女她怎么说你还对她有好感，她说。

跟我说一句话给你两两千，你一直对她有好感你说十句话因为可以穿两万，但是你会对他人有好感吗，你可能不会，谁说呢，相亲不是说什么，女生对你有好感，你的思维，一定要，想清楚，很多兄弟就是思维。

很多兄弟他认为是聊天认为是说什么其实，说什么的话也是可以教你怎么说的，好吧那么第一个呢，要了解女孩子，这个又是刚刚说的那一套了刚刚在公开直播也讲过，了解他看他的衣服穿着，来判断，他是一个什么样情况。

或者说他可能是什么情况，穿的冬天还穿的比较时尚穿的比较少，你就知道他这个女生不简单，跟他聊天的话更应该聊一聊这种，都市的繁华好玩有趣的生活，如果你看他穿的比较保守，很震惊的，坐姿也震惊为重。

跟他聊聊工作，跟他聊聊人生，跟他聊聊你未来的计划，其实的这些都是，一定要针对女生的情况来选择你聊天的话题，这女生说给女生感觉是渣男怎么办，很简单，朋友圈马上天天就发，自己在工作，你知道，现在为什么女生。

我的女生我都，朋友我的微信里面的女生，没有人说我渣男，当然也没有人给我聊天了，什么原因，我每天的朋友圈，都是发在开卡丁车，今天开卡丁车明天开卡丁车，太阳开卡丁车，下雨开卡丁车，今天开卡丁车慢了不开心了。

明天开卡丁车快了开心了，我朋友圈全是这些，那么，女生会认为我是渣男吗他不会，他会认为我是一个很喜欢卡丁车的人，你今天去蹦迪明天又分手了后天又谈恋爱了大后天，又去电音节了，女生肯定认为你是渣男，对不对。

关键是你每天在干嘛，你一出去就跟女生说，昨天有个女生前一个女生大前天还有个女生聊这些情感，八卦，女生不觉得你是渣男还有鬼了，你今天跟他聊天他问你干嘛你就说，每天下午去练车然后玩乐去公司。

然后差不多10点钟回家，睡觉，早上有空的话就去健身房，他会觉得你是渣男吗他不会，请多问一次吧，他说那平时不谈女朋友吗，这个时候你说那，卡丁车就是我女朋友，我是233号，你去车厂看到233就是我的那个车。

每天我就骑他，坐着他，很舒服，对不对，虽说是女生怎么会觉得你是渣男的，那我现在是要给女生，聊天呢，他问你干嘛呢，我说我也不知道我是干嘛的反正最近在练卡丁车，准备2020年去参加比赛。

他说那你之前的我说之前公司倒闭了，知道吧，被干了，很真实，女生也不会觉得，有什么问题，你开卡丁车也是你的爱好，也是，他不会觉得你不务正业，总比叫别人把妹好，他是这样想的，所以说呢，我们这些呀。

去跟女生的，互动聊天一定是有自己生活在的你自己得做点事情，我自己要是不做事情我也没办法跟女生聊天啊，看下最近朋友圈是吧OK的，给他看一下，好吧，看一下最近的朋友圈，这个也是内部的福利，很快的。

这有兄弟说，遇上带有男性朋友的女生怎么去搭讪，你不是问我怎么去搭讪吗你说你是想你是想问我怎么住院，对不对，你是想问，你是想问怎么住院对不对，你还问我怎么去搭讪的有男的在旁边你去搭个屁的事。

我的朋友圈来看一下，这个给大家来详细的看一下，每晚下班都来打卡，吃了一碗回锅肉面，不应该现在晚上，9点19分给你们发这些东西的免得你们在这里饿了又来找我，好，这个要问问题到底要看朋友圈还是问问题吗。

我看你们搞的花里胡哨事情多得很，那就回答问题吗，看朋友圈打个1号现在74个人，有10个人打1我就看朋友圈，好吧，OKOK好看朋友圈还是有很多我这么多，你们今天人多啊今天，那就来看朋友圈，好那么。

这个是1月14号的今天1月17号了这三天没有发朋友圈，最近每天晚上都要来打卡，点进去看一下，果不其然是一个，你看这个环境就是那个路边，路边面馆的面，郁闷了一整个通宵，我的。

在这第5名渣男与单身狗开6号车，跑比别人圈第二天去开看到58秒，这个，是开不开比赛的一个照片，到处都在下雨又是个卡丁车车的，这个方式赛道失了，又发了个头盔，然后呢，这个是速度揭秘，怎么卡了，怎么回事。

等一下，我的这个卡了，我才不会吧，你们看到我的东西吗，好像卡了是吧，画面卡了是吧，OK了，画面卡了，对我先把，我这样子我把画面调出来，我先把，上头调出来，啊，我要把摄像头调出来，这话你们看得到我。

哎等一下摄像头呢，摄像头在哪呢，摄像头不在了，这个占用的摄像头，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的。

占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的。

占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，占用的，不知道刚刚的视频录上我们继续来录制一番，放大一点，现在有画面了吧，兄弟们，现在是不是有画面了，有了那我们继续来看一下，我们的这个，这个，朋友圈。

这本书的名字叫速度揭秘，这就是，这个书，继续看，那么这是1月份的，这都是最近都是从12，12月19号一直到现在，自拍，自拍加上开卡丁车，今天再发一个，今天再发一张照片，为了，三个月的，衣服，鞋子，这。

卡丁车，没有，发一个这个吧，这个，这个头像，今天再发一个朋友圈，免得，这些女孩子这个忘记了，发了，好了，再又发了个新的，看一下，再发个新的，帅，看了这个很弱智的270，看了这个很弱智的270。

那么这是我的最近的朋友圈，那么发这些的话基本上没有女生在这里找我聊天，说句实话，就又再次证明我们之前教的是对的，知道吗，就，发这些，说实话没有女孩子找你聊天，也没有女生在这里说在吗在干嘛。

这个要不要出来玩蹦迪没有人，谁说呢，你每天呢，你的朋友圈呢，发发你的美好生活，在玩玩那玩玩，东搞搞西搞搞，那么女孩子可能约你的概率比较大一点，就我们之前教的那套其实是对的，很多傻逼他妈的在哪里天天喷我。

结果呢，没有喷，就按照我这样子发就是一般直男的玩法，在这里发自己卡丁车了明天又怎么样了，没有女生关心你，因为没有女生喜欢开卡丁车，大家喜欢坐豪车，之前交了什么之前就去下午茶。

去拍些网红照片我给大家看一下吗，我给大家看一下，女生说我说话油腻说骚话不靠谱但是会，那会聊天这种怎么女生感觉我真诚，你就别说骚话了吗，我给他看一下我之前的朋友圈，有女孩子长得朋友圈，要不要看一下。

要不要看一下，看是吧，OK来看一下，有女生长得朋友圈，说句实话，还是不错，糟糕，现在画面来源，来不到了啊，重启一下电重启一下手机，从家手机就好，现在我发个朋友圈就两个赞，之前发朋友圈呢，这个六七个赞。

那么一定要给他看一下，这个女孩子喜欢什么样的朋友圈，我这样发朋友圈没有女生说你是渣的，也没有女生说你是套路，大家都很，都很觉得你是一个，就还过得去的，还过得去的，男生，但是呢，我这样子发是对的。

就我这样子发反而是OK的，因为网上，或许认识我的人，都认为我是一个非常渣的渣的，非常，会玩的这种到处，乱搞的这样的一个男生，那他以这样的心思，来看到我的朋友圈，发现我天天在发卡丁车，他反而会觉得。

这个男生呢好像也没这么坏，他反而觉得，靠谱，知道吧，但是如果他，本来就认为我是这种，啊，话里胡哨，看到我朋友圈比他以为的还话里胡哨，他会说果然如此，所以说呢，我发的朋友圈是根据我自己个人情况来的。

你懂我的意思吗，就你们不要一味的去抄，啊不要去抄，你抄就完蛋了，你去抄我的朋友圈你就完蛋了，你只能每个人只能发什么适合自己的，而不是什么的而不是最好的，你认为的最好的不一定适合你，就像。

我告诉你们应该发什么你，但我自己却不发的原因，是因为我就是这样教的，女生呢也以为我是这样教的，他看到我的微信果然是这样发的，他就会认为我是套路，知道吧，但是呢，如果，他以为我是这样教的。

看到的却是另外一套，他会开始反复的，怀疑人生，知道吧，那么其实我们，我们，之前发的朋友圈的都是卡丁车了，那么我们回到，差不多8月份去年的，现在八九月呢，这个还是太低了，再推前一点，其实整个19年。

我们发的朋友圈呢，都不是那种，偏偏向于女生，会觉得你很高大上的类型的就2019年整个一年，我们的风格已经变了，2018年，可能，还会好稍微滑雪，你知道吧这种很健康，2018年的这种呢就是，比较就是撩人。

这种就比较撩人，就基本上女孩子的就，有点喜欢这种，这个是在，2018年的时候，当年的女孩子喜欢这种，这种蹦迪的女孩子喜欢这种，这种，这个就是照片照相的，女孩子比较喜欢这种有头发的小哥哥，现在一个逛头。

为什么要提逛头呢方便戴那个帽子头盔，头发不会遮到眼睛，直接戴个头盔，视线很好，所以我这种，发型你看这个，看那个叫，那个，那个叫什么汉米尔顿，对吧，他辫子上辫子，那也是，你看，当年喜欢这种，女孩子。

喜欢这种，继续给大家看一下，女孩子喜欢这种，花里胡哨，2018年的，这种，这种，这种就是属于是，女生喜欢要的生活，这种，女生可能会，比较觉得，这种这一堆，女生可能会比较喜欢这种，所以说呢。

在这种在湖边的，也是OK，然后呢来来采一，一会来来采一，一会呢，这个蹦个野的，一会呢，在开辆法拉利，很多兄弟说是价值其实并没有价值，生活，对于你们是价值，对于别人是生活，懂不懂。

你老是觉得我豪车就是价值，我认识那些女生别人都是开好车的，只是一种生活，很多人他，你没有你就别发，偶尔开开卡丁车，那个时候偶尔开开卡丁车，一般以这种为主，一般以这种为主，一般以这种为主，其实呢。

一般以家里做饭吃饭为主，其实也没有什么，高不高大上，就是记录生活，从18年开始就学会了记录生活，对吧，那么18年的前面，还喜欢发一些这些东西，18年的前面，还喜欢发一些还喜欢发一些这些东西，18年的。

上半年，还喜欢搞一些这种花里胡哨，其实最近两年变态度，18年的上半年还可以还要搞一些这种，其实没有太大意思，红黄绿，跟你们交通灯一样，是好吧，没有意思还搞一些这种，其实呢现在来看呢。

都没有意思还抱个妹子，现在来看都没有意思，这些过时，17年就更不用说了，这样，17年就更花里胡哨了，这个现在来看都过时，这种都是过时照片，千万别学，像这种过时照片千万别学，像这种站在车上，车顶的这种。

就千万别学没有什么好学的，都去国外了，就没有什么，意思就看起来都不像我自己了说句实话，就我现在在这里翻朋友圈，看起来，都不太像我自己了我都不知道这几年在干嘛这个时候，那么，其实呢。

还是最近的这些朋友圈看得干干净净，看着很清爽，然后呢就有5个赞，看一看，全是男的孩子女生都是些丑女，要么就是我老师，没了，有没有人给我，突然，发一句，叫再把小哥哥也没有，所以说呢。

这个就是最近的一些变化，当然了，我就私聊女孩子就行了，对吧，这个，在社交软件上的展示面还是那一套花里胡哨，加到微信里面发现是一个卡丁车设，这个感觉女生觉得很棒，社交软件你还是要用那种花里胡哨。

去认识一些女孩子，加到微信朋友圈里面的确是一些，就是，你自己的很严格的一些生活吧，我觉得这样对比，是比较不错，教授你说只有和平精灵交流群我看到，还有鉴于远征交流群，这个最近在玩这个游戏，玩了两天，一天。

反正也没什么事拍节目也拍不了了，就把这手机玩玩鉴于远征其实也还是挺有乐趣的，就是一直升不上去，我玩游戏其实没有没有天赋的说句实话，余哥带我玩吃鸡，我是王牌一星选手你这种一般带不动，我多大了好34了今天。

2020年34了马上本明年的36，你们拍一些什么照片生活的照片进入生活，就我们现在都，改了很多了说句实话，现在的我们的拍摄的照片啊包括，对朋友圈的打造已经改了很多特别是我自己，但你们来了还是要按照。

新女生的那套但我不我不认可，我是一个程序员，那就开卡丁车设计件啊，做做，这个蛋糕啊，这些，去经历一些美好，你在群里面，你看我天天在做什么，你就有弹子了，大呢，我今年开卡丁车，去年是滑雪，前年呢。

是周游世界，每一年搞的事情不一样，跳伞也好，潜水也好，冲浪也好，这些我都玩过，去过不少国家，去过不少城市，经历过很多的人，谁说呢对于现在的我来说天天就算开卡丁车，脑子里面，存了一堆东西，也不。

也但是很难得啊，就现在我去，最后还有，半个小时，我们，给大家，这个，要不要聊聊我的一些看法我的一些生活吗就内部兄弟就说一些内部话，要听的话打个1，好吧也不是什么干货，就是现在的我，都，用不着。

再去聊这些阅历，还没有聊这个之前，就，女生已经喜欢我，我也不知道怎么回事，那么我大概给大家总结一二，好吧，第一个呢首先是，就是他最主要的，还是，颜值有所提升，变帅了不少，那么这个变帅了，是通过健身。

通过运动，控制饮食，早睡早起，做洗规律，就很多克己的行为，而达到了颜值的提升，什么叫克己，就是控制自己的欲望，很多兄弟呢你们还在很年轻，你们在学习什么的释放自己的欲望，食欲，性欲，情欲。

这些都是你们的欲望，七情六欲，对吧，那么我呢是在克制自己的欲望，不多吃，不多喝，不多去和女生搞些纠缠，一个人的，洁身自好，这个就是控制自己的欲望，反而更加的迷人，知道吧，很多，当然了，也要分女生，就说。

控制欲望洁身自好的这一面呢，是针对这些，认为我是一个，这个网上写的这么黑的，这个人，这样子去设计的，但是呢，面对这些不知道我是谁的人，我还是以他们喜欢的样子，来进行我的，跟他们的相处，其实呢。

我说句实话在这里啊也不妨，被大家听到，就，你天天在这里吃喝玩乐不控制自己欲望活得好过得好，玩得开心这个才是女生喜欢的样子，你天天在这里禁欲，你是一个心冷淡女生还不喜欢，真的。

你天天就在那里无聊的跑车跑车，没有女生喜欢，说句实话，不管你一辆卡临车多贵多少钱一个月要花多少钱不管，就当然也花不了多少钱但是不管女生不管，他就觉得你无聊，但是针对，认识我的人，他。

好像看过一些我的资料啊听到一些我的报道百度搜过的名字，他在看我的生活，他会开始怀疑网上写的是不是真的，对我把妹是有利的，你懂我意思吧，虽说呢，我自己的，方法的不适用于大家，我是已经非常夸张了。

所以说的活成了一个普通人呀，而你们呢太过于普通，而要显得自己特别夸张，所以说的这个人，情况不一样，你们用的方式也不一样，那么，我在，这个告诉大家一些新的思路哈，就这东西都针对我个人的。

我这个也当然也是我自己经历过这么多，我才有这样子的一个底气，或者说才有这样子的，一个，就是态度来做这样事情，我告诉你，什么样的人可以嫌衣服贵，一定是有钱人，不信你去看一下，如果去商场，买同样一件衣服。

有钱人觉得贵了他说有点贵别人会觉得他有点贵，但是没有钱的人，他去买这些衣服他不会说有点贵，他会说这个衣服我不太喜欢，他不太，去会去说，他可能会说，这个样式不是很适合，但他心里面会觉得有点贵。

你懂我意思吗，所以说呢当真正经历过，这些事情过后，我就可以过得很单调，我也可以，很率真的说一句，我不喜欢这种繁华生活，但是如果你没有，过这个繁华生活，你本来就过得很朴实很单调的话，你可能会说一些借口。

叫做，我不太喜欢那样的生活，或者是说，那样子生活不适合我，都是些意淫知道吧，所以说你先要过成，你想要的样子，你先要过成大家想要的样子，你才能够选择你想要什么样子，你如果自己都没有过得这样子。

你就没法选择，你没法选择的时候你说出来的话，就让人不幸福，听着就有点奇怪，就什么时候，别人觉得你是在吃酸葡萄的，就是你没有葡萄吃的时候，你地上放了一地的葡萄皮，葡萄皮，你在这里说这个葡萄很酸，没吃头。

别人才会觉得，你是真的觉得葡萄酸，你看着别人在吃葡萄你在这里说，这个葡萄酸没吃头的时候，别人会觉得你是在那里扯淡，这儿说你说穷人在小星星的庄友前，富人在大大方方的小气，这句话说的不错，真的是这样子。

我们应该向你学习什么东西很简单，你们要向我学习我之前过的一些生活经历，当然了你不要去模仿我的生活，而去多经历，其实这人生一辈子，它其实说短蛮短说长也蛮长的，用个一两年的时间去多尝试一些不同的事情。

我觉得对你谈恋爱脱单也好，对你生活对你成长也好，都是很大的帮助的，最怕的是什么，最怕的就是你每天还是在这里过这种单调生活，然后晚上的时候拼命研究把妹攻略你知道吧，这种人要活成什么，活成他妈傻逼。

就是泡血中毒者，他不去改变自己的生活，而妄想通过几句话，几个课程，来改变，假装改变自己的生活，那么就有问题，等一下我去开动，来帮我去开动，看一下，好，我觉得大家觉得今天，有没有学到干货。

内部兄弟就不扯这么多，也不卖课程了，也不卖这些情怀了，内部兄弟就说说内部实话，反正也是自己人，在街上碰到有好感的女生，他们三四个一起逛，现在应该先和他朋友说话，还是说看你想要和谁说话都可以，知道吧。

今天的口红很红，今天的口红，今天一看知道是约会装，就是约会装了，不是吗，我觉得有点像是去约会了，看男生去做按摩去了，好那么我们继续了，女生说自己是渣女啥意思，有两种情况，一种是实话实说，一种是实话假说。

那么就无非就两种情况，要么他不砸要么他砸，要么就是他女生说渣女，他就有点像是炸糊，他的牌是两极分化的，要么就牌真的很大，要么牌真的是啥都没有，所以说女孩子说他是渣女，要么还是真的渣的不行。

他渣的来大方承认，就比如说像浪哥，知道吧，大方承认，要么就是他一点都不渣，比如说小宇学长，天天开赛车的，肯定是，说他是渣的，他渣个屁，他天天和卡临车在一起，知道吧，这位兄弟说，不知道什么人生是竞赛人生。

是这样的，首先你得明白你想要干嘛，很多兄弟他不明白，自己想要干嘛，他的所有的一切行为，是被迫的，而不是自愿的，什么意思呢，被迫去读书，读了书被迫去考个好大学，读了大学被迫找个好工作，找一个好工作过后。

被迫赚很多的钱，被迫娶个老婆，被迫买辆房子，被迫买个房子，被迫买一辆车，被迫结婚，被迫生娃，被迫，死亡，就很多人呢，他的一辈子，他什么叫一辈子，就是被迫的一辈子，叫一辈子，知道吧，那么对于我来说。

什么样的人生是精彩的人生呢，就是，不是被迫的，而是自己选择的，我今天可以去玩游戏，也可以去把妹，也可以去公司工作，但是我偏要去开卡临车，这个就是自己选择，知道吧，你今天早上起来8点钟，你没得选。

你只能去公司，这个就是被迫的，这个生活就不是这么的，这个，这个精彩，但是，你可去公司，可不去公司，你必须去公司，就像我今天晚上一样，我下午的时候，在CESC练车，我晚上我可来直播，可以不来直播的时候。

我选择来直播了，为什么呢，开心快乐，因为可以见到兄弟，掐指一算，很久没和兄弟们聊天了，心里就是一个这种迫切心情，所以说我做的事情，我来聊天的时候，可以顺路在楼下吃一个过桥抄手，在公司楼下买杯星巴克。

这个都是我自己选择的人生，对吧，虽然说，也是很普通，上个班而已，吃个饭而已，喝个咖啡而已，但是对于我来说，这个是自己选择的，就很快乐，你懂我意思吧，298什么时候上线，添加个微信浪迹200。

添加了浪迹200，最近就上线了，就这两天，添加这个微信，女孩说自己是那种没什么话的，该怎么去撩，你话多一点，女生说没什么话的，有几种撩的方式，一个就是你话多一点，可以约个下午茶吃饭，这都ok。

你要是你话也少，就约一些不需要说话的，比如说去娱乐游乐场，比如说去，看个电影，比如说去，开个卡丁车，这些都不需要你说话的，头盔一戴，手套一戴，头盔一戴，把帽子一遮，你说话也听不清，对吧，上去就开始走了。

你说什么话呢，对吧，所以说，当女生，她不爱说话的时候，就安排一些，不需要说话的约会项目，女生说自己是孤家寡人，女生一般说自己是，孤家寡人的人，她也是两极分化，要么就是真的有很多人陪她。

要么就是真的没人陪她，至少，在我的，微信里面，天天在那里自怨自艾，自己孤家寡人的这些女生，都是在钓鱼，就她备胎都多得来不行了，她还要想更多，多多益善，知道吧，但是有可能存在于，你朋友圈的这些女生。

一点照片，胖胖的，看着就很和气，圆圆的脸，戴个小眼镜，这种肯定就是，孤家老人，知道吧，那么就让她自生自灭，也是一种选择，好吧，这兄弟说是个模特，是个模特就完蛋了，这种一看就知道是备胎又多。

但还是不喜欢自己现在已有的备胎，他想找一个自己喜欢的人当备胎，是这个意思，还是喜欢沾渣女感受一下是吧，我昨天和一个女生约了，但是女生认真了，直接和她母亲视频说自己恋爱了，那靠谱的，你跟她回家过年。

知道吧，你都和你都和女生职业都确定的关系，你不可能去欺骗别人，对不对，所以说一个男人一定要，所以说女生说我丑配不上你，那就是这个叫做以静为退，他是明包暗扁，他说我丑配不上你，要么两个原因。

第一个原因是确实你给他表现的没有安全感，就太过于花心了，要么就是他不想跟你在一起，他用了这样的方式拒绝，关键是看具体情况，如果他说我丑配不上你，但是他还是愿意跟你出来看看电影约会。

就说明他其实是安全感的问题，他如果说我丑配不上你说完过后跑球，那么肯定就是用这样的方式来拒绝你，让你心里好过一点，知道吧，和普通朋友聊天见谈，和女生聊天说话，嘴巴老是一片空，给你说了。

是因为你不了解女生，你懂我意思吧，就比如说你平时走路的时候很正常，跑起步来，剑步如飞，但是你去滑个雪，你站到那里，腿都抖得不行了，那是一样一件事情吗，就是因为你不熟悉，对不对，很多兄弟他老是觉得。

这个好像有问题，那是有问题，你多去滑雪，你多在雪上待着，你多和女生相处，多和女生在一起，就可以解决这个问题了，我想要的是财务自由的女人，你就想说你找一个有钱人，对不对，那你自己有没有财务自由。

你如果你自己没有财务自由，你得做一件事情，就是你的颜值必须赖打，知道吧，至少要比子洋跟子洋差不多，你就可以去找财务自由的女生，我想要的是财务自由和女人，是这样子，Peter，错怪你，我一看你。

一说这个想字，我就发现你财务也没有自由，妹子也没有，所以说很苦迷，那就努力，知道吗，我自身有个问题，对女孩子容易心软，不知道怎么拒绝一些事情，其实你是怎么拒绝男生的，我想问一下，比如说别人找你借钱。

对吧，你也难以拒绝，那就说明你性格就是这样子，老好人一个，知道吧，20岁一个人在国外怎么去认识女生，就搭讪，国外的一些社交软件可以使用一下，加一些20岁加一些社团，加一些兴趣爱好小组，比如说我举例子。

我很热爱卡丁车，我认为开卡丁车是不可能撂倒妹的，因为确实开卡丁车都是男生，但是你却可以收获友谊，你懂我意思吗，就是加了卡丁，我开了卡丁车过后，我加了两个车队，然后加了4个群，每天在群里面就有朋友。

聊得开开心心快快乐乐，但是如果你想要收获爱情的话，你得去找一些，女孩子比较喜欢的一些兴趣小组，比如说现在比较流行的，就是迷宫去玩这些通关，那个叫什么，那个叫什么，通关那些东西叫，密室逃脱。

对你看比较女孩子懂得起，对吧，搞一些什么密室逃脱，现在流行现在天，滑雪，像我这个滑雪群里面的小姐姐，真的长得一个比一个好看，真的，长得一个比一个好看，所以说，你得去加一些这些兴趣小组，你二十来个在国外。

对吧，你如果颜值待打的话，去做一些活动，做一些这些礼仪活动，可以认识很多跟你一起参加活动，一些礼仪的这些漂亮的女生，也是ok的，平时用什么化妆品，平时不用化妆品，现在头发都不要了，平时今天我早都没洗。

睁开眼睛，别人说要不要去练车，刷个牙就下楼了，在车上的时候订个外卖，到了车场就吃饭，吃了饭拉个把把，就坐在车上，就开始开车了，每天的生活轻松自在，但是颜值不赖打，知道吧，颜值不赖打就做吧。

颜值不赖打就努力，去经历一些不同的事情，让自己变成一个有趣的人，00后现在很看重脸吗，至少我认为的00，我见到的这些00后的，这些，长得好看的女生，还是有一丢丢，这个看脸，这兄弟说浪哥你啥头发好略胖。

像浪哥一样吧，你是个胖子，你提平头就像黑色灰你知道吧，你是个胖子，在你提个平头像什么，像厨师，对不对，所以说胖子也适合留一些，显得脸没那么胖的，你看我胖的时候留什么，把头发弄起来。

这样子整个脸就长一点了，知道吧，洋葱就出现了，是这样子，女生说你年龄比我大太多了，为什么没有女生给我说的，他不是嫌你年龄大，他是嫌你人长得老，你知道吧，所以说你活出一个年轻心态，像我一样明明34。

说出去没人相信，那就对了，年龄越大越不好找女朋友吗，是这样子的，你年龄越大，你还没有钱，你就不好找女朋友，就是该年轻的时候，你有活力，没钱那说得过去，该年长的时候，你有经济实力的时候，你活力也没有了。

你还没有钱，你就只有再见，懂了吧，我长得像小孩是有什么，你长得像小孩是劣势，因为没有，女孩子喜欢跟小屁孩在一起，知道吧，我长得小，但是没说我长得像小孩，我长得像小哥哥，那就舒服了，这样兄弟说叹气了。

那有什么办法呢，就像你高一高二，这时候不努力到了高三，你又抵笼了时间了，又要考大学了，你成绩还不好的时候，你有什么好叹气的呢，很多人他就是真的很奇怪，你平时不努力，你老大土伤悲你知道吧。

你还有什么好叹气的，子杨有多帅，群里面你看几群花神，发张照片发给你，发一张我和子杨的合影，你来几群，花神，我现在马上发给你，二群OK的，马上发一个我和子杨的合影出来，发了，OK了，一群也发下是吧。

没有这样子，今天的直播就在这里，我们就收工了，好吧，上次直播来过对，下次把下部内部内部群的内部直播的时候让子杨，来这个跟大家见见面，今天的直播到这里也是给大家，回答了一晚上的问题干货都没有讲。

我看我这两天做一个单独做个课程吧发到内部里面，好吧，发到内部里面我们做一个单独的内部的课程，今天的直播到这里我们下周五再见，先改一下今天的直播，对，2020，2020，1-17，内部直播。

这会上传会上传到内部群里面，好溜了溜了，明天，不是明天这个，下周再见，大家呢可以那个，可以关注一下我们春节的这个课程确实还不错，而且现在报名叫课程呢，这个群呢免一年的这个群费，现在一年300，对吧。

30块一个月吗现在报名课程的免一年的群费你觉得群，还有意思还学到点东西我觉得可以支持一下，就这样子，阿 又了，是，这几个 把木匪抓起来。

