# 浪迹《2020脱单计划》：最后一集关于2020年后的男女感情观、相处行为方式演变的遇见。

喂喂喂喂对又开始了我们的最后一节课 啊，等一下我再看兄弟们的粉粉，因为是这样的哈 就说我的三段恋情呢 我想了一下我们给他做成这种选修的，因为很多兄弟呢 他也不关心别人的恋情。

因为我的这个恋情 大家很多兄弟呢，其实可复制性呢 也太也太低了 作为八卦讲一讲可以啊，那么也会讲到时候呢 做成这个选修大家来这个 嗯 听一听啊，不要在我这里进进出出的 我在上课好吧。

嗯 作为选修吧 大家呢 想要这个听一听这个是ok的啊 我们，找机会给他讲一下 那么今天呢 就是这个最后一课的正课了 所以说呢，拖单计划也是给大家延迟了多久呢 延迟了三个月 正好是疫情的三个月。

终于给他讲完了 那正好我们的疫情也结束了 对不对 那么从这开始的话 大家也可以按照我们的拖单计划，去好好的拖单了 首先呢 最后一个呢 我就是讲一下这个最后一节呢 讲一下2020。

啊 以及之后的未来的五年的我对恋爱的啊 一个，一个展望 啊 一个展望 首先呢 第一个呢 就是疫情结束过后呢 是最好的机遇啊 也是，最难的时候啊 这个要给大家讲到为什么。

为什么疫情结束过后呢 是最好的机遇，也是最难的时候呢 最大的原因在于什么，在于疫情结束了，疫情结束了 这个很多人呢 因为在疫情的时候呢 他这个失恋了 知道吧。

因为几年没有 几个月没有见 他失恋 所以说呢 这个是最好的机遇 大家呢，想要找一份新的感情 第二个原因呢，是在于这个疫情 很多单身的人才发现，孤独是这个多么的无聊 特别是一些不想谈恋爱的女生。

当他发现他没有这些八五七 没有这些狐疯狗友可以一起玩耍的时候，他被关在家里面 他会想什么 还是要找一个谈恋爱 恬恬的恋爱 对吧，所以说呢 他可能去玩的时候呢 他可能会多去观察一下有没有合适的男孩子。

说说呢 这个疫情的接触呢 是最好的机遇 但为什么是最难的时候呢 因为经济条件，大家被经济条件的影响其实蛮大的 第二个呢，就是现在很多的这种搭讪啊 或者说，很多的这种出来见面啊 他还是。

啊 有影响 包括这个你去到哪里，娱乐场所都要登记啊 都要搞这些乱七八糟的 而且呢你去搭讪 现在很多女生也戴着口罩 所以说呢，现在也是最难的 但是呢 呃 就是说句实话 谁先，啊 出手啊 谁站在起跑线。

现在是拼一个时间 因为大家都觉得 疫情这个时候呢，在再去谈恋爱 或者说很多人就不考虑这个东西 对吧 考虑的是工作啊 考虑的是这种。

生活 但你反而你先走在别人前面 就必须 毕竟现在这样的这些女生她也考虑工作 考虑生活 她不会，跟你考虑恋爱 但是你在这段时间跟她建立一个友谊 建立一个联系感。

当他工作和他的生活稳定过后啊 他就会跟你在一起，所以说呢 很多人觉得 现在很多女孩子在考虑他的生活啊 他的这个进一步 那么可能他没有时间考虑恋爱 是对的。

但是呢 你等他想要考虑恋爱的时候 他可能就不会想考虑你 现在呢 尽量多的啊，尽量多的去认识女生 尽量多的和女生，啊 这个相处，聊天 相处，这个是疫情 关于疫情 我们对。

感情的一种认知啊 我们对感情的认知 那么我们说一下 就说疫情结束过后 以及在未来，啊 我对恋爱的一些展望呢 首先呢 第一个呢 我要把这里给他说出来啊。

第一个呢 一定要告诉大家 就是形象比话术更重要 这个是00后的，00后的特质啊 我举个例子 现在大家，可能很多的在听课的 很多的90后或95后 他们会就是还有一种固化的思维。

就是我学撩妹 我学这个追女孩子 我学谈恋爱 我要学技巧啊 我要学话术，我要学如何牵手，那么其实这个是错的 你如果要真的要学 你学两个地方 第一个呢 怎么把自己收拾的帅一点。

第二个呢 怎么合理的使用你的时间 把你的时间用在刀刃上 你只用学这两个，为什么呢 因为00后的特质呢 就是女生也很主动，我看到了很多的情况，就是女人比男人更主动 他约你见面 他要跟你升高关系 甚至。

最后都是他提出来不要回家 前提是什么 女生很主动 对 但是呢 前提是什么 看是谁，就是他愿意，为他喜欢的男孩子去主动 但是如果他不喜欢男孩子 其他男生再主动也没有用。

现在的世道变成了这样的情况 就是你光去硬撩妹子你撩不到了，原来你可以用一些话术 用一些好玩有趣 相当于什么呢 相当于原来你去买手机，原来买手机，营业员说什么你就信什么。

现在你去买手机 你会听营业员说吗 你妈网上一查资料 大家就明白了自己要什么款式 什么属性功能 这出来的明明白白，你现在买手机完全凭自己喜好 你不会去听别人的意淫 什么呢 就是有了。

独立思考的能力 那么这个是什么呢 这个是以后，未来十年，交友恋爱的方向 就是女人她拥有了独立思考的能力 这很重要，那么独立思考能力他就不怕忽悠了 对吧 你说什么没用了 别人自己有想法。

那这个东西怎么办呢 所以说呢你必须让他有想法 你让他有想法不是说你说话，而是说他一看到你就有想法 什么意思 形象 对吧 那么为什么跟物质，为什么跟物质的挂钩很少 为什么。

因为很简单 因为现在的00后别人的物质生活ok的，他父母这一辈甚至是未来的十年 他们父母这一辈至少你不是说，过得来荣华富贵 但至少别人衣食无忧，所以说呢 当一个女孩子衣食无忧过后，那么物质对她的刺激。

就反而没这么强烈了 你懂我意思吧 饥饿的人对食物的需求很高 但是不饿的人对精神，追求高，所以说呢 现在的女孩子他们逐渐从物质追求变成了精神的追求 那么什么叫精神的追求 就是开心快乐。

那么你怎么让怎么样让他能够先关注到你 同时呢，这个在觉得你能够让他开心快乐的 首先还是请假 你懂我意思吧 就如果你去买手机，所有的手机的功能都差不多。

你也不需要有太多的 这个手机多么厉害 那么你选手机选什么，选你喜欢的 你怎么样喜欢的 看起来喜欢 所以说现在谈恋爱是这样子的 你懂我意思吧 那么如果。

你抢先一步了解到这个道理 你在10年啊 你在2020年，你在恋爱中就能占据优势 就是当别人这些傻逼学这种，恋爱学这种脱单还在一味的追求，所谓的话术所谓的技巧所谓的牵手方法的时候 你把这些时间花来健身。

花来打造自己的形象 那么你在未来的五年你的收获，大得多 我说句不好听的话 罗志祥为什么，凌晨三四点呢 还可以出去做时间管理，为什么 别人明知道还有女朋友还要硬来扑 除了他是。

这个明星以外 最主要的是颜值可以 过得去帅 知道吧，所以说呢 他有什么技巧 没有什么技巧 当然了 一定的技巧还是有的 但是你相信我，只要你形象好了 女孩子找你多了 你跟女孩子的相处的经验自然就会增长。

自然你就懂女生了 自然懂了女生 自然你就知道跟她们怎么聊天了 所以说呢，你现在做形象，基本上是一件五雕的事情 哪五雕 第一形象好了 别人工作。

生活 别人看着你也舒心 知道吧 看着就很简单 我举个例子 你在工作的时候，你如果是上司 你对你的漂亮的女下属 你可能容忍性更高一点 说句实话 对不对，工作生活更过得好 第二呢 脱单没有问题了 第三。

你自己看自己舒服了嘛 对不对 那么第四呢 你增加感情经验的机会多了，为什么呢 因为你形象好 你搭讪，你更容易受到女孩子的欢迎 对吧 更容易加到女生 你去玩社交软件 更容易。

加到女生 第五个呢 你通过健身，你身体素质好了 你个人精气神也提升了 所以说呢 这叫一件五雕，所以你现在去搞形象 形象包括两个方面 我们上次已经说过了 对吧 体型，体型 外在 以及穿衣打扮三个方面。

对吧 那么一定要把健身建起来 你现在的努力的方向就在于，去健身，就没有其他法 这个捷径可以走了 背什么惯例 现在什么体育运动 现在追女神脱单是体育运动，不是什么这个语文数学做题。

知道吧 你要当个体育生 你懂我意思吧 你现在做学术研究没用 为什么呢 这个，我在把这里，为什么做学术研究不用呢 因为很简单 因为大家要的是脱单而非进入情感行业。

你去没有必要去研究学术 没有必要去研究女生为什么，这个要理我 为什么要回我信息 你没有必要去理解这些东西 你要记住一点 有些时候你也想不明白。

因为你颜值变变高了过后 你搞不清楚女生为什么就喜欢你 你不需要搞清楚 你只需要结果就行，所以说呢 你把时间要花在认识女生跟女生相处上面而非研究。

越来越多的这些兄弟他之所以傻逼之所以中毒就在于他用了大量的时间，来研究，研究学术研究这些女生到底是怎么想的研究，我怎么样才能让女生回你信回我信息。

知道吧 我告诉你们 只要你形象好了 你不需要研究任何问题 这个就是我给大家的建议，为什么形象这么重要 因为很简单 因为形象是可以改变的。

我这么丑都可以改变 但是呢 你要花时间 那就说明什么 说明现在恋爱，他们不是，这个，嗯 一件，就是可以在这里意义的事情一定要做啊 你想要脱单 你一定要做一些事情 你如果不做事情的话。

就说明什么 说明你在乱搞啊 顺便来乱搞，那么我们2020的展望是在于什么呢 要花时间 但是呢 要把时间花在认识女生，跟女生相处上 只做这两件事情 这个是对你，2020年以后你只做了这两个事情 认识女生。

认识女生 当然了 你有任何问题，啊 我们会告诉你，是什么情况啊 你会遇到问题 对吧 那么2020年后我们要干嘛呢，我们要做到一件事情 个体差异化 什么叫个体差异化 为什么我不教你啊怎么去拍照。

怎么去在这个形象上做展示面 是因为你需要的是个体的问题，而不是说什么呢 而不是说这个，很简单的去模仿，我给你 我给你举个例子 你们也懂 就是我们之前的教育 或者说我们之前的。

这个学习 我们之前的培训啊 可能很多时候会遇到这样的问题，啊 就是我教你们 比如说很多时候你说 哎 小宇学长，我应该怎么样去拍照 对吧 比如说我拍一个这样子的照片 等一下我给他放小一点。

这个就是我们在教育教育学方面遇到的问题 比如说我拍上这样的照片 对吧，好 我们拍一张这样的照片 对吧 我可能会教哎 我们的照片应该这样拍。

对不对 我们会教我们拍上这样的照片 哎 你觉得还行 对吧 但是呢 有可能你通过网络学习，你拍出来是这样子啊 你拍出来是这样子，好 我给大家看一下，这个就是我们发现的问题啊 你拍出来是这样。

对吧 就很崩溃 对不对 你觉得你学对了吗 你确实学对了 你动作衣服，你动作衣服全部一样 对吧，这个我们看一下 再来看一下 对吧 你动作衣服全部一样 没有人说你学错了。

对吧 但是呢 你觉得什么情况呢 是不是有些问题哪个地方，啊 对不对 你的动作啊 衣服完全一样 完全复制复刻，对吧 但是你总觉得哪里没对 让你总觉得哪里有点奇怪。

对吧 你总觉得哪里有点奇怪 那为什么呢 就是因为现在很多东西你要针对个体的差异化，去进行差异化，而非什么呢 而非一味的模仿，你懂我意思吧 就如果你们搞成这个样子 那真的是就没有办法。

那往往你在2020年啊 在19年啊这个17年16年，我们可能会这样子去教你，对吧 穿什么样的衣服 摆什么样的造型，你去模仿就完了 但是我发现在了2020年 他要求的是更多的是个体的差异化。

而非一味的模仿 对吧 而非一味的模仿 所以说包括你和女孩子聊天，你和女孩子相处都是一样的，我更希望你们追女孩子要需要个体的差异化 找到自己的特色，找到，找，找到自己的特色。

对吧 所以说呢 我们这次的课程更多的希望你们尽量在群里面讨论自己的问题问，群里问针对自己个体，的问题啊 所以我今天我没有说，要去讲我的这些感情经历 因为那是我的 当然我很怕。

就是讲感情经历就讲成这个样子啊 就跟我穿搭一样，对吧 我讲感情经历就仿佛是我教你们穿我的穿搭哎 我跟你告诉你是这个样子。

对吧 我告诉你是这个样子 结果呢 你就学习 你变成这个样子 对吧 就很让人崩溃 对不对，对吧 看似是一样的 但实际上好像缺点什么东西 那就出了大量问题。

所以说呢 我们在2020年恋爱的展望就是让你的恋爱更加的，容易更加的脱单更容易 一定要什么呢 去需要个体的差异化，所以说呢 大量尽量的大家尽量在群里问针对自己个体的问题啊 而不是问一些。

标准答案啊 而非标准答案 就现在的女生因为是这样子的，因为女人他有了独立思考能力 那么就造成了什么呢，每个女生的想法不同，那么每个女生的想法不同就造成了什么呢。

每个女生对她自己所需要的男人要求不同 那么不同了过后呢就没有标准，固定的答案 原来是这样子的，原来就是大锅饭 女生会觉得哪样东西啊就可以还不错，所以说呢 有一个标准答案 对吧 女生觉得哎呀 这个。

有宝马的都喜欢 对吧 现在没有标准答案 因为现在除了宝马，还有奔驰 奥迪 四叶草，之类的，卡迪拉克之类的可以选择 他选择多了 所以说呢 每个女生对他要求的男人要求不同了，那么原来我们可以。

就是固定一个标准 比如说下午茶去拍个照啊 平时呢，生活精彩一点啊 卡丁车开起来啊 那么很多女生呢 觉得哎 这种男生就可以 但是现在这种男生多了。

知道吧 大家都下午茶 都卡丁车 都有这些东西 那我们怎么去差异化竞争，所以说呢 你应该干嘛呢 你应该把时间花在认识女生 跟女生相处上呢，形成你自己对女生的理解。

啊 这个什么意思 就比如说女孩子说我在吃饭啊 那么很多的男生，他们的理解就在于女生在吃饭 他可能就问什么呢 问吃什么，对吧 那有可能你呢，就在你说 我我也我也在吃饭。

对吧 那有可能你说的更多 你说什么时候请我吃饭 ok的，啊 那这几个答案有没有标准答案呢 在现在来看没有，啊 为什么对于一些直接的女生 你直接问问题 可能他更喜欢。

对吧 对于一些平时发条信息 偶尔见个联系感的 你说我也在吃饭 这个他更喜欢，对吧 对一些调皮的爱好情调的 你花什么时候请我吃饭 这样子他可能会喜欢，所以说不同的女生。

你用不同的回应 其实会有不同的效果 但是呢 关键点在于你遇到的是什么样的女生，你什么时候请我吃饭 看似是一个很好的回答 但其实如果你遇到那种。

就是很很值得指你 别人只是跟你说我来吃饭 你这样说他会觉得你很油，懂了吧 但是你对于那种很俏皮的女生 你问他吃什么就会显得很呆板，所以说呢 你要掌握一种能力 就是针对，就不是形成就形成针对你对。

女孩子如今的了解 你选择什么样的聊天方式，这个才是我们在2020年所要学所要学会的 而不是说由一味的照搬答案，先形成你自己对女生的理解 然后呢 通过你对女生的理解呢 选择问这个才是聊天的方式。

好吧 那么我们来说一下啊，那么对于2020年过后的展望呢 第四点是在于什么呢，就是我们更在意的是自己本身而非外力 自己的本身刚刚除了形象，对女生的了解，以及什么时间规划。

对吧 你在意的更多的是自己的本身 就是你花多少时间，这个我形象怎么做 自己是自己 自己自己自己自己 永远是自己，对吧 这个东西还是你拿不走的 别人拷贝不来的 自己。

这个是更在意的是自己 而非外力技巧 外力技巧是什么呢，这句话怎么说 怎么牵手 怎么拥抱 我告诉你 你怎么样都是对的，只要你在意了自己的本身 你怎么样都是对。

说一定要去弱化技巧 弱化强化本身 那你如果真的学会了 你不会在群里问如此问题说，就是该怎么回，啊 这个你就不会在群里面问这个问题了 该怎么回，那或者说说哪套，衣服更适合我。

对不对 你就不会问这个问题了 因为很简单 因为你对自己有了形成了自己的认知 你觉得哪一套更适合，你喜欢精神小妹 你就穿精神小伙的衣服 你喜欢非主流就穿非主流的衣服 没有。

没有更适合你 只有你适合 那谁最懂你呢 你自己说呢 更在意自己本身读懂自己，你在2020年你想谈恋爱 你第一件事情要读懂自己 自己要什么 自己是个什么样的人 有什么特质 有什么优势。

自己要去明白自己 学会读懂自己 而非一来就去搞这些乱七八糟花里胡哨 知道吧 那么最后呢，我告诉你们 在2020年最重要的是什么呢，是如果你早点意识到以上的问题 你就会走到脱单的最前。

就是你明白了2020年的女孩子，知道吧 他有了独立思考能力过后 你就会明白你应该做什么，就是你忽悠不来了 知道吧 现在谁跟你忽悠 女生有自己的选择方式。

女生有自己的行为习惯 女生有自己的喜怒哀乐 你没有办法操控她 你没有办法去左右她，你唯独去学会理解 学会读懂 当然了 在读懂他们是在读懂自己。

把时间都花在认识女生跟女生 不是去研究 不是研究套路 不是研究话术，不是研究技巧，当你真正的学会了这一点 你会来感谢我，你会来感谢我 你可能2020年你脱单攻略 你想要学恋爱技巧。

我在课程里面去告诉你说没有技巧 你想要学恋爱套路，我去在课程里告诉你没有套路 那么你就已经只回你的学费了，因为你花了298元，你纠正了你的错误的思想 知道吧 你我让你回到了正确的路上。

ok 你觉得恋爱中没有没有套路 没有技巧 那我恋爱应该怎么做 对吧 那298仍然解决你问题，就是首先呢 形象很重要 对吧 你做什么不如做形象 你如果现在还不去做形象。

你就完蛋 知道吧 你在这里你搞话术没有前途 我遇到太多人在这里搞话术，所以说呢 这个就是我们的最后一课，啊 讲的非常短暂 但是句句扎心 句句都是干货 你如果听不懂 那可能。

你需要一个八块钱的话术惯例集啊 我多的也不收你 对吧 找售后也不用八块，你找售后去领一个话术惯例集 你从这种弱智开始当起，好不好 当你再学两年话术 这个过后再回来 再来思索我的问题。

好吧 很多兄弟呢 他觉得这个可能没有解决你的情感问题 但我觉得我是在解决你的情感问题，那很多兄弟说他说哎呀 我就要怎么操作 怎么样跟女生一步一步聊天 那我告诉你什么意思呢。

就是每一个女孩子对他所了解的聊天，他有自己的想法，相当于就说没有正确答案 这个就是2020年的恋爱展望 就是没有正确答案，你如果能够好好的解读到这些东西 其实呢 你看一下我没有让你赚钱的。

对不对 原来还要让你这个月收入到多少 现在钱都不用赚了，现在谈恋爱是最好的时候 你钱都不用赚了 只用把人搞帅一点 对吧，那么还有一个新的2020年的我给大家做个展望 抖音短视频，这个交友，是最靠谱的。

比什么社交软件靠不多了 你去你形象搞好了过后你去拍抖音拍短视频，啊 很容易把自己搞成什么呢 搞成这个不要几十万粉丝十万粉丝就行了 十万粉丝，你看一下你脱单快不快 现在是一个什么呢 个人品牌。

发光发热 原来的话你需要一个团队，你需要去拍节目 你需要去讲段子 甚至你需要一些才艺 你才可以去发光发热，但是现在抖音上什么火 你抄什么就行了 他一会变个身啊 一会又怎么样 你就去抄就完了。

支持个人 个人品牌 个人形象发光发热 把自己拍摔就完了 用这样方式去认识女生 我告诉你，简直是核弹 知道吧，这个就是我们对2020年以及之后的交友的展望，传统的媒体 传统的这种交友软件。

没有这种来的爽 你去研究 形象要搞好 你丑男你就没办法搞，知道吧 那丑男怎么办 健身 知道吧 健身有八块腹肌，这个一样的 你会来感谢我 你说我没有时间健身 我要学技巧 不好意思 你2020年脱不了单。

以后你脱不了单，现在的女孩子真的是非常难搞，知道吧 就我都在做这些事情 你看我天天有研究话术吗 我有在这里直播聊天吗，有可能的话有机会的话给大家看看我的聊天 知道吧 就没有这些东西。

回归原来的本质就拼硬实力，现在女生不看你软实力 因为大家都可以吹牛逼 大家都都会话术 都会套路，之前几年讲得来 男的都会了 知道吧 那现在就拼硬实力。

所以说你如果现在你聪明 你去提升自己硬实力 不要搞花里胡哨，你脱单在即 好吧，也不要去记什么笔记 你懂在脑子里就行了 随时来回再看一看 把时间花在和女孩子相处。

跟女生认识上 千万不要在这里催我 更新课程 知道吧 更新课程最后一刻的告诉你，你别看课程的 你把时间花在认识女生 跟女生相处上面 你半年过后会来感谢我 知道吧 然后呢 记住一点。

抖音现在认识女孩子最靠谱 这个就是价值298元 就这个，这个就告诉你 抖音现在认识女生最靠谱 没有之一，用抖音你一天认识100个女生都可以 怎么认识的很简单 先发一些自己帅气的话 这种视频 然后呢去。

同城上面去留言 知道吧 就留一下 赞美 音乐不错 拍的还可以，一来二去熟了过后加微信 微信也是原来那一套 说叫名片做起来 更多的是你，帅气的风格啊 平时的生活啊 这些啊 不要搞那些飞机大炮火箭。

越是平时越是接地气 越是平易近人 聊天越是真诚 越是真挚，越不花的胡哨 你越容易脱单 真的现在情况是这样子好吧 那么，我们的这个最后一刻到这里 更多的群里面说啊 我们再总结一下2020的。

恋爱展望疫情结束最好的机遇也是最难的时候 谁先出手 谁占起保险，啊 形象与话术更重要 啊 00后的特质是女生主动，他来想怎么牵你的手 不要自己想 把时间花在认识女生跟女生相处上面 而非这个，研究。

追女生更需要个体差异化 不要一味的模仿 不要去去复制粘贴，啊 尽量的在群里面问问题 针对性解决问题 没有标准答案 第四个更在意自己本身，啊 不要在意外力技巧，啊 在你自己的形象 对女生了解时间的规划。

不要去在在意怎么画 说怎么画 对的人说什么话都是对的 错的人说什么话是错的 记住我的一句话 好吧，早点意识到解答问题 就会走在脱单最前沿 然后呢 认识女生 我们现在最靠谱的抖音。

抖音认识女生不要太靠谱 全都是寂寞女孩子 啊 抖音是第二个微博视频，真的 现在你把抖音给我搞好了 我告诉你，脱单1000%容易啊 就到这里 今天下课，(字幕製作:貝爾)，可惜那些天蠍蠅在哭泣著。

