# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：小宇恋爱官方私教第九节《线上社交倍增法》贤良

Hello同学们，欢迎来到我们小宇恋爱，有疑虑的都可以下来在群里面@我，或者说私聊我和我一块交流，我很希望和大家一块进行探讨，OK，那么今天是我们的官方私教第9课，线上社交系列的课程的第二课，第二课。

我是我们的线上导师闲凉，那么这节课主要给大家来聊一聊线上如何社交，在线上社交怎么让它更高效，又精准又高效，怎么做到，那么我们首先来看一看我们本节课程的目录，那么我会用下面的5个小节。

来给大家一步一步的展开，我们这节课会讲到哪些内容，会给大家带来哪些收获，OK，那么第一个小节是社交革命，通过这个小节我们能够看到被无限放大的差距，那么我们都知道现在有贫富差距。

我国的贫富差距也是在加大的，那么贫富差距最终如果不去管理的话，它会导致一个结果就是强者横强，弱者横弱，就是强者他一直是强者，他想变成弱者都很难，那么弱者想变成强者也很难，OK。

那么我们就从社交其实是一场革命来开始，第二个小节是社交软件的分类，那么我们说到线上社交，就不得不说一下各种各样的社交软件了，我们常用的微信，探探，积木，世纪佳缘等等的一些软件，那么我们分为三部分。

寻名则实，封而制止，各个击破，告诉大家各个软件它有哪些功能，每个软件贴它有哪些固定的群体，OK，也方便大家去对应的软件上面找对应的人，好吧，比如说好几年前，这个默默软件用的人还比较多的时候。

那么大家都知道默默软件不是特别的靠谱，那么有人就想在软件上面找什么找老婆，那么结果很可能就是最后竹篮打水一场空，所以我们在什么地方找什么样的人，这是有规则的，第三个小节，高校配对。

那么我们怎么能够高校配对，我们用探探用积木，如何高校配对，如何从茫茫的人海中脱颖而出，它的不二法门是什么，那么第三个小节就告诉大家高校配对的秘密，让大家配对率更高，认识的女生更多。

自己的事业圈更为扩展一些，那么这个时候我们怎么找到自己合适的另一半的，这个可能性就更大，所以说恋爱其实我还是要重复一下，它是一个讯息，而是经过周密计算的概率学，他把它的概率调到最大，OK，这是科学的。

第四个小节，高校转微信，高校转微信，怎么我们在社交软件上面，配对了一个女生，怎么样进行高校的转微信，怎么把这个女生从社交软件上面，从探探，从积木上面，转移到我们的微信当中来，因为一探探积木这种软件。

它的被封的概率很大，因为我就被封了，可能记不起多少个了，没有10个也有8个，所以说这种软件的不稳定因素，很强，所以建议大家尽量把女生从社交软件，上面转移到微信上，怎么去转，这个点那么怎么做到。

那么谈话的艺术之钓鱼和鲨鱼的区别，那么我们会通过第5个小节告诉大家，你为什么说的话没有吸引力，为什么你说这句话女生不愿意搭理你，它的秘密在哪，好吧，OK，那么我们，以上就是我们本节课能够给大家带来的。

内容，让大家掌握了一些知识，好吧，那么我们就不在这里多说了，请大家准备好自己的笔记本，或者打开你的电脑，打开你的手机记录一下，好记性不如乱里头，那么我们正式开始，OK，那么第1个小节是社交革命。

那么现在我们都知道是人人自媒体，的时代，有抖音，对不对，就好比之前在20年前，那么你家里有一辆小轿车，那么就是很棒的，很厉害的，但是到了2020年，对不对，每个家庭都买得起小轿车的时候。

你小轿车还有什么可以炫耀的吗，还有什么可以让自己感到特别自豪的吗，并没有，OK，那么我们首先解释一下什么是革命，革命是朝代的更替，变革天命，那么革命是一种实现社会变革的历史过程，那么我们就简单讲。

就是提到我们的工业革命，对不对，工业革命之前是有人力和处理，对不对，自己走路，骑马，顶多就是这样，那么工业革命它到目前为止是到了，第4次工业革命，对吧，第1次工业革命是蒸汽技术，在1785年。

1785年，距今200多年前，第2次是电力技术，在1866年，那么电力技术这个时候其实也衍生出来内燃机了，它们两个其实是同步的，第3次工业革命是计算机与信息技术，对不对，在1946年。

第4次工业革命我们其实现在已经到来了，有新材料，比如说石墨烯，虚拟现实，VR，生物工程，5G技术，对不对，OK，那么我们首先看这张图片，对不对，如果当你不去变革的时候，不去革命的时候。

那么别人就要革你的命，就好比这张图片，对不对，在现代化的大街上，他还在用小毛驴拉东西，别人已经在开汽车了，对不对，那么这句话也是一个专家说的，他说别人的消灭你和你无关，对不对，你根本就不是一个代词的。

都不是一个层次的，在三体当中也是一样的，三体，这部小说告诉我们就是别人消灭你与你无关，因为什么，别人的文明程度比你要高，OK，那么我们的工业革命，那么带来哪些社交方式的变革。

那么这一点我们要回到我们的主题，那么第一点，第一个工业革命之前骑马技术，那么你骑着马可以与方圆的100公里左右的女生进行交流，对不对，或者说你没马，你如果在山区当中，甚至方圆100公里你都去不到。

你可能只能在你小区里面转一转，对不对，顶多去到隔壁村，那么这是工业革命之前的现象，我们讲大部分人，很多同学说在古代有些人也要去打仗跑几千里，是，但是大部分的人他不会跑那么远，对不对，他经常的社交范围。

对不对，他经常社交的范围还是在他附近，第一次工业革命，对不对，发明了火车，那么坐着火车可以方圆1000公里的女生进行交流，对不对，你可以去到1000公里之外，对不对，和那些人，见到那些人，那些女生。

第二次，这个是我们有了打电话发电报，那么这个时候其实已经可以和全球的女生文字和语音交流了，但是随着计算机与信息技术，通过网络可以与全球的女生进行图片视频交流，对不对，就可以看到对方的人了。

不再是之前的一些文字，一些语音了，对吧，第四次，就新材料这些，它有一个特别什么呢，特别厉害的共同技术，虚拟与现实，那么随着科技的发展，我相信在不远的将来，那么你认识一个人，其实就相当于跟他及时约会了。

对不对，可能一投射过来，你的三维立体的感觉，对方就能看得到，对不对，他对你的全权步步了解的清清楚楚，你的一举一动，你的说话方式，你的说话的语气语调，你的遍布表情，你眨了几下眉毛，可能别人都看得到。

对不对，可能别人都看得到，所以以后的社交方式，虽然增加了我们的可认识的女生的范围，但是也对我们要求越来越高了，对不对，要求越来越高了，比如从电力技术的时候，你可能光通过你的语音，你的文字。

可能对这个女人产生的印象是这样的，不全面的，那么再过渡到图片和视频，更全面一点点，到最后你连什么，你连可以什么去隐藏的点都没有了，那么就是及时约会了，对不对，就是及时约会，那么社交方式的升级。

第一便捷高效，接着竞争更加激烈了，对我们刚才看这个地方就知道了。