# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮（第一集3.26）：升华-官方私教第25节：长期关系三重角色(1)

(音量注意)，(音量注意)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，(咳嗽)，聲音有沒有問題？好，可以了，聲音OK了。

我們今天這一節課是本輪私教大課的最後一節。一輪私教大課一共是25節，然後分三個月來上完。這一輪的大課又到了最後一節了。在最後一節的內容，我們是來給大家講一講長期關係。但是呢，我們講長期關係。

我越發意識到一個點。就是說，當一個同學對感情這回事的認知還沒有到一定深度的時候，他在經歷一段長期關係的過程中間，他勢必會遇到問題。因此上，我們表面上是在講長期關係，本質上是在幫助大家通過更多的角度。

通過更多的一些方法，去幫助大家對感情這回事有一個更深的認知。你只有認清了感情，認清了自己，你才能夠去真正從自己手上去緊緊地握住一段感情。所以，咱們今天呢，來講到的是這麼一個話題。

叫做長期關係中的三重角色。副標題叫做從玩伴到伴侶。長期關係，我們25節大課裡面只放了一節來講。就是說，大家要是知道我們大課的分佈的話，只留了一節課來講一講長期關係。

因此上不可能用一節課時間幫助大家去把長期關係經營好，對不對，這是不現實的。所以，我只能說利用45分鐘的時間把一個點去講透，講得讓大家有所啟發，不求全，但求精準。當然這幾課的最後我也會告訴各位。

之前那個不同的時間點上面，我講過的關於長期關係的課程，大家都是能看到的。我們在這節課的最後，我們來跟大家去提這件事情。我們先來回到這節課的主題，叫做長期關係中的三重角色。怎麼會想到這麼一個話題呢？

是因為前兩天有一個同學問了我一個問題，前兩天有一個同學問了我一個問題，這讓我知道了一回事，就是來學情感的很多同學啊，在他們的眼中，所有的女性，所有可以發展感情的女性，只分成兩個類。

一類叫做走個心談個戀愛，另一類叫做走個腎打個屁，對不對，走個腎打個屁。在男生的眼裡面，好像就是這兩種性質的女生。如果這個女生我喜歡，那我就想跟她去認認真真交往，了解她的所有喜好，了解她的所有內容。

關於她的所有一切。如果這個女生我不是很喜歡，我要想方設法的去讓她感覺到我對她很特別，我對她很好，讓她對我有一定的好感之後，我要達成我一個怎樣怎樣的目的。如果說這個女生她既對我沒有好感。

或者我也對她沒有任何的想法，這個女生似乎就能夠從我的生活中間被排除掉了，這個女生好像就沒有任何的存在的必要。我發現很多同學的心裡面的想法是這個樣子。我就覺得這個話題需要出來說一說。

因為這是一種非常不健康的兩性交流的想法。有很多同學說，老師你這個說的就絕對了，我知道女生當然不能只是分為戀愛和打屁。當然我們有一些女生的朋友，我們有一些女生的同事，我們要和他們去交朋友，這個我是知道的。

你這個話題再去重新說一說的話，我感覺沒有很大的價值。如果真的把這個話題說到這麼的簡單，那就確實沒有價值。但是這個話題，我自己結合自己的個人親身的經歷，包括很多同學的想法上的誤區，它其實有更加細緻的。

更加有價值的知識點，可以跟各位分享。我們從哪裡開始說起呢？我們從這個點開始說起。記住一句話，各位來聽我們，來報我們私教課的同學，是不是都想脫單，是不是都想有一段很好的感情，或者再不及，再不及。

你希望有一個能夠去走心，並且能夠去很親密的這麼一個女伴，你們是不是都想要這個東西，這肯定是毋庸置疑的，對不對？但是你們要清楚一件事，樓梯是一節一節爬到最高處的，如果說你的生命中間，迄今為止。

從來沒有出現過一個可以打打鬧鬧，玩得很開心的玩伴，從來沒有出現過一個可以在日常生活中分享，共同興趣愛好的這麼一個好友，從來沒有出現過一個在自己的生活中間，他能夠和你去走心的去和你聊一聊情感的想法。

關於男女之間的想法，如果你生命中間從來沒有出現過這三種角色，那不好意思，你是不可能一步登天去獲得一個女朋友的，我說了這麼長的一句句子，我不知道你能不能聽懂，簡單來再簡化一下。

如果說你與女生並且不是一個女生，不是一個女生，如果你一輩子生命中只出現一個女生，那我必須去懷疑你是不是特別特別的慘，或者特別特別的背孕，我們想說的是你的生命中間如果沒有不同的女生出現，扮演不同的角色。

而你在這樣的前提下，你還只是一味的去渴求，你再一味的去索取，想要得到一段戀愛，想要得到一個老婆，那是不現實的，那是不現實的，我不知道我的這個表達是不是足夠清楚，我們具體來說一說這個想法為什麼會出現。

怎麼說呢，在我看來，在我身邊那些真正能夠懂得女人心思，不是靠那種霸氣，不是單單靠那種男生的那種直男，也不是單單靠女生喜歡你，她對你的寬容度稍微大一些，所以你在她身上為所欲為。

你覺得原來我自己這個屌樣女生還挺喜歡的，看來我這個樣子的男生還是世間的寶藏，不是，不是這樣的男生，我從那些真正懂得女生，他知道說什麼樣的話女生會開心，他知道說什麼樣的話是既能夠保持住自己的姿態。

還能夠去讓女生覺得這是一個懂得女人心思的男人，我和這些男生的交流中間我發現一件事情，就是他們身邊遠遠不止你們以為的，要不就是屁友，要不然就談幾個同時談，多個女朋友。

他們這些真正說在兩性情感上獲得情感自由的男生那邊，他們身邊的女生的類型，或者他們女生在他們身邊的這種身份是非常豐富的，就像一個熱帶雨林一樣，裡面的生物呈現了多樣化，他們的生物呈現了多樣化。

所以說一個真正懂得女人的男生，他們很懂得說這個女生我和他之間到底匹配度有多高，我對他的好感有多強，他對我的好感有多強，通過這一系列的分析之後，他懂得把這個女生放在一個合適的位置上，並且把這種關係經營好。

所以你會看到一個優質男生身邊，大家會發現一個點，為什麼優質男生身邊從來不缺女生，或者說一個真正懂女人的，一個真正的情感高手身邊不缺女生，因為他往往能夠用正確的方式去和一個女生相處。

而他不是一種像我們大部分男生一樣，鑽牛角尖，或者像大部分男生一樣非常的絕對，這個女生我要跟他幹嘛幹嘛，如果他不跟我幹嘛幹嘛，老子就不伺候，我所接觸到的那些真正的說在情感上面非常的。

非常懂得去經營情感的人，他們都有這麼一個共同點，身邊女生的角色的多樣性很低，所以在他們身邊朋友啊，女性的好朋友，一起可以抽煙喝酒，玩骰子唱歌的，他們身邊的一種女性閨蜜，兩個人在一起的話可以說很多私房話。

可以說很多女生的那些內心悄悄話，他們也有，而且這兩種朋友的話，他們從來沒有，作為男生從來沒有對這種女生去抱有任何非分之想，這些男生他們都懂得去經營好這段感情的邊界，非常有原則，而正是這樣的一種相處。

讓這樣的男生他們通過很多很多的角度，通過一個又一個女生的案例，幫助他們更加全面的了解了情感的世界，你看，這是不是和很多同學原來以為的不一樣，很多同學就覺得原來啊，這個女生我只要要不跟她怎麼樣之後。

我的目的就是怎麼樣她，對吧，我只要我為了能夠怎麼樣她，我無所不用其極，我想方設法，只要搞定了她，我就爽到了，我就任務完成，我就下一個，你在這樣的過程中間，你是不可能真正懂得女人的，你只是一味的怎樣。

你只是一味的去讓自己，你只是一味的只是在以目標為導向，而且你的目標是非常不健康，是非常短視的，你的目標說實話，就為了那最後十秒的一個叫做腦中的顱內高潮，你所有的努力只為了最後那十分鐘。

而你並沒有真正的去，藉著和女生交往的過程去懂得女生的本質是怎樣，我們應該怎麼樣做既尊重她們又尊重自己，很多男生不懂得這個道理，非常的極端，所以我這邊又加了一句話，我說只聚焦在想和女生談戀愛。

或者想和女生那個那個上，如果你的腦子裡面只有這兩件事情，你最終往往得不到的這兩件事情，因為你並沒有健康的去看待女生，男生女生在世界上就兩種性別，那個不包括我們說的LGBT，男生女生世界上就兩種性別。

但是我們同樣都是人，同樣都是人，就是我們有一個平等交流的權利，你不能見到誰在他，你不能見到任何一個女人，他在你腦中好像就變成了兩種不一樣的功能，這是非常的不健康的一種想法。

這也絕對不是我們老師會教你們的東西，所以如果哪個同學是抱著說，我要跟女人怎樣怎樣，我的目的就是怎樣怎樣，你不要跟我說這中間這一些人生大道理，只要你告訴我方法，那不好意思，我只能說一句話。

我為你未來的老婆感到悲哀，為什麼會找你這麼一個腦子裡面只有這種東西的男人，我為你未來的老婆感到悲哀，你不配擁有一段幸福的感情，因為你根本就從底子上你並不尊重女人，你從底子上你並不尊重女人，再多說一句。

那一些我所認識的情感上面經驗非常豐富的男生，他們為什麼能夠和很多普通男生覺得望而生畏，遙不可及的女生真正能夠有很近距離的接觸呢，正是因為他們真的有投入，只不過他們懂得如何妥當的投入，他們是真的有投入。

他們會哭，他們會笑，他們會難過，而不是怎樣，而不是用什麼技巧達到什麼效果，所以我們想要去，我們再回到這節課的主題，想要去得到一段健康的長期關係，你必須和用不同的形式和不同的女生能夠都打好交道。

你才是一個優質的戀人，你才是一個合格的未來的另一半，對不對，這是我們這節課想說的，所以既然這麼多關係，存在這麼多關係，我們來一個一個看男生和女生之間到底可以有哪些交往的方式，第一種，普通朋友。

也就是玩伴，什麼叫玩伴，我們等一下來解釋，第二種，比這個高一點了，兩個人是好朋友，兩個人除了玩的時候，除了抽煙喝酒，叫你一聲之外，兩個人呢，還可以分享一些共同的愛好，就一件事情交換一下彼此的觀點。

兩個人的話，還能夠去這個，一男一女兩個好朋友的話，他們還能夠就彼此的這個生活上遇到的問題提供幫助，對吧，而且在這些行為的話，他本身是不帶著進一步的目的，這些行為他的本身的目的就是因為我和你是好朋友。

所以我覺得這是朋友之間該做的，你有沒有這樣的女生朋友，好，再往好朋友再往上一點呢，就是閨蜜了，我們所謂的男閨蜜，啥叫男閨蜜啊，女生會跟你說，哎呀，我最近好久沒有談戀愛了。

也不知道那個我最近喜歡上一個男生，但是他好像不喜歡我，怎麼回事，啊，哎呀，那個我最近好像那個有點不想談戀愛，怎麼感覺自己越來越性冷淡了，他會跟你說很多自己的私房話，他會跟你說，他說，哎。

我昨天晚上又夢到我那個該死的前男友，他會把你當做一個很多那種一般的朋友聽不到的話，他會跟你去訴說，這個叫男閨蜜，這個男閨蜜，你們想一想，如果說你對他一直是想睡，你對他一直是有額外的這種目的在的。

一個女生怎麼可能向你敞開心，飛到這個程度，對不對，男閨蜜在網上，我們來說這個詞，我們叫他，呃，py，對吧，呃，py翻成中文的話叫做，呃，哎，哎，翻不出一個朋友，朋友，啊，這個朋友，呃。

那個朋友這種性質的話，其實在一二甚至三的過程中間，他都有可能發生，記住啊，是這個朋友這個性質的男女關係，他並不是一個比前面三種都要高的關係，記住了，他不是比前面三種都要高。

而是在前面三種關係已經達成之後，如果雙方在性這個觀念上面，哎，算是比較一致的，啊，咱們有可能探索出來，那這麼一種朋友的關係，但是記住前提是你先扮演好當下這個，你先做一個構格的，呃。

你先把前面三個階段的這個，這個，這個，這個就是說，身份先扮演好，你才有可能在前面三種身份的前提下，你加上py這麼一個屬性，py這麼一種屬性，他單獨存在嗎？他存在py這種屬性的單獨存在，其實是非常蒼涼的。

什麼叫非常蒼涼，就是兩個人之間完全是為了釋放一下而在一起釋放完之後，你也跟我聊不到一塊，我也跟你聊不到一塊，但凡一個人說實話，但凡一個人稍微有點價值，但凡一個人稍微有一點點吸引力。

他絕對不會去找一個py，你們發現這個觀點是不是和其他人說的都完全相反，在很多男人眼裡面，這個男人有很多人他想睡就能睡，這個男人一定很成功，如果說他身邊，如果說這個男生他身邊有很多他想睡的人，他能睡就睡。

但是這些能睡就睡的人對他，對這個男生本人，除了身體上的交流之外，其他都沒有，其他都沒有，怎麼說呢，單獨的這麼一種存在的話，其實這個男的他他他本身就已經把自己退化成一種動物，不過我們話又反過來說。

就是說咱們滿足人的話，這個需求是有高低的，對吧，咱們人的這個原始需求需要得到滿足，這個是很那個，這個是很怎麼說天經地義的事情，很天經地義的事情，但是如果你只是想得到那一方面的滿足py和你去花錢。

他其實本質上是一回事，py和本質上是一回事，你呢，很多直男他有一個問題，很多直男，我在我的聊天課裡面，我在我的聊天課裡面，專門有一節課是講直男的一些通病，我在我的直男通病那些課裡面，專門講到一個問題。

專門講到一個問題，就是啥呢，就是這個直男呢，他在他往往非常的理想主義，直男往往非常的理想主義，或者說直男他非常的幼稚，嘴上面，換句話說叫眼高手低，這個直男他嘴巴裡面說的是，我只要和他怎樣怎樣。

我就很爽了，老師你不要在那邊說的這麼的聖人，你給我安排幾個可以那樣那樣的不要錢的，我就覺得我已經很爽了，其他事情你不要管，一方面他這麼說，但是你真的問那些男生，那些男生要是他一上來就跟我提。

老師我不要提什麼感情，你也不要跟我說什麼做一個健康的男人，你就幫我解決這個生理需求，不要花錢，幫我通過怎麼怎麼搞，幫我搞幾個女的，我可以怎樣怎樣，你不要跟我說說其他的這種東西，但是過兩天。

比如說他成功了，比如他成功了，他終於有這個女生可以怎樣怎樣了，之後你去問他，現在是不是很開心啊，他說不開心，他說這個女生他還會，這個女生他跟我說了，讓我不要限制他，他還要去跟別人那樣那樣。

我這個就接受不了，憑什麼，是我的東西我憑什麼給別人，大家在這邊有沒有發現問題，這個男生他想要的還只是發洩一下性慾嗎，是不是顯然不是了，這個男生已經在兩個人的關係中間，自以為是的注入了更多的控制欲。

自以為是的給兩個人之間的行為方式，打下了一個標準，提供了這麼一個好像要按照我說了算，其實很多時候直男都有這種問題，雙標，直男就是這麼一種東西，就是控制欲也非常強，嘴上說的是我只要爽一爽。

心裡面想的是我既不讓你那個，也不要你那個，你其他東西也不許，你看直男是不是都很虛偽，直男比女人虛偽多了，也不能說虛偽多了，虛偽的女人有，虛偽的直男大有人在，你們想想看你們是不是這樣的人。

你是不是一個真的敢拍的胸脯說老師，給我一個健康的，不會傳染病的，那個就是說但是也不用花錢，我就可以怎樣怎樣的，這我只要這個東西，其他的我不要，你是不是還敢說這句話，我們說回來光有身體的。

我們的這個關係在沒有任何前面的，這麼一種交流的這種關係，他本身是非常可憐的，在我看來，當然了那個每個人的需求不一樣，咱們也不能多說啥，咱們也不能多說啥，但是真的我覺得該花錢的花錢，你通過好幾次約會。

把一個女生最後能夠發展成這麼一個，你所花的錢其實跟你去一次，那個叫做非法消費，他其實他的價格是差不多的，說實話，好嗎，我們來往下說，在這三個關係，在我們說的一二三這關係之上，就是情人了。

在男閨蜜之上就是情人，情人的特徵是什麼，我們後面沒有寫，我在這邊跟大家說一下，情人的特徵是你們兩個人之間，彼此有彼此喜歡的地方，但是你們彼此之間，也有確實磨合不來的地方，而你們有吸引。

也有互相之間的不適應，但是你們不想談戀愛，因為你們不願意背上戀人的責任，聽懂了嗎，戀人之間是有責任的，戀人的責任是什麼，是他在難過的時候，我要關心他，是我要幫助他去變得更好。

那個是我要去對他的衣食住行給予關心，這是戀人彼此之間的一份責任，對不對，但是相對對於一些比較有想法的，比較個性的人來說，他說我不要這種東西，我不要牽絆，我不要束縛，我只要兩個人在一起的時候開心。

各自分開的時候，你該幹嘛幹嘛，你難過，你悲傷，你別來找我，你來找我，我會給你提供一些東西，但是你不要指望，你不要覺得這是我應該提供給你，這個叫情人，情人就是戀人之實，但是他們不願背負戀人的職責。

這個東西也是要彼此兩相情願的，對不對，好，這個情人之上再往下就是戀人，戀人的話就是在情人這種彼此喜歡之上，他們也有彼此之間不合適，但是他們願意為了讓彼此在一起更加幸福快樂。

他們願意去改變那些妥協那一些不合適的地方，彼此之間多了一份責任和承諾，但是隨著時代的發展的話，其實戀人之間都有很多種形式，比如說開放時的戀人，開放式的戀愛，開放式戀愛就是說，簡單說一下。

咱們這個不能展開，開放式戀愛說的是在西方比較多，在國內現在也只能是一些想法比較超前的人才會有，就是我覺得跟你在一起也不錯，但是總覺得缺了點啥，咱們兩個人為了彼此都好，咱們兩個人先談著戀愛。

彼此之間也有互相的幫忙，也有互相的約會，也該發生關係，發生關係，但是我們在彼此商定的前提之下，就是我們彼此達成統一之後，我們可以去見其他的男生，我們可以去見其他的男生，至於見這個男生，女生見這個男生。

或者男生去見外面的女生，你們能幹嘛，這是每一對開放式關係的戀人他們自己決定，有一些，大家可能在一些國外的影視作品裡面看到過，兩個人手牽手，一對情侶走進了一個社交會場，結果過了一陣子之後。

你發現這個男的在和其他女的在那邊摟著腰，在那邊情意綿綿，那個女生倒在了另外一個男生的懷裡，這就是開放式，兩個人能夠接受這種情況，這是一種當代社會的產物，這個社會的話，人在變得越來越現實。

這種現實是很多直男接受不了的，直男自己的感情經歷少，他還非常期待一份非常完美的感情，這是直男的一個特點，在此多說一句，我覺得所有完美的感情都是不完美的，再換一句表達方式來說。

所有完美的感情都是你在傷痕累累之後才能獲得的，你不要以為靠著自己守身如玉，最後能夠擁抱一個完美的，有一個夢中情人在那邊等著你，那是癡心妄想，那麼既然我們知道感情容易受傷。

既然我們知道那個對的人也許一輩子都不會出現，所以當代人的話，他們想出了這麼一種非常折衷的方法，就是我先找到一個彼此都不錯的人談個戀愛，但是我們兩個人彼此不給彼此完完全全的束縛，這是一種變通。

有些人看得起，有些人看不起，有些人會有非議，但是大家記住一句話，道德是內褲，道德是內褲，你自己穿著就可以了，你別管別人到底有沒有穿，自己做好自己，不要去眼紅別人，好嗎？好，戀人的話，除了開放式之外。

另外就是一種傳統的一對一式的這種戀人，在一起約會，生活，吃喝玩樂，那個吃衣食住行都在一起，然後去共同為了未來的兩個人在一起變得更好，或者說共同去，想要去追尋更加好的生活，你們要共同努力。

這個就是我們那個傳統的，也是最常見的一對一式的戀愛，你看男女之間的關係有很多種，對不對？你能跟每一個人都走到四五六嗎？你覺得如果我們把所有的女性都歸類到四五六，他合理嗎？他是一種非常任性和短視的做法。

對吧？好，而且我們還我們剛剛說了，說了說到這個點，我再重複強調一遍，如果你不經歷前面的一二三，你在一二三這個階段不和女生去互動的非常的好，請問你怎麼可能在四五六的時候扮演好好情人好戀人或者好p1。

對不對？所以這個這幾種形式，我們大家了解一下，大家也可以去思考一下，你面前現在掙扎的，你也許現在的心中有一個念念不忘的女生，通過我這麼一說，請你想一想，他到底適合放在什麼位置？他到底適合放在什麼位置？

啊？好吧，聶小宇同學很可愛，他說p1啥？p1啥？p1啥你要是不知道的話，說明你平時上課上的實在是太不是你了，呵呵，來，我們我們今天這節課時間有限啊，已經講了25分鐘了，對吧？時間還剩下一半不到，那麼。

那這個時間還剩下一半不到，我們今天呢，也說了咱們只講三種三種角色，咱們把123這三種角色稍微的來解釋一下，我們先來看玩伴啥叫玩伴啥叫玩伴玩伴的話就是呃，怎麼說呢？玩伴的話就是你們兩個人之間只是點頭。

只是一種嗯，湊在一起啊，我在我在說的更加的形象一些，玩伴就是兩個人身體雖然很靠近，就是兩個人在一起喝酒啊，唱歌啊，那個玩玩桌遊啊，玩劇本啥呀啊，那玩桌遊啊，玩劇本啥呀，你們兩個人人好像在一起玩玩東西。

但是你們兩個人並不真正的在在在感情層面對對方有想法，啊，這個叫玩伴，簡單如果讓各位同學去想像的話，就是你在某一次朋友聚會的時候，你的這個呃，怎麼說呢？你在某一次朋友聚會的時候，別人說啊。

那個大家都叫點人過來一起熱鬧熱鬧，然後你身邊的話發現叫一些你喜歡的女生也不合適，然後發現叫一些這個呃，有男朋友的那個好閨蜜女閨蜜也不合適，於是呢，就找了一個不溫不火的人，大家過去一起湊個湊個數啊。

這個叫做這個叫做玩伴啊，玩伴的特點是啥？我們為什麼必須去身邊有玩伴這樣的女生？為什麼？因為這句話我們通過那一些和這些女生湊在一起打發無聊的日常，可以幫助我們去了解女生日常生活中間。

她是一個怎麼樣無聊的狀態？很多男生為什麼跟女生聊天聊不到一塊？就是因為咱們男生的聊天思維是奔著目的去的，你喜歡這個嗎？你對那個東西是什麼想法？啊，原來你對這個東西是這個想法。

我跟你說你這個想法的話呢屬於什麼什麼什麼範疇，你看咱們男生的話講話是不是特別有條理，但是在女生的生活中間充斥著從小到多吧，充斥著相當一部分的時間，這個女生是百無聊賴的，這個女生可能在那邊啊。

在家裡面擺弄一個新買的茶壺，她可以擺弄一個小時，這種事情男生是做不到的，當然男生可能會對變形金剛做同樣的事情，但是咱們男生腦子裡面想了很多，咱們男生腦子裡面想了很多，變形金剛。

這個變形金剛的話它可以變成什麼形態，我還要買另外一個怎麼樣的變形金剛，男生腦子裡面永遠在想東西，但是一個女生她看到一樣美好的事物，她在那邊擺弄，她可以一個小時腦子裡面都是泡泡，她腦子裡面沒有任何東西。

她覺得很開心，你看這種狀態是不是男生從來不會有的，男生不會有這種狀態，男生哪會做白日夢啊，沒有男生做白日夢，男生就算做白日夢也是有具體劇情的，但是女生不是，女生她會在那邊放空，打發。

就那個非常非常的無聊，但是又好像手頭在忙，女生的生活中間會有充斥這種叫做無聊需要打發的時間，而作為一個男生，而作為一個男生，如果說你不知道女生有這種狀態，並且你不知道在一個女生無聊的時候，如果你陪伴她。

你該怎麼陪伴好，如果你連這些都不知道，那不好意思，你在和一個剛剛認識的，你喜歡的女生在剛剛開始認識的階段，你一定表現不好，因為你的思維是直線性的，我要問女生這個，我要問女生那個。

表現出來我對這個女生非常的有好感，但是你並不知道女生可能她需要的一段時間是，你們兩個人在一起，啥有意義的事情都不要幹，而單純的只是靠湊在一起，培養出來這麼一種彼此的信任和熟悉感。

所以你們想想看你們身邊有沒有玩伴，玩伴這種屬性，同學會說這個玩伴還不好找，玩伴特別好找，玩伴的話，在身邊隨便找一個女的，咱們不都是玩伴嗎，你要讓她願意跟你玩，你要讓她下一次在想玩的時候能找到你。

這就不容易，所以大家想一想，你身邊到底有沒有那種，喝酒啊，昇華出來喝酒，昇華明天有沒有事出來唱歌，有沒有這樣的人，這樣的人的話，當然好朋友也會這麼做，但是你有沒有那種，平時從來不喊你。

但是因為你和他之間的偶爾幾次閒聊，他覺得你這個男人他不是直男，他會在某一次突然會找你，喝酒嗎，如果你有這樣的人，恭喜你有玩伴，玩伴表面上好找，其實特別難，玩伴其實特別難，好，這就是玩伴。

一般女生無聊和打發時間是生活的常態，咱們作為男生的話，必須去接觸，並且去了解，陪女生打發時間是你的本事，如果你這麼本事，不知道以後你陪老婆一定很痛苦，你會覺得老婆太無聊了，天天在裡面看韓劇。

天天在裡面刷抖音，我幹嘛要陪她，你一定陪不好，你一定無法投入進一件無聊的事情，各位說各位把這句話可以記下來，陪一個女生去做一件無聊的事情，陪一個女生去做一件無聊的事情，這件事情本身是一件有本事的事情。

好嗎，聲音有點小，其他同學有沒有聲音小的問題，好朋友，好朋友之間的特點是什麼，嬉笑打鬧，我們兩個人可以開開玩笑，打打鬧鬧，嘻嘻哈哈，完全的跟對方之間是一種平等的，沒有芥蒂的，並且是一種非常直來直去。

真實的交往，這個叫做好朋友，那個，就是說這個打錯了，這個不是不是走心，這個不是不是走心，是不時，時間的時，嘻嘻哈哈，我們跟好朋友之間時不時也會走心，他會跟你說說我最近工作上有什麼想法。

他會跟你說說最近爸爸又催他催婚了，他會跟你說說最近前男友好像又來找他了，前男友怎麼怎麼，你們偶爾還是要去還是要去分享一些這種走心的階段，好朋友呢，在這個在好朋友這個階段，你們會有很多戀人狀態的預言。

比如說你們要是覺得戀人在一起，就是吃喝拉撒睡，那就肯定沒意思，戀人之間也要有好朋友這種狀態，嘻嘻哈哈打打鬧鬧，如果說你和一個人在一起之後，哎呀他都是我老婆了，我怎麼他都是我女朋友了。

我怎麼能跟他打打鬧鬧，這樣的話體現不出我作為男朋友的威嚴，你就是一個上了時機的男人，現在那個要要要逗他開心，要兩個人之間說一些沒大沒小不三不四的話，這樣的兩個人相處才愉快，所以說那個好朋友的話。

是戀人狀態中間一部分的預言，如果說你身邊沒有好的異性朋友，比如說啊，比如說我前兩天收到一個好朋友給我發的消息，他就經常說，他說那個昇華，那個明天明天天挺涼快的，記得找一個女生出來，記得找一個女生出來。

那個約個會，然後開個房，哈哈哈哈，你看你有朋友跟你這麼聊天嗎，對吧，那個你有了這種狀態之後，你在以後和戀人相處的過程中間，你也會這樣非常非常自然的去和你的另一半開玩笑，說什麼，今天回來的這麼晚。

也不知道是跟辦公室哪個男同事約會，也不知道今天兩個人約會的時候是不是在討論工作的那個環節，你肯定不敢這麼聊，你會覺得這麼聊好像很不尊重人，但其實兩個人在一起，戀愛階段。

兩個人之間恰恰需要有相當一部分好朋友的時間，我可以跟著各位這麼老實的說，兩個人一旦在一起之後，對大部分普通人來說，我們不能排除一些非常有個性的人，有些女生她非常有想法，有些女生她非常上進，她非常優秀。

她跟你在一起，她也討論很多有價值的東西，肯定會，但是相當一部分普通女生跟我們男生一樣都很普通，我們在一起，很多的戀愛模式是在一起玩伴和好朋友的時間居多的，很少很少會走心，很少很少會聊很多那個嚴肅的話題。

所以你要是連好朋友都扮演不好，你怎麼可能去在戀愛中間去把大部分的時間經營好，對不對？不在這種關係中間練習調情和分寸，剛剛大家聽到我說的調情了吧，你記得要去找一個女生開個房子，同時還要有分寸感。

什麼叫分寸感？因為你們是朋友，對吧？你要知道對方這個朋友，你要知道你身邊的這個朋友，人家有哪些忌諱你不能去碰，你不能覺得我都是好朋友了，我以後一定可以說什麼任何東西，你下面好乾啊，對吧？

你這個叫床一定很難聽，如果你開玩笑開到這種程度，不好意思，你是一個不配有任何女性好朋友的直男，因為你不懂得分寸感，你看，在和好朋友女生的交往中間，只要讓他覺得你是一個能夠良師益友的。

能夠給他在認真的時候認真，在嬉笑打鬧的時候又有分寸感，你只有把這兩件事情做好了，你在和自己喜歡的女生的交往過程中間，你才可能怎樣，你說老有很多人問老師分寸感怎麼練。

這句話好像總感覺你說出來比我說出來的感覺好，為什麼？因為我在不同的女生的交往中間，我都時刻把握好分寸感，分寸感是練出來的，分寸感怎麼教你，分寸感說請你不要和這麼，請你不要和還不熟的女生說過分色情的話。

這句話說出來太便宜了，你們聽完這句話你們根本就用不了，知道這句話怎麼用都是在實踐中間去找到那種感覺的，說回來，所以我們在好朋友階段和女生要練習那種說一些騷話，對吧，哎呀，今天這麼晚回來。

今天那個一天都不回我消息，又不知道跟哪個小哥哥在私人影院裡面纏綿，你看，你得敢說這種，你得跟你的好朋友敢說這種調情，有點調情味道的話，很多同學我們說，現在我們學員中間的直男同學分成兩個極端。

一種男生是不敢說騷話，一句騷話都不敢說，謹慎的要死，膽小的要死，另一種男生是過於的騷，啥時候都是半句，啥時候都是騷話不離口，這兩種都是過於極端的表達，這兩種女同學的話。

他們在和異性的好朋友在相處的過程中間，一定會越來越缺少異性的好朋友，為什麼，因為他們一旦覺得，哎呀，我都跟你是朋友了，我啥話都能說，你一旦這麼去想，你就完蛋了，所以在好朋友階段去和一個你的異性好朋友。

知道什麼時候能夠說一些，咱們成年人的這麼一個婚段，什麼時候又必須點到為止，這些能力都會進一步的幫助你，在真正遇到自己喜歡的女生的時候，你才能找到那種婚姻感，最後來說男閨蜜。

男閨蜜是了解與體驗女生內心生死世界的唯一身份，我經常會那個，我經常會，也不是經常了，我是有女閨蜜的，女閨蜜就經常會跟我去說，他說，我最近的話，我有一個女生的閨蜜是頭M，就是她是SM裡面扮演M。

但是我最近找了一個主人，我想訂一訂，他就會跟我感慨他的那個內心的世界，他就會跟我分享他對感情的認知，我還有一個女生朋友，他會跟我說，我身邊現在有一個男同事，他最近在撩我，我們兩個人親親抱抱。

取高高都做過了，但是我不知道他到底是想睡我還是想撩我，你幫我分析一下，還有一些女生他會跟我說，他說，我剛剛跟大家舉過例子了，咱們就好像我感覺會說的重複，有些女生會跟我說，他說。

最近不知道為啥突然想談個戀愛，但是身邊的話又沒有什麼好的男生，你就會問她了，說，前兩天不是你們出來喝酒嗎，那個男生怎麼樣，他說，那個男生不靠譜，你看是不是很多私密的話題，對不對，大家會覺得。

都聊到男閨蜜了，一定是什麼話都能說了吧，一方面是的，聊到男閨蜜確實什麼話都能說了，但是同時，你在男閨蜜的身份過程中間，你有很多需要去做到的地方，讓對方覺得你配當一個女人的男閨蜜，你懂嗎。

當一個普通女生男閨蜜，這沒啥了不起，對吧，要當就當最優質女生男閨蜜，優質女生，她知道咱們身邊的，咱們身上的價值，她可能還未必看得上，但是她覺得咱們懂她，她覺得咱們有分寸感，她覺得咱們說的很多話。

能夠給她建議和啟發，她欣賞咱們的一些別樣的價值，然後把咱們當作男閨蜜，這種女生，這種女生，她會給你提供很多，就是說，原來這個階段的女生是這麼想的，以後我再碰到和她相似的女生，我就知道該怎麼辦。

所以這些女生是，遇到這種女生，你要是能夠讓女生變成一個女人，你成為她的男閨蜜，你可以從她身上學到，看到很多女生內心的真實世界，這也很重要，你沒有和閨蜜一起去吐槽過某個男人，某個前任。

你沒有和女生一起去三八過某一個身邊朋友的八卦，你沒有做過這一些，你無法真正懂得如何與另一半相處，就是你要知道怎麼去接話，你要知道參與進怎麼樣的話題，應該怎麼聊，女人會教給你很多東西，這是男閨蜜。

所以三種形式我們說完了，沒有擁有過以上三種關係的，就無法經營健康的長期關係，我不知道說到這一邊，大家能不能聽懂為什麼我會得出這個結論，為什麼我今天要跟大家強調，玩伴，好友，以及閨蜜的這三個身份。

這三個身份是非常重要的，是非常重要的，那麼咱們接下來的時間很快的講一講，不同的相處方式，它的關鍵點在哪裡，第一，玩伴，玩伴的話，你們兩個人表現出來的特點就是，我也不知道為什麼跟他要湊在一塊。

好像是有點感覺吧，好像又只是因為兩個人都無聊，也無所謂，反正湊在一塊挺舒服的，他坐在，咱們兩個人坐在奶茶店，他坐在對面，我坐在這邊，他管他做他的事情，我管我做我的事情，時不時兩個人湊出來一句。

他說原來趙薇又離婚了，你說，對吧，我在幹嘛，我在看B站，哈哈哈哈，好好笑，兩個人之間在這麼一起打發時間，打發時間，這叫做玩伴，玩伴的相處要點是什麼呢，我寫了三個，一個叫投其所好，投其所好是什麼意思。

投其所好是，你在玩伴的過程中間，你要去，怎麼說，彷彿是無意的，彷彿是無意的，去說到某一個話題，但是這個話題是對方感興趣的，是對方感興趣的，讓對方知道說，這個男生他一方面，我現在跟他在一起。

只是為了兩個人出來打發打發時間，但是沒想到，咱們兩個人之間好像還挺有共同點，你要讓他綁定，鎖定你這個玩伴，讓他會下次來叫你，就像我剛剛說的喝酒這個例子，你要是你們兩個人要是經常聊，哎呀。

昨天我喝酒又被喝趴了，昨天的話，我扶一個我的一個朋友回家，他昨天被那個喜歡的女生灌酒了，你要是經常跟一個愛喝酒的女生聊這個，你相信你這個女生下次再有酒局的時候，一定會想到，對不對，我記錯了。

另外叫鏡像模仿，什麼叫鏡像模仿，這個女生要是是一個那種朝三不朝調的人，比如說她是那種，啊，好無聊啊，這個小哥哥好帥啊，你就不要說，哎，這個小哥哥為什麼帥，哎，你原來你喜歡什麼類型的小哥哥，你不要。

這個就叫過頭，什麼叫鏡像模仿呢，他說，哎，你怎麼這麼帥啊，你就說，啊，我只喜歡看大美女，你看，他是怎麼一種說話風格，你也要怎麼說，我們模仿他，你模仿他，他覺得，啊，這個男的的話，他至少不討厭，好吧。

第三個叫做跟隨同頻不帶領，啊，他其實，其實就是前面兩點的這麼一個綜合，就是他，啊，他這個做啥，咱們就跟著，咱們他說，啊，這個小姐姐好帥啊，你說啊，我這邊有個美女，要不要互相看一換，這個叫同頻。

你不要帶領，帶領就是我剛剛模，那個模仿出來那種，就是那種那個，他說，啊，這個小哥哥好帥啊，你說，哎，說到帥，我給你看一個更帥的，這個就叫帶領，啊，不要帶領，帶領的話。

就說明你對你們兩個人之間的關係的進一步，你有期望，你不要，你只要扮演好一個好的玩伴，你們兩個人之間關係進一步出現的機會，肯定會有的，所以，這個叫同頻，你只要扮演好一個好的玩伴。

你們兩個人之間關係進一步出現的機會，肯定會出現，因為他會越來越覺得，這個男生還挺識相，還挺懂得起來，他會慢慢地提高你在他心中的地位，第二，好友，好友的特點是什麼呢，因為彼此感到相處在一起很舒服。

所以想湊在一塊，這種舒服的話，跟戀愛之間的舒服是不一樣的，戀愛之間是會兩個人製造機會，而好友的話，是你無聊下來，想到對方，就會覺得，哎，跟他在一起聊天很舒服，然後，那麼在這個上面的話，有幾個要注意的。

不見外，我剛剛說了，你該調情，該去說成年人的段子，得說，第二，有分寸，第三，有深聊做關係的技術，你們要深聊過，你們要深聊過，沒有深聊過的話，只能算是玩伴，而且彼此之間要給予關係，你要做朋友的話。

關心就要提上意識，大家現在這個時候肯定會說，哎，我在其他地方聽說了，咱們男生不要對女生暴露太多需求感，錯了，那是我們所謂的撩妹，我現在跟大家說的是兩性相處，這不一樣，聽懂嗎，如果你有朋友。

你要是身邊有兄弟，他他媽的打球扭傷了，你一定會關心他，對不對，你去關心一個異性朋友，他要是失戀了，他要是失戀了，他要是失戀了，他要是失戀了，他要是失戀了，你去關心他，是一件很正常的事情，要扮演一個好。

所以說各位，在現實生活中間，你只有把任何角色都扮演得健康了，你才可能去獲得那個美滿的感情和愛情，你要是連朋友都不配當，你憑什麼當一個好的老公，好的男朋友，笑話，而且各位，我們現在是在談論一個問題。

我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題。

我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題。

我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題。

我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題。

我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題。

我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題。

我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，我們現在是在談論一個問題，那個有沒有其他同學卡的，有沒有其他同學卡的，反映一下情況，這個這個我們說回來，我們說回來。

女生只要在你身上是重視的，我幫你買了一個這個，他說我覺得這個挺適合你的，他能夠用你你你通過跟他的交往，你發現他對你確實是有關心的，你覺得相比你身邊的朋友，確實他是對你關心多一點的那麼好。

他其實沒有把你當備胎，但是我們要做好這個女生的備胎，我們要噓寒問暖，我們要挖苦他，我們要去給他提醒，我們要去給他上課，我們要去給他洗腦子，我們要去打壓他，數落他，鼓勵他，誇他，我們都要去做。

我們都要去做，就像一個備胎一樣，就像一個準男朋友一樣，但是你知道你們兩個人之間不能發生關係，只是因為跟他在一起，你這麼做，你很開心，而且他對你越來越依賴，展現出的是他對你這麼一個懂得分寸感女生的認可。

好嗎？基於信任，我們一旦和女生到了男女閨蜜階段，我們要做的一件事情就和好朋友階段完全不一樣，就是我們要開始對他有所啟發，有所指導，甚至要對他帶領，我們要去深刻地看透這個女生，就比如說，我們就會說。

像我有些女閨蜜聊天，我就會說，你這種人眼高手低，我說，你因為之前小時候離婚，所以你是特別希望找一個爸爸類型，但是爸爸類型的並不是每個人內心都真的有耐心去帶一個女兒，而相反。

他們更多的只是看重這個女兒的身體，你要敢於給他說這種世間殘酷的真相，你要告訴他，我之所以能睡你而不睡，我之所以能夠去做到一個你對我說出對別人不會說的話，是因為我有我的獨到的價值，你要是能夠做到這個。

那恭喜你，你其實分分鐘鐘可以找一個人談戀愛，你可以分分鐘鐘找一個人談戀愛，只是關鍵是你們彼此是不是喜歡這個話題了，所以掌握如何去做好玩伴好友以及閨蜜經營好長期關係，這是你們。

我覺得咱們這節課想主要想告訴各位的是，你們再去如果有些同學已經戀愛了，或者有些同學奔著找女朋友來的，咱們上完這節課，你們可以想一想，你在現實生活中間是不是在這前面三個關係。

叫做玩伴好友和閨蜜這三個點上面，你有思考過你該怎麼樣，對吧，最後還是重複一句話，為什麼有些男生大家會特別羨慕他，身邊好像女生環繞，就是因為什麼，他懂得用不同的方式，把女跟以不同的身份和女生去相處。

這樣的男生才是真正的情感自由的男生，而不是想睡誰睡誰，好嗎，好，關於通過這個角度來幫助大家去重新認知在長期關係裡面，如何可以經營的好，咱們這個知識點，咱們今天這節課就全部上完，我們就全部上完，好。

咱們25節課上完之後，最後兩張PPT，兩張PPT跟大家說一下其他的，我的呢，昇華的大課有個特點，他每節課都不一樣，比如說我們這個我從接手當私教導師到現在，我們已經上了三輪私教大課。

三輪私教大課每一次的排課的課程表都是一樣的，但是我每節課講的內容都是不一樣的，所以如果大家對於長期關係或者說覺得昇華說很多東西的角度挺幫助我有所啟發。

你還想去看看那個昇華之前關於情感的關於兩性關係的這麼一個解讀，之前還有兩節課可以幫助你看到，第一節是2020年3月20號的，叫做長期關係需求的金字塔，什麼意思？其實在一段感情裡面的話。

我們剛剛其實提到了，有些人只是想找個人互相陪伴，對吧？睜眼能看到你晚上睡一塊，白天各自忙，回來之後一起刷刷電視追追劇，洗洗碗，吃個外賣，然後洗個澡上我床，刷刷微博，關燈睡覺，有些人在談一段戀愛。

他只是想要陪伴，而有些人談一段戀愛呢，他是想要去，怎麼說，有些人談一段戀愛的話，他只是為了滿足自己的這麼一種依賴感，而有些人的話更過分了，他談一段戀愛是希望對方帶給他什麼。

還有一種談戀愛的方式是我自己覺得唯一認可的，戀愛是讓兩個人彼此變得更好，所以大家可以去看一下，對這個話題還有想進一步了解的，可以去看到20年3月20號的叫做，在一段關係裡面，你到底在需求什麼？

另外去年的11月30號，我講了將近一個多小時，叫做優質長期關係的關鍵，我們應該去溝通，我們應該去表達，作為男人的話，作為男生，我們在長期關係裡面往往有哪些做不好的地方，我們該怎麼樣去做好。

提供了一些案例，包括一段穩定的長期關係，它的關鍵點在哪裡？還是那句話，就是我跟大家分享我的價值觀，兩個人在一起變得更好，才是一段有必要存在的長期關係，才是一段有必要討論未來的長期關係。

所以怎麼樣經營好一段優質的長期關係，可以看19年11月30號的更新。好，咱們今天的內容全部講完，本輪私教大課全部結束了，明天，也就是禮拜五，明天的晚上新的一輪私教大課就會開始。

第一節課由House老師給大家主講，他會跟大家去說一下，戀愛到底是個什麼東西，我覺得不管是那個經歷過感情的，還是說自以為高階的同學都可以去聽一聽，說不定你能聽到一個老手，情場老手的一些獨到的。

另闢蹊徑的分享，好嗎？明天大家記得晚上八點，來看到我們的私教大課的全新一輪。好咧，咱們今天的這個，關於這個長期關係中間的三重角色，我的想跟大家分享的東西就全部結束，有沒有同學關於今天的這個話題。

有一些問題的，可以現場提一提問，沒有提問的，那我們今天就可以結束了。(觀眾留言:對於價值比你高的PY，按照剛剛說的相處可以嗎？)，價值比你高，我剛剛說了呀，PY它只是表格，PY只是你們身體上的一種聯繫。

但是你到底是把它當玩伴，還是把它當好友，還是把它當閨蜜，你要自己去做決定。對方價值比你高，那麼在我看來就挺難的，我也不知道價值比你高的PY是怎麼跟你得到的，如果價值比你高還願意跟你PY的話。

我覺得你身上應該是有東西讓他另眼相看的，所以基於這個點的話，我覺得基於這個點，你身上應該是有點讓對方另眼相看的，那麼如果是我的話，我給你的建議是，你先扮演一個被動角色，啥意思呢？

你先看看這個女生除了身體上的需求之外，她還會跟你聊啥，你根據她跟你聊的尺度，比如說她永遠只跟你聊吃喝玩樂，還是她會跟你去聊一些她自己內心的話，你去扮演好相應的角色就可以了。記住PY只是一個表格。

你們兩個人之間到底應該用好友，還是玩伴，還是閨蜜的方式相處，你可以通過女生對你表達的東西，你來去做一個判斷，當然了，在女生看出來女生想向你獲得什麼之後，你展示自己的價值。

看看女生願不願意升級你在她心中的形象，好嗎？好，這個孫廣平同學說老是拿自己的弱點去比較別人在上的感覺，這個心態怎麼改正？總是拿自己的弱點去跟別人在上的感覺比較。嗯，讓我想一下啊，總是拿自己的弱點。嗯。

我覺得是這個樣子的啊，這個問題確實有點深度，我說兩點吧，第一點很有可能是你對自己的長處的自信程度不夠，他導致了你習慣於放大自己的弱點，自信往往是通過一個點有點直面的建立起來。

如果說你的自信體系始終建立不起來，有一個可能性是啥呢？就是你其實是在你的其他方面也並沒有對自己真正有自信，所以你可以從其他方面去著手，先把其他方面的自信建立起來帶動這個弱點，這是第一個點，第二個點。

如果你確實看到了自己比對方弱的地方，與其嫉妒，不如學習。這是我的一個心態，比如說我有的時候，我說話不是一個很油膩的人，我甚至很討厭油膩的表達，大家看我的聊天課就知道，我的聊天課裡面很少叫大家油膩對不對。

但是有的時候我的很多同學他們聊天真的很油膩啊，他們會說什麼，我是一個可憐，我是一個有趣的靈魂，我還有一句好看的，他們會說一些套話，包括郭同學他也會說，有的時候我覺得我好像也應該去說一些這個話。

尤其是對一些比較簡單的女生，也許這麼聊天，她的溝通更高效，所以與其嫉妒或者與其波動，不如去默默的那個就是偷師，好嗎，這是我的一個建議和分享吧，這個點確實有點深了。

那個沒有辦法說現在以這個即時問答的形式所提供太多的答案，好嗎，好，54分鐘了，又是講課時間最長的導師啊，好，那個咱們今天的內容咱們就分享到這邊，關於這些課關於長期關係啊。

還想還有想要去提問和那個交流的同學可以隨時在你們的私教交流群裡面@昇華來提出你們的問題，好嗎，然後明天開始的一輪私教大課，大家準時來看，我呢還是講七節課，六節聊天課，還有一節長期關係課，放心。

你們還有不一樣的東西能看，那有些同學說，哎呀，這個你這個啥時候講聊天課啊，我大概要一個月之後了，可能是要8月中旬，他說8月中旬我到期了呀，還有東西我到期了呀，那你就續課呀，哈哈哈哈，你續課好吧。

開個玩笑，好，我們今天的課程啊，我們今天的課程，來，說明說私教群他不在了還能拉我嗎，私教群要是不在可能是因為你到期了，你要聯繫一下你的售後和他來解決，我們是導師是沒有這個權限的，好嗎，好了。

我們今天的課程就到這一邊，大家晚安。(音樂)，(重複上字幕時時鐘聲)。