# 浪迹官方私教：官方私教第04节之体型修饰plus

同學們大家晚上好，同學們大家晚上好，能聽到S1老師的聲音嗎？如果在屏幕面前的你能聽到S1老師聲音的話，可以給我給個回覆嗎？可以給老師給個回覆嗎？因為我不知道在屏幕面前的你能不能聽到我的聲音。

Hello Hello 有人在嗎？沒有人理我 我聽一下 我自己聽一下，Hello Hello Hello Hello 同學們，Hello Hello 同學們，能聽到聲音啊，OK的 OK的。

是這樣的 同學們，大家都知道我們今天浪跡情感，我們今天遭受到了很多關於輿論的這種負面的打壓，負面的攻擊，但是大家也要知道當時呢，我們怎麼從浪著一個人到現在，變成了一個這麼大的團隊。

我們有這麼多的導師 這麼多的售後 這麼多的銷售，組建了這麼大的公司，對吧 我們目前也應該是全中國做的最好的這種男性情感的培訓，對吧 那為什麼我們能走到現在，就是因為我們在實實在在的幫助同學。

我相信在屏幕面前的你，如果有幸能聽到我今天跟大家講的，你們一定會知道就是，我們為什麼能走到現在，是因為我們教大家不好的東西嗎，是因為我們教大家欺騙嗎，是因為我們教大家怎麼樣嗎。

而是我們真正的幫助到了你們，那就S1老師這為數時間不長的在帶官方私教的這幾個月內，我們已經有很多同學脫單，有很多同學甚至結婚，那這才是支撐我們從過去到浪著一個人到現在，我們有這麼大的一個團隊。

才是支撐我們本質的東西，所以呢大家一定不要有一些負面情緒，覺得好像怎麼現在每個人都在說我們，對不對 現在輿論怎麼對我們有這麼多負面影響，不要害怕，我始終想給大家說一句話叫做什麼話呢，叫做深圳不怕一滴血。

明白嗎，我們教給大家的就以S1老師個人的這種觀念，我始終認為我們在教什麼，我們在教大家怎麼去有一個正確的成長，怎麼去變成一個更好的人，在面對打擊在面對打壓在面對這個世界對你不公的時候。

你應該用什麼樣的看法來面對這個世界，包括你在情感經歷會你在情感中會遇到很多，你意料之外的事情，對吧，說老實話你可能還會遇到很多渣女，那這個時候我們要怎麼去處理這樣的情感。

或者說我們怎麼樣才能從這中間走出來，從來面對一個真正的自我一個真實的自我，一個能夠進去向上的自我，我始終認為我們在教大家教給大家的是這些事情，是這些觀念，所以這些東西對我本人有幫助。

它一定也會幫助到屏幕面前的同學們，這是我始終堅信的概念，所以也是我選擇來加入浪地情感的這麼一個，我當時真誠的想法真摯的想法，對吧，今天今天我有很多同學，今天我有很多同學，我有很多思想學員都來問我。

老師老師怎麼這麼多人來罵我們呀，我有點慌是嗎，你們千萬不要有這樣的想法，為什麼呢，因為你們知道，對吧，你們參加過你們正是這場輿論中心的人，你們站在這個時代當中，你們眼看這個時代的洪流在不停的往前走。

它在推著你也在推著我，所以你應該知道我們在教你的是什麼，我們是否教你的一些錯誤的觀念，是否教給你一些逃避這個世界的一些不良的這種心態，我希望大家在屏幕面前的你，如果有幸能夠聽到S1今天老師講的這些東西。

我希望可以對你產生一個觸動，我們為什麼不能去健康的成長，我們為什麼不能去享受自由的戀愛，我們為什麼不能成長為一個正好的人正完善的人，明白了，雖然說今天可能廢話有點多。

但是今天這也確實是一個比較特殊的時刻，我們經歷了很多的這樣的，比如輿論輿論在對我們的討伐，對不對，我們經歷了輿論的誤解，我們經歷了很多人對我們一些負面的情緒和看法，但是呢，不要害怕同學。

正是因為有你們的陪伴，我們才能走到今天，所以呢，今天在這節課開始之前，也非常感謝同學們一路以來的陪伴，一路以來的支持，所以呢，不管在未來遇到任何的狀況，我還是會選擇去幫助更多的同學們。

因為我覺得這是我的宿命，這也是我這一生為之追尋，為之奮鬥，為之努力的事情，明白吧，我的努力呢，希望能夠換來大家更多的幸福，這是我的真實的觀點，好了，那在今天開車之前呢，因為今天的這個日子比較特殊。

所以給大家講了一些題外話，希望大家呢不要介意，對不對，也是我和你們走走心，對吧，OK，那今天正式進入我們的課程，那今天呢，是我們垃圾情感官方私教，額，第四節課，然後呢，這一節課，我們要主要講一講什麼。

我們要主要講一講體型修飾plus，也就是，關於你的體型，適合穿什麼衣服，或者說對於你形體的一個自我認知，去講一些這些方面的理論，如果聽過我第三節課的同學，我相信你們對我一個比較好的認知，什麼樣的認知呢。

就是只要按照我說的去做，按照我說的去做，你就會有一個比較不錯的形象的提升，因為呢，我的課講得非常細，它基本是一個什麼，拿來主義，我告訴你，現在很少市面上有我能把形象講得這麼細的這樣的課程。

那很多情感學校呢，很多情感培訓機構，他們都是粗略地就帶過去，知道嗎，只要你好好的聽，按照我說的做，你肯定會有一個不錯的收穫，那還是一樣，本節課呢，我有幾個重點，我希望在屏幕面前的同學們呢，可以看一下。

然後有紙有筆的同學可以做一個記錄，那第一個學習的重點是什麼呢，叫做男士體型生類，那第二個重點叫做什麼呢，叫做男士服裝與體型的配套，那第三個重點叫做什麼呢，叫做服裝的失措，也就是我們的視覺錯誤，明白嗎。

然後呢，本節課同樣也有一些學習要求，那這一節課呢，我希望大家聽完S王老師的這節課，能夠熟知男士的體型特徵分類，與男士的一些著裝技巧，好嗎，在這裡呢，我把男士做了一個五種分類，我希望大家可以看一下。

那你可以對照一下你的形體，看看你是其中的哪一種，OK嗎，那這張圖大家可以做一個截圖，有一個好的對比，如果說老師我不知道，我是屬於這幾個圖裡面的哪一個，沒有關係，我們下面為你詳細的講解。

那第一個男士的體型呢，叫做什麼，叫做窄小體型，那窄小體型，他的一些身材狀況是什麼樣的呢，他的身材體型特徵是什麼樣的呢，那長方形身形的特徵是，肩部與腰部的寬度相差無幾，肩部對吧，肩部和你的腰部。

它形成一個直線，形成一個直線的這種比例，那這種呢，叫做窄小體型，也叫我們的長方形，對不對，我們的第一個是什麼，長方形T型圓形正三角倒三角，好吧，這是男士的基本的五種體型，我告訴你，你犯便不理其宗。

你只要認真地去聽我的課，你只要詳細地去對自己做一個對比，你的身材呢，肯定是這五種裡面的其中一種，絕對不會有第六種，知道嗎，那第一個呢，叫做長方形，也是我們的所謂的窄小體型，我希望你們可以做一個記錄。

好嗎，那我剛有講，長方形身形的特徵是什麼，是你的肩部和你的腰部，你這個寬度呢，基本一樣，基本一樣，明白嗎，那這就是一個長方形的體型，那如果這樣的身材出現在女生身材，那大家稱之為什麼高挑。

而出現在男生身上則是竹竿，就是有點瘦弱，有點單薄，因為整體顯得會比較苗條，所以呢，選衣服的時候呢，還是要做什麼，注意一下，對吧，在後面我會給你講，我都會詳細地給大家講，所以呢，大家不要害怕。

只要你聽完我的課，只要對自我做一個詳細的對比，你就會知道，那如果老師我不知道我是什麼窄小型，什麼亂七八糟的，去做一個對比啊，我這寫得這麼清楚，對不對，長方形身形的特徵與肩部，對吧，與肩部和腰部。

你的寬度相差無幾，記住我的這句話，然後自己在家做一個測量，肩部和你的腰部，做一個測量，看你是什麼身形，你是不是屬於窄小體型，好吧，那第二種叫什麼，第二種叫做T型，我前面有講，那T型呢，也是我們的。

因為T型是我們的術語，就是關於形象上的一些術語，你可能聽不懂，那你只要知道，T型就是瘦高體型，T型就是瘦高體型，那T型的這種身材呢，它有什麼特徵呢，我給大家說一下，希望大家做一個什麼，自我的對比。

那T型身材的特點是肩部，你的這個肩部與比，和你的胸部相比，它會比較寬，明白吧，你的肩部呢，和你的胸部，它呈現一個這樣T型的狀態，你的肩一定是比你的胸寬的，而臀部與腰部相對較窄，因為有這是你的臀部。

這是你的胯部，對吧，你的胯部後面就是你的臀部，對不對，那這是你的腰，對不對，你的腰和你的胯部，一定是比你的肩窄的，那這樣的T型呢，就是什麼，就是瘦高型T型的特徵，我講的這麼清楚，如果你還聽不懂。

你還不知道自己是什麼身材，同學，你的認知能力，你的理解能力，一定出現了問題，你只要拿一把尺子，一根皮尺，或者是拿一卷紙，在你的鏡子面前，對自己進行一個測量，按照我給你的這個數據特徵，對自己進行一個測量。

你就知道，自己到底是什麼樣的一個身形，好了，這是瘦高體型的一個身材對比特徵，好吧，你的臀部和你的腰部相對較窄，相對你的肩部和胸來說是比較窄，呈現一個T型的這樣的狀態，這就是瘦高體型，那瘦高體型的話。

整體的還是比較均衡的，那除了天生的以外，對不對，一般如果只注重上半身的鍛煉，也會形成這樣的身材，身材對吧，比如你練你的胸肌，你的二頭肌，對不對，這些肌肉這些地方看起來比較魁梧。

那它也會呈現一個T型的狀態，明白吧，也就是瘦高體型的這樣的狀態，那下面一個呢，什麼下面一個我們叫的圓形身材，那圓形身材顧名思義對不對，比較圓，也就是肥肥胖胖，對不對，這也是我們的一個肥胖體型，肥胖體型。

它的一些身材特徵是什麼呢，顧名思義就是上半身肥胖，導致肩部你的肩或者腿部顯得比較窄，就是你看你的肚子，它是會比你的肩可能還要寬一點，而且呢，你要去測一下你的體脂率，如果你的體脂率過高，身材線條過於柔和。

對不對，你看你的胸線，你的腹部的線條，對不對，它過於柔和和圓潤，那你就屬於什麼，屬於一個肥胖體型，所以呢，你根據老師說的這句話，去對自己做一個自我的評測，自我的測定。

你就能基本知道你自己大概是一個什麼樣的體型了，明白嗎，很簡單，按照我說的這個去做對自己做一個對比，對不對，就基本知道自己的體型是屬於什麼樣子的，那這叫肥胖體型，那下一個是什麼呢，下一個叫做三角形體型。

也是我們說的這個正三角，那正三角形身材的特點是什麼呢，你的肩部和胸部都比你的腰部和臀部窄，明白嗎，你的肩部這個位置和你的胸，你的胸圍都比你的腰和你的臀要比它窄，那從而使得下半部分，對不對，顯得更大。

一般來說就是女生的所謂的理型身材，好嗎，那這也是杜海濤他就是很典型的三角形體型，我希望呢，你們可以對自我的身材，按照S王老師所講的這句話，進行一個自我篩選和自我對比，你就能知道自己屬於什麼樣的身材。

好嗎，那這是三角形體型，那下面的內容呢，叫做什麼，倒三角體型，那這是最好的一個身材的一個實例，如果你是倒三角身材，那基本上你可能在你的身形方面，不會穿衣服搭配上不會有什麼太大的問題，因為你的身材非常好。

好吧，那倒三角體型有什麼特徵呢，我希望你們記一下呢，倒三角的身形一般都是出現在健身達人或者運動員身上，與T型身材有點小區別，倒三角身材體脂率比較低，你的體脂率比較低，但你的肩部，它比較寬，但是呢。

你的腰部和臀部，這裡對吧，又比較窄，這是非常好的一個身材，對不對，那我們希望呢，大家都是練出這樣的身材，對不對，不要有一些肥胖啊，不要有一些正三角，這種都是不好的身材的體現，對不對。

那最次最次我們也有一個T型身材了，對不對，你只要呢，能夠按照了S王老師的這些說的這些東西，對自我進行評估，對自我做一個詳細的對比，你就會知道自己的身形到底是屬於哪個樣，哪一種樣，我寫的都非常詳細。

需要你們什麼，做，需要你們自己去做一個測量，然後能動動你的眼睛，動動你的一些腦袋，去進行一個小的思考，好吧，我告訴你，如果你們清晰的知道我上一節課講的自己的臉型，適合什麼樣的髮型，適合什麼樣的眼鏡。

自己的身形適合什麼樣的衣服，用什麼樣的東西做出修飾，你們會有一個特別特別棒的什麼，自我認知，並且呢，你們也會變得什麼，越來越會穿衣服，越來越會搭配，越來越會打扮，這個東西非常非常重要，好吧。

也是本節課的重中之重，如果剛進來的同學，你比如志偉同學，剛進來，進來呢，就是，你可以從這看，讓這些人，過了以後，反過頭，聽一聽我前面講的，去對自己做一個什麼，清晰的對比，那這些東西呢。

都是能夠去幫助你對自我進行一個更為深刻的什麼，認知的，明白了，那下一個問題是什麼呢，下一個問題叫做，視錯覺，叫做視錯覺，那什麼是視錯覺呢，我們在生活中發現，不同風格的服裝，穿在同一個人身上。

他顯示出的氣質，會有所不同，那視錯覺能讓服裝的版型與色彩發生什麼，很大的變化，那如果我們在整體形象設計中，能正確和巧妙的利用它這一特性，可起到對服裝彌補缺陷和提升形象的作用，所以研究掌握視錯覺的原理。

對提升服裝在人物整體形象設計的應用上，有著很重要的製造作用，這是什麼，這就是我們所謂的視錯覺，那這也是在形象設計裡面非常重要的一個概念，我希望在屏幕面前的同學們呢，可以做一個記錄，好不好。

如果你實在覺得不想用筆記拍一張照片，以後做成一個文檔，是不是，這些都是對你有幫助的，你可能以後別人不會跟你講這些東西，我為什麼跟你講，是我真的希望同學們在你們的形象上，能有著非常不錯的自我提升。

是這樣的，就很多同學呢，他在聊天中，他在和女孩的約會中，他在和女孩的交流中，總是覺得自己不會說話，不會聊天，怎麼樣都不能引起女孩的興趣，但是你們要掌握一點關鍵的問題，什麼問題呢。

就是你們和女孩的溝通不順暢，你們和女孩的交流不好，是因為你們不會穿衣打扮嗎，你們不會聊天，你們不會說話嗎，他的本質是這樣嗎，在我看來是有一點問題，有的同學確實嘴很笨，確實和人溝通都有障礙。

那可能在聊天中你會出現很多問題，但很大一部分的同學，他都是因為什麼，都是因為自我形象的問題，你自我形象沒有在1到7秒之內，對女孩產生一個吸引，你很難去和她有一個後續故事的發生，所以其實1到7秒之內。

這個女孩子看到你，她就有可能決定了你們今後的一個走向，你們今後會進入的一段關係，所以呢，大家一定要對形象這方面有著非常深刻的認知，這樣呢，才能讓你們在今後的路上走的什麼，越來越順暢，走的越來越好。

明白吧，那前面有講識錯覺，那這裡講一下識錯覺的一些具體的一些事例，那第一個是什麼呢，是圖案關係於識錯，那什麼意思呢，在這裡給大家詳細的講一下，也希望在屏幕面前都可以記一下。

那是指構圖的線條或輪廓線的不同，組合而形成的某些部位的長度的主觀變化，給人的感覺呢，是上長下短，但其實呢，兩者是等長的，你看，這就是一個視力圖，那你有沒有覺得這個豎的這個線和橫的這個線相對起來。

那豎的這個線好像在視覺上是比橫的線稍微長一點，有沒有這樣的感覺，是什麼原因呢，這就是我們覺得我們講的什麼，識錯覺，其實呢，這兩條線它是什麼，它是等長的，它是等長的，如果在屏幕面前有尺子。

有什麼的同學可以做一個測量，這個線是等長，但為什麼豎的線條就會比橫的線長一點呢，看起來，在你的視覺這個方面，這就叫我們的識錯覺，好吧，那比如，兩條長度一樣的直線，那豎線感覺比橫線長，而且對比的橫線越短。

那豎線寫的越長，對吧，如果這兩條線呢，再稍微短一點，做一個對比，你可能會覺得豎的更長，對吧，那在這裡如果有腦子的同學，比較懂得思考的同學，他是不是就知道，那如果我們是矮胖的這種。

我們是不是可以選一些豎的，就是這種豎的這種條紋啊，豎的這種圖案比較誇張一點的，選擇這樣的一個圖案，選擇這樣的一個logo，對不對，來拉長自己的一個身形的感覺，如果你是窄小型的，是不是也能選這樣的一個圖。

對不對，你身上的logo選擇這樣的形狀，是不是會對你的整體的形象上面，有一個非常不錯的什麼修飾，我們一直在講，我們在講，給大家講什麼，講一個修飾原則，對不對，那這樣呢，是不是一定比你橫著的。

要看起來好看多了，如果你選圖案，選擇他媽的這種橫向的，那會不會讓你看起來更寬，對不對，顯得你更矮小，那這就是視錯覺的一些，嗯，沒有人跟你說的這些東西，那誰來跟你說，S1老師來跟你說，對不對。

你只要掌握好這個點，你以後選衣服，你知道現在衣服都是帶有圖案的嘛，你以後選衣服圖案的時候，就知道一些技巧，就知道一些自己在注意的方向，對吧，胖人穿豎條紋的衣服好看，會顯得苗條，對吧。

那其實從以上這些圖案來分析的話，那豎條紋的間隔達到一定的密度後，效果是相反，因此說，胖人不怕穿豎條的衣服，但關鍵問題呢，要掌握好條形的寬度間隔，這句話非常重要，這句話是關於。

關於整體視錯的非常重要的一句話，也是一個非常重要的技巧，那這些技巧呢，都是老師去找一些專業的書籍，找專業的男士定制課程，去找到的一些資料，我希望你能幹什麼，做一個詳細的記錄。

因為這三句話能夠對你在服裝搭配的選擇上，有著非常巨大的幫助，很簡單吧，你看一下嘛，那是不是這個數字線就比這個橫向線的要長一點了，但是這兩段呢，其實是要等長的，好嗎，大家一定要對這些東西有一個認知。

那你比如A，對不對，你什麼都沒有的這樣的一個圖案，對吧，什麼都沒有的這個圖案，那B它是橫條紋，C它是一個豎條紋，對不對，那橫條紋呢，就會讓你人看起來更密集，那豎條紋呢，就會看起來更修長一點。

那什麼都沒有呢，它可能就不會起到這樣一個修飾的作用，所以呢，我希望大家能夠對視錯覺有一個什麼，有一個，呃，比較深刻的認知，因為這樣呢，才能好好的去幫助到你們，明白老師的意思吧，那咱們進入下一張。

下一張呢，還是視錯覺，對不對，視錯覺它有一些，呃，注意事項還有一些很詳細的分類，那這一張講什麼呢，叫形式錯，那什麼是形式錯呢，呃，主要是你選的一些衣服的款式，衣服的這個圖案，它不太適合你。

那這種東西叫做，在我們專業的男士形象定制課程裡面，專業的這個領域裡面就叫做什麼，形式錯，那形式錯有沒有一些辦法避免的，對不對，有沒有一些注意事項呢，我已經整理出來，第一個是什麼呢。

嚴禁避免上身因負色彩過強過亮圖案太過豐富，對不對，就是太花太花，對不對，那可以小面積放到一些你的領口之類的位置，比如你選你有沒有發現，你們有沒有發現一個，呃，一個特徵，那什麼特徵，就是一些絲巾。

一些圍巾，他們的顏色都是對比很強烈，樣式很豐富，那比如一些愛馬仕，Kuchi LV，對不對，他們都會做，往年都會做那些老花設計，就是他們的logo是一滿的，而且顏色很鮮豔，為什麼。

就是因為你可以將這些東西小面積的放在你的領口，讓你人看起來更有什麼，更年輕，然後呢，呃，更有活力，不會顯得特別死板，明白嗎，那，呃，第二點是嚴禁避免與肩部相對應的橫線，那如果你的肩部也是橫的。

你底下都是橫的，一定要避免，好嗎，或者腰部寬鬆的樣式，就是不要選你的腰部，就是太肥了，當然，這個也是有一個流行趨勢的，那你比如這兩年呢，就非常流行一些，呃，我們所謂的oversize，對不對。

你像巴黎世家，像LV，像Kuchi，像這些品牌，他們現在做的衣服都是比較寬的，為什麼，因為現在這是一個潮流，但是我告訴你，潮流是會變的，那這兩年呢，他主要流行oversize，這兩年。

他就會流行一個非常修身，非常謹慎的那個狀態，潮流是會改變的，但變不了的是誰，變不了的是你，所以呢，我們一定要將自己的身材管理呢，放在第一位，對不對，不要變成一個大胖子，也不要瘦的一點肉都沒有。

保持一個勻稱的身材，你才能面對什麼，面對這麼瞬息萬變的潮流，你比如，在我上大學的時候，非常流行一個品牌叫Dior，Dior Home，那它是一個男裝的，就是Dior男裝的支線，男裝的品牌，那他到現在。

他現在可能會改版型了，他那個時候就非常流行，那種窄得要死的那樣的服裝，你想那個，呃，卡爾伊夫蘭，對不對，就是英文叫McCarthy，對不對，就是呃，我不知道你們有沒有看到那個牌子，就是一個。

他的主理人就非常喜歡戴著大墨鏡，他年紀很大了，一個老漢，一個老爺爺，他做的那種品牌，他那時候為了穿到Dior的西裝，他自己去一直在就幾十，六七十歲，他現在已經過世了，六七十歲的老爺爺一直在什麼。

一直在減肥，為的就是穿到Dior的西裝，男裝的西裝，因為那個時候非常流行極簡，並且很窄的那種服裝款式，明白嗎，所以潮流會變成到現在，他就會流行Oversize的狀態，就讓人看起來，潮流有點運動了。

所以潮流是會變的，但不變的是你的身材，我希望你們呢，一定要對自我的身材進行一個比較嚴重的觀念，因為過兩年誰也說不上，對吧，又流行了那種窄到不行的，對不對，有可能又流行和身的那種，所以呢。

希望大家注意一下，那下一個形式錯是什麼呢，叫做服裝擴形式錯，那兩條長度一樣的直線，對不對，我前面有一個舉例子，那豎線感覺比橫線是要長的，而且對比的兩條線，如果做對比，那這種橫線越短，這條橫的線越短。

但是他們都是一樣長的，但是他們橫的線越短，那豎線條線的越長，對吧，我剛剛有講，那下一個是什麼呢，下一個是服裝擴形，越發外放，那視覺效果顯矮顯胖，那為什麼會有，就是有這樣的一個，服裝現在擴形。

會讓你的身材顯矮顯胖，有這樣的東西出現，就是因為這個潮流瞬息萬變，但是呢，我要把這個東西講給你聽，但是現在就是流行over size，就是流行擴形，好吧，所以呢，我希望大家能根據現在對應的潮流。

如果你很有自己的風格，OK，那是題外話，咱們不在這裡講，那很多同學在我看來，他都不懂得潮流，他也沒有一個自我風格的管理，他不知道自己到底要走一個什麼樣的風格，會他媽的很帥，他不知道，那如果你不知道呢。

老師建議你可以選擇目前比較流行的這種版型樣式，明白嗎，因為這樣的會讓女孩覺得，起碼你是一個很生活的人，起碼你也在關注自我的品質，在關注自我的穿搭，你表現出來是這種特質，那如果你特別會穿。

特別有自我的風格，那時候我同意，但是可能在屏幕面前，99%的同學，好吧，99%的同學可能都不太懂，不太懂的情況下，不要害怕，第一，可以找S1老師來幫助你，第二呢，去沿著遵循我課裡面說的這些東西，第三呢。

根據目前流行的這些樣式款式，來對自己的服裝，對自己的搭配，如果你不知道現在流行什麼，來私聊S1老師，我都會知無不言，盡我所能，盡我全力的去幫助大家，以便讓你的形象有一個質的飛躍，好吧。

起碼在1~7秒之內，人和人的第一印象之內，不要敗下陣了，很多同學呢，你在1~7秒這個時間差裡面，就已經敗下陣了，你怎麼能夠保證你，會有一個比較不錯的青男生機，明白我的意思吧，那下面一個錯叫做什麼。

叫做色視錯，那什麼是色視錯呢，那由於色彩本身的明度不同和冷暖不同，導致視覺上的大小視錯，大小錯覺，那相同大小的形態帶給人的視覺感受，是色彩明度高的圖形，到看上去比色彩明度低的圖形，大，明白吧。

身上的圖形的顏色對比越高越亮，哪怕是一樣的圖形，我們舉個例子，哪怕是Spirit，這個品牌，Spirit它出了一個叫Box，Box的T，就是它的Logo就像一個小的小盒子一樣。

它的Logo如果兩者是一模一樣大的，但是呢，明亮度高的這樣的，就是很亮的這樣的Logo，要比暗的這個Logo看起來要大一點，那這也是我們前面講的，豎線比橫線看起來是長一點的，這樣的因素造成的。

因為人的視覺呢，它是有誤差的，這個也叫色視錯，那暖色呢，比冷色看上去大，那體態瘦的人穿暖色，亮色服裝可以顯得豐滿，那體態胖的人呢，穿冷色，穿暗色服裝，能顯得苗條一些，那腰部長的人。

腰帶顏色應與下妝顏色相統一，以縮短腰部的比例，讓腿看上去更長一些，那脖子短而粗的人，不適合佩戴鮮豔的圍巾，那腫眼泡對不對，眼睛比如你的眼袋比較大，面比較腫，腫眼泡呢，它不宜選亮暖色的眼影，對不對。

那這些知識你們知道一下，你們有的同學可能不化妝，對不對，也可能不太了解這些東西，你們知道一下就可以了，把這些東西呢，做一個，怎麼說，做一個筆記，好好的做一個記錄，這些東西呢，都對你們人生是有幫助的。

好吧，那嘴突出者，那有的同學，他的嘴是比較凸顯的，對不對，嘴突出者呢，選用暗冷色唇彩，對不對，其實，你們是可能不化妝的，其實我也不太建議你們化妝，但是呢，如果你們要出席一些，非常高端的場合。

並且有這些和公共媒體，接觸到的這樣的機會，那肯定是要化妝，沒有男明星不化妝的，上台，都是會化妝的，那如果你們知道這些知識，有朝一日，如果你們變得越來越好，那是不是對你們會有些專業的幫助，好吧。

在人物整體形象設計中，考慮的是需要大的地方，用亮暖色調，那小的地方呢，用暗暖色調，以矯正大小的比例關係，好吧，這些東西我希望大家，對我一個深刻的認知，要做著記錄，那這些都是這節課的知識點，好吧。

那下一個叫做什麼，下一個叫做知識錯，那知識錯有什麼，膨脹，對不對，柔軟厚重有光澤文靈感，文靈感特別強的，比如棉麻球皮皮革粗棒毛織物，那這種會讓你整體看起來更為膨脹，那如果你是很胖的同學，對不對。

是正三角的這樣的體型，對不對，那如果你是偏心體型，你就要避免去選擇一些，柔軟厚重有光澤，肌力感特別強的這樣的衣物，因為這樣呢，會讓你顯得很膨脹，對不對，像這個胖子你看，有文靈感，對不對。

並且稍微帶點光澤，給你看起來很柔軟，對不對，這種會讓他看起來更膨脹，那下面是膨脹的知識錯，那這個呢，叫做收縮的知識錯，那什麼樣的東西呢，讓你看起來收縮你的，讓你看起來更瘦一點呢，挺闊，薄，雅光，平滑的。

對不對，比如絲綢，尼龍，高密，密度高的這種細棒毛織物，對不對，化學纖維，那這樣的一個服裝的一些材料，材質的選擇，會讓你看起來，他會收縮你的身形，會讓你看起來，比較，修身一點，身材會顯得比較好一點，好嗎。

這是收縮的知識錯，這些都是知識點啊，你們到哪裡都聽不到的，因為我聽過很多新，就是良性進展培訓課程，他們的形象課，做得很垃圾，就簡簡單單給你們說一下，對不對，我不希望這樣，我希望能夠讓你們詳細的了解。

這其中的一些知識點，因為這些知識點呢，是真的能夠幫你們去，起到一個，讓自己變得越來越帥，讓自己變得越來越完美，讓自己變得，更受人歡迎起到這樣的作用，好吧，那這是膨脹和收縮的，那種知識錯，好嗎。

那下面我們就具體來講，關於每一種身形，他的一些彌補方法，那第一個是倒三角體型的彌補方法，好吧，我希望你們要做記錄哦，他要什麼，他要上身的色彩簡單，選擇什麼呢，收縮色，什麼是收縮色呢，額。

我記裡面這有講嗎，對不對，收縮的這種款式，然後會顯得你呢，比較，額，怎麼講，就是不會顯得特別大塊頭，因為很多女孩子，他不喜歡你的肌肉太多於健身，他喜歡你健身，但是如果你的體型太多的建樹，也是不太好。

明白吧，那脖子周圍呢，他可以用一些，亮一點的顏色，對不對，稍微亮一點的顏色，亮一點的顏色，那你可以選擇一些絲巾啊，選擇一些亮一點的圍巾啊，做一個整體的搭配，額，那腰部，要選一些什麼，帶，額，帶蓋的上衣。

就是他這個地方，這個，是有那個什麼，額，翻出來口袋的，這個口袋不是在這裡面，而是在外面你能看到的，明白吧，那腰部以下呢，服飾要做一些豐富的狀態，你比如那個鞋子，你的褲子，好不好，都要做一些稍微，看起來。

你看這個，這是純色的，這就相當於豐富，要做一點這種，額，搭配的改變，才能對你有一個幫助，好吧，那倒三角體型，你有一些注意事項，第一個是，上身色彩不宜過強，對不對，你上身的這個顏色，不宜過強，那避免。

寬反領，就是你的領子不要太寬，如果這種太寬，也會讓你看起來，非常壯碩，懂吧，就是額，不太好看的那種壯碩，明白吧，那窄小型體型的一些，名目方法，那第一個呢，利用淺淡，明亮的色彩，好吧，你比如一些純色。

稍微淺一點的，這樣純色，都會是一個好的選擇，做對比感搭配，做對比搭配，那對比呢，會增加身體分量感，但是對比太強會下降，就不要太強，上面，但是會有對比，比如白和黑，比如對著深藍，和這個，額，灰色的褲子。

對不對，這都是一個對比，那腰部呢，也選擇一些帶翻轉的上衣，如果你買外套，最好盡量選擇，它的口袋是翻出來的，它不是在裡面的，不是暗袋，是明袋，好吧，那稍寬鬆的上衣，有質感的面，你選一些，稍微寬鬆一點。

有質感的這樣的一個，上衣，好吧，多選擇錐形褲裝，就是錐形什麼意思呢，它，你的就是腳腕處，這個地方，它是有收縮的，對不對，比如我們現在講的，一些塑膠褲，背褲，其實它底下都有收縮的，你可以選一些這樣的褲子。

那多選擇錐形褲裝，注意上下身比例，好吧，把這些記下來，這是我從馬上找的一些對比圖，你看，它們都是稍微修身一點的狀態，其實腳都是帶一些收縮的，讓大家做一個瞄解，就OK了，對吧，如果你選擇這樣的直筒。

會讓你顯得，如果你摘下去，會讓你顯得不會拉長你的線條，明白吧，所以呢，注意事項要注意，比如你看上半身，它有對比，對不對，上下，但是它又不會對比過於強，會給人一種很舒服的感覺，那摘小型體型。

它也有一些避免事項，好不好，那注意事項，第一就是一定避免顏色過深，深黑，對不對，就是甚至暗的發亮的那種黑，你要避免這樣，穿起來就讓你又瘦又小，對不對，一定避免緊身服裝，你看第一就是非常修身的。

這樣的一個T恤，如果你摘小型，這也是非常修身的健身衣，你看這個人穿起來像什麼，像羊跑，對不對，要去避免這些狀況，那瘦妝體型密不發，你看這些都是知識點，那只拿筆把它作為記錄，實在不行拍著截圖回家反復觀察。

一定能夠聽懂，我講的就太白話了，簡單到不行，你只要去做就OK了，都是拿來注意的，好吧，那瘦妝體型，那比較適合淺淡傾向的色彩，那也可以做對比搭配，那比較適合寬鬆橫向線條，肌理感強的上，你如果你是瘦著型。

你再選這種束腰，讓起來怎麼說，視覺上看起來正常，這就是一個失措覺，明白吧，那同樣瘦著體型，它有一些彌補方法，第一個呢，可以明兜，對不對，明兜很重要，對吧，可以明兜，多兜設計的外套，比如這兒有兩個明兜。

這個地方也有兜，可以選擇一些這樣的服裝，會讓你整體看起來和諧一點，可以呢，粗棒毛衣，那什麼是粗棒呢，其實這就是粗棒，就是粗針織的毛衣，它的線走的比較粗，而不是特別細，明白吧。

那可以選一些淺顏色的西服套裝，我覺得都比較帥，對吧，這是我找的一些實體圖，大家做一個參考，那怎麼做參考呢，就是根據老師前面所講的這些知識點，去做一個參考，那瘦裝體型，它也有一些彌補方法，第一點是什麼呢。

過瘦的深暗色彩，就是如果你比較瘦裝了，你還選過深的一些深暗的色彩呢，會讓你看起來沒有那麼帥氣，好嗎，避免過硬的質感，衣服的質感，看著非常幫力，像那種卡其布，像那種衣服，就盡量少選擇，好嗎。

因為那種衣服的質感就是特別硬，那直線感，尖窄，緊身的衣服就是，對不對，這種直線感，你的尖又比較窄，又特別修身，你看，盡量少去選擇這樣的一個搭配方式，那瘦裝體型的彌補方法，可以利用收縮色的色彩。

可以身體部分顏色偏深，可以做同意搭配或漸變搭配，可以威靈或素實的配飾，對不對，襯衫選大一點的領型，對吧，那這些都是拿來主意嘛，你只要是瘦裝身材，你把這些東西記住就OK了，做了筆記，詳細的記錄。

是不是能為你有很大的幫助，對吧，這是我找的一些實地圖，大家大致做一些參考就OK了，那瘦裝型體型還有什麼彌補呢，注意事項什麼的，一定避免上色色彩過淺，上色色彩過淺，過亮，對不對，圖案太過豐富，對不對。

可以小面積的放到領頭，還是可以選擇一些絲巾啊，圍巾啊，這些配飾，一定避免與肩部相對應的橫線，或腰部寬鬆的樣式，就是如果你失了瘦裝，不要在這個地方選一些非常寬的這樣的樣式，會讓你很難不和諧不協調，對吧。

你看他這個搭配是搭了圍巾，如果他只是穿這下面的這個，減弱他瘦裝型，其實效果不如他穿一個束線圈，明白嗎，那下一個叫做三角體型密步方法，那三角體型呢，上身可以色彩強烈，或者淡化下身顏色。

可以面料平整或者垂直線形穩這樣，明白嗎，把這些話記下來，有可能聽不懂，把這些話記下來，多讀兩遍，你肯定懂，很多同學為什麼學習削肉包，就是他不做記錄，他也不做總結，就這句話為什麼看不懂，好好讀兩遍。

我不相信你讀不懂，都是什麼，都是你自我的一個努力程度，真的學習好壞，都是你自我的努力程度，我希望你能夠有深度的認知，那圍巾可以偏衝肩膀寬度不夠的問題，如果你是三角形，對不對，如果你帶著這種圍巾。

他可以讓你的這個地方看起來更寬一點，明白嗎，會彌補你的體型，那注意思想的，可以避免上下半身色彩對比過強，可以避免柔軟而垂展的面料，如果你是三角形體型的話，要避免這些東西，這些是你的注意事項，OK。

那這就是咱們的本節課的內容，同樣本節課也是會有作業，第一個呢，抄寫我們的班訓一次，我們的班訓可能很多同學到現在都忘記，去回過頭看看S1老師，關於男士形象高級定制課程的第一課，我裡面有講到一個班訓。

好不好，那些都是能夠讓你在三十月裡面，對自己自我監督自我督促自我成長的一個，起到這樣的一個作用，好吧，希望你能夠抄寫並且銘記牢記班訓一次，好不好，那第二個呢，對照我前面所講的這五種不同的體型。

去找到自己屬於自己的體型，那熟知自己體型的著裝找到相應的圖片，示範或者親身實地圖，找到這樣的圖以後呢，給誰，給到你的私教導師，或者呢，你更願意S1老師幫助你，給到S1老師也是可以的，我都能夠幫助你。

看看你找的對不對，對不對，那第三個還是一樣，我前面講了這麼多知識點，這種東西都叫做知識點，這種東西都叫知識點，你是什麼體型呢，你把它好好的做一個記錄嘛，如果不知道自己什麼體型。

我在前面也有講美容體型怎麼分，它的一些表現特徵是什麼，我都有講，你只要回去拿把尺子，拿把皮尺，或者拿個捲紙，你把它對自己做一個測量，你都有一個什麼清晰的認知，你就知道自己是什麼身材，知道吧，然後呢。

也會知道自己適合什麼樣的一些服裝，圖案，配飾，對不對，我前面都有講，好好的去聽，一定沒有問題的，好吧，那這就是本節目的作業，那本節目的作業呢，我希望大家能夠給到別人，給到S1老師，如果你覺得S1老師。

在這方面不太好，你怎麼辦，你教給你的私教導師也是一點問題都沒有的，但是呢，一定要知道，S1老師的每一節的私教大課，他都是有作業的，我希望你們如果想要一個良好的學習效果，一定要什麼，一定要去做。

光聽不做是假把式，對吧，光聽不做是假把式，我希望你們一定對這些東西要有什麼，要有著深刻的認知，好吧，那這就是本節目的內容，我希望呢，我講的已經非常詳細，我希望在屏幕面前的每個同學都能聽懂，好吧。

聽不懂怎麼辦，多聽兩遍就懂了，不要害怕浪費你的時間，因為你只要懂這些知識，他能夠幫助你在以後的人生裡面走得更長更遠，並且更容易達到自己想要的目標，自己想要的一個方向，好吧，那在這裡，還是老規矩。

就是非常感謝在屏幕面前支持我的這22位同學，也感謝同學們能給我的這個課程點贊，之所以有你們在支持我們，那我們才會有一個更加向上的動力，那無論我們遇到什麼樣的風險，大家都知道浪跡情感今天遇到了一些挫折。

遇到了一些輿論上的打壓和打擊，我在剛開始也說了，但是只要有大家對我們的支持，我們就會不停的做出一些顛覆你們的內容，而且能夠真正幫助到在你和女孩子相處的過程中，能夠起到一個非常重要的作用。

能夠起到一個非常大的幫助，所以呢，非常感謝同學們今天的支持，然後非常感謝大家的陪伴，無論是我們做導師的，還是公司任何的服務人員，我都代表我們的全體工作人員，在這裡對大家表示一個真摯的感謝。

有你們的支持我們才會越走越遠，並且我們才會越來越努力的去。