# 浪迹《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：2.具体行为指导方针：如何建立连接以及深入对话

让我们够不再失明，记住你的样子，好了，要看我的淘宝是吧，可以的，等会发群里面，像我身上这件衣服也是在淘宝买的，300多块钱，赛车服，这不是赛车服，这就是普通夹克，也是有点这种赛车服的样式。

但是并不是赛车服，是这种赛车夹克，也是一个赛车手必备，赛车手必备之夹克，今天讲聊天，今天的课程讲聊天，这个先给大家还是哈拉两句，哈拉两句过后，两分钟过后正式开始，好吧，大家能够打字吗，能够打字的话。

我们来把字打起来，OK，我们还是给大家今天给大家带来的是，我给大家复制一下，如何建立以及深入对话，就是和女孩子的一些对话，这兄弟说发连接，我等会给你说了，发群里面，现在不是在上课吗，大家的这个。

大家打字，大家的就是在这个，公屏上的这个打字或者说留言，很多人他就展现出来一种感觉，就是没有妹子，就这种说话方式就有问题，智商也欠缺，对吧，就比如说这个，你这个打字在这里，打了过后。

我都说了你还要继续来强调，对吧，就是有问题，这兄弟说，第二章的三十节课没有回放，第二章的三十节课是讲到一节了，你至于去听一下，很多人看课程是这样看的，就是，直接不看课，看标题，你知道吧，然后经常有些人。

他是这样子的，他这个学课程，他是他觉得有三，就是有越多越好，讲20课他就赚了，知道吧，他花298块钱，他听100个小时就赚了，听300个小时就更赚，如果只听两个小时，他肯定亏了，很多人的智慧是这样子。

但其实错了，你听500个小时的屁话，不如听10分钟的精寓良言，知道吧，就很多人之前也有很多学员也是，他看这个课程，他买课的时候，他看课程，第一个看是时长，好像是时间长，这个就值一样，他妈的。

这种就属于什么，小龙意识，买什么东西都要买多，就吃饭，他出去吃饭，吃这个一大碗饭，他看到米给他加的多，就是便宜，知道吧，他去吃这个鲍鱼这么小一块，要卖200块钱，他就觉得贵，但是这么大一盆米饭。

卖两块钱，他觉得很便宜，所以说很多兄弟，他的价值观就出了问题，就是搞不清状况，就价值的衡量不在于多少，知道吧，价值的衡量不在于多少，也不在于这个体积大小，在于，这是本质的东西，对，所以说呢。

给大家来聊一聊具体行为指导方针，如何建立连接以及深入对话，最早我们的这个课程设计的，是八个小时，但是呢，讲讲讲总会讲多，所以说呢，到后面发现这个课程讲了一个月，还没有讲完，就还是想把所有东西都讲到。

很多兄弟呢，他是按照这个课程表来学习，但实际上呢，内容讲到了就对了，对吧，那么我们来讲一下，如何建立连接，那么首先第一个呢，我们的一个问题，就是三个阶段，三个阶段，如何建立连接有三个阶段，第一个呢，是。

陌生人，是，陌生人士的连接，这个叫什么呢，叫切记，交浅，延伸，第二个呢，是，熟悉之后，我们可以称为什么的朋友，朋友，是的连接，朋友设了连接，那么我把这个，这个，版书打在这吧，朋友设了连接。

那么朋友设的连接呢，是什么，是要深，高，关系，第三个呢，是暧昧阶段的连接，这个叫什么呢，就是，制造，习惯，所以说呢，我们和女孩子的聊天，联系，我们是有这三种阶段，那么根据三种阶段的不一样的。

我们有三种不同的，这个方式和目的，所以说这个就是你为什么和女孩子去建立连接，那很多人说怎么建立连接呢，我们一般的连接在于什么呢，在于微信，一般的建于在建连接，原来的话在十年前二十年前是什么，是短信。

那么我微信，他建立连接的这个原因是什么，原因是，第一个，这些女生从何而来，对吧，就很多人说，我这个，为什么要用微信跟女生建立连接，我不每天见面，很简单，对吧，你要是你一天见，你只能见一个，对不对。

就没有效，而且呢，你的现实生活中，认识的朋友，肯定没有在互联网上，认识的朋友多，这个就是现在的这个，不同的时代背景，造成的不同的情况，我们都说了，就我们的整个，这个课程的一个，一个思路，是在于什么呢。

在于我们先要去认识，课程思路，给大家来强调一下，是先认识，士林，女青，女青年，然后呢，再建立连接，然后呢，见面，然后呢，深入联系，然后呢，好，深入联系过后呢，就上升暧昧，上升到暧昧，然后呢，再变成习惯。

最后呢，在一起啊，所以说呢，这个是我们的，这个是我们的一个课程思路，就说你和一个女孩子，你，要谈恋爱也好，要脱单也好，首先你要认识士林的女青，你必须解决这个问题，我看到大部分的一些男生啊，他们是什么。

他们也认识士林的女青，但是就一个两个是不够的，一个两个，就是小孩子做的事情，因为他没有接触社会，他的社交圈很窄，窄到什么地步呢，窄到从高中的高一，到高中的高三，他认识多少个女孩子，18个，哪里来的呢。

他的班里，班级体里面的，所以说呢，一般小朋友，他的圈子呢，就比较窄，他才会每天和一些人玩在一起，但是呢，当你步入社会，当你这个步入了大学过后，你会发现，如果你认识的女生，几年来还是那么一些的话。

那就是你单身的原因了，懂了吧，单身的原因了，所以说呢，我们在之前我们上一节课给大家讲了，很多种方法去认识女生，对吧，我们给大家建议是什么呢，你手机里面得有100个士林的女青年，至少有100。

很多兄弟说那我没有100个，没有100个就去加，就去添加，就去认识，把你的社交软件用起来，搭上搭起来，对吧，这些都是社交活动，做起来，这些都是去认识新朋友的方式，很多兄弟呢，你们为什么。

为什么单身的原因，就在于你们不去社交活动，我举个例子，我的这些同龄人啊，就是我在大学毕业，或者在高中时候，他们是干嘛呢，他们周末都有一些社交活动，朋友们都会约到出去玩，很多我工作过后也是这样子的。

会去认识朋友，对吧，我那个时候去哪里认识新朋友呢，没有社交软件的时候，就去酒吧，对吧，酒店桥酒吧，150块钱，250块钱去签个酒，所以说，你先要做好一个规划，就是你每个月的资金，你怎么去使用，对吧。

其实呢，要脱单，它是需要花钱的，你一定要记住这个点，很多兄弟呢，他就不知道，他认为脱单就是天上直接掉馅饼来，其实呢，谈恋爱或者脱单，它是要花钱的，一个月你预算在1000块钱左右，我觉得比较合理。

在现在这个阶段，你一分钱不花，你光是在网上聊，很多人就是这样子的，他想要学聊天，就是想在网上聊，因为穷嘛，没有钱嘛，就只能在网上聊来聊去，这个也是OK的，但是呢，你会发现你聊个一两年，聊个三四个月。

你如果还是不去线下，就是不去和女生见面的话，那其实你没有任何的成长，没有任何的成长，所以说呢，我今天给大家说的是，这个如何建立和女生的连接，这个目的呢，还是要约她出来见面，要和她一起互动。

那么约出来见面要互动，就涉及到要花钱，花时间，花心思，人要运动起来，要走动起来，我看到很多的兄弟，在我们的群里面，属于是什么呢，键盘，最近我在这个群里面，也是在观察，那为什么是键盘，就是因为他啥都不做。

虽然说最近疫情原因，可能有这样子的一个东西在，但是呢，他每天就在疫情的时候，他不和女孩子聊天的，不和女孩子聊天的，我跟你说，我是有一个学员，最近一段时间呢，我和他在玩这个叫和平精英，玩这个吃鸡这个游戏。

经常就找了我的手机，微信的人，我们不是玩这个游戏，就有那个微信好友推荐，然后呢，就经常跟他聊起来，经常我跟他玩游戏，他突然就给我发个信息，这个浪哥明天玩不了了，我要去约个会，我又觉得很实在。

像这样的兄弟，他不仅游戏玩得好，而且呢，整个人他没有任何的，这个情感问题，就我们打游戏，他都不会像你们一样，就开始问这些很傻的问题，比如说你衣服在哪里买的，知道吧，然后呢，这个，这句话怎么回呀。

就属于是，还是属于是没有脑子，我觉得就，见识比较短吧，就根本没有任何的见识，所以说你才会问这问那，但是呢，你问也是OK的，最怕的是你没有见识，还不问，知道吧，闷葫芦一样，都不知道自己哪里有问题，好。

那么也是我们把大家的一些问题呢，先给大家说了过后呢，我们来说一下，就是这个，我们和陌生人的连接，就是，有几种，情景，第一种情景呢，就是我们才这个，在社交，社交场所认识，然后呢，加了微信，回到家里。

这个是第一种情况，对吧，我们继续来把我们的版初给打起来，这个就比较好，我们把初给打起来，第一种是回到家里，第二种呢，是这个社交软件，认识，加到微信，第三种呢，就是这个，朋友介绍，没有见过，只加了微信。

好，一般的这个，你认识的女孩子，你无非就是这三种，就是陌生的女生，比较陌生的女生，所以说呢，要跟他们建立这个连接，其实呢，你们的这个特质叫什么，不熟，所以说呢，就是互相，不了解对方，好。

我给大家来讲一下，为什么，就是你和这些女生没有话说，因为你，你找不到话题的原因是在于你不知道，他对什么话题感兴趣，就我举个例子，我举个例子，你今年，你今天，你今年是一个高二的学生，对吧，那么每个星期五。

你们要放学，放学了过后，你就回到家中，星期一早上升旗仪式，你一个好兄弟叫小强，你星期五放学了回家，星期六星期天跟小强没有联系，星期一早上升旗仪式，他在你旁边，你俩要窃窃私语在这里聊天。

你说的第一句话是什么，你说的第一句话是小强你好吗，并不是，这样吧，是早上好吗，也不是，对吧，你想想你和妹子你会发什么，发个笑脸早上好，对不对，但是你和小强，不会给他发个笑脸，嘿嘿，早上好，我也这样说。

你会拍一下他的脑袋，知道吧，或者是说，给他个眼神，嘘，对吧，然后下一句话，你会说什么，你会说，昨天吃鸡了吗，对吧，或者说，昨天去踢球怎么你没去，对吧，或者你自己开始，你说，昨天和，王二。

王二蛋子去打台球了，你昨天干嘛呢，又在家里面打星际争霸，对吧，这个就是你和，这个，你的好兄弟，啊，这个的对话，你并不会说，你这个衣服很好看，你也不会说，这个，你是什么星座，知道吧，就不会说这些话，那。

你看一下，为什么你和你那些兄弟，你们能够有话聊的原因，就在于此，在于彼此了解，你知道他的兴趣，你知道他关心的点，你知道说这句话，他肯定会回应，你所开启的话题，源自于你对他的了解，源自于，你也懂得起。

什么叫懂得起呢，就是我们大家，都比较有脑子，知道见人说人话，见鬼说鬼话，你看到你们班的学习委员，你并不会跟他说，这个，日本的动作片又上新片了，知道吧，你只会，学习委员是女孩子，你只会跟你的那些狐朋狗友。

在课间的时候，你俩一起去小便，一起站在这个地方，在那里一边撒尿，一边转过去说，又上新片了，知道吧，你会这样子说，对不对，这个都是，你想一下你才高二，你没有人教过你，怎么和朋友对话，但是你自己会。

为什么呢，这个就是人性，但是为什么，到女孩子这里，你就不知道跟她说什么话，就像你也不知道，跟你们班的学习委员，怎么聊天一样，说明一个问题，说明你活该单身，知道吧，就为什么你和你班的学习委员。

没有话聊的原因，是因为你是叉生，就俗话说得好，物以类聚，你跟他都聚不起，所以说呢造成了你俩没话说，和女孩子也是这样，你是一个没人喜欢的，是一个女生对你不感兴趣的男人，自然你就融入不到。

女人的这种圈子里面，你没有魅力，女孩子对你敬而远之，不想跟你产生一些交流，一些联系，就像学习委员一样，你跟她说话，她就嫌弃地看着你，对吧，你想想你和学习委员怎么说的话，你说哎呀这个衣服挺好看的，对不对。

你和张强你的好兄弟，你会说你衣服很好看吗，你会说什么衣服丑得要死，对吧，所以说你看一下，这个就是你，其实呢你把你的，你的这个年龄呢，或者说你把你的这个情况呢，放回到你的学生时代，你会发现其实呢。

不仅是和女孩子，在生活中总有一类的，这样子的类型呢，我们是没有办法跟他们交流的，源自于就是我们不是一类人，知道吧，所以说呢，你现在要做的呢，就是要变成一类人，如果你学习不好，你就应该去多看点书。

那你不知道女孩子喜欢什么样类型，你就要去多了解女生，多跟她们相处，这个走不了捷径，如果你说，这个我要学点话术，其实没有用，知道吧，你想一下你和你学习委员聊天的时候，你会聊话术吗，你不会。

你知道自己成绩不好，你就不了了，但是现在很奇怪，很多傻逼，知道自己不把妹，把不到妹，就跟你知道自己成绩不好一样，但是要去硬把，就相当于成绩不好，要跟学习委员硬尬了。

所以说造成很多女孩子觉得他妈的都是神经病，你越聊越傻逼，很多人泡血中毒，就是这个原因，知道吧，好，那么我们来给他，那当然你，那我就来给他讲，首先呢，就是你要了解女生。

这个是这个是我们的这个课程之外的事情，啊，就是你学了如何去跟他建立联系过后，你中间说的话说的内容是基于你对他的了解而阐述的，不是固定的说辞，一百个女生，你跟他建立连接的思路是一样的。

但是你跟一百个女生说的话，肯定是有不一样之处的，你知道我的意思，所以说很多人他要学聊天，很多人他来学聊天，他要学这句话怎么说，啊，这个怎么回，他其实是脑子他妈出了几单问题，就属于是什么呢。

属于是他的思路，他的思想，他问题出发的角度就错，知道吧，就什么意思呢，他想作弊，就比如说，你问这这个女生这句话怎么回，其实就像是就想是去抄答案，就一个应用题，啊，小姐姐头像是这个样子，他的签名是这样子。

这个，嗯，跟你认识了两天，请问，第一句话，怎么回，对吧，这是个应用题，对吧，那么班长，他对这小姐姐理解是什么，是根据他的性格，班长说，认识你很开心，对吧，你在这作弊而提，你他妈的就取出锤卷子，哎。

这个答案是什么，你就写，跟班长一样有答案，啊，但是问题是班长是以他的身份，是他的身，是他的样子，比如说简单，班长跟学习委员聊天，早上第一次见面，说，昨天的倒数第二题，你做出来没有。

这是班长和学习委员的聊天，你呢，要是去照照抄班长的答案，你直接就跟学习委员说，昨天第二道题倒数第二题，你做起没有，学习委员就把你打死，啊，嗯，这个就是为什么不要抄答案的原因，就是因为每个人。

你的角色不同，你的情况不一样，你，跟别人开起的话题的方式是不一样，但是你觉得，你是一个成绩很差的学生，班长是一个很优秀的学生，那他跟学习委员去聊这句话，他可能会吸引到学习委员，对不对。

但他也可能吸引不了，因为有可能学习委员，并不喜欢班长这种类型，他也不想去跟班长去讨论，成绩，你是一个二愣子，你是一个叉生，学习委员来了过后，嗯，你见到他的第一句话说，你怎么换发型了，他脸红了。

他说关你屁事，其实内心很开心，班长跑过去说，昨天倒数第二题怎么写，学习委员白了班长，说明什么呢，说明其实你看似班长，在用学习委员聊天的方式，跟他聊天，但其实他也不一定会吸引到他，所以说呢。

跟女孩子说什么话，就算你以为，这样子说是正确的，是干货，其实他妈也没有用，我刚举了这个例子，非常明显，非常生动的，就展示了，你们问的问题，怎么回，对不对，其实你把你，这些妹子看成你们班的学习委员就行了。

对吧，怎么回，你她是正妹，你并不是，你又有，她是好学生，你并不是，对吧，一样的道理，对吧，我没有什么呢，我没有有趣，那我成绩不好，我就这油嘴滑舌，第二浪荡，对吧，也是我的特色，但是关键是在于你自己。

知不知道你有什么特色，你又不会去说，像我一样说，你今天的发型好看，你又不，你又不像班长去问他，昨天倒数第二题，你做起来，你就傻乎乎的在那里啊，这样子，那肯定，对于你的，这个学习委员来说，他要么选班长。

要么选我，对吧，你就傻逼了，所以说你一定要，有自己的特色，这个是你自己做的事情，就是学不来的，如果可以教你这个东西，那真的是，这个学费就不是298了，那肯定要收他妈30万，因为教你形成一种独特人士魅力。

这个是别人花十多年培养的，好，那么所以说，刚刚我们举了例子，就是你不要去在意，跟别人说什么话，你在意的只是拿出自己的态度，就向他表明一种态度，就是你在找他聊天，你在这个想要跟他更进一步的感觉。

但是也不能犯错，就是说我要表达，想要跟女生更进一步的同时呢，我又不能因为表达的方式错了，而造成了他的反感，这个就是表达的方式可以学习，表达的内容是不能学习的，就什么呢，就说话的态度，有没有礼貌。

有没有尊重，对吧，你在这个高中的时候，对吧，你和你的学习委员说话，你说的内容，其实两个人都不一样，但是你的态度，你有没有礼貌和善，这种方式是你要学习的，所以说呢，我们先第一个呢，就是如何建立连接。

就是在每一个阶段，陌生人，还有熟了过后，和暧昧阶段，其实我今天讲的是什么，方式，而不是他妈说什么话，那么第一个，在陌生人的时候，你的方式是什么，我们刚给他点叫切记交浅言深，什么叫交浅言深呢。

就是问一些特别私密的话题，或者是说莫名其妙的，开启一个，就没头没尾的话题，就你都，这个话就是你凭空，他妈的硬想的，女生会觉得很尬，就是让他不知道，相当于一个人，他的生活是线性的，就走第一步。

还要走第二步，他会这样子循序渐进，你直接就在八十楼，在那里跟他挥手，站在空中跟他说话，女生会觉得很奇怪，所以说呢，切记交浅言深的点，就在于什么，在于要说一些基本的，就是，陌生人说的话，陌生人之间说话。

就是互相介绍自己，对吧，但交浅言深呢，你介绍自己，你也不能，怎么的，在这里就把自己，这个什么秘密，全部都说了，你和陌生人是不会说秘密，有些人会特别让人反感，就是跟你认识，没有多久。

就要找机会来吐露自己的心事，这样的话，就会把别人吓坏，知道吧，就比如说和一个女生认识了，也不久就直接说，我想跟你说一件事情，这个之前一个什么事情，朋友怎么样，就说了很隐私的事情，很私下的话。

就关于他自己的，跟两个人没有必事关系的，跟女孩子之间，说这些话，女生就会觉得，卧槽，你在聊什么东西，对吧，所以一开始和女生建立联系，就是发个笑脸，就是打一个招呼，知道吧，很多人呢，他想的是什么。

想的是快，其实呢，我们今天的思路叫什么，叫欲速，欲速则不达，欲速则不达，那我要举你高中的例子，你高中的第一个好朋友，是一见如故的话，你俩从陌生的，就是比如高一，才见，认识，一见如故的话，那么成为好朋友。

要需要多久，你天天在一起上学，还待在一起的情况，起码也要三天五天，还是你俩就同桌，没有什么很多话，所以说呢，现在的00后，又不太爱聊天的情况下，你跟他发一个互相问好啊，这些，我觉得六七天，五六天。

都是OK的，很多人，他就想的是什么，我加了微信，我三句话就要给他聊出来，知道吧，当然了这个是他原来坑我，因为那个时候节奏比较快，现在的00后，跟那个时候的情况呢，是不一样的，那个时候为什么，那个时候。

大家都在现实中，去交朋友，或怎么样，在网上，认识新朋友，他会觉得很新鲜，没有见过网友，很少见网友，所以说呢，新鲜感和这种陌生感，他是比较，就是占主导地位，他想见你，他要跟你说话，更多的在于好奇。

在于觉得这个事情有意思，没有做过，那么，比如说原来探探，对吧，默默，有些女生出来，他一看，这个男孩子还不错，今天却恰好有午聊，就出来了，还有点意思，原来有首歌叫做什么呢，只爱陌生人，有一首歌唱的是。

只爱陌生人，你说好傻逼，现在哪有只爱陌生人，这样的话，对不对，现在有歌唱只爱陌生人，现在时代都变了，女孩子在网上，看到这些微信的小哥哥，你去刷一下这些抖音，这些快手，对吧，大家都见怪不怪。

所以说你一开始，你反而，你不要一来聊太多，因为所有的男人，都是一来聊太多，所以你一来就放慢一点，不要这么性急，很多人就特别性急，对吧，这种慢不在于什么呢，聊个一两个月，大家都没有进展，而是开始的时候。

互相试探的时间，比如说两个人拳击手，知道吧，互相试探的这种，多一点，你不要一上来，就往别人脸上就要揍，你看一下，这个你有没有看过拳击比赛，像泰森，拳王泰森，对吧，像这个什么嘴炮，你看他们上场。

有没有直接就飞起一脚，就要去踢别人，有没有上场，就要开始往别人脑袋上，就硬帮的，有但是很少，一来，两个拳击手上场，你看一下第一回合，试探，对不对，试探一下你的拳，大概有多远，对吧，活动一下脚步。

看看你的脚步，对吧，出拳试探，不会一上来就下狠手，但是呢，很多兄弟他和女生聊天，一上来就要下死手，想到就三拳就KO，你想一下，三拳KO，说明什么，要么就是，你的对手太弱了，要么就是什么。

你的对手根本不会打拳，他是一个游泳冠军，他今天来拳击太赛，台上是走错片场，所以说你只有几个阶段，所以你想要一拳击退的人，基本都是那种，要么打假拳的，知道吧，打一会儿拳，让你给红包，知道吧，所以说呢。

你要记住，如果跟你势均力敌的对手，不要妄想三拳打死雷老虎，你不要学我，我拳王太生，知道吧，我天天聊到那些女生，就是什么呢，很多就是一些业余高手，可以这样说，就是民间高手，比如说什么太极。

耍耍太极这种民间高手，我是综合格斗UFC，重量级冠军，他只是一个民间武术爱好者，那我可不可以三拳打死，那就肯定，几句话，几拳几脚就撂到那儿放着，就灰溜溜下场，但是你不一样。

你现在还不是一个资深的武术爱好者，业余玩家，你是一个，就是爱好武术的入门选手，你还想要三拳打死，你一来，你应该是先把自己的这个马步蹲好，知道吧，先把自己的动作做标准，再说出拳，说呢，你们对于大家来说。

你和一些陌生人，你要开始连接的时候，你先最好就是，不要聊太多，打个招呼备注一下，然后呢过个两天，这两天，要研究他的朋友圈，要看他每天在发什么内容，对吧，看看他原来的内容，看看他之前的内容。

但是呢我没有说的，不要交钱延伸，你看他那么内容，你跟他聊天，你说你八个月之前，那个什么，他会觉得交钱太严深了，知道吧，他会觉得你在调查他，他会觉得，他觉得你这个人是什么回事，那很恐怖，就不像一个正常人。

正常人就是不太关注，你这个不care，我也不care，你这个正常，你知道吧，你知道为什么，很多这些渣男，很多这些女孩子比较多的男生，他为什么受女生喜欢，受女孩子，这个待见的原因，在于什么。

我给你们讲一下，他一开始聊天的时候，女生对于所有的男生都是一样的，就是还不是很熟，那么就没什么话说，那么渣男是怎么样，渣男就是因为女生比较多，所以说他就算这个，想要和这个女生好好说话。

他一天的时间也有限，所以说他说的比较少，然后因为他聊的女生多了，所以有些女孩子，他不回他的信息，他也没有看到，或是忘了，那么女孩子对于男生，一开始不是很待见，对吧，特别是一个好看的女生。

那么渣男跟这些女生聊天，一来挺热情的，就聊起来，因为渣男也跟你们一样，挺喜欢的，看到漂亮女生就喜欢了，爱了爱了，但是他聊到一半，他又去聊了其他的女孩子来了，他就忘了，渣男是这样子，他又去聊其他的。

他每个都爱，那么对于这个女生来说，他也爱搭不理，一开始渣男也很热情，女生觉得渣男和普通的男生是一样的，结果渣男一会儿就不在了，然后女生也会觉得，他和普通男生一样，觉得好像这个人。

可能是坚持了一会儿又不坚持了，对吧，结果呢，过了两天渣男又出现了，又热情，一点都不担心，这个女生之前冷落他，一点也不在意，这个女生之前没有发信息，为什么呢，因为对于渣男来说，女生发不发信息无所谓。

他本来就要在忙其他的人，知道吧，好，那么一般的像正常的男人是怎么样的，就是就算是这个女孩子不搭理他了，他也显得无所谓，但是他再次找到女生的时候，他还是会阴阳怪气的说两句，说哎呀上次怎么不回我啊。

怎么找你，你都好高冷啊，这些就会让女生觉得很不舒服，但渣男不会，渣男就又来了，又嘻嘻哈哈了，就仿佛无所谓，他不是仿佛无所谓，是真的无所谓，因为他的忘了和这个女生聊过天，今天又看到他，朋友发朋友圈了。

点两句点两个赞，说一句话说哎小姐姐又好看了，对吧，这样女的也忘了渣男是谁，点会点进聊天记录一看，哎呀这个来的前几天还聊过天，这怎么后面就不找我了，对吧，好，那么，为什么这个女孩子就开始待见这个渣男了。

他感觉到两个字平等，什么叫平等，就是他不怎么待见别人，结果他发现他发现别人也不怎么待见他，于是那就平等，平等就是平等的对话，他自然就没有一些架子，他自然就没有一些啊，这个女神的态度在这里，因为平等。

知道吧，但是你看一下那些戳逼，那好男人，他是怎么搞的，女生聊天，女生就一来不待见，对不对，因为他对所有的不待见，要么这个就来的就开始热烈追逐，就女的不待见他，他还要在这里聊来聊去，好。

这个时候对于这个女孩子来说，他是什么感觉，他感觉到被需要，什么样的东西才被需要的，稀缺的东西，需要的是稀缺东西，女孩子感受到被需要，那么我们不是物化女生，我们只是做个比喻，在商品交易中间，买方。

他一直想买一个东西，会给卖方一种什么感觉，就是他妈我卖的这个东西，他妈很值钱，对不对，你想是不是这样子，他就会他妈就地起家，因为你他妈太想买了，他会觉得有问题，我是不是标价标低了，对吧，但是呢。

你想一下，正常人，他这个东西卖50块钱，他说多少钱，他说50，我也50块买，我就，我说好那就看一下，其他再过来看一看，知道吧，这个正常情况，就渣男和渣女之间的对话，对吧，说句话你不理我就跑了，对吧。

大概都50，反正我身上有50块，我哪都买到东西，但是，捉逼不这样子，捉逼是身上有他妈的50块，但是，他买不到东西，他说这多少钱50我买了，然后呢这个时候，这个店家，说，等一下。

然后这个时候赶紧的赶紧的出货，出货我买50块，快点给我，这个时候店家就吓坏了，就说你干嘛，不卖了，不我要买我要买50给我，你说好了50买买买，就是捉逼来的，他们，跟女生的对话，跟女生的聊天。

就显示出极大的需求，就是非你不要，知道吧，就很傻逼，所以这个就是我们的，如何建立连接呢，在开始的时候，陌生阶段，你跟女孩子说话，她不搭理你，你也不搭理她了，这个才是正常的对话，你在这里抠进脑子。

想进脑子，用什么话术来扭转，其实你的行为，跟这个残着要买东西，是他妈的一样，只是你残的时候的方式他妈的，话说的不一样，但是残她的行为是他妈不变的，除非是傻逼女人，他分辨不出来你的行为，正常女生都会烦。

说很多人女生都不搭理他，他还要问怎么回，相当于怎么他妈跪舔，怎么去残着别人，那妈我教个屁我教，很多人他老子是他妈出了问题，女人都不搭理他了，怎么回，是不是老子有问题，他不搭理你了，你就不应该搭理他了。

这个是正常的买卖双方，但是很多人他的行为就是他妈的，他不卖我还要偏要买，还要学买的技巧，他妈没有技巧，他不卖算球，知道了，你老是在那搞些花里胡哨，还要来教我他妈的，做生意，他说你这个小女生。

你用话术肯定可以买得到，我他妈不买了我操他妈的，对啊，很多人他就搞不明白，你的你最大的问题，就是因为你欠缺他妈选择，你想在这里就是买，你欠缺选择的时候，你做任何事情都是错的，因为别人知道你缺选选择。

所以说每个人都会在那坐地起价，但你这真的只有，但你不欠缺选择的时候，你才能够平等的他妈的公平交易，知道吧，所以说我讲的是公平交易，我不是讲这个饥渴他妈的买东西，啊，那么所以说才开始，陌生式的。

陌生人式的连接，第一个呢，就不要来交交钱人生，但是来了解去学会理解他，然后呢，有一搭没一搭的聊，他不理你或者是发现态度怎么样，你也没有什么好态度，你的唯一的态度就是什么，主动二字啊，就我找你。

我主动找你，就像就像商场开到这一样的，你操个手，对不对，多少钱50块，如果再看一看，你又去看其他，短短会儿你又赚回来了，对不对，因为你确实在买东西嘛，你要谈恋爱嘛，对不对，你赚回来了嘛，对不对，所以说。

很多人他就搞不明白，他说什么时候老板才能追出来，问我要不要啊，那不是他妈不可能的事情吗，对不对，所以说做一个男人，你就当一个他妈的这个，逛商场的人就对了嘛，哎，几块钱50啊，哦，知道了，走一下逛一下。

过两天，他要热情呢，我再跟他多聊两句，我看他卖货的意愿比较强烈，我就站在这听几句，我说这个50块钱，有什么特点，我说这个，他开始讲解，那我就听了嘛，对不对，我就对话了嘛，然后呢，大家聊得比较来。

就成交嘛，对不对，但是他爱卖不卖，我说多少钱50，我走球，这个正常的聊天，这个和陌生人之间的聊，你知道吧，你要知道一件事情，就是商场这么多，你要选的衣服这么多，你没有必要就在这一件衣服上面。

一直在那花时间，在那里砍价砍来砍去，你走两个店铺，发现更漂亮的，知道吧，还卖得更便宜，所以很多人脑袋是有问题，他就是因为他那个地方，他没有服装店，知道吧，就一家店，他只能在这里蹲在那里。

天天去看这个衣服，哎呀好漂亮，只有这家店在卖，就跟小时候，这个我们去这个买学校门口的，这个玩具一样，学校门口挂了个变形金刚，每天下课就坐那看，这又没有钱买，天天跟老板在聊天，妄想跟老板建立好关系。

老板送怎么可能吗，知道吧，反正就老板老板说，哎呦小王啊，又来看变形金刚了，你也没钱知道吧，你来就看看，你知道吗，你又打又跟老板，就是又在这里，大大大大话说老板，这个变形金刚，卖八块钱，三块钱能不能卖啊。

到你说我这三块钱，很多人他是看到别人说，看到别人这样，结果就是在三块钱，这个在那烧了他妈几个月，然后老板实在没办法，这个变形金刚也卖不出去，说好了好了三块钱卖你，对吧，进货价卖你了，我不赚钱，对吧。

就很多人他是想这样子，就是傻逼，你知道吧，就我们不要做这样的事情，当然了，你没有钱的时候呢，看看是可以的，看看不违法，对吧，这个变形金刚拿在手上，摆弄摆弄，虽然说带不回家，但是看一看心里满足。

再给他放回去，等待，让他等他的有缘人，对吧，这个才是我们的正常的一个交友，所以和女孩子才开始认识的时候，就聊一聊，这个平时啊，就是看他的朋友圈啊，看他发的照片啊，聊聊星座，知道吧，这些无伤大雅的东西。

多大了，平时在哪里活动啊，出没你们去哪里玩啊，对吧，认识你很开心啊，你什么星座的，前面20句话，30句话，无非就是这样子的，正常聊天，目的是什么呢，目的就是你要买这个变形金刚了，你就去问一下老板吧。

这变形金刚哪一个年代的，对吧，现在还没有谈到钱嘛，对吧，看他老板呢，也是蛮想卖的，他想卖，那你就知道，可以砍价了，知道吧，你想一下，什么时候我们觉得可以砍价，就是老板卖货的意愿很强烈嘛，对不对，你要走。

回来回来，再看看吧，他把变形金刚塞你手里看看，知道吧，那他卖货的意愿就很强烈，你就可以砍价，对不对，但是呢，这个时候，比如说我们很多时候我们也是卖货，我们销售自己，对不对，我们这个时候呢，我们也不能。

就比如说，其实呢和女孩子相处啊，就是就不存在买卖双方，各自互相交换，是这样，所以说呢，这个时候呢，你不是说他拿钱的去给他买他东西，而是你手上也是另外一个变形金刚，知道吧，那这个时候应该怎么做呢，很简单。

他变形金刚放在这儿，你也看上了，对不对，那你过去，首先呢，你得把你的变形金刚拿出来，你你就啥都没有，你就过去跟别人聊天，别人今天是来换变形金刚的，别人不会搭理，你呢要干嘛呢，要把你的变形金刚拿出来啊。

摆弄，那把这个最漂亮的一面，展示出来啊，一边呢，这样摆弄变形金刚，一边看他变形金刚，对吧，哎这个，你这个红色的，你这个是，这样摆弄，好他他在回答你问题的时候呢，眼睛瞟到你的变形金刚，啊，他也喜欢。

你知道吧，他这个他想换，你知道吧，所以说呢，这个时候呢，你们，再开始，那就说明什么，说明你自己要把你自己的变形金刚给摆出来，啊，你的照片啊，你的这些朋友圈啊，你的这些，发的这些东西啊，对吧，你的形象。

但是那你你你为什么看上他变形金刚呢，一看漂亮，对不对，你会觉得，你会看到这个变形金刚长得丑得很，但是里面，他是有个电动马达，你看到了电动马达，你喜欢吗，不可能，你只要看的时候，他说这里面还有电动马达。

你说我还有电动马达，你更喜欢，但其实呢，一来就看到，对吧，所以说你呢，要去跟别人谈生意的时候，自己的变形金刚也摆弄起来，对不对，然后呢，过去搭话了，对吧，一来也不要不要交钱延伸，不要说。

变形金刚多少钱就来了，这种不行，好吧，就赞美，啊，让别人愿意搭理，对吧，这个就是什么，这就是如何建立开放联系，哎，你变形金刚挺好看，对吧，这个还不错，顺便自己，你不能操作手这样说，哎，还不错。

别人就会说好的，还行，别人就走了，对吧，因为他看不出来，你有什么可以交换，所以说呢，你呢，要干嘛呢，把变形金刚拿在显眼处，哎，你真的还挺好看，说完后，再摆弄一下，啊，吸引他的注意，所以说呢。

你和女孩子聊天啊，你的朋友圈，你要展示面，得设计起来，对不对，把你的特质啊，把你的变形金刚有什么样的形象啊，各方面的，包装的还不错，对不对，什么特点啊，有电动马达，对不对，先给他搞些，啊。

你看一下现在流行的变形金刚，有这些喜欢的受欢迎的款式，是哪一些，你得心里有数，对吧，你拿一个他妈20年前的一代产品，知道吧，现在都出到了他妈的00代了，你拿一个885代，知道吧，别人看我操他妈这么老土。

走了走了走了，但你去也一样的，你穿你的穿的衣服啊，你，形象啊，发型啊，这些东西，对不对，你得是最新的款式，对吧，还可以新款，啊，看一下哎，你这个什么东西，对吧，所以说呢，朋友圈你的照片啊，你的这些。

这些设计，还是得有，有了过后呢，就开始搭话了，对不对，那么怎么搭话呢，就是先是赞美啊，赞美他，哎，他就不错，对吧，那你也不要暴露意图啊，要不要看看我啊，我是怎么样，就不要，对吧，他会问你，他不问你的话。

就简单自我介绍，备注一下，啊，比如说很简单，你知道看到他那个拉边形金刚，你拿过去，你说挺好看的，好，好，这个时候怎么办呢，他很冷淡，啊，很简单，你说，我叫这个王小宇，也是在交换这个边形金刚。

如果你有天换了，你可以来联系我，当然了，这个，你的边形金刚我还是蛮喜欢的，啊，你先等待有缘人，啊，你先等一下，过两天没人来换的时候，我再来，啊，交换个名片，对不对，其实呢，你开始和女神聊天，就是这样子。

啊，还还还，备注啊，备注完了，过两三天，小姐姐在干嘛，对不对，我又来看边形金刚了，对不对，她对你的到来很欢迎，就说明她这几天边形金刚没人看，她在这里爱搭不理，她说，好，就说明什么。

说明她边形金刚围了一群人在看啊，你挤都挤不进去啊，你在那里，你，你就跟她打个招呼，她都没时间搭理你，你又看着，哇，在后面排着队在看她边形金刚，对不对，那要么你就安心在后面排队，但是我们不做这件事情。

我换个地方就走，对不对，那么很简单，面对有很多人排队的时候怎么办，比如说很简单，她在那包了个边形金刚，很多傻逼就去排队去看，哇好看，我这个可以活动，就东看看西看看，今天给这个看，明天给那个看，对不对。

那就是怎么办，很简单，你把你的黄金边形金刚，38代最新款包在他妈的脑袋上，从他旁边走过，他在这里换的时候，你看我操他妈黄金36代，把众人排开，哎，我看看你的黄金36代，你只能这样子，就突出自己，知道吧。

而不是在那里靠话术，靠这个，这些东西靠这个言语，在这里扯几巴蛋，你首先你得让他看上你的边形金刚，就算你的边形金刚，可能有什么缺陷，但是他愿意看到你这个边形金刚，他愿意跟你说话，愿意有回应。

你才能够有话术，他跟他聊天，才能跟他交朋友，才能够在做生意，他现在看都求不看你的，你懂我意思吧，很多人你们是出现这个问题，所以呢，当他在那里爱搭不理的时候，你就应该先去做好自己的一些，这个边形金刚。

那么也分几个阶段，一个呢，分几种情况，一种的是你的边形金刚很受欢迎，他，唯独他爱搭不理，一种是，你的边形金刚包出来，他妈所有人都不喜欢，所以说你得先发，先搞明白，你得把你的边形金刚多报给几个人看一下。

你喜不喜欢，大家都不喜欢的时候，说什么，先把你的边形金刚的外形，款式给他变成00年36代，对吧，然后再包出去，看一圈大家喜不喜欢，听听建议，所以它是一个长久的过程，他不是在这里，你跟我说，一来说句话。

就出问题，对吧，所以我们今天的这一课呢，时间到了，比较形象，讲到后面呢，我希望大家能够懂得道理，我看兄弟们的评论怎么样，说的简单易懂，说的太好了，太精辟了，觉得今天的课程怎么样，什么是异地强调的。

这个就是变形金刚交换的思路，和跟展示面没有关系，听得懂，好今天没讲完，今天才讲了第一个，就是，我才拿着变形金刚和别人去交换第一课，切记交点延伸，只是在互相看对方的货，明天给大家来讲一下。

就是看货开始聊了该怎么聊了，对吧，现在呢，只是做一些基础，东西，叫兄弟说想嫁给我，这个，大家觉得我们的这个课程怎么样吗，我就想，虽然说因为疫情的原因，有点拖拖拉拉的。

但是我能够保证大家要把最干的干货学在心里，而不是去学一些花里胡哨的东西，是真正的本质的东西，好不好，好，那么我们的这些课就下了，这个明后天继续来，喜欢，喜欢浪哥的就来公开频道，我们来答疑，好不好。

公开频道我们发一下，我们来公开公开频道，啊，8点钟了去公开频道了，这次重新准备的工作和证件绳索比较多。

