# 浪迹2018年聊天课《怎么和女生聊天》：第四课如何正确的邀约女生

今天呢我們給大家帶來第四課，如何正確的邀約女生，很多我們的兄弟呢和女生聊得挺好的，然後感覺呢也很不錯，但是呢在和女生約會見面的時候出了問題，女生要嘛就是沒有時間，要嘛就是看情況，要嘛就是再說吧。

那麼無論聊得怎麼樣，女生呢都是拒絕，或者說不願意按照我們兄弟的這個安排去做，哎你他要去這個吃飯，女生說要不去喝酒，他要去喝酒，女生說要不吃飯，完全就是這個牛對馬說，那麼我們的聊天呢一個正確的打開方式。

以及你在聊天中會遇到些什麼樣的問題呢，我們今天的這課呢給大家進行詳細的了解，當你這個學會了過後呢，你會明白我們邀約女生呢，並不是什麼的難事，這個廢話不多說，我們跟隨我們鏡頭呢，看來到我們的版書。

好那麼今天我們給大家帶來呢，就說是如何和女生進行邀約，那麼當然了邀約呢它分為，就是幾個，就是第一個呢是邀約的時機，第二個呢是邀約的理由，那麼第三個呢是這個邀約的目的，那麼我們首先呢講第一個。

就是約女生的目的，其實很多時候你的邀約並不是，這個為了約會，而是為了深入對話，這個什麼意思呢，這個就很棒了，就很多時候你的邀約並不是一定就是要求女生，就出來，但是呢我們可以通過邀約來開啟對話。

更加深入了解對方，為什麼呢，因為很多女生在跟你平時聊天的時候呢，是什麼呢，是非常淺顯的，為什麼非常淺顯的原因是在於她不知道，或者說她沒有想過要跟你出來，就相當於是你在做什麼樣事情的話，你沒有目的。

你沒有這個就是最終的這個目的的時候呢，你不會去思考這個事情的很多它的細節啊，或者說也不會去思考到底是一個什麼樣情況，但是呢我們當跟這個聊天，我們和女生聊天有了目的過後，那麼女生就會開始思考。

對面跟我聊天的是個什麼樣的男生，我要是要跟他出去的話要去哪裡，那麼在聊這些東西的時候呢，其實你們要進行一個深入的對話，所以說這個邀約呢，他有些時候呢可以作為什麼呢，話題，就比如說。

你跟女生聊了聊到一半哈，你找不到什麼話說，你可以說你說哎，要不有空我可以我們出來溜達溜達吧，他女生呢，就會問說，哎，我們去幹什麼，你有時候你可以問他平時喜歡幹什麼，他告訴你平時想幹什麼過後。

你告訴他你喜歡幹什麼，你們找個共同點，甚至可以把你們同樣喜歡做的事情的更深入的聊下去，然後最後呢就變成了，其實呢，你在進行強硬的跟他就是突然跟他說個邀約，但後面呢，你約出來他呢。

而是是因為你們自然而然的就是聊到了共同的愛好，所以我們邀約呢，可以作為話題，那麼這個作為話題過後呢，我們又引出了一個問題，就是邀約的時機到底是什麼樣的，那我覺得最好的邀約呢，是什麼呢，水到渠成。

水到渠成，然後呢，順其自然，這個才是邀約的時機，就說我們聊著聊著覺得，哎，感覺還不錯，我們就自然而然的就說，那要不就明天出來後天出來，就很自然的邀約，真正的男女朋友的相處，真正談戀愛的邀約呢。

他其實是不刻意的，不刻意的，然後呢，也是嗎，這個不不不不怎麼緊張，什麼叫不緊張呢，就是不催促不這個不去刻意的控制不去追逐他的那麼這個問題就來了，就是他們要約的時機，那麼正確的啊，或者說是比較好的邀約呢。

是你在這個從這個陌生或者說從加微信，那麼到見面整個過程呢，應該是在七到十五天啊，這個是一個邀約的時機，那麼你既然明白了這個邀約的時機是在七到十五天，所以說你就不會在第一天第二天的時候跟女生說，哎呀。

要不出來，因為你明白了一個正常的女生，他就算他要跟你出來，他也是七天過後，說你沒有必要在第一天第二天的時候呢，就讓他出來，但是呢，我剛才說到我們可以在第一天第二天的時候呢，用邀約的作為話題進行探討。

那麼有可能談論這個話題，你說哎，要不你什麼時候出來啊，你只是用個模糊邀約啊，就說模糊邀約啊，就說你哎，什麼時候有空可以出來坐一坐啊，或怎麼樣，就吃個面啊，或怎麼樣。

那麼用這樣的模糊邀約來進行跟他開啟話題來深入的聊天，那麼時機呢，應該是順其自然，那麼順其自然呢，有三個原因是順其自然的，那麼很簡單，就是天地人啊，這個呢，給大家講一下啊，順其自然的這個邀約有三個啊。

就是天地人，我們也稱為什麼呢，契機，就說，如果用普通的，就說用比較大家能夠了解的語言，就是什麼緣分，這個才是我們和女生能夠正常邀約的原因，就大家知道就現在這個感情啊，他不是說可以操控的。

或者說我們現在的感情的應該是自然而然順其自然順勢而為的，所以說呢，我們不應該什麼呢，去這個主動刻意的約女生，而是我們需要等待一個契機，或者說等待屬於你自己的緣分，那麼你的緣分呢，當然也可以創造啊。

我們原來呢，一直呢，是教大家如何創造緣分，但是呢，很多男生的月用起來就很刻意說呢，現在我告訴大家怎麼去等待契機，怎麼去隨緣，那麼怎麼去隨緣呢，就天地人，比如說天氣啊，之前呢，天氣熱，那麼現在涼快了對吧。

那麼他也是一個契機，之前我們影響我們緣分的是因為天氣很熱啊，或怎麼樣，還有就是說，我們最近的一些事情，這就是人，比如說我最近做了些什麼事情，比如說我要去這個看個演唱會啊，或者說最近有上映的電影啊。

或者說這個突然最近的大家都很失落啊，這是關於人的，那麼地呢，就是說我今天突然到你的城市，或者說今天我們在路上，路上遇見，這些都是緣分，看到沒有，其實這些都是緣分，那麼所以說我們邀約呢，更多的應該是隨。

事物，客觀，發展，然後呢，找到，契機，提出邀約，比如說呢，這個是第一種，就是比如說他今天他恰好，他來到太古裡，你說哎，我也正好在這裡，你看他朋友圈，於是呢，你們見了一個面，那麼這是什麼呢。

隨著客觀的發展，找到契機，所以說呢，這個時候呢，很多兄弟就說那那個我特別喜歡一個女生，那麼這個，我等半天，我也不知道他到底什麼時候有空，或者說他的契機到底在哪裡。

說這個就是為什麼現在很多男生他找不到女朋友的原因，就是因為他等不到這個契機，那麼也是很多女生，他為什麼單身的原因，因為是他等不到你的契機，那麼這個是什麼呢，這個就是我們可以讓交給時間，就是你在這個時間。

你可能就是他媽就沒有，就沒有女朋友，就比如說現在現在我這個階段我也沒有女朋友，對啊，我條件很好，但我這個也會和女生交流，但我現在也沒有女朋友，所以說呢，這個時候呢，就交給時間，你不要急。

很多兄弟他就天天急急了，不容易把好事變壞事，那麼我們第二個呢，我們說一下就是創造啊，怎麼去創造，其實創造呢，其實也是一種契機，也是在等待緣分，創造只是你主動，去詢問，主動去了解，女生的愛好，興趣。

他平時的生活習慣，那麼你用你因為足夠了解他的東西，所以說當他在出現這些天地人的時候呢，你可以快速的把握住，快速的把握，快速的把握契機，對吧，這是快速的把握契機，所以說呢，這個一定要給大家講到。

就說現在的邀約啊，我們更重視的是時機的把握，而不是說你要給他什麼樣理由，很多時候你如果約不出來女生，那就是因為你時機沒有對，比如說我舉個例子，我之前認識一個女生，在深圳的時候約她半天，她說她戒酒。

過了一段時間她來成都，對吧，然後成都過後呢，我去玩的時候，她在家裡休息，她去玩的時候我不想出去，所以說呢，這個是什麼，沒有緣分，那你覺得是什麼原因呢，對吧，就是沒有緣分，所以說呢，你在邀約的時候呢。

你要記住一點要隨緣，很多時候還搞不明白，現在很多的人他講什麼技巧案例，他不講真實的本身，就是男生和女生，他還是能夠在一起，還是有很多的客觀因素的，還是很多緣分的因素在的。

他並不是說你通過努力就一定可以約到女生，不是這樣子的，但是呢，我們可以什麼呢，就是除了這個邀約以外呢，我們其實可以什麼的認識，用認識更多的女生，更多，更，多的女生呢，來產生，更多的緣分，這個是可以的。

就是有些時候你可能和一個女生在一起，確實他一個人跟你這個人跟你就沒有緣分，所以說呢，我們應該去認識更多的女生，我不是讓你去睡更多的女生，而去認識就交朋友和更多女生交朋友，去等待那個跟你有緣分的女生。

然後跟你成為什麼戀人，這個才是什麼呢，我們正確應該做的事情，先要了解什麼是邀約，對吧，邀約的時機，好，第二個就是邀約的理由，因為的目的也給大家講，就說一個是主動邀約嘛，就是創造緣就是這個緣分。

一個是可以開啟話題，那麼我們來說一下邀約的理由，那麼邀約的理由呢，就是我們要了解一下就是什麼情況，什麼情況，那麼女生才願意，見你，這個這個問題就問的很好了，對吧，在什麼樣情況下女生願意見你。

那麼我們首先來研究一下，女生為什麼要和男生見面，這個什麼意思呢，天性，所以說呢你根本不用去，就是探討，女生為什麼願意出來跟你見面的原因，因為要天性，你為什麼要和女生見面，你告訴我，對不對，沒有原因。

對吧，就是喜歡女生，就是想跟她約會，就是今天我沒有女朋友了，我要找女朋友跟我約會，所以這個是什麼，你的天性，女生同樣是一樣的有天性，她就是需要一個男生約會，但是呢問題就是來了，她有約會的天性。

但是她不一定，約你，你明白吧，這個還是最關鍵的點，就是女生她肯定是要去約會的，但是為什麼要約你，對這個問題，就你不用去，在意女生她要怎麼樣，她讓他出來，問題是我們要去放在了，怎麼樣讓她願意跟你出來。

這時候女生願意跟你出來的原因，其實很簡單，其實呢，只有一個原因，只有一個原因，就是他們發現你和她是一類人，其實說話說好，好聽一點，這是什麼呢，就是他覺得，就是你們合適，這句話，那麼我們的合適。

我們有兩種解讀，第一種合適呢，是這個從外看，就是合適，第二種呢，就是性格合適，那麼什麼叫做從外看呢，就是你的長相，身高，穿著，物質條件，還有就是你的地理位置，那麼性格呢，就是你的愛好，你的談吐。

你的說話方式，你的三觀，所以說呢，女生呢，通過跟你進行聊天，來確定你們的這個東西是合適的，通過看你的朋友圈，確定你們是這個是合適的，明白我的意思吧，所以說呢，你要邀約女生，你不能光靠聊天。

你還要輔助你的朋友圈，那麼就是這個就是跟聊天就沒有關係了，如果大家是看一下朋友圈應該怎麼去建設的話，可以看我們的9。0課程，或者是說聽我們的這個平時的YY9632，那麼以及呢。

添加我的微信PUAMAP2018，去學習一下，如何這個建設你的朋友圈，讓他覺得從外到內合適，那麼這個呢，也是一種相對的，什麼叫做相對呢，就是並不是你的朋友圈一定要高大上才可以讓女生合適，你太高大上了。

女生會覺得你不合適，所以說呢，你要建設成想要找到你想要找的那類女生，他所需要的那類，那麼第二個呢，就是關於你的性格合適，其實呢，女生要跟你出來對吧，他得明白你平時都在幹什麼和什麼樣的在一起。

是不是壞人會被花心或怎麼樣的，你要通過聊天，那麼這個在接下來的聊天案例呢，我會一步一步的帶他走入，我是怎麼樣去邀約女生的，以及怎麼樣去告訴他我們是合適的或不合適的，那麼我們現在呢，再說了第二個。

第一個是一類人，你們有了第一類人過後呢，有合理的再加上合理的理由，很多時候合理的理由，他其實不是叫合理的理由，他就叫理由，就說女生覺得你們倆還挺配的，但是呢，女生比較什麼被動，女生比較被動。

很多時候女生很主動，那麼因為我不喜歡主動的女生，所以說呢，我只能說那就不討論這個主動的問題，那很簡單，女生主動你就答應就行了，對不對，你就答應，你就願意就行了，但是呢，女生在主動邀請你的邀約的時候。

你還是要分明白的情況，就他是不是騙子，對不對，除非你的條件特別好，我相信很多我們這個大家在面對女生主動邀約的時候，這個大家都有就是都知道怎麼做，對不對，那麼我們說一下女生比較被動的時候呢，對吧。

為什麼女生他不被邀約出來呢，他是因為被動，因為就沒有默的被動，那麼被動的時候呢，你要記住一點，他有解決他兩個問題，就是第一個呢，是為什麼要約他，第二個呢，約他，幹什麼，我們講一下就是為什麼要約他。

這個是很多時候女生他的問題，就是他比較矜持，那麼比較矜持的問題呢，就會變成什麼呢，就是他總要有一個理由才會出來，如果一個女生沒有理由就跟你出來的話，他會顯得像是一個什麼呢，很隨便的女生，所以說呢。

女生呢，不想讓自己顯得很隨便，所以說你在約他的時候呢，一定要有一個理由，那麼這個理由是怎麼樣去來到呢，就是我們根據拳擊聊天，根據杜先生聊天，了解到女生的愛好，興趣，以及他的這個平時的生活習慣，所以說呢。

我們在邀約女生之前呢，前面的七到十五天，其實呢，你的對話的目的就是掌握這些信息啊，他的愛好，他的興趣以及掌握他接下來的每一天的動向，你的邀約的話，一定要記住一點，因為你的邀約呢，其實呢，還是一種什麼呢。

測試，什麼樣測試呢，就是測試女生，對你的興趣，這個邀約，他是一個非常複雜的或者非常一個全面的一個行為，什麼叫邀約興趣呢，就是你在邀約的時候，你被拒絕的時候，你還得搞明白他拒絕你的原因是因為什麼呢。

是因為客觀的原因，還是因為真的不喜歡，所以呢，我們來一步一步給他講到，那麼，我們先講一下就是為什麼要約他，那麼如果好，你給到他一個就是無所，無所謂，的理由，就比如說就看起來就是沒有意義的理由，比如說呢。

就你不在不知道他的興趣愛好之前，你就約他吃飯，看，電影，或者說下午茶，你在做這些普通邀約的時候，你還沒有明白他興趣愛好之前，那麼他跟你出出來，那麼就是他願意跟你出來就是喜歡你，他不願意跟你出來。

那他就可能是兩個原因，懂不懂，要麼是客觀的朋友，要麼是喜歡的問題，那麼大部分，因為你沒有給到他就是太多的這樣子的一個目的，或者說興趣，那他大部分他不出來原因是因為不喜歡你，好，這是第一個。

只有一種無所謂的理由邀約，那麼用他愛的用他的愛好興趣以及生活習慣的進行邀約，這是第二種，比如說他愛吃麻辣燙，你說那我知道一家麻辣燙很好吃，我帶你去吃好，這個時候呢，他願意跟你出來。

那麼很可能他因為是目的是為了吃麻辣燙，你就判斷不出來，他是不是因為喜歡你，但是呢，你可以更容易的邀約他，說這個時候呢，你的邀約呢，就因為為什麼約他呢，會產生兩種分歧，第一種的是按照他想要的方式去約他。

那麼你容易約他出來，但是很難去判斷，他對你的就是興趣，還是因為他要去做這個事情，順便見了下你，那麼這是第一個，那麼第二個呢，就是你可以按照你的邀約來，那有可能就是什麼呢，他比較喜歡你。

更多的是那麼還有可能是他因為無聊，所以說呢，我們在進行邀約的時候呢，我們還要更要去去判斷女生跟你出來，或者說就是同意啊，他同意或者拒絕背後的原因，就是你要學會去讀懂女生，你通過邀約其實很容易去讀女生。

很多時候大家都不知道女生到底喜不喜歡他，如果很多時候很容易，如果約他他願意出來，那麼就一定是喜歡你，那麼如果這個時候呢，你的約他呢就代表著什麼呢，你用一些無所謂的理由約他，就說出來溜達溜達。

他願意出來就是他對你還是有好感，或者他現在此時呢就是有空，但是這個時候你又想，他有空的時候為什麼不和其他男生出去呢，就說明他對你還是有好感的，對不對，那麼第二種呢，就是女生說，哎，我想去看演唱會。

你說那只去看演唱會，那他可能是真的去看演唱會的，所以說呢，我們根據不同的邀約，他的困難程度不一樣，後面背後的邏輯也不一樣，那要看你的選擇，對吧，我們更多的是什麼呢，是開始如果再追一個女生的話。

更多的是呢，找到共通點，用共通點來邀約，這樣的話你也不吃虧，這個事情也是你想做的，比如說我們去看，富連三，你本來也想看，對不對，約他一起看的話還不錯，那麼他不喜歡你也無所謂，反正我是去看電影。

他喜歡你那更好，這個是個非常好的邀約方式，女生也能夠接受，這就是什麼契機緣分，那麼還有一種就是比較強力的邀約，就說這種，哎呀，今天確實也是沒有事情，我沒有富連三也沒有我想做的事情，我就無聊了，想約你。

女生出來的話，大家都是無聊的，可能接下來的關係走向呢，就比較撲朔迷離，但是呢，你可以約他出來，說明他對你還是有好感的，那第三種，就是按照女生喜歡的方式邀約，女生說幹嘛，你就去幹嘛。

那麼你可以很容易見到女生，但是呢，能夠吸引他，能夠這個，就是讓他喜歡你，除非你的現場的把握能力非常強，或者說起碼呢，你認為你很自信，你的現場比你的網上網絡上面，比如說你沒有展示面，對吧，你出來過後。

你結果你是一個哇，很酷炫的男生，那用這樣的方式，可以用女生的方式來進行邀約，就是見他一面，在現實中，將他死死吸引，如果你認為你的展示面已經做足夠好了，或者說你已經比你這個自己還要優秀的話。

我的建議是什麼呢，不要用第三種方式來進行邀約，好，那麼你的展示面怎麼去設置呢，加個微信，PUAMAP2018，我們之前的課程有講到，好吧，那麼這個是什麼呢，就被動，被動，好，那麼這個也是就是約他幹什麼。

也是說了這個東西，所以說呢，我們為什麼要約他，以及約他幹什麼呢，就給他講到這裡，那麼我們第三個呢，在講如何敲定邀約，如果他願意跟你出來，他他因為女生他可能說，哎呀，就好吧，或者說就這樣吧，或者怎麼樣。

或者怎麼樣怎麼樣，對吧，女生他可能會有一些，就是模稜兩可的同意，那麼，但是呢，我們要去敲定他，好，如何敲定邀約，這個很重要，好，那麼給他講一下，就如何敲定邀約呢，就說當女生你先是什麼模糊邀約。

為什麼一來要用模糊邀約呢，是因為模糊邀約的話，他可進可退，就任何時候你都不要把話說死了，明白吧，好，我字寫的有點爛哈，大家這個這個認真看哈，這是模模糊，我字寫的很模糊，模糊邀約，差不多這樣子，好。

就是我們模糊邀約說有空一起去看一看，或者說有空幹嘛，就叫模糊邀約，那麼你用模糊邀約並不是說什麼意思呢，就說我沒有確定時間地點人物，沒有，沒有確定，時間，地點，人物，幹什麼，的邀約呢。

我們都稱為什麼的模糊邀約，那麼你的模糊邀約呢，更容易去是什麼試探，是試探女生對你的感覺或者怎麼樣，我沒有約你，我被拒絕了過後，我還有迴轉餘地，如果你主動的真實的去約女生，你一下暴露出你的這種情況。

女生把你拒絕了，很可能你再也約不出來她了，所以說呢，我們用模糊邀約呢，來試探女生來可進可退，當然你如果說，哎呀我平時的時間很忙，我認識的女孩子有多，我可以用直接的邀約來，對吧，我就約不出來就算了。

反正我選擇太多了，但是如果是你的平時你喜歡女生很少，你資源很少的話，用模糊邀約來先來搞明白，女生到底是什麼樣的情況，她現在時機合不合適約會，她現在心情合不合適約會，她對你的吸引。

你對她的吸引有沒有就是到足夠的一個程度，那麼用這樣的模糊邀約來試探女生，好，那麼如果你的模糊邀約這個成功了，對吧，哎，女生說OK，那麼我們怎麼把模糊邀約呢，敲定成這個真就是敲定邀約呢，來把把它變現。

那麼我們怎麼去變現的原因就是跟她確定時間地點人物幹什麼，好，如果能夠你跟他確定時間地點人物幹什麼過後呢，他如果答應了，基本上約會就沒太大問題，這個我再會接下來案例會詳細給大家說是怎麼樣是確定邀約的。

那麼我在這裡講一些就理論的知識啊，時間地點人物做什麼呢，時間地點的話一定要給予足夠多的選擇啊，人物的話最好是一對一，那麼幹什麼的話進行討論，明白吧，就說時間和地點你可以跟他一些選擇。

要不明天後天二選一是最好的，因為什麼，避免什麼呢，避免遇到客觀的拒絕，你要記住一點你的邀約的時候呢，如果女生拒絕你，你是不知道她是為什麼的，知道吧，他有可能是不喜歡你，也可能是客觀的原因，如果你只給他。

比如說明天周五下午，去那個太古里，好，那麼這個時候女生說這個我周五下午有事，你怎麼辦，對不對，你如果說那是周六，那女生會覺得什麼呢，會覺得你太主動在追逐了，你懂不懂，那麼最好的方式呢。

比如說你在周四的時候約女生，你說一個明後天，明後天，這個就是二選一的方法，為了避免他客觀的拒絕，什麼叫客觀的拒絕呢，就說他說他明天下午有事，你是判斷不出來，他是真的有事，還是用有事來做藉口。

那麼為什麼要判斷出他是真的有事，還是以有事來做藉口呢，因為你判斷出他對你的，對你的態度，你的目的是什麼呢，是要調整，對他的態度，他如果他對你都是那種很敷衍的。

你沒有必要在這樣子對你敷衍的女生身上浪費時間，對吧，你就明白了，這個女生我就發朋友圈，偶爾呢，去聊聊她，偶爾去約她，等待她的契機出現，她可能現在呢，沒有契機，沒有窗口，那麼我慢慢等待。

也不是說完全不搭理她，做朋友，好吧，從朋友開始做起，那麼你如果從二選一的話，就很容易判斷，他如果兩天時間他都告訴你有事的話，你再給他第三個第三天第四天選擇，他如果還是有事，那他一定就是不喜歡你了。

但是呢，你如果給他二選一，他有一天有事，有一天沒有事，就很容易判斷出來，他說我明天有事，你說那不後天，他說後天再說，這個時候呢，你就應該是什麼呢，明天的時候再約一次，他本來是在今天說的是後天再說。

明天你再約他，他後天還是，他又有新的事情，就說明他對你不在意了，對吧，那這個時候也沒有關系，因為你現在沒有跟他見面，你跟他什麼的關係都沒有，所以他對你不在意很正常，你進行等待時機，進行下次邀約就OK了。

你也不用說哎呀，我非得要跟他約出來，在這段時間，好，很多時候女生有她自己的事情，要等待他的事情，好，那麼除了這個就是二選一以外，地點也是，地點呢，有兩種，第一種是靠他家裡附近，第二個靠你附近。

那麼還有一個就是你們中間附近，那麼最好的方式呢，就是什麼呢，約在中間，對吧，但是呢，能夠先約到你這裡是最好的，約到中間是其次，最差的是去到他那，好，這個是邀約地點，那麼，最好就是商圈，好。

除了這個你附近他附近，還有一個什麼呢，商圈，好，你在邀約第一天呢，就邀約商圈，正好大家都不吃虧，而且呢，這個玩的地方很多，好，不要是什麼呢，不要去約他去他公司樓下吃飯，也不要約他去樓下接他。

在第一次見面的時候，不要這樣做，熟了過後可以用這樣方式進行邀約，好吧，好，那麼這個就是什麼呢，在跟女生的邀約的這個地點，那人物呢，最好是一對一，他要帶閨蜜，好，問題來了，如果他要帶閨蜜，如果他要帶朋友。

女生，好，首先呢，他帶男生就千萬不要去了，啊，你就沒有一個正常女生會帶個男生跟你出來見面的，就不要去了，好，那麼他帶一個閨蜜，帶一個女生，那這個時候一定要約什麼呢，約就是多人聚會，你不要說哎呀我就算了。

就比如說什麼叫多人聚會呢，就是去一起去玩桌遊一起去吃飯，就是有你有很多朋友啊，一起去唱歌，一起去夜場玩，對吧，一起去這個去踢球啊，打籃球啊，或怎麼樣是約多人遊戲，他如果帶閨蜜的話。

就是我們本來有一個社交場所，社交就相當於社交了，這就是這個就跟約會沒有關係，那麼如果真的是約會的話，就一對一一起吃飯看電影下午茶是一個對一個的，他如果帶閨蜜的話，你一定要把這個場子就變成社交場合。

你說OK，你我帶個兄弟對吧，就本來是我們一對一的就變成了社交場所，我們吃飯就變成紅趴，就之類的這樣情況，好，那麼最後呢是什麼呢，地點人物啊，幹什麼幹什麼，我的選擇啊，我約女生第一次約女生啊。

我給大家說一下幹什麼，這個也很重要啊，很多兄弟呢，他一來就約吃飯，這個是很不好的，在工作日吃飯就更傻逼啊，除非是什麼，除非你們確實太忙了，一般在工作日吃飯的女生願意跟你說，要麼他週末有男朋友要陪。

要麼你屬於他的備胎，所以說你知道，你得明白到底是一個什麼情況，那麼我們約什麼呢，非工作日，的下午喝個下午茶，那麼為什麼要在非工作日的下午喝下午茶呢，因為很簡單，吃飯他的消費很高，而且吃飯的話。

吃了飯過後呢，他要是走了，你晚上很難再安排，自己再安排，你浪費了，知道吧，你這一天你看我們又是非工作日，就一天兩天，星期六星期天，如果你再跟他吃了飯過後，他什麼不做。

你的一個好的一個週末晚上就被給損壞了，就會遺憾了，說你約他下午茶，如果他約了下午茶，他不滿意，他跑掉，那麼你可以馬上約其他的朋友吃飯，然後呢，晚上去夜場啊，去KTV啊，去社交圈，去聚會啊。

你有一個非常好的一個週末，知道吧，但是如果你直接約吃飯，你約了吃飯過後，吃完了過後，你再去約這個東西，他時間很緊迫，除非你朋友很多，有人再約你，你直接去也OK，那麼以我的建議是什麼呢，就是約下午茶。

你可以可經可對，消費也沒有多少，那麼女生呢，你要掌握女生的作息時間，一般是好看的女生呢，他週末的話都是12點起床，吃完東西收拾完，應該是兩三點左右，你約他三點半，四點鐘，這個時候去下午茶是很棒的。

那麼幹什麼呢，一個比較好的一個流程是什麼樣的呢，給大家來說一下，進行邀約的這個流程，這個不是在說，講聊天嗎，怎麼講到邀約了，應該是先約他下午茶，在聊天的時候跟他說下午茶，然後下午茶過後呢，吃飯。

吃飯了過後呢，去什麼可以看個電影，這個是一般的我們所推薦的，這個邀約的這個方式，那麼你跟他聊天的時候，你怎麼樣說呢，你就說知道一個下午茶還不錯，然後呢說這個喝完下午茶，可以去吃個飯什麼的，對吧，那麼。

然後呢，他就是你在聊天的時候跟他說清楚，你們會進行什麼樣的活動，而不是說，讓他認為你喝了下午茶過後你就走掉了，或者怎麼樣，你說喝個下午茶吧，然後再看一下晚上做什麼，看到沒有，看晚上做什麼，就什麼呢。

就跟他強調了，你們還有後面的東西，如果一個女生願意跟你出來喝下午茶，還願意收拾打扮，這是在約會中的，可以加個微信，POMAP2018，看看約會應該怎麼去做，所以說你在聊天的時候呢。

你跟他主動的說這個我要約你下午茶，然後看下午茶完了會做什麼，具體的話就可以看一看我們的案例，好吧，具體的話去看一看，這是我接下來給你看到的和女生聊天的案例，好那麼這個今天關於就是怎麼去邀約。

在網上怎麼和女生邀約，以及他所注意的這些東西呢，整個完整的一套呢，就交給大家，但是呢，因為具體問題呢，要具體分析，很多時候呢，你會發現哇，阿浪哥，我的這個邀約的情況怎麼和你的不一樣，所以要加個微信。

POMAP2018，最好是加到群裡面，我們一起來討論，好不好，兄弟們，那麼我們的第四課邀約就給大家帶到這裡，不懂的我們群裡面再說。

