# 浪迹《2020脱单计划》：如何识别渣女（实战篇）

玩归玩 闹归闹 别拿蒙面开玩笑，大家好 我是蒙面学长，今天来我们的第11期的内容，今天的内容特别好玩，就是如何识别渣女的实战版，什么叫如何识别渣女的实战版呢，之前有讲过他们的一些思路。

他们的一些用法 一些操作，今天给大家看一下我们的微信上面，实战版，实战版本，用微信上面就直接怎么去看渣女是一个什么样的情况，当然了因为今天涉及到实战 涉及到微信，那肯定就会涉及到这些微信上的一些人。

那些人都是实实在在的人，那么我们如果在这里把他们讲成渣女，可能他们很多人就不开心 对吧，那在这里的话我一定要强调，如果我们有了任何的违法侵权行为，你一定要来提醒我，那么我们这里是侵三。

只要是我侵你的权了，只要是我让你觉得我说的不对，那你就侵三，当然了我们这里今天就不给大家打码了，因为要实战的看这些渣女是什么样子的，所以不打码了，如果有侵权的任何行为就来找我，我就直接给他删掉就OK了。

那么我们只是做一个这样子的一个讲解，没有任何的诋毁，或者说没有任何的就是要抹黑的行为，就像很多新闻他说我骂我，他把我的照片发在网上也不打码，一样的道理，那么这些渣女我们今天也不打码了。

也是希望得到大家的理解，至少网上别人怎么骂我，他把我的照片都没打码，我从来都没说过他侵权，所以说今天面对渣女我们就不打码了，好吧不打码了，好那么我们来看一下，那么我们从微信上面来看一下。

这个渣女她是一个什么样的情况，那么首先我们先随便进一个电音群，因为据我的了解，很多的这些渣女的更多的是在这种电音群里面，电音群里面为什么这么渣女，就说我们还是说到怎么去衡量，这个女生是不是渣女。

就说她跟你在一起，她是冲着钱冲着一些利益，冲着一些物质去的，而不是真的冲着谈感情去的，他们可以说是没有感情的杀手，那么再怎么样的我们的去给大家录，这样子的一个时差的这种点，大家记住一点。

我们也不会暴露他的一些联系方式，或者说暴露他的个人信息，这个是必须得也是要尊重的，就不像很多报道，说我们的一个合伙人饺子，说他怎么样怎么样，把他的个人信息都给他暴露了，真的我们还是有底线的。

当然了你可能是在听我的录音，听我的语音，你没有画面，你如果想要看到这个画面，或者说想要看到内容的话，可以关注我们的YouTube频道，浪迹情感，整个画面就在这里，那么我们首先识别渣女，首先我们要从头像。

名字和签名，以及他的背景圈来做起，大家可以看到，首先我给大家翻了这些所有的，这是一个电影群，你看到没有上面的所有的这些群，这些群友们他们的这些照片，你看渣女他们都有一些，比较明显的一些特质。

你看他的头像，都是自己的，个人的，然后长发飘飘的，露出正常五官的，记住一点，渣女他的头发一定要长，他的照片一定是明亮的修图的，像这种背影的，我们可以称为他并不是很渣，但是像是这种，给予这个头像的。

而且你看渣女他有一个特质，就是他的衣服都穿得比较少，他都是穿得很少，基本上都是夏天的衣服，他的头像就算到了冬天，他也不会给你穿个羽绒服在那里，你看渣女他的一个特质，手脱腮，手放下巴。

所以说这些都是一些渣女，他们拍照最爱的方法，嘟嘟嘴，长头发，记住一点，这些都是渣女的特质，首先是他的头像，肯定是自己的脸，然后给人一种，给你一种很正的感觉，你看包括看了，所有的这些渣女。

都是一些正面的脸，然后看到没有，正面的脸，所有的这些渣女都是正面的脸，好像这个女孩子我有，我看一下我是不是有她，真的有她，真的有她，OK等下我们再去跟她联系一下，这个人好像跟我一起玩过游戏的。

那么等会再联系，我先给她做个备注，做个备注先聊一下，我们是不是一起去玩过游戏，好OK了，好，那么我们首先看到他的头像，就说真正的渣女，他的头像一定是正面的照片，或者是这种，他如果正面不行。

大家可以看一下，他的这种侧面的显身材的，这种照片，就是他的另外一种表现形式，基本上这种对着镜子照相，然后显露身材的，你看一下，他穿的是夏天的衣服，显露出自己身材的，对着镜子照片。

然后你就渣女的造型都是这样凹的，就是手是这样凹的，看到没有，手是这样凹的，好那么这个是关于渣女们，他们最爱的一些头像，你看一下，这个群里面80%的女生，都是有一个特点，就是什么呢，首先是自己正面的照片。

然后长头发，一定是长头发，一定是一定是长头发，一定是长头发，一定是长头发，然后不是齐刘海，一定不是齐刘海，一定是大中分，一定是鹿额头，一定是大中分，一定是大中分，一定是大中分，一定是大中分鹿额头。

这些都是他们最爱的头像，大家可以看到，这些都是他们最爱的头像，就是露她自己的颜值，整个脸，可以看一下，好那么就是渣女最爱的，就是自己的头像，这个不用说了，特别是一些混圈的女生，她必须。

她为什么要做这个头像，她必须在茫茫人海中，在你的微信的500个好友里面，她得马上出众，像这种，她必须得马上出众，她马上得出众，她马上得出众，她为什么要留长头发，我告诉你所有这些女生，她们的头发都是结的。

都是染的，都是做过护理的，那么要想用她们这样的头发，整个需要个1000到3000块钱，不等的人民币，这些都是她们要秀出来的东西，就你不要以为她这个头发，是她自己的，确实是她自己的，但是颜色，你看一下。

所有的这些渣女的头发的颜色，看到没有，颜色颜色，对不对，颜色都不是正常的黑色，不是正常黑色，都是有思路在的，说你们一来直男们，一看到这些颜色，一看到这些女生，你根本不看这些细节，这些颜色。

你不看这些细节，全部就出问题，这些颜色，这些颜色都不是她们本来的颜色，所以说你看一下，渣女们第一件事情，就是要弄头发，这个对于她们来说，头发非常的重要，她们很懂头发，每个人都是大的长直，大的长直。

就是渣女最爱的头像，就是自己的头像，那么渣女最第二爱的头像，大家看到小可爱，小女孩，小女孩，你看一下，在这个群里面，基本上我称为这个是渣女群，有多少个小女孩，有多少个小可爱，我告诉你，基本上都是。

这里来了，给大家看一下，像在这个地方，都是些小可爱，都是些，都是些什么，都是些，小女孩的头像，小宝宝的头像，会给人一种，我是宝宝一样的感觉，对吧，像这种动漫头像，像这种头像，你就一定要注意。

她并不是在可爱，她是想唤起你的童心，唤起你的这些，就是觉得她很乖，但是她又是很乖的，这种背后逻辑之下，就要来干你，知道吧，就没有人会搞得很坏，她一定是很乖，很萌，对不对，你看到没有，我圈出来了。

这几个点，非常的萌，看到没有，像比卡丘，很萌，那么这种萌，这小猫咪，对吧，这种萌的后面，都是些要渣女的心，对吧，所以说这些都是渣女，她的头像一些设置，那么还有什么呢，海边，除了我们刚海边。

一般比较男生比较多，但是你看她的，就是蓝天白云，像这种，我这里给大家来，等一下，我这里给大家来做几个例子，蓝天白云，这里看到没有，蓝天白云，蓝天白云，看到没有，就蓝天白云，这个是一个男的。

就是她的背景是蓝天白云的比较多，你看除了蓝天白云，我们刚刚说到的可爱，小可爱，对吧，小可爱，对吧，你可以看到，基本上小可爱，她渣女逃不过这些宿命的，她是逃不过这些宿命的，你看一下，对吧。

她是逃不过这些的，就你只要认识这些渣女多了，你总会知道，这些人都是些什么情况，凹造型的，看到没有，来我给大家看一下，这里凹造型的，凹造型的，对不对，对着镜子拍照的，对吧，然后呢，大头大头长发染发。

染发染发，长发染发，小可爱，基本上逃不过，基本上我总结的点，他们肯定逃不过，看到没有，露身材的，给大家看一下，这里，露身材的，看到没有，这个是男的还是女的，看不出来，就是渣男喜欢用什么蓝天白云。

这个看到没有，蓝天白云，蓝天白云，海边，那么基本上现在的渣女最喜欢用的，还是一些，就是自拍，那么自拍的背景可以看出来是什么，是，就是网红店自拍的背景，来我们把他们的所有的大头，给大家点开看一下。

看到没有，这个都是些网红店的，一些网红景色的，一些自拍，这个看到没有，他原来是自己，现在又变成了一个小可爱，那么我们继续来看，这些都是这种，要么就是个随手可以拍的，这些都是属于渣女，那么说到了。

这个关于自己头像的这些情况，我们再来看一下，他们的特质，就是拍出来的照片的特质，那么首先，拍出来这个照片的特质，一定是什么，一定要注意几个细节，我们随便点一个，随便点一个，我觉得他这种一定注意细节。

好这个细节，我们来怎么去分辨，就清三号，如果有任何的侵权行为，告诉我，我删掉这个照片，我删掉这个节目是OK的，但是大家可以注意，就你要怎么看一个女生，首先眼睛肯定是做过眼综合的，其实眉毛是画过的。

然后头发是染过的，鼻子是做过内骨鼻的，那么她的脸有没有修或怎么样，这个就说不清楚，那么这一张照片可以看出来，她的整张脸是换过的，整张脸是换过的，为的目的是什么，就是让你觉得可爱，那么这张脸花了多少钱。

我们是不知道的，但是你可以了解一下，她的钱从哪里来，对吧，就说并不是每一个人都是从小就有钱的，那她的钱从哪里来，好你看一下这个女生的鼻子是真的，但是她的眼睛双眼皮肯定是割的，你可以看出她是不是很好看。

对吧，你就会让你觉得她不是很好看，那看这个，像鼻子是割的，这种就是明显的，就是她有一种莫名其妙的弧度，然后怎么去看一个女生有没有整容呢，看哪里呢，看额头，额头是不是特别饱满。

然后鼻子和额头之间这个地方是不是特别，特别的有弧度，像你看我没有动过的，我的额头不是这么饱满，对吧，她的额头饱满的过分了，对吧，她的眼睛也是弄过，这眉毛也肯定是画过，好然后呢，下巴呢，你看你要看哈。

下巴，对吧，这种弧线自不自然，这些都是可以关注的，而且呢，我告诉你，一个特别核心的点，就是拍侧面的人，拍侧面照片的人，百分之八十到九十，她是整过容，鼻子做过的，为什么呢，因为你不知道这个鼻子要花多少钱。

花多少时间，一个普通的鼻子的话，大概是五五万到六万，然后又在床上躺个半个月，还要包个半个月，那么她受了这么多苦，受了这么多的伤，花了这么多钱，她必须得给她露出来，不然她前她的她的这个这几个月。

她的心思都在她的鼻子上面，她弄完鼻子最大的点，就是要让全世界的人知道，她鼻子变好看了，所以说呢，当你去看要录侧面的这些鼻子，全是假的，这个百分之一千是假鼻子，不自然的大，你看下巴也可是假的，不自然的大。

有可能是修的，但是录侧面的女生，录她的她的脸是录侧面的，必须得要把鼻子录出来，这些都是假的，这些都是假的，然后呢，看她这个，这就是渣女的最爱，她有没有录勾呢，她没有录勾，那她有没有录勾，她有录勾。

这叫欲拒还迎，就跟男孩子，他录半个车标是一样的道理，说这些都是，然后你看关关于她的眼睛，美瞳，这些都是她的头发的颜色染过，说这些都是什么呢，都是些操作，都是些套路，像这种肯定全都是全脸假，这种全脸假。

你们最你们觉得好看全脸假，这也是全脸假，眼睛眼中和鼻子弄过，头发染过，双眼皮割过，就基本上你买的就是一个，也不是买的，就全脸这种就全脸假，像这种鼻子已经挺到天上的，这种肯定就是全脸假，你看她现在。

她马上给她换成了一个蜡笔，小心的头像，说明什么，说明她现在没有求偶需求，像这种你看一下，你看所有的假脸，她的拍照拍出来都似曾相似，眼睛都这么大，双眼皮割起来，眼中和做起来，鼻子小小巧巧的。

这些都是属于是整容的女生，那么整容的女生，60%到70%都是属于渣女，看像这种，她整容了还穿这么少的，可能就是渣女，她如果光整容，她穿得很淑女，那么我们不能判断，但是她整容还穿这么少，肯定就是渣女。

而且我都说了，渣女很喜欢侧着拍她的鼻子，因为这个鼻子就是她的一切，她受了太多的伤，花了太多的钱，在她的鼻子上面，她的鼻子就是她的一切，所以说你在判断一个女生，是不是渣女的时候，要看一下她朋友圈里面。

侧面拍照的多不多，像这个一看又是全脸角，她们的眼睛鼻子都长得一样，眉毛都长得一样，额头都一样丰满，就基本上是一个，而且她拍侧面的时候还拍身材，那么这种基本上就是渣女，好，那么我们说到了她的头像。

像这种戴帽子的，像戴帽子装小可爱的，你就更要注意了，她的渣女又分为几种，一种是纯渣，就是给你看着，就是背景就高大上，背景就让人高不可攀，在一个国外，在一个海边，在一个这个莫名其妙的地方。

那么这种属于是大渣女，大渣女她的冲着过去，就是她要排除屌丝，那么还有一种是什么呢，还有一种是low b渣女，low b渣女就是她low，她的照片直接就把自己身材甩出来，露胸露腿。

那么这种就是属于是那种很low的，她只看钱的渣女，那么还有一种是这个财色接受，像这种就是最，最，刚刚她现在不没有，没有原来这么渣了，她原来露个胸，她现在不露了，他们现在也学会了，她也在更新，也在更新。

那么最，最的最那个的渣女是什么呢，最像这种就是很low的渣女，这种她又把头像改了，你看改成可爱了，她很会，像一般的这种，看这种就属于是很low很low的渣女，她的目的就是钱的。

这种就是很low很low的渣女，那么高级的渣女呢，是那种很可爱的，就让你觉得她是一个很可可爱，没有脑袋的，露侧脸的肯定都是搞鼻子的，你看一下，对不对，现在已经把他们读得来，读懂了这个鼻子。

有一种很可爱的，就是给她给你一种很，很贵气的这种感觉的，那么就属于是高端的渣女，高端的渣女，像这种就属于是什么呢，想要做高端渣女就做不得的，给你一种的，但是呢，其实呢就很low。

就相当于这个就是普通的一个普通女孩，只是整了容而已，只是整了容而已，只是整了容而已，但是很多男生就，扑啊，飞蛾扑火啊，像这种就属于路边女孩了，这种路边女孩，这种就，她都没有条件去当渣女，路边女孩。

她的修图啊，她的颜色啊，搞得都不行，这种女生就是实力比较低的女孩，像这种呢，要搞得来，她的眼睛是这样子，她的脸是这样子，她拍照她脸是有点痒的，这种女生一定是很自我，很自信的女生，而且呢。

对自己的判断很有一套的，就这样对，那鼻子肯定，鼻子假，你看哪里亮光哪里假，下巴亮光下巴假，鼻子亮光鼻子假，对吧，所以说呢，这些人很好判断，你久而久之你很会判断，但是我想说的是那种高端渣女，就是她。

对这种是比较高端，她现在都很学会了，她不拍自己照片，都是些娃娃，看到没有，刚刚我还在更新之前，都是自己照片，现在变娃娃，变娃娃，看像这种就属于很low的，这种颜值也一般，这种就属于是没什么行情的。

我给你们找一下，像一般穿这种健身服的，穿这种，就是像这种就是比较low的渣女，穿的很少，穿的很少的，记住一点，渣女们她们的头像的穿着，一定是小吊带，加上录整个，整个这一节的，你看现在这些女生。

她全都换成了，看到没有，她不去电音节的时候，她全换成了什么可可爱，没有脑袋了，说明什么呢，说明她现在她没有一些求偶需求，同时呢，说明她现在有一两个，她就死死干住的大哥，她不需要发漂亮的照片。

在群里面去刷行情，去群里面去找男人了，她全部把她的照片，看到没有，隐藏起来，这些人属于是，她已经学精了，像这种女生，基本上她们，基本上她们的目标，就不是像我这种很聪明的男的，就是那种啥有钱，啥有钱的。

然后颜值也一般，就这种，她们目的是这种，就这种男的，看起来啥有钱，啥有钱的，喜欢手上戴一个莫名其妙的手表，开一辆车，然后呢，傻乎乎的，看起照片很帅，其实很傻，他们的目标全是这种，就是傻的，所以说呢。

这些呢，这些女生呢，都并不是我们的兄弟，你们会遇到的，但是你得读懂，因为有可能，她，你可能遇不到这种段位高的，但是你可能遇到段位低的，段位低的属于什么呢，段位低的就是，她把你当舔狗，她其实呢。

也舔不到太高大上的男生，她就舔一舔你们，她们就让你们这样子的，去当一当舔狗，像这种，你们一定要记住，在你们的微信里面，很多可能是，你们会觉得，哇，我的女神，我的小姐姐，我的，像这样的女生在你。

就是你一看，她给你微信来了，她的这个微信头像在闪烁的时候，你都会心里有点激动，属于是这种，她必须把头像搞得这么高大上，好，那么我们说了叫头像，那么我们来说一下，关于他们的微信名字，微信名字，你看一下。

有这些表，有这些图标的，那么图标的，比如说，他的微信名字有这些，猩猩猴子，看到没有，还有这些小花兔子，这些基本上都是，都是中招，中的很厉害的，奶嘴奶瓶，看这些都是高发阶段，这这个独角兽。

这些都是非常高的高发阶段，就是叫什么的高危人群，高危人群，你看我们随便，我们随便切一页，随便切一页，像这些表情的，桃子，熊，心，其实呢，你看一下绿色的心，你看一下，其实这些女生，她很好判断的。

你想要判断这些女生，首先看她有没有这种，看起来很可爱的，这些，这些什么呢，这些图标，这个小小小猫咪，这心，你看像这个女生就是中招，一个是拍照片，一个是嘉心，还有宝宝baby，这些开始在，在名字里面出现。

这个人中三个，所以我们可以说，他99。9%，他是渣女，可以五段的说，就不用说理性的，还有这种樱桃，看到没有，其实你看他们中招，一个整容，一个整容脸，加上樱桃，这种基本上非常容易，就被识别了，一个整容脸。

一个整容脸，加一个小熊，这种非常容易识别，为什么很多，很多男生还要被骗呢，这个就是我们的，关于渣女的，就是她的名字里面，你看一下这么新，你看其实这些都是，你在这个群里面，你就知道了，你久而久之。

对他们的套路，你瞬间知道，他就是可以，最总结出来的经验，这个一个整容脸，看到没有，他就是可以被，总结出来的经验，他并不是说，我在想当然，对吧，你看一下，这些都时刻的，向你传递出一个信息，就是他们是同类。

他们是同类，他们是同类，时刻的给你传递出信息，这种人很好分辨，只是你可能你，只是你可能你遇到的，就是10个人，10个人里面就一个渣女，你没办法去，把他们搞成同类，但是当你把所有的渣女，都放在一起的时候。

你会发现，他全都是同类，全都是同类，这个时候你看一下，这是第二个，关于名字中间，要加表情的，加这些图标的，对不对，对不对，这些来嘴，这些都是太明显了，你只要把渣女放在一起，你瞬间明白，好 第三个点。

就是关于他的微信名，你可以你看一下，微信里面全是英文，看到没有，微信里面，微信名里面没有人，没有人，没有人，没有人，没有人，没有人会给你，告诉你，全是一个中文，看到没有兄弟们，英文全是英文，没有人。

没有人，没有人给你中文的，没有人给你中文的，都是英文的，英文的，看到没有，都是英文的，你一定要记住，渣女，而且你看这种符号，是渣女标配，罗马字，打不出来的文字，来给你看一下，这里有多少个，给你数一下。

从头开始数一下，罗马字，现在渣女们应该觉得，罗马字被识穿了，她会觉得罗马字，很难被这些人找到，所以说现在罗马字也不流行了，但是你看一下，兄弟们，你们来看一下，英文的英文的英文的英文的。

英文的英文的英文的英文的，看一下，英文的英文的，这个就不用说了，这个可能还是职业工作者，好，那么英文的这些，英文的，所以说这些都是，他的名字中间，英文名字，这个太，太渣了，就是太明显。

你把渣女放一块就看出来，然后下面什么的名字里面带数字，名字里面带数字，那就太太多了，名字里面的77，11，来我们来看一下，7，小四，看到没有，其实你把渣女放一起，你瞬间你就看到了，你根本不需要。

你根本不需要去分析，来我们换一页，我们换一页，我们看一下数字的在哪里，这一页没有数字的，这一页都是英文加图像的，加这个叫什么，加表加，加这些罗马字的，好，好的，英文的英文的太多了，现在。

那么我们继续来看数字的特别多，数字的特别多，给他看一下，三粒，对99，这些其实你看一下，他名字里面带数字，名字里面带数字，特别是数字加，加一起同时带的时候，基本上，渣女的可能性太高了，对吧，好，那么。

这又来了，小六，对不对，你看一下小六，二狗，二狗在这儿，二狗，对吧，名字里面带数字，他是很那个的，很渣很渣的，什么九儿，三儿，对吧，好，那么名字里面带数字的总结完了过后，就是叠词，比如说冷冷，对吧。

文文文在四期带数字小四期，你看，这四期还有小四期，这还有小四期，还有四期，我生日就是四期，对吧，然后名字叠词的三三文文，妹妹，当然了宝贝baby就不用说了，这个是老生常谈的，滴滴滴，那我们看一下。

这些都是就是他的名字里面带叠词的，那我再给你看，这多的很，这是四儿，冯十一，这些数字的，基本上他逃脱不了，这个逃脱不了，就宿命，差滴滴，就叠词的，叠词的，还有什么，甜心，带心的，带这个，带这些甜的。

带这些，就是我看我的录音还在录没有，录音没有在录呢，OK，好，继续继续，录音继续来，那么这些都是属于什么的，都是渣女的特质，就是你要识别渣女，你是看头像，看微信名，看她的表情，看她的符号，就可以找到了。

然后，那么除了这个以外，这些渣女们，他们的朋友圈，其实也很容易分辨，他发的一些内容，我随便找一个这种渣女的代表人物，代表人物，首先身上大纹身，然后渣女最喜欢，这个就是来显摆自己很有人气。

所以说渣女很容易很喜欢发一些，把别人头像给结没有的聊天记录，这个是渣女最爱做的一件事情，就是她明明和男的还是和闺蜜的对话，她发出来，然后让别人感觉到她很有行情也好，她很有自己的逻辑，很有自己的态度。

也好，然后第一个就是渣女，她会发聊天记录，第二个，渣女会每一天发一个自己的自拍，每一天发自己的自拍，每一天必须得发，不发就睡不着觉，每一天必须得发自己的自拍，每一天必须得发自己的自拍，必须有自己。

必须有自己，然后，渣女们除了只有自己以外，看一下，对镜子拍照是必备，如果一个女生，她中了所有的招，就是刚刚的微信名中了所有招，但是她的朋友圈里面没有这种扭着绳子，扭着绳子来拍照的话。

她都不能百分之百认定为渣女，但是但凡她朋友圈有这样子的照片，我告诉你百分之百，这种照片必备，墨镜加露腿，必备，这都是一些必备，就是她的朋友圈里面有这种自拍，是在很多女生也会有这样子。

但是她一个是对镜子这样拍，一个是对镜子这样拍，一个是对身体的扭曲，然后是背景，像这个就是她有这样的自拍是无伤大雅的，但是当她出现这种自拍的时候，基本上就跟大就是渣女无疑了，背影的，然后高大上的图片的。

这种还不算高大上，我告诉你一定要扭曲，像这种自拍的还不能说她是渣女，还不能说她，一定要扭曲的，那么可以看出来这个女生她并不是很渣，我们可以看出来这个女生，虽然她的头像是一个标，是一个图标。

但是她不是很渣，她不会伤筋动骨，可以这样说，就是她最多渣你感情，她不会一来就要钱，我给你来一个一来就要钱的这种，像这种微信名里面有个舌头的，我们就看最近的这几个里面，像这种就比较是普通的。

她没有每一天去拍自拍的，每一天去早上早中晚都发朋友圈，这种还属于还好的，这种还属于还好的，我来给你们看一个，就是直接要把你干的倾家荡产的类型，叫这种wiki的这种名字的，我一般都有点怕。

因为渣的可能性太高了，而且直接是要干破产的那种，像我们找几个可以看到朋友圈的，这个我们不用去找他们的，我们就直接在我朋友圈里面，谁在发动态就行了，我给你看一下，渣女们像这种OK的，像这个我看一下。

这个不是渣女，这个不是渣女，我们来看一下，我们直接来像这种像想渣也没有，也没有能力渣，你看她的背景头像，这个就是渣女，28厘亿带俩娃，她的签名很傻，很傻，看像这种就不用说了，不用说这种就不用说了。

这种就不用说了，直接就是干钱的，这种就直接干钱的，这只比较low的，比较低端的干钱的，他还不是那种很会的，还不是很会，这种就基本上话都不用给他说了，基本上你要怎么约他，出来蹦迪的时候，叫一堆人的话。

带上他就行了，像这种就属于是，像这种就属于是很明显的，要让你告诉你，我得有筛选的了，然后拍的照片是这种，这种那就不用说了，大家都心知肚明，那么再加上他的定位，宝格丽他的，这种感觉的话。

我觉得基本上是十有八九是，必须给钱的，这个就就是你一般的男生，你是没有办法去约他出来的，你就懂得起了吧，出来就要说钱，说钱的这种，他他必须得搞明白，你有钱，他才会出来，你看一下。

喜欢拍自己的和别人的对话，像这种女生基本上有问题，像这种女生基本有问题，我们继续，像这种就不叫的渣女了，这种就属于是级别都不够的，属于是级别不够的，我来给你看一下，我要在这里给你找一些真正的，像这个是。

好像是被我们之前知道的是一个，好像是一个外围，好像是一个外围，基本上他的朋友圈是这样子的，有大哥包养的，大家就清三，如果说错了，我这个大家可以来就是投诉，可以清三，你看一下他的这种照片。

基本上就会让你觉得很那个，但是他该有的肯定会有，该有的肯定会有这种就属于是一定要说钱的，但是他没有在镜子面前拍照的，有了，刚刚说没有马上就有了，那么当然了，这个就就懂得起，懂得起，这些都是懂得。

我们继续来，继续来，好像在朋友圈说这种很无聊的这种一般都是屌丝，都是屌丝学员，这个就不说了，我们来看一下，基本上像这种拍摄，这种就属于是没有办法扎的，这种就你看一下不扎的扎女和扎的扎女。

他拍照的动作都不一样，看到没有，就这种在镜子面前拍照的肯定不是扎女，要这样子扭着了，就马上就扎了，知道吧，我必须给你们看一下扭着，我给你找一个我这边我认证过的，非常非常非常扎的，认证过的认证过的扎女。

像这种你就惹不起，知道吧，你惹得起什么，你根本惹不起的，认证过的，他也不跟你搞这些，认证过的，认证过的，这些事，他也不跟你搞这些，扭着身子的给你来几张，我给你扭着身子的来几张，爱马仕在这里摆着。

你惹得起吗，你惹不起，他一定会有扭着身子对着镜子照的，我告诉你，这种你惹不起，这种就惹不起，他太暴露的，你就就惹不起，这种基本上是找大哥的，基本上找大哥，一定会有这种下午茶的，这种美拍的。

这种就是纯扎女，你就不用你就不用想，这儿你根本不用想，高跟鞋，下午茶，然后呢，闺蜜，塑料姐妹花一配对，这个你根本不用看，对着镜子扭的扭动的，是每一个扎女必备，像这种，这就不闹了。

这些都是很纯粹很纯粹的扎女，就基本上跟你在一起，要么就图你的帅，要么就是图你的钱，然后呢，你这个想要谈恋爱是不可能的，他我们说到扎女是什么呢，就是一定是什么呢，一定是他这个跟你在一起的同时。

还要跟别人在一起，跟你在一起，同时跟别人在一起，基本上的这些都是，所以你看一下朋友圈，这是照片，那么我告诉你除了朋友圈照片过后呢，还有像这种，还有什么呢，还有就是他的配文，配文的话是这种。

看这两天哭完就猜逼，以后当然在那些大麦娘傻逼骗自己，就每天抱怨的这种，你就不用去，你就不用去看，这种就属于是凹的不好的，这种属于是狐狸不够烧，因为没成腰，知道吧，这种就属于是初级阶段，就这种就初级阶段。

这种像这种就基本上想当扎女儿不得的，像这种子女，像这种拍照就很子女，你看他拿摄像头的这个动作就看得出来，拿摄像头的动作就看得出来，就非常子女，那么当然我们再翻一下，像这种就很子女了。

像在表情上面还给自己烤两个火，这种很子女，这种就是属于好好谈恋爱的，你千万就不要去伤害别人，你要还是这种，梦了一晚上一样千禧我圆满了，你看这种就，你看莫名其妙发个这种语气的，冬天双肩抱不。

这个就是一看直男的，一看直男的，我们继续来，只有直男背双肩抱，像这种拍照就属于是，他要这样子斜着张嘴的，这种属于是，几年前的拍照方式，就这种女生还有点可爱，憨憨的比较可爱，那么他拍游客照的。

这种肯定不扎女，他能够拍出这种照片你就放心跟他谈恋爱了，你懂了吧，就他都不懂怎么去干男人，像他拍到这种照片，你就知道了，其实呢，这个，我看一下这个，这个有点像是扎女。

晚上发了蹦迪的第二天删掉的肯定是扎女，肯定是扎女，这种就不用说了，能够发出这种照片的，就扎女无疑，扎女无疑，那么我们看他有没有，来来来，来来来，来来来，从他的这个，对着镜子拍照，还没有怎么扭动的。

这种姿态来看，这个女生他不是太扎，但是我能告诉你，他段位也不是太低，他可能是说前的那种，应该是说前的那种，那么，基本上这种女生你不要跟他聊天了，你知道吧，你就有那种很豪华的派对，你叫他来就行了。

他肯定会来，你跟他聊天聊十年没用，像这种就，就这种就直接就不用看他了，都是子女，这种你看一下，扎中扎，侧脸，大鼻子，然后呢要录不录，然后呢在泡澡的都是扎中扎，来看一下他的朋友圈，这个是做微整的。

一看就知道，做微整的这一套，他们发的照片跟，男生的poa是一模一样的，你放心他们是一模一样，我的录音怎么录上，不会吧我录音没录上，没关系这个到时候，我们这个，这个用那个来，用我这边的，给他剪出来。

我这边给他剪出来就ok了，好那么基本上，这个我们来看一下这个名字是用，罗马数字的这个是，刚刚说到的很容易被，很容易被扎的，一个，那这种就属于什么，这种就属于是那种装可爱，卖萌的然后呢，你看他的鼻子。

这个鼻子不是假的我头，给你来当球踢，好露肩膀，基本上这种女生，是实测渣女，这个女生好像我还见过，还长得不是很好看的渣女，对吧，他只要不他只要不会在镜子，里面前扭着拍照，那说明他的，还有救你知道吧。

当有一天他在镜子前面扭着拍照，的时候你就明白了，那么，像这种就肯定不是很，渣的渣女，他会拍出这种照片，就这种肯定，不是很渣的渣女就拍出来照片，一看就知道，没有这种安排的，然后朋友圈里面发工作的这种。

基本上不是什么渣女，知道吧朋友圈全是自己，照片没有工作没有自己要做的事情，肯定是要男人，养着的所以说呢我们，就把我们的，这个，预防把你的心思，那就不要花在这样子的人，上面就可以了。

很多兄弟呢他可能说哎呀，蒙面哥我其实生活中呢我也，遇不到这样的女生，那么防患于未然，有些时候可能你，在你的生命中多出来一个这种女生，过后呢你可能会觉得，很兴奋或者说会觉得，这个，感觉到有点意思。

啊你于是你就去跪舔，但这些女生很多时候给你一点窗口啊，你就觉得你会让你魂飞，破散啊这个梦回，缭绕其实呢都没有必要，因为他们属于，大哥当有一天，你四十多岁顶着大肚子，你也是大哥的时候。

你会发现他们来的比你想象中，更快，但是你现在是个小哥哥，现在还在事业的上升期，你想要好好谈个恋爱，你千万就不要招惹这些女生，就相当于什么呢有些人他跟你就，不是一个世界的你看着，好看但千万不要。

这个去什么泄玩，知道吧那就可远观，而不可泄玩烟影，把它放在你的朋友圈里面呢，时刻提醒你自己进步，时刻给自己打鸡血，时刻呢给自己一个，目标啊我当成为，大哥的一天那么这些人呢，都纳入怀中，逼迫自己。

去成为一个更优秀的男人，所以说呢你也不要觉得，这些渣女给他删了不用删，静看他，这个装时删，静看他活在你的朋友圈，过得这个风生水起，那么你呢，踏踏实实地工作，你呢这个该干嘛该干嘛，该健身该健身该赚钱。

该赚钱等你到了40岁，我告诉你这样子，渣女有多少能来多少，好吧那么当然呢，有可能会有人说哎呀让，我面哥你这一集的这个价值观，有点没对那么，我们说到这个渣女，说到价值观，没对的女生那么。

我们的价值观怎么可能会对呢，所以说这个是真实的世界，就这个世界不是说所有的人，都是正能量的，你得了解到这个世界有，黑暗的一面你才会，更加的去珍惜正能量的，一面当你了解这些渣女，被这些渣女伤害过过后呢。

你才会更好的去疼爱，那些好女生，好吧那么今天我们的这个节目给大家，录到那里更多的我们就，下期节目再见兄弟们，这个喜欢的话就可以在我们的，YouTube频道浪迹情感，来关注我们如果你。

群里面听到录音你没有看到，视频那浪迹情感这个频道可以看到，视频那么当然呢群里面，我们继续讨论有什么问题呢，我们都发在群里面，怎么进群呢在我的频道下面留言，我会一个一个拉你们进去。

然后一起讨论一起进步好吧，那我们下期节目再见拜拜，辛苦了。