# 老佟《实战聊天》：1.被花心女玩家屡次拒绝，如何强势邀约

这个聊天案例啊，这是一个学生，平时他的朋友圈所展示出来的状态呢，就是喜欢玩喜欢蹦迪，那这也比较符合当下，在一二线城市的大学生的一个现状，因为大学嘛，一方面是为了学业，另外一方面就是天天玩对吧。

你像我们就去酒吧，其实去的都比较晚，都在二十来岁，大学过后，甚至是因为大学的时候，可能也没钱去酒吧玩，基本上在毕业了，有一定的经济基础了，可能会去的频繁一些是吧，但现在呢，去酒吧玩的这样一个年龄。

已经下探到未成年，甚至是当然了，这个是不合法的哈，你像我们平时出入酒吧的话，如果有一些女生啊，她年纪看上去比较小的话，那别人是要让她出示身份证的，那么这个女生呢，就是典型的爱蹦迪的，这样一个女孩啊。

然后我们加了微信是半夜一点，半夜一点加的微信，如果你及时通过的话，那你说这个天你是聊还是不聊呢，如果你不聊的话，其实当晚就没必要通过，你可以懂到，你想跟她聊天的时候再去通过，通常我们想跟她聊天的时间点。

都是在下午晚上或者是半夜，那么下午晚上半夜，我们聊的又不一样了，首先下午那大家就重景的聊一聊，晚上也雷同对吧，那半夜就很难说去重景的聊天，你有没有感觉到对吧，那半夜呢是一个，首先呢你没睡我也没睡对吧。

我们作为男生你半夜睡不着，有熬夜的习惯，那你晚上都想什么呢，对吧，你会在家看书吗，很少有人这么做啊，通常都是想东想西啊，想一些男女的这些事情啊对吧，最后可能还有一定的欲望等等啊。

那么这个时候其实我们都是人，不管是男是女啊，有些想法都是类似的啊，所以说呢，越是晚啊，这个时间它越是显得暧昧对吧，越是显得特殊特别，当然也不能太晚，你晚到六点五点那天都快亮了，那对吧。

那种暧昧的感觉就没了啊，通常都是在12点到3点之间，这样一个时间段呢，不睡觉的人，很多都是有想法的，是不是，好，我们看看我是怎么开场的啊，这个过了中间隔了九分钟的时间啊，给他说了一句话，我说非成都吗。

啊，那为什么这么说呢，那么这种开场的方式，为什么不是打招呼呢，因为啊我们说啊，我们在2020聊天方法当中有讲过，就说你跟女生聊天啊，怎么开场要根据几点对吧，他朋友圈的线索背景墙，个人签名等等啊。

当然他朋友圈你不要翻得太久远，别翻到半年前去了，去看最近几天了，哎，结果我发现他最新的朋友圈好像是从某一个城市，非成都啊，在机场还是怎么着啊，所以说我就用这样一个开场，那么我为什么目的性这么强。

问这么一句话呢，对吧，嗯，而且没有打招呼呢，因为还是那句话是在半夜啊，半夜他节奏好像就显得更快一点，对吧，你白下午晚上可能大家有大把的时间，吃完晚饭很优秀，悠然自得的躺在沙发上。

给对方聊天慢悠悠的先打个招呼，哈喽，对吧，但是半夜哎啊，可能就是时间比较紧张，对吧，我就省略了打招呼那件事情啊，直接开启话题，开启话题的方式叫做从对方的朋友圈去找话题啊，对方给我的回复是他就就成都的呀。

啊，意思他就是成都人，对吧，或者说他就在成都，就表达了这个意思啊，至少你能理解到他是在成都的，哎，然后我就没理他了，然后就没理他，不知道为什么，不知道为什么，所以说你看这个聊天呢。

你想追一个女生未必说爱从头到尾就非常密集的在聊天，不一定非要秒回，对吧，他是啊，这个只要说你啊，当然了，这个是根据我们想不想聊，我们方不方便去聊，可能当天晚上我困了，可能当天晚上我有别的事。

跟别的人出去吃宵夜了，还是怎么着，对吧，但是呢，你是想追他的话啊，你必须得回复，你不能不回，只不过你可以回的晚一点，我看到很多学员啊，很多这个人他啊，由于不会回，或者说想了半天。

不知道回什么就忙别的事回另外一个，结果就把这个忘了，把这个给忘了，结果过几天打开一发现，哎还没对吧，窗口已经错过，甚至别人已经把它删了，所以说呢，永远不要不回别人消息，除非你就是任性，就不想聊了，对吧。

那你得承担这个后果，就是你会失去这样一个女生，那么我第二天凌晨，第二天凌晨过了过了26个小时，对吧，凌晨三点我给他回消息，我说以为用意念回复了，这个是我们最常用的一句话，就是你没有及时回复。

用这句话来弥补，对吧，那么，嗯，凌晨三点，为什么凌晨三点我给他发消息呢，因为说真的哈，说真的，凌晨三点，就睡觉，这也太早了吧，对于，这个当代的，啊，18 19，总之，已经高中毕业的哈，已经高中毕业的啊。

当代18 19岁到，25 6岁之间，啊，这些小姐姐熬个夜不太正常了，对吧，男生也不一定啊，我个人是熬了几年了，也从我个人从一几年，一五年到，到今年啊，都在熬夜，最迟的有天亮睡的，有时候在外面玩。

喝酒蹦迪啊，在吃宵夜一搞搞到天亮，对吧，也有半夜三四点四五点，然后最近会提前个两个小时睡，对吧，也在慢慢调作息哈，啊，那么，这样一个三点一个时间点，说真的哈，酒吧都还很热闹的啊。

你会发现在酒吧三点还不走的人，都是有想法的，你都三点了，你还不走在这干嘛呢，那你不是有想法吗，对吧，恋恋不舍，像很多男生去酒吧啊，在那都看看戏看看，八九点就去了啊，到了半夜两点也没搞头啊，也舍不得走。

因为他看到还有这么多小姐姐，对吧，然后总觉得哎，来一趟不容易，还是抱有一定的希望的，像我们成都计划，夜场基本上都搞到三四点，搞到三四点，对吧，你待的时间越久，机会越多嘛，对吧，你认识新的小姐姐。

你脱单的机会越多，然后对方的回复是什么呢，对方的回复是你这么晚了还不睡，啊，这么晚了还不睡，我说我饿了，半夜饿了，啊，在想吃什么呢，对吧，他说我半夜这么晚了还不睡，说的好像是他睡得很早一样，别想多了。

他可能天亮才睡的，至少在一二线城市是这样，一二线城市，尤其是成都这个城市，他们很多人都不上班，你要是在北京上海，可能有很多女生，她正儿八经要上班，要工作的，对吧，她也是要早睡早起的，不一样啊。

但是在三四线城市，四五五六线城市，那么那些城市啊，基本上都是早睡早起，我记得我上高中的时候，我们那个小地方，对吧，这个晚上都没人，九点过，大街上哪还有什么人吗，没人了，对吧。

然后突然在十点左右会有一波小高峰，为什么呢，因为高中放学了，对吧，那会儿突然想起来，那会儿上学很辛苦啊，上完自习都要上了九点多，大家都可能都快十点了吧，对吧，然后妹子说我也想吃，可是怕胖，女孩子嘛。

她也想吃，确实吃宵夜容易胖，对吧，你想吧，我这熬夜熬了五六年，那晚上那半夜能不饿吗，对吧，你睡着了就不饿，但你不睡着，那肯定会饿，那肯定饿了肯定吃宵夜，所以说就会吃出来小肚子，嗯，我说想法都一样。

想法都一样啊，嗯，就表达了，你也想吃，我也想吃，就肯定啊，熬夜都会饿，但是呢，照吃不误，哈哈，照吃不误啊，照吃不误，照吃不误表达是我自己的一个感受，一个想法，对吧，你看聊天他更多的，你就是在。

彼此传递彼此的看法，认知感受状态，想法，对吧，如果你是一个，曾经是一个不愿意去诉说自己内心的人，那么你在脱单求偶这件事上，其实优势是不大的，当然也也不排除，有些女生就是喜欢那种，哎神秘，这样吧。

你可能不会说话，自卑内向，啊那你就别说话，对吧，哎反而会让你说你对你产生好奇，哇这个男生好神秘啊，对吧，啊但是呢，总有你有的时候你还是会露怯的，因为你，啊总是要张嘴说话的。

可能有很多人一说话一张嘴啊就就露馅了，啊一张嘴就输了啊，所以说呢，啊还是要去学习啊，这个怎么去沟通，再强调一遍沟通，尤其是求偶追女生，你只需要多去表达自己的感受，主观感受，想法，但是呢。

你这个主观感受哈，不要，不呃就是一定要显得合情合理哈，别太荒唐啊，别再荒唐，有些那对吧，其实你会发现，不管你重着说反着说，只要你啊逻辑清晰，对吧，只要你这个表达到位啊，都是可以的。

怕的是你这个分析的不到位，说的不得，没有说到点子上，说了一件很奇怪的事情，那么这个具体怎么去练习自己这样一个，表达自己观点的能力呢，这个非常重要啊，因为你能够主观的表达自己的观点。

那代表你是一个独立的人格，不会受到外界的干扰，也是一个有魅力的体现，建议大家去看一些辩论节目啊，那么首推的就是奇葩说啊，奇葩说已经播了五六季了，但是最近也没播了啊，大家都可以去看一下啊，好。

位子说偶尔可以放纵一下啊，他也表达他的一个状态和想法，他说啊宵夜偶尔可以去吃一吃，那这个话我是不信了，对吧，半夜你能不饿吗，我倒是不信，我以前跟我女朋友一起熬夜，那只要熬夜，那晚上是必吃东西啊。

难道两个人都就在那饿着吗，对吧，不可能的啊，那这个时候呢，你可以调侃啊，我的回答是来背一块，因为我的想法就是，别啰嗦了，大晚上的，你也不睡觉，我也不睡觉，这个时候可以一起来我这吃个宵夜，多好，对吧。

这个是因为我们始终记着，我们聊天的目的是邀约，但这个时候你也可以，如果你不着急，你可以迂回一下，我说过哈，就说你从聊天，开场到培养熟悉度，到培养联系感，再到邀约，对吧，这是你这几个点是你的主线，对吧。

就是明灯，在你追求一个女生的路上，亮着几个灯就在这里，啊，那么，我们要时刻想着这个灯，但是呢，你不一定要直接冲着目标去，你可以中途绕一绕，做一点其他的事情，但是你不管你做什么事情，你去互动，你去调情。

你去暧昧，你去扯犊子扯东扯西的，你最终都要来到这个明灯下，就是要约他，对吧，那么我这个就比较直接，那如果我们委婉一点啊，你先别急着约，我们继续聊，哎，按照这样一个思路，兄弟们你们觉得呢，怎么去聊呢。

那我们就延续他这个话题啊，他说偶尔可以放纵一下，偶尔可以放纵一下，那这个时候我们啊，我刚刚提到过，他说偶尔可以放纵一下，啊，说是偶尔，但是说真的，我讲过啊，你半夜饿了能不吃宵夜吗，只要你坚持熬夜。

那你基本上每天宵夜跑不了，对吧，养成习惯了啊，你要么就是晚上坚决不吃宵夜，或者说一个礼拜就吃个一次两次，要么就是全每天都吃，我就是一个每天都吃的状态，所以说那这个时候我们抓住偶尔，这个词语来回复啊。

我会说，偶尔是指，一个礼拜七天吗，偶尔是指一个礼拜七天都要吃吗，对吧，都要放纵吗，偶尔是指一个礼拜七天的放纵吗，对吧，这种调侃啊，调侃的感觉，妹子就会扑哧一笑，因为说到他心里去了嘛，对吧，揭穿他了。

但是是一种爱互动的开玩笑，没有恶意的揭穿，对吧，再举个例子，妹子说我准备睡了，半夜两点准备睡了，但是你很了解他，你怎么可能两点睡一直跟我在扯犊子，对吧，你肯定还得，没到天亮你也睡不着。

我经常看你半夜三四点发朋友圈，你还跟我说两点准备睡了，对吧，然后这个时候我们抓住准备这个词语，去调侃他，怎么调侃，我会说你这个准备时间有点长啊，哈哈对吧准备时间有点长，通常人说准备睡了。

你看什么样的人说，如果一个人朝九晚五的要工作啊，他晚上十点说准备睡了，那可能真的要睡了，对吧，但是你现在你去谈恋爱，你在社交网上认识女生，你说对方说准备睡了，那绝对就是啊，就是信口雌黄，随口那么一说。

你别当真，他真的要睡了哈，就跟你说说去洗澡了，他根本没去洗澡，人家早就洗过了，对吧，他只是不想跟你聊天了，等等很多因素啊，好这个叫做啊，这个你在去往明灯的过程中，可以停留短暂的聊一聊天。

但是别忘记你要干嘛，就是要约对吧，啊，那么刚刚我举的这两个例子，一个是偶尔可以放在下一个是准备睡了，啊，那么我们的回复，其实都是源自于你对这件事，你对生活的理解的深刻程度，哎，你理解了，你懂了。

这样一个夜生活是这样的，你自然是不是回起来就会简单多了呢，对吧，所以我们经常说，聊天啊，很大一部分程度是取决于你对生活的理解的深刻程度，啊，好，继续看，我说那来吧，一块我直接约了。

他隔着屏幕陪你一起吃啊，就拒绝委婉拒绝，但是兄弟们，我们怎么说的，怎么判断女生是明确的真拒绝还是假拒绝，真拒绝还是假拒绝，真拒绝里面有否定词，就是我不要不可以啊，假拒绝就是有找一个理由，对吧。

或者说没有否定词啊，那么我们在现实生活中也是你跟女生面对面去约会，然后牵她的手，他说你干嘛牵我手啊，把手甩开了，那这个呢，啊，这个呢，大大概率成分啊，他是矜持的，想牵很享受，刚刚明明已经触电了，知道吗。

结果为了矜持说，哎，你干嘛牵我手啊，啊，对吧，啊，如果反应很差的说，不要这样，你不要这样，对吧，通常前者呢，会脸上还露过一丝窃笑，害羞，后者已经严肃的哈，已经反感皱眉眼神斜着看，对吧。

并且可能不说否定词都足以判断，他是真的拒绝，好啊，女生不是不是最真实的拒绝，那你还有机会啊，我说感受到你满满的诚意了，感受到你满满的诚意了，先兵后礼啊，这两个表情包两个表情说明了先兵后礼。

这个微笑是一个很差的反应，对吧，嘴角上扬哼啊，这是一个撒娇的反应，先兵后礼，我说感受到你满满的诚意了啊，就对他反应不好了吗，因为别人委婉的拒绝了，你不能还舔着脸对吧，但是呢，这样的话，嗯。

又有点太情绪有点大，我们需要用一个撒娇的表情中和一下，中和一下，因为我刚说了这个微笑表情是一个很差的反应，妹子说西西这么晚了该睡觉了啊，这么晚了该睡觉了，好，那么他还是没有明确的拒绝，对吧，他只是说啊。

该睡觉，那该睡了，那我该吃饭了，我还不吃呢，对吧，该该该起床了，我还想再懒一会儿，对吧，不是该不该的问题啊，他还是没有明确的拒绝，我说明天你要早起吗，所以说你要判断一下啊，他这个，对吧，如果明天要早起。

那就放弃啊，因为客观条件不允许，对吧，我们在实战约会课程当中有讲到过啊，你要判断一些客观条件，如果人家明天要早起，那你就打消这个约谈的心思吧，啊，因为早起的姑娘，他半夜是不会跟别人出来的啊，他不是男人。

你可能你可能会想，哎呀我第二天早起，我第二天哪怕六点多赶飞机，啊半夜三点有个女生找我，我都要去见一见，对吧，男人跟女人需求是不一样，这之前也说过，男追女，女追男追女，就相当于你在沙漠里面找水喝，哈哈。

对大部分人现状是这样啊，但是你方法对了，你还是可以找到那片绿洲，对吧，找到水源啊，可不死啊，但是真的有人会渴死，是吧，女人撩男人，就像是自己站在自动贩卖机面前挑找水，今天在想，我是喝矿泉水。

还是喝纯净水，还是喝雪碧，还是喝可乐，还是喝果汁呢，挑不完，我跟你说，挑不完，啊，所以说啊，男人追求高分女生啊，是一个相对难一点的事情，那么女人追求高分男生很简单，哈哈，因为很多男生呢，啊。

大对大部分男人来说，他由于情感经历不够多啊，由于他在沙漠里面找水喝，所以大部分男人是不挑的啊，是这么个道理啊，啊，我们继续看啊，嗯，问他要不要早起，他说睡到自然醒，睡到自然醒，你自然醒，你也没事，对吧。

你也睡不着，你还嬉嬉这么晚该睡了，你嬉嬉的样子，我就看你很精神，你不可能睡了，你个蹦迪选手，你跟我说你睡觉，对吧，啊，我说那正好啊，来吧，对吧，一样啊，一样啊，他说你明天不上班吗，我说我时间比较自由。

啊，又表达了自己一个高价值，小小的高价值，啊，对吧，但是也不绝对是高价值，因为时间比较自由，可能这个辞职了，哈哈，可能没工作啊，他说羡慕啊，他是学生，我说你不也是睡到自然醒吗，你羡慕个屁啊，羡慕啥呢。

啊，对吧，这个就是还是那句话啊，对吧，还是，嗯，因为因为这个事情你要你要挑提出来，因为确实不值得你羡慕，我时间自由，睡到自然醒，你也睡到自然醒，确实哎，咱们讲事实讲道理啊，这个，啊。

你没什么好该羡慕我的哈，啊，对吧，那么同时呢，我们这句话也是在挑出疑问，挑出疑问啊，也是在那挑出疑问就等于是延续话题了，对吧，对方说哎，我放假哦，上学的时候也要早睡早起上课，现在放假，1月份放假了吗。

啊，2019年1月份放假了，是吧，我说那你开学之前就不用羡慕我了，对吧，开学之前不用羡慕啊，这个是开个玩笑，他说短暂的时光眨眼就结束了啊，短暂的时光眨眼就结束了，好，那么这个时候我们来造句啊。

短暂的时光，对吧，短暂，或者时光，或者眨眼，对吧，你来造句，随便挑一个，我挑一个眨眼啊，我说眨眼，你就睡到自然醒，眨眼，你就睡到自然醒，又起到了所谓呼应的效果啊，又起到又啊，延续了话题，对吧，眨眼。

一眨眼就一眼，眼睛一闭，一钟天亮了啊，一眨眼，对吧，就睡到自然醒好吧，嗯，或者说你也可以继续强势要约啊，继续强继续强势要约，你说，这个，短暂的晚上，短暂的，春短暂的今晚啊，短暂的今晚，对吧。

这个就差你来陪我吃宵夜啊，这个又造句又起到了这个邀约的效果，但是呢兄弟们，这个女生就没理我了，没理我了，然后隔了一个半小时，我操，凌晨四点半，我说我的外卖到了，外卖到了，他第二天，我操，第二天八点。

八点给我回消息，这个事情很奇怪啊兄弟们，你说奇不奇怪，啊，他三点，哪怕他三点睡了，他只睡五个小时吗，我操，难道像他像小猪一样，罗志祥一样，这个天赋异禀吗，啊，只能睡五个小时就睡饱吗，我是不信啊。

我得睡到这个，我得睡够七个小时啊，七到八个小时之间，哎是我理想的睡眠时间，这个也是正常人，绝大部分人的正常的睡眠时间，睡少了睡多了都不精神，当然了，你也有天赋异常的啊，睡五个小时，羡慕啊羡慕，对吧。

然后，第二天凌晨我又找他了，因为昨天晚上我做出邀约，我为什么第二天去找他，兄弟们看这里，我呢，在头天晚上约他吃宵夜半夜，你想半夜三点约宵夜，大家都不傻对吧，啊，那罪恶之欲不在咎，妹子虽然拒绝了。

但是没有明确拒绝，是委婉拒绝，啊，我们分三种情况吧，第一种，他一说约你吃宵夜，你说你神经，妹子说你神经没有你谁啊，半夜又要宵夜，我看你想动什么歪脑筋的吧，啊，这是第一种啊，甚至说不约，那你滚，对吧。

第二种啊，就是明确拒绝啊，我不去，不好意思啊，我不是那种人，或者说我就不去，直接拒绝，我不去啊，然后就不愿意理你了，第二种第三种，哎，这样啊，又跟你聊，愿意跟你聊，但是没有明确的拒绝，只是委婉的拒绝。

但是还是愿意跟你聊，这种反应就已经很不错了，已经很不错了，第四种啊，第四种兄弟们那就答应你了，就约约出来了啊，就出来了，对吧，你看这个四种情况啊，他是反应是从差到好，对吧，从差到好，对不对，啊。

那我为什么那我们讲完这里，我再讲第二天的聊天，第二天你看六月十六号，之前是月十五号的，对吧，那第二天凌晨两点，今天早了一点，因为那天三点多确实有点晚啊，早一点提前一个小时打招呼啊，啊，我我这个打招呼。

无事不登三宝殿，直接又是约他出来吃宵夜，出来见面，对吧，那兄弟们我为什么可以，很顺利的，这次应该是出来了，为什么可以很顺利的邀约了呢，兄弟们就是鉴于头天晚上我们的聊天，这个女生属于第几种情况。

第三种第三种情况是什么呢，是委婉的拒绝了，没有明确的拒绝，但是还是愿意陪你聊啊，这是一个已经是很不错的反应，机会多多机会很大，所以第二天继续啊，继续趁着打铁，我说还早的吧，他一般几点睡，我说四五点吧。

故意说的晚一点，对吧，问你了他三四点三点，我说，我说怎么了，你失眠吗，啊对吧，你怎么三四点才睡呢，问一下他关怀一下他，嗯，他说睡不着啊，出去玩了会，嗯，出去玩了会，哦，他出去玩了，啊。

半夜一个女生出去玩，一个女大学生啊，庙里的女子，19 20岁的样子，半夜三点出去玩，那还能玩什么呢，啊只能喝酒啊，对吧，你告诉我晚上能玩什么，对吧，我说来吃宵夜，哈哈继续下宵夜，对吧。

你不要说见一见太直白了，最好不要，宵夜呢，你得给对方一个铺垫，宵夜或者说喝酒，喝酒就太直白啊，宵夜委婉一点，对吧，当然了我告诉你，大部分人都不吃的，大部分，一部分原因，有的女生怕胖啊，至少他不想在。

他可能自己私下里在家吃，跟闺蜜吃，但是他不想在男生面前表现出自己很想吃宵夜啊，因为女生嘛，对吧，晚上少吃点啊，就跟你约女孩吃饭似的，他总不能在你面前吃很多狼吞虎咽吧，对吧，矜持一点。

这个宵夜从来不用吃的，他说我都到家了，哈哈到家了，到家了，没得搞，到家了，那到家了也可以出来啊，对不对，那到家了还能不能出来，取决于什么因素呢，兄弟们很大一部分程度是，他有没有卸妆啊，他有没有卸妆。

所以我就问他你洗漱了吗，洗漱了，那就，那个洗漱妆都卸了，女生素颜来见吗，80%的女生是不愿意这么做，除非他对自己的容颜极度自信，有遇到过啊，长得特别漂亮，每次出来见我都是化个淡妆啊，就轻轻的搞一下。

两分钟完事，其实我不喜欢女生化妆，我不太喜欢女生化妆，说真的，因为我觉得，尤其是浓妆，不叫浓妆，我如果说女生化妆一定要淡淡的淡淡的，淡淡的，因为除了淡淡的和素颜，我都觉得油腻，大家了，我说你洗漱了吗。

对，我说我饿，我饿，他让你不早点吃东西，我说没到这个点就，他说你吃我就继续坚持，我说你吃嘛来嘛，一起吃宵夜，他说我不吃了，再次拒绝不吃了，我喝水都喝饱了，啊，这个是明确的拒绝，不吃了，我不吃了。

虽然没有说我不去，但是他说不吃了，也算是明确的拒绝了，嗯，喝水喝吧，我说羡慕啊羡慕你，他说羡慕你时间自由，我说我羡慕你，你晚上喝水就喝饱了，啊，这个句话还是在调侃，对吧，因为表达了一丢丢的不满，对吧。

他说我吃了晚饭的呀，嗯，啊，好吧好吧好吧，不聊了，撤退，好吧，我放弃了，放弃了，凌晨两点多放弃了，然后，让你们看看什么叫做，不屈不挠，屡败屡战，然后来到了第三天晚上，又是两点半，两点三十九分十七号。

我又来了，一来就嗯，宵夜吗，对吧，宵夜吗害羞害羞，这个时候你已经无敌了，脸皮已经，经过前两天晚上的，互动啊，女生没有太过明确的拒绝，并且还是愿意跟你聊，啊，你也能感受到，对女生对你有兴趣。

只不过你这个也太不厚道了，你约人家总是半夜，你能不能有点诚意啊，白天看个电影啊，吃个饭啊，约个会啊，去人群中感受，撒个狗粮啊，散发一些酸臭的恋爱的味道，对吧，嗯，他觉得他女生会这样想。

所以他连续拒绝我两次，但是呢，但是啊，对吧，这还三顾茅庐呢，对不对，我们，我们这个啊，三顾宵夜啊，三顾宵夜，那女生也会感动，对不对兄弟们，是不是这样吧，所以说呢，我就继续啊，而且第三次呢，约他。

这就更无敌了，更直接了，啊，女生这个时候呢，已经妥协了，因为他很难连续三次拒绝我，前提是有一定的吸引，前提吸引怎么看出来的，他愿意跟你聊啊，至少对吧，至少别人愿意跟你聊，啊，你如果说他都不愿意跟你聊。

有些人说模仿乐福哥，也啊，三顾茅庐脸皮厚，今天不行，明天吗，明天宵夜后天不在后天，结果很多女生，他可能他可能觉得你神经病吗，你啊，这男的脑子是不是进水了，什么啊，我说了前提是他愿意跟你聊。

并且你做出这个邀约的时候，别人不没有那么反感，至少是愿意跟你互动下去的，至少是半推半就接受的嘛，你搞清楚前提，不要乱模仿啊，有了前提的模仿，那你可以像我一样啊，你看女生啊，在我第三次邀约。

他还不好意思拒绝了，对吧，啊，对吧，因为人确实有这种心理嘛，你不好意思三顾茅庐，你第一次就第二次就第三次，就伸手还不打笑脸人家这么有成义，你看你老是拒绝别人说不过去吧，对吧，大家都是年轻人。

给点面子好不好啊，你这样拒绝我很没面子的，对吧，女生很给面子，明天吗，但他没说明天，其实他是在给我机会，早一点约他，早一点约他，但是呢，乐福哥这话都说到这个份上，连续两天半夜，对吧，你突然这个店。

他按照他所说的，明天白天下午晚上约他，看电影吃饭，显得我还没有态度，显得我退退让了，我不退让啊，我说好的，然后哎呦我去，怎么明天我给忘了呢，哎，17号就来到了22号，中间隔了五天四天。

这几天不知道干嘛去了，按道理按道理，我应该按照他所说的，第二天半夜，我说提前一会儿，10点11点就要约了啊，去喝点酒什么的，结果没有，应该是去，你懂的对吧，然后，过了五天又是半夜，12点53分。

我说宵夜时间到又来了，又来了，又来了，这妹子下次每次一想到我就就就脑海里就宵夜就蹦出宵夜，两个字，在他心里种下了不可磨灭的阴影，不对不对，不可磨灭的新毛，对吧，他一想到我就只想跟我吃宵夜，妹子说正在吃。

正在吃啥情况，发了三个表情包，抖发抖的表情包，不巧正在吃，发了一个憋嘴的表情，我说那结束了，要不要来找我喝酒，换个说法对吧，宵夜既然既然别人都说已经吃了，你总不能说那你待会儿再来吃一顿吧，对吧。

我们要变通，吃了宵夜之后，当然是要喝酒了，多舒服啊，多惬意啊，对不对，喝了酒再吃宵夜，就会很撑，吃不下去，一定是吃了宵夜吃饱了，再去喝酒，这个才是正确的逻辑顺序，是吧，咱喝酒，他去哪里喝，然后来我这吧。

来我这，你看我们说来我这，为什么说用这用这，这个词语呢去看，这个，去看一次约会追到女神2020实战约会方法的那门课程，兄弟们那门课你一定要看，一定要看好吧，为什么说是这，来我这什么意思，为什么这么说。

而不能用其他的表达方式，他要哪儿，问哪儿，你该怎么回，甩定位啊，对不对，我看下一页，那还不甩定位啊，人家都问你哪儿了，甩了定位之后，他说什么呢，这个也不知道为什么，后期把这个女生说什么打满了。

好像说邻居还是什么，他可能也住这，好像是好多女生都住，我们这个小区，我们小区全是网红，真的全是网红，你都看不到，你家妈偶尔看到一家三口，很突兀，感觉他们不应该属于这个小区，这小区已经被网红轰炸。

这小区已经沦陷了，全是网红，全是全是，我是觉得住家户应该慢慢的都搬走了，谁要是买了这里的房子，在这结婚生子，把家里老人叫过来，那你住这儿，我告诉你非常非常的不舒适，因为全是年轻人，全是半夜乱跑。

小区每天晚上半夜两三点，你就在小区门口守着，陆陆续续的进进出出的，都是小姐姐，进进出出都是小姐姐，你知道吗，那进进出出的通常都是什么情况呢，进的都是自己打车回来的，没回来的就是跟其他小哥走了。

就不用回来了，对吧，出的大部分就是门口有辆车在那接，谁接呢，小哥哥接的少，大部分是网约车，大部分是网约车，而且我们小区门口出租车就太多了，因为我们小区急需用车，女生天天半夜乱跑，乱跑真的是，还有一种。

还有第三种人，就在门口进不去，一个人在那低头，在等人的样子，在等人的样子，就是小区里面小哥哥约了，宵夜喝酒哄趴，对吧，女孩到楼下了，需要人下来接，或者说对吧，出于礼貌下来接，那么这个女生。

好像就是属于第三种情况，我们看一下，她说你跟谁，我说我自己，我自己，没回我了，然后一点四十九，我说你吃完了没，她说没有，这胡扯巴拉的，吃个宵夜吃这么久吗，没呢，在哄趴，对吧，到底是没吃完呢。

还是已经吃完在哄趴，总之就是在哄趴，她可能说吃宵夜是在家里，搞的哄趴的时候吃的宵夜，在哄趴，哄趴干嘛的兄弟们，哄趴对吧，那肯定有男有女，那一群人放着音乐，开着小暧昧灯光，在那蹦迪，在那喝酒。

喝个烂醉对吧，对吧，反正是在房间里，想怎么玩怎么玩，我说什么呀，又被打马了，我不记得了，我应该问，我应该是问，撩小哥哥，我可能说，撩汉，或者说撩汉两个字，对吧，就是在判断，对方有没有男人，对吧，或者说。

肯定是有的啦，但是我只是想判断，她当场跟现场的男生，互动的如何，说真的，如果互动的很好，她就不会找我聊天了，早就沉浸在哄趴中了，那两三个小时，根本不跟外界联系，那么还有一种，可能就是她，现场不嗨。

很多女生在酒吧，或者说在哄趴，她愿意跟你聊天，说明她现场不好玩，现场她那个男人不行，没有，我说那你什么时候结束嘛，对吧，她说不知道，这个时候乐福哥就放狠话了，你不知道，那就没得搞了，不知道没成意呀。

你要是说，可能还有半个小时，什么什么时候，那我觉得你还是有成意的，因为你在告诉我明确的时间，但你说不知道，那不知道，那你搞到天亮，那我要等你到天亮了，所以说这个时候料狠话，料狠话，因为别人都说不知道。

你不能再追着问，几点几点什么时候结束了，没有意义了，对吧，我说你要是过来，我就等你，你要是过来，我就等你，对吧，你自己看着办，自己看着办，妹子说我不行了，喝不得了，就喝多了，喝多了。

那home party肯定喝的没有，是这样女孩子在酒吧很多，就是很收敛，喝酒不愿意喝太多，万一喝多了，对吧，危险，但是在home party在家里，那肯定都很熟，还是怎么样，也不好说，也可能是陌生人家。

相对可能会多喝一点，因为在这样一个封闭的环境，人都愿意又更有安全感，妹子说不行了，我就不想理她了，因为我已经没有耐心了，对吧，我说你要来我就等你，结果她说不行了，喝不了了，那你也不会正面回答我问题。

喝不了算了吧，对吧，这时候我们还是要有态度，我们要有尊严，对吧，对吧，我都三顾茅庐了，这都几顾茅庐了，我操，对吧，你再这样，就我觉得没有感受到被尊重，对吧，人是需要被尊重的，对吧，而不受接来之使，对吧。

接来之使，你跪舔来的，对吧，那我告诉你，那下场都很惨，跪舔来的，当然了跪舔的失败率高达90%，能够跪舔成功呢，这部分人更傻，是为什么呢，因为你本来你通过不跪舔，不用你跪舔的方式，你本来是应该追到她。

并且主导这段感情的，但是偏偏你选择了，这个傻瓜模式，跪舔不就是傻瓜模式吗，就是什么技术含量没有，就死死地舔，对吧，然后成功了，小概率，小概率时间你别幻想，别见走偏锋，都说了是小概率时间了，对吧。

然后成功了，那下场都很惨，被抛弃，被抛弃，或者还有一种物极必反的情况，就跪舔成功了，一脚把别人踹开，就这种人就特别狠，跪舔的时候姿态很低，等到手了，又直接扔掉，这种人就很极端，很可恶，对吧。

然后乐福哥呢，当然是一个，当然不受接来之实，对不对，我宁愿饿死，我也不在意，因为我感觉不受尊重，然后，女孩来了，对，大家看这里，你下来接我，看到没有，兄弟们看到没有，看到没有，电位一发，电位一发。

所以说这里，他应该是在我隔壁一栋，他可能是在我隔壁一栋，被打满了，你看这个时候，在我过了，在我展示出态度的时候，对吧，哪怕我是个乞丐，对吧，哪怕我不是乞丐，乞丐要受接来之实，对吧，哪怕我这个吃不起饭。

我就扛饿，我就喝水，你扔给我的食物，我就不吃，对吧，我看看不起谁呢，是吧，女生立马感受到，卧槽，有态度，优秀，框架很强，然后呢，他就服软了，你强他就弱，你弱他就强，你下来接我，下来就女生就是这样。

但他决定好，做好一个决定，那种态度就是你来接我，对吧，现在说我来接你，早干嘛呢，早干嘛，我说你多久下来，你看，你看我说你多久下来，我真的以为他在隔壁，他应该是在隔壁，你动，他说我过来，我说你大概多久到。

大概多久到，对，他说他从这里过来，又不是这个小区，可能他朋友住这个小区，他哄啪，在另外一个小区，从这过来，我说那你快到了，跟我说吧，跟我说，他说嗯，你都三点四十三分了，他说，然后三点五十三分快四点。

他说我到了，我要到了，你下来吧，门口，我说好，我在超市旁边就过来，去买烟去了，他说他的大门，我说一分钟，这个就是我说的，我们小区门口的第三种情况，有很多女生站在小区门口，也不知道，就在懂人，懂谁呢。

怎么别人下来接她，他需要门禁，另外你接别人是一个礼貌，大晚上，让别人自己摸索着进来，显得不够重视，就是这么个情况，那我总结一下，这个女孩子，她是我连续三次的邀约都被拒绝，对吧，在第三次的最后阶段。

实在是这个觉得不想在，因为姿态太低了，如果你在这样的话，因为你发现有没有我在第二次，第三次我在第三次的开场，直接说来宵夜，害羞的表情，对吧，往上翻好不记得的，对吧，那个叫做有姿态的低姿态。

而有态度的低姿态，对吧，有态度的低姿态，为什么低姿态，因为我连续找她，连续被拒绝，姿态很低，但什么叫有态度的低姿态呢，就是我连续找她的时候，不以为意，不觉得受到了屈辱，我觉得脸皮很厚。

或者说我觉得没那么在乎，或者脸皮我又来了，我又来蹭饭了，这个叫做有态度的蹭饭，你那种蹭饭偷偷摸摸的，生怕被别人抓到，然后老脸都修红了，在那偷吃蹭饭，那种叫做跪舔低姿态，你那种大摇大摆的，我又来了。

我今天有什么菜端上来，这个叫做有态度的蹭饭，那很显然是有态度的，更好，对吧，更容易蹭成功，反而是低姿态的，更容易被别人唾弃，这个类比，这个比喻很神似，非常这个比喻简直太传神了，太传神了，然后呢。

然后到第三次，我又约他宵夜，对吧，他还是不来，正在吃宵夜，然后喝酒，我听喝酒，他喝多了，还愿意跟我聊天，满足这几个条件，满足几个条件，第一个，我约他几次被拒绝都是半夜，但是他愿意跟我聊，说明对我有兴趣。

说明对我有兴趣，这是第一个条件，第二个条件，他在喝酒，并且喝多了，喝的还不少，只要是喝酒就行，第二个条件，不是，第九不沾不行，对吧，第三个条件，他当下愿意跟我聊，满足这三个条件，这个女生。

你是有很大把握，能够跟他谈恋爱，快速在一起，为什么呢，分析一下，有兴趣的不要说了，第二个愿意跟你聊，说明什么呢，说明现场男的不行，不感兴趣，对吧，现场男的撩不到他，对吧，不然他为什么，现场有优秀小哥哥。

他为什么低着头，玩手机找其他找我呢，对吧，第三个喝了酒，你想半夜喝酒这个事，半夜喝酒这个事，你有没有半夜喝过酒，嗯，跟胡鹏狗有半夜吃烧烤喝酒，还有喝的刚刚好微醺，啊，有一句话叫做酒后乱，那啥，对吧。

你说人呢，有酒精的作用之后，多多少少就会想一些，乌七八糟的，啊，这种感觉，这种感觉，人都是一样的，好吧，啊，那这还有一个就是，你可以大概了解到，这个女生的一些生活习惯，女生的一个特质。

第一个大学生年轻爱玩，爱蹦迪爱喝酒，闺蜜群，又搞轰趴，又熬夜，那这我告诉你这样女孩子，对吧，这样的女生，相对来说你找她去谈恋爱，你追她的话会，简单一点，会简单一点，好吧，好那么。

这个聊天记录就分析到这里。