# 老佟《实战聊天》：8.走心聊法：高学历女生喜欢你这样和她聊（下）

但是那种感觉掌控有点强啊，我回的慢你就要问我，对吧我说对刚洗漱完啊，他以为你又睡了，然后这个时候我说这么早怎么可能呢，怎么可能啊这是一个，展现你风趣幽默的地方，已经两点半了你说这么早怎么可能，对吧。

他上次你就睡着了呀，我说那下次睡之前说晚安，好那么这个是体现了什么呢，有一种恋爱的味道了是不是，现在睡前跟你说晚安哦，有一种很温馨的感觉，然后继续表描述状态感受啊，延续话题我说一到半夜就饿，他也饿。

我说你今天运动了啊，反正我是每次运动完聚能吃，还是在表达自己的状态感受，好，妹子女孩子她就是这样，很多女生很自律要求很高，对吧要瘦要跳舞，然后问他平时爱吃什么，当我问这么问的时候，你就知道我要干嘛。

要约他吃东西了，第一次约会喝了酒，哎喝了，喝了果汁忘了喝什么了哈，然后看了电影，第二次约会差不多就该吃饭了，那就要问他平时爱吃什么，啊，啊然后开始聊吃的你看，聊吃的啊，先把吃的聊好了你就能约他了。

你不要聊两句就直接，你就迫不及待约他，就会显得太猴急，也就是需求感的暴露，我说你什么时候空了，我带你去吃一家我吃过最好吃的，我就问他之前做餐饮这块吗，我问他之前做饭的那块，他说我做饭的那块。

我说你做饭的那块，我说你做饭的那块，他说我做饭的那块，我说你做饭的那块，他说我做饭的那块，我说你做饭的那块，他说我做饭的那块，我说你做饭的那块，他说我做饭的那块，我说你做饭的那块，他说我做饭的那块。

我说你做饭的那块，他说我做饭的那块，我说你做饭的那块，就像是一篇相亲的介绍，那个时候他都去过40个国家了，妹子还是在向，也不是，就是在展示她的高价值，展示她的高价值，但是又不是特别刻意地炫耀，感觉从她。

因为她是真实的情况，所以说从她嘴里面说出来，显得很真实，但是说者无意听者有心，对吧，还是太僵硬，这个高价值的展示，不理他，对吧，我们前面说过，面对女生的高价值展示，不要接招，无动于衷，40多个国家。

还不错，还不错，对吧，妹子说你约我吃饭的时候，我就推荐，这个时候我说了一句，我说我又没说你推荐给我，我自己去吃，含沙射影的表达了，要约你吃饭，对吧，妹子说你信星座吗，女生都很信这个。

她喜欢一个男生的时候，她都会把星座弄出来搞一搞，看两个人配不配，对吧，其实呢，配不配星座已经不重要了，因为是建立在喜欢你的前提下，才会跟你搞星座这一套，如果不喜欢，她才不会跟你聊什么星座呢。

妹子问一下双城八字，对吧，然后就她就去，好下一页，继续探讨星座，你看我们就某一个话题都可以深入聊，我们聊了好多话题，电音，星座，吃的，还有什么，电影，对吧，这些都是女生最感兴趣的话题，下面开始聊情感。

你看他又说我一个人追了我三四年的人，是十月八号就天平坐，有个人追了他三四年，这个女生，他其实是有一点缺乏安全感，他已经这身条件已经很不错了，成都本地人，对吧，自己有车，自己去过几十个国家。

在国外读的mba，法国巴黎，这样全世界数一数二的城市，对吧，但是你总觉得他缺少了一丝安全感，一丝安全感，然后一直在展示自己的高价值，当然了，他这种高价值的展示，可能是，我觉得是那种下意识的。

就是不是故意的，我很牛逼，我怎么怎么样，有人追我好多年，怎么怎么样，对吧，但是多多少少也有一点，有一点炫耀的成分，但是呢，我们专业的不吃这套的，对吧，清楚就行了，清楚就行，清楚就行。

反而是他会暴露出自己脆弱的一面，当你知道他脆弱的一面，你去追这个女生就比较好追一些，啊，聊星座聊星座哈，好，最后呢，我在这里说，我说我准备睡了，啊，那么这里用到一个技巧，就说你呢，一定要主动结束对话。

大部分兄弟都是聊着聊到很嗨，聊了很久，然后妹子说好困，我睡了，这个时候很多男人心里就有一种落空的感觉，被抛弃的感觉，被世界所遗弃，对吧，失落，啊，那么我们用到的技巧是什么，在聊得还不错的时候，啊。

然后呢，结束对话，主动结束，让对方产生了一种落空落差，这样一种失落的感觉，他就会整晚睡不好啊，这晚上的你甚至是梦见你啊，晚安晚安啊，妹子等到第二天晚上8点42分，他说我也去跳舞了，好累。

你看兄弟们看到没有，之前怎么说的，2020聊天方法当中有没有讲到，我们聊天大部分都是在描述状态与感受，尤其是感受这块啊，比较丰富，啊，我们作为甚至作为开场，或者说作为开场啊。

妹子你看妹子对我的开场就是啊，我也去跳舞了，好累，那哪个是状态，状态是跳舞，好累是感受，对吧，我说酸爽啊，这个是对他做一个评价啊，他说感觉要散架了，继续描述自己的感受啊，我说我刚到家。

明天开始我也要去健身房了，最近偷懒了，好，我也在描述自己的状态，刚到家是状态，明天要去健身房是对于明天状态的规划啊，最近偷懒了，也是最近的一个状态，对吧，他说你晚上在干嘛呀，就问我。

我说去bbq吃了一堆致癌物啊，对吧，就自黑啊，之后自黑，他听上去很好玩的样子，听上去很好玩的样子，我说你还没推荐好吃的餐厅呢，啊，就是有时候你陪女生再怎么聊，你要时刻记住你是要约他的，对吧。

你的主线别搞乱了哈，你别聊着聊着就跑偏了，忘了约这个事情，好，妹子说，因为你还没有约我吃饭呀，啊，我说那明后天，哎，这个时候还是让对方做选择题，我们在2020联天访谈当中也有讲到过。

一定要让对方做选择题，对吧，而不是直接说，哎，那明天吧，万一他明天有事呢，对吧，或者后天吧，那万一他后天有事呢，对吧，你做选择题，他就你的被拒绝的概率会低一半吧，对不对，是这个道理吧，兄弟们，啊，好。

那时候五点半做脸，那可能要两三个小时，那大概就是做完脸，就是七八点钟，七八点钟，其实有一点小，你说晚吗，也不叫晚，在成都至少在成都不叫晚，可能你在一个小地方四五线城市线城，为了说做完要七八点了。

他那意思可能就是太晚了，要不下次吧，对吧，但在成都那七八点这个下半天才开始，然后又聊啊，他说看我朋友圈，我过了半个小时回答，他说你回消息的速度，意思回的很慢，你看这个女生，她是没有安全感的，看到没有。

很多有一部分女生啊，他喜欢上一个男人之后，他就会表现出自己的没有安全感，那么这样的女孩子呢，通常我不是太喜欢啊，我不是太喜欢，因为因为安全感是可以自己给自己的，这样女孩子你看谈恋爱会很累。

他时刻都表现出不安全感，表现出怀疑，那么只要他怀疑，他那么他怀疑的这个事情是一定会发生的，只要他表现出了不安全感，没有安全感，那么他一直都会活在一种不是很幸福，很平静的生活。

所以说这样这样恋爱谈起来会比较累，他说什么时候一起蹦迪，啊好我去蹦迪了，好我去高消费了兄弟们，好我高消费去了，我说我正在问，把那截图给他看，他说默契，他说上周六他也在Playhouse。

PH成都最好玩的酒吧之一Playhouse，我说原来我们之前就一起蹦过，对吧，因为周六都在，只不过是那会不熟也没在一起，也没在一个卡座，啊下一页，妹子说那你也不过来打个照面，打啥照面啊。

对吧又不认识那会不熟，这个时候呢，聊一聊自己对于最近两年酒吧的变化，表达了自己是一个夜场玩家，老玩家对吧，只不过现在玩的少，那些都是曾经，你看就聊对一个又开始聊酒吧，聊酒吧聊玩的，聊蹦迪。

之前聊电影现在聊蹦迪，然后说上头爱情不靠谱，就这个时候很真实的告诉大家，上告诉他上头爱情不靠谱，你就侧面表达了我这个夜场玩的很溜，曾经有很多上头爱情，但是他都是曾经哦，对吧很真实。

这也是仰仗着对方喜欢我，我才这么说，对吧，然后他说原来是因为我没这方面的体验，不过他确实是，他确实是在标榜自己，不是那种乱玩的，不过事实情况也是，事实情况也是，就是我这么一个，情感专家。

对吧去追他也追了，也追了花了三次约会，对吧，你想吧，那普通人你追这个女生，那你，我觉得你没每一个，个把月下不来吧，你不花点钱不行吧，对吧，因为三次约会，其实都对我来说都是很久的了，很长的了，对吧。

正常来说，因为吸引可以在，快短短的七个小时之内，就完成所有的求偶的过程，求偶的过程，所以说一次约会追到女生，并非，并非标题党而已，并非标题党，它是真实的一个情况，他说原来是因为我没这方面的提。

这个是他说了一段一个英文，我英文不好，不懂，我就翻译了一下，给他一个肩膀是吧，然后我就描述了我的这个憧憬，去tomorrowland，虽然没去过，但是我表达我以后要去还不行吗，对吧，憧憬一下。

还有画面感，你看这个女生，她很没有安全感，他说他觉得最好的关系，就是能一起玩，一起嗨，又能窝在家里听音乐，看电影，这句话不说，同游万国，大大小小的共同经历，应该很难分得开的吧，你看他的。

他暴露出了什么呢，他最后一句话，他说这样，如果这样的话应该很难分得开吧，对吧，也就是说他内心很担心，这个跟我谈恋爱又分开，但是我说了，往往你越担心什么，什么事情越会发生，所以说这个女生。

我跟他谈恋爱谈了半个月吧，半月就分了，有个十天吗，不记得了，其实当我，其实到这个时候，我就差不多已经知道了，这个结局了，对吧，结局了，对吧，但是新鲜感还没有被，还没有完，还没有完全丧失新鲜感。

就是说等你完全完完全全的，对他丧失新鲜感的时候，就一切都结束了，结束了，他就把他以前听的现场，发了个视频，这个视频，我说比国内好太多，这视频很震撼，现场几十万人，音乐很大，然后约蹦迪是不是。

他问我明晚蹦迪还定的到位置吗，这个蹦这个位置，因为明晚是周末，我操周末很贵，被我给拒绝了，我是拒绝了，因为太贵了，对吧，我这个你说谈恋爱追女生，一共是自己去开卡，也就那么几回，对吧，但是尽量避开周末。

就周末太贵了，周末是平时价格的一到两倍，我说周末不好定，我们不要周末去，其实就是因为贵，有钱那不会后排角落，他表达了自己很忙，对吧，表达自己很忙，免得到时谈恋爱了，你天天缠着我，到时候我有理由开脱。

因为我跟你谈之前，我就跟你说清楚了，我很忙，同时表达自己是一个工作狂，对吧，工作达人，你不休息吗，很惊讶，我说一般自己安排时间，今天一天没去公司，表达自己这样一个高价值展示，你看我这种高价值展示。

别人听了就会很舒服，我不会直接跟他说，我开公司的，我创业的老板牛逼，不会，然后妹子说你时间，你所以你时间完全自由了，我说是啊，就是还是表达一个高价值，高价值，对吧，但是自由就代表着不自由。

自由就代表着不自由，因为自由职业就是这样，看似自由职业好羡慕，如果你是为了自由，从事自由职业，那就最好别这样，因为自由职业会很忙，然后他还想约我去近郊晒太阳，好，对吧，表达自己很上进，呆在公司。

女生约我去晒太阳，然后呢，这个工作的话题就聊完了，不了工作了，不好意思啊，我这有鼻炎，这两天饭了，然后我就转移话题了，因为工作话题聊的差不多了，因为他最近在看什么灵修的课，就他聊这个话题。

这妹子也上了很多灵修的课，就心智方面的成长，然后我就我就反问她，我说你看我不像是会在家看书的人吗，对吧，开个玩笑，要蹦迪又要看书，很好，又会享受又会成长，对吧，开始聊心灵方面，这也可以聊，对吧。

你看妹子也很惊讶，说我们除了蹦迪，还有很多可以聊的，我是真的有过，冥想的时候看到另外一个自己，在我们大部分人活着的时候，都是小我，体现出来都是小我，什么是小我呢，就自私的功利的充满欲望的，对吧。

人性更多的丑恶的一面，那大我呢，就是奉献的，有光环，充满爱，有爱心，善良，重指重义，对吧，甚至伟大，伟大的，那个就是大我，我之前也参加过培训班，去了好几个呢，山东那边有一个，之前去过广州。

越秀区那边有一个，对吧，这个就是当时有个老师还蛮出名，叫舒俊林，花了几千块钱，然后待了两天，去参加他们那个培训，然后冥想啊，互动啊，我觉得还挺好的，重工学，重学十多年前还不错，现在已经被搞成跟邪教一样。

但是确实是，我觉得还是OK的，至少我个人是，获益良多，看人吧，每个人不一样，每个人不一样，失败的人，失败的人是因为他们，觉得叫喊口号就行，对吧，成功的都是有行动的，嗯，然后聊前任又开始聊感情了，我擦。

你看我们之间聊了好多话题，都是一块一块一块，从这块跳到那块，再跳到那块，无缝衔接，有没有发现，对吧，这里聊的是，我失恋的是，聊聊这个，心智自我提升成长，成功学，然后无缝衔接到，感情话题，看一下感情话题。

大家自己看，这里没什么好讲的，就是对一个话题的探讨深入，这个没有技巧，对一个话题深入的探讨，其实你说技巧，没有技巧可以，如果说非有技巧，就是多聊感受，对吧，那么并且呢，这个话题聊的好与不好。

聊的是否深入，完全取决于你对这个话题的理解，跟技巧真的没什么关系，你发现没有，我们更多的技巧是，话题的延续，话题的之间的切换，话题的无缝衔接，对吧，把控好我们聊天的阶段，然后时刻意识到。

什么时候做出邀约，是这样的，那个是我们需要学习的技巧，等于是我教你这些技巧框架，这里技巧，这里有比方说50个技巧点都在这，50个技巧点都在这，你只需要填充内容，但是你时刻意识到，这些技巧点的存在。

你别填着填着，你忘掉了这个技巧点，明白我意思吧，对吧，然后，然后，好继续，聊情感，他出轨，我报复恶性循环，怎么报复，用他同样的方式，应该很爱他吧，那不是真正的爱情，爱的话就不会报复，是吧，好多年前了。

先后加起来一年左右，反正有了好多问题，就开始聊感情，大家自己看这里，根据你的情感经历，可以稍微的篡改，然后巴拉巴拉说一堆，打开心扉说，说，既然你想问那就说嘛，这个是加深感情的时候，这个绝对是你们感情。

要进一步松垮的时候，走心聊法，走心聊法，很简单，他问了我很多问题，那么我已经想好了，等我把他的问题回答完之后，再反问他，对吧，所以我说你问我的问题，等下你也再回答一遍，他立马弹了个语音。

半夜他们4点多给我打语音，打了一个多小时，当然这个语音呢，还是要由我们来结束，他问我也没有看过那部电影，我没及时回答，我说刷了个牙，没看过，很美，发给我，然后我又说睡了，你看我们作为男生。

一定要主动结束对话，不管你是占据有利位置，还是被动位置都要主动结束，你占据有利位置，主动结束对话，是在捍卫你的有利位置，你处在被动位置，你主动结束对话，是想挽回局面，如果你处在被动位置。

你还不主动结束对话，那么你就死得更难看，对吧，这个地位，在这段关系当中的地位，越来越低，越来越被动，今晚要吃饭吗，约我吃饭，我说可以，这个女生的致辞，已经被我前面完全就是聊天干住，有没有发现。

完全就是聊天吸引，是吧，聊了这么多，我平时都懒得聊，没有必要聊这么深入，对吧，因为大部分女孩子，你不需要聊得这么深入，甚至你有时候跟她聊这么深入，她都不懂，对吧，这个女的算是见多识广，什么都懂。

毕竟人家学历在哪摆着，博士你想想，博士，我一个大专生，对吧，但是呢，这个你学历可以不高，那我们平时私下里多读书，多学习，对吧，培养增加自己的谈资，你跟女生交流起来，有话聊，如果说聊到一个话题。

这个你不懂，然后被你回避了，你以为就这样蒙混过关了吗，并没有，其实你的回避就是一种，就是在表达你不懂这个话题，对方是能察觉到的，因为对方给了这么好的一个话题，你居然没有接，那你肯定是在逃，故意逃避。

是吧，去吃泰国菜，那家泰国菜呢，我先到了，那家泰国菜挺好吃的，又不贵，又不贵，这个，他在一个很难找的地方，然后他到了，我就下去接他，对吧，把他接上来，后来这个妹子到家了，凌晨五点看到没有。

我们八点多见了面，吃的泰国菜，然后凌晨五点，她到家，又是把我送回家，她又去的，又自己回家，我说你可以洗漱，那中间怎么回事呢，中间就蹦迪了，这个我们去蹦迪，这个开了个卡座花了多少钱呢，我印象中是将近。

将近不到2000，1800的样子，这个是一个很大的开支，这是一个很大的开支，好，那么，对于我个人平时的消费来说，这个你说谈恋爱，约会的项目来说，是一个很大的开支了，算是最大的，对吧。

最大的开支就无非就是蹦迪，你说还能有什么开支，吃饭顶天顶天吃个大几百，对吧，你看个电影都一样的价，你再怎么玩都这个价，但是你去喝酒就不一样了，我这个是我大概一共点了两瓶酒，就这么贵，对吧。

而且还不是周末，那这个女的还拿了一瓶自己的纯酒，她还有纯酒，在那拿了一瓶过来，纯酒也没有多少了，是吧，好那么这次，像你平时是花不到这些的，平时我的套路策略是什么呢，150买两杯鸡尾酒，对吧，蹦一个晚上。

然后那天就喝多了，那天喝多了，因为确实比较开心，这个女生当时也比较喜欢，这个开销花一点钱也无所谓，而且还是别人开车来接我，是吧，对吧，怎么说呢，这个钱是花在了喜欢的人身上，就愿意花，要是一般的女生。

对吧，肯定找个理由就推辞就不去了，也能撩，对吧，比方说这两天，对吧，这两天这个，这个工作忙得头昏脑胀的，对吧，我们还是找个清吧吧，找个清吧，那你200块钱拿下搞定，对吧，然后喝多了，喝多了各回各家了。

各回各家确实喝多了，比较开心，也不是那种烂醉如泥，就是喝的有点多，但是不会失态，千万别喝到失态，这是我们第二次见面，是不是，这是我们第二次见面，第一次是看电影，第二次是吃了泰国菜，然后蹦了个滴。

后勤大我先睡了，你看又是我主动结束对话，然后第二天中午，我说昨天喝多了，他也刚醒，跟他聊了很多，忘了聊了什么了，可能言多必失，他说你昨天没喝太多，我说所以我酒量差，他说所以别的也是因为喝多了。

别的是指那种亲密的肢体接触，亲密的肢体接触，我说不是，那个不是，他那你断片是什么，我说，这个妹子她也喝了很多，两个比较开心，那种彼此知道彼此知道，要要坠入爱河的感觉，然后他还是叫了个代驾，我们一起上车。

先把我送回家，然后他又自己回家，那个代驾再把他送回家，我说对不起，表示抱歉确实，昨晚人家一个女孩子，这么晚不是很安全，先把男生送回家，然后第二天一早起来跑步，下午跑步去了，他宿醉后健身什么体验。

我说身心愉悦，妹子全身酸热，我说你需要做个spa，然后继续约他趁热打铁，这个时候下午，因为头天晚上就是我喝多了，不然对吧，不然第二次约会，我们可能就确定情侣关系了，所以说这个时候，彼此都会觉得心有不甘。

昨晚本来这么美好，是因为彼此喝多了，错过了这份美好，然后我就趁热打铁，我说晚上要不要看电影，他说你看我推荐的那个电影没，他的意思是要看那部电影，但是那部电影它不是院线的，它不是电影院是没有的。

你说哪里有，手机上电脑上都有，或者说私人影院都有，所以说怎么办，那就去私人影院，但是我想到了可以来家里看，但是你不能这样太直接，因为走心了就别太直接，他说一起看那个电影，我说可以啊，私人影院吗。

他说你家可以看吗，就是前面我也说这个女生，当她很喜欢一个人的时候，她在国外待久了的话，她在回国内，又遇到一个特别喜欢的男生，觉得很难得，她就会变得很主动，嗯，很自信哈，我说嗯，那就好了，好。

然后他说他做完节目没事，怎么办，怎么办呢，你不要惯着他，你怎么办呢，我要工作，那你试着与自己相处一下，对吧，嗯，啊，然后我说我刚忙完9点半哈，拖到9点半才联系他，因为你如果说走的太早，啊。

就想着你很猴急，想迫不及待的去私密空间，他在做节目，我说一会我看看，一会看看他的节目，我家里有吃的喝的吗，我就去买了一些喝的小零食，然后这个妹子就开车来我家吗，嗯，你让他直接下停车场很麻烦，他找不到。

所以说作为一个男生呢，你体贴一点，就是在停车场门口，啊，你就接到他，接到他，对吧，免得他搞不清楚方向什么的女孩子嘛，对吧，你陪他下停车场一起去找停车位，一起去找方向啊，然后，就到了，十分钟到，好。

就是这么个情况好吧，好，那么这个聊天记录就讲到这里，这个女生呢，后来我们那天晚上就在一起了吗，在一起了，她是变得越来越粘人，也表现出了她非常，恋爱的时候很没有安全感的一个体现，那么通常这种体现呢。

这种极度没有安全感是源自于什么呢，源自于两方面哈，第一个是原生家庭，原生家庭哈，第二方面就是自己的一些过往的情感经历，比如初恋啊，比如让他最印象深刻的一段情感经历，给他造成了一定的不安全感。

那次分手给他造成了不安全感，所以说导致他今后的，一些，这个情感经历都会，这个没有安全感，那么这个东西没办法，没办法，因为你要是想谈好一段恋爱，你一定要自己强大内心有安全感，你没有安全感的话。

你想从别人那里找安全感是找不到的，所以说我跟他的这段感情也只只是，仅仅是维系了，不到半个月，不到半个月，最后也算是和平分手，是吧，慢慢慢慢的就不联系了，慢慢的就接受了，就去过接受彼此的新的生活去了。

他现在还是到处玩，对吧，后来又约我去拉斯维加斯，说一起去参加那个电音节，我也没心情去啊，然后我就看他到还是依然到处飞，到处玩，最近就没太关注了，好，那么这个聊天记录就讲到这里。

也请大家记住 收藏《阿里郎组》键盘方便的方式。