# 老佟《实战聊天》：7.走心聊法：高学历女生喜欢你这样和她聊（上）

今天来讲一个比较长的一个比较走心的聊天记录，这个女生是一个法国的留学生，在法国念MBA，算是一个价值蛮高的女生，对吧，成都本地人，有车有自己的车，对吧，然后学历又高，去过全球大概几十个国家。

那么我们来看一下聊天，首先还是开场，这个都是19年1月份的，开场还是发表情包，或者说表情作为开场，或者说你说hello都可以，他说嗨，作为一个表情的回应，作为一个打招呼的回应。

一般我们最开始的聊天都是这样，然后我就问他，我说你不在成都了吗，为什么，因为我看他的定位就是到处飞，对吧，有三亚国内的就三亚一线城市，国外的就是各种一些其他的国家，对吧，我就以为他不在成都了，我就问他。

对吧，他说在，为什么要先问他，因为如果说他不在成都的话，他如果一直在外面，你跟他聊意义不大，对吧，就像是异地恋一样，你跟异地恋去聊再怎么样，他耗费你的时间精力，你们甚至是都熬不到见面那一天，是吧。

前提是我们有另外更好的选择，因为有很多近在你身边的女生，对吧，她们肯定是你想脱单想恋爱的一个更好的选择，而不是选择一个很远的女生，是吧，我说第一家爱迪逊是三亚那个吗。

他朋友圈发了他在一个爱迪逊酒店的朋友圈，因为这个酒店刚好我也住过，我是在17年还是18年的元旦跨年那天去参加了ISY电音节，所以说我们跟女生开启话题的方式之一，就是从对方的朋友圈找话题。

他说他去了爱迪逊，他可能表达了，我忘记了，很早以前了，他在朋友圈发了一张爱迪逊的内容，我就以此开启话题，他说对，我说必含好去处就三亚，对吧，他说当时是去参加三亚的ISY，对吧，那个是一个国际电音节。

刚好我也去过，是吧，我说3月的那次我在不是跨年，是第一次不是在跨年，是3月份，17年3月，而18年3月应该是，我说感觉是生平最嗨的一次，就开始跟他聊电音，因为最近这些年，电音还是非常流行的。

尤其是电音节，听电音要么去酒吧，要么去电音节，对吧，他说生平最嗨的是EDC没有之一，我操，他这个等于是降维打击我，是吧，EDC是国际电音节里面数一数二的，就那个阵容，那个场地，豪华程度，对吧。

它是要可能是要碾压，ISY，对吧，然后他就一来就碾压了我，我说上海，因为上海我也去过一次，当然了上海的EDC和国外的EDC又没法比，对吧，上海的EDC，因为电音节是从国外引入国内的。

国内的相对会比国外的差一点，因为在2019年还是2018年的，劳动节，对，五一劳动节我去参加了EDC，他说维加斯，拉斯维加斯的EDC，他说你看我去年5月，看了他朋友圈。

去年5月去了拉斯维加斯的EDC电音节，我操，乐福哥表示很羡慕，没有去过，因为玩电音节基本上都是在国内，自己懒得跑，所以基本上都是在家门口玩，我说我就说，上海那次是劳动节，体验很差，对吧。

既然你玩不过别人，那就随便聊，随便聊，这个是评价上次电音节的体验，如果当然了，很多兄弟他不接触电音节，因为玩电音节的人毕竟还是少数，认为可能10%都不到，10%都不到，这个只是给大家。

当然你如果说想去拓宽你的视野，我建议大家是可以去多参加几次电音节，不过一定要做好一定的心理准备，因为第一次去通常都会有一种很落寞的感觉，因为在一群人的狂欢之中，自己就会显得非常的渺小，知道吗。

那么你参加电音节的次数的增多，也会让自己的内心变得更强大，然后我说还没去过国外的，实话实说也不装逼，我说我得去一趟Tomorrowland不枉此生，Tomorrowland TML。

Tomorrowland的缩写，这个电音节是全世界最好的电音节，没有之一，就最顶尖的那种，它一般开在比利时，开在比利时那边，我说不枉此生，没去过确实牛逼，对吧，期许这是自己的一个期许。

就像比方说如果你现在工作很一般，我举个例子，比方说有人在工地搬砖，有的人在饭店端盘子，那你可以跟妹子说，哎呀我的对吧，我做餐饮的，我做建筑的，这个是给自己的一个期许，这个不叫虚假对吧。

就像我没有去过Tomorrowland，但是我可以有愿景是吧，他说他去了Ultra和EDC只差Tomorrowland，对吧，Ultra又是另外一个很大的电音节，当时去年两朋友去，当时在杭州没来得去。

我说我也蠢蠢欲动，就是聊关于你看我们就电音这个话题，可以聊很多，那你跟妹子聊吃的也可以聊很多，你跟妹子聊电影也可以聊很多，后面我要跟这个女生聊的其他的话题，大家往后看，他说但是有感觉EDC每年都想去。

我说是因为第一次体验好，对吧，妹子每年都想去，就妹子经常全世界飞，全世界飞，我说他说不是是去过那么多电音节，无与伦比的，意思是EDC好，我说每次说起电音节画面感都好强，继续评价，继续评价。

你看我们的对话没有任何的虚有感的暴露，对吧，我们就是就事论事，讨论电音这个事情，讨论某一个话题，不去聊关于他，也不去聊关于我，这个叫做客观的，不暴露需求感的聊一个话题，这个大家好好体会一下。

不像有些人聊着聊着就问妹子，你在电音节玩得开心吗，一下就暴露你虚有感，别人玩得开心关你什么事，对不对，你关下关心下操心什么，你的操心就代表了你对他有需求，我们只是聊到一个共同兴趣爱好，聊得比较开心。

就聊，就像你跟朋友聊篮球一样，你就讲这个球怎么打，哎，我那场比赛怎么好看，但是你不会关心，你不会问他说你，你平时球打得怎么样，你运球能力怎么样，对吧，不会问，这就正常都不会问这些的，但是你跟女生一聊。

哎，你的这个话题重心一下就转移到女生身上了，这个就是一个错误的操作，他说为什么我说代入感太强了，心痒痒，对吧，这个就是描述你对电信节的感受，你看画面感很强，心痒痒想去参加，他就发了几个当时电音节的视频。

很震撼，我说爱是一道光，因为他电音节会有很多的舞台灯光，这道光还是绿色的，就跟他开个玩笑，他说这是第二个舞台，一共有8个舞台，就像奇幻乐园一样，我说这么多舞台，国内的严重缩水，你看还是在继续讨论评价。

对吧，他们细节，细节叫聊天要下切，下切聊细节叫下切，就像你聊篮球，你说你詹姆斯很牛逼，这个叫上堆，对吧，聊天不要上堆，就是不要用总结性的语句，要下切，你比方说詹姆斯变相特别牛逼，对吧，詹姆斯急停跳投。

每次感觉动作拿捏的都很细腻，对吧，你别看他是五大三出，他每次上篮，手腕很灵活，这个叫下切聊细节，上堆叫总结说，詹姆斯很屌，不能这样聊，明白了吗，跟女生聊天就要下切，聊细节，沉下去这种感觉。

你看我们就聊副舞台，对，他说几十万人，全球最大的电影节，几十万人真的是这样，就是像EDC Summerland，这个每次都是几十万人参加，但是在国内的都几万，国内基本上一两万人。

一两万人在一块空旷的场地上，以后我们看看国内有没有一些电影节，可以组织大家一起去玩，带着大家去感受一下，门票的话一天小几百，小几百也看电影节的水平，进去之后就不用花钱了，我说而且应该不存在因为扰民。

把音量调小的问题，对，你看在国外，因为国外他的电影节都是在，这个特别荒郊野岭，让小镇子上，对吧，不会扰民，但是在国内，因为我们国内，人口特别密集，对吧，你在海边，我们三亚在海边。

放的音乐可能都会吵到周边的居民，他就会把声音调得很小，即便你去到郊区，但在国外他地广人稀，你就尽情的造，就天空才是你的极限，把音乐调到最大那种感觉，他说外面都是沙漠，每天从维加斯到会场堵车。

都要两三个小时，确实是这样，我说爽，我去了特末拉一定要可劲造，对吧，就还是在描述自己的感受，自己对这个事情的一个看法，然后这个时候妹子就转移了话题，他主动的切换了另外一个话题，他说你平时都在成都吗。

我说对以后都在，以后都在，他说什么叫以后都在了，之前不在吗，你就实话告诉他，我说之前公司在外地换了几处，你看聊天到现在没有暴露任何需求感，是不是，就正常的交流，客观的存在，有些人说怎样才能不暴露需求感。

你就想着，你就想着对面女生无所谓，追不追到无所谓，当你聊天的时候，你的内心老是想着喜欢他，怎么讨好他，怎么巴结他，怎么然后你就会暴露需求感，我就实话实说，他说你哪里，你看他开始对我产生一点好奇。

就说前几，就前一段聊天几个回合就见分晓了，你聊天就是第一个，我们聊的话题都懂，第二个你聊天时候别暴露需求感，第三个聊天别犯什么错误，也不需要你聊得多出彩，这个女生就会被你吸引，你看她开始问我问题。

是不是被吸引了，是不是，我就告诉他哪的人，电量低，他问我电居成都吗，电量低，我说之前电居，工作原因在外面飘着，这都是实话实说的，描述你自己的情况，电量低，你问我做什么工作，电量低。

这个时候我就告诉他互联网，然后我转身，反问了一句你呢，因为这个时候很尴尬，因为很多女生她就会这么问，她不在乎，她才不在乎自己暴露需求感的，甚至有些女生一来就夺命连环问，有一些是侄女，很傻。

有一些就是快速筛选，有一些就是快速筛选，我认为这个女生，她也有一点快速筛选的感觉，她根本不在乎自己有没有暴露需求感，你看她连续问了三个问题，在哪工作什么，这个时候如果你回答互联网，氛围就尴尬了。

氛围就很尴尬，你要懂得她继续问吗，对吧，所以说我们要反问一句，反问一句你呢，她说这个概念很宽泛，我说对，我做婚恋晚回，电量他还不回答我，我他，他不回答我，搞得很神秘，对吧，我说我做婚恋晚回的，实话实说。

当你看到乐福哥跟妹子实话实说，我是做情感这一块的，当然我说的比较委婉，我没有直接说教男生如何脱单，如何谈恋爱，如何追女生，我没这么说，我只说做婚恋晚回的，对吧，当我这么说的时候，我一定会走心了。

他一定很喜欢这个女生，为什么，因为当我喜欢她，我就要跟她谈恋爱，我就要跟她长久的发展，那么我们一旦长久的发展，我的工作就是你不能一直隐瞒说，做什么行业的，你不能一直隐瞒，早晚有一天会知道的，对。

因为这也是我一个曾经的一个，小小的教训，对吧，有一个女生我们谈恋爱谈了半年多，突然有一天她来到我家，她说，她喊了我一句，她说老童，忘了，那场景我很熟悉，她就喊了我名字说，你教别人谈恋爱，说了这句话。

当时我背对着她，她在我身后，对吧，我就没转身，我就没转身，我沉默了大概有三秒钟，我沉默了大概有三秒钟，对吧，转脸看她，她那个眼神就好像知道了一个，就是一个自己被欺骗了很久一样，当然我也没有欺骗她，对吧。

我也没有胡说八道，我说我做互联网，确实我们这行业也属于互联网，对吧，她就感觉眼神中充满了那种，电量低，好像有点委屈，对吧，后来就应该是有共有还是怎么着，有共有还是怎么着。

然后至今那个人告密的人也不知道是谁，告密人也不知道是谁，好，那么后来我就明白了，就是说你去谈一段恋爱，你走心的时候一定要真诚，对吧，我提前告诉你，我就是做这行的，这个只是我的工作而已，你接受我就在一起。

不接受那就算了，是吧，通常当你这么勇敢的表达自己的时候，对方都会接受，你会发现最后这些都不重要，她表示很惊讶，你看她也表示很惊讶，我说不像吗，不像吗，她不理我了，她就不理我了，因为她知道。

她就知道她在成都本地人可能很多都知道，知道我是教别人谈恋爱的，就不好，对吧，她不理我了，你看，然后时间来到了2月1号，看时间，从1月26来到2月1号，中间隔了五天，四五天，好，又跟她打招呼，Hello。

Hello，没理我，看好了，2月1号打招呼不理人，看好了吧，然后2月10号过了9天，她说你有多高，我说176，我现在看不懂怎么回事，一开始聊得很不错，然后不理你了，然后你过几天找她，她也不理。

然后她主动来问你多高，这到底怎么回事，我告诉你很多重妹都是这样，漂亮的女生，漂亮女生很多都是这样，她开心就出现，不开心就不理，忙得很，对吧，很任性，人什么时候什么情况下才会任性呢，对吧。

太过富足的时候就会任性，就她的选择太多了，就像一个富家千金，一个富家千金她会很任性，对吧，她对某一些事情，会表现出她任性的一面，就无所谓的一面，对，因为她对这个东西不缺。

一个女生如果身边从来不缺优质男人，她就会表现出这样，对吧，你问我多高，神出鬼没的，我说176，又不理人了，你看兄弟们，对吧，我也很困惑，哈哈，估计八成是因为我那个工作，看好了，2月10号到3月17号。

中间隔了他们一个多月，一个多月稳住别浪，稳住别浪，找机会埋伏，半夜一点多过了一个多月打招呼，他说回个问号，我说难得看你去趟酒吧，对吧，找开始找话题，因为他朋友圈发了去酒吧，在playhouse蹦迪。

他说哈哈好玩的时候都不发，下一页，看乐不哥如何，一步一步走进这个女人的心扉，法国留学生是吧，他说好玩的时候都不发确实是这样，确实是这样，因为好玩的时候没有，没有你发东西就出戏了，对吧。

我说今天是有多下头，哎这个幽默风趣一把，你今天发朋友圈，今天是有多不开心，下头就是不开心的意思，下头就是你喝酒喝多了，上头了，对吧，上头了，对吧，开始胡说八道了，然后突然有家里给你打个电话，说赶紧回来。

家里房子着火了，然后你就下头了，你瞬间清醒，这个叫下头，对吧，就很扫兴的意思，他说一般都是我主局，今天是朋友叫来的不嗨，我说有些人没在同一个频率，对吧，因为都不熟，在酒吧玩就很奇怪，除非你是要互撩。

并且有兴趣，他说我只想蹦迪，有些人只想喝酒玩游戏，他想蹦迪，这个女的特别喜欢蹦迪，因为她是跳舞学跳舞的，之前学过跳舞，我说玩游戏的意思是调情吗，这个时候我大胆的说了一句，暧昧的话，暧昧的话。

因为说的是太真诚，太实话了，这句，喝酒玩游戏，有些人只想喝酒玩游戏，喝酒玩游戏想干嘛，不就是想互撩吗，对吧，只能怪乐福哥眼睛看透了太多，把实话说出来，我说玩游戏是调情吗，他说不是反应不是太好。

然后我看他反应不是太好，很冷淡，就过了一个多小时，一个多小时才回到他一个表情包，好，我们继续看，这个女生过了9分钟的时间回复我，说你经常蹦迪吗，当女生这么问的时候，其实是有一定的概率。

她想跟你一起去蹦迪，不然她无事不登三宝殿，她不会无缘无故的就问你这个问题，那你就如实回答好了，就描述你的现状，我说以前，去了电音节后，就去的少了，这个是描述我现在对于蹦迪，对于电音的这样一个状态，好。

然后他说什么，他说我去过好多电音节，这个很明显是在干嘛，高价值展示，但是女孩子她很多，她没有经过这种专业的训练，对吧，不懂得不太懂得如何去展示自己的高价值，可能就直来直往的直接告诉你，我去过好多电音节。

对吧，你像我们我就肯定不会跟他说，我去过好多，我只会跟他说，上次上海的EDC还蛮不错的，对吧，是这样去无意中去体现出，你去过很多电音节，这个是展示高价值的方法，我们在2020聊天方法当中，其实有讲解过。

如何去展示你的高价值，叫做不露声色的展示出来，让别人不经意间意识到你的高价值，然后，然后我说，最近开始又比较经常，最近又会去的比较多，我为什么突然补充这一句话，因为我刚刚说过，当女生问你，你经常蹦迪吗。

她有可能是想约你一起做这个事情，你突然说去最近去的少，以前爱去，那女生可能就没有踩到她的点上，你们就不方便去一起去蹦迪了，所以说我就补充了一句，我说，最近还是比较经常的，然后他说只差TML。

这个叫Tomorrowland，对吧，是全世界最好的电音节，最大的电音节，没有之一，我说就在7月份，但费用就比较高，它是开在比利时，你去一趟玩个五六天，得至少得3万块钱，对吧，就没太大必要。

除非是你攒够了钱，就想此生无憾去那么一次也可以，但是通常电音节，你开在国内家门口的几百块钱，就可以玩了，是吧，但是年底，年底元旦的时候，三亚会有跨年的ISY电音节，包括其他月份也有。

本来成都4月是有一场电音节的，还不错，结果由于疫情就被取消了，通常一年内在国内，通常至少有个五六场电音节，我们以后可能会组织大家一起去，看大家需求，我说你之前去国外玩，一般是多少人一起，书到用时方恨少。

英语也是，我就向他描述了我自己的真实情况，这个是在暴露自己的劣势，同时也表达自己的真诚，你看当你愿意把自己的软肋给别人看的时候，其实是一种示好的行为，是能让对方有一定的安全感的行为。

是让对方能够具有一个，对你来说具有一个可得性，我对他来说具有可得性的一个行为，对吧，我就暴露了，而且也是实话，并且英语不好，也不是什么丢人的事，对吧，好，然后他说还问了他一般是多少人一起。

问他们在国外怎么玩的，确实我也是好奇，因为没有去国外玩过电音节，他说我英语很好，之前本来就在国外留学，那么这个女生又是在高价值展示，自己英语很好，本来就在国外留学，她在极力地展示自己很好，很优质。

还是那句话，就是她展示的太直白了，太直白了，不够委婉，你像我比较内敛，对吧，我比较内向，不喜欢那种太过张扬的那种炫耀，是吧，体验不会太好，好，当然了，要是一般的女孩子这么说，可能就会给她减分，好。

那么她不过她确实是价值很高，她说，然后我就没理她，因为她面对我连续输出了两个高价值，去过好多电音节，我英语很好，本来就在国外留学，对吧，我学历也不高，我大专，她读MBA，法国巴黎，我就没理她了。

因为她一直在输出高价值，你得谅一谅她，不能让她太飘，太傲娇，对吧，所以说面对女人的高价值展示的时候，你就别当回事，你别夸她，你别说好牛逼，好厉害，666，对吧，那不好，不能这样说，我们通常就是无视她。

或者是假装没有get到她所说的点，或者说是你要表现出来，对她所展示的高价值不为所动，有的人一展示高价值，对方立马就弱了，心里想你这么牛逼，这么优秀，你气场就输了一截，是吧，所以说我们不为所动。

甚至是还不理她，你看面对她高价值我不为所动，并且晚上第二天才找她，她说你今晚干嘛，很明显就是要约我，我说我刚在忙，还在公司，我过了半个多小时才回她，我说还在公司，她说这么晚，我刚跳完舞。

但你知道这个女生约你，但是你不要着急，你一定要等她主动说出口，因为很多女生通常会抛出一点诱饵，很多男生就上钩了，比方说女生说你今晚干嘛，男生说我干嘛，然后这个女生又巴拉巴拉说一堆，但是没有做出邀约。

而这个男生就着急了，说你在干嘛，要不要一起干嘛，好，那么你就上当了，对吧，她想要约，就让她把这个话说出来，如果说你，她抛出了诱饵，做出了暗示性的邀约，你就上钩了，那么她就变得很主动。

她在这场你们之间的博弈当中，就化被动为主动了，是吧，不好意思，有点鼻炎，她说这么晚，我刚跳完舞，你看她也在这么晚，是在评价我的状态，我刚跳完舞是在描述自己的状态，是吧，我说你学的哪种。

我说你学的哪种舞蹈，因为人家提到这个话题，对吧，我们就做了一个提问，对吧，并且这个提问不是封闭式的提问，什么封闭式，就不是用是和否来回答的，她就会告诉你，我学的哪种舞蹈，然后你再对她舞蹈进行一番评价。

酷，很酷，她说你还没下班吗，你还没下班吗，就问我，那么这个就跟前面那句话串联起来了，你今晚干嘛，你还没下班吗，就想约你，我说才忙完，对吧，你只需要向她表示一个，你是可以约的状态，就是空闲的。

你千万别说我正在公司苦逼加班，那女生就觉得你在加班，那算了吧，不约了，然后她说要不要喝一杯，要不要喝一杯，你看女生约男生，很少是吧，很少，那么什么样的女生会主动约男生，第一个很自信。

一般的女生即便她在喜欢你，她也懂着你来约她，她不会主动提出来的，第一个比较自信，第二个就比较思想比较开放一些，通常这种就比较像留学生，很多留学生接受了一些国外的一些文化的熏陶，对吧。

他们的思想这种男女情感知识，可能会相对会开放一点，不像国内的比较保守，比较矜持，第三个那肯定是她目前的情感状态是空缺的，是空缺的，对吧，那女生问你要不要喝一杯，你要不要，有些人说当然要，但是你不能说好。

对吧，你得先问去哪，你约我喝东西，那我不得问你去哪，去哪，对不对，你不要随口就答应了，显得你很容易被约，是吧，你看你约女生要不要去吃饭，她每次都会问吃什么，问她要不要看电影，她说看哪一部，对吧。

虽然看哪一部吃什么都不重要，她问我要不要喝一杯，去哪也不重要，对吧，但是你得你这么说才能显得你不猴急，她说太古里，我说可以，好，她说你多久到，我说我从公司走过去5分钟，就在我们公司楼下，对吧。

她说你公司在哪，她问我公司在哪，我走过去5分钟还能在哪，就那附近，所以说她是在判断我这个公司是很高端的公司，还是很普通的，怎么怎么样，对吧，我肯定不能告诉她实际地址，她也说，What's up。

可能如果不是太好的话，当然了那种办公楼我们现在还没租，没必要，对吧，那什么的，月租十几二万，十几二万，没必要，对吧，好，然后我就告诉她我们公司在哪，在太古里隔壁，她说OK，我说你呢，你为什么要问她你呢。

对吧，你得判断她在哪，她过来要多久，我们在约会，2020实战约会方法，依次约会追到女神的课程当中，是不是有讲过，你在跟女孩见面之前你要判断，你要提前，对吧，提前告知，提前判断，防止被水。

另外还要提前判断，彼此过来的时间，对吧，她说她在附近，她也在附近，她说我说你多久出门，她说其实我就是想判断，她判断两个点，第一个，你多久过来，第二个你过来要多久，对吧，这两个条件就能确定，我的出发时间。

是不是，对不对，大家仔细想一想，你看她说她说过来一刻钟，我过去5分钟，怎么办，怎么办，肯定是让她过来是跟你说，而不是你自己过去这样傻傻等着，是不是，这个是正常邀约的事情，逻辑面上的事情，不涉及到。

恋爱技巧，聊天技巧，这个就是正常的沟通，正常的社交，你在生活中跟朋友约打篮球，对吧，晚上吃宵夜也是这么约的，你看，对吧，当你一切都说定了，这个事情就会办得比较顺利，对吧，她说好了，好了的意思就是过来了。

对吧，9点33分过来，我也过来，对吧，我可以慢悠悠的，我说我过来，我其实我在收拾，在晃悠晃悠，在慢慢悠悠走过来，也就10分钟不到，对吧，我说去哪去博士，博士是一个酒廊，她说是这个地方，我说可以，可以。

然后妹子就发了一张照片，堵车，堵车，我说不急，不急，女生通常都会迟到，她说你到了吗，我说刚到，刚到，不管你到了多久，就是这样的，有的时候为了不要让对方显得，对方很难堪的话，可能你已经到了10分钟了。

对吧，她说你到了吗，我可能会礼貌性的说，刚到，对吧，在让对方放心，不要着急，如果说你已经到了10分钟的话，对方会有很大的，愧疚感，而且你也不用刻意强调，到了10分钟，对吧，她说坐哪，我坐哪。

然后紧接着给我谈了个语音，接通了，接通了，然后我们就一起喝了酒，聊聊天，又聊那些什么电影，我们感兴趣的话题，聊得很投机，聊到这个话题，女生眼里全是光，知道吗，全是光，感觉找到了灵魂伴侣一样，看完喝完酒。

我们就去看了电影，当时有一部电影叫做比悲伤更悲伤的故事，那部电影是真的难看，对吧，我看一半就有点看不下去了，看不下去了，太假了，而且剧情特别狗血，不符合常理，她到家了，我说，那么这个时候又用到一个技巧。

我们在一次约会追到女神的课程当中，也就是约会课里面有讲到过，分开的时候要干嘛，兄弟们，然后这个女生她开车送我回家的，那天下了一点小雨，淅淅沥沥的小雨，那么她送我到家之后，我就下车了，下车你需要说两句话。

下车前你要说两句话，第一个是，第一个是什么呢，我们约会课讲过，你到家了跟我说一声，到家了跟我说一声，第二句话是路上开慢点，注意安全，对吧，其他的不需要，不用感谢，不用说谢谢你送我回来。

你干嘛搞得这么生分，对不对，不要搞得这么生分，是吧，谈恋爱最大的忌讳就是搞得太客套，那么，那么，这个我们为什么要说第一句，你到家了给我回个信息，对吧，因为如果你不说这句话的话，妹子到家了。

她会主动给你发消息吗，未必，她会觉得我主动给你发消息，是不是显得我太廉价，对吧，那肯定是大部分情况下，就男生按捺不住了，再问你到家没，这样又暴露你的需求感，对吧，两种做法都不妥，第一种他，所以说兄弟们。

所以说我们提前把事情安排好，我说你到家了，给我发个消息，这样的话又避免了我们主动找她暴露需求感，同时又让女生顺其自然的给你发了消息，对吧，所以她1点半，她到家之后就给我发了消息，说到家了。

我说还不知道你名字，我说还不知道你名字，是吧，然后，她就把名字发过来，被我删了，我说这个摄像头怎么回事，变成焦了，摄像头有问题，感觉买了个假摄像头，我说你还不知道你名字，好，这是一个小失误，兄弟们。

这是一个小失误，因为我之前说过，如果这个女生我是走心的话，在见面之前一定要告知彼此姓名，但是我没有我没问，没问我忘记我为什么没问，那只有两种可能，一种是当时可能就是想，没有想着长久发展，就是过去看一看。

对吧，短暂的爱情，但是第二种就是我可能确实忘了，确实忘了，总之及时，及时补救就行，我说好的，我说雨下的太应景了，他为什么我说电影，对吧，电影和雨很应景，电影是很悲伤的，电影，雨又下了小雨。

他说你还说一般，他电影院看完之后，他问我说电影好看吗，我说一般，你要真诚真实，你不要很虚伪的说挺好看的，我说实话实说，好吧，实话实说，你要是虚伪的话，你明明觉得不好看，你非说要好看，那么对方就会觉得。

你是为了迎合对方，为了讨好对方，这样的话直接，你可能就你追他的事情就卡在这了，进行不下去了，尤其是追撞没好，不能犯错误的，下一页，不好意思，不好意思，这里不好意思，好，我说那你就评价电影。

我说剧情太离谱了，不过殉情还是有点催泪，就是一部再差的电影也有亮点，对吧，他女生都一直看得鼻子一把泪一把，当时我提前准备了纸巾，小包的纸巾长方形，这个是体现怎么说呢，只要你养成这个习惯。

随身携带一包纸巾，总会派得上用场的，女人会需要的，女人一定会需要的，那时候我是从婚礼之后就开始催泪了，还原这个电影细节，然后呢，我说乖，发了个什么，这个女生主动提供话题，发了一个链接，就是关于星座的。

就是开始聊星座了，这个摄像头，实在不好意思，这个摄像头他妈的一定是假的，我操，就是评价这个链接，这个星座的事情，就一个话题做深入探讨，然后我说我属于话不多的，这点跟天平不是很像，还是在这个聊星座。

然后回的他回的比较晚，他说你洗澡去了吗，因为这个女生她是那种感觉掌控有点强，我回的慢，你就要問我。