# 老佟《实战聊天》：6.逆袭聊法：女富豪喜欢这样的男人（下）

给你明确的回复，他说我今晚和朋友在一起，正常人就是说那就明晚吧，对吧，或者说这两天都不方便，你说呀，确不确定，他也不说，他故意的故意的，故意的，然后很多男生就会中计，就会说那就后天这个时候不要追哈。

因为当你察觉到对方有点掉了，你的时候啊，你就别追了，别追了，我说啊，我刚吃了第一顿饭，你看就转移话题，就你对吧，给对方一种感觉什么呢，就是我又没说非要约你，不来拉倒对吧，目的性不强，表达自己目的性不强。

然后描述彼此状态，刚吃第一顿饭，我说对我来说啊，这个忙起来连吃饭都是一种负担，这个是有感而发啊，继续这个是表达自己的感受，所以说我经常说过一句话，就是聊天的是你对生活的深刻的体会，体会的一个深刻程度。

你看妹子看我不中招哈，不不上钩，因为上我刚说上钩就是继续邀约她说后天还是怎么样，那就烦了，这个女的挺会玩价值比较高嘛，他说又那么勤奋啊，我说回你消息就不是顺便的撩他一嘴，对吧，说我勤奋，这个工作勤奋。

我说哎呀，给你回消息就不是哦，那加个开心的表情又有那味了，对吧，然后这个时候他发了一个他发了一个视频啊，我这个往下翻不想暴露别人隐私哈，这个视频呢，里面是一个健身教练，这个我们后期把这个打码上一个旺打。

还是要保护下别人的隐私嘛，我说帅啊，他在录一个视频，录他那个健身教练身材好，长得也很帅对吧，这很明显干嘛呢，就是给你做预选呢，意思是哎，我这跟健身教练健身呢，帅吧，你也想追我，那你小心一点，对吧。

你看我身边很多男人很帅气，身材又好，这个时候你不要中招啊，你要夸他，你说哦，好帅哦，对吧啊，或者说你很冷淡，说帅啊，对吧，你就可以了，就可以了，然后呢，对方说我教练在健身，教练在健身很奇怪。

我的回复是教练不是该教你健身吗，对吧，所以说聊天就是这样，有问题就指出来，对吧，因为他的问他回的这句话是有一个，是有点奇怪，对吧，因为是你的教练，你的健身教练怎么会在健身，而不是教你，然后他说。

就是在带我健身，我说嗯，你先练着吧，对吧，立马他跟你做预选甩高架子，你立马不理不理啊，好牛逼，不看不看，对吧，这样他就达不到自己效果，他就会落败，他又败了，对吧，不是对手，我说好吧，先练着啊，他好呀。

然后呢，第二天晚上我问他昨天咋了，哦，其实出事了，一会我都不知道女生也没跟我聊，你看他跟我的聊天有点心不在焉，发了个视频，他也不回我咋了，我这发了什么呀，我也不知道拍了什么照片，忘了被后期给打码了。

这个是正常照片，不是那种不正经，你们不要误会啊，感觉什么东西一打上马赛克就会觉得我操有问题，其实不是哈，就是全部都是正经照片，只不过后期可能觉得是隐私啊，我说没诚意，他下次吧，那下次吧，我说什么时候嘛。

下次你说个时间啊，兄弟们你看上次那个电影最后没敲定，我都我都没约他了，看到没有对吧，聊着聊着就没了，就没提电影那事了，然后这次再继续，因为上次不要着急嘛，他说哪天我心情好的时候，你逗我开心的时候，哦。

还让我逗他，来劲了，来劲了，我说所以你是有多不开心啊，对吧，你不要一来就最傻最傻的就是，就讲了个笑话给别人听，或者说努力逗他开心，你努力逗他开心的样子，真的很低贱，知道吗，真的是，很卑微，嗯。

你让我逗我就逗嘛，你谁呀，是不是你这等于是女生对你做了一个服从测试啊，是不是，所以你不要通过，然后我说，那你有多不开心啊，你让我逗你开心，他见到你就开心了，你看啊，服从测试没通过，立马他自己乱了阵脚。

见了你就开心，我说你你一见到我就开心，我真羡慕你，我真羡慕你，这么容易就开心了，对吧，嗯，这个是又是在调侃对方，调侃对方，然后他说，你怎么不说你见到我，你开心了，然后他开始反问我了，反问我了。

我说这个时候走一波小情话，因为光是想你就已经很开心了，这个时候呢，表面上看是一个普通的情话，其实他是，这个，有点在里面了，有点东西有点东西，因为他说的是你怎么不说你见到我，你开心了，就见到我，就见到他。

我会开心，我说的是因为不需要见到你，因为我光是心里想着你就已经很开心了，所以说，这句回复还有点东西的，对吧，但是那看到你不就是犯罪了，我说照这个逻辑，昨天我就已经是有去无回了，对吧。

还是那个逻辑爱把自己摆在一个高高在上的姿态，对吧，想象的是他老是想非礼你的感觉，他说你想的美，说我想的美，这不是我教他的那个话术吗，偷学我的话术，来撩我，女生很聪明，我差点如你所愿，差点如你所愿。

继续强框架，差点就去无回了，差点让你得逞了，他说差点如你所愿，他这个撩不过别人，他就学，用你的招数回击你，然后就不理他了，转移话题，转移话题，就他的情绪点，其实这两天聊天都不对，因为发生了一件事情。

发生一件事情，我就问他闺蜜怎么样，他说抓到人了，已经结案，我说我就说嘛，光天化日没得跑，我还不知道是什么事，他说，我我们一开始就是以为就是简单的非礼，谁知道就是很严重，严重到就是那种要判刑的。

那叫什么罪，对吧，他说还是太可怜了，我说这两天你好好陪你闺蜜吧，他刚送上飞机了，一起送走的，我讲说算给他留了重度，唯一的好印象，对吧，就是因为他这个闺蜜从广州来重度遭遇了这种简直是，梦，梦也一样，对吧。

噩梦，女人的噩梦，你知道吗，所以说他是一天就抓到了，我说惯犯吗，怎么抓的，他说不是吧，对方开病历就很奇怪，这个事情八成是偷的或者租的，开病历做这种事吗，然后这个对话不能看，因为涉及到一些。

这个那种那种事情，就是那个女的被那个了，然后他说太可怜太心疼了，心疼那个女生，你看吧兄弟们，这些男人，有些人啊，这个，他们就是原始人的心理吧，就是想要一样东西去抢去躲去偷鸡摸狗，这现在是文明社会啊。

对吧，又不是野蛮人，是不是，文明社会靠什么，靠撩啊，靠魅力去吸引啊，靠你本事啊，去学习啊，对吧，那么这些我之前怎么说的对吧，我们都是好的基因不好的基因早就被抓起来了，或者说这个枪毙了，对吧，就没了。

没有下一代了，对吧，你看我们这个社会一直在淘汰不好的基因，那些容易冲动的看到美女就走不了路了，就也不会撩，就用一种最粗暴的方式，那就再见，没有下辈子了，基本上，然后呢，他说太可怜心疼啊。

我说早知道早点陪你过去找他了，你看啊，那个女的隐瞒了真相，女孩子她遇到这种事，她怎么说，她最多就说被非礼了，实际上不是，实际上比非礼严重的多，对吧，刚说过啊，然后呢，女孩就不好意思嘛。

这种事情怎么好意思给别人说，以后还怎么做人，对吧，然后我说她回去会你多找她聊天吧，她说我们也才知道，你看她也才知道发生这种事，之前都是瞒着的，她说了，昨天说了，眼睛都哭肿了，我说你在哪。

这个时候我会错意了，她眼睛都哭肿了，我以为是她眼睛哭肿，我说你在哪，她回家路上，我说那你先开车吧，到家了说，要不要出来，我陪你聊聊天，其实她就是不想了，因为她情绪点不在约会上，她还沉浸在那件事情里面。

哪有心思在这谈情说爱，我说看你难受啊，其实我会错意了，她是说那个女的哭的眼睛都肿了，语音说什么忘了，我说好吧好吧，好吧，因为这个女生心情也不好，你就别招惹她了，也别撩她了，然后听你声音就不难受了。

你看是这样的，其实这个女生的她情绪是很烦躁的，因为闺蜜你不说多好的闺蜜吧，因为女孩之间可能是朋友，哪怕不是最好的朋友，可能都叫做闺蜜，对吧，讲的亲密吧，女孩子都是自来熟啊。

然后但是她她在那种情绪下心情好不起来，但是给我聊两句，但是呢，即便她心情不好，可能会感染到我们的聊天，影响到我们的聊天，但是她最终还是喜欢我对吧，她说听你声音就不难受，还是忘不了这个嘴炮。

还是忘不了嘴巴上撩我，然后她啊，然后忘了说什么，这个又被后期打码了，这个是什么，你们别乱想啊，这就是正常的照片哈，这个也是哈，正常的照片哈，啊，这个是她闺蜜给她做百香果喝啊，就是她助理啊，她助理，啊。

这其实说真的哈，我不太不太记得聊什么，这边这边我们就跳过吧，因为这全被马赛克了，就是正常的图片啊，可能会涉及到有一些人的脸，这个视频里面出现人的脸，可能后期就全给打码了，有机会做饭给我尝尝。

我说我们什么时候去看电影，对吧，啊的都约了多少次了，对吧，这个时候我们要继续邀约，一直在聊也没用，对吧，你看看在这个我们是在逆境中求生存，因为女孩子的闺蜜遇到这种事，她都不开心，你说你怎么约会嘛。

你想吧，你做一个女生，有闺蜜遇到那种事，对吧，你也会幻想，你很可怕，那这种事情就发生在你闺蜜身上，你知道多可怕吗，对不对，可能我们作为男生，你无法直观的体会到那种痛苦，那种可怕，那种。

恐惧不是可怕是恐惧啊，你作为男生体会不到的，但是你作为一个女生，如果不认识还好，但是你是她闺蜜啊，你们俩她来广州找你玩，结果遇到这种事，你想即便这个事情没发生在自己身上，但是作为闺蜜就已经我可以说。

如果是一个女生，可能心里都打哆嗦，哇真的这种事情原来就在身边，对吧，如果那天，如果那天，我跟她在一起，那会不会有同样的这种遭遇，所以说很恐怖，我要么说我这个追我这个女朋友，对吧。

真的是对她是逆境中求生存，甚至是有些女生，她会有心理阴影，她会对男人很抗拒，她觉得我男人都是这样的对吧，就像你被渣女伤害过之后，你就觉得我操，这所有女人都是渣女，对吧，就像一个小孩子从小被欺负长大的。

他觉得这个世界对他充满了恶意，那也有的女生从小被善待，他觉得哇，世界充满爱一样的，对吧，但是乐福哥还是依然用强而有力的话术，以及聊天技巧，将他约了出来，他都可以什么时候忙完，他笑哈，问笑什么呢，他没事。

你猜我和谁在玩，我回个问号谁呀，世界太小了，我说啊，当我朋友认识你，我说谁吧，当我朋友说你以前帅一点，我说人呢，这个时候我已经知道了，就有共有有共有就完蛋，你知道吗，因为共有呢。

大概率会出卖我告诉他会跟他说哎，这男的，教别人谈恋爱的，八成是这样，果然也是，然后他说以前帅点，我立马我就没有追问了，因为我心里已经知道怎么回事了，这个就是什么雪上加霜，逆境中求生存的时候，对吧。

这个有雪上加霜，我说人都是一夜之间变老的，有天起床发现自己多了两道法令文，这个叫下切疗法，对吧，人都是一夜之间变老的，然后聊细节怎么变老了，两道法令文，起床发现，故意扯开话题，不接他查，对吧。

因为你已经知道答案是什么，我说马上三十了都故意装作不知道，他发了张照片，我操这个女的，这这是一个女人的照片，又被后期打码，这个女的是我的另外一个前女友，前前前前前前前前女友，她认识吗。

我假装什么也不知道啊，你不要说哎呦，我前女友对吧，我说啊，成都市真的小啊，怎么还diss我变丑了呢，对吧，你装傻，你别人家没问，就把你话全套出来了，对吧，他说他不是他说的，他是我朋友的朋友。

朋友的朋友啊，我说你朋友是哪位，然后他发了一个照片，这个照片呢，是，同行同行，我就说嘛，那你身边的朋友，我说我有点混乱，有点混乱，夸你挺帅的，我说完整的评价是以前挺帅的，对吧，就抓字眼，抓字眼。

你刚刚说以前帅，现在说挺帅的啊，这个也是自黑啊，以前帅，现在不帅，他完整啊，然后他发语音忘记说什么了哈，我已经过了靠脸吃饭年纪哎，这个时候在刚自黑完，立马又这个傲娇一把啊，以前挺帅，你看啊，妹子夸你啊。

我说就喜欢从你嘴巴里说出来，对吧，因为这里又讲的是哪个点，前面说的是别人评价，我说我帅，对吧，说我帅，那这个时候呢，我呢抓住字眼，我说我喜欢听从你嘴巴里说出来的，他说甜吗，我说甜不甜，我说嗯。

还有腻很蜜啊，又有那味了啊，恋爱的酸臭味，我说我在喝着红酒吃着烧烤绝配了，这是一个话题性比较强的感觉，因为他，不是正常的情况，正常情况是我在家喝着啤酒吃烧烤，这个时候他有一个内容的冲突。

我家喝着红酒吃烧烤，绝配了，他在哪，我在家，在家，他说什么，他恩友情调，友情调，我说明天你看我就不不扯了，你再扯再远，你都要把约会给赶上，他明天明天啥，明天啥，没听懂，没听懂啊，这个女生。

这个女生她有一点有点故意的，她一直想吊着我不给明确的答复，当然也跟她心情有关，确实那件事，对吧，我说你说呢，这个时候我就有一点小情绪，我说你说呢，前面都说了几遍了，他不知道才问你啊，我说电影。

我确实当时有一点不耐烦，对吧，对吧，因为你这样就没意思了，都约你几次了，你不能以心情不好，以你闺蜜出现这种事情为理由来伤害我吧，对吧，对吧，你不能把别人对你的伤害加积到我身上，是吧，电影。

他说明天看什么时候忙完，你看他不确定，因为他也忙，他开了几家店呢，有一个，电数码店，一个服装店，还有一个就是这个火锅店，火锅店类似于火锅串串那种，他说明天看什么时候忙完吗，问我，问我看明天什么忙。

我说到时候你提前跟我说吧，对吧，因为他也忙，我也理解，让他到时候先跟我说，然后他说睡觉吧，我擦又被他反将一军，很气，居然敢跟我说睡觉，我没说晚安，你居然先说晚安，先举手主动结束对话，很气啊，我说准备睡。

而且他语气就是好像命令你来去睡吧，我说啊，准备睡了，晚安晚安啊，第二天晚上下午五点多发个表情包，最终究还是乐福哥主动一点，男生嘛，对吧，万一他不主动找你不就是很尴尬吗，并且他处在这样一个情绪低落的情况。

而且他还很忙，我说这个表情骚啊，哎，乐福哥给他发了一个自己帅气的颜值啊，怎么是拍的这么丑，发给他，我说动耳朵带了个帽子，动耳朵，把耳朵带上，他耳朵都没有了，这图片也不知道发什么被马上了。

我说等你对着他说甜言蜜语的时候，他就出现了，继续撩他，他说我耳朵都没了，因为被帽子遮着了，我说等你对他说甜言蜜语，他就出现了，撩得飞起，他有点招架不住啊，他又想，我觉得是什么呢，他不接这个话是什么。

因为他现在的情绪不太适合，你不觉得他不太适合跟我调情，或者说聊天很暧昧，聊得飞起吗，因为他闺蜜出现那种事，他在这边啊，撩汉撩得飞起，显得有点不合不合适吧，对吧，就是即便你内心对这个男生再喜欢。

你也得克制一下吧，至少过几天你再嗨，对吧，我说这才是才像是个冬天的样子，评价总结性的评价，他说总结性的评价，总结性的评价就是不想聊了，就开始确定邀约事项了，他说哈哈，我今天很迟在装修店，他又开了什么店。

那你快忙完跟我说吧，提前订票就看电影，他都不知道几天几点了，我操这个时候我很气，我说那改天吧，确实我当时可能有点着急，你知道吧，因为还是说发生那种事，不然一切都很顺利，水到渠虫，我跟你说啊。

你想因为我刚才已经分析了，那件事情的简直就是严重搅局，严重搅局，他好啊，我说好，然后又第二天凌晨发消息，哎，这个时候看好没有兄弟们，我是连续聊天的哈，每隔一天吧，二二六二七二八二九都在聊，对不对。

这个叫保持联系感，如果你有一天没聊了，对不起，女生对你的印象分至少减十分，因为他会觉得什么意思，今晚消失了干嘛去了，他可能也不会主动找你，但他心里很明清，这个具体联系感的维护，2020聊天方法超级干货。

你们还没买过2020聊天方法的兄弟，简直就是自己这辈子在情感方面最大的损失，然后妹子说好粘人，他在评价这个表情包，他说，我说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，我说。

你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，我说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，我说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，我说。

你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人，你能不能把这个人的事情，给他说清楚，他说，你这个人是个好人。

你能不能把这个人的事情，给他说清楚，别怂，因为很明显，那个女的，她们都知道我们这个行业，成都就这么大，都知道我干嘛的，所以说，我也是跟她约了几次会之后，她才做我女朋友的，在一起多久，不记得了。

断断续续的吧，在一起断续没多久，一个月，忘记了，但这个女生，确实不错，我觉得是一个结婚对象的，优质人选，自己也算是女强人吧，很努力，赚了钱也多，在成都也买了房，买了车，之前我们聊过这些事情。

但是总觉得又差点什么，差点感觉，可能是我们开始的方式不对，她开始，加微信第二句就，喝酒不喝酒，我说有没有好评，她说你猜，我说你对自己的认知都是，她让我猜，我说这个时候我就开始，假装一本正经。

我说人对自己的认知都是模糊的，我也不知道自己在别人眼中，的那个版本是好还是坏，这个不是一本正经的胡说八道，这个是什么呢，因为我当下的感觉是什么呢，就是他们一伙人都知道我干嘛的，我们就像在阳光下。

非常的透明，我都能猜得到，对吧，因为她发了一张同行的照片给我，她发了我一个前女友的照片，她知道太多了，她共有太多了，肯定门清，所以说这个时候呢，我就很深沉地说了一句话，很认真很严肃地说了一句话。

我说我也不知道，自己在别人眼中的，那个版本是好是坏，我们这个行业可能会，被别人说，可能从舆论角度来说，说你教别人撩妹的，对吧，你这天天的一天天的不学好，以前大家可能在一起，吹牛开玩笑说撩妹。

跑妞走跑妞去，调侃，搬到台面上，你知道这个女权啊舆论啊，她们把你吐沫星都把你淹死了，对吧，但是大众呢，普通大众啊他们又没有，普通大众的思想观念，全是跟着媒体走的你没发现吗，别人说什么都是什么。

对吧至少大部分是这样，但是真正的，知道真相的人了了无几，真正知道真相的人，他们是，说出来是，没有人会相信的，没有人会相信的，就像成功学，对吧，所有人都觉得成功学，大部分人觉得成功学是骗人的，但是。

但是这个我的亲身经历，告诉我并不是这样，只不过是后来成功学被，有些人给带跑偏了，这个空盟改变去了，早先是非常靠谱的，至少我和我的一些朋友，是受了很大的，益从中，所以说你现在，别人提起成功学你说。

骗人的忽悠大忽悠，对吧肯定要嘲讽，那是因为你不知道，以前是怎样的，你只知道，这个有一些行业的脚屎棍，把这个事情给搞砸了，对吧，然后这个以前不知道，这个行业的，就不知道，等他知道的时候已经是这个行业。

已经被脚屎棍给搞乱了，成功学就是这样，那么，妹子说哈哈，就说你没有以前帅，妹子，我说反正你又没见过以前的我，那也是有道理，然后我又问他电影还看吗，看，我说没看出来你想看，这个时候我已经没有耐心了。

约了两三次了，你想看就看不看拉倒，有态度他问为啥，他晚上喝酒，又约我喝酒，你看这些女的，这个女强人怎么说呢，又会赚钱又会工作，又会玩成都女生是这样，要喝酒量不耽误，说闺蜜绝，又是闺蜜绝我就去了。

然后就见面了，见面，收拾一下，报位置，每次都是他请他花钱，因为都是他喊的我，这桌酒也不贵上千，对吧上千，比起开卡座肯定便宜多了，他是点了一桌那种二马酒馆，两个大沙发摆了一桌酒，基本上都是上千那种。

这个女生呢聊天记录就到这里，后面我是约了大概三次四次，我才跟他确定男女朋友关系，为什么要这么久，第一个是那件事的原因，他的闺蜜，第二件事是同行，这个暴露了，把我的什么都给抖干净了，所以说比较久一些。

那么这个女生呢，我刚才讲到过，她比较适合结婚，确实确实，但有些人呢，确实确实，但有一点就是她身上，有一些微种，我不是太喜欢，不是太喜欢，其他方面就挺好的，也很喜欢我，非常喜欢我的那种。

见到我眼都会放光的那种，眼都会放光的那种，然后对我的行业，也不在乎，她对我的行业，起码表面上看是不在乎的，她会有一个系列的心理斗争，对吧，至于后来还经常来找我，没事我们就当朋友处了，真的，约宵夜。

各回各家，下次再见，公司上运营上的一些事情，我还有时也会咨询她，向她请教，就这种关系挺好的，当一个朋友，当做你的一个人脉，这个就，不去强求吧，有时候总觉得，你去打扰，去找别人就会有一种打扰别人的感觉。

打扰别人的感觉，所以就没太联系了，没太联系，但她倒是偶尔，给我评论一下点个赞，或者说又是那一套，一来就说要不要来喝酒，好，这个联系记录就讲到这里。

