# 老佟《实战聊天》：5.逆袭聊法：女富豪喜欢这样的男人（上）

我们看一下这个案例，18年12月15号晚上12点半加了微信，加了微信之后我并没有直接的跟他聊天，而是等到了第二天下午，因为当天晚上可能有别的事情，不然的话通常都会在加了之后去聊，晚上或者半夜。

那么第二天中午我一起床就给他打了个招呼，我们在2020聊天方法当中有讲到过，就是白天是不聊天的，但是这个女生其实我还是蛮喜欢的，我还是可能当时也没别的事情做，就给他打了个招呼。

因为有一些女生如果说你当天晚上加了微信，你没有跟他聊天的话，你第二天要及时跟他打个招呼，不然的话他可能等到晚上他会觉得，这个男生是不是属于那种加了微信不说话的，也不知道干嘛的奇奇怪怪的。

所以说我为了稳妥起见还是给他打了个招呼，那他给我的回复时间，直接来到了第二天的晚上，整整隔了24小时都不止，对吧，然后才回我这个消息，他说在干嘛，那么你看到他说在干嘛的时候，其实就有一种预感。

就是无事不登三宝殿，有事，我说家里躺着呢，家里躺着，你就描述状态就行，他问干嘛，你就直说对吧，他说喝酒，喝酒是什么意思呢，你光看着两个字，你有点看不懂，可能有兄弟会追问一句说回个问号，那肯定不行。

或者有兄弟为了确认没有搞错的话，他可能问找我喝酒，对吧，那你就没有读懂对方的意思，对方就会觉得你怎么对吧，沟通有问题，那么女生说喝酒两个字的意思，就是现在喊你出来喝酒，那么很多兄弟可能会一脸懵逼。

怎么怎么没聊呢，就出来喝酒了，其实很多优质女生，她是这样的，她是很你说任性吗，也不叫任性，她就是这样很这个想干嘛就干嘛，对吧，想干嘛就干嘛，想跟你聊天就跟你聊天，不想跟你聊天就不说话，然后想约你的时候。

用到你的时候就喊你，那很明显，这个是用到我的时候了，通常女生跟你没聊过天，直接约你喝酒的这种情况，要么就是看对眼了来吧，好，要么就是什么呢，需要救场，也就是说他现场呢，可能有一群朋友。

他可能缺少一个男伴，那你就来不来吗，因为女生拿捏男生的心思是很准的，他让你来，你立马就来，但是男生让女人来，那就想多了，对吧，女孩根本就不理你，或者回个问号，但是女生呢，他有这样一种特权，对吧。

只要他有姿色，他有条件，他随时都能叫来很多男生，是吧，然后呢，我呢并没有赴约，我并没有赴约，我说什么呢，我说改天找你吧，改天找你吧，我很友好，很礼貌的说改天找你吧，对吧，因为太忙了，或者说有别的事儿。

而且呢，我说真的，而且说真的，这种情况去了就未必能干嘛，对吧，因为我们彼此，因为这种邀约就是很奇怪的，对吧，没有任何的沟通，没有任何的交流，就直接就来喝酒，对吧，那去了什么情况，你也不知道。

这种大概率是，你到现场会有一点一脸懵逼，对吧，或者说你现场需要做大量的操作，去快速的升温关系，来弥补你在微信上没聊的这个天，他就被我拒绝了，他说今晚啊，他说今晚，他还有一点被拒绝，有点懵逼。

有点意外的感觉，还在坚持，今晚，我说工作上的事，有点糟心，就告诉他了，给别人一个理由，你也可以说，这个我跟朋友在吃宵夜，或者说跟朋友在外面玩，改天对吧，你给一个理由，他说好吧，我说嗯，然后呢。

我们看时间，这个是16号晚上，他约的我，然后呢，18号，我们看一下18号，我补充一句，像刚刚那种女生这么主动约你的，其实现场他不一定好追，你别表面上看他这么主动，这窗口巨大，其实并不是，其实并不是。

你如果有遇到过以后或者遇到这种，你要小心一点，别膨胀，觉得窗口巨大，其实并不是，回来个恩，然后2月18号中间隔了一天，我就给他发了一句话，我说就喜欢你嘴甜，这个肯定是从朋友圈互动来的，从朋友圈互动来的。

他发了朋友圈，把大八成是，然后我给他评论，他说了什么，什么，我说就喜欢你嘴甜，这个切私聊，这个在我们2020聊天方法当中也有讲过，我们联系女生的最佳方式叫做通过朋友圈去介入，对吧，从朋友圈着手。

然后再私聊，不然你的私聊会显得很刻意，那刻意就是你虚有感的暴露，就给你打打斗地主，你一来就明牌，你牌也不好，你就明牌，那就没得玩，本来就不一定赢，那输的更惨，你明牌，对吧，所以说我们不要。

最好不要一来就，不要在保持联系感的时候，最好不要保持联系感的时候主动发消息，而是通过朋友圈介入，他说刚吃了些可能有点辣，哈哈，这个，他的意思是不甜，我吃了螃蟹，嘴辣，我就问他你在干嘛，你看我问他这句话。

通常就是想约他了，对吧，因为我们这个时候的聊天，起手就是从邀约开始了，为什么，因为上次就是你约我的，对吧，所以说我们这次起手就可以从邀约开始，就像肢体接触，就像静罗一样，你第一次约会。

你跟你喜欢的女孩子，可能牵了手，那下次约会，你就可以直接从牵手起步，这种感觉，他说呼吸，女生说呼吸，那么你怎么回呢，这个呼吸的意思，这个还有下半句，下半句和想你，对吧，那这个时候你可以怎么回呢。

我说的是什么呢，我出来呼吸，这个时候我的思维是想邀约，对吧，我想快这个不想那么啰嗦了，但是我们如果说耐住性子，别不着急的话，你可以委婉，你可以慢慢聊，慢慢聊，别着急，这个时候我就可以说，我可以回复。

我说，我更想听下半句，对吧，然后很明显，他这个呼吸，他的下半句就是呼吸和想你，那这个是一个套路，是一个套路，对吧，女生在套路你，撩你，主动撩你的女生，通常来说，比你平时正常追求一个。

对你有窗口的女生来说，要难，要难，他说买嘛，买买，我的理解是，这个成都的雾霾，雾霾，委婉的拒绝嘛，我说不，还有想我，而这个时候我呢，隔了很久才回他，这个但是呢，这个回复，迟了迟了，应该一开始就会。

当然我一开始就早上老是想约他，对吧，因为可能当晚没别的事，或者说急需想出来玩，对吧，他没理我了，你看啊，没理我了，过了三天，我就主动找他，主动找他，然后对方的回复是一个表情包，给你一个么么哒。

你看这个女生，她一直在撩你，像这种明显的撩，其实并不是一个，好不太好的信号，至少比那些不理你的要强，我说真甜，这个叫看图猜疑，看图猜疑，我们经常讲的一个聊天技巧，他说冬至快乐，冬至快乐，哪天是冬至。

我说晚上干嘛呢，你看还是起手就是邀约，玩我来喝酒吗，哪里，对吧，你不需要跟他太多的互动了，其实当然了，有互动是可以的，如果你没有耐心，那你就直接邀约就可以了，你直接邀约就行了。

刚刚已经解释为什么这么做了，然后呢，他哪里去哪喝，我告诉他，为什么打了吗，为什么我们的后期给这个打码，我也不记得说了什么，应该是一个酒吧，的名字，他说给朋友在外面聚会，他在外面聚会，这个没办法来见我。

我说好的好的，就就是好，拒绝就拒绝了，对吧，然后又过了两天，又过了两天，我说我终于忙完了，这个应该也是从朋友圈介入，从朋友圈介入，这个摄像头怎么又模糊了，呢，等一下去，清楚了，是不是清楚了，清晰一点。

好吧，我说终于忙完，他说我也忙完了，回家的路上，他我说要不要一起感受圣诞的气息，那天圣诞，12月24，他圣诞节不是明天吗，25，25过圣诞吗，是24还是25，我有点懵，他说我去，我去，我去，我去，我去。

我会有点懵啊，我说过了12点就是啊，她说:对啊你有什么想法吗，我说好久没看电影了，或者找个地方喝东西啊，嗯喜欢特别喜欢女生就喜欢约她看电影，现在吗那又要找她喝的，看电影院喝东西可能介于喜欢与。

一般之间啊，她说现在吗，我说嗯，她深更半夜的喝什么，这个邀约哈也是及时邀约啊，及时邀约呢就是你比较任性，你呢也不缺女孩子对吧啊，你就你就及时邀约也没问题，啊，嗯正常来说就是邀约三不取。

但是这个女生直接我说了哈，直接邀约起步哈，要起步，因为她对你的邀约也是及时邀约，她说哎出来喝酒，你看第二句话就问我出来喝酒吧，对吧那我呢跟她一样啊，既然你这样约我那我就采取，跟你一样的方式去约你出来。

她说深更半夜的喝什么，嗯她，还是在委婉的拒绝，你看这个女生呢她不直说，她不直说我不去，她都是很委婉欲拒还迎，但是就是不出来啊，有一种半吊着你的感觉哈，有点套路，对吧你不来就不来，她还要问你啊。

还要反问你还要批评教育你，深更半夜喝什么酒，我说太古李博社，她说今天加班太累了，不想出门了要不明天吧，哦嗯对吧，要不明天你看起手约就行了哈，今天不来明天也会来，我说明天我差不多8点忙完。

你时间ok吗ok啊，这个女生她这个自己做生意，自己做生意就价值方面很高很高，价值方面很高很高，我说还不知道你名字哈，她说你呢，她把她名字发给我了，我说我叫滕浩文，然后我评价了一下她名字。

我说你名字很港范，她也觉得我的名字好听，问我是不是自己改的，我说妈我妈找人给我改的，对吧就聊名字，她说那么好听以为你自己改的啊，我说你夸夸我妈也不是不可以哦，哼对吧，小幽默一把，她证明你妈有文化有品位。

现在很多人名字改的很土冤，我说你嘴真甜啊，我擦他居然来了一句你又没尝过，你怎么知道，我去这不是我常用的话术吗，对不对，这不是我这个撩别人用的话术吗，啊你看你女生很多本身就很会聊，对吧啊。

所以说女人啊是我们男人的最好的老师，然后她说没尝过怎么知道我说哎呀，我被你撩了啊，被你撩了害羞捂着脸，看下一页哈，就是呃我再退回来再说一下强调一下，就说女生呢，跟你说你没尝过怎么着，这明显在撩你。

如果你是一个腼腆，内向不懂套路的男生，你面对这种情况，很多男生会怎样，会害羞会腼腆，腼腆一笑，很稚嫩的感觉或者说脸红了都，那这个就没得搞了，就没得搞了啊，你一定要表现的，很耐撩很精撩，不能撩不起对吧。

我说哎呦被你撩了啊，啊我看下一页，他说没办法看到你就想撩，这个就很明显是嘴炮哈，不要中计，不要中计你千万别说什么，你千万不要说什么，呃，哇我也蛮喜欢你的那就完蛋了，就完蛋了哈。

为什么这个女生她跟我分手之后，就是一两年的时间她都会，没有事没事喊我去喝酒，喊我去吃宵夜，啊就是，怎么说呢，就是她如果用她这套东西去跟男人聊天，大部分男人就直接就，就掉进陷阱了啊。

我说这还只是在微信上看到了，那还得了，意思是啊，哎这个时候呢，挑取对方的关键词看到你，看到你啊来造句，对吧，啊我这说的已经很通俗易懂了造句啊，我们在聊天方法当中也有详细的讲解，建议大家。

一定要结合聊天方法，那个理论课程加上这个实战啊，你会发现我这个实战的内容哈，的知识点全部都跟理论课里面的，是对应的，你看理论课会觉得哇好有道理，但是呢，自己运用起来又不太会哎那你。

你看实战聊天你就觉得哇，这个好会撩，但是你又不知道理论啊，所以说二者结合会让你的进步更快，好，然后呢，我就，运用了一个造句的，聊天技巧，我说这还只是在微信上，我们这微信上聊天呢。

你看等到你看到我真人的时候，那还得了啊，对吧，配上一个表情包很尖锐的表情包，他说不是坏坏女人才可爱吗，啊，我说你明天你别欺负我就好，啊因为约了明天他自己说明天对吧，啊坏坏的女人的。

说到坏字我们就联想到哎那你坏人啊，坏人不要欺负我对吧，明天你别欺负我就好，他说你就欺负你哎就欺负哎我喜欢，对吧我喜欢啊你他跟我跟你刚对吧，啊这个很强势框架很强就欺负你啊，通常女生会说。

呃你别欺负我才对啊对吧，我一个女生我怎么欺负你啊，哎那聊天就不好玩了对吧，就不好玩了对吧，他就顺着你的话哎就欺负你啊，呃我说那你就别怪我正当防卫了哈，对吧这句话我操透露着，啊淡淡的。

暧昧的气息又有那味了对吧，正当防卫，你懂的，然后呢他说你要怎么正当防卫啊啊，他发了一个偷笑表情啊，继续就就就这种那味越来越重了哈，就开始啊没羞没躁了马上，我说当然是以其人之道还治其人之身了。

哎你别说破哈，你千万别说，那我可要对你怎么怎么样哦对吧，啊你别说破啊，说出来了就显得你需求感强了，啊对吧，然后我说我就说的模棱两可啊，模棱两可哎我就不说啊对吧，我说以其人之道还治其人之身。

你看他说的都是废话，对吧，他说那我亲你一下，你不是也要亲我亲回我你看啊，对吧他主动啊开始说这种话题了哈，他主动聊开了，那我亲你一下，你不你是不是也要亲回我啊，兄弟们。

对你看前面那个女生他聊天其实很冷淡啊，即便是约你也很高冷啊，好像把你当棋子一样，啊但是后面你把他，哎撩情绪撩起来那就不一样，那一见面啊女生连眼都放光，知道吗看你，啊就不一样的感觉。

很期待甜甜的恋爱的感觉，我亲你一下是不是要亲回来，哎这个时候我说想得美啊，想得美，那么，这里运用到的技巧是什么叫反框架啊，反框架，很多还是那句话，很多男生一被撩啊就不要不要的，哎呀害羞勉恬。

跟小男孩一样纯情，对当然大家都有纯情的时候啊，但是要慢慢成长，哎这个脸皮要厚起来对吧，啊他说要亲要回亲我，很多兄弟就说，嗯，就给他发了一个么么哒的表情，这就聊天就很无趣，你就把这个调情的。

把这个高涨的情绪给，给浇灭了对吧，给浇灭了这个时候你一定要强势，强势你要把自己当成礼礼品，他在撩你他在追你，对吧你把自己捧得很高啊那种感觉，对吧你说你想多了吧你，想得美哈哈对吧。

但是你不能说想啊我刚说想多了，对吧那那句话有点怼人的感觉啊，就有点使情绪了不太好，对吧啊我说想得美，想得美哎，这个时候呢兄弟们，你再加上一个害羞的表情会更好，如果你只是单纯的说三个字想得美。

感觉很凶的样子，很凶巴巴的或者会很严肃，对吧但你你要通过这个表情害羞哎，来营造你说的这个想的美的，这个时候的语气是啊很，有一点调戏，有一点啊这个，这个这个好玩的感觉，而不是很严肃的说你想的美。

对吧那那就变味了对吧，那味就变了，好然后对方说啊，我就是想的很美，哈哈你看他这个时候被我，已经抓架不住了，抓架不住我了，他就是想的很美，然后他发了一个表情包，自己自制的表情包被我给删了哈。

因为当时应该是，呃因为这个要保护对方隐私嘛，保护对方隐私，我说你少拿这种照片诱惑我，我才不吃这套，这一听就是说反话的哈，你看为什么能看出来说反话，因为加了表情包加了表情，那你想一下你把表情去掉。

哎这句话又变得严肃了，我才不吃这套的你走开哈别烦我，那种感觉就不对了，那味又变了是吧，所以说你看这，这几个表情运用的就啊，很到位啊，不然对方容易曲解你误解你啊，他说哈哈不逗你了哦，他说不逗你了。

他明明是抓架不住我了，他一看撩不动我哎，他说不逗你了啊，对吧，过了两招发现不是我对手，说不逗你了啊，那我呢这个时候怎么办啊兄弟们，趁胜追击啊，对吧啊，你明明撩不过你说不逗我了。

那你我不让你心服口服那不行，对吧你得让他心服口服啊，趁胜追击我说哦，原来你都是逗我的，那我就可以放心赴约了，哈对吧还在表达一个自己啊，被撩的状态，对吧你看女生被撩的时候都是，爱搭不理的对你。

那我们男生呢有一种，你现在聊天的感觉，就是反串那种感觉对吧，啊你逗我的哎那我就放心了，意思是啊，我好害怕你见面对我怎么怎么样，对吧我一个男生出门在外啊，这么不安全对吧，万一被你给啊非礼了可怎么办。

人家有这种心理啊，所以说哈哈你放100个心吧，我也只是嘴巴聊聊你看哈，他这个就是，落荒而逃啊撩不过，然后开始解释，嗯开始这个招架不住，说哎你放心放心啊，我也只是嘴巴聊聊啊，开始你怎么不撩了呢。

刚刚不是还撩我吗，撩的飞起怎么最后哎，招架不住不撩了哈，然后呢，这个时候策略跟上一个策略一样，依然乘胜追击不依不饶啊，我说你刚刚说的就是用嘴巴撩我，还问我甜不甜，好这个就用到了技巧叫什么曲解。

啊曲解曲解什么呢，他说的嘴巴撩撩意思是啊，只是说说啊就嘴炮对吧，那么我把他这个嘴巴撩撩曲解成，什么呢，真实的啊接吻这种感觉啊，你懂的哈对吧，所以说我，我就想这个，首尾呼应又到了。

技巧用到一个技巧首尾呼应，你刚刚说的还是用嘴巴撩我，对吧还问我甜不甜对吧啊，他说我只能嘴巴撩你啊啊，他的他还是在他这个没有，被我带跑偏哈，他没有被我带跑偏，他还在传达的意思就是我就是说说啊，嘴炮。

然后这个时候继续调情，因为乐福哥的情绪已经起来了，收不住了哈，收不住你就啊，没完没了你就疯狂的输出，啊疯狂的输出你这你这该死的魅力，对吧让他招架不住为止，啊，就是一个回一个回合聊天基本上就。

就定就稳固了这种吸引啊，我说本来被你撩的不要不要的，瞬间，心情就意思什么呢，你本来前面啊，又要亲亲又又又要撩我又这个那个的，对吧啊这个这个正式还挺生猛，对吧你这突然，又不撩了那我心情瞬间啊好低落很难受。

我打了个手六号没说完，没说完目的是干嘛呢，目的是回下一局啊，啊回下一局你不要一气一口气说完，瞬间就什么了瞬间就，啊心情到达了谷底，啊心情从巅峰掉了，对吧我看我怎么回答，嗯，啊我，行吧好看吧哈。

我看他说低落下我当时没听懂啊，成是成都话就是低落下，对吧，啊我当时没没转过来弯，哈哈我说是啥低落傻，低落傻哈哈，啊他的意思就是怎么了低落啊，他说他又问了一遍他说你心情怎么了，在啊。

我说明知故问啊那你明知故问啊，对吧这个时候略显严肃，啊让他意识到危机啊，不能一直对他洗皮笑脸，对吧偶尔严肃一点，他说我就不知道嗯，他还跟你呛，我就不知道哎很调皮很任性啊我喜欢，然后我说，然后我说。

心情瞬间就到达了巅峰，打了错别字还不好意思，心情瞬间就到达了高潮啊，那么这个用的技巧是什么说反话，啊说反话对吧这个是不是就，这个心情啊，瞬间到达了巅峰这句话就对应了，这里呢。

心情本来本来被你撩的不要的瞬间心情就，啊到达了巅峰，对吧这个说反话啊，对方懂得起是吧，他说哈哈好嗨哦，啊就好嗨哦，对吧哈哈，啊，他又来了一遍啊，还偷笑哎你看他偷笑这真的在笑哈。

你能感受到女生在屏幕面前在笑，对吧你聊天聊多了你就能感受到女生，当然你聊天聊多了，很多兄弟说我聊天聊多了，我感受到女生在对面对我爱搭不理，哈哈，你看这个就是你的直觉，对吧很准，啊很准，啊那么所以说呢。

你可以分辨了女生对你不好的反应，对吧那你还需要分辨，女生对你好的反应，那你还需要分辨，女生对你，明明是差的反应，但是好像是个现，是表面上看上去是好的反应，其实是个陷阱，对吧很多经历很多聊天大家都要去。

多体会啊，怎么去多体会呢，多聊呗啊，对吧先说没不认识女孩子，怎么加女孩子啊，都不认识那你还不赶紧报个课程啊，最基础的最基本的方法都还不会，是不是，展示面拍起来啊，啊我们的三亚计划，对吧环球旅拍搞起来啊。

最近国外也去不了疫情是吧，三亚啊，这个，这个把展示面拍起来，对吧哪怕你不参加我们的这个线下，你自己在家也可以拍啊，是不是展示面拍的好你就不用问了啊，这个是你，是你呢，这个进步的，是你进步的这个。

这个这个这个，踏板啊，一定要把展示面拍好好吧，嗯然后我们说然后我说就，见个面而已不要激动冷静冷静，啊这句话呢一定也是调侃的说的，你看加了表情，如果你不加表情，你把表情去掉挡住，对你现在不是在看手机吗。

用手机看视频，你用这个手指头把偷笑挡住，你再看这句话，就见个面而已不要激动冷静冷静，就这句话就显得你情商太低了，对吧你给对方传递的是冷冰冰的话语，对方会想你谁啊你，嚣张什么呀，啊谁激动了。

对吧但是呢你加上偷笑的表情，对方就能感受到，啊你在调侃他，对吧所以说呢文字啊，比，呃面对面的交流的情绪的传递，啊是，啊不如面对面情绪传递来的直接，不会被误解，对吧所以说我们在表情包上面啊，有的时候。

下点功夫啊，他回了我一个表情包啊，我也回了他一个表情包，然后他说睡觉觉了哦卧槽，啊，我在2020年方法方法当中，聊天方法当中讲到，我们要主动结束对话，我这，我还没主动说晚安你居然你先来了。

这个让我乐福哥有点猝不及防啊，都怪自己刚才聊嗨了啊，刚才聊嗨了啊没收住，没刹住车，居然被对方啊反江一军先说睡觉，哼啊这个是我万万没想到的，好吧，那么同时这个女生呢也用睡觉这个事情啊。

杀来杀一杀我的嚣张气势对吧，然后看你这么能撩对吧，哎我不聊了哈哈我睡觉了啊，落荒而逃对吧，然后我说好，啊当女生说要睡觉了，要去洗澡了，你就直接让他去吧对吧，别啰里吧嗦，不要在任何有任何的话题的延续了。

对吧一定要这个时候要干嘛呢，一定要用总结性的回复啊，一定要有总结性的回复，啊我说晚上8点你时间ok吗，然后第二天下午哈，找他他不理我，不理我过了20分钟我回了个问号，他说可以啊我为什么追问一句呢。

因为时间紧迫，对吧时间紧迫你这个不要耽误我时间啊，我要体现出我的态度，对因为我这个是邀约啊，所以我追问了啊，我追问的意思就是说，你来不来给个准话，因为我时间很宝贵，时间很值钱的感觉，如果说你就问了这句。

你对方一个小时都不回你，你也不追问，你说你何去何从，你到底是等着他，啊给你回消息说可以啊，然后你很开心啊，还是答应我的，还是要跟我见面的，但是你要知道你懂了一个小时啊，你会给女生造成一种什么样的感觉。

就哎，这好像你的时间都被他占据了，你在你的时间在为他做准备为他安排，对吧，所以说这个时候一定要追问，你看我隔了20分钟，追问了一下，对吧，向对方抛出一个信号，我的时间很紧张，很值钱。

你不要浪费别人的时间好吧，还可以啊，我说泰国人找个地方坐着，他说随便都可以，一会我找朋友他们一起玩一起耍，要不要过来一起玩，一起耍就成都话对吧，你看妹子说随便都可以，然后紧接着说下一句话。

就是他的意思就是不随便，对吧，来我这，跟他朋友一起玩，对吧，你这个，你这个要搞清楚，要get到对方的想表达的意思，而这个时候我们的操作是什么呢，我们首先要读懂对方的含义，对吧，聊天四步法当中。

你要读懂对方的，想表达什么意图，你再组织语言，对吧，你再去看你需要判断，输出自己想要的信息，那么我需要知道什么呢，我需要知道你们是什么局，对吧，万一你还约了两个男生，我过去干嘛。

跟个被当个傻逼一样约过去，对不对，所以说这个时候就问他，你们什么局，然后跟几个闺蜜，还没确定，哪还没确定，当你知道几个闺蜜就ok好，那么有些人说乐福哥，你不是说不要去见带闺蜜的女生吗。

这个女生我应该是比较喜欢，比较喜欢，另外前面聊的有感情了，你知道吗，我个人也输出了很多情绪，对吧，这个是你控制不住的，你也会喜欢，因为你付出太多，你投资太多了，因为我很用心的在跟他聊天。

所以说不知不觉你就会陷进去，就像两个人恋爱坠入爱河一样，都是不知不觉的，对吧，然后另外还有一点一个因素，就是他请客，这个很明显是他请客，不用想了，除非你不差钱，你就非要请客也可以。

但是你请客就暴露你需求感了，就暴露了你想追别人的需求感，好吧，或者说另外一种情况，如果这个女生是一个物质女的话，她会很希望让你请客，但这个女生并没有，因为酒已经提前买好了，摆了一桌子酒。

待会往后看你们就知道了，好，就跟着我说好，那就答应就行了，不要再啰里吧嗦问了，你只需要判断核心问题，就是什么局判断好了，你别问东问西的了，不要问东问西的，他说等会通知你地方，我说就可以了，对吧。

这个也是逻辑面上的事情，他说我们在某某地方，我们后期打码了，这个应该没必要打码，就是一个酒吧，我说好我回家收拾一下过来，他说好的，然后二麻酒馆，对就问他是哪个，339的二麻酒馆，我就过去了，给了个定位。

而且后期都打码，就其实不用打，这个没什么隐私，我们继续看，然后我就出发，出发了，到门口了，到门口了，那个酒吧我没去过，二麻酒馆，二麻酒馆成都很出名，但是我不太喜欢这种清吧，因为这种清吧就是用来喝酒的。

用来喝酒的，用来聊天的，我个人第一个是不爱喝酒，或者说喝的话喝的也不多，没有说专门冲着喝酒去的，冲着喝酒去只有在家跟家人，特别想喝酒，对吧，在外面基本上喝酒不是目的，喝酒是为了用处。

或者说喝酒是为了谈恋爱追女生，我又模糊了，不好意思，不好意思，没清晰一点，到门口了，对吧，看他会不会出来接我，他还不出来接我，直接把卡座告诉我，我看他搞了一个大的沙发，能坐大概至少6个人，至少6个人。

然后大家看到这个时间点就是凌晨1点40分，他大家了给我消息，大家给我消息，怎么回事，兄弟们，我跟这个女孩子在酒馆聊了一会，聊了20分钟，坐了一会，简单喝了几杯，然后这个女孩接到一个电话。

中间有一个女孩来了，另外一个女是她助理，是她的小助理，小助理过来跟她说几句，然后这个女的就跟我说出事了，出什么事，她有一个从广州好朋友做医美的，来成都玩，来成都玩就遇到了别人猥亵，非常严重，就给那个了。

然后这个摄像头我真的是受不了，影响兄弟们的体验，自动聚焦是坏的，应该是，无良商家，无良商家，害我买了个假货，她说好的，好的，我说你没事吧，闲心酒，对吧，她说喝多了，晕乎乎，喝多了，晕乎乎，她也没喝多。

我忘了她怎么就喝多了，然后我说好好睡一觉，不对，你要等你朋友，这个就是，洗个澡清醒多了，哪天还是圣诞，圣诞乐福哥孤身一人，最后孤家寡人，我下次不让你喝多了，那天晚上我跟这个女生有了一些亲密的知识接触。

我下次不让你喝多了，体现出自己很暖的一面，她说那你就危险了，还在撩我，对吧，她还敢撩我，你看她说你就危险了，意思是她清醒的情况下，我就危险了，她想对我干嘛，小坏蛋，对吧，我说完蛋了，逃不掉了，逃不掉。

这又有那种恋爱的山臭味了，我说你朋友来了吧，两点多，他到了，我说OK早休息，早休息，对吧，那就这次对吧，我先说完，我先主动结束对话，看到没有，对吧，教给大家的技巧有用，而且我都是身体力行。

第二天中午我给她打招呼，她说是我还是你玩的，就抱猫晃，就表情不好，她说对吧，我说我把你举高高，这个又是一种言语上的肢体接触，肢体近处，她说还要亲亲抱抱，这个时候，因为昨天晚上我们俩已经非常暧昧了。

已经有一些亲密的肢体接触，所以这个时候聊天的尺度就比较亲密一些，我说不只是嘴巴上撩撩了，对吧，还要举高高，你早晚是我的人，这个表情不好，对吧，然后她发了一个截图，跟她闺蜜的截图。

但是这个也被我们后期给码掉了，我说看出来，好吧，这个大家，然后约她看电影，乘船追鸡，我说你还玩个蜘蛛侠看了没，几个月没看过，约她去看，明天约了朋友聚餐，我说那后天，今晚或者后天，这个用到的技巧。

就是给对方选择题，对吧，今晚或者明晚，对吧，更容易答应，她说今晚和朋友在一起，好，兄弟们看到这里，我有没有一种直觉，就是这个女生她有点想吊着你了，她不跟你说，我说了今晚还是明晚，她一贯是这个作风。

她就有点半吊着你，就不给你明确的回复。