# 老佟《实战聊天》：4.屌丝聊法：如何让喜欢的女生开卡请你蹦迪？

这个聊天记录，这个女生在晚上八点多加的我微信，为什么是她加我呢？因为我在跟她要微信的时候，她没给，她说你把你的给我吧，我们在加女孩子微信的时候，经常会遇到，也不是经常，少部分吧，少部分情况会是这样的。

就是她不把微信给你，而是要你的微信，她来主动添加你，那么这样做的目的是为了保护自己的隐私，这样的女生她对于个人隐私的防护意识还是比较强的，有兄弟说怎么就有防护意识了，因为他们也担心你把他的微信散布出去。

然后呢，这个女生主动开启了话题，因为我们的原则是加了女生之后不要主动太主动，在前十分钟就说话，我们至少等个一二十分钟是吧，你看那么在等待着一二十分钟的时间内，对方就有可能主动开启话题。

然后她说添加微信开启畅聊模式，你看她说话的感觉像不像一个天真浪漫很活泼的一个小女生呢，对吧，很好玩很有趣的感觉，这个时候你的回复就是对应的，她说畅聊。

我们之前网络上有一个梗有一个段子说聊五毛钱的聊一块钱的，对吧，你该充值了，这样一个回复你就想到了是吧，再往下看，哈哈哈，啊，好，他说哈哈哈可以，可以啊，你看他不好好说话，可以卖萌装可爱。

一看又是很符合这个，小孩子，比较天真浪漫的，他是一个大学生刚读大一啊，刚读大一是吧，这种感觉哈，嗯他问我干嘛呢，哎那么看到这里兄弟们，你能感受到什么呢，感受到这个女生窗口大，有没有察觉到。

为什么呢我们先开字开始，添加微信开启畅聊模式，是他主动开启的话题哦啊，女生主动开启话题，意味着对你有窗口，然后这里呢，干嘛呢又问你干嘛呢，通常如果有一些女生比较高冷的话，他说可以就没了，对你来聊吧。

男生啊你主动开启话题啊，对吧但是这个女生呢，你像如果说年纪小一点的女生，他就没那么套路，对吧他还是比较向往一个美好的爱情，你想吧一个大一的新生，他他懂什么套路他就觉得哇啊，谈个恋爱。

每天出去玩出去蹦迪就很开心，他才不想被这个，这个渣男渣女的世界所腐蚀，他的精神对吧，他还是保留了一颗初心，但是就不知道几年后会怎样了，是不是啊，那么我们判断出这个女生对我穿口袋，好。

那么接下来我的回复是什么，我说我在家喝红酒，哎当我我为什么说在家喝红酒，因为这是一个铺垫啊，我在家喝红酒，我设立了一个啊我可以被约的，我们俩可以一起见面，喝红酒的一个状态，啊那么接下来。

你就会跟他说邀请他一起喝对吧，呃那么为什么我这么快就去邀请他了呢，兄弟们因为，因为我默认了，我我跟这个女生的阶段处在一个，怎样的阶段，处在一个，暧昧的阶段了，我已经建立了吸引了，有没有感受到。

对吧怎么就建立了吸引了呢，哎他说畅聊，他说哈哈可以你干嘛呢，都是对我的吸引啊，都是喜欢我有窗口，有些人说，你这还没聊呢就有窗口了，那我们拍展示面干嘛呢，对不对我是不是讲过，我们展示面和聊天各占一半啊。

各占一半展示面是你的基础啊，啊那么，所以说我跟这个女生，已经到了一个暧昧的阶段，已经过了吸引了啊，对吧我们的，哎跟女生的阶段有哪几个阶段，第一个阶段相识，第二个阶段啊，吸引第三个阶段。

暧昧呃这个升级关系，啊第四个阶段啊，就是你们俩已经是，这个在一起过了啊，在一起过了对啊维护阶段是吧，四个阶段，你看我跟这个女生在哪个阶段呢，认识吗肯定不是，已经加了微信了吸引吗，默认有了吸引了。

所以说我们在暧昧升高的阶段哦，对吧那么我呢，哎这里，啊介于这个女生窗口大，那么我直接做出了邀约，啊直接做出了邀约这个是什么呢，这个叫变现，属于第三个阶段暧昧阶段的变现，暧昧阶段你不变现留着干嘛呢。

一直暧昧吗，没有用啊对吧，他说你怎么，自己在家喝，你看又是这种学生的感觉啊，很好玩对吧，很单纯，嗯，我说因为没人陪啊，就疯狂暗示他疯狂暗示他不要太直接哈，啊对吧，啊不要很一本正经的回答他，说。

这个哎呀我朋友，本来约了朋友朋友没来还是怎么样，这个时候要好玩，你不要跟，就是我们本来跟女生聊天还比较开心，你突然给他摆了一个事实讲了一个道理，突然就好像出戏了，对吧啊，我说因为没人陪暗示他啊。

他说me too，啊玩了几天后停下来，感觉好空虚啊，你看哈，你能体会到女生这种感觉吗，啊如果你体会不到你就很难跟他聊哈，确实哈人呢，就连续几天去玩的很开心，对吧就会很空虚就像你。

呃吃一个自己特别喜欢吃的东西，你有没有这种经历啊，把他吃到腻，吃的时候哇好嗨啊这个味蕾，这个充分的享受这个美食的味道，等你吃腻了，你再看看手中这个东西突然就不香了，突然内心有一丝丝的失落。

有一丝丝的空虚，对不对玩也是这样蹦迪喝酒出去浪，连续玩人是会疲的，对吧啊然后他就觉得空虚，嗯，这里哈这里，呃当女生说me too的时候啊，我就把一块喝打出去了啊，我或者说他刚打完。

我这一块喝正准备发他第三句，玩了几天感觉好空虚也发过来了啊，然后我就紧接着说哈哈哈，不太开心后是这样，太开心后是这样回复的是啊，回复的是他觉得空虚这句话啊，这个叫什么这个叫评价，对吧面对女生的啊回复啊。

我们可以去评价对方这种，当时的一种感受，你看对方的回复是我觉得好空虚，这个是在描述他的状态感受吧，玩了几天后是什么是状态，玩了几天了，这是玩了几天后的状态，玩了几天后的感受是什么很空虚。

哎又套上了我们2020，聊天方法当中那个公式对吧，状态加感受啊，嗯，然后我们的回复就是评价他们，评价就可以了，好继续看哈，他说我朋友都出去了，我有点困刚刚躺下又睡不着，这个点睡觉是不可能的，好。

这个8点多，躺在自己在宾馆对吧，朋友都出去了，自己怎么不去呢，难道跟朋友关系不好，不一定啊，应该不是都出来玩姐妹，他就是什么呢，他要是心情不好，他跟我聊天的状态肯定有人心情不好，但是他很开心。

你会发现他聊天状态很棒，很活泼，对他没有心情不好，对吧啊他就是怎么回事就是，因为小女生比较天真吧，哎玩这么多天太堕落了，我今天不去了你们去吧，对吧然后在在宾馆里面，啊又犹豫又纠结又睡不着啊，最后还得去。

对吧小孩子一样啊，我说玩也玩不着玩也，玩睡不着躺也是睡不着，还不如玩啊，啊，对吧这个是评价还是评价他对吧，啊然后再引导他你看我一直在，你看我的思路一直在邀约邀约对吧，一直在邀约一块喝没人陪在家喝酒。

啊一块喝然后到后面，是还不如玩意思是来一起玩啊，他说你再说一句我要起床出去了啊，我说你来来来找我啊，还是在邀约，他说你来找我差不多哈哈，啊那么他这句话其实呢，就是很不负责任的一句话。

不是说真的让你来找他啊，但是你还是可以尝试的，他说你说你来让我去找你那我就，你肯定要接这个话呀，但是你也知道他这个话是不负责任的，随口一说，你可以理解为嘴炮对吧，我就问他你住哪，他就把位置发给我了啊。

位置发给我位置发给我啊你看定位啊，然后我就把我的定位也发给了他，我说100米哦啊，你过来我这还是我带着红酒去找你，哎这里用到了一个技巧叫做，选择题，就跟这个，父母让让孩子吃鸡蛋孩子不吃。

父母说你今天是吃蛋白蛋白还是蛋黄，哈哈有一个小技巧啊，但是并不是屡试屡屡爽的哈，屡试不爽的也并不绝对啊，啊我就问他哈，他说哈哈不好吧要喝也是出去喝啊，那么我们怎么判断，女生是不是真的拒绝你了。

我们说看他的回复里面，有没有明确的否定词，就是我不要我不去不行，不可以对吧，他说不好吧，而这个不叫明确的否定对吧，不好吧距离我不要我不去啊，这个柔弱很多啊，显得温柔很多，然后他自己说要喝也是出去喝啊。

他就表达了什么呢，你看他这回复哈，我带着红酒去找你他还很开心呢哈哈笑，哎他一边一边这个说哎不好吧一边很开心，对吧你能体会到他的状态吧，然后他这句话，他这三句话传递了三个意思，第一个其实内心是开心的。

第二个哎呀不好吧，欲拒还迎，第三个哎我们先出去喝吧，然后哎我们再，哎回到私密的地方，很开心，对吧体会一下哈，我说又不干嘛啊又不干嘛啊，这个回他回应他的事又不好不好吧，其实这个时候我们也可以。

已经这个达成了我们的，一个小目标就是可以出去喝了，但是呢这个时候你要以小不大，对吧你不要贪这个，你不要觉得你不要觉得这个，就很容易满足了也许你能够，直接一步到位呢，不用出去喝酒走过场你可以尝试一下。

是不是你可以尝试嘛，啊我说又不干嘛啊又不干嘛，他说谁知道哈哈，这个可不可就不好说了哈哈，意思是啊我要干嘛干嘛对吧，但是他还是反应很差，啊反应很好对吧，因为你看他这个笑哈哈哈哈，哈哈和哈哈哈和哈哈哈哈。

区别恋爱圣经里都有讲对吧，我说你别欺负我就好，哎这个是我们的标准的破解废策的话术，啊他说这个就不好说了这个是废策哦，意思是你会对我干嘛，哎那我们反将他一军，那你别欺负我呦对吧，他回个问哈他说哈哈哈。

别怕我不欺负你，别怕我不欺负你啊，这个我们这个是一个话术连招，你别欺负我就好，然后对方说怎么怎么样，然后你就说哎那我就放心了，那我就放心了对吧，他说哈哈，男孩子自己在外面不记得保护好自己，我说那。

你看我们俩就开始胡说八道了对吧，呃聊一些比较有趣的轻松的话题，我说哎你看这还好是在成都哈，夜会女网友才比较有安全感啊哈哈，他说哈哈哈哈，你们男生的安全感好奇怪啊，他这个无心打压啊。

实际上你从字面来理解是一种对我的打压，但是呢，啊他也是无心这么一说啊无心这么一说，嗯，继续哈他说你去space吗，sp就是成都的一个酒吧space，问我去不去啊，他问我去不去，啊是什么意思呢。

是我去开好卡座花了钱请了他来，还是我开好卡座请他和他的朋友来，还是他自己去开了卡座邀请我去，我们俩单独玩，又或者说是他跟他的闺蜜开好卡座，喊我去，你看，你得分析其中的各种可能性啊。

对吧那么这个不同的可能性那，对于你们这个故事的结局完全是不同的，啊，嗯，我先回答他那个安全感的问题，我说比起女生就一点也不奇怪了，这个还是在互相刚框架对吧，啊他说我奇怪那你打压我，那我必须还回去。

对吧有什么好奇怪的，跟女生比起来就不奇怪了，然后他说去space吗，啊那你就问他跟谁啊，对吧你别直接说去，四种可能都没分清楚呢，那我告诉你，如果你满口答应的去也不了解情况，那么。

你一定是四种可能中最差的一种情况，就不仅你要买单，哪种最差的不仅你要买单，还要他们一伙人，对吧最后你还带不走，就这种感觉是吧，无法快速脱单，女生他说女生哪里奇怪了，跟你的女网友啊哈哈。

你看哈他问问你女生哪里奇怪，兄弟们，嗯，然后又说跟你的女网友，这个时候你就不用理上一个话题了，这个谈事呢谈什么事啊，赶紧space蹦迪啊，啊他说跟你的女网友啊哈哈，就我说就我俩你看他含糊其词闪烁，对吧。

含糊其词就这个女生在干嘛呢，她在找男生去买单知道吗，不仅是他一个人在买单，他那几个闺蜜都在聊聊小哥哥，啊都还没卡座呢那会，他也在聊他闺蜜都在聊看谁最后能，找到这个买单侠，知道吗他就来想找我当买单侠。

他的闺蜜在找其他人，ok 先剧透一下哈最后呢这个女生，最后到那是谁买的单呢，据他说他跟我说是，现场的一个女孩子的，男朋友远在他乡，远在国外的男朋友买的单，我操啊，这个我看这个女的不是太开心，就买这个。

买单的，那个女的的男朋友啊这个买单这个女的，呃不是买单这个女的就是，他男朋友买单的这个女的啊，不是太活跃我估计是不开心吧，意思是你看，出来大家伙出来喝酒，你们叫了这么多人，最后还是我男朋友买单。

面子上过不去，你们也不去找个取款机是吧，啊，嗯，嗯，来，往后看哈，女生说哪里奇怪，啊你跟你的女网友我说就我俩吗，你问清楚啊，你不要不敢问，对吧跟你的女网友，那女网友就你自己吗，不现实上去space。

去大酒吧蹦个滴开个卡，那两个人玩就很奇怪啊，对他说还有我的小姐看到没有，这个时候我们就判断清楚了啊，他跟他的好几个闺蜜再加上我，那肯定还有其他男人啊现场对吧，我就问他我说你们他们已经去了吗。

啊兄弟们这个问题，就很关键，首先我要告诉大家的是，在这个大酒吧呢，你这个蹦的滴啊，你是需要，干嘛你是需要先买单，啊先买单的哈不是说，酒喝完了散场了买单，还没有这样的哈，对吧因为酒吧防止醉人。

客人喝醉了最后谁还给你买单，对吧先把单买了，趁你清醒的时候把单买了啊，所以说这个问题呢就很简单啊，谁先到谁就买单，那我只要确保我是后到的，我他妈不是第一个到的，或者不是跟你们同时到的，就行是吧。

这个不是不是说抠什么的，是你甘心当买单侠吗，啊对吧就被别人利用的感觉，这个不是抠不抠有没有钱的问题，这是是有一种，啊被当凯子的感觉是不是啊，当然你要是发尔代啊也，也无所谓哈，是吧啊他说，嗯。

我就问他你他们已经去了吗，然后顺便逗了他一句调侃他一句，我说你还是没忍住想去蹦的哈，他说虚我还躺在床上啊，我说素着眼，嗯，啊，就是描述他的状态，对吧，他他躺在床上，素着眼等于是我来描述他的状态啊。

他说并没有化着妆，我说那去吗，你看你在跟他扯淡的时候，你跟他调侃他，你还是没忍住，你调侃他素着眼，对吧啊这些话题你，这些这些东西呢，他不是我们的主干，主之干我们的主之干是邀约，我们目的是邀约，就是你在。

你这个主干到，目标与目标之间走的时候可以走直线，但是你可以绕两下，啊我这个跟他扯淡，跟他调个琴这个属于啊绕两下，但是一定要记住你的目标在这，就是邀约他，对吧这样能，让你显得你的邀约没那么目的直接啊。

我就问他那去吗，他反问我去吗，哈哈，来下一页，下一页兄弟们，啊，去吗哈哈互相怂恿，哎你看他的状态很好哈，他呢也知道跟我打情骂俏啊，打去互相开玩笑还挺好的这种状态，是吧，我说看你哟啊，这个去不去看你对吧。

对吧那这个我这句话什么意思呢，就是把我，就是，你不要去主动说哎走啊，走你买单吗，哈哈懂我意思吗，对吧这个事情就谁发起谁负责，哈哈谁发起谁买单哎你看，我这个把责任我没懒责任，我的意思是哎去不去蹦迪都行。

对吧看你自己，啊这意思就是你要去对吧，那这个付钱的事跟我没关系哈，啊，拒做买单侠兄弟们，拒当提款机是吧，他说哈哈我不知道我好纠结，嗯他很纠结，对吧，嗯你不要，啊然后你看我说我说那来我这，或者我接到你去。

sp啊，又是选择题，那就你来我这或者我接你去，对吧他说他想一想，就是说当他纠结的时候呢，你就让他做个选择题，对吧啊让他做个选择题就行了啊，啊你要就是说，嗯，靠谱有为的男人会干嘛呢，会帮女人解决问题。

而不是让女人自己解决问题，学到没有兄弟们，这句话接下来，靠谱可以依靠，可以依赖，的男人是帮女人解决问题而不是，让他自己解决问题，他很纠结那你帮他解决，给他一个选择题啊。

对吧你不要跟他说那你再好好想一想啊，哈哈对吧前面已经说了看你，他说他想一想啊，想一想他说你等我一分钟，啊让我等他一分钟，哼等他一分钟我还没回复他呢，过了一分确实过了一分钟，他说我想好了。

哈哈那个女生说话的后面还要加一个，人，哈哈网络词是吧，我说嗯，这个时候我很高冷，你不要很迫切的啊，那你的答案是什么呢，对吧你直接说嗯高冷一点嘛，兄弟们对高冷一点，很多兄弟端不住，嗯他说我要穿啥好。

嗯他说我要穿啥好，意思要出门了，对吧穿什么，哎那我给你做的是选择题哦，啊你来我这还是去接你去space，他问我穿什么那穿什么，就是论事，你穿什么得看你去哪，你是去space，还是来我这，你来我这你，啊。

要求也不高啊不穿也行对吧，你去space那就穿的性感一点了啊，他说哈哈哈哈这么讲究啊，那先去space再去二麻，二麻是一个酒馆，再去playhouse，playhouse是成都另外一个酒吧。

啊再去你家啊，啊你说这个是跟你开玩笑呢，你别当真哈，你别真的以为，这个他要走这个流程，他说安排的不错吧，他给你打嘴炮呢，我说嗯这个流程安排的明明白白的啊，对吧，这个就是互相调侃啊，不是当真的哦。

他说啊这么夸张，我觉得还是要去space看一下，他还是想去space看一眼，知道吗，啊，这女生用了一个词很很好玩，他说看一眼，啊看一眼，呵对吧轻描淡写，那我就抓住这个词语回复啊。

还记得我们在2020聊天方法当中，教大家的，技巧吗回复技巧造句，看一下，那来看一下这个动词造句，看一下挺夸张的，挺夸张这一看怕是要走不脱啊，就是我跟之前怎么说的聊天啊，是，由你对生活的深刻认知。

来决定的，对吧你甚至都不用把背话说，你对生活的认知，的越深刻，你自然就知道怎么回了，对吧那么这个事情我的认知是，啊很多人都说去看一下，打一头啊结果一去喝，喝的不省人事啊，对吧，嗯。

他说哈哈走不脱啊他可能没听懂啊，四川话就是走不掉了啊，我说你们你闺蜜们啊，我的意思是什么呢，啊，我说你闺蜜们啊，意思是你那还有很多闺蜜，你得你不得跟他们一起吗，对我这话其实就在试探他啊。

其实就是在试探他，因为你跟女孩子约会啊，只要有闺蜜在，这就是一个非常大的障碍啊，而且他一群闺蜜哎，但是一群闺蜜又不一样了，兄弟们你猜，是他有一个障碍好，还是有四五个障碍好的。

对吧表面上看四五个障碍好难搞，他这么多闺蜜其实反而简单，为什么呀，啊因为如果他只有一个闺蜜，那如果他走了，送他闺蜜一个人得多孤独啊，对不对，但是他那还有四五个闺蜜，那随时谁想走就走，哎是这个道理。

你有没有发现想走就走，因为还有其他闺蜜陪着呢，哎所以说啊有些事情你还得，不入虎穴焉得虎子，你得真正的去实战了，哎你去经历了这些场面啊，经历了这些大风大浪，对吧，去海里面闯一圈啊。

你才知道真实的实战是什么样的，他说他们没有拿到，他还随我，刚刚把消息撤回了什么意思，没有拿到说的是没有拿到卡座哈，这意思还没有卡座，我怀疑他妈的卡座一堆，你们你们就是还没有找到。

这个给你付钱的人可能是哈，我说看还只有plan b 了，plan b 就是来我这吗，对吧，他截了个图，他跟他闺蜜的对话，意思是没有卡座的截图哈，当然了这个女生还是，我觉得目的性没那么强啊。

前面可能也只是我的猜测，或者说是他们内心的一种想法，有其他男人买单当然更好了，没有那就只有自己来是吧，他说哈哈还没有，还好没把你叫出来先，意思是没卡座哈，我说哈哈就笑嘛，他说我要笑死好难过好难过。

我说好多妞，哈哈就他那个聊天记录里面，哦，现在的这个体会，他聊天记录里面，他妹子他闺蜜跟他说好多妞啊，我们这啊，感觉就是用这张图来调其他凯子的，可能我自己想的太多哈，可能是我想多了啊。

啊那好多妞三个字啊，他说我都起来找小群群了，我操这个话听着很诱惑哈，你说跟你说我找小群群了，其实是一个比较私密的话题，你说愿意跟你聊这个小群群，说找小群群这件事其实啊，就是一种对你的，小诱惑啊。

我说这不是正好吗，嗯正好对吧，见面就来找我的意思，我说的这不是正好吗，意思是plan b，来找我因为现在已经没卡座了，对吧，他说嗯你看我单纯的大眼睛，嗯，我说plan b，他说哈哈笑笑而不语。

也不答应也不拒绝就笑啊，很多女生会这样，那这个时候你别千万别虚有感爆棚，因为很多时候，男生在这个时候绷不住了哈，然后这个女生就与你擦肩而过，他绷不住他干嘛呢，他说哎呀，他他各种虚感暴露，死灭要求他来。

你看我这个时候就发了一个表情包勾手，来，啊很高冷，他说我有点慌我刚刚在补妆，嗯他有点慌，我操都11点半了，我们从8点我们从10点多，8点多加微信10点半聊的，聊了一个小时哈，他刚刚在补妆。

我操补妆那就出门肯定要出门了，对吧，100%了，我说淡妆就好，这个淡这个时候我们的，他呃我默认的是他来找我来我这执行，plan b 哈，他说哈哈哈哈自好自觉，我说你出门了和我说，他说我出门了出门啊。

可是我要先去space，好那，我呢觉得他在逗我，对吧你他妈的说好了plan b，你也没否认哎，你这准备出门也补妆了，也换小裙裙，结果你要去space，那你不是不是耍我吗，对不对我就发了一个笑脸。

是吧他说我错了我不乖，你打我吧等一下，啊他这意思是等一会还是要约我去啊，等一会让我打他，我说等一下是好久，这个时候呢我没有跟他调情，很多兄弟他会被这个女生带开，说等一下你打我吧，有些人说那打哪里呀。

对吧那我要打你屁股什么什么的，这个时候不是调情的时候，对吧这个是关键时刻，关键时刻你要先敲定要约，你们要约巴子还没一撇呢，对吧他只是疯狂的暗示说，等一下你打我，他又没让你去，他前面说了没卡座。

现在他又要去space，这什么都没了着落，时间地点都没着落，对吧跟谁，所以说你不要急着去调情，先把这事给敲定了，啊，你看好这个时候，你就要敏锐的察觉到这个事情，记住你的主干，对吧你的目标。

啊不管你怎么聊，你中途再怎么走神再怎么浪，再怎么绕路，但是你知道你目的地在这里，对吧时刻意识的到，我说等一下是好久，对吧，什么意思那还见不见，等一会是多久，他说他们还没拿到台就卡座，总不能叫你一起去等。

不然都说好一起去了，我说那你结束了来找我吗，你看我又采取了一个方案，因为我们很多种方案，第一个你直接来我这不来，第二个是什么，我去我们一起去酒吧，然后再一起走，第三个就是那你去酒吧，对吧玩完了你来找我。

我操这个他妈太投机取巧了，但一切皆有可能，但你让自己选择多一点，是吧运气差就选择最差的选择，总比这个没的选强，是不是你看我就要让他选择，我说你结束了来找我，他说我要先去刷个脸卡，意思刷脸卡是什么意思。

是到那边打一圈，打一排对吧，去露个脸就走，他说你要陪我一起，你跑不脱了，让我陪他一起，还说我跑不脱了，我说那我等你消息吗，我要不要等你消息，然后紧接着说了一句别嘴炮，就这个时候。

我要给自己这个事情加一把锁，这个女生前面一直飘飘忽忽的，满嘴跑火车，又见又不见，又没卡座有卡座，又出门了又怎么样，又一会去space playhouse，去二麻再来我这，对吧就充满了不确定性。

这个时候你如果答应了，你说好的，我等你，结果人家玩，他先去酒吧了，结果在酒吧看到其他的小哥哥，跟其他人玩去了，所以说这个事情，你一定要敲死了，如果我不说你别嘴炮，我跟你说说真的。

真的可能会有另外一个结局，另外的故事发生，我很多学员，也不是很多，这个事情也算是一个现象，就很多人说乐福哥，我又被妹子给放飞机了，给水了，对吧，你那个不是别人水，你是你根本就没有敲定。

更没有说死这个事情，对吧，难怪是不是，你看我就死死的加了这句，我说你别嘴炮，我很认真的跟他说，他说你放心，我从来不跟别人吹水的，我超乖，有了他这句话，你是不是得到了保障，对不对，他说我从来不跟别人吹水。

就是他广州的吹水，可能大概也就是不会水别人，这句话是不是就为这个事情，加了一把锁，对吧，因为你要是放任他去，那不确定因素太多了，我说好，好，他说乖乖换衣服，去看，他说乖乖换衣服来见我，这个大概隔了多久。

隔了几分钟应该是，他说乖乖换衣服来见我，哈哈，我操，你看这个女的很守承诺，我说好你到了吗，他说到了，到了，是是，这是念是吗，就是网络英语，一些小女孩要来卖萌用的，他V63那个卡座，他说你来找我告诉我。

我说嗯，他说我去接你，我说好，嗯，然后你看哈，12点52分我就到了，这样我到了，上电梯，我说还不知道你名字，当我问女生名字的时候，你就知道我要干嘛，我有点对吧，就还蛮喜欢的才会问名字，啊像那种不喜欢。

或者说一般呢，就没想长久发展了，直接名字都不问，只有发自内心喜欢的时候，我才会问名字，不然名字只是一个代号，但他没有告诉我，你看奇不奇怪，他不告诉我，他说来到北府，不告诉我是什么原因呢，兄弟们两种原因。

第一种原因呢，就是这个妹子她，嗯，这个，跟你想的一样，跟我刚刚的想法一样，喜欢才告诉名字，玩玩就不告诉名字，这是一种可能性，第二种呢，还有一种可能性，你猜是什么，就名字不好听，哈哈名字不好听啊。

那么我当时我的感觉是这个妹子她，这个也就是玩玩，因为她第二天第三天，就要飞回广州去上学去了，开学了哈，去年哈，我说我这个穿黑色哈，他说哈哈，通了个电话，啊通了个电话，这个时候怎么回事呢，就是我到了酒吧。

找他他给我打电话，他说你等一下进来，他让我等一会进去兄弟们，这个事情就比较好玩了啊，为什么让我等一会进去呢，因为，他们正在点酒，正在点酒的时候，很尴尬，你说你看到别人正在点酒，这个事情尴不尴尬。

你站在旁边吗，装作没看见，还是凑过去哎看点了多少酒，花了多少钱，哈哈还是说那凑过去，那你要不要，这个客套一下哎我来吧，哈哈哈哈，对吧所以说这个女生她很懂事啊，很懂事，他打电话给我说他你等我两分钟。

再进来，后来跟我说这里边，当时正在点酒正在买单，后来他跟我说是，他一个闺蜜的男朋友买的，嗯当时他那个闺蜜，还有另外一个小哥哥也在，其他小哥还在那互动呢，男朋友，男朋友还一直视频。

视频就这个女的就满脸不开心，对吧挂了视频，啊这个女的好像又活过来了，喝酒蹦迪，出来了吗在哪就见了我啊，就接到我了你看看时间吗，哎，看这哈，嗯这个是12点52，到了酒吧见的他，看好时间哈这12点52。

对吧0点52分，2月22号，然后呢，2月22号，2点57分啊已经过了两个小时，两个小时我就，去路边等他去了，他去跟朋友道别，啊，我说你出来了吗在点应该是吧，不太记得了，还能是他喝多了我去找他吗。

还是怎么着，反正就接了就就见上了哈，啊，22，2点57分，就跟我回去了嘛，对吧，然后时间来到了，啊对，后来我们第二天一起去吃了烤肉，一起去吃了一家，这个叫江虎东，IFS有一家江虎东特别好吃，韩国烤肉哈。

那个烤肉我之前只跟一个女朋友去吃过，然后就很怀念这家烤肉店，我就带了这个女生也去吃了那个烤肉，呃第二天吃完烤肉他应该是，对吃完烤肉，他就去跟他的闺蜜会合去了，啊去跟他闺蜜会合了，下午啊然后。

时间就来到了，第二天的凌晨，他们要23号，凌晨4点半，哈哈我问他我说你到学校了他飞广州哈，他说你这么啊他睡了，他第二天中午才回我，2点他说你这么晚还没睡，我三点左右到家的啊，你看这些女生就飞。

经常赶半夜的飞机啊，他就睡了，现在才醒晚几天太累了啊，就这几个女生每天都在蹦迪来成都玩的，因为成都这个地方，就是夜生活很丰富，嗯呃这个女生就跟我说啊，去广州都不想玩了，你想吧广州这样的一线城市。

当然成都也是新一线，成都也是紧随广州之后论排名啊对吧，呃但是，他们给我的回答一致都是，成都比广州好玩太多了，然后他说这几天玩的太累了啊，就发了个表情发怪啊，他说你叫什么背住下来，反而开始问我叫什么。

我之前问他他不理我对吧，然后我就把名字发给他了哈，我就把名字发给他了啊，他说爱称他把他的名字也发给我，被我删掉了，被我删掉了啊保护下隐私，我说专属于我的吗，嗯，他说是的baby。

啊不过我现在也不记得他叫什么了，他当时就被我删了哈，女生给我发名字我，嗯这怎么说呢，所以说你看这个事情的变化，本来那天晚上我是想走心，因为我确实我说了我喜欢才会要名字，他不给，然后到这里他又跟我要名字。

说明他经过了那个晚上他，也是对我是开始喜欢了对吧，嗯这个就是典型的男女的一个变变化，追的时候，男生更在乎女生，追到手之后，好像女生更在乎男生一些是不是，我就问他我逗他玩，我说你寒假作业写完没，读大一吗。

他说没有作业哈哈寒假必修课是蹦迪，已经完成了，哈已经完成了蹦迪我说满分，啊满分了，他自己也说哎呀满分了哈哈哈哈，很开心，然后就发了这个猫咪亲亲的表情哈，那么这个聊天记录就讲到这里啊，这个。

建议大家反复观看啊建议，如果你购买了这次实战聊天课程啊，建议反复观看啊，請訂閱或按讚。