# 老佟《实战聊天》：9.心爱的女生有男朋友了，你应该放弃吗

好我们来看看这个案例，这个是我搭讪的女生，新加坡的留学生，大家看一下这个时间，2019年3月4号加的微信下午3点，2019年3月18号聊的天，这年隔了多久，隔了14天，隔了种种14天种种两个礼拜。

那么为什么隔这么久，你听我说就知道，这个女生我在3月4号那天正常经过太古岭，我去太古岭我就看到了一个小姐姐，穿着一身黑色的，大概就是裙子那种，然后染的是那种黄头发，不是很有气质的那种黄。

我也没法给你描述，就不是那种很多女孩染那种土黄色的，就很土对吧，现在女生她染的那种头发有点黄有点偏绿偏白，就那种中和的颜色，描述不出来，就很有气质你知道吧，光看背影你觉得很棒，然后又高有个1米68又白。

成都人对吧，后来知道在新加坡留学，不是后来知道加了微信就知道了，朋友圈的定位那些，然后我看她进了一个太古岭的叫做什么，Chantel Monster，我英文不好，是一家韩国的眼镜店。

每副墨镜就至少都是1000块钱起，对吧，两三千都有很夸张，然后我就跟进去，跟进去，这个女生她速度很快，什么叫速度很快，她买东西很快，她不会磨磨唧唧跳来跳去，对吧，她基本上在里面待了三分钟，买了一副墨镜。

拎着袋子就出去了，我就跟了出去，好，本来想在里面就搭讪就走了，但是不方便，因为我看她有点急匆匆的，她好像赶时间的样子，我就不想，而且旁边店很安静，就不太好，不太好，对吧，这感觉太私密了，你知道吗。

感觉太私密，在太私密的地方搭讪，就总有一种要做坏事的感觉，但是你在一个公共场合去搭讪，就很棒，在公共场合，因为大家都有一种很有安全感的感觉，被搭讪的人很有安全感，然后我就搭讪了她，搭讪了她。

她有点措手不及，因为她正在急着走，我把她叫住了，对吧，我就三言两语加了微信，加了微信之后，我打开朋友圈，我一看，What's up，恋爱了，有男朋友，有男朋友，那有男朋友为什么要给微信。

有些人说可能他觉得没什么，就给个微信而已，又不干，也有兄弟会说，这个女生她可能为了打发你，怎么怎么样，我告诉你，所有的理由都是扯淡，只有一个是最真实的，只有一个是最真实的。

就是她觉得可能多谈两个男朋友也可以，这种感觉知道吗，就是感觉这个男生还不错，她也知道自己有男朋友，这个男生好像好，那给你微信，这个很正常，很普遍，对吧，你没办法阻拦自己的另外一半，跟异性有任何的接触。

是不是，好，但是我看到她朋友圈还有男朋友，我就懂了，但是你又不能直接上来就撩别人，明目张胆的，别人明明有男朋友了，你还要明目张胆撩别人，那女生她没面子挂不住，她能给你微信已经是她能跨出的最大一步了。

是这样的，所以说中间我隔了一个礼拜，两个礼拜没跟她说过任何一句话，加上微信就扔在那，我相信她也懂得起，她也懂得起，对吧，所以她也没有把我删掉，你说正常你搭上一个人，你又不说话，晚上就把你删了。

你两个小时不说话就把你删了，知道吗，但这个女生她懂得起，她知道，她知道我是因为她或者猜到我是因为知道她有男朋友，所以没跟她说话，我知道她知道，我知道她有男朋友，所以我没跟她打招呼。

所以说我们达成这样一个共识，一个默契，也没有任何暧昧，我们之间，然后有一天我就没事看她朋友圈，高大上，对吧，那种各种朋友圈就是很贵的样子，对吧，很贵的朋友圈，那种感觉，然后我就观察着她是不是秀个恩爱。

男朋友怎么怎么样，但她男朋友一直没有出镜，好像是我印象中没有，后来知道她男朋友跟她一起是在新加坡留学的，一起留学的，好，那么我就给她打个招呼，为什么打招呼，因为她分手了，分手了，老婆哥的机会来了。

分手了，我们说分手后有几个状态，兄弟们，分手后第一个状态是，失恋，难过痛苦，久久走不出来，过了半年一年才走出来，第二种是，分手后，立马找下家，快速走出失恋阴影，第三种是还没分手都开始找下家了。

那么我告诉你越漂亮的女生，越不会是第一种，说白了第一种不管男的女的分手了，失恋难过痛苦，要么你就是初恋，要么你就是选择太少，就是你不是太有市场，对吧，因为你没有更好的选择了。

比方说你分手立马又有一个大美女来找你，你立马就不失恋了，你昨天晚上哭得要死要活的，第二天我擦，上帝赐予你一个大正妹，你瞬间就开心了，对吧，所以说还是取舍的问题，还是你这个有没有市场的问题，大部分女生。

这个女生这么优质，她肯定有市场，对吧，她分手了，不管是什么原因分手，她立马找下家，不用留恋任何太多过往，然后我就给他打招呼，有的兄弟会想失恋了，是不是要等他缓一缓再找他，等你缓一缓，我早就抢先了，对吧。

我给他打招呼，他说你好，我说刚咪了一会不好意思，好，兄弟们你有没有，你是不是从来没有看到过，乐福哥如此的礼貌，我刚咪了一会，因为中间隔了半个小时在回答，我也不知道我干嘛去了，我说不好意思。

为什么这么礼貌，第一个，人家第一个人家是搭讪认识的，不是那种网上乱七八糟的，如果你在网上，如果你在APP上认识那妹子，不用跟他们这么客气，大家连认识都不认识，至少你见过面的，搭讪的你想，你搭讪他。

你可能一天搭讪无数，但是妹子会觉得，他是一个，但是你对他来说是一个独特的存在，他会永远记得那天下午，有一个小男生，有一个男生，对吧，在一个太阳天，搭讪了我，他永远会记得那一幕，但是你如果说天天搭讪。

一天搭几个，你早就麻木了，你也不记得那些场景，但是他会记得，他会记得，所以说你要对他保持礼貌，这种感觉，对吧，同时他也是一个，看上去从事蛮高的，蛮有修养的，这样一个女孩子，对吧，你跟他表示的客套一点。

客气不是客套，客气礼貌，会加分，他说没事，我说你晚上干嘛，不知道，看看我干嘛，看看乐福哥，直接看好了，好，我为什么，这个叫胆有胆识，知道吗，你还在那聊聊聊，聊他个几天几夜，看几句话，一句hello。

两句刚咪了一会，三句晚上干嘛，四句邀约，晚上要不要一起去playhouse，玩，然后跟大家分解一下，讲解一下为什么会这样，出于几个原因，出于几个原因，我这个时候做出了邀约，我们之间你说有联系感，也没有。

对吧，你说熟悉度也就那么回事，对吧，没有什么熟悉度，就搭上过一次，好，那么我为什么我在第4句话，我就做出了邀约，第一，最重要的一点，他分手了，抓住这样一个时间点，知道吗，女人不会思考太多的，对吧。

他不会思考，如果他是一个，每天都没什么事，怎么说，每天都很规律的生活的人，你约他，他可能不出来，他觉得很奇怪，你谁，聊两句就约我出去，你上老几，把我当什么人了，对吧，但这个女生刚说了，第一个，失恋了。

失恋了，第二个，留学生，新加坡的留学生，据我所了解，都，据我所了解，成绩都不咋地，都很爱玩，都据我所了解，因为我谈过几个，新加坡留学的女朋友，还不是一个两个，新加坡地方又小，那个地方夜生活也很丰富。

对吧，俊男靓女特别多，今天玩，夜生活丰富，喝酒，所以我懂得起，另外他朋友圈也能体现出来，那种玩的属性，玩的属性，好吧，好，那么还有一点因素，就是，我两个礼拜没说话，他没删我，他没删我，还有一点是我们。

我单上的时候，应该给他留了一个不错的印象，对吧，而且我想起来，我单上的时候他说了，他说我有男朋友了，我说没关系，就交个朋友，就交个朋友而已，对，想起来，突然想起来，突然想起来，对，突然想起来，好。

然后我跟他两个礼拜不说话，他说话他还反应不错，反应不错，所以，直接做出交易，而且你这个时候如果约他吃饭，你说要不要一起吃饭，卧槽，这个我告诉你，性质就变了，你聊了两句，第4句说要不要一块去吃饭。

性质立马变了，但你说要不要一块去playhouse，PH是playhouse，成都的一家最好玩的酒吧之一，前两名的，对吧，这就不一样了，现在年轻人说来蹦迪来，对吧，以低会有，但你约吃饭是什么意思。

你是不是想追我，我不去，你这目的性太强了，对，但是你蹦迪可以，蹦迪走一起蹦迪，以低会有，感觉是不一样的，你知道吗，如果你直接约这个女生，要不要一起喝酒，她也会觉得你太夸张了，太夸张了，知道吗。

我说的去playhouse玩，有一种来蹦迪，大家一起玩，就跟你去篮球场上面，打篮球，你说兄弟接个组，对吧，意思是我们来几个人凑一对，接着你们下面打，对吧，就很随意就约上了，就约上了，对吧。

因为大家一起打球，那种感觉很棒，但是你在篮球场上，你突然找到一个陌生人说，哥们要不要来斗牛，要不要单挑一下，别人觉得你是谁，你是不是想找事，对吧，还想虐我，所以说这感觉是不一样的，感觉不一样。

这蹦迪的感觉就是那种，大家都是同道中人，走，关了，认不认识，你会蹦迪，你也蹦迪，一起，那种感觉，而不是说你也要吃饭，一起吃饭，这是不对的，直接做出邀约，而且我的邀约方式是要不要，兄弟们。

这个是给对方一个选择题，不是很强势，也不是询问，或者说询问也可以，要不要很尊重对方，很坦然，来不来随意，没有说非让你来，那种感觉，没有说几点，我说我还在家，收拾过去，8点快9点的时候，他说好的。

应该是他把名字，我问了他的名字，他把名字发过来，被我删了，我也忘了他叫什么了，现在应该有备注，然后我就把我的名字告诉他，这个女的，我为什么要告诉名字，因为我乐福哥走心，我是搭讪认识的。

如果是社交软件上那些，那些女生要啥名字，如果你没那么喜欢，就不要名字，知道吗，然后我还是把我的名字给他了，说明乐福哥走心，只要你看到我把名字告诉对方，你就知道我是真心喜欢的，真心喜欢的，不告诉名字。

就是真的是一般感觉一般，我说嗯过去了跟你跟你说，他说好，我说我出门了，9点半的时候，他说好的到了给你说，好，哦，怎么回事，我东西忘带了，我应该出门说一半，哦我忘拿墨镜了，对吧，这个蹦迪装备不能少。

我忘拿墨镜了，我得回去，啊，我又我又没跟妹子说我忘拿墨镜，因为这个事情就很奇怪，啊对吧，你你跟妹子说我忘拿墨镜了，回去拿一下，就就不用告诉他你回去干嘛，对吧，因为而且妹子会觉得你干嘛蹦迪非要带墨镜吗。

对吧，好那么，他说没事门口等你吧，我又，哎，对对对，我说这个怎么对不上呢，我应该把卡座发给他了，因为那天我应该是直播，直播聊天啊约直播约约会啊，然后我应该是直播聊天的，对吧，我应该是直播聊天的，对吧。

我应该是直播聊天的，对吧，我应该是直播聊天的，对吧，我应该是直播聊天的，对吧，我应该是直播聊天的，对吧，我应该是直播聊天的，对吧，直播约邀约，对吧，有个卡座，好，我告诉他，哎我回来拿东西，这个是卡座。

你直接去，他没事门口等你吧，他又不认识，应该是这样，啊，但是我把卡座删了，因为保护隐私嘛，那天是直播，啊，好那这时候你就要想策略怎么办，女生肯定要先到，然后我就喊朋友安排他喊阿玲嘛。

我说你要是早到了的话，我喊我朋友接你，对吧，就这个时候体现聊机的重要性，让聊机帮你先撩住，先聊住，他说没事我怕尴尬，啊，嗯，我说主要怕你等的太久了哦，他说没事我还没到，还在堵着，我说挺好的。

好因为我还没到家，哈哈，妹子说哭了更哭了，哭了指的是什么呢，他堵车，更哭了是指的是我也我还我回来拿，东西还没到家，啊，然后妹子10点多说我到了，我说你电话多少，我喊朋友去接你，他说你多久来啊。

我说半个小时哈，他说等我怕尴尬，我说没事我朋友很热情，我跟他说了一会打给你，就没办法让他等，你让别人在酒吧等你半个小时，你到了，这个事情说不过去的，这样你们实在是没办法，啊半个小时让他坐在那，当傻子吗。

对不对，所以说一定要让让你的聊机把它接进去，先先玩着喝两杯，等我随后就到，把这个事情安排妥当啊，一定要安排好，他妹子说接到了，嗯接到了那就好，他说哈哈尬聊，嗯尬聊，意思是跟我朋友在尬聊哈。

因为他们桌上不认识，我说哈哈尬我啊，他说这也太尬了哈哈，我说不好意思啊都是朋友，等我，等我我就是他的救星知道吗，嗯，那表达歉意，因为这种事情确实不好意思，你让别人等这么久，另外你。

一群不认识的人就很奇怪，啊一定要表达歉意哈，该礼貌的时候要礼貌，他说没事都挺好的，发了这个表情包，就是害害羞，哈哈妹子说自己害羞，这话已经聊天已经聊开了看到没有，我看我说脸红没哈哈，啊那这个时候就。

人家女生自己说自己害羞了，你立马就要抓住这样一个窗口，对吧，抓住这样一个机会去调情啊，你别抓不住，他自己说的害羞，那你你自己说害羞，那我问你哎脸红没对吧，这样调情的感觉就来了啊，他说哈哈快了脸快要红了。

啊然后呢适可而止，因为还没那么熟对吧，因为搭讪认识，这个稳重一点稳重一点，如果你继续调情你说，啊那我待会摸一摸，哈哈我待会看一看，我待会看一看，总觉得有点过了啊，有点调情过度，女生觉得你他妈真浪啊。

没想到你是这种人，虽然这个时候呢你就，适可而止就一句话脸红没，对吧既，调情了然后又表现出了你啊，没那么开放啊我不是那种人啊，然后我说我过来路上了哈，他说好，真的是，在尬舞。

好那么这个时候很尴尬的一件事情，我又约了一个女生，这个女生也是我搭讪认识的，草而且还是我在小区打上认识的啊，不过那女的挺渣的，挺渣的我约她来嘛，另外一个女生，呃，然后他还带了个闺蜜这个事情。

他应该提前跟我说吧，应该有提前跟我说，带了个闺蜜啊就不是很好办，啊我去照顾照顾的，然后我中途好像是上了个，中途个哦，我中途去接，搭讪另外还都是搭讪，我中途去接另外一个妹子，搭讪的妹子，然后那个妹子又慢。

我在那可能两个人对，找彼此找了一会，然后这个他就问我去哪了，问我去哪了，我说我在厕所啊，在厕所，他说哦，啊他说哦，哎，我把这个聊天记录给他了，我把这个聊天记录给他了，我把这个聊天记录给他了。

我把这个聊天记录给他了，好这个聊天记录搞错了，这个聊天记录搞错后面没了应该是，没了他就刚刚出了一个错的聊天记录对不上哈，啊基本上就是这样，这个来说接下来哈，接下来呢，呃那个搭讪的女生呢。

她一看我们这人太多了，我们当时还有学员在，啊还在学员导师都在人太多了，那个妹子就走了，搭讪的另外一个，这个女生呢就一直玩，然后我看差不多了，我们就一起蹦迪一起牵手，他中途还跟我聊了他。

新加坡的前男友怎么渣，他们俩他跟他前男友怎么回事啊，说有一次去深圳蹦迪，啊就各蹦各的都不知道彼此在哪哈，他男朋友说他在，哎，反正就是这么个情况嘛，然后呢这个女的站在一个卡座上。

他男朋友站在另外一个卡座上，然后两个人都在蹦蹦突然看到了彼此，突然看到了彼此，都在蹦迪就就傻了这样，可能就因为那事就分手了哈，啊然后这个女生呢后来就去我那了啊，我家有一瓶红酒啊就。

最后最后我们把这瓶红酒全喝完了，这个就他他都醉了都醉了你知道吗，啊好这个聊天记录呢，其实啊他更加体现的是什么呢，体现的是你对这段关系的把控，啊你不能老是按部就班的说非要去，非要去一直聊一直聊。

没有必要对吧，你看这一开始，啊一开始你得，看不同的人聊不同的天，啊你像这样的，你跟他巴拉巴聊一堆，别人觉得你怎么这么啰里吧嗦的，对尤其是现在一些年轻的，小女孩子他们也很爱爱玩很会玩，啊没人不说暗话。

他喜欢你就跟你走他不喜欢，你再怎么着再送礼物再怎么跪舔都没用，对吧反而是越年纪越小，越在读书的女生越漂亮的，他越是啊棱角分明你有没有发现，对吧喜欢就走不喜欢就拉倒啊，他不会跟你磨叽，啊但是随着年龄增长。

到了年龄稍微大一点256岁，他就会慢慢的斟酌慢慢考虑，不再像年轻时那么随意做一个决定，啊比方说像这样一个决定，我没聊两句就约他，对吧去，喝酒他也会来啊，对因为他，这个年纪就就该做这个年纪该做的事情。

就是该玩啊，难道不是吗，你上大学的时候不玩吗，不蹦迪不喝酒吗，不不出去撩小姐姐吗，对吧，啊不在学校调皮捣蛋吗，那个是我们该做的事情的年纪，但是等你步入了社会，等你就是年纪大了一点之后。

你作为一个女生你就不会再这样，啊乱玩，不叫乱玩就不会轻易的说，哎别人约就出去玩了，对吧你想吧，如果一个女生30岁或28岁，别人约就出来玩，对吧总觉得说不过去，你都不年轻了，是这种感觉兄弟们。

啊是这种感觉，好吧所以说，有些聊天这个东西呢，一个是聊天，话术一个是你的什么文学功底，啊一个是社交直觉，啊还有一个就是你对女人的，不同女人的，啊分，这个分解分析不同的类型啊，好吧那么这个聊天就讲到这哈。

好下了哈，-END-。