# 老佟《实战聊天》：2.价值比你高的漂亮女生该怎么聊？

这次我们来讲一个以前18年的时候在武汉认识的一个女孩子，这个女生不管是从气质身高形象方面都是我的理想型，首先我们加了微信还是晚上晚上9点多加的微信，通常你很少会看到我们在白天上午去加一个女生的微信。

因为你在白天加微信的话你白天要跟她聊天吗，那么按照我们这个2020实战约会方法，实战聊天方法当中所讲解的是在白天是不聊天的，或者说你在白天是不能长篇大论的聊的，那么我们秉承这样一个原则。

就在晚上去加了她的微信，加了微信之后呢，我过了一个小时才给她打的招呼，发了一个表情包，对方呢也回应了我一个表情包，那么接下来我们的回复叫做描述状态和感受。

这个也是2020聊天方法当中讲解的最基本的聊天技巧，我说刚吃了火锅很撑，刚吃了火锅很撑，好，这个是描述状态感受，然后她说多吃点，女生呢，她说多吃点，这个事情是给你一个建议，是一个总结性的回复。

那么这样一种回复呢，其实啊是不利于我们聊天的，怎样的回复是有利于聊天的呢，就是我描述状态感受，她也描述她的状态感受，比方说啊，她说啊，我这个刚刚洗完澡啊，床上躺着了，或者说我刚吃完宵夜啊，肚子啊。

这个怎么怎么样，对吧，又或者说呢，啊，妹子用另外一种回复方式，她可能会评价啊，你吃的这个火锅啊，吃火锅这件事，她可能会说，嗯，这个我最近晚上都吃的很少啊，怕胖，对吧。

那么这个是围绕吃的这个话题来做深入的延续，那她还可以怎样去评价呢，她说，火锅我的最爱，我也爱吃火锅，还是怎么怎么样，或者说啊，我都好久没吃火锅了啊，最近胖了还是怎么样，对吧，这样一种回复呢。

是一个相对来说，有利于我们男生去延续去继续深入的聊下去的一个一个好的回复，但是他用一个总结性的说你多吃点啊，这个是一个总结性的语句，也就是要终止对话的意思，那么要么就是这个女生啊。

她本身她就是不会不太会聊天，要么就是什么呢，要么就是她比较高冷，她懒得去思索，对吧，她这样一个回答就是一看，就是没有太用心的去想怎么回，那么通常的漂亮的女生，她跟男生聊天的时候。

往往都不太在意这些都不太去遵守一些聊天的章法，因为谁叫她长得漂亮呢，即便她不按照一个正常的回复，她用这种总结性的语句，结束性的语句，依然有很多男人要追求她，要继续找她聊，对吧，那么面对对方的这样一种。

看似是冷淡的回复，那么我们怎么办呢，有些人说那很有态度就不聊了，那不聊了就没得搞了，对吧，就你怎么追她呢，有些人说过两天再找她，也不至于，也不至于，因为她只是，因为她，这只是她回复我们的第二句话，是吧。

第一句话，第一句话，所以说呢，我们还是可以给对方一个机会，再深入地聊一下，试探一下，如果说试探之后，她还是这副样子，她还是这种爱搭不理，或者说用总结性的语句，那么这个时候，你就可以把她放在一边了。

暂时先冷落一下，那么我就继续选择延续话题，我说充着了都，她还让我多吃点，你让我多吃点，但是我已经充着了，对吧，我继续描述我的状态，并且呢，我描述我的状态，只用了四个字，这个时候，你千万不要长篇大论。

因为对方的回应相对来说比较冷淡，或者说相对来说不够好，那么你呢，延续话题的时候，就千万不要暴露太多的需求感，那么我也很冷淡，我说充充着了都，对吧，那么你再看对方愿不愿意去延续，去提供价值，那么果不其然。

这个女生呢就提供了一波价值，对吧，她就主动地问武汉吃的吗，她问我是不是在武汉吃的，这个问题问的有点奇怪，为什么是问武汉吃的吗，我也不太记得了，因为估计啊，当时我可能有成都的定位。

她以为我在成都还是怎么样，我说汉街的小龙口，别人问你在哪吃，你就实话实说，你就直接告诉她，回答她的问题就可以了，她说不中宗啊，感觉，那么这个女生的回复是在评价，我所说的这句话里面的话题，就是这家小龙口。

她说不中宗啊，感觉就作为武汉本地人，她会觉得不中宗，对吧，然后我说吃了应该不是山寨，那确实呢，很多成都啊，四川的火锅开到了外地之后，虽然是连锁店，知名连锁店，但是你说味道吧。

确确实实会有那么一点点的偏差，就像北京的涮羊肉，北京的铜锅，开到外地的时候，也多多少少没那么中宗，但是有那味儿，对吧，有那种感觉，然后妹子就没回我了，她就没回我了，然后直到第二天中午，10点43分。

她说昨晚睡着了，那么你从这样一个时间点来判断，大概女生呢，是怎样的情况呢，兄弟们要么就是，要么就是她昨晚没有睡着，她也半夜睡，然后睡到了10点43分，起床了给我发消息，昨晚至于有什么事呢，谁知道呢。

但是我们后来知道，后来得知这个女的呢，她也刚分手，跟这个前男友，前男友这个劈腿，又跟另外一个女的，反正就这些三角恋，很狗血，后来得知呢，这个多多少少这两个女的，都是喜欢那个人的前，就这个女生跟我描述的。

当然她也不会直接说出来，但是你一听那感觉就是那回事，我们刚说，要么就是她昨天熬夜了，但是没有搭理我，要么就是什么呢，要么就是她昨天确实，睡着了，然后大概睡了七八个小时，从11点17分，睡个七八个小时。

那也就是睡到个八九点七八点，结果她10点多才回我，那说明她起床后，并没有及时回府，这个是我们的判断，两种情况，那么我猜测的情况呢，应该是前置，因为很多漂亮的女生，也不知道是我们接触的圈子的问题。

还是怎样，大概率是圈子，就是她们睡的都很晚，都很晚，年轻人爱熬夜，很少有说11点多就睡了，对吧，那个也太自律了，感觉也不像，因为后来也重拾了，后来跟这个女生玩到半夜，都两三点了，我看她依然很精神。

依然很精神，那明显这个是经常熬夜的迹象，是吧，好，继续，她说，然后我说中午好，我呢，她10点多发的我消息，我下午2点51分回的她，我说中午好，就说不用着急回她，哪怕你看到她消息，你也不用着急回，当然了。

我们当然起的比较晚，中午才起，她说嘿，我说在隧道里堵宠狗，这个就又是描述状态感受，对吧，就像你跟朋友，在小区门口遇到了，你说，对吧，然后你就说，哎呀，刚从外面回来，对吧，刚从外面打篮球回来。

感觉差点受伤了，对吧，这个就是一个生活中的正常的交流与沟通，基本上都是描述状态感受，这个都已经说了无数遍了，主要还是看大家怎么去运用，把它运用在实际的聊天之中，到这个点不应该，3点多，这个点不应该。

然后呢，我们我就没有纠结这个话题，因为，不应该，那你不要去解释说，可能今天交通比较堵，那这个就聊天就聊成理性思维了，对吧，你也不要跟他解释说，哎，这个，你当然你也不知道，对吧，就是堵了。

你没有必要去纠结这个问题，我们立马转移话题，我说这个点你在干嘛，这个点你在干嘛，然后他发了一个，这个很搞笑的，这个，链接，公众号链接，他刚看完，也不知道是公众号还是微博，我说果然是玄学，就是这个。

你看那个封面大概能猜到，就是一些老年人，就把脖子，把头吊在一个绳子上，在那晃晃晃健身，对吧，很奇怪，然后他就没理我了，没理我很高冷，这个，很高冷，气质女，果然，这个有颜有料，又有气质，又有身高。

就是不一样，就对你爱搭不理，爱搭不理呢，我就也没有及时去追问，直到晚上过了大半天，我就问他在干嘛，我问他在干嘛，这个时候呢，我们已经聊了两次天了，那么这个算迅，算联系感吗，算算是联系感的维持，只不过呢。

我的邀约略早，邀约略早，我们去先看吧，问他在干嘛，他说在家，你呢，哦，他问你呢，问你呢，兄弟们，那么就代表了什么呢，就代表了，他对你有兴趣，有窗口，但是他之前又为什么不回复呢，我告诉你。

有一些漂亮女生就是这样，她即便对你有窗口，对你有兴趣，但是呢，他就不回你消息了，哎咋咋地，对吧，他就是让你琢磨不透，为什么会这样呢，因为他选择太多了，他可能对你有兴趣，哎，其他那个小哥哥也不错。

或者说他当时正在为前任这个事情所发愁，对吧，啊，正在处于失恋期啊，所以说他说不回就不回了，比较任性，但是你找他的时候，他还是啊，他是比较被动啊，你愿意找他，他是愿意跟你聊天，愿意主动一点啊。

我说我刚忙完准备回家呢，啊，他说你这么忙啊，你还是在评价我对吧，因为确实九点多忙完，这个事情有点怪怪的，我说是啊，想找个千八坐一会儿一起吧，啊，好，那么这个时候我做出了一个，即时邀约。

这个没有按照邀约三部曲来，那么邀约三部曲呢，叫做稳扎稳打，那么但是此时此刻你就是空虚了，你就是无聊了啊，你就是啊受不了，一不想一个人待着，就是想出去约个会，见个女生对吧，温存一下啊，找个人出去透透气。

那这个时候呢，你就可以做出即时邀约，但即时邀约呢，通常都是发生在半夜，一方面呢，人啊空虚寂寞，想找乐子也是在半夜，第二方面呢，这个半晚上呢，啊，人的呃想法啊，不像是白天上午那么理性啊。

美好的事情都是发生在晚上，大白天的没修没造的不方便，是吧，所以说呢，这个时候我就做出了一个即时邀约，那么这个即时邀约呢，他是会有被拒绝的风险啊，所以说呢，这是一个即时邀约。

但是即时邀约同时也意味着一定程度的筛选，那你问我，我对这个女生的筛选的成功的概率高吗，我告诉你啊，我认为应该在六成以上，啊，六成以上，这个是有根有据的，因为前面我已经分析了，这个女生他也问你呢。

他前面也主动发了链接提供价值，对吧，他再往前呢，嗯，再往前我看看啊，再往前呢，他头天晚上没回消息，第二天还能想起来给我回复，这些都是好的反馈啊，这些都是表面上看似冷淡，这个女生，但实际上啊。

就像我刚刚所说的啊，他对你有兴趣，但是呢，回你回不回又都无所谓，总有这样的女生啊，但是呢，你不能这个时候你可能看到表面现象，他可能很冷淡呀，实际上他是对你有兴趣的啊，尤其是你追漂亮的女生呢，啊，也是要。

呃，有一定的运气成分吧，啊，有一定的运气成分，但是运气呢，一定是，嗯，来临的时候，你得有实力，用实力去抓住，是吧，我说一起啊，他说我躺下了，啊，被拒绝了，我躺下了，啊，今天有点累。

那么女生的这样一个拒绝是明确的拒绝吗，呃，是明确的拒绝啊，是明确的拒绝啊，并且呢，这个时候你要是在，在强势的话，好像有一点不稳妥，我应该是没有再继续要约了，应该是没有再继续要约了，果然没有啊。

果然没有对，好，我们来看一下，他说我躺下了，今天有点累，呃，女生没有明确的拒绝，你说我不去，哎，说明他还是比较实大体，不是那种，哎，呃，第一个是实大体，第二个是他对你有兴趣，这明明是拒绝。

怎么就有兴趣了呢，因为啊，有些女生，他对你没兴趣，你半夜约他，他觉得被冒犯，因为你是谁啊，老娘这么好约的吗，我是这么轻浮的人吗，我感觉你不尊重我，你大半夜的没聊两句就要约我去喝酒，你这个人太坏了。

有想法，啊，但是呢，如果一个女生，他对你有兴趣的话啊，他就不会直接说我不去，啊，好吧，所以说他的说话比较委婉，哎，我我已经躺下了啊，我今天还有点累，也就是说，你约一个女生，我约你半夜喝酒，啊，你呢。

这个很委婉的拒绝了我，就代表了什么呢，你是接受这个事情的啊，只不过是你躺下了，并且今天比较累，所以才不见面啊，对吧，你要这样去分析，要这样去分析啊，总比那些直接拒绝你说我不去，连理由都不说的。

就告诉你我不去啊，理由都不讲，那说明对你没兴趣，是吧，啊，那么女生呢，给出理由，就是躺下了，已经累了，其实啊，是想让对方别那么受挫，啊，意思是我还是想对你有兴趣的，你可以下次说不定下次约我就可以哦，啊。

你要读懂这层含义哈，要读懂这层含义，你不能说啊，被拒绝了啊，好吧，那，对吧，那你先早点休息吧，啊，那么这个就断掉了，对吧，你就有一种这个挫败感，有一种被拒绝，拒之门外的感觉，对吧，我们继续看。

我说作息规律挺好的，因为确实我这个还是有感而发哈，因为确实自己呢也是熬夜熬了好多年，啊，也想去改变，但是这种习惯的改变比较困难啊，所以说我这个真的是有感而发，我说嗯，作息的规律挺好的，挺好。

也是一个总结性的语句啊，也是一个总结性的语句，那么总结性语句呢，也是在给对方设置难题，对吧，啊，你拒绝了我，那我当然不能还舔着脸，说哎呀，怎么这么累呀，今天怎么了呀，对吧，那你这个姿态立马就低了，啊。

你这个立马就不平衡了，价值不平衡，对吧，所以说呢，我呢给他一句总结性的语句，就很冷淡，冷淡的话，你看女生如何应对，女生说年纪大了啊，就评价我吧，评价他自己哈，评价他自己说自己年纪大了。

我说这是个敏感的话题，这是个敏感的话题，小小的风趣幽默，啊，因为自己哎，我18年的时候，我18年的时候29岁，29岁也不小啊，当你是武汉人吗，女孩子在关注这样一个问题，其实这个女生是想找长期男朋友的。

她很关注这个问题，啊，虽然她想找长期男朋友，但是呢，在找的过程中，也可以偶尔出个小差，能明白我意思吧，即便是相亲软件上的女生，即便是家人给你介绍的相亲对象，大家都是奔着结婚去的，奔着靠谱的感情去的。

但是呢，啊，我们始终都是人啊，啊，人性是怎样的呢，会被各种欲望，啊，勾起，对吧，会，出个小差，会找个乐子，但是她还是会记住自己的长远目标，结婚，对吧，但是长远目标并不影响，她可以一直去实现，但是呢。

并不影响我休息两天，我今晚去跟这个小哥哥见一面，啊，大不了不结婚，不适合结婚，那我，出个小差，跟他玩一个晚上，对吧，谈个两日恋情，也不影响我去找长期对象，是这个道理吧，兄弟们，是这个逻辑吧，是吧，是吧。

嗯，然后，我说我家在成都哈，公司在这边，实话告诉他，他说我十一过后要去成都待一个月，嗯，我说，我在武汉，你又去成都了，好，那么这个呢，又是一种聊彼此之间的比较暧昧的感觉，对吧，意思是你看你怎么回事啊。

我在武汉呢，你怎么又去成都，我们俩又离得远，哎，这有一种小小的调情的感觉啊，那味出来了，啊，对不对，他说你又不是不去成都了，我成都好多朋友，成都好像是房市按南区北区什么分的，哪个区是干嘛。

另一个区是干嘛的，这种不知道他说什么，啊，那么你作为这个在成都待了几年的人，生活几年，肯定要跟他，对于他这样一个外地武汉人，他不了解，那给他介绍一下嘛，我说啊，西贵北乱东穷南富，这样啊，对他说，嗯。

我说一边一般是南边发展好，因为南边发展的好，给他就聊成都嘛，聊成都这个话题啊，我说你之前常去玩吗，还是啊，我在判断他的情况，这句话不是随便问的，不是空穴来风，啊，我要了解一下他这个，嗯，他这个去干嘛啊。

以及什么时候回来，这个才是重点，对吧，他如果去成都，工作了，对吧，那你回不来了，那那没有意义了，因为我在武汉，我在武汉生活那段时间，18年了都啊，他对啊，我哥哥也在那当大学老师啊。

我说一座来了就不想走的城市，也是一座来了就会变胖的城市，就是说成都呢，大家都都这么说，一座来了都不想走的城市，包括我们的学员，我们的线下学员有一个哥们儿，他老家是东北的，在这待了七天，实在是不想走了。

实在是不想走，他就把这个外地的工作给辞了，啊，直接来成都找了份工作，啊，那都是去年了，一年前的事了，然后前几天啊，前几天直播的时候还跟我说，说这个在成都买了个小公寓，买了个小公寓，对吧。

准备在这边长期发展，他这个下一代啊，就是成都人了，对吧，啊，对吧，然后呢，因为大家都知道成都是一个来了就不想走的城市，就说出来就显得说了一句正确的废话而已，没意思，那么我们呢，可以调六代调侃的。

又展示出你的风趣幽默，我说也是一座来了就会变胖的城市，就是在隐喻啊，成都美食特别的棒，对吧，夜生活很丰富，变胖一方面是好吃的多，火锅那些东西啊，第二方面是什么呢，是夜生活丰富，你得吃宵夜啊，就会变胖啊。

去看他说是啊，那你还来武汉，他那你还来武汉打错别字了，我说那你就实话告诉他，我说公司发展需要啊，嗯，公司发展需要，那另外一方面又展示自己的高价值，对吧，啊，这个要搞公司，搞公司，然后我就反问他。

我说你是要早起吗，睡这么早，那么这句话呢，也不是空穴来风啊，就说我呢，很少问问题，一旦是问的话，一定是问有价值的问题，而且问的情况下是在你不而且问的话，是在你不问的情况下判断不出来，所以你才会去问。

什么意思呢，如果说啊，我看着你说朋友圈聊两句，直接知道他肯定是那种熬夜的人，不用早起，那你就不用问，但这个女生呢，每天都感觉都睡很早，起得早就感觉不像熬夜，如果他不熬夜的话，对吧，啊，如果他不熬夜的话。

那你半夜约别人喝东西啊，或者说晚上约喝酒，玩不到太晚，他就会困了，他觉得啊，这个这个超过了他的睡觉的时间点，又或者说他第二天早晨要上班，这个都很麻烦，对吧，这些客观因素，大家一定要考虑在内。

关于客观因素的啊，判断以及我们需要收集哪些客观因素，并且这个客观因素都会对你的约会成果产生啊，这个产生完全，他会导致完全不同的结果，这些客观因素啊，那我们在2020实战约会方法。

也就是一次约会追到女神的这门课当中，也有详细的讲解，关于客观条件的判断，以及我们需要收集哪些客观条件啊，他说不是啊，我是单纯的生命在于静止啊，这个他说的啥呀，没听懂，就意思是，我告诉你啊。

这只要是回答的模棱两可的答案就是否啊，或者说啊，就你大概就能感觉到他肯定也要熬夜，或者说他时间不固定，对吧，一旦他回答的模棱两可，我说看出来了，你就是爱睡觉嘛，这个叫调侃啊，那么调侃呢，也是一门学问。

对吧，调侃啊，都是发生在自上而下的关系当中，对吧，都是上，嗯，怎么说呢，框架强的人调侃框架弱的人，如果你框架弱，你调侃一个框架强的人啊，对方会有一种被冒犯的感觉，就像是你做一个晚辈去调侃长辈。

那这个你不是在冒犯别人吗，对不对啊，那么，你看，嗯，你如果说经常没事逗逗女生，调侃女生，哎，这个都是体现出什么呢，你的框架强，并且能够稳固你的框架，能够更容易让你追到这个女生，调侃她就是爱睡觉，她说。

懒癌晚期，我们公司发展要去成都，你来武汉成都武汉友好交流，哈哈，啊，女孩，你说还挺好玩的，啊，幽默啊，幽默啊，武汉，我友好交流啊，我说看我怎么说的哈，我说什么呢，你看哈，兄弟们，聊到这里。

你们千万别被我这个聊天话题给带偏了，你要知道你的目的是什么，啊，对吧，我们扯了这么多，是不是从约她喝东西，那个事情所起，对吧，一直扯扯扯远了啊，完全可以扯远，但是一定要拉回来，对吧，一定要能拉的回来。

拉不回来了，就虎头蛇尾，所以说呢，这个时候，啊，我既接了她的话啊，又，把话题给拉了回来，对吧，他说你友好交流，我说本来我们是打算好好交流的呀，友好交流一番，结果你躺床上了，对吧，什么意思。

我这本来约你出来喝酒好好交流呢，但是你那个睡得太早，就这个意思，对吧，你看这个聊天的艺术啊，为了说那明天喽，看到没有，哎，你看哈，你如果说前面约女生去喝东西，女生说已经躺下了，今天很累。

然后你就说那明天吧，就是你呢，很清楚的记得你的目的地，但你中间省略了太多的过程，你没有耐心陪她聊，就你目的性太明确，半夜约别人喝酒，这个事情是太明确目的了，因为谁是个成年人都清楚，半夜喝酒充满了暧昧。

充满了那种东西，对吧，所以说呢，我们要稳住，稳扎稳打，你内心目的明确，但是你别表现得出来，这样你有野心，你想怎么怎么样，但是你别天天，这个你要脚踏实地，对吧，你要这个委曲求全，你要隐忍，要厚积薄发。

对吧，好，他明天，我说明天我去趟外地，明天不行，这确实情况，你总不能为了明天跟他见面，把你明天的出差给推了吧，对不对，千万不要为女人去改变，你原有的行程计划安排，这也是一种低姿态的表现。

你问我框架怎么就变弱了，那就是因为你姿态低，你一味的谦让忍让，导致了女生最后可能会骑在你头上，那这个事情是绝对不允许的，因为我们男人一定要主导这段感情，主导这个家庭，你总不能让这个女生来当家吧，对吧。

好吧，我说我后天回来，他说那改天，女生总不能说那后天吧，对吧，太不矜持了，他只能说那改日改天，我说回来我联系你吧，回来我联系你，他说好的，那只能这样，你只能说回来我联系你，你不可能说等我回来你联系我吧。

对不对，他说好的，我说你晚上干嘛，哎哦，你看哈，2019号我们聊的天说明天走，后天回也就是21回21回22就可以约了，结果我23号找他啊隔了一天，所以说呢，你主动你说回来我联系你。

你也可以把控这个邀约的时间，由你来定，就问他嘛，晚上干嘛跟朋友吃饭，我说晚点要不要来没有死玩啊，那天应该是我们的线下啊，线下这个当时是武汉计划，现在已经搬到成都了，要不要来没有死玩一个酒吧。

这个酒吧在武汉的光谷光谷大学城那边全是学生，人特别多啊，他说不确定啊，他发了一个这样的笑脸的表情，说不确定啊，笑脸的表情不是一个好的反应啊，这种笑脸呢表达出了什么呢，表达出了他有一丝丝的不满。

就是你怎么不早说你，没诚意那种感觉啊，我说你有别的安排了吗，他不确定不确定，你不能就说好吧，那下次吧，因为他只是说不确定啊，不确定代表什么呢，不确定，有些人说不确定，那我第一感觉就是他在吊着我。

也不绝对啊，干嘛要吊着呢，通常用这种方法来吊着男生的说不确定，然后让你等到晚上说哎呀喝多了，下次吧啊，这种人品有问题，你知道吗，你要相信大部分人还是善良的套路归套路，但是你的套路千万不要擦边啊。

千万不要触及到素质问题，哎啊，这个金句金句来了，兄弟们，你的套路千万不要触及到素质问题，有些女生吊着男生，就我刚刚举的例子，他故意说不确定，其实他就没打算来，对吧，然后你说的好，那晚上你再联系啊。

然后你就问他，他回得也很慢，就说哎呀喝多了不去了，那这个就是从一开始就没打算见你啊，这个就是触犯了素出击到了素质的层面的问题，对吧，你可以套路他，你可以用技巧，哎，那个那个叫对吧，叫男女互相过招，对吧。

但一定建立在素质，修养礼貌的层面之上，那你说不确定啊，不确定，我说那你要问他呀，不确定，你不能说我嗯，别人拒绝我就别厚着脸皮了，不他没有拒绝，他只是说不确定，那你要反问他，为什么不确定，找出他的原因。

看看能不能确定，就问他有别的安排吗，他和朋友在一起了啊，跟朋友在一起啊，我说你可以一起来呀，哈哈，一起来啊，因为我们啊这个是夜场线下啊，对吧，这么多学员，那你一起来啊，来者不拒，对吧，女人越多越好。

结果他六个啊，说说好的一一回来就联系这么久，他说他有六个人不方便啊，后来我我依稀记得哈，我还是记得，因为这个女生我很喜欢，我依稀记得在那天他发了朋友圈，有男有女啊，一些人在那武汉吗，对吧。

在哪也不知道忘了吃什么了哈，我说他说他就抱怨我，他说你说好的一回来就联系这么久，他这个也不叫抱怨啊，就是为自己开脱，因为他拒绝了我吗，拒绝了我他得为自己找理由，意思是你不早联系我，你看对吧。

你看你这这事办的，这种感觉啊，我说多待了一天啊，我都待了一天，那把还要给你解释吗，不需要啊，我说那你几点结束吗，刚好我也要晚一点啊，表达了这个比较强势的想约他的感觉，因为什么呢。

他们六个人说六个人我就放心了，知道吗，如果是两个人难搞，因为他很难抛下那个闺蜜，大概率是女的，如果是两个人六个人啊，你走了那剩下五个人这样玩得很开心，不会因为你走了就性质就变了，这种感觉，所以说呢。

这个也是有讲究的兄弟们，对吧，六个人啊，所以说我才这么强势，我说那你几点结束，刚好我也晚一点，他今天估计不行，明天来啊，今天估计不行啊，人家说了不行不行就算了嘛，对不对，啊，估计不行，就他不想赶场。

或者说他现场有其他的男生，不方便的谁知道明天明天是中秋节，我说那一起过中秋吗，对吧，啊，那会哈，9月2418年是中秋节，他说不要一起过吗，哈哈，那就过呗，对吧，那就一起过中秋。

哎我操这个怎么对焦怎么又坏了，买了个假摄像头啊，被坑了兄弟们，不好意思啊，真的，不好意思不好意思，哎好了哈，哎呀对上焦了，又对上焦了，这个假摄像头，嗯，他说不要一起过吗，我说晚一点OK吗。

意思是明天中秋节晚一点，他说多晚，你看看他发了这样一个表情，小猫咪的表情包，刚好我也有一个狗，从忘记服饰的表情，挺好玩的，就对应一下，他说我这俩表情好逗啊，我说九点忙完，对吧，我说我是为了应景。

才发这个表情包，他说中秋还加班，我说其实几乎每天都是这个点，啊，对吧，你看哈，我前面说过公司搬来武汉，公司要发展，现在又说自己啊，每天几乎每天都要上班，中秋节要上班，表达了什么呢，啊，这种创业的感觉。

对吧，所以说呢，你的高价值展示啊，可能是，要慢慢的把你的信息传递给对方，让对方慢慢的知道，你不要直接说，嗯，我开公司的，我公司有多少人，多大房子，对吧，每个月营业额多少，这个就，就等于是你去相亲。

直接把房产证拍别人脸上，体验极差，对吧，没有人会接受的，嗯，嗯，他问我加班，我说不是加班，正常工作时间就这样啊，实话实说嘛，妹子就她比较好奇啊，她就很奇怪，你怎么这么晚，我说我还没说我可以睡懒觉哦。

哈哈，她说我辛苦嘛，她说我辛苦是比较客套，你不要说哎呀不辛苦不辛苦，你也不要说哎应该的很正常，对吧，正常人别人被别人说辛苦都会说，哎呀没有没有，这时候你来一个，幽默的回答，我说我还没说我可以睡懒觉呢。

你怎么知道我辛苦，虽然忙的晚，但是我起的也晚啊，对吧，嗯，好，这个他说我这还在上班吗，我说在的哈，他那就明天嘞，明天可以靠谱，靠谱中秋节很棒，这个没办法回家陪爸妈，哎有个新女友陪伴一下也挺好。

我说ok怎么称呼你这个女侠，因为这个女生呢，她之前的微信名啊，她在朋友圈发了一个类似于女侠的，就这种这种冲火，还是怎么着啊，按表示自己那种感觉啊，就是女侠，然后呢我就哎抛出了这样一个梗。

不然的话你突然叫她女侠，她会觉得很奇怪啊，她就把名字发过来，被我删了，被我删了，她说你晚上少喝点哈，哎还关心了一下我，然后又用了我的表情包发给我，然后把我的名字发给她，哎还打了码啊，我说你来拦着我。

我就少喝点，这个是逗她玩哈，不是想约她来，啊，其实啊女生说晚上少喝点，啊对，对，基本的关怀吧，她说这么嗨，我已经喝上了啊，你看哈，我就记得吗，她跟一群朋友，你看有男的吧，对面是个男的，是吧。

武汉就基本吃啥小龙虾吗，干锅啊，哎呀，这个是男的，这边肯定也是个男的，你看吧都是男的，我一看哎呀，这种局这男的都没得搞，哎，看张图片就知道，为什么呢，两个男的并排坐一起，还玩个锤子啊。

这边两个男的并排坐一起，那还搞毛线，那还约什么会呢，对吧，他们六个人，这两个男的一看买单侠，没得搞，这想追追不上，这个女生，他们气质这么好，啊，这个这么优秀，优质，男的能不追他吗，搞不定，对吧，搞不定。

我操这个女的饭量这么大，一碗米饭被他吃光了，啊，但身材特别好，又高又瘦，哈哈，为什么这么能吃呢，哈哈，好好奇啊，我也才发现，还有什么细节，我们来看一下，吃的啥，青菜干锅，喝的啤酒，嗯，喝啤酒啊。

对方这男的，男的怎么喝的，这啥呀，饮料啊，怎么男的还喝饮料，可能开了车啊，对吧，对方啊，对方这个男的穿了一个深V的，黑T，怎么还有一个橡皮筋，啥情况，手链啊，手链太难看了，是吧，啊，不分析了，少喝点。

他说已经喝上了，他已经喝上了，我说那你少喝点，对吧，他关怀我离上网来嘛，他说你少喝点，我就是让他也少喝点，他说嗯，好就没了，然后来到了第二天，第二天中秋节，如约而至，晚上七点五十一分，给他打招呼。

你在干嘛了，还在吃饭，到处都在排队，对吧，他要跟别人出去吃饭，我说你几点结束，他问我还在上班吗，我说对，我说你在哪个区，问他在哪个区，看我们俩离得远不远，因为武汉的地方太大了，还有过江。

搞不好见个面都要一个小时，成都就不存在，成都是环环路城市，你基本上你从哪来，半个小时内绝对到了，你就是从三环，最多就三环来，也就二十分钟去个机场，从市中心去机场就二十多分钟，快得很对吧，成都很小。

所以说现在在发展南边，成都，因为成都小，再加上女生漂亮，所以说你呢，见在大街上见到漂亮女生的概率会更高，那太古里，你在太古里懂，平均三秒钟一个漂亮女生路过，大家来成都的话，告诉你去哪，去太古里。

那苹果店门口，那里人气最旺，全成都人气最旺，中美最多，他问我在住哪，我就把我位置发给他，我说我们去清吧，你有没有推荐的，因为我是外地人，我不懂，你是武汉本地人，那你推荐一个，他说那就汉口呗。

他也没有推荐的，没有推荐，我说那就花园道吧，因为武汉酒吧一条街就花园道，很多酒吧都扎堆在那边，其实就那么回事，不热闹，那个酒吧太冷清了，其实，你要是来成都，我跟你说直接秒杀武汉的花园道。

成都那九眼桥也好，兰桂坊也好，对吧，339也好，那一条街才真的是热闹，半夜都精神的很，我说只知道这个地方，他说啊，继续，继续，他说你九点结束，我说对啊，九点结束，昨天说好，你不要怕晚，女生拒绝了。

不存在，要保持自己拥有的姿态，不要为对方而降低，而放弃一些自己，或者说违背一些，或者说请假什么什么都不行，都不行，他说我也差不多跟家里人吃饭，今天中秋节跟家人在吃饭，但是这个女生呢，她不跟家人住一起。

因为后来呢，我去他那儿晚上嘛，喝完酒就去他那儿，他自己买了个房子，你别说自己女孩子很强，在武汉买房，虽然不是多大，套二，他自己刚装修完，这房子也不知道，这个，武汉房子很贵啊，比成都贵多了。

应该跟快赶上杭州了吧，对吧，我总怀疑是他前男友，给他多多少少资助了一些，不然，我说或者汉江路那一片，会不会离你近一点，他说花园道近，我说好像是我搞错方向了，他问我住哪，我把位置发给他。

然后下面就是逻辑面上的事情，就是去哪儿怎么去，多久到位置，这个就没有什么，追女生的技巧就不存在了，但是很多兄弟连这种事情都，确定都搞不赢，跟别人确定时间地点，出门时间等等都不会，对吧，那这个就。

你不是不会撩妹，你是生活上都有点问题，那这个需要这个，加倍努力的改变，对吧，另外呢，另外呢，很多男生他可能生活中，跟别人确定这些逻辑面上的事情，都很简单，约别人打篮球几点去，总能准时到，对吧。

从来不会出差错，但是一到女生这就慌了，就慌了就乱了，其实呢方法都一样，只不过是换了个，只不过对方戴上了一个面具，你吓得不得了，对吧，然后呢，九点半，我说好你多久到，你多久过去，你看我们在一次约会。

追到女生的课程当中，有没有讲，要问女生，多久到，你别自己提前过去，傻傻在那等着，对吧，你永远自己迟到，都不要傻傻过去，等超过20分钟，他说他过来15分钟，15分钟，我说你过去时，跟我说一声，15分钟。

那你过来跟我说一说，他说好低，我打不到车，打不到车，这个那天中秋节吗，肯定难打车，对吧，他在打车了，我说我也在打车，我也在打车，他说下雨了，下雨了，因为他又打不到车又下雨，那这个时候呢，我们作为礼貌。

礼貌，我打了，我能打到我接你就好了，我说那我打了车，顺道去接你吗，对吧，然后他说我再等等，他等一等，我说好的，他说他上车了，你还没打到吗，我说嗯我还没打到，他说我到了，他已经到了，我迟到了。

我迟到了很久，他说滴滴这么久也排不到号，我说对不起，这个时候一定要表达歉意，确实你迟到了，你不得表达歉意，但是呢这种，这种迟到，你也没办法怪罪于我，因为我打不到车，那能怪谁吗，对吧。

你刚刚不是也没打到吗，只不过你先打到而已，所以这种事情，没有必要去责怪，我说不好意思，然后语音大概我回忆，也回忆不起来了，我估计，大概就说的就是，不好意思，这边太堵了，我刚排到号，应该车马上就差不多。

就能叫到车了，你先去，对吧，你先去星巴克等我，大概就这意思，或者说你找个地方，先坐着等我，对，有印象，就是我让他去星巴克等我的，因为不然你让他去哪等，他去酒吧吗，先把酒买了吗，很奇怪，对吧。

我们让他去星巴克等，我到星巴克见了他，再去酒吧，有个转场，知道吗，我策略已经想好了，我们在星巴克，简单聊上两句，看看对方，然后一起从星巴克走到酒吧，这样一个前期的磨合，会更有利于在酒吧的升温。

如果你直接就在酒吧，跟他打招呼，好像一起手就有点高，对吧，你可以慢慢的循序渐进，我说好的，我说我上车了，你上车了，一定要跟他说一声，上车了，他说我在二楼天台，他在二楼天台，我就见到了他，就没了，没了。

那么这个女生，我给大家说一下，简单说一下，因为这毕竟是聊天课，实战聊天课，不是约会，也不是私密空间，见了他之后，这个女生，我看到的时候很喜欢，穿了一身连体的裙子，很性感，很性感，身材很好，又瘦，对吧。

但是绝对身材，对吧，有料，然后在星巴克，策略是在星巴克坐一会儿，简单聊两句，一起走到酒吧，星巴克的咖啡不用你买单，因为排队都已经付过钱了，那么你到这里要点星巴克吗，点咖啡吗，不要点，因为你还要下去。

你排队，不管排不排队，你得下去再买，再上来见他，就不太好，我就没点，跟他坐了大概五分钟，然后一起走到酒吧，又花了五分钟，到酒吧之后，落座，这个女生一开始反应，很高冷，很高冷，属于那种被动的，要被撩的。

然后这个时候，我看她也很被动，对吧，也不露任何痕迹，你约会的时候，总会有一些女生，她不露痕迹，她不给你展示窗口，对吧，那么，但是你又觉得，她不可能不喜欢你，她是对你有兴趣的，但她不展示窗口，这样的女生。

你一定要主动出击，主动出击，也就是说，在你没有收到任何兴趣指标，兴趣指标是什么，我们在一次约会追到女神的课程当中，也有非常详细的讲解，当你知道这收到对方兴趣指标之后，你就可以肢体接触了，但是没有收到。

但是我的感觉告诉我，不可能没有任何兴趣指标的，她一定是故意隐藏，这个时候我就不管了，我就大胆进兴趣指标了，就默认了有兴趣指标了，然后我就把手放在了她的身上，在哪个部位，我们直播间不说了。

就开始慢慢的肢体接触，对吧，逗她开玩笑，搂她对吧，还玩了一些简单的游戏，石头剪刀布，对吧，喝了些酒，喝了很少，喝了很少，然后后来我们就去到，没有太大的进展，仅仅是基本肢体接触，去到湖边。

当时花园道旁边有个湖，我忘了叫什么湖，在湖边散步，后来淅淅沥沥下了点小雨，我说再找个地方喝吧，因为很明显没喝尽兴，她又不想去，不想去我就，那就没得搞了，然后这个时候我就在湖边，就开始，以湖为战场。

知道吧，去酒吧，在湖边，调情互动，在湖边待了20分钟，各种肢体接触，最后我说，就没喝尽兴，你这小酒量，感觉你也没喝多少，我们换个地方，走吧，我说去旁边酒吧，她又不去，我说那要么我们去找个酒吧。

要么我们买点红酒去你那儿，她说我不去，我说那走吧，我买红酒，对吧，你家楼下有没有超市，她说我不去，她说我不去，我说走吧，就在路边打个车，车就在路边，出租车，顺手一拦，顺手一拦，她虽然说不去。

不要不要对吧，但是，你知道有一个关键的节点，拦住车住，这个时候你一定要果断，你不要她说不去，你就受挫了，说哎呀纠结不去算了，那就失败了，女生，那么我告诉你，这个女生是你永远得不到的女神，一念之差。

知道吗，拦下出租车，一个行为举止告诉我，没问题，对吧，这个女生很想跟你恋爱，然后拦下出租车，打开后门，我说来进去，也不是说喊她进去，就打开后门，就半扶着半推着，就把她先塞进去，对吧，好。

然后我紧接着就坐进去，然后她嬉笑地说了一句，我已经坐上车，关上门了，她说你上来干嘛，嬉笑地说你上来干嘛，我说，我说这个因为还没喝够，还没喝够，然后在车上就胡扯巴拉，对吧，搂着她，搂着她的腰。

她也没有太大，基本上她是内心是，行动上是有所斑斑，有一所抗拒，但是内心却是很接受的，就说嘴上，就说有一句话叫做嘴上说不要，身体却很主动，这个女生是身体说不要，但是内心乐开了花的那种感觉，你不要真的以为。

你看她不想要，对吧，很拒绝很抗拒，其实并没有，其实并没有，然后呢，到了地方，我就下，我说了什么，我说吃口香糖，对对对，我忘了是在车上说还是下了车，下了车对吧，因为我只有我下了，她才能下，懂这个意思吧。

2020就是一次约会追到女神的，那个约会课程当中也有详细讲解，关于上出租车，为什么谁先坐，谁先进，谁先下，谁后上分别代表的意味着什么，然后就透露一下，对吧，因为呢，如果啊，你打出说你先坐进去。

那人家女生到家，人家直接开门就走了，你还得跟着她后面就很奇怪，他通常女生就说，哎好你别下来了，你走吧，司机来继续，把你送走了，但是你坐在外面，你不下，他下不来，因为因为出租车也好，网约车也好。

主驾驶后面那个门是打不开的，被锁上了的，对吧，因为为了保障安全，他下车之后，我就说买口吃口香糖，吃口香糖，他说我那有，就有一种说漏嘴的感觉，有一种说漏嘴，他说我那有，我说走吧，对吧，走吧，然后走到。

然后进了门门之后呢，他还不主动走，他故意放慢脚步走在后面，我说走啊，他就故意的，因为我走在前面，我又不知道他住哪个哪个洞，哪个单元，对吧，我说快点，对吧，这个时候就有暧昧的感觉，就很棒，然后上去之后呢。

这个女生呢，她是一个买了一个两室一厅的房子，刚装修家里还有一只猫，那对是猫，不是狗，是吧，这猫很可爱，很可爱，然后好吧，就是这么个情况，后面就私密空间就不说了，感兴趣的兄弟。

如果你想这个进行深一步的学习，关于私密空间的一些，你跟你喜欢的女生，在私密空间，你们夫妻之间的床地之事，你不知道如何去，顺利的进行，总是受到非常大的阻碍，甚至有些兄弟觉得私密空间是最难的。

其实我告诉你恰恰相反，私密空间是所有的恋爱课程当中最简单的一个事情，感兴趣的话，报告我的私教，我个人的私教教学，一对一指导，根据你的情况，你所在的城市，你的身高，你的情感经历，你的经济收入等等等等。

来为你，根据你个人情况来帮助你提升，成长快速的提高情商，快速的追到女生，快速的脱单，这么一个情况，包括你在约会的时候，临时情况，不知如何应对，我都可以帮你去解决，包括你聊天的时候等等。

它是一套系统的课程，另外我们会有私教课程，会有私教课程，到现在已经上了有几十节了吧，至少几十节了，留存的，而且都有上传，你报了课程之后，直接就可以去看，直接就可以去看，好吧，私教课，基本上每次直播。

私教都会来，但是呢，有些学生来不了，那就回头看录播，就是这么个情况，它也是你能够在线上享受到的最高端的服务，最快速的一个学习进步的方法，好吧，那这个聊天案例就讲到这里，字幕君:一樣的頻率。

