# （音频课）团长意识流【懂Ta】：第二课：潮流女和旅游女恋爱物语

上一节课主要还是说了咱们主要讲的这个东西到底是不是女性分类，其实我讲的更多的东西呢，是有关于你碰到这种女孩该怎么去相处，懂吗，很多的人呢在就是把妹也好跟女孩相处也好，但是定定式的，我该跟他怎么聊。

我该跟他怎么说，他其实呢都是没有自己一个思路，而是用自己的下意识去去跟人处处处处处对吧，处到最后呢可能分手了，分手原因都不知道是什么，等你下次再遇到这个女孩呢，你又会同样的一种恶性循环的方式。

我呢就会把我在对基本上所有女孩的一个类型啊，把它给它排列出去，然后告诉大家呢，我在遇到这种女孩跟她相处优点和不好的点，让大家呢在实战相处中，跟这些女孩能够有一个更好的一个相这个发展。

然后呢咱们继续先先说一下前言啊，就是我们每个人呢都要有自己的特色，因为女人会因为我们的特点爱上我们懂吗，就是哪怕说有人说团长我这人长得特别帅对吧，女生会爱上你们会。

但是她跟你相处久了会发现你这个人不懂我对吧，你这个人相处跟我相处聊天啊不好，或者我觉得跟你在一块呢，没有那种爱，因为爱情这东西呢，它是开始特别火，哎，特别的这个风风火火的，哎，感觉特别的不好。

时间久了呢，就可能会淡，知道吧，那会儿的一种感觉呢，可能一个是时间的一个累积啊，一个可能是感情的一个累积啊，让你俩继续相处，但是如果你比女生优秀很多，你不会相处的话，你会不满意这个女生。

如果女生跟你相处不满意，你挺满意的话呢，她也会跟你去提出分手，这个是很正常，所以说我们要学会两个人之间的相处啊，相处没有声音吗，有声音的啊，有声音的，阿姨呢是在十点的时候啊，所以说呢。

我们一定要知道我们每个人的特色，未来的课程中呢，也会给大家去讲一讲，我们到底有什么特点能够真正的吸引到女生啊，真正吸引到女生女生会因为我们而改变这个东西，就好像说我认识一个女孩，她特别爱玩夜店，对吧。

她特别孤独，她特别每天就想找一个刺激，找个快感，对吧，但是等她真正遇到那个相爱或者真的爱的那个人，对吧，她可能也就不爱去夜店了，或者到她这个可能结了婚之后，可能也就不爱去夜店了。

所以说每一个人的都是阶段性的，但是呢，她爱玩的这种感觉，就比如说我现在工作很忙，不怎么去夜店，但我每次到夜店的都有一种不一样的感觉，就觉得很嗨很燥，就想融入这个气氛中，懂吗，女生会因为我们而改变。

包括我们跟别人相处的时候都会去改变，但是真正核心点是改变不了的，所以说我们要了解这个核心点，你需要展现出什么能够跟他真正拉近距离，对吧，你知道他是什么样的人，你才能够更好的去应对，跟他相处的一种模式。

然后呢，咱们继续说啊，咱们去上一次节课呢，讲了两种类型的一个女孩啊，讲了两种类型的女孩，我不知道呢，大家还有多少人记得，上一节课呢，只讲了两种类型的女孩，第一种呢，就是工作哎，工作特别努力呀。

包括学习特别努力呀，还有一种是邻家女孩的一种一种类型啊，一种类型，咱们呢简单的用几句话呢，去盘点一下，哎，上次讲的课的一个内容啊，上次讲的课一个内容，呃，工作类型的女生啊，包括这个学习很认真啊。

包括学霸类型女生，我们该怎么跟他们去相处，我们该怎么跟他们相处，首先我们要能够第一时间跟人去聊到一块去，就你们的话题进行的说白了，人家跟你聊天文地理，你呢，跟人聊吃饭，那你肯定是跟他思路是不对嘎的。

就人家不愿意跟你聊下去了，因为那种女生，他们那个表现欲望，包括说话想表达的欲望很多，但是他他可能也是每天的迎合别人，如果你真正能够跟他去聊到一块去，这是你们的第一个相处的一个模式，第二个呢。

当你们聊得不错了，人家愿意跟你见面，因为觉得你这个人吧，跟我是一路人对吧，我们见面的时候一定要什么，要随性，要自然什么叫随性，自然就是他跟你去说一个事，他可能在跟你约会的时候呢，就证明说。

好我我这个工作特别棒，我学习特别好，我特别优秀对吧，这个时候如果我们记得说你好棒，你怎么那么样，你去聊这些事，他其实不感兴趣，因为他只是在表达表现自己的过程，他不需要别人认同。

因为他在生活中很多人开始认同他，你只需要真厉害，对吧，你跟我出来不好好约会，你跟我老说工作的事，你累不累对吧，要把他带出他的世界，能够觉得你这个跟你在一块吧，很轻松愉快，这种感觉是很重要的。

这是我们跟学霸类型的第二种女生的相处模式，第三个呢，我们一定要注意什么呀，跟这种女生相处，一定要让他能够把你带入他的世界，因为我们知道学霸也好，工作狂也好，我们看上去他天天学习。

天天工作天天努力各方面的那样，生活中只有工作，其实他放松他解压的方式有很多种，他可能喜欢一个人听音乐，可能一个人喜欢去某个咖啡厅去写写东西，对吧，你要让他真正带你去他的秘密基地，走入他的世界。

说明这个人也跟你相处，已经成功了百分之五十了，这是你的第三步，懂吧，第四步呢，就是如果你让他感觉到你的一个结果，或者真的爱我跟你相处啊，就是有目的性，或者你我跟你相处，你就是怎么怎么样。

他能够看清楚一切，你要让他先把你们的关系推进，我上次课讲过对吧，当女孩问你对于一件事什么什么看法，尤其是说你对于感情的事怎么看法，这个时候说明这个女孩有点想跟你去谈，谈这个对象的也好。

想跟你拉近关系也好，想跟你一夜情也好，当他开始问你问题，一些他关注的问题，他是在干嘛，他是在确立你的价值观，是不是跟我相同的，或者你有没有自己独立的思想，这个呢就是第四点，懂吧，第五点呢，说白了。

就是你们好好地相处，因为这种女孩，她的智慧，她的聪明程度，她不会让你跟她生活中很累，所以你千万不要把你自己的压力，把你自己的不开心带入给她，因为她同样不会带入给你，因为一个工作狂，她很她不会跟你说。

说啊，我工作很压力很大怎么怎么样，你这还天天这个这个防我什么的，是因为你先把负能量传递给她，她会传递负能量，她心里的负面情绪很多，不要去把她放到明面上说，你可以帮人去解决，你可以让她去需要你。

但是你千万不要去说啊，我我后来给人展现出人家很努力，你不努力的样子，人家一定不会选择你，人家一定不会选择你，这个呢，就是我们在跟第一种女孩相处的一个模式，咱们再说第二个林家女孩，这种女孩呢，我们相处。

咱们从后边开始往前说，这种女孩跟你在一起，你只需要两个字享受就可以了，不管是性生活上的享受，不管是聊天上的享受，不管说他给你发微信，对吧，你找他，他会义无反顾的跟你，就像一个忠实有一个义气的兄弟一样。

一直陪伴着你，这种林家女孩，小女生这种类型，他为什么会这样，为什么会这样，因为他需要这样一个人，他需要一种依靠，他需要的依靠不是说说啊，你给我多少钱，对吧，不是说你天天这个陪着我，或者保护我安全，对吧。

我怕有人揍我，不是这个，而是真正的，而是真正的跟别人就是跟他相处的时候，他会真的需要，这是上一节课的内容，咱们简单的回顾一下，这是上一节课内容，他会真正的需要一个他信任的人，能够给他带来安全的人。

安全感的人，一个真正在乎他的人陪着他，而他会义无反顾，而且会越爱越深，越爱越深，那种女孩，你再跟他在一块享受，就是你想干嘛，就可以感觉，就那种感觉是非常非常让你得到一种男人的存在感。

但是那种女生交流的模式，包括相处追是很难追的，因为这种女生的有存在说身材好，长得不好看的，也有存在身材好，长得好看，也有说长得好看，身材差点意思，很多这样的女生，要不然已经有对象了。

要不然他有一个硬性的缺点，他可能没有对象，所以说，但是这种女生他们有一个通病，就是你很难追，为什么很难追，是因为他不按照条理出牌，可能他看一个小动画片，可能看一个什么海绵宝宝能乐一天，他的一个思维模式。

他在前期的时候是不会去顺着你的，所以说，为什么难追，怎么判断林家女，这从聊天中，等之后我给大家去讲，咱们先去听，先去听，就是你从很简单，就是你在跟他聊天的时候，对吧，他给你天天发一些傻图片。

发一些小可爱的照片，对吧，不按照逻辑聊，就你跟他说什么，他不回复你，就你说你想表达东西，他不按照不跟着你去聊，这种女孩呢，都有这些方面的一个属性，都有这个属性在，而且他们特别容易干嘛呀，特别特别容易。

就是你跟他去说，啊，我我生气了啊，我生气了，他就啊，他不懂懂吗，他其实心里知不知道他心里清楚，但是他不想跟你行，他不想去顺着你，就哪怕他懂，他也表现不出来，就表现出个天真，天真，浪漫，傻傻的一面，对吧。

你喜欢我，你就追，你不喜欢我就拉倒，而且他很难上来就怎么样，对你特别热情，咱们可以去拿他理解为一个慢热类型的，慢热类型的，所以说这种女孩，我们该怎么去相处，第一点，对吧。

我们在聊天的时候多多少少前期要顺着他那一点，第二点，你每次约会，一定要在一个地儿有你们自己的一种相处的感觉，就是一种秘密基地的感觉，就比如说你每次都约那个门口，他不会觉得腻，他会觉得这个地儿。

我呆着舒服，呆着有安全感，你带他今天去这去那带人去这去那他反而不适应，但是你如果想拉近关系的时候，你可以，你可以去换一个地，这种女孩，她们其实相对来说还是比较安于现状，喜欢呆在那儿的，对吧。

喜欢呆在那儿，所以说我希望大家真正的能够明白说我们遇到一个这样的女孩，我们该怎么去相处，该怎么去相处，然后呢，我们想跟她在一起的时候呢，其实这种女孩很很很容易就在一起，而且不需要去进行表白呀。

各方面的懂吧，只需要一个时间稍微长一点的陪伴，你只要拿下这种女孩，你的之后，你就你可以说白了，基本上不用考虑分手的，因为他不会跟你提分手，这种女孩，不会跟你提分手，然后呢，没懂怎么相处啊。

你可以听一下我上一次一课，因为咱们只是回顾，我花了十十三分钟的时间去回顾一下上节课，然后呢，咱们今天呢，主要讲的是两类两两个女两个类型的女生啊，这两个类型的女生呢，是属于有点相似的。

但她们有本质上的一个区别，本质上一个是潮流女孩，夜店咖追求个性的女孩，还有一个呢，是哎，旅游啊，比较乐观呀，比较爱玩的女孩，她们两个是有本质上的一个区别，我们先去说啊，就是潮流的女生对吧，夜店咖。

包括纹身女生对吧，这些都属于什么，她们特别追求的一种什么呀，追求一种独特性，我还会按照上次的模式给你去讲一个，我曾经的一个就对象很认真处的对象，因为我处过特别的对象，真正的男人。

真正的PUA一定是会跟人相处，而且是让女生觉得跟你相处很快乐，很舒服的一种感觉，你在跟女生相处过程中得到的东西，学到东西是最多的，所以说团长呢，这个人呢，就是我可以说不啪啪，但是我一定有女朋友。

我会跟我的女朋友好好去相处啊，好好去去去感知感受那些东西，因为这才是一个人最基本的东西，工作对吧，平时自己的生活，平时自己生活包括运动啊，比如说自己的兴趣啊，对吧，比如休息玩，还有就是恋爱，爱情。

这些东西很重要，千万不要说啊，团长我天天有啪啪，我啪啪是这样，就是你现在这个阶段的，你说啊，我没有我我我对性有特别大的需求，对吧，OK的，没有什么问题，但是你不要长时间处在一个什么没有对象的一个状态。

真正会玩的男人一定是有对象，而且呢，外边呢，该有该什么样还是什么样，这是一个健康男人，包括一个真正PUA应该去有的生活，千万不要说啊，团长，我我有了女朋友，我怎么去甩你连这种女生的性格。

你连他那种性格都没有吃透，你去你去想甩，这是一种很不负责任，很傻的一种想法，希望呢，大家能够明白就是我这个人呢，因为做这个PUA这行很久了，我不希望他走弯路，我希望大家真的是笔直的。

你有更多的时间去过你的生活，把你的时间分配好，好吧，咱废话不多说，咱们继续讲，这种类型的女生呢，他们呢，有多久了，咱们先不说这个事儿，我到时候给大家去解答问题，他们呢，相对来说呢，有一点情绪化。

追求浪漫，怕被别人拒绝，觉得别人不明白自己，有占有欲，我行我素的生活，对吧，然后爱讲不开心的事，忧郁，嫉妒，追求，生活感觉好，团长有微信吗，团长微信的是浪记036，喜欢团长的加一下浪记036。

包括之后呢，可以加一下群，加我的微信，浪记036，说慢一点是吧，行行行，浪记036，大家加一下我的微信，然后咱们继续说，咱们继续把这个讲，我下面呢，给大家去讲一个，跟我有一个基本上属于什么样，嗯。

虐恋也好，各方面什么恋也好，对吧，反正我跟他那个相处呢，是属于一个，嗯，因为我接触过很多这样的女生，夜店咖呀，潮流女生啊，潮流，而且我特别喜欢这种女生，但是我跟他们的一个结果呢，其实说实话。

最后的结果呢，都不是走的特别的顺啊，我下面给大家去分析一下原因，为什么，当时我这个对象呢，是我在北京的时候在古道口啊，一个叫Global夜店认识的女生，她呢，就是很韩系呀，包括穿着呀，小裙子呀。

就穿得很像一个韩国人，很漂亮的姑娘，我也很喜欢的，当时收了号，这个女生呢，就是刚开始给我的印象呢，也是嗯，也挺有钱的，也挺会玩的啊，就这种感觉，而且呢，又是属于那种很有很大方，很有想法的一个女孩。

但是呢，她经常玩夜店啊，她经常玩夜店，后来呢，我跟这个女孩就是当时搭讪她嘛，哎，加了微信之后呢，我从我当时走了嘛，加了微信跟她去聊天，哎，简单的聊来聊，当时呃就问了家住在哪啊，或者下次一块玩啊。

这就是我们的一个第一次联系啊，后来就没有什么联系了，可能得过了半年吧，对吧，可能过了半年，哎，但是我们因为她长得很好看，我偶尔呢，会跟她去聊天，这个呢，也是一种很好的一个方法，就是因为我当时吧。

我也忘了是不是我有对象还是怎么样，反正没有没有主动去泡她，没有主动去相处，我觉得相处这个东西呢，就是如果你特别硬，强迫着来呀，反而会让你自己特别不自然，会让你特别不自然，就是你要去明白啊。

就是团长的是一个意识流，哎，意识流是什么，我就给大家去简单的说一下意识流是在你的思想能够控制的范围之内，你去做的一些事，懂吗，就比如说我呢，因为感觉自己身上有点胖，对吧，我要去减肥。

这就是用我的意识去去减肥，但我为什么长胖呢，这是因为我的潜意识，对吧，因为我爱吃，或者我我小时候的可能不怎么吃饭，或者小时候特别爱吃饭，到现在为止呢，就越吃越胖，越吃越胖，这是一种潜意识。

所以说我们一定要去明白泡妞这个东西，你要去动脑子，我跟我的学员去说聊天，你不需要去规定话题，不需要去想一些东西，你只需要考虑三个问题就可以了，聊天，我从来不规范我的学员，你们去做什么聊什么。

我基本的流程我会告诉他们，我就告诉你们，就注意三个点，第一点，注意你跟女孩的关系，第二点，注意你说话想表达的内容是什么，有没有清晰的传递，有没有真正的想把你表达的东西表达出去，第三点就是你用什么情绪。

你用什么形式去表达的这句话，只要你注意这三点，聊天基本属于没有问题，对吗，基本属于没有问题，好，咱们继续回归咱们的一个话题，所以说我当时是没有跟那女孩有什么太高级的进展，我后来记得是我在生日聚会的时候。

把这个女孩给约了出来，当时也有小姑娘，也有对象各方面的，她只是我其中约出来姑娘的其中一个，但是她长得是真的很漂亮，长得很好看，各方面的，但是那会儿就是，因为我那会儿吧，就是年轻的时候嘛。

那会儿也是相对来说比较狂也好，比较比较这个这个这个就是自信也好，大男子主义也好，对吧，就是跟女孩相处，就是跟这打打招呼，跟那打打招呼，其实那个思路是挺好的，后来呢，就跟这个女孩呢，关系呢变熟了。

跟这个关系变熟了，当时我跟我那个对象分手之后呢，我就开始约她，对吧，约她，我跟她的第一次见面，懂吗，就是我忘了，因为忘了是之前怎么聊的，反正约她去，跟她的第一次见面，对吧，然后呢，把她约出来。

也是在夜场，夜场就见了面，哦，不是我想起来了，我们的第三次见面是在夜场又相遇了，又相遇了，对吧，就说你怎么又来了，后来呢，当时那天呢，哎，我就跟她呢，简单的这个一块玩啊，或者怎么样，当天晚上呢。

把她就带回家了，这是我们第三次见面，我就把她带回家了，但是啊，这个女生因为我玩的时候，因为我很喜欢她，我觉得她长得很好看，而且身材呀，各方面都是我选的类型，我呢，把她带回家，她当时跟我说的是什么呀。

是太晚了，她跟姐们一块住还是怎么样，我我不太记得了，我不太记得了，当时我就带回家了，因为我对她一个展现东西是很喜欢，你知道吧，当时带回家呢，因为特别珍惜这个她嘛，我就没有怕她，当天晚上喝完酒。

一块玩完之后带回家，也没有怕，因为真的很喜欢她，知道吧，后来呢，到第二天，然后呢，她可能就走了，到第三次呢，哎，我们又见面，还是约在家里，因为是有猫还是什么原因，反正是一个下午。

因为我们两个家住的比较近，住的比较近，后来反正又见面了，当时那天呢，就是从家里呢，我们那会还骑摩托车嘛，骑着车出来，然后呢，我们也是没有怕怕，然后呢，晚上就去去去远的地方，西单啊，那边啊，溜达啊。

逛街啊，各方面的，整个一个感觉，当时呢，我就传递出我很喜欢他的一种一种一种氛围，一种感觉，知道吧，就是我我说这个事，因为大家可能说团长，你这个属于没什么相处，就感觉是走走过程了。

因为你们要知道我当我喜欢他的时候，我在做的一些事呢，有的时候呢，就是没法去控制了，我就就很难去控制，因为因为就是喜欢，后来呢，我是通过什么地方去感动的，他跟他好好，他的事在一起了。

因为他已经在我家住过一晚，在我家住过一晚，后来呢，这个我骑着这个摩托车，因为他也是夜店咖，就长得很漂亮啊，然后各方面的哎，骑着摩托车从我们呃，约安会对吧，大概是到九点十点的时候呢，哎。

走在我们那个就是当时就去就是一条街嘛，一个排到那边街有一个吃夜宵的地儿，然后呢，我的初中同学在那边正好跟我打招呼，我们在那聊，我是因为什么喜欢他，因为其实那会儿啊，因为比较自信嘛。

就是喜欢他也不表现出来，就是还是很自己啊，很自我一种状态，当时呢，他坐在那就很大方，对吧，这种女孩就真的很大方，就是哎，跟这个跟我朋友也打招呼啊，说哎，你好啊，因为我也是个很大方的人嘛，对吧，哎。

你好啊，怎么怎么样，然后呢，当时我初中同学的一个旁边的小闺蜜长得挺漂亮的啊，后来呢，他也去打招呼，哎，这小姑娘真可爱，就是一种大姐大姐姐的那种感觉啊，去去控制整场一种氛围，当时那那一刻我就真的是受不了。

因为这种女孩是真的是你特别想要去追寻，或者特别想要跟她在一起的一个女孩，长得又好看，然后呢，这个性格还好，而且还大方，对吧，而且还有体有有力有面，而且还不跟你生气，就他通过很多的说话能够给你一些东西。

就这种感觉，就是又潮又懂得多，然后呢，朋友圈就一看呀，就是跟别人相处的多，跟别人相处的广，后来那天晚上呢，我们又住在一块了啊，又得住在一块了，然后呢，去去超市买东西啊，就买点酒啊，回家去吃点零食啊。

吃点东西啊，然后喝酒啊，当天晚上呢，我又没给他提提了，但是呢，当天晚上我们俩确立了关系，因为我们其实也见过四五次面，三四次面四五次面，我就跟他踏踏实实处对象，当天也没发生关系，但是呢，第二天早上呢，哎。

因为实在是受不了起高了嘛，对吧，因为那会儿说不不搞对吧，但是其实真的是喜欢，也是一直想，他呢就是说你要想好好的就别弄，对吧，好好好别弄，但是我当时呢，就完全被他说白了，就在哎控制住，啊要被他控制住。

但是第二天早上实在受不了，对吧，就给他发生关系了，因为我们当时已经在一起了，之后呢，我们呃一个约会呀，就经常是骑着摩托车呀，然后呢，去很远的地方啊，一块去玩一块去玩夜场啊，各方面的这种感觉，这个呢。

就是我们一个基本上在一起的一个过程，我给大家去讲这个，和我朋友是一样的感觉，我下面给大家去讲一讲，这一段关系中最核心的几个点，你只要掌握住了，你就能够跟这样女生啊，产生一个比较好的一个一个相处模式。

首先第一这种女生，她特别在意你的第一印象，如果你的第一印象，找因为我跟她一个感觉啊，就是其实没有追逐的过程，没有追的过程，是我一直喜欢她，她其实知不知道，她肯定知道，但是她为什么还愿意跟我一直相处。

因为我无条件的去配合着她，我跟她的第一相处对吧，见面就是很大方，很自然，后来的第一次聊天也很自然，然后呢，就是问她家住哪啊，怎么怎么样，说下回一块玩，我们的第二次相处是在我生日聚会上。

因为我身边有很多女孩，她会觉得你这个人会玩，你这个人身边不缺女孩，对吧，你不是一个屌丝，知道吧，第三个呢，就是我们又在夜场相遇了，玩得很开心，很快乐，而且呢，到家了之后呢，也没没啪啪。

她觉得我这个人足够对她尊重，觉得我是一个信得过的人，懂吧，是一个信得过的人，知道吧，第四呢，我们可能说白了之后在一起啊，也顺理成章，因为就是我给她的感觉啊，包括相处啊，花钱也挺大方，也挺大方。

但是没有说花多少啊，也挺大方的，对吧，这种感觉就是这个女孩觉得这个人不错，也会玩，对吧，也有礼貌，然后呢，这个跟我想法还挺听我的，然后呢，这个身边的朋友呢，也不low，对吧，然后呢。

还能带我去各种地方玩，对吧，哎，挺好的，她得跟我接近相处，所以说我们跟这种潮流有个性的女生的相处模式，一定是从朋友的角度去去去入手的，而且你的表现的，咱们所谓的DHV的展现出来的东西一定是什么。

是他观察到的，而不是你展现出来的，比如说你展现出特别有钱，他会不会跟你怎么样，就跟你什么，他知道你有钱，他可以跟你一块儿吧，对吧，他知道你有钱，他可能让你给他花钱，但是你想要真正的感动这样的女孩。

或者真正跟这样的女孩在一起，或者好好的踏踏实实搞个对象，对吧，或者跟他怎么少花点成本，你一定要有一个什么呀，就让他感觉到你这个人挺到位的，各方面吧，都是属于一类人，因为他也是对吧，钱也差不多。

也挺到位的，然后呢，出去玩也会玩，朋友也挺多，是吧，然后也有健身面也广，然后出去玩呢，还能真真性情，就我们那会儿在一起的时候呢，该吵架也吵架，但是呢，一般呢，就我，他都怎么也不是说过我吧。

就反正就是站在一个角度吧，跟我去聊一天，我觉得确实挺好的，再加上喜欢他，就也挺忍让他，也挺让着他的，千万不要跟这种潮流女生的叶丽卡呀，有一个思想上的对碰，你越是觉得说你你占领优势了。

你跟他就你越是想要跟他面前呀，去表达什么，占占有什么，对吧，人家越不给你这个机会，当他发现了你是一个脾气不好的人，当他发现了你，你是一个这个不懂得忍让，不懂得这个就不是一个真的男人，对吧。

他就直接就走了，连机会都不得给你，所以说呢，我希望如果大家碰到这样的女孩啊，我们一定怎么样啊，要一个是展现出自己的优点，展现出自己的特点，还有一个呢，就是你们的相处，就你们去想我们的相处啊。

就很很很奇妙，第一次见面，对吧，这搭讪我就不说了，第二次见面生日聚会没跟他怎么聊天，但他看着我挺牛逼的，第三个偶遇夜店也偶遇，对吧，第四面晚上晚上见面，然后呢，去了很远的地儿，回来一块吃饭回家。

第五次对吧，醒了趴趴了在一块了，对吧，剩下的约会呢，就可能去过各种地儿啊，但是也没没去过太远的，因为我跟他在一起的时间呢，好像就两个两三个月了，也不太久啊，也不太久，但是那两三个月真的是让我特别难忘。

而且真的是爱啊，真的是很爱很喜欢他很喜欢他，所以说呢，就是嗯，我跟他那个分手原因是什么，我给大家去讲一下，我跟他的分手原因是什么，因为这个女孩呢，后来吧，就是，他呢，是我当时一个阶段的其中一个对象。

他是我其中一个对象，虽然我很喜欢他，但那会儿嘛，就是把妹嘛，把太凶了，你知道吧，就同时而且我还上大学呢，那会儿同时交的对象知道吧，聚少离多，而且他有自己的一个圈子，自己的玩儿，把自己玩儿自己的，后来呢。

就是他一般我呢，在北京的时候呢，我是在这个Sensation吧，他呢是在Global吧，对吧，他那边朋友啊，而且他朋友圈子特别乱，都是韩国人啊，很多韩国人跟你一块玩，所以有的时候呢。

我跟他的圈子玩不到一块去啊，玩不到一块去，我这一般呢，就是在那边呢，就是玩玩啊，怎么怎么样，后来时间久了，因为玩不到一块去对吧，因为我当时因为也没有能力说，把他从他那个圈子拉出来到我这个圈子里。

就也是有点难，因为他有自己的生活，你知道吗，就是一个纯粹就喜欢韩国文化的小姑娘，就没办法，而且还很会玩儿，很聪明，后来呢，我们在一起时间久了，就分了啊，当时因为我还有一个对象嘛，还有一个对象在。

其实我也没有在往回，我很爱他，对吧，但是我知道，我对这段关系呢，做不了什么东西，后来就分手了，就是跟大家去讲这个故事呢，真的希望大家都能记住以下的几点，对吧，你们的相处就会很舒服，因为这种女孩呢。

她一旦是怎么样，她一旦是看到说你，你不那么在意我，或者呢，就是就是她首先不会让自己在一个特别弱特别弱的一个位置，就我老是想在相处，因为我喜不喜欢她，太喜欢她了，但是我老是想说让她去多多对我好一点。

或者跟我相处啊，对我用心一点，但是她从来不这样，她不这样，她就是呃，我不知道是我的能力问题，还是说什么其他的问题，还是时间太短的问题，她对我的一个付出吧，不是那么大，对吧，可能也跟我有关系，哎。

我的付出也不是那么大，而且那会儿她也知道我这个把妹呀，包括夜场玩的呀，比较凶，还比较厉害，所以呢，就是嗯，就那样吧，就我们俩那会儿都是分开玩对吧，她玩她的我玩我的最后一块回家就这种感觉，然后呢。

就是不够深，这还是感情不够深，还是感情不够深，而且呢，最可怕的一点就是他在跟我相处的过程中，他其实有很多事瞒着我隐藏了我，就是他不跟我去说实话，很多事不跟我去说实话，比如说工作，比如说住的地方对吧。

他跟我说住住哪哪，我是一次都没去过他那儿，我一次没去过他那儿，反正吧，就是互相有隐瞒，这两个感情这个事吧，一旦是有隐瞒对吧，那那两个人没有信任感，你知道后来呢，就是而且他有时候不开心的情况啊，他也不会。

他也不会跟我去说，不跟我去聊，所以吧，然后呢，我呢，有时候还挺觉得说他身边男的呀，因为身边男的都挺喜欢他的，好多那傻韩国人，韩国人对色了，知道吧，都挺喜欢他的，就各个方面原因加起来，我们俩呢。

没法走到最后，知道吧，如果说现在的我的话，跟他去相处会很好，所以说，如果你遇到了一个夜店咖，遇到了一个潮逼女生，遇到了一个特别追求个性的女生，你只有也是这种人，对吧，你也是一个潮逼，你也是个夜店咖。

或者你也是一个追求个性的人，比如你玩hip hop，对吧，hip hop跟hip hop的他俩就有共同语言，我跟他呢，就共同语言就少，而且他对他一直学韩语，那女孩一直学韩语，老学韩国，你知道吧。

就各方面原因加杂起来对吧，我们俩呢，就没法踏踏实实在一块了，所以说，大家一定要去明白一点，你遇到这种女生，如果你跟她的类型不是特别相似，对吧，咱们性格先不说你的类型，玩玩不到一块去。

你跟这种女生的最多是什么呀，精神上就是肉体上的一个那什么，你永远走不到人的心里去，那会儿我的一个潮流程度呢，那会儿我的一个专业玩的呢，还不够强，真的，我要现在的话，那肯定没什么问题啊，但那会儿的我呢。

可能还差点意思，后来呢，我们俩就就分手了，之后呢，还有几次见面的机会啊，就之后的事了，就是也有papa呀，或者什么呀，这女孩还帮我借钱，帮我借钱，然后呢，最后钱也没还给我，然后就消失了。

就消失在我生活中，但是呢，她是我那个阶段特别特别喜爱，特别爱的一个女人，特别爱的一个女人，跟大家去把这个东西在最后总结一下，首先第一，你跟她的相处第一点，不要跟她有目的性，就是在夜夜场玩的。

就特别会玩夜场的女孩，潮流潮逼呀，或者玩hiphop的不要特别有目的性，要自然而然的接近，让她觉得你这个人不错，哪怕你不是一个圈子的人，自然而然的接近，第二点要让她观察到你的优点，观察到你的特点。

第三点不要急于说在一起急于求成，让她觉得你是对的人，或者你们的一个相遇呀，是很浪漫，很很很这个怎么说呢，就是不是一个很普通的缘分，而是一个很有很有趣的一个过程，第四个呢，就是一切的顺其自然啊。

跟她的相处要顺其自然，第五呢，就是真的要去走入她的社会，走入她的生活，走入她的世界，这样的话，你能跟她的时间更久一点，就是说不要用太多技巧，不要用太多技巧，就技巧这个东西啊，跟大家去说啊。

就是我讲的这个东西，你只要明白了，你遇到这种女生，用这种方式相处，会能够直接增加你30%的成功率，懂吧，增加你至少30%成功率，就是你听了我给你们讲的这四节课里，你遇到各种女孩。

你知道跟她怎么用什么模式相处了，你会提升至少30%，就是说就是什么都不干，提升30%，能懂吗，因为这都是我的相处的经验，知道吧，就是相处的经验，因为这些东西是用钱买不来的，理论什么的，书什么的。

这些东西都很简单，一讲一听对吧，你们听我有道理，这东西我讲的这东西是你，你从别人那听不到的，复制不出来的东西，因为很多人是用自己技巧，个人魅力，钱，长相，但是相处的模式，相处的感觉，这个东西。

这种经验一定要去牢记于心，你跟他的相处就好像演电影一样，就是意识流是什么，为什么我现在团长长得不是那么好看，但为什么我跟女孩相处特别容易在一起，我跟女孩相处，女孩特别容易跟我就成为特别好的关系。

我约过一次会的人，女生为什么愿意跟我见很多次，就是因为我知道我跟她怎么去相处，这次相处的好，下一次相处还是一样好，能懂吧，这才是真正的一个会把妹的人，这是一个真正的套路，这是一个真正牛逼的东西。

希望大家能够理解，废话的不多说了，喜欢团长的可以加一下我的微信，浪记036，浪记036，好吧，加上我的微信，浪记036，好兄弟们，然后呢，这个咱们继续讲，咱们讲下一个下一个类型的女生。

咱们讲下一个类型的女生，这个这个类型的反正等后天吧，我还会给大家继续总结啊，咱们先讲下一个相处核心再说一遍，咱们没时间啊，等最后再给大家去总结，第四种女生呢，就属于说什么爱旅行啊，对吧。

相对来说比较独立呀，相对来说有个性啊，对吧，比如说团长啊，那这种女生跟前一种女生有什么区别呀，对吧，这种女生跟前一种女生有什么区别，她们都属于很会玩，但是她们的玩法是不一样的，第一个类型对吧。

是属于什么，属于群体玩，喜欢人多一块玩，喜欢嗨，喜欢造，喜欢空虚寂寞，一起这个摇摇摆摇摆摇摆，对吧，摇摇头对吧，喜欢说爱一块唱个嘻哈吧，喜欢一块玩滑板，而这种女生第四种女生，她们也会喜欢玩。

但她们选独立的吧，而且玩一些小重的东西，对吧，比如说骑个自行车对吧，比如说她们这个也是可能玩滑板，但是他可能说跟针对的人，哎，可能跟个车队呀，或者怎么样，全是男的车队一个人，这种女生非常非常的多。

而且她们很会玩，就包括尤其是跟男人相处，如果你遇到了这种女孩对吧，你如果不够聪明，或者你不知道怎么去相处，你一定会被他玩，你一定不会玩他懂吧，除非你有自己的特点，当然也不一定，这个东西看你们啊。

我认识这个女孩呢，她是一个研究生，她一个研究生，她呢，这个玩极限运动啊，玩极限运动，比如什么滑板对吧，比如说什么自行车啊，然后呢，比如说这个跑步就特别爱热爱运动啊，比如说羽毛球对吧。

她特别选择这个经常去运动啊，这样一个女孩身材呢，非常的好，这种女孩，他们的一个活着，怎么他们活着，为了什么对吧，咱们可以说为了哎，有个性为了什么呀，为了让别人觉得我有个性，装逼对吧，咱们可以这么去理解。

为了让别人呢，认同我，为了让别人呢，觉得我这个人啊，挺挺好，还挺屌的，这都是有可能去出现的，但是他们的一个核心目的是什么，为了我自己开心，为了自己，他们的一个生活的核心为了自己，乐观对吧，新鲜感。

追求潮流，不喜欢承受压力，害怕负面情绪，这些东西在就是比如说负面情绪啊，在这种女孩的心里是什么一个存在呢，就是在他想要哭的时候，他能瞬间哭出来，他想要乐的时候，他能瞬间乐出来，就很有趣的一类女生。

而且这种女生，她们极聪明，她们非常聪明，很会玩，你是一个恋爱新手，你被这种女孩就是玩，真的就是啊，这种女孩呢，我给大家还是继续讲一个我的一个案例，这个女孩呢，我在跟她认识的时候呢，我忘了是怎么认识的。

好像是接搭啊，也是之前那个事，可能是去年那个事吧，我跟她在一起呢，大概是四个月啊，四五个月小半年的一个阶段，小半年一个阶段，而且我跟他在这一段时间，他是有对象的，这个女孩是有对象的。

这种女孩你就选这种是吧，没毛病，这种女孩呢，她很会玩，而且他的对象谈了谈了三年，他跟他的女朋友谈了，他跟他男朋友谈了三年，他还是天天给我找我打炮，而且他就不是异地恋啊，都是同城的，对吧，他老找我打炮。

然后呢，我出去我出去带学员了对吧，他在我家里待着，就这种一样的女孩，而且还挺有钱的，知道吧，而且给我做饭，就是你很难去摸清他的一个真正的思路，就这特别特别的厉害，就如果你真的遇到特别特别的厉害。

我搞不定他，他喜欢玩什么，什么都喜欢玩，这个东西呢，咱们再去讲了，先去听了，我跟他第一次见面呢，是在我啪啪的很早以前的一次见面，可能有半年前啊，可能是半年前，可能一一几年啊，一现在是一，现在是17年嘛。

可能15年见他第一次面，那会儿见面吃饭，对吧，而且这个女孩给我展现出来的一种思路，展现出来一种自信，是当时我感觉我自己是把不到她的，后来呢，吃饭花了三百多块钱，对吧，吃了个粤菜，而且会点对吧，他说哎。

咱们吃这个点点点点点对吧，点点这个点那个对吧，花了我三百块钱，然后呢，当时吧，因为我说实话，那女孩很强势，胸啊，各方面的穿着呀，都很到位，你知道吧，就是很有气质的一个女孩，后来我一看我操了。

这把不到搞不定啊，那我该怎么办呀，哎，我就我就我就，我就放弃了，当时就放弃了，后来呢，通过一年的一个努力呀，通过一年的一个学习，其实不是搞不定，而是就是跟他每次聊天的时候吧，就聊不对路。

就是我我是一个很有自信，而且很能聊的人，但是我跟他聊天里聊不对路，就总是感觉奇奇怪怪的，摸不清他的脉络，对吧，因为也有可能是聪明，也有可能是怎么怎么样，对吧，就就很奇怪，后来呢。

我在第二次跟他见面的时候呢，可能是去年的时候，哎，去年的时候我当时把他约出来，他呢，当时啊，属于啊，跟他男朋友啊，也可能闹闹点小别扭啊，他跟他男朋友在一起三年了，我当时第一次约他出来，他就跟他有男朋友。

那会儿可能因为他有男朋友，我没我没我没继续没继续追他啊，或者怎么样，可能那会儿可能是这个原因，对吧，后来呢，跟他这个继续聊天啊，继续见面啊，发现这个女孩吧，哎，跟我想的就完全不一样，第二次聊天呢。

明显的比第一次第二次见面明显比第一次要好很多，然后后来聊天啊，说话呀，但是呢，这个总是感觉劲挪呀，也好，就是我们的聊天已经火热起来了，但是我们的肢体没有上升，我一直在想是原因是什么，知道吧，但是呢。

我去拉他手，他也他也不介意，就是吧，就是总是感觉不走心，就那种感觉特别不走心，后来呢，我跟他去看电影，然后看电影，人继续拉着他对吧，然后呢，跟他看的什么这个动物城啊，我记得挺清楚，看一个动物城坐后边。

知道吧，后来他很投入的看，然后他跟我说，因为他看过一遍了，他说看英文版中文版不行啊，他那会全是中文版全是小孩啊，各方面跟我去聊，后来呢，我就看着他当时吧，一直就是因为这女生啊，感觉约会的时候啊。

比我还自信，比我还能他妈玩，知道吧，就就很怪，后来呢，我就尝试着吧，因为就是那种不符合逻辑的感觉吧，我就我就我就不知道怎么办了，我就开始劲挪嘛，哎，接接吻啊，各方面他都不反抗，完全不反抗。

我当时就懵逼了，就因为这种情况吧，你没遇到过，你在跟他劲挪的时候没有情绪的，你而且他也不反抗，你在接吻的时候呢，开始好好看，对吧，亲完之后好好看，对吧，还挺投入，当时呢，我就我就什么都没想啊。

因为有时候吧，我吧，在跟女孩相处的时候吧，我会去找我曾经类型，因为我是一个感情非常经历经历，非常丰富的人，我会去找他跟我曾经约的那个女孩像，每当我约到了一个新的女孩，我对于我的想法。

对于我的成长来说的都是特别有意思的一件事，我觉得很酷，我我觉得很酷，你知道吧，就是哎，这个类型我没有遇到过，哎，我跟他去相处，那种感觉是让你特别有新鲜感的，而且女孩的性格，女孩的生活，女孩的素质。

是千奇百怪的，包括你跟他聊天，他给你的反应，对吧，就是呃，就完全也是不一样，所以说我为什么喜欢现场而不选微信聊天，微信聊天都能预兆，懂吧，真的是微信聊天都能预兆，但是你打电话，包括约会的那种不确定因素。

包括我喜欢跟女孩相处，就是很少的微信聊天见面，咱们去处那种感觉是最真的，不需要去一些虚假的一些东西，对吧，我就我就这么练出来的，因为我我会享受这种快感和这种快乐，我觉得这才叫真正的把妹，然后呢，当时吧。

就跟他去，可以看回放有事当官刚来团长是吧，行没毛病没毛病，后来呢，就是跟他这个看完电影之后吧，我就说爱去我那坐坐，他说去你那干嘛呀，说去那坐坐吧，对吧，后来呢，就超市买个酸奶呀，说哎。

回头你他说他也会做饭，我说那行啊，有机会做饭，然后去买点东西啊，带回家了，带回家呢，就躺着看看电视啊，各方面，然后呢，躺在这个床上呢，就开始接吻啊，就接吻，他当时好好看对吧。

就还是有种大姐姐带着我这种感觉，就当时吧，我就懵逼了，你知道吧，我说哎，什么情况对吧，按照我的逻辑来说，这女孩他怎么怎么说不愿意跟我说不愿意愿意吧，跟我来个愿意对吧，这女孩又不反抗，他好好看。

就很很很平淡，就好像经历过这个事的时候，经历过这种事的时候，然后呢，这个最后呢，就说白了，我们俩去接吻呀，包括把衣服脱了呀，那胸肌大，那女孩的胸特别大，身材特别好，因为玩运动的嘛，然后呢，啪啪我操了。

我跟你讲那那床上功夫那太厉害了，知道吧，一个呢，是在上面对吧，一个是在你上面，他坐在你上面找自己找高头，还有一个是给你口对吧，那特别会玩，那真是活极好，你知道吧，我说你这怎么那么牛逼，对吧，我说怎么样。

然后呢，他就跟我去聊，他说其实啊，见见你面的时候，他跟我直接就跟我说了，说团长其实就是什么呀，他说见见你面了，不知道会怎么样，会发生什么，知道吧，很正常，我说那怎么样啊，对吧，他说还行，对吧。

因为团长的啪啪比较多，对吧，就是我会让女生舒服，我知道什么的舒服的点，对吧，虽然有一点微胖，虽然有点微胖，但是呢，啪啪的时候呢，还是能让女生得到非常开心的快乐的感觉，因为女生开心了，快乐了。

你在后戏的时候，你在跟他聊天的时候，能够真正的去判断这个女孩最真的一面是什么样，对吧，这一点呢，希望大家都明白，前戏做得好，你的啪啪的时候啊，整个的感觉就会很舒服，而且会有爱情的感觉，你在啪啪的时候呢。

哎，射得很舒服，对吧，让女生舒服了，你就会有后戏，就是都是一环扣一环的，就千万别说我有前戏，没有中戏，有中戏，没有后戏，有后戏呢，没有没有，好好的一块睡觉，就是约炮，对吧，你可以没有前戏，直接操完。

直接走，对吧，但是你要想跟他好好相处，前期的一些调情啊，包括中期的一些你努力啊，让人得到高潮啊，对吧，后期的一些走心的一些聊天，这些都是必不可免的，都是必不可免的，只有这样，你每一次的聊天，你每次相处。

你才能真正的成长，对吧，不要成为一个虚的，对吧，就是啊，我啪啪了一个，我操好牛逼啊，啪啪，你怎么啪啪的呀，就是感觉挺好的，聊得不错，那那这个女孩愿不愿意跟你，他愿意啊，对吧，那女孩什么特点，你不知道。

我就没有意义，所以说，我希望大家能够真正的去去成为一个，哎，牛逼的人啊，成为一个真正会泡妞的人，会把妹的人，成为一个情圣，成为一个会会谈恋爱的人，这才是我们需要的啊，这才是我们需要的，然后后来呢。

啪啪之后呢，我就跟他去聊，然后呢，他当时也住在我那啊，住在我那就跟我去去沟通呢，去说，因为他是研究生嘛，而且他学的是生物啊，学的是生物，就很很又知性又聪明，然后呢，又大大咧咧的，就跟我说。

他跟他这个炮友的故事跟我讲了这个炮友的故事，我讲了那个炮友的故事，然后呢，跟我说跟我说这个，他还有一个台湾炮友，是一个是一个抑郁病患者啊，这不是抑郁症患者，他说呢，每次过去陪他，他都很开心的。

比如说团长，那这女的是不是特别乱，他一共呢，可能可能这几年吧，玩的比较开，因为这种女生吧，这就到研究生的一个女生啊，他们都可能玩的比较开了啊，因为他一直有对象，你知道吧，就是可能觉得对象对他不好的时候。

你想啊，我在15年的时候跟他去约会的时候，可能都没有那么好地发展，所以可能这两年开始，哎觉得这个东西啊，其实挺好的，对吧，多经历一些男生，我说那你跟这么多男生怎么那么样，你不会那种人，他说其实没多少。

可能就多八个，对吧，我忘了八个十个，他说我可能是不是第十一就是第九的，我忘了顺序第几个了，其实还好，对吧，你比起我来说，我要说是怀疑人家有病，那我他妈是更有病，他说我看人你这个人不错，对吧。

我就跟你一样相处的那么好，我说行，后来呢，在跟他聊天的时候呢，聊到他初恋，哎，聊到他跟他对象的事，就越觉得越来越觉得吧，他对象吧，是一个不思进取的，觉得他对象吧，就是老想着说结婚啊，或者怎么样。

因为他年龄不小，比我大，比我大个一岁的，所以好像是二十六吧，好像二十六岁，比我好像大个一岁，他九一年的二十七，然后呢，这个就跟我说他男朋友不思进取啊，怎么怎么样，跟我说一堆他那个男朋友。

但是他初中的时候的初恋的时候呢，还有一个特别感特别感情的事，对吧，上高中的时候，然后呢，说当时什么呀，他男朋友租个小房子吧，住个小平房，然后呢，给他破了处什么的那种感觉，我特别呢，喜欢在啪啪完之后呢。

跟女孩聊第一次他怎么啪被啪了啊，我特别喜欢聊这些事，旁边放个笔记本，不知道该记什么，旁边放个笔记本，不知道该记什么，就是记着一种相处的感觉，待会再记一下相处的感觉，就这些东西吧，就是课程啊。

这些东西你就要理解了，懂吗，你把我说的东西啊，记到心里，对你帮助会更大一点，行了，咱们继续聊啊，咱们继续聊，就是把妹这个东西相处，相处这个东西本身就是一个很随意的事，就千万别让自己泡血中毒了。

我特别不喜欢泡血中毒的人，行了，咱们先不说这个事，咱们继续聊啊，后来呢，我跟他去聊，哎，怎么样感觉我们的感情啊，就一点点稳固了，也不说稳固吧，当时我一直也没说搞这事，然后后来呢。

就是维持一个泡友的关系啊，也不能泡友的关系吧，就是他经常给我做饭，他做饭特别好，后来呢，就维持一个关系，他曾经跟我说了，跟我提过几次，跟我男朋友分手，对吧，到时候咱俩宅一块，不是那个意思，但是呢。

其实我我挺特别喜欢，挺满意他的，因为活特别好，身材特别好，然后呢，价值观特别好，就是他有时候装，因为我嘛，就是比较聪明，女孩一装啊，一说什么东西啊，我一下能看出来，你说你咱俩就是怎么样。

你在我面前说这些东西有什么意义啊，对吧，反正就是后来我跟他又因为什么分手呢，是因为这个，我当时也是出去待线下，当时我做了四五年的POA啊，我当时在线下去去什么地儿了，我忘了，当时呢。

我在那个地儿也是直播，在不在这个地儿是在这个某女平台直播，那个直播我在这个武汉的一个故事，在武汉的找个微笑，在武汉的找了个小姑娘，后来他就问我，因为他看我直播嘛，因为有时候他来我家的时候看见我在直播。

后来跟我说那谁是怎么回事，我说就那么回事，我说行我懂，然后呢，最后临走那一天呢，他说，那我把东西拿走，我说没事，咱俩的关系还这样，他就是后来就是因就啪啪酒了嘛，就对我产生感情了，但是他还能特别好的抽离。

他不会特别那什么，就是当时我们的感情就被发现了，对被发现了，就是我给他去讲这个故事的时候呢，就就告诉他一个事啊，就这种女生，他有自己为什么就大家听到了，听到了现在是团长，我要你学习的东西，对吧。

这个东西你过去总结一下吧，首先啊，就是有个性的女生，包括有自己独立特点的女生，包括爱运动女生，包括那喜欢旅行的女生，他们一般的想法，他们一般的思想是很难让人看出来的，什么叫很难人看出来。

就是比如说你看到的一面，可能是假象，但是他真正的一面是什么样，你是不知道的，所以说这种女生是很难去，就是我们我们想说，哦，团长我那我应该用什么方式去跟这种女生相处啊，对吧。

我顺便也遇到过这种女生爱学一个人旅行，对吧，我就不懂对吧，然后呢，特别爱自己，然后呢，就是挺自恋的，对吧，然后可能这个穿着吧，穿着吧，也挺讲究的，然后呢，可能看上去这个挺乖的，但是其实就挺乱的，对吧。

男女关系挺乱的，对吧，包括跟这人暧昧，跟那人暧昧，对吧，都都很正常，但是我们要做到的一点，我们要了解的一个要明白的一个一个东西是什么，我们要去想，首先这一类女生，她们为什么会这样。

怎么她们就是变得那么奇怪，或者他不想让别人看透，他的原因是什么，我们要想明白这一点，对吧，首先咱们咱们从最最最基本的来说，对吧，就可能说曾经的比较乖，对吧，或者曾经的可能会有有一点这个压抑。

或者曾经的可能说啊，做自己不喜欢做的事啊，但是呢，大了有自己的空间了，自己自由的感觉就做自己喜欢做的事嘛，对吧，这是一方面的一个理解，第二个呢，就是他们的就是可能说，哎，真的就是一种潜意识啊。

我曾经我这个人以前被妞伤害了，我就想报复妞，我就想天天帕帕妞，我就想怎么样，这就是很正常的一个一种潜意识在你知道吧，或者呢，我曾经被女人伤害了，对吧，我有的时候呢，对女人呢就不太自信啊。

有时候对不太自信，所以说这种女生呢，他们可能说，呃，也是跟女男人对他挺好的，对吧，男人男的男的对他特别好，或家里人宠着他，对吧，他呢，就就心里说，哎呀，我虽然很舒服，这种感觉我也知道他们对我好。

但是他之后会发展成什么样，就是嗯，我不要这样，我需要对我粗暴的男人，对吧，我需要给我凶一点的男人，哎，我需要怎么样，他多去尝试，就是一般我是这么去理解这这部分女孩呢，就他们为什么要独立。

是因为他们曾经呃，把他们之前的一个生活状态看透了，他们想要追求一种新的生活，这是第一种，第一种懂吧，这是第一种类型啊，第一种出现的原因，对吧，然后呢，还有一种原因呢，就是他们为什么要追求个性呢。

因为他们的目标，比较远大，比较远大，而且他们跟一种装逼犯的一个这个区别是什么，就装逼犯的喜欢动不动跟你爱，我要聊我未来怎么样，我以后要要干嘛，我以后要成为什么样的人，对吧，而这种女生呢。

在他跟你不熟的情况下，他不会跟你去说，他不会跟你说这些事，他不想跟你去说这些事，因为跟你说了，他也知道没什么卵用啊，没什么卵用，懂吧，他会喜欢跟那些真正，我觉得跟你关系近，哪怕咱们感情朋友关系近。

哪怕你问我，他想要一种知性的感觉，想要一种理性知性的感觉，懂吧，这种这种女孩其实挺有意思的，懂吧，这种女孩就挺有意思，你在跟他相处的时候，你会发现你的跟他聊天，你跟他话题是不间断的，不间断的，行。

咱们简单的把这个女孩特点说一下，咱们呃，咱们去讲讲怎么去把他的一个步骤啊，首先我刚说了啊，在跟这种女孩相处的时候，你当你判断出这种女孩呢，是属于一个是比较有自己独立个性，有特点。

有自己这个爱爱爱这个这个自己爱旅行呀，这样一个特点的时候，女孩的时候对吧，我们要采取的最初的一个特点，哎，最初的一个相处模式是什么，你知道吧，一定要让人觉得你这个人懂的也挺多。

而且这个人有自己的脑有东西在什么叫东西，那并不是说你说我光光给你讲道理，而是说你对对于生活对于这个感觉呀，就是我也觉得是哎，你你这么想吧，我爱出去玩吧，哎，我也是这么爱玩对吧，然后我玩的时候吧，哎。

玩的还有花活，还有点花样对吧，比如说我在我在丽江知道吧，既然都没人，哎，我就去跑出去城外都都说都说这个导游不让去跑出去对吧，或者都说怎么怎么样，我就得跑出去，我得看一看外国世界。

我就是一个不循规蹈矩的人对吧，他会觉得哎，你这个人对吧，他不会说因为这个喜欢你，他觉得你这个人挺有趣的，你这个人想法不错，这事我也早想去做对吧，比如说我我想运动对吧，我小时候呢，哎，也喜欢运动。

我现在就想说以后蹦蹦机各方面干个这种事儿，干干一些比较有特色的事儿，哎，他说哎，我也是有这种想法，就是哪怕他没有想他，你听你这么一说，他说哎，操咋一类人也不能说一类人吧，我觉得哎，你这个人吧，不错对吧。

过了我及格线怎么过了我及格线，这是第一种哎，我们要去表达的一个策略，第二种呢，就是你做的事儿的时候吧，要坦荡随性一点对吧，就比如说因为这种女孩儿，她们是很大方的，你如果不大方，你如果牛捏捏的。

因为她们给你展现出一种什么高不可攀呀，或者给你一种什么很很怪怪的感觉呀，但是你就坦荡一点是吧，该拉手拉手该怎么样怎么样对吧，就是怎么样去判断，说说说团长我我去拉他手或者我想跟他亲个嘴，哎。

他不会去拒绝我，他不会去拒绝我对吧，你就直接去做啊，你就直接去做，他如果反抗，你就说哦，好好好，知道了，你去做对吧，就你去做，因为我每一次在去，我比如说我要拉着手的时候，他说啊，说你给我一个这种反应。

对吧，我说没事拉一下对吧，然后呢，在这个看电影的时候说哎，好好你好好看，我说亲她的时候对吧，我说你好好看对吧，我干嘛好好看电影，别闹对吧，我好好看，我该看看，然后亲一口继续看。

就是你不能有那么多心理波动，就是你想用情绪去带动他，其实相对来说有点难，就这种这种爱旅行啊，有独特个性的女孩啊，是很难用情绪去带动的，懂吧，就很多女孩都是用情绪去带动，就是就是大家听我听我去直播呀。

包括看我直播呀，包括看各种东西啊，都会发现团长的带领情绪，这种感觉特别特别的牛逼，但这种女孩偏偏的是没法用情绪去带领的，懂吧，就是相处这种女孩人都知道啊，相处的女孩人都知道，对的分析的很到位，必须的。

我不是跟你们扯淡，不是给你们看个书啊，给你们随便讲，这都是最干的东西啊，这都是最干的东西，所以说这种女孩呢，我们就怎么样，哎，我们可以把约会啊，相对来说有点流程化，走点流程化，对吧，就是你想好干嘛。

对吧，你想好干嘛，先跟他说一声，比如吃饭的时候说，哎，待会吃饭中间的时候说，待会咱们看电影去，他说啊，我不了，啊，你说那行吧，那待会送你回家，对吧，就你要在每次约会的中间部分，跟他去说，下一下要做什么。

或者提前去说好了，对吧，让人心里有个预兆，你别说随性，哎，我说咱们去这一趟，哎，去那一下，对吧，他有可能不接受啊，可能不太接受，啊，然后这是我们的第二点，对吧，我们的第二点跟这种女孩相处，那第三点呢。

就是当我们发生关系啊，包括怎么样啊，这种女孩，他们隐藏的特别深，尤其是他们内心，他们脑子里藏了很多很多的事儿，就真的是很多事儿，越独立的人，对吧，越爱旅行啊，或越怎么有自己个性，独特个性。

你就看不懂那个人，他故事特别的多，不管是感情的，对吧，可能他跟女孩姐妹之间，闺蜜之间的没那么多逼事，但是他跟那个男人之间把那事，就是老他妈多了，所以说这些事呢，我们一定要去聊，一定要去说，对吧。

一定多去沟通啊，而且呢，要在你们关系距离近的时候，让他有一种什么，就是他虽然这个人，平时很大女子，对吧，或者有自己的想法，或者很奇特的一个人啊，对吧，很有意思的一个人啊，很有意思的一个人啊。

就你就要多去聊，对吧，多去聊，有人说，说没什么感情经历怎么聊啊，没什么感情经历怎么聊啊，这个东西呢，就是你要学习一下意识留把妹了，学习意识留把妹了，就是怎么样去说话，引导女生说话，因为在我这边呢。

就是引导话，我从来不去想话题，因为大家的很多事儿，都是在想说我该聊什么，该怎么去说话题是什么，但是话题本身不重要，什么话题本身不重要，就怎么去把这个话题延伸，用你自己的风格去说出来。

这是我主要是让大家去学习的，让他去学习的，后来呢，就刚说了就挖掘一些他心里内心的一些事儿，挖掘他心里的内心的一些话，当他跟你说了他那些不为人知的，或者觉得特别深刻的，对吧。

因为我当时听那女孩给我讲的一些故事吧，我都真的我觉得困了，我都困了，是吧，但是他特别投入的去讲，他觉得这东西特别重要，他特别投入讲，但我都听不懂，就这种感觉，你们能理解吗，然后后来呢，跟他拉近关系了。

然后呢，后来踏踏实实在一起，而且吧，不要着急，这种女孩呢，他喜欢你，他自然会表达出来，他自然会建议，对吧，但是前期我们稍微上感一点没什么问题，到后期这种女孩都什么都不用你说。

他就拿你当他一个怎么怎么样了，就他会给你定位，而不是你给他定位，对吧，不是你给他定位，这种女孩最好是先提低再去确立关系，先确立关系，给这种女孩很难的，因为你是他就像小马居一样，你根本是把控不了他的。

对吧，他就是他不想他连他有时候连自己的心，自己思想都把控不了，就跟没说明了，知道吧，所以说呢，就是他们的一个这个聊天啊，喜欢干嘛呀，就是站在高的角度，就俯瞰你，对吧，就是说啊，你这个对不对，他喜欢装逼。

这种女孩都爱装逼，踢踢什么踢踢就是啪啪啪啪啪啪，对吧，这种女孩呢，喜欢站在高的角度跟你去说，哎，怎么有的女孩真的装逼，对吧，我他一般装逼，我就直接拆穿他，我就直接拆穿他啊，然后呢，这个而且他呢。

对于生活啊，对于怎么说呢，就对于未知的事吧，有一种求知欲啊，如果你真的是想你说团长这种女孩，我选了好久了，想想怎么样，你就可以带他旅行啊，或者带他跟他去做一些事，就你想常规约会，除非你这个人啊。

跟你团长一样，哎，就能够控制自己想表达的东西，要不然呢，我建议是用什么呀，用一种形式对吧，比如说他喜欢玩的吧，你陪他去跟他一块玩对吧，比如说他喜欢骑车，跟他一块骑车。

你跟他一块打保龄球都可以一起去做一件事，你跟他关系呢，上升的会快得多啊，快得多，然后呢，这个，他呢，就真的是很乐观，这种女孩真的是很乐观，知道吧，就哪怕说跟你分手，他不带，他可能当时会开始失落。

怎么怎么样，他可能第二天就直接变脸，他可能会失落，但他一定不会炸他心不会痛，因为太多痛的事，已经在他身上体会太多了，他永远是积极向上，他的痛永远留给自己，不会去表达出来，这种女生非常非常有趣啊。

非常非常有趣，如果你遇到了一个这样的女生，记住一定要好好珍惜，那么一定要好好珍惜，因为这种女生，他能够给你带来的一种feel是什么，能给你带来一种感觉是什么，就你跟他在一块。

你会觉得就是跟他在一块的生活，就是他要真正的生活，对吧，那在一块那种，哪怕是斗嘴呀，哪怕那什么呀，那种感觉就是怎么说呢，这男人有点贱贱的感觉吧，就跟他在一块的感觉就是你会觉得有很多事，他帮你做主意呀。

或者他帮你做他的，他的帮你选择和那什么不一样，就是你喜欢去问他强势的人的事，我告诉你该怎么那么做，你这么做不对，而这种女孩是你想问他，哎，你觉得我这么做对不对，怎么怎么样，对不对。

你就你觉得这种女孩是一个真实，就这个怎么说，真实的感觉啊，真实的感觉，太乱了，是我讲的乱还是什么东西，被扇的破被扇被扇的家伙来吧，被扇的家伙来了，然后呢，就是我们看到这种女孩特点呢，还有一说不耐烦。

还冲动上瘾，是吧，是真的会上瘾，而且呢，这种女孩呢，他人太乱，这个你想多了，人乱是什么呀，是他接触的人乱，所以这个人乱，人乱是什么呀，不是说这个女孩本身都想乱，是他接触的东西乱，就像你说的太多暧昧了。

对确实是这个东西无可避免，就很难避免，就人家想出轨，你俩拦都拦不住，人家想出轨，你拦都拦不住，你拦都拦不住，我上面有PPT，有几个附件，大家可以去看一下。

就基本上从我讲的就是我不想给你大家按照这个课件讲，因为课件能看到东西，你就去记住就行了，但我讲的这些干货通过这些案例给你去讲东西，这才是最真实，能降服吗，這年頭找真愛太難了，是你沒有掌握好對的。

