# （音频课）团长意识流【懂Ta】：第四课：高知女生内心诉求

团长是一个意识流方法的一个创始人，就意识流真正讲的东西到底是什么，懂吗，意识流说的是什么，我们要先去明白这一点，就是意识流是在讲你对于一件事，你对于一种人的一种看法，你对于一种人的一种看法。

我们之前跟大家去说过很多次，你对于把妹这件事，对于跟人相处这件事，有没有说自己的一个见解，有没有自己的一些理解，比如说我跟女孩聊天的时候，这个女孩给我回应不好，原因是什么，我们有没有考虑过这件事。

就很多人呢，他是在把妹的时候呢，是没有方向感的，也不知道该说什么话，该做什么事，就是义无反顾，觉得这么聊挺舒服的，挺开心的，对吧，就去聊了，然后呢，觉得说我跟这个女孩聊得不错，她可能对我有好感。

对我有想法，怎么样快速识别类型，我今天会把大家想了解的内容，都给大家去讲一下，咱们先在前面呢，先给大家去梳理一下这个思路，先梳理一下这个思路，让大家呢，听着更明白，好了，咱们现在就开始正式的一个讲课。

首先呢，我们要先去明白一点啊，女生到底喜欢什么样的一个男生，这个东西是很重要的，就比如说我跟一个女生见面，她叫了她朋友过来，对吧，那我该采取的策略是什么，我该采取的策略是跟我目标女生可劲聊天吗。

把她朋友冷落了吗，不是，那我该去听，我该去跟她这个姐妹说话，哎，不不能利益她吗，也不是，懂吗，所以说你首先啊，如果他们俩是朋友，他们俩比较熟悉，他们两个的话题一定会比你就是跟你聊的多。

所以说你一定要去融入他们，然后进入他们的一个话题里才会好，但我们更多的一个内容呢，要去干嘛呀，因为你的目标，如果他是稍微说强势一点，女生会照顾你的感受，怕你尴尬，对吧。

所以说你要展现出一种不尴尬融入他们，虽然很难融啊，我都知道，对吧，我知道大家说融入一个气氛，融入一个环节，融入一个新的一个不熟悉的一个，小圈子里会很难，但是我们一定要去做这件事，如果你不做。

我们最后的结果是什么，就是这一次你哪怕花了钱，哪怕跟他们玩，最后人家对你一点兴趣没有，或者人家觉得，哎，你就是你还没有朋友会玩，你没有我身边的人会玩，就我们一定不要去给人一种说，呃，你你出去了。

你玩了半天，对吧，什么都没玩明白，这是我们要讲的意识流的第一点，就是我们要知道什么时候该做什么样的事，跟他相处，我该怎么去相处，而这次的国情课程主要讲的内容也是这些，就当我们碰到一个这样的女孩的时候。

我们该怎么去做，我们该注意一些特点，该注意一些点是什么，到底好吧，然后咱们呢，下面的开始给大家去去去开始讲，首先呢，呃，我我还剩一点啊，你的优点，你的特点能够吸引到你的目标，你的你的这个闪光点。

或者你跟别人不同的点，你可以吸引到你的目标，那什么样的一个情况，我们吸引不到目标，或者什么样的情况，我跟他的关系会渐行渐远，就是你所有东西都是你觉得啊，我觉得该这么做会比较好，我觉得该跟他这么聊比较好。

我觉得这个啊，跟他相处，嗯，聊得也不错，对吧，相处感觉也还行，对吧，我就这么处呗，你处着处着，你会发现你越来越被动，你处着你处着，你会发现，哎这个女孩，对吧，她我感觉她挺喜欢我的。

但是为什么在在相处的时候，她展现不出来呢，因为我们没有设身处地的，为女人去着想，我们没有换位思考，在女人的想法里去进行我们的生活，或进行我们的把妹方法，咱们今天呢，就开始给大家去总结一下。

所以首先我们第一类，如果遇到了一个对自己要求特别高的，哎，学霸类型的女孩，我们该怎么去做，我们去想，她为什么是工作狂，她为什么对工作那么投入，为什么对学习那么投入，不是因为说啊，这个这个女生。

她这个就跟别人性格不一样，对吧，她没有自己的生活，没有兴趣爱好，因为她的兴趣，她就是工作，她的兴趣就是在别人面前展现出特别好的一面，为什么有了老师，对吧，比如说团长吧，我当恋爱导师，我就特别投入。

就因为我觉得这件事是对的，所以说在你泡妞，包括在你生活中，你觉得这件事是对的，你就去做，比如说你觉得我说团长，我觉得打游戏对，你去打，但你能不能打出名堂，能不能打的打的身边的人觉得你这种很牛逼。

有很多人就是啊，身边人都在做，那我也去做吧，对吧，就就就说白了，你打游戏打的就是习惯了，成为一种习惯了，那个就不是你的爱好，那只是因为你给你自己无所事事，找了一个理由或者一个借口。

所以说我们一定要去思考，这种类型的女生，她为什么选工作，为什么选学习，因为她的生活模式，她已经习惯这么做了，那我们去想一个人可能去习惯一个说特别累的一个事吗，或者这个事哪怕说学习，对吧。

总有人他就是怎么学，可能学的学不到那个顶峰，或者怎么学的，他也会累，所以说我们一定不要去跟这种工作狂啊，跟这种学霸呀，去去去讨论说学习也好，对吧，去讨论工作也好，因为你聊不过人家。

那这个时候我们要去干嘛，我们要去找到他的一个隐性的一个选择的事，就是学习，他为什么爱学习，是因为他可能希望说比别人强，或者跟身边人较劲，你就可以去聊啊，你说哎，其实学习也累，我都知道，我平时也爱学习。

但是我就为了争口气，或让别人觉得我这个人屌，觉得我这个人，哎，对于对于这个事呀，自己的一个这个这个理解，或者我想做出什么成绩，或者做出什么成就来，你这样一聊，你跟女生的距离拉近了，包括工作也好。

我这个女孩她喜欢工作，那不是因为说她没事干什么呀，而是她的价值观，她可能都觉得说，哎，工作对我来说比较重要，所以说我们一定要去明白，人家为什么要这么去做，对吧，哪怕说团长。

那这种女生是不是属于强势类型的呀，她只能说她对于这件事的专业性知识很到位，比如她平时生活就是个小女孩，小姑娘，这都是有可能的，能理解吧，所以说我希望大家呢，如果遇到这种工作类型的女生呢。

我们一定要去跟她说你的工作，哎，为什么要去这么做，这就是一种意识的存在，所以说呢，我希望大家呢，一定要要明白一点，我们不要跟她去做思想上的对撞，哎，就是哎，我觉得这么好这么不好，对吧，你去先去了解一下。

她觉得什么好，什么不好，这个呢，是一个很重要的环节，好，这是第一点，第二点呢，我们想要跟她们有一个更好的一个相处，就一定要让她们能够说白了，多多少少带领我们，比如说团长被女孩带领，是不是不好啊。

被女孩带领呢，那我怎么能确定说我把妹特别厉害，或者就是怎么能这什么，就你去想，她有自己的原则，她可能觉得说我的生活60%或者50%都是工作，恋爱对我来说不重要，但是你的出现。

你能够让她把你带到她的生活里，也就是说你是她的一部分，能理解吧，就是她不会因为你的工作能力特别强，说啊，我对你特别感兴趣，而是你是一个特别懂她的人，你能够跟她好好好好从内心，对吧，这个怎么说呢。

从从思想上也好，从这个生活上也好，能够进入她生活的人，所以说我们前期的相处模式，尽量的是要去了解这个女生，跟她见面的时候，比如这个女生工作特别努力，特别使劲，你说平时喜欢做什么，她说我平时喜欢看电影。

走吧，咱们去看电影，她说啊，我平时喜欢看书，走去图书馆约会，她说我平时工作压力大，我喜欢喝酒，对吧，你说那去你熟悉的酒馆，她说啊，我平时没什么干的，懂吧，嗯，那你说那你这个平时下了班，对吧。

就直接回家吗，回家做饭还是怎么样，就是我们要去顺着她的思路去聊，这种方式才比较好，你不要去强迫带她节奏，就是她也有可能跟你去什么地方，但是她在那个地方没有熟悉感，她一定不会喜欢，就说白了。

跟你在那在那约会的，这一点呢，一定要去注意，就把这两个点呢，给大家去点一下，希望大家呢，遇到这种就是工作类型和学霸类型的女孩，我们一定要去做到这两点，第一点就是，不要做思想上对抗，多跟人去沟通啊。

多跟人去聊，第二点让她多多少少的带你进她的世界，就会好很多，就会好很多，好，那咱们说第二个啊，就大姐姐，邻家女孩，哎，这种类型懂吗，这种类型的女孩是一个非常难把的类型，就是你千万不要说说啊。

团长这个哎呀，这个复出型的女孩啊，我感觉挺挺容易的，一把就把到了，这种女孩，她最可怕的是什么，她不会把自己的心里话，把自己真正的思想跟你去讲，她跟你的相处所有模式。

她跟你所有东西都处于她自己的很自我的一个状态，我给你去举个例子，就明白了，就是这个女孩在你跟她是说，哎，你为什么不回复我，对吧，你觉得这是一个很重要的事，说我给你发微信了，你不回复我，你对我不尊重。

怎么怎么样，但她心里怎么想的，她就说了啊，我干嘛要回复你啊，你给我发微信了，我不在意，就是当你没有在你的人没有在他心里，或者在他脑子里有一个足够的画面的时候，你只是他碎片记忆的一个小部分。

所以说的我们看上去越乖的女孩，越越乖，越越这个爱照顾人呢，或者越临近的女孩，他们越不容易跟我们产生一个心灵的共振，因为他根本去他会选择性忘记，那这个时候我们该怎么办，你说团长，那不能放弃啊。

我喜欢这个样的女孩，第一点，我们一定要去顺着她的思路，比如说她喜欢聊聊聊聊这个动画片，你就聊动画片，她喜欢跟你这个聊天时候加图片，可爱一点，你就可爱一点，当她无聊的时候，你再可以说说自己的思路。

再聊聊自己，一定要去真正用你的智慧去把她，懂吗，我们前期的顺是为了让她就觉得你这个人不错，而后期我们用思想或者用智慧，去带她是为了什么呀，是为了说让她真正的能够了解到我们，对吧，真正愿意去了解我们。

而且这种女生，她只要愿意了解了我们，就只要她跟我去掏心窝子说话，我掏心窝子跟她说话，这种女孩非常容易把，非常容易把，而且这种类型的女孩，你只要跟她在一起，她基本上不会去想太多分手的事。

除非你犯了一些原则性的问题，能懂吧，就很很好的一种类型的女孩，希望大家能够，如果你生活中遇到这种女孩，一定要去把握住，而且千万不要急，因为她前期是听不进去你说话的，只有后期可以，好了，那咱们说第三种。

第三种类型的就是大家可能经常遇到的，经常遇到的，追求个性的女孩，对吧，潮流类型的女孩，包括夜店，夜店咖，行咱们继续讲，就是比如说我在夜店碰到一个女孩，或者呢，我在这个碰个整容脸，网红脸。

这其实都可以这么去理解啊，比如说潮流女，对吧，这种女孩，我们到底该怎么去把，很多人说，团长，这种女孩很难把，因为她身边的圈子也广，她身边的圈子也牛逼，她自己长得也好看，各个方面夹杂起来。

我很难去跟她有这个好的一个相处，下面呢，我就告诉大家，这种女孩我们该怎么去把，首先你只要注意几个点，第一，你跟她的相遇，包括相知，包括过程，是怎么样去认识的，一定不能落入俗套。

如果你跟她的相处是一个很俗，很很很很很很没有意思的一种状态，这个女生，她会给你反馈一种什么样的状态，就是，你只是我，众多认识人中的其中一个，你只是我众多认识人的其中一个，比如团长，那我有自己个性怎么样。

她会曾经这么想，她会觉得，你是我众多有个性的朋友之间的一个，她永远不会想着说你有什么特点，因为她其实自己有特点，有特点的人，她看到别人的特点，她可能不是那么在意，知道吧，她只会注意自己。

她特别会关注到自己，所以说这种女孩，我们通过几种方式，第一种方式，通过玩的感觉，出去玩，能够让人觉得，你这个人比我想象中要好，你这个人比我想象中要聪明，比我想象中要有智慧，这是第一种，我们要去跟她去。

说团长，那怎么样，就说白了，你出去玩玩得开，出去玩，你不会说一些特别low，特别傻逼的话，懂吗，然后，让这个女生觉得你这个人跟她是一类人，你们是一类人，她不会去想一些东西，第二点。

而且她会觉得你圈子挺到位的，跟我是差不多的人，她愿意跟你去多交流，但是他们哪怕跟你多交流，她会不会跟你走心，也会，但是聊的东西一定不是跟你们俩之间的感情有关，她不会太在意你，所以说我们一定要抓住第二点。

第二点就是跟她单独相处的一个节奏，单独相处的节奏，你一定要干嘛，要让她跟你在一块的时候，忘掉她身边的所有人，忘掉她身边的其他人，比如说她特别爱玩夜场，你就跟她平时玩，该玩玩夜场玩，对吧。

但是你要让她在不玩夜场的时候，跟你踏踏实实的，哪怕说喝杯咖啡，哪怕说去看个电影，她都会觉得真的很舒服，跟你相处的感觉挺不错的，挺有feel的，挺是那么回事的，懂吗，这是我们要去抓住的第二点。

就是真正让她能够从她曾经的圈子和状态中拔出来，到一个新的一种感觉里，懂吧，因为每一个人我们都要明白都是双两面性的，不可能只有一面性，比如说我跟你展现出我特别爱玩，我就是个爱玩的人吗，不一定。

我绝对不一定是一个纯爱玩的人，爱玩是因为我的习惯，或者我太无聊，太寂寞了，我肯定还有安静的一面，我肯定还要好好说话的一面，你不能让她本身就浮躁，你不能让她继续浮躁下去，这就是潮流女生，包括玩圈子的女生。

包括夜店咖的第二个我们要注意的点，那我们要注意的第三个点呢，就是把握住机会，比如说团长，这种女孩是不是先踢，对吧，先趴趴比较好啊，兄弟，我只能告诉你一句，是这样的，这种女孩，我们如果先跟人走心。

她会觉得你这个人很俗，因为我们学习POA就是为了加快进度，所以说我们目的是跟她踢踢，那怎么去踢踢，怎么样选择什么样的方式特别好，我给大家去说几种，第一种呢，就是我喜欢你，我喜欢你。

但是我不着急咱们的关系，但是你必须得给我投入，必须投入一下，就说白了，我跟你见面的时候，对吧，哎，我喜欢你，对你特别好，但是呢，我跟你说，啊，走，咱们去我家，或者走，咱们去干嘛干嘛，对吧。

比如说咱俩去干嘛干嘛，你得跟我单独，你不能说叫一堆朋友，叫一堆傻朋友，那肯定不行，懂吗，第二点呢，就是你们的踢踢呢，就是尽量你不要太着急，你要随性一点，你说啊，我不着急，对吧，反正对吧，感觉好的话。

怎么样都行，你要一种随性的感觉，当然你心里很着急，你不着急了，她就不着急，她就很随性，而且这种女生，她其实说白了，玩圈子什么的，啪啪少不了，因为我只要这个人是跟男人相处的，我只要出去玩的。

我就会我的感情，我的情感世界，我的情感观，我就会有变化，我就会愿意去玩，我愿意去嗨，懂吗，所以说这一点我们要一定要去抓住，抓住这样的一个机会，啊，一定要去抓住这样的一个机会，然后就是你要放松。

她就跟你放松，然后呢，找机会带到这个，比如说私密空间也好，对吧，但是你要先表白，或者你特别着急，想啪啪她，她一定不给你这个机会，你要很随应，很随性，很随意的跟她去发生关系，这样的话，你们的感情才稳。

才舒服，才踏实，她需要一种轰轰烈烈，她需要一种有起承转合的一种爱情，你要给她这种爱情，懂吧，比如说团长，爱情团长，你讲的都是恋爱吗，我给你去讲，走心式的把妹方式，认真了解对方的把妹方式，比如说啊。

你傻嗨，或者怎么样，或者你这个跟人聊骚，对吧，来的更快，而且更容易，真的是更容易，因为你们的距离拉近了，你们的心的距离近了，你们身体距离就不远了，但是你们身体距离近了，你的心的距离也不一定那么近。

就好像约炮一样，约完炮，为什么女孩能够无所事事的走，或者约完炮，她愿意了解我了，对吧，了解清楚了，她也走，她不选择我，这就是有利处和无利处，这大家自己去选择，自己怎么去选，看你们自己的一个欲望。

所以说呢，我刚给大家去讲这个夜店，这种类型的女生啊，我们一定要去抓住，哎，这样的一个机会，这种很随性的状态，那我们怎么去确定关系啊，或者走心啊，这个东西就看你的能力了，因为她爱玩，如果她天天出去玩。

你肯定很难，所以说你要把她带入你的圈子，比如你玩，你把她带入你的圈子玩，把朋友介绍给她认识，或者怎么样，慢慢慢慢减少次数，你们的感情就会稳，因为她会懒，她会习惯跟你在一起的感觉，而不是说天天夜店。

求操求嗨的感觉，这个呢，就是第三种类型的女孩，这就是第三种类型的女孩，第四种类型呢，这一点呢，也是很有意思，爱旅行相对独立，独立个性的女孩，这种女孩，很有风格，她们很有自己的代表特点。

她们这种人一般是什么样，聪明，脑子有智慧，但是这个智慧呢，是因人而异啊，有可能是学历智慧，有可能是与人相处智慧，有可能是她自己的哲学，对吧，自己的世界观的智慧，但是她们有一点，为什么她们要独立。

她们要这个相对独立，她要自己有个性，我宁愿说一个人出去旅行，我也不愿意跟很多人出去旅行，为什么，对吧，我们去想一想，是因为她受伤了吗，对吧，她为什么，她追求的是一种自己的境界，对吧，那她是真的受伤。

还是说因为她就是想嗨，什么人会天天每天嗨，没有事没有压力的人，而这种女生，她是有自己的事，但是她会把一些不开心的事，全都抛之脑后，就比如说她的整个生活，她愈没一个不开心的事，会她会不会哭。

她比谁哭的都厉害，但是哭完了这一天，明天我就变成全新的我，她会去想很多事，担忧很多事，但是比起她的开心，或者调整状态来说，那些担忧其实根本不交事，所以说她们有没有负面情绪，有，而且跟正常人是一样的。

但是她们会淡化自己的负面情绪，就是说白了，给自己洗脑的一种人，那这种女孩，我们该怎么去相处，对吧，这类女孩，我们该怎么去相处，就是你一定要去跟她共同样快乐，你一定要跟她同样，哎，我觉得独立特别好。

但是你还要跟她有区别，你不能说，我觉得一个人旅行好，对吧，那你跟她聊聊，对啊，她聊着聊着，你把她的想法坚定了，对吧，你把她的想法坚定了，她就不跟你处了，她就自己该玩玩去了，她会说，哎，终于有人认同我了。

好，那我就按照我自己活的方式去活，那对你们的关系来说，是没有推进的，所以说我们一定跟她们相处的时候，你要去先去表达说，哎，我觉得各有个性的独立啊，各方面的还真是挺好的，但是，不好的地方也有，就也就是说。

你要理性的去面对她那种，很随性的感觉，就她很快乐，她很感性，对吧，你要很理性的，你说这好，这不好，哎，这个问题，那个问题，比如说咱们举个例子，这个女生，她喜欢跟人啪啪，对吧，因为很多这样的女孩。

她们都是属于这样，及时行乐，对吧，哪怕有对象，她都愿意跟别人操个逼，对吧，你就可以跟她去说，我觉得你这种性格挺好，虽然跟我啪啪，怎么怎么样，但是我觉得，你还是应该，想一想，对吧。

你到底喜不喜欢你那个对象，或者还是喜不喜欢我，所以说，就是，因为我会去想，就是咱们的关系，如果你说OK快乐，男人嘛，当然无所谓，对吧，啪啪一下，但是，会不会对你的价值观，或者对你的生活有影响，有的话。

你一定要跟我去说，你要把好的处和不好处，都跟她去交流，这样的话，她会去认真去考虑你们的事，而不是说就拿你当个什么，我生命中遇到的某一个人，就不要那么，就她那么随性了，你再随性了，你再无所谓了。

那你们的关系就很难去上升了，去拉近了，能懂吗，兄弟们，懂的给我扣个一，大家都给我点赞，但是我不知道大家能不能听，能不能理解，觉得我讲的对不对，觉得对的话，给我扣个一，觉得我讲的还挺好的，扣个一，好吧。

哦，北望兄弟，半熟朝南，哎哟，感谢大家，感谢大家，有群吗，有群的话，你待会咱们待会最快讲完的时候，我可以给大家去说一下，我的微信，到时候大家可以去加一下，好吧，那行，大家能听理解，觉得团长讲的OK。

我就继续了，我就继续了，好，所以说我们一定要去明白，我们对她的一种相处模式，你可以去完全认同她的价值观，但是你要把这个价值观不好的东西，稍微有点问题，就是意识流是什么，是真的是用思想，用智慧再去把妹。

有时候挺难的，对吧，挺累的，但是真正的意识是什么，就我给你讲了这个东西，你就对于这个东西有了解了，你下次遇到这种事，你就知道，有最起码有方向感，你别说我碰那个女孩，我手足无措，对吧。

你不知道怎么把是一回事，但你不知道他是什么样的人，又是另一回事，你只有知道问题，你才会去解决问题，你不知道问题，你永远不会去解决，知道吧，包括我给学员去讲课，我在教他们聊天之前。

我会让他们把聊天记录发给我，我会告诉你，你的问题一二三在哪，你要把这些问题去改了，或者有意识地去规避掉，而不是说你这个明明不好，你还要继续做，还要怎么样，那肯定是不对的，肯定是不对的，OK，咱们继续说。

所以说这种女孩，其实是很好踢的，但是你这种拿到她的心，其实是非常的难的，对吧，相对来说还是有点难的，所以说你怎么样去拿出她心，这个东西一定是时间的累积，怎么一定是时间的累积，就是你，她可能说特别爱你。

每次见你面怎么怎么样，但你要想跟她好好相处，你或者跟她发展时间长一点，你一定要怎么样，一定要把时间拉长阵线，哪怕今天不啪啪，哪怕今天不踢地，对吧，你一定要做到，你们相处时间要长，第二。

你们一定要有自己的独立个性，有自己的特点，而不是跟她一样，一定要去区分，因为两个太相似的人在一起，没有好结果，懂吗，没有好结果，知道吧，就是你一定要有自己的个性，她有她的个性，互补。

我觉得是一种比较好的一种方式，对吧，两个人都很要强，最后就闹别扭，两个人都很柔，很内向，对吧，那说白了，相处非常的累，一定要有一方带给你另一方，这个呢，就是我要讲的第四种类型。

第四种类型相对独立个性的女孩，咱们下面讲第五种类型，讲第五种类型，第五种类型是属于说女领导，创业女老板，这种类型的女孩，首先我们要去想，她们为什么喜欢去带领别人，她们为什么喜欢去领导别人。

去告诉别人该怎么做怎么做，是就很多傻瓜，就是很多傻姑娘，她会觉得什么，我强势，我凶，怎么怎么样，就能让人服，其实这种方式是非常不好的，叫什么，你就是暴力的去对别人，对吧，我让你做什么，人会有逆反心理。

尤其是说说把她搞对象，时间久了都会难受，除非你太贱了，你太贱了，你不想跟人一般见识，一般这种人，一般这种女孩都会被什么，被一个真正聪明有大智慧的人，或者被一个，就能够真正给她一些方向知道。

就是小事你来听你的，大事听我的，会被这种人去带领，或者最后在一起，所以非常有意思，非常有意思的一类女生，我们要做到几点，先首先跟大家去说，首先第一，这种女孩有可能说年龄比我们大，或者心理年龄比我们大。

或者工作经验，生活经验，人生就是，这个就做的事，会比我们多很多，懂吗，所以说我们一定要干嘛，一定就去可能去听，但不要全听，你如果在跟她交流过程中，一直都是她说，吧啦吧啦吧啦，你就被她带节奏了。

她一直在说，我的工作怎么样，我怎么样，我之前给大家讲一个故事的时候，就我被那个女生前妻带领，但我后来是怎么拉回来了，因为她呢，那个女孩是，她对于感情的世界，可能是朦朦胧胧的，模模糊糊的。

我给她去通过讲感情这件事，她对我产生了兴趣，这是第一点，我们一定不能跟着她的节奏去走，我们要有自己的节奏，我们要去聊自己擅长的东西，就这种强势的女生，你如果聊自己不擅长的东西，你一定聊不过她。

一定聊不过她，这是第一种，第二个方向，就是我们一定要让明白，就是女人需要我们，而不是我们需要女人，就她会觉得跟你在一块的感觉，和跟别人在一块的感觉是不一样的，如果我跟你在一块的感觉。

和跟别人在一块的感觉一样，那你的特点，你在她心里的地位，就一文不值，懂吧，她可能连见你面都不愿意去见，所以说我们一定要明白，怎么样让她们觉得我这个人靠谱，或者到位或者需要我，下面我给大家去讲几个思路。

首先第一，我们一定平时要随性，对吧，就我老是说随性，要real，要真实，对吧，到底什么是随性，到底什么是真实，随性的意思就是说，当你们在做一件事，比如说你在考试的时候，你在考试的时候，对吧。

我每天要学习，要复习，要预习，要做题，但你就是说我在做题的时候，我就听我的音乐，放松一下心情，我在做题的时候，我得好好学，我在复习的时候，我得好好复习，而不是说我边复习，一直复习，复习到死，对吧，最后。

操，希望越高失望越大，或者呢，我跟你复习的时候，我随便，我边听音乐边复习，那也不行，对吧，那你不可能学好，所以说该做什么事做什么事，想起来做什么事，比如说我操，我饿了，对吧，我自己煮个泡面。

我再继续复习，就这种感觉，你跟他约会的时候，对吧，比如说你们都约好去哪了，你看个店不错，你就直接带他去店里，就看那边看看，那边也不错，就这种小的一些细节，对吧，这挺配你的，给你买个小礼物。

就这种细节是他特别关注的，因为他平时生活就是，井井有条，有什么就做什么，有什么就说什么，有什么就聊什么，有什么就干什么，我们一定要去，脱离了正常的轨迹，绕个弯也好，走个圈也好，对吧，跳个舞也好。

干什么都行，一定不能够说白了，做编排好的事，一定要，这儿不错，咱们下车去看一下，对吧，逛逛，对吧，买个小吃的，我好饿，对吧，就随便，刚见面饿了，直接吃饭，吃完饭，走到路边，一会咱们看电影去吧，他说行啊。

怎么怎么样，可以啊，对吧，就是，在看电影的路程中，看到了一个不错的玩的店，既然不看电影，咱们去别干别的，你要去带他的节奏，你要让他觉得，去了，而且很有趣，你别说卧槽，你带人去逛个商店，对吧。

人家那也不愿意逛，也不爱干，对吧，然后你在那傻嗨傻乐，是根本没用，因为你要去明白，你是在追他，或者想跟他相处，或者想跟他啪啪，对吧，这些任何目的，你的核心点，都是从你们两个人出发，而不是从自己出发。

懂吗，如果他不享受，那你就不要去做，那你就换，对吧，总会有他享受，但是这种思路是一定不会变的，所以这是我们跟他们相处的，第二个点，跟这种相对来说，有这个强势，很强势的女生，想不到位，每次，想不到位。

每次，没听懂，行了，我平时也关注着大家，这个给我的回复，我得看一下，大家有没有什么问题，第三点，就是我们怎么跟他拉近关系，或者跟他去发生关系，或者跟他提提，一定是这个女人，把她内心的那些软弱的地方。

最柔软的地方，给我们去讲述了，就是她很强势，她如果一直有这个外壳，就我们知道她是个女生，她再怎么强势，她也是个女生，她如果不愿意把她柔软的地方，不愿意让她把她内心，最想跟别人说，最想倾诉。

或者那些心里话跟你去说，你跟她的关系永远生机不了，永远生机不了，对吧，哪怕你说灌醉了，她都可能，就是她可能变成一个逗逼，她都不会让你啪啪她，但是在她心情很难过的时候，跟你说了很多不开心的时候。

或者跟你说了感情经历的时候，工作经历不开心的时候，再喝点酒喝醉，你看能不能给她啪啪，能懂吗，这种女孩我们要用这种方式去相处，而且啪啪的时候，一定要有feel有感觉，你别说随随便便，到了屋里怎么样。

但其实啊，女孩她会很主动，因为这种女生她发生很多事，她觉得她想明白了，所以呢，在她跟你，你到私密空间的一刹那里，就你已经成功了，你已经成功了，因为她知道她接下来会做什么，剩下东西我们就不用去着急了。

哪怕今天不行，我们下一次，哪怕下一次还不行，对吧，那你就跟她去继续去处一处，做做朋友，都挺好的，但一定不要让她觉得你这个人肤浅，这样的话，你一点机会都没有，这个呢，就是第五种类型，第六种类型呢，这个呢。

上节课呢，花了很长的时间，怎么花了很长很长的时间给她去讲，咱们今天呢，再去给大家说一下，这种心地善良的宅女，懂吧，他们有三个字可以去评价他们，他们是什么，实干派，懂吧，不说实战派，实战派说咱们自己。

实干派，什么叫实干派，就他有什么事，他可能说这么粗，但他不一定这么做，他把自己说得很傻，但他其实一直在努力，越宅的女生，他其实心里想的东西，是越多，因为他太多时间去想自己的一些事了。

太多大把大把的时间去想自己的事了，而且这种女生，我们一定要去注意，最核心的这个点，就是你不要觉得他天天所谓的宅或者怎么样，你是个宅男，宅男得有自己的事去做，更别说宅女，宅女比如说他喜欢日本文化动漫。

因为宅这个词呢，是从国外从日本引进过来的，宅这个东西，就是咱们很多人说宅男宅男宅男，宅男一般说的什么呀，就是没有社交环境，不怎么喜欢社交，喜欢做自己做一些自己爱做的事，但是这种人，他一定要明白。

当他就发现我的生活，尤其是女孩，女孩的行动力比男孩行动力还要强，他一旦说我现在生活不好，他会去什么呀，打工也好，对吧，找工作也好，比如说换换种风格也好，他们会很容易去变，或者他们很容易去对当下这种习惯。

去做一个制止这个行为，那原因是什么，为什么，是他的身体控制他的大脑，能理解吗，他的身体控制他大脑，就是我的身体告诉我该怎么做，他就去做，哪怕他不享受，他又会去做，他只有在自己思考事的时候。

或者想自己的事的时候，才会真正的动脑子，他平时生活都不靠动脑子的，这是一个非常核心的特点，因为很多人遇到这种女生，他不知道他脑子里想的是什么，因为他平时生活没有在想他自己。

只有他在做自己愿意做的事的时候，他会动脑子，这种女孩有两大特质，第一种是什么，得到身体得不到心，第二种特质是什么，得到心了得不到身体，我给大家去分开的讲一讲，什么叫得到心得不到身体，就这女孩。

就是不管是被你糊弄也好，被你花言巧语也好，怎么怎么样也好，他跟你说好吧，大家在一起吧，就很随意的答应了，但是你哪次想跟他啪啪啪的时候，对吧，他不是很情愿，而且很不介意，很介意，你跟他接吻，对吧。

跟他干嘛的也好，包括让他摸你的，嗯你懂的，都OK，但是你想跟他啪啪啪就不愿意，因为他觉得这件事我不想去做，他觉得我爱你，我喜欢你的程度还没有到达那个位置，他一定不会这么去做，这是第一类，懂吧。

这是第一类，就是你能得到他的心，因为他是随便答应你的，第二类，你能得到他身体得不到他心，就是他啪啪的时候很随意，你感觉也没用什么技巧，就跟他发生关系了，但是你想跟他好好在一起，他对你不冷不担的。

然后他还会就跟你说，这个，还跟你说说，你每天对我不好，对吧，你每天对我有点差，对吧，你都不找我聊天，你天天见我，想啪啪我一下，他会把这些事，而且让你牙口无烟，因为他观察很仔细，他说的事一定是实话。

所以说我们一定啪啪了这种女生，我们一定要让女生觉得，你在一块挺舒服，挺好的，挺到位的，这才是最重要最核心的东西，希望大家一定要去，真正的明白懂吗，这一类女生，那好团长，那我该怎么去应对这两种女生呢。

下面咱们就开始给讲一下，怎么去应对啊，首先得到心的女孩得不到身体，我们要每一次见面，对吧，就平时该聊聊，该正常说话，打打电话什么各方面，这个我都不能多说了，因为他也会回复你，他会回复你很好，可能回的冷。

但是他不会轻易的跟你说，咱俩分开吧，或者怎么样，除非你真的没有做到以下几点，第一，你不跟人去沟通，就只是想见人的时候跟他沟通，懂吗，第二，你用了一种他不喜欢的方式，说话方式，行为方式去对他。

他都已经反复跟你强调，他不喜欢这样的人，你还非要去这样做，这是第二类不要去做的事，第三，这种女生，她需要刺激，她需要一种形式上的浪漫，送礼物也好，过纪念日也好，对吧，把自己说得很可怜，想他也好。

要让他知道他很重要，这种就是得不到心的一种解决方式，第二个得到身体得不到心，这个东西就很难办，因为我心里告诉你，我不喜欢你，虽然我跟你啪啪了，所以说为什么不能把爱和性爱，结合在一起说。

因为很多女孩存在这种特点，我跟你啪啪了，但我怎么都喜欢不上你，因为她心里有一个，再说一遍，这句话非常的重要，这是第一个点，因为她心里有一个爱你爱的人，比爱你更爱的人，懂吗。

她心里一定会有一个比喜欢你更爱的人，就很可怕，你们知道吗，就说白了，你不是谁谁谁的替代品，你是谁谁谁没得到谁谁谁之前的什么呀，赠品，他会把你想成一个赠品，比如说团长，你这讲的太严重了吧，我都跟他啪啪了。

我得不到他心，你去试一试，他一定会有一个爱的人，不管说他是不是明星，不管说是不是谁谁谁，如果你不想说，跟他短暂的就随便啪啪一下结束，你一定要把这件事摊开聊，怎么去摊开聊，你就去说，你就自己说，亲爱的。

虽然大家在一起怎么样，我心里有一个难忘的前女友，对吧，但是我们早就分开了，她已经找那什么，我们不可能，但是想想以前的事，真的，有开心也好，有痛苦也好，但是很多事就没有经历，我希望以后跟你去经历。

我知道那种感觉只是我的一种想法，而不是说我真的想去做什么，所以说我现在身边的最重要的是你，我想把这些事跟你去做，她就会去通过这句话，她会想，哦，这样啊，因为你说的那个人不是你自己，而是你说的那个人是她。

当你把她心里的话说出来，她就敢去面对自己的内心了，要不然她不敢去面对自己内心，还有这种女孩，我们一定要注意一点，懂吗，也是非常非常重要的一点，她身边会有很多的诱惑，她身边会有很多优秀的男生。

她身边一定会有，就她可能说把她啪啪，她被你啪啪，她自己都没想清楚，想明白，她可能会后悔，一定不要让她后悔，一定要把自己的优秀的点，把自己的牛逼的点多去说，多去表达，因为存在，我跟你们说说。

心地善良的女孩，宅女，这些女孩是非常有个性的，你千万不要把这些女孩，真的想成一个宅女，就很不靠谱，懂吧，行了，咱们继续讲一下，咱们最后的第七种和第八种的类型，第七种类型的属于高学历，有智慧的女生，对吧。

高学历有智慧的女生，这些人，对吧，这些人，他们到底要的是什么，懂吗，一个很理性的一个人，一个很到位，一个高学历的女生，一个真正有智慧的女生，有她工作生活都很好的一个女生，他们到底要的是什么，比如说团长。

那这种女生跟那个工作狂，学习狂有什么区别，不一样，真的是不一样，高学历的女生，她们的一个基本生活，她们有智慧的一个女生，她们更多的时间是什么，把更多的时间，可能放在她自己一直专注做的一件事上。

所以说她的一种生活，是对于自己的工作，对于自己的学习，对于自己的一些平时的生活，是，没有什么规划，大规划，就你问她，你未来的目标是什么，她说我不知道，那你未来打算做什么工作，她说可能就做我这个工作吧。

我也没想好，就她很多事是不确定的，这也是形成了她第一种最强烈的一种性格，也就是说，她对于跟人际交往方面是很差很差的，她会给很多渣男，或者给很多一般的人一些希望，她同样也会给一些好的人一些希望。

为什么一些就可能说玩的随便玩的，她会去选择那些人，而不会选择一个好好老老实实的人在一起，或者跟她就怎么怎么样，为什么，因为她跟那些人接触能够接触到什么，她不了解的事，而她不了解的事不是说，我带你去玩。

在这玩，那玩，不是，而是一种全新的交流模式，相处模式，所以说很有智慧的女人，她们特别会被什么，会说，能聊，对吧，会能够带领她情绪，能够带她去一些她不了解的人，了解一些她不了解的人。

带去了解一些不了解的事的人，而不是看你的长相，你的钱，她对所有人都一样，她会对那些善于表达的人有一些非常高的兴趣，对吧，团长，那高学历女生，我身边也有一个高学历，什么北大，清华，什么各方面的，对吧。

不好看，是啊，这种女人很好把，只要你会聊会说，但是这种女人不好看，对吧，那你怎么去选择，她可能也会去选择说，跟我差不多，有高学历，有共同语言的人，对，这是一方面，因为这是就好像一张门票一样。

那她们那些人天生跟我们相处好，但是这样女生，她同样会被带动，而且，她很聪明，她会去想，这个东西是对还是错，等这种女生真正的年龄大了，会交流了，成为一个会说话，会聊天，会看人的人了。

这种时候你再去把就很难把了，能懂吗，兄弟们，这是一个时间界限，就是你不是一个，你不是一个特别有智慧的人，你不是一个特别聪明，对于什么事都特别精的人，你跟他们相处，对吧，你跟他们相处到后期的阶段是很难的。

因为他只会去，因为他会人家交往了，所以说这种女孩，我们尽量是用语言或者用情绪去带动她，我跟大家去说一下攻略，基本的一个跟她聊她的一个思路，首先第一，我们要注意的一点，就是你在跟她相处的时候。

是不是很low的一个状态，是不是一个low逼，你不是low逼，OK，你过关了，第二点，你是不是能够随心所欲地做自己想做的事，在她面前，而不是说我要追你怎么怎么样，你就是纯，开玩笑。

或者纯这么逗逼什么都OK，她都能接受，而且不会翻脸，这种女孩她不会翻脸，是最可怕的，她不会翻脸，懂吧，这是第二点，第三点，我们想跟她有结果，怎么样呢，想要结果一定要主动，而且要去就怎么夸她也好，对吧。

就说啊，你好棒啊，对吧，你太聪明了，我们要让她感觉跟你在一块有那种成就喜悦感，而不是说啊，你学那么多习，对吧，你先放松放松，不要随随便便的，你要很认真地去夸她，让她觉得她做的事，她自己走的道路是对的。

但你不要给她方向，你不需要给她方向，知道吧，她本来他妈就没什么方向，你再给她把方向点出来，说明白了，那就没意义了，你就去很表面的去夸她，她就很受用，懂吧，第四点，如果你想跟她真正的想她的事在一起。

她对于性爱的一个需求，不大，真的，这种女生高智慧，他们对于性爱的需求不大，比如说团长，你是怎么知道，因为我教过非常非常多，不管是学语言的，不管学音乐，他们学得很精，他们很牛逼，他们真的不吃哪一套。

他们不吃这个，首先套路，他们吃不吃，还好，但是他们微信套路其实不怎么吃，其实不怎么吃，聪明的女孩她更不吃了，更不吃了，这种女孩儿可遇不可求，如果你是个高校的，或者真是个牛逼学校的女孩，男生对吧。

你会经常接触这种女生，你会经常接触这种女生，但是这样学校的男生，他很难做到一点什么，他不会交流，所以说如果你身边正有一个这样的女孩去追，你一定要去把你自己的说话，把自己的那种感觉带动起来，对吧。

如果不懂的话，我专门教这个，可以的，加团长的微信，对吧，可以加一下团长的微信，然后呢，咱们继续去说，还有最后一种类型的女孩，这种女孩是属于说，他们这种网恋，对吧，比如说小姑娘，小小个儿，对吧，然后呢。

你初中生高中生，咱们都可以这么去理解，这种女孩，他们都具备了一种特点，懂吗，小姑娘没怎么谈过恋爱的人，然后呢，干那什么的人，他们都具备一种特点，就是非常，咱们说难听一点，咱们说严重一点，就是公主病。

公主病不是说听不进去，人说话，不是说我你说什么，我不听不想那什么，而是他能听，不仅他听，而且他会把这个事呢，就是他听了，他也不在意，他特别在意的东西是什么，是非常非常表面，非常非常形式的东西。

就是我们可能在网上打游戏，认识一个女孩，对吧，他跟你聊天了，就是反正无所谓，对吧，咱们呀，不可能发生什么，就比如说你年龄还小，你想去追高中生什么的，恋爱很少经验的人，这样的人。

他不会去听太多那些所谓的道理，对吧，他不会去真正的去分析，你你是什么样的人，对吧，他会去想你是什么样的人跟我没关系，但你怎么对我，他会去想说，我对你好，对吧，那是我愿意做的事，我对你不好。

那也是我愿意做的事，就是他们很很有自己的独立思想，很有自己的独立特点，这一点是非常非常，非常非常，就是怎么说呢，只有他们身上具备的一个点，很有意思，所以说，当你遇到一个他没有怎么谈恋爱的人。

我们该怎么去处理，他那种任性是让你很烦的，他那种任性是让你觉得很傻逼的，他那种任性是让你觉得就是有点没有脑子，那我们该怎么样，对吧，一切以他为主，没谈过恋爱的人，他说团长，那这种女孩还有一种呢。

就是他不知道自己的想法，知道吧，他不让你的想法，你就说想法，让他去填补内容，我给你举个例子，就是我给你去讲一个之前我的一个相处模式，我跟一半是跟一个女孩去聊天啊，或者跟一个这样的女孩去聊天啊。

我一定会啪啦啪啦啪啦，一直说，但我说的所有东西都跟他生活有关的，跟他生活有，有这个有相相联系的，这一点是非常非常重要，所以说就是比如说啊，我给你举个例子，你抓住一点，他这个人说话声音很好听，就哎。

你声音太好听了，亲爱的，能不能多说几句话给我听，我觉得你声音特别好，我想一直陪着你，还这种声音，就是你抓一个点抓他身上一个特点，你就是猛聊，他会很开心，而千万不要怎么样。

这儿聊一句东聊聊西聊聊东聊聊西聊聊，就哪怕说你们你们就一天就聊着一个话题，你们一天就说了一个一个段子，你都一直去聊，就OK了，你他们思想很单一，但是如果你你把你把一些东西让他去做，把一些想法让他去说。

怎么样，他说不出东西的，他不会有内容的，这点很可怕，你们知道吗，所以说如果你真的遇到一个说没怎么谈过恋爱的人，对吧，你千万不要想着说你给他洗脑，或者你给你给很多东西，把内容给他去填补，跟他说一堆一堆。

他听不进去，你说再多东西，他都不想听，不知不想听是他听了，他也听不进去，因为他年龄太小，他感情没有理解，你就不如去聊，哎，学校怎么样，今天学校开不开心，对吧，哎，那种人都不好啊。

就很表面很肤浅的聊就可以了，哄他要像孩子一样哄着他，把他当小宝贝一样，我觉得你真棒，我觉得你真可爱，就这样就够了，比如说团长的这种方式，嗯，我没试过，但是嗯，我我用的方式就是你一定要用大哥哥的方式。

而不是一个什么贵田软男方式，就说你好可爱呀，哎呀，我觉得你好棒，你好漂亮啊，怎么样，这种话是很傻逼的，你真可爱，你怎么那么可爱啊，我掐你的小脸，能懂吗，这一点是很重要，这一点是很重要。

希望大家如果以后碰到一个没有这么谈过恋爱的人，我们一定减少话题数量，这是第一点，第二点，我们一定要让这个女孩觉得聊天内容都是从她这儿，就是你来去，你来说，我来听这种感觉，这是第二点，第三点。

我们一定要让这种女生觉得我是她的依靠，包括她提的无理要求，我们都说说白了，要去听，要真的去走心的去听，好吧兄弟们，这一点呢，就是我给大家的这个也是一个课程啊，就是这个四节的课程呢。

给大家重新的去讲了一遍，也希望大家真的有帮助，因为这个东西的是我的一个相处经验，可能跟你们听到任何时候听到的这个这个女性分类都是不一样的，因为这都是实战经验，我把我的实战经验分享给你们。

希望呢你们能够在今后的日子里呢，跟着我。