# （音频课）团长意识流【懂Ta】：第三课：强势女与宅女之间的较量

今天开始咱们这个课程啊，国庆课程的第三节，懂他系列课程，团长呢是一个意识流啊，意识流玩家，很多人在想说，哎团长意识流是什么，首先啊，这个什么是意识流啊，意识流呢，就是在我们的聊天过程中。

相处过程中跟女生的，哎，这个较量的过程中啊，我们自己的思路是很明确的，也就是说我在跟他聊天的时候，我能不能把到他，我自己能感觉到，我在跟他交流的时候，他对我又没有兴趣，我能感觉到，这样的话就很好。

避免了什么，就是我花冤枉钱，我我浪费我自己的时间，包括女生对我没兴趣，我这次强求，哎，强迫或者做一些让女生不舒服的，有有有损于我们这段关系的事，这些呢，通过意识流呢，通通去解决掉啊，通通通通去解决掉了。

所以说呢，就是你要真正学习了，你只要学习好了，意识流懂吧，你就很多的问题迎刃而解了，就比如说你现在纠结的问题，比如说团长，我不会聊天，懂吧，你只要用意识流的方法呢，你不会聊天的原因，你会找到。

而且在我眼里啊，不会聊天一共出现了几个问题，一个是资源不对，一个资源少，还有一个呢，就是你聊天可能说找不到话题，还有一个呢，就是说没法拉伸情绪，找不到话题的原因是什么，是因为这个话题对你来说太重要了。

因为你是不知道怎么去延续话题，或者怎么去聊下去的，然后呢，你拉不上，你拉不了女生的情绪，说明什么，说明你对这个女生不够了解，而说，呃，我资源太少，我不知道没有没有女孩，是什么原因。

是因为你你跟女孩聊天聊的少，没有真正的好的去交流，很多人前期聊都还可以，之后呢，一个是卡在哪，一个是卡在邀约上，对吧，就是怎么约女孩，女孩都不出来，反复跟女孩约烦了，人家不理你了，而且不会跟你出来了。

还有一点呢，就是出现在说，呃，跟女孩聊天方式，聊天思路上是错误的，很多人都会犯这两个大问题，前面聊的不错，女孩给的印象也很好，也很好，就装出来的嘛，对吧，他其实自己都不知道，他就觉得这样聊的好，对吧。

就用这种方式聊，后来感觉女孩给他点窗口了，哎，就开始摸邀约，约女孩一次不出来，哎，他自己不懂得收，第二次又约女孩又不出来，第三次，第四次女孩就绝对不会跟你出来了，因为他觉得你这个人，跟我是有距离感的。

我跟你相处就不好，知道吗，还有呢，就是很多人不知道自己的聊天问题，就是他不知道自己的缺点在哪，就感觉说女生挺喜欢跟他聊天的，其实女生已经开始排斥了，也就是说，他不会去思考女生说的话，或者思考女生啊。

是一个什么样类型，想听到什么样的话，因为现在很多不管是女汉子也好，强势的女生也好，哎，软弱的女生也好，对吧，或者这个内向女生，她们都喜欢相对来说成熟，能够带领她，或者聊天有思路的男人，就很多男人呢。

现在都不太具备这些条件，就一味的喜欢去表达炫技，一个是炫技，一个是表达自己觉得，哎，我这么说话挺好的呀，他之前给我反应挺好的呀，那我为什么要换风格呢，就是很多的时候，因为我们从陌生到熟了。

我们跟女生越来越熟，你还用原有的方式跟女孩聊天呢，就非常差了，所以说呢，国庆系列的懂他课程呢，主要给大家去解决的就是这个问题，让大家明白，女生该怎么去聊，女生该去说什么样的话，跟他去怎么样沟通最好。

OK，然后呢，咱们再去说，咱们再去强调每次的前言，我们每一个人都比想象要强，只不过呢，你在跟一个人，你在跟人交流的时候呢，特别容易犯一个问题，就是聊着聊着迷失了自己，聊着聊着呢。

失去了自己原有的一种好的状态，就比如说你这个小伙儿，哎，对工作挺挺上进的，哎，东对工作呢，挺这个努力的，挺挺有自己思想的，但是呢，我们就为了去泡他，或者为了让他给你带到心里加分，对吧。

然后一点一点失去了自己原有的个性，失去了原有自己的那种优点，就比如说团长吧，我如果呢，每天在跟女孩假绅士装逼，对吧，装成熟，女孩时间久了，她会觉得不行，我也会想，哎，我我这种装成熟不好吗。

我又变成原来的样子，这个就导致说女生在开始认识你和后来了解你发现这中间是有断层的，也就是说没有一致性，所以说我们开始展现出来什么样的特点，你就用那个本本来的那种面貌去去吸引他就好了，这一点呢，也说白了。

你自己到底是一个什么样的人，什么样的方式适合你，什么样的方式呢，就是你跟他聊得特别舒服，这样就好了啊，要有自己的特色，就因为这些特色才是你真正吸引他，因为现在优秀男人太多了，疼女人，爱女人。

懂女人的人都挺多的，但是你怎么在其中脱颖而出，这就是我们要去思考的问题，女生一旦是喜欢真正你特色了，她会改变，她会为你而改变，我们遇到很多种情况，就这女孩呢，开始跟我们聊的一般，对吧，但是呢。

后来后来越来越对我们好，越来越对我们好，后来我们在一起了，最后呢，可能就是她会，原谅我很多问题吧，就比如说我每天吃东西，或者我肚子比较大，对吧，她因为爱我，她不会在意说你肚子大了，懂吧，所以说呢，爱呢。

包括跟女孩相处呢，是一个很有意思，很有趣的事情，我们呢，一定要去明白自己的特色在哪，然后呢，在知道自己特色之后呢，我们要去了解女人的特色，了解她的特点，这些特点，每个人就是怎么说呢。

每个女孩她的特点都是不一样的，但是她们的主性格，她们的基本思路是一样的，所以说我们只要了解到女士，就女生好看，对吧，我们会喜欢女生会打完，我们会喜欢女生有钱，女生有车，我们都会喜欢。

但是我们一定要明白一点，就是，你知道你怎么喜欢她了，但是她普通的她不好的一面，或者你跟她相处的一个背面的东西，你有没有真正的了解，咱们的今天的课程呢，主要讲的是这个啊，咱们第一个讲的一个类型呢，哎。

咱们这是第几个了，咱们这个是第第五个了，啊，第五个了，第五种类型啊，就是这个女领导，哎，企业女老板，这种女孩呢，非常有意思啊，这种女孩非常有意思，我待会呢，还是按照之前的思路呢，会给大家去讲一个。

我自己遇到这样的女孩，她们的一个特点，她们的一个具体特点，你只要去根据，嗯，就比如说你碰到一个稍微强势一点的女孩啊，或者一个年龄稍微大一点的女孩，我们用这种方式相处呢会好很多，首先啊，我们去想。

她呢是女领导，她呢是一个创业的女老板，或者她是一个创业女，或者她是一个强势的女生，对吧，她身上具备的一个特点是什么，首先啊，追求权力，对吧，讲求实力，讲求实力，追求权力，这两点呢，也印证着说。

她需要一个，对吧，嗯，也多多少少能够感受到一些，这个这个，就是说白了，你某些方面是能够让她觉得你跟她是相，对应的吧，对吧，跟她是对应的，你也是有实力的人，你有自己独特的特点，但你不需要说啊。

我工作比你更牛逼，我工作比你更强，对吧，或者我我怎么怎么样，就其实这些东西不是他最关注的，他关注的是其他的东西啊，就比如说说话呀，待会给他去讲啊，不靠其他人有正义感，然后要化事喜欢做大事，对吧。

这些人的脑子里呢，都想着大事，大事呢，并不是说说我要啊，当个这个女总统，我要当个什么什么，这是一方面啊，而他们要做大事什么，要追求自己的理想和梦想，就是我们通过这节课，你会真正明白年龄大一点的女生。

包括创业的一些女生，包括所谓比较固执，比较偏执的一些强势的女生，她们到底内心是怎么想的，然后我在这呢，给大家去讲一个这个一个故事，这个女生呢，她是29岁，当年呢，我是22岁，我跟她的一段感情啊。

一段感情，我跟她一共大概相处了认识一年吧，一年半的时间，我把她这个TD后来呢，成为了一个这个长期的一个，这个不算女朋友，因为我深知我跟她成为不了女朋友，因为我的性格里呢，就是我。

因为就在团长意识流的这种性格分类里啊，一个强势的人，最合适的人是跟一个什么样的人在一起呢，是跟一个稍微暖男一点的人，但我的性格里就是没有暖男这一块，就我不暖，我这个人真的不暖，我没法细节到一定地步。

然后呢，去去为了她去改变一些我自己的活的方针，但是我可以装出来，也是短暂的，但是我我是受不了说，我要为了一个女生去去每天去听她跟我说一些东西，或者让她去带领我领导我，我是做不到这一点的，所以我呢。

没法跟她成为男女朋友，但是呢，我跟她相处了一段时间，包括身体上的一个接触啊，各方面的都是比较久的，比较久的，我跟她是什么样的情况呢，我们俩刚开始认识吧，是在夜店认识的，那会儿呢，因为我说实话。

我不知道她的这个年龄啊，当时我也不在意她年龄，因为我认识她的时候，她好像是27岁啊，27岁，我现在都很大了，她好像，现在有个长期关系，好像是快结婚了，因为那次跟我去说嘛，说因为跟我聊这个感情的事。

因为我们现在还是很好的朋友啊，还是很好的朋友，后来呢，这个我跟她当时认识的时候，她是27岁，我提提她那年呢，是她就29岁啊，刚过了生日29岁，这个当时我在夜店认识她的，就因为我那会儿老玩夜店嘛。

在搭讪呀，就是每一次在北京那个夜店呢，就来的新的女生啊，因为我们都是一个圈子，我那会儿是玩圈子，我们这个圈子，比如跳舞的，爱心，韩系的，包括经常出来玩的，我们都会在一块玩，她的一个出现的就是。

她特别喜欢干嘛呀，她也认识很多人，但是她是在别的夜店，这个认识的人在这边相遇了，可能会打招呼，我当时一看她，哎，挺有意思，跳这个popping啊，popping就是这个街舞嘛，跳这个街舞。

然后腿就身高特别高，一米七几，一米七几，然后呢，这个是腿啊，是特别漂亮，特别长，特别修长的一条腿，我就很喜欢那种感觉，后来呢，就跟她去搭讪，知道吧，她跟我说怎么样，当时呢，我让她跟我喝酒，她也喝。

但是她不坐卡，就我当时每次在卡座，我说她不坐卡，她只在那个舞池边上，因为那个夜场比较小啊，然后呢，每次她只坐在旁，就是拿着杯酒，哎，跟我碰一下，跟我喝一下，一而再呢，就每天就聊天，每次见面完事之后呢。

跟她聊天，然后呢，跟她见了大概三次四次吧，就每次在夜场，她也不跟我玩，不跟我玩骰子，也不跟我干嘛干嘛的，也不跟我们这圈子的人玩，对吧，只是跟我站在那聊天，后来呢，就挺喜欢她，有一次我喝多了，我就搂着她。

然后呢，想去亲她，对吧，然后呢，这个亲她的脸啊，各方面的感觉啊，当时给我反应啊，回应啊，都挺不错的，感觉都挺好的，我当时呢，就想，哎，这女孩比我想象中好泡，而且因为我是没怎么跟她去相处的。

因为她每次看我们这边玩特别嗨呀，就每次，额，也是看啊，但是都没有跟我们去玩，就让我觉得这女孩很神秘，很有意思，然后有一次我喝多了，我就过去搂她，去亲她，她也没有拒绝，但是呢，这个到接吻的地方呢。

就是她就闭嘴，然后就把我推开了，但是很温柔啊，那种感觉，当时呢，我一下子可能就酒就醒了，我就想，哦，原来她不是那么随便一个女生，但也不好说啊，后来就玩嘛，一而再，再而三呢，就是也后来也开始做我们卡座。

就自从那次我们距离拉近了，对吧，搂着，然后呢，因为她，她是喜欢在舞池边上跳舞，而不是在舞池里边，她是不喜欢跟人一块跳，她在自己那就是扭动自己的身体啊，就跳那个特别有力量的舞蹈，戴个帽子，就很有很有意思。

后来呢，这个，额，自从我们拉近关系之后呢，我们的关系大幅度的上升啊，大幅度的进展，每次她也会做我的卡，聊天啊，说话，玩玩久啊，喝酒啊，她每次看见我跟其他女孩玩，对吧，后来她有个老挑衅。

我说你今天没泡个牛啊，哎，你怎么今天一个人啊，怎么就老去逗我，我说你不也一个人吗，她说，好，你不知道，就是后来我才了解到这个女生，其实她对于男生这方面的事啊，想得非常的清楚，后来呢。

我了解到就是有一段时间呢，我是不玩夜店，因为我找女朋友嘛，对吧，可能就公家工作嘛，就可能不玩夜店了，然后呢，从认识她到我们之后的见面啊，比较熟络的见面啊，是又到夜店相遇了，当时呢。

她这个因为她身材特别好，就是锻炼啊，各方面的就是身材特别好，后来一见面一聊天，我说等我下次一块吃个饭吧，因为我呢，也想正式的跟她这个处一处，就是相处相处，看看能不能哎，怎么着一下，后来呢，这个我们就约。

我就约她吃饭，出去吃饭呢，当时是她好像我记得是我们一群人，是谁过生日，我一个朋友过生日，我把她叫过来了，然后呢，那一次呢，就是好像我一个女性朋友过生日，不是男性朋友过生日，然后把她叫过来了，当时呢。

她就在我们从夜场，因为我们白天没有见过，我们就是换了一个地方，是在这个KTV见面的，当时拿麦克风啊，唱歌啊，就是很独立的一个女生，因为就那会儿我也一直也没有关心，她是做什么的呀，因为玩夜场不太问。

刨根问底，因为我不想刨她，对吧，我不想刨，因为就是能感觉到她年龄比我大，能感觉到年龄比我大，我知道她年龄，她是跟我说她27岁，我就年龄比我大，因为我才二十几，21 22吧，可能年龄还比较小，对。

我是22 23了，啊，后来呢，这个，呃，在她唱歌的时候吧，我就跟她去聊，那次也喝酒了，我就跟她去说，把这个朋友的一个概念啊，跟她去聊了，就说我真的认识半年了，对吧，你这么挺我，然后呢，每次叫你出来。

你都出来玩，她说是啊，她说我爱玩，啊，怎么样，我说下回有机会一起，当时我们的关系呢，就变得更好了，直到说有一次我们的关系大幅度的进展是什么呀，是我约她出来吃饭，她呢，直接开着车来我家楼下。

当时我一直不知道有车，她开一个奔驰，啊，这女孩开一个奔驰，开一个奔驰，我当时我都纳闷，我操她有车，因为我一直不知道她有车嘛，因为我没车，她有车，她有一个奔驰，那个车呢，也不知道她家里买的还是怎么那么样。

反正就是自己买的，我也不太关心，因为我那会儿吧，不怎么上女人车，因为身边的人啊，一般都是学生啊，小姑娘，就是，唯一，第一次，我坐一次女人车，就是她开个稻妻，就一个公牛那个头一个稻妻，可能也几十万吧。

然后那个车，我那女孩本来在我们在ktv聊得特别好，后来呢，开个那个车一下我气势下来了，就坐在车上，我特别不自在，所以那会儿我就开始分析，我说坐女人车，我该怎么办，该怎么去相处，知道吧，就是呢，我想到了。

就是你没有任何的感情，就是你正常，你坐人车对吧，你谁没坐过车呀，你就当当当当当他是个滴滴司机，对吧，也不用说调侃人车技好不好什么的，因为谁，谁会说你上人车对吧，还要去聊人车技，你跟你朋友说，哎。

你这车开的真不好，对吧，你就直接说，哎，你的车真不错，对吧，哎你车开的挺好的，是不是，哎，你比好多这个女司机开的好，而不是说，哎，你这车开的真不好，对吧，哎，你这个车自己买的是吧，你越是在意。

越是在意聊这个东西，人家就觉得你这个人吧，没见识，对吧，因为就买了车的人都知道，其实开个车其实没很正常，就是代步工具，对吧，因为我有需要，我才会买车，对吧，不像说咱们很多人说为了泡妞去买车呀。

这这这思路是不一样的，然后后来呢，然后那一次呢，他呢，就是跟我去，我坐在车上，我们开始聊，我就开始问他做什么的，他就跟我说，他呢，家里呢，就是在那个北京一个那个商场里啊，有一门脸，就一排门脸嘛。

平时租出去，然后呢，这个他亲戚啊，有时候会帮忙，他说他，在他们家门脸开一个美甲店，然后呢，他们家呢，就是说这个有时候就小商场小商市嘛，对吧，就反正什么都有卖的，就一跟我去聊那个什么什么做做什么。

做做这个做那个，然后说打算开一个蛋蛋糕店，然后呢，这个你尝尝哎，我这个蛋糕，反正是弄一个蛋糕嘛，后来让我去吃，我说挺好吃，对，他是进的蛋糕，不是做的，是什么榴莲蛋糕，那会儿挺挺挺挺挺有名的。

什么千层的一种蛋糕，然后就让我去尝，他说我就给朋友去送啊，一个可能200200块钱吧，他说我说你你不是你这个弄这东西还自己送啊，他说是啊，对吧，开始做的都是为了让朋友啊喜不喜欢，哎。

问问什么什么好不好吃，因为他是那个东西，他可能是先开始做的嘛，后来我就觉得我操这个女生不一样，对吧，不一般，我当时一直在想我该怎么跟他去相处，对吧，一直在思考这个问题，因为这女孩的价值跟我特别高，他呢。

经常去去旅行，而且呢，自己有自己的店，哎，各方面的什么都挺优秀的，我一直在想，我怎么样才能够跟他拉近关系，后来一想，还是没法拉近，因为我们之间虽然我也是创业，但是我们创业的思路是不一样的，他是做实体。

而我是可能，做有关于说线上啊，比如关于培训啊，但是不一样的，我呢，就更多的向他去聊，我说哎，你的一般怎么做啊，他说就是做做这个做这个这个商商店啊，要去看季节，对吧，就比如说他就给我讲了很多思路。

他说这个季节，哎，我这家店做什么，那个季节，再换个季节，比如说我做服装，然后他还说我还做卖国挂利，然后他还说这个我现在做美甲，因为女孩现在都爱做美甲，然后呢，一般说回头客很重要，就跟我讲了很多东西。

我就觉得哎呦，真聪明，就这种那种感觉，就是让你觉得跟他聊天会有很多的收获，后来呢，就是我一想，我要这么聊下去吧，就白费了，但是我我我擅长的地方是哪，我擅长的地方是聊感情，我擅长地方是聊，就跟男女相处。

后来呢，我就把话题呢引导到什么呀，哎，就是相处这一块，后来他就跟我说了很多，他前男友的事，他跟我说了两个前男友，一个前男友呢，是专业打篮球的，对吧，然后而且他那会儿，我记得他那会儿。

我们就深度相交流的时候，他已经是29岁了，我在27岁时候认识他的，我们在29岁的时候开始有这个深度的交流，一个很深很深的一个了解，跟我说一个篮球对吧，那个男的也挺好的，哎，对他也挺好的。

我说你们不想结婚，他说我没玩够呢，他直接给我来就我没玩够呢，就是我不知道是女强人，或者女boss，他们是对于感情这个事，就他们其实特别在意，但是他们又就就很不着急，我说你29岁不着急，他说不着急啊。

对吧，我又不差，我又不怕不愁价，各方面的，因为他有这个钱，对吧，他也能玩，但是他玩的跟一般人玩的不一样，人家去夜店，要不就尬舞一起尬舞，要不就跟圈子一块玩，他就在那打个招呼，这打个招呼，那打个招呼。

自己跳自己的，自己嗨自己的，我说你为什么老去夜店，他说你看我什么时候喝酒，我不怎么喝酒，就认识你开始喝酒，我说你为什么跟我相处，他说就你你很真啊，对吧，就你很逗，对吧，就他没有说拿我当弟弟。

但他觉得我跟我相处很有意思，因为我说话方式嘛，让他挺喜欢的，他说喜欢你们北京人那种贫的劲儿，他是哪人啊，我忘了他是哪人了，反正他也不是北京的，但他口音就挺纯的，挺正的，当时我就想，我还是没有理解。

我们该怎么去相处，他我到底吸引他哪，因为我知道我说话牛逼，我对我说话聊天什么还可以，对吧，你可能就因为我每次喝完酒，找他去聊天，每次感情时间久累积起来了，可能我说时间久啊，就各方面的。

但是他应该是没有到喜欢我那个程度，但是呢，就是就就正常聊嘛，后来就聊他的感情嘛，他跟我说跟篮球教练，对吧，然后一块出去旅行，那会儿那男的也想想跟我结婚啊，各方面的，打篮球的，然后家里条件也挺好的。

但是他不愿意做一件什么事啊，就是说他逼我发生关系，你知道吗，就是他说他那个男生逼我，就逼他跟他发生关系，因为他不着急，他不想跟男的啪啪，亲个嘴啊，什么各方面其实都可以，我一直在想，我说他29岁了。

他性怎么那么不开放啊，这就让我真正明白了，让我突破了一点，所以说就是女强人类型，他们其实对于性的一个需求没有那么强，跟一般人，比如说跟一个爱玩的女孩啊怎么样，是不一样的。

他们更追求一种什么思想上的一种交流，好了，咱们继续说啊，就是让我明白，他们哦，好像原来对性没有那么大的需求，就因为这个，他说我也挺喜欢他的，跟他在一块好也两年了，但是就是我没有两年。

可能就认识半年朋友介绍的嘛，然后相处了可能也半年，但是没有啪啪过，你们知道吗，就很可怕，你们知道吗，就半年，我说你怎么怎么做到的，对吧，他说就就没有啊，就那个男的就装得很好，对吧，他跟我说。

他看清看清那男的，就想看他怎么样，对吧，最后相处的挺好，带我去旅行啊，各方面的就是想强迫我，对吧，我就不愿意去做，就其实这句话也这么硬硬证了一点，并不是他不想做，而是就并不是他不能做，而他不想做。

就不想啪啪，我说那你是没跟男的啪啪过，他说，嗯，啪啪过，但是很少，对吧，就那会我因为我就完全不抱着说，这个把他的想法呀，泡他的想法就是正常的，哎，能怎么着，能聊就聊，聊不了，垃圾不倒，就这种感觉。

你知道吧，然后呢，这个我后来就就就发现了，哦，原来他对于幸福没有那么大需求啊，我懂了，OK，然后这个说那行，后来给他去讲一下，我说那男的怎么想，哎，怎么怎么样，他说，哎，有道理，后来呢。

他又跟我说一个事儿，他说，我前段时间去香港碰到一个我特别心动的男生，这个时候呢，他又跟我讲了一个故事，说在香港的时候呢，我我他是一个人去旅行，他喜欢去一个人去旅行，说欧洲啊，什么一个人去玩。

我说我也挺挺挺挺纳闷的，也不怎么拍照，就挺有意思一个女孩，就是很神秘，你知道吧，因为我我是属于真正的从他那接触的，就是你们要知道啊，白富美跟这种强势的女生，女领导创业女老板，他们的思路完全是不一样的。

白富美是我有钱，我有钱是为了说爱让别人看到我，而他呢，就是开一个也不是那么贵的车，但是是真有钱，对吧，穿的衣服啊，用的包啊，包括想法呀，跟一些有钱的女生完全想法是不一样的，对吧，我们看很多女的对吧，呃。

背个LV，穿个LV，鞋还是LV的，对吧，就很然后你鼻子什么的全都很夸张，这女生就很随性，平时呢，就穿个啊，运动鞋，哎，穿个牛仔裤，对吧，然后呢，这把自己身材展现特别好，就是那种感觉就是完全不一样，对吧。

你偶尔呢，穿个裙子，哎，连衣裙穿个丝袜，那种感觉，穿个高跟鞋，就是给人感觉很大，很很体面那种感觉，对吧，后来呢，跟我说，在香港特别心动一个男生，因为香港他也是去这个兰桂坊那边玩，说哎，这这个一条街嘛。

这个啊，找玩玩，那玩找玩玩，那玩那玩，后来他说认识一个是国外的还是哪的，我真是忘了啊，虽然挺挺近的时候发生的事，但我也忘了他哪人，就是认识一个老外吧，好像是不是老外，反正反正不是大陆人啊。

不是咱们这边人，说认识那个男生，哎，第一次见面，对吧，跟他喝了一杯，然后那男生就走了，然后呢，又第二次呢，他们就换了个，他换了个场又碰见男的了，而且那男的吧，说唱歌来着，还是干嘛来着呀。

然后又让他相见了，然后他们又喝一杯，然后当时喝多了，然后呢，就接吻啊，但是当天没有跟他发生关系，没有跟他发生关系，后来呢，这个，之后呢，他们俩加了微信之后呢，那男的呢，带着他呢，在香港玩了大概五六天。

就玩的时间挺久的，说他俩每天相处，后来也啪啪了，各方面的感觉，然后呢，在他回国的时候呢，那男的也特别不舍，然后就是说说说，不想让他走，怎么怎么样，说那男的长得也挺精神，挺好看的，但是呢，感觉就没有没有。

就不是说，嗯，就是说他也挺喜欢那男的的，当时挺喜欢那男的的，后来他回了国之后呢，那男的呢，给他发微信，天天给他发，然后老老跟他去聊，哎，哥说这说说那对吧，就是说时间久了就变味了，对吧。

跟他相处感觉越来越不好，越来越不好，那男的还说来找他，就是我不喜欢这样的男生，他直接就跟我说了，就说，我现在想想曾经那个在香港的那段时间，我多希望时间停留在那一刻，而不是说有之后这些事，就是让我明白。

就是通过这一点，他跟我说这个感情故事呢，就是我们要明白，想去了解一个女生，一定要去知道她那种感情的故事，她那种相处跟人相处这种感觉，我一下就就就通了，你知道吧，哦，原来这个女生要的是这种感觉。

她有一种fu一种氛围，懂吧，一种陪着她，一种伴随着她，但是呢，又不是说就是用事情去让，去让感情发展，后来呢，就是我们当时那次在车上聊天嘛，对吧，就就就关系就到很近的一步，就开着车，去溜达。

就是真的是那种，纯粹的朋友吧，当时真的是我们那次在他车上那次聊天嘛，包括出去吃饭呀，有一种很纯粹的感觉啊，我们第二次相见呢，就是也是他开着车，他说，哎，我去那那哪，他拿我当当自己人了嘛，他说我去哪哪哪。

哎，然后我们就开着车从从海淀嘛，他接我，然后呢，送那个蛋糕嘛，去这个这个这个这个通州那边挺远的啊，这是我们之后的见面了，就是以朋友的方式，然后呢，他带我去了，他平时特别选一个这个酒吧那边吃披萨啊。

就请我也花了六七百块钱，就反正挺有钱的，然后我们在第三次的时候呢，就是呃，本来说一块玩啊，后来呢，他朋友就是朋友取消了嘛，后来呃，我就把他带到我那边一块玩玩完之后呢，这个他呢，就是这个开着车嘛。

当时也没那么喝酒，因为他不怎么爱喝酒了，开着车带我回他家，知道吧，直接去他家，当时呢，这个我第一次是没有见他，没有见到他父母啊，我第一次没有见到父母，然后呢，他房间里特别牛逼，知道吧，就是整个房间呢。

有那个霓就是我也不知道霓虹灯啊，反正柜子灯嘛，蓝色的，然后呢，柜子里面放的酒，酒的话，就很普通的酒，我第一次呢，就直接去见他家，就坐他床上，反正就聊聊天嘛，对吧，当时也没有踢，然后呢，第二次再去他家。

就直接见他父母啊，跟这个打招呼啊，因为他也就说嘛，就是有一特别好的朋友，怎么怎么样，因为我说话特别体面，特别到位，而他也喜欢跟我在一块，然后呢，我们到第二次的时候呢，就是呃，我是怎么跟他发生关系的。

就是我到他家嘛，就每次到他家都喝点酒，因为他其实喜欢喝酒，但是他不想在外边，他说他怕出事，出问题，后来呢就喝酒，哎，顺其自然的，对吧，就啪啪了，啊，就啪啪了，但之后呢，呃，啪啪之后呢，我就想说。

因为这女孩吧，她层次特别高，我想带她出去旅行，本来我们定好说一块去旅行，我看看，因为我，我其实说实话，不太喜欢跟年龄特别大的女生，去交就是那什么，因为总感觉有点强势，你有时候说话吧，包括怎么样吧，他。

他你在表达的时候，他不去说他自己的事，他不去想，他不去，这不去不去听，就是不对，就他不发表自己意见，等你说完了吧，哎，他给你一点头，你好像就跟领导要说话似的，他就给给你一个反馈，啊，怎么怎么样。

但是他喜欢自己去表达，而且喜欢你跟聊他的话题，就那种感觉让你特别不舒服，我反正跟他聊天，反正不太舒服，啊，后来时间久了，就是因为老是这个也没有说老啪啪，就可能一个月啪啪见个一次面，怎么样。

各方面的时间久了呢，就就淡了，后来呢，这个因为我，我我是不太喜欢这种关系，就是我又喜欢他，我又没法跟他在一起，就那种感觉让你挺痛苦的，啊，因为好看嘛，对吧，就就没办法，后来反正我们的一个相处模式。

每次约会，对吧，我可能去找他，然后我们去可能去开车去别的地儿啊，啊，比如漫咖啡啊，什么各方面的，然后呢，蓝色港湾啊，然后呢，看电影啊，对吧，然后呢，啊，开着车到哪好看的地儿拍照啊，就是很很有意思。

那段时光很有意思，很浪漫，就是让我在跟他相处的时候，我会觉得他像个小女孩，但是呢，在我们正常聊天正常玩的时候呢，他又整个的感觉又，又很不舒服，你知道那种感觉就是让你，让你很纠结，就是他他抓着你。

就你被他带动着，就整个的那种氛围气氛节奏全都是他在带动，就让我深知我掌控不了他就那种感觉，然后呢，下面给大家去讲这个给大家去讲一讲啊，就是我在总结的时候呢，我说哎，这个生活风格啊。

比如说爱命令对爱大声说话有威仰，有报复心，然后呢，喜欢辩论，然后呢，靠意志力来过生活，就这个思路是什么呀，为什么说爱命令命令是什么，命令并不是说你做这个你做那个，哎，你怎么怎么样。

而是说他能够让你情不自禁的跟着他的节奏去走，你想去听他去说，爱大声说话，就是这东西我跟他到，因为他的性格没有说特别爱大声说话啊，一句轻声细语的，但是他只要认真去跟我表达一个东西，表达东西的时候。

就是我就很很认真去听，就那种感觉，然后呢，报复心理啊，包括爱辩论啊，这个两个思路呢，是什么呀，报复心理说的是就是他当你对他哪怕一点不好的时候，或者你你你把关系挑明的时候，你没有顺他意志的时候。

他就直接让你离开了，你就该干嘛干嘛去，不要不用不用不用跟我说说一些废话，我不想去听，然后呢，我跟他的辩论也少，因为我一直顺着他，所以就没有辩论，因为我们俩没有经济来往啊，就反正听那什么的，而且呢，他呢。

特别的会绕特别会绕，就我在跟他说我自己的工作，包括跟他去讲，我是交泡妞的吗，他知道我是交泡妞的，他就跟我去绕，他说啊，现在的朋友现在的人怎么怎么样，都不跟你那个想法不一样，吧啦吧啦。

就是他会把讲故事告诉你，哎，我这个不太好，哎呀，我这边不太方便，但是整个事弄得特别特别的体面，所有事做的特别特别的体面，然后呢，最后一个按照意志来过生活，这种特点呢。

也是他们身上具备的一个很核心的一个特点，就是他其实知道自己要做的是什么，我们看啊，他交了一个一年多的男朋友，分手了，他并不是那么难过，但是他难过的是曾经有一段好的感情，对吧，在我在我相处中啊，离开了。

懂吧，就是我现在跟他那个关系呢，还是朋友关系，但是呢，我们就是可能啊，因为真的是喜欢呀，或者怎么样，我都不知道怎么去面对，可能再啪啪都很难了啊，可能再啪啪很难了，但是没准喝多了还会叫他，但是呢。

其实我们都知道彼此是什么样的人，知道吧，就比较懂了，就是他知道他该做什么，他不该做什么，就包括每一次我能跟他发生关系，都是他来控制，而不是我来控制，能懂吗，就是这样的一个人，就是你会去想，我操了。

你怎么去怎么去跟他去把呢，怎么去相处呢，对吧，我待会我现在给大家去总结一下，就是我们想要去跟这种女生相处，你一定要去做到几个点，第一，你，被带动是很正常的，对吧，你被带动是很正常的。

但是你一定要有自己的亮点，自己的闪光点能带动他，对吧，就比如说我跟他聊感情，我跟他去聊他身边的朋友，聊人际关系，我能给他说明白，或者说说到位，或者让他认同我，这呢，是把他的第一种方式，第二种方式呢。

我觉得顺其自然，怎么顺其自然，就是你千万别见外，对吧，也别见内，对吧，你千万你要跟人说，啊，咱俩很熟，咱俩怎么怎么样，人家根本就不鸟你，不搭理你，对吧，就觉得就很奇怪，你干嘛呢，我跟你熟吗。

我就这种感觉，知道吧，还有一种呢，就是千万的不要说白了，把所有东西暴露给他，就是我当时我能感觉到有一点，他太太太懂我了吧，就是真的是了解我是个什么样的人，包括跟我去相处模式，逗我呀，绕我呀。

我其实能感觉到，但是我没法说出来，就是我跟他去讲一个什么什么事，我讲一个思想的时候，他就去说什么，就他不会去硬着跟你去聊，而是用他的角度，表达这个事，你跟他去辩论吧，你整个就处于下风了，就这种感觉。

所以说呢，这种女孩呢，好不好把呢，嗯，不好吧，真的是不好吧，而且相对来说呢，有点浪费时间，就是如果你的性格跟我一样，如果你是个暖男，对吧，你你很会照顾人，他一定会越来越爱你，他投入会越来越深。

因为他觉得我在外边对吧，忙事业，我在外边去工作，对吧，你呢能够把那女儿的事，就说白了一个男人啊，他是个男人啊，就这种感觉一个浪子啊，一个很随性的女人，就这种感觉，反而说拿着直播咖怼怼面前这种东西。

你们很少看见，在家里收好，很少看见懂吧，就正常搭讪太容易了，我让学员，我让我的所有学员都很容易，一天收个二三十个号很容易，但是你让他拿着直播杆，怼在女孩面前在收号，这东西你看多少能做到，对吧，就是。

都能理解，都能理解，知道吧，你懂的话，或者你做了的话，搭讪你很容易去做，但是你拿直播杆去搭讪，你可以去试一试，到底有到底是容易还是简单，大家去想就好了，行了，然后咱们讲第六种女生，第六种女生。

这个只是我这个课程中的其中一种，就我会讲很多的，我现在很多学校，我现在有五个学员在等着我，在夜场等我，我待会还要去带他们去夜场，就是就很好，对吧，什么东西用实战去看就好了，说出来都是故事，知道吧。

有人说我嘴炮各方面的，对吧，其实我觉得是夸我，为什么不说别人嘴炮，因为别人我说的东西，别人说不出来，我就是嘴炮，知道吧，行了，然后咱们继续回归咱们的话题，刚刚说了个题外话，刚刚说了个题外话，第六种女生。

就是属于心地比较善良的宅女，有人说团长，这个跟第一种有没有区别，会有区别，都会有区别的，行了，咱们继续说，追求和平，就主要是说白了，不愿意去拒绝别人，对吧，这个其实跟我之前讲的是第三种女生。

还是有点相似的，但是她们有一种，更有一种大姐姐的一种感觉，包括不一样的一个东西，你们去听就知道了，爱调和，做事缓慢，有惰性压抑，生活找到一种舒服的感觉，懂吧，这种女孩就是一种巨蟹座的代表性。

巨蟹座的一种代表性，巨蟹座摩羯座，他们很多是出现这种女孩，很多容易出现这种性格的女孩，就这种女孩是属于什么，我们去看她宅或者怎么样，这种是属于实战派，这种是属于实战派，懂吧，就这种女孩。

她不会去想一些虚的东西，她们满脑子想都是很实际的东西，懂吧，就是她这个阶段在干嘛，她是个什么样的人，跟什么样人相处，干嘛，就很有针对性，这种女孩好不好把呢，非常不好把，懂吧，宅女是非常不好把的。

就很多人不理解，团长为什么，对吧，宅女怎么心地善良，女孩不是挺好把的吗，可怜可怜我就跟我在一块，就这么样，是可怜可怜，你能得到她的心，得不到她身体，能得到身体得不到她心，就挺可怕，你们知道吗。

所以说这种女孩你们一听，我不知道你们身边有没有，存在过这样的女孩，我还是拿一个我的对象，给你们去举个例子，给你们去举个例子，我可以拿两个对象，给你去举例子，一个是得到身体，没有得到心，一个是得到心。

没有得到身体，就很有意思，就很有意思，第一个女孩，那个女孩也是比较久，比较久一个相处的对象，我在跟她认识的时候，我想想，她好像是我同学，给我介绍的一个姑娘，给我同学给我介绍一个姑娘，这个女孩特别好把。

极其好把，就好把到一个什么程度，就是，你说什么是什么，就这种感觉，你说什么聊什么，她都跟你接，她不会顶你，她不会有自己思想在，你说什么，是对，你干嘛呢，我在吃饭呢，吃了什么，我吃了鱼羌肉丝，好吃吗。

还行，我也想吃，然后给我发个去吃，对吧，就是你跟他聊天，他什么都会回复你，懂吗，就我不知道你们，遇没遇到过这种女孩，就很有意思，你知道吧，你说什么，他能跟你聊下去，但是你别太low，你别太low。

我刚聊天已经很low了，他还是愿意回复我，这个女孩就很有趣，你知道吧，后来我跟他见了一次面之后，就是身材女孩特别好，长得反正那个女孩长一般，后来见了一次面，对吧，然后接吻拉手，各方面都可以。

各方面都挺好的，然后我总是觉得，我们俩缺点什么，对吧，缺的是什么，缺的是激情，我跟他之间没有激情，我怎么去跟他去逗他，或者怎么样，他情绪完全不波动，就没有情绪的波动，就让你感觉就很怪，我让他干嘛。

他就干，对吧，我跟他见面，对吧，他那女孩住通州，住通州，然后我还过去找他，然后跟他去玩，或者怎么样，然后我说我去你那，他说算了吧，对吧，我说咱俩去开个房，住在这找个地儿，歇会儿，他不去，我干嘛去。

我不去，我不想去，就跟我来个不想去，懂吧，你都不知道你该怎么回复他，但是你跟他去拉手，搂他，亲他，他都愿意，知道吧，都还可以，对吧，可能不那么投入而已，我当时跟他相处的时候，我就很崩溃，你知道吧。

我真的很崩溃，然后时不时我就把他忘了，我都忘了他是谁了，我都忘了他是谁，想起来给他打个电话，跟他说一说，然后平时也不跟你说什么事，然后你跟他说，大家是不是对象，然后说，是啊，你觉得是就是。

就那种感觉就很被动，这种女孩，我不知道你们遇没遇到过，就遇到的话，给我扣个一，我看看有多少人遇到过这种女孩，遇到过吗，兄弟们，遇到过是吗，这种女孩得不到他的心，我还真不是得不到他的心，我是没我得到他心。

但是我没有得到他身体，当时我一次说白了，我怎么想去拉近关系，或者怎么表达喜欢他，他完全就不波动，我得想我想一策略，是不是因为我没有part的原因，是不是因为没有part的原因，然后我一想。

可能还真是没有part的原因，我后来又说回家做饭，然后趁我家里面那会儿，没有人，对吧，把他带回家，跟他一块去做饭，做个小饭，做了饭，然后他说还挺好吃的，然后跟我一块看韩国版的Randyman。

然后一块看，看了之后，我说没意思，对吧，咱们在床上躺一会儿，对吧，然后后来就那女孩胸还特别大，反正特有意思，然后身材特别好，然后我就搂他，或者把他带到床上，他特别不情愿，说我不去，对吧，鞋都不脱。

就女孩，就很谨慎，你知道吧，我说我咱俩都搞这么长时间对象了，因为我在一起一个月，我都快崩溃了，你知道吧，就平时我就好几天不联系他，想见他跟他联系，想跟他聊一下，对吧，然后我怎么就想跟他来一下，对吧。

在床上过过招什么的，他也当时可能到私密空间，可能就那一次，对吧，就那一次，就给我弄得烦的不行了，我就直接放弃他了，我感觉得到他心了，但是其实根本没有，对吧，其实根本没有，我也不知道是得到他的心没有。

对吧，就是跟我他说，你喜不喜欢我，他说还行，但是我工作太忙了，就不见面，就跟我说不见面，就是我，咱俩是不是搞对象，就让我很烦，你知道吧，就给我聋哑，给我弄着急了，就是我想他，我给他发个微信。

他也就那么回事，回应就那么回事，你知道吧，后来我当时把他带在床上，对吧，就开始舍吻他，就OK的，然后摸他的胸，就死活就不太愿意，就不让摸，就死活不让摸，我说你挺大，对吧，各方面的，然后他就死劲挣脱。

你知道吧，那会儿反正也没什么迹象，因为你感情都到那儿，对吧，我都他也说挺喜欢我的，对吧，那我那咱俩就来一下过过招，对吧，然后死活就不行，然后好不容易把上面胸罩也给解开了，各方面的准备就开始，往后怎么样。

对吧，然后死活就挣脱，死活就挣脱，后来就使把两个手那什么，摸他下面也湿了，你知道吧，因为这次让我记忆特别深刻，你知道吧，因为我在这个SC段，就不管是用跪舔也好，对吧，跟人开玩笑也好，逗逼也好，强势也好。

糊弄也好，吹牛逼也好，骗也好，对吧，我怎么强推也好，我什么都使了，所有招，这女孩死活就不行，下面都已经湿了，你们知道吗，就让我很费劲，最后这女孩就死活不让，就特别痛苦，弄得你吧一点性质都没有。

后来我也就算了，后来就算了，然后她就跟我说，说以后不来你家了，当时一下我就崩溃了，我说我操，你不来我家了，对吧，我说你爱来不来操，我他妈这种经历就是真的，女生反抗那个劲，就真的是，对吧。

那会还把我衣服什么的，就折腾怎么弄都不行，对吧，那会我也不知道原因是什么，对吧，当时也很费劲，后来就通过那一次经历，相处一个月，也就没在一起了，就没在一起，后来就我聊都懒得跟她聊了，我聊都懒得跟她聊了。

然后这是其中一个心地善良，宅女的类型，还有一种是得到身体，没有得到心，我把这两种结合起来，我才能够真正组成这样的一个女孩，第二个女孩，是我怎么认识的，我忘了，真是忘了，那个女孩怎么认识，好像出去一块玩。

朋友的朋友，然后一块玩，后来认识的，后来跟她聊，然后那个女孩也是就是大爱的，对吧，身材各方面都特别到位，就挺喜欢的，有的女孩，你一看，你想跟她好好处，你知道吧，就是稍微可爱一点，但是有点黑。

但是也小小的，就是特别灵活，灵动那种感觉，一个，是摩羯座，我也忘了，第一个是巨蟹座的，就是还没得到身体那个，第二个反正就是一块玩，对吧，她跟我朋友，跟我身边的朋友，跟我那些发小都认识，都比较熟。

后来就处，对吧，也没有说不是处，开始不是处，就经常出去一块玩，没什么事，我们一聚会就叫她，一块聊聊天，但是其实也不多，其实也没那么多次，然后我就单独约她，然后我约她逛街各方面的，整个感觉，其实也不少。

其实也不少，就无非就看看电影，然后跟朋友聚聚会，可能也没见几次，因为我其实挺喜欢她，但是我也没说主动去追求她，什么，因为那会已经说白了，炮学已经学的还可以，挺牛逼的，就反正比我周围那帮人牛逼。

我知道不能说太主动，太主动的话就白费了，对吧，前功尽弃了，然后在她面前，也是一个比较大的，咧咧开朗的感觉，她其实对我，感觉特别好，后来她就虽然很宅，喜欢看电视剧，天天也不怎么爱出门，但是她工作打工。

她是去我想想这个叫哪来着，人民大学那边，有一个外国的餐厅，对吧，穿什么小制服什么的，各方面的去给人端茶逼水，在领位，他们叫专业术语叫领位，后来她跟我说这个事，对吧，每天跟我说还挺累的，我说那行，对吧。

我要不跟你一块，因为那会我也没什么事，对吧，我说要不我跟你一块打工去，对吧，她说行，你过来，后来我真的我去面试，我给你讲，我一顿吹牛逼，给面试官一顿聊，一顿吹牛逼，聊得也还可以，聊得还挺好。

后来就在那打工去，我也当个领位，其实我就没怎么去，我就为了跟她一块拉近点关系，后来可能就去过两次，去过两次，我们俩就说白了在一起了，在一起了，当时也不说在一起，我为了跟她怎么说相处，为了处对吧。

可能就去了一次去了一天，怎么也没说换个制服什么的，后来我们俩她觉得我对她挺用心的，后来我们俩就在一起了，然后我也没再去那个啥地了，我说我都，因为是papa了，你知道吧，papa了，我当时在哪。

反正也带回家，就很正常的，到了家，然后晚一点就送，晚一点接她的时候带回家，然后先看了个电影，然后带回家，然后papa了，之后我就没再去那个地了，之后的一个相处让我很崩溃，让我很崩溃。

就这个女孩对我非常的冷，就聊天怎么样，感觉就平时其实也是我主动找她聊，或者跟她说一些事，但是对我特别冷，后来我一了解，一交流了解到什么，就是她跟其中其他的男的也一直在聊天，是吧，虽然跟我papa了。

但是她对我那种感情，根本不是爱情，根本不是爱情，就是一个普通朋友，不就是一个普通朋友，虽然我们papa了，但是还是普通朋友，这两个女孩加起来，后来的事，大家都知道，我再想找她papa，她也不愿意，对吧。

就papa过一次，就整个的感觉，我就讲这种性格的女孩的时候，让我去想了很多东西，我在想，因为什么，为什么这些女孩，要不然是能papa，对吧，能papa不考虑跟你在一起，要不然就是papa不了。

能跟你在一起，为什么老是这种情况，我一直在想，后来我琢磨了一下，我终于明白了，他们的一个价值观，他们的一个想法，永远是在自己身上，懂吗，哪怕是善良，我对这件事善良，我喜欢工作，我喜欢上学，我喜欢学习。

我喜欢打工，都是在他自己的基础上，去做这件事，他其实没有把你考虑，在他范围之内，但是当他把你考虑，他的范围之内的时候，他可能会真的对你好，但是他可能又不可控了，也就是说他做的什么事。

都是他自己可控的范围之内，能理解吧，就那种感觉是让你，让你也不说摸不着，就是能看得见，能感觉到，但是你不知道往哪个方向去努力，就是你就很尴尬，你知道吗，你得到身体得不到心的感觉，是最痛苦的。

你们能理解吗，就你想好好跟他发展，人家就是很随性，对吧，跟你啪啪完了之后无所谓，对吧，你该怎么着怎么着，知道吧，可能说白了，我那会儿相处也有问题，知道吧，我没有在他心里，取代他心里的那个男人。

所以说这第6种性格，他们心里一定会有一类男人，是特别爱的，特别喜欢的，而那个人是不是你，你想成为他心里那个人，有可能吗，很难，但是你能不能取代那个人，可以，但是我们要怎么做，你知道天天找他聊天，对吧。

你知道对他好，你知道跟他约会，你知道跟他干嘛干嘛，你做的方向是对的吗，这个问题又是一个问题了，我们做的方向，我们选择的方向是正确的吗，不一定，这就是最可怕之处，你能够用，就哪怕说我们意识流，对吧。

团长意识流，对吧，告诉你了，可以做的，怎么怎么样，都可以做的，人家不给你啪啪，你着不着急，对吧，你对他好，你天天给他打电话，人家嫌你烦了，人家有自己的事，你着不着急，就是让你很崩溃，你懂吧。

目的就是提提可以了，开个房间父母打电话，回头再说，你的对头，我现在，第一个我正在处，现在怎么办，多啪啪，对吧，有人说多啪啪可以了，兄弟，我问你，你说多跟他啪啪，多跟他怎么怎么着就行了。

但是你在不啪啪的时候，怎么跟他交流呢，对吧，你怎么跟他去交流，有人说耗时间什么的，我们学习POA，对吧，你谁不想说，我跟你上来，就打热恋爱情感情，感情好好处一处，对吧，就可能也说白了，我脾气性格比较急。

我想说感情的事，咱就一步到位，互相喜爱，人家就特别慢热，人家就不跟你热起来，你干着急，能懂吗，你干着急，对吧，要有人说团长，第一个女孩，你好好对他，是不是行，是人家挺喜欢你的，人家跟你好好在一起了。

对吧，你想啪啪，人家不跟你啪啪，那怎么办呢，这两个很极端，你们能理解吗，所以说我并不是说，我给你们去讲说团长，这种女孩特别难弄，特别难整，对吧，就说白了，他们的阶段，只到那个地步，等你真正的说白了。

耗长时间，时间稍微久一点，给他去讲一些思路，或者让他真正喜欢你，或者真正实质性的，你们俩感情是到位了，或者真的能够，就这种女孩，他心里一定有，他心里一定有，那个人不是女人，他也可以热起来。

他也可以变成别的，所以说心地善良，纯粹的心地善良的女孩，存在吗，不存在，纯粹的宅女存在吗，他们比谁都实战，他们工作起来，比谁都认真，他们是为了挣钱吗，不是，他们缺钱吗，也不缺，所以说。

如果你碰到这种女孩，我只能跟你说一句，兄弟，阿弥陀佛，很凶，真的很凶，就在讲这个的时候，让我真的是深思，你知道吗，第一种就是我能够预料到，我去把它解决ok了，但我预料到，有的时候我靠我自己力量。

解决不了，就很凶，就很凶，你跟他怎么处都可以，就这种感觉，然后我们最后一页，你看很多的时候，和平使者善解人意，随和，对吧，你们很容易去了解别人，却不知道自己要的是什么，现在优如寡的，相对来说。

自己主见比较少，愿意配合别人安排，是一个很好的支持者，心是比较被动的，但是原因是什么，原因是什么，是因为他不想去负责任，他不想去对自己的，对自己认为对的东西去负责任，他不想去对自己失败的事。

或者把控不了的事去负责任，所以说这种女生，这种人，她们需要找到一个什么人，同样也是这种很迷茫的人，你也是一个迷茫的人，而不是那么有思想，有那么见地的人，就是随遇而安，随随便便，普普通通，就傻嗨。

单细胞的人，他们会跟这种人相处的特别的好，而你是一个有思想，或者有怎么样的人，就难，你来负责任，趴不到心，听着难，听着挺难受的，不是你为什么和你在一起，不如趴趴泥菇，妈的，我也遇到这种好奇怪。

我给大家去讲思路的时候，是告诉大家一个什么，就并不是说我告诉大家，碰到这种女孩，不要去把或者怎么样，你知道了她的问题，你提前的预兆到，你提前的解决就好了，下面的给大家告诉大家解决方式。

因为这些东西我都想通了，想通了，我只不过把这个问题先提出来，我给大家去讲一下，怎么去解决，首先想把这种女孩的时候，我们遇到第一种女孩的时候，对吧遇到第一种女孩的时候，我们可以干嘛，在跟她每次进度的时候。

我说你放心，对吧，不怕怕，对吧，咱们就简单的亲热亲热，亲热的时候，对吧，亲热的时候，你要很热，投入很用心，就比如舌吻，对吧，你跟他舌吻一个小时，说下一次咱们再更走心一点，下一次咱们在那。

我希望咱慢慢的好好相处，你要告诉他，你下一次要干嘛，每一次，每一次升级关系就ok了，知道每次升级关系ok了，因为第一种女孩，她其实就算跟你搞对象，她也不投入，对吧，你就通过肉体这方面，就赶紧给她啪啪了。

啪啪她的内心深处，啪啪她灵魂深处就ok了，懂吧，这是第一种，第一种类型的攻克方式，第二种女孩，我们要干嘛，把她心意调起来之后，不怕怕，知道吧，跟她走心，你说亲爱的，我不是想跟你啪啪，我想跟你认认真真。

踏踏实实在一起，我想跟你好好舒舒服服的，那种感觉，懂吧，你就会跟她的关系，更进一步，对吧，更进一步，这个就是我给大家的两种解决方式，因为咱们以PVA村说，我说，相处，因为这种女孩很好相处，你知道吧。

就是你遇到这种女孩，她无非就是两个路线，真的是这样，无非就两个路线，所以就好相处，我觉得是很好相处的，因为我碰到这种女孩，都很多，你知道吧，看似不多，其实挺多的，就对于自己方向很迷茫的一种感觉。

但是对于我来说，现在说实话，我现在找对象就是这种类型，而且她是第一个，她是第一个，但是我就说白了，三次给她啪啪了，而且现在相处挺好，但是她还是那一点，我即使啪啪了，她也不如不如其，但是也会。

在主要跟她主动聊天的时候，她也会对我特别好，跟我说想我或者想见我，她说最近工作忙，等不忙了，第一时间见你，就前两天，前两天她又来我家找我，这女孩特别有意思，你们知道吧，我们约会我们可以一周不见，对吧。

一周不见，见面直接女孩来我家，懂吗，然后到我家就进我房间，进我房间就一躺，然后看什么电影，说看恐怖片，不是看，然后去开始看的时候，接个吻，说个吻，然后想去上来就啪，她不愿意，对吧，到最后电影快结束了。

到战场的时候，啪啪一下，然后人家自己还不用我送，大黑天的，从我这出去，对吧，我这楼层也挺高的，还没有电梯，对吧，直接就出去，自己回家，到家给我发个微信，说睡觉你早点睡，然后现在跟朋友怎么样。

其实我挺幸福的，对吧，因为不用我去担心那么多事，而且对我还特别好，还给我买礼物，各方面的，再用她的方式去对我好，用她自己世界的方式，觉得我作为女朋友，应该这么去做，那种方式去对我。

我就是挺喜欢这种女孩的，对吧，我是觉得挺开心，挺快乐，反正不知道大家喜不喜欢这种女孩，这种女孩不用操心的，知道吧，分手都不用操心，在一起的时候也不用操心，只要每天说跟人联系联系，打打电话就够了，就够了。

然后这个就是今天的一个课程，打打给它排列出去，然后告诉大家，我在遇到这种女孩，跟她相处优点和不好的点，让大家在实战相处中，跟这些女孩，能够有一个更好的一个相处。

