# PURE GAME (英语洋妞)：Hooking 勾

現在我想教你們如何在情緒層面上騙女生，如何騙女生的興趣，當你開口，或者說你開口之後，如何騙女生的興趣在情緒層面上，所以你們需要知道，騙女生的興趣並不是只有關於你所說的，你所說的只是一部分。

你所說的只是一部分，所以現在我們來談談，在你所說的，很多人會問我開口之後要說什麼，在你所說的，你只需要兩個標準，第一標準，你所說的，是否符合你所在的心情，你所說的，是因為你真的想要，而覺得自己在說。

還是你強迫自己，你只想說一些，你自己想說的，你覺得有趣，不要說一些你自己想要聽到的東西，不要當一個人性騙子，不要說一些你自己想要聽到的東西，說一些你自己想要說的東西，你覺得有趣，你覺得有趣，第一標準。

是否符合你所在的心情，第二標準，是否能夠相關，很多人開口之後，因為他們太快，例如，他們會說一件事，就像女孩，能夠接觸你所說的，很快就，接觸到另一件事，有時候你太快，在聊天中，他們不能和你連絡。

他們不能和你聊天，他們不能去處理，你所說的，不要太快，當你太快，他們不能連絡，你所說的，是你覺得有趣，你覺得有趣，因為這會帶來你的興奮，當你聊天的時候，嘗試確保女孩能夠和你連絡，確保女孩能夠。

跟隨你所說的，即使你正在改變話題，你也必須帶領她，確保她能夠理解，跟隨，這是第一點，第二點，你可以從你的感覺上，把女孩拉上去，從你的感覺上，所以感覺，基本上是，感覺對整個互動，感覺，你，你創造的，能量。

你和她的互動，你設定的，有很多的感覺，假如你是一個，比較激進的人，你的感覺，可能是很強烈的，很直接的，很激進的感覺，當你設定了，那是你會，讓她感到舒服，或者假如你和她聊天，你會放鬆，你會說。

很友善的感覺，然後你設定了，很友善的感覺，讓她放鬆，沒有任何的，強烈的感情，非常平靜，讓她舒服，所以基本上，你會，在不同的感覺之間，你會創造，這些感覺，你永遠不會，把女孩拉上去，只要你設定了，一個感覺。

例如，有很多男孩，他會很平靜地說，你會說你想說的，但感覺還是，我，我叫，我叫，我，我25歲，我來自溫哥華，非常棒，非常平靜的感覺，你不會把任何人拉上去，只要你設定了一個感覺，或者有些男孩。

他永遠都在這種，很友善的感覺，他不會把事情放大，他不會，很直接，把事情放大，你必須把事情放大，混合起來，不要只放一個感覺，否則你會變得無聊，和無法預測，你必須把事情放大，然後你討論的題目。

感覺就像你所說的，就像能量，你怎麼說，感覺，你所說的，感覺就是讓他們感覺到不同的情緒，所以你要把這個改變，除了感覺，和你所說的，很多事情，就像你把她拉上去，是互聯網的，你怎麼創造一個感覺。

如果我能夠把這個分解，到最基本的，如何創造一個感覺，很多都是互聯網，通過你的眼睛，你的聲音，你的表情，和你的身體語言，當所有這些東西都混合起來，你已經設定了一個互動的感覺，例如，一個非常直接的感情。

就像你會，眼神接觸一個女孩，直接在她面前，非常直接的身體語言，橫向的，然後語調就像，像是在報告，然後就像，你加強了力量，非常直接的，和，激烈的感覺，這是一個類型，通過我的互聯網，我就像，然後還有一個。

就像你放鬆，你不直接面對她，你會看她很放鬆，你會說話很放鬆，語調會比較放鬆，我的身體語言會比較放鬆，我不會在她面前，我會在她面前，所以，我會在她面前，然後就像，我會在她面前，然後就像，我會在她面前。

然後就像，我會在她面前，然後就像，我會在她面前，然後就像，我會在她面前，然後就像，你會想確認，第一點，你的眼神，你不想看著她，你不想看著她，第二點，你不想看著她，你不想看著她，你不想看著她。

你不想看著她，所以人家會看著你，不要這樣，你只要注意你的眼神，兩個字，專注，然後放鬆，你只要專注，放鬆，而你的語調，你的語調，有三種語調，第一個，會說話很放鬆，你好嗎，會說話很放鬆，你不想這樣。

你不想跟女生，在任何，在任何，情況下，你不想跟她說話，不要這樣，我看到很多人，他們不覺得他們值得女生，他們覺得女生比他們值得，他們就開始說話，不要這樣，例如，一個無家可歸的人，他們會說，先生。

我可以改變嗎，第二，會說話很放鬆，你好嗎，你叫什麼，你叫什麼，你來自哪裡，你做什麼，很放鬆，很無聊，這也不好，這就是你稱呼的無家可歸，你想去哪裡，就像我現在說的，你會說話很放鬆，這就是你會說話。

你不會在電話上，打電話，你好嗎，你想吃午餐嗎，你不會這樣對朋友，為什麼會這樣對女生，這很奇怪，你會說話，就像你會對朋友，說話，但你會，有一點，性感的感覺，比較直接的感覺，所以，你會說話。

會有一點不公平的感覺，就像你會對朋友說話，你會對幾個人說話，就像我現在對你說話，你會對朋友說話，你會說，你明天要去吃午餐嗎，這不是不公平，這是正常的，你會加上你的個性，你會加上你的活力，因為這是。

你想說的，你想說的話，第三，你的身體語言，身體語言，有很多東西要說，我想說最基本的，最重要的部分，這就是你需要知道的，因為我不想給你太多的資訊，你不會想太多，不要想太多，身體語言，身體語言，只要你站直。

就像，你的肩膀，你會想要放鬆一點，放鬆一點，不要緊繃，不要太緊繃，不要緊繃，放鬆，放鬆你的身體語言，站直，站近女生，站在女生的手的長度，如果你要站在女生的手的長度，你就可以碰她，你不要太近。

尤其是在遊戲，你不要太近，因為會讓她不舒服，你會看到，但你要站的很近，如果你要站在女生的手的長度，你就可以碰她，你不要站的太遠，如果你站在女生的手的長度，你站的太遠，很多時候，不論你遊戲有多好。

不論你講什麼，整個氣氛，會變得很奇怪，所以你要站的很近，你就可以碰到女生，然後你再碰她，你就可以更近一點，你就可以更近，你就可以更近，你就可以更近，你就可以更近，但總體來說，你要站在女生的手的長度。

總體來說，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說。

我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說。

我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說。

我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說。

我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說，我希望你站的很近，總體來說。