# PURE GAME (英语洋妞)：Strategies 攻略

嘿，各位，在這段影片中，我要跟大家談論的是，我在人生中實行的策略，讓我無限的成功，在約會和女人方面，我實行的成果是無數，好嗎？所以策略就是，實行四種方式，來混合女性和男性，尤其是高質素的熱女性。

進入你的人生，所以大部分人都已經有了全職工作，例如你工作9-5小時，甚至有時候你工作太多，或者你在學校，你沒有時間去見女孩，如果你沒有工作，但你有時間去見女孩，很好，你可以繼續實行這個策略。

但如果你是我剛才所說的，你生活很忙碌，你工作、上學、沒有時間，這是最完美的策略，來雙倍成果，你還是能夠得到同樣的成果，而沒有需要全職工作，好嗎？所以我所說的四種策略，在整個的策略方式，第一種是日常遊戲。

第二種是夜遊，第三種是用Tinder或Bumble，在網上運作，第四種是社交平台，好嗎？你想要把這些東西結合起來，就是，一般人進入遊戲，他們會集中在夜遊，或者集中在日常，或是其他人，他們生活很忙碌。

他們不知道遊戲，他們會在社交平台或Tinder，好嗎？一、二、三、四種，即使你做得很好，只要做了這四種方式，你的成果已經非常非常好，但是如果你利用這四種方式，這將會令你的成果大幅增加，而不需要花。

不需要花，8小時，去遇見女生或改變你的約會生活，好嗎？所以你需要實行，每一個方式，然後每一個方式都要做，就像在商業上，你有四個不同的收入流量，這會帶來你錢，好嗎？是同樣的事情，所以第一種在日常遊戲。

的策略，如果你工作全職，你必須好好利用你的時間，這意味著你沒有8小時，去遇見女生，好嗎？你沒有足夠的時間，去走在街上遇見女生，所以你需要利用日常遊戲的時間，就是，如果你沒有週末到星期，去刻意花時間。

去專注於日常遊戲，如果你沒有，你需要在工作時，在午餐時間，在工作後，在工作期間，好嗎？就像是你去銀行，去健身房，去超市，當你在公開場合，當你在做其他事情時，如果你看到你想遇見的女生，你必須去做，好嗎？

這些就是你所擁有的珍貴時間，你可以利用，去實行日常遊戲，然後利用這些機會，因為你無論如何都在工作，無論如何你都在做其他事情，你都應該去做，你都應該去做，你已經在工作了，如果你是一個忙碌的人，你工作全天。

你沒有時間，你必須實行日常遊戲，只為了做你的生活，好嗎？就像是你去做其他事情，你必須去做日常遊戲，你必須在日常時間中進行，好嗎？如果你沒有時間，就去實行日常遊戲，所以至少做，我會說。

任何你在日常時間中得到的機會，因為我認為大部分人，當你過著日常生活，你生活正常，你在公眾生活中，你至少有三到四次機會，一天，最少，你會看到三到四個女生，無論是在飛機上，飛機上，或是在公路上，或是在超市。

餐廳，健身房，銀行，在街上，你至少有三到四次機會，你可以去教她，好嗎？所以你想要投資這些機會，然後去實行，第二個是夜間遊戲，如果你是一個忙碌的人，我理解你不能每天都出去，因為這會毀掉你的睡眠時間。

這會毀掉你的工作，這會毀掉你的睡眠，這會毀掉一切，所以通常在一週天，你不會能夠出去玩夜間遊戲，所以你需要做的是，在夜間遊戲上，至少出門兩天一週，好嗎？這是我在說的，像是星期天，星期日，或者甚至是星期日。

視乎你的時間，如果你能夠在一週天，出門兩天一週，做夜間遊戲，在一週天出門兩天一週，去週末，好嗎？或者任何你免費的日子，你去夜間，去夜間遊戲，在酒吧，在酒吧，在浴室，即使是夜間，大部分的結果。

其實是來自於一天，我告訴你去夜間遊戲的原因，不僅增加了你的機會，見到某個人，因為你去高層的場館，有很多女人在那裡，但你也會做到，大部分的進步在遊戲中，好嗎？所以你的遊戲，你會做的技巧，你的交通。

你會做大部分的進步，在夜間出門，好嗎？因為你得到了很多練習，你得到了高度的互動，在短時間內，好嗎？所以說不定你出門，所以最大的分別是，如果你在三小時的日間遊戲，你可能只能夠得到，比如說五到十個方向。

而如果你在夜間遊戲，三小時，你可能只能夠得到，至少20到30個方向，好嗎？這就是音量的分別，所以你擁有更多的音量，你擁有更多的參考經驗，你會得到更好的結果，好嗎？所以你至少要在兩個晚上，一星期。

去玩夜間遊戲，第三個是Tinder，Tinder，你需要在Tinder上24/7，好嗎？比如說你電話在哪裡，你電話在哪裡，你電話在哪裡，你電話有什麼資訊，甚至你吃個東西，比如說你坐在廁所。

你去Tinder上，好嗎？Tinder是你可以隨時做的東西，它讓你打擊整個女性的人口，在你那裡，在Tinder上，好嗎？它很棒，它是最好的東西，它是最好的東西，在約會上是設計出來的，好嗎？

像是一個應用程式，它是最好的應用程式，在約會上是設計出來的，因為任何東西，像是Plenty of Fish，或者其他的約會網站，比如OKCupid，Plenty of Fish，這些其實很糟糕。

因為沒有一個女性，在那些網站上，Tinder是女性唯一的應用程式，因為它很酷，其實有很多女性在用它，尤其是大學的女性，有很多女性在用它，所以你需要在Tinder上，現在在你的Tinder專頁。

在成功專頁上，你應該寫什麼，你的訊息，你的描述，我會把所有的細節，放在另一個專頁，叫做Tinder專頁，我不會在這裡，詳細說明，但如果你在Tinder上，你必須要去做這些，因為這是一件。

你沒有時間去外出時，你可以坐在辦公室，你可以坐在學校，你可以坐在課堂，你可以在這裏，給女性回覆，給她們發訊息，你需要做的事情，讓女性來見你，這是另一個方法，讓她們不斷地進入，你不需要花太多的精力。

就像是發訊息，OK，第四種方法，是社交圈，基本上，通過社交圈，大部分人，有至少一個社交圈，在我們身處的地方，如果你長大了，你可能有多個社交圈，例如，你認識的人，從中學時期，像是你的家人，然後有些人。

你認識的從高中，你的高中朋友，你的大學朋友，你的夥伴，你玩足球時，和你玩運動時的朋友，你認識的從工作，這些都是你擁有的社交圈，你也想利用它，來遇到女性，這其實是我認為，最容易遇到女性的方法，但也最難。

因為，最難，因為你沒有那麼多女生，可以選擇，你需要選擇的女性，在你的社交圈，通常沒有超過，5-10，有時候甚至少於10，因為很多人在一段關係，或很多人只是不吸引人，所以你想要的女生，其實有很少。

但我認為這是最容易的，因為當你通過女朋友，遇到女性時，她會覺得你很奇怪，但你已經有舒適感，所以沒有那種東西會出現，因為你被介紹了，通過女朋友，所以她們會自動接受舒適感，不是冷的方式，而是暖的方式。

是暖的方式，是暖的互動，不是冷的，所以很容易，找到一個約會，在社交圈，你要如何利用社交圈，就是要有，或去，或跟社交圈一起，一些活動，至少，一星期，好嗎，日間是任何時間，夜間至少兩天一星期。

Tinder 24/7，社交圈至少一星期，所以任何時候，一星期，任何一個社交圈，如果他們邀請你去一個活動，你去跟一些，你男朋友或女朋友，他們邀請的女朋友，你可以跟她們一起去，他們的活動，其實很容易。

因為大家都認識，好嗎，所以至少一星期，不要，放棄你的社交圈，不要丟棄，你的現有社交圈，因為它很重要，而且社交圈，其實很難建立，其實是最難建立的，因為我們有這種心態，我們人類的心態，我們生活在一個部落。

我們是一種部落的思維，所以任何時候，當你一個外國人，你嘗試加入一個全新的部落，就更難了，需要很多時間，讓所有人都能認同你，成為一個屬於他們的，所以這就是為什麼，社交圈其實很難建立，但如果你已經有了。

不要丟棄它們，不要放棄它們，去跟它們一起去，去營養你的社交圈，這很重要，即使他們沒有要求你每星期去一趟，你應該要有一個計劃，計劃一個活動，有什麼好玩的，比如說，雷射標，或者是遊樂園，或者是運動遊戲。

一些類似的運動，任何你能做的事情，每星期，都可以讓你和你的社交圈有關，因為這也能讓你遇到，社交圈裡的女孩，這就是整個的重點，所以即使他們沒有邀請你，我也希望你能做一些事情，至少每星期，好，再加上。

你做Tinder，你做遊戲日，你做遊戲夜，無論如何，無論你多忙，你做你的工作，如果你把剩下的時間，放在這，這四個方式，你無論如何都會和女孩，達到極致的成果，即使你對接觸這麼差，只要你把女孩的數量。

帶進你的生活，通過這四個方法，你會被淘汰，你會在沒有時間內找到女朋友，好，在這裡，我會再次見到你們，(影片就到這，記得幫我訂閱、按讚及分享唷)。

