# Starter：9.组合操作

Hey what's up guys，我是Ryan，我们来到了这个Rain 1。0第一期的更新，今天要跟你们讨论的问题是群里面问了一个，我觉得很重要能涉及到你们每一个人的问题，就是怎么样来打开一个组合。

怎么样来搭两个妹子三个妹子，甚至四个五个六个，就是一群怎么样来开一个群，这个问题为什么很重要，因为很多漂亮的妹子，她不可能在任何时间很少有可能是一个人，大多数的这些漂亮的妹子。

她们都会是比如说两个人三个人四个人，甚至在一群人里面，她跟她朋友在一起或者跟一个闺蜜在一起逛街，如果是白天接搭呢，你碰见妹子一个人的可能性稍微大一点，她可能一个人逛街，一个人回家，一个人去上班。

一个人去上学等等等等，但是白天在这种周末的时候呢，很有可能这个女生呢，她其实就是跟她的闺蜜或者两三个朋友一起逛街，这种情况比较普遍，还有就是在夜场啊，或者说在一些室内的环境里的很多时候都是很多人在一起。

这个我将要上线的这个瑞恩1。0的课程里面呢，有很多细节就是有关于怎么样去开这个多人，就是两三四五六个人以上的这种很多的这种群，在各种场景里的细节的操作，但是在这个基础课的升级里呢。

我简单给你介绍一下两种方法来解，来怎么样去开怎么样去应对这种两个以上的这种群，怎么样来开这个群，现在先给你讲一下两个妹子，两个妹子比较独特，为什么呢，因为两个人跟三个人不一样，如果是三个人以上。

你去搭你喜欢那个女生，有的时候她们的朋友之间可以聊天，等于就是说没有人，没有一个人被晾在那，没人跟她说话，从而就是说来挡屌，就是把你这事就cockblock掉，把你这个彻底给毁掉，把你事给搅黄了。

或者把妹子拉走，一般就是三四个以上的，这个不太可能，因为她们互相之间可以说话，两个妹子比较独特，因为如果你比如说很多兄弟，他上学他只跟自己喜欢的那个妹子说话，这样呢就反而造成了一个什么呢。

他的那个闺蜜就被晾在那了，你就不理他，如果你不理他的话，百分之一百，不到三十秒，可能几秒钟这个妹子会直接过来，把她这个朋友给拽走，直接把她朋友拽走，你就一点机会都没有了，直接就把你给搅黄了，对吧。

所以呢，如果是碰见两个妹子，这种案例，你一定要把两个人当做一个人去搭，就是你要跟他们两个人说话，不能只针对你喜欢那个女生，因为这样很多时候啊，你的这个机会就被他毁掉了，被他那个朋友给毁掉了。

甚至有一种操作，就是我看见两个人的组合，我上去会先首先搭他的那个朋友，为什么呢，搭他的那个朋友，我的目的一定是永远先要把他这个朋友，你必须要把他的朋友赢过来，赢到你这一方，就是让他的朋友觉得就是说。

让他觉得你这个人是个正常人，你还挺酷的，这样的话让他允许让他同意他的朋友和你交流交往，甚至约会收你的微信，OK，所以很多时候我上去搭讪，我首先看那两个人，我先搭那个朋友，但是你一定要。

不管你是两个人三个人四个人，你在搭组合的时候，在前期，就是比如说在大概30秒左右，你一定要把自己的意图要说出来，就是你喜欢的目标必须要让他们明白是谁，这样不会有误会，因为有的时候你喜欢的那个妹子。

会误会于你去搭讪是为了她的那个朋友，但其实你先搭朋友只是为了想把这个朋友拉到你这一边，而不是你真正喜欢她，你喜欢的目标是另外一个那个女生，所以很多时候会出现这种误会，为了避免这个误会呢。

一定一定在30秒之内，就比如说你先搭他的朋友，你要把自己的意图说出来，就是你上去搭讪是为了跟他的朋友跟那个女生，是为了你喜欢那个女生，OK，你去搭这个朋友呢，纯属于就是你要拿他当一个朋友看。

你要你要拿他的朋友当一个哥们看，当一个哥们聊，你要把他那个朋友迎到你这边来，你可以迎到你这边来，这样会对你这样整个就是整个你的这个对话交流啊，就变成了一个就是良性循环，而不是一个恶性循环。

很多兄弟就冲上去，你就你就搭你喜欢那个女生，你完全不理不顾她那个朋友，她朋友直接会把她拽走以后，这就变成了一个恶性循环，甚至三个四个五个这种群，你去搭的时候呢，一般就是我刚才说的是两个人啊。

如果是三个人以上，你可以去先打你喜欢的目标，你可以先打你的目标，你可以直接上去，以就好比你碰见他一个人一样的去开场方式，你跟他聊着过程当中，前十秒到二十秒，他的闺蜜至少有一个两个人肯定会过来。

就是来这个interrupt就是来这个干扰对吧，来问你是谁，你要干嘛，到那个时候呢，然后你再去处理这个问题，如果他们不过来干扰，比如说他两个闺蜜看到你去搭讪他，他俩闺蜜不过来就在那聊天。

那你就可以当一个人来对待，但如果你搭这个女生，他俩闺蜜其中一个人或者两个人，或者三个人四个人一起过来，这个时候呢，你就要像之前跟你说的，一定要把他们迎到你这边来，迎到你这边来，就好比是什么呢。

就好比你跟他们多个人，你把他们你把他那些闺蜜全部当哥们在聊，当哥们在聊，你要让他们觉得你这人挺酷的，你这人挺有意思，而且你是一个正常人，这样他们才会同意，你跟他们的那个朋友，你的那个目标沟通。

约会收到微信，OK，这个呢是一个很简单的两种方法，两种方法教给你们，一定要出去实战，然后你才知道这个操作上面怎么样推进，怎么样碰到就是你碰到这个问题，怎么样去解决，你的这个瓶颈在什么地方。

你碰到的问题在什么地方，因为很多漂亮的女生，如果你只去搭那个一个女生，她一个人，如果你只去搭那种一个人的那种set，很难很难，就是说你是把你的这种机会啊，缩短到了最小，因为很多女生呢。

她其实都在一个群里，或者是两三个人三四个人这种群里，你就是其实错过了很多很多机会，真的是错过了很多机会，你一旦学会怎么去搭群了以后啊，她能把你的这个搜集资源，遇见就是这种漂亮女生的这种机会啊。

放大了无数倍放大了无数倍，你的选择性也放大了无数倍，所以这个群一定要去聊，因为同时你聊这个群啊，你去搭这个群，也是大大提升了自己的情商，你的这个操作，你的这个反应能力，你的反应能力跟你的社交能力。

这是非常非常重要的，所以你每个人必须要去操作这个群，这就是为什么我选择这个群的话题，怎么样去搭讪这个多个女生，作为一个这个第一次升级的，这个很重要很重要的内容，具体这个场景呢，因为设计了很多场景。

各种场景的操作，各种这种细节的操作，在这个锐恩1。0的课程里面，会讲得非常详细，非常详细教给你们，在这个第一次升级基础课里面呢，基本上就教你们两种方法，其实很多兄弟有了这两种方法，有了这个概念。

你只要出去实战了，很多人就get到了，就学到了，包括就已经练成了，慢一点的兄弟呢，没有关系，你可以看这个锐恩1。0课程里面，全部会给你们有，全部都会有这些，OK，我们这个这节课呢，教你们怎么样去操作。

两个三个四个这种多种的这个群呢，讲到这儿，一定要注意，千万不能把他的朋友，撂在一边不理他，你把人家撂在一边，你自己肯定会遭报应，就是这个朋友肯定会过来把你搅黄了，OK，今天这个课呢，就先给你讲到这儿。

我们下一期再见。