# Starter：8.微信初级操作

大家好 欢迎来到第一期升级的第二节课，这个第二个话题呢 非常 也是非常重要，是什么呢 一个兄弟问的，就是如何 就是加了微信以后，怎么样聊 怎么样约出来，这个呢 我之前其实提到过无数遍。

但是这个话题呢 老有兄弟们问，就是因为老不明白这个怎么去处理，这个为什么说很重要呢，因为很多兄弟他 你加女生微信的目的，就是为了把这个女生约出来，跟你约会 跟你线下面对面的这个见面，从而可以推进 对吧。

发生男女朋友 带回家等等等等，所以你去要这个女生微信之前，兄弟们一定记住啊，你搭讪以后啊 你在搭讪以后，你去要这个女生的微信之前，必须要跟她先约好，先口头答应 就是说，你俩做个什么事情。

比如说你在跟女生搭讪的时候，你问她 你说那下周能不能，就是说你愿不愿意咱俩一起出来，约个咖啡什么的，或者咱俩一起吃个饭什么的，如果她当时同意了 她说行啊可以啊，那你再加微信 这个就有意义。

为什么呢 因为你已经约好下一次见面，她现在不能跟你去干嘛，她现在不能跟你速约，她现在不能跟你去瞬间约会，所以你才加这个微信，跟她取得联系，然后下一次呢，跟她俩去那个约会再见面。

但如果她现在就可以跟你约会，你没有必要去加这个微信，所以你加这个微信的目的，只是为了让你们俩下一次约会见面，所以你必须得到这个口头同意，我给你打个比方，如果你去搭讪一个女生。

然后你说 哎 要么咱们下周约个咖啡吧，她说 哦 算了 我不想见到你，或者说 我没有这个兴趣，或者说我不喜欢你 她走了，那你觉得加这个微信还有任何意义吗，其实就没有任何意义，所以你先加微信的这个。

让你这个加了微信变得有意义，甚至说 让她这个回你的这个概率要高一点的话，你先要口头 第一次搭讪时，把它先要设计一个计划，设计一个你俩可以做的事情，比如说出来喝个东西 喝个饮料，喝个咖啡 喝个什么都可以。

或者下次一起出来玩，一起出来看电影 什么东西都可以，一起出来打游戏 都可以，关键是这个口头 先约好了，然后你再去收这个微信，就变得这个意义就变得有十倍，你知道吗 如果比你冲上去随便收个微信。

要强多了 要强十倍，因为至少现在在她回到家里以后，她回去以后，至少她是你知道她有这个兴趣，她有这个兴趣愿意跟你见面，这样她微信回你的概率也很高，你这样先操作完了以后，你再收到微信呢。

我告诉你们一个最简单的方法，你收到女生的微信以后呢，在前一个小时里，一定要给她发一个信息，第一条信息，就让她知道这是你，你加了她 她通过以后，给她发一条 随便发一条信息，比如说给你举个例子。

比如说今天很高兴认识你，OK 或者比如说，你之前跟她搭讪的时候，聊到一个什么东西，你再跟她开个玩笑 对吧，只是目的 只是建立沟通，第一个信息永远只是为了建立沟通，OK，然后下面呢，你先不要找话题。

因为很多时候，你根本就不知道要聊什么东西，你也不知道对方喜欢聊什么东西，很多兄弟就是加了微信，直接他妈的把自己给聊死了，对吧，人家妹子啥还没说，你上来就先把自己给聊死了，甚至就是说你可能聊得挺好的。

但是突然你说了一句什么话，妹子不喜欢 直接聊死了，所以我建议你最简，你先走最简单的方法，一条直线 什么意思呢，你想从A到B，什么叫A到B呢，A是比如说你第一次跟她见面，搭讪 这是A点。

B点就是下次把她约出来，第二次见面是B点，那我请问你咱们从A到B，最简单的方法是什么，就是一条直线 对不对，就是一条直线从A到B，所以你要走这条直线，就是最简洁的方法，咱们先走最简洁的方法。

如果A到B一条直线走不通，那我们再来就是说找别的弯路，找别的路子，就是说你再找话题也不迟，你知道吗，因为很多时候啊，比如说你搭十个女生，你收十个微信，十个里面至少有三个，马上就能约出来，没必要去找话题。

那就是多此一举，剩下来那七个，或者说剩下来那几个，比如说如果人家，你马上约人家不愿意出来，那你再去找话题，慢慢的聊，等熟悉了以后再出来，再约出来也OK，明白了吗，所以你收到女生微信。

第一操作是第一个这个信息，一个小时先发过去，建立这个沟通，让她先回你，目的先回你，回了你以后，直接就是说约一个地点，约一个地方，干什么，什么时候，谁去干嘛，什么时候，看她同不同意，明白了吗。

先把对方约出来，如果约出来，如果约出来成功，那就是皆大欢喜，你马上跟这个妹子呢，就有个约会，如果马上约不出来，你再去找这个所谓的话题，你再去找这个所谓的，跟她有建立什么样的话题，可以聊出来，等等等等。

你如果你想知道更多的，比如说一些聊天的案例，怎么样把女生聊出来，基础课里面这个升级呢，我只是给你一个框架，给你一个方向，告诉你怎么去做，告诉你怎么去做，如果你想知道具体的，该发什么东西，该发什么信息。

一条一条的信息，该什么时候发，怎么去发，发什么，微信这个展示面，怎么样去show这个展示面，要到什么程度就可以，因为我之前说过，展示面不是很重要，关键还是你把女生约出来，能跟你线下面对面见面。

要到一个什么程度，你想要知道这些细节，一定看RAIN1。0课程，那课程里全部都有，这个基础课只是让你入门，只是让你入门，里面没有很多细节，肯定就是给你干货，是肯定给干货，框架方向流程全部给你。

关键是所有的这个场景，不一样场景的操作的细节，在RAIN1。0里面全部都有，所以如果你想知道这个，一定报名看RAIN1。0课程，所以在这个微信环节呢，我就现在在基础课升级里，跟你讲到这儿，就什么呢。

你在加微信之前，一定要口头建立一个约会场景，让他同意，他如果不同意，加这个微信一点意义都没有，因为他都不愿意见到你，你一旦就是说人家同意，比如说给你约个咖啡，约个电影约个什么，你加了他微信。

加了他微信以后呢，一个小时之内给他发一条信息，只是为了建立沟通，建立沟通以后，他回了你当天的晚上，或者到第二天你聊的时候，一定是先用最简单的方法，就是说把这个女生先要约出来，先要约出来，OK。

先要把这个女生给约出来，就是说让他知道，你想见他，你俩什么时候可以见面，但是如果呢他这个，但是如果呢他不愿意出来，那你再去找所谓的话题，去跟他聊，通过这个接触聊天，把他这个吸引力，加上这个舒适度。

全部提升以后，愿意跟你约出来，OK，我们这节课就讲到这儿，下一次再见。