# Starter：4

第三节课跟你要说的是第一次的这个吸引，其实说到吸引力呢这个问题呢，其实可以说很多很多很多但是在这个入门初级课里，我会给你一个最基本最简单的对女生有吸引力的这个东西，这个干货这个流程。

你先要知道这个吸引呢是个什么意思，当一个女生对你有吸引力的时候，她是一个没有原因没有前因后果没有逻辑的一种感受一种情感，她是一个情绪，这个是什么意思呢。

就是她当她喜欢一个人她不可能在自己的脑子里想就是说我喜欢她是因为什么什么什么什么，而是在那一刹那在那一秒钟在那几秒钟在那个时间段里，她对你有了这种感情上面的这种反应心跳加速。

紧张甚至就是说对你的这种喜欢是从内心当中表达出来的这种喜欢这就是吸引力，而我要跟你讲什么东西就是可以很快速的这种第一次见面第一次就是吸引到一个女生的。

其实很多东西都可以吸引到一个女生但是真正的核心就是吸引大部分女生的，分为几种我今天呢就只跟你们先说两种而这两种是最核心也是最关键的。

从小到大呢其实我们听的最多的在这个跟异性交往的这个这个建议上面听的最多的呢是，你要自信一点你要幽默一点这两个是我们听的最多的建议这两个建议呢在我看来是。

对的就是很对的这个建议非常好的建议但是也是非常不好的建议，为什么说是好但又不好呢，他好在就是说这两个建议都是非常准准确也是非常正确的就是说你确实是要自信，确实是要幽默，但是他又为什么是最不好的建议呢。

因为你跟你跟一个男生你比如说我跟一个男生说我说你要自信你要幽默，这个但是他不明白是什么意思因为他没有一个具体细节的这个把它分化开把它分解开的。

一个解释一个意思你不明白他他他他等于什么就比如说我跟你说你要自信一点，你不知道你该做什么你不知道什么是自信一点，所以我现在就要告诉你就是把这个幽默跟自信把它分解开把它分化开了以后它到底是什么。

我们先来说第一什么是自信呢，自信这种东西很多男的以为是强势很多人把强势看到成为一种自信，其实强势并不是一种自信的表现，就是自信是什么呢他在最简单的说法就是当一个人。

不管你内心的这个情绪是好还是不好是开心还是伤悲还是伤感，但是你都不介意你不会去，judge你不会去就是就是评估你自己你不会去，有点词穷就是说你不会去，介意你自己现在的感受不想给别人去看而从而掩饰着。

就自信是什么呢就是不管我现在状态怎么样，我就是呈现出最真实的自己就我在我自己的这个这个皮囊里面我很，舒服我很自然这就是自信，就是你对自己的一种认可因为你要想想这个道理就是说你如果都不认可不爱你自己。

为什么一个女生会去爱你会对你感兴趣，就很多人就是他他可能对自己都不感兴趣甚至对自己说的东西都不感兴趣，那如果你连你自己都不感兴趣为什么一个女生对你会感兴趣，这首先是自信的一个很重要的一个核心的一个点。

其余就是什么呢就你在表达你去上学说你开场白到后面下面的聊天，你在这个吸引点上面是什么怎么样来表达出你的自信呢，就是我们叫就是，里面感受到的跟外面表达出来的必须要一致就是你要透明你要透明一点。

如果你确实感到紧张，那你就把这个紧张很自然的表达出来不要隐藏着因为这个对你长期的内心发展是有帮助的，就是不要隐藏你的内心的这个感受在女生面前很真实就他看到什么就是什么，ok 就是一点。

还有呢就是说你的这个对整个这个情况因为你上去你搭上一个女生你可以跟女生交流，你其实是创造了一个情况，这个情况呢是，有你和他两个两个角色在这个情况里面。

但这个所谓的这个情况呢必须要在你的掌控之内而不是你是看着他，你比如说很多人上去你说完一句话，然后你就看他这个女生有什么反应如果反应好你就继续我反应不好你就不知道说什么了这样是不行的。

就是怎么样来带动这个情况呢就是你进去你搭讪他你制造了这个情况那你就要从头带到尾，你不能说我制造了这个情况我上去我搭讪这个女生现在把屁球贴给他就该就该他来怎么样了，因为一个女生他永远是不会去带动。

一段聊天一段沟通，他不会主动来互动很少几乎没有，所以作为一个男人你去开始了这个开场你去创造了这么一个情况，这么一个就是你们男女之间沟通的第一次这种情况你既然创造了那你就要从头到尾带到底。

这也是自信的一部分就是带领，而不是说你进去说了什么话然后你在那等等等等等然后如果什么事都没发生那这个对话这个聊天这个对话这个互动就断了，ok 这是很重要的一点就是自信是什么呢就是你内心感受的表达出来。

同时在表达的同时你要带领这个话题你要带领这个沟通你要带领这个情况往下推，ok 嗯 这是很重要的一点，然后还有一部分就是第二部分说到就是这个幽默。

有很多人说哎 我不知道聊天要聊什么就说你开场完了以后你我该说什么，这个幽默怎么幽默呢 我说的这个幽默的意思不是说你拼了命的去开玩笑 然后想把人家给逗乐了。

这个不是幽默 这个就是像耍猴子一样的 就你 呃 很多其实兄弟他犯一个错误 什么错误呢，就是他把自己变成了一个像猴子 然后在这个女生面前拼命的表演。

然后把这个女生给逗乐了 但其实这个是没有价值的 因为所谓的幽默是什么呢 是必须要有一定的价值在里面，如果你把自己变成一个猴子 拼命讲笑话 拼命表演，你对你有的时候确实是可以把这个女生给逗乐了。

但是你做这件事情 你的这个启发的开始的这个地方是错误的，就你变成了一个表演者，就他对这个表演者虽然觉得你好笑 但是是在嘲笑你 而不是跟你一块乐 也不是在在在，了解你 而是在嘲笑你。

所以你就直接变成了一个小丑，这样就是没有任何价值在这里面，而相反 你怎么样把这个幽默带入呢 就是你所有说出来的话聊的话题，首先是自己必须要对他感兴趣 是你觉得有乐趣 有乐子 好笑 有意思。

你一旦把自己的这个幽默所谓的这个乐趣带进去以后呢 你的性格自然而然也就被带入到这个里面，你聊天的时候，而你在聊天的时候呢 你把这个你所谓的幽默带进去以后 他自然而然体验 比如说从你开场。

到你开场完了以后 你说的下一句话 下一句话 下一会你们聊的东西在未来的这个可能，30秒一分钟两分钟里面 他体验到了你这个人的性格 你的这个幽默 你给了他一个sample 就是这个样品。

就好比给他尝了一个样品 就你这个人的一个样品 让他感受到了，他只有体验到了以后 这个他才能有情感上的波动 而不是说你去说一大堆东西去。

而不是说你上去开场完了以后 你说一大堆东西去去去想方设法的让他喜欢你，甚至用理由 各种理由 各种原因让他来喜欢你 这样是不行的，好 当你明白了这两点 就是。

自信和这个幽默以后呢 我上面要来说一说就是浅沟通 什么是浅沟通，你发现没有 为什么到现在我还没有就是让你，跟你说一些哦 你该说什么 你该聊什么 因为这个真的真的这个是非常不重要的。

什么是浅沟通呢 所谓的浅沟通很大一部分就是所谓的肢体语言 这个非常重要，为什么呢 因为我可以上去 哪怕跟一个妹子聊一个很无聊的话题 但是我都可以把她的这个吸引力 把她的这个。

吸引力注意力全部吸到我这来 是因为我的这个关注 我99。9999的关注，全部在这个浅沟通上面 可能现在你有点感觉了 就是浅沟通是什么，浅沟通呢 其实是你跟别人说话 沟通种种层次的方式方法。

就沟通呢 给你打个比方，我现在跟你说话 你耳朵里听到我说出来的话，你只听到这就是如果你听光听我在说什么 这个字是表面意思，这个其实是最上层的沟通 最浅的沟通。

可能在人和人之间的这个沟通里面 文字其实只占7%，93%呢 其实都是浅沟通 所谓的肢体语言 而这个里面又包含了什么东西呢，很简单一个例子 有的时候我可以一句话不说 我看着你。

我做出一个表情 或者一种眼神 或者一个什么动作，我可能一个字都不用说 但是你马上就能感受到我的，我在感受的 我在感受什么东西 我在表达一个什么意思 你马上就能明白 这就是浅沟通。

所以当你在把这个浅沟通跟文字并在一起的时候 这就是人类人和人之间沟通的各个层次，打个比方 同一句话用不同的语气语素声调说出来 意思也不一样。

所以我指的这个浅沟通是什么呢 是你说话的这个语素 你的这个语气 你的这个语调 你的整体合成的这个节奏，OK 你的表情 包括跟你说话的动作，等等等等被称为浅沟通 而在这个入门课里呢。

如果跟你说太多太多太多 你一时半会儿就太多的内容吸收是需要时间的，你马上可以去执行的 去调整的 去看到效果的 在浅沟通里面很多是自己的肢体语言。

比如说如果你跟女生说话 手不要乱动 不要塞在口袋里 不要乱晃，站直了 放松肩膀放松 离女生站大概一个膀子的这个距离 正前方跟他说话，眼睛看着他 尽量不要多闪眼神 因为眼神这个东西是非常非常重要的。

我可以说我把妹的这个技巧里面至少有50%就一半，跟他的沟通是眼神沟通 只要我的眼睛在看着他，这个女生内心里不管我说什么 她明白我喜欢她 我的注意力在她的身上。

甚至我可以跟他说一些无关紧要的东西 但是我一直在注视着他 我一直在看着他，但你要知道这个眼神注视啊 不是说你是盯着人家看不动 你要很自然一点。

就你看着他 你在注视他 但是你是很自然 你眼睛也有在眨 就很自然 显得自然一点，因为在日常生活当中很少有男的，能在一个很漂亮的女生的面前跟他这样对视着说话，因为他们很多就是很怕就是这个眼神会。

因为他们他们觉得女生很漂亮 被吓到 就很多男的就是会躲闪眼神什么的 就光这一点 你如果跟他就是可以，双方注视这个眼神对看，双方互相看着互相的眼睛这样对话。

就已经其实你在大部分男的里面已经就脱颖而出了 就是面对面对话的这个power这个力量，就是眼神很重要，然后前面说的肢体语言就是你的这个站姿 你的坐姿 你走路。

等等等等 然后这个眼神 然后第三呢 要说的就是你的这个语速跟语调，嗯 你听我，不管是跟女生沟通还是讲课 其实是很有节奏感的 但就每一个人他其实都有自己的节奏感 就每一个人他的节奏是不一样的。

每个人都有自己的这个节奏感，而这个节奏感从什么地方来呢 取决于你的这个性格，跟你自己所谓的这种幽默等等等等成为你的节奏感 有些人节奏快一点 有些人节奏慢一点。

没有好和坏 只有不同 就因为这个节奏感的不同 才造成每一个人表达的这个方式也不一样，所以你只需要其实是找到自己的节奏感，但是在把妹的时候呢 很多时候你把节奏放慢 你说话慢一点 声音高一点，效果更好一点。

因为你要知道你的这个跟女生沟通前期的目的是让她们体验你 我刚才说了就是一个这个sample一个这个样品 你要让她们体验你体验的越多。

那他对你的感觉就越好 就对你的了解在短时间内也越多 这就是为什么让你把这个节奏放慢，不要那么快 反而显得紧张等等等等，ok，这个语速放慢了以后呢 声音要响亮 他一定要听见你在说什么 你说的话要清楚。

你表达自己要表达清楚，这个节奏感整体让他的这个体验就是让他跟他在在这个除了你说的话以外的这个浅沟通，眼神音调语速非常重要 非常非常重要，这一块。

嗯 这块呢 也是可以通过练习 比如说有些人他天生看了一个女生就紧张 连话都说不出来，或者语速突然变得很快 因为心跳加速 你看见一个女你看见一个女生 你说 哇 这是我的女神。

然后特别紧张的话 好漂亮 就从来没有跟这种女生沟通过或者说过太多话 这个时候你就要自己，那个上意识里头要注意了。

发现一定要自我发现 就是自我提升 自我发现就是什么呢 哦 我的语速突然现在快了 你要刻意把自己的语速变慢，时间久而久之 这个语速自然你的这个节奏感就出来了。

这就是你的整个就是这个behavior这个人的这个行为的一个转变，从一个所谓不是很有魅力的一个男的变成一个很有魅力男的 而你的这个气质各方面全部都跟上来了。

人家说有一个人一个人他有没有气质 其实就是在说这个人的这个浅沟通的这个能力，你的这个姿态 你的肢体语言 你的语速 你的音调 你的眼神 你的节奏感，就是气质，ok，謝謝。

