# Starter：7.成功率与失败率

欢迎来到基础科更新的第三节课，第三节课要跟你们说的就是，怎么样来看待，你搭讪跟约会的成功率跟失败率，这个问题是一个群里面的兄弟，也是群里面的兄弟提出来的，怎么样去看待这个问题，因为很多兄弟在开始入门。

开始学习开始练习的时候，他的所谓的成功率肯定远远低于所谓的失败率，当然你的失败会比成功要多一点，所以从长远来看，从长远来看，包括我自己，永远不要去看自己所谓的成功率和失败率，为什么呢。

我给你举个很简单的例子，因为当你就算你的搭讪到了某一个级别，某一个层次的时候，你会发现一件事情，就是你有的时候出门，你再牛逼，你有的时候出门，你比如说今天搭十个女生，可能只有一个女生给你收号码。

另外九个根本就不愿意理你，当然这个情况很少很少，就是你真正练成了以后很少，但有的时候你出去，十个女生两个女生收号码，有的时候三个有的时候四个，如果你不停的在看自己的所谓的成功率。

而这个成功率其实有很多因素在里面，就像什么呢，就好比你玩扑克，你手里的牌再好，也有可能输掉，也有可能打输掉，就是这么个意思，但是不管你手里是好牌还是坏牌，永远要按照最好的方式去打，你的成功率才会高。

你明白这个意思了吗，如果你每天出门，或者你每次去搭讪，你每周每个月对吧，你都算自己的成功率，你比如说我今天出去，我今天成功率就10%，甚至10%都没有，今天1%2%，这样的话，如果你把你所谓的自信。

建立在你自己的成功率上面的话，从成就而言，你一直是下降，一直是没有自信，一直是得不到这种所谓的成功，所以你不要把自己的所谓的成功跟失败，建立在成功和失败率上面，而是你要觉得就是说。

如果你要给自己定一个小目标，比如说我今天出去，比如说我刚开始练这个，我今天出门实战，我如果今天能搭10个女生，今天的任务就完成了，我就成功了，你看见一个漂亮的女生，你只要上去了，你就成功了，等于就是说。

你要把自己成功的门槛设的低一点，这样的话有助于长期提升你的自信，而不是说你非要得到一个女生，才算你现在的成功，你可以把这个定为长久的成功的目标，但是不要把自己的成功率，在这么早的时候。

压在跟女生能不能成上面，因为很多这样的时间，就很多这种时候，其实你跟这个女生是成不了的，你出去开始学，很多一部分女生，真的就是你上去就是练了以后，你跟她搭讪以后，你根本不到那个级别，你的操作也好。

你的自信也好，你各方面根本没有到那个级别，你还在练，你还很嫩的时候，你不要看自己的成功率，因为它只会影响你的发展，它只会把你拉后，只会把你拖后，往后面拖，打压你的自信，所以前期千万不要看去数。

自己搭了多少个成了多少个，前期只要你去搭了，只要你去投篮，因为你比如说你刚开始学打篮球，你从来不会，你前期是看自己命中率是多少，因为你刚开始学打篮球，你命中率肯定很低，但只要你去投这个篮。

你每天投篮的次数越多，这就是代表着你只要行动了，就算是成功，就算成功，你如果啥都没干，那你就失败，如果你把自己的成功和失败，不是定义在所谓的数据上，而定义在你的行动上，对于你长久的发展是非速的。

因为你投篮投得越多，你操作得越对，你这样进步发展的就越快，所以千万前期不要把自己的成败，用这个数据来计算，因为这样的话是非常伤你的自信和自尊心的，所以为了让自己快速提升，有好感。

把自己的所谓的成败和成功率，完全取决于你的行动，如果女生对你有好感，搭讪的时候对你有好感，对吧，就算我给你举个例子，就算女生喜欢你，你去搭讪，但是你没有推进，你明明可以推进，但你没有推进，这就失败。

你明明可以去做，但是没有做，在我看来这就是失败，如果女生看上去就是刚开始本来不喜欢你，但你反而用自己的行动不停的去试，不停的去推进，就算失败了，就算女生不愿意跟你去约会，不愿意给你微信，在我看来。

这也是成功，因为你去做，所以对于你们前期这个基础课来讲，你们的心态不要去数你的数据，不要去刷数据，你现在没有资格刷数据，你也刷不出好的数据来，前期学这个真的全是行动，就好比自己是重新学习怎么玩一个体育。

玩篮球踢足球也好，你不可能去看自己的数据，全部就是这个数量，这个行动，你的行动量，你的投入，你的这个，怎么讲，你的这个passion，这个激情，才能让你长远发展，得到提升。

所以说到这个成功成败成功率失败率呢，今天就跟你们讲到这，我们下一期课，再见，我们下一期课再见，多謝您。

