# Starter：3

好，第二节课呢，我要教你们的是无敌开场，怎么样可以成功的开场，开场是什么意思呢？开场的意思就是你看见一个喜欢的女生，女生就跟着搭讪，你说的第一句话，你把她这个场打开了，就叫开场，你说的第一句话呢。

就叫开场白，OK？这个就是所谓的开场，但什么是无敌开场呢？我所谓的这个无敌开场呢，就是因为我开了真的是这辈子无数的场了，我根本不知道我已经搭过多少女生，太多太多了，至少是一个五到六位数。

这么一个基数的这个人，所以我已经很有经验知道怎么样可以是最高成功率的搭讪，包括开场的方式，所以呢，我就不跟你们瞎多扯了，我就直接跟你们说，怎么样可以提高自己开场的成功率，首先你要明白开场的目的是什么。

你要懂第一点，就是你上去搭一个女生，你跟这个女生去说话，你跟她讲的第一句话，不可能让这个女生马上，就不是为了，就根本不是为了让这个女生马上跳到你的怀抱里面来，OK？这是不可能的。

除了就是偶尔我以前在夜场里面发生过，就你白天，你公共场所，看见一个女生，你去跟她聊，你去聊她，你去跟她讲话，你讲的第一句话，永远不可能让这个女生马上跳到你身上，OK？你开场的目的是什么呢？你开场的目的。

只是让这个女生回答你，回应你，愿意跟你说话，这只是开场的目的，开场没有别的目的，就在我看来，在整个搭讪把妹的这个过程当中，开场是属于最重要，也是最不重要的环节，为什么说是最重要呢？因为你不开这个场。

你没有成功开场，那就没有底下面的互动，聊天，收号码，收微信，约会，就没有了，根本什么都没有了，就根本谈不下去了，如果没有这个的话，没有后面的故事，但是为什么右脚是最不重要呢？因为你往往说的第一句话呢。

它其实非常不重要，因为很多时候你会发现，女生跟你聊天以后，跟你约会出来，跟你去看电影，跟你去吃饭，然后后来变成你女朋友，等等等等，你再回过头来，你问她，你说你还记得我给你说的第一句话是什么吗？

很多时候女生都不记得，甚至你跟她刚见完面十分钟以后，你再问她，你还记得我给你说的第一句话吗？她们很多人都不记得，这也就是为什么开场是最重要，也是最不重要，而真正的目的呢，只要让这个女生回应你，回答你。

就好，开场呢，很多兄弟有一个问题，就是说，他很不适应就是一个女生开场，你刚说完事，你跟她搭完扇以后，她给你的反应是一个很负面，很不好的，就比如说不理你，或者不太理你，不屌你的那种。

很多时候你就没有办法继续下去，我要跟你讲一点事实是什么呢，我有一个法则，这个法则呢叫三分之一，三分之一，三分之一，什么意思呢？就是我们把所有的女生分成红灯，黄灯，跟绿灯，OK？意思就是呢。

在这个世上你要明白一个道理，就是永远有三分之一的女生是为你开绿灯的，就是你上去，不管你说什么话，不管你的开场白是什么，她们都会喜欢，包括愿意跟你聊天，她们会停下来，听你说，回应你。

永远有三分之一的女生呢，是红灯的，就是不管你说什么话，不管你再好看，你再帅，你再有钱，你再怎么样，你上去，她就是不屌你，她掉头就走，直接拒绝，OK？还有另外一个三分之一呢，是在我看来人群最多的。

占数量最多的，这个所谓三分之一的回应是什么呢？就是黄灯，黄灯是什么概念呢？就是这个女生，她不讨厌你，但是也不喜欢你，她可能就是无聊，要么就是她就觉得，那呀，反正我也没什么事干，我就听她要说什么吧。

或者就是说，这个男的不讨厌，看看她底下要说什么，要干嘛，就给你一个机会，黄灯就是给你一个机会，为什么说这个是最重要的呢？因为黄灯是有机会凭着你自己的这个各方面的这个，比如说你的性格，你的幽默，你的自信。

你的操作，你的气质，各方面去转变，转变她的这个黄灯，就把黄灯变成绿灯，但有很多时候如果你黄灯你操作不好，比如说你是一个初手，你没有经验，你不知道该说什么，你很没有自信，很多时候这个黄灯呢。

就突然瞬间就变成了红灯，所以它是可以两边倒的，但这些女生呢，绝对百分之一百给你机会，如果给了你机会以后，你还把她搞红了，直接走了，那这个就是你操作出的问题，而这个呢，你要庆幸的是什么呢？

这个是可以在可控的范围之内提升的，而改变的，而不是完全凭运气，真正的运气，什么是运气呢？在搭讪当中，什么是运气，什么是改率呢？就是你前期上去跟女生说话，第一句话说了以后，这前三到五秒钟，分她是红，黄。

还是绿灯的时候，这个才是改率，这个才是运气，你运气好，碰到一个绿灯，你运气不好，碰到一个红灯，但大部分的时候呢，是一个黄灯，所以你看我很多视频的时候，实战视频，我刚上去，很多女生其实她就是一个黄灯。

而通过就是给我这个时间慢慢来体验我，慢慢来看我这个人，来跟我交流，跟我互动，跟我沟通以后，变成了一个绿灯，对我有好感，有吸引力，OK，就这么一回事，所以你的开场呢，只是为了让这个女生回应你。

哪怕她刚给你的回答，或者回应，刚开场完以后给你的回答回应，不是绿灯，也没有关系，因为你要意识到，其实绿灯的女生不是很多，红灯的女生也不是很多，大部分的是黄灯，她都会给你几秒钟的时间。

就只要你这个开场做的是对的，就你的这个操作是对的，如果你开场操作不对，那你会发现你大部分的反应是在这个红灯里面，就是拒绝掉头马上就走，不会给你多扯，多留一秒钟时间在那听你说废话，OK，明白这个以后呢。

我再来教你们这个开场的技巧，就你现在这个入门开场技巧呢，可以让你今天马上出去用，就可以见到效果，要教你们一个什么无敌的所谓无敌开场技巧呢，你要知道开场这个东西，你说第一句话，你上去搭一个女生。

你知道一个女生在想什么吗，当一个陌生男生上来跟她搭讪的时候，她看见这个男生，她其实脑子里呢只有三个问题，第一，你是谁，第二，你要干嘛，第三，你什么时候走，你是一个陌生人。

你要知道你自己是一个陌生人上去跟她讲话，她脑子里永远是这三个问题，所以如果你的第一句，你的开场白你说出来的东西，要把这三个问题全部解决了，百分之八十，我随便搭十个女生，至少有八个会停下来跟我讲话。

只要你把这三个疑问全部答下，这个女生就会感觉很舒适，愿意留下来跟你沟通跟你说话，那怎么样把这三个问题解决呢，我来教你们开场的方法，开场的方法有很多种，比如说以前有很多人提倡那种间接式的开场。

什么是间接呢，间接是直接的反应，就间接是什么意思呢，就是上去搭一个女生跟她说的第一句话，是一个问题，一个很无辜的问题，就是没有表露出你对她的兴趣，你把兴趣给藏起来了。

就没有在这个嘴上面文字当中表露出你任何兴趣，给你打个很简单的比方，你说你好，请问你知道附近有没有一个星巴克，或者你好，请问你知道附近最近的卫生间在什么地方，如果你上去问一个很无辜的问题。

大部分人都会跟你说话，很多女生都会跟你说话，因为你上去没有表露出你对她的兴趣，所以她会跟你说话，这就是一个间接的开场方式，她马上会回你，第二种呢是很直接，很直接，你可能在我很多视频当中都看到。

很直接的方法，就马上上去以后立刻表露出你的这个意思，你对她有意思，就你为什么要上来，比如说你一上去，你好，我觉得你特别有气质，想过来跟你认识一下，或者你好，我觉得你穿的衣服风格特别好。

我想过来跟你打个招呼，这个就是很直接，一般开场呢就是分这两种，直接跟间接，而我要教你们的无敌开场呢，是分三个步骤，就是把这个直接，间接，先联合在一起，然后还有第三个，第三个是什么呢。

就是说一句让他们可以舒适，放下警惕的一句话，打个比方啊，就是比如说现在我给大家全部标上一个数字，比如说我直接的开场方式是一，然后我间接的这个开场方式说的话呢是二，我第三句这个话呢是三。

我要教你们的开场方式呢，是可以把它随便混合在一起，可以用任何规律跟顺序，来把这个话说出来，比如说，我上去搭讪一个女生，我可以说，你好，那个我刚才见我朋友，然后看见你觉得你特别有气质。

所以过来想跟你打声招呼，请问你知道这附近有没有一个星巴克，这个就是把，先用直接的方式，把这个意图说出来，意图说出来以后再用间接的方式，去缓和继续这个你们的这个沟通，你们的这个互动，第三呢。

是如果这个女生特别紧张，你要说一句话，让她把这个，让她把这个她的这个社交恐惧跟焦虑啊，给放下来，就说我没有恶意的，你可以比如说你可以天天就说我没有恶意的，或者你说我马上要走。

或者我我我马上要去去去去去什么地方，你把这个话说出来呢，别人就会更舒服的回答你，因为他知道你不是在这缠着他，或者你是一个正常人，OK，或者你也可以让你说，哎你好，请问你知道附近有没有一个，最近的健身房。

然后他会回答你，然后你说啊其实我不care，或者你说其实我已经知道了，我只是看见你觉得你很有气质，想过来给你打个招呼，认识一下，没有恶意的，那这又是另外一种混合的方法，你怎么样去混合呢。

其实无所谓就没有一个最好的混合方式，但这个完全就是按照你自己当时的这个感觉，你的性格，还有你喜欢怎么样，你想说什么去做的，所以我我的这个整个这个开场，包括跟女生沟通这个这个这个这个方式呢，这个理念呢。

不是让你去死记硬背什么东西，没让你去背，没让你去念，没让你去，嗯，用以前很老套的那种去背一套背一套东西套路来，然后来套人家不是不是这样的，是给你一个很好，很完整，很完善的框架，这个框架里面的空当呢。

是跟随每一个男的每一个学员，每一个兄弟，你的这个性格，你的这个感觉，你现在的情绪的波动，不一样的变化来填空，所以你先知道有一个直接有一个间接，然后还有一个就是安抚安抚他的这个话。

就321123132231随便编随便说，但是你要知道这个概念是这样的，就是直接间接，然后让这个女生要舒适，让他要安抚他，你把这三个混在一起，只要你前期跟他开场说第一句话，有这三个元素在里面。

这个开场90%，会成功，你如果不信，马上出门，今天你看完这整套课程，你出门以后，你把这个全部用上，全部练上，你出去以后，你搭前三个女生，你就会看见这个效果，当然你在出去之前，我建议你在镜子面前。

或者在家里面先练一练，就是你要说什么，出去以后呢，你大概有了这个概念，但是你在现实当中，你去带个女生，你可能会紧张，你可能会有一些焦虑，对吧，有一些犹豫啊什么的，就我教完你这个，怎么去开场以后呢。

我下面要来教你一下，就是前期的这个game，这个搭讪，这个把妹的这些法则，就比如说你出去，你马上出去实战，你看见一个女生呢，你必须要缩短这个反应时间，什么意思呢，就你看见一个女生。

你必须要在最短的时间内，上去行动，跟她讲话，去open去打开去开这个场，如果你花很多时间去犹豫，你的焦，你去犹豫你去拖延，你去延迟，这个延迟呢会大大影响你的，这个这个表现，会影响你的这个发挥。

因为你因为你延迟了，你会更焦虑，你会更紧张，你会想的幻想的更多，还有就是你会甚至想，就是说他万一拒绝我怎么办，那我那我那我那我该说什么，我该回答什么，什么是最好的开场，你会真脑子里越来越乱越来越乱。

到你上去的时候，你都已经讲不出话来了，这就是为什么你要缩短，你这个反应时间，就你看见一个想要说的女生，你啥都别想，你什么都不要去考虑，你就一二三就就就就就直接就行动，就腿脚先走起来，往他那个方向走起来。

然后记住永远不要从侧面跟后面，去搭这个女生，因为你会吓到她，一定要从前面哪怕绕到前面，绕到前面跟他说话，让这个女生看见你，他看见然后有有有有有一定距离，要保持多少距离呢，不要站太远，也不要站太近。

如果你站太远的话，什么是太远呢，就是说你伸一手出来，都碰不到他的这个距离，那就太远了，如果你站太远，不管你说什么都会变得非常尴尬，但如果你站太近了呢，你不认识他，你这个陌生人，你会马上把他吓到。

就像一只猫，你太近了，他会吓走，太远了呢，他没有意思，就尴尬，所以你要走的是到一个什么距离呢，刚好手伸出来的这个距离，跟他说话，是最好的这个距离，然后你等你要上去。

就是比如说你要得到了他的这个注意力以后，你再开始说你要说的话，如果这个女生还没有注视或者意识到你，你上去直接就开场，嘴巴里面就啵啵啵，把话说出来，他其实很多时候根本就没有意识到你的存在，你知道吗。

就不是他不是他拒绝你了，他根本就没有听到，或者没有听清楚你在说什么东西，而你以为自己已经开场了，只是这个女生不喜欢你，就走掉，就算掉，就算了，其实这个不是一个正确的一个方式，你是先要得到女生的注意力。

你哪怕上去轻轻的就，碰两下，嘿，嘿hello，嗨，碰了以后，他看你，你怎么知道一个人在注视你呢，或者给你注意力呢，他的眼睛，看着你的眼睛，比如说你跑到前面，你停下来，这女生看见你，你只要眼睛对上。

马上说出你的开场白，说你为什么要在这边，这个开场白好在什么地方呢，就是他把我之前跟你讲的那三个问题，全部解决了，然后你才有下面的对话，OK，这就是所谓的无敌开场，今天出去以后，把这个练好。

然后马上出去应用，保证你成功，今天开场女生。