# Starter：10如何转场去私密空间

Hey， what's up， 我是Ryan，欢迎来到这个基础课的二期更新内容，二期更新的这个第一节课呢，有两个兄弟同时问到，就是跟女生约会以后，如何推进到私密空间，如何把女生带回家里。

这个问题其实是很多兄弟们关注的问题，如何推进带回家呢，这个之前呢，在这个，在这个约会的流程过程当中呢，它其实是这个约会环节，约会的其中一个环节，但你怎么把女生带回家呢，首先我要告诉你。

就是在你整个的约会的这个过程当中，其实这个约会过程当中呢，你只要能够成功的和女生有肢体上的升级，肢体上的升级，她对你的这个舒适感和这个信任感，到位了以后，自然而然可以把这个女生带回你家里。

但是这个操作是怎么具体去操作呢，我给你们举个例子啊，当你在这个约会的过程当中，比如说你在这个第一个见面的地点，比如说是个咖啡厅，你见面了以后坐下来，跟女生聊一会儿，聊了可能十分钟，十五分钟，二十分钟。

在这个聊天的过程当中呢，跟她建立了足够的这个舒适感和信任感以后，你开始转场，去下一个地方，你看这个女生的这个反应，跟她对你的这个回应跟这个互动是什么样的，比如说你去转场，你去下一个地点。

比如说你们去一个公园，或去个什么地方走走，你在离开第一个地点的这个过程当中，你跟她牵手也好，你跟她这个肩膀的触碰，各种各样的肢体触碰，的这个过程当中，如果你感受到她对你的这个回应是不错的。

如果你感受到就是她对你的这个信任度是足够高的，她愿意跟你转场，你到了第二个这个地点以后，你开始去这种亲密的这种肢体升级，比如说开始去接吻，尝试着接吻，牵手等等这种，如果都pass。

这个女生都pass了每一个环节，证明她对你的这个兴趣跟这个舒适感是非常高的，这个时候如果你要去转场去一个私密空间，或者直接去你家里，只需要就是说有，我就教你们一个很简单的方法，就是提一个很简单的。

用一个很简单的一个借口，直接走起带领，其实就是两个要点，第一个就找一个借口，第二就是你要带领，主动带领行动起来就往那边开始走，就可以，比如说你在第二个这个公园里啊，什么地方，你跟她开始接吻。

你跟她开始有拥抱，有这个牵手，有接触，亲密接触，都没有问题，你只要说哎，咱们去看个什么电影啊，咱们去喝一个什么东西啊，咱们去玩个什么游戏啊，如果女生同意了，你只要带领她再次转场去第三个地点，就可以。

比如说你说哎，咱们去看个什么电影，附近有个什么私人影院，你知道一个很好的电影想给她看，你只要带领她去附近，只要在这个半径走的范围内，或者打车就可以到的一个，对吧，你必须要知道这个地方在哪里。

所以约会能不能推导女生，能不能带回什么空间，私密空间，完全取决于你知不知道这地方在什么地方，然后在这个时机成熟的时候，主动找一个借口，主动带领，直接往那个地方走，就OK了，就可以带去私密空间。

就可以去推导，在行走的过程当中，如果女生问我们去哪里，对吧，如果你带女生回家，她说我们去哪里，或者说你是不是带我去你家里，如果你正面回答这个问题，在走的过程当中，她有可能改变主意，她说我不想去你家里。

你明白这个意思吗，你永远不能跟女生直接说，我带你去私密空间，我带你去我家，你不能这么说，这么说就好比你问女生，想不想和我睡觉，这太直接了，哪怕她心里想，她也不可能直接答应，她也不可能直接承认，你知道吗。

因为这个就是说，她会很不好意思，所以你要做的含蓄一点，你要做的委婉一点，你知道吗，就女生说我们是去哪里，然后带你去个好玩的地方，对吧，你可以直接说，带你去一个舒服的地方，可以躺着，有吃的有喝的有玩的。

还有空调水，就是一直是用一个很委婉，你没有骗她，但是你也不能就是说，很直接的说，我们去我家里，或者我们去一个什么私密的，你可以说，我知道一个很不错的影院，我们可以去看个电影，那吃的喝的玩的，什么都有。

还可以躺下来，很舒服，什么电影都能看，这个是最好的，这是最好的回答，你们明白了吗，但是关键是行动的时候，你要非常主动的，直接带过去，非常直接的这样，直接带过去，OK，这个操作呢，直接教给你们。

下面两节课，再见。