# Starter：2

第一节课呢，我要跟你们说什么是把妹，然后怎么样可以快速提升，然后就是你自己的这个心态，什么是把妹呢？很多兄弟其实如果没有接触过，或者没有谈过很多恋爱，或者没有接触过很多女生，他们其实对把妹这个概念呢。

没有一个了解，对搭讪根本也是一窍不通，其实很多时候我们从小到大，就是你对异性的这个概念，怎么去跟异性相处，怎么样去找女朋友，怎么样去谈恋爱，结婚，很多人对这个概念呢，只是从一些可能媒体，比如说电视。

电影，小说，然后就是身边的人，老师，朋友，家人，就跟你说一些关于他们的经验，或者说你是在什么电视，电影里面看到的东西，你以为这就是现实生活当中，怎么样去遇见一个女生，但其实呢，这个是完全是不对的。

因为在这个影视里面，他们这个影视文化里面，包括父母，朋友教给你的东西呢，其实都不是在现实当中很实用，很实际的一些技巧，方法，等等等等，而真正呢，我要教给你的什么是把妹呢，把妹这个东西，其实很简单。

就是一个男人，你看见一个你自己喜欢的女生，你可能认识这个女生，你可能不认识这个女生，但是你看见这么一个女生，你想跟她发生下一步更远的关系，能把这个女生带到你的生活里面来，而你不知道怎么样从一个陌生人。

或者甚至她都不喜欢你，怎么样从这么一个关系，变成了一个你们互相之间，可以产生化学反应，让她喜欢上你，你也喜欢她，就两个人发生成这种有关系，可以进一步的推进的这种男女朋友的关系，而把妹是什么意思呢。

把妹其实是整个情感环节里面最前面的一部分，就是怎么从一个陌生人，让她慢慢对你产生好感，然后让这个女生喜欢上你，爱上你，然后愿意跟你发展长期男女朋友关系，OK，把妹是这么一个解释，这么一个概念。

就这么一个概念，而很多朋友呢，很多兄弟，他对这个把妹不是有一个特别准确，一个完整的概念，很多兄弟认为把妹来学这个东西，他认为是可能你学到一句话，或者学到一个什么套路，然后你去找一个自己喜欢的女生。

然后就好比就像那个宠物小精灵里面的那个球，你把你的套路，你把你说的话扔过去，只要砸到这个妹子，她马上就会被你吸过来，或者马上就会被你拥有，这个是非常是，完全是错误的，因为这个是其实是不存在的。

把妹这个呢，你要有一个很清楚的概念，就是两点，就很重要的核心两点是什么呢，第一，对自我的提升，对自我的提升，很多兄弟呢，以为你必须就是一个男的要长得好看，要有钱，才能把到一个自己喜欢的女生。

但其实这个是不对的，就是你长得好看和有钱，在男女关系当中，其实只是一个加分的，一个附加的，而真正核心去吸引到一个女生，是你这个男人，作为一个男人，你的这个价值，你的这个社会价值，社交价值，生存价值。

等等等等，展现出来的这些行为，你的气质，你的自信，你的幽默，等等等等，这些才是你，首先第一，要知道的就是提升自我，就如果你现在你并不是一个很有魅力的人，比如说，你长得很一般。

就大部分男的其实长得都很一般，但是，比如说你是一个，就是一个正常男生，你很一般，你想去把一个女生，你首先要知道是怎么样把自己先提升成一个很有魅力的男人，怎么样把自己变得分数更高一点，就比如说。

大部分男生他其实不懂这个东西，所以你要说在情感方面，他可能也就是个在五六分左右，然后你要想把一个很高分的女生，比如说八分九分十分，那根本是不可能的，因为那些女生都根本不会给你时间，也不会给你那个机会。

所以我们要做的第一步，就是把自己提升上去，各方面的提升，你外表，你的穿着，你的头发，你的这个容装，各方面的，我们尽量把这个分数提的更高，他这个分数提高呢，是没有止尽的，比如说我现在是五分。

我到十分就行了，因为我觉得每一个人，你每一年你长一岁，你一直到你死的那一天，你都是可以在任何方面都是可以有提升的，这就是自我提升的一个价值问题，就你要把自己变得更有魅力，这样的话你把女生才越简单。

如果我光教你方法，或者光教你一些技巧，或者光教你一些干货，你现在你的个人魅力，打个比方啊，比如说是四五分，我教你再多，你出去把妹，就好比是什么呢，你在玩一个游戏，但是这个难度呢，是God like。

就是超级难，就是上帝级的困难，就你再，就再好的套路，再好的这种技巧，再好的怎么样，你女生也不会给你机会，因为你这个玩的这个难度系数太高了，因为你个人的这个魅力还不够，但是如果前期，你在执行，在出去之前。

你先把自己的这个魅力的这个分数，你先把自己这个提升一下，你下面再去执行，你会发现简单很多很多，其实很多事情，它都是在你的这个控制之内的，很多在这个情感方面，作为男的，这些东西都是在你的控制之内的。

我们跟女人不一样的地方，是我们看一个女人，永远是视觉，就是你看一个女生你喜不喜欢，永远是你眼睛看到，视觉上，你喜不喜欢她，但是女生看男人，她最重要的，她首先，包括她的核心，她看的都不是视觉。

不是看你这个男的好不好看，她是前三分钟到五分钟跟你沟通，给她的这种感觉，而我们看女生，就男人看女人，其实只要三秒钟，就你看她好不好看，你就愿不愿意，比如说给这个机会，给你们俩这个机会，就三秒钟。

而女人看男人呢，三到五分钟，她是要有一个体验的过程在里面，这也就是为什么一个女生做出一个决定，要不要跟你约会，要不要跟你在一起，不是一个三秒马上的决定，这也就是为什么，比如说你长得不是特别好看。

或者你不是特别有钱，但是你可以提升，包括控制你这个人，你生活当中的其他的东西，比如说你的这个穿着，你的这个style，你的风格，你的自信，你的幽默，你的性格，你各方面培养起来，包括你表达的能力，对吧。

然后你的这个情商，你的反应能力，你跟她的这个对话，你跟她的聊天，你说话的语趣，语速方法等等等等等等，都是可以提升，从而让她喜欢上你，这是第一，OK，就是你先要了解怎么样自我提升，第二呢。

是这个女生你必须要了解她们的这个心理，跟她们的这个感受，因为如果你对女生不了解，你也不知道她们是怎么想的，你也不知道她们想要什么，想听什么，喜欢什么，或者她为什么说这个，为什么这样做。

你如果连这个都搞不清楚的话，那你是不可能把到女生的，你基本上就是像在，就是平运气，就没有任何操作在里面，因为你不懂，就有句古话就叫知己知彼而百战不殆，就你连对方都不了解，你还想去跟别人相处。

你还想去把到这个女生，几乎是不可能的，所以第二呢，就是必须要了解女性，这个呢，我会下面就是在细节当中跟你们讲到这个，OK，然后呢，就是这个整个把妹的这个核心，就作为一个男人，你的这个心态的问题。

因为我发现很多兄弟没有学过这方面的东西的时候，其实心理，这个是有很强的心理学，很多兄弟呢，他没有学过这方面的知识，他的这个心态呢，其实摆的不是非常正，就甚至有一点扭曲，而且心态摆的不是一个很好的位置。

我指的是什么呢，我给你打一个简单的例子，给你打一个比方，给你说一个例子，就比如说有些男生，他看见一个自己喜欢的女生，他想去跟这个女生交往，他想让这个女生喜欢上他，他会不择手段，但如果他去尝试呢。

这个男的他突然比如说他上去尝试以后，他失败了，他就会有一种比如说报复心理，这个就是一个很恶心，就是很错误，也是很恶劣的一种心态，就我要跟你们说的就是跟女生交流，你去学这些东西，你去学这些知识。

不是为了去比如说套路一个女生，或者说去报复女生，或者是去睡千千万万个女生怎么样怎么样，这样的心态其实是很有趣，很错误的，就好比你看一些武侠片里面，总会有一些就是那种比较坏的那种负面的那种角色。

就是他就特别想当一个天下第一去学一个什么神功，但因为他这个心理扭曲导致自己走火入魔，其实跟这个是同样一模一样的这个概念，所以你在去学这门知识，学这门艺术，学这门文化的时候呢。

你必须要把自己的心态放在一个很健康的地方，这也就是为什么之前我先提到的就是你先要提升你自己，你自己把自己提升了，你变得更好了，自然而然你能吸引到更多的女生，更好的女生，OK，从而给自己更多的选择。

所以这个心态呢非常非常重要，而你刚刚开始在这个入门课里面呢，这个心态这方面的我不会说的特别多，而你现在目前你只要知道的是什么呢，你只要把自己的心态放在一个，就有一点像你曾经比如说你在学校你去上学的时候。

你入校门的那第一天，你的心态是什么样呢，你有很多激情，你有很大的好奇心，而且你还抱着很愉快，很高兴很有兴趣的这种心态，进入校门的第一天，你想认识更多的朋友，你想去尝试更多新的东西。

你想去约到更多新的女生，你想去学新的知识，这个就是一个正确刚刚开始要入门的这个心态，因为有了这个前期的这个心态，你出去的时候，你的这个所有的这个操作也好，你的这个过程也好，哪怕碰到的挫折也好。

才能就是说很很轻松很愉快的这样，就是破就是过的，明白这个意思吗，就是我让你开始这个入门课，底下要操作的时候，你就保持这么一个心态，你就想你是进这个校门的第一天，你去上学。

OK你会认识你会你会你会经历很多很多新的这个经验，你会认识很多新的人，甚至就是认识更多新的女生，然后在这个过程当中还会有很多乐趣，也会有挫折，但都是你人生很宝贵的经验，就像你玩一个RPG游戏。

会经历很多很多关卡，很多打很多小怪，打很多怪兽打很多boss，但在这个过程当中，你会提升经验，你会升级，你会得到钱得到宝藏得到各种各样的东西，就就有一个这样一个很好奇，很愉快很exciting。

就这种激情，你保持这么一个心态去入门，去看这件事去做这件事，这样的话你的成功率会很高很高，因为你的这个心态放对了，从一个很健康的地方去练这种功，去学这门艺术，到最后你的结果一定会非常非常满意。

而且结果会非常好，然后呢我要跟你们说，就是怎么样可以快速提升的一个方法，很多兄弟呢上来看了我的视频，他看到的只是比如说我学了这么多年，我干了这个事业这么多年，从事这个行业，干同样的事情。

各种各样的这种经验，他只是看到了我的结果，你没有看到我的经过，所以呢很多时候你看这些视频，你以为可以一步登天，达到这种境界，但是呢我可以跟你说，就是在这个过程当中呢，他跟你学任何东西都一样的。

比如说你学钢琴，学打篮球，学踢足球，学玩乐器各种各样，他是这个过程呢是相同的，就是没有捷径，你没有一个捷径可以让你一步登天，可以让你一天内三天内，如果我跟你说，我有一个特别好的一个招式。

让你一天内三天内就学成大师级别，那我是在忽悠你，我是在骗你，这是不对的，这个过程呢其实是一个，嗯，跟所有东西一样，就是说只要你付出了时间，你付出了精力，你去尝试了，你经历过了一切一切。

挫折愉快的成功的全部混在一起，所谓这个人生你经历过了，你真正就会得到提升，但是我可以跟你分享的就是所谓的捷径，就没有真正捷径，但是所谓我分享给你的捷径呢，是从我个人走过的弯路，我个人走过的挫折。

分享给你，让你们以最快的速度提升到最理想的这个程度，包括达到最好最理想的效果，尽快找到一个女朋友脱单，OK，就最快的提升方法呢，就你刚刚开始入门，所以我要跟你说的一个很快的方法呢。

是你前期搜集的资源越多，你可以练习，包括自己提升的这个过程也就越多经验也就越多，因为经验这个experience这个经验呢，是提升你自己自信成功率，最好磨练自己最好最多的方式，就是要必须要这个。

这个你的这个volume就这个量要很大，就你前期投入的量要很大，比如说给你打个很简单的比方，就是很多人说，哎那我刚刚开始这个怎么样能快速提升，首先你自己有没有足够的时间去放在这个事情上面。

去练这件事情上面，你有没有足够的时间去做这个，而如果你没有，那你先要考虑的是怎么样在你现有的生活当中，每一天或者每个星期每个月能挤出多少时间来去做这件事情，你有了这个时间以后。

然后你再去想我怎么去把自己的效率提高，从而把这个量搞上去，我说是什么量呢，就是去跟别人沟通花的这个时间，包括跟别人沟通的效率跟效果，去把女生去搭讪女生，去看见一个好看女生想跟她去聊天。

你就怎么样去提升自己，你就只有你先考虑时间问题，你把时间问题考虑好了以后，然后你再去考虑你的效率，你把你自己的效率再提上去，而效率比如说你现在已经有这个时间了，你说我每天可以挤出一个小时或两个小时。

我下班以后，我可以花两个小时去一个，比如说很繁华的一个商业区，然后那边每天可能会有很多女生在shopping啊，在买东西啊，或者在上班啊，然后你每天下班时候可能去那一两个小时，然后在那边待一两个小时。

边吃饭可以边在那边看见好看的女生，上去跟她们聊天，上去跟她们搭讪，上去跟她们打招呼，这个呢就是一个很好的一个，比如说前期的一个方案，你选择一个地点，然后每天去那里或者一个星期去的三次四次，要有规律。

这样你去的呢，你你你你你坚持下来以后呢，你这个经验值，你比如说你一个星期以后，你两个星期以后，你一个月以后，两个月以后，你的这个个人的这个经验，包括你的能力，你的水平，你的技术，你的技巧。

还有你个人就是把过的妹子，约过的会，那就完全就就就就就不一样了，OK就这个数量就不一样了，包括成功率，包括这个质量都不一样了，所以要花出这个时间来，就是这个就是一个快速提升的。

作为入门的快速提升非常好的方法，就是先把自己时间规划出来，然后再去考虑怎么样提高效率，比如说我出去两个小时，很多时候你在外面两个小时，一个女生都不敢搭，或者都没有去搭，他可能花两个小时就跟一个女生聊天。

我就聊两个女生，那你这样每天的话就聊，就就跟你一个人聊天，或者跟两个人聊天，你是得不到多少提升的，知道吗，就我以前我我我09年开始练，开始学习这门艺术这门技术，我去练的时候，我一天就可能我一天。

那那个时候我在学还在上学吗，所以可能我那时候一天花个五六个小时，七八个小时去练这个东西，那一天都可以搭50个女生，40个女生就这样就很频繁，很频繁的这样找人聊天，因为最坏的情况就是人家不想跟你讲话。

这这女生她不想跟你聊天，她不想跟你讲话，她说啊对不起，我没有兴趣，我说哎我有我有男朋友，那女生直接走了，那就无所谓，OK来这个像像类似于这种，这一点关系都没有，这只是给你自己提升经验。

包括你经历的一部分而已，所以你要给自己规定，就是说比如说我出去，我每天只有这一两个小时，这么宝贵的时间，我怎么样让这个时间效率最大化，让这个效率最高，怎么样在外面能提升最快。

那你肯定就是要在最短的时间内，经历最多，就你好比你玩一个RPG，你比如说你打一个RPG游戏，你有一个角色，你只有一个小时，那你在这一个小时里面，你打的怪兽越多，那你升的经验值肯定就越高。

然后就是你得的钱，你的回报，你你爆的装备肯定也就越多，这是同样的道理，OK就你要提升快，前期我就给你这么一个建议，而各种各样的场所呢，这个你自己要在你住的城市里面去找，但我建议去夜场去酒吧呢。

是非常非常好，也是非常快提升的一个地方，因为酒吧跟夜店在周末的时候呢，那这个人流量客流量，包括里面的人是是是很多很多的，就打个比方啊，我比如说周五周六，我要去一个夜店去把妹，一个夜店里面。

他可能有四五百人，两三百人四五百人，看这个夜店大小，他至少得有几百人吧，几百人里面，假如说一半都是女生的话，那里面肯定也有一两百个女生，对吧，你进去以后，你一个晚上，你比如说你在这个夜店只待两到。

就哪怕两到三个小时，你里面有一百到两百个女生，你别说搭一半吧，你搭三分之一，你搭三十个女生到六十个女生，一个晚上都是没有问题的，就很多时候就在这么短的时间内，可以让自己提升很多很多。

因为你的这个经验值马上就上去了，但初期呢，可能我跟你们说搭这么多女生，你可能会非常就恐慌，因为你从来没有搭讪过，你也没有这个经验，或者你很怕被拒绝，这个就是我提到，我原来说的这个心态问题。

你要把自己心态摆对了，觉得这个是个很有趣的事情，一件很好的事情，它是一件好事情，OK，也要就接受一点，就是不是每个人都想跟你说话，不是每个人都是单身，不是每个人都怎么说呢，都很健谈。

因为你要知道漂亮的女生，她也是人，她也有不想跟别人说话的时候，她也有讨厌别人的时候，她也有就就就就，也有一些自闭啊，也有反正各种各样的，有各种各样的理由，她不想跟你说话，你只要心态摆对了，你上去。

比如说碰到一个这种女生，她拒绝你，也没有问题，你要知道这只是你的一个经验值，让你提升的一部分，OK，那么我现在就给了你两个，很好的快速提升的方法，一个是白天，自己可能每天的时候，挪出一点时间来。

去个这种场所，白天的地方，周末呢，去一个晚上夜场夜店的地方，人比较多的地方，甚至可以带一个朋友啊，或者跟朋友一起去，作为你的聊机啊，或者是跟朋友一起去，这样显就不会显得你一个人，跑到那边特刻意是为了。

撩妹啊，或者把女生啊什么的，带一些朋友去呢，会比较自然一点，OK，那么下面呢，就希望你能把自己的这个，这个时间看一看，然后腾出来，然后看怎么样去安排，把自己的这个情感这一部分，去完全彻底改变而提升它。

你只要把时间花上去了，一定能成功，就像你每天在上班，你去上班，你工作八个小时，十个小时，甚至十二个小时，你每天工作这么多，老板要付你工资，老板要给你钱，这就是用自己的时间，给你的这个精力，换回来的回报。

而且情感这一块呢，是同样的，只要你想提升，你只要付出了，你只要投入了，一定会有回报，只是多少的问题，那就要看你自己，投入的这个量，包括投入的这个质量，你自己的时间有多少，吧。

