# Starter：5

第四节课呢要跟你们说的是这个聊天互动这个环节，就是你现在你上面你知道你怎么开场了，对吧，你知道怎么去开场，很简单，然后什么是浅沟通，要注意注意力放在什么地方，然后现在叫你具体操作。

就怎么样去跟他开完场以后怎么聊天，怎么样去互动互动是什么意思呢，互动的意思就是说，你向他表达某种信息，他对你这个信息有反馈有反应，这才叫互动，如果是光在你在那边说说说说说，他只听着这个不叫互动。

OK互动的一般得你是大概至少最最最少最少，你得是70%投入，他得投入30%，如果百分之百是你，他是零，他他没有投入的或者没有反馈，没有没有，就就这么比方吧，你去打，你去把一个女生，你去搭上一个女生。

你其实是就好比你端了一碗水，在你跟他之间，端了一碗水，这个碗呢是空的，有一点点水，当你开场的时候，你是往里面加了一点水，如果是你一直不停的在加这个水，他没有投入，那这个是根本是持续不了的。

互动是什么意思呢，你至少得加70%的水，他得放进去30%，就这个聊天，所以在话题方面呢，那肯定兄弟会想就是哎，那什么样的话题能让女生对我感兴趣，对什么感兴趣，其实你这个想法错了。

你先要找出你自己对那些话题感兴趣，而且要最直接的那种，你知道我上去，你看很多就是说我的实战视频，我上去跟女生聊天，我问的问题都是很现实的问题，比如说你现在在干嘛，或者是你工作吗，你上学吗，你住什么地方。

你什么时候有空，你愿意跟我喝咖啡吗，等等等等等等跟我约会等等等等，我问的问题都是我想知道的信息，我所谓的想聊的这些话题都是我想知道的信息，从而不浪费时间。

因为我对比如说有些人认为是不是说聊一些什么什么逛街啊，什么之类的话题啊，八卦呀，女生会感兴趣，其实我跟你说，他们其实不care，因为你自己压根就不care，对吧，你说你上去，你想跟别人谈人生谈理想。

你自己其实对这个一点兴趣都没有，你还要假装特别有兴趣，但人家根本对这个就不care，所以你上去还不如直接就说一些你自己感兴趣的信息跟话题，什么呢，第一就是你所有想知道的信息，这个人关于他的信息。

他是干嘛的，他多大年纪，这女生多大年纪，他是干嘛的，他住在什么地方，靠近什么地方，就真的有点像调查户口，但是你不可以一直在问他，就像你在采访他一样，你不能一直在问他。

所以这就是为什么我刚才说你跟他的互动必须是你有70%，他有30%，打比方，我开场完了以后，我问这个女生啊，你现在在干嘛，他告诉我，我在逛街，这是他的这个input，这是他的这个投入，我听到这个呢。

我不能说哦，OK，我再问下一个问题，这样就变成采访模式了，你知道吗，这样的话就有点像查户口采访模式，怎么样来避免这个呢，就比如说我问第一个问题，我说你现在干嘛，女生说啊，我在逛街，这是他的投入。

然后我拿着他的这个信息，我再投入更多的，我说哦，我现在我刚刚从什么什么地方回来，去见我一个朋友，因为今天我们要怎么样怎么样怎么样，首先第一，我对这个话题感兴趣，第二，这是我往碗里面倒的水。

这样你是在给他价值，而不是在收取，在要价要他的价值，当一个女生感觉到你在给所谓的这个价值以后，他才更愿意的留下来跟你说话，从而被吸引住，被什么吸引住呢，你的浅沟通，声调，眼神，语速等等等等。

就是我之前说过的，浅沟通，你的自信，你的幽默全部带入到这个里面去，怎么样来知道这个女生对你感不感兴趣呢，其实我跟你说很简单一个方法，就如果你开场，你当你去搭这个女生，你开场完了以后，过了大概二三十秒。

他如果还没有走，还站在那边跟你说话，听着你，这就是最好最好的一个这个信号，就这女生确实对你感兴趣，他对你感兴趣，不能说他就是百分之百喜欢你，或者说爱上你，这根本那那那太扯了，但是就完全可以说。

就是如果三十秒他还没走，这个女生对你是感兴趣的，就是一个时间，因为因为你知道吗，就是很多人大家都时间都是很宝贵的，没有人会浪费时间在一个他不care，也没有不感兴趣的事情上面，没有人会。

包括你现在在看这个视频，你在看我在对你说的话，是因为你对这个内容，我教你的这些东西，你非常感兴趣，你想学，不然你不会浪费自己的时间，在看这些内容，女生也同样的，只要他只要你跟他上去搭讪。

他只要三十秒没有走，你可以告诉你自己，他对你感兴趣，还有一些很多其他的信号，比如说主动提问，女生主动问你问题，比如说你叫什么名字，你是哪里人，你在干什么，或女生问你直接问你，你是什么星座的。

那对你是非常感兴趣，如果他问你问题，他反问你的话，真的是非常非常对你感兴趣，那那个时候你可以直接去，马上带他去喝个咖啡什么的，或者直接就是可以要他的微信，约他下次出来干个什么事，约个什么会的。

喝咖啡看电影吃饭之类都可以，OK，这个聊天的话题，基本上我给你的，是不是很笼统的什么话题，而是你要按照你自己的兴趣，首先第一你对什么感兴趣，这个我不知道你对什么感兴趣，OK，首先就是你要先找出。

你对什么感兴趣，第二，有几个必须要了解的他的信息，你问了，但是他给你答案的同时呢，不要马上问下一个问题，要给一些你自己的想法，你自己的意见在里面去，比如说，打比方，比如说你说你在。

比如说我在上海遇见一个女生，我说啊，你住在上海什么地方，然后你说说啊，我住在靠近，静安静安静安区，或者静安寺或者什么的，那我不会马上就问下一个问题，我马上会比如说，哦。

那个地方其实我经常去那边老外挺多的，什么什么什么什么，我以前在那边住过什么什么什么，就马上把这个话题牵扯到，你能跟这个有什么关联，你能跟他提供的信息有什么关联，这是一个很好的聊天方法。

因为你是在他给的这个信息之上加了更多的，就有点像在我们在搭一层楼，你把这个底层给了他，然后他在网上多了一层，然后你在网上又多了三层，就你们把这个盖的越来越高，越来越高，就就大概就这么一个意思。

这是最好的就是初级一个聊天方式，当然在那个瑞恩情感的这个1。0的课程里面呢，这个全套课程里面会提供更多的，比如说怎么样去调节他们这个情感啊，怎么样让他迅速的对你这个有一下这个吸引力就一下过去。

什么样能产生感情波动啊，马上就感情波动啊，这个在那个课程里面全会提供给你们，但是在这个入门课里面呢，你必须先要学会怎么样给女生一个正常的沟通，一个很正常的沟通，因为你如果都连正常沟通都达不到的话。

什么是正常沟通呢，就如果你上去搭十个女生，如果连一半的人五个人都不能跟你有一个正常，比如说30秒到一分钟的这种对话，你怎么去学那种，比如说我上去怎么样在30秒内把女生的这个情感马上波动出来。

就你连hold都hold不住，你知道吗，你都不知道自己要说什么东西，所以你先把这个操作好了，学会了，然后马上去看我的锐恩1。0全套课程，因为那个里面还包含了一些中等，甚至高等的技术含量的技巧在里面。

聊天呢，就先到这儿，就你今天呢，如果看了这个视频，你再出去，你去实践的时候，具体操作，按照我跟你说的一步一步，去操作他，比如说你自己的这个幽默想什么东西，你可以把甚至把它写出来，或者放在你手机里。

你感兴趣的几个话题，然后呢，怎么样把这些话题作为切入点呢，你可以提问他，也可以自己随便说出来一个观点作为切入，看他对不对，看女生对这个感不感兴趣，因为很多时候你的这个你的这个对这个感兴趣的话题。

他们并不感兴趣，关键是你们两个的互动必须双方都要往这个所谓的碗里添水，这才有互动，而你发现这个女生确实对你感兴趣，她喜欢你了以后，你可以收她的微信，这个时候你收她的微信，你去close。

你的把她约出来的这个概率才会非常高，如果你只是冲上去，没有聊天，没有互动这个环节，你只是冲上去开了场，直接就问美女，我加你微信，你去要一百个微信能有几个回你就不错了，因为他没有对你有这种体验。

没有有这种感受，没有对你有这种就是给了他这种就是一个样品的这种体验，这种感受没有让他吸收到没有根本就没有吸引力，所以成功率非常低，但如果你跟他有了这个聊天互动的环节。

大大提升了你的这个后续把他约出来的这个成功率。