# 《前期知识课程》基础课：3.夜场撩妹

第二个问题呢是白天搭讪和晚上搭讪有没有区别，那这个区别当然是有的，在白天搭讪和晚上搭讪最大的一个区别呢，是白天搭讪的时候，你看见的女生只要在公共场所，他们几乎每一个人都有自己的目标。

这个目标是什么意思呢，就是她现在正在去办的一件事情，她们在行走，她们在动，每一个人都有一个目标要去完成，有一个任务要去完成，对白天搭讪最大的困难是什么呢，就是把一个女生停住去搭讪她。

其实你是在去停住这个女生，要现在目前要去干的这件事情，这个目标，把她的注意力呢，从她的目标放到你自己身上，所以这个其实是白天搭讪，很多人遇见最大的一个困难，但是白天搭讪的好处在于，很多女生在白天的时候。

她可能这一辈子没有经历过一次被搭讪，没有经历过任何一个男生上来跟她说话，白天的时候来撩她，所以在一些比如说二线城市，三线城市一些小地方呢，尤其是在一些小地方，女生这辈子白天也没有被搭讪过。

所以当你去搭讪女生，这个行动这个举动本身，在她的心目当中已经脱颖而出了，这个是白天非常好的一个优势，你脱颖而出以后，女生跟你见面面对面，如果你的这个搭讪成功，你们很愉快的聊上了一分钟到两分钟时间。

你后续的成功率会非常非常高，而相反在夜店在夜场搭讪的时候呢，在夜场这种环境下，它是一个非常高能量的环境，什么叫高能量的环境，就是音乐非常吵，还有酒精，还有她的朋友，还有DJ，还有灯光等等等等。

有很多事情在发生，在这么一个环境非常吵，非常复杂的一个这么一个情况下，你去搭讪一个女生，比你白天所要去搭讪女生，消耗的能量要多很多，所以你的投入和输出其实不是正比，夜场呢最大的一个缺点。

就是这个复杂的环境，而且很多女生在夜场被搭讪，你其实只是搭讪她的其中之一而已，所以你要想像白天那样脱颖而出，是非常困难不是很容易的，夜场其实只有一个好处，夜场有什么好处呢，就是可以快速提高你的社交能。

你的情商，你的沟通能，为什么可以说快速呢，因为夜场的效率搭讪效率非常高，跟白天那是不能比，如果白天你在外面，你偶遇一个漂亮的女生，那个你还算比较运气，有运气比较幸运，你遇见了一个漂亮的女生。

但是在夜场呢，你不需要靠运气，因为夜场是一个封闭的，这么一个小的这么一个场所，把很多很多的人聚集在了这么一个地方，所以你在一个小时里，你可以搭讪很多很多人，得到很多很多的练习。

而且夜场也是一个允许犯错误的地方，比如说你说错话，或者说你哪个操作哪个流程，不知道怎么去做了，最坏的情况就是这个女生，对你没有兴趣而走开了，所以夜场你可以得到快速的提升，而白天呢是属于那种遇见一个。

就去把这个女生撩到的这种狙击模式，狙击模式的这么一种搭讪，讲到这儿呢，其实最大的这个夜场跟白天的区别，在于哪一种更适合你自己，如果你是一个，就哪怕你是一个平时有工作，有日常生活的一个人。

大家其实每天都有自己的生活，有自己的工作，需要去有很多事情需要去做，所以他不可能每天晚上去夜场，就是自己想去夜场，你的这个生活也不允许，所以白天的搭讪更适合这一类人群，但是如果说到去夜场这一块。

比较喜欢适合去夜场的兄弟们，一般就是这个人群呢，是以学生比较多一点，和一些创业人士，就是说自己或者说一些富二代，等等，不需要上班时间自由的这些人士，去夜场的还是非常非常多的，当然呢也有一些人。

他们有工作，但是坚持每周去两到三次夜场，包括自己在白天搭讪，这个时间调配呢，完全是看你个人的毅力，和你个人对自己生活的这个规划，所以呢说到现在，不管是白天搭讪，还是夜场搭讪，都是可以遇见自己喜欢的女生。

都是可以成功，但是主要看哪种风格更适合你，所以想要跟我学习的兄弟们，如果你想从头到尾系统性的学习，一定要先看我的这个，Rayne情感法则，这个课程呢是一个内功心法课程，教你如何去转变你的这个思想和心态。

因为很多时候呢，你们的这个行为举止，和女生的行为举止呢，完全是通过你自己的这个心态，和你自己的这个思维逻辑去控制的，所以很多时候一个女生拒绝你，你的表白失败，你的前女友把你给抛弃了等等。

你在这个情感当中一切的失败，都是因为你的行为而造成，但是你的这些行为的来源，你的这些操作你说的话，你每干的一件事情呢，都是来源于你自己内心，你的这个心态，你的这个情感方面，你的这个思维逻辑。

造成了你这么去做，从而导致你情感道路上的这个失败，所以这个Rayne情感法则非常重要，他教你的是什么呢，如何去面对女生，这么一个正确的，一个这么一个正能量的，这么一个对你有利的。

这么一个心态和一种思维逻辑，这个课程里头呢，会教你一切的这种内功心法，如何把自己变成一个高情商，甚至是这个内心坚韧，情感强大的这么一个男人，教你如何去成功的撩到自己喜欢的女生，我们Rayne情感法则见。

