# 《前期知识课程》基础课：1.搜集资源

课程当中呢，我们其实会教到你非常非常非常多的技能，比如说表白，比如说各种约会操作，比如说各种聊天的方式方法，比如说如何吸引，正确吸引到一个女生等等等等，这些非常重要的细节内容，每一个兄弟都想知道的。

如何让一个女生喜欢上你，如何吸引到一个女生，如何和一个女生长期发展，这些秘密在我们所有的课程当中呢，都会教给你们，包括具体细节如何去操作，包括所有的为什么怎么去做，为什么怎么去做等等等等，都会教给你们。

下面呢我要主要跟你们说一下，就是这个搜集资源，搜集资源是什么意思呢？在这个社会当中呢，我们知道男女比例分配是不协调的，有些地方是男生多，有些地方是女生多，不管你在的这个城市。

你在的这个地方是男生多还是女生多，这个其实都没有关系，因为主要你要学会的是什么呢？四种去搜集资源的方法，我们这个在瑞恩情感呢，我们主要搜集资源呢有四种方法，这四种方法呢，我今天就简单的教你们一下。

用什么样的方法去认识新的女生，获得新的资源，首先第一种呢要跟你们说的是这个朋友圈社交圈，这个是什么意思呢？就每一个人从小长大都有自己的社交圈，都有自己的朋友圈，不管是你的学校里，你的发小。

你从小玩到大的朋友，还是你在学校里的同学，还是跟你一起上班的同事们，你都会有很多从小玩到大的朋友，很多很多社交圈，我们大部分人认识女生，大部分兄弟们认识的女生，都是通过自己的这个社交圈。

一个正常人都是通过一个社交圈去认识新的女生，但是这个社交圈呢，第一种这种方法呢，在我看来其实是最不靠谱，也是效率最低的一种方法，为什么呢？因为在这个社交圈里面，你想想看，你周围的朋友们。

作为你的男性朋友们，如果他们遇见一个非常优秀，非常好的一个女生，非常漂亮的女生，如果他们自己是单身的话，为什么要介绍给你，对不对？如果他们有这么一个女生朋友，女性朋友，很多作为你的男性朋友们。

他们自己一定会先去尝试去得到这个女生，而不是把她介绍给你，第二呢，在你的这个朋友圈，社交圈里面呢，你的选择是非常少，为什么呢？在你所有的朋友里，平时一起玩，每天，每周，每个月，见到的都是同样的人。

偶尔可能会有一个新人，两个新人，进入到你们的圈子里，因为某个活动，因为某些活动，因为你们去做一些事情，去认识新的人，但是你想想看，在这些新的人里面，或者说你可以有选择的这些女生当中，这个女生首先第一。

必须要具备三个条件，首先第一，是这个女生你要喜欢她，不管是长相，条件等等各方面，你得喜欢她，第二呢，是她得喜欢你，她对你也要觉得喜欢，第三呢，是这个女生前提是她目前是单身，如果这三个条件都不具备。

她就不是一个可选的女生，所以在你的朋友圈，社交圈里，你真正所有的选择，你数数看，其实一般不会超过三到五个选择，其实真正可以选的是非常非常少的，几乎可以是没有选择，除非你有一个非常大的社交圈。

作为一个新的，如果你是一个新人，你来到一个新的城市里，或者说你刚刚搬去一个新城市去工作，你或者说去一个地方去旅游，你来到一个新的城市里，我们不建议你去通过第一种方式，这种社交圈的方式去认识异性。

因为首先你来到一个新城市里，你并没有那么多朋友，你没有一些社交圈可以去融入，但是你来到一个新城市，你的长期战略目标，作为一个人，你在这个城市里的长期战略目标，是可以建立通过自己的社交能力。

通过我们下面要告诉你的三种方式，去建立新的社交，但是社交圈不是所有，从社交圈认识的女生都不好，社交圈其实是有一个优点，什么优点，就是通过自己社交圈去认识的女生，往往对你非常非常高的信任度和舒适。

因为毕竟是朋友介绍，你不是一个陌生人，她对你没有太多的防备心理，可能没有被你吸引到，但是她绝对不会被你吓到，因为毕竟是朋友介绍，所以通过一个朋友介绍认识的女生，信任感是已经存在了。

只有这一点是通过社交圈认识的女性，是最大最大的一个优点，第二点第二种方法是通过网络，就是很多兄弟们会在国内刷探探，在国外用tender，但是在国内现在也有很多人开始用。

tender探探等等这些国外的软件，比如说bumble，sa等等，这些网络约会软件，这些软件最大的优点是什么，就是效率非常高，但是质量非常低，什么意思，效率高指的是一个软件上，你在一个小时里。

如果你在玩这个软件，你刷一个小时，你能配对的女生，就是前提是你知道你自己在做什么，前提是你的资料是非常优质的，你在这个软件上的展示面是非常好的，你如果做到这个前提，而且你也知道发什么信息的话。

你在一个小时之内，你可以配对的女生效率太高了，比你现实当中出去要遇见的女生，在短时间内的数量要大很多，所以它的效率是非常高的，但是相反就是它的质量，没有你现实生活当中去认识女生，那么高。

质量这个问题在网上，因为我们知道很多女生，它是我们统称的叫照片，就是本人的图片拍的照片，都是通过批图修改等等，根本就不像他现实生活当中长的那样，所以在网上约会一定要谨慎，就是很多时候你遇见的女生。

她其实根本跟本人长的就不一样，跟照片是完全不一样的，很多兄弟们都在经历自己的线上的经历当中，遇见过这种情况，很多这种情况就是碰到过很多女生都是照片，所以这个也是通过自己的筛选，通过自己的去摸索。

通过自己的去研究，从而达到一个又有效又有质量的，这么一个玩网络软件的方法，当然我们也有专门针对网约这一块的课程，所以这个是第二种方法，一般你在一个新的城市，或者自己的城市里。

我建议所有的兄弟们都去尝试这个软件约会的方法和流程，因为毕竟效率非常高，很多时候在晚上没有事做，一个人在家里非常孤单，女生和你也是一样，他们晚上没有事情做，在家里面非常孤单，不是追剧，就是刷探探刷探战。

因为很多女生孤单，她也想遇见一个男生，当然在夜深人静的时候，一个人没有事情做，感到了孤单以后，因为女生是不会出去搭讪，女生是不会出去，很多女生她就宅在家里，她没有一个社交的习惯，所以很多女生她去玩探探。

她去玩tundr，她宁愿去玩软件，她也不愿意去夜场，不愿意去夜店，不愿意去酒吧社交，所以这个软件其实是可以去搜索到很大一批，比较好的一些女生，就是从来不去夜店的，宅在家里面的，如果这是你喜欢的类型。

第三种方法，我们统称为叫day game，什么叫day game，英文翻译过来就是白天搭讪，白天搭讪，这个是我个人在四种所有搜集资源的方法里面，我个人最喜欢的，为什么我最喜欢呢。

因为这种方法既有效率也有质量，什么意思呢，你想白天搭讪是每一个人在自己的日常生活当中，兄弟们平时要去上班，去健身，去银行，去找朋友玩，去出去吃饭等等等等，不管你做什么事情，当你走在外面的时候。

你总会每一天啊，每一天走在外面，所有的兄弟总会遇见看见一两个女生，甚至更多的女生擦肩而过，你想要跟她去发声，你想要跟她去说话，你想要跟她去发生什么事情，但是不知道怎么去做。

白天搭讪呢就是教你这个搜集资源的这个方法和技能，如何在白天，当你在你的日常生活当中碰见一个自己非常喜欢的女生，如何去搭讪，然后撩到她，这个质量非常高，因为你马上上去和女生搭讪，在30秒到两分钟之内。

你和她面对面，你就可以知道这个女生在你面前现实生活当中长得什么样，谈吐言语性格怎么样等等等等，你就知道她是不是一个正常人，是不是你的这个类型等等等等，所以这个呢是一个非常好，也是一个非常呃。

效率高也是一个质量非常高的这么一个，搜集资源的这么一个方法，但是如果你有正常的这个生活，你每天要去工作，你不可能整天在外面搭讪女生，这么做呢也不太会影响到你的这个个人生活。

所以我们建议这个白天搭讪呢是建立在你已经有事情做，你在外面已经有事情做有事情干的这个情况下，顺便比如说遇见偶遇某个女生，然后鼓足勇气用我们教给你的这个方法，效率非常高成功率非常高的这种方法。

去正确的操作去认识这个女生，给你和她开一面这个窗口，给你们开一面这个机会，也许她有可能就是你下一位女朋友，第四种方法呢是这个夜场玩夜场去酒吧去夜店，第四种方法呢在我看来是一种效率也是非常高。

但是质量质量也算可以的这么一种方法，但是夜场呢有一个什么不好的就是你作为一个正常人啊，不可能每一天晚上都去夜场，因为你大家其实都是第二天有事情要做，如果你每天晚上泡在夜场里的话。

你整个生活的这个生物钟和生活规律会完全被打乱，所以夜场不是适合每一天去，所以我建议很多兄弟们的这种夜场搜集资源的方法呢，最好是周末周五晚上周六晚上，或者说你放放放节那个放假节假日的时候呢。

有时间可以去夜场跟朋友们去玩一玩，在夜场去认识更多的女生，因为夜场这个地方呢它是一个资源非常丰富的地方，这么一个环境下不管是酒吧还是夜店，在一个短时间内在一个这么一个封闭的场所里。

有很多很多很多的女生在那边，等于你一个小时里给你举个例子，比如说你白天去搭讪，你可能白天如果你在外面一个小时你在逛街，你最多可能只能搭讪到一个两个女生，但是你一个小时在夜店里可以搭讪十个甚至二十个女生。

因为她是这个女生的数量在这么小的一个这么一个空间里，再加上那么短暂的时间里，所以你可以去认识到女生是非常非常多的，当然夜店有一个什么不好的呢就是夜店它太耗你的这个能量。

它太耗你的这个个人的这个情绪和你的这个能量，什么意思呢因为它有音乐，它有酒精，它有这个灯光等等等等，有太多太多有蹦迪的，DJ有很多人走来走去，有很多人跳舞，有太多的事情发生，就是什么呢太混乱。

所以在这种环境下你搭讪一个女生其实是非常不容易的，就是说你能把她的这个注意力放在你身上不是那么容易的，所以要耗你的非常多的这个精力和你的这个能量去搭讪她，去跟她沟通跟她说话。

当然夜场呢也是可以让你快速提升的地方，因为我们知道效率就是什么呢，你的这个时间对吧，加上这个数量并在一起就是你的这个效率，因为在短时间内你可以认识到很多很多人。

所以其实夜店呢是一个很好去提升你的这个撩妹技能，提升你的搭讪技能，提升你的这个社交技能这么一个场所，而且在夜店这个地方呢还有一个更好的好处是什么呢，就是哪怕你现在有一点你的情商不是很高，你可能有点尴尬。

去夜店这种地方搭讪呢，很多女生去夜店她知道她也认可自己今天晚上出去会被搭讪，也是一件很正常的事情，所以就算你去搭讪她，但是你搭讪的不太理想，你犯错误了，夜店和酒吧是一个允许犯错的地方。

在社交上是可以允许犯错的地方，哪怕你说错了话也不会怎么样，最多这个女生她说我不喜欢你走开也OK，所以这个呢以上呢就跟你们说了简单说了一下，四种搜集资源的这个方法，当然如果你想要学这四种方法里面。

具体学到每一个细节，我们的流程我们的操作方法，包括我们的这个高级的课程里面的这个理论，在我们的这个平台课程平台里面呢全部都有，其实这四种方法呢，我建议兄弟们找一种最适合自己的方法。

比如说有些人只适合只喜欢也适合去夜店，有些人呢适合白天搭讪，有些人呢比较宅喜欢在家里面刷探探刷探戈都可以，或者说有些人有很多很多朋友朋友圈很大，也可以通过这种方式去认识更多的女生，不管你选哪种方式。

其实在这四种搜集资源的方式里，如果你学会了任何一种方式，而且玩的很溜了以后，你其实你的约会每一周每个月的约会就已经约不过来了，所以想要跟我学习的兄弟们，如果你想从头到尾系统性的学习。

一定要先看我的这个Rain情感法则，这个课程是一个内功心法课程，教你如何去转变你的这个思想和心态，因为很多时候呢你们的这个行为举止和女生的行为举止呢。

完全是通过你自己的这个心态和你自己的这个思维逻辑去控制的，所以很多时候一个女生拒绝你，你的表白失败，你的前女友把你给抛弃了等等，你在这个情感当中一切的失败都是因为你的行为而造成，但是你的这些行为的来源。

你的这些操作，你说的话，你每干的一件事情呢都是来源于你自己内心，你的这个心态，你的这个情感方面，你的这个思维逻辑造成了你这么去做，从而导致你情感道路上的这个失败，所以这个Rain情感法则非常重要。

它教你的是什么呢，如何去面对女生这么一个正确的一个这么一个正能量的，这么一个对你有利的这么一个心态和一种思维逻辑，这个课程里头呢会教你一切的这种内功心法，如何把自己变成一个高情商。

甚至是这个内心坚韧情感强大的这么一个男人，教你如何去成功的撩到自己喜欢的女生，我们Rain情感法则。