# 《前期知识课程》基础课：2.撩洋妞与中国女生区别

很多人问我的一个这个问题，就是撩中国女生和撩外国女生有什么区别，很多人看我的这个实战内容，很多人看我的这个视频的时候呢，他们会觉得就是前期看我很多，就是说在国外实战的这个视频实战视频。

他认为我的这种搭讪撩妹的方法，包括约会的这个流程等等等等，只适合国外的女生，很多人更认为国外的女生比国内要容易多了，其实你们不了解的是，我在国外教学了这么多年，包括回到国内来，在国内撩妹。

在国内认识那么多女生，包括接触那么多兄弟们，其实真正的这个事实是什么呢，就在其实在国外跟国内没有太多差别，唯一就是唯一外国女生，洋妞和中国女生差别是什么呢，就只是文化上面的差异，其实没有困难和容易之分。

什么意思呢，很多人以为外国人开放，所以容易搭讪容易去撩，中国女生保守，中国女生比较看颜值，看你有没有钱等等等等就比较困难，但是事实其实不是这样，不是中国所有的女生都这样，毕竟这种所谓拜金的行为。

在国内还是我觉得不占总，就是不占大部分，应该是一个很小一部分，很小一部分的女生，才是这种所谓的拜金女，我觉得大部分的女生，还是跟所有世界上的女生是一样的，就是看你的性格，你的自信，你的幽默，你的谈吐。

你的气质等等等等，而我说的这个差别，就是撩国外女生跟国内女生差别，主要是在文化上面，这个是什么意思呢，文化上指的是这个女生从小到大，她接受的教育，她的文化教育，她的比如说举个简单的例子，女生的笑点。

外国女生的笑点和国内女生笑点，就完全不一样，比如说我跟杨妞说的一些笑话，如果翻译到中文和国内女生说，她们不见得会觉得好笑，反而会觉得很尴尬，但是有一些搞笑的，在国内的一些梗。

如果我把它翻译成英文跟杨妞说，她们反而会觉得很尴尬，不好笑，所以其实说到现在，你要完全明白一点是什么，国内国外的女生，唯一的差别是当你懂得她们的，这个文化来源以后，你懂得她们get到的那个点。

在什么地方以后，你才可以去改变自己跟她们沟通的，这个具体的这个操作，就是你的聊天话题，包括你说话的这个内容，包括你语言的组织等等，所以其实我在国内的一些实战视频，包括我在国外的实战视频。

都是可以撩到很多很多，都是非常成功的这个案例，所以其实撩妹这个，它是不分国籍，不分文化，不分种族，只要你明白就是什么东西，什么操作，你的什么样的一些素质，可以真正吸引到女生，这个才是最重要。

OK还有就是跟国内女生和国外女生的，这个搭讪方式也有点不一样，这个又要说回刚才跟你们提到的，这个文化，外国女生从小长大，她没有这种学校父母，他们教的不是这种防范性，所以当一个陌生人跟这个外国女生。

搭讪的时候，他们一般都是抱着非常友好的，这么一个态度，因为在国外，其实外国老外兄弟们，其实有自信的也非常少，所以一个真正有自信的一个男的，在跟他们搭讪的时候，其实外国女生是非常open，非常开放。

非常接受这种方式，就是这种很自信的，这种甚至强势一点点的，很直接的这种搭讪方式，中国女生是因为她们成长的文化，从小学到大的文化不太一样，举个例子一个中国女生，从小到大走在街上，被一些销售人员。

被一些骗子，被一些要钱的人，不停的反复搭讪，所以他们的行为举止，他们的社交行为举止里面，已经有了一个这种自动防范的性，就是非常强，不管你是干嘛的，你上来只要搭讪，他首先给你的反应是一个不好的反应。

所以在搭讪中国女生和外国女生的时候，这个方式方法，你的开场等等，一定不能是一样的，如果是一样的话，你只能撩到其中一种，所以对于中国女生举一个例子，就是我刚才说的，他们比较防范心理的太强了。

所以这就是为什么，你去搭讪他们的时候，不能去用这种很自信，很强势的这种方法去搭讪他们，因为会把他们给吓到，把他们吓到，很多女生其实还是在国内，还是非常腼腆的，但是偶尔在国内也是可以遇见很多。

中国女生就是非常open，非常开放，非常接受的那种，所以总而言之，不能去分类，就是说哪种女生好搭，哪种女生不好搭，因为你在外面认识女生的时候，什么样的女生都有，什么样类型的女生都有。

你根本不知道你刚要去搭讪，你刚要去认识的女生，你马上要去跟这个女生说话的时候，你根本不知道她对你是个什么反，你根本不知道她前期对你是什么样，她是一个什么样的人，所以你不要这么早把一个女生给归类。

给她下结论，一定要上前去认识她了以后，再做这个判断，她是个什么样的女生，而我可以告诉你，通过我个人的经验，很多时候当你去搭讪一个女生时候，你往往想到她有可能给你的反应，往往她真实的反应会让你非常惊讶。

而这个惊讶是一个美好的惊讶，什么意思，就是很多女生看上去非常不友好，她的脸看上去很凶，但是这个时候如果你骨足勇气，你上去，你把跟我们学到的操作流程，全部运用起来的时候，你会发现。

其实这个女生根本没有你想象的那么可怕，OK下面如果兄弟们想要跟我学习，可以看我们新推的课程，首先是看我的瑞恩情感法则课程，这个课程是一个内功心法，它教你的完全是如何去控制自己的心态，如何去控制你的思想。

如何去想，因为人的大脑，它可以去想很多事情，有很多思维，而你一些失败的操作，你和你在情感道路上的一些失败，很多都是因为你的思维和心态造成，因为你的某种想法，影响了你的行为举止和操作以后。

导致了你和女生之间的沟通失败，导致了你的女朋友和你分手，导致了这个女生拒绝你，所以这个内功心法，瑞恩情感法则这个课程，是教你一套正确的这个方法，正确的这个心态和思维逻辑，如何和女生打交道。

如何保持一个什么样的心态，才能百战百胜，OK，This is Ryan，I will see you guys。

