# 《情感法则》：10框架VS自由

Hey， what's up guys，我是Ryan，欢迎来到Ryan情感法则的第十节课，那么这节课里呢，我要教你们的课程内容是先有框架后有自由，什么意思呢，就是在学习撩命的过程当中呢。

框架跟自由其实在曾经的情感行业当中，是分的是完全是两个门派，我简单说一下，框架的意思是有一个完整的一套流程跟操作技巧，然后呢就根据了第一步第二步的框架流程去学习，然后去接触到每一个女生。

通过这个过程呢来完成你们之间的情感的发展的关系，就从0到1走这么一个流程，这个是所谓的框架，那么自由是什么呢，自由是你去搭讪一个女生或者撩一个女生，完全凭做自己的这个现场自由发挥，临场发挥去来撩到她。

这是完全的两个不同的概念，那么为什么我要教你说必须要先框架后自由呢，这两种呢同时存在，就是同时使用的这个概率不是没有，不是没有啊，就是这两个是完全可以同时并存的，他们是可以并存的。

就是这个框架跟自由是可以并存的，但是我建议所有开始学习，包括你现在开始学习操作，一定要先把框架做起来，因为这个框架是其实你整个撩妹的你的基础，你知道吗，你没有这个底层基础，你没有这个根基。

你想要所谓的自由，你想要自由发挥，其实是根本不可能的，你也不可能成功，也不可能撩到任何人，也没有结果，框架太重要了，就是你先有了这个基础，你先有了这个根基以后，你在这个基础根基之上，你再发挥。

你再自由发挥，你再去有创意的去聊天呀，怎么样去想干嘛干嘛，这个才能给予你更大限度上面的成功，因为其实框架本身的这个弊端是什么呢，框架本身的弊端是很死板，因为你就像在走一套流程一样的啊，这步干嘛。

下一步干嘛，下一步干嘛，下一步干嘛，它其实是很死板的，知道吗，就是说你再走一条第一步第二步第三步，按照程序走，那么女生其实也能感觉到，她真正体验感受到的不是真正的你，知道吗，因为你这个做了很多遍。

你自己都会感觉到无聊，就是你自己本人在走这个框架模式的时候，你会感到无聊，因为你正在做同样的事情，那么女生呢，也感觉不到你的这个创意和真诚，也失去了这个自我，就是这个原因，但是呢，自由呢。

可以给予你这个原创，可以给予女生就是说是真实的你，你也比较觉得有趣，也不会失去你的这个就是自己的这个兴趣和好奇心，因为因为这个自由的这个模式呢，可以让你想怎么来怎么来，完全是随心所欲，那么这两者呢。

各有各的好处，各有各的弊端，我刚才都说了一些，但是呢，为什么说你必须要先框架，然后自由，而不是先自由后框架呢，因为当一个初学者，他的脑子里完全不知道自己做错了什么，不知道完全该做什么，什么是对的。

那么你先要从框架开始学习，一定要从框架开始学习，你有一个完整的框架，有一个蓝图，知道吗，必须要有个蓝图，就像你盖一个房子，就像你盖一栋楼，你如果让工人们自由发挥，没有一个蓝图给到他们，你让他们自由发挥。

他们这个楼是就算能盖的起来，这个楼也会倒塌，懂吗，那么当这个有了一个蓝图了以后，有了一个基础框架以后，有一个基本的这个底层的这么一个，就像一棵树一样，他有了一个根基以后，你有了一个根基。

你在往上面随便盖，你在自由发挥的话，他怎么样他也倒不了，这个楼也不会坍塌，就这么一个意思，知道吗，就这么一个意思，所以呢，其实你的这个自由发挥呢，可以看就是一株树上面的这个花跟叶子。

等等开出来的花开出来的叶子，都是看你自己自由发挥的，但是真正的根基真正的基础，真的就是说你的这个学习的这个框架流程，框架模式，就是说在搭讪当中，举个例子啊，就是你在学习我别的其他课程的时候，教到你。

比如说搭讪当中的时候，或者是约会当中时候有一个什么框架，先要怎么样，然后怎么样，然后怎么样，这个其实在你心里应该是一个蓝图，应该是一个基础，那么你在这个框架之内，其实真的要学的是在框架之内。

基础之上可以自由发挥，而不是说啊，随心所欲想干嘛就干嘛，那么这样的话，其实你的这个错误率太大了，其实说到根本上面，两者区别，两个模式的区别是框架模式是把你的错误率压到最低，几乎基本上是不犯错误。

因为你走的是一个已经设定好的，甚至是一个已经测试过无数次的一个成功的一个模型，一个流程，所以他的错误率很小，几乎为零，几乎没有错误率，你只要去执行就可以了，但是太古板，太死板，太无趣，没有人性。

就是缺乏了那种很自然的那种性质，那么这种自由发挥呢，是错误率极高，你完全有可能说错话，完全有可能做错事，完全有可能有错误的行为导致失败，知道吗，就是这个错误率太高了。

但是他的好处是对方体验到是一个真正的你，你可以随心所欲，你对做的这件事情，这个过程也不会失去性质，因为没有约束，所以其实真正的这个到了最后，真正牛逼的是结合这两者。

就是把这个框架模式跟自由模式结合在一起，那么永远是什么呢，框架作为底层，框架永远是你底层的这个基础跟积累，那么这个自由的这个发挥呢，永远是在之上，知道吗，永远在之上，这样的话呢，你有了框架以后。

你的这个犯错率降低，自由发挥在框架之内的话，我觉得是完全是OK的，所以这也就是为什么这个这个这个模式啊，这个撩妹搭讪也好，约会也好，这个撩妹的整个这个社交模式，撩妹模式有了这个模式。

这两个模式的结合才是这个原因，才是为什么我撩妹的这个成功率非常高，因为这两个模式我曾经都钻研了很多很多年，框架模式是我最早开始啊，18岁开始学习搭讪，18岁学习撩妹的时候。

框架模式是我刚开始学习的一套模式，而且这套模式用了很多很多年，然后在后来啊，发现了这些我刚才所说的这些问题以后，导致了我不能前进，然后再去学习这个所谓的自由模式，自由模式里也犯了很多很多的错误。

最终把这两个模式结合到一起以后，完美的提高了我的效率成功率，才有这么高的撩妹的成功率，OK，我们下节课。

