# 《情感法则》：4追求过程不是结果

Hey， what's up guys， 我是Ryan，欢迎来到Ryan情感法则的第四节课，那么第四条法则是让你追求过程而不是结果，什么意思呢？我们知道行动率其实高于一切，之前说过。

大家很多兄弟们学到了很多的理论，但是没有把这些理论变成真正的结果，是因为在理论和结果之间完全失去了行动力和操作，那么这个行动力其实是高于一切的，它比这个理论还要重要，你甚至可以一个人可以没有理论。

但是不能没有行动力，可以完全没有理论，可以完全不知道，但是如果在行动当中，其实行动是可以悟出理论，但是如果没有这个行动的话，你光有理论是永远得不到结果，但是很多时候呢，如果你只有行动。

但是没有理论的情况下，只不过是时间很漫长的去得到结果，但是最终也是有结果，因为持续的行动力，甚至说超强的行动力，可以给你带来不同的结果，那么为什么要让你去享受追求这个过程而不是结果呢？

因为很多兄弟们他们在撩命的过程当中，你只看着你的眼睛，只看着这个终点，你只看着最终的这个目标，就是你要跟这个女生发生关系，要怎么样怎么样，这就是你的这个目标，但是你完全忽略了中间的这个最重要的环节。

其实结果并不是最重要的，因为结果只要你的中间部分，你的这个操作，你的这个过程，你的行为，你的行动都有，那么最终结果肯定会来，所以很多人他们的关注点永远是这个结果，就是如何跟女生接吻，如何发生亲密关系。

如何发生长期关系，如何让她做我女朋友等等等等，当你的眼睛在这个目标上，在这个最终的终点上，你忽略了中间的这个过程的时候，你忽略了你的这个行动力的时候，其实你是站在这边起点，你根本到不了终点。

从起点到终点必须要有这个过程，当你在享受这个过程的时候，当你在追求这个过程的时候，当你在追求你自己的行动的时候，终究这个结果是肯定会来的，就举个什么例子让你能听懂这个道理，就是那些做生意的人。

真正赚到大钱的，真正能赚到钱的生意的人，就是赚大钱的人，他们永远的目标不是钱，不是为了钱，如果你是为了钱而去做某个生意去赚钱，那是很苦很困难，他其实就是像你在往上面爬，你是拿一个雪球在往上推。

再拿一个雪球从山底下往山坡上推，想把它滚到，因为你是为了钱而去挣钱，所以你的目标其实都是在钱上面，你没有把你的真正的关注点，比如说放在你的服务，你的产品，你的这个一切的一切赚钱这个过程上。

你真正的这个提供的价值上，那么那些真正赚大钱的人，他们就好比在这个山顶上把一个雪球往下推，自动能滚得很大，因为他站的这个点不同，他站在一个高点，他真正的这个关注点，他真正的这个享受的是这个过程。

他这个提供的服务，提供的价值，提供的产品，给到他只要把这块做好了，他把这个中间的过程做好了，钱其实迟早都会来，而且会很多很多钱，只不过是一个早和晚的问题，那么在情感的过程当中也是一样的。

就是如果你把这个过程，你去享受这个过程，跟女生在一起，你去享受跟她在一起的这个过程，你去享受跟她的这个聊天，你去享受，你去追求，甚至去提升完美你的每一个环节的时候，什么意思呢，从你搭讪的开场白。

到跟她搭讪的聊天，到搭讪的收号，到微信上把她约出来，微信上的沟通，微信上把她约出来，约出来见面的时候去什么地方，去干什么，去聊什么，怎么样推进，你去注重这每一个环节，你把这个每一块去把它做得更完美。

去提升这每一个环节，那么最终你想要的那个结果是必然的，不是偶然，不是运气，那是必然的，百分之百会有结果，结果肯定会来，就是一个时间问题而已，那么当你去完善完美，去把这个做得很完美。

当你去完善自己的这个过程，提高你这个行动力，变成一个从没有行动力，到有一点点行动力，到有很多的行动力，很频繁的行动力，到超强的行动力的时候，把行动力上升，那么你这个过程的效率也会提升。

你这个每一个环节的这个效率，你去把它去完善了以后，那么你最终得到的这个跟女生在一起的这个结果，来的效率，来的速度，来的数量，也会完全不同，其实跟赚钱是一个道理，知道吗，跟赚钱是一模一样一个道理。

你一定要去享受这个过程，才能去完善这个过程，你去享受了，去完善这个过程以后，才能有自己能有足够的动力，去，这个动力去影响你，去能够给到你很超强的这种行动力去做，你去做了以后才会给你带来。

你最终想要的结果，OK，所以这节课呢就是教你，不要把眼睛放在结果上，不要把眼睛放在终点上，注意力不要放在终点上，你只要有这个目标，你想要去哪儿，但是你在去这个地方的时候，你在去你这个最终目标的时候。

每一个环节，每一步，你步步为营，你跨的每一步，哪怕是一小步都要把它做得很好，都要有超强的行动力，都要去完善它，只有这样，你才能无数的复制，你这个成功的过程，你才知道整个从头到尾，从零到一是怎么去做的。

才能去提高你这个整个去从无到有的，这个效率和成功率，OK，我们下一节课，再见。