# 《情感法则》：7必杀技是拐杖

Hey， what's up guys， 我是Ryan， 欢迎来到Ryan情感法则的第七节课，那么在这节课里呢，我要教你们曾经有效有用的一些操作技巧跟一些方法，不要拿它当一个必杀技一直在用。

因为会失去它的效果，这个呢，是我自己在十几年当中的这么一个学习过程当中，跟教学当中深有体会的这么一个心得，那么在这节课里呢，我要把它教给你们，就是当你在去跟女生接触的时候，往往兄弟们都有一个人的天性。

往往很多兄弟的这个习惯也是因为你的这个人的天性所造成的，就是说当你去跟你说一句话或者某一个操作或者某一个技巧，当这个技巧或者你说这句话能达到某一种效果，能给到你某一种效果，比如说让你把女生逗乐了。

或者让她跟你接吻，或者说让她对你有好感，只要有发生一次，我相信几乎所有人都会把这个操作或者这句话当作一个必杀技，然后跟每个女生都说，跟每个女生身上都用，我要教你们的其实是不要这么去做，也不要这样去想。

为什么呢？其实很多时候当你说出一句话或者一个操作，让一个女生喜欢或者让一个女生有某种情感上面，就是你的这个操作造成了这个女生的某种情感上面的这个波动的时候呢，其实并不是因为这句话本身说对每个女生都有效。

其实是因为你跟这个女生，因为我之前提到过很重要的一点，是每个女生的这个性格跟每个女生的这个经历，包括她们的很多条件都不一样，你知道吗，都不一样，你不能把她们作为一个大的这个案例去考量。

每个女生都是不同的案例，每个女生都是不同的，所以当你跟一个女生有一个操作很有效，并不等于说这个操作在别的女生身上也同样有同样的效果，原因是因为在某种特定的情况下，在发生了说了什么话聊了什么天。

你突然有的那个操作跟你突然说了那句话，在那个特定的情况下确实是起到了一定的效果，那么如果你把它作为一个必杀技或者一个所谓的套路技巧的话，不停的去用，它其实是会失去效果的第一个原因。

失去效果的第一个原因是因为，你会开始就是说看，等待结果，等待效果，什么意思呢？就比如说你有一个玩笑，你可能突然你不轻易当中说出来一个搞笑的事情，分享了搞笑的事情，或者说通过女生说了一句话。

你的一个回复很搞笑，你们笑起来了，那么你把同样的回复在跟每一次一个别的女生见面，每一次你在说的时候，你去等待同样的这个效果的时候，它就会没有这个效果，就好比一个说脱口秀的演员。

他可能无意当中说了个笑话让大家笑了，但是并不代表这个笑话每一次都有效，都有笑点，懂这个意思吗？就是说你不能说你说一个东西，然后你在等对方的结果，好比一个脱口秀演员说了个笑话，然后他等观众在笑。

观众如果不笑他就不继续说下去，这样是不可能的，知道吗？这必须什么呢？就是不要把曾经的一个好的，认为是好的一些语录，然后把它记下来，然后跟每个女生都说，因为你这样其实就是说，给自己做了一个拐杖。

明白这意思吗？你其实是失去了行走能力，你真正要学习的，不是拼命的去记，什么技巧有用，什么语录有用，这些都是没用的，你要学的是怎么呢？就是如何去自然的，有创意的跟女生去聊天，就是想聊什么聊什么。

想说什么有说什么，就是你怎么样操作，你任何操作都能撩到女生，前提是你明白你在做什么，你知道这个框架，你知道这个流程，一个正确的过程是什么，那么在这个过程当中，在这个流程当中，你可以有任何操作。

你都能撩到这个女生，而不是去什么东西呢，而不是完全不明白框架，完全不明白流程，然后你去记，你去写，你去保存这些所谓的技巧，所谓的必杀技，然后你去拼命的用这些东西，去释放这些东西。

认为它能去成功帮你撩到这个女生，撩到那个女生，但是我们知道，这个是完全行不通的，这是真的是完全行不通，因为当你把自己，你本来是想教自己怎么走路，然后怎么奔跑，怎么跑起来，现在反倒好了。

你给自己做了那么多拐杖，那么你每天其实你就在靠拐杖，你靠这个拐杖出去行走，但终究会有一天，当你没有这个拐杖的时候，你连走都走不起来，就是这么一个比喻，所以其实我们是要教你，你是要学习，如何从爬到走到跑。

在没有任何拐杖的情况下，当你有时候发现一个什么好技巧，好操作突然有效了，你应该是什么，不应该把这个技巧跟操作写下来，而是这个是怎么从头到尾怎么来的，你的这个创意怎么来的，你的状态，你的心态。

你当时的这个想法是怎么突然出来的，你应该把这个记下来，明白吗，就是说你这个情况是怎么创造出这个情况来的，那么其实你下一次跟女生在一起的时候，应该是如何去复制你这套情况。

把这个情况再类似这种情况再创造出来，这个就是我讲的过程跟流程，应该注重于这个，而不是你具体说的什么话，具体开了什么玩笑，这个其实就是在给你自己做拐杖，明白了吗，那么这样的话，如果你整个学习撩妹的话。

你再去不停的去找这些新的套路啊，所谓再去找新的必杀技啊，你就是在做更多的拐杖，那么有一天你没有了这个拐杖，其实你根本走不起来，你也跑不起来，OK，我们下一节课，再见，我們把握這次機會。

