# 《情感法则》：5社交技能创造撩机会

Hey， what's up guys， 我是Ryan，歡迎來到Ryan情感法則的第五節課，那麼在第五節課裡我要教你們，去提高自己的社交能力，你的社交能力其實只是給了你更多撩妹的機會。

而你的撩妹能力是真正可以讓你得到一個女生，這是什麼意思呢？社交跟撩妹之間是有差別的，你的社交包括了一些比如說你的聊天，你的情緒，你的溝通能力，這方面你去很積極的去找人聊天，能和聊天，能找到人聊天。

能把這個天聊起來，能聊成功，這個其實只是給了你去撩一個女生的一個機會而已，但是社交本身其實是不能夠讓你得到一個女生的，明白這個意思嗎？就是你在去撩一個女生之前，你其實是有社交這個環節，因為我們知道。

舉個很簡單的例子，比如說在某一個社交場合裡，可能是一個派對，一個party，可能是一個活動，也有可能是朋友聚會，就是在某一個這種特定的社交環境裡，通常這個女生是幾乎不可能自己一個人。

她都會跟一些她的朋友在一起，或者她的同事在一起，都會有一些外人在，那麼在這種情況下，有別人的這種場所，這種社交場所，你不可能說是像你上去馬上跟一個女生一對一在一起，能夠去撩她，因為你去能撩妹。

你撩妹能撩這個女生的前提，最基本的條件是你跟這個女生有一對一相處的機會，你跟她有一對一相處的機會，跟這個空間，跟這個時間，那麼在這種社交場所裡，在這種社交的情況下。

你只有通過你的社交能力去給你創造撩妹的機會，明白這個意思嗎？就是你去一個社交場所，你看見自己喜歡的女生，千萬你的思想邏輯思維心態，而不應該是你的邏輯思維心態。

不應該是我看見一個喜歡的女生在這個社交場所裡，我馬上去撩她，這樣會導致你一些很嚴重的後果，就是你上去撩這個女生，首先你成功率很低，因為她的周圍如果有別人在，不管是男生還是女生，只要是認識她的人。

她其實都不可能表現出真正的自己，也不可能去接受你這種公然的去撩她，因為女生有自己的尊嚴，她有自己的要臉面，不可能說當著那麼多人面就來被你撩，所以你上去馬上撩這個女生，就注定了你要失敗。

那麼我剛才說到這節課的核心是教你，告訴你必須要上前去社交，提高你的社交能力，跟多個人聊天，甚至在多個人聊天的時候，如何去針對她，如何去在她面前，讓她看到你的社交能力以後，給你創造出可以撩她的機會。

其實當一個女生看到你在跟別人社交，在她能看到聽到，甚至融入到你的這個講話的這麼一個群體裡面來的時候，不管是朋友也好，朋友的朋友，還是同事，還是同學，只要她目睹了你的這個社交能力，看到你的社交能力。

其實在她心目當中有可能說被你這種社交能力所吸引到，但是還不具備說你可以去撩她的這個條件，所以我說是要通過自己的社交能力，能夠創造給跟這個女生待在一起一對一的這個時間跟空間跟機會來，才有辦法能得到她。

知道嗎？你的撩妹技能是什麼呢？就是跟女生在一起的時候，你們兩個一對一的時候，比如說很簡單的例子，約會的時候，或者說在某一個社交場所，你能把她單獨的拉出來，或者單獨的跟她相處一小段時間。

去一個私密的地方或者說轉場，能夠有這麼一個時間點，只要是能夠一對一相處，基本上都是給你提供了去撩她的這種機會，當然在公共場所的時候，或者在這種社交場所的時候，撩其實是不存在的，因為你沒有機會撩。

所以一定要通過自己的社交能力去給你創造撩妹的窗口，因為只有撩妹可以讓你得到她，你們懂這個關係了嗎？所以你千萬不要想在，因為很多兄弟問到這個問題，就是我朋友的朋友，或者說我公司的一個什麼女生。

或者說我的一個什麼同學，我很想去撩她，那麼你要知道當有外人在的時候，你去直接的撩，成功率真的是很低很低，還不如你直接上前，那就其實就等於，當著這個社交場所，當著外人的面，你去撩她。

等於就是你在公開表白一樣，這其實是一個很愚蠢的一個操作，成功率也非常低，所以先學習如何公共社交，知道嗎？公共社交，就是跟所有人聊天，聊話題，聊有趣的東西，聊自己的表達能力，這種社交自信。

真的這種社交自信跟撩妹自信完全是不太一樣，但是這種社交自信的展現，女生你也是可以吸引到她，然後才給你創造一對一撩她的機會，OK，我們下一節課。

