# 《情感法则》：6成功率高的真正秘籍

Hey， what's up guys， 我是Ryan，欢迎来到锐恩情感法则的第六节课，那么在这节课里呢，我要跟你们分享，如何能有很高的成功率，如何撩妹能有这么高的成功率，跟这么高的效率。

是搭讪跟撩妹当中很重要的一部分，是什么呢？其实往往呢，很多人看了我的一些实战视频，他们往往其实忽略了一个很重要的细节，也是大多数人不知道的，但是这个呢，其实就是放在你们所有人的面前，但是他们就看不到。

是什么重要的一个部分呢，能让你成功，能有这么高的成功率，很多人不思其解，那么其实这么高的成功率是来源于什么，我现在就告诉你们，就是你能够，其实搭讪跟能够撩女生的一个重要部分。

就是你能够在往往一些比较社交压力非常大的情况下，知道吗，就是社交压力非常大的情况下，你能够保持淡定和自然，这个本身是有无比大的能量和无比大的价值，你们明白吗？这个真的是比你开一辆保时捷，开一辆法拉利。

开一辆兰博基尼都牛逼，就是给女生的这个感觉，为什么呢？因为一个男人如果很成功，如果非常的成功，非常的有价值，非常的自信的话，淡定和自然是一个默认属性，是一个默认的表现，那么这种表现呢。

一般是在一个人很放松的时候，在没有任何情况下的时候，我觉得都很正常，但是如果在一个社交压力非常大的情况下，就是所有人，所有人都会紧张，所有人都会不自然，不淡定的时候，你有那样的自然和淡定，让他看到。

这个会让他感觉到你这个人有无限的能量和价值，举个简单的例子，你们为什么看我一些视频，看我实战的时候，为什么我在搭讪当中可以有那么高的成功率，其实很重要的就是这个，最重要的一部分就是这个。

就是在一些公共场所，不管是白天还是夜晚，很重要的是什么呢？就是我在一个公共场所里搭讪，我们都知道在一个商场里，在一个繁华的一个街头，一个很忙碌的一个街头，或者在一个人很多的酒吧里。

都有很多陌生人走来走去，或者说看着你在干嘛，尤其是大白天商场搭讪，周围很多路过的人都会看你在干什么，那么这种呢，其实就是一个社交压力很大的情况下，或者说你在排队，一个女生在排队，你去搭讪她。

周围的人可能都在听你们在说什么东西，或者在看你在干什么，那么在这种社交压力非常大的情况下，我最自然的表现是很淡定、很沉着、很自然、很有节奏，那么对于一个女生来说，你的这个价值，你得有多自信才能顶得住。

甚至说感觉到这种社交压力根本就不存在，根本就不存在，那么你跟周围的人相比，马上就脱颖而出了，你是一个在社会当中，他会认为你是在，他的感觉就是你在这个社会当中，是一个非常非常高价值的人。

因为你根本不在乎周围发生了什么，你根本不在乎，他感受到的是你根本不在乎周围的人的看法，他们在听你说话，在看你干嘛，你根本不在乎，而表现出来的这个自然和淡定，他感受到了这个价值以后，才会被吸引到。

所以这个其实是我成功的，很重要的，也是非常的，核心的一个部分，而很多人其实把它忽略了，他们看的，你们看我的一些实战，光听我说一些很普通的聊天，很普通的对话，但是你们没有注意到。

在很多那种很高社交压力的场景下，通常一个男生可能会紧张无比，慌忙失措，很慌张，很紧张，很不淡定，但是在这种情况下，我能很自然，很自然，还能开玩笑，还能怎么样，这种无比大的价值才是真正吸引到他。

撩到他的一个重点，的一个重点，明白了吗？其实这个呢，就是以前提到过的被动吸引，他发现了我的一些品质，他发现了我的这个条件，然后才被吸引到，而这个真的是非常非常非常有效，非常非常有效。

这也就是为什么我去撩妹的成功率非常高，因为在马路上人那么多，你换任何一个男生，因为只要有女生被搭讪过，她们曾经也知道，任何一个来搭讪她们的男生，都会紧张，都会不淡定，都会做不了她自己。

那么当你能够完全沉着自然的，很淡定的这么去跟她聊天，跟她讲话，其实在这种情况下，你具体聊什么话题，你说什么内容，你去怎么表达，其实这些根本就已经不重要了，你明白吗？就已经不重要了。

因为我的这种表现的自然跟淡定的这个，本身就已经给我带来了无比大的价值，我根本不需要去靠，所谓的身高，所谓的颜值，所谓的炫耀去，吸引到这个女生，她看到你的这个自然淡定，已经被吸引到了。

因为在她刚开始的时候，你去搭讪她的时候，在这种高社交压力的情况下，她也会感到不自然，她也会紧张，然后她会被你的这种淡定跟自然，给影响，影响到她以后，她也会慢慢的淡定下来。

但是这个是被你所带领而影响的情况下，就会被你深深的吸引住，真的就是像一个磁铁一样的，把一块金属一下子吸过来，然后在我之前的课程里提到，去看这个周围的世界，我们下一堂课，再见。

