# 《情感法则》：3她从你的眼睛看世界

Hey， what's up guys， 我是Ryan， 欢迎来到Rayan情感法则的第三节课，那么在这节课里我要教你们如何去真正吸引到一个女生的核心心态， 跟如何去思考。

其实我们都知道女生被男生吸引的主要点， 重点完全在于男生的性格跟人品，女生最重的关注点其实是在这一块，那么你认为的所谓的颜值身高和有钱的这些外在东西， 不是我说不重要， 而是没有你的性格人品那么重要。

如果两者都放在女生的面前， 她更会选择一个人的性格和人品，因为钱这种东西跟身高这种东西它不是永恒的， 它不是永久的，大家有头脑的人都知道， 这只是一个暂时的愉悦，暂时的快乐， 暂时的心理波动。

 而不能给你带来永久持续的可发展的条件，那么其实你知道当一个女生被一个男生的内在， 什么叫内在， 就是你的性格， 你的人品， 你的道德观， 你的三观， 你的价值观， 你的沟通能力， 你的自信等等等等。

我所说的这一切都是我统称为你的内核，那么如何吸引到一个女生的内核呢？ 你的逻辑思维应该是这样的，就是你去吸引一个女生， 不是要在她的面前展示出你的任何东西。

你的这个想法永远不要想在一个女生面前展现什么东西， 炫耀什么东西， 展示出什么东西，因为你如果是这样的想法， 就完全避免不了你的操作上面， 在她面前的这种炫耀。

一旦当一个女生感觉到你在她面前是故意炫耀某一个东西， 或者某一个品质的时候，她就会在她的主意识里， 她明白你在做什么东西，那么这个东西其实是打破， 甚至去破坏一个女生对你的吸引的一个很不好的一点。

所以你的心态上， 跟你的逻辑思维上千万不要去觉得， 我是在给女生展现什么东西， 显示什么东西，而你应该怎么去思考呢？ 就是你要知道我每次去撩一个女生， 我每次去跟一个女生沟通，其实我的想法是。

 因为我们每个人都有自己的世界观， 我们每个人都有自己的价值观，我们都有自己的看法， 我们都有自己的判断，我其实每一次去吸引一个女生， 我的整个的出发点， 跟我的逻辑思维， 跟我的心态。

完全是让这个女生， 这个是个比喻， 让一个女生从我的眼睛里去看这个世界，懂了吗？ 让一个女生从我的眼睛里去看这个世界，那么这个是什么意思呢？ 就是我刚才说每个人都有自己的世界观， 价值观等等等等。

 自己的观念，我让她通过我的眼睛去看所谓的这些东西， 我的一些观念去影响她了以后，这个才是真正让她体验， 让她感受到我这个人， 所谓的这个内核，所谓这个内核的这个方式跟方法， 出发点， 就完全是不同的。

因为如果我的这个出发点是想让她从我的眼睛里去看世界的话，那么其实她的这个整个的感受， 整个的体验， 是我在与她分享，我在跟她共享， 我在跟她分享， 共享我看这个世界的价值观，我看到的东西， 我的想法。

 一切的一切， 来让她体验我，那么如果你的出发点是我要向她展现什么东西， 我要让她展示什么东西，那么她的这个体验就完全不同， 因为人与人接触的时候，通过你的表情， 通过你的语气， 节奏， 语速。

 说话的方式方法，她感受到的东西， 她感受到的情感其实是不同的，所以如果你的出发点是一个不好的出发点， 你说出来的东西再漂亮， 再好听，她感受到的还是你内心里的那个出发点，就举个简单的例子。

 如果有一个人他真的是为了你好，比如说你的父母， 你知道他们是为了你好，但是可能有的时候说出来的话真的是不好听， 但是你也可以接受，原因是因为你知道他的出发点是好的，就算他的话说得再难听。

 你也能感觉到人家是为了你好，你也能听得进去，那么当一个人如果他想害你，如果一个人说出来的话再好听，但是他的出发点是他想害你， 他是要给你下套，那么这个话再好听， 你也会感觉很不舒服。

 就是什么地方不对头，感觉这个事情听上去有点不对劲，就是你感觉到他的这个出发点其实是不好的，这就是我说的这个最重要的这个心态，就是你不要让女生感觉到， 千万不要觉得你是在她面前展示任何东西。

因为她会感觉到你是在炫耀， 你是在刻意做这个东西，你是刻意想让她喜欢你，那么当她如果有了这个感受以后， 她发现这个出发点以后，你说得再漂亮， 你的条件再好， 你炫耀得再美丽， 再怎么样都无济于事。

这个女生绝对不可能喜欢你，就因为你自己已经破坏了，你已经破坏了她会对你的这种感觉， 她会对你的这种情感，所以在这个心态上你的出发点真的是非常非常重要，你跟女生在一起聊天， 约会， 搭讪。

这个出发点其实是你整个行为举止核心的这个开始，所以这个很重要， 就是吸引一个女生，最后再说一遍， 让她从你的眼睛里去看这个世界，让她体验到， 所以你是跟她的一种分享，每次我跟她说一个故事。

 跟她说一个内容，都是以分享的模式， 而不是以展现， 展示的模式，我們下節課。