# 《情感法则》：1没有规则只有准则

Hey， what's up guys， 我是Ryan，欢迎来到锐恩情感法则，那么在这套课程里面呢，我将要教给你们一些撩妹的内功心法和一些逻辑思维，有了这个内功心法，它会影响你的这个心态。

包括你如何去思考和女生接触的这个过程当中需要注意的一些东西，包括你自己的心态上面，如何去承受在跟女生接触的每一个环节，如何去调整自己的心态等等等等，的这么一个课程，等你学了这个课程以后。

会大大提升你在自己情感生活里面的成功率，那么下面我们开始进入这个课程里说第一节课，第一节课呢，是锐恩情感法则里面的第一条法则，第一条法则呢，就是没有规则，只有准则，听到没有，第一条规则就是没有规则。

只有准则，这个是什么意思呢？意思就是其实我们在学习撩妹的时候呢，因为撩妹是分很多层次，分不同级别的，一个初学者，一个小白，刚刚开始没有多少情感经历的时候，他想要学，跟女生接触。

那么我们必定会有一些很多规则，有一些规则去教给这个小白，一个初学者，让他知道他不能做什么，能做什么，不能做什么，往往这些所谓的不能做的事情，就是一些所谓的规则，让他避免去犯一些错误。

让他避免去做一个屌丝，当一个舔狗，等等等等，都是去避免一些低价值的行为，这些都是一些规则，那么这些规则呢，他们存在的意义在于完全可以让一个初学者有一个框架，可以去操作，避免自己犯一些错误。

但是这些所谓的规则并不适合每一个人，这是什么意思呢？如果你是一个初学者，你现在在学习，你是一个小白，没有多少情感经历，那么有一定的规则去约束自己在情感过程中跟女生接触，其实是非常好的，因为他可以避免。

我刚才说过，犯错误，但是，如果你已经有了一定的经验，不要让这些规则来约束到你跟一个女生情感过程的发展，因为一般有了一些经验的兄弟们，在这个情感过程当中，其实是要你们学习要灵活一点，不要很死板的去说。

有一个规定，我不能怎么样怎么样，我必须得怎么样才能撩到女生，那么很多时候在现实生活当中发生的这些事情，或者说某一个情况，它其实完全在这些规定之外的，完全在这个规定之外的话，那你只能是怎么样能赢。

怎么样能成功，那就该怎么样去操作，而不是说规则上说，必须得怎么样，我就得怎么去做，举个很简单的例子，比如说一个初学者，他刚刚开始想要学撩妹，然后去夜店，我们会跟一个初学者说，比如说有规定。

不允许在夜店或酒吧里给女生买酒，因为给女生买酒，这个东西的话，为什么我们会有这条规则呢？这是一个例子，为什么我们会有这个规则，因为很多人，很多兄弟去酒吧，他想通过给女生买酒，通过花钱来吸引一个女生。

那么我们知道他做这个行为，本身给女生买酒这个行为，他的出发点是错误的，因为他出发点是想要用钱去买一个东西，让女生来喜欢他，而这是不可能做到的，而且也是一个非常低价值的行为，所以我们有规则跟兄弟们说。

你去一个酒吧，不要给女生买酒，这就是一条规则，那么为什么我说没有规则只有准则呢？因为你不能把这个规则看得很死，我举个例子，如果我去一个酒吧，我去个酒吧，我去撩一个妹子，我跟她聊得很开心，我跟女生说。

我现在要去买一杯酒，我要给我自己买一个饮料，我要去买一个酒，她如果跟着我过来，我如果不邀请她喝一杯，或者说我不给她买一杯，只给自己买一杯，就显得很尴尬，但是如果我给她买酒，是不是就等于。

按照这条规定的话，如果我给她买酒，是不是等于这个女生我就撩不到了，当然不是，当然不是，你知道吗？所以我就说没有任何规则是很死板的，但是规则存在的意义，规则存在的目的是为了让初学者们。

让一些小白们可以意识到自己犯的错误，他的行为的这个出发点其实是错误的，所以一定要把这个改正，那么其实你看在现实生活当中，除了情感之外，很多东西都是这样，因为这些所谓的规定规则都是人定的。

所以不要那么死板，你看很多经济学家，他们会说一个国家的经济，或者说你这个股票市场会有一定的规律，会有一定的规则，比如说不要投这个股，去投这个股，不要投这个股，等等等等，那么你知道经济发展是有自己的顺序。

它是有自己的个性，它是有因为很多因素，它会有自己的发展，它会有自己的起伏，所以不可能有任何一条规定，说是能涉及到所有的经济的发展，或者某个股票的涨或跌，它只能是有一定的准则，懂吗？这个就叫准则。

要有一定的准则去，根据这个准则去操作，那么所以在瑞恩情感法则里面，我会告诉你们很多有关于情感方面一定要注意的一些规则，去避免你们犯这些错误，但是一定要学会灵活性，因为这个东西它是有一点互相冲突的。

本来是一个规则让你不要犯错误，但是同时也要让你有灵活性，不要被约束住，所以当你在学这个game，当你在学怎么样去撩妹，当你学怎么样去在情感生活当中成功的时候，一定记住，所谓的规则其实就是准则而已。

你用它只是作为一个扶持你的这么一个框架，当然有的时候如果为了成功，因为每个女生都不一样，每个女生的年龄、精力、性格等等都不一样，你跟一个女生在一起接触的情况，跟上一个女生跟下一个女生都有可能不一样。

所以当你跟一个女生在一起的时候，你们在接触，你们在发展你们的关系，不要因为这些死的规定，而导致你们的关系不能够发展下去，懂我的意思吗，就如果就我最早今天刚才说的那个例子，就如果我在一个酒吧里。

我撩一个女生，我们聊得很愉快，然后有了一定的吸引力和一些舒适度以后，我知道今天晚上我可以把这个女生转场，带回家或者带去什么地方，我知道可以转场，那么我其实给她买酒或者不给她买酒，其实已经不重要，明白吗。

就其实根本就不是很重要了，所以我给她去买一杯酒，所谓打破了这样的规则，对我的成功也是没有任何的影响，你们明白这意思吗，就是重点还是在于吸引到女生，能跟女生有一定的互动的这个核心部分。

而这些规则只是为了让你避免犯错误，OK我们下一节课再见。