# 《情感法则》：9失败带你成功

Hey， what's up guys？ 欢迎来到锐人情感法则第九节课，那么在这节课里呢，我要教大家都听过的一个题目，叫失败是成功之母，这个呢在情感过程当中是什么意思啊，这个我要重点说一说，为什么呢？

因为很多兄弟们他们学习情感，学习如何撩妹，学习这些技能，学习这么多课程，他们其实都是想要去避免失败，他们想要去避免挫折，但是你要明白一个道理，就是说你去避免失败，去避免挫折呢，你是永远成功不了的。

这个是一个铁定律，这个是一个铁的定律，在地球上不管你是做任何东西，做任何事情，这个是一个铁的定律，没有常胜将军，知道吗？没有常胜将军，没有失败你是根本不可能有平凡的高效率的成功，那么你每一次所谓的失败。

每一次的拒绝，每一次的失去，其实都是一门课，他教了你一个课，他教了你一个东西，如果你没有吸取这个教训，如果你没有学到东西，如果你没有搞明白你为什么失败，你为什么受到挫折，你为什么被拒绝。

你如果搞不清楚这个所谓的为什么的话，那么这个拒绝还会持续，这个所谓的失败也会持续，未来还会有更多的失败，更多的挫折，更多的拒绝，所以其实你应该是保持一个什么态度呢？就是你要欢迎拒绝，欢迎所谓的失败。

因为你失败的越多，你以后的成功率就会越高，你成功的也会越多，因为你的这个心态，你的这个想法思路，不应该把女生的拒绝看作为真正的所谓的失败，其实在情感当中，在我看来没有真正的失败，一个女生今天拒绝你。

并不代表她明天拒绝你，甚至并不代表她一个月以后拒绝你，还拒绝你，半年以后拒绝你，一年以后拒绝你，几年以后还拒绝你，在自己的实战当中，这个道理其实我很早就悟出来，就是通过去可能搭讪一个女生，当时被拒绝。

然后在不同的场景，不同的时间，又去搭讪，无意中搭讪了同一个人，反而成功了，那么其实这个就告诉我，根本没有永远的拒绝，也没有永远的失败，那么你第一次的失败也好，或者你现在经历的失败也好。

或者你过去经历的失败也好，都是有原因的，没有偶然，没有说我运气不好，所有说运气不好的人都是失败者，都是loser，都是失败者，永远是失败者，一辈子都是失败者，所以没有偶然，没有说我运气不好所失败的。

所有的失败都是由于原因导致的，所以你一定要弄明白，就是你受到了这些挫折，受到了这些阻碍，失去的这些女生，到底是为什么造成了这个，你只有搞清楚这个why，这个为什么以后，你才能够去改变。

因为你知道你错在什么地方，你才能够去调整，你才能够去止血，停止犯错，然后去做对的行为，去实施对的行为，去实施对的操作，然后才能提升，知道吗，这才是真正的，失败是成功之母的真正的定义和意思。

所以你去学这些内容，学这些过程，这些流程，你说你刚上手就能有百分之百的成功率是根本不可能的，你明白吗，你刚学习任何一个技能，一个体育，一个乐器，有谁刚上手就马上成功，对不对，你马上教你打篮球。

你刚开始学篮球，你马上就能变成顶级球员进NBA了吗，对不对，你马上刚学钢琴，你没有失败过，你没有犯过错，你马上就能变成一个世界顶级的钢琴家吗，这也不可能，所以其实撩妹是一样的，你想要你有自己的理想。

你有自己的意愿，你有自己的目标，你想要得到某一种女生，你想要找一个女朋友，某种类型的女朋友，你有一个标准，你想要达到这个标准，那么不可能你现在学了这么多内容以后，你出门马上就哇。

能撩到一个达到你标准的女生，这是不可能的，你一定要受过一定的挫折，你受到了一定的失败以后，吸取了这个教训，你得到了自我提升，你得到了改变，你才有机会，你才有可能去扭转这个失败的结果。

你才有机会去提高你的效率，真正提高你的成功率，去得到一个达到你标准的这种女生，你们懂这个意思吗？所以其实说白了，这节课里就是教你们什么呢？不要怕失败，你要欢迎失败，你要欢迎挫折。

但是这个欢迎不是很盲目无畏的去失败，你每一次失败一定要总结，要问自己为什么，找出一个原因来，最起码得找出一个原因来，然后告诉自己下次不要做什么，这个其实就是一种学习方法。

这个真的就是教你们如何去撩到女生的方法，每一次说错话，每一次做错事，每一次一个错误的行为，都是有原因的，那么你要不再去犯同样的错误，停止做一个屌丝，其实就是停止在犯错，停止去做一些那种行为。

只有那种行为停止了，你去接触新的女生以后才能提高你的成功率，才能提高你的效率，不然的话你撩再多的女生，你去接触再多的女生，你一直在做同样的事情，那么其实你就是在犯同样的错误，你在犯无数遍而已，明白吗？

OK，我们下一节课，再见。