# 《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（三）

(音乐)，好，那我们接着给兄弟们分享，另外一段实战聊天记录，那这个姑娘是在丽江认识的，好，首先我们互加微信之后呢，我还是发了一个表情去开场，是吧，那么这个姑娘给你的回应是什么，她给你发了一个问号的表情。

那么这个，这种情况下你怎么去应对兄弟们，我给大家举个例子，就我们两个人在街上就见到了，我会跟你说你好，那么对方的回应该是什么，他也该说你好啊，对不对，这个是我们正常人与人之间的交流，这个基本的社交礼仪。

但是这个姑娘她打了一个问号，就很莫名其妙，我跟你说你好，然后你这个一脸懵逼的看着我，那这个时候呢你就，你就不能再说你在干嘛，你去哪，就你不能这样了，对不对，我们应该做出一点回馈，我说怎么了，对吧。

我在跟你打招呼，你给我发个问号，什么意思，怎么了，那他说哪里加的我，我说探探，然后我就想起来，我好像不是在探探加的他，因为姑娘加多了，然后我就想起来是在默默，然后我就解释了一下，我说探探，哦不是默默。

就你还原一下好像两个人真实的情景，两个人面对面的交流那种感觉，那他发了一个挖鼻孔的表情，反应一般是吧，然后我说在哪嗨，就直接就问了，兄弟们来到丽江对吧，大家就不要装逼了，你该约的就约直接爽快一点。

然后他说才从宋城回来，就我也不知道宋城在哪，去丽江就一直待在古镇里面，也没有出去是吧，然后我说在丽江客栈，对吧，你问他就直接问了说白了，在丽江这个属性如此强大的一个城市，就大家就开宠布公一点对吧。

他说在丽江客栈，他说对啊古镇你呢，我说我也在这累坏了吧，对吧，累坏了吧，是在评论他的状态，然后他说，问我在哪逛，我说我在客栈旁边的观景台荡秋千，就说你看我给他的回应就是，很丰富，这个回应很饱满。

我在这个丽江的观景台上面，我还荡着秋千呢，对不对，这样你想象这个场景给他描述一下，然后我就直接做出了邀约，我说要不要一起这还有啤酒，你看他就说他就说不喝酒，还盖着被子，但是他并没有拒绝我对吧。

我说我也不怎么喝对吧，你要给女生一个安全感，不要说你给她的感觉就是，哎你过来待会我们俩这个多喝一点，或者说我给她一种感觉就是我要灌她的酒，你千万要避免掉这种感觉，那我就说我也不怎么喝。

就规避了他的心里的这种压力，然后我还说这有毛毯呢对吧，他不是说冷吗，我说这有毛毯对吧，然后这个姑娘就很奇怪，突然给我发了一个这个未知共享，你看中间啊有将近20分钟，他没有理我，然后发了未知共享。

就没有看到是吧，然后我又发了一遍，就发现了我们俩距离只有，只有500米的距离，然后我就说你过来吗，对吧，他说脚好累，那怎么去给这个台阶呢，我说要不要我过去背你对吧，那同样的这个背字其实也是一种。

言语上的静罗，然后他在判断，你看他在判断我的情况，他说你跟谁啊，你通常都是我们来判断姑娘，你是跟谁一起来的对不对，这姑娘他有时他也不会聊天啊，他也会问东问西的，他跟你约的时候。

他都要尽可能去多了解你的情况，他才会有足够的安全感，然后我的我是实话实说啊，我在想我要不要说我是一个人来的，就觉得很奇怪，而且我也我觉得还真宠一点好对吧，但是你又不能告诉他，我是跟这个几十个人一起来的。

我们这么多学员，还有很多同事对吧，然后我就说哎这两天是我自己，然后他说我可不是美女啊，我然后这个时候姑娘，他说出这种话你会偶尔会遇到对吧，那你要给他一个台阶，你这个时候一定要鼓励他。

然后我说我觉得你还蛮不错的，然后我说相信自己的眼光，发个电话我去找你，就不扯上面这个话题了，就直接转到邀约的话题上面，我说可以啊，你也是自己来的吗，我在判断他的个人情况。

他是自己来的是跟闺蜜还是怎么怎么样，从而就能判断他的住宿情况，然后我们就约在四方街碰头，但是他没有搭理我这一句话，看到没有，他说你是哪里人，他还在问我很多这个个人的基本信息的条件，那姑娘他会很胆怯。

他约之前他还没有安全感，那我就回答他，我说江苏人他说我都不认识你，你看就眼看着他约出来了，但是呢很多人他会矜持，他会跟你，就没有困难也要给你制造一点困难，这个时候兄弟们一定要耐住性子，就你不能心里说。

哎你就不要装逼了，都来丽江了，还不赶紧出来见面，所以你不能这样想，你一定要给他足够的面子，足够的台阶，那我说我就接着跟他简单的互动是吧，然后他说我没有见过这上面的网友，就这句话呢是真是假对吧，也不重要。

但是我觉得可能就基本上是假的对吧，你不玩你玩这个探探，怎么可能只见过一个是吧，然后我说其实我也蛮忐忑的，这句话是在干嘛呢，是引起双方的一个共鸣，他确实女孩子们出来见陌生的网友，而且是在外地。

对吧他会害怕担心，那我描述了我当时的心理状态，我也很忐忑，就引起一个情绪上的共鸣，那这个时候呢我说你要不要见嘛，对不对就我稍微有一点不耐烦了，对吧，我再把决定权丢给他，就显得我没那么强烈的一个需求感。

然后他说不知道对吧，然后这个时候呢我就耐，我还是耐下心，我跟他这个与众心肠的说了两句话，哎我说哎其实啊我也第一次来丽江，就现在也很无聊，就见面两个人一起聊聊天，表明了背后我并没有其他的一个意思。

然后他说我也是对吧，你看他就答应了四方皆见，是，然后嗯，下面一步就该干嘛了兄弟们要电话，记住一定要要电话，然后我还给了他我的名字，就如果说我在成都我去约的话，我不会给名字的，在丽江不一样。

因为在丽江呢大家表面上啊是来艳遇，其实说白了就是打着情感的旗号去约，那么人家既然打着情感的旗号呢，你就要给人家一个台阶，那我就把我的名字和联系方式都给了他，就是我们这个表面上要做到位。

然后我说ok出门了吗，就说你一定要判断这个姑娘什么时候出门，你不要这个自己，他刚答应了你自己立马就出门了，结果你要等很久，就我会一定是，判断好我们彼此出门的时间，我就问他我说你出门了吗，他说出门了对吧。

你看他中间隔了将近，20分钟才回我出门了对吧，如果说你性子很急，你直接出门，那么这个20分钟你就是白等的对吧，而且也暴露你的需求感，他这个时候我就出门了对吧，我们俩就刚好在这个四方街上碰头。

就最多等个三四分钟，然后这个突然就转到了这个，凌晨第二天的0点45分，然后我说突然想起刚刚这么用力，你下面会不会很痛是吧，就说在这个短短的多长时间，两个小时是吧，两个小时就搞定了这个姑娘。

好那这个就是我给大家分析了，这个丽江的聊天案例，(音樂)，(音樂)。