# 《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（一）

(音乐)，哈喽兄弟们，今天给大家分享一些聊天的实战案例，我印象中我之前去过一次上海，那么我第一次去这个城市，在我没有任何资源的情况下，去约了一个姑娘，我是怎么加到她的微信呢，也是通过一些附近的人搜索。

探探摸摸去收集资源，当然了有的兄弟说我要不要去接搭，这个是一个效率比较低的一件事情，如果说你想快速玩耍的话，那么接搭可能效率就没那么高，那么这个姑娘我刷到她的探探之后，简单聊了几句然后收了微信。

就当时我的想法是，那我们就来个及时邀约，就现场把她约出来，后来我又想了一下，但是我晚上还要回去带学员，就白天跟她约会你要花很多时间，要花很多的金钱和精力，还会耽误你的工作，所以说我就临时改变了主意。

我说那个突然接到了一个我上司的电话，说要回去开会，就不然晚点再联系，那么聊天就到此为止，那么后面就是我即将给大家分享的，如何去把她给约出来，然后见面就赶住，那首先这个姑娘，那上面的聊天记录我们就不看了。

这是之前我们白天的一些聊天记录，那后来到了晚上的十点十七分，就我给她发了一个表情，然后她说开完会了，因为我之前跟她说的是我要去开会，所以说白天就不能和你约了，那然后我就说嗯饿惨了。

那么兄弟们如果说看过我前面几节课，你就明白了，从饿这个字开始，你就开始做出邀约了对不对，那么这个姑娘给我的回复说，你不是刚吃完吗，就有的兄弟说，哎的确是刚吃完，怎么又要约她吃东西，其实这个都不重要。

你随便给她一个借口就可以，那我说可是又饿了对吧，然后呢我就问她在干嘛，我绕了一下，我并没有直接去，出来宵夜怎么怎么样，我绕了一下，我先判断一下她的这个情况，她现在呢是在酒店还是在外面，还是已经约了别人。

或者说其他的意外情况，那么她说躺在床上看电视，那么这个时候我就明白了，这个姑娘她现在一个人正躺在这个酒店的宾馆，那么这个姑娘她现在是一个人躺在酒店的床上面，看着电视，你可以想象那个情景。

就所有的条件都满足对不对，因为她是过来旅游的，她从北京过来旅游，就所有的条件一个人，那这个时候我说，悠哉悠哉，那看过之前课程的兄弟们就明白这句话是在干嘛，是在评价对方的状态。

那她呢也给我回馈她的状态和感受，她的感受是累死了，她的状态是在东方明珠排了快两个小时的队，那我这个时候呢，我判断了她当下一个状态，我就直接做出了邀约，我说出来宵夜嘛，然后她给我的回应是什么呢，她说啊。

我减肥不吃，兄弟们看到没有，她做出了一个明确的拒绝不吃，但是呢，又给自己找了一个理由，就是我减肥，那当我面对姑娘明显的拒绝的时候呢，我的回应通常就是回复一个表情，如果说你这个时候就不回复了。

那你可能就没有下文了，对不对，你给她一个简单的表情，她说不定还会继续下文，那这个姑娘呢，她又给自己找了一个理由，她说爱叫女生吃宵夜是犯罪，那我呢就没有搭理她，我就一再的坚持，我说来陪我吧。

她说你吃我看着是吗，我说嗯，她然后这个时候呢，她问我要去吃什么，那么兄弟们就会发现这个隐隐的窗口的出现，是不是，我说楼下有家店不错，其实呢，它是什么店，到底有没有这家店，它还不在，在不在营业。

这些都不重要，然后她说离我不算近，怕会走丢，那我这个时候你给的台阶就是坐车很方便，看到没有，就我们课程当中讲的那些固有的小小的话术，这个时候就派上用场了，那然后她说什么这么晚了不安全啊。

要是在北京躲远都无所谓了，她是北京人嘛，然后我说你在哪，我判断一下她的位置是吧，然后我说你发位置，那她也很服从的发了位置，你看她说这边没什么吃的，那这个时候你再给一个小的台阶嘛，然后我说楼下有大鸡排。

买点上去一起吃，就兄弟们就为什么我会大胆的说了这样一句话呢，我是在她答应了邀约的前提下，就说这个姑娘处于一个什么样的状态呢，就说我们俩可以一起出来吃东西，但是必须是我去找她，她才愿意出来。

那我明白了这个前提，那么下一步呢，就是我就可以去见她了，但是我就是难免会担心一个问题，就是真的是吃完东西之后，万一没有然后了呢，就为什么会担心这个情况呢，因为大家有没有看到这个时间点。

是在十点半左右的时候开始要约，那么这个时间点呢，就是有点偏早，就我们课程当中所说的，如果说你在十二点过后去约姑娘的话，那么你的成功率就会高很多，你不需要做任何的预期，因为这个时间段就是最大的预期。

那但是呢由于这个情况特殊对吧，我们要做随机应变，那然后我就做了一个很大胆的预期，说买点上去一起吃，那然后这个姑娘说，她的反应是什么呢，她上来不要了吧，又是明确的拒绝，然后又给自己找了一个。

给自己找了一个理由说好乱，那么你要怎么给她台阶呢，我说没关系，那个房间是带客厅的，因为我之前住过那个房间，就前两天刚搬的，她说她这个没有，那这个时候接着给台阶，我说没关系，自己出来总归行李有点多。

她说不要了，太乱了，还是在外面吃吧，是吧，那我们接着往后看啊，你看她一直在犹豫，在纠结什么这边没什么吃的，那我，好纠结，我给的台阶是昨天还看到很多小饭馆，她说这个点还开吗，这个我当时理解错意思。

我可能有点心不在焉，那我给她的回复，我说刚就说开完了呀，我以为她说的是开会的事情，那她说她解释了一下是吧，你看她最后就答应了，她说要不你过来吧，我怕我去找你回来不安全，你是男生不怕。

那这个时候我就抓住了，她说的这一个点，又做了一个预期，我说太晚了，人生地不熟的回来我也怕，你看我没有挑明任何这个结果性的事情，我没有说哎，那不然我就住你那吧，我就睡你那吧，这些敏感词汇呢。

我们尽量去避免，那我用一个很巧妙的回复，我说回来我也怕，那其实呢，这是一是只是那其实呢，他只是一句玩笑话，就你一个大男生有什么好怕的对不对，你看他的反应就非常好，兄弟们，你看他发了三个偷笑，是不是。

然后他说那你还让我出去，还发了三个撒娇的表情，那然后这个时候呢，我就明白了，就是我做的预期也到位了，我也可以约他出来了，也可以见面了，那么你对这个事情呢，就心里就有底了，然后我就说我过去喽。

然后发了一个害羞的表情，增加一种性张力，那最后呢，我们要要电话，就一定要要电话，那么我们说了，如果说在短期关系当中，你去约那啥名字，其实那是可留可不留，我并没有问他要名字，因为我们只是简单的出来约。

大家目的很明确，就没有必要知道别人更详细的信息，但这个姑娘呢，她出于一种安全感的考虑，还是问了我的名字，那你看我又，当他给了我电话之后啊，我发了一个亲亲的表情，那这个也是一种性张力是吧，然后最后呢。

我说我已经在路上了，那么就让他没有再拒绝你的余地了，就不要说我已经出门了，在半路上，然后你跟我说，哎呀，就今天突然有点不舒服就回去了，那么这句话呢，我已经在路上了，就是打断他所有反悔的后路，嗯。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，由 Amara。org 社群提供的字幕。

