# 《短期关系》：短期方法_第四课_短期关系入门

(音樂播放)，Hello兄弟們，今天就給大家分享我們第四節課，入門級的約那沙，之前有說過我們會通過探坦和陌陌，把這些資源全部都收集到微信，如果說姑娘的微信通過了驗證之後，兄弟們不要在第一時間去打招呼。

為什麼呢？因為這樣的話會顯得你太過心急，那麼通常來說我們會等個三到五分鐘再給她回覆，有的兄弟說之前有看過我們其他的課程，有時候我要等個二十分鐘，甚至是你一天都不著急回覆她。

但是在一段短期關係當中機會稍縱即逝，那我們為什麼要等這三五分鐘呢？首先對方他有可能會主動給你打招呼，那麼在這種情況下你去約他，你就佔據了一個主動的地位，那麼這些資源全部加到微信之後。

過了幾分鐘之後我會給他發第一個招呼，那就是一個簡單的表情，比方說一個眨眼的表情，比方說一個調皮的表情，也不侷限於簡單的微笑的表情，對方正常的回應他會是一個類似的表情，那麼接下來我們要如何互動呢？

這個兄弟們最關注的問題，不知道如何去聊，那麼在這裡給大家幾個方向，我們的回答永遠是狀態加感受，就比方說你跟姑娘聊天，你問她在幹嘛，這個姑娘說在看電視，那麼這是一個什麼樣的回覆，這個叫狀態對不對。

那同樣另外一個姑娘說，我在看電視呢笑死我了，那麼這個叫做狀態和感受，看電視是狀態笑死我了，這個是感受，那麼很明顯大家通過這個微信的聊天，你就能判斷出來哪一個姑娘更願意搭理你，哪一個姑娘更熱情。

那很顯然就是後者，就是回復你狀態加感受的那個姑娘對不對，那我也遇到過很多兄弟，當姑娘問你在幹嘛的時候，你的回答呢僅僅是只有狀態並沒有感受，那麼對方就會覺得你並不熱情，並不想跟她聊。

她還要去挖空心思去找話題，那麼這個姑娘可能就退縮了，所以說你要給她機會，所以說你的回答永遠是狀態加感受，那在這裡呢我給大家舉幾個例子，比方說別人問我在幹嘛，我會說我正躺在沙發上發呆呢。

那麼我正躺在沙發上，這個叫狀態發呆這個叫感受，對吧那我還會說，我這個剛健身完累死了，或者說剛健身完渾身酸痛，對吧大家你自己想像一下，你單純的回復一個我剛健身完，和另外一個回復，我剛健身完渾身酸痛。

對吧這兩種感覺是不一樣的，你讓對方更有話題去跟你聊，那第三個例子，就我會說我剛開完會嗓子都啞了，那麼剛開完會是一個狀態，嗓子都啞了是一個感受對不對，那麼嗓子都啞了，我還在其中注入了這個DHV。

這什麼意思呢，這說明了是我在給別人開會，而不是我坐在下面聽這個老闆給你開會，這個是一個DHV點是不是，那麼我舉了這幾個例子，兄弟們可以無限的去擴展，你可以根據你當下正在做的事情。

你內心的一個真實的感受去回應對方，那麼姑娘她給你的回復，最起碼她會這個更容易回復你，因為很多姑娘她也不會聊天，如果說你單純的說一句，我這個在開會，她可能就不知道問什麼了，好大家遵循這樣一個回復。

那麼我們說到這個具體的這個短期關係，在這個半夜零點鐘到三點鐘之間，你這樣去約一個姑娘，等待我們雙方都發了表情，都打了基本的招呼之後呢，我就會開啟話題了，那麼我怎麼去開啟這個話題呢，我會說一句也沒睡呢。

或者說還沒睡，對吧這樣去開啟話題，那對方通常是什麼樣的回應呢，他會說睡不著，他也可能會說剛到家，他還可能會說我正在敷面膜呢，對不對，你看姑娘這幾種回應啊，你要他們全部都是狀態，那他也可能回復的更精彩。

更豐富一點，他可能說我剛到家睡不著，或者說我剛洗完澡躺在床上，那麼這個你就能判斷出來，他對你的反應還不錯，這樣去辨別窗口，那之前呢我們也有說過，如何去篩選你的目標群對不對，你也可以通過他的朋友圈去觀察。

他是不是本地人，他是外地人還是本地人，他是住宿情況是什麼樣子，他這個朋友圈有沒有正在發，在外面喝酒的一些東西，或者說他朋友圈體現出來，他正在幹嘛，這樣去篩選你的目標，那麼這個時候呢，姑娘給了你一個回應。

你要去如何回復他呢，這個姑娘說我睡不著，對吧，你要怎麼回復他，我會說我也是正躺在沙發上，我也可能會說，這個我也是正數星星呢，對吧，那如果說姑娘說我在敷面膜，那你會怎麼說，我會說這個。

我去年雙十一買的面膜，到現在還沒用完，就這樣，那大家又看出來了，第二種回復方式，叫你從對方的話題當中挑字眼，他說在敷面膜，那麼你就想到面膜這個東西，我就可以聊這個東西，聊你親身的經歷，親身的感受。

親身的體驗，另外一種回復呢，叫做評價對方的感受和狀態，那麼我會怎麼評價他呢，我會說你是不是白天睡多了，這個叫評價對方，那兄弟們有沒有看出來，我們其中的套路，有三種回復方式，第一個叫做永遠是狀態加感受。

第二個是從其中姑娘的回復當中，挑字眼去回復，就相當於是造句，造句大家都懂吧，是不是我們從小學就學這個東西，是吧，那第三個呢，叫做評論對方的狀態和感受，這三個方向去聊，那麼你會發現，你又聊不完的話題。

一直延續下去，那直到我們正式開始約，那麼我會說一句什麼話呢，我會說我餓了，那麼你可能單調單獨的說一句，我餓了會顯得很枯燥，是吧，很乏味，那麼你可以擴展一下這個句子，你說我們聊了這麼久，突然有點餓了。

明白嗎兄弟，那或者說你用另外一個思路，你說我們倆這還沒聊幾句，我突然就餓了，還一個意思，是不是，你只要把這個話題，引導到這個方向就OK了，那麼當你說出餓了，這個字的時候，那麼你就開始約了，那麼對方呢。

其實都懂得起，就你不要覺得這個姑娘，會單純的以為，你真的想跟她出來吃東西，就因為這個大環境，這個零點鐘到三點鐘之間，這個大環境就注定了，你們倆出來見面，就絕對不是吃東西那麼簡單，那麼姑娘也是懂得起的。

那麼面對你的這個回復，姑娘通常會有什麼樣的回復呢，姑娘會說去吃，姑娘會說這個，你自己在家煮一點吃，或者說你去叫點外賣，對不對，那麼我們怎麼去統一回復呢，比方說她說去吃，那你要怎麼回復她，你會說沒人陪。

那麼她說這個，你自己下廚，那麼我會怎麼說呢，我說家裡買了一套廚具，到現在都沒用過，對不對，或者說家裡買了一套廚具，就差這個柴米油鹽了，對不對，這樣去回復她，然後等待她的回應，那麼下面接下來。

你需要做的一個事情呢，我們把它統一叫做給台階，就是說這個時間點去約姑娘，她會有各種各樣的推辭，但是只要她不說不，只要她不說不字，對吧，你是都有可能把她約出來的，那她更像一個下樓梯的感覺，對吧。

你從高處走下來，你需要一層一層的給姑娘台階，你台階給的好，給的踏實，她一步一個腳印走下來，那麼最終你會約到她，那麼在我們具體約的過程中，姑娘會給你哪些回應呢，那麼對於這些問題，我們統一怎麼去給台階呢。

我遇到過無數的情況，姑娘們大部分會問以下問題，那如果說妹子說外面太冷了，那麼我會說，那待會你可以多吃一點，然後你再發一個偷笑的表情，那如果妹子說外面太熱了，那這個時候你就抓住這個點，怎麼去調侃她。

怎麼去挑動這個情緒呢，我會說，你少穿點我也沒有意見，這樣去挑動她，然後你可以加一個這個翻白眼的表情，去中和一下這種語氣，那如果說妹子說，這麼晚了吃什麼宵夜，她這樣去質問你，那麼你要怎麼去回答呢，我會說。

早上吃的叫做早餐，正是因為這麼晚了，所以吃的叫做宵夜，如果說妹子說減肥，那麼我會說，吃飽了才有力氣減，然後你一定要發一個偷笑的表情，那妹子如果問太困了，她說太困了，那麼你要怎麼去給這個台階呢。

我會說吃了再睡吧，這個很簡單是不是，你看似一句普通的回復，普通的對話，其實背後就是一個小小的台階，那麼這個台階你給多了，給足了，她自然就一步一步走下來了，那如果說妹子說身體不舒服。

那這個時候兄弟你要去猜測，她為什麼身體不舒服，那麼我的首先判斷呢，我就直接問她，我說大姨媽，然後加一個問號，就簡單明瞭，直入主題，那如果說她真的來大姨媽了，那我想你也沒有必要約她了，你可以改天再次約她。

那如果這個妹子說生病了，那麼這個時候兄弟們，你一定要站在女人的角度去考慮，你要去判斷她真的是生病了，還是說這個小病小打小鬧的，還是說就不想跟你出來，那如果說妹子真的生病了，她可能會說我重感冒。

或者說咳嗽，或者說喉嚨發炎了，不能吃東西，那這個就沒辦法，我們也不去強求對不對，那如果說妹子她挑明了這個事情，就其實我之前有說過，我們大部分人都是知道的，你從那一句我餓了開始。

妹子心裡就明白你是想跟她約，對不對，但是呢，大部分姑娘她不會挑明這個事情，但是你也會遇到有些就很直白的一些姑娘，她會問，你不會是想跟我約那啥吧，那如果說她這麼問了，你要怎麼回答她呢，我們有兩種回覆。

第一種叫做，我會說，又不是我想約就約，還是要看彼此的，這是第一種回覆，那第二種呢，我會說別多想，只是肚子寂寞了，這樣去回覆她，給她這個台階下，那如果說妹子說不吃，那這個時候她是屬於一個明確的拒絕。

你需要如何應對呢，通常呢我就沒有下文了，人家已經明確的拒絕你了就算了嘛，對不對，那如果說你不甘心，就我建議兄弟們不要太強勢的再次邀約，你可以發一個表情，比方說你發一個別嘴的表情就算了。

如果說他對你是有窗口，他自然會繼續回復你這個表情，OK，那麼以上呢，就是我給大家說的這些台階，兄弟們，基本上你能遇到問題都在這裡，好那麼這一整套台階呢，基本上就給完了，那順利的話。

妹子她也就願意跟你出來見面了，那麼在中間呢，我插幾句幾個關鍵點，需要給兄弟們做個提醒，那我們約消夜，消夜的地點和吃什麼，這個怎麼說呢，首先地點的選擇兄弟們，一定要選離你近的地方，就這個是首選。

那如果說妹子願意過來，那就更好對不對，那如果說妹子嫌遠，她不願意過來，但是她答應跟你消夜，那麼這種前提下，那麼我們就退一步嘛，對不對，你就去選一個中間點，那如果說妹子連中間點都不願意來。

但是她還是願意跟你消夜，但是她要去到她家附近，那麼這個也OK對不對，只要她願意跟你出來，那麼你就去找她，那麼這個邀約的一門藝術，地點的選擇，其實還是蠻有講究的，說白了，你覺得值得投資，你就去找她。

如果說你覺得這個無所謂，那你就懶得出門，那你就待在家就不去了嘛，對不對，那這個是地點的選擇，那還有一個關於吃什麼，其實吃什麼並不重要，因為大家都懂得起，這麼晚了，就醉翁之意不在酒，我們兩個人心知肚明的。

並不是出來吃東西，而是出來約，但是呢，我們給台階就要給到底，我們還是要明確地告訴她，出來吃什麼，那精細到，你是要吃火鍋，吃小龍蝦，還是吃燒烤等等等等，都可以，那麼我通常的回覆，我都是說，我聽說。

什麼附近，什麼路附近有一家什麼店，味道不錯，對吧，即便你不熟，你不了解，你去到一個陌生的城市，你根本就不知道周邊有什麼吃的，你也不知道這個是什麼路，那麼你也要明確地告訴她，什麼地方有一家什麼吃的。

即便你去編，哪怕是，好，那第三個呢，就是你一定要要到對方的電話，就我看到過很多兄弟，當對方答應了，他可能疏忽，忘記了要電話，對不對，那麼這個，很有可能啊，妹子她是在玩弄你，她只是逗逗你，結果你出來了。

你就聯繫不上她了，所以說給電話呢，是一個測試，她願意給，就說明了，她真的願意跟你出來，那她不願意給，她說的再好聽，她也不想跟你出來約，好吧，那還有最後一點呢，叫做你出門之前，一定要跟妹子提前說。

就我之前有遇到過一個兄弟，他在我們融誠計劃，對不對，上完這個課之後，他當天晚上就約了個姑娘出來見面，結果這個姑娘剛答應他，這個兄弟激動的就從沙發上蹦了起來，就直接就出門了，就他這個狀態是不對的，知道嗎。

因為女生他出門之前會很麻煩，他要穿衣打扮，對不對，他要這個，打扮的漂漂亮亮來見你，他很在意自己的外表，不然他也不會半夜跟你出來見面，是不是，那所以說，你在出門之前，一定要提前告知對方，那麼對方出門之前。

你也要讓他提前告訴你，那甚至是當我上了車之後，我會告訴他，哎我上車了，那麼為什麼要說這句話呢，就說我在告訴你，我已經上車了，待會你不要跟我說，這個家裡面突然來人了，或者說突然不想吃了。

就我們會盡量去避免這種情況，把所有的後路全部打斷，那麼這個時候你就約成功了，那麼以上呢，就是入門級的約那沙，兄弟們可以按照上面的步驟，按部就班的來約，那有的兄弟說我聊天基礎差，我不太會聊天。

那即便是我剛剛講了我們的聊天思路，還記得嗎，三個方向，第一個狀態加感受，第二個這個通過對方的回復去挑自己，第三個是評價對方的狀態和感受，那有兄弟可能一開始聊起來感覺很彆扭，那其實呢，這一段是可以省略的。

哪一段呢，就是從你互相打完表情之後，然後你拋出話題，你說還沒睡呢，這句到我餓了，中間這個是在幹嘛，是在培養一種基本的聯繫感，基本的舒適感，那如果說你不會聊天，甚至是可以省略，把它省略掉。

那你就直接就約說我餓了，但是呢，它就存在一個高風險，它會排除掉大部分的姑娘，它會讓很多姑娘就不理你了，對不對，但更好的選擇呢，還是我們要前面要聊那麼一段，去建立這個彼此的舒適感，然後再做塗膠約。

好以上就是我今天給大家分享的，入門級的約那沙，那麼在今後呢，我會講一個高階版的，請你們敬請期待。