# 《短期关系》：短期方法_聊天实战案例分享（五）

(音乐)，好 兄弟们接着给大家分享另外一个聊天案例，那么这个聊天案例呢，它里面就是涉及了一个，这个比较粗暴的一个邀约，然后涉及了一个这个性爱是比较强的一个邀约，那还有呢就关于聊骚的东西。

那我们具体的来看这个聊天案例，那首先互加好友之后呢，这个女生体现窗口大的地方在哪，她主动发了消息过来，所以说我们加了姑娘之后，你不要第一时间去回复她，我甚至有时候半天一天都不理她。

那这个时候姑娘她耐不住，她就会主动给你发消息，然后我描述了我的状态，我说我还躺在床上不想起，你看她这个时候她连问了我两个问题，你在成都吗 你住哪个方向，就是我们男人才经常会问这个问题，你在哪 你住哪。

那女生对这种问题很敏感是不是，然后我说这个九点桥在一个方向吗，我在判断我们俩之间的距离，就方不方便我们去约，你看后面我在曲解她意思，我说你是要约我吗，对吧 去逗她挑逗她的情绪，然后再往后呢。

我就她说我有这么好意思吗，我说那我约你，你看又反过来了，这样一个聊天才是一个调情的感觉，就一上来就调情是吧，嗯然后我直接就问我说干嘛呢，干嘛喽，是吧，然后我问这句话干嘛呢。

其实我买下伏笔就是我下面要约她了，因为你看这个时间段是晚上11点52分，我再次开启这个话题，然后她判断她情况在家里面，对吧，然后我就直接做出了邀约，我说来陪我看电影，就直接很粗暴了。

是不是我也不约宵夜了，就没那么麻烦，就直接更粗暴一点，我说你来我家看电影，然后你看她说你不叫别人，这个标准回复就叫做我也是有标准的，然后这个姑娘她说我被子里暖和的，进去了就不想出来。

然后我就借了这句话去调情去约，我说给凑嘛，这意思是你这个被窝很暖和对吧，我也想进去给凑嘛，这样一个套路兄弟们，然后你看我她说什么我还不记得，我说别紧张平复好心情，是吧，然后我就问她要定位。

你要约的话肯定要定位，然后这样后面她说你进来了就出不去了，还是别进来，你看她拒绝了我，有SD我说不怕，后面她就回了语音，我就没理她了，有半个小时没理她，然后这个时间段我在干嘛，我在约另外一个姑娘。

我已经约到了另外一个姑娘，然后这个姑娘过了半个小时说，你已经在看电影了吗，我就没理她了，你看有12点多我没理她了，对吧，然后第二天下午3点多，我说已经睡着了那会儿，然后我接着昨天话题。

我说你又不让我去是不是，然后我就约了她今晚，约了她今晚唱歌，然后她说万一我唱歌很难听呢，我说那我就忍一忍，你看这样去调情是不是，然后继续如何去调情，这个叫描述画面感，我说那你在我耳边偷偷的清唱一曲。

是不是很有画面感兄弟们，这样才能挑逗女人的情绪，你看我们接着往后，我还是扯到了这个睡暖被窝的事情，是不是我说一起暖被窝就会了，然后虽然说我一直在很直白的说，要一起要进她的被窝。

但是我后面我还是缓和了一下，这个过于快速的这种挑逗，我说顺其自然吧，你不让我进我也进不去，对不对，然后我觉得这个姑娘跟我聊了这么久，用这么尺度如此之大的一个聊天，她还是愿意跟我聊下去，就说明是OK的。

然后但是呢，就是你可以用另外一种迂回的办法，先约见面再搞定，就很简单是不是，然后我说晚上这个来唱歌吧，然后最后你看，扯两句之后呢，这个我说，她说刚起床洗澡去了，我就直接说看看，就由于前面有这么多铺垫。

这么多调情和暧昧，快速的在微信上升高你们的信张力，所以说这个姑娘她很服从的，就发了一张这个屁股照过来，你看，当女人给你提供了价值，她发了照片，你要回馈价值，有的兄弟就光看了一下对吧，自己在那暗爽。

就你要去夸她，你要回馈价值，对吧，我说屁股蛮翘的是吧，然后你夸了她之后，你再去索要，对吧，你不能一味的要要要，但你不回馈价值那个没用，然后再接着要，然后这个姑娘紧接着又发了一个，非常性感的一张照片过来。

对吧，然后你还是接着夸她，然后我喜欢，这种蜜桃臀，正面看看，然后夸完之后再继续引导，嗯，然后她说你好耿直啊，说发就发，然后你去怎么去破解这个肺部测试，就喜欢不绕弯子，对吧，很简单的一句话。

你看她自己说啊，你要看我，这个什么是吧，你看这个姑娘在跟我闲扯两句之后呢，就把这个，在我一再的请求之下，她就真的发了过来，对不对，然后你看我每一句都会夸她，我说很可爱，对吧，我还在问她有多大，她还在发。

啊，我而且我们这个事情并不是很色情，就我们边她边给我发这些东西，然后我们边去讨论这个关于龙星的一些东西，很学术是吧，我说龙星抽脂防龙的话应该不错，硅胶会很假，就说我们这个事情聊三聊的并没有那么色情。

但是这个形式上的目的却达到了，对不对，她随便聊了两句，然后我就扯到她的身上，我说你的软吗，对吧，她说很软，然后我就继续，这个做了一个很大的一个预期，我说那我要亲自试试哦，对吧，然后我又在接着暗示她。

我说还有一个地方没看呢，有都懂得起是不是，然后她这个，犹豫了一，犹豫了没两句就发了过来，然后还是在夸她看到没有，我说干净我喜欢这种，嗯，这后面还在这个，闲聊这些，最后就比较粗暴了是不是。

女人她都发这些东西给你了，就你再粗暴一点无所谓了，是不是，那么前面已经敲定了去开tv，你在中间做这个聊骚，加上如此大的预期，就见面之后你就可想而知，会发生一点什么，这个就叫这个快速搞定是吧。

那么后面呢就是一些闲聊，因为前面才是最重要的是吧，后面这个就没那么重要了，兄弟们可以随意看一下，随意看一下，然后这个姑娘最后她问了我，她说你是不是做培训的，我说她好像知道我是poa。

或者说她怀疑这个事情是吧，然后我就说你在说什么，我怎么听不懂就搪塞她，然后后来呢她就这个过来了，兄弟们可以粗略的看一下，后面的聊天记录，好那今天呢就给大家分析到这，喜歡的話記得訂閱哦~。

