# 《短期关系》：短期方法_第十集_出租车与超市的操作

(音乐)，哈喽兄弟们，那这个时候呢，你跟姑娘有可能是在酒吧刚喝完酒，然后出来了，或者说你们刚吃完宵夜，那也有可能是你当天晚上，在很晚的一个时间段把姑娘约了出来，那么这个时候呢，你们已经商量好了。

我们去酒店，这个不管是过夜还是说去待一会儿也好，那么这个时候我们需要通过一些技巧去测试她，她去了酒店之后，她会不会是仅仅的是想跟你在里面待一会儿，并没有想跟你进一步的发展。

那么这个时候我们要做一个非常大胆的测试，兄弟们，如果这个时候你跟女生刚喝完酒，或者说吃完宵夜出来了，那或者说也有可能是你们第一次见面，在很晚的一个时间段把她给约出来，那这个时候你们已经商定好。

我们待会儿呢是要去这个酒店的，但是你心里面有担心，万一你去了酒店搞不定，或者说你很讨厌那种，这个非常强大的ASD带给你的折磨的话，那这个时候呢，我们可以去做一个小的测试，那大家看到了。

我们后面的就是一个便利店，那么我们做什么样的一个测试呢，就是套套测试，好兄弟们看到没有，刚刚我做了一个非常随意的一个，扔套子的动作，那这个姑娘她给我的反应呢，就是笑了一下，那么这个时候你就明白了。

这个今天晚上就着落了，这个是绿灯通过游戏，好兄弟们看到没有，刚刚呢我把这个套子扔在桌子上之后，这个姑娘她是有看到我这个行为，但是她并没有做出任何的回馈，没有任何的表情，那么有的兄弟心里难免会。

自己怀疑说，诶她为什么没有任何的表情，那么这个时候我告诉你，她没有表情就代表她默认了，那么也是绿灯通过游戏，你干嘛拿这个呀，兄弟们看到没有，那么当姑娘看到我这个动作以后呢，她的反应是，你干嘛对不对。

她对你有了非常明显的反应，那么这个时候你要去判断，你不要被愣住了，两种判断第一种呢，就是说她在给你做一个废物测试，那第二种呢就是她是很明显的，不愿意跟你去发生点什么，即使是去了酒店。

那这个时候我可以说一句，我们雇佣的一个这个话术啊，我会说，这个妈妈从小就告诉我，出门再来要保护好自己，那么这个时候当我说完这句话之后呢，姑娘她可能就哈哈一笑，或者说反应又好了起来。

那这个也是绿灯通过游戏，那如果说她还是，本着脸或者说还在坚持的问你在干嘛，你说也没什么对不对，那么下面我们的套路就是什么呢，你就等于你这个测试是勉强，也可以说是没有通过对不对。

那这个时候我们下面还有一个套路，就是你可以把她带上这个出租车，你看她愿不愿意跟你走啊，如果说愿意跟你走那也是ok的，如果说不愿意跟你走的话，那就证明了，今天晚上你们俩并不会发生一点什么。

那么兄弟们也不用着急啊，你可以等着下一次再去约她，哈喽兄弟们，那这个时候呢，我跟姑娘已经从这个酒吧，或者说其他地方出来，然后这个时候我们搭到了车，那么这里面有一个小细节，也需要你们注意的。

走到这个时候我会抢先一步干嘛呢，来帮姑娘开这个车门，那我们作为男人呢，要这个显得有绅士一点，那有个兄弟会说，哎我这样不是在跪舔女人吗，其实并不是，我们一些拉椅子的动作，帮开门的动作，帮她拉车门的动作。

都是非常绅士的行为，那么也会给女人加分啊，那这个时候我们又有一个讲究，就是谁先上谁后上的一个问题，那么如果说我们作为男人，你先上了，你第一个，你这个开车门的动作，就没什么意义了对不对。

所以说呢女人先上车，那也避免了说她这个中途反悔，或者说你在车上做了一些，这个不是很好的行为，她最后反悔了，她要回家，那么这个时候，她可能就开了车门就跑了对不对，但如果说她坐在里面的话，就避免了这个问题。

为什么呢，因为这个出租车，它左侧的车门是锁上的，那还有一种情况，你看我们今天的这个女嘉宾呢，她是穿着裙子过来的，我在大量的实战案例当中发现，这个女人她如果穿着裙子的话，她是很不愿意去这个先上车的。

尤其是跟一个还没那么熟悉，或者说第一次见面的一个男人，那么她为什么不愿意先上车呢，很简单，她上车的时候会走光，因为她穿了很短的一个裙子，那即便是很多女人她不说啊，其实她心里面是有这方面想法的。

如果说你主动一点，哎我这个作为男人，我就先上车吧，那么她也会在心里面默默的给你加分，好兄弟们，那这个时候呢，我跟姑娘已经搭到了车，而且我们已经坐在了这个出租车的后排，那大家有没有发现这个出租车。

它有一个特点，就是它这个地台不是平的，它有一个很大的一个凸起，那么这个最后排这个座椅呢，这个中间也是有一点凸起，也就是这个出租车，它最后面的一个第五个座位，那么它会对你和姑娘之间啊，形成一种无形的障碍。

那么呢，兄弟们就不要在出租车上，这个两个人各坐各的位置，就显得很拘谨很尴尬，可能之前我们已经聊的还不错了，结果到出租车上呢，又各坐各的位置，在无形当中增加了我们之间的障碍。

那么这个时候我们作为男人就要主动一点，我会怎么做呢，来亲爱的坐过来一点，来坐过来，对这样让女人坐在这个中间的这个，第五个座位上面，然后我们就显得更加亲密了，但是我也看到很多兄弟啊，他就是需求感很强。

他会主动的往中间坐，这样去跟女人互动，就显得你在跪舔她，好兄弟们看到了，这个时候姑娘已经靠了过来，是不是，那么你的关系呢又显得很亲密，那这个时候你可以更进一步的，让你们的关系升级，那我可能会说。

哎亲爱的困了吗，或者说他刚刚喝了有点多，那你问完这句之后，你就说哎那你这样躺着吧，对你看这个时候这个女嘉宾，她就躺在这里，然后你的手呢，一只手可以去抚摸她的头发，抚摸她的头发，因为这个头发也是人的一个。

非常敏感的一个部位，如果说你们俩关系没那么近的话，你是不可能去摸一个人的头发，那这个时候我的手就会，右手在抚摸她的头发是不是，那左手呢可以搭在她肩膀这里，去摩擦她的肩膀，这样做一个调情的动作。

那你也可以呢把这只手，伸在她腰部这样去，就这样感觉是在悉心呵护一个女人，是不是，这样直到这个车到了目的地，好兄弟们，那这个时候你跟姑娘已经坐到了，这个出租车的后排，如果说我们用刚刚那种办法。

直接让她坐过来的话，你害怕她不坐过来，你并没有足够的把握，去拿捏你们之间的这种微妙的关系，那么我们可以借助另外一个小的道具，就是这个耳机，那我在上车之前呢，我就会把耳机戴在这个耳朵上面。

然后呢我会假装去打个电话，说个语音啊，或者说听一首歌也ok，那然后我上车之后呢，我就会说，哎亲爱的，这个最近有一首歌还蛮好听的，你要不要听啊，来，来坐过来吧，兄弟们看到没有，那就是我刚刚在这边。

兄弟们看到没有，那这个时候你就用这个小的借口呢，去这个顺其自然的让她坐了过来，那么也会降低你让她坐过来的这样一个难度，好兄弟们，那这个时候呢，姑娘她已经通过了你的服从性测试，她已经坐到你身边。

你们现在显得很亲密，那如果说你在去到你的目的地之前，你想做一些大胆的进挪的话，那么在这个位置就很尴尬，为什么呢，因为这个出租车司机啊，他可以通过这个透视镜，就看到了你们俩亲密举动，那么这个女人呢。

她在这个时候就很有可能产生强烈的ASD，那么我们就要换位思考，站在女人的角度来着想，那这时候我就把她给推开，我说哎亲爱的有点热啊，你还是坐回去吧，那紧接着她坐回去，我就跟上来坐到这个中间。

那然后还是这个这样去搂着她，你要掌控这段关系，你要掌控全场，然后这个时候你就可以跟她调情啊，互动啊，轻松细语的在耳边说，还是那些老话，你说亲爱的很香啊，或者说这个感觉你身体好软啊。

然后这个时候你就可以慢慢的跟她，在这个角落里看到没有，跟她这个舌吻，然后搜身，甚至做一些更大胆的举动，但是这个出租车司机他什么也看不到，他也专心开车，他通过这个后视镜，只能看到这边一个情景。

那么这个女孩呢，他就会降低他的ASD，他也不会担心被别人看到，而且他会觉得这种事情会更刺激，感谢观看 欢迎订阅。

