# 《短期关系》：短期方法第九集、私密空间布置

(音樂)，(门打开)，好，那么兄弟们，我们把姑娘带进家之后呢，第一件事情是什么呢？把你客厅所有的灯全部打开，然后第二件事情就要求她换鞋，那么这个时候姑娘她的反应可能就是说这个不愿意换或者说不搭理你。

那么你可以用什么样的理由去让她来换鞋呢？第一个我会说，哎，亲爱的，你穿高跟鞋都走了一天了，脚也挺累的，就换一下鞋会舒服一点，那第二个理由呢，我会说，前两天阿姨刚打扫了卫生，就还是换一下吧，好。

那么然后这个姑娘我和她都会同时去换鞋，你就穿这双吧，绿色的，好，那这个时候呢兄弟们，你把姑娘领回了家，它是有三种前提，那第一种前提呢叫做，你跟她的关系并没有实质的进展，你可能仅仅是牵了手。

或者说还没有亲她，也没有摸她，你仅仅是牵了手，那这种情况下你带回家，你想去替地她可能会稍微有点困难，那这个时候你要，你的做法是什么呢？就是说我是带她来熟悉场地的，就我会给她一个理由。

我说我这个手机快没电了，我回家拿个充电宝，对吧，或者说我回家拿个什么什么东西，然后你就领她上来，那这个时候我就会去拿我的东西，因为我跟她说了，我是过来拿东西的，对吧，然后我就说，哎，你坐一会儿吧，对吧。

然后我就去拿东西，那我拿完东西之后，就这个时候我就立马，我们就走了，我们就出去了，兄弟们，明白吗？这个叫熟悉场地，那这个是为你们以后，她第二次来你家做一个铺垫，她第二次来你家就不会紧张了。

那么这是一种情况，那第二种情况呢，就是她跟你已经舍吻收身了，就你们俩可能在外面喝了酒，就玩得很开心，你们俩已经舍吻收身，甚至是浴火焚身，对吧，但是出于你们缺少一个私密空间。

那么这个时候我就把她带回了我家，那么她换了鞋之后，我就二话不说，我可能就直接就拉她回我的房间，知道吗？我就直接换了鞋就回房间，那么回到房间之后呢，就说我们这个前提，兄弟们要明白，我们俩已经舍吻收身了。

就说我没有必要再走这个过程，我们是一段短期关系，大家心知肚明，或者说是在约那啥，或者说是这个夜勤，对吧，我来到房间我就可以直接去进行这个操作，最后的操作，就这个前提你要搞清楚，那么第三种情况，兄弟们。

这个姑娘已经跟你舍吻了，但是当你想继续升级关系，当你想去收身的时候，却遭到了她的拒绝，那么这个时候呢，你把她带到家中，你说我想直接带她去卧室，很有可能再次遭到拒绝，所以说呢，我们会选择中场迂回一下。

叫中场休息，是吧，我们会选择在客厅坐一会儿，聊会天互动一下，看一会电视，然后最终再转去你的房间，当姑娘来到你家中之后呢，她其实心里面是有压力的，是紧张的，因为第一次来陌生人的家里面，她不熟悉，但是呢。

你要给她这个安全感，那么我会通过什么样一个行为去给她安全感呢，就我会很自在，因为这个是我家，对不对，那么我会直接走进我的房间，就把她装在这儿，不用问了，你进房间之后，我就会换上我一身。

这个我在家里面该穿的衣服，我可能穿了一天的衬衫，我穿了一天的皮鞋，我很累，对吧，我会换上一个这个很休闲的T恤，我在家里面穿的衣服，给她营造一种很舒适，很安全的感觉，好，那这个时候呢，兄弟们。

我换好了自己在家平时穿的衣服之后呢，会给姑娘造成一种这个心理上的释放，她会感觉我很这个放得开，那么她自己心里面的压力自然而然就缓解了，那当我换衣服的时候，这个姑娘是在干嘛呢，我给她留了一个观察的空隙。

就她会这个看我房间，我家是什么样呢，我家这个一些布置，让她有更多的熟悉感，那么这个时候我就会回到沙发上来陪伴她，那你不要一开始就坐得很近，就显然你虚感很强，又直接就去进攻，那么一开始呢。

我会选择就离她稍微有一点距离，继续给她营造这种舒适感和安全感，那我可能我会自己想很自在，我无所谓的吧，因为是我自己的家嘛，我可能就会拿着这个遥控器，换一些台，陪她闲聊两句，我说哎喜欢看哪个节目，对吧。

最近有没有看这个火星情报局，还有那个什么很火的，那个什么老酒门的电视，对吧，可以闲聊一下这些东西，那么我们也会有适当的这个保持沉默的时候，我可能会拿出手机，对吧，在这随便玩一会儿，她也不用说话。

我也不用说话，就像到了自己的家一样，那么随着时间的流逝呢兄弟们，我们脑海里你要有这个策略，你就不能把时间耗的太久，那么差不多了，我就要回房间了，那么这个分几种情况啊，第一个如果说是你自己一个人住。

那无所谓啊，我可能在客厅就可以完成最后的TD，是吧，因为我一个人住嘛，那如果说你家里面你有室友，不管你跟他熟还是不熟，那么你都要把这个姑娘领回你的卧室，那么这个时候我们是需要给姑娘借口，把她带回卧室的。

有哪些借口可以用呢，第一个你可以说，哎亲爱的待会儿我那个室友就回来了，我们回房间吧，对吧，那这是第一个，那第二个借口就是说，兄弟们有没有关注一个细节，就我进家门的时候，我仅仅是打开了电视机。

我并没有打开这个空调，那我可以说亲爱的这个好热啊，前两天这个空调出了点故障，去我房间吧，那这是第二个理由，那第三个借口呢，就这个比较简单，你说你可以这个显示出很困难啊，这个昏昏欲睡的样子，是吧。

然后你说有点困了，亲爱的我们回房间吧，那这是三个借口，那这个时候呢，我当我说完对吧，那既然这个姑娘愿意陪你待这么久，那这个时候你就可以带她回房间了，亲爱的这个我室友一会回来了，就我们回房间吧，走吧。

走吧，好兄弟们，那现在呢，我把这个姑娘领到了我的卧室，大家可以观察一下我卧室的一些情况，其实是有一些这个心机的布置在里面，那首先呢，你会发现我的房间啊，没有任何可以坐的地方，除了床以外，对吧。

他想坐只可以坐床，那第二呢，我这个床他比较低，就是一个这个这个床垫是吧，你坐下来，你再想起来的话会很费力，你不像我们刚刚从这个沙发上坐起来，就很轻松就起来了，但你坐到这个上面。

你需要手撑着地就很费力是吧，那我的房间还有哪些这个简单的布置呢，比方说我会放几本书在这里，这也是你们可以聊天的时候需要聊到的东西，你们可能没什么多的话题，姑娘可能就会翻翻书，然后你们就可以聊这些东西。

那么我这里面呢，还有一个音响是吧，那这个音响呢，就是他是这个带光的，因为很多姑娘他这个在跟你愉快玩耍的时候，他会害羞，他不让你开灯，他把灯关掉，但是作为男人，你又想看他是不是。

那你可以这个用这种音响去放在这里，然后你也可以放一些轻音乐，或者说他们喜欢听的歌曲去活跃一下氛围，就像你们打开电视机是一个道理，显得没那么尴尬，那么还有哪些呢，那下面呢，我们最后会带姑娘去这个洗澡。

是不是那我还会准备哪些东西，比方说这个，一个大的T恤衫，一个大的纯色T恤衫，是吧有弹性的那种比较容易脱，然后他穿上去呢，是可以盖过屁股的，然后他可能洗完澡就会穿着这个出来，那么还有这种衬衫。

这种纯白的衬衫，是不是那很多姑娘呢，他也会喜欢穿这种，但是我后来发现了，大部分还是喜欢穿T恤，那这种可能穿着不是很舒服，当然你也给他准备一套，那么还有一点就是我这个房间的地板，就是我们是穿着鞋进来的。

就如果说你们在进门的时候，你从头到尾都没有解决他这个脱鞋的这个问题，那么最后一步，我会跟他说我的房间是要需要换鞋的，我们是要光脚进来的，我甚至是会在这个门口放一个垫子，就就我进来的时候会把鞋放到一边。

因为我的房间是不允许穿鞋进来的，那么还有哪些东西呢，就兄弟们可能进来的时候发现了，这里有一面镜子是吧，就如果说你们在愉快玩耍的时候，你们喜欢这个比较刺激一点的东西，你可以这个用这个镜子。

那这里面的还有一个，那么在这边呢还有一个镜子，这个就是你的这个所谓的炮房的设置，根据兄弟们你们个人的喜好，那么我们还需要准备哪些东西呢，兄弟们可以看一下，那首先是这个牙刷。

我之前买的这个淘宝网上买了一下，买了三十几只，现在已经用完了，基本上已经用完了，对，然后还需要哪些呢，这个橡皮筋，有的女生她头发很长，她洗澡的时候会这个湿到头发，所以说你给她准备一条橡皮筋。

是非常的体贴，那还有哪些东西呢，比方说这个隐形眼镜的这个护理液，还有这个眼镜盒，那这个是什么呢，是卸妆水，这个是卸妆棉，女生呢，她就她稍微在意自己形象呢，她都会化妆出门来见你，甚至有的涂了很厚的妆。

对不对，那如果说她又想跟你回家，但是她又要卸妆的话，她就会很纠结，她会觉得一个男生家，我怎么去卸妆啊，是不是，那如果说你提前把这些东西准备好了的话，她会觉得你很体贴，那这个是卸完妆之后。

你需要涂的这个爽肤水，还有这个乳液，还有梳子，一些简单的东西，还有这些棉签啊，都是他们在洗梳的时候啊，需要用到的东西，那么有的兄弟说，哎，一个男人家里面出现什么卸妆水啊，什么这个，卸妆棉啊，显得很奇怪。

那么这个你怎么去给姑娘解释呢，我们有两种办法，那第一种办法呢，你就可以说，哎前一阵子，那个我姐姐或者说我表姐来着，刚好就落在这儿了，哎你可以用，对吧，那第二个呢，那姑娘她会质疑你，你怎么会有卸妆水。

啊我会怎么说呢，我说我还有cc霜呢，或者说我还有BB霜呢，我去年的时候，我这个参加一个节目，我还当时涂了BB霜，然后就买了这一套东西，然后后来呢，放在这儿一直都没用，这样一个套路哈，那么这个时候姑娘。

她来到你家里面，她不知道你家里面的大概的布局，她也不知道洗手间在哪，她可能会问你，哪怕到最后一步，你需要带她去洗手间，那这个时候，我们会提前准备好一些东西，比方说，这个挤好的牙膏，还有这个倒好的温水。

我会给她准备好，放在这里，那么我会把这个空盒子放在一旁，这个新牙刷刚拆的盒子放在这，就免得她会误会说，哎你是不是拿了一个别人用过了，这个给她用是吧，这个解除她的防备心，那么这个会让女生觉得。

你非常的体贴，非常的贴心，那这招呢，也是跟女人学的，就我不知道兄弟们有没有经历过，就你跟女人，你去女人家的时候，她会给你准备好温水和挤好的这个牙膏，是不是，我心里面就会觉得暖暖的。

我会觉得我要对她更好一点，那么这招也是跟她们学的，好，那么我们会，我甚至我会做的更体贴一点，我跟她说，哎这些东西都有是吧，洗漱用的东西，什么洗头膏啊，什么沐浴液啊，肥皂啊都有，然后这边是热水。

这边是冷水，那么当你们把这些前面的准备都做足了之后，你会发现这个姑娘最后躺在你的床上，她的ASD会非常的弱，甚至是没有，这个就是私密空间布置的关键性，好兄弟们，那么我还会准备哪些东西呢。

最简单的这个毛巾，浴巾，还有这个浴袍，就他们自己来选，你可以多备一套，那么你跟他们说的时候，你可以说，哎我前一阵子买毛巾的时候，买了两条，这个还没人用过呢，然后你就把这个毛巾递给她，好兄弟们。

那这个时候呢，姑娘已经洗好了澡出来了，而且她已经换上了你给她准备好的衬衫，或者说这个大的T恤，那这个时候你再去跟姑娘互动的话，就会简单很多，就之前有跟兄弟们说过，如果说你不确定今天晚上能不能干住她。

但是你可以确定一件事情，就是她今天晚上要在这过夜的话，那么你就没有必要去操之过急，你只需要一步一步的跟她互动，耗时间哪怕是，最后她洗完澡出来，就躺在床上，你们就可以愉快玩耍了，因为她洗澡的时候。

已经自动的解除了自己的这个装备，那最后呢，给兄弟们几个小小的建议，那我发现很多兄弟啊，他可能经济方面不是很富裕，那么他会跟选，那么他会选择跟别人合租，那这个时候他就有很多的室友，是不是。

那姑娘他来你家的时候呢，他通常很关心的一个问题，就是你是不是一个人住，如果说你是一个人住的话，那么他会更愿意跟你回家，那如果说你跟室友住的话，他的ASD可能更强一点，那当姑娘问到你的住宿情况呢。

你不要明确的说明，你可以含糊不清的说，比方说他说，哎你是不是一个人住，那我可能会说算是吧，对吧，让他自己去猜，或者说这两天是，那至于后面可能我的室友出现了，但是他可能，你再给他一个借口，你说我也不知道。

他怎么突然就回来了，对不对，可能出差刚回来，我也不知情，那么还有一种情况呢，就是说有的兄弟，你会带这个姑娘去你家阳台啊，去你家客厅到处转，但是不建议的，因为你有其他的室友在，那还有一点呢。

就是你带姑娘回来的时候，你千万不要让你的室友跟他们见面，就哪怕有目光的接触都不要有，他们可以存在于其他的房间，但是他们不能出现在这个姑娘的面前，不然他会有这个非常强大的强烈的ASD，那以上呢。

就是我给大家分析的，私密空间的布置，以及私密空间的一些简单的操作，那关于还有一些具体的破解ASD，详细的操作呢，在之前的酒店的那一集也有介绍。

