# 《短期关系》：短期方法_第二课_如何筛选出目标

(音乐)，哈喽兄弟们，在上一节课程当中，我们给大家分析了，就是女生她为什么不愿意和你约，女生的心里是怎么想的，在这节课当中，我即将给大家分享的是，你如何去筛选你的目标，第一个叫做外来人口。

我在成都约了这些姑娘，我发现有一个共性，就是我约的姑娘，大部分都是外地人，我的女朋友大部分都是本地人，这是一个非常奇怪的现象，为什么会这样呢，大家有没有听说过一个词语叫做，远嫖近赌，这个其实是类似的。

这些姑娘她从外地来到了，你所在的城市当中，可能是周边的一些小地方，小县城或者说小城市，来到了一二线城市，他们脱离了父母的约束，他们本来在家的话，你如果说跟妹子出来约会，你会不会经常遇到。

这个姑娘在跟你约会的过程当中，就突然接到了父母亲的电话，或者说这个姑娘收到了父母亲的短信，她就转告给你说，我爸妈妈妈喊我回家了，对不对，就作为一个女孩，就家里面的管束是非常的严格的。

但是一旦他们脱离了父母的约束，来到了外地，去到了北京 上海 深圳 广州，这些地方去打工的话，那么他的父母亲最多也就一周，或者一个月，跟他联系那么几次，就不会管他了，对不对，他即便一个女孩。

他在外面玩到很晚，甚至是半夜，甚至是不回家，他家里面人也不会管他，也不会知道这个事情，所以说就是你去约他的话会更简单，那第二个叫做住宿情况，兄弟们，你有没有发现，你约一个女孩回家过夜的话。

就是他要满足一个什么样的条件，就是说他是自己住的，或者说他是跟闺蜜住的，其实第二点跟第一点是有重叠的，因为他如果是一个外来人口的话，那就决定了他是自己租房子，或者说跟这个闺蜜合租。

或者说跟一群不认识的朋友合租，对吧，不认识的陌生人合租，那也有的是跟这个还不错关系的，一个女性朋友去合租，那这种情况就非常满足了你的私密空间，就如果说她是一个人住，这个女孩其实你去追她，你去把她。

只不过是一个时间的问题，只要是建立在足够的吸引之上，就迟早的事，因为这个私密空间已经给你准备好了，她的父母也不会在身边，她也可以夜不归宿，是这样的，但是第二个叫做住宿问题，第三个叫做在外面喝酒。

我们去到酒吧去到夜店那种氛围，对吧，就男男女女在一起互动在一起玩，那么我们男人去酒吧的目的是什么呢，就大家不要跟我说我去放松一下，我就是想喝一点酒，我就是想跟兄弟们诉诉苦，或者说排解一下生活的压力。

就并不是这样的，兄弟们你们问问自己，你们去酒吧去夜店的目的是什么，不就是把妹吗，那女孩她们去夜店的心理是什么样的呢，女孩她们是很享受被男人跪舔的一个过程的，就她们会穿得很性感，穿得很好看，然后去到酒吧。

然后无数个男人的目光看向她，她们很享受这样一个过程，说白了男人去酒吧是为了把妹，女人去酒吧是为了被把，那么有了这样一个基本的基调之后，再加上全场的氛围，你们会喝酒，你们会跳舞，你们会玩得很嗨。

就不像是平时在一些生活的聚会当中，不像在餐桌上那么拘谨，所以说在酒吧把妹，难度降低一半，然后在酒吧这样一个氛围之下，男男女女之间的互动，你会发现在一个卡座里面，有男有女，有成双成对的。

也有的是男人他看到这个女人想去把她，然后他就今天晚上他就锁定了目标，他就开始去把这个妹子，对不对，那有的把到了，有的最后被妹子给拒绝了，最后随着这个时间的推迟，可能到了后半夜，别人都各回各家了。

有的女生她会看到，有的成双成对的回家了，有的成双成对的去开房去了，对不对，但是这个女人她没有被别的男人给把走，那么她的心里会产生一种落差，就好比方说，我作为我们男生，我去酒吧，我去夜店把妹。

结果呢我今天一无所获，那在这种情况下，我心里面是不甘心的，那即便是我回到家了，我也是睡不着，对不对，我也要找点事情做，对不对，你还是不甘心，那女孩也是一样的心理，她回到了家，她一个人可能很郁闷。

她看着自己的姐妹，看着自己的闺蜜，被其他男人把走，或者说，他们跟自己的男朋友走了，对不对，然后剩下她一个人回家，那这个时候，就是女人窗口最大的时候，那这个女人她出于一种不甘心，或者说不爽，她会回家之后。

她有可能会打开她手机上的社交软件，你比方说这个莫莫，比方说探探，对不对，他们会在上面去聊一些男生，那这个时候如果说你跟她匹配了，就她看到了你，你给她发了消息，而且你的展示面，你的样子。

你给她的感觉比她今天晚上在酒吧，追她的那个男生要好，要强，对不对，那这个时候她很有可能就选择了你，所以说在这个酒吧的氛围，加上酒精的催化的前提之下，你再去把她会更简单一点，你再去约她会更简单。

那这是第三点，在喝酒的情况下，那第四点呢，叫做独自旅游，那这部分人群，是你的非常精准的一个客户群，大家有没有想过什么样的女生，会一个人出来旅游，会独自去旅游，那我们之前在我们的线下课程当中。

线下实战课有一个过来复训的兄弟，他当天晚上就约了一个姑娘，回来跟兄弟们在那分享结果，他的成果，然后就得知了这个女生，她就是一个人过来旅游，那后来第二天晚上，就又有一个兄弟也约了这个姑娘。

这个事情就极大说明了一个女人，她独自旅游，她的窗口是非常的大，她为什么要独自旅游呢，大家仔细想一想，就有几种可能性，第一个她可能是情感上受挫，她失恋了，或者说被男朋友给甩了，给抛弃了。

或者说被其他人欺骗了感情，那也有可能是生活上的压力，这个事业上的给她造成了很大压力，她想一个人出来放松一下，对不对，不管是哪一种结果，只要她一个人出去旅游，都营造了一种什么样的场景呢。

就是她一个人晚上要住宾馆，对不对，在这种情况下，你去把她就显得非常简单，我们之前在丽江的五一丽江计划，在那边我们去约这些姑娘，最后发现约来这些姑娘，她都有一个共性，就是什么呢。

她在自己的家乡是从来不约的，就为什么这个也验证了之前我们所说的，就是她在父母的约束下，她是没有那个条件，没有那个机会出去约，她们很压抑，我们周边充斥着各种各样的，社会媒体的信息告诉我们。

现在这个时代所有的男男女女都在约，对不对，一夜情，素食爱情经常有发生，那么他们耳濡目染，但是由于父母的管压，他们并没有在自己的地方去，真正的去实践这个事情，所以说他们会选择去丽江。

丽江也是全中国最好约的城市，艳遇之都，如果说兄弟们你想去丽江，有一段艳遇的话，那是非常简单的一件事情，丽江呢，你在丽江把妹，跟你在你的城市把妹又有一个不同的地方，叫做什么，叫做要走心。

可能你在自己的家里面，你约了很多姑娘，你有很多情感经历，但是去丽江你会发现不一样，你的套路，你之前在家里面套路在丽江并行不通，就因为这些姑娘，她是抱着一颗走心的心态去跟你约，那这个是不同的地方。

所以说兄弟们谨记这一点，你在丽江也很容易约，那全中国第二容易约的地方叫什么，叫做深圳，为什么呢，这个又验证了我们前面的一个说法，叫做外来人口多，就可能到过年的时候，这个城市就变成了一个空城。

就很多人会来到这个深圳去打工，男男女女对不对，所以说我今天所说的都跟前面是有验证的，那这个叫做独自旅游，那前面我们说的这些人群呢，就是你的潜在目标，大家要通过筛选，就比方说你约了一个姑娘，你知道她。

她是本地人，她是跟父母住的，她每天朝九晚五的上班，每天晚上九点之前不回家，她爸妈都会催她，是不是，都会催她，那这种情况呢，就作为你的备选目标，因为她并不满足这个私密空间的操作，那如果说你遇到了一个姑娘。

她是自己一个人住，就前面也说过，只要是建立在吸引足够的基础之上，你把到她是早晚的事情，那如果说你遇到了这个来旅游的姑娘，那兄弟你就真的是走大运了，是不是，那我们之前有看到很多线下学员在我们的教导之下。

他们会去到一些旅游景点，专门去搭讪那些过来旅游的姑娘，那你怎么去判断呢，比方说他背着包，对不对，戴着帽子，戴着墨镜，然后很新奇的去观察这些旅游景点的东西，但是作为一个本地人呢。

他们就根本不想去这些旅游景点，因为就在自己的家门口，可能从小到大已经去了无数次了，但是作为一个外地人，他会感觉很好奇，那这种人就是你的目标，那还有一种更明显，他可能一个人拖着行李箱背个背包，是不是。

那这种就更明显，就是过来独自旅游的，那还有这个酒吧，对吧，在酒吧喝完酒的一些姑娘出来之后，你去约她，你去把她会更简单，那么我们之前有一个理论叫什么呢，叫做捡醉猫，不知道兄弟有没有这样去做过，是不是。

就是你在半夜两三点钟，你没事做的时候，你就去这个酒吧这个门口，这个酒吧一条街的门口去溜达，你会你运气好的话，就会发现一些这个一个女生，她可能喝的醉晕晕的，是不是，在那自己走路都走不重样。

那这个时候你去搭讪她，她很有可能她的窗口就对你打开了，那以上就是我给大家分析的，你的目标如何去筛选，那有的兄弟说，那我具体要怎么去筛选这些人呢，刚刚我说了其中几方面，那么我们通过这个朋友圈。

其实也是可以筛选的，那比方说这个姑娘，她的朋友圈全部发的定位全部是成都，那突然有一天她的定位一下跑到了这个德雅，或者说突然有一天她的定位去到了这个宜宾等等，成都周边的城市。

然后又过两天她的定位又回到了成都，那你就明白了，这个姑娘的老家可能是在德雅或者是宜宾，那你就明白了，她这个是在成都一个人工作，或者说在成都独自生活，他们的父母亲可能在这个德雅或者宜宾。

所以说你通过朋友圈的判断也是可以，所以说你通过这个朋友圈也是可以判断出来，这个姑娘的一些基本的条件，那如果说你通过这些蛛丝马迹，你并判断不出来，那怎么去知道这个她是不是属于这些你的目标群呢。

那你就去问对不对，你就去问比方说你约她出来，你说哎你这个是一个人吗，是不是或者说你们聊的已经很深入了，你就问她你是一个人住吗，或者说你跟谁住，但是这些问题呢，我建议大家就不要在一开始就问，你刚没聊两句。

你就去问她这些很私密的问题，就她会很敏感，她会说你想干嘛对不对，那等你们有了一定的熟悉感之后，你们熟络了之后，你再去问这些问题，很直接的问对不对，他们就会放松很多，好那以上呢就是我教给大家的。

如何去筛选你的目标群，谢谢观看 欢迎订阅我的频道。