# 《短期关系》：短期方法_第一课_女人的心理障碍及破解

(音乐)，哈喽 兄弟们 我是老童，大概在2012年的时候有了默默这款软件，然后所有的人都在上面疯狂的约，所有的男男女女，但是有的人最后约到了，但是有的人却没有约到。

为什么同样是在一个平台却有不同的结果呢，今天我就给大家分析一下，为什么女人她不愿意和你约，第一个叫做强大的社交压力，大家都知道女人是很在意自己的面子，对不对，那么在几年前有了艳照门。

最近有了吴亦凡的约那个啥的东西被泄露，是吧，我们也经常听说很多女星，她的照片就被流传在网上，还有之前那个叫张子晨的网红，是不是，他们可能发生一点关系，但是最后却被全中国的人，甚至全世界的人都知道了。

那么这个女生她就有可能会名誉扫地，有一个研究表明，两个陌生人之间，她是可以通过三到四个，或者说四到五个人就可以联系到一起，比方说你跟一个女生约了之后，就如果说你到处跟别人宣扬说，我昨天又约了谁谁谁。

对吧，万一这个事情一传十传百，最后传到了这个女生的耳朵当中，这个女人可能就从此名誉扫地，对她的影响可能是一辈子的，所以说女人会非常在意她的社交评价，那她还会担心什么呢，就你们在一起的时候，在约的时候。

你会不会去偷拍她，对不对，你会不会偷拍完之后，甚至你还录了视频，你会不会把它传到网上去，他们会非常在意这个事情，那这个社交压力无疑是，你约的过程中女人心中最大的障碍，第二个叫做人身安全。

就我们经常会看到一些负面的新闻，比方说一个女生她去打滴滴，或者说打优渤，结果第二天可能就被抛尸荒野，是不是，那也有可能说这个被强奸了，被抢劫了，各种各样的负面消息，就我们在网上经常会看到。

女人也会非常在意这一点，我们先不说女人，男人都会担心，就你出去跟一个女孩子见面，如果说在很晚的时候，你也会担心会不会是仙人跳，会不会你们见面之后，你们在房间突然有一个男的冲进来，就要勒索你，对不对。

这个非常的危险，就我们男人都会担心，何况一个女人，所以说就女人第二个担心的问题，就是她的人身安全，就女性本来就属于一个弱势群体，她不像男人在这个社会当中，可能处于一个主导的地位，他们的内心也会害怕。

也会紧张，所以说她最担心的第二个问题，叫做人身安全，那第三个就是健康的问题，就比方说她跟你约了之后，就会不会，你会不会有什么传染病，会传染给她，是不是，就这个也是至关重要，就哪怕有的兄弟。

你可能出去干嘛干嘛，你还会担心，是不是，你也会担心这个问题，所以说这个健康问题，也是他们内心所潜在的一个担忧，那第四个叫做，怕你会不会怀孕，怕自己会不会怀孕，就有的兄弟说，我们都有保护措施。

之前我们也看过一个新闻，就成都一个小伙子，跟他的女朋友，对吧，结果就让他的女朋友怀孕了两次，那后来发现了，安全套是有问题的，是一个劣质的产品，即便是这个是特例，即便是正常的情况下。

全部都是合格的一些产品，那也是有一定几率的，好像大概是0。02%的，会怀孕的几率，所以说女人她出去跟你约一次，对吧，一夜过后万一说怀孕了，他们会得不偿失这个事情，怀孕对一个女人来说，是一个非常大的代价。

第五点叫做，她跟你约了之后，会对你产生情绪上的依赖，就女人在怀孕期间，和他们啪啪啪的时候，会体内会产生一种激素，那这种激素，会让他们产生一种非常幸福的感觉，非常有安全感，那么他很有可能就会喜欢上对方。

那么这种情感上无谓的投资，也是他们非常惧怕的，就我本来只是想简简单单的满足一下，自己的生理需求可能是，那结果最后却为此付出了情感上的代价，那最后男生可能并不喜欢她，并不想跟她发展一个长久的关系。

那我们男人有一句话叫做，男人都是走肾的，女人都是走心的，那大部分是这样一个情况，那所以说我们要做到知彼知己，对不对，那现在我们了解了女人，她为什么不愿意跟你约的几大因素。

那我们怎么去破解她内心的这些障碍呢，首先我说的后几条是潜在的，她内心潜在一些担忧，你可能并不需要去太多的担心，因为我们约出来的妹子，她已经内心自己已经排除掉这些担心，那么前两条是至关重要的。

第一个叫做社交评价，那么我们在跟她聊天的过程当中，就你要隐隐约约的向她透露出，就是这件事情是我们两人之间的小秘密，就不会告诉别人，我也不是那种大嘴巴或者说到处说，你只需要向她暗示。

这是我们两人之间的小秘密，对吧，那我们在把她约出来之前，你还是需要培养一些基本的舒适感，就最起码我们两个人之间有所了解，你是做什么工作的，你是一个什么样的人，有基本的信息的互换之后，她会更有安全感。

这是破解第一个，对吧，第二个叫人身安全，这个就更简单了，首先就同样是一个人，他的朋友圈如果是全部都是转发的，全部都是文字，没有任何图片，每天都发一些转发的东西，或者说网上的一些图片，另外一种是什么情况。

就是全部都是丰富多彩的生活，有他工作时候的照片，有他生活中的照片，也有他跟朋友聚会的一些照片，甚至是还有跟家人的一些照片，同样是两个朋友圈，对不对，给在女人看来，是结果是完全不一样的，第一个就只有转发。

只有纯文字的东西，就别人看到之后，她根本就不了解你，她不知道你的生活是什么样的，她也不知道你是一个什么样的人，但是如果说你的朋友圈丰富多彩，这个姑娘她看了你的朋友圈之后，就相当于是走进了你的生活。

你们甚至不需要说一句话，她就大概的能从你的朋友圈，翻出来你的过往经历，你的真实生活，你到底是一个什么样的人，基本上就了解了，我们看一个女生也是，有些女生，我加了一些姑娘的微信之后，怎么加的。

可能是从其他的社交软件上加的，我会发现有的女人，她朋友圈里面什么也没有，或者说也只有文字的东西，那么我就觉得她的生活很屌丝，对不对，她可能没有什么精彩生活发出来，发到朋友圈，我也不可能不跟她聊天。

就了解这个人，我还遇到一些女人用一些假照片，她这个照片往朋友圈一放，一看就是倒图，对吧，那个像素很差，所以说我们会经常遇到这种，一个朋友圈就可以真实的反映，一个人的真实生活。

所以说这个就可以直接解决了安全问题，就最起码，最起码她看了你的朋友圈之后，不觉得你会不会是一个犯罪分子，会不会跟你约了之后，我第二天发现我这个钱包不见了，我手机不见了，对不对。

甚至说第二天醒来发现自己的肾不见了，都有这种情况发生，是不是，你的朋友圈是给女生的最大的保障，好，以上就是如何，那以上就是我们具体的去了解了女人的内心是什么样的，我们在遇到这个女人她提出的一些问题。

她内心的担心的时候，你也有所准备，还有一些潜在的比方说健康问题，对吧，比方说会不会怀孕这些问题，我也有遇到过，我之前跟一个女生聊得很开心，最后我们也确定了出来，对吧，出来见面出来约，在即将出来之前。

她就问了我一个问题，她说你健康吗，就这个问题是很少有人会问的，我之前也说了，这些都是潜在的问题，你可以默认不用担心她，但是也难免会遇到一些会可能比较小心的，比较胆小的，比较保守一点的，她会问你。

当时我是怎么说的，我说我最近还经常在健身，就我在暗示她，我是一个很健康，很阳光，积极向上的一个人，对不对，她后来还在追问，她问我说身体健康吗，我说我是怎么说的，我说你说，对不对。

所以说我们会在约的过程中，遇到以上的5个问题，那么我们心里有所准备了，你面对这些问题的时候，你就不会慌心里面，好，今天我们第一课就说到这里，谢谢大家收看，感谢观看。

