# 《自然吸引》：第二节课：男性吸引力核心

是Ryan欢迎来到第二节课，那么在第二节课里我要教你的这个内容是男性核心吸引力的这个内核，那么内核呢其实是你作为一个男性完整的这个吸引力里面最核心的一部分，我经常提到过内核这个问题。

而且内核它其实是包含了好几个板块，那么在这节课里我会详细的把每一个板块给你讲解给你分析，那么真正的第一个板块也是最重要的这个板块是你的自信，内核的核心板块其实是自信。

那么自信这个东西呢它其实我们所有人都知道，我们都知道但是只是不知道怎么样让自己变得自信一点，包括就是说这个自信是怎么样可以从你的现阶段，现在的这个阶段去养成去培养去发展去提升你的这个自信。

很多人不知道怎么去做，那么在这里呢我会告诉你什么是自信，然后很多一些自信的一些误区和如何的去真正的去发展自己的这个自信，那么首先呢我记得我在很小的时候，在我读书的时候我的学生时代。

那么那个时候呢我可能喜欢某一个女生想要去刚刚开始去接触异性，那么我记得我自己听到过最多的建议，通过我周围的朋友我的父母我的亲朋好友我的亲戚等等，就是给到过我两性关系当中最多的建议就是让我自信一点。

他每个人都跟我说你要自信一点，那么在我看来呢这个是最好的建议，但是同时也是最烂的建议，因为之所以是最好的建议，因为他们说的没错就是你确实是需要自信一点，但是它是最烂的建议，因为这个这句话本身非常的笼统。

它没有任何意义没有任何实际操作没有任何实际让你去做的事情，所以等于跟你说这句话呢让你自信一点呢，等于没有说，因为你自己也知道要自信一点，但是你根本不明白它的意义和意思是什么。

那么下面呢我要跟你讲就是这个自信到底是什么东西，首先呢很多人误以为，自信呢是在某一种场景里，在某一个情况下，自己表达出一种非常强势，一种压制性的这种态度，他误以为很多人误以为这个叫自信。

就是当你从态度和你的这个整个人的气场方面可以压制对方，很强势的时候，很多人认为这是一种自信的表现，但是其实这个是一个很大的误区，你很强势你的气场很强，并不代表你很自信，其实这个都可能有一点叫自负了。

真正的自信，这个自信的定义在我看来，其实是一个人，他在任何的一个场景里，在任何的环境里，不管他内心的这个感受和自己自我的状态是什么样的，他可以自由的去表达去输出，自己内心的想法。

和你的这个态度和你的感受，可以自由的表达出来，而同时完全不在乎周围的人，是怎么去想怎么去看他的，完全不受外在的影响，同时可以去自由表达，这是我看来真正的自信，就是哪怕你自己的状态不是很好。

有的时候因为我们都是人，我们不可能24小时每天随时随地都很开心，状态都非常好，我们也有状态不好的时候，我们也有情绪低落的时候，那么往往在这种时候，你还可以把自己这种所谓低落的情绪不好的这个状态。

也能自由的表达出来，其实这才是真正的自信，因为你并不在乎别人怎么来看你，而你只做自己想做的，说自己想说的，那么在我看来，这是作为一个人的真正的自信，然后其次呢，很多人他之所以他没有自信。

是因为从小到大的这个成长的环境，可能受到的这个打压和周围的人对他的影响，因为自信的这个来源，其实自信这个东西呢，它是分场景的，它是分情况的，那么有一种自信呢，叫做叫做场景化自信，那么这个什么意思呢。

场景化自信的意思是在某一个场景里，一个人可能是这个领域里面的专家，或者是他的因为他的工作原因，因为他的可能自己的技能的原因，他在某一个场景下会表现的非常自信，比如说一个健身教练在健身房里。

跟他聊到任何有关于健身方面的知识，他会非常的自信，因为这是他的专长，这是他的专业领域，但是如果你把这个人放到了一个，比如说一个商业场景里，或者一个美食场景里，一个旅游场景里，放到一个不同的板块里。

那么他的这个所谓的这个社交自信，内在自信会瞬间消失，因为这个不是他，这个是一个完全对于他来说是一个陌生的领域，所以之前的在他的领域当中，那种自信会完全消失掉，所以这个呢我们叫场景化自信，而你要学习的。

你要得到的，你要吸取到的，是真正的社交自信，就是什么意思呢，在任何的场景下，和男女，任何男女陌生人沟通的时候呢，能够自由的去表达自己，这种自信是永久的，这种自信是别人拿不走的，也不会消失的。

是永久性的这种社交自信，而不是场景化自信，你需要的并不是在某一个领域里，某一个时间段里，某一个场景下才能有自信，那么如果把你放到别的地方以后，这种自信就会完全消失掉，我们要的不是这样的效果。

我们要的是你能够完全的这种，有永久性的社交自信，那么这个永久性的社交自信的来源，是什么呢，首先我刚才提到过，就是你可能从小到大，你被打压过，因为你的环境，那么你其实是没有就是这个，自我价值的认可。

自我价值的认可是什么意思呢，就是你认为自己，活在这个世界上，你没有任何价值，可以提供给别人，你没有任何价值，可以带给这个社会，包括跟外人的对比下，跟任何外在的这个对比下，你认为自身是一个没有价值的人。

你没有东西可以提供，这个就叫自我的价值，那么很多人他自卑，他之所以自卑没有自信，是因为他没有自我价值的认可，他认为自己没有任何的价值，可以提供给任何人，那么所以就导致他自己跟别人，在对比的时候。

跟别人接触的时候，会感觉到自卑，那么这个怎么去改变，怎么去调整，怎么去提升呢，首先第一点，就是你要去自我接受，永远就是自信开始的初期，永远是自我接受，第一步永远是先要能够去接受，你目前此时此刻的状态。

这个状态指的是你个人，不管你是一个有魅力的人，还是没有魅力的人，不管你现在已经很酷，还是你是一个屌丝，还是你只是一般般，你要接受你现在的自己，你现在的生活状态，你现在的情感状态，你现在的能力。

你的外表你的一切，你先要去接受它，那么你接受了它以后，只有你接受它以后，你才能发展到下一个阶段，就是自我兴趣和自爱，因为你没有这个自我兴趣，自爱你不接受自己，你不对自己没有兴趣，你不爱你自己。

因为你看有些，其实很多时候很会撩妹的，撩妹很厉害的一些人，往往是一些比较自恋的，那么自恋这个东西，就是自爱发展到了一个极端，但是自爱一定要有，这个原因是因为，你跟女生接触的时候。

她发现你对自己都没有兴趣，你连你自己都不爱，她为什么会对你有兴趣，她为什么要爱你，这个是一个核心问题，所以一定是从自我接受，到自我兴趣，到最后发展到自爱，就是你要开始慢慢发现，你自己是谁。

你的价值到底是什么，你为什么喜欢自己，你的兴趣爱好是什么，所以其实自信的提升，自信的提升，自信的发展，并不是一个外在的东西，可以带给你的，其实自信这个东西，真的是由内而外的，那么我的自信是怎么形成的。

我的社交自信是怎么形成的，其实自信的形成，从内而外，大多时候是来源于什么，那就是你的过程，做一件事情，你的过程和结果带给你自信，只有这个过程和结果，会带给你自信，之所以过程会带给你自信。

是因为你在做一件事情，比如说你是经常去社交，经常去搭讪，经常去做某一个活动，某一个这种行为，你一直去练一个东西，那么在这个过程当中，自信之所以会形成，是因为你在不停的反复，一样东西，一个操作一件事情。

那么你会慢慢的变得很熟练，那么在这个过程当中，你会不断的去调整，你会不断的去优化，你会不断的去改变自己，那么优化改变，跟调整的过程，会给到你自信，就算结果，并不是可能你想要的结果，或者是你想要的结果。

但是任何结果，不管是好的还是不好的结果，都会增强你的自信，因为你有去体验，你有去经历，这个经历本身是无价的，经历本身是无价的，所以当你在做一件事情的，过程当中的时候，最终其实，如果你的操作是对的。

然后你有去优化它，你最终的结果肯定会是一个好的结果，你想要的结果，当然也会有很多失败的结果，那么这个失败的结果，加上这个成功的结果，不管是成功还是失败，都会给到你自信，都会让你的自信提升。

都会让你对你的自我价值，有了更大的认可，因为这个本身就是在给你自己价值，因为你在创造，你在创造价值，你在为自己创造价值，在提升一个技能，在得到一个结果，那么这就是自己社交自信当中，真正去形成的这种方法。

所以只有通过不断的去练习，就是我们所称的实战，你通过实战的过程，不断的去练习，不断的去优化它，不断的去改变它，那么在这个过程当中，你慢慢的，从可能刚开始的失败到成功，但是不管这个结果是怎样的。

你的自信其实是一直慢慢的在前进，在提升的，前提是你的方向，跟你的操作都是对的，那么一个人表现自信的一些特征，在跟女生的社交当中，她看见的体验到的一些，你自信的特征是什么呢，比如说讲话的时候是非常投入的。

百分之百的投入，没有质疑，没有犹豫，没有卡顿，然后在这个过程当中，她能感觉到你讲话是一个很果断，你是一个很果断的人，你很有主见，你不在乎别人的想法，甚至你不太在乎她是怎么看你，而是自由的去表达自己。

那么在这些当中，在这些特征当中，她体验到看到听到感受到以后，她才判断出内心当中判断出，你是一个非常自信的一个男生，尤其是你大胆，就是大胆胆子大这件事情，你敢于去做，敢于去说，敢于去带领，敢于去。

把你们俩的关系推进，去发展，那么你其实一旦被她内心当中，是定义为一个自信的男人以后，其实在她所有的追求者当中，你就已经脱颖而出了，你就已经把别人全部甩到后面去了，最起码在这个女生的心目当中。

那么你的价值也好，你的吸引力也好，自然而然的就会提升，所以这就是为什么，自信，一定是作为男性吸引里面，内核的核心板块，那么这一点是太重要太重要了，因为你所有说的话，你的行为举止，你说话的方式。

全部都是由你自己内心当中的自信，在去支配它，你的逻辑思维，你的心态，你这个自信去支配你所有的行为跟语言，那么让她能感受到，你是一个有多大自信的人，那么下面一个板块呢，要教你们的就是包含在这个自信里面的。

我们叫淡定，淡定，being grounded，OK这个为什么这个板块很重要呢，就是你上前去跟女生，接触的时候，淡定这个东西非常重要，是因为她看见你以后淡定，就是你越淡定，你越能影响她的感受。

就是如果你上前去跟一个女生接触，你越紧张，这个女生就会越紧张，但是你越淡定，她就会越淡定，那么淡定这个东西呢，其实有告诉她很多的这个信息，她大脑发现就是她看见你上来跟她讲话，她看见你这个淡定以后。

她大脑其实捕捉到很多信息，那么这个第一点呢，就是免于结果，而不是跟她接触的这个结果，为什么这一点非常重要呢，因为如果你太专注结果，你想要某一种结果，你想要她的一种反应的话，那么你所做的一切都是为她而做。

那么这样的话，你就失去了自己的这种淡定，失去了你的这个自由，失去了你所有的行为举止，全部是在看她的脸色，甚至是可能是争取想要自己想拼命在追这个结果，那么导致你的这个过程，就没有流畅，造成什么呢。

造成你的操作上面，你的行为上面，你的语言上面，会有一些比如说卡顿啊，你情感上面的紧张啊，你操作上面的失误啊，等等等等，所以第一点就是想要做到淡定的话，一定要去免于结果，就是不要去在乎结果到底是什么。

甚至是完全不要任何结果，而是把专注力放在当下，这一刻此时此刻，跟她在一起，交流的这个过程当中，这是第一点，那么第二点呢，这个概念呢，就是怎么样去淡定呢，就是展现出来的一种叫，我想要她，但是我不需要她。

那么很多男生在去接触女生的时候，他之所以不淡定，他之所以不自然不放松，是因为他太需要这个女生了，他太需要这个女生和他说话，他太需要这个女生喜欢他，他太需要这个女生和他约会，往往他可能觉得就是如果。

我上去撩这个女生，我撩不到她的话，他感觉自己的可能一部分，就失去了自己的一部分，失去了自我，就死掉了，那么这种感受呢，其实是很不正常的，其实是内心当中的一种，一种失缺，一种失缺，一种自信的失缺。

就是他认为，定义他的自我价值，完全就是定义他自我价值的来源，完全是别人怎么来看他，完全是这个女生接不接受他，认不认可他，所以他无比的需要这个女生，他无比的需要这个结果，而我想传输给你的概念呢。

是我上前去撩任何一个女生，我其实我也想要她，但是我跟你的差别，是我想要这个女生，但是我不需要她，那么这个差别是什么呢，就是我看见一个女生，我知道她好看，我知道她漂亮，我也想要去撩到她，但是呢。

如果撩不到她，我也OK，就是没有这个结果，我不会死掉，我的内心当中不会死掉，就是所以在这个过程当中，我会去，有我想要得到她的这个意图，我会去输出，我会去沟通，但是呢，完全不在乎，就算我得不到她的话。

对我来说也是OK的，我一定会让这个女生感受到这一点，就一旦一个女生感受到，你不需要她，当一个女生真正觉得，原来没有我，如果我走开，如果我拒绝她，她也OK的话，她反而会更喜欢你，更被你吸引到。

就是因为你不需要，举一个很简单的例子，就是比如说你走在路上，有一个乞丐，他快要饿死了，他可能只需要你身上给他一点钱，他可能就能活过来，但是很多时候你不会给乞丐钱，是因为他太需要了，他太需要了。

他可能就是没有你给他这个钱，他可能就活不下去，但是你就是不会给他，是因为他太需要了，你也不希望，不想和一个低价值的人在一起，但是如果你碰见一个，比如说一个超级有钱的人，从一个跑车里面突然走出来。

然后他需要可能零钱，去付一个停车费，你会毫不犹豫的，甚至都不需要他把这个钱还给你，你会给他钱，让他去付停车费，原因是因为他根本不需要你的钱，他想要做这件事情，但是他不需要，那么你也理解别人。

你也知道他有钱，他根本不需要你的这个钱，所以你才愿意去提供这个价值给他，因为你想跟高价值的人平起平坐，大概就是这么一个概念，所以这就是为什么当一个女生，觉得你非常需要他的时候，她反而会对你的吸引力下降。

你会对完全失去对你的兴趣，但是她一旦发现，你想要但是你不需要她的时候，她对你的吸引力和兴趣反而会增加，那么第三个板块是你的社交流畅，是你说话的流畅度，过程的流畅度，这个板块其实社交流畅这个东西。

对于很多人来讲，其实就是一个社交讲话的过程，讲话的过程为什么讲，一定要有社交流畅，一定要有很顺的这种没有卡顿的这种过程，是因为很多时候，当你在跟一个女生讲话的时候，大多数的人太注重自己说话的对与错。

其实很小的时候，在我们很小的时候从小长大，在你的大脑的观念，和自己的讲话输出的学习，成长的过程当中，很多时候是因为我们被社会当中的这些规定，制度给约束了以后，就是什么话可以说，什么话不能说。

什么话是正确的，什么话是不正确的，那么你被洗脑约束之后，我们每个人在成长的过程当中，大脑里都会形成一个过滤器，一个筛选机制，一个过滤器，那么过滤器的作用，是避免我们去犯错误，说错话，做错事情，但是呢。

因为每个人大脑里形成了一个这种过滤器以后呢，导致他在社交当中，尤其是两性关系当中，没有办法去自由的这种发挥，去自由的说自己想要表达的意思和意图，因为你太在乎自己说的这句话和这个东西是正确的。

还是不正确的，是有价值的还是没有价值的，那么你过度的去评判你自己，所以导致你在撩妹跟女生聊天的过程当中呢，完全失去了这个流畅，而一旦没有流畅，你一旦开始有比如说卡顿，他发现你有卡顿，你有质疑。

你有开始犹豫，那么这些都是一些很不自信的表现，所以一旦你有表现出这种没有有卡顿啊，就是没有这种社交流畅的时候呢，他对你的吸引力会下降，所以比可能正确或者是高价值的，说出来高价值的话和正确的话更重要的。

是你在讲话当中沟通当中社交当中有一定的这种流畅，我们叫flow一定要有这个flow，这个东西就是你要去想，因为很多人他自己脑子里面有一个这种自我评判的这种机制，就是他会讲他他他会想就是我跟一个女生。

我去搭讪一个女生或者我跟一个女生约会，他觉得我跟女生说的话里面有高价值的话有低价值的话，那么这个话的对错高低价值的这个评判完全取决于女生对你的反应是什么，比如说你说一句话然后女生的反应很好。

你就会自己评判认为哦这句话是对的，这句话是高价值的，但是如果你发现我说这句话女生不喜欢反应不好，那你就自己会认为我这句话是低价值的，是错误的，那么我其实需要你做的是你要想要有社交流畅的话。

你需要做的是把这个机制彻底拆掉，就是比你这个话所谓的对错高价值低价值更重要的，是你的这个流畅度，就是你讲话的时候不要有犹豫不要有卡顿不要想太多，一旦你开始想太多思考太多开始过滤了。

其实你把自己很多美好的那个想要说出来的东西，一些可能一些原创的东西全部都给拆除掉了，全部都给毁掉了全部都被筛掉了，那么导致你最后就是你没有话题可以聊，你没有内容可以说，你没有任何的好的东西可以去分享。

所以这个就导致你的吸引力下降，那么第四个板块是原创，社交原创，那为什么讲这个原创是内核当中算是也是很重要的一个板块呢，它为什么能吸引到女生呢，是因为每个女生，她其实跟男生接触的时候。

她自己内心当中每个女生都是无比渴望，自己是很特殊的对于这个男生来讲对于自己喜欢的男生来讲，自己可以是非常特殊的那一个，而如果是特殊的那一刻的话，它一定不是一个可以重复的过程。

就是你跟他的接触一定他不想知道这是一个可以重复的过程，一个他只是下一个，他只是另外一个，他想知道自己是很特殊的，那么这个特殊就是一定是来源于你与他沟通时候的这个原创，他想让你其实做你自己。

走心很真诚很真心，那么这个其实就是原创的核心点，就是你跟一个女生在一起，你跟她不管是搭讪还是约会，跟她聊天说话的所有内容，跟她讲话的方式，他要觉得就是你是一定是在做自己。

而不是有一个提前预备好的一个文案或者方案，然后在每一个人身上都去使用像一个复读机像一个机器那样，那样是肯定没有一点吸引力，他会马上走掉，所有的吸引会马上消失，其实对于女生来讲是非常下头的。

但是他感觉到如果你所有的内容是来源于自己的原创的话，对于他来讲就会体验到那种我很特殊我很特别，你跟他在一起沟通的时候，原创的这个来源其实有一个根本理念，就是你的思想你的行为你的语言必须要一致。

就什么意思呢，上面一个板块提到过这个流畅筛选机制，就是你把这个筛选机制拆除以后，你自己的内容才可以原创，就是你马上想到的，就是你马上要说的马上要做的，就是让你的刚才说到这个思想行为语言一致以后。

你才真正的其实在做你的自己，你才真正的就是比较走心比较真诚，就是说你真正想说的话，那么前提是这个语言有一个很好的组织，那么你这个原创语言的组织呢，其实靠的是不停的练习。

其实就跟一个人刚开始可能不太会演讲，但是他演讲了比如说十次以后，会提升一点，就可能语言的组织表达方式会提升一点，那么如果他演讲比如说50次100次以后，那这个语言组织和这个沟通的方式呢，就会变得非常好。

就提升到了某一种高度了，因为他有一直去练习，所以当你去在这个社交撩妹搭讪的过程当中，约会的过程当中呢，其实你是一直在打磨，自己的这个语言的组织跟输出的这种方式方法。

那么从而呢让你的这个原创自己的这个想法，自己的一些idea，自己的一些理念，可以很真诚的，很走心的，传递给他，传递给你每一个自己想要去遇见的女生，那么从而他才能感觉到，你是一个很接地气，做自己的人。

真正做自己的人，所以原创是非常非常非常重要的，而且原创的一个点，其实和上面一个板块讲到的这个流畅，是紧密相连的，就是，如果他感觉到，就是如果你上前去，你有太多的犹豫太多的卡顿，他会觉得你在想太多。

跟他沟通的时候你都需要想太多，你在乎的太多了，你思考太多了，但是他可能跟你沟通当中的，他不希望有任何的这种，反应是比较快的，就是你会发现你的反应一旦变快了以后，因为反应快是什么呢。

反应快就是完全没有任何思考，就是靠你自己的本能去应对，靠你本能去回复，他跟你说的一些话，他跟你做的一些事情，那么一旦你的这个回复回应变成本能以后呢，你自然而然就有了我们上次说到的流畅，那么这个回复本身。

他就是你的原创，他就是你的原创，他所有的回复的内容，他的行为就是你自己想做的，就是你自己想说的，那么这个他感受到了以后，他就知道原来这个男的一直在做他自己，那么这个板块就是非常非常吸引到女生的。

因为太多的男生，太多太多的男生，他根本没有在做自己，而且女生对这方面其实是非常敏感的，一个女人，她的感觉，她的感觉是非常非常精准，也是非常敏感，就是你作为一个男人他可能就算是第一次遇见你，对你都不熟。

但是他能感觉到你是在做自己，还是在装逼，还是在做一个根本就不是你的人，因为他从你的这个言语当中，从你的这个面部表情，从你所有的一切的输出的浅沟通当中，他能感受到，他能感受到，你是不是真诚。

还是你是故意在伪装，还是你是刻意在背一些台词，还是你在说一些自己真正想说的话，他们其实都是能感受到，从你的这个，面部表情，从你的这个输出当中全部都能感受到，那么这个第五个板块呢，是幽默，幽默在。

内核当中呢，也是非常重要的一个板块，幽默这个东西其实是整个，两性情感当中，你跟这个女生接触的时候，你们之间所有大部分的，这个快乐和乐趣的这个来源，就是来源于你的幽默，那么我们把这个，也就叫做为自娱自乐。

如果你不能，给一个女生提供，所谓的这个快乐，那么其实对于她来说，从情感上从感觉上来说，是没有价值的，就是很大一部分她看你的这个，作为跟她就跟你在一起花时间的，这个价值你这个人的价值。

你带给她多少欢乐多少快乐，那么你这个快乐欢乐，大家在一起欢笑，那么开心就是来源于，幽默而，你的幽默是自己的，自娱自乐你认为，什么好笑你认为什么感兴趣，很多时候呢，很多男生他没有幽默是因为。

他在跟女生沟通，的时候他脑子里永远想的是，我怎么把这个女生逗笑，这个女生的笑点是什么，他觉得什么东西搞笑，他觉得我这个玩笑好不好玩，你想的，永远是从他的角度，而自娱自乐这个东西，一定是要从自己的角度。

就是你来创造，你自己的原创的，玩笑你自己，觉得搞笑的事情和段子，或者是说话的方式，或者是去调侃他，等等就是你所有幽默的操作细节里面，全部的原点是因为，你自己觉得有意思好笑，那么他只是什么呢只是在。

你的这个输出当中去体验，你带给他的这个欢乐，去感受到你的幽默，到底是什么，那么在这个实际的操作当中呢，当然你跟一个女生去，你搭讪约会也好你去接触这个女生，他肯定不可能觉得，你所有的。

玩笑都好笑他不可能觉得你，所有说的话都有幽默都有笑点，但是呢，只要你保持一个，整体的有幽默，有这种自娱自乐的输出的话，他其实，要真正体验到的是你到底你是谁，你的幽默点是什么，你是不是一个幽默的人。

其实只要你有比没有，就好并不代表你说，出来的每一句话都要很好笑，每一个点都要非常幽默，并不是这个意思，其实就有点像什么呢有点像，一个脱口秀演员如果你去，看一场脱口秀，当然他不可能说他每一个段子。

他说的每一个段子每一个点，你都会哈哈大笑但是你去，看一个比如说一个多小时两个小时，的一个表演的整场，脱口秀你会发现，整场脱口秀里虽然你不是，每一个玩笑都有在笑但是，整体来说的话你笑的比。

没有笑的要多那么在这，一两个小时过后你才会觉得这个脱口秀，演员非常有幽默你会觉得这个，人很有幽默虽然不是，每一个笑点都很好笑但是总体，而言他还是让你带来了很多的，他还是给你带来了很多的快乐。

所以你在这个，整场的这个表演结束以后，你会觉得这个人非常有幽默，那么这个跟女生在一起，也是一样的就是他跟你在一起的这个时间段里，他只要感觉到，你整体给他输出的这些东西，是给他带来欢乐的，就算他没有笑你。

每一个点也OK，也是没有问题的就是在最后的时候，他还是能感觉到你给他，带来整体是欢乐是愉快的，那么以上呢，跟你们说的这几个板块，就是整个作为一个男性，你的内核，你的这个内核到底是什么东西，为什么重要。

如何去输出，如何让你去内化这个东西，然后能把它在实践当中，给做出来，让女生能看到听到体验到，感受到，然后他才会对你感兴趣，其实这个内核，这个东西是非常非常重要的，因为他是基本上。

每一个女生择偶选择对象的时候，首选，第一点就是去感受，你这个男人的内核你是个什么样的人，然后其次，再是我们之后会讨论到的，一些可能外在的东西，一些能看得见的东西，等等等等，OK我们下一节课，再见。

