# 《自然吸引》：第五节课：约会吸引前奏

那么第五节课呢要跟你们讨论的这个话题是，约会当中的核心吸引力，那么这个呢也是分作为四个层面，就是从心态、逻辑思维，然后这个框架和操作来给你们解析，在约会当中怎么样去吸引到自己喜欢的女生，那么第五节课呢。

在心态思维当中怎么样去吸引到自己喜欢的女生，那么通常呢等你在两性情感当中，已经进入到了约会的这个阶段呢，其实女生已经对你产生兴趣了，就是女生她能够有足够的动力出来见你，跟你约会第一次见面。

证明她是已经对你有一定的兴趣，那么在约会当中呢，你会发现很多女生她喜欢你，所以千万不要觉得一个女生愿意出来见你，她就已经喜欢你了，这是一个错误的判断，那么往往呢一个女生她如果出来愿意见你。

她对你的这个兴趣，仅仅是抱着一个想要出来了解一下，你到底是不是她认为那个有兴趣的人，她对你的这个兴趣能不能得到一个延伸，从而喜欢上你，那么有可能你第一次跟她见面的时候呢，比如说收到她的联系方式她的微信。

或者她电话号码，完全是因为她之前对你有一个短暂的兴趣，但是这个兴趣并不代表她喜欢你，或者说这个兴趣呢她是有保持期不是永远的，所以在约会的时候呢我们的这个吸引力，就是通常被称作为永久吸引力。

那么这个怎么靠什么来吸引，在约会当中来吸引到这个女生，那么下面呢我们就从这四个层面细细的说起，首先第一呢从这个心态的层面，心态的层面呢，从我的这个角度跟女生约会的时候，永远是我。

是她目前现阶段人生当中的，最好的选择没有之一，那么我们知道在任何一个，有质量漂亮的女生的这个生活当中，如果她目前是单身，但是并不代表没有男生现在在追她，在约她在想要去撩到她。

那么在知道这个情况的前提下呢，你要知道其实你跟她约会，你可能不是她近期约会见面的唯一一个，所以你确实是有竞争者的啊，你是竞争者之一，那么我的心态去见这个女生呢，永远是我是这个女生现阶段最好的选择。

那么这个心态是保持着是一个什么样的一个观念呢，就是是一个什么样的心态呢，并不是说我很自负的认为我是最好的，而是你要有一个大局观，就是你在跟这个女生约会的时候，千万不要认为只是你对她。

你和她一对一能发展成什么样，其实你跟她的约会在她看来，其实是你在pk所有别的在追求她的男生，在想要邀约她的男生，甚至已经跟她见过面约会的男生，所以你其实是在pk别人，那么我的心态永远是我有压倒性的优势。

我有碾压性的优势和价值可以给到她，那么从我的心态，我是她目前最好的选择，没有之一，就是这个意思，从一个大局观的这么一个观念去散发，释放自己的所有的成处和优点，这是你应该保持的心态。

就是我是这个妹子最好的选择，如果没有这个心态的话，你是抱着一种，如果你的心态是抱着一种凭运气，看她会不会喜欢我，看我的运气好不好，去赌一把去博一次的这种心态的话，那你的成功率几乎没有。

一定要是自己那种碾压性完善的这种心态，去跟她见面，那么其次呢，有了这个心态呢，就是你抱着这种心态去跟她约会呢，其次你的这个逻辑思维，逻辑思维的层面，一定是强调我们，我和这个女生的一致性。

我们去干什么事情，我们去面对这个世界，这是我的逻辑思维，为什么约会一定要是一个，我和这个女生去面对世界的这么一个逻辑呢，因为大多数的兄弟们去跟女生约会的时候，几乎是每一个男生，他们脑子里面的想法。

他们的逻辑思维，永远是我，VS这个女生，男生VS女生是一种对抗，他老是觉得自己，跟妹子约会是一种对抗，就是我一定要赢到她，我一定要有一种，征服感，一种成就感，比如说我能够牵到她的手，我能够跟她接吻。

我能够跟她发生亲密关系，我就赢了，她就输了，那么这个观念其实很要命的，因为如果你的逻辑思维，是一种我跟她对抗对打的话，你一直就想到我要赢到这个女生，那么你就想从她那里得到，那么你越这么做，你越这么想。

你就会越这么做，那么在你的行为言语当中，她能感受到，你是想要得到某种结果，从而满足自己的征服欲，和成就感，那么她就会不停的防着你，她就会不让你去做，你想做的事情，包括升级你们俩的关系。

所以从逻辑思维的层面，一定要不断的巩固，告诉你自己，是我和这个女生一起，我们面对世界，那么这个意思是，我做的一切，包括我们的牵手，我们的接吻，我们的去发生亲密关系，去私密空间，去哪里。

一直维护着我们这个概念，而不是我对你，就没有输赢，就是没有输和赢的概念，没有，不要有那种征服欲，不要有那种成就感，你要把这一切都看淡，我跟一个女生出去，我的逻辑思维，就是我们将要在这段约会的时间里。

度过美好的时光，我会给你带来快乐和价值，那么我们去做一切，我们想做的事情，包括我去跟她接吻，我去升级关系，我主动一点的推进，这个逻辑思维，就是一切我做的这些，都是为了我们两个人的关系，可以继续发展。

那么有了这个观念以后，女生就不会感觉到，你做的这一切是带有很重大的目的性，甚至有什么征服欲在里面，那么她一旦明白了，通过你的行为跟讲话的方式，说出来的话，包括沟通的各种频道肢体上面，她就会感觉到。

你是一直在强调，你和她两个人，我们，而不是你对她，那么逻辑层面的非常重要，因为心态跟逻辑思维，基本上支配着你所有的语言，和你的肢体，你的行为，你的一切，那么从这个框架层面，框架层面。

其实是你要能容纳一切，那么什么叫框架能容纳一切，它的意思其实就是，你要随意一点，就是你跟女生出去约会的时候，在你做所有事情的前提，是你能容纳，容纳什么，比如说成功和不成功阻碍。

比如说你想去跟女生推进关系的时候，她可能跟你不太熟，她可能有一点阻碍，会给到一点阻碍，不太愿意去升级这个关系，那么在这个约会的过程当中，你的整体的框架是一个很包容的，很能去容纳一切发生的事情。

包括她给你的一些阻碍都是OK的，就是你表示理解，那么有了这个框架，它其实是非常吸引女生的一个框架，就是如果我跟一个女生去约会，她的任何阻碍或者是任何的许可，其实对于我来说。

都是被我整体的框架吸进来而包容的，那么她感受到了我的容纳，我的包容以后，她就会被我深深的吸引，她会感觉你这个男的非常的大度，那么我刚才说到随意，就是在这个我自己表达出来的，这个框架的随意当中。

她会感觉到她怎么样我都可以，就是她行和不行我都无所谓，那么感受到了这个以后，她感受到了你的这种包容，她感受到了你的这种无所谓，这种随意，她会觉得你这个男人非常的大度，你也不缺女生。

那么这个就是一个永久吸引的一个框架核心点，这个就是你一个应有的框架，你能够容纳一切，那么在这个时候，你和她的框架碰撞的时候，在约会当中，两个人开始交流到最后约会的结尾。

你的框架跟她的框架一直在碰撞的时候，一开始她感受到了你的这个大度，和你这个容纳的包容的这个框架，她会被你吸进来，被你吸进来，那么具体就是第一到了这个第一点，就是这个第一个层面操作层面的时候。

这个约会的吸引是通过什么呢，就是刚才说到这个心态逻辑思维框架，一直是在围绕着这个所谓的我们一起去做什么什么什么，那么在具体的操作层面，就是你见到这个女生，从你见她那一刻开始到你们坐下来，或者走路。

转场去什么地方，每一个细节，其实都从你讲话的这个控制自己，比如说你讲话的这个语速节奏的快慢，然后你的这个面部表情，你聊天的一些内容，包括你跟她讲话的一些方式方法，你的语气，你的声音，你的音调等等。

其实都要控制围绕在一个什么里面呢，就是我，因为我最早提到过就是你是来跟她约会，一定要把这个兴趣做到一个延伸，那么我刚才说的那一些操作，你的什么声调声音等等等等，这个东西一定要释放出，你是一个很稳。

你是个很稳重，你是个很稳定，你是一个很自然，你是一个没有很强需求感的一个男人，其实就是你可能在搭讪当中，跟她见面的时候，她感受到的，因为那个时间很短，之前说过搭讪就是30秒到一分钟左右两分钟左右。

是从那个时间段里，把它切割出来，放到一个小时到两个小时里，那么她要确认的一点就是，你是不是真的是她之前遇到过短暂时间里看到的那个人，她想知道那一切不是你伪装出来的，不是临时的，不是假的。

所以你在约会当中的具体操作，一定是一个更稳定更长期的，你搭讪的这个发挥，搭讪这个发挥，所以就是从操作层面的话，你的讲话语气一定要温和，但是要坚定，然后讲话的节奏尽量放慢一点。

因为很多兄弟们在操作层面的会过于的快，去想要达到某一种结果，某一种效果，那么操作层面的慢下来，语气要缓和坚定，然后一定要带有丰富的面部表情，跟她去沟通，跟她去说话，然后具体操作方面的。

比如说还有一些升级关系，推进你们的关系，去肢体升级，去转场的时候，做任何决定的时候，在约会当中一定要果断，这个是个很重要的一点，就不要拖泥带水，不要犹豫，要么就不要去触碰去摸她，不要去升级。

如果你要肢体上的升级，就一定要果断去做，包括去转场的时候，想要换一个地方，想要带她去一个别的地方，一定要很果断的提出来，然后直接领导，这个是一个非常重要的一个操作点，那么你在做这些事情的同时，怎么样去。

就是操作层面一定要去强调，就比如说我之前提到的，那个你的逻辑思维，就是一直是我们去怎么样怎么样，那么你就不要说，我想怎么怎么你，就一定要是我们一起去哪里，我们去那边，我们去吃什么，我们一起去哪里哪里。

你要去引导她，那么在引导同时，一直强调的是我们，那么其次呢，怎么样让她明白，就是那个，如果你的心态是这种，我是你最好的选择，那一定就是在聊天的过程当中，避免不要去过度的炫耀自己，避免去炫耀自己，但是呢。

一定去聊一些去，先要去挖掘女生具体的关注点，到底是什么，因为在每一个女生看来，其实每个女生，她的这个关注点是不一样的，当你能精准的通过问问题，出气的问问题，发现这种女生她的一些关注点。

就是她的好奇点是哪里以后，比如说有些女生对你的情感，很感兴趣，对你的情感经历很感兴趣，那么你就注重的聊这几个点，那么让她感觉到，你是她自己目前最好的选择，那么她从你讲话的这种态度，这种语气这种神情当中。

她能感受到你的自信，那么这个就是一种，就是散发释放出自己的这个心态，就是我为什么是你目前最好的选择，不要通过炫耀去表达，那么在操作层面的，一定要避免去炫富，避免去炫耀自己的一些结果，你有多优秀。

不要用理智的理性的东西去解释，去说服，一定要通过就是什么，分享自己的经历，分享一些有趣的笑点，分享一些自己有趣的，一些曾经的一些东西，给她一些有关于你曾经的故事，比如说你谈过的恋爱，你的前女友。

你的情感经历等等，如果她的关注点是这一块的话，那么只有通过分享这方面的内容，有关于自己的内容，那么间接的让她去了解，原来你是这样的人，你是什么样的，然后在这个过程当中，你再去升级，再去怎么样的时候。

是通过一个逻辑思维，就是我刚才提到我们，一直强调这一点，然后让她的框架就是哪怕她不OK，或者OK的时候，她能感受到你的整体的框架是怎么样的，就是非常包容型的，非常的这种能容纳她的一切反馈。

包括不好的反馈，那么这样的一个整体的形成的，在约会当中的这么一个，很强的一个吸引力，那么才能让她从初期对你的那个兴趣，得到一个延伸，那么得到这个延伸以后，她才会真正的喜欢上你，你们才会发生亲密关系。

因为一个女生要跟你发生任何亲密关系，跟你去一个私密空间里，最基本的前提是她一定要喜欢你，她如果不喜欢你，仅仅是一点好奇跟兴趣，她是不会去的，她是不会去冒这个险的，所以这个以上跟你说的这几个点。

从心态逻辑思维框架跟操作层面，是让一个女生在约会当中，深深的被你吸引的非常重要的几个点，OK我们下节课，再见，再會，(你可以看到中文字幕了 感謝)。

