# 《自然吸引》：第一节课：男性吸引vs女性吸引

那么在这个自然吸引的第一节课呢，要跟你们讨论的这个内容是，男性吸引 versus 女性吸引的这个差别，那么在整个的这套课程当中呢，我们会提到很多有关于男性的这个核心吸引力，包括每一个这个吸引的因素环节。

和这个吸引女生的这个特征，那么在这一节课当中呢，我们会讨论到这个男性的这个核心吸引力，女生的这个细节到底是什么，但是第一节课呢我们一定要讨论的是，就是男女之间吸引上面的这个差别到底是什么。

而且是通过什么样的一个方式，被对方所吸引到的，那么我在分享这个之前呢，首先要跟你说的是很多的这个兄弟们，之所以在两性关系当中，他们没有办法，或者完全就是不知道该怎么去吸引一个女生。

是因为他们通常都会用男性的逻辑思维，男性的逻辑思维去想一个女生是怎么被吸引的，那么这个就是男女之间根本的差别，男性呢被一个女性所吸引，百分之一百，百分之一百是来源于视觉，我们的视觉。

就是比如说我们看一个女生，在任何的一个公共场所任何一个场景下，当一个男生看见一个女生，那么他的大脑里面做一个决定，就是我愿不愿意跟这个女生在一起，愿不愿意发生关系，那么这个决定呢对于男性来说。

只需要三秒钟，因为我们是通过视觉去做这个决定的，那么通过视觉去做这个决定的意思，是我们看见这个女生以后，我们马上看到的捕捉到的，是这个女生的这个外表，她的这个面部五官长相，她的这个穿着，她的身材。

她的前面后面，整体的身材比例，那么这个整体我们看到的这个人，我们再会在这个脑子里面做一个决定，就是yes还是no，我愿意还是不愿意和她发生关系，那么这个就是马上就可以，就是我们不在乎。

男生不在乎感觉方面的，男生根本不会在乎，这个女生比如说她的生存价值，对吧，她比如说她工作做什么工作，她是什么样的性格，她赚多少钱，她的兴趣爱好，这个其实都不是我们决定这个。

愿不愿意和她在一起的这种核心点，吸引我们的核心点，但是作为女生来讲，她跟我们是完全相反的，就是女生呢，她内心当中，当她看见一个男生的时候，她不是马上就是三秒钟之内去做一个，这个yes还是no的这个决定。

跟我们男生是完全不一样的，他们可能要花一点时间，就是她看见一个男的，她的视觉上会感觉到是，帅还是不帅还是高，但她光看这个呢，她内心当中不会去有任何的吸引，就说我会不会跟这个男生发生关系。

她是要通过自己的感觉，跟我们是完全相反，不是主要靠视觉，她是靠感觉，那么这个感觉是什么意思呢，就这个感觉是在一段时间里，那么这个时间呢，可能是两分钟五分钟十分钟三十分钟，那么通常呢。

一般是不会超过三十分钟的，因为每个女生呢，她们的感觉不太一样，她们的经历也不一样，每个女生也不一样，那么女生呢，是要在一定的时间段内，去跟这个男生去接触，这个接触呢，通过聊天交流观察。

从她的这个视觉听觉感觉感受，所有的这个，包括触觉去感受这个男生带给她综合的这么一个体验，那么这个体验呢，就是带给她的这种感觉，那么她凭着自己对她的这个感觉去做这个决定，就是我要不要会不会跟她发生关系。

有没有这方面的吸引，有没有性上面的这种吸引，所以女生的是一定是通过一段时间，而不是马上去做这个决定的，那么这也是男女上面根本的这个差别，这也是为什么男生。

他通常是以自己的这么一个被女性吸引的这么一个思维，去想女生，他认为我看见一个漂亮的美女，我喜欢她，因为她长得好看，那么女生被吸引，也是因为男生好看啊，这个是最大的一个误区。

就是他认为女人被吸引也是靠视觉，而女人被吸引更重要的是靠自己的感觉，视觉对于女人来说重不重要，不是那么重要，但是呢，如果有视觉上面，比如说这个男生也很帅也很高，那么这个对于这个男的来说是给他加分的。

那么在后面的课程当中呢，我们会提到这种叫附加值，OK那么第二个板块呢，要给你们讨论的是男人的这个逻辑思维，VS女人的这个逻辑思维，就我们通常叫做理性VS感性，那么我们在做一个决定的时候呢。

男人在做一个决定的时候，男人在做选择的时候，其实是非常理性的，我们做任何事情是非常理性的，就是做任何决定的背后一定是有一定的原因，比如说我会去买这个东西，我去做这件事情，一定是因为1234。

就是这个整个这个过程，一定是有一定逻辑性的，但是呢我们的这个逻辑思维呢，是因为太理性了，那么我们通常在两性关系当中呢，很多兄弟们会误以为女人的思维也是有逻辑的，也是理性的，但是他们完全跟我们不一样。

他们完全是走感性啊，感觉这么一个这么一个路线，女女生在人生当中，他们其实大多数的选择，尤其是在做一些很冲动很快的选择的时候，往往凭的是感觉，往往凭的是自己的感受，那么这个呢就是他们用感性去做选择。

举个最简单不过的例子，比如说你家里面的可能你的你的妈妈，你的姐姐，你的妹妹，你的前女友，就是比如说购物这件事情，比如说一个女生已经有了很多的包，有了几十个包，几十双鞋，但是她为什么就是从逻辑层面。

她永远也解释不了，她为什么还要再去买更多的包，更多的鞋，那么这一切呢，其实都是因为自己感觉舒服，感觉很爽啊，很有快乐，很有快感，那么她才会去做这件事情，那么逻辑上的其实根本是说不通的，因为她不需要。

所以这就是为什么在两性关系当中，一个女生，她刚跟一个男生可能刚认识，其实她做这个决定，愿不愿意喜不喜欢这个男生，愿不愿意跟他发生两性关系，其实对于她来说是完全凭感觉的，比如说之前有的时候在夜店当中。

比如说你去夜店去蹦迪，在某种场景下，或者比如说在一两次约会之内，见了一两次面，就可以把女生带回家，或者当天晚上去夜店把女生带回家里，那么这个从女生的这个角度，去想去看这个问题，其实是不可以用任何逻辑去。

就她是根本说不通的，就是她之所以能做这个决定，能比如说遇见一个自己喜欢的男生，能这么快的跟他发生关系，跟他去一个私密的地方，完全是处于自己的感觉上面的，一个快感一种刺激，寻求一种刺激，自己喜欢自己爽。

才去做这个决定，这就是为什么如果有女生，她不喜欢你，或者她不想做任何事情，你是不可以用逻辑去说服一个女生，来喜欢你，你也不可以用逻辑去说服一个女生，去做一件事情，那么这就是为什么很多男生，在女生面前。

当你炫耀，当你在炫耀你自己，当你在炫富的时候，当你在在他面前炫耀，自己有多优秀的时候，那么从你的角度，你认为你是有逻辑的在告诉她，你为什么应该被我吸引，你为什么应该跟我在一起，你为什么应该喜欢我。

应该跟我约会，你是你从你的角度，你是很有逻辑的，在把这个事情再说出来，但是对于女人来说，这个是很下头的，因为你说这些东西，在她面前炫耀，她也知道你在炫耀，因为女生不傻，但是对她来讲，这个为什么下头。

因为他给不到这个女生任何感觉，你不是在从一个感觉层面，在跟她沟通，你没有此时此刻给她带来快乐，所以她感受不到对你的吸引力，那么你用逻辑在说服她的时候，比如说在炫耀你有多优秀的时候。

她反而觉得这个特别的无聊，特别的无趣，然后基本上，因为每一个男生，他们都是用自己的这种逻辑思维，去想女生，所以你在她面前炫耀的一切，所说的每一个细节，你也不会是第一个男生，在她面前这么去做。

之前肯定有很多男生在她面前都这么做过，所以当你一开始马上就炫耀，你有多优秀，去劝说她为什么应该跟你约会，去恳求她做你的女朋友的时候，她就已经把你在内心当中就完全否定了，因为之前已经有太多的人怎么去做了。

而没有一个男生，几乎没有男生跟她在情感层面，在自己的这种感觉的层面，去跟她去沟通，比如说此时此刻跟她讲话的时候，专注点是怎么样带来你们俩之间的这个欢乐，大家能愉快一点，这个营造的气氛等等。

而是说这些有的没的东西去劝说她，去让她感觉你很好，感觉你很优秀，感觉让她认为知道，她光知道其实她知道你有多优秀，她知道你有多有钱，她知道你有这些东西，本身在她的内心当中，这个感受上，她是没有任何感受的。

这就好比你跟别人去谈生意，去面试去谈判，那么这些场景下的东西是一个很有逻辑性的，但是在谈恋爱，你在撩妹，你在撩她的时候，一定是百分之百要走感觉的路线，那么这个就是男人跟女人之间最大的一个区别。

就是这个理性VS感性，所以如果你想要能够成功吸引到大多数的女生，一定不要用自己平时思考问题的这种男性的逻辑思维，去想一个女生，一定要走，要看她的这个感觉，要走感觉的路线，要关注她的情绪，OK。

我们下一节课，再见，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。