# 《自然吸引》：第三节课：男性魅力光环

What's up guys，我是Ryan，欢迎来到第三节课，那么在这个第三节课里呢，我们要讨论的是男性的这个魅力光环，那么这个所谓的魅力光环呢，其实是一个女生跟你在长时间的接触的时候。

从最早到长期跟你接触的这个过程当中，她所看到的你的每一个板块，每一个细节，到底是为什么会被你吸引住，那么在这节课里呢，我会把每一个板块呢，给你们这个讲解一下，把它告诉你到底是哪些因素。

哪些元素形成了一个男人自带的这种所谓的魅力光环，那么这个第一个板块呢，我们叫这个外表，就是你的这个外表，那么这儿所指的这个外表呢，并不是说你长得有多帅，并不是你的长相，你的五官，这个指的外表呢。

是首先是你的体型，就是你这个人看上去是健康还是不健康，那么一个健康的体型呢，你不一定要是一个肌肉男，但是最起码你看上去你的身体比例要有一定的匀称，如果你有肌肉的话，那更好，如果你有一些比如说肩膀比较宽。

有胸肌，上身跟下身的这个比例呢是很匀称的话，那么总体给女生的感觉从外表上是一个非常不错的这么一个视觉上面的这么一个感受，就是你这个人整体让她感觉是很健康的，所以如果你要是过于肥胖或者过于瘦小的话呢。

这个其实是在外表上面是给你减分的，不管你其他方面怎么样，就是整体来讲的话，如果你是过于肥胖一定要去减肥，或者你太瘦的话呢，一定要增一些体重，就是最起码不是个肌肉男的话呢。

也做一个就是身体比例正常一点的人，除此之外呢，就是基本上就是你的这个穿衣搭配，你这个风格，那么你除了你的这个身体的体型以外，就是你自己的这个穿衣风格，穿衣风格的重要性在于你的这个穿衣搭配颜色风格。

其实在告诉这个女生你大概是一个什么性格的人，你的性格，你大概是个什么风格的人，那么如果呢，她不知道这些，或者说是你的穿衣风格很烂，比如说你普遍来说的话呢，男生的穿衣呢会穿的比自己的大小要更大一号的。

因为尤其在中国，很多中国男生呢，因为从小到大都是可能爸妈给他买衣服，可能都是妈妈给你买衣服，那么你的衣服呢，可能会比你本来应该穿的这个号要大一号，或者甚至大两号，过于大，所以很多男生呢。

从小长大的时候呢，他衣服习惯性的穿的很大的衣服，那么这个大的衣服呢，其实在你成人了以后呢，其实是非常难看的，就是跟你的身体比例不协调，然后看上去呢，还感觉你是一个不成熟的一个学生。

然后如果你是上一定年纪了，比如说你是30岁以上，你的穿衣风格还是这样的话呢，其实会让大部分女人都是很反感的，尤其是你在整体的穿衣上面，如果没有一定的风格，看上去不是很潮很酷的话。

你可以想象为什么女人会反感，就你不要，就都不用去考虑她会不会被你吸引，就是你这个穿衣风格如果很烂的话，她可能觉得跟你在街头讲话，就是跟你在户外，在公共场所说话，被别人看见，她都会觉得很丢脸。

她都会觉得跟你站在那，跟你讲话，你穿成那样都觉得特别特别丢脸，是低价值的这种行为跟你说话，所以一定在这个自己能改变的这种穿衣风格上面一定要去改变，一定要有一定的自己的这种风格在里面，而且要搭配的非常好。

比如说颜色，款式，品牌方面的话呢，其实没有太高的要求，主要还是穿上去的这个是不是很合身，还有这个颜色跟这个风格的搭配而已，比如说很多人喜欢走这个休闲商务，很多人就是走或者说纯商务。

或者有些人走这种体育风格，有些人走比较说那种很街头的风格，比较潮一点的，什么样的其实都有，那么只要你选定了一种，根据你自己的兴趣爱好，你的性格，选定了一款这种，属于你的风格以后，你把这种。

就是多去买几套这方面的这种衣服，搭配起来，可以来回的这样搭配，各种搭配，穿出去以后给女生一种感觉，就是最起码你这个人是分有一种类型的，就是他最起码跟你约会也好，跟你见面跟你约会也好。

他不觉得在公共场所会很丢脸，这是第一个板块，就是你的这个外表，那么第二个板块呢，是我们叫应变能力，你的应变能力，那么这个应变能力指的是什么东西呢，第一点这个应变能力指的是你的情商，你的情商。

那么情商这个东西呢，就比较广一点，但是在这里应变能力我们提到的所谓的情商呢，是你察言观色的能力，比如说你在不同的场景下，遇见不同的人，那么从他的这个第三视角看过去，比如说他把你介绍给他的一个闺蜜。

一个朋友，或者是他的家人，那么他想看到你在见了他不同的周围的朋友圈的人，你是怎么去跟他们社交的，你能不能跟他们聊到一起去，这个就考验你的这个情商，他会看到你的应变能力，那么除此之外呢。

还有就是你处理能力和你的适应能力，那么这是什么意思呢，就是在不同的社交压力下，比如说你们两个在约会当中，你的场景在变换，你从人多的地方，到了人少的地方，再去了人多的地方，又去了人很密集的地方。

那么他在不同的社交场景下，他想看你的这个应变能力，你的这个适应能力是怎么样的，就是一般可能没有情商的人，他在一个人聚集非常多的地方，要么是一句话也说不出来，要么就是还是大声说话。

然后周围的人全部都看着你们，这个就是非常差的应变能力，非常差的适应能力，那么这个处理能力呢，处理能力呢，其实说的是当在一个突发情况发生的时候，比如说你们去餐厅里面吃饭，突然比如说他们上错了菜。

或者上菜有问题，或者你们去喝东西，饮料有问题，或者任何人来找茬的时候，你们在这种突发情况下，他想看你的这个处理问题的能力怎么样，那么这些都是在日常生活当中会发生的，也是你跟他在一起的时候会发生的。

那么他从他的这个第三视角，去看你跟别人社交，跟场景里面的其他人社交，跟这个场景里面的任何东西社交的时候，处理这各种东西的这种方式方法的时候，他在综合的判断你的情商和你的应变能力。

所以这个是一个很重要的一个板块，这是第二个板块，那么第三个板块呢，我们叫这个叫内在力量，内在力量，那么这个力量说的是什么呢，这个力量说的呢，其实不是你有多强壮，这个力量说的不是你有多强壮。

这个内在力量呢，说的其实是我们之前提到过的，你的这个内核的力量，能不能给到女生的所谓的这种保护和安全感，女生跟你在一起有没有安全感，她有没有感觉到你是能保护她的，那么比如说当你跟她说话的时候。

可能你表现得很自信，但是在我上面那个板块提到过，比如说一个突发情况，她发现你跟外人交流的时候你很怂，你跟一个陌生人交流你很怂，那么她跟你在一起就没有安全感，因为你只是跟她自信。

但是你跟任何的陌生人外人是不自信的，那么她就会知道跟你在一起的话，没有那种可以被你保护的感觉，跟你去任何地方的话，也不会建立那种信任度和舒适度，这个就是内在力量，那么从这个内在力量。

她怎么去判断你的内在力量呢，比如说很多方面，你这个人你跟她沟通的时候是不是很淡定，你跟别人沟通的时候，她看见你跟任何别人，比如说服务员营业员销售，任何的在约会当中，或者搭讪当中突然上来的一个人。

或者突然碰到的一个人，一种突发情况的时候，是不是很淡定，那么如果你很淡定的话呢，跟她在一起也很淡定的话，她就知道你这个淡定，这个自信是真的，那么她就知道呢，你是有这个所谓的内在力量。

那么就自然而然产生了对你的安全感，还有呢，就是你在做任何决定的时候，你是不是很果断，是不是很果断，还是有点婆婆妈妈的，有点拖泥带水，有点犹豫的，那么女生永远是会喜欢一个果断的男人，在这两者之间呢。

永远会选择一个比较果断一点的男人，因为果断一点的男人代表你有主见，那么有主见很果断，处理事情呢非常的雷厉风行，那么她就会感觉到你很有力量，这也是很重要的一点，就是做事果断内心淡定，那么除此之外呢。

在这个内在力量方面呢，还有，无需求感和无容忍，那么无需求感指的是什么呢，就是你跟她在一起的时候，需求感对于她的需求感不是非常的强烈，就是你想和她在一起，你喜欢她，但是你并不需要她。

你也不依赖任何人和任何东西，那么无需求感的意思呢，其实简单来说就是没有任何情感上的依赖，如果你过于依赖某一个人，某一样东西，她会感觉你这个人太弱了，就弱爆了，你没有自己一点点的，自信的，这种独立的。

这种东西，这种内在的东西，而完全是靠依赖你的这种内心的感受，你的快乐完全是依赖，比如说她的她的反应，或者是陌生人的反应，就像那种，想要迎合所有人，就想让周围所有人都开心，去牺牲自己的那种人。

对于她来讲是没有内在力量，也是没有任何吸引力，所以这种无需求感是非常重要的，就是你不依赖任何东西，你的所有的这个需求来源于自己，你不需要去要别人给你好的反应，你不需要去舔别人，这是一个很重要的一点。

那么无容忍是什么意思呢，无容忍其实是有自己的底线，有自己的框架，有自己的底线，那么任何时候当别人触碰了你的底线，或者过了你的底线，一定要跳出来，一定不能接受，一定要纠正或者选择离开。

是你在自己的这个社交圈里，在这个社会上，你的社交价值，因为某一些自己周围的这个因素，让别人感觉你的社交价值非常高，我们这个叫社交认证，举个简单的例子，就是如果一个女生，她觉得你是一个海王。

她觉得你周围不缺女生，她认为你这个人是有很多选择的，那么这个本身就是你的社交认证，因为她觉得如果别的女生都会被你吸引，那么这个其实已经省略了很大一部分，就是她不需要花那么多时间再去了解你。

为什么应该去喜欢你，就是她知道很多别的女人，也都会选择你的时候，她就知道你是一个优秀的，你是一个高价值的男人，所以社交认证呢，对于吸引女生来说呢，其实是非常重要的。

因为很多时候在两性情感当中的这个中后期，她会去探索你有没有社交认证这个东西，那么就主要看你周围的朋友，看你有多少前女友，谈过多少恋爱，周围有多少选择，那么这一切是在告诉她你的价值到底有多少。

那么除此之外呢，这两点呢，还有就是，有没有给了女生一个挑战，有没有挑战也是价值的一部分，还有就是有趣和快乐，就是我之前提到的有趣和快乐呢，就是你跟女生在社交的过程当中，你去撩她，不管是搭讪也好。

约会也好，你在这个当中是全程在迎合这个女生，她所有的想法，她表达的所有意图，你是在迎合她，还是有去主动的挑战她，有敢去说出不同的意见，有敢跟她说不同意的不同的方向，如果你一切都是迎合这个女生的话。

她会觉得你很无聊，你一点价值都没有，你做这一切就是在跪舔，迎合本身是一种跪舔，因为你想寻求她对你的认可，但是如果你会主动去挑战这个女生，你会去挑战这个女生，你会发出一些挑战性的问题。

你会比如说去挑战她的某一个观念的时候，她觉得你真正的有价值，你有真正的把她当一个人去看，而你的价值跟她是一样的，甚至比她高一些，然后除此之外呢，就是你带给她的这个有趣跟快乐的这个过程。

那么她当然希望跟你在一起的这个沟通，跟你在一起的这段时间里，一定是有趣很愉快的，那么这个本身的就是我讲的社交价值，怎么去给她快乐，怎么去给她有趣的这么一个对话聊天，那么在这个过程当中呢。

就是你可能说到的一些内容啊话题啊，她感兴趣的东西，然后包括你开的玩笑，你的这个幽默的这个输出带给她的欢乐，那么这一切刚才说到这么多点，其实全部都是你这个作为一个男性的吸引核心的所谓的价值。

这个板块啊价值板块，那么第五个板块呢，我们叫情感连接啊情感连接，那么第五个这个板块，情感连接呢就第一个点，最重要的是什么是情感连接，首先情感连接的意思是你们两个在感情上，在情绪上有一定的相连。

那么就是两个人的这个聊天接触的过程当中，真的产生了化学反应，就是你们俩之间第一是找到了共鸣啊，两个人之间的共鸣和默契，那么共鸣和默契呢，是通常在两个人的价值观，世界观三观方面有了共同的认知和认可。

或者在某一件事情上面，对吧就是通过聊某一件事情，对某个事情的看法，你们相互之间才找到了所谓的共鸣和这个所谓的默契，那么这个呢就会让你们在情绪上面有一个连接啊，这个是非常重要的，因为没有这个连接的话呢。

他感受不到会想要跟你发展成亲密的关系，或者是把你们的关系去升级，这个所以是在吸引板块里面非常重要的一个板块，情感连接，那么除此之外呢，还有就是给予他认可，给予他认可建立这个信任，为什么要给他认可呢。

因为每一个女生，每个女生活在这个世界上，其实都是在寻求别人的认可，每个女生其实都在寻求别人的认可，但是呢，他不想被所有人认可，他其实跟所有人是一样的，每一个人都想要被自己认为有价值的人，所认可。

而不是被任何人认可，举个例子，就是如果街头有一个流浪汉，他骂你和夸你，你都无所谓，因为对你来说流浪汉没有价值，他夸你也好，就是给予你认可，或者不给你认可，他都不妨碍你的状态，不妨碍你的感受。

但是一个你在乎的人，比如说你的父母，或者你的领导，你的老板，给予你任何评价，任何认可，都会影响到你的内心，你的感受，因为在你的心中当中，他是有价值的，所以女生也是一样，她是无比希望自己感兴趣。

喜欢那个人，可以给予他认可，那么这个认可呢，就是他一直在寻求的，被自己所认为有价值的人，所认可，那么他做的一切，比如说自己的打扮，自己的化妆，跟你说的所有的话，其实都是在寻求，自己认为有价值的人。

可以来认可他，可以给予他心里当中的一定的安慰，认为自己是优秀的，认为自己是好的，发现他所谓的，发现他的美，这个美指的不只是外表，而是可能很多内在东西，他做过的事情，他的成绩，在这个人生当中，他的成绩。

他的表现等等等等，那么这个上面呢，刚才说的这几点呢，能建立你和女生之间的，这个叫情感连接，这也是作为一个男人，吸引女生的很重要的一个板块，那么第六块呢，是人生目标，那么这个人生目标指的是什么呢。

人生目标指的其实是，你人生当中的目标，就是你跟一个女生在一起，他希望你是一个，有人生目标的人，你是个有理想的人，你是一个有追求的人，他不希望你是一个，平平淡淡的一个庸俗的一个男人，没有任何的理想。

就是混吃过日子打游戏，就如果一个女人，她有选择的话，她是不会选择那个，在妈妈在爸妈家里面，还宅在爸妈家里面，没有任何工作，宅在家里面，就是家里面饭的，打游戏，喝可乐，天天喝可乐。

打游戏熬夜的这么一种男生，他更会去选择一个，有追求，有事业，有理想，去奔波去奋斗的，这么一个男人，那么就算很多兄弟弟，他抱怨他说我没有钱，我没有房，我没有车，但是其实你目前，你并不需要这些。

女生需要的是，他能看到你未来，有可能有这一切，那么什么叫有可能有这一切，就是最起码你有理想，最起码你会去奋斗，最起码你有梦想，那么他要看到你有这个，你有人生目标，那么他才会感觉跟你在一起，才会有希望。

那么这也是吸引到他的，一个核心的板块，人生目标，就是展现你的这个潜力，这个怎么展现出来呢，你的潜力怎么展示给女生，展现出来就是你的激情，你对所有事情的激情，你说话的激情，你做事的方式，你的投入度。

他感觉你这个人活在世上，就是活着的，而不是每天在混日子，混吃等死，当你有激情的时候，当你有兴趣的时候，他能感受到，你是个有人生理想，有目标，有未来的人，那么这个板块，就是人生目标这一块。

也是吸引到他的一个核心点，也是一个核心点，那么这个下一个板块呢，下一个板块呢，就是真诚，我们叫真诚走心，就是一定要真诚一点走心一点，那么这个板块呢，主要的这个核心点呢，是第一点是原创，原创。

就是他希望你跟他在一起，百分之百是做自己，百分之百做自己，而不是做一个，你认为他喜欢的人，他是希望是得到一个，你原始的自己，原汁原味的你，就是跟你在一起沟通交流，你跟他说的话，你跟他在一起的沟通。

他不想是这个东西，是他听到以后感觉，你是提前准备好的台词，提前准备好台词，提前备好的东西，他希望是一个很自然的，一个这个你说出来的，你想说的，你想跟他表达的这个内容，因为有了这个。

有了如果他感觉到是一个，很原创的东西的话，他会感觉你们在一起的，这段时光里面，这个过程当中，他会觉得很特殊，自己很特殊很特别，但他如果感觉你是在背台词，你是提前准备好的，他就认为你这个是可以复制。

给无数个女生，那他自己只是其中当中的一个，他就没有任何的这种特殊，特别的感觉，所以他一定是希望，能跟你在一起感受到，你一切的内容，一切做东西都来源于原创，你的原创，那么其次呢，这个真诚怎么真诚呢。

就是一定要有一致性，一致性的意思呢，是你说的话做的事情，一定是你自己脑子里想的，就是你想的就是你说的，就是你做的，而不是过度的去分析，然后有一个计划，然后我怎么去跟他去相处，一定是当场的感受感觉想法。

马上输出，马上说说马上说出来，那么还有一点，在这个真诚和走心方面呢，就是展现一个不同的一面，展现不同的一面，就是不要老让女生看到，很单一的一面的你，很多兄弟们呢，其实犯这个错误，就是你不懂得让别人看到。

你的很多面，而是只让他们看到一个，很单一的，很单一的这么一面，就是你是谁，这个意思呢，就是我们在每个人的面前，其实我们有不同的一面，我们有比如说幼稚的自己，很正经的自己，很严肃的自己，很生气的自己。

很害怕的自己，很懦弱的自己，那么你要在女生面前，能够很自信的把这个很多面，尽量的展现出来，那么她看见这么多面的你以后，才是真正真实的你，那么她才有，她看到你展示这么多面以后，才能感觉到你的这个真诚。

和你的这个走心，你跟她才能有，珊瑚之间的这个连接，才能对你有一定的信任，那么这个是这个吸引到女生的，一个很大的一个这么一个板块，就是一定要真诚走心，她绝对不会希望你是一个，在伪装在装逼的这么一个男的。

所以这个板块呢，也是一个核心点，那么最后一个板块呢，叫自我认可，自我认可，那么自我认可这个板块呢，其实说到的就是，我一直也给你们提到的，这个所谓的自信，你对自己的自我认可，你觉得你配得上这个女生。

你做的一切说的一切，就是你应该得到这个女生，她应该跟你在一起，那么这个是一个核心点，就是这个自我认可方面的，任何一个认为自己价值比别人低的人，你永远觉得你配不上，但是这个自我认可，怎么让别人感受到呢。

就是我配得上，你怎么表达出你配得上，就是你没有任何的犹豫，你没有任何的质疑，你做一切都是理所当然的，你跟她在一起，你说的每一句话，你让她做的每一件事情，都是理所当然的，永远不要觉得自己配不上。

那么这是一个很重要的，就是有关于自我认可方面的，别人知道你自我认可，感受到你觉得是应该的，那么除此之外呢，就是不要去恐惧成功，要有一定的自我意识，很多兄弟们呢，当成功，当最后结果快要来的时候呢。

他会很害怕，他会恐惧，这个将要到来的，这辈子都没有过的这种成功，他会害怕去拿这个东西，你一定要去拿，你一定要有这个意识，去拿这个所谓的成功的结果，因为你可能这辈子，都没有过这样成功的结果。

所以你感觉自己根本就配不上，因为你已经习惯失败了，你已经习惯被拒绝了，你已经习惯痛苦了，但是你在厌倦的同时，你也是已经习惯性的，接受了这一切，那么你要想要去成功的话，你要想跳出来，你要想打破这一切的话。

你必须，你必须要有自我意识的，去拿这个结果，当结果成功来临的时候，要去面对它，要打破自己一直失败，一直被拒绝的这种规律，那么上面跟你们讲的，这八个板块呢，就是形成一个男人，核心的这个魅力光环的。

每一个元素，每一个因素影响到你，这个吸引力的每一个这个元素，当女生跟你在一起的时候，当她看见你，跟你在一起花时间感受到你的时候呢，其实是每一个板块当中的，这些小细节，她大脑捕捉到的时候呢，会给你。

每一个男生，她会打一个综合分，在她心目当中有一个综合分，那么这个综合分呢，就是给到她的感觉是好还是不好，如果这个感觉好，大概率小她会跟这个男生选择在一起，如果这个综合分很低，就是我说的这八个板块。

你可能连一半都没有做到的话，就这八个板块当中，基本上如果一半都没有，你在大多数女人面前，是没有任何的吸引力，你在整个的两性市场当中，你跟别的男人比，是没有任何的竞争力的，这就是为什么你一直撩不到妹。

一直吸引不到女生，因为你根本就没有核心的竞争力，这八个板块，其实就是一个男人核心的，魅力，吸引力的竞争力，竞争的点，所以我全部给你们立出来了，全部给你们立出来了，全部给你们立出来了，全部给你们立出来了。

那么我们下一堂课。