# 《自然吸引》：第四节课：搭讪吸引前奏

Hey， what's up guys， 我是Ryan，欢迎来到第四节课，那么第四节课要教你们的内容呢，是这个搭讪吸引的前奏，也就是说教你们在这个搭讪的过程当中怎么样去吸引一个女生。

为什么说这个搭讪这个吸引要有一个前奏呢，是因为搭讪，它其实是你和一个陌生女生第一次最短暂的一次偶遇，因为搭讪通常你们也知道在户外或者任何一个公共场所，其实你没有那么多时间可以和一个女生去沟通去交流。

通常街头搭讪的话呢，你可能有一个差不多30秒到1分钟甚至2分钟的这样的一个对话，就已经很长了，那么在这么短暂的这个过程当中呢，你的吸引力不会有那么的强，因为它时间上面是不允许的，所以在搭讪的过程当中。

想让一个女生喜欢上你几乎是不可能的，但是呢，我们在搭讪当中要做的就是从开场白上前去的这个第一步开场白，到最后收号或者是去和她瞬间约会的时候呢，能够在前期，这个前奏里面吸引到这个女生，那么下面呢。

我将要从四个层面来给你分析搭讪当中的这个吸引，这四个层面呢，分别是心态、逻辑思维、框架和操作，那么从这个心态的层面呢，去看搭讪这件事情去吸引女生，心态去吸引到这个女生一定是一个我想要你。

但是我不需要你的这么一个心态，几乎每一个去搭讪的男生呢，他们的这个心态永远表现出来的是无比的强烈的需求感，就是女生感觉到你是无比的需要她，需要她和你讲话，需要她喜欢你，但凡女生感觉。

察觉到你这个强烈的需求感，她马上就会对你失去兴趣，因为每一个男生都是这样表现出来的强烈的需求感，而这个需求感对于任何人来说是毫无价值的，就是你越需要，别人越不愿意给你，对于她来说越没有吸引力。

那么这个需求感的这个透露呢，怎么透露出来的？是很多时候在你的内心当中，因为你无比渴望着女生喜欢你，她认可你，她想跟你对话，她接受你，就是你太渴望被他人，尤其是这个女生所接受。

所以你表现出来的你内心当中的这种稀缺的这种感受，人家马上能感觉到，而这个感觉给到别人，对于就是接受的这一方来讲，是非常尴尬的，非常尴尬的是一点吸引力都没有，那么这是一个心态层面。

那什么叫我想要她但是我不需要她，就是说我看见一个自己想要去搭讪想要认识的女生，我想要去搭讪她，我想要去撩她，那么我也知道她好看，我也知道她体型很好，她的外形很好，身材很好，脸蛋很好看，穿的很骚。

穿的很好看，那我也知道，我也看见了，那么我过去完全是什么东西，就是我大脑里面，我的心态是我知道我想撩到这个女生，但是就算我撩不到也没有关系，我没有情感上面的那种依赖，因为我还不认识这个人，我还不认识她。

她毕竟是一个陌生人，你一定要有一个正确的一个健康的心态，才能吸引到自己想要搭讪想要撩的这个女生，尤其是在前奏的时候，所以这就是为什么很多时候男生上前去，在任何一个第一次接触女生的场所搭讪或者是朋友介绍。

只要人家马上一感受到你内心的这个需求感，你这个无比饥渴的这个需要，马上就下头，马上对你没有兴趣，这是第一个层面，就是心态层面，那么第二呢是你的这个逻辑思维，逻辑思维的层面是什么呢。

逻辑思维的层面是每一个女生，就是在我的逻辑里面，在我的这个思维框架里面，在我的这个想法里，每一个女生在这个世界上，都无比渴望能被一个有趣有价值的男生搭讪，那么很多兄弟们呢，他们的这个逻辑思维是什么呢。

他认为去搭讪女生，从女生的角度，他觉得女生就认为是一种骚扰，女生认为，他认为女生很讨厌，他的思维里面女生很讨厌搭讪，那么如果他这样去想的话，他上前去，他就不觉得自己是在带给别人快乐和价值。

他反而认为自己是在去骚扰别人，那么你在做这件事情的时候呢，你就会感觉自己每一个行为，每一句话都是负面的，所以从逻辑思维的层面，一定要往一个正能量的，一个正的方向去想，而事实上呢，其实也是这样的。

就是每一个女生确实是无比渴望，有一个有趣的，很酷的男生能够来给她带来欢乐和价值，能够来撩她，能够来认识她，当然是一个真正有价值和有趣的，而不是被骚扰，所以如果你这样去想的话，你自己会变得更主动一些。

如果你的逻辑思维是正能量的，如果你的逻辑思维是一个正确的，他会引导你的行为，包括你自己的动力，去更多去做这件事情，但是如果你的逻辑思维是一个负面的，是一个不好的，那么他对你的影响就是在限制你自己的行为。

这是逻辑思维层面，这也是第二个层面，那么第三个层面呢，就是你的这个框架，这个框架就是说我去做这件事情的态度，我去搭讪女生，我去吸引她的态度是什么，那么最简单，去搭讪是吸引女生最简单的框架。

就是你每一个去认识的女生，每一个去撩的女生，你的框架永远就是我上前去，此时此刻，只是想给眼前去搭讪的这个女生，给她带来短暂的快乐和价值，仅此而已，仅此而已，我上前去不是去寻求她的认可。

不是去需要她为我做怎么样，不是需要她来给我任何东西，给我任何价值，给我任何欢乐，而是我来搭讪你，我来撩你，只是来为你带来价值和欢乐，我是来提供的，我是来分享的，那么这就是我的态度，这就是我的框架。

那么一旦你的这个框架形成了我是来给你，我是来分享的，那么你整个人跟她在接触当中，你们的框架相碰相撞的时候，她能感受到你来是没有任何的企图，你来，她能看见你的意图是很明确很透明的，她能感受到你是来分享。

你是来给她，而不是来索取，那么这就是前期从框架层面吸引到一个女生的根本，那么第四个层面呢，也是最基础的我们叫操作层面，那么这个层面呢，也是大多数兄弟们最感兴趣的，就是具体说什么，具体做什么。

那么刚才那三个层面呢，从心态，逻辑，思维，框架，其实在一层一层的影响到你最终的这个底层的操作层面，就是你说什么，做什么，那么如果你的心态，逻辑思维和框架都是正确的，那么你上前去的时候，从开场白。

你讲话具体的文字，比如说我上前来跟你打一个招呼，想过来跟你聊一下，然后再继续你们的这个对话，从你的这个文字层面，这个具体操作的文字，态度，这个语气，你营造的气氛，气场，节奏等等，从具体操作层面。

她是可以感受到你的框架，你的逻辑，你的心态是什么，那么她才愿意留下来跟你讲话，马上就瞬间被你吸引到，但是如果你的这个前面的那三个层面，从心态，逻辑思维，框架，全部都是负面的，就是一切是想要在索取。

无比的希望能赢得这个女生的喜欢，无比的需要她来喜欢你跟你讲话，无比的需要她来给你一个结果的话，那么你上前去，比如说很多人，她就会上前去索取，比如说她会开场白说，我想来认识你，我想来跟你交朋友。

就是一切的这个从文字开始，到她的态度，到她的语气，到她的这个音调，甚至节奏，气氛，气场，全部都是在想要索取，想要拿东西过来，那么女生她能感受到，比如说你说我想来认识你，我想来跟你交朋友，她不想认识你。

她也不想和你交朋友，因为她是一个陌生人，她也觉得你是个陌生人，她会觉得莫名其妙，我为什么要认识你，我为什么要跟你交朋友，所以这个差别就是从文字层面，比如说我说来打招呼，她会感觉我是来给，我是来分享。

而你说我上来要跟你做朋友，我想跟你交朋友，想认识，她就感觉你是来索取，那么这就是影响到操作层面，具体影响你结果的因素，所以从这四个层面出发，从最顶层的心态，到你的逻辑，到你的框架，到你的操作。

它其实是一体的，一个立体化的一个系统，那么所以你的操作上面，其实是最容易去改变的，从操作层面上最容易去改变，因为这是你的具体说的话和你的语言，你的方式，那么这个如果改变了以后，它会影响你的框架。

影响你的框架以后会影响你的逻辑，会影响你的形态，那么最终让你变成一个什么呢？就是从内而外散发的一个我是去给，我是去分享，我是去引导的这么一个态度，这么一个人，而不是去索取，不是像所有的我们叫社交吸血鬼。

大多数男生我们叫社交吸血鬼，因为你上前去就是想吸取别人的价值，就是想吸取别人的东西，所以没有女生会被你吸引，没有女生会和你讲话，因为吸引对方的一个核心的点，是你在不停的分享，不停的给，从这个社交当中。

而不是说给钱，给物质，是在精神层面，情感层面，感觉层面去分享，那么让他感受到了以后，他听到了他的感觉，他的视觉，他的触觉，全部感受到了以后，他感觉你整体这个人上前来是给他带来了快乐和所谓的社交价值。

那么才在这个搭讪的短暂的30秒到2分钟的这一瞬间里，被你成功吸引到，兄弟们如果学到了，我们下一节课再见，再见。

