# 《自然吸引》：第十节课：男性魅力思维

Hey， what's up guys， 我是Ryan，欢迎来到第十节课，那么在第十节课里呢，要教你们的是男性魅力的这个思维，这节课其实是总结了上面所有跟你们讲的有关于男性魅力和吸引力的这个过程和行程。

那么其实这节课呢，想要教你的是自己从你目前的这个现阶段，一直到你自己未来想要走上的这个情感的这个道路跟结果，整个生活时间里，你到底可以去做一些什么东西。

应该是一个什么样的逻辑思维去不断的提升自己男性的魅力，那么其实呢，我之前提到过很多种的这个吸引和吸引的方法，那么到底怎么去做，那么其实呢，男人的吸引除了价值以外，除了外表以外。

除了自己可能行为上面的东西以外，它是一个整体的，一个立体的，一个可以去提升各方面多元化的这么一个东西，那么甚至是什么意思呢，甚至有的时候你可能都不知道，有一些东西它其实更适合你，举个例子啊。

比如说曾经呢，我小的时候，因为我喜欢体育，那么我小时候的穿衣风格呢，一直是走一个运动的这么一个路线，喜欢穿运动裤，运动鞋，运动装，但是从来没有尝试过一些比如说商务休闲，从来没有尝试过一些街头潮牌。

那么那个时候呢，我不喜欢，但是并不代表它不适合我，但是后来我去尝试了以后，发现原来那些类型也非常的适合我，甚至我穿商务休闲的时候呢，可能会更有更大的魅力，那么也能吸引到更多的这个女生。

对于我个人的形象来讲呢，可能更好一些，那么这个呢，其实也在所有别的这个层面上面，其实这个道理也是一样的，就是你要明白你这个个人魅力的提升，你作为男人的这个阳刚之气的这个提升，其实它是没有一个终点的。

它是一个一辈子的旅程，因为永远是有一个环节，有一个板块，有一个细节，你是可以去提升它的，而且这个提升它不像打游戏，比如说一个游戏你能打到99级，但这个东西它是没有一个顶级的，它其实是永无止境的。

那么其实就像一个态度，就是人活在世上，我一定要做最好的自己，一定要去做这个最好的自己，如果你停止去提升，你停止去做这个最好的自己，你停止去提升自己所有可以提升的方面的话，那你就会堕落，那么一旦堕落以后。

其实并不代表你会停留在目前的现状，其实反而会变得更差，因为人一旦堕落以后，他的思想不但会倒退，但他的实际的行为上面，言语上面，方式方法上面其实都会倒退，就像一个人打篮球，如果长期不去练习。

不是每天在投入练习的话，他一定会变得非常的生疏，跟任何技能其实都是一样的，所以在你自己这个男性的魅力的提升上面，这个逻辑思维应该是一个永久永远不断的这么去提升的一个思维模式，那么举一个简单的例子。

就是我自己从我18岁入情感行业那天开始，举一个很简单的，就是我的一个板块，比如说我自己的这个外表上面，我的这个穿衣搭配上，我的发型上面，其实从18岁的我到21，22岁的我，有一个很大的一个转变。

但是21，22岁的那个我呢，是一种风格，但是后来到了24，25岁的我，又是另外一种风格，因为其实在这个过程当中，每一年，我都不停的在去发现新的自己，这个新的自己呢，大多数是之前我没有尝试过的东西。

我没有试过的一些板块，我没有挖掘出来的技能，就像一个游戏的一个角色，你的等级越高，你越会开发出新的技能，你根本不知道的东西，这个代表什么呢？就是我的外在上面，我的穿衣搭配上面，比如说我定期，每一年。

每一个月，甚至每一个月，会定期的比如说给自己的这个穿着上面，必须要加一些什么东西，加一些什么元素，加一些什么，尝试一些什么新的风格，那么在我跟女生交流的上面。

我可能会去尝试一些自己从来没有接触过的那种类型的女生，或者是尝试一些新的，没有去接触过女生的方式，或者是新的搭讪的方式，那么其实呢，你可以把它看作一个创新之路，但是这个创新之路呢，是提升自我。

内在和外表的一个所谓的创新之路，因为我一直在去尝试我自己也许可以成功的一些新的板块，或者让我更成功的新的板块，那么这个逻辑思维，我其实想给到你，就是想让你不但以你现在的现状可以快速的提升。

而且未来可以保持你作为男人的魅力，可以一直去提升，不管你的年龄到了一个什么样的年纪，可以一直去提升，因为有些人呢，他认为自己十几岁的时候，跟二十几岁的时候，跟三十几岁的时候都是不一样，甚至到四十几岁。

五十几岁的时候都是不一样的，但是男人跟女人的差别在于，女人如果年纪大了，我们知道其实都被衰老，但是就是因为男人的颜值不是他唯一衡量他吸引力的一个点，也根本就不是一个重点。

所以男人的各方面通过其实年龄的增长，其实他的魅力也在不停的增长，但是前提是你有在不停的去挖掘自己没有发现的一些魅力的点和板块，而且包括技能上面的提升，方式方法上面的提升，逻辑思维的转变。

那么这个学到了以后呢，你的未来，你的将来，你所有的魅力方面的提升通过时间的推移呢，一直是一个在前进，往前走的这么一个概念，那么比如说你要给自己最起码要有一定的计划，比如说我每一个月，每一年。

我想要变成什么样，我想要达到什么样，我想要吸引什么样的女生，我喜欢什么样的女生，我没有尝试过什么样的女生，我能不能试着去接触这方面的女生，我能不能改变一下自己的风格，看看这个风格，那个风格。

哪个更适合我，或者都适合我，那么这也是我的一个核心理念，就是自我魅力提升的这个逻辑思维，把我自己彻头彻尾的打造成那一款所谓面向大众的那一款产品，也就是说面向大多数女生的那一款男生，这个意思也就是说。

我之所以撩妹那么成功，或者说能撩到大多数的女生，吸引到大多数的女生，是因为我真正把自己变成了，他们大多数女生都喜欢都能接受的那一款，不管是从外表，内在，还是在我的三观，表达方式，价值观，世界观等等等等。

基本上我的一切都是一个往有魅力的，甚至更高魅力可以去提升的，一个男人这个方面去走，去打造的，那么兄弟们，下面就是要学会以后实战起来，我们以后的课程里，再见，謝謝，髙橋教培的親戚都是好朋友。

