# 《自然吸引》：第六节课：主动吸引力

What's up guys，我是Ryan，欢迎来到第六节课，那么第六节课呢，要跟你们讨论的话题是主动吸引，那么主动吸引这个概念是什么意思呢，主动吸引这个概念其实很简单，就是你主动通过自己的行为语言。

让一个女生内心当中对你产生吸引力，那么我们这个叫主动吸引，其实概括为就是你所有的这个主意识里面的这个操作，比如说从你说的话，你说的每一句话，你的触碰，你营造的气氛，你主意识里面的主动的自己的这种输出。

去影响到女生的这个内心的情绪，从而让她对你产生了吸引力，那么我们这个统称为主动吸引，而主动吸引这个东西呢，其实也是在两性关系当中，你去吸引一个女生当中，认识她的过程当中，主要的一个吸引她的方式方法。

因为这个东西靠的就是你所谓的主动出击，那么这个里面呢，其实分了很多的不同的方式和方法，就是你要知道主动吸引，它不是一种吸引女生的方式，它不是一种吸引女生的方法，它里面可能是有很多很多很多种。

很多很多不是以一个公式去得到某一种结果，那么主动吸引到底怎么去做到呢，那么从这个语言层面，也就是说我们统称为就是聊天说话这个层面，那么在主动吸引里面呢，除了一些可以比如说去使用的一些技巧，什么推拉呀。

什么这种冷毒啊，什么这种预判呀，然后还有一些给予认可啊等等的这些技巧以外呢，其实在语言层面，你要考虑的更多是作为自己的这个价值观和人生观的一个这么一个输出。

让女生感觉到你是大概一个什么样的人通过你的言语，比如说你讨论一些什么东西啊，你讨论某一个东西的时候，你语言的这个组织跟语言的架构，你是以什么方式说出来的，完了以后呢，就是你在跟他分享一些东西的时候。

比如说自己曾经的经历，很多人其实在主动性方面，他不懂得怎么去聊自己，他不懂得怎么去表达自己，其实表达自己很多并不是说表达你的想法，其实更多的也是表达你曾经的经历，有一点像什么样呢。

有一点就是像你去一家公司去面试，别人要看你的简历，然后你需要给一个简单的自我介绍，那么这个应聘的人呢，他才能大概知道你是个什么样的人，那么面试有一轮二轮三轮，其实有一点就像你的这个第一次见面。

第一次约会第二次约会第三次约会，这么样一个模式，那么每一轮呢，他可能会了解到更深入更多的你，所以呢就是你去表达你去跟他沟通的时候，他去了解你的时候呢，其实更多的是你怎么样去表达你曾经的经历。

表达你是个什么样的人，你的想法你的观念，你的故事，而且很多时候呢，他是以一个讲故事说故事的这么一个形式呈现出来的，那么这个呢，其实是主动性很重要的一部分，就是分享你的所有你的一切，你现在的一些想法。

你现在的观念跟你的过去还有你的未来，以这么样一个形式分享出来，你的这个讲话的方式和你这个语言的结构，包括你营造的气氛，那么这都是你主动在告诉他主动在跟他说，那么除此之外呢，除了语言层面呢，还有触碰。

就是你从比如说第一次见面的握手，到再见的拥抱，然后在这个之间所有的每一次的触碰，肢体上面的接触，全部其实都是在主动吸引这个女生，让她内心当中能有不同的感受，让她的情感上能有波动，那么才能主动的吸引到她。

那么很多人呢，他会认为主动吸引，他的这个有一个误区，很多男生有一个误区，他认为主动吸引是去向一个女生炫耀，自己有多么的优秀，自己有多少套房，多少辆车，有多少钱，你这样的主动炫耀，以任何形式的主动炫耀。

可能甚至都不是炫耀自己多有钱，因为曾经遇到过有一些学员呢，他们可能在某一个行业里，自己做的某一件事情，或者在某一个兴趣爱好上，非常的优秀，比如说一个男生健身很厉害，一个男生打篮球很厉害。

一个男生打游戏很厉害，那么他甚至在女生面前呢，会炫耀一些自己在别的领域里面的成就，那么这个呢也是在炫耀，以任何形式的所谓的炫耀，任何东西在女人的面前，其实是很下头的，这个其实是完全的抹杀。

他对你的这个吸引力，所以主动吸引，千万记住不是去炫耀，而是去什么呢，很中立的，很客观的，一点都不去那种，很有那种自恋型的那种去炫耀自己的一切，而是一个很中立很客观的形式，去陈述去分享自己的一切。

那么他就会觉得，你不是一个很自大，他就会觉得你不是一个很自大，很嚣张的一个人，他会觉得你可能蛮优秀的，但是很谦虚，因为我在跟女生约会也好，搭讪的时候也好，接触的时候，永远是一个很客观中立的这么一个态度。

去主动吸引他，我讲的每一句话，我每一个触碰，我营造出来的气氛，一定要中立，不要太偏向于比如说迎合他，或者炫耀我自己，什么意思呢，不要过度的去展示你多么的自大，你是一个多么优秀的人。

也不要过度的去爱他去迎合他，一定要保持在这个中间，就是一个很正常人的形式去和他沟通，那么这个是一个真正可以主动吸引女生的一个态度跟方式，那么其次呢，就是分享自己的那些经历，自己的那些内容。

自己想说的那些话，以一个有魅力，缓慢的，有一些，神秘感的这么一个节奏，去把这段内容呈现出来，那么这就是其实主动吸引的核心，就是我在做这些事情，去主动去撩这个妹子，我们下一节课，再见，赵棋荣。

