# 《自然吸引》：第八节课：瞬间吸引形成

What's up guys，我是Ryan，欢迎来到第八节课，那么在第八节课里呢，我要教你们的这个内容是瞬间吸引，那么瞬间吸引是什么意思呢，其实瞬间吸引是你和女生第一次见面的时候，第一次相遇的时候。

在一瞬间，短期的这个时间里吸引到这个女生，那么你们第一次见面呢，有可能是搭讪认识，有可能是朋友介绍，在一次聚会上，在一个活动上，也有可能是相亲认识的，也有可能是网上约的网友见面，各种可能性，各种场景里。

那么为什么第一次遇见一个女生叫瞬间吸引，其实瞬间吸引的意思呢，就是吸引力这个东西，对于任何人来说，它其实只是一瞬间的，它根本不需要那么长的时间，长期的时间，好几天，一周，一个月。

去对一个人有这种两性方面的这种吸引力，它都是在很短暂的这个瞬间当中，突然发生的，所以那句老话叫做吸引力，不是选择，它不是一个人用逻辑去选择喜不喜欢你，对你有没有兴趣，而是一瞬间的。

那么当我们知道这一点以后呢，你才知道怎么样去瞬间吸引到一个女生，那么很多时候呢，是怎么样通过一个方式去对女生可以产生这种所谓的瞬间吸引呢，就是你在认识一个女生的时候，你在初期遇见一个女生的时候。

只能是瞬间吸引，不可能有所谓我们下一节课叫的这个永久吸引的发生，瞬间吸引的产生，是首先女生对你有一定的好奇心，一定是好奇心，然后这个好奇心呢会瞬间的变成她对你的兴趣，举一个很简单的例子，如果你在街头。

你刚好要去做一件事情，你要走去一个地方，那么你是不会被任何外在发生的事情打断，除非你对这件事情，发生的事情有好奇心，那么好奇心呢，其实是我们每一个人。

对一个事物或者另一个人产生这个兴趣或者想要去了解的最原始的动力，那么这个叫好奇心，所以想要产生，让女生对你产生瞬间吸引力，一定要有好奇心，让她对你好奇，因为只有她对你好奇以后，她才会想要听你说什么。

对你的一些基本信息感兴趣，那么瞬间吸引呢，它发展的之所以快，是因为人对某个东西有好奇的时候，它就是在一瞬间里，那么怎么样让她对你产生好奇，形成瞬间吸引呢，那么就是你在跟她第一次沟通的这个过程当中。

一定要打破她常规认识别的男生的这个规律，那么比如说在搭讪当中，举一个例子，大多数女生这一辈子被男生搭讪的这个经历呢，就是男生冲上来说美女可以加你的微信吗，那么他们所熟悉的这个规律。

就是在前五秒钟上来直接问你要微信号，那么你只有打破这个规律，她才能有机会对你产生所谓的好奇，形成瞬间吸引，那么这是一个很重要的一个部分，就是你具体的操作上面，包括你营造的气氛，你说的这个内容。

你说话的方式，你的面部表情，你的语气，那么整体形成的这个过程，千万不要上前去直接为女生要号，这就是为什么上前去比如说搭讪，想要认识一个女生，跟她能聊天，能说话，能聊一段时间，很短暂哪怕是30秒。

也比直接要号要很多，因为你的目的，不要号的目的，不要马上收联系方式的目的，是打破她曾经熟悉的这个规律，如果你上前去直接要号的话，她是不会有一点点好奇的，因为她已经见过很多遍了。

所以不要上前去马上要她的联系方式，而是上前去尝试一切方法和她建立聊天，建立沟通，建立对话，那么一旦她发现你上来不是马上来要号的，而是来跟她聊天，讲一会话的时候，这个规律就会被打破，那么在打破规律的同时。

她会对你产生内心的好奇，那么就会开始问你一些基础的问题，比如说你是哪里人，你来这里做什么，你是不是本地的等等等等，那么当这个好奇心产生的时候，你在自己营造的这个气氛上，你在回答她，在讲话的时候。

一定要以一个给价值的方式，就是更多的陈述据，而不是不停地提问，因为每一个男生其实跟女生在聊天讲话的时候，每一个男生都是习惯性的去问问题，而不是去给她价值，给她信息，给她快乐。

所以在很重要的营造这个瞬间吸引的过程当中，一定要避免过度的问女生问题，那么我给你的建议是不要超过两个问题，最多一次只能连续问女生两个问题，如果问超过两个问题，女生在这个社交的时候。

她的这个大脑捕捉到跟你聊天的这个信息的时候，自动会把你归类到曾经跟她搭讪的那些屌丝男里面去，那么这个所谓的这个好奇就不会变成兴趣，她就马上把你归类到曾经跟她那些聊天很无聊的人的那一类的标签里面去。

因为你一直在问她问题，所有每一个男生都是不停地在问问题在采访她，那么你要做的是在沟通当中，一旦她停下来跟你讲话了，愿意跟你讲话了，第一次遇见的时候，尽量的避免多问问题，而什么呢？多用陈述句。

多分享陈述句，多分享信息，多分享价值给她，那么这个所谓的价值呢，就是一些有趣的信息，比如说当你忍不住想要问一个问题的时候，再问一个问题的时候，与其去问这个问题，你不如自己回答这个问题，给她信息。

给她一些新鲜的这些内容，她没有听到过的，一些有关于你自己的东西，那么这个反而会让她的这个好奇心变成兴趣，因为她同时在了解你，那么同时也在接受你给了她的价值，和你的这个能量，那么她接受到了这一切以后呢。

这个好奇才会转变成对你的兴趣，但是你要记住，这个兴趣是短暂的不是永久的，那么瞬间吸引的这个行程，只是给足女生足够的这个动力，去给你联系方式，那么给你这个联系方式以后呢，她有了这个瞬间吸引。

瞬间被你短暂的吸引到了，她才会回复你信息，甚至约出来见面和你约会，瞬间吸引呢，其实有一个核心点，我们叫预告片效应，什么意思呢，就是你在遇见一个女生第一次的时候，尽量让她看到最自信的那一面，最好的那一面。

甚至是什么呢，不同面而不是只是一面，那么就是多面的你，但是是最好的多面的你，这个为什么叫预告片效应呢，这个就好比是一个人，他要去看一部电影，这个电影在上线上市之前，他会有一个预告片，这个电影的预告片。

永远是电影里面最精彩的几个片段，连在一起，那么只有这个短暂的精彩的预告片片段，放出去以后，才会吸引大量的人来看这部电影，但是我们知道不是每一部电影都是非常的精彩，那么就算是一部很精彩的电影里面。

它也有很无聊的时间段，也有很无聊的一些片段，但是这些很无聊的片段，很普通的片段，它永远不可能进入一部电影的预告片，因为它吸引不到别人去看这部电影，那么你可以理解为瞬间吸引。

其实是你给女生看自己的这个预告片，去短暂的瞬间的吸引到她来和你约会，那么她来和你约会这个一个小时两个小时里，其实就是一个人被吸引去看了一个两个小时的电影，因为这个预告片非常的精彩，我们下一节课再见。

使用升降器上下電源開關，煤氣中心可可沒有塞入電源，以及煤氣中心要充足就是沒有機會關閉電源。