# 《自然吸引》：第九节课：永久吸引形成

Hey， what's up guys， 我是Ryan，欢迎来到第九节课，那么第九节课要教你们的这个内容是永久吸引，那么永久吸引是什么意思呢，其实永久吸引就是女生跟你初期接触完了以后，愿意再次见到你。

那么从第一次和你约会的那一刻开始，对你的这个整个人设有了一个完整的和长期的概念，从而被你永久吸引，就好比自己曾经谈过的每一个女朋友，那么她之所以会跟你进入到一个长期关系里，是因为她对你有了永久的吸引。

而不是之前提到过的那种瞬间的吸引，这个概念呢对于不懂的兄弟们，我简单的先解释一下什么叫永久吸引，它跟之前提到的这个瞬间吸引有什么不一样，其实呢就好比你曾经遇到一个，比如说一个新朋友，那么这个新的朋友呢。

他跟你说他是一个脱口秀的演员，他如果跟你讲了一个玩笑，开了一个玩笑说了一个段子，你可能只会觉得他的这个玩笑跟段子很好笑，但是你不会觉得这个人有魅力有幽默，那么所以你对他是没有永久吸引的。

但是你对他讲出来的段子，因为他说出来的一个玩笑一个段子好笑，所以你会对这个人形成一个瞬间吸引，那么他如果在走之前送你一张门票，说你下个周末来看我的这个脱口秀，那么他跟你说的这个段子而形成的这个瞬间吸引。

已经给了你足够的动力去看他的这个表演，那么他这一两个小时的表演，其实就是在现实当中，一个女生在第一次被你搭讪或者是跟你接触的时候，形成的那个瞬间吸引，有足够的动力来和你约会是一模一样的，那么他拿着。

那么当你拿着这张门票去看他的这个表演的时候，你会发现在这个一个到两个小时的这个整个过程当中，其实就好比是你和他的这个约会，那么在这个整体的表演，你看完了这一个小时到两个小时的脱口秀以后。

他在台上面持续的在跟你讲段子，持续的在开玩笑，把你逗乐一到两个小时以后，你才会觉得，等这个表演全部结束，你会认为这个人很有幽默，这个人很有魅力，那么从那一刻开始，在你的内心当中，你就知道这个人这个哥们。

他是一个有魅力有幽默的人，你被他永久吸引了，就是这么一个概念，那么在两性关系当中，在情感当中是什么意思呢，就是第一次女生有足够的兴趣，通过这个瞬间吸引，他愿意就是有动力来和你见面跟你约会。

那么其实他每一次和你的约会，不管是一个小时两个小时，或者是四个小时六个小时，他跟你的这个长期相处的这个过程当中，我们统称三次约会以内，其实他就是在看你是不是他之前认为有吸引力的那个人。

他其实就是你这个永久吸引的这个过程，所以他每一次来和你约会的时候，他每一次在跟你相处的时候，不管你们是比如说去吃饭看电影，开卡丁车爬山一起去运动等等，其实他一直是看你的一个持续价值的输出。

持续情绪的输出，持续人设的建设，那么他其实每一次来都是在验你的货，看你深入了解你到底是一个什么样的人，你的价值观你的人设你的方式方法，你的职业你的生活态度你的人生态度，你的三观等等等等。

他其实一直是在了解这些信息，那么如果你想要一个女生对你产生所谓的这个永久吸引的话，首先你一定得是一个三观价值观非常正的人，一个有非常正能量的人，而且是可以持续输出所谓的这些观念和价值。

那么他其实想要看到的就是你如果想要让他内心当中，对于你整个这个人设你是谁，其实这个概念就是你是谁，有一个清楚的包括永久的吸引的话，那么你每一次跟他在一起的时候，就是要不停的持续的输出这个所谓的你。

那么这个你的概念是什么呢，就是我刚才讲到的你的观念你的经历你的过去你的现在你的未来你的一切，他来和你约会就是想要了解你是谁，而不是想去扯那些有的没的废话，所以在跟女生第一次见面完以后，第一次接触完以后。

后续的这个过程当中一定是去了解让他了解你到底是什么人，那么只有这样他才会对你产生我们所谓的永久吸引，这个其实是他初期对你的兴趣做一个延伸，我们叫兴趣延伸，因为只有他之前对你的兴趣延伸以后。

他才会喜欢上你，所以其实女生喜欢上你这个概念，只有在约会的时候才会发生跟你长期相处的时候，最起码是一个小时以上的过程里才会对你产生所谓的喜欢，那么只有女生喜欢你以后，只有他对你初期的兴趣得到了延伸以后。

你们俩才有机会升级你们的关系，你们才可以发生亲密的关系，女生才会对你有足够的这种永久的人设上面的对你这种概念，才会喜欢上你，那么才会跟你在一起，那么就算你们两个人发生了亲密的关系，一次或者甚至多次以后。

他对你整个人从感情层面，从理想层面，从身体层面，从任何一个层面，甚至生活层面，有了深入的了解，那么到最后他才会决定愿不愿意跟你进入一段长期关系，所以其实这个永久吸引可以看作为从约会的第一次见面。

一直到你们两个人最后决定进入长期关系，甚至结婚组成一个家庭，一个持续发展的过程，那么你要做的是在这个过程当中，其实是从一开始不断的和这个女生分享有关于你的一切，那么这个过程呢基本上是从浅到深。

从一些很大的一些概念到一些小的细节，那么比如说有的时候你刚认识一个女生，你刚开始跟一个女生第一次约会，你不太可能把自己的一些私密的信息透露给她，比如说自己一些不愉快的往事，自己最脆弱的那一面。

自己的这个职业到底是做什么的，甚至是一些自己曾经的一些情感被打击到的一些过去一些往事，可能第一次你不太会分享这些事情，但是随着跟一个女生不断的接触之后，越往后面你们讨论的话题和这个内容会越来越深。

那么造成你们情感上会有一个连接，这个情感连接其实就是你跟这个女生她对你永久吸引的胶水，你们这个情感上的共鸣跟连接，其实就是像一个胶水一样的，把它对你的这个永久人设上面的这个吸引力，粘在了紧紧的粘在一起。

那么她才会喜欢上你最终爱上你，我们下一节课再见，謝謝。