# 【新】恋爱雷区：第一雷区- 开始话题遗留太久

Hey what's up guys 我是Ryan，欢迎来到Rain情感的恋爱雷区，那么在这套课程里面呢，我将分享给你们我从2009年开始搭讪，正式踏入这个情感行业到今天为止。

所有的这个搭讪 约会 撩妹当中的这些雷区，那么这套课程的这个意义所在，是很多兄弟们认为去撩到一个女生，或者说跟女生在一起能有很高的成功率，普遍的男性认为他需要做更多的事情。

或者说做的多一些才能得到一个女生，或者说才能撩到一个女生，其实不然 其实在撩妹当中比你做更多事情，更重要的是理解或者明白怎么样去避免犯错误，避免一些雷区 避免一些很简奔的行为，那么只有你停止去犯错误。

其实作为一个普通男生，你只有停止去犯一些错误，这些所谓的撩妹当中的情感当中的雷区，才能真正的提高你整体的成功率，整体的这个跟女生接触的这个效率，其实这些东西比你去做一些更多的。

这些锦上添花的东西要有效的多，因为只有你停止犯错，比如说一些很屌丝的行为，或者一些跪舔的行为，只有你避免了这些所谓的雷区，那么你才能够最终在遇见这辈子遇见任何女生的时候，你的这个成功率，你的这个效率。

你才有这个真正的这个胜算，OK 欢迎来到锐恩雷区的第一节课，那么第一节课呢，是第一个雷区，我要跟你们分享的是在这个撩妹当中，当你刚刚遇见一个女生，当你刚刚搭讪一个女生，或者是朋友给你介绍一个女生。

在刚刚跟一个女生接触的这个第一个环节，就是开场的时候，或者说聊的第一个话题的时候，那么第一个雷呢，是很多兄弟们会在第一个话题，或者是这个开场白上面呆呆太长的时间，呆太久的时间，什么意思呢。

就是比如说你上前去，你想要向一个女生提问问一个问题，用这个问题呢，作为一个开场白来与她开始一段沟通，一段对话，或者是朋友介绍一个女生，在一个活动上给你认识，或者在一个亲戚家人的一个这么一个聚会上。

遇见了一个女生，给你介绍一个女生，那么往往会以一个很无辜的一个话题，或者一个问题去和他开始沟通，讲话聊天，但是一个雷区呢，是很多兄弟他因为不知道怎么样去，推进这个话题或者说转变话题。

往往会在这个开场白上面，或者说刚开始这个话题上呆的时间太久，那么这个造成一个什么情况呢，就是慢慢慢慢的这个话题会说完，最终导致你这个聊天聊死聊天聊死，那么这个雷区怎么去避免他呢。

就是当你去开场第一次跟一个女生说话的时候，这个从开场白开始，或者说第一个话题开始，你要越快速度最快速度的去马上跳入到一个下一个话题，或者说一个在搭讪当中一个正常的话题，举个例子啊。

比如说在这个搭讪过程当中，往往你上前去一个一个很直白的开场白，跟女生说你觉得她很可爱，觉得她很有魅力，想过来跟她打一个招呼，那么你会在这个话题上呢，遗留的时间太久太久，那么造成你下面你没有话可说。

然后你和女生两个人同时很尴尬的站在那边，基本上把这个天聊死，然后就是一片的安静，其实你要做的事情呢，是尽快的就是有一个开场白，既然打开了以后女生回答你以后，你要尽快的跳过这个话题，或者跳过这个开场白。

马上进入到下一个聊天内容当中去，那么怎么去做到呢，其实进入下一个这个聊天话题跳到下一个话题，最简单的方法就是问他一个，你想要比如说你想要开起的话题，比如说你想知道他是和谁来这里，或者他现在在做什么。

那么很简单的一个问题就是直接去问他，直接跳过去，直接去问他，比如说他现在在做什么，或者说你是跟朋友一起来这里的，还是就是做一个这种很简单的预判吧，做一个简单的预判，就是你想问一个问题，他和谁来的。

那么你可以大概猜一下，你说我你是大概跟你的朋友一起来的吗，还是或者他现在在做什么，你可以问他，你说你现在在等你的朋友，还是你在逛街吗，还是什么什么什么，就是做一个这种简单的预判，那么如果是的话呢。

他会说是你可以以这个继续聊下去，分享你自己在做什么，或者你和谁来的，如果他说不是，他会告诉你他跟谁来，或者现在在做什么等等等等，但是这个第一个雷区避免他非常重要，很多人聊天聊死或者是尬聊。

是因为他一个话题，他一直就遗留在一个话题上，在一个话题上待很久很久很久，直到自己实在没有话可以说出来，然后这个尴尬的这个安静的气氛就营造出来，就是在聊天当中没有那种流畅，没有那种流顺的那种过程。

就是一直有这种停顿，停顿停顿造成这种尴尬的气氛，最终女生不愿意跟你讲话，失去兴趣而走开，OK，所以这是第一个雷区，一定要避开，学到了没有，我们下一节课，再见。

