# 恋爱训练营：第七节课 建立信任

第七节课，建立信任，幻想没实用，心动不如行动，欢迎收听RainLiaoMei，你好，欢迎来到第七节课，建立信任，我们学习LiaoMei的第七步，这节课我要教你如何建立信任。

和女生建立信任和提升舒适度的流程和三个操作技巧，为什么要和女生建立信任，建立信任是LiaoMei中期的核心环节，目的是提升男女之间的信任度和舒适度，没有信任和一定的舒适度，男女关系是无法推进的。

从搭讪到约会，到升级关系，你和女生之间的信任度和舒适度需要持续提升，如果信任没有建立和提升，那么你们将卡在某个情感环节，无法前进，女生愿意和你推进关系，并发生关系的前提是对你有足够的信任和舒适度。

在你确认女生认可你价值的同时，也要提升舒适度才能成功撩倒她，搭讪前期，你需要和女生建立最基本的舒适度，至少她觉得你是一个正常人，放下防备心理，可以和你简单对话，但是记住，此刻信任度还不存在，搭讪后期。

通过你给予女生有关于你的简单介绍，比如你是谁，你做什么的，哪里人等信息，女生的舒适度才会有所提升，她会和你建立联系，给你她的微信，会接受社交触碰，会接受言语升级，会接受下次见面等等。

约会的目的是拉近你们关系的，是真正建立信任和大大提升舒适度的时候，通过聊天的内容建立相互之间的信任，通过肢体触碰提升相互之间的舒适度，那么如何具体提升信任呢，下面我来为你细细讲解具体操作和方法。

提升信任度的方法有三种，第一，信任交换，信任交换的概念是在女生还没信任你之前，你先给她信任，让她感觉你在一定程度上已经信任她了，从而达到一定程度上的信任交换，比如你们约会的时候。

你去上厕所把自己的手机交给她保管，这个行为让女生感到你对她有信任的，因为手机是非常私人的物品，从而拉近你们的距离，第二，聊天话题，聊天话题是提升信任的基础，女生对你一无所知。

通过聊天才能对你从初步了解到深入了解，那么什么样的话题可以快速提升信任度呢，约会时的聊天话题应该围绕你们各自的历史，现在，未来，女生了解你曾经的故事，你现在做的事和你未来的计划，她才能对你有深入的认识。

建立对你的信任感，第三，场景转变，场景转变也叫转场，可以大大提升你们之间的熟悉感，你带女生去很多不同的地方，会大大增强你们之间的信任，因为场景的在不停的变，而你和女生是唯一不变的两个点，随着时间推移。

你们的距离会不断的拉近，从而建立你们之间的信任，比如约会时，你带女生去三个不同的地方，和去一个地方的感觉是不一样的，约会地点的转变和过程，会给你们带来熟悉的错觉，让她感觉认识你很久了。

这是迅速建立信任的好技巧，你学会如何建立信任和舒适感后，要注意保持价值和信任的平衡，因为女生对你产生太多的信任感，很容易把你变成男闺蜜，失去了原有的恋爱关系，那么这个平衡要靠你自己的操作来维持。

前期不能给女生过多的信息，让她太了解你，因为你在她眼里会失去神秘感，同时她也会失去对你的兴趣，所以在和女生接触的过程当中，尽量保持50%价值输出，50%走心聊天，这样可以平衡信任和价值，要点总结。

第七节课建立信任，是Ray and Liao Mei的第七讲，我们学习了建立信任的基本概念，和如何让女生认可你感情回应的关键，记住几个关键点，建立信任的目的是为了推进你和女生的关系。

有了一定的信任可以发生关系，建立信任的最佳时间是约会的时候，因为女生已经对你有兴趣了，建立信任的三种有效方法是，信任交换，聊天话题，场景转变，可以同时进行，一定注意保持价值和信任的平衡。

不然会失去神秘感，不要给掉太多信息，在我们的Liao Mei学院有更详细的案例和操作细节，可以更深层次去挖掘这节课的内容和核心概念，想要晋级成为Liao Mei学院的会员。

可以在Ray and 情感公众号直接报名学习，得到我们完整的Liao Mei精髓，我们下节课再见。