# 恋爱训练营：第一节课 无敌开场白

幻想没实用 心动不如行动，欢迎收听锐人撩妹，你好 欢迎来到第一节课，无敌开场白，我们学习撩妹的第一步 开场，这节课我们要彻底掌握成功开场的基础和操作技巧，什么是开场，很多兄弟搭讪女生都有一个误区。

认为只要说一句土味情话，用一点小套路就能让女生喜欢上你，这种方法通常会造成女生无比尴尬，还有好多兄弟喜欢冲上前去，直接要女生的微信，这种操作就算要到女生的微信也约不出来，因为她根本不认识你。

而且女生觉得直接要微信是低价值的表现，首先你得明白接触女生的第一步是让她对你不反感，才会有继续沟通的机会，当你上去搭讪时，对她来说你就是一个陌生人，所以百分之百对你会有防备性，尤其是漂亮的女生。

她们这辈子被很多抱着不同目的的人搭讪过，你上去很容易触动她的本能防备反应，导致搭讪失败，正确的开场是为了给你和她打开一扇可持续沟通的窗口，这个窗口有可能给你们带来一段爱情，那该怎么办，开场只有两个目的。

第一，让女生对你有回应，哪怕是一句嗯哦OK都可以，如果她什么回应都没有走了，那么开场失败，第二，让她对你不反感不讨厌，防止触碰女生的本能防备反应机制，女生被搭讪时潜意识里有三个疑虑。

你是谁你要干嘛你什么时候走，解决了这三个问题女生基本就不会反感，同时也会回应并接受你的搭讪，那么如何操作，下面我要教你搭讪无敌开场白，无敌的意思是这个开场白的模式基本适用于搭讪任何女生在任何场景。

这个开场的方式主要有三个元素组成，第一个元素直接表明你的意图，这个模式，我正在输入活动，我过来搭讪你是因为你给他赞赏，举一个案例，我刚刚去吃饭路过看见觉得你很可爱过来打个招呼，分析。

这个元素是三个里面最重要的，因为他一下就解除了女生两个疑虑，你要干嘛你什么时候走，首先你表明了你来打招呼是因为对他的赞赏，而不是别的骚扰，比如卖东西给他，第二你说你刚路过代表你现在有目标，不会待很久。

一次两个疑虑同时解决，第二个元素间接延伸你们之间的话题，这个模式任何简单有关于现状的问题，举一个案例，你现在是在逛街吗，分析，这个元素是为了让你们持续沟通的一个节点。

因为你开始最需要知道的信息是他目前在干嘛，不然你不知道你的操作空间和时间缓急，当他回答你以后，你可以分享你现在在干嘛或者对他的回答开心的话题，第三个元素安慰，表示你对他社交焦虑的理解。

这个模式任何安慰他反应紧张的话，举一个案例，我不是要卖东西给你别误会，分析，不是每个女生都需要开场时的安慰，但是大多数会被你的突然搭讪吓到，所以加一句安慰的话可以瞬间化解他的被搭讪社交焦虑，有些女生。

有些女生活泼外向，对男生的大善无惧，你加入这个元素可以确保每一次开场的成功率，怎么实战操作呢，你只需要把这三个元素连在一起，用自己的性格和方式表达出来，但是顺序并不重要，可以自由排列。

我下面给你举几个例子，你就明白了，开场白元素，顺序，213，举一个案例，你好你知道这个附近的星巴克在哪里吗，我刚才去见一个朋友路过看到你觉得你很可爱，想过来给你打个招呼，我没有恶意的你别担心。

再一个开场白元素，321，举一个例子，你好，我不是要卖东西给你，别紧张，你是在逛街吗，我刚去买东西，看见你觉得你很有气质，过来给你打个招呼，开场白元素，序列，顺序，132，举一个案例，你好。

我看到你路过很喜欢你的风格，过来认识一下，没有恶意，别担心，你现在在等你的朋友吗，以上的三个案例呢，是三种开场元素，用不同的排列，表达出来，总共有六种排列方式，任何一种方式都可以成功开场。

表达方式完全取决于你的性格和当时的状态，这个无敌开场白在设定的框架内，给足了你自由发挥的空间，搭讪开场的关键在于你对目标和开场白框架的深度理解，并且能够在搭讪中把学到的技巧熟练自然的运用起来。

你学会了我的无敌开场之后，出去实战，女生就不会再对你反感，成功打开你的爱情窗口，要点总结，第一节课，无敌开场白是Ray and Liao Mei的第一讲，我们学习了开场的基本概念，和无敌开场白的框架。

以及六种操作细节，记住几个关键点，开场不要直接要微信，不要用土味情话，不要套路，真诚的沟通才会有最佳的效果，开场的目标只有两个，第一让他对你有回应，第二让他对你不反感。

开场白的作用是防止触碰女生的本能防备机制，同时持续进入正常沟通聊天，熟练运用三个开场元素搭讪女生，就变得无往而不利，在我们的Liao Mei学院，有更详细的案例和操作细节。

可以更深层次去挖掘这节课的内容和核心概念，想要晋级成为Liao Mei学院的会员，可以在锐恩情感公众号直接报名学习，得到我完整的Liao Mei精髓，我们下一节课再见，好了。

