# 恋爱训练营：第八节课 推进关系

第八节课推进关系，幻想没实用，心动不如行动，欢迎收听锐恩撩妹，你好，欢迎来到第八节课，推进关系，我们学习撩妹的第八步，这节课，我要教你如何推进关系，和女生推进关系，并发生亲密关系的四个层面。

和一个黄金操作技巧，推进关系是所有兄弟最关注的环节，也是临门一脚前的关键步骤，情感关系发展到一定程度，需要把关系推进，如果不推进，情感就会慢慢淡化，最终死去，那么关系推进从什么时候开始呢。

理论上说关系推进，从第一次接触女生就开始了，因为关系层面分四个层面，每个层面的推进过程不同，而撩到的女生必须从各个层面推进，所以统称推进关系或者关系升级，关系升级分哪四个层面呢，下面我来为你讲解。

第一 语言升级，什么是语言升级，语言升级的意思是聊天内容的升级，比如从普通社交聊天话题，有关工作兴趣爱好，平时生活等等，到私密聊天话题，有关两性关系，前任 情感经历等等，的这个过程是语言升级。

为什么要语言升级呢，语言升级的目的是从沟通层面，拉近你和女生的距离，让你们相互有更深层次的了解，甚至交换私密信息，比如谈过多少对象，有过什么情感经历，个人小秘密等等，这样才能大大有助于你们的关系推进。

语言升级也是最简单的升级方式，约会时一杯咖啡坐下来，15分钟到一个小时，就能完成语言升级和关系推进，第二 肢体升级，什么是肢体升级，肢体升级的意思是身体触碰的亲密过程。

比如从握手拥抱到接吻牵手的这个过程，是肢体的升级，可以理解为社交触碰到亲密触碰的过程，为什么要肢体升级呢，肢体升级的目的是从身体层面，拉近你和女生的距离，让你们有机会发生亲密关系，没有肢体升级。

你们永远不可能发生男女关系，这个环节也是推进你们情感关系的重要部分，实际操作中肢体升级要非常注意女生的舒适度，不要操之过急，很多兄弟的错误在于过度升级导致女生反感，肢体触碰时女生对你要有一定的舒适度。

你才能触碰到某个程度，如果无法继续，那么你要建立更多的舒适度，第三，场景升级，什么是场景升级，场景升级的意思是转移地点的过程，比如从咖啡厅到饭店到公园再到家里，可以理解为情感过程中的转场流程。

为什么要场景升级呢，场景升级的目的是让你们在一起有不同的体验，每一次转场都是一次新的体验，随着场景和活动的变化，你和女生之间的距离得到拉近，相互的舒适度和信任得到提升，最终在发生亲密关系的时候。

必须是一个私密空间，比如你的家里或者她的家里，但是不能直接约女生去私密空间，所以需要通过接触过程来转场，来完成这个整个流程，第四，情感升级，什么是情感升级，情感升级是双方情感中的投入过程。

比如你和女生的真诚沟通，而不是刚开始的花言巧语和嘻嘻哈哈，可以理解为一段相互走心的真实过程，应该是比较认真的聊天，但是这个过程不能发生在开始，而必须是女生喜欢你以后，因为在女生对你没有投入之前。

走心基本被无视，为什么要情感升级呢，情感升级的目的是让女生和你的关系绑定，让她觉得你开始成为她生活乃至成为人生中的一部分，这个层面可以理解为和女生之间的情感升温，从陌生人到相互好奇，相互喜欢，相互认可。

缓缓而进的情感升级过程，情感升级主要靠的是让女生对你感情的投入，而且分不同的阶层，比如刚开始她可能觉得你很有趣，有初步的感情投入，随着相处的机会增加，两到三次的约会，情感升级会自然的发生。

以上的四个关系升级的层面，在情感过程中都是至关重要，每个层面都必须推进，才能推进你和女生之间的关系，下面我要教你一个黄金推进的法则，和如何巧妙处理推进时遇到的阻碍，首先黄金推进法则。

是一种让你和女生快速推进关系的技巧，它的原理是两步进一步退，那么这是什么意思呢，两步进的意思是推进升级层面，往前走两步，但是必须后退一步才能继续前进两步，这个是个什么逻辑呢。

比如你在肢体上想和女生升级关系，但是往往会遇到女生的阻碍，可能因为时机不成熟，可能因为她害羞，或者也可能因为你的操作有问题，导致她不能接受你的推进，那么两步进一步退的核心原则，是在升级的时候。

还没触碰到女生当时的界限，你就先后撤一步，给予她足够的舒适度和信任，然后以此方式有节奏的推进关系，举个例子，你和女生在一起的时候，当你可以和女生牵手，不要马上和她接吻，牵手一段时间，然后主动放开她的手。

过一会儿再去牵她的手，但是这次可以升级到拥抱，拥抱后可以接吻，但是不要一直吻，要主动停止，这就是两步进一步退的简单案例，当你遇到升级阻碍，比如女生反感或不接受你的升级方式，巧妙的处理方式是不要生气。

继续你现在的活动，比如聊天吃饭走路，不要问为什么，不要解释，不要有任何情感上的波动，保持状态，这是处理阻碍最合适的方法，过一会儿用不同的方式再尝试升级操作，记住一定要不同的方式。

如果还是和第一次一样的方式，会触动女生的记忆反应，再一次受到阻碍，要点总结，第八节课，推进关系是Ray and Liao Mei的第八讲，我们学习了和女生升级关系的基本概念，和如何从四个层面。

和女生推进关系的关键点和一个黄金法则，记住几个关键点，推进关系必须在女生对你感兴趣后，才能顺利进行，推进关系分四个层面，语言升级，肢体升级，场景升级，情感升级，这四个层面必须同时推进。

必须至少两个同时推进，才能有效的升级关系，黄金法则，两步进一步退，可以从最大层面去躲避升级的阻碍，关键在于后退一步，因为后退会给女生足够的舒适感和信任，让女生感到你明白她的界限和升温过程。

升级的时候遇到阻碍，要以心平气和的方式去处理，内心没有情感波动，继续相处过程等待下次机会，但是必须要以不同的方式操作，在我们的撩民学院有更详细的案例和操作细节。

可以更深层次的去挖掘这节课的内容和核心概念，想要晋级成为撩民学院的会员，可以在锐恩情感公众号直接报名学习，得到我完整的撩妹精髓，我们下节课再见。

