# 恋爱训练营：第五节课 剧情反转

第五节课 剧情反转，幻想没实用 心动不如行动，欢迎收听 Ray Liao Mei，你好 欢迎来到第五节课 剧情反转，我们学习 Liao Mei 的第五步，这节课我要教你如何剧情反转。

让女生真正喜欢上你的流程和操作技巧，剧情反转是什么意思呢，剧情反转的意思是让一个女生真正喜欢上你，愿意在你的身上投资，而不是你不停地在追她，追是追不到的，女生只会在感兴趣的对象身上。

投资时间 精力 情感等资源，她的这种投资是希望有回报的，所以剧情反转也可以理解为她在倒追你，其实这是一个让你和女生互换角色的环节，只有互换角色 剧情才能反转，让她倒追你，原因很简单。

在这个世上没有人会珍惜唾手可得的东西，包括你的感情和你的爱，而且让女生先喜欢上你，比你拼了命的去追她要容易多了，事半功倍，那么如何让女生投资在你身上呢，如何互换角色呢。

下面我会教你如何具体让你喜欢的女生，在你身上投资，并互换角色，成功实现剧情反转，首先我们每个兄弟都经历过一段痛苦又煎熬的，追女生的过程，很多兄弟为了喜欢的女生，盲目的投入了感情 时间 金钱 精力。

但是到头来什么都没得到，这种教训数不胜数，大多数的兄弟们很无奈，这种无奈的原因是因为几乎没有人明白，先让女生在你身上投资的道理，女生在你身上投资的一个重要前提，是你必须停止一切跪舔行为。

停止无缘无故的为她提供资源，同时你要给予女生机会，在你的身上投资，一旦女生对你有了兴趣，并且兴趣延伸了，她才会愿意开始投资在你身上，以下是情感投资的方式，我来为你细细讲解，投资方式，时间投资。

女生愿意和你在一起花时间，其实就是她最大的投资，没有人会浪费时间，在一个不喜欢不感兴趣的人身上，她和你在一起的时间越多，你们的关系自然推进越快，让女生时间投资最好的方法就是约会。

一次约会时间一般在一到四个小时左右，三次约会之内就基本确认女生喜不喜欢你，感情投资，感情是一个人最深入的投资，女生能付出感情是她真心喜欢你的表现，想让一个女生对你有感情投入，必须要走心一点。

意思是少一点套路多一点真诚，以诚相待，她感受到了就会回应你，这个前提是她已经对你感兴趣了，如果刚开始你就走心的话，那你注定失败，而且感情的付出也是有尺度的，刚开始会有一点走心。

但是毕竟喜欢和爱是有区别的，金钱投资，大多数女生认为男生愿意给她花钱，就是真诚的象征，而花了钱的你，希望能得到情感上的回报，其实女生也是一样的，当女生愿意在男生身上花钱，同样象征着她真的走心了。

比如一起吃饭的钱可以你付，饭后咖啡的钱可以让她来，不管多少，有付出就想得到回报，你要大胆给予女生机会，去付一些小钱，这种机会对你们的发展是有好处的，以上三点是让女生投资的核心，应该同时进行，没有投资。

她根本不会想要得到你情感上的回报，你不懂得如何让女生在你身上投资，就根本得不到她的真心，当你成功得到女生的投资，剧情就会反转，你们之间的关系推进，也会事半功倍，要点总结，第五节课。

剧情反转是锐恩·廖梅的第五讲，我们学习了，让女生喜欢你的基本概念，和如何让女生投资的三个关键点，记住几个关键点，剧情反转的核心，是让女生在你的身上投资，时间经历金钱和感情，在你投资在女生的同时。

不要忽略给她投资你的机会，女生对你有了投资，就会渴望情感上的回报，让她先喜欢上你，比你去追她要容易百倍，恋爱的流程顺序很重要，在我们的廖梅学院，有更详细的案例和操作技巧。

可以更深层次去挖掘这节课的内容和核心概念，想要晋级成为廖梅学院的会员，可以在Rayan情感公众号直接报名学习，得到我的完整廖梅精髓，我们下节课，再见。

