# 恋爱训练营：第四节课 兴趣延伸

第四节课，兴趣延伸，幻想没实用，心动不如行动，欢迎收听锐儿撩妹，你好，欢迎来到第四节课，兴趣延伸，我们学习撩妹的第四步，这节课我们要明白，如何让女生对你的兴趣得到延伸和操作技巧，什么是兴趣延伸呢？

兴趣延伸是女生从对你感兴趣到喜欢的重要连接环节，可以看作是她对你情感上的一个跨步，如果她的兴趣没有延伸，那么很快就会消失，因为产生的兴趣是有截止日期的，只有她对你的兴趣成功得到延伸，才会升级为喜欢。

这是两性情感中必不可少的过程，那么兴趣如何延伸呢？下面我来为你细细讲解女生的兴趣如何得到延伸，通过对你的初步了解，女生大概有一个简单的概念，你是谁，但是，这个概念还需要得到验证，才能确认你确实是你。

这是什么意思呢？很多漂亮的女生见识过很多类型的男生来追她，方法和套路更是层出不穷，上节课里提到一个一些男生的核心价值是可以临时伪装出来的，比如在两分钟里，男生可以装得很自信。

其实掩盖了自己内心的慌张和自卑，所以女生要验证她接触的男生是不是货真价实，也就是我们这节课的核心，废物测试，什么是废物测试，废物测试是女生验证你个人魅力和价值最常用的方法，神奇的是，99%的时候。

她们的主意识里并不知道自己在废物测试，这是女生潜意识里筛选择偶的条件反射，废物测试其实就是对方用言语和行动来敲打你的自信心和你的框架，从而测试你自信的真实度和个人框架的结实度。

框架的意思是你做人的底线和原则，如果你没能通过他的废物测试，那么女生对你的兴趣会瞬间消失，你通过了，她对你的兴趣会得到延伸，升级成对你的喜欢，你要记住的是，女生的废物测试不是一次就结束。

而是会不停地有阶段性的发生，甚至在一段感情里，女朋友也会时不时地废物测试你，因为这是女生更深层次了解你的方法之一，那么，如何通过废物测试呢？废物测试的核心是验证你的个人价值和你对他的反应，所以。

想成功通过废物测试，你首先要表里如一，内心的自信和表现出来的行为要一致，其次，冷静对待，情感上不要有过度的波动，最后，以心平气和的方式去回应女生的废物测试，这三点是对废测的关键。

帮助你成功延伸女生对你的兴趣，下面，我用案例来为你解剖废物测试的过程，第一个案例，经过初步接触后，女生发现你表现得很自信，她会自然地开始对你进行废物测试，比如。

突然对你的穿着或者你的言语给予一些负面的评论，其实她没有意识到自己在干嘛，就是想看你的反应，这时，你如果开始慌张并解释自己，那么你没有展现的那么自信，她对你的兴趣消失是自然的。

正确的操作方法是对女生的负面评论和正面评论同等看待，不要有情绪上的波动，显得你过度在乎别人对你的看法，这是一种极度不自信的表现，然后为自己解释开脱是内心慌张的表现，所以你应该性平气和地简单回应一下。

然后继续或者开始一个新话题，表里如一，沉着稳重，女生会发现你确实很自信，她大脑捕捉到你的价值是真实的，从而延伸并升级她对你的兴趣，要点总结，第四节课，兴趣延伸是Ray and Liao Mei的第四讲。

我们学习了女生兴趣延伸的基本概念，和如何通过废物测试的三个关键操作，记住几个关键点，女生对你产生兴趣是有截止日期的，如果没有延伸就会消失，女生对你的废物测试是一件好事。

因为她只会对自己感兴趣的人废物测试，废物测试来得越快，证明女生对你的兴趣提升也就越快，通过废物测试的三个关键点，表里如一的输出，冷静对待的心态，心平气和的回应。

在我们的Liao Mei学院有更详细的案例和操作细节，可以更深层次的去挖掘这节课的内容和核心概念，想要晋级成为Liao Mei学院的会员，可以在Ray and 情感公众号直接报名学习。

得到我完整的Liao Mei精髓，我们下节课，再见。