# 恋爱训练营：第二节课 激发好奇

第二节课，激发好奇，幻想没实用，心动不如行动，欢迎收听Ray and LiaoMei，你好，欢迎来到第二节课，激发好奇，我们学习LiaoMei的第二步，这节课。

我们要彻底掌握如何激起女生对你的好奇心的方法和操作技巧，什么是社交好奇心，社交好奇心是一个人处于对另外一个人的全部或部分属性空白时本能的想理解此对象内在的心理，表现为，1。对某个人表示特别注意的情绪。

2。想要探索不了解对象的心理状态，3。对于对象的嗜好或热情，心理学认为，好奇心是一个人遇到新奇事物或处在新的外界条件下所产生的注意、操作、提问的心理倾向，好奇心是一个人学习的内在动机和动力之一。

并寻求信息的动力，为什么要激发女生的好奇心呢？因为我们每个人只会对自己好奇的事情和人感兴趣，如果女生对你没有好奇心，她就失去了了解你的动机和动力，所以这一步至关重要，也是大多数兄弟们忽略的环节。

大膳的时候，男生都想让一个女生直接喜欢他，这是违反大自然规律的，他的喜欢是建立在对你有一定的了解之上，而好奇是让他开始喜欢你的动力，那么女生到底对什么好奇呢？以上你学到了什么是好奇心。

和为什么要激发女生的好奇，下面我来为你解析女生到底对什么好奇，女人天生对别人看自己的眼光和想法感到好奇，和对周围的每个闪亮物感到好奇，那么具体如何操作呢？第一，他人的眼光和想法，每个女人都喜欢打扮。

从化妆穿着气味从头到脚的装扮，必须保持一个完美的形象，她们在家里可以素颜，随意甚至拉长，但是一旦出门，这个形象必须维持，越臭美的女生，越在乎别人对她的眼光和看法，仿佛自己的努力都是为了得到认可和满足。

所以当你说出一些你对她的看法时，她会不由自主的产生好奇，但是你要注意你说的方式，不是所有的看法都能激发她的好奇心，有的时候说错了会造成相反的作用，激发好奇方法一，给予她个人观念和看法，这个模式。

陈述你临时对她改变的看法，举一个案例，一，其实我本来觉得你会蛮凶的，后来过来说话觉得你很甜，案例二，你知道我来搭讪你的真正原因吗？其实我就想知道你是不是我的类型，分析第一个案例。

让她感觉你搭讪前和搭讪后不同的看法，这种效果是让女生了解你是一个有独立观念的人，有观察力，有思想，敢于表达出来，同时你低调的也夸了她，记住这种操作永远把负面看法，就是蛮凶的放在前面。

然后把正面看法很甜放在后面，起到起伏化解的作用，让她对你的看法产生好奇，分析案例二，这种操作是颠覆你自己最早的开场白，让女生感觉你的坦诚和你的真实看法，当你提起真正原因会激发她的好奇心。

然后是不是我的类型是对她的小挑战，表示虽然我来搭讪你，但是并不代表我已经喜欢你了，第二，变成闪亮物，女生的好奇心非常重，尤其是对周边有趣的事物，所谓的闪亮物，意思是能迅速抓住她的眼球的事物。

闪亮物本身自带价值，比如在夜场，DJ的台是最能吸引到女生关注的，因为闪亮的灯光音乐和台上的DJ，但是让你变成闪亮物，并不是真正的让你穿上亮丽的衣服，从外表变闪亮，而是让你在众多的情感竞争对手里脱颖而出。

通过你的行为举止和风格，让女生觉得你和别的男生比与众不同，从而达到闪亮物的目的，激发好奇方法二，变成闪亮物，这个模式不按照常理出牌的操作，举一个案例，夏天女生穿裙子，你可以说我觉得你的膝盖很性感。

形状好看，分析这个案例，这种操作看上去有点奇葩，但是在特定的环境里能够达到超出你想象的结果，首先，她这辈子没有人夸过她的膝盖，也不会有人夸膝盖好看，这种操作同时会让她觉得你非常奇葩。

本来就没有很多男生会主动搭讪，所以你顺理成章变成了闪亮物，得到了她的好奇心，要点总结，第二节课，激发好奇，是Ray and LiaoMei的第二讲，我们学习了激发好奇的基本概念。

和两种激发女生好奇的操作细节，记住几个关键点，在女生对你产生兴趣之前，一定要激发她对你的好奇心，激发女生好奇心的两种方法，一，给予女生你的观念和想法，二，变成闪亮物，在我们的LiaoMei学院。

有更详细的案例和操作细节，可以更深层次的去挖掘这节课的内容和核心概念，想要晋级成为LiaoMei学院的会员，可以在Ray and情感公众号，直接报名学习，得到我完整的LiaoMei精髓，我们下节课。

再见。