# 恋爱训练营：第三节课 兴趣感产生

第三节课，兴趣感产生，幻想没实用，心动不如行动，欢迎收听Rien撩妹，你好，欢迎来到第三节课，兴趣感产生，我们学习撩妹的第三步，这节课我们要彻底掌握，如何让女生对你产生兴趣感的方法和操作技巧。

什么是兴趣感呢，兴趣感是女生对你的一种心理倾向，由上节课我们提到的好奇心所激发出来，同时也是她喜欢你的开始，每个女生的风格、性格、喜好、经历等等都不一样，所以在细节方面无法满足所有女生的兴趣感，但是。

为什么我还能成功撩到大多数我搭讪的女生呢，原因是因为除了女生自定义、兴趣和喜好的差异，她们还是有共同的兴趣激发点，这些共同兴趣激发点也是我要教给你的核心，什么是女生兴趣激发点的核心。

女生兴趣激发点的核心是你的价值，这个价值指的不是金钱，而是社交价值，社交价值是个人的外表、情商、社交能力、自信、气质、行为等综合个人魅力的体现，女生对有社交价值的男生是没有抵抗力的。

其实学习撩妹的过程也是你自我提升的过程，这个过程中最重要的部分是提高你的社交价值，下面我来细细的讲解什么是吸引女生的价值，我的价值等于我是谁，外表层面，健康、穿着类型、风格特点，外表说的不是你的长相。

而是你从上到下给人的整体感觉，这儿外表我指的是你的健康、衣冠整洁、穿着特点、个人风格，外表价值很重要的一点是你的健康，比如你的体型是肥胖瘦小还是健壮，这会直接影响她对你的价值判断。

体型是可以通过后天努力去改变提升的，通过持续健身和调整饮食去改变自己的体型，其次就是你的面部和衣冠是邋遢还是整洁，衣冠整洁是一个人魅力的基础，最后穿着上有自己的风格特点可以体现你的性格和爱好。

通过不同类型的服装搭配女生初步了解你是哪种类型的男生，这些都是体现你个人外表的价值，是可以短时间里改变提升的，情商层面适应性察言观色进退自如，情商是非常重要的核心价值，可以把情商分为三个模块。

适应性察言观色进退自如，适应性指的是你对新环境陌生人新社交场景的适应度，比如你在搭讪一个女生，她等待的朋友突然出现，你如何应对陌生人进入新的社交场景，察言观色的意思是能够洞察并准确判断对方的情绪和想法。

并且做出应对的行动，比如你搭讪时能够洞察到女生内心的焦虑，然后放缓自己的节奏，从而安抚对方的焦虑感，进退自如指的是在成功洞察女生情绪的基础上，能够推进和女生的关系或者后退一步。

比如知道时机成熟时和女生拉近距离，什么时候后退提高舒适度，情商的核心是让女生发现你这个人有很强的社交洞察力，和相应的行动力，这也是你个人价值展现的核心部分，自信层面自我认可表里如一行为果断。

自信我们每个人都知道很重要，从小到大听过最多的建议就是要自信一点，可是到底什么是自信呢，自信的意思是你对自己行为能力的认可和信心，但是往往人的自信是分场景和阶段性的。

也就是说在特定的场景和你人生的某个阶段，你的自信会比其他的时候要高，比如健身房教练在健身房的时候，自信满满处事果断，但是一旦这个场景换成一个商业会议，对于同一个人这种自信会突然消失。

所以可以理解为每个人在自己专业的领域，或熟悉的场景里有阶段性自信，社交自信来源于社交经验的累积和不断的提升社交能力，通过自我了解和自我认可，提升对自己的满意度和自信心的增长，如果你都不认可你自己。

别人更不会认可你，社交自信的一个特点是表里如一，意思是言行和品质完全一致，比如你和女生接触时，你心里想的就要敢于表达出来，不要掖着藏着不要装，行为果断是体现你自信心的良好习惯，而犹豫不决是撩妹大忌。

比如你为了考虑自己言语的对错而犹豫不决，导致行为时上的延迟破坏了流畅的节奏，女生会认为你没有自信没有主见，其实对于错是客观的，远没有你的果断重要，因为行为上的果断是个人自信心的表现，要点总结。

第三节课兴趣感产生是锐焉撩妹的第三讲，我们学习了女生兴趣感产生的基本概念和三个关键价值点，记住几个关键点，大多数女生对男生有共同的兴趣点，而这些兴趣点围绕的关键是价值，价值最重要的是三个点。

是外表情商和自信，外表可以立刻优化，情感情商可以短期内提升，自信需要长期的栽培，价值展示是撩妹的核心部分，提升你的社交价值就是在完善你的个人魅力，在我们的撩妹学院有更详细的案例和操作细节。

可以更深层次的去挖掘这些课的内容和核心概念，想要晋级成为撩妹学院的学员，可以在锐恩情感公众号直接报名学习，得到我的完整撩妹精髓，我们下节课再见。

