# 网约x：6

Sony 你好，这节课要教你如何了死回生，如果你把一个女生了死了，怎么样让她复活，如果你是在这个约会软件上，不管是Tinder还是探坛还是别的，如果一个女生她不回你了，怎么样能让她再让她起死回生。

一般的如果她没有对你解除配对，没有把你删掉，都是还有希望的，你知道吗，包括在微信上，如果你在微信上，你加了人家微信了，你都了死了，也是有希望的，只要人家没有拉黑你，前提是真的没有拉黑把你删掉。

如果把你拉黑删掉，那就pass，但是呢很多兄弟，他了死了以后，比如说女生不回你，因为自己的这个，可能是自尊心，或者是这种恼羞成怒，他故意把这个女生就给删掉了，说你不回我，那我也无所谓。

我也不稀罕把你删了，其实这个没有任何好处，反而很多时候，比如说你微信里堆积了一些女生，就是了死掉的，比如说有四五个，有十几个，很多就是了死了的女生，但是人家并没有拉黑你，这些其实都是有机会的。

了死这个东西，其实很多时候，是你的错，你聊天的失误，你展现自己性格的失误，造成了这个了死的现状，但是也有一些时候了死，并不是因为你，但是你不知道，很多时候你不知道，什么意思呢，有些时候你的了死。

比如说有可能这个女生她刚刚分手，她这段时间，可能在跟一个前男友一直在沟通，她突然跟前男友复合了，这个你根本不知道，她突然就不愿意回你了，或者说有一个男生现在在追她，或者她最近跟哪个男生已经睡过了。

那个男生也在追她，想跟她在一起，就是你根本不知道在她的生活当中，现在发生了什么事情，造成了她不愿意回你，这都是有可能的，但是最大的可能性，大部分时候，比如说你了死十几个，那大部分被你了死的。

都是因为你的这个自己的原因，你的操作原因而了死，所以只要他们没有拉黑你，你是永远有机会，我也不建议你把他给拉黑了，因为这种资源都是在我看来，都是已经就是说入了坟的，就是死掉的这些账号，他不回你了。

就要了死了，怎么样回身呢，怎么样就是说了死回身呢，怎么样把他们从这个坟墓里又挖出来呢，之前谈到过一个很好的一个方法，就是在这个女生了死了以后，比如说在这个探探里，因为他探探里现在也有一个。

就是自己的这个朋友圈，跟你配对的人可以看到，然后跟这个微信朋友圈是一样的，微信里也可以看到，一个很好的方法，怎么样了死回生呢，其实我们了死以后，你们会很多兄弟们会不停的发信息，你会不停的给女生发信息。

想让他回你，甚至你问他为什么呀，你怎么不回我呀，又是各种各样的，这其实没有用，如果女生在24小时里没有回你信息，你不要再发了，因为你发的越多，你给自己挖的这个坑就越深，停止给他发信息。

你可以试一试别的沟通方式，比如说给他发语音，很多时候呢，如果一个女生不回我信息，我问他一个事，他可能不回我，或者他忘了回了，或者压根就不想回，我会过24小时以后，给这个女生发一个语音，发一个语音。

发这个语音呢，不要再提前面的事情，就是这个发这个语音呢，发这个语音信息呢，必须得跟你前面的这个聊天的内容，完全没有任何关系，你不要再从你哪上一次，他没有回你的地方再继续，千万不要。

完全开始一个全新的聊天话题，或者一个全新的这个，内容全新的内容，不要跟之前发的有任何关系，但是要换一种方式，不再是打字，可以是语音，可以是图片，可以是一个视频，OK，一个新的这个方式。

如果你发了这个以后，因为你这个聊死回生啊，不是说他其实是有一步一步的，不是说女生不回你，聊死了以后，你马上再让他爱上你，这个太不现实了，只有一步一步来，就什么呢，从他不回你信息，到开始有回应。

开始愿意回你信息了，然后再把这个关系恢复，再把他约出来，明白吗，得是这么一个小过程，就是我们叫就是baby steps，就是像婴儿走步一样，得一小步一小步的来，你不能跨一大步，这是不可能的。

聊死以后你跨一大步是不可能的，你说聊死以后再让他出来，那太难了，但是你让他聊死以后，你让他再回复你，这个还是有可能性的，还是有办法的，所以你可以发一个语音，发一个视频，发一个图片。

跟你之前完全没有关系的内容，全新的内容，24小时以后，OK，这他就是说聊死24小时以后，如果你发了这个新的东西，他还没有回复你回应你，停止发，停止发任何东西，不要再发了，因为你现在等于在挖坑了。

如果这个坑挖得太深，他就会把你拉黑掉，你发的太多，他嫌你烦，他嫌你这个人烦了，你必须停止，因为他现在对你的这个情绪，一般聊死不回你，他对你的情绪，很多时候就是讨厌，厌烦，讨厌，觉得你无聊，所以懒得回你。

都不想回你了，在这种情况下，你再聊的话，那就不是聊死了，就直接女生把你拉黑了，所以停止沟通，花一段时间去撩别的女生，但是在这个时间，就对于你自己的心理上面，我建议你去聊很多别的女生。

你比如说你有10个女生在聊，或者说20个女生你在聊，那你根本不会怕一个女生，一两个女生不回你，你根本不在乎，但这个七死回生的过程，你要通过朋友圈，因为他只要没有拉黑你，他能看见你的朋友圈。

能看见你的朋友圈，看见你的朋友圈，你尽量在自己的朋友圈里，更新发一点新的内容，这个内容，不需要是一些高大上的内容，而是你在正在做的一些事情，比如说你出去旅游，你到一个新的地方去玩。

或者你有了一个新的爱好，兴趣爱好，一个新的什么体育，或者去了一个什么新的餐厅，去尝试了一些新的一些食物，就说你在这个生活当中，有新的体验，你要把它发到朋友圈里去，你的新的体验，你在忙，你有事情。

你在生活，女生会看到，你要转变的，不是她对你的这个了解，你其实要转变的是，就是她了死的原因是，她对你现在的这个情绪和感觉，不对了，不对头了，不对味了，所以懒得回你，嫌你烦了，所以这时候你就停止不要烦她。

不要再加深这个，不要再挖更深的坑，而你去更新了这个新的内容，让她看见了以后，她可能也只是一扫而过，但是关键是，她看了你这个图以后，她知道你根本你的心思，也没在她身上，你明白吗，女生如果觉得。

只要一个女生觉得，就是说你是她唯一的选择，如果一个女生认为，你是她唯一的选择，或者说在这个态度上，她认为你只配对她一个人，你这个态度，你的表现让她感觉到，你只配对了她一个人，她只是你唯一的选择的话。

她对你会一点兴趣都没有，一点点兴趣都没有，如果女生觉得你有别的选择，或者是你很忙，你的生活很充实，她对你的这个感觉是会变的，是会变的，我们聊死回生的核心，就是要让女生的这个感觉转变。

让她觉得她刚开始对你的，这个感觉是错误的，她刚开始对你的这个判断，这个判断和这个感觉是错了，其实你不是那样的，你不是一个很烦的人，你不是一个很无聊的人，这才是聊死回生的一个关键，所以你多发一点。

自己生活的一些照片，新体验的一些东西，过一段时间，大概几天到一周以后，你可以再次给她发一段信息，再次发一段信息，完全不要提到以前的事，完全不要从以前放下的地方，再拿起，要重新开始，你要当什么东西。

你就当这个女生是新认识的，新认识的，刚刚认识的，再给她发一条信息，不要说以前你问她，你为什么不回我了，你为什么，或者说你最近在忙什么，不要发这种，因为这种她回你的，这个概率是很小的，知道吗。

发一些什么信息内容，打一些比方，给你一些比方，给你看一些惯例，给你看一些案例，比如说女生不回你，你这周你发一些，自己在外地的旅游照，有可能你并没有去，你可以从自己的资料库里面，你的相册里面。

发一些以前你没有发布的，一些在外地的这些照片，让她感觉到就是说，你在体验生活，你在忙，你有事，你很充实，没有一直在想这件破事，你根本就没有当回事，然后一周以后，或者几天以后，你可以比如说。

随便发一条信息再给她，比如说我刚刚看到了什么东西，想到了你，或者说我刚刚在什么地方，看到你了，这个信息是挑起，她内心的好奇心，所以我刚才说第一个目的，就是聊死了以后，第一步是断开联系，不要再联系她。

然后让她回复你，只要她回复你，我们就有小胜利了，你才有后面的，你知道吗，不是说让她马上再喜欢上你，是让她先回复你，所以发一些比较有，挑起她的好奇心的，一些信息，比如说我，比如说我昨天在海边。

看见了什么东西，突然想到你了，她会问你为什么，或者她问你看到什么东西了，明白吗，只要她回了你，你后面就可以把这个话题，再转移到别的话题上，你明白了吗，因为话题是可以不停转移的，明白吗。

所以当女生只要她回复你，你聊死了以后，她只要回复你，你就有机会，你再从她给你一点点，这个回复上面，再去转变话题，转移话题到别的东西上面去，只要她持续的在回你，如果你再次跟她联系，她还是不回你的话。

你还有可以别的招可以试，比如说直接call，直接视频，直接call她，直接跟她语音对话，这个非常好，因为你打电话给她，你语音你视频也好，这个整个跟她沟通的这个频道，频道明白吗，跟她沟通的这个频道。

跟你这个发短信信息，是完全不一样的，甚至你打电话她接了，或者说你发一个视频她接了，她会完全忘掉之前发信息的事，因为这个体验跟这个场景完全不一样，你现在是面对面，或者是听到互相的声音了。

就是她的这个注意力，跟她的这个体验，就完全是只在现在，现在在干嘛，所以我之前说了这么多招，作为聊死回生来说，非常有效，就什么意思呢，你一招一招一招一招的试，一直试到最后，但是一般的时候，一般一个女生。

你把自己就是，如果真的是通过聊天聊死的，一般试了两招之内，就是我刚才说两招之内，女生都会回你，都会回你，回了你以后，不要再去找那些傻逼的聊天话题，跟她聊，尽量的就是说，发一些正常的信息，发一些正常的。

不要刻意去聊什么东西，而是按照我们的这个流程，按照我们把女生约出来，给你的这个流程，这个信息，尽量的把它约出来，因为你的这个，你这个线上，你在这个整个这个软件里也好，还是在这个微信里也好。

你聊天的目的就是把它约出来，你知道吗，必须把它约出来，你不是通过微信来跟她谈恋爱，你不是通过微信来让她喜欢上你，爱上你对你有感觉，你通过微信是让她跟你见面，她只有见了你的面，才能有推进你们的感情。

你们的关系，你们的肢体，你们的这个暧昧，才能有推进，才能有升级，所以见面约会永远是关键，就是你用微信的关键就是约会，把它给约出来，OK，下一节课我们重点谈约会的流程和约会的操作，我也没办法改变。

