# 网约x：5

这节课要教你们如何去迅速把女生约出来，这个前提是你已经跟女生配对了，在这个探探或者tinder上已经跟女生配对了，玩这个探探和tinder这个流程其实两个不一样，所以我要分开说。

国内用这个探探跟女生在国内配对了以后，其实很简单，不管是什么样的约会软件，我先要跟你说，发这个信息的内容，其实很多男的在这个约会软件上，大部分我可以跟你们说，大部分男的就是非常猥琐，要么就是非常无聊。

要么就是非常猥琐，他们给女生发的很多时候的信息，就是上来就说妹子约吗，要么就这个约吗，那个约吗，上来就是要约炮，要么就是发一些很骚很猥琐的照片，裸照，下面的照片随便就发过去了，女生经常会收到这种。

大部分男的都是这样，上来就是问一些很猥琐的问题，所以呢，我们的这个约把女生约出来，的这个整个流程和套路呢，很简单，也非常实用效率也非常高，它其实就是一个什么核心呢，就是让女生知道你其实是一个正常人。

也要非常直接，但是你要非常直接，你要保持非常直接，不能绕弯子，OK，就是把女生从这个软件上约出来呢，我们建议你是先从这个探探，导入到微信里面去，先必须加了他的微信，再约他。

先不要直接从软件上约他出来干什么事，为什么呢，因为软件上约设定地点时间哪见面，太不靠谱了，你想万一就算女生答应了你，对吧你没有加她微信，你没有看过她朋友圈什么样，你都不知道这人是不是真的。

对吧还是一个骗子，你都不知道，所以，甚至就是说你可能约了她在某个地点，你都不知道通过这个探探跟她沟通，到时候见面沟通的不方便，所以我们要做第一件事，是先要得到她的微信，而得到她的微信这个聊天呢。

可以用最简单的方式，就是你的第一个这个信息呢，给女生发的第一个信息配对了以后，你配对了以后可以马上发，你的第一个信息呢，永远是可以就是用打一个招呼，直接打一个招呼，你第一个信息打一个招呼，如果她回你。

她回你第一个信息打个招呼，她回了你这个招呼，你第二条信息，马上就发，可以加你微信，或者说咱们加微信聊吗，或者咱们加微信聊呗，或者可以加你微信聊吗，直接就发这个过去，你第二条微信。

你第二条信息马上就要她的微信，如果你的资料很好，她配对你以后，通常这个成功率非常高，就是能要到微信的成功率非常高，应该是过半，我们测试的是过半，你账号只要这个资料过关了，过关了，你要女生微信聊天。

要她微信这样很直接的，成功率是非常高的，她给了你微信以后，你加了她的微信，后面再说，就是加了微信以后怎么办，在这个软件上呢，如果你比如说你打个招呼，她这个招呼没有回你，你再发下一条信息。

这个在我们的这个流程图里，你看记得看我这个课程的流程图，会交给你，OK，如果你发了第一条信息，她没有回，你该发什么信息，然后再要微信，就基本上在这个三四条信息内，要了她的微信，这个非常重要。

因为你其实从这个探谈上，到这个微信上面的沟通，其实就已经升级了，已经升级了，因为探谈上刷到配对到是整个就是陌生人嘛，陌生人，陌生人，但是你加了她的微信以后，私人微信以后，这个这个关系就稍微升级了一点。

这个沟通方式也升级了一点，互相之间能看到朋友圈了，所以如果你第一个信息，她回了你了，第二条直接要微信，如果你第二条发出去，你要不到微信，或者她不回你，不要着急，启动下一条方案，就如果比如说第二条。

要微信的时候，她说哎，咱们咱们她说哦，咱们还不认识，或者说我跟你还不熟，或者咱们聊一会儿再，再说，她如果推辞不给不给你微信，那你就发第三条信息，在这个探谈上，这个呢，也给你预备好了。

在我们的这个惯例的这个库里面，有第三条信息，但你不要看我们的信息都是那么简单，就是因为大部分男的发的这个信息都太猥琐了，太不正常了，所以这种正常的这种信息反而非常有效，非常有效，这个是一条路子。

这真的就是一条路子，还有一条路子呢，是你跟她配对了以后，发一个这个很长的信息，这个就是我们在瞎玩，真的就是在瞎玩的时候，瞎测试，可能你以为这个很长的这个信息不会起到作用，但是这个真的就是像就是有点套路。

但是很有意思，很有意思，你可以尝试一下，但是我建议你开始刷玩的时候配对了以后呢，用这个最简单的方法，就是两条信息之内，两三条之内，把她微信要到，要到以后，因为你的目的就是快速把女生约出来，你知道吗。

你没有别的目的，你的目的就是快速约出来，你的目的不是在这个探探上，让她对你有吸引力，不是让她在探探上爱上你，不是这么回事，你就是想把她约出来见面，这是你唯一在探探上的目的，知道吗，所以我们用先用。

就是这就叫先用最简洁的方法，最简单的方法，最快的方法，先筛选一部分出来，比如说你配对十个，你用这个简单的方法，两三个信息直接要到微信，可能六七个直接就给你了，另外不给你的，不愿意给你的，或者不回你的。

我们再启动第二条方案，就是所谓的加一些聊天的东西在里面，OK，加了这个微信以后呢，比如说你，他给你他的微信以后，你马上加了他，加了以后怎么办呢，加了女生的微信以后呢，不要先急着跟他在微信上聊天。

加了一般加女生以后，我会给他20分钟，20分钟的时间，去看一下我的这个朋友圈，看一下我的这个朋友圈，让他去看一下，让他去对我这个人就稍微有点了解，因为加了一般很多大部分时候，他都会去翻一下你的朋友圈。

哪怕就是扫一下，看一下刷一下，看看你是不是一个正常人，看你是个什么样的人，什么样的生活，一般20分钟以后，如果他在这个微信上没有主动和我打招呼，那我就会先跟他打个招呼，99%的时候呢，他都会回你。

都会回你，这个时候都会回你，他在这个微信上呢，回了你以后，你不要急着秒回他，知道吗，千万不要秒回他，你记住回每一条信息的时候，中间都要隔一点时间，至少15分钟，15分钟到半个小时，你隔一点时间回他。

不要秒回，秒回他会觉得你很饥渴，没有别的事情可干，整天就抱着个手机等他的回复，所以千万不要秒回，等一点时间回复他以后呢，你比如说你发了第一条信息，在微信上他回了你，你通过我给你的这些案例，你看了以后。

只需要复制粘贴，只需要真的就是按照我给你的这个案例，复制粘贴，就可以把他给约出来，就可以把他给约出来，但是这个操作细节还是注意不要秒回，如果他不回你，或者拒绝你，我会有各种回复的这个案例。

教你看记得看流程图，怎么去操作，OK，探探上呢，如果你配对女生以后，是女生主动跟你打招呼，如果这个女生主动跟你打招呼，主动给你发信息，那她对你的这个感兴趣的程度和吸引力，那是非常高的，非常高的。

甚至有的时候你直接就是要了微信以后，马上可以把他约出来，那这个女生有可能就真的就是想要约炮的，所以你在这个言语当中啊，在这个聊天当中，也是可以有一个筛选的一个过程，如果你发现就是女生在这个网上在软件上。

或者甚至在微信里，他的这个主动远远高于你的话，你千万不要激动，你的内心一定要淡定，你不要激动昏了脑子，就是拼命的给他发信息拼命的约他，他越是对你就是说这个积极性动力越多，他可能就是说越积极。

给你反而发的信息越多，或者越主动，你要越淡定才能把他约出来，成功率就非常高，按照我给你的这个流程，这个整个这个操作路线，你就按照这个走，一点毛病都没有，一点问题都没有，这个什么叫就是速约呢。

真的就是你的这个，就是这个探讨上的这个资料，探讨上这个资料设计好了以后，你要到人家的联系方式以后，很快的很快的就可以把女生给要到这个联系方式，然后很快的就把约出来设定时间，因为我们是什么呢。

我们的整个这个概念是让你避免在前期就是马上配对到女生以后，避免聊天环节，先把他约出来，你要让你面对面体验你，因为我们很多兄弟聊天太弱了，你聊天太弱太弱了，你根本就不懂怎么聊，可能女生马上就愿意出来见你。

但是你就因为你想先聊天，就把自己给聊死了，把自己给聊死了，很多女生他根本不需要瞎聊天，他其实已经对你感兴趣了，只要你主动一点把他约出来，他就会愿意出来见你。

但是你就是这个左找右拼命找这个左找右找聊天话题，把自己给聊死，所以你所谓的这个聊天呢，是在女生拒绝你或者说不回复你，那我们再考虑就是下一节课教你这个什么叫聊死回生。

就是你把自己聊死了以后用什么样的方法可以起死回生，因为女生如果不回你的话，并不代表就是彻底没戏了，你不需要把他拉黑，还是有机会，只要他没有拉黑，你永远有机会，这个是下一节课会谈到的，这节课呢。

你记得一定要看惯例和流程图，最简单的就是这一部分，你知道吗，就是其实你的这个资料建立啊，你的这个资料建设和这个图片啊，是最在我看来最复杂的，最简单的就是这个要微信，然后要微信有约出来。

因为这个都是我们给你提前预备好的，复制粘贴，就可以了，OK，我们下一堂课再见。