# 网约x：4

这节课呢我要教你们如何去刷，如何去配对，其实可能你觉得这个非常简单，你说你可能心想，哎呀我在探讨上刷还需要教吗，我告诉你，之前最早跟你们说过，这个你账号的这个级别，你账号这个软件的这个算法很重要。

你刷的这个动作，你每刷一个，其实都影响到你账号的这个级别，跟这个权限，所以在这个刷软件的时候，其实非常讲究，怎么讲究呢，很多兄弟问那我刷探探和刷这个tinder，我需要去充钱吗，我要充钱去玩软件吗。

我个人给你的建议是，如果你没有这个经济实力，你没有钱，每个月如果比如说，当然每个月你都想脱单，你都想约女生，如果你没有钱可以贴到这个网约里面来呢，那你就免费的这样去刷，但是如果呢，你想要玩的六。

你想要真的是配对率高，你想要就是说，真的是这方面看到结果，其实只需要花很少很少的钱，就可以得到更高的效果和效率，为什么呢，你想想看，在这个是在每个城市，在这个社会上，玩这些约会软件的男的太多了。

有钱人也很多很多，就我指的有钱是什么呢，都不是说什么企业老板，都不是说什么做生意的老板，就可能在某个公司里面的这种管理层，他的月薪很高的这些人，他玩这些软件随便充点钱，就可以把自己的资料充到前面去。

给女生的配对率更高一些，我现在就来跟你说一说，我是怎么玩的，我是怎么玩的，其实在这个探谈上啊，你可以买VIP，在这个Tender上也可以买VIP，VIP呢其实很重要，我建议你们每一个人。

玩这个软件的人都买VIP，他是收很少的月费，你可以一次都付一个年费，或者说一个半年费，就可以用很长时间的VIP，VIP有什么好处呢，他的这个VIP，可以给你每一天无限的优化，他不限制你每天优化的数量。

还有呢在这个探谈上的VIP呢，和Tender上的VIP呢，每一天就是每24小时，会送给你五个超级喜欢，超级喜欢，就是你又滑呢，只是一般喜欢，往上滑呢，这个或者说那个蓝蓝颜色的星星呢，是超级喜欢。

这个超级喜欢非常非常重要，因为超级喜欢，可以让一个女生，马上就看到你的资料，因为超级喜欢是花钱的，在探谈上好像是60块钱人民币，可以买60个，还是几十个，这个超级喜欢，大概一块钱，一块多钱一个。

一块钱以内好像对，好像一块钱一个，可以买60个超级喜欢，我是怎么刷的呢，为什么要买超级喜欢呢，因为超级喜欢，我刚才说了，她能立刻看到你的资料，立刻看到你的账号，这个太重要了，这个就是提高你。

这个配对率的，很重要的一个环节，因为很多时候，你又滑的时候呢，很多所有男的都在又滑，所以你又滑的女生，大部分其实如果权限高，他们根本看不到你的资料，他们根本看不到你的账号，就算看到了，也不可能。

全部都给你又滑，所以如果你只靠全部又滑，你的配对率是非常低的，玩的根本也配对不到，好看的女生，也配对不到高质量的女生，甚至配对很多假账号，因为女生的假账号，也是权限非常低，非常低，OK，所以我建议你呢。

去冲一个VIP，探坛和探战上呢，你有了VIP，你第一你可以每天，无限的刷，对吧，你至少有无限的这个选择，第二，有送给你每天五个超级喜欢，当然我自己也会花钱，去买这个超级喜欢，买更多的，我探坛上永远是冲。

60个超级喜欢，在用着，因为我配对率最高的这个玩法呢，就是我们这个发现这个，可以刷这个配对率最高最高的玩法呢，确实是花钱，去买这个超级喜欢，你如果就是说，你决定自己要长期的玩这个网约。

从靠软件约女生出来，玩对吧，约炮也好，约会也好，你既然做了这个决定，你每个月可以，抽一点点钱出来，买这个超级喜欢，每个月定量，比如说我就买多少个，用不完下个月还能再用，大概是60块钱买60个，OK。

我基本上呢是很少又划，而且买了这个VIP以后呢，它还可以让你看到，哪个女生又划你，已经又划你了，还可以把自己的这个定位啊，定到别的城市去，有什么好处呢，如果你经常出差，如果你经常出差，或者你经常在外地。

或者你旅游的时候，你在去那个城市之前，你就可以先定位在那个城市，先刷起来，在那个城市你可以先刷起来，等你人到那儿，都已经可以约女生出来见面了，就已经可以约会了，明白吗。

所以我建议你买这个VIP是很重要的，然后这个超级喜欢也非常重要，因为为什么呢，这个超级喜欢啊，其实应该是你的主打武器，因为在这个软件上面，你真正的操作呢，其实只有几个，右滑是喜欢，左滑是过。

就是不喜欢过掉，往上滑，对吧往上滑，是超级喜欢，对吧，你总共只有三种选择，你看见别人的账号，你只有三种选择，喜欢不喜欢超级喜欢，你只有三种，还有一个呢，是这个帮你推，帮你推，这个是一个闪电。

Tinder和探坛都有一个闪电，这个闪电也是要花钱买的，就是你按这个闪电呢，在这个闪电的半个小时之内，在这个时间内，他把你的账号帮你推出去，让更多的女生看到，这个推呢，也很不错，也很好，但是你前期呢。

没有必要上来就玩推，如果你有这个经济实力，你可以花钱去买这个推，也可以，也不是很贵很便宜，你可以推几次，也可以试试，把你的账号推出去，但是在你的这个资料，建立好了以后呢，用这个推，现在跟你说呢。

就是这三种操作，喜欢不喜欢超级喜欢，怎么样才能，怎么样刷，能得到最高的配对率呢，我前期跟你说过，尽量不要诱惑，其实这个诱惑的越多，你的账号权限会越低，所以我在刷的时候呢，我在刷的时候，我用的最多的。

就是我刷的这个次数最多的，你根本可能都想不到，我刷的次数最多的，永远是左滑，永远是左滑，就是我整个在玩探探探，在这个过程当中呢，我操作最多的，永远是往左边滑，就是不喜欢不喜欢，不喜欢不喜欢，为什么呢。

因为这个左滑，因为很多女生，其实在上面，如果我没有真的看到，我自己真的喜欢的，我全部都左滑，大部分都左滑，我看到喜欢我想配对的，我操作第二多的，就是超级喜欢，就是玩超级喜欢，如果看到一个。

稍微觉得OK的，我觉得还OK的，但是不是特别就是想，就只我这一块钱的超级喜欢，我才会右滑喜欢，这个是我操作最少的，喜欢往右滑，就是我操作最少最少的，所以你们想要有高配对率，操作最多的往左滑，不喜欢。

第二多的呢，往上滑，或者是下面点一个蓝星，就是超级喜欢的，第三呢，最少的操作就是喜欢的，为什么呢，你想一想，我刚才跟你说这个，我跟你说这个软件的算法以后，你想一想这个道理，第一，这个平台呢。

这个这个这个，这个约会软件平台呢，它是为了赚钱，它肯定是为了赚钱，对吧，它当然是要鼓励客户，来充这个钱，来充值，充了值以后呢，它让你配对到这个女生，它让你跟女生配对，你们想一想啊，你们平时。

我跟你算笔账，我跟你算笔很简单的账，你平时通过别的渠道，去搜集女性资源，遇见一个女生，你哪怕去相亲，你还要请人家吃饭，你还要送礼物，你还要花那么多钱，你这个约会软件上面，你花这一点点的钱。

一百块钱人民币都不到，就可以让你搜集到那么多资源，甚至把他们约出来，你这笔账你还算不清吗，其实根本没有花到多少钱，你知道吗，但是很多人他就很，就是他算不，他他他想不明白这笔账。

就是你从探探上和tender上，你得到了这个女生的资源，远远比你线下，要花那种钱去送女生礼物，请她们吃饭，请她们看电影，各种各样的花钱买衣服，买首饰，这个要划算的多，你明白吗，所以那个什么闪电。

帮你推啊，这个我都是每个月正常都照样是用的，都用上了，就什么呢，你充钱再用这些东西，你账号的权限也会上去，因为你是花钱用户，你是花钱用户，而且花的也不是多少钱，也没多少钱，你知道吗，所以这个左华呀。

不喜欢很重要，你大部分的左华，你大部分的账号，你看的都应该左华，因为你自己如果真的是不感兴趣，全部都左华，真正就是碰到你感兴趣的账号以后，你往上划，或者点下面的蓝星，就超级喜欢她。

这样就提高你的配对率了，你知道吗，提高你的配对率了，你想想看，你右划她根本看不到，你超级喜欢以后，你的账号会马上跳到，女生的这个账号，看见的这个第一位，而且有一个蓝色的这个，蓝色的这个颜色在上面。

代表就是说她能看到，你超级喜欢她了，这样她在看到你的资料以后，右划你，她只需要右划你跟你配对，就配对成功了，所以这个操作很关键，你想如果你全部都左华，你刚开了个新账号，你全部左华。

你看见突然发现一个喜欢的，你往上划一下，超级喜欢她，她看见了以后，她在玩的时候，看见了你超级喜欢她，她马上因为你账号，跳到她最前面，她再右划你，你俩配对了，你现在的配对率，就是100%，因为你没有右划。

明白吗，所以我的右划，真的是控制的非常非常少，我几乎不用划，这个比例真的是，如果是我有100个左华，在100个女生里，只要有看见我自己喜欢的，我肯定都是往上，或者点超级喜欢，都是超级喜欢，就是往上划。

在100个里面，只要看见我喜欢的，大部分全部都是左华，可能100个里面，只有可能一两个，我可能有点犹豫，我会往右边划，就给她来一两个右划，但是右划的数量，绝对是最少的，只有这样。

你的账号的这个级别和权限，才会升级，才会变得更高，你才能看到，更漂亮的女生的账号，你知道吗，当然前提是我教你这样去划，只是这个操作，只是这个具体怎么去操作，才能配对到更好看，更高质量，更有效率的这样。

配对更多的女生，我只是教你这个操作，操作本身，操作本身，不会让女生去右划你，如果你超级喜欢了很多女生，我告诉你们怎么样去看这个，怎么样去调整，如果你超级喜欢了很多女生，比如说你在刷的时候。

你超级喜欢了十个女生，对吧，你第一次玩，你比如说你充值，你买了六十个超级喜欢，你按我的说法，你去做了，你去开始左划，对吧，你不喜欢的全部左划，看你喜欢的往上刷，超级喜欢了以后，如果你超级喜欢了十个女生。

或者说二十个女生之内，你没有配对成一个，这个错误呢，不是错误在这个操作当中，因为你如果比如说你买了六十个超级喜欢，你刷了二十次超级喜欢，你超级喜欢了二十个女生，这二十个女生。

其实她马上就能看到你这个资料，马上就能看到你这个资料，你绝对会到她这个刷的这个第一位，第一个看到就是你，如果第一个不是你，第二个就是你，如果你超级喜欢了二十个，还没有配对，错误就错在你这个资料上面。

那你的资料肯定有问题，资料肯定有问题，那你就要回到上一步，如果比如说你超级喜欢了十个二十个，还没有一个配对，过了二十四小时，过了一两天，还没有一个配对的话，那你就必须要重新打开自己的资料。

重新调整资料有问题，因为他们已经看到了，他们看到了，但是没有右划你，没有右划你，你知道吗，就二十个女生里面，至少肯定会有一些喜欢你这种类型，都会有喜欢你这种类型的，或者说你这种资料。

如果你一个配对都没有，或者说配对很少，只有一两个配对，那你的资料需要重新调整，需要重新调整，为什么我说在这个操作过程当中，这个这种操作很重要，你们想一想，你在玩探探，包括在社会上接触女生的时候。

你要知道这个社会上，不是你，只是你一个人在刷，那刷这个软件，用这个软件的这个男的太多太多了，用这个的男生太多，用玩这些软件的兄弟们太多了，上几百万的男的在刷，你知道吗，一点都不夸张，你想愿意充钱的。

哪怕就是百分之一的人，也是很多很多很多人了，你知道吗，所以如果你不按这种路数来走来玩的话，你在这个这么多男的里面，作为所谓的竞争对手，你一点机会都没有，你一点点机会都没有，只有把自己的这个资料。

变得非常优秀，给他建立的非常好，很高价值的展示面以后，再按照这种操作来玩，提高自己账号的权限，你才能从这么多竞争对手当中脱颖而出，脱颖而出，成为这个探探，tender或者别的软件上面配对的。

成功率的最高的金字塔顶端，金字塔顶端的这个百分之一，百分之一，你从我这个探探和tender上的配对的这个数量上，你就能看出，这个整个约会软件的资源，是被像我们这种男生完全垄断的，因为我们的这个刷法。

因为我们这个资料的建立，我们这种玩法是完全垄断的，也就是因为大部分男生，全部诱惑降低自己资料的权限，账号的权限和这个级别，成全了我们的这种操作方法，所以你看到这以后，你应该知道怎么样去做。

我已经明确的告诉你怎么样去刷，怎么样去得到更高的配对率，如果你按照这种操作方法，如果配对不到，你的资料有问题，当然如果你没有钱去充值，你没有钱去充值去玩VIP去买超级喜欢。

如果你每天他每天只送你一个超级喜欢，免费账号每天就有一个超级喜欢，也有无限的这个啊，有一定限量的这个诱惑，那我建议你也不要全部都诱惑，也是全部都左华，但是既然你买不起超级喜欢，你每天就用那一个超级喜欢。

等于就是你每天自己刷的数量，必须得降下来，比如说你每天你就只能，其实你如果不花钱，你就只能把普通的诱惑喜欢当做超级喜欢去用，比如说你说我今天刷探探，我今天玩探探，我不充钱，我免费玩，那我就当我这个喜欢。

当做超级喜欢来用的话，那我今天只能喜欢，比如说五个账号或者十个账号，比如说我今天大部分全部都左华，但是看见非常喜欢的女生以后，我就又华一次，这是免费的玩法，那你这样的效率，其实那跟充钱的比那差太远了。

差十倍都不止，这个效率十倍都不止，为什么跟你这么说呢，因为我们自己测试出来，我们自己玩过，我们自己知道，所以如果你没有钱去充值，你想免费玩也可以，速度跟这个效率等等，肯定没有那么高，没有那么高。

但是至少呢，你这个账号的这个级别跟权限呢，不会是到最低的，不会最低，就是有女生也能看到你的账号，但是这个核心呢，跟你配对，能跟你聊天，能约出来这个核心呢，还是你的这个资料，还是你的这个资料，OK。

这堂课教你如何配对，如何去刷，如何提高配对成功率，讲到这里，下面，实践起来，我们下一堂课。