# 网约x：7

大家好，今天这节课呢，主要跟你们讲这个约会的流程和操作什么样子，你第一次和这个女生约会的时候呢，其实非常重要，重要不在于你的这个给她的第一印象有多好，而是你这第一次的这个约会能不能真正的推进。

很多兄弟们第一次约会呢，犯很多很多的错误，就是很多时候你们不能够推进，不能够升级，不能够和女生发生关系，是因为你们的这个操作上是有很大的问题，首先呢，我要跟你们讲一讲。

就是从这个探探Tinder网约上面约到的这个第一次约会呢，你要知道这是你们第一次见面，这是你和这个女生第一次见面，很多时候呢，你在这个思想上你刚开始你就已经输了，我这个什么意思呢。

很多时候你跟一个女生第一次约会见面，很多时候兄弟们总喜欢去巴结这个女生，巴结这个女生，什么事情就全部都是向着她，就是为了讨她的喜欢，这个呢，被简称为就是跪舔，跪舔，比如说什么东西都是你来买单，对吧。

送礼物，第一次见面送礼物，你买单请她吃饭，请她这个请她那个，很多时候你的这种动作行为，就已经就是在你和这个女生之间造成了不平等，甚至让她觉得你不认为你俩是平等的。

她给她的感觉反而就是你感觉你自己比她要低，你一切都是在顺从她，你都是为了讨好她的欢喜，所以从刚开始的时候，你就已经输了，根本就不要谈后来的没有办法推进，甚至被她化为朋友圈里的朋友，甚至对你不感兴趣。

没有第二次约会直接拉黑你，都是有这个因素在里面的，还有呢，就是你第一次去约会呢，问这个女生太多问题，各种操作失误，问她的问题，你就采访这个女生样子，完全就是吸取价值，不明白怎么样去操作。

所以第一次跟女生约会，一定要避免问太多太多的问题，要避免就是跪舔她，这两点很重要，第三呢，你不要去刻意的，创造一个美好的完美的第一印象，这个第一印象的其实没有你想的那么重要，为什么呢。

因为如果你满脑子都想着要有一个完美的，第一印象，一个好印象，那你在这个表现上，你在这个谈吐上，你在自己的这个行为举止上就会变得非常不自然，非常不自然，要么是有点装，要么就是太多犹豫。

你想你都在想怎么样来回复这个话最好，你怎么样是最好的回复，怎么样最好的动作，怎么样最好的操作，你的这个犹豫，你的这个各方面的这个犹豫也好，还有各方面的这种延迟，对吧。

都造成就对于你这个结果造成太不好的影响，所以第一印象并没有那么重要，比第一印象更重要，就上面三点说了，就是不要去做的，比这个都更重要的是什么呢，就是你第一次约会的时候，你要知道你真正的目的是什么。

你第一次约会我们都想什么呢，我们都想第一次约会就成功，第一次约会就推进，我要告诉你们的是，如何去提高自己约会的成功率，不光教你第一次约会怎么成功，就是教你每一个女生怎么成功，如果第一次约会你推倒不了。

你睡不了这个女生，最迟最坏情况下，你第二次第三次约会也能搞定，就让你在三次约会之内搞定它，而且还不用花那么多钱，所以你要知道你每一次，你第一次约会给女生真正的目的，只有两点，只有两点。

第一是跟她建立互相之间的信任度舒适度，就她必须要信任你，她要跟你之间有这个舒适感，她才会接受你的这个推进，你这个肢体上的触碰，你的这个转场，所以你的这个信任度和这个舒适度，必须要建立起来。

这个我一会儿跟你们说，第二呢，就是建立这个永久吸引力，她对你的永久吸引力，她对你的这个更强烈的这个吸引力，对你这个人的真正的了解，从而才能推进你俩的关系，这两点才是你约会的重点和核心。

只有这两点作为核心，你明白了以后，你在约会的时候才能自然成功顺利的去推进转场升级关系，OK，所以你们第一次约会呢，你知道你这个核心目的是什么了以后，咱们先来讲你约会前，约会前，跟女生一般去干什么事情。

第一次约会比较好，我个人建议第一次约会呢，一般跟女生去喝茶喝咖啡，或者喝一个什么东西比较好，为什么呢，我第一次约会永远不建议去吃饭看电影，或者一些需要投入时间很多的一些活动，为什么呢。

因为首先人家第一次跟你见面，他对你这个人了解并不多，如果你要带他去做一件可能需要自己投入这个时间经历太多的一样东西，就是他会答应你这件事情概率非常小，首先，如果你从女生角度去想这件事情。

他不认识你对你不了解，如果第一次就跟你去看电影，在电影院坐两个小时尴尬的话，他也没办法走，也不好走，你明白吗，就是你第一次跟女生约会，你要想到的是什么呢，就是让这个女生感觉怎么舒服。

怎么更容易答应怎么来，所以第一次约会呢，你去这个咖啡厅里坐去喝杯咖啡，或者去什么地方喝茶喝果汁喝饮料都可以喝奶茶都可以，因为这个对于他自己脑子里想非常简单，就如果哪怕他觉得我不喜欢这个男生。

我也可以掉脸就走，没有那么多投入，这样他更容易答应更容易出来见你，明白吗，所以呢，你第一次约会约的去一个这种咖啡厅也好，一个什么喝饮料的这个地方也好，就是在大城市小城市都有很多很多地方。

有这种场所在这个人群多的地方，市中心里面包括周围的每个区，都有这种咖啡厅啊，什么喝饮料的地方都可以去，跟他订好时间，跟他订好地点，到了这个地方以后呢，你在这个去之前呀，也得准备好什么呢。

要另外转场的两到三个其他的地点，这些地点呢，如果你打车这个距离可以远一点，但如果你是想全程徒步，比如说啊，什么意思呢，比如说以你最后转场私密空间为核心，如果你最后想睡这个女生是在你家，那就以你家为中心。

如果你最后想睡这个女生是在一个私人影院，那就以私人影院为中心，在这个中心的这个最后睡他的这个中心的这个半径里面，可能一公里到两公里的这个半径里，你找一个咖啡厅，你找一个可以喝东西的地方。

你找一个可以坐下来聊的地方，跟他约会，这样的话就是说你如果聊得好，你从第一个场马上就可以转场到私密空间了，这么个意思，所以这个距离地点非常重要，你明白吗，选好这个地点有两三个地点呢，也是为了就是说。

如果你第一个场所，你第一个见的场所咖啡厅里，比如说咖啡厅里你跟他聊着聊着，你觉得这个女生不能马上睡，不可能马上给你睡，不可能马上踢地，那你还可以转到下一个场所，你还可以转到下一个场所去。

这个第二个场所呢，可以是比如说啊一个公园，一个商场一个游戏厅，一个海边任何可以就是说很轻松的可以互动的，可以聊天的一个这种公共场所可以去的地方，也不要是去看电影，也不要是去吃饭。

因为这个都是要坐下来以后有很大的时间投入，这个都不太好，我建议这个吃饭看电影啊，一般留在第二次约会是最稳的，你第一次约会永远就是咖啡厅以后去一个这个什么公共场所，我刚才说的那些给你举的一些例子比较好。

但是最好的都是可以在短时间的这个半径范围内，在你这个最后可以去踢地睡这个女生的推倒这个女生的这个半径的范围内，因为这样的话，其实你俩走着走着你们两个走着，如果你发现就是一旦升级成功了以后。

你可以把女生直接带回明白了吧，就所以这个选择地点非常重要，选的地方也非常重要，然后呢，你在去见这个女生的时候衣服穿的不要太正经，不要穿正装，千万不要穿个西装，不要穿的很正经，像上班服一样的去见这个女生。

也不要穿的太邋遢，太，最好就是穿的什么呢，穿的有点风格，穿的有点风格，穿的有点style，你知道吗，就是style这方面呢，会另外的这个给你们一些建议，另外的课程里面，在这个1。0瑞恩1。

0课程里面有教你怎么样去穿着，还有这个约会的细节，更多更详细的细节会在这个里面，在这个1。0课程里面，在这儿呢，我就跟你讲这个穿着简单说一下，就是穿的稍微潮一点，但是不要跟自己的这个风格完全不像。

比如说如果你是一个很内向的人，你是个很内向的人，然后你又是比如说做IT的，你没有必要把自己穿的像一个饶舌歌手，你知道吗，就这个跟你的性格就完全是差太远了，你的这个风格最好是在自己的这个性格之内。

比如说你是做IT的，你是一个很内向的人，那你就可以穿的比较就是商业自然一点，对吧，穿一个有领子的那种短袖，然后一个休闲牛仔裤，对吧，穿的那个鞋子可以穿一个什么运动鞋。

但是关键是你的这个颜色的搭配和这个衣服的这个合适度要非常到位，才可以，我这就简单举例的说一下，你去见这个女生以后呢，你见面坐下来了以后，开始聊天，我要告诉你约会当中很重要的一个秘密，一个秘密。

这个秘密从来没有人跟你说过，这辈子也没有人跟你说过这个秘密，就是你和一个女生约会的时候，前五分钟，你见了你这个女生以后，前五分钟的时间，我这个时间我叫做黄金时间，黄金无敌时间，什么叫黄金无敌时间。

就是你跟一个女生约会的前五分钟，你们见面刚坐下来，她刚看见你坐下来跟你约会，前五分钟为什么说黄金无敌呢，就是你干什么事情，你再尴尬，你再做错，你再说错话，你再怎么样，她都不会走，她都不会走。

你前五分钟再怎么样，她都不可能走，这就是黄金时间，因为女生自己是一个非常，每个女生都非常怕尴尬，每个女生都非常要面子，所以约会的时候，你的前五分钟真的就是像超级玛丽吃了一颗那个星星，无敌时间，这五分钟。

所以这个你明白这个以后呢，可以大大缓清自己的这个压力和这个紧张，你第一次约会见女生没有必要紧张，前五分钟就是你的黄金时间，你再尴尬，你再没话说，你再怎么的五分钟之内，她不可能走，她都会坐在那儿。

该听的听，如果尴尬，她也会说话，所以这个黄金时间你一定要了解，一定要了解，不要给自己太多的压力，不要让自己紧张过度，没有必要，你知道吗，就在这个时间内呢，你刚好可以暖身，如果你今天一天你在家里你没事干。

你比如说看了一天电脑啊，玩了一天电脑，或者看了一天手机，你没和什么人交流，然后呢，你出去突然见这个女生对吧，你可能现在没有你没有找到状态，前五分钟跟她开始聊就是为了找找状态，还有一个什么好处呢。

你约会的时候呢，他有一个这个潮点，什么叫潮点呢，就是永远很多人以为很多兄弟以为你去约会第一次永远开场开始就要是一个很嗨的地方，很高的地方给一个特别好的第一印象，这其实是非常不好的，也是非常错误的。

因为你知道你是约会的时候，如果你的开始前五到十分钟你的你的起点就非常高，非常好印象特别好，非常愉快，非常完美，首先这个我觉得做要做到就已经很难了，但如果你的起点很高的话，你这个约会要可能一到两个小时。

你说你在这个时间段内，你能维持这个高点，你能维持很久吗，你肯定是维持不了很久，所以如果你的开始五到十分钟就有一个非常高的点很嗨的话，你随着这个时间的在走，随着你俩的这个对话在这个沟通的交流。

这个点只会这个朝点只会往下降降到这个第一次约会的末尾以后女生没感觉就回去了，就走了，甚至第二次不愿意见你了，你真正的操作的这个目的，整个这个约会的过程，你是想让这个最高的朝点尽量的在这个后面发生。

在后半段发生在后半段，你才有机会第一次睡到他，甚至第二次睡到他，明白吗，所以第一次约会的时候，前五到十分钟，前期尴尬，甚至都是一件好事，让你的起点低一点，因为如果你约会的起点低，你刚开始很低。

随着时间的在往前走，随着你俩之间的这个交流沟通了解，他只会往上走，他只有可能往上走，这个东西其实跟股票一样，你在太高的点买入了以后，他只会大部分时候只会往下跌，不可能再往上冲了。

但是如果你在一个低点起的话，他上去的概率是非常高的，听明白了这个流程，所以这个走势，这个朝点的走势也是非常重要，你千万不要想刚开始就那么好一个印象，对吧，给人家那么好一个印象，起点那么高，其实没有用。

这个反而把你这整个约会给毁掉了，也是很多时候女生第二次不愿意见你的这个原因，你见了女生的5到10分钟，你知道就是前5分钟是你的黄金时间以后，作为自己一个暖身，让起点甚至低一点都没有关系。

关键是你这个前5分钟，10分钟，20分钟，半个小时的这个聊天，在这个咖啡厅里的聊天，这个聊天过程，我刚才说了核心是两点，增强信任度，增强舒适度，和这个永久的这个建立永久性，这个怎么做到呢。

你和一个人建立这个信任度和这个舒适度啊，完全是靠互相之间的了解，他刷到你，他只知道你长什么样，翻了几张你的照片，懂你的这个资料，对你有一个大概的印象，但是没有深刻的了解，没有深入的了解。

其实我和女生约会的时候，我谈的所有话题聊天话题，全部要从浅而入，什么意思呢，你不要一上来就问人家一大堆破问题，然后探讨人生，探讨人家想不想找男朋友，探讨人家想不想结婚，你这个是很脑残的。

如果你这么做就是脑残，那人家肯定第二次不会见你，觉得你这个人脑子有问题，你刚上来呢，也不要犯直男癌的病，就上来什么都问，查户口，什么都直说，关键是你上来跟女生聊天，从什么叫从浅而入。

比如说一些很浅的话题，你说你今天见我之前，比如说你今天上午干嘛了，他说了以后，你再跟他说你今天上午干嘛的，怎么怎么，或者说你昨天干嘛的，你分享一点很浅的先聊起来，很浅很基本的话题先聊起来，知道吗。

或者说你晚上有什么安排，你晚上准备干嘛，然后你再跟他说你晚上准备干嘛，你明白吗，这样跟上女生觉得什么呢，这种操作就是，因为这个真的就是整个，我要跟你说整个约会的细节操作，太多太多了，1。0的课程里面。

我不会放过每一个细节，在这个课程约会里，我只是教你，怎么约会的流程，第一次约会怎么走，怎么样成功提提，细节太多太多，所以我跟你说，你比如说第一次跟他浅聊，从浅入深，你可以跟他说。

你今天晚上有什么什么安排，让他一种感觉就是什么呢，你没想整个时间跟他在一起，这样对他反而有，增强我刚才说的舒适度和信任度，就你没有想一直黏着他，可以让他更舒服一点，他知道你晚上有安排。

首先你的个人价值就上去了，对吧，你是有夜生活的，你晚上有安排，你有事要做，然后呢，他就感觉到什么呢，你不是一直想着黏着他，今天一天跟他在一起，甚至下午到晚上，不是想一直跟他在一起，你是有事。

这样也产产产生了他，产生了他对你的信任度，舒适度，这就是从浅入的话题的一个例子，然后呢，具体要跟他聊到什么呢，一般是聊浅话题，聊了几分钟以后，你可以深入一些话题，就比如说他是做什么的，你是做什么行业的。

对吧，他是做什么，你是做什么的，你要想办法把自己的这个行业做的事情，用一种有趣的方法把它说出来，把它说出来，就像讲故事一样，如果你说的太枯燥，没有任何意思，他听了就没有什么感觉，没有什么兴趣。

你要把自己的幽默感，亮点和价值点，加入你这个所谓的故事里面，其实这个约会的过程就是在告诉你说，你人生的故事，你的经历，你的工作，你是干什么的，你的兴趣爱好，你平时干了干干什么事情，你将来想干什么事情。

你过去干了干过什么事情，其实就是一个讲故事的过程，你挑自己人生里最精彩的故事，作为你约会每次聊天可以聊的话题，你的聊天话题，不是说找他有什么感兴趣，你的聊天话题，应该是你自己最感兴趣，对自己最闪亮的。

最有价值的故事，你把这些故事分享给他了以后，他听着感兴趣，他对你有了了解，增强了信任度，增强了舒适感，同时也对你建立了永久性，因为你的这个人的这个图片，这个画面在他的脑海里，在他的心里。

慢慢的也化全面了，这么个意思，同时他也会分享自己的故事给你，所以其实约会就是一个互相了解的过程，不是一个你去跪舔他的过程，不是一个你去讨好他的过程，明白吗，你有了这个美好的分享了解了以后。

双方了解了以后，你才去可以推进，从你现在的约会地点，转场到下一个地点，转场到下一个地点，你要记住在咖啡厅里，你在聊天的过程当中，其实没有必要去肢体升级，因为你很多时候做的时候是面对面。

你没有这个肢体升级的这个环境和这个机会给你，如果你刻意要去摸的话，反而会显得你太猥琐，或者就是说太尴尬，所以你在坐着女生对面的时候聊的话，没有这个必要去摸他，肢体升级可以在转场的时候去做，去做这个。

基本流程就是你约在一个地点以后，第一个地点你跟他聊沟通，互相了解，我刚才说过了，我刚才已经跟你说过具体应该聊什么东西，核心是什么，我刚才已经跟你说过，你跟他聊了以后，他对你感不感兴趣，你转场。

你就可以测试到了，他如果感兴趣，他就愿意跟你转场，他如果不感兴趣，他会找一个借口走掉，或者说不愿意跟你去那个地方，很容易，对吧，女生喜不喜欢你，对你有没有兴趣，他跟不跟你走，就明白了，很简单。

如果你成功转场去了第二个地方，但不是你的家里，这个第二个地点，你的重点就是肢体升级，牵手，拥抱，接吻，等等等等，从这个所谓的这个叫社交触碰到这个，亲密触碰性触碰啊，的这个升级这么一个关系。

什么是社交触碰的很简单，比如说握手，拍肩膀，蹭一下碰一下，这都叫社交触碰，性触碰呢，都是在这个就是亲嘴啊，接吻啊，拉他头发摸他屁股，对吧，搂他的腰，这都是性触碰，就是亲密触碰，你这个整个肢体升级呢。

就是想从这个社交触碰，转变到这个性触碰的，这么一个过程，肢体触碰升级，也会在我的一点零课程里面有具体讲这个，咱们这堂课不是说肢体升级的问题，是说约会的问题，你成功的，转场了以后。

你其实转场以后去了第二个这个地点，如果不是说马上你感觉到可以带回的话，带回你家或者带回私密空间的话，你第二个转场地点，比如说在公共场所，你就要做肢体升级，一直可以升级到亲密为止，如果你跟他接吻亲嘴了。

其实这个时候你带回去第一次睡他，踢地的这个成功率就非常高了，你就再可以转第二次场到第三个地点，就是这个私密空间，私人影院，对吧，到了这个节骨眼了，你可以说咱们去看电影，为什么现在可以说看电影呢。

因为他可以基本上可以被你睡了，可以被你推倒了，但你第一次不能上来就跟他说，哎咱们看电影吧，你明白吗，或者说去你家里，你也不能直接说去你家里，你让我带你去个好玩的地方，直接就往你家走，或者对吧。

或者说我带你去看个电影，直接往私人影院走，你要直接带动，你要带领他，一个女生喜欢你，他也不可能永远来带领你，他是永远不会去带领你去什么地方，女生主动的几乎没有，99。9%的女生都是不主动的。

都是需要你去带动的，所以你不能怂，你要是怂了，你就活该，你啥都没有，你啥都没结果，人家也不屌你，所以这个约会很重要的点就是，你不能怂，你要带动，你要主动，除了这个肢体上的触碰以外。

你要带动他去下一个地点，去了这个第二个地点呢，你其实还是在跟他聊天，还是在更深层次的了解，还是在更深层次的这个互动，但你嘴巴在说的同时呢，其实我刚才讲过，在第二个地点呢，主要就是肢体上的升级。

肢体上的升级，触碰，从，社交触碰，到亲密触碰，亲密触碰一旦成功，可以再转场去私密空间，我的这个框架基本上就是这么回事，基本上就这么回事，基本上就这么回事，然后转到私密空间以后，进了你家里。

成功率就已经非常高了，因为女生一般去你家里，或者到了一个私人里面，她大部分时候都明白，这个有可能发生什么机遇，她们心里面都会明白，你想一个女生跟你在一起，进了这个私密空间以后，她进这个私密空间之前。

她明白这是一个私密空间，她明白只有你们两个人，她明白你会对她动手动脚，所以她如果跟你去，她也是默认了这件事情，可能发生的可能性，所以一旦这个女生跟你去了你家里，或者去了私密空间。

你其实成功率就已经非常非常高了，明白吗，如果兄弟们还有疑问，在操作的具体的操作的时候，有任何疑问或者卡在某个点上，一定要在群里面分享你的经验，在这个onlineX的这个群里，分享你的经验，卡在什么地方。

群里面的资源，兄弟们 导师会给你反馈，教你怎么突破，我们大家一起成长，Ryan带你飞。