# 网约x：2

欢迎来到第二节课，第二节课呢要跟你们说的就是这个展示面，展示面和你的这个资料设计，资料设计，其实在这个约炮约会软件这个探坦上面，tinder上面啊，其实你的资料展示面非常重要，为什么呢因为在这些软件上。

女生你要知道她们在这个软件上刷的时候，她们看的真的是无数个男生的，这个照片和资料在她们眼前过，她们可能玩一个小时甚至玩十分钟，不要一个小时甚至玩十分钟，就是很多很多账号从她们这眼前过。

所以你的这个照片的展示，你的整个资料的展示面太重要了，什么意思呢就你们在刷的时候，对吧你在刷这个软件的时候，你看见一个女生的照片，那肯定就是不漂亮的就过，漂亮的就又花，我们也是就是全部都是靠视觉。

所以女生在对你什么东西，什么就是你的这个性格呀，你这个人呀，你的生活，你这干什么就对你一切的不了解的情况下，他就只能靠这个软件的这个展示面去，这个初期对你的这个兴趣，包括这个吸引力，只能是靠你的展示面。

来建立来吸引到他，所以这个展示面要怎么样去建立呢，首先我们先不谈资料方面，就说你这个描述写什么东西，我们先说你的这个照片的这个展示，一般在探讨上呢，你可以放大概六张照片，五到六张照片。

他那时候应该是可以放五到六张照片，在这个照片里呢，很多有你需要去避免的，就什么样的照片千万不要放在软件上，然后就是我会建议你去放一些什么样的照片，在这个软件里面呢，如果你比如说你的这个相册里。

你说我没有什么好看的照片，或者说你觉得我长得不好看，你说我没有颜值，我不是高富帅，我没有一些好看的照片可以放上去，没有问题，我现在就告诉你，照片都是自己可以去拍出来的，都是可以自己去拍出来的。

或者喊别人帮你拍出来，喊朋友帮你拍出来的，照片这个东西很多时候就是从角度，包括场景，包括你这个去干什么一些动作，去把这个就是说这个照片的这个图片拍出来以后，让人看了以后，这个视觉上面产生了这种吸引力。

而不是说真正的，就是说确实是，嗯，就现实生活当中非要这么一回事，你明白吗，当然不是一种欺骗，就是我指的是什么意思呢，给你举个很简单的例子，我把这个接着说下去，嗯，如果在这个探探上。

他比如说有五到六个照片你可以放，我发现很多男生呢会发一些自拍，发一些自拍一些在比如说自己家里头啊，一面镜子面前呀，一个什么厕所里拍自拍，一般这种属于比较价值低的照片，千万不要放上去，千万不要放上去。

为什么呢，因为在这些软件上呀，有很多男的，很多男的，他们放一些照片，就比如说一些什么，自己在卫生间里的自拍，对吧，或者秀自己的肌肉，或者就是说在一个什么镜子面前拍那种照片，一般女生喜欢拍这种照片。

没有关系，但是你一个男的千万不要拍在卫生间里，或者在镜子面前，或者就是很多照片全部都是自拍，因为这个就是体展现的价值太低了，非常非常low，就女生对这个是没有任何兴趣的，你知道吗，所以千万要避免。

一些自拍，一些在卫生间里的拍照，包括说你家里的一些拍照，不要秀这个，还有呢，就是避免一些照片，你不在里面，比如说你拍一个什么场景，对吧，你拍一样什么东西，或者你拍美食，千万不要把这些物质的东西物品。

放在这个炭台上面去，千万不要把自己的这个，就是如果你不在照片里，如果你不在这个照片里面，这些照片，我建议你都不要上炭台，都不要上tinder，因为这个完全展现的就是一个低价值，完全就是低价值。

我建议你每张照片必须都要有你这个人在里面，那么你就问，那你现在可能就会问，就说那我要上一些什么样的照片，那我在这些软件里面，我在这些约会软件里面，我要上一些什么样的照片，才是高价值的展示面呢，我现在呢。

告诉你们一个很重要的，告诉你很重要的一个理论，这个呢，叫snapshot theory，什么意思呢，就是叫闪烁闪光照照相的时候呢，你那个以前那种老的照相机，你按一下，他会有那种闪光，这个理论呢。

叫闪光理论，什么意思呢，你就好比这五六张照片，是给这个女生看了以后啊，他看你这个资料翻了以后呢，马上给他一个快速的，对你这个人的生活性格幽默，你的这个兴趣爱好等等，一个快速闪现的快速看的一个这个过程。

就好比一部电影，可能一个两一个两个小时的电影，但这个电影呢，他会有一个预告片，这个预告片的可能只有一分钟，只有60秒，但是他这个预告片给这个观众看的预告片呢，全部都是可能精彩片段和这个电影的高潮。

所以你要展现的就是你这个人生，你生活当中的这个快速的这个高潮和这个精彩片段，你就通过这几张照片快速的来传递这个信息和这个内容和这个价值，怎么样来传递呢，很多时候其实女生在刷这个看男生的这个资料的时候呢。

他不可能每一个每一个每个男生都去细看，他只会点开，包括你自己，你也只会点开，我们在刷这个时候呢，只会点开第一张照片，吸引到我们的时候，所以你的这个第一张照片呀，其实非常重要，一般我建议第一张照片呢。

你放一张自己的艺术照，艺术照什么意思呢，如果你没有艺术照，你可以去花一点点的钱，或者找一个会摄影的朋友帮你拍一张艺术照，就是有背景的那种专业照，比如说背景都是黑色，或者是有一个背景布的，对吧。

在这个课程里面呢，我会给你看我的资料，大概是什么样子，你可以用我的资料呢，作为一个参考，作为一个参考，我会给你看一些别人，我以前学员，给你看一些我之前学员的一些资料，他们的照片，给你做参考。

就什么叫艺术照，后面有背景，很专业的拍出来一张照片，OK，为什么呢，因为这种艺术照呢，永远是拍你最好，最最好看，最帅的那一面，你知道吗，最professional，最专业的那一面，很多时候呢。

这个会马上吸引到一个女生，她会点开你的资料，看你别的照片，或者直接就把你往右边刷，喜欢你，OK，所以我建议你第一张照片呢，可以放一个艺术照，或者呢，放一张特别有，可以激起她这个好奇心的照片。

好奇心的照片，可以是一张在这个运动过程当中，一张动作照，或者是一张非常搞笑的照片，但是必须得是你自己，必须你在里面，而不能是一张乱七八糟的别的网络图片，OK，不能是网络图片，必须得是你自己，我就建议呢。

你的这个第一张照片，记住，要么是艺术照，要么是一张，就是可以激起她这个好奇心的照片，比如说一个动作，对吧，比如说你拍照，你去这个攀登，对吧，一张攀登的照片，你快要从这个攀登上面掉下来的时候，有一张这种。

就是我打个比方嘛，这种照片，对吧，一张动作照，或者呢，就是一种那种，比较搞笑的，比如说有一次，我有一张照片，对吧，有一个大叔直接打，在桌子上面打呼睡着了，然后我在旁边做一个鬼脸，我会给你看一个这个例子。

就这种照片呢，会激起女生的这种，觉得好笑，好玩，激起她的这种，幽默感，激起她的这种好奇心，她会点开你的这个，资料去看你，OK，建议放一张，第一张照片是放，这种，然后你之后的这个几张所有的照片呢。

我建议你必须要几张照片，不能是同类型，不能是同类型，什么意思呢，就是如果，你已经比如说放了一张，因为照片的类型分很多种嘛，我刚才说比如说有一张艺术照，对吧，还可以有动作照，比如说你在运动，你在打篮球。

你在踢足球，你在运动的时候，一张运动照片，很帅的运动照片，OK，还有比如说旅游照片，旅游照，你现在正在某个地方旅游，之前拍的一些照片，背景是可能哪个国家，或者哪个城市，或者哪个风景，对吧，或者某个建筑。

就是你在这个旅游当中的这种旅游照，OK，还有还有别的什么照片，比如说我刚才说比较搞搞笑的照片，对吧，比较搞笑的照片，你做一些鬼脸呀，在某些地方，某个场景可能说，拍出来那一瞬间呢，比较搞笑，比较开玩笑。

那种比较就是说搞笑，逗逗逼的一些照片，还有什么类型照片呢，嗯，还有其他很多种，比如说你在这个车里头，对吧，你你你比如说你喜欢汽车，你的这个你开的什么车，你在车旁边的这种照片，或者你喜欢骑摩托车。

你骑在摩托上面很帅的那种照片，对吧，这些都是就是摆pose的照片，也属于一种就是pose照，我的意思呢，是你这个所有的这些照片五六张，永远不要重复两种同样类型，比如说你有一张旅游照。

你就不要再放第二张旅游照片，因为我之前的这个理论呢，就是什么叫闪烁理论呢，就是你比如说你给女生看，你这个人生的所有的这个快速的，这些照片瞬间，给他传递你这个人生当中，的一些高潮精彩的这些片段。

所以你不要有重复的，比如说你有一张的旅游照，你就不要再放第二张旅游照，你就可以放一个动作照，就是我刚才说的所有类型的照片呢，你每样可以放一张上去，一张上去，这样可以让他快速的，在这短短的几秒钟。

看你的资料的时候，马上对你快速产生吸引力，觉得你的这个生活呀，是多姿多彩，你的这个人的性格呢，也是多姿多彩，你自己就可以体验到，就如果你把自己的资料，你的所有的这个照片，都换成不同类型的照片。

你放上去给女生看了以后，就一个人看到这样的一个资料，跟看到一个五张照片，全部都是自拍对着镜子，这个感觉是不一样的，感觉是完全不一样，你会感觉到就是说，如果五张照片都是同样类型。

甚至两三张都有都是同样类型的，你会觉得这个人就其实很无聊，很无聊，他生活当中也没有什么好玩的，你知道吗，也没有什么乐趣，也没有什么兴趣，真的就像一杯白开水，没有颜色，没有味道，但如果你五六张照片。

全部都是不同，所谓这种不同类型的照片，女生看了以后呢，会马上产生吸引力，马上觉得有兴趣，觉得就是至少对你这个人，觉得是你有多姿多彩，你是有颜色，你是有味道的，所以你这样呢，他会诱刷你。

喜欢你这个配对的这个概率，是非常高的，非常高的，所以一定要运用好，我跟你说的这个闪烁理论，每张照片都用一张不同风格的照片，刚才第一张也跟你说了，怎么样去快速吸引到女生，点开你账号，什么样的照片可以用上。

OK，下面呢，你要知道就是你在这个，把这个照片放上去的时候呢，要不停的去测试，其实不是说你这个资料啊，建立好了一次以后，建立好了一次以后，就可以无敌了，就可以一直用了，其实你在这个。

运用软件的这个前期呢，其实自己都是要做一些测试的，都是要做一些测试，因为我们每个人的，我们都不一样，你的这个照片也不一样，你的生活也不一样，你的经历也不一样，你的年龄也不一样。

所以你在用这个软件的时候呢，你的这个资料里面，这个光讲照片这一环节呢，其实非常非常核心，因为人家看到的这个视觉就是这个，你知道吗，所以呢，你在这个照片上面给女生看到的，你要去做一些调整，长期的时候。

其实要做一些调整，比如说你这个在Tinder上面呢，这个软件很好，就比如说国外这个越炮软件，在国内也可以用，叫Tinder，它这个软件呢，它有一个叫，叫智能照片，就是说你点开这个选项以后呢。

它自动会给你选，哪张照片，给你的这个配对率是最高的，它会把这些照片，故意拍到前面去，但是Tinder上没有这个，Tinder上没有这个的话呢，你自己就要测试一下，你自己要测试一下，因为如果有些照片。

比如说你拍好六张照片以后，你在群里，你把这个截图，你把资料截图，发到群里面去，你群里面征求一下大家的意见，对吧，你要你在上去以后呢，你征求一下大家的意见，你比如说你把资料发上去以后，你说哎我这。

我这几张照片，有哪张你们觉得不好，可以换掉，换成什么类型的，这个都可以去做调整，因为这种微部的调整，其实从长远来说，对你这个资料的配对率和成功率，是大大提升的，你是可以大大收益的，约出来的女生也会更多。

配对的女生更多，约出来的更多，明白吗，所以不是说你这个照片，拍好一次以后放上去，就觉得是无敌了，其实不是这么回事，你是我是先教了你这个照片，怎么样去拍摄，怎么样放上去，放哪种类型的照片，放上去了以后呢。

如何做一些调整，就是这种细微的这种调整，去得到就慢慢的提升你的这个成功率和概率，所以前期呢，你先按我说的，就是说把自己的各种类型的照片，全部规划出来，挑个五六张，你自己认为是最好的最帅的。

最有魅力最有兴趣的，放上去，放上去，作为你前期的测试，你这个资料的首期的照片，如果这些照片还不够呢，就比如说你某些照片不太好，对吧，比如说你认为一些比较好的动作照，其实并不怎么样，如果需要调整呢。

我建议你出去花一点点时间，这个不需要浪费你很多时间和很多钱，真的就是比如说你没有一些好的运动照，你的生活并不是很精彩，那我现在就告诉你，你穿上鞋子，穿上衣服，走出你的家门，到外面去，真的去经历经验。

你提高自己的经验，你去经历一些精彩的事情，明白吗，如果你没有兴趣爱好，你到外面去玩一个体育，对吧，你去玩一个体育，你参加一个什么活动，去拍到这些照片，真的是对你这个网约是非常有用的，OK。

我们这个照片这一部分，展示面这一部分呢，暂时就先说到这边，底下要跟你们谈的就是，如何建立你的这个整体的资料，自立。

