# 网约x：1

第一节课呢我要跟你们说的是这个软件，这个约会约炮软件像探探tender呢，为什么要用这些软件，首先你们要明白一个道理，就是在这个你的生活当中，你想去认识更多的女生对吧，你们就是想去搜集这个女性资源。

其实你光靠搭讪对吧，因为搜集这个资源的方式是有很多种很多种，你光靠这个搭讪对吧，或者说这个白天搭讪或者是去夜场，或者是靠你的朋友介绍或者靠这个相亲，对吧，你靠这个哪种方式。

你搜集这个资源其实有很多种方式，但是在今天的社会当中，在这个互联网的社会当中，你搜集资源的这个效率跟速度永远没有，约会软件来的快，和这个数量的基数来的多，根本不可能。

就是用这个约会约炮软件来搜集女性资源，它的这个效率成功率，包括这个数量远远是高于其实是高于搭讪的，就搭讪跟这个有什么区别呢，你白天搭讪或者夜场搭讪。

唯一的是就是这个质量上的保证质量上的保证是肯定比软件要高，因为你在线下你看见一个女生搭讪，你面对面你看见这个真人长什么样子，你马上就能接触沟通这个人是什么样的一个人，就这个质量是肯定是比约炮软件高的。

但是从数量上数量上跟效率上来说，远远不会有这个软件，远远不会用这个网络软件去约炮约会要来的多来的快，给你打个很简单的比方，你们刚开始比如说你现在是单身，你想脱单，除了就是说这个搭讪的也是非常重要。

要去学习要去接触，但是这个约炮这个约会软件用起来呢，用这个软件去配对呢，它能大大提高你的数量和效率，你在外面一个小时，你可能比如说你出去一个小时，你这一个小时在街上在商场里。

可能最多只能搭讪五到十个女生，最多五到十个女生，可是你在这个软件上一个小时里，你可以刷一百多个女生，你可以有一百多个女生的选择，来回的这样刷，提高你的配对率，就比如说你每一天如果都在用软件去配对女生。

去刷正确的去使用，远远的就是包括你们很多人，比如说你有工作，你每天有工作，你很忙，你没有时间出去搭讪，对吧，你周末没有时间，你要去陪家人，或者你有什么事情，你没有时间去泡夜场，你没有时间在线下去。

你用这个软件去做这个效率，包括说他这个使用的这个便捷率非常高，这就是为什么你要去用这个软件的原因，OK第一节课呢，我就要跟你们说一说这个软件的这个网网络约会软件的这个它的整个流程。

包括他这个算法是怎么一回事，用过这个软件的兄弟们呢，明白一点，就是如果你用过这个约炮约会软件探探或者tinder你用过很多兄弟就发现这个配对力啊，非常低。

甚至你认识你认为有些这个女性的账号在这个软件上是假的，甚至就说你这个配对不是特别高，对吧，你配对不了，甚至很多账号是假的，甚至你根本看不到漂亮的女生都是比较丑的女生，所以我在这呢要告诉你一点什么呢。

这个原因其实有很多女生很多人在用探探很多人用tinder，但是呢，这些用户很多是你根本看不见的，你也根本配对不到，我先不说你这个账号资料有多么分数有多么高，先不说你这个账号有多好，首先。

如果你不明白这个软件的算法，你根本是配对不到那些女生也看不到你的这个账号，其实这些约会软件的他的这个算法，和别的社交软件就这个软件本身内的这个程序的算法和别的很多社交软件是一样的。

比如说这个抖音短视频短短视频台，和一些什么instagram，facebook，他们这些其实有些算法都是一样的，跟游戏的一些算法也是一样的，什么意思呢，他的这个算法呀，是按照比如说你刷女生的这个总数量。

就是很多很多很多大部分的兄弟们都喜欢诱惑，他看见你从全部都诱惑，这个其实非常不好，软件里的算法呢，他是按照你这个总共就是说刷的这个数量，诱惑的这个数量作为一个基础，然后你的这个配对率呢。

你的这个跟女生配对，女生也诱惑你，你们俩就配对了，这个配对呢，对你这个总诱惑的这个数量的成一个比例，如果你比如说你注册账号以后，你开始刷，如果这个配对率变得非常非常低，过了一段时间，比如说几天以后。

在一周之内，软件算法发现你这个账号配对率太低了，而且每一个账号都诱惑，但你这个你这个整个的配对的数量呢，跟你这个诱惑的数量对比呢，非常低的话，你这个账号的权限跟级别就会变得非常低，他会降低你这个权限。

举一个简单的例子呢，如果你玩过游戏王者荣耀的话，他有不同级别，比如说青铜白银黄金，鉑金钻石，那你的这个级别呢，就会被降低到最低，就是青铜就好比一个青铜级别，到了这个级别时候呢，你想一想就是有别的。

比如说很高质量的女生，很漂亮的女生在用这个软件，他们在玩的时候呢，他们的配对率是非常高的，配对率是非常高，所以他们这个软件的他们这个账号的这个级别在软件之内，他们的这个算法会把他们的这个账号。

设到一个非常高的这个级别，比如说钻石或者鉑金或者黄金，就比比你要高很多的级别，这样一来呢，就是说你这个账号是根本看不到那些高级别账号，因为你这样往右刷把自己的级别降低了，降低了这点你要非常明白。

为什么我第一节课必须要说这个呢，因为如果你不明白这一点，你从现在开始或者你建立一个新的账号以后，如果你把账号删掉，你重新建新账号是可以重头开始，我现在跟你说是因为什么呢，如果你以前有这样操作。

你重新开始一个账号玩的话，你如果不注意这一点，你的账号的权限变得很低了以后，变了就是说青铜这种很低的最低级别以后呢，很难很难再把它升上去，非常难再把它升上去，OK，还有就是在这个算法呢。

怎么样去把自己这个算法提升呢，那当然就是要提高你这个账号的这个配对率，其实换一句话说，你往左边划就是不喜欢对吧，右划是喜欢左划是不喜欢，其实换一句话说，如果你左划的很多，他这个软件其实就是什么呢。

如果就是你越挑剔，你左划的越多，你越去挑剔，你的这个账号的级别其实反而就越高，这个软件如果认为你这个人在看女生的时候更挑剔，越来越挑剔，他反而会给你升级，让你看到顶上面的账号，那些比较优质的漂亮的女生。

因为他们也是很挑的，他们的配对率也很高，配对率越高越挑剔，权限越高，这是我们这么多年总结出来的经验，因为有很多账号，很多就是很多很多漂亮的女生在玩这个，你想想看这些账号都是有几百万几千万的这些用户。

就有很多很多女生，漂亮女生，丑的女生都有在用这个账号，你看不见漂亮的女生，你配对不到人家，有些时候是因为女生根本就看不到你的账号，你明白吗，所以这就是为什么权限和账号级别非常重要。

这个算法你必须要很明白，OK，就你明白了这点以后，我们下面的课程就是教你怎么样去操作这个，怎么样去操作这个，怎么样去提高你的权限，怎么样就是权限提高了以后，你级别上去了以后，怎么样去刷配对了以后。

怎么样去聊，聊了以后怎么样把它约出来，这个是之后的课程全部会告诉你，接着往下看，OK，今天呢，就跟你说就是如何就这个这个这个算法是怎么一回事，所以千万不要全部都诱化，千万不要全部都诱化。

下一节课继续往下看。