# 梵尘《9.0》：网络课程9.0第四课：互动核心_高清

長遠的路從我們開始的地方，我會告訴你一切，當我再次看到你，如果不忙碌，Damn who knew，All the planes we flew。

Good things we've been through，Then I'll be standing right here，Talking to you about another path。

I know we love to hit the road and laugh，But something told me that it wouldn't last。

Had to switch up，Look at things different，See the bigger picture，Those were the days。

Hard work forever pays，Now I see you in a better place，(音樂)，好兄弟們大家好，我們這一課呢，講的是跟女性如何互動，互動時我們應該怎麼做。

應該採取，大家時常聽見有一個詞叫框架，那這裡完完整整地解釋什麼叫框架，我會通過一系列案例，那正巧呢，本期線下有一個學員，他在一個接搭過程中，認識了一個很高分的妹子，這個妹子的背景呢，是一個模特，當時呢。

因為他是一個新手，首先接觸到一個模特的話呢，會有一些框架的丟失，那在本次，本節課程的這個之前呢，我跟大家講一下，如何跟女生互動，同時通過這個案例，可能更清晰的讓大家明白，男女之間的一個核心問題，那個。

小步同學呢，現在把你的案例，從完整整的告訴大家一下，可以，這樣，聽不到是吧，你要是，你方便看看，這邊，好，那這樣還是可以，可能就，他可以問你，你可以站，你可以站這裡，就是你可以從鏡頭下面轉過來。

這時候低一點，然後你站這裡，我就覺得你已經聽見了，好，能看到我嗎，能看到我，是這樣的一個情況，等會啊，來，我再配合你，這個可以，來 採訪你，直接在這說了唄，就是，行，準備好了 開始了啊，他一直在錄，好。

現在是這樣一個情形啊，就是說我今天，我昨天跟這個陳德馳的接待之後，在這個晚上回家的路上，碰到了這個美女，她一個人在走夜路，然後碰到她之後呢，我就跟她上去要號，跟她上去打個招呼，說我沒有惡意。

要一下你的微信，她把這個號給我，回家以後就下來了，在陳德馳的路上，就在我家裡，就跟她說了一切簡單的，簡單的一句話，讓人難過，你也是做電視節目的嗎，對，先你是做什麼的，是咖啡廠的，我說我啊。

在你平常學的咖啡業，大大一分子學的，就跟我一樣，有什麼學業你多大了，她說我是學金融的，我跟你差不多，我說你猜猜，我覺得我和你差不多大，然後她說我比你大，可能我看上去偏幼稚吧，然後呢。

她發了一個咖啡的一個表情，然後我就不知道怎麼回了，陳哥告訴我，讓我說你喜歡喝咖啡，問號，她說喜歡要喝嗎，我一看有窗口，我說可以啊，你這麼熱情，她又說現在，問號，我說那最好了，正好可以演練一下嘛。

我說好的，正好我手頭沒什麼事情，然後我就和這個美女，我們兩個就約在咖啡館，在旁邊的曼咖啡見面了，見面以後呢，我也是因為以前，畢竟跟這種模特妹子，接觸還比較少嘛，所以說跟她聊天的時候，也是屬於比較緊張。

因為我剛剛知道，她之前是跟她的這個男朋友，也是剛剛分手，是被騙了，男方一直在欺騙她的感情，騙了她兩年，突然間不聯繫了，她非常的傷心，然後前段時間她跟我說，她跟我說她前段時間，這一個月在家沒有出門。

連自殺的心情都有了，我當時聽了這個消息之後，我覺得這個妹子，是確實經歷了一些，比較坎坷的事情吧，可能也需要一個人來傾訴一下，這也是她跟我說的，所以我覺得在這種程度上，她是一個有窗口的一個女生。

然後我在跟她聊天的時候，我就，誠哥我再需要說一下詳細點嗎，對就把我們剛才對話的那些東西，你再繼續問我，然後我再回答，好，誠哥，然後我其實就有一個問題，就這個，其實這個整個一個互動的環節，並不是十分成功。

我一直覺得我在跟她聊天的時候，我在嘗試著去努力的去傾聽她，但是我感覺，比如說我就說我說你看，我說你看你也很優秀嘛，你長得這麼漂亮，還這麼有氣質，而且你還有自己的事業，這個像你這麼年輕，好男人還有的是嘛。

然後我就感覺，說完這些話之後，我覺得她的反應就，可能沒有我想像中那樣，好像就是就是戳中了她，對我反應還是比較冷淡，感覺好像沒有打開她的心扉一樣，誠哥你覺得，如果是這種情況的話，對於這種高分妹。

我應該怎麼樣去跟她，推心置腹的去聊呢，好，那那往往是這個情況，大家也聽了，我們很多人就是說，不光是她這個案例，還有本期的一些新的學員，因為現在是課程的剛剛開始，他們會遇到一些特別在乎女人的感受。

這時候我們要往往講，不要去跪舔，要有自己的框架，那這個問題就是框架就來了，我們時常以為，站在一個女性的角度去處理問題，這個其實是對的，但以上剛才那小布同學，他的這個處理方式是不對的，為什麼。

他是採用一種很低的姿態去勸導她，那麼我們首先從第一點就已經告訴，給你的目標，我在乎你，我會來安慰你，這是慢慢的走向一個好人卡的，一個過程，那同學們會問了，這個事情我應該如何去說，我怎樣去說呢。

其實我最好是這樣說，我覺得這件事，雖然說你有過一些感情感經歷，我相信你自己在這些經歷中，會成長，我覺得你反而是更堅強的，因為其實還有一個這個女生呢，其實她真的很漂亮，歲數也很小，但是她有一個小孩。

今年四歲，當時我們搭訕的時候是不知道的，那這種女的其實，我相信有一大部分的學員，也會喜歡，因為她漂亮，她真的很漂亮，她跟我把的那些妹子，基本上是相當的，有一個非常完美的身材，就是這種人，她結婚很早。

那我們要分析，她為什麼結婚早，首先呢，其實有兩點，要不這個男人很有錢，他當時的時候像這種美女，他其實經歷過的事情很多，他也許在感情感當中，認識一個說走就走的旅行，那往往這樣的一時的衝動，生下了一個孩子。

那我們剛才，回到我剛才說的那些話，我以我沒有貴姓，什麼樣的人找不著，往往其實你是說的這個立場的話，你是站在他的立場，給他一定的好話，對不對，那我剛才那句話，我說我們在不同的經歷，會變得一種成熟。

這種東西的話，是沒有依託於他主觀的思維，我給他主觀的一個評論，但是我是靠我自己的一種經歷，所屢生出來的一些話，一些感悟，往往這種感悟上的一個交織，就是可以引導女生覺得，你是一個有獨立思想的人。

而不是去評價，而是順從，你知道嗎，那這個時候，你儘可能說你經歷的一些感情，比如講，我交過一些女朋友，那我覺得最初的女朋友，讓我記憶深刻的是，的那些人，她永遠是讓我骨子裡精華，所去明白一些事情的人。

例如我認識了，最早的大學的那個女友，她告訴我肚子疼，我什麼都不知道，她會告訴我，她說你幫我買個紅糖水，然後我那時候，夏天我給她買了一個冰棍，她說我離家的時候不能吃涼的，那我通過這些小事，我慢慢知道。

女人那幾天她會痛經，她會肚子疼，我們要給她買紅糖水，她不能在這段時間不能吃涼的，我們不能吃涼的，這個話如果再說給另外一個女生聽，那女生的思維是什麼呢，她不會知道，你說我上進，我疼人，我細心。

她是通過你在闡述這些事情的時候，得出你的一個結論，女生她好像是一個計算的機器，她是從她眼前看見的，聽見的，你做的，這些事情來看，那往往會說，現在又屢生到另外一種話題，那跟女生如何，比如說這個女生拿著包。

拿著一個包她在逛街，我們應不應該給她拎包，那這個問題呢，其實確實是一個常見的問題，我們應該去處理掉，那比如講，一個女生在那很累，她說我拿不下了，那你這個時候可以紳士的去幫她去拿。

但是我們切記不要主動的去拿，那這個時候呢，我們可以引導一些女生的投資，那例如怎麼樣呢，我們招一個女生見面，然後跟她聊，我會讓她做一個事情，那我們單純的指，我馬上會說一個案例，那這個案例是不限於做飯。

好吧，我拿做飯舉例，那我會跟這個女生說，我說你喜歡吃什麼嗎，你會做，好先聊啊，她說我喜歡吃什麼什麼，她會告訴你，那這個女生呢，我還會說那你會做飯嗎，這個時候我做一個在技巧角度上來講的話，這個東西叫篩選。

我做一個篩選，篩選給這個女生，完了之後，她說她會，那你做什麼最拿手，哪天我們比試比試，那你做的好吃嗎，好好好，完了之後，那我們一起做飯吧，如果她同意了你這個結果，那好吧，看你這麼乖，你拿包也很累吧。

我幫你拿，你知道嗎，跟這個例子，大家明白了嗎，一定要讓她為你做一件事情，她答應你了，然後我們再去為她去領包，男女之間的一個互動的核心，切記做一些黃楚朗給雞拜年的事情，就太過於殷勤，你知道嗎。

其實我們往往在各種的宣傳片，各種的愛情片裡邊看，哎呦主動幫女生拉拿包，這個是不錯的，但是往往這種效果，在你沒有建立一定的吸引的時候，你這個會降低你，他對你吸引力開關的打開程度和延時，大家明白吧。

但是我剛才是舉個例子，是做飯為例，你們也可以根據當時的情況，比如說讓她做一件事，總之她的核心就是，你讓她做一件事，你知道嗎，什麼都好，這個事的程度，根據根據你們的關係程度，來去驅使她在做服從性測試。

一旦她答應你了，口頭答應也好，將來完成將來答應也好，一旦她答應你了，你再去為她主動獻這個殷勤，明白嗎，不要無視獻殷勤，非奸即盜，好吧，再回到剛才的這個話題，因為小步跟我講說。

這個女生她會做我們有一些慣例，然後再做服從性一個測試，好，那那比如講，這兩種感受，那傅瑤來配合我一下，傅瑤，來，好，歡迎那個武打明星還沒睡好的，閃亮登場，閃亮登場，你給大家唱歌唄，快點，很著急。

那現在呢，比如講我跟女生拋一個慣例，拋一個慣例呢，是這樣的，比如說，那我們做一個遊戲，你手給我，好，她現在是給我的，是順從的，那如果說她不順從呢，就說，你拒絕我一下現在，那你重新再說一遍。

你現在把手給我，我們做一個遊戲，我為什麼要把手給你，好，這是一種模塊，我們多數一個男生，然後這個時候，我就開始拿出手機，然後誠哥怎麼辦，他給我一個IOD，對不對，好這個時候是出現這種情況，好。

那我們再來一種情況，來，你把手，我們做一個遊戲，你把手給我，然後呢，沒然後你就給我，什麼遊戲，你先說什麼遊戲，你先給我你就知道了，來，好，這是兩種感受，一種是她給了我一個IOD，對吧，我我我從前我失落。

我沒有想，一種是我是堅持的，那富瑤以你的角度來講，不管說這個發展的程度，你從一個女性思維來講，你在拒絕我的時候，我蔫了，我幹別的事了，還是我堅持的，那那種感覺，你那種感覺好，堅持的感覺吧。

因為如果說這個，他跟我要手，然後之後我沒有給他，他就去做別的事情了的話，他會，我會覺得很無趣，話說到一半就不說了，或者是說我不給你，你就沒辦法了，連梗都接不住，我會覺得他，我會對他這個吸引。

他對我的吸引會沒有那麼的大，那如果說他堅持把我的手拿回去了，那麼我會覺得，那這個遊戲是不是一定很好玩，或者說他接下來要幹嘛呀，對不對，那他一定要把我的手接過去，要這麼這麼這麼強烈的要求。

我的手要到他那邊去，他接下來要做什麼，對不對，那我會對他接下來做的事情，有一個關注，或者是有一個好奇心，對吧，好，那從這個，謝謝扶搖，我完事了，對拜拜，好，我們從這件事情來講，我們從這件事情來講。

大家可以看見，這就是一個框架的誕生，首先呢，我們要從自我的根本原因來，比如說，你看電影有一個女生餵爆米花，我跟我男朋友才這樣，他拒絕了你，然後你沒有完成你為他做爆米花的這一項測試，那其實我們心態。

往往就是我發現是所有人的一個心態的問題，就是心態效應，第一你們這樣想，我餵你一個爆米花，我又不是偷牽耍滑摸你胸，我一二也不是耍流氓，我拉你手做你一個遊戲，我們是朋友，這是一個朋友之間的友誼。

這並沒有什麼，我們往往把這想的，是因為我們的內心太過於灰暗了，你知道嗎，就我這想的我摸你一下手，其實不是這樣，你把這件事情想的就真的是，我一我沒有佔你便宜，二我是張張巴緊的去給你做一個遊戲，這怎麼。

我們往往就可以把我剛才話就說出來，來堅持住你的框架，因為從女性的角度來講，你被她一個任何一個我們講，就是不服從拒絕，所幸讓你變得沒有完成你現在想做的這個慣例，想說這句話的時候，她會覺得你沒有什麼。

沒有吸引力，沒有框架，這從這剛才到前面到後面的這個演示過程中，我相信大家已經清楚的明白一個框架的含義了，對吧，那可能是往往我們的女生，往往我們的一些學員被女生拒絕，然後他們就不去做某些事情。

其實這個東西的話，你要評判，你要看就對方就是你所做的事情，他只要是被社會支持，被道德支持，被輿論支持，我不是偷雞摸狗，我完全可以做這件事情，我們不要把我們的舉動想的是太過於猥瑣，你越猥瑣了，大家越猥瑣。

他就覺得你就丟失框架，意思是他可以隨便拒絕這個男人，而這個男人沒有任何的反饋，你這樣的話，就會丟失你的框架，那往往他框架會屢生出一個詞，那現在最接地氣的詞就叫氣場，這就是我們在女生所講的。

我跟她互動的時候一個氣場的延續，大家明白吧，那小步你這邊還有一些什麼樣的一個問題，對還補充一點，因為昨天的話，就是小步同學也犯了幾件丟失框架的錯誤，好在這個女生呢，其實她神奇的一件事。

是這個女生主動給他發信息，說今天約他去酒吧，你知道嗎，他做了一件什麼樣的事情呢，那我們來採訪一下他，是在這個過程中相當於我，怎麼說呢，我想給他玩一個遊戲，想給他來一個互動的慣例嘛，我說我們玩一個遊戲吧。

然後他說他這個嘴說到一邊又咽回去，他說能不能來點比，那個能不能來點新鮮的，或者是能不能來點別的，就大概就說了這麼樣一句話，我就感覺這個女生是不是嫌我太無聊了，好我打斷一下。

如果當你遇到女生說愛情不能太無聊，但你依然要堅持你的遊戲，你說大家在一起本來就是開心的嘛，這跟無聊沒有關係，你在那你拿著手機我看著你，誰跟誰我覺得這還是更無聊的，來嘛，我們要堅持他就會做了。

但一旦你被他的IOD阻礙的話，你就會失去吸引力，真的是這樣，你知道嗎，這件事情是要堅持的，然後我就覺得，他對我沒有興趣，然後一直在那自己玩手機啊，在那看雜誌啊，根本不理我，我說那你。

我就想那你是在幹嘛呢，我還在這跟你浪費時間幹嘛，然後我就跟他禮貌的說，我說那個我手機沒電了，我怕我朋友擔心我，我就先回去了，你們在這吃吧，然後他就挽留了我一下，他說一會一起回去吧，就也是挺平靜的說。

也沒有什麼反應，然後我說好，然後結果看他那個孩子還在那吃那個鬆餅，吃半天沒吃完，我就說那你們慢慢吃吧，我走了，也別讓他太著急，然後我就走了，然後我就出去了，我這樣這件事情做完以後。

我以為是挺不尊重女生的一個行為，但是凡塵哥你怎麼覺得這個行為，其實往往我們在說這件事情的時候呢，他給了女生在最後關鍵的時候，給了他一個態度，其實這種態度就是他這個女生今天主動約他的原因，他以為他生氣了。

對吧，那我們從兩性交往從人類角度來講呢，這個東西其實是這樣的，比如我講，如果你各個方面順從，他就會覺得你沒有吸引力，其實人性他就是這麼的反向，我們來講，其實你們再想一想，你們在約會的時候。

又有幾個人中斷了約會，幾個人主動提出約會的結束，主動的誰先說回家的，往往你們再有一個核心，就是說這個主動提出回家，是建立在你們聊的都不錯的基礎上，聯繫感情緒什麼都有，你再主動提出回家。

這個女生的反饋會對你非常好，對吧，那這種案例的話呢，就是適用於一些，就是，攻擊力比較弱，就是比較靦腆內向的男生，他們會分為幾次來完成最終的一個提的目的，這樣的方式，那這樣的方式，屬於一種常見的約會方式。

首先呢，第一他的特點就是比較踏實，相互了解比較穩健，你後期的這種情感的穩固度也比較牢靠，你知道這是一個常見的關係，跟我們的速推是不一樣的，但往往現在我們講POA學科，它是一個核心，那這裡我提一下。

我們把所有的就是表白，就是不要表白，那最根本的把表白就換成什麼呢，就換成表白等於，在我們的POA學科裡面，表白等於TD，你知道表白等於TD，那如何去完成這個關係呢，其實在彌南的方法裡，M3模型裡面。

他並沒有說我要任何去表白，但有一點很像表白，那這一點叫什麼呢，SOI，SOI又是什麼呢，可能有一些新學員不了解，他就叫興趣性聲明，他是這個意思，興趣性聲明，那興趣性聲明用來做什麼呢，其實我們用。

它是怎麼去用的呢，它是在我進挪女生的環境下去用的，比如講，那大家會看見一個案例，我會跟這個女孩說，哎 你的頭髮怎麼樣，你頭髮幾天沒洗了，我突然發現你眼睛長得特別好看，要摸摸她，你會發現。

你看我在做興趣性聲明的時候，興趣性聲明就是誇她，例如我跟一個女生，哎 你會做飯嗎，我就要提出她謝謝她，謝謝成功了，我就獎勵對不對，那我在各種POA方案裡就有，那這個獎勵的時候，我也可以摸摸她。

哎 你好乖啊，那這個時候其實我是，它是配合什麼用的，配合進挪在用的，配合進挪在用，那配合這個進挪，我們進挪是為了什麼，就為了她，進挪是為了她，完成她，那進挪是為什麼呢，就是我慢慢體會到。

跟這個女生的一個，她能接受的範圍，但你進挪了，你什麼話都不說，你直接拉著她的手，你會覺得唐突，那大家都知道，會用慣例去拉手，那我在進挪的話，比如說我會說誇，我剛才拍了一下頭，我如果一句話不說。

我們說利用時間來誇她可愛，我直接摸著她的頭，對吧，她會覺得你神經病啊，你佔我便宜啊，對吧，大家能不能從這個方式去理解，如果不理解的話，我可以讓那個傅瑤，再過來做一個示範，來傅瑤，傅瑤，人呢，好算了。

那就做一個，那大家現在理解了吧，理解了，能理解這種感覺吧，就是說我要用誇大的東西，來完成進挪，其實這就是我們整個的一個，Pick up的解要流程，就是首先呢，這個東西是在，你的，情緒的基礎下，對吧。

在情緒的基礎下，那這個呢會在聊天中會講，那所有的東西在情緒的基礎下，我們擺一個妹子，其實她一個大體的一個互動核心的話，我們要做的她一個本質是，情緒，加進挪，剛才看見了，對啊，然後再加什麼呢。

再加一個邏輯，邏輯又是什麼呢，情緒，大家很好理解，我們所謂的情緒，他有兩種情緒，高興的情緒，好的情緒，認同的情緒，對吧，但是這樣的情緒，那情緒，大家會從慣例書籍裡邊看見，哎很逗逼的那些慣例，對吧。

那往往你會看那些慣例，如果你看了整個全，全流程的案例之後，我會告訴他我是做什麼的，我會立馬來平衡掉這個節奏，我沒有一直逗逼下去，我沒有一直娛樂下去，對吧，我跟他一個互動的核心，那我會轉我是誰。

那甚至在有些節點上，我跟他聊一些我的人生觀，我對家裡人的感受，我對親戚的感受，我對所有人的一個感受，我會告訴他，那這樣是為什麼呢，他分幾個階段，那這個邏輯呢，這包括什麼呢，就是一些我們平常的。

我們自己發生的事情，他就是類似於彌南方法C階段的，你要聊的一些東西，比如說我是做什麼的，我的人生觀，我小時候的事情，我前女友的事情，對吧，那往往在說這些事情的時候呢，你要誘導他去說出來，哎你呢你怎麼樣。

你想說有沒有趣事，好，他如果說沒有，那我們在大學有沒有，那你再說你大學的時候，那如果他分享一點，哎我也這樣，我告訴你一個大家一個竅門，他說說原來你也是這樣啊，那這一點上我們很像啊。

什麼的就多找一些共鳴的東西，多說一些哎原來你跟我一樣，這樣的話來催始你們的關係的延續，關係的升高，大家能明白吧，然後他就是整個的一個核心，就是情緒邏輯加進度，然後最後變成TD，你會發現所有的案例。

他就是這三點，也就是這個把M3模型，變成最短的一個階段的話，就是因為M3模型，對新手來講可能還是過於複雜，就把一個妹子，我們會看見有幾點，你會看見哎在默默上，對吧，邀約那就有十幾十幾句話，甚至幾句話。

他就出來了，出來升個級，那其實就是其實他就是一個有需求，那我們有一個案例來講的話呢，有兩點他是不需要邏輯的，那在一個場合，那就是夜店，夜店裡面你會發現我玩了遊戲，我唱了歌，我跟他玩了嗨了。

然後我拋一些慣例，然後加上靜羅case，然後我就直接可以TD了，他是不需要邏輯的，大家明白吧，關鍵是現在就是大家聽邏輯，大概能明白是邏輯是個什麼樣的東西了吧，對吧，都可以了，那網絡學員應該也可以明白。

那他是一個邏輯的東西，那把這個分開了，夜店，那夜店會發現只要這兩種，對吧，那為什麼在夜店裡面只要這兩種呢，其實我們大多數來講，夜店它是一個篩選的窗口，因為來夜店的女生，大部分她被那些氛圍，那些環境。

那些大白腿，她所影響，她本來是尋求需求的那種女生，只是他們是在篩選，篩選他們合適的那些人，所以說夜店是不外乎這兩種的，但隨著我們現在中國改革開放，隨著文化的慢慢的開放。

那我們會發現社交軟件上也有一類女人，特別是在北上廣這種大城市裡面，因為大多數外地來務工的人員，小城市也有，但是說小城市的女的，可能節奏可以慢一點，但是小城市我也是遇到過的，就是你們會發現他們都是寂寞的。

所以他們在聊天軟件上，包括說你在互動方面，他們都需要一個什麼，需要一個消耗他們的時間，需要覺得你這個人有意思來留住他，去打開他這種範圍的，這種舉止行為的人，他才會跟你接近，對吧。

這是我們一個大體的一個核心走向的一個框架，大家明白吧，那從剛才的一個整體的一個就是互動的一個核心，現在大家哪裡還有不清楚的可以問我，這是一個特別大的一個框架，大家現在還有不清楚的嗎，沒有了是吧，好。

那比如講，現在還有一些，比如說一些靜羅，在這個案例上，我會發現有一些學員，他靜羅一個女生的時候，他會很重，對吧，那個那現在誰誰過來，我們去約會的時候會經歷過一些事情，那誰過來給我作為一個演示。

那個榮哲吧，你上來，好，那那比如我講，我剛剛有在有講到，我們跟一個女生去約會互動，例如說我跟他現在在走，那我會說一些事情，就是作為這樣的一個靜羅的起點，比如說假設他現在是一個女生，我等你半天。

你怎麼現在才回來，剛有點堵車，好剛剛你剛剛你有看見嗎，堵車你看我現在下來都是汗怎麼辦，怎麼辦你看，怎麼辦，好這個時候我會做一個這樣的測試，根據隨機，他這個東西都是隨機的，你這個東西會變得很自然。

你看他就摸，如果他第一次就是剛才我見到他第二次，他第一次都同意摸我臉的時候，他就會覺得你會省去很多不必要的麻煩，我已經做了這個測試了，對吧，那如果他可能還有他一種是同意摸你臉，第二種他會拒絕你。

這不外乎他媽的人生的，然後掉了兩種，好那現在就來我現在，哎我看到了，好他現在拒絕我了，我這時候應該怎麼辦呢，你看這熱的怎麼辦呢，跟我有什麼關係，不是沒什麼關係，你看我曬的怎麼辦，請我喝水。

好你看我會迅速的跳出來，大家從視頻上就看見這種能量，我會迅速的跳出來，那這個東西我會因為我很快的就篩選了，這是為什麼其實說你們會聽見我半個小時就會錄音，對吧那那這種方法你看就剛才就就這麼簡單一種東西。

那我們慢慢的其實在互動當中要培養出一種社交直覺，這種社交直覺你就知道了，你看那假設這個他一開始他就觸碰到我的臉了，那我下一步應該去怎麼去做呢，那我就繼續靜挪，是吧那他說哎那那行吧那我們就走吧。

你看這個時候我的手我的手，又碰到他一下，然後碰完了我立馬就會釋放掉，那碰的尺度啊這個我在教育當中有，有一些那個學生他會很重，哎哎這樣很重，就是我們一個尺度是什麼呢，就把我們手就放在他那上面那種感覺。

我們其實我們做這些事情其實真的不是為了什麼，是為了踢踢的一個前奏，先同側把一個人分成這樣，然後我同側這樣這樣，因為我在說話中觸碰一個人，他這樣是最安全最合理的，知道嗎這是合理的，然後我再說釋放。

那這個時候呢我們可以有一個關係臨界的深界點，這個我在夜店課，因為這個慣例是通用於所有的games的方式，然後我完成之後就會我會小心，然後這個時候我會過整個的一個過肩摟，那有時候例如他會上電梯。

對吧上電梯的時候直踢伏踢都可以，什麼踢都可以，因為我就伏他一下上面，為什麼呢就是就是說有的學生說，哎你是要摟他的腰嗎，但我們我們我們來為了方便一下我們轉個身，來就你轉個身。

所以我們不要去我們不要去摟一個人的腰，為什麼有的人他媽的他就是有養肉，他有時候愛養，你知道他就會拒絕你的靜摟，那根據前期的所有實戰來講的話，我們要碰一個女生的這個位置，他永遠不會覺得癢。

你碰這個他有時候真的會覺得癢，你知道嗎，就know一個女生要know她在這裡，然後know完了之後我們再做，就剛才我這種模式下的一種東西的話，我們要立馬做一個釋放釋放掉，那如果說那是上直踢的話。

小心這時候帶著他上直踢，然後再聊天看一些周圍的事物，哎你說他們倆那個是情侶嗎，好我做一次這樣的靜摟，那完成之後我釋放掉，釋放掉之後呢，我們要怎麼樣呢，繼續再升級升級這種靜摟，你不要不要再那樣。

但往往如果說他要有反抗的怎麼辦呢，我們就不要再這樣靜摟，還是繼續這樣的關係，那找到一個切入點那個爆點，還繼續做著，例如說如果他當時拒絕，那我剛才有講過一個慣例，要誇他不然他為你做了一件事。

哎那我哎你還會做飯呢，你這麼厲害，就摸他一下頭，做這樣的一個靜摟方式，要那有車的同學啊，你們駕駛室會非常的遠的，我們要盡量的讓他去做某些事情，比如說作為一個表揚性的東西，那例如有車你可以猜歌名。

哎我們要猜歌名，猜歌名要做一個遊戲啊，類似這樣的東西，那猜歌名完事之後呢，哎真厲害啊，對啊做一個表揚，我做一個KNOW，來因為當時車是你的，你只要敢這樣去做，就摸他的頭，因為我在車裡面這是擋就很遠。

我摸這個其實沒有意義的，對吧，我不能甚至把安全帶摘了，是這樣去摟他，對吧，那就是摸一下頭來做一個這個試探，對吧那完事之後，哎還不錯呢反應，那完事我們就釋放，釋放之後哎綠了紅綠燈，哎你看那個不錯。

那空調空調看著有點大，然後摸一摸你腿涼不涼，對不對，然後再做一個這樣的一個試探，腿涼不涼，對吧，說哎好了沒事，那我們要找一個節點，啊無論你去兜風也好，兜風找一個地方，關鍵是我們要讓，如果你要車震的話呢。

是要把讓這個車靜止下來的，靜止下來他需要有一些事件來逗留他，那現在的話呢，有汽車影院，有海邊看風景，然後到山上這樣都可以，對吧，那這是一個體系，在車裡靜落的一些方式，那我們沒有車，我們徒步那也是一樣的。

我們要需要一個場所去靜落，說一個理由去靜落，然後這就是在我靜落時，時候的需要一些東西，那現在靜落的方法，大家都知道了，我剛才有講過，對吧，那不要去表白，那靜落如果成功了，如果當你三四次過肩摟。

都沒有拒絕的時候，那這個時候我們就可以，拿著他的脖子來進行一個舌吻，生活關係，當你舌吻的時候，那我們如果不保險，如果沒有聊到信仰力的話題，如果已經舌吻了，那這個時候我們就找一個第三方理由。

就說如果你是自己坐著的話，我有點餓了，我找一個理由回家，讓他陪你回家，那回家的方法呢，你自己可以直接說出來，那一些靦腆的學生呢，你就可以就是假裝接一個電話，我媽我知道了，那行我買點鹽是吧。

對吧等等這樣的東西，我媽讓我現在回家買點鹽，你陪我吧，她明天下午要過來做飯，不過我跟我媽不是一起住，她住哪了，把這個顧慮全部打消，來直接把他帶到你家裡，或者說你直接說我們做飯。

根據你當時跟他聊的一些情況，和你鋪墊的一些線索，就可以了，那這個問題的話，這個方面大家能不能明白，那要是沒家去酒店，就是沒家去酒店，你就直接說去酒店，他如果反應好，那這個時候呢，我們要挑撥起他的性慾。

挑撥起他的性慾，那性慾怎麼挑撥呢，比如講這個，他已經答應跟你舌吻了，這個時候我們要抓住他的胸，但是你要找一個沒地沒有人的地方，對吧，比如說電影院的大商場裡邊的安全樓道，都是非常不錯的。

讓他到樓道裡抽根煙，如果你不抽煙的話，你可以假裝抽根煙，如果你真的不想假裝抽煙的話，你就說跟他去聊聊天，那一般高分審美，他是可以支持抽煙的，你就抽煙，我不是鼓勵大家抽煙，那如果你真的不抽煙的話。

你就說這邊人有點多，我們找個地方聊聊天，既然你已經跟他舌吻了，你就不用在乎這種東西了，那馬上就抓住他，我跟你說你好誘惑啊，這個時候我們要幫摸他的胸部，然後揉一揉，然後時不時的呢。

這個時候要勾起女人的性慾，記住了，女人她是一個壁壘，其實她很渴，當你遇到若蘭的時候，她的嗷嗷浪叫，絕對讓你心頭蕩漾，其實你們不了解女人，我們現在要做的是，他答應你舌吻了，這個時候我們可以騷一點。

哪怕在耳邊伸一下，怎麼說你做示範啊，然後你過來啦，你過來，然後就舌吻一下，舌吻一下我們怎麼說呢，就是先伸舌頭，然後再舔一舔對方的牙齒，舔完對方的牙齒，你說你舔舔我的牙，對不對，好了既然都答應你了。

這個時候我們就，抓胸我們要記住有兩點，你不要其實這樣抓女人，是不爽的你知道嗎，私密課程啊，提前講，這樣抓女人是不爽的，沒有用，他的乳頭要這樣抓，知道嗎，你們他媽的使勁，柔柔柔柔那是不對的，不懂女人。

這樣柔柔柔，然後這樣，這樣柔柔柔，一定要動乳頭，那乳頭的頻率呢，我們要快一點，不能這樣輕柔，其实女士是喜欢稍微重一点 给自己用感觉，你看 电视机前的朋友你们知道没有 我亲爱的喜欢这样的感觉。

但是注意这样不要划到它 因为我们的小指指度 你知道吗，指度这种东西 这样的感觉 这个时候直发烂尿，那你们记住了不要老用嘴巴啃 耳朵也是一个不错的地方对吧。

然后啃着耳朵对不对 那啃着耳朵完事之后 哎各种舔 兜里面舔一舔，你舔完它了 你说你也给我舔一舔 你知道吗，就相互的暧昧说好 这就升高了，那完事之后呢 那这个时候再抓着胸来回。

反正以后不要老在一个地方停留，这个时候30秒 这边的35秒 对吧 两个手指一起40秒，它配合你们的声音 对吧 完事之后呢，好 那完事之后我们开始往下面走对不对。

下面走它有小许的反抗 这个时候都不重要了 它已经失落了，那我们可以就鼓励它一下 你已经失落了，然后直接就抓到下面 它小许的反抗不重要，你可以找出借口拿着它的手 其实这都是假性的SD了你知道吗。

因为它都舔你牙了呀你想 对吧 然后这样抓住它的手，然后这样就摸摸它的裤子 然后刚刚刚刚你就开始说话 哭，好时候 哎宝贝我想要你受不了了 它说我有男朋友什么都不重要。

不要回答它这些问题 就直接上去 我就喜欢你 我今天就要要你，我不要说别的 让我亲一会儿，就打岔 你知道吗 因为你们是新手 你们不会回答它任何的废物测试。

就是一个金句就是不要理它什么东西 我就喜欢你不知道，你就一会儿再说 停一下 现在世界都禁止了 只有我跟你，知道吧 这是金句 什么都不要说 这是世界都禁止了 只有我跟你。

就是看啊 怎么挑一新语怎么来 知道吗，就是大概是这样的一种程度上的东西 好吧，然后挑一条新语 那这个时候 哎这个时候人有点多 走去我家，这个时候 那我们去宾馆 好这个时候它已经想。

你就不用在乎 因为它兴致已经起来了 你知道吗，有种情况就是跟你舌尾带着你摸胸它反抗特别强烈，不是 那你要慢慢摸呀 我也有反抗 那你舌尾稳弓不到位呀 对不对，还继续吧 那就亲耳朵嘛 对啊 有那样的嘛。

因为你深切感 联系感不足 你会出现这样的情况嘛 很正常，对 就是说我有几次的TDE方式 就我们要注重，那还有一个 比如说 你下面都已经湿了 你怎么这样，你说我不是我真实的感受啊 就如果女性给你IOD了。

这个时候我们也不要去觉得亏了 你说没有 我只觉得我喜欢你，你怎么就喜欢我 你哪喜欢我 不知道 说不出来，但是我既然亲了你 我要对你负责 我相信你不是这样的人。

你要一夜情嘛 我们要负责他 因为他会带着假性情，我肯定是对你负责的 走吧 我们领个结婚证什么的，这时候我们不能怂 我们甚至说 哎呀 你都亲了我了，你怎么那么不负责任呢 你是一个女生 你是这样的吗。

你睡了我 你连一百块都不给我 这样的一些东西，然后去调节这个气氛 我们就不要尴尬了 主要还是诱惑他，他都是人性 他跟你是一样的 他也是需要欲望 需要找一个人去表达。

但是只是我们往往跟他互动的核心中 缺少一些更多的因素，让我们去担当起这个性的背叛 那这个时候呢 其实他还有一些顾虑，其实我这个人你也知道的 我也不会跟 你知道 如果你面对同事的话。

我们要说 其实我有一个朋友 他有时候老把跟谁谁谁那个发生关系，老告诉我 我觉得这个是个人隐私 而且是对女生都不太尊重，那我就是我特别鄙视这样的行为 因为把这个话说出来。

这女生的一些顾虑 她会怕你出去乱说什么的 对吧，你让她觉得你很安全 对吧 那还有我在过 在案例过程当中呢，会遇到一些问题 比如说女生会让你戴套 对吧，那当时有一个学员啊 比如讲 他就会拿着个套。

那天那女生说套套 套套 他拿着个套套 那女生问他一样，你怎么随身带这个 他当时就蔫了 我们还是一个框架问题 对吧，就回到框架 如果当时如果是我的话 其实他什么都摸了 下面也抠了。

就女生就问他一样 你怎么随便带一这个 如果他稍微这样，因为他可以有很多 带这个防对你对我多好多负责任 你就继续来就行了，你不要去回答他这些事情 你继续完成你的事情 不要觉得这是理亏。

还是一个框架性问题 那或者是你说 哎 我带这个出门避邪，然后小时候家里穷 一般没有气球吹 巴塞尔 没事玩玩，好 这个时候再继续去亲他 你明白吗 我要坚持这样的一个框架的一个逻辑。

好 那如果在上电梯的时候呢 如果上那个扶梯 对吧，我们再回到 回到这个 上完电梯扶梯回来，那结果 一会儿我们吃什么 这个时候我可以向上两步。

然后转过身 拿提示对着他 看着他说话 怎么样 有没有觉得我高大威猛，好 这个时候呢 我还可以用一些小惯例 比如 哎呀 等一下，我眼睛 如果你起居感 联系感都做的不错的时候呢。

哎 我眼睛进个灰 进个沙子 你帮我吹一下 你帮我吹一下，没吹掉 没吹掉 等一下 你看见有东西吗，没有 没有是吧 使劲吹，好 完成之后 真乖 亲一下他的额头 这样就会更加的合理。

然后你们的关系就会升级 是吧，他如果要跟你翻墙 你干嘛 亲我呀 你说，那这个时候呢 他在吹你眼睛的时候 在做这个扶梯测试，你一定要去他那儿 他说 哎 我干嘛 我不帮你吹。

你说我这儿进了个东西 你赶紧的 帮我吹一下，吹吹吹 快点 眼瞎了 你怎么那么没人性啊 你要坚持住，让他去真的来吹你 那吹完之后 你就给他，那这个点我们一定要记住 三个字这个窍门。

快准狠 好 完了之后 因为他是随机的 随机的，你这怎么 怎么 好 就迅速的去 迅速 你看，这有一个速度 嗯 好 谢谢你，他如果有一个反馈 有好的反馈 什么都不说话行。

那不说话 我们下一步就想 他妈要拉手了，那如果他有反馈的话 你干嘛 我谢谢你啊，我觉得因为小时候我妈说了，我看了一个电视 这是我妈告我的，那个男的 男生帮那个女生给了他一个刺绣。

送了他一件礼物 那个男生就亲了一下他的额头，我说他们 我问我妈 他们是男女朋友吗，我妈说不是 我说那他为什么亲呢，我妈说他只是谢谢他 把这个惯例说出来 跟他斗一下，或者说这是一个处理方式。

那还有一种方式呢 就是说 没有 我只是谢谢你啊，我这个人比较友好 就是法式友谊之吻，就是你把亲他的举动当作你没有发生什么，你不是理亏的 你是很正常的，你如何去看待去进入他的问题的态度。

是取决于他反馈于你的一个态度 你知道吗，往往我们就这样去想 来让自己的心态强大，怎么去强大呢 就是你得到一件东西的话，你也意味着要失去它 因为你保持着你的停止不前。

往往你最后还是有一句 劳命伤财没有意义，还自己增添了几头白发 想想年轻多好，这个世界有很多妹子 对吧，你往往给一个妹子有这种危机感，他有很多妹子 足够强大的时候 这种心态要维持住。

你是有一个吸引力的 你知道吗，记住了 两性之间它永远有一个核心 就是强扭的瓜不甜，挥之则来挥之则去的东西他也不爱，我们在做情感垃圾桶的时候 常常会遇到很多很多的问题。

比如说女人永远是她讨论 我为她做了很多事情，我送了她多少钱的衣服 她下了个雨我去等她，等了她一宿 你听见了往往是这些东西，因为为什么 她投资了 那同理可证，这些投资 这些让她心里揪心的地方。

然后就是吸引力的地方 这就是十足的干货的问题，好 我们现在讲到男女之间有一个问题就是投资，那投资如何去投资呢 在投资当中有一些学员给我的反馈，包括说我们这些学员都常犯的一些错误。

比如说投资对等 那什么叫投资对等或者是投资索取呢，好 我们现在讲这个词，那以前有一个学员跟我说过 他约一个女生去看电影，看电影的时候呢 他告诉我 他说我跟这个女生说。

我请她看电影 那他请我吃饭 结果这个女生呢，我说反了 她说那你请我看电影 我请你吃饭，后来呢 这个女生还真的去把电影票去买了，买完之后呢 这个女生表示很愤怒 一把把电影票攥在他手上。

然后他说你自己看吧 结果他很傻，那这就是遇到投资这个问题没有处理好的方式，那我们讲啊 投资这种方式做人 它要有一个圆滑的程度，要有一个柔和的程度，也不能说跟女性直接的面对面的一种等价交换的一种方式。

其实刚才在刚才的内容当中我也有讲过，要投资要引导投资和投资均衡，你要把这种价值给他营造的像很和谐，有一个轻柔的一个变化，举一个例子 那还如果是我的话呢，我又打这个女生投资我会怎么样呢。

就说那我 那这样吧 我们俩出来吃饭，那出来吃饭之前呢 你想吃什么好吃的，好 她如果想吃什么好吃的，好 我觉得那个也不错，那等距离 就是你要跟一个女生互动，那这里又讲到了 你在问女生喜欢吃什么的时候。

你也要提出你自己喜欢吃什么的东西，就是切忌不要围绕一个女生的一个主要的核心，她喜欢吃什么东西，你一直在不说你自己的一些行为 一些爱好，包括你自己喜欢什么，这样的东西你就会变成跪舔。

因为框架是一点一点丢失的，我们跟任何一个人的结束，这里指的不是说异性之间的两性关系，整个的一个关系的流程都会是这样，因为它是一个什么样的一个因素呢，就是你今天问她叫什么，你今天到楼底下去接她。

慢慢的你就会丢失，她都以为这些都是一个习惯，那这种行为就是你在投资同时又在丢失自己的框架，你投资了 然后你就会计算到，这个怎么办啊，因为我花费了很多精力在这一个人的身上，其实这个人的结果也是不定的。

那往往我们会产生一个问题就是，第一我们的资源匮乏，第二就是我们只在一个人身上去下功夫，那对方稍有对我们的一些抵触或者是不顺从的时候，我们无法坚持自己的框架，这都是一些常见的而且非常具有普遍性的一个问题。

对吧，所以它真的是一个问题，那这些问题呢，我们在跟当你们接触这个POA的学科之后，都会发生一个改变，那改变呢我希望不希望大家会迅速的一个改变，做一个度，因为如果你在继续你的同一个目标的时候。

你会觉得差异性太大，这个目标会觉得哎你怎么了，你突然不正常，对吧，他就会那我要慢慢的来寻求丢失一点一点的自己，就是要来寻找回那我们曾经丢失的那些框架的问题，对吧，那现在呢。

我们再回到刚才我说一个对等的投资的这个情况下，那我会讲哎你做饭好不好吃，对吧，啊，啊，就还是拿做饭举例子啊，我会哎很好哎那哪天你给我做一下，对吧，他完成之后就给他一个奖励就是KNO也好啊。

哎你请他吃什么也好，对吧，我有说过这样的东西，那刚才呢也是一种投资的交换，大家明白吧，那利用这种投资均衡的这层关系，不要做一味的哎，你一味的去投资啊送花啊什么的，其实这样的话，最后他会觉得有什么用。

我们用一个土话更好理解，就是你黄手让给几百年，他老觉得你的这种行为屡生下的东西，就是你是触手可及的，你是挥之则来触之则去的，你知道吗，当你就是说完成这种框架形成一个习惯的时候，其实这样的话你会非常的累。

但是呢，如果你真的做到极致的话，这种方法也是可取的，大概42天，我们讲从进化心理学的这个角度来讲，42天人类会成为一个习惯，你跟他举个小例子，我也告诉了一些老的学员，就是你每天给一个人发一个晚安。

当你资源够的时候，有一天你突然或者是早安，嗯发早安嘛，因为现在人起得都晚，但是如果你固定工作的话，你一个群发一个早安，你会有一个不一样的效果，直到你就一直发什么也不要说，等到有一天你突然觉得不发了。

那他这个呢就是一个呃规律的，一种把妹技巧，比如说你天天给他送东西，你真的能坚持住也行，那那你突然就不送了，改变了，你要让他在习惯产生之后，你就抽离，包括说我们跟女生互动的时候也好，你你要记得在在。

视频前面的你，你是否想过你在跟女生聊的时候，你有主动切换切断过话题吗，有主动提出过睡觉吗，你有主动的拒绝这次约会的晚节吗，你们思考一下，希望多做这样的事情，那如果对方好反应好，那这个东西的话。

那有同学会问我，那我们就怎么去做呢，怎么跟他互动，如果对方反应好的话，那我们主动晚节，你说我主动晚节了，这次凡尘削的，那这不是傻子吗，如果他当然跟你接吻了，对吧，又能know了，你又能摸胸了。

那这样的一种程度的发展的话，你再说，我明天再见，你不是傻子吗，那他如果说服从性特别好的话，那我们就不需要阻断，那怎么去判断，那在互联网上，现在线上的这个互动条件来讲，我刚才聊服从性都特别好。

那这个时候我们要找一个邀约了，就把他约出来，第三方旅游吃宵夜也好，做什么也好，看电影也好，对吧，给他约出来，约出来之后呢，那我们就可以服从性不错，那这个时候我们可以适当的给他Li，就等于说你要记住了。

当你做说一件事情的时候，这是一个互动的内核，当你做一个服从性测试的时候，服从性测试，对啊，我们要做一个服从性测试的时候呢，那他如果听命了你的服从性，那我们要给他，就是奖励，就给他奖励。

那奖励比如说我的奖励呢，可以有多种，我可以约他吃饭，给他奖励送他东西，这样都可以，但你不能平白无故的去送一个女人东西，切记切记，明白吗，就在你没跟他发生什么东西以前，你平白无故送一个女生东西的话。

这就是一种交易，就是一种你弄不好的话，他会很反感，反感不说的话，那也可能是一种低价值的行为，好吧，那我们什么时候做，当他完成服从性测试的时候，你可以给他奖励送东西，那还有一种完成的时候。

我们就可以Know对吧，Know身高关系，那这个时候呢，怎么Know身高关系，我刚才有讲啊，举了个例子对吧，那就做兴趣性声明的一种奖励，大家能明白，我觉得你这么厉害还会做饭呢，好乖啊，这样去摸他的头。

配合劲挪一起使用，那这样我们就可以身高关系，让他习惯于你跟他身体之间的一种接触，一种吻合，对吧，他慢慢习惯了，那我们就过肩揉，其实就是这样的一种方式，那不关是现在对于，妹子也好，你为人处事。

包括说你对你的领导，你在你身边的朋友也好，那别人为你做一个服务，那你要就是表示感谢，对吧，也好，这样也好，对吧，那尽量我们跟女生在一起呢，还有一些常犯的互动的小错误，那我有一个学员，我就发现。

他有一些条件非常好啊，会买一些很昂贵的鞋呢，四五千的对吧，那有时候呢，他走两步，他会直接说，哎呦我这鞋磨破了，就这样的话是最好是不用说的，因为大家会觉得我操，也不用一双鞋有没有，他会觉得很装逼。

但是这往往的话，我真的就发现这些学员，他们很单纯，真的是不知道哪里犯了错误，这这些就是有必要去提一下，知道吗，就是你可以换一种方式，你认为鞋的我们要，就是说人跟人社交之间是要讲，有一个讲究的。

你不能突出你的价值，因为现在人呢，就是力，力性特别强，就是谁比谁牛逼啊，什么的都各都有种心高气傲的那种东西，那这是一个社会的常误，我们无法去更改，那我们可以换个方式，例如这个事情呢。

哎呦等一下我鞋有点磨脚，就这样去说，其实在低调，在为人处事的一个综合性的情况下呢，就跟包括跟妹子低调是最牛逼的炫耀，那往往也会讲，哎有时候我看你们很自恋啊，也会说哎我像我那么帅的男生对吧。

但是这个时候又是高调的对吧，那我们其实一个分情况的，我们在高调在吹牛逼的时候，这个时候让大家以为这个东西是在开玩笑，掌握住这样的一个契机对吧，那比如举个例子，比如讲一个女生，我们在。

你看现在一个是万人瞩目的北京市十大杰出青年，玉树临风潇洒剃草，这时候约你出来吃饭哦，然后她会说哎呀你这么自恋对吧，那这种这是是可以说的，我们把这种当做一种玩笑事儿，玩笑的东西，那如果她说你自恋了。

其实我们还是不能收的，你只有回到了刚才讲的一个框架性问题来，那框架性问题是在这个时候我如何回答呢，你看啊，当然是这样的，如果你想一个人他连自己都不欣赏，自己都不爱的话，他怎么去爱别人。

怎么去爱你身边的人，怎么疼他自己的父亲母亲对吧，我们可以有这样的一个态度，然后觉得周星驰这种态度，然后表达出来，那一个人连他父母都不孝顺，将来怎么去孝顺他的老婆对吧，那这个时候女性的话会用另外一种情绪。

他会讲好你这人真道，那就是一种情绪了，他会觉得你这个人非常有意思，对吧，那投资投资跟服从性基本上都是他是一致的，女生给你投资，他也是一种服从性的象征，对吧，那还有一些东西，比如说就是切记啊。

因为在互动当中遇到一个大的核心，就是我们的框架问题，这个是我发现很多很多时候，就是很多学员遇到一个问题，接下来一旦你被女生IOD，你就不知道怎么办了，这是不行的，那IOD我讲一下是无性去声明。

好这里解释一下，面对一下新同学，那说起这些词呢，可能有一些同学你是新进来的，你甚至连闽南方法都没看过，那我们群里边的这些英文的词，比如说IOI KNOW SOI等等这些词呢，你可以去了解一下。

做到与我们同步教学，好吧，那这个环节上大家还有什么问题吗，就是刚才工作你刚才说的第一个案例就是买电影票那个还没说，如何避免这样的事，解决方法，其实这个解决方法的话呢，他是在对等的。

刚才讲到买电影票的这件事，如何解决这个方法，我们其实我在约会当中是这样的一个环节，这就是考虑到我们约会是投资的一个问题，对吧，约会，投资，我们往往一个大的核心。

其实我这边主张是约会的时候是我们主动投资的，但是约会呢，你在选择地方的同时跟互动的同时一定要有利于你的互动，比如说我们在选择咖啡厅的时候，那找一个座位，他也是有讲究的，那比如说让女方的视线对着墙。

你可以主观全局，比如说看到那个女生怎么像不像情侣，你可以去猜测他一下，然后一定要不要让女生的注意力看着外面，因为他会分散你跟他约会的流程的一个契机，那现在又讲到约会，谁投资的这个问题。

我刚才讲过就是我们要选择约会投资，根据你自身的能力去制定一个约会计划的，那最简单的东西的话，就是约到家里，如果你有私密空间的话，你要有一个私密空间，那是真的是一个要解决的一个问题。

那如果你在两三线城市呢，如果你身边有一些聊机，我觉得你们可以共同租一些房子，你开房频率大的话呢，一起挨个钱租个房子，就比干什么比你开房要简单一点，因为说实话开房去酒店，我最近也发生了几个问题。

就是说有的女生，你真的不论说你去开什么样档次的酒店，她们不会跟你去，她们会直白说我不想去酒店，我就想去家里，这真的是一个问题，那为什么会产生这样的一个问题，这不是我们操作的方式，这是一个女生做人的方式。

她会觉得你可能有女朋友，你可能去结婚了，你可能就不方便去带她回家，你知道吗，我最近我遇到了两类这个案例，但最后我还是坚持把她们带过去，我没有替她们提醒，我说一样的，我和我们家人睡觉了，我是坚持的。

但是女生不是傻子，她一定知道你有女朋友，你要真的不带人家，这确实是一个问题，但是目前我是没有一个好的处理方式，我都是强带，就是我无视她，但是我在无视的话，我有一个节奏了，这个节奏是因为我已经亲吻了。

我已经不止一次舌吻，而且感觉非常好，你知道这是我从夜店带走的一个女生，这样的一个环节上的东西，那说到再回到一个投资，我们呢，就是说请一个女生出来吃饭，让我们看聊的一种感觉。

就是说真的说如果说你现在感觉还做的不是很好，你要叫女生去给你投资，你会挂掉，为什么女生会想这个扣逼，知道吧，但是有一点我们可以可以，想的女生如果提出给你给你投资，她说我请你看电影。

那你就让她去做这件事情，你不用当绅士，你这个事情千万不要抢，那因为为什么你说完之后了，你说那这样，那我请你干别的，但最好的一个处理方法是什么呢，就是哎，那你今天请我看电影，明天过两天周日的时候有小时代。

我请你看那个，这样你就合理的邀约了第二次的邀约，你知道吗，好，往往有时候你还会遇到一些什么呢，就是说给她一个愿景性投资，这个女生如果你在行业内会帮助她，如果她说她没有工作，你再给她找到工作的时候。

那我也遇到一个学员有这样的一些问题，那他真的去给她找了一个工作，这女生给她吃了顿饭，那就没有东西了，那他是缺少什么呢，缺少一个联系性和一个进度关系，如果说一个女孩，哎。

我们单位好像也现在有真符合你这样的一个职位，但现在应征的人特别的多，就真的有学员他妈的好好的去给她送到那，真的就过去了，最后有这些女生请他吃个饭，给他晒勾白，然后平时的时候也就是寒暄在聊天。

他这个时候来问，哎，怎么办，其实是你前端没做好，因为你要让他觉得这个工作是你花了心思去做的一件事情，而且竞争位置特别大，这个时候呢，那我们除了给他工作以外呢，还要教他如何去应聘这种东西，哎。

你跟人力的时候这样说，就是说你以前做过什么，但我现在没有，啊，比如说这个工作根据他当时这个女生的这个环境了，你要去推，哎，你现在还在上学是吧，那你就跟他说，哎，我没有没有太多的经验，但我会努力去学习的。

我在表达方面做的特别好，你要找到他的优势，然后教他去如何去跟领导沟通，然后你要告诉他，你曾经犯了哪些错，但现在不犯错，然后这些都是一个关于你的东西，你告诉他，哎，他从从中间从前面从无到有啊。

你做的不好的时候，现在变好了，这个是一个你的上进心的体现，第二呢，你教他怎么做，他会慢慢的形成一种思维上的依靠和依赖，然后同时你又给了他一个奖品性的东西。

那这个时候我再植入一些就是我刚才我讲的静罗啊等等的这样的一种方式啊，抛一些小惯例跟他斗逼一点，利用一些表演性人格，让整个跟女生的一个多元化，哎，他又觉得你能给他找找工作，又能再帮助他。

为什么不同时又有幽默的感觉，嗯，然后接着哎，又很有意思，又懂得很多，他为什么不跟你在一起呢，我们往往其实在操作上面失去了很多的平均的东西，这才导致就直接我认为找你工作，就是往往还是说心态不对等。

我认为我做什么事都是亏心的啊，都是偷心摸狗的，对吧，这种东西，所以你会造成互互诱导之间的关系不好，那往往，那我们跟女生互动的一个核心，再讲投资，女生比如说让你做一件事情，目前我暂时想不到什么案例。

有谁遇到过女生让你做一些事情呢，然后你是造作的，现在现在有谁回答我一下，这个时候我们应该怎么样处理好，你说，那个的确是，但是那个案例我自己弄的好像不是特别好，之前是这样。

有一个女生她当时在那个一个地方剪头发，然后她就跟我说，她说我一早上那个一大早过来就在染发，然后要染很长时间，她说那个你可不可以帮我买个早餐，然后那个她说就告诉我地址什么的，然后之后就跟我说了。

根据我当时操作并不是很好，自己框架并不是很强，然后我跟她说了一下，那个在最后还是老干部，好，那刚才这个案例，我不知道大家有没有听见这个案例是这样的，有一个姑娘的可能在微信上，是在微信上吧，微信上跟她说。

你我现在在做头发，你是不是可以帮我买一个早餐，那这是一个姑娘让你做摄影一个服装性测试，那这个时候我们是做还是不做呢，就做是不做，因为就看首先呢，我们要分析这你对这个姑娘的兴趣，如果你对她兴趣大。

我建议你还是去做这件事，那做完了之后呢，你们形成一个连接，那我这个时候我会跟她说那行吧，我要给你买，你要买什么样的呀，那行吧，那如果有一天我要是比如说厕所没纸了，你会过来给我送吗，我说这样子评价哈。

开玩笑，他一定会说会的，对吧，那然后呢，这个时候我跟她买，那我就见了她，我见了她了，对吧，给你爱心便当，你看我好累啊，怎么办，要不那你请我看电影，我们用这种态度来让女生去投资，这个案例就是非常好的。

明白吗，就是说我们不要让女生感觉到就像某种交易，让你这个人特别吝啬，这样子是不对的，你知道吗，或者是有的女生说，我们有时候还尽可能的去说一些，哎不行，这个这个这个这个东西的话，比如说一个女生说。

哎我那个你别扔啊什么的，我还用呢，类似这样的小案例，你说那你扔了吧，那都什么东西，不行我给你买，都说一些这样的话，这也是可以的，然后就说你扔了吧，你表现好我给你买，这什么破案啊。

但是他不会说真的让你去买，你知道吗，那如果说哎哎好，那你给我买行啊，好，这个时候呢，我们要就要想着先答应她，答应她完了之后呢，就要沁挪于她，你知道吗，一定要沁挪，就那好啊，哎对了，你就不知道怎么样的。

你想你想买一个什么样的东西啊，对于这类女生女生是分类的，对吧，那他就说好，你就告诉他，那就是那行吧，来那就是你要给他一个预期，那就是我给他买，如果这个东西不贵重的话，你就真的去给他买，如果太贵重的话。

就日后再说对吧，那因为说什么样的情况，什么样的女生，这个世界什么样都有，对吧，那再讲一下，我们在约会中可能会遇到一些啊，比如说酒托，那酒托的一些特点呢，无论说你，等一下，无论说酒托遇到一些什么特点呢。

他会主动约你，他会就是不分青红皂白，首先他会知道两点，一点就是问你的工作，第二点问你住哪里，问你你怎么来，对吧，这三点他会把你拖到一个地方，首先呢，那个地方他一定不是连锁的，那我们在约会的时候。

现在有很多星巴克啊，曼咖啡啊，电影院这些都可以去，当你去到一些不知名的酒吧的时候，你觉得产生怀疑的时候，因为你什么都没聊，他都主动约你，这个时候呢，你先百度一下手机号，百度一下他那个地址，有没有。

就是说他就比如举个例子啊，他说我们在天安门见面，天安门附近你看看周边的一个地图，方圆百里之内，你看看有没有什么，列入北京后海以前酒托非常多，那这个时候呢，很多酒托开始会直接说后海，但后来他们会说鼓楼。

这样的附近，你看看地图附近有没有这样的这些东西，就是找一个地理位置，百度一下，比如说后海酒托打个字，然后百度一下他跟你联系的那个手机号再出去，这样是比较保险的，但尽可能的不要在门口有拉人。

他主动带你去的一些地方，那这样了，那如果你真的遇到危险了，这个时候呢，你就不要带出门的时候呢，我们不要带太多的钱，就是带个两三百块钱，剩下的全放在卡里，卡里也就留个一千块钱，撑死了，那剩下的余额的话呢。

就转到支付宝里面，你要真的有钱，那也是很方便的，因为余额保每天还有利息，你撑死了就带个一千五，因为我有一些学员在没有上课之前，被额掉一万两万的都有，实在是太惨了，好吧，好，你有什么问题。

就是还有就是刚才他这个问题，就是如果因为就是你特别真的有事，而且你对这个你的兴趣也大，你怎么拒绝他让你送早餐，那你就直接拒绝他，你说我真的有事，下回再约我，我现在在上班的宝贝，那这个时候对。

那这个时候我们还可以去升级，那那现在那那我们可以给他一个这样的东西，如果说你真的有事，他让你做服从性测试对他兴趣还大的话，那这个时候我们就告诉他发一张图，哎，啪，我在上班的宝贝，那下了班吧。

下了班请你吃好吃的吧，他肯定说不用了，那你说那你就不用回了，那然后我过两天再去约他就行了，你说哎，上回没给你送早餐，他要是不不回的话，你就说哎呀，那么小气鬼，我真的在忙，你别生气啊，对吧。

我们用这样一个态度把他当作朋友，也不要去跪舔啊，明白，好，嗯，在投资这方面，大家还有哪些问题，嗯，我听说是这样，就投资不是有很多种吗，在金钱上的投资，对，肉体上，时间上，感情上投资，对。

那这些投资是不是可以互相转换，比如说一个人他给我送了很多价值很贵的东西，那么我是否必须要以相同相似这个价钱范围的回赠，不用，我用感情相投资，不用，在你在你的，就是说说刚才刚才有一个问题是说有个人他分了。

他说投资分为很多种，其实所有的投资，他都是一种的，规体大类，他都是一种投资，那投资的限额有有一个成本，第一，金钱投资是根据自己个人能力的，但有一种投资，申请投资，我们可以看这个女人的开放度。

如果她很开放，如果她真的是约炮的话，她真的这个投资对她不算什么，我们要找到一个这个核心点，根据一个人的自身能力所投资的最大范围来判断出他的投资结果，这个东西如果说他对方价值很高，他会送你一个你这个东西。

那你的能力就没有，你就说那我好贵啊，我感谢你这么爱我，你对你是大款啊，那我就不能送你那么贵，我给你送个别的吧，就直接去直接说出来，如果他其实两性之间女人真的不傻，你有多少多少钱，你你是多少多少单。

他比你看的要清楚，我们还是真的实实在在的去拿出来，说到互动又说了一个核心，比如说我们遇到什么尴尬的事，你说其实真的我遇到你，我不知道说什么，我觉得你是大灰狼，你让我好紧张，那比如说那个女生说。

刚才韩晓波有说，哎你这个好无聊啊，那我就说，原来你是老手啊，对你不要欺负我，就真的把这种就是他当你遇到IOD的时候，你要给给他一个就是回馈，不要蔫了，该行动就行动，你知道吗。

这也是一个互动时候的一个核心，就根据你自己的范围，就堂而皇之的去说出来，让他我给你送一个别的，你说你说最近我说我，我妈妈怎么在封闭我什么找一个理由，就实在跟他说，然后你花费心思。

这个女人投资他能给你投资，他就要的是一份心思，那这个投资就是分类了，分几类女人，那有的女的家里条件非常的好，他是个富二代对吧，那这个在学校里面确实有接触过那样的人，那这种人他的投资范围是什么。

就他给你钱他不在乎钱，他真的不在乎钱，他给你投的钱的投资其实是不用的，那这个时候你就要让他投资什么呢，投资时间，你知道吗，那现在越来越多的女性，自从我接触过越真的没了，她们对性的那种投资。

其实真的不是说太多的，她们好像有时候就真的是，觉得跟你睡了没什么，也是自己的体会，所以我们还是要让女方去投资时间和心思在里面，你知道吗，我想要一个，比如说有一天你们在情感好的时候。

在关系互动关系特别好的时候，谢谢你你给她送的东西，那你给我绣一个十字绣吧，她说我不会绣，那你要坚持一下，你学嘛，不管你绣成什么样我都喜欢，你这样的时候他要给你时间的一个投资，那两性之间。

如果说你要有不定性的，那我们可以养一些狗，那时候在长期关系里面相互投资，找一个事业，然后在一起做一些事情，比如说养一条小狗，共同照顾她，你要拴住这个女生，这也是一些互动之间的一些技巧。

比如说你们家可以养点东西，那我们在跟女生约会的时候，买两条小金鱼，买四条对吧，先放在这儿，这个放你家养，你抱着，然后给她共同起个名字，作为一个共同点，然后给女生起一些小外号，你怎么长得跟印度阿三似的。

阿三你在干嘛，然后做一个连接点，就是气氛都是非常融洽的，这些都是一些在互动中的一些技巧，切记其实一个互动的核心，我们注重的话，就是坚持自我的一个框架，那互动还会有一些废物测试。

比如说你对别的女生都这样吗，对吧，比如说在互动当中呢，那你还会遇到一些女生的废物测试，在废物测试当中呢，我们才有才有有几种方案，第一种方案就直接转移法，对吧，就是说其实在废物测试测试的时候呢，嗯。

我们根据我长期的一些案例来讲，你操作的话，其实如实回答也是没错的，然后你去否定他，也是可以的，但最好呢，我们打一个保守的牌，比如说你对别的女生都这样吗，你会回答不，嗯，我只对我妈这样，对吧。

但其实你真的说不，我只对你这样啊，完了之后，他说你为什么对我这样，然后呢，这样的话，我们价值就低了，你知道吗，就是说我们要去时刻的去掌握住自己，变成一种，面对女生的这种测试接过来。

然后再打回去这样的一种东西，你知道吗，那那比如讲，我看见另外有一个PUA，他参加了一个节目，那有一个女生在问他，他说你都不看我，对吧，你现在都不看我，你好像一个生气凌人的样子，然后这是一个废测。

然后那个他是回答是我现在有点近视眼，对吧，那如果说我合理的去回答他这个问题的话，我会跟他说，我说其实我一直在看着你，我觉得你应该自信一点，我自信的女生最美丽，你要相信自己，谢谢，我会把这个东西接过来。

然后再打给他，让他变成这样，而不是说不要去逃避，就这些一些刁难的各种问题，你知道吗，就都，例如说再回到你对所有人都这样吗，对吧，这样的一个问题，那女生说，她说，我发现你有一个特点，然后什么特点。

你特别不自信，对吧，然后就回来，他说怎么不自信，就是说，你说那实话告诉你吧，我对所有的男人都这样，那会被女生拒绝，甚至会遭到女生邀约，你都会遭到拒绝，那为什么呢，就是，当女生给你IOD的时候。

意思是无性去声明，哎，你好无聊啊，你这样的人不会哄女孩，等等，如果你给到IOI的回复的话，那这里我先解释一下，IOD，IOD，IOI，IOD，他指的是无性去声明，意思是否定，哎，你好无聊啊。

等等等等这样的东西，IOD，无性去，例如，你好无聊，对吧，你不会哄女孩，那IOI就，我哪里无聊，那你告诉我，对吧，我改，对吧，那比如说，你为什么来了那么晚，哎，我路上堵车，你原谅我吧，我请你吃好吃的。

这都是一些IOI的回复，对吧，你不是说你不会哄女孩，那你教教我，哦对对，我是不太哄，我有点傻，什么什么，对吧，那这些的都是IOD对抗IOI，因为女生给你这种IOI的行为，你给她一个有兴趣的，哎，我改。

我这样哦，我改，我改，我改，我改，我这样哦，比如说女生拒绝你啊，那行，哎，那行吧，那我们就换个时间吧，等等，这些东西，他下次还会拒绝你，因为他觉得他拒绝你，他妈的他会获得，就是没有什么。

你是你是没有脾气的，你是没有的，但是我们要建立态度和框架的时候呢，这些时候，我们要建立在吸引他的基础上，你知道吗，就是IOD对抗IOI，这个时候呢，他一定不会，你怎么样，你知道吗。

就比如说他一定肯定肯定说他会跟你说，他打字回的很少，那我们也把这种行为叫做IOD，他跟你说话很少，我们也叫也叫IOD，你说话呀，你不要不理我呀，女神对吧，那这个这个结论这个结果就是IOD对抗IOI。

这个情况大家都能明白吧，就是他一定不会出来，因为你在这是一个低价值的行为，大家明白吗，这种低价值行为你越这样，他越觉得这个东西我轻易可以得到，他没有态度，他没有不高兴，他没有惩罚等等这样东西。

他以后依然还做同样的事情，你在跟他互动的之间的天平，你就是不等的，你就是倾斜的，他是站在高位的，你是你是在低位的，对不对，我们试想一下来，谁能会谁能回答出这种东西，最后你觉得你们可以搞定他吗，搞不定。

大家明白了，那我们讲在把妹过程当中，我们要树立一个一点，就记住了这个核心本质平等，但平等怎么去维系，在互动当中这个所谓的平等怎么去维系呢，那这个时候他的平等就会说，我跟他交换某种价值，对等某种价值。

这个我刚才在课前也有讲到，这个大家都会维系了吧，就是我们不要很锐利的，不要让他觉得你这样我才这样，我们可以平滑的去度过一些事情，比如说我们也可以就是说像绅士一样去帮他拎包，对不对。

那比如说我们也可以做一些服从性测试的，哎呦，你钱包哪你帮我拿一下钱包，你帮我拿下东西，然后多多给女人做一些跟他互动的时候，多让他去做一些服从性测试，这是互动中，知道吗，切记的一个平衡点。

多让他做服从性测试，如果对方给你IOD的回复，那我们现在是怎么样呢，也给他一个IOD的回复，IOD类似于我刚才，我就是这样，我要坚持了，那就没什么，你好像想多了，对吧，这样的一种回复，哎呦。

你还生气了呢，不要生气了，大家都是朋友，闹得不开心，你看鸡汪蒜皮了一点小事，不要生气，乖，请你吃糖，请你吃饭，那这样我再说请他做什么，这样就是非常合理的东西，明白吗，这个问题上大家都清楚了吧。

这个问题上大家都清楚了，假如说他给IOD，然后我也给他IOD的话，那我们俩进入恶性循环，那怎么办，举个例子，比如说他在玩手机，那假设啊，我玩手机这个我也会想，比如我讲，他说我们举个例子，哎。

你好像不太会哄女孩，对不对，他说了这句话，那我们应该如何去回答他的，嗯，嗯，我只哄乖女孩，嗯这个也可以 还有呢，要是我说 我哎我哪里不会哄女孩啊 我哪里不 那个什么 对吧，嗯。

啊 大家还会想到吗 但是就说 哎嗯，其实我一般只哄表现好的女孩，那 那这句话回答了要根据她事先 哎她哪里不不服从你的这种决定，然后我们再给她说出这样的理由 比如说 哎呦我只哄听我话的女孩。

你看你刚才多么的淘气 那我们在说iod的时候语气要温和 不能跟她，说我干嘛哄你 就不哄你，对吧 这种就不行 那当然其实，其实这种的话呢 我们可以变成一种什么呢 就是另外一种方式。

就是这种的话 它是有难度的 但是这种也是一个处理方法 为什么 这就是对抗，好 对抗是一种另外一种把位技巧 这种这种对抗技巧呢 我把它取做一个很很好的方式叫大开大合，那什么是大开大合呢。

还想着你 你这样的人不会哄女孩，嗯 好，我为什么要哄你 我就不哄你 我就给你干 塌鼻子，好 这个时候我们试想一下女生是什么样的一个反应，我操 激动 啊 然后呢 他会什么反应。

我操 发火 他是真发火还是假发火，他不敢真发火 但他肯定心里面觉得说他鼻子 他 我觉得有惊讶的因素在，然后呢 那这个时候我们我们是不是跟大开大合这个这东西讲究的是一个平等。

对不对啊 他会他会可能是在这种打压之下他会证明他自己我鼻子他妈我哪里他你才踏不进去，你口眼你眼屎 我们会情绪会形成这样的一个情绪，这是你所营造的对吧 这是一个必然的结果对吧 那这个时候。

你能不能开玩笑啊啊 我在跟你开玩笑呢啊 乖 好对不起对不起好好赶紧我请你吃好吃的，好 这个时候我们我们把对方的一个点让他形成到一种愤怒的时候，到一个撑路的这种程度 然后再啪去哄他让他冷下来。

那从这个问题上来讲 从这个节点来讲的话 这个技巧他是不是他的情感的指针是怒，砰再降下来，对不对，我在哄他 哎 我道歉了 你别让人 你这样不生气啊什么什么对吧，你们可以去试一下这种方式的把妹。

是绝对可以成功的 对高分的话你就开合他 但你一定要记住去触发他的情绪，那我们看见就刚刚的那个那个我我衍生出那种东西 我们看见有一种行为和举动那是什么，大家想象一下 那是什么 推拉。

那是一种就是情感的过山车，对不对 那就是一个就开合就把自己直击死地 那我们中国，自小还有一句话 这种东西叫什么呢，打情骂俏。

我记得我因为我现在想不想来那个干领 我记得我在我群里面发过这种大开大合的一个案例呢 谁现在还记得，老学员还有记得的吗，这是我真的发过于这个东西，这有一个案例。

都不记得了 他就是利用就是说这个原理啊 他是利用什么呢 就是面对高分，那高分我们在互动当中其实有一个，我我教那个谁也说的 哎 其实我发现你的鼻子长得特别好看，哎 对吧 你的你的眼睛长得好好看 嗯。

就就是说 哎 不知道你有没有打玻尿酸 他就说你你不打 因为其实打玻尿酸都是抗底子的，好 这个时候你会你会你会得到一个结果。

就面对高分 你真的会得到一个结果 第一 我说这句话 其实它是一个技巧 第一呢 你知道玻尿酸这回事，整容这回事 打针这回事 打瘦脸针等等这些东西这回事 然后首先他会证明。

当你在打压一个人的时候 打压成为习惯 他一定会在你身边 哎 你摸你摸你摸我鼻子 你摸你摸你摸打了吗，他一定会这样让你去摸。

他就会证明他自己 这是一种情绪 哦 原来你没打 那不说了 然后呢 连天生励志还不错，对啊 那这个时候我先推后拉了 这是我们一个打压人的一个方式，明白吗 这也是一个小的大开大合情绪的一个开合。

比如说我只我着他急 就跟那个女生产生对抗 我就不给你 凭不给你 就不给你 就不给你 就不给你 摇我 摇我，好 他一定会给你反馈的 怕见人 这种就是你是不是就变成一种打闹的这种情绪。

这种情绪比你们他妈的拿着手机 大家给得得得得是好的吧 肯定是好的 是吧，啊 你不要打我 你再打我 他妈抓你的胸了，你试想一下 好 他又过来 他就不敢犯贱 如果真犯贱 你就真的上去去抓他胸。

那这个我们在这个思维逻辑下 在这个互动过程当中 我们幻想一下 这种打情骂俏的这种逻辑 你就真的去抓他胸比你，我摸一下，要好很多吧。

你这种真的去抓他胸的话 利用这种情绪对抗 就打闹对抗 去去升高关系 其实这是一个特别好的一种，把妹技巧，你说就是有有的女生要是人家就是你就是大开大合 人家就懒得理你不回答怎么办。

这个东西的话 其实说你要把它撑到一定程度上 就是说，通怒 人一定会怒 人一定会怒 因为就是人家不表现出来 人家是直接提包，就是好 他走了呗 哎呀 我错了 我错了 你回来回来 这个时候能进挪了。

就很简单嘛 哎呦 你不要走嘛 你看你生气了 来一个公主抱抱起来 好 不要生气了 来乖，是不是就合理了，啊。

啊 你看人家都看的 你看你以为小蓝狗吵架呢 因为我欠你钱呢 我的妈胡搞的 你看 其实我们俩才只是朋友，对不对 你要是这样去处理这种东西，你明白吗，对吧 就怕他。

你你你不让他怒 你要把他撑怒起来 那这个时候哎 他会觉得哎 这个男人会惹我生气 然后来哄我，这个时候在女性的角度上说 他会觉得被哄，明白吗。

就觉得哎 他会有存在感了 他会觉得哎 这时候归属了 他觉得哎 你当时那一剎那女的都是贱的，你让他抱起来 那是让他特别的男人，你会懂得跟他道歉 懂得让他原谅 这是这种情绪下去说女生的东西。

大家可以操作一下 这个方法是很好的 特别是应对高分，应对高分还有一个技巧 我们就常说玻尿酸啊 怎么的 他真的会让你去摸，那这个时候可以进，进挪 那进挪你摸完他之后呢 可以产生一个梗 那他。

你就做一会儿别的事 然后过一会儿突然看着他，哎 对了 我想跟你说件事，什么事啊 我刚才摸你的时候觉得你的脸还挺滑的 我再摸一下，他肯定就拒绝 对吧，你就伸手上来 他会推掉你 对吧 好 不摸了。

好像打打叉干着别的，这个时候趁他不注意 还是挺滑的，好 你们想象这个时候讨厌烦来了 对不对 那他的这种结果就是情绪 就是情绪，他真的是会比你去不要你们想象的。

我说什么呀 我们一会儿去看电影吧 我觉得那个电影特别的好看 哎 我喜欢那个他 我喜欢那个张三，你平安无故的聊这种情绪 绝对是刚才那种情绪是超过于你在平淡的在聊天的。

大家明白吗 这个是你在互动当中所要履生的 所要诞生的 所要营造的这些东西，你明白吗 那所有的他这种情绪颠簸情绪感觉 他蹦他起来之后我们会会发现什么，你刚才我在有在说的时候 大家会发现了一个什么道理。

谁都没看出来是吧 就是我是在静罗的 你有没有觉得，我有个我也讲过的静罗 对不对 就刚刚刚才擦了，是不是我都在静罗 哎 你不要这样 我抱起来 但是我惹他到我哄他。

我的效果是静罗 那静罗是呢 我惹他是让我的静罗更合理，我跟他递进关系 我跟他我去哄他的这些方式，更加的合理 更加的不具有什么需求感，你明白了吗 这又是一个这个大开大合的一个核心因素。

大家懂吧 现在现在能参透这样的一些东西了吧，好 就是说我因为去做的话 我们尽量的去采用这样的方式，你可以惹到一个女孩 撑住 那我们在实际操作过程当中。

也许你操作不大会被删掉 这不用怕 我们要多加的练习 好吧 不懂就问，还有就是刚才冯子你说的面对高分 要是中低分那种不自信的女孩，那你就不要去打压她的脸嘛 臭婆娘 大尾巴狼 对不对啊。

哎 其实你这样看你戴个帽子 我觉得像你什么观音菩萨 哦不对你凶的时候又不像 像母鸡也差，对不对 他肯定就来打你 让我们看到很多惯例说是讨厌。

对吧 你我们要收到就是说现在在听完这节课的时候尽量跟女孩子产生为什么在互动当中尽量让她去打你，她能给你粉拳 那么我这一节课所有你吸收的东西那你就得到了。

好吧 这是不管说我们在线上也好 线上也好 一起也好 就是说我还是再重申一个问题，所有的其实内核它不分为，怎么去互动 不分为一个线上线下 所有的互动模式都是一样的，好吧 所有的互动模式都是一样的。

嗯 大家明白吧，他不分为这是线上线下 只是说有一点就是夜店或者酒吧里边他没有逻辑的这个性格，但我们的参透原理都是在线上也能做这件事 线下也能做这件事。

所谓的就是说这个开合呢是一个比较高阶 用高阶技巧的一种东西，这个大家要注意一下，好吧 你需要一个一个很大的调控 那起初呢你可能会被删掉 我刚才也有讲了 那这不重要。

我们要慢慢的去调控这种把握 因为把妹它真的是一种实战的东西 它不可能在一两个身上去产生这种东西，你明白吗 就是说 这个是我一直在提上啊 不要老在针对一个人去怎么样怎么样 你多。

多有经历 往往这个社会它真的是反向的 你是一个特别有精力的女男人，你他就像挣钱一样 你越有钱你就会越有钱 你越有女人你真的是越有女人。

因为我所谓预选的道理就来了 那预选他会想 哎 这个女生都会有攀比 都会有嫉妒 都会有针锋吃醋，你知道吗 就是这样的东西，好吧，好 别的还有什么样的问题，还有就是说女生如果对你态度冷淡不温不火。

就是比如说就在那就是你说什么 就你用这些玩笑跟他开 他如果也是，带笑不笑 皮笑肉笑的 如果这个时候的话该怎么办，你放弃吧 就是说在这些招无效的话 那真的是就是没有任何兴趣 那我觉得如果我会尝试DHV。

找到事业 就是说是你DHV完了之后，也这样的话 那那就是没有效果 我觉得就建议大家换目标了，你知道吗 就是说真的是尽力了，就尽力去争取 那这个时候呢 目标也不要去丢 也许有一天他的窗口会开启 你知道吗。

就是时不时的保持联系给他群发呀等等这样的东西就好 好吧，嗯 就是因为你要考虑到把一个妹子，嗯 这我现在这个阶段的话呢 我会觉得就谁也没有谁的。

最初你把很多精力花费在一个人身上 其实真的是可以搞定这个人的，没有什么难的 但精力你真的值吗 问问自己好吧啊 你说，刚才你不是说那个一系列的那些，IOD嘛 然后有一个就我们都比较感兴趣 比如说就。

你好无聊 对吧 就这句话 那个一个比较好的一个回复应该是，嗯 你太懂我了 我不无聊的时候怎么跟你聊天呢，你知道吗 这样的话 就这样的一个回复，就说如果。

我们在长期实战当中 如果女生真的给你IOD 你好无聊 这个时候你可以选择不回他不理他 但绝对不能弱，你知道吧 既然都是死绝对不能用坏话 那我不无聊了 然后就挂掉了。

就是人家跟你开个玩笑嘛 你有没有责任感，对吧 王世兴那种(就是不理他 让咱们人家着急和那咱们走散吧 各找各妈吧)，那就算了 他都提了 他都提了 没有好结果。

然后但最后是其实我还有一个好的处理方式 不行 等一下我还有一句话没跟你说，他还说什么话 必须要我跟你说 不行 咱俩散了 我不跟你玩了 回家跟我们妈说去，然后把这个抽离回来。

然后不能你提我来提 他就觉得 哎 这个人挺有意思，然后他可能短期内会觉得你是小孩 但是我们在跟他互动的这个环境连锁的范围之内没有去丢失这种自己的框架，然后你歇着吧 不跟你玩了 过来我跟你说一些秘密。

啊 等一下 那我要跟你说不行 这句话必须我来说 你歇着吧 我不跟你玩了，那但我们说的时候要注意语气 如果你在互联网上最好不要打字 让他听见你的声音 你知道吗，好吧 好 还有哪些问题。

就是一旦遇到这样的问题我们可以轻易化解的 但是无论你怎么回答，我突然想到了 刚才就是一个女生带你去看一件衣服 然后说这件衣服好漂亮，嗯 她是想表达什么 那你给她买，这件就是你要是给她买。

那看你跟她发展的程度了 但我一般是你不不掏裤子 不脱裤子 不掏钱的那种 我是这样 那应该怎么回答，就还可以 你可以你试试，然后她说 她又不让你掏钱 你就别掏钱不就完了吗。

对不对 那如果这个时候你 你想 哦 哎，那 那行 我觉得挺漂亮的 好 她去试衣服了 哎 今天晚上你 你别回去了，今天晚上你 你别回去了 我们去哪儿 哪儿去玩。

我觉得挺好的 她说我要回家 哎 你别回去了 你这衣服我给你买 我觉得穿的挺好看的 以后我拿照相机你看就拍下来，然后啪 给你拍那夜景 那个景色特别美 她同意你就给她买 不同意就去你妈的。

对不对 咱爸妈就在家 对啊，有这样的 真的有这样的 对啊 这看你怎么 对啊啊 挺好的呀 她本来就是拿你当凯子，就不脱裤子 你不掏钱吗 你给她买完了也没有戏啊，哦 你说 还有一个之前就之前刚才我说的那个。

就买那个早餐那个事 我是这样的 多多稍微说一点事 之前他跟我在那个特别是微信上，他跟我 我跟他一开始认识算一段时间 然后跟我在特别是就有求于我的时候 说买个早餐送个早餐什么的。

就求的特别狠 就说你帮我干嘛干嘛干嘛干嘛 谢谢 谢谢 求你 求你 然后呢，他当时我记得就是他在二楼检讨 但实际上他那个早餐就在三天，然后呢 我去给他买完回来 回来以后见到他的时候 他对我确实恶意不止。

他自己当时拿着手机一直在那 一直处于摸手机中 刚才一直在这，然后当时他坐着 我当时站在旁边肯定没有别的作为 他就给我没有任何的窗口 那这种人可不可教。

只有两种可能 一种是你的气场不够 第二种他觉得你是个照杀，没有 当时我还没劈头 但是他好像就是说说说实话 你要你要合理的去解决。

因为我写过 以我的经验 我觉得这他妈不对 这不符合的 第二就是你犯了某种错误 第二你就觉得low了 或者你特别傻，那那其实在见之前的话 我就说早餐我给你带 那你见到的时候你要给我迎接早餐的稳哦。

会这样说，他在那个 那你见到我的时候 你既然已经错了 就不要再去纠结他的无所谓了 去改变就行了，你明白吗 因为这个原因我也不得而知 第一呢 我判断说要不就是你觉得跟你 他觉得你跟照片不一样。

是是真的有有这种可能啊 这是一种可能 第二种我找不到一个理由 一见面就看了你一眼 然后立马就玩手机，没有 他见了我好几次了，那实际上不是第一次 所以说我在想他是不是就是那种怎么说就纯粹的一个利用。

然后就哎 我需要单身客 我就对客 对啊，对啊 那你去做的时候 你在做之前 你就说 那你见到我要给我一个大大的拥抱 迎接你的时候啊 对啊，那你就抱他过来 过来 首先事没干呢。

态度呢 过来给我起来 他妈的老子早餐都给你弄过了 过来过来抱一下 快点，这才是男人 好，你明白吗 过来抱抱 夸你爷爷呢。

你们需要态度 这样的东西跟女人 而且就是你明白吗 就是就是刚态度的话 就是他要是说，过来给我稳 啊 那算了 然后你直接回家 我直接他妈的甩你甩你甩你俩鼻脸了就立马就走，去你妈逼。

你知道吗 这他妈不搞他换一个，这他妈的他妈的就是个性 你知道吗 我们要有他妈个性他妈的，他都怎么这批样的 你不是过分欺负人啊 甩牙 逼脸上。

不是 我就说在微信说他说带了早餐 然后你这样说啊 给我人家奖励 人家那不用送 那不去了呗 那就不去了吧，然后也不用回 对啊，对啊 对不对啊 哪那么鸡啃啊 你过来给我讲这些。

你越这样的话 你越给他送 你得到没有一个好的结果，你 你要记住了 在一次互动过程当中 你要往有利的方向去发展 那既然学pickup 你搭讪。

你跟网络上女人聊天 你优秀你自己 你就指的是我们群里的一个目标就是，茫茫人海当中 我们肯定会找到一个属于我们自己的那个人，对吧 都是学生就是这样的 意思就是说他如果不给你点奖励 他就是说明一点性。

对你一点性对我不能无条件的去付出啊 不能说不能，按理是那就是利用 纯粹的利用 他真的是在利用你，但是女人往往就我们我们的爱爱爱按你们讲的早餐来送早餐的那个案例来讲。

其实很多女人他不可能说你我他喜欢你过来见我 他不一般，我们那他会找一个第三方理由 那如果是第三方理由 那我们就顺水推舟借着他，去要求他为你做事，他会为你做事 比如说抱抱 如果他借过。

我们假设一下 多多半的话 这个女生邀约你 我们建立吸引之后 这个女生邀约你了 他是讲，早餐早让你给他送早餐 第一作为一个试探 第二是想见你找一个机会让你们俩去升级 那这个时候你就应该去承担。

升级的责任和权利 对吧 那就是按我在说的那些话 懂得吗，当女生要求你的时候 如果说我们要升级这样的关系 你就要去平衡升级这种关系 如果他他妈的真的连服从性测试。

比如说哎 那你抱我 那你亲我一下 我们就这样 如果这做不到 那就让他滚蛋吧 那他他就拿你当奴隶 你还跪舔干嘛呢，对不对，这没有意义吗 你浪费时间 你还不如刷热膜 我刷十个资源 万一就三个人看着你了呢。

明白吗 好，好，大家明白了吧，好 如果我们在邀约一个女生的时候 他第一次不出来 他会有一些解释 这个女生会说 哎，我今天有点忙 那改下周 我现在去拿点东西，什么什么 那就我们不要去。

忌讳 也不要问他怎么回 那就ok 两个字回 回来就行 严谨一干 过几天再约 再聊，那一旦其实聊个两三天 我们不要问怎么开场了 就直接回一个 哎 哈喽 画个笑脸 你在干嘛呢。

先说或者是先说自己 如果你很懒了 直接再干嘛都行 爱回不回 不要去纠结这个东西，然后你知道吗 那我们要做的就是 哎 我刚吃完饭 这两天刚才看你发了一个朋友圈，想起你发个短信 对吧 很轻松 不要追赶。

你知道吗 就我们讲的一个聊天的频率的话 最多发个三条对吧 四条联系的频率，就不要太多了 他不回你 又何必留他 他来骑 玩游戏 对吧 石头剪子布，嗯，嗯 对吧。

或者是按照你那个案例 那个女生要出来了的话 你天天一个人当宅女在家待着 玩手机的时间比出来看去对面这个活人的时间要多很多，不要再玩手机了。

对吧 这样说都行 只要你要去敢于 这样女性停止对你不利约会的语言，你敢于承担 让她去停止 敢于去带领 这个就是打开吸引力开关的一些东西 你知道吗，就是说 比如说女人说什么好呀 你做到 你遇到了一些。

你想给我上床吗 说你想泡我吗 这些，就是说我们要你直接就上赶着了 这个时候没做到筛选就是不对的 你知道吗，比如说那女方呢 结果完事之后，事后他不理你了 对吧。

我们会遇到提提之后 那就是可能是我们在给他未来就提提过后有一些关系性声明，比如说哎 我觉得跟你在一起蛮开心的 然后过两天我们去哪哪去玩吧，你就提提完直接去说 上上巴颈呢。

然后在玩的时候 第二天就直接叫他老婆就行了 其实两性直接互动没有那么的麻烦 也没有说是任何的喊山盟海誓，那如果你真的想表白 那在你提提跟他相处之后 找一天比较纪念的日子 哪怕你送个花。

对吧 然后搞个孔明灯，布置一下 埋点萤火虫 放一个什么蝴蝶，对不对 悄悄的布置一下 他不知道突然打开门打开灯 这个东西呢会促进你们的感情，你知道吗 比你没知道他之前要好 知道吗，嗯 嗯，啊 那那比如说。

嗯 比如说有有的女的，嗯 再主动勾引你，你说慢慢来 你先就是丢丢丢弹过他的乳头 哎呦 要你都湿了 然后就这样 哎呀好 我们不做了，推开他 他讨厌。

现在不合适 过来干我 他就这样说了 懂得推开女人 懂得切断你跟他的对话，懂得主动结束这次约会的提议 哎 不早了 我先走了。

你这样真的会很有魅力 但他他来说我要回家了 他妈的很没魅力 你们试试看 不会坑你们的，嗯，对吧 那比如说这个女的约会他妈的他坑了你 对吧 这个时候那情况咱们改天 哎。

宝贝对不起 今天我也有事 那个我们后天吧 后天请你吃好吃的 也框他一下，对不对 叫惩罚啊 他不听的啊 叫惩罚就是泡鞋，好，好 第三个他犯的错误就天天这张好人卡没有肢体性接触 对吧 这学员都长上防针呢。

这个就送回家来回接 我们要注意就是在跟女生互动的过程当中呢，没有任何的肢体性接触 就是像水一样平淡无奇 跟这个女生，哎 就结束了 送他回家了 我们也一定要做到。

肢体性接触 那从心态角度上来讲呢 你是真的是怕这个女孩生气啊 或者是怎么样 其实你想想，你是什么都是正常的 你敢于禁锣就可以了 不要说让自己有太多的心理负担。

不要怕哎 我触碰他觉得我不是好人 哪怕比如说哎，好 我们一起玩游戏 大伙的对吧 哎 好 我们终于赢他了耶，你主动伸出手 跟女生喝酒 你就拿起杯子跟他来。

往这一放 他就明白了 他举起杯子 对吧 不用说太多，比如说哎 拥抱 哎 好久不见 这次又见你了 来抱抱 哎 你今天好漂亮。

你要给他一个爱来禁锣 明白了吗 千万一个核心 哎 你今天怎么穿那么漂亮 身好香啊 来抱抱，对不对 你要有一个自己有一个欢迎他的一个高能量去抱拥抱他 对吧，那比如说还有哎握手 对吧。

好多优度 哎 我们认识那么久 从来没有这样把你的握过手 对吧，还有比如说轻轻拍胳膊就是同侧的禁锣，这些都是在正常社交场合是可以接受的 你没什么大不了的 这很正常啊。

你自己的做贼心虚的不敢去禁锣 这是不对的，对吧 你可以谨慎的测一下 对吧 握他手 然后握个手 是否回握 对吧，嗯 哎 你这指甲在哪做的 抠一口能不能抠掉 对不对 这都叫禁锣的方式 对吧。

然后哎 好乖 摸摸他的头发 对吧 不要把他头发弄乱了 对吧，有了肢体接触了就不会卡在友谊区 你明白吗 要不然你一直就在友谊区 身上上不来还不够累的呢 我看着都累。

对吧 然后你不做一些性张力的话题 你不做永远是，搞不定 永远都会毁 你知道吗 那比如说在TT阶段呢 男人可以强势啊 扮演一些可爱。

我刚才也有跟大家就讲 打情骂俏接下来会发生什么 女生都不知道 哎 你不要这样看着我 你离我很近哎，你知道你接下来要发生什么吗 这个时候要对吧 然后呢 女生你我讲过大开大合。

激起他的情绪 哎 你那么傻呀 嗯 那个什么哎 大一把狼 你看你头发输了 他过来打你，哎呦 我怀孕了 被你打怀孕了 不行 你你你你那拳头上有他妈的经验，对啊。

就比如说这种女生他会就会更神气 他会用更加的来敬罗你 就是我们在夜店对于一些比较开放的女生，能玩能闹的对吧 就可以去做的一些事情。

对啊 那比如说我们在ly的时候要微笑赞美他欣赏他 然后再给他一个合适的敬罗方式，对吧 这表现出哎 他们又反抗了 对吧 那之间呢 就抛出一些性伤力的火花。

那在聊天当中 哎呦 我操我睡不着了 他问你在干嘛 你说他妈我在听东西呢，他说什么 他不问你什么东西 你就自己说 你说隔壁在 哼啊哈好，好严重啊 对吧 或者是哎呦 我们一帮朋友 他那个今天。

他们干嘛呢 我们在朋友家 他们喝多了就在那一块去在屋子里做爱，妈 搞的声音好大呀 这个都叫性伤力 对吧 我同学觉得哎 你这个课看着深情的看着他面带微笑，哎 你你你不要动 来等一下 就是你你们在聊聊。

就是随便什么话题的时候 突然一个镜子 哎 你别动别动 你正过来你看着，哎 你这课好迷人啊，就像深情的看着他去夸赞一下 这都是利于你们身高关系的一些窍门。

在互动中要具有的一些东西 你知道吗 这随时都可以用的 也是很很安全的，对吧 比如说太过于刻意举个例子 现在那我们就，比较炫耀 吹嘘 夸大自己的成就 问不完的问题 片刻不安静。

对吧 花钱如流水的去取悦一个女孩，对吧 时不时的你不要去见见 你说我不知道在哪 你说你往前走两步 我在哪哪哪 你要测试这个女生的服从性。

当时是真的没有好结果 真的 这是 这是雪的教训 这个是真实课程里面所有告诉你们的东西，因为用真的是用所有的前人 用所有的经验，来走过来这条路总结出一个归纳的方法 就真的不要哎 你来我这接我一趟吧。

嗯 对吧 那这个时候那好吧 我那么辛苦等了你半天 那我有一个惯例在互动之前，就是约这个女生 其实找一个第三方理由 简单的约 约炮 那比如讲啊，这个时候我们讲一下约 约 约炮 那约炮呢 我会时间地点约好。

甚至我在这个地方 我没有到他家呢 我说我现在已经到了，你下来吧 好 这个时候女生总是慢的 那这个时候我会惩罚他 我说那我等你半天 我在没见到他之前 他没下来之前给他打一个电话。

哎 喂 我说哎 我等你半天怎么办 那怎么惩罚你 那一会罚你，那你 你要不你就亲我一下 亲那个大叔一下 你选择一个。

啊 好 有的女的主动了 他就妈 他就真的去亲你 那时候你见面的时候 但是一旦上你的车就可以直接，你刚才还说要亲我的 那这个时候他就亲你了 你要主动去带领 感觉去挑战。

你 你不说这个也是死 你说了也是死 那你说一下还有好结果 那为什么就不去做呢 我真的不知道你心里怎么去想这些事情的，好吧，你看 如果说。

就是说你一个真正的poe 他真的是不可能把目标局限在一个女孩身上的 局限在一个女孩身上 你的焦虑比他要严重。

而且你的需求感会爆棚 你会不自觉的去控制你跟他聊天的一个频率 你会知道哎 这个怎么回你 真的会很纠结。

那当然了 如果说你同时有十个目标 你同时在跟他发挥精力 这个时候你一定不会纠结于他这个为什么不回你的短信，我们在实际在教学意义上来讲的话 对这些女孩。

产生就有的学生真的会很着急 我说这个不用回好 结果这个女孩真的去回了 但如果说你发条信息，有必要的 你再去跟随的话。

这个时候他他会觉得你上赶着他 我们本来在没有学到poe之前 我们的框架已经都是丢失的 都已经是不好的 你再去纠结这个问题的话会，不利于你跟他之间的就是推行的这个节奏，对吧 那其实我们追十个女孩 七个。

你现在都已经发展的不错 三个成功把到 对吧，其实十个里面你会想象你的概率有多少 你可以选择那些喜欢你的女孩 对吧 换句话说就是我们要老是粘着一个女孩。

态度他就挥之则来 护之则去 你就没有框架 怎么能激起这个女孩追求我们的欲望，你不能 你是没有魅力的 哎 好好 我来了 这个时候他你就来了 他就他妈的就是你轻易得到东西 你真的不会，争取。

对吧 就我再举一个例子 就像我们去买东西 大家送的免费体验 健身八折体验一次是设计，那那个你会去啊 你电话就挂了 不去没时间 但是你在一个店你看见我操那你就用排个排长长的队那个味道有很香。

哎 你是干嘛的 你肯定会做出看一眼 哎 就你会问这个好不好吃 对不对 人性就是反向的，这样啊 就是就说你周围有一些女孩说一些巨选 大家在闹 哎 他还挺有魅力的。

就不管你建立一定联系感之后 你采用预选 那预选这个态度呢 就能产生女性之间的攀比与嫉妒的行为，大家知道吧 这样就是打开 就是他会产生焦虑，你一旦这样呢 或者是你再换一种方法 你跟他互动之间。

那形成的一种习惯 那你突然不回了 这个女生主动发你 你也不回他短信 他会产生焦虑 就像你曾经焦虑的这个女生一样 他在干嘛 他为什么不回我。

你一焦虑 你现在仔细想一想 你一定会产生对他的对你目前焦虑这个者的焦虑这个目标的吸引力的加深，反向我们用做他身上也是一样的。

那在约会的时候 我们最好去查一下 问一下各种流程 不至于尴尬 要有一个事先的准备，比如说熟知一下咖啡厅 如果你真的是从来没去过的 我相信有这些学员。

那你就要去踩个点 哪怕你自己先看了 问问大家这个去腾一下 知道哪座位好呢 那个这个是我们不至于在约会时low的原因，知道吧，那还有一些小的细节 我们随身出门 要注意头发 约会的时候看看有没有岩石。

是不是上一下厕所 然后带一些口香糖 看看有没有口臭，那实际上在DHV的时候呢 我简单的就在情绪好的时候接一个电话 走开 然后再跟他聊，不要让你让上赶着 还是讲过那个节奏的把握。

就有时候我们理科生呢 嗯 凭借着一些这个 他们就觉得老是炫耀 老是事实没有情绪，然后往往是靠炫耀来吸引 这个也是行不通的 会因为土豪或者是你会变成凯子 对吧，嗯 还有一个就是说不要做一些低价值的事情。

对吧 就是说，嗯 我们不也不要太自嘲 不要去说自己的缺点，一会儿去贬低你自己 哎 我不行啊 什么什么那个 那女生也会觉得你不行 这些都是一个常见的一个缺点。

然后第二呢 就是担心女生对你的一些看法 那就说 哎 我不敢进度啊，真的 哎 他这样会不会不回我啊 他这样会不会那个 这些我们就不用去想。

然后那为什么不担心女生看法呢 我们就应该怎么去做呢 在社会公德伦理在支持的条件下 你这样去做，嗯 对吧 你你，就是一个比较你可以去支持 可以去做的一方面 就不要在乎 哎 女生看这样看不好啊。

那样看不好啊 好吧 那大体呢 今天的一个互动的核心环节就到这里 好吧。