# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第二课_安全感，联系感

我问过80%到90%，她绝对不可能去看你朋友家，转的那些鸡汤文，励志文什么那些是没有用的，你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨。

你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨，你自己算是在那自嗨，你认为你看那些东西，你很高端或者是很什么，其实往往错了，妹子她不懂。

就我们想象一下你跟一个人，你跟一个人去聊你的，比如讲，你的什么软件设计，等等等等她是不知道的，她能看懂的是什么，就是你所完成的一些，你所能遇到的一些生活，他们爱吃，他们爱喝，他们爱玩，他们爱住。

由于网红的效应，他们是爱住五星级酒店，还有别个很高端的地方，我相信，高端跟不高端，大家是完全可以清楚的，对吧，明白我意思吗，在这里构建安全性之后，在这里构建安全性之后，我们这时候应该怎么做呢。

在这里最简单的跟最简单的，邀约方法，约到家中，我们可以用筛选的方式，因为就是发表情，发表情，发表情它是没有任何技巧的，为什么呢，你可以用好奇开场白来点醒她，你可以用意见开场白，让她跟你建立联系。

让她跟你建立联系，你又可以用，我们的，我们的就是，间接搭讪法，我听说你是，我前几天见过你，为什么是你啊，等等这些，它这些是有一种，铺垫方法的，来引导她回复你，但如果最快的方法就是表情，为什么是表情。

它没有任何技术含量，它就是在拼你的战士面，姑娘接受你了，你发一个表情，因为女性是精神的，她会接着发一个表情，因为表情是没有任何技术含量的，懂我的意思吧，这是图快，你会发现，如果我发完这个表情了。

那可能妹子不理我了，其实这个时候，不是说这样不好，你也许可以尝试其他的第二次开场白，但如果这个开场白，你不要超过三条，你再跟一条，如果你真的彻底想认识这个妹子，那你也不用着急，等几天，等几天。

可以再找一个话题再开场，好我们继续往下讲，那我们发了一个表情之后呢，我会，我会说一些什么话呢，就来递进关系的话，来我们讲，跟女生搭讪的，第一点，我们要找到什么呢，就是每个人的特质。

那这个特质是围绕什么呢，就是，特质它代表，我说过一句话，你是什么样的特质的人，你将吸引到什么样的人，举个例子，那我们穿潮牌穿季帆西，穿大家所认知的那些，很时尚很潮的人，你一定会吸引到一些，对吧。

我们从大街上去看的话，那两个男女，比如说这些网红他身边的那些朋友，他周边的那些朋友，你看见的那些男的，他们可能把头发都梳的很干净，把两边推掉，也就是我们给现象学员，因为正妹多半都喜欢这种风格的人。

但这种风格，你会想了啊，如果我去把一个清华的牛，就不可以了，他的特质不匹配，他的特质不匹配，你可能我这时候穿一个西装正装，我去搭讪一个正妹，她们就会跑，为什么她觉得你是卖保险的。

但是如果我去国贸的写字楼里边，我去搭讪一个上班的人，我可能成功率会更高一些，为什么，因为我们做到了特质的匹配，那互联网上，也是同样的一种道理，就是特质，那我刚才在这个课程之前，讲过了刚开始的一个阶段。

我讲过，我们要找两种的暂时面，对不对，两种的暂时面，那为了什么，为了我们个人的受众面更广，就是这个意思，他可能，他可能看你这个一部分，我们的课程为什么说，会比别人会比别人更加的丰富，会比别人更加的。

考虑到让兄弟们，在受众面最大化，你的受众面是最大化的时候，你的选择将会变多，同时你自然而然的，你会屡生出一种什么样的东西，你会有一种心态上的挑战，就是很多人，在你，为什么好多人，他为什么不回我呀。

你刚才为什么不说话了，我给你发半天消息你也没回，这样的方式都是极具没有吸引力的，为什么呢，因为你现在没有资源，因为你不认识目前比你，所把的这个妹子，更有价值的女人在你心目中，所以你只能选择她，知道吗。

那往往你这种方式，你就做出了一个什么呢，一种低价值的表现，一种低价值的表现，就是他觉得你特别在乎他，我们换位思考的时候，有一个东西特别在乎我们的时候，我们会在意他吗，就会觉得难度越高的东西。

就是按照吊桥理论来讲，按照吊桥理论，什么美国的一个心理学家，做了一个吊桥的理论，这个理论是什么呢，就是他在讲，我拉一个人，他采访了三个人，就是在很平稳的吊桥上，是第一个女性去采访他，走过去，没有什么。

第二个可能是比较高的一个桥上，第三个就是离地面高出20米，那个吊桥是特别晃的，他采访了这个女人，这个女人在跟他对话的时候，问他她的生活，她的什么，事后发现前面两个女人，跟最后一个在比较危险的吊桥当中。

认识的女人，关系度来讲，事后采访这个男人，最危险的那个吊桥的采访者，他是想跟这个女生，进一步再去接触的，这个理论证明了什么呢，就是人类在情绪反差的时候，他会更加去珍惜某样东西，在我们之前的课程当中。

有提到过浴血，明白，有提到过浴血，那浴血我也给大家讲过了，那浴血是一种什么，就是来刺激情绪的一种东西，这里再温习一下，好那我们继续，那我们发完表情之后，那我们要给这个女生的特质定位，刚才讲过特质。

让大家去理解特质，那给这个女生特质定位了之后呢，我会用一些开场白，比如讲话，开场白，比如讲什么，例如这个女生，因为我这样讲的话呢，它是一个理论体系，所有人都可以用的，它跟话术是无关的，话术有一定极限性。

我们就找她的特质，作为开场白，她特质，我们假设一个女生，她现在，好我们现在下面人，现在翻译一个女生，你最想跟她打招呼，我们找到她的展示面，来做一个这样的操作，来，我们利用特质跟她打招呼，对，不是你就找。

现在找不要在这用心，用心，找一个面子现在，用特质跟她打招呼，因为这种思想是可以复制的，来我们随便找一个特质，就是特质眼睛，其实刚才你有讲啊，眼睛很漂亮，这是很肤浅的，就是它变得没有意思，你比如说。

我觉得你的眼睛会说话，你知道她在说什么吗，你看你就有一个引导，你的眼睛，你的头发很漂亮，你的眼睛很漂亮，因为一万个人，她都会说，我们要做到什么，要做到特别，差异化，懂我的意思吗，要做差异化。

你不做差异化，你就跟别人去雷同，差异化才能突出，你自己的一个东西，懂不懂，好那就是说，我们做差异化，假设所有的女生，最基本的说，我们在一张照片中，要学会找到女生的特质，找女生的特质，大家来找一下。

就现在我们举个例子，就你现在有没有想搭讪的，就在默默跟太阳随便找，翻开她的照片，我们在社交软件上，第一点就是发表表情，别人回复筛选，第二点要接连续性话题，连续性话题，第二点就是找到她的特质。

来把这个关系递进，其实说什么不要紧张，因为你发一个特别无聊的东西，她都回你了，你已经完成第一步筛选了，说明你的展示屏是OK的，是OK的，所以我们大多数朋友，在心理状态当中的话，她是纠结，我这个怎么回。

我那个怎么回，其实真的你大可不必，你发表表情她回来，你就想特质就可以了，就是这么简单，明白我意思，那特质我们想一个怎么做，就是随便找一个人，你就找她一个特点去说话，这不难吗，我觉得，你随便找一个。

你看她朋友圈，或者是看她头像，看她人，她有没有特质的，她哪一点吸引你了，好那最简单的就是，你看见你喜欢她哪里，你喜欢她哪里，好如果你在那说就可以了，直接说，喜欢她哪一点，对，我们最直观的。

从网络社交来讲的话，你最直观的是，不是能看见别人的照片，以及博恩的职业，别人的东西，眼神还有美景这一块，如果很有神的话，会给自己很有感觉，打心底里的，然后要么就服饰这一块，如果跟自己很搭。

也是同一个style，很搭的话，可能心里也会有点好感，好对，好那我们讲，比如讲，我们在特质这个阶段的话，我们包含住，你眼前所能看见的一切东西，一切东西，包括说她展示的指甲，头发，戒指，发型，服装。

这是她讲的，刚才她讲的，服装，服装的话，如果两点接近，那现在为什么，作为你穿真的也好，你穿假的也好，这种大牌，你现在会发现，今年的大牌的话，它越来越有logo型，越来越有标识性，越来越有每个服装的特点。

那说到TP，你想起三道杠，说到纪凡希，十二生肖的真情某兽，说到圣罗兰，你一定会想到，也是花花绿绿那些，它有独特的东西，破洞，你会想起来那种刀脚的东西，那这些东西，它都是有一个特别的标识性存在的。

那这种标识对标识的话，那大家都可以，你也有，我提起了你这件衣服的，我去哪哪银行买，我还没买着呢，对吧，没买着，你这在哪买的，好我们这句话，我们这句话，是不是就找到了两种相同的共性，你喜欢我这种衣服。

我喜欢这种衣服，那为什么让大家这种穿呢，也就是跟这些妹子达成了这种协议，让她怎么穿，因为从第一感觉主观上的话，这两种东西都是一致的，以至于你后边的延续，这是指服装上面的东西，明白我意思。

眼前能看见的这些真实的个体，好，第一点是特质，然后我们第二点就说什么呢，就询问测试她现在的一个状态，你知道吗，大半夜的夜猫子你也不睡觉，不怕吵到别人，说清楚，第二点测试，试探，你要想，这是你第二点。

知道吗，这是指我们快速速约，好，那第二点测试试探，你记住了，那我们怎么样叫测试试探，第二点测试，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜。

