# 梵尘新课程《约妹到家》：实战案例第一集

(音乐)，好兄弟们啊，今天呢，给大家录一些案例课，那这个呢，是一个妹子，来我们看看她长得怎么样，就是这样，就这这个妹子，但是呢，有些某些原因的这个妹子现在现在给我删掉了，给我删掉了。

好我们看看这个聊天记录呢，到底是怎么，怎么聊的，怎么聊的，好吧，这又是什么真实把妹，从来不来虚的，走运了刚才，那记得七月份的时候有一个事件，对不对，那这个事件可能轰动了全网络呢，就是优衣库的啪啪啪。

那其实呢，洗衣间呢，试衣间的我是我是没做过，但是在以前没有钱的时候呢，我在楼道里边经常干这件事，因为我会主动送这个女孩回家，送这个女孩回家，那女生多半会拒绝，你说哎没事的啊，比如说你们家。

我会这样跟他说，我说你们家如果住九楼的话呢，那我们就去最高的一层，我跟你待会儿好引导妹子，然后呢，到一些高层的上面，他都是有安全通道的，像北京很多的这样的塔楼，现在很多地方也都是这样，对吧。

那居民楼里把五层的那就比较不方便，那这个是没办法，那如果有这样的塔楼呢，你就可以把他所借过送他，哎，你说分别了，我们再抱抱抱抱的时候呢，你一句欢迎，你说真的舍不得跟你离开，哎，我。

我觉得今天跟你在一起很开心，让我再抱你一下，我要身上要感受到一定要说身上我要感受到你身上的香味，那女生要喷小水，他肯定就说要没没我身上没有想问啊什么，你会不你身上有一种专门的体香，我特别欣赏。

那我要把他沾到身上，一遍分开的时候，再回到床上还会想起也闻到这个味道还会想起你，类似这样好，这个时候呢，我们就开始一句欢迎的静罗，你可以吻他的脖子，本来身体啊，这里边可以提一下啊，要注意你不要直接就说。

哎，我要去你家在楼道里边的时候呢，你我们其实关键有一些套路是要干嘛呢，要引导女生瞧起他对你的性欲，那兴趣很简单，他有一些敏感的地带，比如说用舌头对吧，伸出舌头来，这样对吧，去舔他的脖子，舔他脖子。

你要这样舔大幅度的舔，从他的比如说从这个位置舔，哎，我上将这样舔对，然后再舔了他的脖子舔了，耳后然后是不是，然后轻声的去说，哎，我现在好想吻你，这个声音一定要低，一定要低，那这里说到声音的话。

我要带过一下，就是我们就最重要的，为什么有的人抛话术的时候他妈不成功的，为你要注意的语调，你知道吗，调情我们讲究的是眼神和你的语音的音调，你要低，哎，哎，哎，其实我不知道为什么贴到你的耳朵之后。

然后我现在向你耳朵吹气，我就觉得无法自拔的感觉，闻着你身上的香味，我就想靠近你，不知道什么样的原因，好，这时候你边说就开始亲他的耳朵，这样的话呢，就叫调情，你知道吗，男人会调情啊，他可以在很大程度上。

很大程度上去打开女生对你的防护罩，因为你通过感官上的刺激，声音上的刺激，五感上的刺激，声，对吧，是，还有触摸，味道，香味，就是你五感所有能感受的，他都是一个调情的香，那那比如说你就装作不知道。

那多数的小年轻肯定是碰一下女的，他的下体就会勃起，那你可以在吻他的时候靠近他，用你勃起的大击巴的那个硬度去顶到他，你装作没有发生，但是他是可以感觉到这种都是给女生的一种调情和压迫性，懂吧。

这里稍待的时候去讲一下，不要傻逼呵呵就送他回家，能争取的就争取在楼道里面就解决掉，这个是赤裸裸的一些干货，我们现在是只讲干货，从来不扯逼，好，那继续，那回到我们优衣库的这个事件，当时他发了一个朋友圈。

我记得是这样，他发了朋友圈，他说什么约见优衣库，我相信当时那个是很，如果你的朋友圈会有很多妹很多妹子，一定会拿这件事做，打岔，那同时呢，一些网络事件的，我们也好做一个开场白关于这个女生什么时候加的。

我自己也不清楚了，我自己也不清楚了，好，那我跟他说了一句话，我说明天优衣库见，然后这个女的很配合，很配合，对不对，好，他说我在三里屯的试衣间等你，那明天优衣库见我做了一个这种开场白，我并没有说你好啊。

什么，其实我跟他也是不熟的，你俩就是一个正妹，这种正妹，我操你，凶，你看喜不喜欢，喜不喜欢，就是这样，好，他说我在优衣库等你，我说那里人多，我说换美特斯方位，啊，因为我为什么说这句话呢。

因为我你看我现在不告诉你啊，我我们提倡的是什么呢，是自然的就是你要学会他的内核，而不是说哎，你说什么，那话说惯例，你背了一万遍，你还是不会的，我们一定在指导当中告诉你，为什么要这样说，你看我们假设一下。

多数的男人接到这句话了，他说我在三里屯的试衣间去等你，然后说好呀，那明天我们见，那你就是傻逼，你知道吗，那他也许在这个程度上他发这个表情是一个测试，如果你特别上感，他会觉得我操这个男的没见过逼，对不对。

没见过逼，那没见过逼的那种女人上杆，而且他会觉得我操，对吧，你很没有很没有水准，而且这个妹子的分数，你们可以看一下，如果我特爱表现上感的话，因为他是不缺男人的，这大凶对吧，你看这大凶，我操对吧。

其实他本人的凶器还是很大，你知道吗，而且这种这种妹子活特别好，这种高分妹，你知道吗，然后一般我跟她是我去接她的时候，我在车里边车里边，然后亲近，然后事后再说一些私密空间操作，我们继续这个聊天的话题。

但是我就不得不说这女的她给你接吻的时候，她舌头还会这样跳动的特别快，就很舒服，很舒适，好吧，好，我回过头来，她说那里人多，然后就说换美特斯芳威，对不对，我记得我那个时候也发过对吧。

我在把妹中国里边是拍了，然后在三星团吧，我说我操原来是这个事件发过那个朋友圈，那我们的内部学员肯定都知道，这个女的回了一个三Q对吧，同意看一下对不对，好，你在上海明天过来要几点，她说我在北京。

因为她我这个女的是在朋友圈，可能我说这句话的时候，她有上海的那些地标，对吧，那那我们那通过这一点，我也提示大家一下，如果你在出差的时候，你可以再发一个位置来显示你的生活圈子很广，她说我在北京好。

我说这句话，一我我敲定他到底是在哪，你知道吗，因为多数人在说什么异地恋啊，什么都是不靠谱的屌丝，这我们内部可能理说为什么异地恋，你他妈的，你你自己城市那么多女人，你妈搞不了，你还要去他妈的异地恋。

还有什么异地，你想想那个异地恋能理你的那个女人，他也是多么的屌丝，对吧，好，我在北京好，靠谱电话我就做了一个升高关系，然后他他这个时候有点紧张啊，一起逛三里屯啊，你好啊，你看我屏蔽掉了。

我电话你看这我们说直接约我说一起过三里屯，这句话是屏蔽掉当时要给他一个逆向合理化，因为这个女生我们说约炮的多数女生，他想给你觉得但是开始他会觉得什么，他的反到复机制就会启动，老子不是个骚逼，对不对。

我不能给你约，但是我要给他一个理由一起逛三里屯，他说我是跟你逛三里屯的，这就叫逆向合理化，知道吗，这个女生说好电话，那先说好不许拍照，我就做了一个矜持的往后推，我说不会拍照，这句话是一语双关的，哎。

我跟你约，我不会给你拍照，给他一个安全性，他很平淡，我要告诉他，我他就是我们把就是这个女生他约不出来，或者是说你约出来的话，他有哪些焦虑，他会产生哪些疑惑，我我我们提前说到了去打消了他的这些疑惑。

懂不懂这句话是我说的这样的一个含义，他说要约就得拍，你看你反倒他这句话说完了之后呢，什么呢，你我在你看你你就会感觉到两个拉弦的那种感觉，我跟女生推拉，就哎我你不要拍我，你不要再搞我对吧，我们有惯例说哎。

也不如摸我，不如摸我非礼勿蹦，我我我是艺术品还很贵的，他你越这样，女生越来搞你，其实就是让女生来搞你，你知道吗，他约不约，你看我就想不清了，我拍完不许为不许不许上网，可能我打错了，我是有原则的。

他说哈哈，你看我们适当的示弱女生得意了之后，他就会很得意，他就会继续的追赶，你想跟你聊天，这个时候呢，实际上示弱，那有可能我会说哎，你你不要这样欺负我，我等了你好长时间什么什么，就是我们是会适当的。

这个技能就是跟女生沟通当中，你要会合适的去自嘲自嘲，你知道吗，那我说不许欺负人家，他说约吗，你看游戏库嘛，人多，大酒店厕所吧，好，这个他可能是没有回没有回，但我跟了一句，因为厕所的话我在测试啊，他没回。

但我知道你有这个节奏之后呢，他就不可能说哎，我我会死掉，你知道吗，这是经验的一种东西，因为我是顺势而下，他说人多了嘛，对吧，顺势而下，我说你干嘛呢，他说你猜游戏库呢，他说都关门了，那就不知道了。

你说你干嘛呢，家呢约没心情啊，咋了，心情不好，因为我看这女的是有窗口的，所以说我提出了是看是约，但我后来呢，我还要给他逆向合理化，我说那我带你到郊区转转，不去散心蹦极，你怎么没睡，有事啊。

那就出来看电影几点，他干嘛呢，家呢，出来走走，我就说宫廷呀，什么喝点东西啊，就是为什么呢，你有时候说出来看电影，这个妹子不可能出来，但我会抛出几个的项目让他去选，明白吗，我会同时抛出几个项目。

比如说看电影呀，去宫廷呀，去镜八呀，干嘛干嘛，我会抛出，我不会抛出一个项目，你知道吗，那这里再提一下，如果你邀约这个女生了之后，你说哎，我们看电影，他说看什么，但那个女生说我他妈你你抛出几个片子。

你要当你抛出一个片子，他说他看过了，你就傻逼了，你知道吗，他说看过了，你还可以这样说，其实看什么不重要，这样的是我们可以建立一下联系的，首先认识你看片子，其实是无所谓的，你要你要像真光明正大去跟他说。

或者是你抛出几部电影的吗，都抛出来，你知道吗，那他有选择多样化，好，我说开车溜达，他说哈哈，你哪呢，家呢，出来我接你去，他说去呢，汽车影院小草原夜店好好，这个时候呢，你看这个女生完了之后，他说啊，他说。

我就没没太跟他聊，没太跟他聊，然后我就一直在约他们，而不是约吗，你说你谁约谁，你没约我，我没约你，是你约的我说我约你，他说还能干什么，我说随便出来再说呗，好好，今天呢，因为那几天这个女生呢。

她可能是在没有预约就出来，但是不是呢，如果说他回馈于你的一个合理的就是回馈，哎，我同意约啊，他有可能跟你闹着玩，那这段时间呢，你就需要在这个指标下趁热打铁，你看他的程度啊，钱我们往前看啊，心情不好啊。

等等等等，他是没有拒绝我的，没有拒绝我的对不对，所以说我就坚持的就持续性邀约，这个案例就是持续邀约，那当然有的人是不可以这样去做的，你要看这个女生的反应来做，你知道吗，他给你开的窗口有多大。

你才做持续邀约的事情，好，三星蹦极啊，你看我连着我17号约他这几天，我中间的话呢，会有几天，你看15号干嘛呢，他他基本上没有优衣库呢，都关门了，好，那不知道他没回，我就不会跟，你看今天15号的话。

他没说，然后等了几天，我再去约等了几天，我就约开始了，一般建立联系感回馈不错，你就是可以直接问你在干嘛呢，好，再去做，好，这是一种你看开车溜达，到哪了，哪人家，好，然后这个女生就问我啥车。

然后我没有告诉他我是什么车，对吧，因为我也不是向别人去选择，你那我们学生都知道我在我在我的朋友圈，我很少秀我的车，尽管我那破车也不是很好，对吧，好，给女生一个低调的一种感觉，像啥车，我是拖拉机。

我没有回答他，他说不行，你看我给了他，我说我别当女生问你什么车的时候，你的车不是很好的时候，我就会说拖拉机，他不行啊，你打个问号去僵持于他，哎，你要认为我拖拉机你就算了，很多女生出于颜面。

他不不可能说那样，我不出来，要往下看，他说不行，要啥车，你看这个女生来了，要拉分车才够劲，我说好，地址电话，干净利索，对吧，这是他的电话，他妈的回头打个码，OK，你几点，他说现在约出来了，OK。

我穿衣服头一点不到我就睡觉了，你看这是凌晨，那我到楼上叫你能到，我路上给你打电话，怎么没接啊，估计一下全都到了，好，这个时候我到楼上叫你能到，不了，你看这个时候我立马的，我等了一会，我说我路上。

我已经出来了，人呢，人呢，你接电话呀，靠不靠谱人呢，我都过去了，我现在路上，对我拍了一张照片，对吧，孔丰孔丰，我到了下来吧，好到南门天一小馆，我看了啊，什么你下来就知道了，在丁子路口没看见，但我告诉他。

见了等一下等了半天了，要罚你，好，等了半天要罚你，我们再往上看啊，这个时候呢，我是到崇文门的国内城，但后来呢，我去约他去到了那个汽车影院，那没有汽车影院的话呢，你又可以去拉他去小树林。

等等等等这样的一个地方，那后来呢，后来呢，这个这个女的就是我拉了，然后开始上车的时候呢，我就开始近挪她，我说，我记得操作私密空间就是在车上的时候就可以做一些操作，那首先呢，我会同步，比如说你上车冷不冷。

我做一下这样的东西，就是拍拍他的同侧的手臂，那这个女的那天穿一个裙子，我你腿凉不凉，做一个测试啊，他没有做回撤的一种动作，那按照惯例呢，我会对这个女生说，我说哎，哎，我看你我见到她的时候，他上车，哎。

我看你跟我的照片看你跟照片有点不一样，这个这个女生完了之后，我们去说，哎，这个女生肯定会讲，我哪里不一样，对吧，哪里不一样，我我不会说美与丑，我觉得我说你你应该比照片成熟，应该比照片显小。

这样如果他显得小的话，我觉得你比照片显得萌，显得小，我觉得你那我说你跟照片不一样的时候，这个时候你要停顿好，完了之后你抛完这句话了，我做一个演，哎，你跟照片不一样，那这个时候女生会问的，哎。

我哪里怎么不一样，来你过来，我仔细看看，我觉得你比照片成熟，你过来我看看好，这个时候你就会合理的伸出手，哎，你过来我看看去搭他签，没有他头对不对，有车没车无所谓，你第一次就抛掉那个惯例。

是否你你就做一个静罗了，对不对，那做静罗是你又合理，那我摸完头之后，我的手顺势搭在他的肩上，然后来看看他有没有反抗，那如果不反抗，你就知道以后往下走，对吧，那不反抗，如果反而轻微的反抗。

那我们也就所有不管他怎么样，我们就不在他肩膀上停留过肩搂一分钟，好，完事释放掉，然后这个时候打叉来聊天气，聊车流，然后你过来赌赌不赌遇到什么好就行，好，说完这句话，接着该干嘛干嘛。

完了之后你再做一个动作，你说你冷吗，现在是冬天了，也很方便，夏天你热不热，哎，我今天都热死我了，如果是夏天对不对，好，完了之后，我会做你这样的一个身高关系，做身高关系，你知道好，那我会拉完拉上他的手。

拉上手，然后再做一个释放，那这时候我会怎么跟他说呢，我说，我说，相对来讲的话，女生都一般都喜欢比较细心的男人吧，那我会问他，我说那你喜欢脾气粗暴的呢，还是喜欢温柔的男人，他可能会说，有时候脾气粗暴。

有时候，喜欢温柔的对吧，那这个时候我会那你现在感受我是脾气粗暴还是温柔呢，他他可能说，哎，时间不长，或者是什么什么什么，对不对，好，那他说，哎，你是粗暴的什么什么，你说不，我还有温柔的一面，如果他说。

你是温柔的呢，你说不，我还有粗暴的一面，那这个时候他会说，好，你就什么也不用说，你说，哎，不好，亲他亲他，那这个时候呢，多半女生一定会躲，那你要你要实施就拿着你的手拿着你的手去控制住他的这一侧，这一侧。

这一侧，好，完了之后呢，我会亲，那能亲到哪是呢，如果嘴亲不到的话，你就要亲额头，或者亲脸，懂不懂能亲到是能亲到的，你就亲到的亲完了之后，你说，哎，刚才发生了什么，我粗暴的人格，现在又暴露了。

你当做你当做这种事情没有去发生，然后就完了之后，他会有一个反应，或者是打你，或者干嘛，或者爱你下你再让我就走了，你说不，你说我刚才只是说建立了一些友谊之吻，我刚才只是友谊之吻，你不要想想太多。

好这个时候你会发现以后我对你是关心的，你知道我只是想，我觉得我有我我我手有点凉，那这个女生会干嘛，这个女生会干嘛，那这个女生就会，哎，哦，我不凉，你说我的手凉，你给我暖一暖好，你去拉着他的手，他说，哎。

我不需要你不要这个不要这样，你说我真的有点爱心行不行，那边呢，你说你不要想的那么龌龊，我拉你的手并不是说我们俩又会怀孕，又会搞对象，又会谈恋爱朋友之间，习近平跟奥巴马的那种握手，那是友谊之吻，好。

多数女生都他妈会笑啊，这个有一天有一个观感惯例，我在破解的SD的时候，那在稍后的惯例里面你们也会看见好，好那然后呢，你看那这个女生呢，其实也是一个素约的一个案例啊，完事之后，你看他就是他就我操我操了。

他他就开始骂我，对吧，你看给他操的时候是叫我二逼，我说二逼我给他回个你，让他说爱你，操的舒服，但后来我就没怎么回他妈，今天在理他时候我就看他就给我删掉，但是用户体验很好，不重要啊，这个妹子很正，感人。

因为他也知道我是定位于一个玩家，那我给他的感觉，因为这个女生我们来看的话，要要我们是我常想的，要现在推出一个理论叫特质，你是一个什么样特质的人，你会吸引到什么样的人，对吧，那他跟我在一起。

他这个女生我们来看，你们给你们给他一个感觉，他一定是个女玩家，对吧，和不不缺男人，那如果是说我想跟他谈恋爱，我给他一个压力，我现在他妈的，我觉得我承载不了，但是从欲望上来讲的话，你看我会给他一个沟通。

但这个他妈给我给这女的放的太大了，就是就是我也我不想搞这样的女的，你看这样的女的就搞一个什么发个朋友圈呀，给你们讲讲案例呀，为什么麻烦这牛逼对吧，你们会传播我操这妹对吧，但是这样的女的不适合过日子。

我他妈也不是一个傻逼，我也不会找这样的女的吧，要花瓶干嘛，对不对，就男人嘛，你二十岁之前对吧，你是要考大学，他妈挣钱的，要是那时候你妈找老婆的，所以说一辈子就是你到你到五十岁，你可能性功能就下降了。

但我现在也没有那么猛了，不是说我把不着妹了，是因为他妈的老子兴趣没那么强了，你知道吗，他们今天还买了那个什么药，他妈天天吃，我怎么吃都不管用啊，我特别羡慕现在陈伯的，但是我现在要搞还能搞个两次吧，啊。

好，我们来说，我们来说他们说买那药天天早晨播，我他妈就觉得那个药是他妈假药，笑笑，你看我背后一个同事还在这笑，他买了他妈的，那肯定是个假药，好对啊，兄弟们，那为什么你们看见可以看见我的性格。

为什么我有什么说什么，就是说真诚的去帮助到兄弟们，对吧，那从各个案例我能想到的，我会把在课程当中的话很明确的告诉大家，很明确的告诉大家好，这是一个谣言案例，对吧，有的女人的丰富你的生活了，对吧。

就是你要观察到每一个每一个人有每个人的特质，这个女生知道我不会纠缠于她，但是反倒我这点再提一下，如果你当你遇到女生跟他完成提及的时候，你千万不要给女生太大的压力，说我跟你在一起什么，我不大可不必。

你知道吗，为什么你只需要后天我们一块去欢乐谷吧，你前两天有没有时间，哎，我知道哪儿他有好吃，你继续约他就可以了，你知道吗，你约他第二次第三次，第四次的时候，你再跟他勾画未来。

要不然人家他妈万一指向给你约炮的，你这孩子就不懂事了，你明白吗，为什么就是有的学员，我操他第二天怎么不理我了，给你删掉了，因为为什么你不懂事啊，就是你在前方道路不明的时候，你已经明确我操我要跟你结婚。

对不对，那举个例子，我约炮有那天我前天约一个那个女的非要他妈的要我跟他妈做男女朋友，那那个女的是干嘛的呢，他妈现在去在北京是小演员穷到什么程度呢，还他妈的现在跟几个人住那种三十多块钱的那种上下铺。

你知道吗，租那种床位他妈要让我做他男朋友，然后跟我说，哎，你这样对他，好，那我们继续继续学员又发问题了，我们先录课，他他妈再发的话，为了录课方面，我先给他拉黑，我先给他拉黑，好，我们我们这个案例就讲了。

好，我们再换，謝謝你，(音樂)，(音樂)。