# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第五课_私密空间操作、进挪

这时候我们在路上，那我们又要方便于干嘛呢？车辆升级我刚才已经讲了，那就是我们应该在继续，比如说做一个服从性测试，在有点行事能力的引导女人投资，这个时候我们应该干嘛呢？如果你抽烟，你说，哎，你说。

你在路上的时候你帮我带两盒烟，回头我把钱转给你。然后我要什么样的东西，我说，烟，你帮我带盒烟，明白了？好，你说，哎，我们家的牙膏没了，你现在带了，你知道吗？哦，对了，我还给你说一件事，到超市里面。

你再带一盒避免套，知道吗？这是手上的灵感，带一盒避免套，那这个时候应该怎么样？你觉得这个妹子会有什么反应，我们来场里来聊一下，包括我们现场的，前面两个都可以，应该可差，如果差就可以，好。

这个是一个性张力的问题，那现在提到性张力，那性张力这个问题的话呢，其实它是一个，我讲一下为什么要有这种东西，这种东西呢，它是屡生于朋友，朋友之间，它让你可以升高关系，就是维系男女之间的普通朋友。

因为我们讲不暴露需求感的情况下，你只有跟他做朋友，那怎么样去升高关系？这是一个性张力，是吧，所能承载的这个性这个东西，这一点上一定要千万的记住，但是性张力，既然提到这儿了，它是与友谊伦理，你之间维系。

你说不好你就会崩，当然你就要维持这种技巧，那刚刚在课程当中的话呢，我讲过一件事儿，就是人类70%它应该是肢体语言，剩下的呢，人类之间的沟通，人与人之间的沟通，剩下的呢，应该是语调，对不对，语调。

那其实有的人在被画树被抛惯例的时候，为什么有的人好使，有的人不好使，这一点你们有没有想过？它跟语调是密切相关的，就刚才我说的那个语调，我会说，哎，这样大家能有点好的，好你真乖，哦对我又忘了一件东西。

就特别正经的来，来我讲，哎，我又忘了一件东西，什么东西？人家说你给我带一盒冰糖，好，这个事件，我们猜测一下，好，就用语气，你跟人说，哎，你给我带一盒冰糖，你觉得这个女的会有什么反应？-我肯定他妈信。

你去死，对吧，就一种，另外一种就是，你要干嘛？你什么意思？我不去你家了，都按照这样，对不对？那什么情况下，我们觉得什么样的女人，我们可以说这句话？-联系感，联系感有足够，而且呢，而且呢，还有什么？

-还有一点，联系感足够是一方面，而且这个女的，在你跟她称谓升级之前的话，我们在这个阶段，她如果服从了，可以设置到这种升级，这句话是可以说的，如果你不说，其实你当面也可以说，比如说，我没有说。

她进来我家了，我说哎呀，我忘了一件事，她说什么事？我刚才叫你带一盒盐，带一盒盐的时候，忘了一件特别重要的事，她说什么？冰糖，她说你要干嘛？我说，我打死你，我说她亲眼打你，这个时候你就可以直接去抱她。

她说你干嘛？你要走，我要走了，什么的，我说，你说，不，你想多了，这个事情，买冰糖，我是怕我们家狗，跟母狗要，我们家有一只狗，你知道吗？你不要瞎扯，我们家有一只狗，我怕她出去的时候，给你，给母狗弄出事来。

我要负责任的，知道吗？就是我可以屏蔽掉，就是，当女生一切反应的时候，你就说，是你想多了，我只是背一下，我把钱给你，女生，就是说，这有一个，以前有一个学员，以前有一个学员啊，他就把这个妹子约到电影院去了。

到电影院，到电影院呢，好，家里开始进锣呀，什么的，要反抗，破解SD呀，什么的，他的反抗啊，什么的，最后，他给那个女生拉到楼道去了，拉到楼道，就是电影院的那个安全楼道里，好，他开始擒呀，开始那个。

后来就开始那个，楼道里边是没有人的嘛，他就把我们那个安全楼道啊，好，这个再提一下呢，如果你送一个女生，你说她要分娩了，你可以送她回家，送她回家呢，那我们也可以做，大家给我发个短信，上楼给我发个短信。

这是一方面，然后你送一个女生回家，你说，领导了，我先抱，做一个测试，好吧，我送你上楼，我帮你看一下安全，好，这个时候，女生的顾问是怕你进她家，你可以做一个尝试，如果她非常不愿意，那这时候我们就跟她说。

哎，我不会去你家，我不会去你家，就在楼道里抱你，比如说你们家住17层，那我随便按摩，我们按14层，好吧，我要蒙对了，你就让我进去，好的，好，我们退而求其次，因为我们先要要求一个更高的索取价值。

然后再换一个更低的，那女生呢，往往会接受你更低的那个要求，明白这意思了吧，这就是我们常讲的，在遇到反到复机制的时候，我们要退一步进两步，你会发现当你要拖她下身的衣服的时候，她这步不让。

但是你已经发现你可以抱着她，你知道吗，这就是退一步进两步，依照这个原理，我们也可以继续的给女生做一些试探，以及服从性测试，懂我的意思吧，懂吧，好，退一步进两步，希望大家可以记下来，记下来，好，那我们讲。

再回到刚才我讲的那个男生的话题上，他会说什么，他会跟她说，他说，哎，你为什么要逼她，你要干什么，当时他傻眼了，什么都没说，那这时候应该什么套路，我带她是为了对社会人类负责，对所有人负责，我为了避嫌。

这样都可以回答女生，其实你说什么我不会嫌弃，为什么最后他因为拿出病毒把这个女生挂掉了呢，就因为他的态度怂了，因为你要认为这件事是一个合理的，正常的事情，这个女生会觉得，哎，哦，是他自己想多了。

就我瞒着你，你想多了，就让他逆向合理化，明白，跟女生多做一些，找一个理由，你自己弹劾黄之，多做逆向合理化，因为女生是一个自我逆向合理化，就是我跟无数个女生去聊天，有些人说聊他们约炮或者干嘛。

他总会给我一个这样的理由，就是我也约了一个妹子，我在酒店等她，完了之后她说我哪还有印子，我说你又约炮，她说没有，我开始只是想跟她见见，后来她说上楼喝点水，完了之后她勾引我的，好，这个理由就是逆向合理化。

我们只要想着他为什么，好，我试着，如果他不让你怎么样的时候，你就要做那些逆向合理化的事情，给他一个理由，给他一个台阶，懂我的意思吧，就是台阶就为了，就包括我们的第三方理由等等，这些全部都是逆向合理化的。

懂我的意思吧，好，那以后这个观点我们往后推，可以提到病毒来升高这种关系，你知道吗，我共种我流鼻血，我喜欢我天生可爱，我天生浪漫，我想拿它当气球吹，然后编成一个马，送给你做旅游。

为什么男女之间只有心理理由，要有这样的节奏和感觉，明白我意思吗，- 这节奏说的很有道理， - 对，- 然后他堂而皇之， - 就是你自己，堂而皇之，这就是说你的态度，你的肢体语言，你的语调。

来存在于你们之间是否关系推进，你是否可以让他觉得逆向合理化，一切你都假装成一个非常庄严肃穆的一个东西，就是你想多了，你给他一个这个理由，好，他就开始说，是我想多了，好，他就逆向合理化了，明白。

明白这个意思吗，懂了吧，好，那我们要为他之前要做的一些事情，好，还有一点，他进入女巫的时候，一定要先让他脱鞋子，如果你的场景的话，你们家不能让他脱鞋子，那你一定要给我买一个淘宝特别便宜的那种。

哪怕你破了地了，他走的时候你得先改掉外套，因为如果他不脱鞋，我们让，对，第一，而且在你要跟他踢踢他的时候，推倒他的时候，他是不会，就是你是很不方便的，而且随时可以走，知道吗，随时可以走。

因为就是你一定要把鞋子脱掉，尤其是冬天女生会喜欢穿靴子什么的，而且你进入他穿着鞋，你压倒他什么的都特别的不方便，所以你就要从环境上来造出他必须脱鞋的东西，懂不懂，好，那按照我们场景的话，他没来之前的话。

我们已经做了一些预期和升高关系，对不对，和升高关系吧，那这个对我们来讲是有利的，懂吧，对我们来讲它一定是有利的，就我刚才讲一定要有形状变化这种元素，它才方便你跟他之间去升高这种关系，它自然而然的。

那我们假设一下，如果他说，哎，完了，知道吗，让你戴个避孕套，那首先第一个轻轻打你一拳，你怎么弄坏了，你怎么哪里坏了，然后顺着你头，好，就把他直接抱住，这样就可以，能明白吗，能，好。

这个环节上我们就可以把它算完成了它整体的一个要约的思路，能不能明白，好，现在还有哪些疑问，好，那我们就讲如果在第一次见面的时候他约到你家，这是我们应该继续的应该怎么操作，你现在会存在几个模块。

它根据你事件的不同我们要做一些布置，我们拿做饭为例，好，那会有很多人他家没有灶，没有那样，那我们就以窗帘，我想换窗帘，我想换个小沙发，这些都可以，但是做饭的理由是自己提的起来，而且可以增高关系的。

如果你不会做饭，你没有做饭，那我们就点，你说好，今天我做饭，好，可以配一些红酒在家里，知道吧，那最重要的我想你也肯定知道，我们要在家里备什么东西呢，就备上，备上，一，隐形眼镜药水，二，卸妆油，三。

女生的爽肤水，这些就是都是你必要的，以及擦脸油，为什么要有我刚才讲的这些东西呢，因为妹子可能会戒机，她真的会不舒服，她不卸妆，她可能会第二天就会起包，她们很会在乎自己的脸，就是什么你都可以没有。

但是一定要有一瓶卸妆油，那比较，比较讲究的，就是为了一个，可能我遇到的有百分之十到二十的妹子会在乎你们家有没有卸妆油，这个是必须要必备的，那如果她会现在，你们家怎么又有那种东西，还是那种方法。

就是很淡定的去说，很淡定，就我以前有比较某的东西，就是有个前女友圣女，她说你家还有你前女友的，我说嗯，她关键就是我们在我一个环境，那里有东西你要不你怎么用呢，我觉得你没有必要在这个问题上去很纠结。

我们不要去，就是圣女在说这种态度的情况下，我们跟她在编辑的时候，就发生争执的时候，我们不要去太去纠结于这类事件，其实换句话来讲，我们约到女生，她来上门的话，我们现在总结一下。

只是需要一个第三方的一个理由，如果她不去，如果她不来，我们可以引导，引导什么拍照片给她看，哎，你看我今天做的这个好不好吃，对吧，你看，我觉得你那么善良，我跟你在一起，就如果她不过来，我们完全可以这样说。

其实我知道我一个人挺单身，确实是有点时间了，因为为什么，我觉得没有遇到合适的，但我现在想跟你不是怎么样，我并不是想跟你怎么样，我只是想像去一起做一个朋友那样，像相互的切菜呀，炒菜呀。

朋友之间会有很多很多友谊的东西，我只是想跟你把这份友谊继续下去，我现在我也不想找一个女朋友，你说完这些话，去破解她，一般就OK了，因为这句话我以前约了一个女的，她老打岔，她老打岔，后来我说过这句话。

我说单身久了，累死前面这样的话，她说行吧，反而你把这些事情，她觉得你这方面，你完完全全很详细的去告诉她，你就可以打开你的房屋照，那约到家里我们做饭的时候，如果不会做，我们可以自己买半成品，然后热一下。

被窝里转一圈，就可以，这个不要被她难倒，那我们要备上一些红酒，那红酒呢，根据价格，有的可以有好的红酒，有的不好的红酒，那确实是40块钱一瓶，确实很难喝，那怎么办呢？就是把那个，你要觉得磕上的。

现在红酒做的网友都挺好的，你把那个标签，中文标签给它泡掉，放到盆里，泡半个钟头，一撕就撕掉了，这个时候你买一个醒酒器，在醒酒器里边加糖，或者堆雪碧喝，都OK的，它的口感就会非常的好，口感会非常的不错。

这样的话妹子就会，喝了几杯酒下肚之后，那我们可以再用第三方的一些理由，比如说，哎呦，我给你按摩吧，我们试着去静罗它，找一个按摩这样的理由，懂我的意思吗？你腰怎么样痒了，你转过来，好，给它按按身上。

懂我的意思吗？好，然后慢慢你说你趴着吧，就按不着，按不着，然后慢慢趴下，趴下，然后你可以骑到它身上，然后这个时候我们就可以完完的解开它的胸罩，后期我们会约一些神传案例去解释。

去真的去拍一些死灭空间的课程，然后去告诉大家一个形象化的东西，好，其实那我们现在，就是，这一节课讲了一个重要的方针，它是什么呢？就是，大家有没有明白，女生其实，她更多的是需要逆向合理化的东西。

就是给她台阶，给她理由，给她第三方的东西，你把这个入会到脑子里边，就很多概念都会解除了，大家能明白吗？(音乐)，(音乐)，你可不可以帮我找个地方住啊？我这儿住得挺好的啊！

