# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第十一课：修图教程（展示面）_高清

(音乐)，和修图，那修图呢我们首先呢，要用一些软件，那大家都知道了啊，因为大家要发朋友圈，包括自拍啊，现在网络上对自己的照片的要求啊，会非常的高，这一课呢我顺带讲一下，就是好多同学放一个什么加菲猫啊。

放一些山啊水啊的，那个是不占任何优势的，因为无论你的画术什么在，高明在高超技巧在高超，嗯当你认识一个陌生的妹子的时候呢，(问:那你今天放弃了吗)，当你认识一个陌生的妹子的时候。

从这一刻她是不知道你长什么样了，我们都知道我们找一个妹子聊天，首先呢是看她的头像，她的朋友圈她的各种内容的对吧，你自己没有这些是不行的，那我们看前一阵有一条新闻，大家都我不知道有没有看。

在法国电影节的时候，包括范冰冰张子怡等等等等等等，这些人他们在外媒拍出来，那是真实的那种照片，但是如果是中国媒体，你们会看见他们照片会修的很好看对吧，那首先呢我们在这一点上，大家要修一修照片。

那如何去修图呢，那么首先从第一点开始，我们要下两个软件，第一个软件打开我苹果的app对吧，然后我们找一个美咖相机，美咖相机选中它点击下载，那另外一个软件叫美图秀秀，那这两个软件都干什么用呢。

我一次给大家说明，好美图秀秀美图不对，美美图秀秀好选择它对吧，那我们更新到最新版本对吧，那这里呢网速有点慢，但是我电脑里已经有了，我就不浪费时间了，好那我们首先呢，你拍一张照片对吧，修照片你要有照片。

那有照片呢我们去怎么去拍呢，尽量找一些光线非常强的地方，我这里就做演示了，只是那打开你的相机，我一般的不用任何外挂的东西，打开你的相机就要自拍，好那现在呢就是说自拍呢，其实它是一个有角度的一个问题的。

那比如讲我看见有的同学，他自拍照是这样的，你看我现在拍了一下，那自拍照我们现在看我的头顶，离画布的最上端离那个上午对吧，1点16分你看小兄弟们，这很晚了我还给大家在做课件，很辛苦啊。

从头顶的这个地方到上午1点16分，这个是有一大截的对吧，那多数人是喜欢这样照相的，这是不采用的，为什么呢，它的比例拍一张图，你要首先要掌握住它的构图对吧，那构图我们应该是怎么样的，注意看我的头发最顶端。

头发最顶端，你看是贴着这个摄像机的最上缘的，这个边缘的地方，我指一下，指一下啊，我不是很清楚，那贴这个地方你看是这样的，这是一个照片，但拍的时候呢，我们首先有的人喜欢平拍，有的人喜欢这样拍对吧。

这样拍的话，你需要你脸型啊，但我推荐是这样的，你看你这样拍的话，大家现在看一下这个角度，这个角度来讲的话，它是非常的什么，它非常的脸是非常的尖的，看这个位置对吧，脸很小，但如果我把这个照片拿过来。

你看我们适当的让我们的摄像机，对吧，跟45度角，45度角斜一点，你看这样去拍，一呢你可以拍出这样的衣服，你看甚至拿远一点，把你衣服整个上半身拍出来，对吧，那你可以正面，你可以正面，对吧。

也可以这样稍微侧一点，你看这样拍，对吧，你的眼睛呢就要盯着，其实我们不要盯着那个摄像头，我们就盯着那个那个你照相机，就是你在你在视频上，你的眼睛在哪，你的你我们的眼睛就看着哪里。

就盯着你视频里的你自己的眼睛，就可以，好，现在我拍一张照片，对吧，拍一张，但是我现在给大家做示范，我后面这些背景是不行的，那么呢，如果你的浴室里有浴霸，你可以去看一眼，就是光越强。

你的照片的质感就会越高，对吧，那现在现在我只是给大家做一个示范，好假设这一张照片现在已经拍出来了，好吧，那我后边我们尽量你看我这样是不行的，我的后面有水桶，对吧，还有一些杂乱的这些柜子什么这样。

不是不好的，这些都要拿掉，这个我是做一个错误的示范，但从事在这提示里，好提示大家，那现在把它推出来，拿这张照片为例，那首先呢，我们采用刚刚我下的那个软件叫美咖相机，点击美咖相机，进入。

那这有一个选项叫魔法美颜，这个部分，对吧，魔法美颜这个部分，那首先呢，我选一张照片，选一张照片，好选中，选中它，选中选中它之后呢，我会看见有两个选项，一个是美肤，一个是素颜，对吧，那行。

我现在先点击美颜，哎，这已经参数就已经设好了，你看这几个参数，美白，我们适度调一点，不要调的太假，你看，那你周边就开始有点白了，这个时候，那我再调一点磨皮，对吧，磨皮，把刚才那些噪点阴影调制没有。

调到什么程度呢，你看就像这样，对吧，那我们再看一个对比，你看，你看，这些噪点你会看见会小很多，好，那现在呢，这这去斑功能让它自动的开启，那去眼袋呢，也是逐情，你看，对吧，把眼袋稍微去了一点点。

但是你我不要把它推好，你看这样你会觉得非常难看，大家会看见，其实我的眼睛下面就是这个叫卧蚕，就是这个这个位置，这个位置叫卧蚕，就眼睛下面消失，那我们不要太大，就是流入会觉得眼睛很大，那不知道呢。

我们大家可以百度一下，好，那我现在点击确定，点击确定，点击确定，那我们现在就看了哈，好，这基本上这个美肤的这个角度，你看他会看见，这个照片很自然，你看跟那相比，我再点一个对比，你看，你们会看见很自然。

那现在呢，我又开始，那你看他会自动的，因为他有一个瘦脸，这个参数一打开，你看我就调好的，自动会瘦脸，啊，这个地方我们可以适当的，你看，瘦一瘦脸，瘦一瘦脸，是吧，那脸小一点，啊。

那这个时候你会看高鼻梁这个东西，是吧，然后尽量尽量的拖一点，你看，你看你的鼻子会立马的变高，那大眼，你看，大眼的这个调这个功能的时候，我们就要注意一个视线的一个比例，这个比例其实他都是有讲究。

我看有的新的学员们来进来，他把眼睛给我调成这样，你看，对不对，你就是很吓人，对吧，其实我们要适中，不是说越大越好，有一个比例，那这个比例怎么来呢，它是有一个理论机具的，那一会我再给大家讲，啊。

大眼稍微调一点，你感觉适中不要大的那么吓人，那么吓人，跟牛一样，当然，那第二个是亮眼，亮眼的就是让你瞳孔周边的白色区域，变得更白，你看，当然有的有的，你如果这样就太过了，对吧，那我们还是简单的就亮一点。

那这个值呢，不要超过20就好了，你看简单的亮一点，微笑，那微笑其实这种不太能用得着，如果你的嘴型你要可以适当的去点一点，你看现在变成欧阳风了，啊，那我们现在点击确定，那白牙如果你露出牙齿，你就可以调。

那这个功能一般不用，因为谁笑，谁也不会拍一个带牙的照片，好吧，好，那现在是这个功能的简单的，大家看了一眼，对吧，那我现在呢，嗯，把它保存，保存，因为这个美图秀秀的相机呢，这个修完了呢，他比啊。

因为这个美咖相机呢，他比美图秀秀更加的细微化一点，包括鼻子什么这个都可以修，好，那现在呢，这个基本上修完他保存了，对吧，我们呢，用美图秀秀，美图秀秀，来修一下我们的面部的结构，那面部结构怎么修啊。

首先选择这张照片，选择这张照片，然后是选择这张照片的，其实修一个面部，他是有根有根据的，他什么根据呢，就是三庭五眼的这个，这个根据，那我现在看给大家演示一下，什么叫三庭五眼啊，现在百度百度来看一下。

三庭五眼，你看这是一个人的一个比例啊，就是理想的脸型产生几率，啊，三庭五眼的距离，你看我们现在呢，把一个人的面部，他的长分为三份，也就是我们看三分之一，上三分之一这个位置，对吧，上三分之一这个位置，啊。

你的发际线额头的最顶端，对吧，到你的眉眉毛，就是眉毛的中间眉心那个位置，是一个一个平等的距离，那你的眉心作为起点，到你的鼻尖的这个距离，也是一个平等的距离，那你的鼻尖到你的下巴最末端呢，又是一个距离。

但鼻尖，到下巴这个距离，你的你的嘴的最边缘的线，你看也是分二分之一的，这个距离都是有讲究的，我们所有的修一张图呢，是根据这这这个比例来修的，而不是胡乱修的，这样的话，这个人呢就会越来越漂亮，大家知道吧。

从这里讲好，那，那我们再往下看，我们再往下看，哎什么是五眼，你看这个全横了，啊五眼12345分之一，你的脸部的一个，横向的一个宽度，就是五只眼睛的一个，就就是一只眼睛的宽度，你看这个比例12345。

我们按这个比例把一个人修出来，那这里呢如果再不懂的呢，可以百度一下三清五眼，大家去看一眼，对吧，啊，这是一个人的正面，好，这是一个一个这是一个人的正面的结构，那我们现在再回到这个美图秀秀里。

就按照我给大家讲的三清五眼的这个比例来修饰，对吧，那怎么去修饰呢，我们点开这个工具，瘦脸工具，其实它不不仅单独可以瘦脸，那我们可以看一眼，啊我现在按这个比例来看，我按这个比例来看，我按这个比例来看。

我按这个比例来看，单独可以瘦脸，那我们可以看一眼，啊我现在按这个比例，你大体的要有一个数，你看我可以延长我的下巴延长一点点，那下巴变得更尖一点，对吧，那你不想尖的根据你自己调。

你看两部侧面这个位置也可以小一点，对吧，那我们再修你看这有一个柜子在左侧，那我们要注意这个轮廓不要修饰坏了，那比如说你的眉毛要如果不好看的，我们讲见男人是见眉心，你看眉毛可以高一点。

你看这位置可以动一动眉毛，那眉心眉毛可以拉长一点，你看这个时候，就是眉毛也可以高一点，就是这个位置你看大家看这个位置叫眉峰，那男人的眉峰可以高，那你修眉修眉也可以这样修，男人的眉峰可以高，对吧。

那比如说你的眼睛眼睛有点上角，你看你这个拉的越长，你的眼睛越大，可以修一修眼睛，对吧，从这个角度来修，好我们把鼻翼往里缩，你看如果按这个比例，因为正常讲的话，一个你如果觉得鼻翼大。

鼻翼是在两个眼睛的以内的，对吧，这样修一修，那这个时候嘴巴都可以依照这个，你看修一修，对吧，那完成之后来我们再看一眼一个对比照片，你看，你看，其实搞错了，那就回来，回来我们看一下一个对比照片，对吧。

对比照片，你看现在是一个一个把它回来，你看，然后这样修了，你会感觉到这个人会更加的精神，好，把它切定，对吧，然后保存，好这张照片呢，基本上，对吧，你就可以现在发朋友圈了，这样看上去。

哎不至于像美图秀秀单一，因为美图秀秀里边也有一个他自己的功能，就是你看一剪美颜，这样美颜的话他会觉得人很假，你看，你看他缺少一些光影关系，那当然了如果你觉得不满意了，那我们可以在T字区。

包括苹果机这跟化妆有关系的，用另外一个软件叫叫去黑眼圈，对吧，那当然我跟你看见我刚才精修的时候，我刚才精修的时候，我有把自己的照片放大来修，对吧，那我们要注意这个比比，你看我现在在调整这个位置。

他他的比处比处越大，你的面积就越大，那我们现在就像女生化妆一样，你看他的鼻子，你这个位置是可以打一些高光的，你看，就一点一点的，你要说精修的话都是这样修，我们把T字区打亮，你看你的鼻子就会显得高。

把这个地方T字区，T字区打亮一点一点的打，一点一点的打，T字区打亮，那首先什么是T字区还包含你的，我们不要打眉毛，要打眉毛这个位置，因为从光合角度来讲的话，你的光线越高，因为是打这个地方呢。

是为了显示你的眉毛更加的，你的就眼部啊眉眼部更加的立体，你看多化几道，好也不要太过，你看这样慢慢的就轻微的啊，就适中你根据一个美感是吧，把它调整T字区，你看就比比也打了，那这个地方高光。

高光你会看见女生会打这个这个地方，你这打一点高光，像你的面部就会更加的柔和，来这样，对吧我这稍微有点过，推这几步稍微点一点，你看点一点，基本上就差不多了，好因为我给大家做示范啊。

所以这个可能就是鼻子这个部分，打的稍微太过了，哎你会看见是很很明显的不一样，对吧我的五官会更加的立体，看见了吗对吧，你看就是很有区别区别很大的，对不对，对吧这个地方好，那现在呢，点击确定。

那这个时候我们就可以发朋友圈了，你看这就是图对吧，它跟你以前比是完全不一样，这个时候我们就可以发朋友圈了，那那有的朋友说到这了他会讲到，哎那有人来见我呀，什么会不会差距很大，啊其实你不要修的太过火了。

比如说脸型，如果多半是圆脸的对吧，那这个时候我们可以往里往里，你看所以在提到，不要用眼睛放大了，然后用瘦脸工具可以把这个这个位置，推一推，你看我这是在做示范适当的去推一推，不要太过。

那如果说你的皮肤不好呢，我们适当的啊在上节课里面有讲啊，有些有一些遮瑕霜，BB霜对吧，可以抹一下，这样的话呢就会更加贴近的是自己的照片，然后点击确定对吧，那这是一个正面的照片，就大家都批完了。

那我们再看一个就是说，其实说一个人的侧面，现在是有讲究的，那我假设我现在拍一个我的侧面，呃侧面啊，你的视线对在哪，你又看在哪里，我们拍一张照片，好这张不是很好，好拍一张纯色的，嗯好。

其实我现在给大家做一个示范啊，这是一个人的侧面，那其实侧面呢，他也像三平五演一样，他是有规律可循的，他是一个什么样的规律可循呢，嗯那我现在呢还是打开它用这个，把它来确定，还是用收敛工具，那我们会发现啊。

有的有的人他的嘴巴会突对吧，那这个时候我们拿这样的角度来看，这个角度来看他的嘴巴会突，这个嘴巴会突，这个嘴巴会突，那就是他就是下巴不够翘，那这个时候呢我们就要这样对吧，要这样把它把它修。

那有人说哎那我修的标准是什么，我要修成什么样，你看你现在这个侧面就会好，就好很多对吧，这个侧面就会好很多，那其实呢我们的侧面呢是一个，它是以什么一个叫基本点呢，这个基本点叫从你的鼻尖到你的下巴。

到你的下巴，好从你的从你的鼻尖点出来，嗯点击瘦脸，从你的鼻尖到你的下巴拉一条直线，拉一条直线你看他这是一个标准的，一个，标准，你看以鼻尖到下巴这是一条直线，在平行线上，啊这是一个标准。

嗯那我们黄种人呢其实还要去调一个，这个位置，如果说侧面的角度就是这个鼻唇角，你看你会看这是这个这是一个角度，那这个角度呢，它是要乘90度的，那怎么乘90度呢，你看这样可以修一下。

你看你这样看一个侧面就会非常完美了，但是这个还不够啊，那我们现在侧面的还有一个鼻子，那鼻子那鼻子呢，其实它也是有一个角度的，从你的眉弓起，你的眉弓，你的眉弓到，你的山根就鼻子的最末端，你看你这个角度。

这个角度，它是一个乘45度角的，乘45度角的，那有的人你会看见有人会说哎，你怎么知道呃，有时候陈哥啊，你怎么知道他整过容，但是有的人就是说他这个，鼻根的这个地方呢，他整的太过了，你看他会变成这样。

会变成这样，那如果你这样看一看，你会非常的假，所以你看，他有的就是横的太高了，有的女的他就是这样的，他就这样的对吧，我只是做一个简单的示范，对吧，那这个时候呢，我们要保证这个角度。

啊你可以适当的去修一下这个位置，就要你看鼻尖我们可以再高一点，你知道，适当修一点，他整个的话，其实说这个每每度角度是这样的，就你的鼻尖的这个角度要成一个，跟这跟下面这个角，跟下面这个角，要成一个45。

45度的角，就是一个45度的角，大家知道吧，就是你要如果不如果说你照着不满足，呃不满意呢，我们在这个，这个地方可以适当的去调一下，好那现在呢，你这几个角度都是都弄好了，都弄好了之后呢。

那我们要看这个角度，这个角度，这个角度，那这个角度呢，那他是满足什么呢，你会看见从这个角度拉过来，那我再从这拉过来，从这个角度啊，刚才没有弄好，这个角度是120度，那我现在就要用瘦脸范围，点开他。

点开了呢，其实你会看见这个比处，我的比处越大越方便，如果是很小的话，你看这样拉就不是很方便，我比处调到最大，我约的来，把这个上往上拉一点，那这个侧面的角度跟，你比如说下巴有点双下巴，拉一下来。

我们再看一下这个侧面，好你会看见他非常好看，对吧，就是一个侧面的一个，修修图的一个过程，大家明白了吧，当你拍侧面的时候，我们可以适当的修一下，比如说下巴鼻子，对吧，那这个时候呢，你如果更立体。

那这个时候我们讲究的话，如果想要一个更深的眼窝，那这个地方可以高一点，所以不要把眼部，你看，啊就眉弓，眉弓的这个位置可以高一点，这样就显得很立体，看见了，你看这个侧面，然后我们再看一下对比起来，对吧。

这个人是完全不一样的，好，其实呢我还是我，只是说你在，呃你像一个产品一样，你有一个很完美的一个，包装，啊告诉，呃你你的，朋友圈的朋友，对吧，那这样的话你的照片就会有很，很有吸引力，但是我们劈头不要太过。

但是呃你看见那些正妹呢，他们多数也都是修过照片，只是跟照片没有太大的差距，对吧，那这样的话呢这一刻的，呃修图呢，嗯就到这里，啊希望大家清楚的应该，我觉得今天应该没有太大的问题啊，我希望每个人呢。

在这一刻之后呢把自己的头像照，都可以放一放，那拍头像的话呢我们尽量选一些，呃呃有条件的呢，更高端的地方对吧就自拍一下，啊那那条件比较不好的，呃可以找一些比如说，哎麦当劳的某个墙角。

就不要让大家看出来麦当劳，对吧，嗯比如说像必胜客，这都是非常不错的，下午茶也二三十块钱，我们去到那里，啊去拍一个照片，或者是你像女生对吧，你跟女生约会的时候，都会只选择一些咖啡厅。

我在那光线不错就拍一个，然后或者是你找一个女生，哎你说来合个影啊，我给你拍个照片，对吧还可以打动一下情绪，那在修图这节课呢，呃暂时就到这里，好吧嗯，ok，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

