# 梵尘新课程《约妹到家》：2017约妹到家课程：约妹到家第十一课  聊天遇到的各种问题详解

大家好，我是KWIN 今天给大家聊聊聊天的技巧，今天就给大家讲聊天方面，来的都差不多了，一般的话，像我们兄弟一般聊天，聊天并不是说你跟妹子聊个不停，而是要建立一个戏，然后去制造一个跟她之间的舒适感。

比如说你们之间聊天会出现冷场，突然没话聊，还有很多调查户口，我们可以扩展聊天，你可以从一个话题跳到另一个话题，我给大家举个例子，比如说上班，你可以说你是做销售，做销售。

你可以跟他说销售这个工作可以接触到很多人，而且你可以跟各种各样的人去聊天，而且你可以认识不同的人的声音，而且每个人的年龄，声音，你可以问他你对这些人的感觉怎么样呢，每天接触那么多人，顺便就直接说。

感觉做销售的话，你应该多去户外运动运动，因为做销售你都是坐在办公室，你可以多做一些比如说去健身房或者去户外运动，你可以直接问他你对一些室内运动感觉怎么样呢，或者是室外运动，这样的话。

从一个工作方面的聊天的话题转移到另外一个，他比较感兴趣，或者说不去聊那种比较不好，就是说不好去说一些比较敏感一些话题，或者比较枯燥无谓的话题去转移到另一个话题上，太卡吗，我其他兄弟卡吗。

是不是你的两个人都说卡，安东达卡吗，那我接着说了，好，就是说告诉大家，就是说你要跟妹子聊天对吧，不要去每天都去找她聊，那你更不要就没事找事，对吧，如果说她回复的不积极，回复的不积极，那你很快就是说。

她不积极不积极的话，那你就是会出现那种一问一答的那种情况，那种节奏，那妹子的话就就是说，这种情况下，那就没有必要再去就是说跟她聊天了，继续聊下去，那这个时候你就需要去，要么她现在在忙。

或者现在心情不好怎么样之类的都有可能，但你就是说她回复不好，你就不要去跟随着她去聊，赶紧接受话题换下一个人，然后等到哪一天，你看她发了刚发了个朋友圈，或者说你感觉她过两天先冷一段时间。

好第三天之后你再去跟她，再重新建立一下这个就是熟悉感，然后在这段时间呢，对吧，你就可以去提升一下自己的一些，就是提升一下自己的吸引力，因为你想一下对吧，她不回你或者回复的不好，那首先呢肯定。

假如说你自己，就是说换位思考一下对吧，一个靓妹在这里，对吧，你会就是说回复的不好吗，一个靓妹找你聊天，一个非常漂亮的妹子找你聊天，你会去不回她，或者回的不好吗，那肯定不会对吧，那你就是说。

肯定还是说你的吸引做的不够到位，那这个时候，你就可以在这段时间，你先去，就是说提升一下自己朋友圈，多发一些比较有价值一点的，然后逼格比较高一点的，逼格高，逼格高的意思呢，他是说，就是说质量要好。

不是说你要去干嘛，什么要开个跑车呀干嘛的，不是要这样，就是质量要好，就是什么，就最起码你拍出来照片，不要太low逼，不要太low逼，就有些兄弟们就拍照对吧，拍照什么，那个背景啊，那个背景乱七八糟的。

还要在那杂草里面的，还有在什么那种厨房拍的，卫生间拍的，那种，还有就是也，就是说照片的那个像素呀，模糊呀，什么之类的，就是说你拍照片，你一定要拍的好，拍的好，比如说拍照的话，之前我给大家讲过，对吧。

你就是说就尽量去，因为照，就是说你的朋友圈是展示你自己的，对吧，吸引的第一步，那很重要，所以说基本上你朋友圈搞好，聊天是不成问题的，接下来就聊天了，聊天的话，我们就继续回到聊天。

就不说那个展示面的问题了，聊天对吧，我们聊天首先要就是说聊天有层次，对吧，首先要有层次，你知道你要想要干嘛，聊天对吧，而且我们首先要引导他，引导他对你感兴趣，还不是说，就是说然后呢，引导他对你感兴趣。

再然后就是说，你的目的是想要约他出来，好那我引导他对你感兴趣之后，那我们可以找到共同话题，找到共同话题之后呢，那我们就可以，哎，就说那他也喜欢这个话题，我你们聊得非常开心，聊得来。

我们就可以做一个模糊邀约，做一个模糊邀约，那我们首先讲怎么去，哎，就是说这个聊天的，一个层次，第一点就是说我们聊天要有原则，聊天要有原则，就如如果说你无聊的话，无聊没事去找他聊的话，那你不如不聊了。

对吧，就是信息，我们每天发的话，就不是说你没有，没有必要每天都去发，即使发的话，就你也没有必要去超过，就超过三个来回，就是把事情说完，比如说聊大概的话，像我一般聊天啊，对吧，我聊的话我大概就顶多撑死。

不会超过半个小时，聊得好的话，哎，可能会聊时间长一点，但基本上，哎，不会超过一小时，因为你聊这么长时间的话，你基本上就可以约他了，基本上就可以约他，而且谁也不会闲得没事，整天跟你聊聊聊，对不对。

基本上你聊个十几分钟，啊，半个小时左右吧，然后聊的差不多了，哎，然后你就可以做一个，就是说模糊邀约，就可以了，没必要一直聊，这样的话，就给人感觉很，很无聊，很无聊，你即使你有再有再多的话题，你也聊不完。

对吧，而且呢，就是说你如果就是聊天的话，我们有很多兄弟们可能就是会误会，就是说聊天嘛，聊天就聊聊聊，聊的话你要邀约，对吧，比如说你平时上班休息的时候可以聊，或者到了周末的时候，周末周六，或者是周五下午。

下班，对吧，你可以跟他聊聊聊聊，顺便就是周末可以交个约呀，对吧，反正只要放，就是大胆的去约，没关系，对吧，大胆去约，不用担心他就把你就是拒绝你啊，怎么样，拒绝你很正常，对吧，拒绝你。

那就可以找个其他的话题转移一下，然后就是说，那就下次，对吧，下次再约，那，那，那就是说就即使是我去聊，那我也会聊，就是要约也有被拒绝的，对吧，很正常，所以大家这个心态也要放好，啊，那，对吧，好。

那我们在同时在聊天的时候，我们要注意控制自己的一些需求感，啊，就控制自己的一个，就是说对他，就是想约他出来这种欲望，这种感觉，你不要表现的太过明显，你如果表现的太过明显，那妹子会怎么觉得。

那换位咱们换位思考一下，想一下嘛，对吧，比如一个，就是说你是一个女生，嗯，好，不不，好，你就是男生对吧，好，一个女生他特别想去，想去约你出来，好，那那那那下，他特别暴露自己去，哎，我们一块去玩吧，啊。

或者说一上来就去约你，那你自己会是什么感觉，对吧，要么就是说，哎，我们约吧，啊，对吧，上来就约你干嘛，哎，就是说是有病，对吧，基本上，都是建立好熟悉感之后，啊，或者说，有一段时间的了解，然后你再约他。

这样的话会更明，就是说信任感会有，同时的话，你如果说，你太过于暴露自己的需求感的话，那么，妹子他自己就会，哎，他会觉得你是在追求他的，那他自己对吧，好，那他可以做选择，去去筛选你，去测试你，就给你。

就一系列的，给你做服装衣测试啊，给你做，啊，刁难你一些问题啊，或者说，问你要红包呀，等等对吧，让你给他买东西啊，等等，那你如果做的不好，那好就被他pass了，大家都懂我意思吧，就是说。

不要暴露自己需求感，控制自己的一个欲望，然后呢，来聊天对吧，我们要跟他站在一个，同一个层次上，但是在同一天，他，比如他回复什么，啊，回复的频率是什么，比如，比如他，嗯，秒回，那你可以，哎。

如果他回复的比较慢，啊，隔个什么，一分钟两分钟再回，那你也是，哎，隔个一两分钟再去回，懂我意思吧，嗯，而且呢，就是说，有些兄弟对吧，他可能会就是说，哎，觉得聊的时间越长越好，啊，聊的时间越长。

其实不是这样，嗯，无聊的话，其实，嗯，给，如果说，实在没有话题聊，那就果断的去邀约，果断去邀约，或者果断自己去接受话题，主动去接受话题，就可以了，而且每次就是我发现，很多兄弟们对吧，就聊天聊到最后。

对吧，一般都是，最后一句话都是回女生的，啊，最后一句话都是回女生，这个是一个很不好的，一个一个举动，就你，哎，你自己可以去发发，你以前的聊天记录，你是不是就说，哎，比如说妹子跟你说晚安，然后再见的时候。

你是不是要也，也要去跟一句啊，其实没有必要，因为你自己，你自己的频率，其实没有必要，你不用去跟，他说，嗯，晚安或者是再见，拜拜对，那你就不用回了，换下一个人就可以了，嗯，大家懂我意思吧，好，那，嗯。

那兄弟，比如说有些人对吧，呃，兄弟们就平时还会遇到哪些问题吗，啊，兄弟们，你们还，平时就是说聊天还会遇到的，哪些，哪些问题不懂的，说来打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看。

打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看。

打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，打个公屏上我看看。

打个公屏上我看看，打个公屏上我看看，还有啊我们就是说聊天的时候减少发问可以把这个问对吧改成一个乘数去了，所以你如果过多的问题说问问题的话就也是会展示出你的一个，对他的一个需求感对他一个欲望。

其实你想你就是你想吸引一个女生的话就是说想吸引一个女人对吧，不是说你你多就是说你了解女人多少啊 你了解女人多少，就是说不是说你能了解他多少呢 你就能代表他就是你能够踢低他。

你就是说你要做的就是展示你自己做好你自己的吸引力，女人他自己就会就是说对你心动 他自己就不由自主对你心动，就有就有些个别的案例嘛 就是说有些兄弟。

就是说这个兄弟就说已经退了好几次了 退了好几次了 但是甚至都连对方的名字或者是，就是说他的家庭背景是什么样都还不太了解 就是说，不是说你要对他了解多少 还是说就是看就看你自己一些吸引力。

比如说你就是说你的朋友圈展示面，你的个人的一些性格 你自己的一些比如说有主见呀，聊天你自己能够带领他 不去跟随他的就是说跟着他的那个脚步去走。

聊天有自己的框架 比如他给你一个 给你一个就是说给你一个兴趣指标，那他有可能是在测试你 那你就回复的时候 你就是说不要去直接去回复他 你可以转个弯的，哎 你说你真的是。

你真的是 或者是真的吗 所以你用这种方式去就是说，不要去落入他的一些陷阱中 大家都懂我意思吧 有一点点，其他呃 李锐，好 兄弟们还有什么聊天的一些 你们还有什么聊天过程中，想知道一些技巧。

嗯 可以打在公屏上 我们大家一块可以聊一聊，呃 兄弟们都没有聊天 都没有问题吗 刚才不是那谁，呃 现在的小飞还说 呃 骏腾无双 你还说什么都想听 你最想听什么，嗯 那个骏腾无双。

啊 骏腾无双怎么不说话 你可以你想听什么 比如说聊天哪些哪些方面的技巧 比如说三选，测试一开始怎么样 一开始，呃 一开始你看女生的看女生的回复有很多有很多种开启话题的一些方式 比如说。

哎 就是从他发的朋友圈的照片，还有他本人呢 就说你可以就说尽量的去找跟他有关的话题去跟他聊 比如说你看他看他的，长相啊 或者说你们是同一个地方的。

对吧 或者是哎 你是什么星座的 或者你们是之前的话 你们可以相互做一个些基本信息交换，听了导师的话还得做好展示面 嗯 展示面做好你有了资源 那你选择的语言就多了呀。

那你就是说你就是 而且你自己就会变得更加自信 他是一个，怎么说呢 一个做的好 就基本上后面的你就会省事很多省力很多，而且我发现就有些兄弟们他们的就执行力特别差 执行力特别差，比如说让他去换个头像呀。

呃 都不愿意去拍 或者说一他，打打心眼里啊 就是打心眼里觉得自己就是真的长得很丑 就无论怎么拍都拍不好，那还是说你自己不够努力吧 你自己没有真心的想去改变自己。

他觉得哎 我真的不行 真的不行 他就一直这样想，他就把自己思维就给固化了 他就就是说找各种借各种借口或者理由去搪塞自己，其实就是不让自己去改变自己或者去提升自己 很懒啊 真的有这些真的有这种人。

因为就比如说你就是说就像今天我们公众号上面写的一样 对吧 你如果说你想成为一个幽默的人，想成为一个幽默的人 那你就首先你自己对吧 你要去跟那些比较有幽默的人去跟他接触。

再一个呢 你自己对吧 你可以去看一些那些综艺节目对吧 那些上面那些，对话 他们聊天对吧 那些主持人啊跟那些，嘉宾嘛对吧 他们在相互这些聊天的时候 哎 那种激烈的对话。

因为激烈的话 他们每次说话也可以想的 他们在聊这个的时候也可以突然跳到另外一个话题上，比如他们哎 说你的眼睛好看 然后说你眼睛好看 那同时也可以转移到化妆品。

你比如你画了什么样的眼影 用了什么样的 用什么牌子 然后同时还可以扯到什么衣服呀，然后约会呀 然后约会又能扯到扯到你去哪里玩等等 他们就是特别会聊。

但是兄弟们主要记住核心 你的核心就是聊天是为了把它约出来，经常做一些经常做一些模糊邀约，模糊邀约的话 你提前提前你可以感觉一下你跟他之间的。

就是说他回复你跟他聊天 看他的回复怎么样 他回复要很积极 或者说跟你差不多，只要不是回一个n o之类的 那你基本上你是可以。

就是说聊个大概两天到三天左右 相互大概有个了解 那就可以稍微就是做一个模糊邀约，就是你又发现了一家特别好吃的什么西餐厅 或者是一个什么韩国料理啊之类的。

当然你提前可以先去了解一下妹子他比较喜欢吃什么类型的 有些女生他喜欢吃辣的，有些女生喜欢吃甜点 对吧 我们去先去了解一下他。

按这样提出来 要约会更加准确 更加更加的有吸引力 能给他一个愿意跟你出来约会的一个理由 对吧，对吧 有些兄弟 可能在面对面跟女生聊还是蛮不错的，但是就是说在线上就微信上跟妹子聊 聊天妹子不回复啊之类的。

如果是这种情况 因为我也有遇到这种 就是面对面聊很不错，但是呢 就是一转微信就不知道聊什么了 或者聊 哎 无论发什么妹子他都不回，可能 可能啊 这个妹子他就是说他不喜欢在微信上面聊。

喜欢面对面的沟通 那这个如果你经常他经常这样的话 那你就没有必要在在微信上跟他，说太多的废话 你就可以要么就打电话，打电话这样不容易拒绝 对吧 而且聊天的话也就是说也不会去思考。

来不及来不及去思考下一步 因为这个聊天的话就很即时嘛，那打电话的话 无非对吧 就是聊个差不多，那就可以约一下 那他愿意出来 好 那我们就在约会时候再跟他进入升高关系。

如果他不愿意出来 不愿意出来 那你就哎 就就说那你就不要直接说那好吧 对吧 那你可以说，那行吧 那正好我还有其他事情 那我先去办其他事情了 下次我们再约。

下次有时间再说 对吧 不要直接去不要直接的就去拒绝他 给自己一个台阶下 给自己一个台阶下，对吧 而且嗯 就比如说有些兄弟他。

就是说在那个面对面聊的时候 对吧 面对面聊的时候 比如说你们在咖啡厅啊 或者是，吃饭的时候 对吧 那你可能就是有些兄弟他不会聊 哎 可能就会问，比如说你是不是经常来这里啊。

或者你平时都在做什么呀之类的 就是这种话，其实要么就是你 如果说你实在找不到话题聊会紧张 那你就要么就是哎，就是说就是说没必要去找一些你不熟悉的话题，或你不懂的话题。

因为你本身你自己去去硬聊 那你肯定聊的是非常不够自然的 不够融合，那你就是你你宁可去住在那里 不说话盯着他看就可以了 盯着他看就可以了，嗯，而且聊天的话基本上就是聊些女生比较感兴趣的话题。

那无非就这几点嘛 对吧 聊女生感兴趣的话题，那或者聊跟他有关的 那呃 给大家就是举个例子 假如说你自己对吧 你自己跟女生聊天，跟女生聊天呢 哎。

我们换一思考一下 那妹子就是说跟你聊天 她跟你聊一些你不懂的一些话题 比如说她跟你聊化妆品，哎 跟你 跟你聊化妆品 哎 跟你聊什么 呃 买东西啊 买什么 呃 就是说。

嗯 平时是商场里那些什么用什么面膜比较好，有什么喜宁爱奶比较好啊之类的用他如果跟你聊这些那你是不是就是，哎 你也不知道该怎么去回他 对吧 你也什么都不懂 你也不知道什么牌子比较好。

对不对 那同样的道理 那你如果跟他聊一些他不太懂 会不太熟悉的，就是聊天的一些内容 那他肯定也没办法去回复你，对吧 所以说就如果你遇到那种他就回复不积极 那你要么就换个话题 换个话题 你尝试一下。

如果换个话题 哎 就是说尽量选择他 嗯 比较感兴趣的，女生一般的话无非就是这几点嘛 什么星座呀 美食呀 也有喜欢健身运动的，但如果说你对一些什么化妆品啊比较了解的话 哎 那你也可以跟他聊一聊。

自己也可以去了解一些什么有关化妆品的一些什么小常识啊之类的 对吧，或者什么去办去都有一些小方法等等 你可以自己去了解一下 然后你再跟女生去聊天时候你再说都可以。

大家 大家懂懂这个意思吧 就是聊天嘛 聊天就是很简单 没有多复杂 不要把它想象的太复杂了，好，反正不同的情况 不同的回法吧 就有些女生 嗯 有些女生他，有些女生他比较喜欢 比如说，就比较直接一点的。

而且就是说话比较粗 对吧 或者说有些女生他比较矜持一点，有什么事 有什么话他憋在心里不愿意说 所以他每个妹子的话他要根据他不同的情况，然后来就是说来对症下药吧。

或者来根据他的回复的内容 然后来分析出这个女生他对你就是说到底是有没有穿过的，回复的频率 回复的内容是什么，妹子说胖了会沧桑，你不用去直接去回复他 这个问题你没有 就是说。

你我再给大家就是说一个小技巧 如果说你回不好 就你不知道怎么回，那这个时候你就不要去回他 你不用去回他 你可以就是说转移到另一个话题，比如说他说好 就拿这个兄弟他说的案例啊 妹子说胖了会沧桑。

怎么又问回答 那你就跟他可以跟他说，你现在很沧桑吗 你可以去反问他 或者你可以问他 你胖吗 你多重啊 对吧 你没有必要去回复他。

回答他 或者你可以在自己再抛给他 把这个问题再抛给他 反问他 大家懂我意思吧，那个放下的压力属性性 你知道了吗 知道怎么回了吧，嗯，嗯 反正每个妹子她的聊天风格都不一样 嗯 喜欢的话题也不一样。

反正也没有说特定的 哎 就没有特定的一聊天的套路 哎 反正只要你能够，畅言无嘱 放弃胆 放弃胆子 大胆去跟他聊，啊 就可以了 然后你自己 你叫你只要记住保持自我的框架。

在不暴露需求感的情况下 然后跟他 哎 聊一些他跟他有关的话题，或者你们双方都感兴趣的话题 然后再做邀约，转移话题 嗯 也对 也算是转移话题 对，因为聊天的话 对吧 是是双向的 对吧。

我们必须要考虑到女生他的一个就是他的一个属性 那我们也要考虑到自己的一个，自己的属性 不能你再跟他聊着聊着 你自己都把自己给忘了 对吧，我早上吹了个头发发酒群 你发你发了吗 我看一下。

你发呗 我没看到呢，哇哦 你这个发型你这个发型还我觉得，你留刘海呢 我我我我好像没看到过你就是你留刘海的那种照片，你就发现还可以 还是可以稍微有点长，呃 短一点 然后两边的话 两边可以推平。

两边可以推平 你是你是打的发烂吗 还是打的什么 太长了 就头顶太长了，稍微短一点 两边的话再给他推平推平一点，呃 然后的话你可以自己那个嘛 嗯，就是说留下刘海。

你留个刘海再拍张照片 下次再发给我看一下 你就是说你个斜刘海感觉怎么样，因为你没你 你就说你的眉毛啊 你的眉毛是要要去修一下的，而且你的就你的眉间距也很长 你的眉间距。

眉毛两天就是眉毛两个眉毛之间的一个间距也很长 你可以把眉毛修一下修一下，嗯 你给他修那个那个谁黄小明 黄小明的黄小明的那个。

呃 眉毛你可以看一下啊 可以看一下他的眉毛 他的眉毛有个形状 按照他那个眉型去修，嗯 你其他还可以 其他还可以，你这个衣服怎么还不换 还穿这件 你昨天是 你昨天是不是也发了穿的这件你的衣服呀 啊。

还不换 那就外套真是lowball了，你可以换个皮夹克 穿换个皮夹克 里面再套个衬衫，哦 上班穿的 上班穿可以 皮衣也可以啊 对吧 皮衣是挺耐脏的，懒人必备皮衣，你不要打矮钉。

你现在这个造型啊 包括你整个方面的气质都没提升上来 你打一眼，装个矮钉感觉差距特别特别反差特别大 特别不够好 暂时暂时不用，而且打矮钉的男生一般 我自己是感觉不太好 有点娘 有点娘。

就有点过了 这你带你带一个装饰品 带个项链就差不多了 男士的，对吧 好，基本上对吧 我们就是说跟女生聊天 我跟大家讲一下就是聊天，就偏向跟女生聊天嘛 就偏向女生 偏向女生一点嘛 偏向女生一点。

比如说什么感情的呀 两性的呀，就说一些星座或者是一些明星 八卦之类的，女生就是喜欢这种八卦的话题比较多 对吧，嗯 你得什么，你得什么 聊天吗 还是聊天吗，我觉得聊天已经 聊天的话。

还有就是可能有些生理就会 就是我跟大家说一下就是聊天对吧，不要去过度于聚焦于跟女生聊什么，不要去过于就是说光想着去跟她聊什么 还去忘了怎么去聊，这个怎么去聊和聊什么 这个一定要分清楚啊。

这个一定要分清楚 聊什么 聊什么就是话题对吧，怎么去聊这才是关键 怎么去聊才是关键，比如说聊天我们要注重一个 注重一个什么呢 就是气氛，还有这个感觉 女生她是感性的嘛 对吧。

好 那我们就在跟女生聊天的时候 要注意一下，女生她是感性的嘛 对吧 好 那我们就在跟女生聊天的时候，你聊天内容会是一回事 但是女生她更重视的其实是气氛，这个感觉，那我给大家就是说举个例子啊。

比如说 哎 就是说你在就是说你在跟她聊天的时候，你如果说不是能够很能够给她提供一个愉快的一个经验，或者让她感觉到哎跟你在聊天就很舒服 没有压力，而且同时呢又能深入的了解你是一个什么样的人 对吧。

那这个就是这个时候呢女生就会觉得哎你这个男生很会说话，很会聊天，但是哎很会说话，那很会说话跟就是说哎跟就是你很会说但你不代表你会聊，因为很会聊天呢就是说因为女生她不是说你会聊。

哎她就会对你产生兴趣和吸引和信任的，因为还是注重去给她带来一些就是画面感啊，就是这个情感方面给她带入这个情景当中，就主要就是这个气氛，对吧 女人一般都喜欢什么哎化妆品啊衣服鞋子包对吧。

那我们哎可以就是说稍微对这方面有些了解，对吧好那一个女生哎比如说女生都一般化都比较向往一些包，对吧好那你就可以给他介绍一下这个包，哎他是比如说什么一个名牌的一个包。

那你可以跟他说说这个包的历史啊等等之类的，那你跟他你跟他哎介绍了这些包的历史品牌啊等等等等，那这个时候你就跟他建立一个联系感，他会觉得你懂这些你懂这些那你们就会产生一个共鸣。

他觉得你们之间是哎是就是说你们俩是一样的，哎同时都对这个有了解或者对这个事情都知晓一些，那对吧那就就是相互之间就产生了一个联系感，对所以说大家还是去就是多去收集资源，收集资源然后跟不同的妹子啊就是聊。

然后你可以把一句话发给很多的妹子，然后你看他们的回复都是什么样的对吧，你去总结这么多经验，然后之后你再去对吧你再去跟你想跟你喜欢的妹子，然后你再去跟他聊，那这个时候你呃自己就是有了一个大概的一个了解。

你知道他会怎么回，然后你要清楚你自己的你要建议就是树立自己的框架，不要把他带节奏就可以了，什么他说沧桑多了我用了，他说沧桑多了我用了冷毒问他，你是不是最近遇到什么事情啊，他你等他回呗也可以对。

对就是说哎他他说比如说你妹子说哎我生病了，我感冒了对吧，好那这个时候你就是你不一定就是非要去关心他，那你可以去问他哎你是遇到什么心事了吗，对吧，我会你去从另一个方面去问他。

这样的话就是你就不会掉入他的一个陷阱当中，当然你如果是你就是假如你要去关心他了对吧，或者说怎么样，哎就是想去讨好他会对他好对吧，反正这个时候你自己就丢失了你自己的框架，他就去这就是一个陷阱。

这个陷阱或者我教大家一个方法聊天的话，我们首先给对吧先先去听他，就是说先看他怎么说，看他怎么说之后那我们就开始问他，开始问他就像就像这个放下压力属性，对吧，他说的这个女生说他擦伤，他说沧桑多了。

好那我们就可以去问他，你是不是遇到什么事情了，对吧，然后就等他回来看下不怎么回，然后你再去跟他进行下一步的，也就是说详细的参数，跟他后面的聊天，后面聊天，你一开始聊天的话就不是重点。

关键是你聊带入了那个气氛当中，带入那种情感当中，就面对他说了一个什么，之前或者跟家里人跟爸妈吵架了呀，或者是怎么样，其他的一些问题，或者是就是一些不好的一些地方，那就是我们可以去跟他说说你自己的一些。

自己的一些建议，或者你自己的自己的主见，你可以把你的想法说给他听，然后我觉得其实怎么样怎么样，然后但我觉得这样会怎么样怎么样，对吧，你用这种方式去跟他聊，你是就是说你自己是一个有，有主见的一个男人。

有主见的一个男人，那你在就是说我们在聆听，就是说嗯，就是说在跟妹子聊，对吧，聊天的，他的一个就是说，你跟他，就是说跟他建立一个信任感，跟他建立信任感，那这个时候就是说就要看你怎么去表达你自己的。

就是主见了，如果说的好，那你能跟，就是刚好你说出来的刚好是妹子所想的，那这个时候对吧，那那很明显就就就就就就能够建立非常好的一个信任感，知道吧，嗯，就而且说，嗯，有些兄弟就是聊天的时候。

你你也不要就是说太过于的那个太过的自我，就有些兄弟可能嗯，嗯，也有那种框架特别长，特别自我自大的那种，就是说哎，自己就感觉你什么都得听我的，我就得听我聊，我说什么就是什么，对吧，也有这种男人啊。

也有这种男人，那那这个其实就是很也是一个，就是说就这也是存在一个错误的一个一个存在，因为你如果说你们常常就是你跟他聊的时候，你你你你你你就是说你只顾着自己去讲啊，然后你不给女生去说话的机会，或者说哎。

女生在说话，你压根就没有去认真去听啊，或者而且是一直在插嘴等等啊，这种这些呃不尊重别人啊，不尊重别人，或者说你想呃就是说试图把那些什么话题啊去焦点啊，就拉到你身上，像这种的话。

就是说呃这是一个非常的错误，这个非常严重的错误，就为什么呢，因为呃试想一下我们家我们可以试想一下，如果说，哎哎，就是说你遇到这种人，不过不管是男是女哈，就是说条件再好，然后哎，他跟你坐下来之后。

然后就一直跟你说个不停，然后滔滔不绝，口口若悬河的跟你在聊，对吧，人家就好像要着急的想想表现自己呀，对吧，然后轮到你，你想去表达一些事情的时候，哎，他还打断你，然后你先听我说怎么样的，然后这样的。

然后你你自己会感觉这个人讨不讨厌，对吧，你自己感觉这个人这种人是不是很讨厌，因为你要尊重别人，对吧，当别人呃在跟你，哎，就是说呃，就是说你在跟对方聊天的时候，你自己好，你说你自己说完之后，哎。

别人要发表一些意见的时候，那你要直接去听别人，提了一些意见，而且就你自己不要一个人去，呃，想去就是霸占整个整个整个场面，如果是两个一对一，一对一也是啊，或者几个人在一起聊也是同样的，这是一个基本的。

一个基本的，我也有这些人，也有这些兄弟，可能或者特别想着于表现自己啊，或者想去那个，呃想去证明自己啊这种，那那那这种话，你只好就是自己注意一点，克制一点自己，其实最重要的还是就是说走心吧。

因为跟女生就是无论是想跟他夙约也好，或者说发展长期关系短期关系也好，最重要的还是就是跟他走心，还是走心，还是走心，走心的话，那我我我给大家就是说可以就是说呃告诉一些小技巧啊，就我们就是哎。

听他就是比如说你说在聊天的时候啊聊到一个一个一个一个话题上面，那你说他一直在说，那这个说他在说的时候，那你就可以去去问他啊，去问他比如说那真的是这样吗，然后呢，对吧，我用这种方式，你去继续引导他。

也就是说给你付出，哎继续让他继续跟你聊继续跟你互动，然后就你就是成为一个聆听者成为一个聆听者，然后你在聆听他的时候，哎你这个时候你就可以哎，就是说从另一个层次去了解他了，这是一期就是一个走心的。

其实很走心的，就聊天的话你没有必要去打断他，就你只要仔细去问他，然后他在说完之后呢，你就问他，然后呢，还有呢，真的是这样吗，等等之类的，用这种方式，然后这个时候你也同时的话，你也可以就是从他口里。

从就是从他说的这些，你也可以去了解他，平时的一些，哎呃，为人处事方面啊，比如他喜欢什么呀，或他讨厌什么呀，对吧，或者他就是说，对于一些事情的一些看法，你可以了解到他，对吧，那就给大家举个例子。

比如说密他聊到工作，哎，聊到工作，对吧，好，那就是说你开始就是你比如说，就说你告诉他，就是你可以问他，呃，是做什么的，是，然后当然，你就是你问他在做什么的时候，哎，那你自己可以去猜测一些，把你自己猜测。

给写进去，因为为什么呢，如果你直接去问他，你是做什么的，就比较干枯，对吧，好，那这个时候我们就可以，哎，再问比如说你是做什么的，哎，是不是做做美容，在在医院里上班呀，那对吧，那这个时候你再加上这句话。

就不会显得特别枯燥，那么同时呢，因为女生对吧，呃，对吧，你如果说哎，说错了，因为人他都有一种什么，叫，嗯，人的话他都都有一种，就是说去解释这种感觉，如果比如说假如你误会他了，你误解他了。

那那你就很想去解释这件事情，你很想去证明自己，比如说那你去，比如说你，你把自己猜测说上去，如果说没说对，那他自己就会说，哎，其实我是干什么干什么的，啊，他会去解释这件事情，如果你猜对了对吧，那猜对了。

那他刚好就哎，你怎么知道，对吧，那无论什么怎么样，你只要加了后面这句话，那这个句话就是，他就是一个，就是说就是一个，比，至少是比你那个，直接发问这个问题，就要要好，大家可以就是说，就会以后了解。

然后就可以按这种方式，就在问的时候，你后面就可以再加上你自己，哎，呃，一个猜测在后面，即使错了也没关系，对了更好，对吧，反正就是不断的引导嘛，引导引导，就是深入这个话题，如果他喜欢聊，哎。

比如他聊到工作，那你就给他深入，哎，比如说你工作好，哎，你工作好，那你就给他深入，比如说你工作好，那你就给他深入，比如说你工作好，那你就给他深入，比如说你工作好，工作平时怎么样啊，哎，你同事相互之间。

哎，呃，有没有一些比较有趣的人呀，你比如说，哎，我在我这边上班，我公司我就，哎，有一个特别好玩的一个胖子，特别好玩的一个大胖子，他体重呢，就是，180多斤，然后，哎，还特别胖，每天就说着要减肥，要减肥。

但是呢，他每天还吃特别多，他还，就是喜欢吃那种油炸的，你跟他就是说，就是当朋友，就跟他聊就可以了，就跟他聊就可以了，然后他，哎，他当你说完之后，他自己就也可能会跟你去，他自己就也可能会跟你去，哎。

说一下他自己身边，哎，也有些什么有趣的人，或者说他，呃，如果说没有，那你就说，哎，那你那你在上班太无聊了，上天是派我来拯救你的吧，上天是派我来拯救你的吧，上天是派我来拯救你的吧。

看来老天爷知道你在那上班无聊，看来老天爷知道你在那上班无聊，所以派了我来，哎，跟你，跟你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你。

所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你。

所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你。

所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你。

所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，所以派我来去拯救你，嗯哼，我们可以引导到另外一个话题上，然后再做一些模糊的邮约，好，大家懂 大家懂，我看大家怎么都不说话呢。

有在听吗 有在听吗，兄弟们，主要人不跟你聊，不跟你聊那你，你是什么不跟你聊，直接上来就不跟你聊吗，加了就不跟你聊吗，他如果说既然加了你的微信，那不可能不跟你聊啊，回应很冷淡，那吸引不够啊 对吧。

还是那个意思吗，假如说你是一个，假如你是比如说你是王力宏，对吧，假如你是王力宏，那妹子她怎么可能会不去理你呢，对吧，说明你自己，就说啊，但你不一定你非要是王力宏，但最起码你要做到，比你身边的那些男生。

就是你要超过他们，因为妹子她每天接触的男人太多了，你自己就可以，你自己去把那个探探啊，设置成只看男生，然后你往左滑，你就看嘛，你看那些男生的那些展示面，到底怎么样嘛，然后你再对比一下你自己的嘛。

你就可以感受到，你的压力是有多大了，女生她每天会被多少人，被匹配，对吧，那你如果做不到，比他们要优秀，那你很简单，你就会被刷下去，或者被充当为一个备胎，好 别人想跟你聊了，他跟你聊两句，不想跟你聊了。

就把你甩了一边，我不知道你展示面，是什么样的，但是，但是这肯定是，你觉得是你展示面是有问题，或者说妹子，她本身自身价值就很高，她看不上你，和她自己已经有目标了，或者把你当备胎，就有这些可能，好 谢谢。

谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，给大家介绍一下这个视频的内容，然后我们接下来是来录制的，这时候也要算一下，这个视频我也会放在社交平台，大家也可以去看一下，我录制的视频我会放在网上。

那我们现在来录制一下这个视频，其实有一些很多的问题，大家可以先联系我的朋友，一些网友，如果有问题的话，你也可以先联系我，我会给大家说说，和你们聊聊，这个视频的内容，然后我会实现回来，也掺和你们的想法。

然后这期视频呢，基本上聊天，聊天的话，你给大家说过很多遍了，之前也说过嘛，需求感啊，就任何情况下，就包括约会的时候，约会的时候你可以暴露一些需求感吧，需求感是，它是在什么情况下呢，就是在你们就是你可以。

就是主动牵他的手，主动牵他手约会，你既然把他约出来了，对吧，那他既然他肯定是对你有意思的，或者对你已经有了一定的一个信任感啊，还对你有了一定的了解，还有熟悉，对吧，好，那约出来之后，那我们就可以，哎。

呃，做一些互动性比较强的游戏，或者在一块玩，然后有时候没事，你可以稍微去，来搂一下他呀，牵一下他呀，或者你给他做一些服从性测试，让他帮你去买些东西啊，然后渐渐的，让他或你再让他对你投资一些。

给你投资一些，然后这样渐渐的话，你们相互相守，让你再去进挪，就是不断的去去去逐渐的去加深这种关系，哎，比如说一开始你可以先有什么事，可以拍拍他的肩膀啊，或者帮他，哎，比如说他头上有东西。

你帮他加一下东西，或者把他就是帮他去顺一下他的头发，他头发有吃饭的时候，哎，你说吃饭，他如果是长发的话，他不是特别容易落吗，对吧，那你就是你可以坐在他旁边，你去帮他去去去去去提一下那个那个头发。

帮他就挂在那个矮头上，对吧，或者平时的时候，哎，对吧，然后走楼逛街，你可以就说如果第一次约会啊，第一次约会，那你就可以先去尝试一下，尝试一下跟他牵手，如果女生他不拒绝你，然后第一次牵手成功了。

那基本上当晚就可以把它搞定，如果进度好的话，进度好的话，当晚就可以把它搞定，当然你们玩嘛，对吧，比如说你们第一次约会，好第一天玩，反正你干嘛在他去公园玩也好啊，或者去酒吧喝酒也好啊，我去看电影都都行。

就这都无所谓的，然后你看就玩，就是玩的尽量玩玩一点玩累一点，越累越好，越累好，就使劲带他逛好累了之后对吧，然后你就是玩到晚上九十点钟啊，你看他有没有意思想回家，如果他不着急的走，好。

那基本上就可以去开房了，基本上就可以开房，好，这些都是铁粉啊，教你，骏腾无双，无有负，朋友，哎，铁军你是刚今天刚来吧，我之前没有见过你，这个铁军，还有那个那个什么，那个那个谁，放下压力，手轻轻是吧。

你个子不是比较矮吗，对吧，你个子比较矮，那你拍照的时候你就不用拍上半身，你拍照的时候你注意一下你的角度，注意一下你的角度，比如说你可以就是说你拍照的时候，你可以把脖子稍微伸长一点。

就把就是说穿一些那种领子比较短一点的衣服，或者T恤那种，就尽量去把自己的上半身给拉高一点，如果你把那个把你的手机拍照，你的角度稍微稍微偏下一点，就是手平行一点，或者是偏低下一点。

但是你的那个手机的角度是斜的，是从上往下的，那你手臂你可以稍微往低一点放，这样你拍出来的时候它的一个感觉就是说，会呈现你的上半身会放大，知道吧，然后就会就你不用拍下半身。

这样的话就显得你别人也不知道你是身高多少，或者说你修图的时候修图是天天屁图吧，这天天屁图里面它有一个增高的功能，增高你可以稍微增高一点，不要增高太多，ok你是今天刚在网吧上网是吧，行行行可以。

知道了吧那个什么那个放下压力属性线，你拍照的时候你可以就是说拍一些侧脸，或者上半身，下半身你不是你腿或者你自己，可以穿内增高，内增高的话你撑死反正你也高不过五公分，最高不过超过五公分。

只要你去多锻炼自己吧，多去锻炼去做一些什么拉伸的运动对吧，然后去泡泡健身班去健健身，把自己上半身的肌肉给锻炼出来，你有胸肌了那别人就不会在意你下半身了，对不对那个压力，可以啊上半身拍侧脸可以。

然后你可以穿那种什么那种那个背心，然后把你平时做的俯卧撑什么的，然后把你的腹肌还有那个弓二头肌给练出来，好那就行了，那就可以去盖掉那个你什么身高矮的一个方面，用优势去抵消那些劣势。

或者说一般我认识的比较矮的一些兄弟，他们就比较挺幽默的，挺幽默的我遇到那种就是比较矮的，那种一米五几的，我之前在别的地方上班的时候，就有认识一些个子特别矮的，但是他们很幽默聊天什么的。

因为他个子比较矮看起来比较小，平时他开开玩笑什么的别人都会怎么样，就会觉得蛮有意思的，就多去就是说想要引起就是幽默嘛，就是胆子要大，再一个就是你要有情绪，把自己情绪带动起来，想什么说什么就可以了。

然后那些别人不敢说的你也可以说一说，对吧，好那这样你就可以成为一个有幽默的人了，我身边没有一个比我高的，老婆漂亮的一打，好吧，ok，怎么今天有些兄弟都来这么晚，这都十九点多了，马上十点了，今天是周几。

今天是周五是吧，周二不对，好未来人过糊涂了，今天周二，好吧，好今天的话就给大家讲到这里，聊天今天给大家讲的聊天，之前没有听过的，兄弟们可以去听一下录音，可以去一下录音。

然后今天的话就给大家讲明天的话继续啊，另外呢给大家就是说，因为你们学习的话现在都已经有一半个月了吧，半个月了，然后你们的学习情况怎么样了，资源数据怎么样了，假设面到底改成什么样呢，我需要知道这个情况。

明天的话我来检查一下大家，然后再了解一下你们，每个人就是还有遇到哪些问题，比如说展示面拍不好，或者怎么样，约会约不出来，或者约出来了没搞定，或者你有些哪些不足的地方都可以跟我说，然后我们来做一个走心。

做一个走心的沟通，好吧，好那个放下压力所在性，你这两天你那个发型那个发型那个什么，那叫什么头来着，飞机头是吧，还可以，稍微有些长，短一点就好了，然后的话你再把那个你可以拍一张你那个放刘海的。

放一个斜刘海的，然后你拍张照片，你到时候明天发给我看一下，我看一下怎么样，然后选一个，反正以后就差不多按照那个风格去走就可以了，我看你皮肤也比较黄，对吧，你皮肤比较黄，你平时可以去买一点那个男士BB霜。

你皮肤挺好，到脸上都挺干净的，没什么什么痘痘什么的，这个还挺好的，五官也挺好，五官挺好，没有你就洗干净之后你就把它头发梳下来，梳下来你吹干，吹干把它把头顶的给吹立起来，揉一揉。

就是用吹风机吹的时候你可以手按在头顶上，使劲揉，它就会起来了，就会蓬起来了，然后蓬起来之后你把那个刘海稍微梳一梳，我看你前面那个发型挺长的，应该有应该能留下刘海吧，我到时候看一下，你弄一下你试一下。

对吧，好今天的话就，你之前我看过了，那个都不叫刘海，那叫什么，特别low，连发型都算不上，就刚洗完头就好了就行了，就那样也没吹也没干啥的，对吧，今天就给大家讲到这里，明天的话我们同一时间。

8点半或者8点不见不散，OK好兄弟们拜拜，明天见。