# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第十课：私密空间操作，破除最后一刻抵抗_高清

(音乐)，中文翻译过来就是反当付机制，先跟游戏的出来，走 玩一会儿，聊个几个小时就把你hold住了，没有给他理由，我们要带套套，你看这个时候按着头，所以说就扎起他的胸部，你就让他脱，他脱得差不多之后。

你们说哎呀，我不脱了，我不看你，慢慢的我们去隔着他，然后直接往下，啪，直接反着吧，吹，嗯，干你，我跟你们说真的，因为他憋着干了，你们进不去，对吧，很简单，对吧，撑死胆大，饿死胆小，凡尘团队。

祝您马到幸福，好今天我们跟大家讲一下，当两个人独处的时候，一些私密空间，操作流程，以及如何破除女生最后一刻的抵抗，私密空间，那其实呢，好多人说我怎么带了私密空间，我怎么把他带走等等等等。

在夜店惯例上也有讲，那在白天约会的时候呢，我们在比如说在这个点，一会儿我们回家做个饭，拿点东西，对吧，让他你只要找一个第三方的介质，如果这个女生不去，我们可以加一个假定时间限制，就半小时就好。

一会儿我就送你回去，好，用这样的方式呢，来把女生带到我们的私密空间，这是一方面，第二个方面，我们把一个妹子，那有时候他说，哎，你今天来我家吧，我们在各种关系优惠阶段，现在这时候已经收到KCL了。

那说起KCL呢，我们如何去带一个女生，进我们的私密空间，就是你要完成一个KCL，在外面，在哪里，在等等的这样的地方，那首先你在KCL的时候，你不要找人太多的地方，什么当街舍吻啊，什么的女生会尴尬。

不是很熟，如果人太多，这个时候你就轻轻的迅速的亲一下她的脸，就是你总归事件那么大，找点人少的地方还是可以的，在人少的地方，你要想着哎，这个时候我要跟她舍吻了，人多的地方，你就轻微的近挪，拉拉手。

这样的方式就可以了，那如果我们收到KCL之后，那我们就要去一个私密空间了，私密空间呢，在你要具备啊，这真的是要具备了，酒店也好啊，什么的，其实现在来讲女生都知道了，就是我们直接就说，哎，我们去开房吧。

然后我们去找个地方休息一下，啊，我有点累了，对吧，就直接去说，然后你大可不必说，但是你说的是大可不必说，这个借口那个借口，就我们就直接说，这些女生也都明白，但女生会有这样不好吧，什么的没关系。

就休息一下，你跟她说，哎，没事，我开一个标准间，你睡那床呗，好，我们也假定斩断逻辑连接，斩断不可能发生的事情，对吧，利用这样的一个一种情况，那她进来进来之后呢，我们比如说那开房还有一些小技巧。

有时候如果你没带身份证，北京是这样啊，比外地可能好点，一个人身份证行，是吧，那如果在北京的话，你可以去一些，就结构，就是他前台的结构跟酒店是分开的，那例如在北京，他有橘子酒店，旺津的那家店。

还有在三里屯有爱舍主题酒店，那这样的话呢，他都是前台的那个办理点跟别的楼宇都是分开的，他不会管你就直接进，那还可以找一些酒店是公寓等等这样的地方，他都是分开的，那这样的公寓和刚才我讲的地方。

他价格都比较便宜，一般是在300200左右，那还有一些更高端的在五星级酒店，那五星级酒店要订的话呢，其实有时候也很便宜，比如说也有四百几百的，那这种酒店呢，我们就可以去一些APP上的软件上订。

去拿网啊等等等等先订好，对吧，那当然总在操作的时候，比如说舍不得有点晚了，那我们就回去吧，不要拖泥带水，他又不答应，那行吧，那我就送你回去，那往往我们就真的不纠缠的时候，哎，那我去你下吧，就例如。

我遇到过一个案例，就是我见了一个女生，开始，好，感觉差不多就是那个什么，能度很简单，就是啊，该就接过去舍不得，上完之后，他说太快了吧，我没有理会他爱怎么做，怎么做，好，完事之后呢，后来我。

我觉得这个女生的是他妈的一个照杀，我觉得实在对不起我，我下体，我说我送你回去吧，当时的时候我见到他，他给我一个假定时间限制，但我对煤气有兴趣的目标，我是连这种东西都懒得破，后来我就说，那我就回去了。

那我就回去了，你知道，他说，那你送我到工体吧，我不送你，打车很近的，几十块钱，他说我从那边打车来，我说你跟我说你自己家就准，他说那不用，我今天不回去了，我跟你一起，我说不用了。

其实其目的他也没有犯什么错误，就是我就觉得他是个照杀，对吧，所以说有时候我们说，我们什么时候坐在一块去见一个妹子，他说这个妹子反应开的还好，就是他事后反悔，为什么在某些方面。

你跟你的照片保持的一致性不太一样，妹子可能会产生这样的东西，对吧，那如果说，所以说我们在外形方面，着装什么这个都要有讲究，但尽量不要把照片搞得跟本人特别的不一样，好，那前面这些产生的细节讲完了之后。

那我们呢，要说，带一个妹子回去，我举个例子，对女生，那你去我家把她从，他会这样说，他说，但是我不行，我今天要回家，因为我好多东西擦脸油啊，卸妆油啊，什么都没带，好，那这个时候隐隐眼睛要水也没带。

那这个时候我们怎么办呢，我们可以就是把这些东西都准备好，如何去准备呢，就比如说，我们在家中准备一些什么呢，比如说，隐形眼镜水，你买这水的时候呢，买个小壶子，如果你不用，如果你自己用的话。

那就跟妹子搁一起就行了，对吧，隐形眼镜药水，隐形眼镜盒，搁那个小盒，那一般买隐形眼镜的药水的时候，他就会送了，那第二个是什么呢，卸妆油，卸妆油到超市里边普通的准备啊，就买那最便宜的也可以啊。

那是因为这个呢，我有跟大家说出门时候可以找一点，就是跟脸部对吧，敷脸的那种靠你脸神披那个颜色一样的那些BB霜，对吧，他是看色的，BB霜不是说他是个BB霜就适合你的，他是各种肤色各种那个。

那我们在买的时候是怎么着呢，拿着那个BB霜挤一点，对吧，问问导购，哎，我这肤色是符合哪哪种的BB霜可以好一点，对吧，或者是抹在手上，自己再试一试，多试试，这是一个购买的一个窍，那我们抹完BB霜了。

那BB霜之前呢，他会你可以再买一层隔离，因为他是堵毛孔保护的，对吧，然后买一层隔离，那这个东西呢，他是需要用卸妆油来卸的，我们自己可以用，你知道吗，就自己也可以用这个卸妆油，那一般女生呢，她画了睫毛。

她没有卸妆油就很难洗，这个背上这个背上，那一般呢，主要的我们背这两点，就是女生就可以过来了，她的化妆品，那你自己的化妆品，比如说你也可以背一点，对吧，那抹脸的油等等等等这样的东西，比如说面膜，对吧。

都可以背好，然后你还需要有什么呢，浴巾啊，什么的，就是但是浴巾这个倒是次要的，白色的浴巾啊，等等啊，什么颜色的浴巾让女生披过来的，那有浴巾，但这个呢，这个，这个作用呢，其实很简单了，对吧，他披上浴巾。

直接出来到时候能脱掉衣服，对吧，那这个，第二个呢，是什么呢，就是穿一件你的大T恤，但不要让他穿衬衫，为什么扣子，你会遇到解扣子，解扣子，但是这种衣服没有扣子，一脱就脱掉了，对吧，你这样有时候伸进来。

抓胸也很方便，啊，那你要穿那个脱衣服，那有时候他真的要穿你衬衫什么穿了，不要动，不要着急，对吧，我们先从裤子做起，先脱裤子，对吧，裤子扣，对吧，然后这里是一些我们要必备的一些东西，他说哎，我没有线上油。

没事，我家有，但你可能又会遇到一个问题，哎，你要线上油做什么，我刚才出门的时候，我有涂点鼻涕，说我自己用啊，对吧，或者是你真的大胆，我一般都说，我自己买的，有的还是我以前女朋友放了，其实你说是这个。

放心大胆说出来，这个女生也不会，忌讳什么，因为你的关系没到那，她也明白，好多东西女人不是傻的，只是说有时候我们太过于害，腼腆和害羞了，就直接说，但说的语气要光明正大，理所当然，这个很重要。

而是你怎么去说的问题，就说那你今天去那个你一会儿，咱们不回家，你去我家吧，光明正大说，就是他说他可能不去，其实我们再想一想，如果他真的不来的话，他多半有百分之七八十的可能性，是不会删你的。

如果他真的不会因为这件事，而去给你删掉，这聊天也是，我们不知道怎么回，那我们一块出来吃个宵夜约一约，其实他真的也不会删掉你，只要你说的不太过分，就是不要急，对吧，那生如下花，对吧，只开半下。

只要我们还记得，那花就还开着，他在你那，只要不上保持联系，就没有什么，就我们在男人跟女人互动的时候，千万不要切记不要畏首畏尾的，对吧，就这样，那这几样东西我们常备的都有了，有了之后呢。

我们现在假设把一个妹子带到房间，带到宾馆，带到家里，这基本上都是差不多一个套路，因为他都是在私密空间了，对吧，那我一般呢，因为私密空间我真的很快啊，我刚刚刚因为大家很忙，牛仔很忙，我不会说拖泥带水。

不会说聊啊聊，就是有个差不多是，啊，往那私密空间一坐，其实我的流程更简单，往那一坐，那按摩骰子摇一摇，人家就说，哎，过来好玩个半个小时，二十分钟，甚至就亲亲完了，就他，他进你们家来，其实真的没有什么。

在那么，这个吧，那个吧，就关键是，你有时候，他说哎，我们这样不好吧，没有什么不好的，我就喜欢你来吧，就抱着，肯定很亲一亲，其实我们往往是我们自己把节奏拖慢了，真的是不要废话，没有废话。

就是就是你想他坐着就假设在我们家沙发，你们在上线案例中也会看见你上沙发，我一般就像就像那样就约在家里，我也是玩骰子，对吧，那怎么玩，私密空间怎么互动，怎么消耗时间，怎么提高娱乐性，很一样。

你准备一个骰子不就完了，这刚才就是我们上节课的内容，对吧，它们也可以变成夜店，你放一个把灯光一放，对吧，那我们淘宝可以买些更加有情调的东西，你比如讲，淘宝买点骰子买个钟，对吧，那再买一个就是像。

我刚才讲星光投影仪，淘宝八块钱，那可以调节一下气氛，这个叫星光投影仪，星光投影仪，然后你把这个灯光玩玩，建立一下数量，你要先玩，你不要一上来，他妈的就把灯光了，开星光投影仪，飞天机道，对不对。

玩一玩有个差不多，哎，等会我有一个特好的，我顿时可以让一个屋子变得特漂亮，那结合我上节课有讲了几个魔术惯例，四选一惯例，对吧，那叫哎，我可以让房间变得特别漂亮，那接着就把灯关了，开那个星光投影仪。

然后这时候呢，我们需要一些音乐，对吧，那房间的这种气氛，那对于新手来讲是需要音乐的，我是他妈的什么音乐都不需要啊，对不对，那就需要音乐，那音乐呢，找一些欧美的舒缓的情感的等等的放在这，对吧。

那还有一些比如说，诱惑的，对我们我们结构上要在各种感官上来刺激他了，在私密空间就想了，比如说在中间，比如说歌一般都在循环播放，对不对，你下一点电影，下一点游戏，下一点歌在你的iPad里。

在你的电脑里什么，怎么样都行，对吧，啊，收拾收拾，我们可以空间里面买点小蜡烛，对吧，点一点来买家里边还要备点什么呢，就备点GAM的红酒，啤酒，对吧，就价格都不是很高，那红酒呢，我们买一点便宜的。

便宜的就无所谓，如果你啊完了之后根据自己的经历，那我们可以把后面的中文标签，不在那个水盆里面泡一下，然后再一撕，对不对，红酒那完了之后呢，买一个醒酒器，那这次的红酒是比较涩的，那我们可以配点雪碧，对吧。

红酒，对吧，红酒其实你把雪碧倒里面，它口感就好了，啊，啊，雪碧，然后还可以在醒酒器里面加点糖，在我们的生活体会上，要更有格调一点，淘宝买一点或者是超市买一点红酒杯，高脚杯那种高脚杯，都是不止那个节奏。

好，这时候那我们没事，那我们现在有红酒了，有道具了，我们要诱导他干嘛，做喝酒的服从性，对吧，他如果喝不了，那我们要坚持，不要女生说什么，还是要一个框架，他要喝不了，我们就说红酒可以养胃，你少喝点。

就现在就直接去拿去做，所有的原理在劝酒的时候，在酒店里面，他怎么我们都要这样，你少喝点，你闻闻的既然都来了，既然是泽安，那女性也会在你的强，就是强大的带领之下去喝，他如果真不喝，那他妈的，那也没办法。

也不要在那什么，但是你要我们该坚持肚子要坚持，喝一点，喝一点，你知道就强硬一点，那喝完了呢，我们这个时候我刚才就讲了歌，讲了歌，歌，那比如说我们有一些比较像爱马仕的广告曲，也放在中间中间一段。

比如讲歌曲诗句找一点流行的，找点欧美的，找点什么什么，一直排序，我们放一些，比如说一些歌书齐的献身，对吧，I'm six那个那个叫床的可以放在中间，对吧，来提高他的诱惑率，这种面对新手的东西了。

就我从来不干这些，但是放点音乐就行了，面对新手就放一点这些东西，是吧，那放完东西了，我们把利用我们的，出东西喝酒了，对吧，那喝一会儿，知道吗，好，但是这个时候你要我们要想着静脑，对吧，那想着静脑。

其实这个时候静脑我们就想着如何去静脑，按摩，两个人直接按摩，对吧，找到一个按摩的理由，按摩，那按摩，现在又有同学怎么按呢，对吧，那他坐下，哎呦，腰有点疼，你给我按，这时候来让他给你按。

那这个时候如果他不按，他说他不会按了吗，那我教你过来，赶紧，我们还是要坚持，有的时候当女性拒绝你，她们不坚持的时候，你就会挂掉，对吧，我也会被拒绝，但是我坚持，我会用我自己的框架和气场来调整这件事情。

你知道吗，那我往往发现了，你看现在现在讲了吧，喝酒不喝，那你要坚持，按摩不按，你也要坚持，等等，但是这样的东西，你看，我发现对话的时候，你没有表明你自己的案例，没有你还是要坚持，邀约你还是要坚持，对吧。

那邀约比如讲他说这个坚持，哎，我今天有事不出来，好，那就过两天说吧，过两天再给他发短信，在这不那出来，啊，之间有事，ok，然后这个时候我们表示一下，哎，过两天我就要走了，那你定个时间，催他一下。

然后也不要拖泥带水，过两天再说吧，不，啊，啊，已经约了你三次了，怎么着，就觉得你应该没就是你想约的时候就发一次，而且他有时候抱歉，下次真的出来，嗯，最后一次了，不想跟说说话不算话的人再认识了。

只需要这四条短信，他如果再不回好，那么慢慢等着，那等着他，他一定不会不会删你啊，或者是什么很少会删了，那我们就可以发一发，朋友圈那没惹就过两天这个目标又会哎，你在哪，他会主动来找你了。

就是为什么我们不要为了就是他既然可以对你服从性不好，在沟通上服从性不好，格格不好的，我们就试探一下，试探一下反应不好，那这个时候我们就不要太追赶跟他聊了，没有多大的意思意义，那这个时候我们要看着哎。

我们来补什么呢，补我们的就是生活的就是这个时候我就想想，哎，我怎么样去提高我自己的微信朋友圈，对吧，因为为什么他本来就不出来，那车上别的车了，那他也是放好你的时间，对吧，那你要找到一个契机的点来走心。

那这样也行，那走心的话，就是说哎，我今天最近心情不好，不知道为什么喝了有点多，看对方一个反应，他能不能把你走心，就你跟他聊隐私的东西，聊人生观聊价值观，这个这个部分是叫走心的，大家知道吧。

这个但是这个部分也可以在哪聊呢，在我们就是私密空间聊，这都是一样的，他你你们会发现有一个原理，当他不听话的时候搞不定的时候，服从心不好的时候，我们就走心，走心就行了，就不让你操也是走心，不让你操。

其实其实我们要不让操有，我们可以想象出有几点，第一点就是大家常说的ASD，对吧，那终于中文翻译过来就是反当付机制，对吧，那那ASD完了之后呢，他为什么有ASD，大家想一下，就是怕你认为他是一个当付。

那你认为他是一个当付，他现在他那当付的是如何形成的，第一广广泛的传播，你是大嘴巴，你传播你操了他，对吧，我们想要传播你操了他，对吧，那第二点呢，第二点呢，没有给他理由，就是我老子就要操你。

就掏出几把劲来操你，到这时候我们缺少一个什么，戏剧性声云，没有SOI，我们讲不是表白了，我还我还我上节课一直在跟大家SOI是什么，SOI是什么，就是为了静罗嘛，对不对，对吧，他产生ASD。

我们就进入方面，对吧，他传播，对吧，然后这个，对吧，那还有还有什么呢，就我们想想，你女生，就是大体的话，他不让你操，是不是因为这样的，对不对，第一，他这个当付，第二，那你没有给他操他的理由，对不对。

对吧，那我们把他这个东西就直接的给他，插插转断不就是就不就行了吗，对吧，我们试想一下服从性，他进入了私密空间来了，那为什么就是说你不要用惯例，不要用别的借口带到私密空间去直接约，你今晚睡，大家来我这吧。

表示坚持，有时候带你去开房的也是，哎，我不行，我要去找我朋友了，我都出来了，不行，今晚去，我会假定一个时间限制，我说，哎，没事，你陪我上去待会吧，然后你就走，好啊，我喝点水就上去休息会儿，真的休息会儿。

就是休息会儿，我们要我要用这样的一个语气，这样的一个态度，好，我们如何斩断第一床坡，我在我在上上一节课的时候，我又讲过，哎，我会讲，哎，不，我不想跟别的男生去说，我不想跟别的，啊，我我我认识一个朋友。

这个朋友他老是把跟女生发生关系，在我们说我非常鄙视这种行为，我觉得这两是两个人的隐私都要保持尊重，但把这个东西灌上了他们面前，这是一方面，这用他妈的，这是走到床坡里边间接，对吧，你，知道我知道。

那我现在跟你说一下，跟您能听见，这写的不太，间接，间接表述法，我们可以间接表示表述某些东西，如果间接表示我很有钱的，女生好像喜欢听这种，但在有的方面，在现在这个方面，在对一些高分美女。

他们见过世面的时候，我们可以不用间接，我跟你在一起的事情，只有我们知道，只有我知道，我也不会跟任何人说，而且我们也没有什么太交际的朋友，那如果就像他的那个案例，初中小学同学，我们就应该说这样的事情。

阻断传播，对吧，他不关乎这两个人，哎，我第二个，我凭什么让你操，他不让你操，我们就去给他isoi，我不知道为什么，那时候就开始走心了，那如何叫走心的，说你大爷，说你大妈，说你人生观，说你炯的事情。

说你那个，然后我们来一句，不知道为什么我跟你说了这么多，但是说不，不知道为什么给你做了什么，这我们这时候就可以isoi升级，抱着他头贴着头，对吧，抚摸你感觉的东西真香，这我真的是喜欢你，我不知道为什么。

但是我会再尊重你的什么，要是说他就是传播，还是水到船舶这个大类，就他有家庭，我会尊重你的隐私，而且他会怕你你透过他不就来纠缠他，这也是一个原因，对吧，那第三个这个原因就是纠缠，对不对。

那纠缠我们有有有几种特质反应，第一，你女人很多，女人多，就不会纠缠，女人正就不会纠缠，我们这时候可以适当的找一些预选，但预选的把握要有自己的度了，对吧，预选女人多就不会纠缠，第二点呢。

就是我们要重新打理，哎，我知道你结婚了，你跟你老公那个，我肯定就是说，我们再说一句话，其实我在11点半，昨天晚上11点半12点半的时候特别想你，我一直想给你发短信，后来想想哎不早了吧。

因为你老公看见会对你带来不方便，然后我就以后你从单位回来，我都不给你发短信，晚点这个时候看他意思，但我们通过这句话，记住这句话，大家都明白啊，你是个懂事的人，他就明白了，谁又不是傻逼，对吧。

那其实他不知道你操心，就真的是这两点，对吧，那好，把这都说完了，记录没反应，那这个时候我们再回到这一点，红酒，红酒配电影，找找游戏，勾着戒指，我的那个把命中国方案片也有录，类似同色应挪，找找游戏，哎。

你真棒，奖励一下，升级，其实你们会发现里外里，它只是形式上载体的不同，各个方面的概念核心都是一样的，就无论你在哪里，它的概念核心都是一样的，对吧，对吧，那这个时候我们还有一些转移注意力，法则对吧。

比如讲他不干，这时候我们要转移注意力，化解尴尬，对吧，嗯，如果他死活不让你上，这个时候死活不让你上，我们就把他冷到一边，好，你坐着吧，我晚了没事，那这个时间要条件特别晚，我们就他也肯定也不会回家了。

对吧，赶紧盖被子睡，那我们这个时候就让他睡睡的时候，他睡，你也就不要睡，定个闹钟，定个闹钟，就有时候他会背着对着你，他等到二三分钟，他真的睡着了，我也不知道睡没睡着，反正我试过几次。

有的时候他屁股对着你，我们真的把他X插进去，就脱下裤子，插他X，他也是这样插的，就哦，是吧，那这个时候还有一个，还有一件事，比如说是什么样的，就是我们在上床的时候，或者是进屋的时候，你看你让他进屋。

多数人家里都会让换鞋，然后你们一定要坚持一点，先换鞋，把鞋换了，因为鞋换了，你才能上床，更拖地，你再让他不脱鞋，是更给你更加麻烦的，对吧，这是在家里，在酒店换鞋，我们要洗澡，对吧，那家里，我们先说家里。

对吧，那家里第一点，让他先换鞋，先换鞋就坐下，对吧，这样我们就消磨时间线的舒适感，对吧，然后再到诱惑，然后最后上床，那上床的时候，他会睡觉，他就搞死不让你搞，对吧，这不重要，但我们要坚持，就是说，哎。

我不会碰人的，你好好睡吧，好，晚点的时候呢，嗯，他会睡着，睡着他一般背对着你，对吧，背对着你呢，他是穿着，我们上床的时候，一定要让他把外裤脱掉，这是原则，这是原则，如果他不脱外裤就滚蛋。

第一为什么外裤特别脏，他穿你的裤子就特别，就是你说我人人有一个习惯，穿上长长的东西，你千万不要睡上来，外裤会特别的脏，你是一个女孩，你要想着你赶紧的换个裤子，你把那，我不碰你，就是我我我把我。

其实我刚才坚定的语气，他一定会脱掉，你知道吗，这是一个妥协，他睡你的床，首先是你隐私的地方，穿着他妈的一个逼外裤，如果他不听你的，你就让他滚，这是我的底线，我也觉得这是你们的底线，对吧，我要为了操个逼。

他就脱了，然后但是你要跟他保持住，他就是你说你你睡着也累，而第二裤子特别的脏，他说那你有什么干净裤子，水裤吗，那行吧，你先把这脱了，我给你找一个好，你就让他脱，赶紧让他脱，他脱的差不多之后，你说哎呀。

我不脱了，我不看你，我这不过来，我看视频，然后你就上来吧，被子盖了，你不还有内裤了，对吧，就这样让他上来，他就说那我们把上衣，他一定不会脱，但是只要有关键部位是逼嘛，对吧，就插进去，他脱上面就很简单了。

对吧，很简单，对吧，然后把那个，他有时候会背对着你睡，背对着你睡，你就定个闹钟，或者你自己晚上睡40分钟一个小时，但他发出云朔的呼吸声的时候，你就，催俩个吐嘛，因为他鼻是干的，是吧，对吧，呸，呸，然后。

啊，我跟你们说真的，因为他鼻子干的，你们进不去，呸，他鼻子要抹，对吧，他鼻子要抹，他这个时候是这样，假设这样睡在床上，那这个时候就把裤子脱掉，但我一般都面对这样的死鱼，我是禁不起来的。

有几次有这样的机会，脱掉，你也不要扒他，然后慢慢的，扣住，扣住，那这个时候你就拿把，起码在他的鼻子周围，一定，他会醒了，对吧，万一醒了，那醒了就，嘎咿一下，他是爽醒的，知道吗，我这我就不知道了。

我不是女人呀，我一直不知道女人被擦是一种什么感觉，我听说过同性恋有一种高潮，这里叫题外话，叫前列腺高潮，男人应该会有，你们试一下，我是不知道什么叫前列腺高潮，好，再讲一下这里。

那这个时候就是生命主持时候，换了他，啊，一会进去，那进去的时候女生会觉得这个反应啊，他就让你搞掉了，我们要带套套，啊，那他在房子的时候，那女生我还有一点，哎，如果他不让你搞，我们是哎，你看我有这个避邪。

我我我带套就行了，我带套，要声明一下也是一个原因，刚才讲套套的时候要带要带避孕套，对吧，准备一个东西，刚才是这个，那这也是属于什么，避孕套，避怎么写，就直接写套套，哈哈，我们要带套套，嗯，那套套选择呢。

就是我觉得那个至尊羽毛的那个那款杜雷斯比钢本要好，钢本太干了，把这个顺带说一句，我觉得不是比较薄，对不是太干了，就是你要用钢本你套的话，你感觉套到羊具上的时候，你会觉得干似，就套的时候也会觉得干似。

就我觉得杜雷斯的至尊超薄是最好的，我目前用的几个牌，我用的也不多，接触的这玩意也不是特别，我个人觉得是带羽毛的那款是最好的，好吧，那这时候我们要拿出套套，对吧，穿完兔嘛，完事之后，表示用墙这个时候乳头。

叫你乳头发，对吧，那这个时候呢，还可以适当的抠一下女性的，好，阴地大概我画鼻画的不像，应该差不多就这样，阴地呢，是在这个位置，尿道口，你会发现呢，它是有，你看把它扒开之后，扒开之后，它会有一个。

就是对那个凸起，对吧，那个凸起，那你像那个，那如果有弱蓝的朋友就直接，放上去，才是受不了，才这么简单，好，那我这个时候先抠一下这，对吧，抠一下这，比如说这样，先伸一个手指，不要给它搞乱，然后往这里插。

插，然后你从这个角度往里摸，大概是这个侧视角，侧视角，好，假设这是一个，大概，大概这个位置的时候，有的人很深，这个位置，你要这样插进去，这样插进去，往上抠，你会发现有一种，就是在这个位置的话。

它有一个大概这么大的，就是它是一个平行域这样的，有个大硬块，对吧，大硬块你就上去，抠抠抠，然后这个时候呢，它就慢慢的水就会多，然后你慢慢的不停的，咚咚咚咚咚，很累的，很累的，我不太这样干，就是很累。

就炸，这就会很舒服，这时候就打觉，然后这个时候，扎起他的胸部，对不对，扎起他的胸部，哈，很炸，对吧，然后这个时候，那有些操作性不强的，我这个时候，我一般就准备好，开始亲上来，好来，亲亲亲，我就直接一说。

就直接一说，真的就没有什么各种招数，什么，他要敬个礼，对吧，在那这样，开个小玩笑，甩一甩，诶，宝贝你等一下，我带你看看我的，那个，我的部门的，咳咳，我部门的士兵，他说怎么了，什么事，好，咚。

把酒把他套上来，你看一个光头大将军，带着十万茅草兵在迎接你哦，对不对，嗯，你看你还不亲近他，对吧，赶紧过来亲近他，这个时候按着头，说的时候就过了，然后还是需要强势的，让女性给你，对吧，那还有一种方法。

你先舔他的，你知道吗，你先过去舔他鼻，好，但我很少这么干啊，教你们你们是可以的，就利用这些新手新手的地方，先舔他的，好，怎么舔就看那毛片，我也不知道，哈哈哈哈，就先舔他的鼻，舔鼻，哈哈舔，他他他。

我知道，这个窍门是什么呢，就一定要有力度，哈哈哈哈，对吧，丢丢丢，你那力度不够，力度，对对对，那可以，这一看舔鼻老有，啊，那我们可以，这就以后在这，我们改一个不要文雅的词，叫舔盘子吧，对吧。

舔盘子不要文雅，对吧，然后就舔盘子，好这样不错了，那你不要让他舒服了，对吧，这个时候不要让他舒服了，然后我们也掏出来来来，亲一亲，就是不要害羞，其实这个时候，女性只需要你，按住他的头，他如果睡了呢。

你就这样骑上去，按住，嗯，赶紧亲，也就亲了，不用不用，这就不是很难，对吧，好，嗯，嗯，然后，我们就开始利用，嗯，比如说，要，的时候呢，切记要多换一些姿势，不要单调，对吧，嗯，就是说，慢慢的掌握从后面。

从后面插着，从后面插着，这个时候手也不要闲着，对吧，可以摸他的阴地，那你就这样啪啪啪，抱着抱着，对吧，开始各种姿势一换，对吧，那可以用一些小器具，对吧，这个时候想，对吧，若来啊等等等等。

让你自己不至于特别累，对吧，没事慢慢小致服，对吧，换一些性的一些渴望，对吧，来确实他的命令，让他去，对吧，然后，哎呦不错，我们这个时候要夸他，宝贝真棒，对吧，然后这个时候你就可以拿出手机，对不对。

然后拍一拍，他不让你拍照呢，你说我只是留下那个，我没有拍脸，你自己看，自己看看，我不拍脸，对，这样很强硬的告诉他，就让你拍了，关键你会感觉到男人强势，就没有什么话说，其实这个时候就很简单，拍拍出来。

发到我们兄弟群里，对不对，对吧，康复嘛，对吧，好，那这个时候呢，基本上在室内，室内空间就是没什么了吧，我们要借助一些酒精，对吧，借助一些，嗯，就是一些酒精音乐的第三方的一些戒指，借助按摩，对吧。

然后那当然还有一些游戏，那我们在玩骰子是真心话大冒险，对吧，哎，让对方脱衣服，一件一件脱打牌，对吧，然后再把他轰入在群体社交里面，对吧，比如说大家，你会约寐的来轰趴，找到一个好的聊机，那其实在社交里面。

我们要找一个人主要控场，谁来负责宣布游戏的规则，对吧，那这个时候我们也不要老玩游戏，是不是在游戏当中跟你邻桌的人，找到你的目标，那我们开始的时候呢，先给游戏的全场的人都聊，对吧，假设我们在轰趴。

这跟这夜店KTV都是又是一个道理了，那我这里再补充一下，跟全场的人打好关系，慢慢的跟你边上的人玩，对吧，玩的差不多，最终找到你的目标，你喜欢的目标，到他跟前，跟前，那这个时候大家一起玩游戏。

是不是跟他借助游戏的一些介质，发表一些评价，你是几，对吧，眉来眼去的，好，这个时候差不多，那等到聊聊，聊了之后，我们就做一个服从性测试，比如说他上厕所，你也跟他去，我也去吧，那在厕所里面，我们搞一搞他。

对不对，对，然后，假设现在是轰趴，那就说搞的不错，那行吧，我们一块出来，走 玩一会儿，然后这边的话，聊几个要注意，把你hold住了，不要让他姐妹，要转移体力，然后比如说，这个时候你去不了。

那我们说可以把目标带到厕所里去提，在轰趴的时候，套肩，你过来，抱着就亲，没事，我觉得他们在外面，我就挺喜欢你，就舌吻，他才会去舌吻，先抓胸，第二个，然后再抠下面，他就觉得，我真的觉得这样好刺激。

baby，好刺激，不要，你要影响我，不要，上去就亲，抓住，然后这时候，把他侧过来，屁股对着你，把皮带一脱，这时候你肌肉应该硬了，我觉得，这时候，一插，放你，抱大屁股，就刚刚刚，就这样，我轰趴的时候。

人多就是这样，好，然后，社交其实团体，就找一个人，来掌控，把一个人分组，分几个组，这个人是干嘛，这个人是干嘛，这几个组，那这个时候，他是负责，他是负责掌控，这个游戏的，好多人都hold住。

那他是负责掌控的人，我们要了解了，比如说，那我们为了暴露一些，无需求感，就让他知道，谁是谁的目标，都分配好，好，那你跟，他在宣布游戏规则的时候，这个规则就一直让他定，谁跟谁做，谁跟谁做，因为是他安排的。

这个时候，我们做到哪儿，不会有需求感，这是一个窍门，好吧，好，那比如说，还有一些，那我给你浅的一些细节，我说现在饿死了，连饭都没有吃，你不要很，你不要这样，你陪我吃饭，你到我们家给我做点好吃的，对吧。

我学过按摩，就是女人到你的家的时候，对吧，我喝酒的时候，也可以按摩，这个时候也可以按摩，真心话大冒险，真心话大冒险，玩的high，对吧，打牌斗地主，对吧，但你也得拖，但是一旦说。

你会看见玩到一些羞涩的这种游戏的时候，女生的情绪也会起来，对吧，你给我拖，你给我拖，对吧，然后他，好，你赖皮是吧，赖皮，我们这个时候，他有SD的时候，等等，包括四面空间，这都可以用，还隔着他的那些法子。

你给我揉揉，揉揉揉揉，好，慢慢的我们去隔着他，这个时候，好，还闹吗，还闹吗，当女性惹了你给你起外号的时候，你就这样隔着他，让人进挪起了，哎，他说我不敢了，不敢了，这样就隔着他，对吧，还闹吗。

就上去亲他一下，这时候是可行的，你知道吗，就隔着啊，等等这样的东西，跟他打闹起来，有气氛，就是，是吧，这是一个很好的一个东西，对吧，你闭上眼睛，对吧，闭上眼睛，你闭上眼睛，对吧，闭上眼睛，然后。

我跟王老乡实在是，哎，闭上眼睛在那想，没有话题了，没有那个，这个时候我们就找一个，哎，哎，等一下我想告诉你一个秘密，他说什么，你长得怎么像猪啊，好，他肯定有时候给你打，我们要挑战对抗情绪，打开大河嘛。

对吧，那你才像猪呢，你去死吧，哎，你生气了，等会我让你笑一笑，啊，我慢慢地去逗他，你不要这样，起来，那是不是你这样隔着，隔着他停了，哎，就轻了，这就是气氛上，那私密空间也是一样，当你遇到尴尬。

遇到他阻碍你，那我们就做注意力转移法，对吧，那在夜店里面，我有给，上一节课，夜店对抗的时候，有一个法则，那这个时候呢，就说，有时候我们说，咳咳，打到私密空间，在夜店里面，还可以有一些法则，啊。

这些法则比如说，哎我没带钥匙，对吧，当然女生都知道，你这是借口，但也可以说，我没带钥匙，但实际上现在不是特好了，就拐弯抹角还不如直接说，嗯，对吧，我现在回不去家，这都是比较婉转，间接性的借口，咳咳，啊。

房东要锁门了，对吧，类似这样的一些东西，嗯，咳咳，你知道，你好狠心啊，那你遇到，犹犹豫豫的那些女生，我跟她约会，她不说，啊，我现在回不去家了，你这样，好，完事之后呢，我们在建立一定吸引力的时候。

可以把手机关掉，她给你打电话的时候，直接挂机，对吧，搞一些个性，小科药的个性，那完事之后，她还会再打，当女生，咳咳，就是你做一些，对不起你的事的时候，我们可以惩罚她，不要一立马去接电话，挂个一次到两次。

别的，现在听到现在大家在，私密空间解除，最后一刻，抵抗的时候，还有什么，这就是说，比如说，啊，其实我们我们主要的一个核心，如果她进来了，我刚才有讲过，她不让你去，另外一种，我第一解除，她不让你去的顾虑。

各种遐想，她回家晚吗，这我们要考虑到，她回家的时间，对吧，她跟师父跟父母住，她住学校宿舍吗，我们把她的时间，她，例如说这个女生约出来，她十一点，应该是回不去宿舍了，对吧，这个时候我们就能提提。

就能在外面，来营造这样的东西，那把她约出来之后，就时间延长到十一点就行了，就时间就拖，也不要提这件事，她回家，哎呀，我们再待会儿，我今天跟你在一起，我觉得特别开心，没事，不发，不管你，她说那我回不去了。

你说我舍得让你露宿街头，你跟我在一起，我能让你住路边吗，对吧，现在你先不用管，先玩吧，今朝有酒今朝醉，着什么急啊，我能不管你啊，这样点到为止比较含蓄，对吧，这样的一些东西，那还有一个就是说，我们要做到。

就是会亲吻女人，会诱惑女人，那在上节课的时候，就比如说亲耳朵，对吧，那我们要想想，就是说一般，一般新手啊，有的高手是可以单手解熊罩的，我也没练过，但我是一般是双手解熊罩的，为什么，其实很简单，对吧。

就是你双手为什么也能解，你这样抱着，就骑到她身上，把她这样整个抽起来，双手这样一并啪也能解掉了，只要解掉，抓住她的核心，就女人啊，你一旦是这样想，你会发现，她ESD的时候，她你在没摸到这个情况下。

她永远会啊啊啊，当你真的是直打黄龙的时候，她就死心了，就啊就这样，就能直打黄龙，直打黄龙就带着豆子扣扣扣，对吧，对吧，直打她的黄龙，嗯嗯，嗯嗯，摸摸熊罩，摸熊也说了，脱上衣的，把她抱着，脱裤子。

裤子有时候牛仔裤，夏天还可以，对吧，说到这儿，比如说，你有车，你约见面，哎我今天想看你穿一个，我喜欢你，我觉得你腿特好看，我们就直接不要测试，哎我想看你穿他妈丝袜短裙高跟了，他妈目的性特明显。

我们可以玩着，哎我觉得你的腿特别好看，你今天穿一个露腿的吧，我想看你的腿跟我一起在街上走，特别的美，好，女生听到这个意思，她言外离说，就是说，你要真的穿丝袜短裙高跟，她就觉得，好吧这个骚，但是我想。

哎她真的是欣赏我的腿啊，你说她说再夸一夸，对吧，我们在见面之前，见面之前，见了她，哎你的腿真的好看，今天看，你是不是腿上抹那个白的什么粉了，怎么比那天见到你还白，这个时候know一下，对不对，啊都可以。

但是那我们想想，他他比如说，如果你有车去看汽车影院，如果他他露个大腿，你脱那个小短裤是不是好脱，对不对，那冬天的时候不一样，他会穿长裤，对不对，穿长裤，我们就把裤子就直接脱掉，然后直接往下扒。

直接反着扒，知道吗，就反着这样从头扒下来，对不对，假性SD，直到黄龙只差内裤，然后我们就，那时候如果说他实在是那个，你再搞不定，我们还有一招，哎不着急，我只是隔着内裤摸摸，对不对，隔着内裤摸一摸。

然后这个隔着内裤直到黄龙摸摸，哎就是说，然后有SD，哎宝贝你现在走进去已经湿了，你为什么都湿了呢，你那么乖，你还在那，你反强烈反抗，你都湿透了湿透了，啊，你都湿透了，你都湿了，啊，我们要诱惑他，知道吗。

然后比如说，哎宝贝你来来来，好你我们不搞不搞，我大X好硬呀，拿着手你来摸一摸，不摸啊，摸一下嘛，就直接拿过来，对不对，啊，来摸你大X，对，哎呦不行，刚才摸的XX有点痒，来抓一下XX，对不对。

然后就要诱惑他，敢说敢做，不做闷骚男，其实好多同学，我一直觉得所有的学员，他们不傻不呆也不愣，各个工作都做得非常好，其实真正的改变，我觉得是我们的从哪呢，从一个闷骚变成明骚的过程。

这个就是Pick up，要学的真谛，包括说一些操作细节，拒绝闷骚吧，呃送给大家在这个时候，送给大家一句话就是，怎么着都是死，我们明骚就会看见，慢慢的会变成我这样，这是一个不错的选择，好吧，就拒绝自己的。

对吧，既然你能看见这个视频，就说明你已经有改变的思想，撑死胆大，饿死胆小，凡尘团队祝您马到幸福，嗯好，这个，还有大家还有什么问题，嗯，对吧，我们简单的话，我再补充一些，呃关于这个东西。

比如说把女性转过来，对吧，那我们在做爱的时候呢，可以相互的让甜甜的，哎给我舔舔后背，对吧，甜甜她的后背，然后比如说这个时候，你在插她，她那时候多半是在揉胸的，对吧，那我们可以把我们的手指。

插到女人的嘴里，就一边这样，一边侧马奔腾插在嘴里，对吧，来个啊你舌头好尖，然后甜甜把五个手全部，全部都舔一遍，搓一遍，对不对，啊对吧，插到嘴里，对吧，这是非常不错的，对吧，哎，那我那这个时候呢。

好提提完成，提提完成我们就这样走向，啊别的呃就手指之间的相互爱抚，这个东西百度上就多了，我只跟大家讲一些干货，不讲那些他妈没用呢，然后呢那有的都拿你们当傻子教，嗯，都看了毛片，都积累一点经验，对不对。

好，那不过我跟你说，呃，给大家说一个彩蛋，就是若兰用的时间长之后，使劲搞的时候，女人真的会喷哦，好，嗯，啊本节私密空间，大家已经没有什么问题了，哈，抵抗，记住了，不要记住步骤，只要记住一些核心。

就可以了，嗯，私密空间，呃真的不是很难，也没有这些技巧，呃比如说我有讲，哎拿一些小游戏对吧，然后过来拍拍她肩上，过来玩啊，看一看，这样都行，嗯，那我们用声光电子啊，我的很硬啊，放一些香薰，保持一些环境。

那有条件的，我没有条件，我以前呢，呃住的很房子很破，也一样能提，对吧，在宾馆里呢，我们可以，嗯，能让这个女生啊，首先呢，我们先看一下电视，那这个时候，我们就是这是分，呃你在无意当中，无意当中的话。

就是没有暴露需求感，没有case的话，把你妹子带到宾馆，那我们的节奏就会放慢，但是我的学员一般都是，case完之后，我直接干了，嗯，那就是手刀青来，但有一些，有一些情况就是，呃不外乎就是没有case。

那真的来宾馆了，对吧，那这个时候我们应该怎么做呢，大家就不要先暴露需求感，先胡思海海喝了聊买点酒，对吧，我们一块吃喝，那这个时候你的现在战略就可以放的长一点，打打牌，不要显得那么饥渴，对吧。

他都跑不了了，对吧，我们玩到两点钟，来两点钟就开始，那他说你可以让他去洗澡，对吧，那例如说就是你到酒店，你先你先去洗澡吧，他就说你先洗，好，他说你先洗，你先洗，但我们在洗澡的时候，要注意。

如果如果跟这个女生不熟的话，我们要把所有的外衣，穿到洗澡的地方，我每次都是这样，就是我要把这个，哎好我洗澡去了，但是我会穿这整个外衣，因为我里边有钱包手机什么的，我拖到卫生间呀，对吧，那拖到卫生间。

我会看着我洗完澡，洗完澡拿着我衣服，或者穿一个上身，那裤子就不用穿了，你就直接抱着，哎亲爱的我洗好了，你过去吧，我和他洗，那这个时候我把钱包手机什么的都拿出来，放到我的枕头底下，这样钱不至于丢。

你知道吗，他也偷不着你东西，那有时候他真的给你开房了，等你洗澡的时候，你傻逼呵呵的把衣服放外边，对吧，是给你拿了，那比如讲浪迹，发了一个新视频，我看你把手机放那，那女的要不理你，你把手机放那。

说你妈有点二，你当时的时候，你要把他，这个手机放那，那女的给你拿跑了，你怎么办，充痞子呢，那我觉得都少数人，很少能挣那么多钱，那么可以这样的吗，来那个什么，所以说我们的私密的这些东西的话，应该要注意。

要把衣服带走，对吧，就是带到我们的身上，可以看见的视力范围之内的贵重物品，这个是最重要的，比我们体力还重要，对吧，不要傻逼呵呵的，把死人了以后，这点是提醒大家注意安全的，还时不时带个套。

你要是大家都知道不带套舒服，那你可以先看一看，看完鼻子闻闻鼻子臭不臭，是不是个臭鼻，看着苹果醋味，其实我不知道什么叫苹果醋味，我觉得有的女的鼻子是没有味道的，就大多数人，我跟有一个学员，广州的。

他说好闻的鼻子是苹果醋味，对吧，特别特别有印象，那我们可以慢慢的，把灯关掉，看一会电视，是不是，来自己躺，然后你先躺过来，让他去洗澡，或你自己去洗澡，就破除尴尬，让你们身高关系的第一步，主要是去洗澡。

那时候可以想象去玩，玩玩的话，我也讲过了，那所有的静脉核心就是SOY，你看那个电视，我觉得这个不错，或者不要太着急，缓缓的同侧静脉，扣扣鼻，给它扣起来了，看你怎么去玩，你要直接剃也行，不要。

扣扣扣扣完了，我不做了，他说滚，我不做了拉倒，来嘛，我又来了，想不想要，想要想要，来操我，就不给，清清淒淒再给，对不对，就是很多东西了，啊，就是相当于新手当中的新手了，我觉得讲这个很没有技术含量，好。

目前呢，在宾馆提提大家还有什么问题，没有了哈，好，接触实体的钱包者，一般的话呢，就是他真的能过来，能跟你进入这个私密空间，已经算是很好的服务性了，好，这个没有问题了，这个没有问题了呢，本节课到此结束。

