# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第三课_测试及邀约

你会发现我刚到家，对吧？等等等等，还有什么？你觉得我还有哪些理由？还有刚洗完尿尿，还有一点点压力。你会发现我刚到家，对吧？等等等等，还有什么？你觉得我还有哪些理由？还有一点压力。你会发现我刚到家，对吧？

等等等等，还有什么？你觉得我还有哪些理由？你会发现我刚到家，对吧？等等等等，还有哪些理由？还有刚洗完尿尿，还有一点压力。好，多半的时候，他说我在外面，那这些女生你都是可以约出来的。为什么呢？

他现在这种状态，你要加入了，先测试，他说无聊什么，好。完成之后，你说，那你跟一起在外面，你现在，你玩得开心吗？还是测试这种状态，他说不开心。那就是说，我们一定要记住了，主动邀约，无论在哪种模式下。

你一定要主动邀约。懂我的意思吧？那我们在主动邀约的过程当中，一定要提，我们要去哪里哪里，找一个第三方的理由。找一个第三方的理由，我们看电影，这是一个主观，我们一起待会儿，看看电影。后来我发现。

你一定要说，去做某一样事情，而不是说太宏观的。你如果经常说一起待会儿，这个妹子可能她不会出来。这个理由一定是第三方的。那我现在讲的这个节点，它是因为什么呢？它是因为速约的这个流程存在的。

你一定要找一个第三方的理由。懂我的意思吧？主动，想去哪种地方吃一个最具体的一家店的名称。对，这样的理由，或者我在楼下呢，我觉得楼下的那个烧烤特别好吃。好，我们在测试，现在第二阶段就是测试，测试它。

那第三阶段，我们就想干嘛呢？如果她不去，我们应该干嘛呢？就是转微信，来建立联系感。如果她去，那我们就邀约，来升高关系。好，那约妹到家这个，这一招是怎么用的？就是我们一定要，好，这是为什么她。

我们来想一下，来构建这个女生到你家的元素，我们必须要有哪些？就是一个女生，我们要最常规的，即使她是一个开放型的一个女生的话，她应该知道哪些因素，她应该知道哪些因素她会去。安全，有几个人，对，然后。

你自己进不进门，应该无所谓。对，好，她会考虑到一些东西，第一点，距离，对不对？这个是我们换位思考，距离，第二点，安全，对吧？还有，你是一个什么样的人？这是三点很重要的因素，对不对？距离，安全。

你是一个什么样的人？这是一个非常重要的一个因素。那我们，女生你想在这个阶段的话，中国的女性是绝对，其实美国也没有，其实她们很有这么开放。我们想，我们要，这个因素不能让她问，其实她想跟你约，女生也不会问。

懂我的意思吧？那我们要自我展示在这个阶段，懂得这个概念吗？自我展示。比如说，我爸妈都出国了，懂我的意思吗？我们家都没人，这也是一种在地区车位的展示，我一个人躺在床上看电视呢。然后，好，如果让她更细节化。

更加引入人心的话，这时候你要拍照片发给她。照片，此刻的动静，是最直观的一种东西，给人建立一种踏实和安全性。第二点，当你到这一步的时候，你切记，切记，切记，你可以用语音，记住，不要畏首畏尾。

如果女性再有ASD，你甚至要放心大胆地说我们视频吧。你知道吗，这是三点，这三点要记住，你一定要建立联系了，建立联系了。那刚才我们已经讲了，距离，还有一个因素是距离，那距离我们应该怎么做？

那发位置完了之后呢？远的话，那我们就找理由来催励刺激她。你懂我的意思吗？对，就比如说，你会用一些刺激性的理由，第一个理由就是，我可能不会在这里。第二个理由，让她，就是我们找一个家中要去做的事物，比如说。

两个人一起做饭。好，那这个时候，我会怎么说呢？因为这是一个大体的课程，也许未必是在夜里，她也许是在白天，她可能也许是，就是在自己聊天的时候，我们讲的是现在这样一种方法，建立安全性，第二点，就要约。

那要约的方法，我们现在，听到现在的话，你脑子里是不是想了一件事？就是我们无论做什么，只要找一个，我们不能说你来我家，绝对是不可以，你来我家，我给你做爱。其实你是城外戏的嘛，也会被骂傻逼。

我估计这个东西是太多了。那我们要干嘛呢？以第三方的一切理由去掩盖你真正的目的，这样妹子就会，为什么？给她一个理由，她就会逆向合理化，懂我的意思吗？懂我的意思吗？这个理由的起因的话，约妹子好。

约完了之后呢，要做什么？要做逆向合理化的东西。比如说我们提一个理由，我在家，我在家，我想换了一个窗帘，对吧？然后开始可以先做一个铺垫，一个小技巧，铺垫，我怎么去铺垫她？我觉得你眼光挺不错的。

我最近家具又想换了，你说这样，我想换这个地方挂个小台灯，我想换一个什么样的颜色，你说这个颜色，我地板是这样的，你说这个适不适合，男生你喜欢什么样的窗帘？那我是不是在问她这个过程当中，我展示了我自己的家。

以图片化的东西发给她，对不对？好，我现在在这喝酒，那这个时候她的背景关系是什么？我展示了我一种安全性的起因，对不对？好，那话聊两句，我用语音，她觉得语音绝对比你的文字要有更加有安全性。

因为她会觉得距离更贴近，懂我的意思吧？懂不懂？好，那我们要给她比如说，我会先做一个，比如我刚才做好吃的呢，这是一种铺垫，我刚才给自己煮了个面，其实我做饭也挺好吃的，那我们如果我们抛出一个理由。

刚才已经讲了，这个理由只需要逆向合理化给女生，我们太在遇到女生，就是女生为什么会拒绝你，所以我们相当于说，你直接来我们家跟我睡觉，你绝对会死，这是毋庸置疑的，一定会死，但是你说，我们一起做饭吃。

你一定不会死，这个原因就是逆向合理化，那我们在做这个套路的时候，并且把它称为一个流程和套路，这个套路的时候，你一定会遇到你自我套路的偏差，因为她的服从性也许是否定的，对不对？那这时候呢。

大多数人你就会慌了，你就会慌，对吧？慌了之后，那我们怎么样？(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，謹記， 從此以後我將會負責照顧小老爸。

