# 梵尘《9.0》：网络课程9.0第三课-朋友圈建设_高清

I'm a long way from where we began，Oh， I'll tell you all about it when I see you again。

When I see you again，在女和女生，你想擴展你的生計人生，去做更多的熱情，只要能夠不怕人家對你亂說，你先變心來打仗，如你能夠加倍體貼，輸給對女生的時候，她只會覺得你之前這種狀況。

她就以為你永遠會錯過不了，而怎麼樣她會幫你想像你每天睡了很久，然後又看著吃你煮的茶，或者是說偶爾，那個來一些西餐冷飲，她會把你當作你的陪伴，物理類比人與群之類的，你的朋友們往往會把你，一一的吸引進去。

所以說你在和你的朋友拍照的時候，你要注意他是一個什麼樣的人，好那今天這一課呢，我們來講一下如何建設你的朋友圈，那首先呢我們為什麼要講到，講到這個朋友圈的重要性呢，因為現在大多是處於一個互聯網的時代。

那麼你和女生，你想擴展你的女生資源，你想認識更多的女生，主要呢是通過網絡這個手段，那我們比如說探探 默默，或者是說最常用的微信，那如果說你主動去加一個女生的話，女生首先會看到你的是什麼呢。

你的頭像 你的名字，還有那個為數不多的，就是非朋友才能顯示的那個十個朋友圈，那他只有通過這個才能就是說，判別我這個男生吸不吸引我，我該不該通過他的驗證呢，那特別是對高分女生這一塊呢。

像我以前的話我的手機如果說，一天不看的話可能會有，大概是十幾條的這個加好友的信息，那我怎麼去篩選我應該加誰呢，那我只有先看，他的頭像是本人的 還可以，然後他的名字呢，起的還蠻有逼格的對不對。

那我再點開他的頭像，看一下他的朋友圈，他的生活對吧，那我覺得他和我是一個圈子內生活的人，那我就點一下通過，那如果說他離我的生活圈有十萬八千里，那肯定我就pass掉，那所以說呢，咱們今天的話題呢。

就會圍繞這個朋友圈建設，來打造你怎樣一個朋友圈是吸引女生的，好吧，那首先呢，我可以給大家三個這個最接地氣，然後最這個通俗易懂的三個字，叫高大上，高大上，那什麼叫高大上呢，我不明白。

我覺得我的朋友圈已經很高大上了，對不對，那你可以去看一看，比如說一些明星的微博，對不對，一些這個這個網絡朋友的微博，咱們拍照雖然說，明星他們的生活圈比較奢靈的生活，但是呢，咱們可以從他們的這個朋友圈。

從他們的這個微博裡面，實際的一些技巧，我這邊的話可以公開給大家看一下，這個強良，強良的微博呢，他的微博我為什麼建議大家去看呢，他的微博裡面這個自拍的這個部分，做的很好，常常會有同學問我。

說這個我怎麼自拍啊，我這個表情應該怎麼才能收放的自如，對吧，那我什麼樣都一個表情，或者說我那個照出來的表情很板，很呆滯，那大家可以去參考一下強良的微博，他裡面自拍很多，而且比如說搞怪啊，那個正經啊。

還有就是說有意境啊，對吧，這些的話，他都會有這個體現，好吧，好那下面咱們進入正題，首先來說呢，是你的頭像，我們來看一下，驗證好友信息裡面呢，首先這個女生就會看到你的頭像，那頭像呢，我們一定要杜絕什麼呢。

杜絕風景，你要記住你的頭像名字或者是這個朋友圈呢，一定要給自己貼一個標籤，什麼意思呢，就是說你要告訴這個女生，我是什麼樣的，比如說我是留著鬍子，我是大眼睛，我是小眼睛，對吧，我是什麼樣的髮型，大背頭。

還是說剪一個毛寸，對吧，你要給女生有一個特定的印象，因為很多女生現在來說話，中國這個男女的比例是嚴重失調的，那男生一多女生一少的話，他們每天面對這個男生資源，肯定是要比你面對女生資源要多的。

那如何在一個茫茫的這個男生資源當中，給自己留給女生留下一個特定的印象呢，所以說你如果說你這個頭像是風景的話，我見過很多人的這個頭像，他們大概這個年紀的話呢，是在30到40歲之間，他們的話呢。

比較喜歡用風景的頭像，類似於那個我的父母，對吧，我的父母那個年紀，大概也就是30到40甚至更大，他們的話喜歡用一些風景，他們可能覺得那個漫漫人生路，對吧，我已經過了一大半，然後我已經看透了很多東西。

我喜歡那種風清雲淡，然後之後悠閒，那個自如的生活，對吧，所以我想用一個風景來表達我的內心，這是可能是他們的想法，或者是說你會有其他的一些想法，那如果說你想和女生交往的話，那女生在看來這些的時候呢。

她會覺得有什麼呢，第一你這個人不夠潮流，你這個人跟不上時代的步伐，你的大自然，而且這個東西的話太寬泛了，它沒有給你自己具體的下一個標籤，這個女生的話對你是沒有印象的，那我看大自然，哎呀雲啊。

那個什麼風啊，還有這個樹啊花草啊，它只不過是代表了一些植物，或者是這個這個那個那個一些生物，對吧，它只不過是一個很寬泛的定義，而且呢，人人都可以用花草樹木雲來當頭像，對吧。

那在很多人用這個來當頭像的前提下，你憑什麼還會在他的心中留下某個特定的印象呢，對吧，好，這是第一點，我們要杜絕用風景來做頭像，那第二點呢，我們要杜絕卡通，嗯，我記得前一段時間啊。

這個網上特別流行的一個這個這個P圖工具叫做臉盲，臉盲的話呢，它可能是一個把你自己按照你的五官輪廓呢，把你P成一個很可愛的卡通，卡通形象，那這個呢，我們為什麼不建議用呢，因為啊，在大多數女生的眼裡，嗯。

你這個卡通頭像吧，也許啊，也許會帶一些略帶一些你的幼稚的感覺，那我們，我們說這個卡通頭像呢，畢竟它是一個虛擬的東西，就像你用什麼那個，嗯，哆啦A夢啊，或者說你比較喜歡日本的這個這個漫畫。

或者是說甚至說有一些同學，他是學美術的，那我的這個手繪做的很好，我想用我的手繪的作品，對吧，我曾經就遇到一個這樣的學員，他的頭像就是他不願意畫，我問他為什麼，他說這個是我，我是學美術的，那我美術很棒。

我來用手繪做頭像呢，我覺得不僅能夠體現出自己的DHV嘛，對不對，高價值，我的這個畫畫很棒，而且呢，還是自己的這個肖像，那我對他說，我說我說，那女生看到你的第一眼的時候，他會去想你是不是美術生嗎，對吧。

那你們的根本就是不認識陌生的關係，他憑什麼要對你想那麼多，那他映入眼簾的呢，可能就是一個，哎呀頭髮怎麼怎麼樣，然後一個小尾臉對不對，一個小眼睛，這樣一個卡通頭像，卡通頭像，那他對你的這個印象呢。

沒有視為零的，對吧，而且通常這個卡通的頭像吧，他會覺得你比較像一個學生，比較像一個學生，那如果說你是在校園裡邊呢，嗯還是可以用的，但是最好呢，是用一個本人的頭像，本人的頭像呢，能夠直觀具體。

直接的告訴女生你是什麼樣子，那有些同學說，哎呀我長得醜，對吧，那我可能說不用自己的頭像，還有這個通過女神這個驗證的機率，那我如果用了自己頭像，直接就被pass掉了，那其實你的這個想法是錯誤的。

那通常來說呢，越高分的女生呢，他們對於這類，就是非自拍照的這個頭像，是絕對pass掉的，那我認識的，就可能是朋友，或者是說，更為進階的關係，那或者是說呢，就算是陌生人，但是我的這個這個朋友圈。

我的這個交友的選擇，他一定會有一個篩選，那這個篩選的標準怎麼看呢，他得和我有相同的愛好，像對品牌呀，或者是對生活的要求啊，對娛樂性的玩耍，有一個相同的認知，對吧，那我們是一個圈子的人。

你弄一個卡通的頭像，我能了解到你什麼呢，對吧，所以說呢，這也是高分女生，對你們的自己，對你們首先的這個篩選的條件，所以說呢，有人說我長得不好看，那怎麼用本人的頭像呢，我們拍照是有一些技巧的。

而且我可以很明確地告訴大家，長相永遠不是一個女生來評判，要不要和你繼續交往的這個標準，好吧，好，那我們首先，我們首先的話來說一下頭像，因為頭像這一部分的話。

可能這個昨天的莫導師給你們講過具體的這個P圖的這個方法了，那所以呢我在這邊的話，頭像我就一帶而過好吧，頭像的話呢，告訴大家幾個關鍵字，角度加像素，加表情，加濾鏡，好，我來給大家略微的解釋一下什麼意思。

那角度呢，就是說我們在選擇頭像的時候和選擇這個這個微信朋友圈的這個背景的時候其實不一樣的，那頭像呢，我們要具體到這個頭的頸部這個位置，那當然我們可以往下一點，但絕對，但是最好呢，是不要拍一個全身的。

因為你要給女生頭像頭像，對吧，那說的是什麼，就是你的頭的部分，大頭照，對吧，那一般來說拍全身或者是說半身更多了呢，咱們可以選擇作為這個朋友圈的背景好吧，那頭像的話，這個角度你就不要選的太遠。

而且拍頭像的時候呢，一般來說，你把這個相機稍微傾斜一點，會顯得你臉小一點，好吧，那像素呢，就是說，因為一些這個這個高分的女生啊，他們很有很多情況會遇到這個假人，假人，什麼叫假人呢。

假人就是說他們冒充用別人的照片，別人的朋友圈來虛擬的，這個這個打造出一個自己非常優秀的形象，那我們要用的這個像素要高清，越高清越好，這樣的話呢，女生看到你的頭像是非常高清的，他們會覺得你是一個注重細節。

而且注重品質的男人，那我的頭像是一個高清的，那可能是說我拍照的時候用的設備，或者是說我對這個拍照很有講究，對吧，我要營造出我要給自己這個這個一個滿意的，一個高品質的這個生活的這個氛圍和交代，對吧。

那我的頭像我就拍出的是很高清，雖然說可能長得不是很帥，但是至少給人的話是非常清晰，對吧，給人非常清晰，直接展現出我的樣子，這樣的話來說呢，是你一個通過這個女神的一個標準，好吧，那表情來說的話呢。

就是不要太呆滯，不要太呆滯，有些人照相呢，他的臉衝上或者是說這樣，這樣去照相，然後就是把臉顯得很大，而且表情非常的呆滯，那這種具體怎麼辦呢，我剛才說你們就可以去看一下，強人良的微博。

他裡面的話有非常多的這個搞怪呀，還有一系列的這些自拍照，你們可以去稍稍的模仿一下，讓面部的表情不要太過於僵硬，要放鬆，好吧，那最後一點呢就是濾鏡，濾鏡的這個東西呢，大家一定要學會用。

那我在這邊的話可以推薦大家幾個濾鏡的這個軟件啊，第一個是InstaSize，InstaSize呢，它的話是可以加白邊的，白邊的，因為有的時候呢，這個照片的尺寸不是特別的合適，那它呢。

它呢就會把這個照片的旁邊加上兩個白框，那這兩個白框呢，也是略帶一些逼格的，也是很多這個那個那個，就是網絡紅人呢，或者是說，普通普遍一個比較會這個這個P圖的這個人在用的，那它可以是一種很好的選擇好吧。

那第二個呢，就是Insta，Insta它的全稱是Instagram，這個的話，中國是這個這個，這個軟件的話，中國是需要用VPN的，但是的話你可以不用VPN，只是需要用它的這個濾鏡就可以。

它這個濾鏡是不錯的，那第三個的話就是美圖秀秀了，這個的話我就不用多說了，美圖秀秀的話，它裡面這個馬賽克也是加了很多種都可以用對吧，那還有比如說美咖相機啊這些的話，P圖我們部分都會仔細的去講的。

我這會兒只是一帶一過好吧，好，那我們接下來的話呢，會講到你的名字，那我現在的話切實的我去把我的手機拿來，我會給大家看一些我的驗證信息，那我會告訴大家，這些人我為什麼沒有通過。

他們的頭像和名字都是什麼樣的，好吧，好，那現在呢，我已經把我的手機拿過來了，那大家可能看的不是特別的清晰，大家可能會看到啊，可能會看到我這一排都是這個這個，接受，接受，接受，對吧。

這是我的這個朋友驗證信息裡面的，那這麼多人，也許呢你們去加你們心儀的女生的時候，她的手機也會出現這種狀況，那為什麼你們會通過不了，而怎麼樣的才能通過的了呢，第一點的話頭像我已經講過了。

那大家可以看一下啊，這邊的同學可能會看清，你們看這是其中加我一個人的頭像，你們會有什麼樣的感覺，我為什麼沒有加她，來，鏡頭裡的同學也可以看一下，首先，濾鏡，是肯定沒有使用的，對吧，那第二點的話。

她這個表情非常的糾結，第三點的話呢，是我接下來要講到的，你這個背景的選擇，選擇一片大森林，就是大森林的話，你可以拍出非常享受啊，非常旅就是一種旅遊的，然後拿著手機自拍一張，對吧那這種感覺，但大致。

她在這個樹林裡邊和一個人在這，他們是去打獵嗎，對吧，還是去做偷雞摸狗的事情呢，我不得而知，對吧，好，咱們再往下看啊，這裡有一個看他的名字叫大松鼠，大松鼠，讓我想起了黃鼠狼知道嗎，好再看一下他的頭像。

果然他是一隻兔子的頭像啊，首先呢，我對這個頭像是不是一個模糊的認知，對吧，我那麼多清晰的高逼格的頭像我不選，我為什麼要去選擇這樣一個，我看不清頭像的人呢，看不清臉的人呢，對吧。

那咱們回頭再來說一下他的名字，大松鼠，我剛才看，看到這個名字的這個同學們好像已經笑了，那大松鼠呢，他是一個名詞，那咱們可以肯定他是一個名詞，但是呢，我剛才說一個最重要的就是說，你這些東西呢。

所有東西都要給你自己貼一個標籤，下一個定義，那你這個大松鼠的話呢，讓我直觀的覺得啊，你就是一隻大松鼠，你的名字就是大松鼠，你是鑽地洞的大松鼠，是不是黃鼠狼這種大松鼠，那大松鼠呢。

如果想把這個名字變得有稍微有逼格一點的，那怎麼做呢，可以把你的中文名字後邊加兩個那個樹葉，綠色樹葉的那個表情，你們千萬不要忽略這個東西啊，這個的話是你們手機裡自帶的那些表情，你們千萬不要忽略這個東西。

往往呢，添加一些表情了，你的這個名字就會顯得高大上很多好吧，那大松鼠呢，不管說他加多少這個修飾的這個表情，或者是什麼東西，我一樣會是覺得非常的low，那正確的話呢，這個名字應該起的起到什麼樣子呢。

大燕鼠，這樣你就絕對可以掛掉了，那第一個的話，英文，英文對吧，那第二個英文加中文暱稱，暱稱，那我們為什麼要強調你去起一個英文名字呢，對吧，那現在呢，在這個時代慢慢的發展，推動的情況下，對吧。

那越來越多的人呢，他這個英語這個東西他都像普及了一樣，每個人呢，或許都會有一個英文名字，而且你如果說起一個英文名字的話，很可能就是給女生的感覺，可能是出國留過學，或者是說他接受的這個文化氛圍。

可能是比較廣，那中方啊西方啊他都有接受，就是他會想像到你的朋友圈呢，不只是說生存的這一些這個中國的朋友，那可能會有外國的朋友，或者是說你會受到這個外國的文化的影響，那我來起一個英文的名字。

或者是說我的外國朋友很多，那這樣的話，女生就會覺得你這個朋友圈是寬泛的，那和你交往的話，是會給他帶來樂趣和高品質生活的，對吧，那同時起一個英文名字呢，會把你的這個中文名字的這個屌絲氣息啊，對不對。

大家想一下剛才起的大松鼠，如果說把這個大松鼠換成英文來說呢，女生第一個他不知道是什麼意思，對吧，第二個會覺得英文還蠻有逼格的嘛，這個人還懂英文對不對，那他絕對不會想到大松鼠這三個這麼low的詞，對吧。

好那第二個的話呢，就是英文加上中文一稱，那像我這個手機裡邊呢，有很多這樣的同學，我來給大家找一個，我現在暫時找不到，好那這樣的話我就不找了，就是說因為有些同學吧，他就是可能說用全英文的暱稱。

會把自己都淡忘了，真的是有這種情況，說我自己英文也不是特別的好，對吧，那我起一個英文暱稱，回頭別人叫我的話，我自己都不習慣，我自己英文都說不好，那他可能這個時候會給自己加一個中文暱稱，那這個中文暱稱呢。

我們的要求是不要過於長，一到兩個字就可以了，那後邊呢，你可以加一個什麼樣的表情啊，或者是什麼樹葉啊，或者是那個閃亮的那個星星啊，就是那個我還畫不明白，就是這個表情裡邊的，好吧你們可以去選擇一下。

那這種名字的選擇呢，會比你那些什麼大松鼠啊，之類的要好很多，那除此之外呢，除了這個大松鼠呢，很多人還會用什麼的，什麼咱們來舉個例子啊，大豆B就是我，看已經有些同學笑了，但是這是真實存在的啊。

大豆B就是我，或者是說媽媽說，微信名字不要取得太短，微信名字不要超過15個字，微信名字不要取得太短，然後取一大長串，這種看似來說，非常豆B或者是說，非常幽默的這個名字，那這種名字的話，會讓女生覺得。

哇塞你真的就是個豆B，那你除了豆B之外，就沒有其他的內涵了，對吧，那我的生活裡邊，既有內涵又豆B的人，也不缺乏，我幹嘛非要選你一個，把這種豆B的東西，要外露出來的人呢，對不對，我們一定要給女生的感覺啊。

你是有一個內在，內在修養的人，而不是說把你所有的這個氣息，都露在外面，像取這種名字，大豆B就是我，對吧，什麼什麼媽媽說，我整一個微信名字很長，女生會覺得很繁瑣，那簡簡單單的話呢，簡約，那女生會覺得。

這個男生的話，他是一個比較，肯定是比較有內涵的，他可能外表的東西，表現出來的不是那麼的多，不是那麼的複雜，簡簡單單的，那或許還是比較吸引我的，那這種名字的話，我們是一定要杜絕的啊。

那我再來找幾個名字來說，對還有一類名字，這個的話是我必須要提到的啊，就是很多的這個同學啊，他們的工作和生活號混為一談，比如說，咱們的這個學員裡邊就有這個學員，他叫什麼呢，他的微信名字叫，什麼什麼杰眾愁。

然後拖上自己的名字，是什麼，他的微信名字叫趙某某，好，趙某某，那第二個，中國平安保險，好，拖上自己的名字某某某，第三個，昨天我還見到一個什麼，什麼張某，車什麼，車車內侍，好，那我再看一下這三個名字。

那我們來說呢，就是女生要求啊，不能說是要求，大多數都希望你是，好，那現在呢，大家可以看到我在黑板上列出了這個三個，我們這個以前學員當中，他們有過的名字啊，那這一類的名字呢。

我們說他這個共同的特點是什麼呢，他把自己的這個職業和生活聯繫起來的，他們可能覺得，通過這個我的生活來拓展我的這個職業，或者說讓大家覺得我比較接地氣，或者是說誠信做買賣，對吧，和我的生活聯繫在一起。

那是很好的，他覺得，但是如果說站在和女生交往的這個角度上來講呢，那我們看來，第一個啊，眾籌，平安保險，車車內侍，那會給女生什麼樣的感覺呢，首先你把你展示出來的你的這個標象，你的DHV對不對，好。

那DHV呢，我們需要怎麼去展現呢，我們在後面會有講到，但是你們覺得真的覺得這三個會展示出你的DHV嗎，那現在做微商的人也很多，那如果說你通過這樣的方式去加女生，他第一個，哇塞你是不是要賣給我車車內侍啊。

哇塞你是不是要讓我去參加什麼保險，或者是讓我參加什麼中國什麼什麼眾籌節，對不對，那這是給人的第一印象，第二印象的話呢，這種人的朋友圈呢，他們每天都是把生活與工作聯繫到一起了，他們每天的這個朋友圈裡啊。

會發自己和這個車車內侍的這個照片，什麼你看我家的這個多好多好，對吧，那眾籌節上這個什麼2015年眾籌節，一千道照張相，這那這那的，對吧，那平安保險就更不用提了，保險大家都知道的。

他會把自己和這些東西聯繫在一起，女生會覺得非常的煩，他們和你在一起，你要給他們一種IOR是什麼呢，我會給你帶來就是說，不僅僅是工作，還有生活上的高品質的，對吧，或者是說我能給你提供什麼，兩個人在一起呢。

都是講究相互的價值的，那我我我如果是一個，不是我本來就是一個女生啊，我是女生的話，我會想到我和他在一起，我難道和他去賣車車內侍嗎，那我和他去平安保險，難道我們要什麼，吹著什麼風，唱著什麼歌。

一起在這個推銷，撒這個保險的宣傳單嗎，那我和你這個在一起，我每天要去參加什麼眾籌節嗎，那這就是你能給我提供的生活嗎，對吧，而且你的這種平凡的朋友圈呢，全部是關於你的生活的，女生會覺得你非常枯燥。

所以基於我以上說的幾點呢，這種是完全死掉的，好吧，你如果說真的想，把你的生活和工作聯繫到一起呢，那你如果說和女生接觸這一塊，你可以再申請一個微信，也是我們有一些兄弟，他出於這個考慮吧，也會這麼去做。

那這樣的話就是還可以的，千萬不要像剛才這樣啊，好，那名字這一塊呢，我大概就講到這裡，我已經給大家講過，剛才就是說正確的一個名字，可以怎樣去取，對吧，那不正確的話呢，其實還有好多好多。

我這邊的話就不和大家一一列舉了，我只是告訴大家一個最佳的選擇，好吧，好，那第三個，我們就來到了你的朋友圈，我剛才說呀，我說你的朋友圈呢，咱們把這個大松鼠擦掉，我剛才說呀，我說你的朋友圈呢。

包括說這三點呢，一定要高大上，那有些很多學員就來問我，我一個月收入五千，我甚至更低，我用更高的金錢的能力去支撐我更好的生活，對吧，那你非要我高大上高大上，這不是裝逼嗎，那這不是欺騙女生嗎。

那我把我的朋友圈營造的這麼好，那約出來之後呢，我什麼都不能給予她，對吧，那女生會覺得我是騙子，那你們是怎麼是這樣教學的呢，對吧，那在這裡的話呢，我要說一點，咱們不管是哪一個方法營造的你的這個朋友圈呢。

如果你是說你和女生認識的第一步，那你完全可以繼續你以前這個這個特別接地氣的生活，你認為你對的東西，那你可以去嘗試一下，這樣可不可以認識到女生，對吧，而且呢，這是這是我剛才說的，這是其一。

那其二我們為什麼要把你的這些打造的這麼好呢，因為我們是在讓你打造的這個過程當中，讓你去學習的，那我們讓你，比如說咱們淘寶上買一件幾百塊的這個仿品，對吧，比如說仿紀梵希吧，那我們來說，兩三萬塊錢。

我完全可以買一個這個安踏，對吧，李寧買一件很好的衣服了，我為什麼我要去買一個這個我以前都沒聽說過的這個，還是來高仿來仿他的這個東西呢，對吧，那我們來說，女生，像我剛才和大家說過，女生和你交往。

我們需要對你有一些認定的，我和你是一個朋友圈，我們有共同的認知，你也認識紀梵希，我也認識紀梵希，我們能夠一起愉快的玩耍，對不對，那我讓你去買仿品呢，正品的話，確實就是說這個價格不是說大家都能夠接受的。

那我去讓你買仿品的話呢，同時也是讓你對這個品牌有一些認知，比如說紀梵希2015年，他都流行的是什麼元素，那比如說迪奧的話，他的襯衫，今年的話，他又會出了什麼樣的新樣子，當你對這些有一些認知的話呢。

和女生見面之後，你們自然而然這個話題就不會把你暴露出來，對吧，而且每個人都是在慢慢成長和提高的，你現在一個月賺五千，那並不代表你一輩子一個月都賺五千，那當你如果說一個月賺一萬，或者一個月賺十萬的時候。

你完全有能力去買得起這些真的東西，那那個時候你已經對他有這個，我們已經會對你這個知識有一定的累積了，你已經知道他的這個潮流方向和他一個整體的風格了，那你不就更好加下去把握了嗎，對吧，好。

那我們接著回頭來說這個朋友圈，朋友圈的具體建設，第一點呢，你的朋友圈，背景，背景選擇，這個背景選擇呢，以前很多兄弟不注意，我走哪拍哪，對吧，我吃什麼，我都拍，對吧，我睡在哪，我也拍，對吧。

那其實這樣的選擇是不正確的，我們並不能保證我們每天的生活都是非常豐富和非常高大上的，當然像我我也不會，我也會每天點盒飯吃外賣，對吧，有的時候我也會吃麻辣燙。

但是難道這種東西我都要一一的去把它排列在我的朋友圈裡嗎，當然是否定的，為什麼呢，還是我剛才說的那句話，你一定要記住，你給女生，你將要給女生提供什麼樣的價值，一個沒有價值的人。

他是不會被人所尊重和和和運用的，對吧，那如果說我今天我是一個沒有價值的人，那你們覺得這個凡塵導師會讓我站在這裡給大家講課嗎，對吧，那其實人與人之間也是這樣一個相互的道理，女生能給你提供她的身材。

能給你提供她的樣貌，或者是說能給你提供她這個美妙的歌聲，她能給你的視覺或者聽覺上帶來愉快的感覺，那同時的話，你如果提供的話，你能提供給女生什麼呢，對吧，你們要這樣去想一下。

這也是為什麼我教你們打造這些的原因，好吧，第一個背景的選擇，我剛才說到吃飯或者什麼樣的，不要把它都拍進去，那我們應該選擇什麼樣的呢，那很簡單，我們選擇怎麼樣的一個吃飯，或者是說我拍照的話背景會好一點的。

對吧，咖啡廳，比如說牛排店，西餐廳，對吧，藝術館，旅行，旅行照片，看一下有沒有落掉的，對，再比如說一些比較好的室內，比如說酒店，你可以如果說你的工作出差中，涉及到比如說幾星級的酒店。

或者是說你哪一次偶然參加什麼活動，去到了一個星級比較高的酒店，對吧，那我列出來，這幾個只是說不全部，我只是給大家說幾個例子，通常來說的話，咱們看一下這些地點，這些地點他們有一個相同的，同樣的點是什麼呢。

他們的環境都會非常的好，一般來說歐式建築，或者是說他們的裝潢，會比較把你的燈光和人物融的一體顯得比較好，我們看一下我列出來這些場景，如果說我再給大家換一組場景，第一個大排檔，第二個汽修店，第三個。

奶奶家的炕上，是真的有這種人存在的，你不用天還是地，我講的這些就是真真切切的是有這個，我朋友圈是有這個人在拍的，奶奶家的炕上，他會把那一筐的大玉米給拍出來，你知道吧，這樣的話我都是不想再提及的。

大家想一下，還有什麼樣的場景，宿舍，什麼，宿舍，對 宿舍，其實宿舍的話，完全可以把它拍的好的，宿舍這一塊，我真的是特別的無語，真的就是我，我曾經有一個同學，他是男生，他就是非常不注重一個細節的人。

為什麼我會和他是好友呢，因為我們沒辦法，我們是大學同學，他拍宿舍的時候，很多電腦，很多亂砸的線，可能是在玩LOL，對吧，這些都不重要，你拍的時候，你可不可以注意一下你的背景，它的背景是什麼。

一隻大腳鴨子，然後它的後腦勺的鞋上方，悠閒的徜徉著，放鬆的在它上腹，然後一隻臭襪子，在它頭的正上方，正上方有一隻黑色的臭襪子，還是一隻，底下它的床鋪，床單褶皺，而且什麼樣的褲子，外褲 內褲什麼的。

就是亂七八糟那麼一堆，然後你再看地下，全部都是零食，還有碎紙這些東西，我剛剛已經請問了，女生看到這一幕的話，她會把你想像成什麼樣一個人，她會把你想像成每天喝著紅酒，然後之後看著書，品著茶。

或者是說偶爾來一些西餐，冷牛排，她們會把你和這些東西聯繫在一起嗎，或者是說，這個女生和你生活在一起之後，每天就是幫你撿著臭襪子，洗著臭腳，給你收拾電線，陪你玩一把LOL。

如果說你真的是追求這樣的女生的話，我覺得你不用報我們的課，你也可以找到這樣的女生，大家可以看一下這兩個的區別，你們可以直接的感受到，咱們先不說其他的，你們可以想像一下，這些地方的背景。

我剛才說過一個價值的問題，我不能說每個人可能都，我就不去這些地方，我天天去這些地方，我都會給女生帶來高檔的感覺，這些地方我也去過，可是我沒有拍出來，你的拍照朋友圈背景的選擇，地點的選擇，是要有選擇性的。

不是說我得什麼拍什麼，我今天可能去了西餐廳，我拍一張，明天我可能去奶奶家的炕上，我就不拍，對不對，這個很簡單的東西，你這個背景的選擇，要營造出一種氣氛，和營造出我將要給女生帶來什麼樣的感覺。

你覺得這樣好不好，背景這一塊的話，咱們就說到這裡，第一個背景的選擇，背景的選擇裡，其實我還應該提到的一點，就是你的旅遊照，旅遊的話，比如說雲南，或者是說什麼麗江，然後台灣，對吧，很多都是可以選擇的。

只要說這個地方的景不錯，你就可以拍一下，但是拍的話，像我剛才說的那個人的頭像，那個是完全錯誤的，他拍出了一種突裂的感覺，正常的話，遠一點，可以把後邊的山山水水拍上，對不對，可以和朋友一起拍一張合拍。

對吧，前提，這個旅遊照，一定要用濾鏡的，記住了，朋友圈的建設，這個標題又沒了，朋友圈的建設，一，價值，對吧，第二個濾鏡，一定要用，這個是重中之重，濾鏡一定要用，它會把你這個原本不太好的逼格。

完全提高一個檔次，好吧，第三個，就是說你有機會像有些同學，他是在外國讀書的，或者是說他去外國旅遊，但是他們往往不會把這種東西展現出來，他們覺得身在這裡，就身在這裡，對不對。

其實的話他們忽略了一個和國內的差異，曾經有一個在加拿大溫哥華讀書的同學，他其實生活的圈子，可能說並不是每一個中國的女孩，他們都會知道外國，這個國家到底是什麼樣子的，他就不會把這種東西體現出來。

甚至我從他的朋友圈，我根本看不出來，他是一個外國留學的學員，我就問他，我說你這個朋友圈怎麼怎麼樣，他說我其實是在國外讀書的，我說你為什麼不經常用一些定位，或者是經常拍一些外國的建築，歐式的建築，對不對。

這些的話會給女生帶來從來沒有過的感覺，對吧，這一塊的話也是，對外國的經歷的同學，你需要注意一下，你可以把你的定位寫上，可以把你拍一些照片，什麼美食和外國有人一起交流，對吧，這些都給他拍上。

都給他展現出來，對吧，這也是你的一種高價值的體現，好吧，第二點，除了背景的選擇，我們要講到什麼呢，照片的類型，什麼叫照片的類型呢，我們一天人的生活是非常豐富的，對吧，我們一天都會幹什麼呢，生活，娛樂。

工作，甚至來說更多，對吧，好，生活裡面的話，我們又會包括，生活娛樂這一部分，我們又會包括，比如說，開車，對吧，沒有車的同學就可以不用開車，對吧，娛樂的話，我們還會涉及到我剛才說的旅行，然後之後聚會。

對吧，三星拍照，對吧，工作這部分的話就顯而易見，是你的工作的地點，或者是說你的出差的地點，或者是說你們公司舉辦了什麼樣的年會，對吧，像在學校裡上學的小同學，你們就有什麼，比如說學生會的活動，對吧。

學校舉辦的活動，或者是外教，外教來給你們講課的現場，或者是說學校一年一度的什麼運動會，其實就不要拍了，運動會離我們的生活有一點遠了，我覺得，其實說平常來說，這些活動都是可以去選擇和提及的。

如果說是所涉及宿舍的拍照的話，我一會會單獨給你們講宿舍的拍照，好，我們來看一下這些照片的類型，我們通常來說，照片的類型我們千萬不要太單一的選擇，這樣的話會很枯燥，我曾經有過這樣的朋友的朋友圈。

第一種類型，每天發夜店，煮橘子，煮橘子是這個意思，煮橘，今晚有什麼純K的橘，我今天晚上有宮廷Mix的橘，來玩啊，一起來玩啊，對不對，我每天朋友圈裡會充斥一類這樣的人，第二個，什麼活動。

今天榮幸的見到見到了誰，很高興，還有一些人，說奔波在長途旅途上即將到下一個地點，然後，反正大多數講的都是說他的工作，每天忙於他的工作，忙於他的生計，對吧，還有一部分這樣的人，第三種人，在學校裡邊的學生。

他每天會寫什麼，我今天的作業，怎麼怎麼樣，今天食堂的飯，又穿了什麼樣的東西，食堂的飯又做的硬了，對不對，會有一些這樣的吐槽，我們來看一下，通常這三種類型的話來說，他們有一個共同的特點是什麼，太過於單一。

他們會給女生什麼樣的感覺，第一點，每天煮橘子發夜店，第一個會覺得你，就是一個酒吧裡頭的一個還算不上管事的，就天天煮橘子的，對吧，更多的感覺是會帶給女生什麼，你是一個非常非常愛玩的男生，再比如說。

我的朋友圈，經常晚上就會有人純k舉手，然後對吧，男人哪舉手，對吧，其實這樣的話是可以用的，但如果說一個人每天都發這個東西的話，會讓女生覺得你根本就沒有正形，你每天的生活就只有燈紅酒綠，夜夜笙歌。

就只有這樣的東西，除非說我是一個非常喜歡夜生活的女生，但一般來說，高分女生的話來說，他們都是非常有教養，或者是說懂得收放自如，自己的工作和生活調節的非常好的，他們不會每一天都去夜店。

也許比如說一個月幾個星期，捧小劇去個夜店或者是kTV，放鬆一下，對不對，你的話也是可以這樣做的，如果說天天發這種東西的話，女生是不會搭理你的，她會覺得和你在一起，之前的話有一個。

像我在我家鄉那邊有一個男生追我，他是屬於那種富二代類型的，家裡給學校辦好了，然後出來社會了，然後沒有什麼事情，每天的話就和朋友在一起，喝喝酒，然後晚上聽聽歌打打牌這種，每天都會發這些東西。

什麼什麼今天十二瓶，誰不吹誰不是爺們，然後再不就是我今天晚上喝不死你，就是這種的你知道嗎，我都想我的肚子都會有一種保障的感覺，我會覺得我要是每天和這種人在一起，除了喝酒我還有別的事幹嗎。

每天躺在床上聽著電視，酒拿來酒喝死你來幹，這樣你知道嗎，但不能這麼幹，給女生帶來的你的生活，是每天充斥著什麼，對不對，第二個活動簽到什麼工作室，工作室怎麼樣，我現在的月的目標下個月我一定要達到多少萬。

對吧，把這業績衝上去還剩五天了，我的業績還有什麼新店開業了，大家歡迎光臨什麼的，這種的話，還是我剛才說你可能會把你的生活和工作都聯繫到一起了，不是不能聯繫，而不是要你每天都去發這種東西。

比如說有些男生他是想展示他的上進心或者怎麼樣，但是你這個展示的有點過多了，過多的話女生就會煩，女生會覺得你這個工作狂，我們生活都是講究工作和放鬆是相互平等的，對吧，如果說你的朋友圈發的工作東西過於多。

女生會覺得難道我每天和你在一起之後，我是要輔助你的工作嗎，我是要給你打下手，給你當秘書嗎，我是要給你跑遍多少多少個店去跟你談合租，或者是說續約這種事情嗎，這會帶來一種享受的感覺。

或者是說你在工作的這方面你給他提供不了更高的更多的價值的，對吧，好，第三種的我們說到學校這一部分，這一部分的話，對於學生們來說，其實還好，但對於社會上的女生，已經工作的女生來講，她們連看你都不會看你。

因為一個工作的女生她怎麼會選擇一個學生，對不對，她喜歡的工作的話，就是說她可能會有這個戀弟癖，就是喜歡比自己小的姐弟戀，對吧，就算是姐弟戀的話也好，她會喜歡你每天發一些關於食堂大媽怎麼樣的嗎。

學校裡不妨會經常出現一些奇葩的人物，當然我在學校裡也會遇到，對吧，比如說同性戀像我們學校，它是一個女生非常多的外國語大學，對吧，同性戀就是男生摟著那個男生，然後扭扭捏捏的出來，對吧，真的是有這樣的。

而且那個男生不高，屁股很翹，真的是這樣，我沒有騙你們，從我們那個澡堂子出來，然後那個時候，有些人我就看到了，哇塞，他就拿著手機去拍照，準備PO一張在朋友圈裡面，對吧，我看了那些拍照，傻逼。

他們就好像沒有見過天一樣，知道嗎，好像什麼東西對他們來說都是新奇的一樣，你這樣的話，女生就會覺得，哇這個有什麼拍的嗎，同性戀都很正常啊，你要有一個接受世界所有存在及合理的事物。

你不要對某一樣的東西過於的新鮮，過於的好，好兄弟們大家好，上回我們講到說，和朋友圈建設的這個方面，我們講到照片的類型，我會講到說，如果說生活娛樂工作這幾個方面的話，如果說你只體現一個方面的話。

女生會覺得對你來說，對你的印象會覺得你是一個枯燥的人，還有就是說，在價值這方面，你不能夠給他起到一個，給他提供高品質的生活，或者是一個他所沒有過的圈子的體驗和享受，對吧，接下來我就來講一講說。

具體應該怎麼去做，才會讓他冥冥之中，有了一種就是被吸引的感覺，好吧，那我們先說生活這個部分，其實生活這個部分呢，分很多，開車旅行聚會home party，對吧，那包括你出去散心啊，遛遛狗啊。

這種這個休閒娛樂的生活方式，對吧，你都可以把它記錄下來，拍一些照片，好，那比如說，咱們可以假如說在這個開車的這個視角之內，如果說那朋友說我沒有車怎麼辦，那沒有車，咱們就pass掉這一塊。

不是說你有車才能把妹，那我相信大多數人呢，大多數同學呢，都是處於一個可能事業的上升階段，對吧，那以後努力奮鬥，買一輛車，我相信你們是沒有問題的，那對於有車一族的學員呢，我們在車內怎麼樣呢。

就是去把這個照片拍好呢，那很多學員會說，哎呀我覺得這個照個方向盤呢，或者怎麼樣，女生會覺得我很浮誇，我是在炫富，對吧，那可能有的時候我的車也不是很好，那我到底應該怎麼做呢，好，那開車這一部分呢。

在車內我們如何去照相，大家應該都知道這樣一個名詞叫做預選，對吧，那預選的話呢，就是說找一個長相可能不錯的一個女生來和你合一張影，然後讓外界看來，哇塞和這個美女合影，這樣的美女都被你搞定了，對不對。

那在車內的話呢，我們同樣可以運用這個方法，比如說你哪天開車去接一個妹子看電影，或者是說去約一個下午茶，對吧，那妹子肯定會坐在副駕，你坐在主駕，那這個時候呢，我們可以把這個照片。

這個生活圈生活開車的這部分呢，和這個預選疊加起來使用，那怎麼做呢，女生坐在副駕，你坐在正駕，那這個時候女生從副駕駛的位置，那假如說我在這邊，我是處在一個副駕駛的位置，對吧，然後男生在正駕，那女生呢。

可以用手機這樣側過身來，照一照你是正在開車時候，哇很帥氣的側臉，完美的，然後再加上我們那個完美的P圖教程，對吧，然後把你的側臉，哇塞修得很帥，一個男神在開車，那這樣的話呢，我站在女生的視角去給你拍照片。

第一我不會顯示出你這個車的方向盤，那就不會顯示出你這個車的品牌，就是可以很好地把你擔心的這一點給P掉，對吧，那我還從這邊照的話呢，有的時候你肯定會是一張側臉，就比較略帶一些神秘感吧。

其實我們在整個的這個朋友圈，照片這一塊，包括我們平時來說，頭像也好，還是說自拍也好，並不一定每一張照片都要去拍你的正臉，其實側臉和背景也是非常有味道的，那具體怎麼去拍攝呢。

我們在拍照的這一部分會有講解好吧，那在車內的話呢，這個就是一個很好的拍照的方式，那比如說通常我們坐在主駕的話，可能副駕會放一些我們的東西，比如說文件，比如說我去商場買的一些那個衣服呀。

或者是說鞋之類的包裝，或者是說買的一些面膜，或者是一些什麼東西對吧，那我完全就可以放在副駕的位置，我來PO一張照一張，比如說那個累死了一天了，然後那個發一張酷的表情，陪媽媽逛街真累，或者是怎麼樣對不對。

那像我剛才說的陪媽媽逛街真累，那這張照片可以體現出什麼呢，不僅僅是說你的朋友圈展示的這方面，第一點你的車體現出來了，那現在的女生你是有車的一族，我的經濟狀況是完全能夠提供的起你的。

那第二點陪媽媽逛街很累，那現在人的話呢，女生她大多數都會看這個男生的一些品質，中華美德的這個傳統品質對吧，優良品質，那你說陪媽媽逛街的話，會給她一種感覺，誒這個男生不錯誒，他很孝順對吧，那孝順的話呢。

也是一種DHV的展現，對吧，那如果說我不是一個平時比較浪蕩，或者是說只顧自己的感受，只顧自己的工作啊，吃喝玩樂，我會考慮到我的爸爸媽媽，那我會抽一些時間適當的去陪一陪他們，對吧，那這樣的話。

很好的把兩點都綜合在一起體現出來的，那這個呢，也是在車內拍照的一種方法，那我們要杜絕呢，就是說單單拍一個方向盤，哇塞一個什麼保時捷呀，或者是一個更高級別的車的類型，對吧，把它拍出來，然後我們就像這樣。

怎麼怎麼樣，那這樣的話，女生會覺得你，儘管說你也許真的有錢，但很可能會被女生當成ATM取款機，就是她不會對你這個人產生什麼興趣，她只不過覺得你是一個沒有內涵的，多金的一個土豪而已，那這樣的話呢。

我們是不採取這種方式去把妹的，你把到的妹呢，只是對你的錢感興趣，而不是對你的人感興趣，好吧，好，那最後呢，我們說一下這個，Home party，就是娛樂這方面，聚會，旅行呢，我剛才已經講過了，好吧。

那聚會這方面呢，我們又該怎麼去做呢，聚會它首先呢，是一個集體性的活動，對不對，那集體性的活動呢，難免就要牽扯到兩個性別，一個是男人，一個是女人，那如果是男人，或者是女人的性別呢，我這裡你們就隨便看了。

對吧，比如說一些網紅啊，一些gay啊，那你也可以和他po一些照片，只要他是高顏值的，對不對，那也是有一定價值的，有同學要發言嗎，比如說洋男風，好，你的那個問題，我們稍後再處理，那聚會的話呢。

我們應該怎麼去拍照，首先我說聚會是一個有男有女的活動，你作為一個男生呢，這裡邊是有女生的，聚會通常來說，這一群人的性格，都是比較相向的，比較外向的，或者儘管是說陌生，但是因為一個聚會的這個。

給你們就是相聚到，相聚在了一起，對吧，那相聚在了一起呢，難免會發一些照片，很高興，對吧，那這個時候呢，肯定是有女生的，那麼我們的技術點就來了嘛，對不對，玉璇，玉璇又來了，你可以和，最好是和一個女生啊。

然後呢，拍照的時候呢，要讓這個女生在前面，你在後邊，因為如果說你在前面來照相的話呢，會顯得你和這個女生照相，你是主動的一方，那我如果說作為女生，我來看，那有可能是這樣一種情形，啊美女我們拍個照吧。

哎呀就拍個照嘛，對不對，又沒有什麼了，然後你很跪舔的，來上前面，來我們拍個照，對吧，那如果說這個女生在前面，你在後邊呢，那就相當於，你是這個聚會的這個主角，你是這個聚會的雄性領袖，什麼叫雄性領袖。

就是在一群人，你的一群朋友之內呢，你通常的一句話，或者是一個行為，會影響到整個這個局勢的一個發展，比如說聚會去哪去哪玩，我們一起去吃什麼，我們怎麼樣的一個活動安排，對吧，那這個時候呢，你坐在這裡。

女生過來，在前邊，她是來找你合照的，那這樣的話呢，就會很好的，把這個預選的這個功能給你做出來，好吧，好，聚會呢是這樣的，那咱們下面呢，再來說一說工作的這個方面，那有許多兄弟說，那可能是我自己做個體。

或者是說我這個公司還沒有發展到一個非常龐大的這個階段，那我可能就是一個幾十平米的小工作室，對吧，或者是說我是替人打工的工薪族，那這個時候的話呢，我們就一定要避免說比較low的辦公室場景，這個是要杜絕的。

那現在的話呢，辦公室好多都是這種面對面的，然後用這個隔開的桌子，對吧，很多個座位，那如果說這個時候你想像桌面上全是文件，然後放著一台什麼聯想呀，或者是並不是很好的電腦，台式電腦，對吧，你在這照一張相。

後面還有什麼總經理辦公室，對不對，那女生這個時候看到你，她會怎麼想呢，好low啊，對吧，就是一個可能一個月上千塊錢，對吧，或者是說她看見你這個公司的場景，會覺得你平時比較慌亂，哎呀。

然後那個總經理一說什麼，屁顏屁顏就去了，對吧，沒事拍個馬屁，對吧，夾著筆記本，去開會，或者說早上拿著一杯豆漿，嘴上叼著半根油條，就誇誇來上班，對不對，那你給女生這樣的感覺的話，女生會選擇你嗎。

她會想像到，她會有一種IOI，那以後我跟你在一起，難道我給你每天早上他媽的五點鐘起來，對不對，去跑到永和豆漿，給你買一個豆漿，買個油條，來掛在嘴上，來豆漿拿好，奔跑吧奔跑吧，少年，她會這樣嗎，不會吧。

對不對，那我們要帶給女生的是一種高品質的生活和享受，所以說你的這個low逼的辦公室，我們是要杜絕的，那工作我們應該怎麼去體現呢，首先我覺得，不管說大公司小公司，它總會有一些活動，對吧。

那這些活動可能是公司的一些旅行，那可能是公司的年會，還可能是你出差，對吧，那我說辦公室的場景不好，那咱們就往外走，對吧，那首先公司的旅行，也許可能去的地方不是非常的好，但是肯定是涉及到一些景色，對吧。

涉及到一些人文景觀的東西，那這個時候呢，我們這個公司旅行就完全可以放到旅行旅遊拍攝的部分，我剛剛已經有講到過怎麼樣去做，對吧，那這個時候可能會有女同事，如果這個女同事長得還不錯的話，我們又可以加上預選。

對吧，很簡單，來做這個事情，好，那下一個年會，年會的話是一個公司總結性的東西，可能會涉及到很多人，難免可能有的時候公司會有酒會，對吧，那如果說好一點的公司，他們的年會酒會可能會選擇一個場地。

選擇一個場景，也許會搭一個舞台，然後上面有人表演，或者是說有一些總結性的發言，對吧，那如果說你碰巧，你是作為這個什麼銷售部門，或者是說管理層面，人力資源管理的，你去上去講話，代表講話，對吧，那啪。

你的朋友就可以給你拍一張了，然後拍到後面的這個場景，然後你可以不用說這個什麼亂七八糟的，比如說你說那個，參加什麼活動，對吧，那你是往外界走的，那你的這個是受到台下所有人的肯定的，那女生看來的話。

這個人他是受到所有人的肯定的，他是有一定價值的，那他就會對你，就是有一些好感，或者是說認定，你是和他差不多是一個圈子內的人，對吧，那這個時候我說過，有的時候還會有酒會，也許這個酒啊。

他可能不是什麼特別特別名貴的酒，但是你拍照的時候，你就不要把他的中文標籤拍出來嘛，對不對，你可以拍一個大場景，哎這個那個幾個杯子，疊在疊在疊在上面，對吧，然後倒上酒，然後旁邊有一些吃的。

然後有一個長桌子，對吧，這都是咱們這個酒會，經常有一些的這個場景佈置，那你完全就可以拍一個這個場景了，比如說，哎那個，今天來參加什麼什麼的開幕式，今天來參加什麼什麼的活動，對吧。

那包括說這個酒會年會可能會有簽到處，然後哗哗哗簽上你的大名，對不對，哗一拍，女生會想哇塞，這個人很有社會地位啊，很有社會價值啊，那他竟然就是說參加什麼活動，還會讓他去簽名，對吧。

那這個話也是你的一種高價值的體現呢，那事實上可能也就是說你的公司嘛，舉行這種酒會年會，你去寫個名字，但是如果說你拍出來，然後畫一那麼寫的話，那會讓女生怎麼感覺呢，對吧，那感覺又不一樣了，是吧，好。

那我們再說出差，出差的話呢，我們難免會涉及到一個話題是酒店，那如果說你的公司可能不能給你提供非常好的酒店呢，提供什麼七天呢，或者是什麼樣，那這個時候你最好就是不要拍了。

把這個的話放到前兩個這個這個範圍內去拍，那如果說我的公司還不錯，那提供的酒店呢，都是性價比比較高，或者是說四星五星級的酒店，對吧，那通常這樣的酒店的話呢，它的這個場景或者是說酒店內房間的佈置呢。

會很OK，那這個時候你就好好利用這個場景了，對不對，那你不要拍出，不要去拍一下你的床，那個床吧，經常有同學拍一個床，拍酒店的那個床，然後那個床被子疊的還不是很整齊，明顯就是睡過了，然後褶皺的。

然後還翻了一個角，褶皺在那，然後那個可能床上還有他躺了一個大字形的印，對吧，然後那個枕頭放在那，你不要把這個很高檔的場景拍出一種約炮的感覺，對不對，那你要拍的是，你可以拍這個窗簾，對吧，那窗簾的話。

通常窗簾底下都會有這個小圓桌子，放兩個凳子，那如果說這個時候房間裡，如果說好一點的酒店，它都會有酒，它都會有酒和紅酒杯，那你就可以順勢的把這免費的東西放在桌子上，對不對，然後之後穿上你的睡袍。

那拿一個菜單一看，或者說怎麼樣，翹一個二郎腿，很休閒嘛，那你的配文就是，悠閒的享受什麼什麼時光，或者說工作之餘，對吧，那這個不就是你的DHV展現出來了嗎，這個可以很方便去運用的東西，對不對，好。

那這一塊的話呢，我覺得我看一下，還有沒有漏掉的東西，還有一個，那我們說這個出差的話，或者是平時上班，還有一個地方是什麼呢，電梯，電梯間，如果說你的電梯間很low，是那種就是銀色的。

然後一進去都是什麼木板呢，然後這個電梯內都是什麼各種廣告，什麼治療不孕不育，什麼增大勃起的，那你就趁早pass掉，對吧，那如果說這個電梯間內呢，它的這個裝修的風格別具一格，像我以前住過的一個客棧。

那它的話是在哪個地方，我好像忘了，好像是在四川那邊，它的話可能電梯內就是一些浮雕，一些這個魚，美人魚，或者是說古典的一些雕刻，或者是說它的這個，裡邊會放那些，比如說有檀香的味道，對吧，那當然這個不重要。

照片是體現不出來的，但是你一定可以看這個電梯內，它的這個裝潢，它的這個燈光，一般好的酒店和電梯間呢，它都會是一種暖的，暖的黃光，對吧，它不是那種白紙燈，它暖的黃光呢，會給人一種很高檔。

很高檔的一種裝潢的感覺，那這個時候你就可以對著這個電梯間，對吧，當然你可以穿一身很帥的西服，拎一個購物包，購物包的牌子呢，就不要體現出來啦，給它測到腿裡邊，然後拿著這個拍一張照片。

證明了你是在娛樂與這個休閒之內，你還是有工作的人，你是有一定的上進心，是有生活目標，或者是說不是每天散漫在這個大街上的，這個這個遊散人員，對吧，那這個時候的話，女生會覺得，誒這個男生還蠻有上進心的。

對不對，那可能還有一定的孝心，那他又會對你的這個好感增加了一分，對吧，所以說那電梯間呢，也是一個你在工作的這個生活當中，可以涉及到的一部分，好吧，那照片的類型講完了呢，我再給大家講一講這個。

特別是自拍啊，自拍，自拍的類型，我剛才有講到，我說大家可以沒有什麼事情的時候，在國外可以或者是國內有VPN的同學，可以去看一下instagram，Instagram，對吧，這個上面或者是呢，新浪微博。

這上面一些名人，比如說那個我剛才提到的喬恩梁Kimi，你可以去看一下他們的這個自拍照，那，除了這些名人，我們熟知的這些名人之外呢，可能網絡上突然間竄紅了一些這個草根明星，或者是網絡紅人，那我們要想一下。

為什麼他們會一夜之間受到很多人的追捧，或者是關注呢，網絡距離我們是遙遠的，我們能看到的只不過是他在網絡上po的圖片，寫的文字，對吧，那他的圖片能受到這麼多人的追捧，是肯定有一定的原因的，那不外乎的話。

我們能實習到的就是他的拍照技巧，我們可以看到，除了說這個賣服裝的或者是怎麼樣的，他可能說，我追求的是這個什麼速寫風，就是速寫男裝那種比較文藝的，對吧，或者是說rock搖滾那種雷朋 毛丁，對吧，破洞。

那除了這樣呢，他可能都是一樣的風格之外呢，通常名人的生活，或者是說像喬恩梁Kimi，他們的生活是多姿多彩的，那可能有狗狗，對吧，然後還可能有朋友啊，什麼亂七八糟，有很多東西，那這個時候呢。

我們自拍可以怎麼去拍，當然說我這裡可以提到一點，就是說狗狗這個東西啊，寵物這個東西，如果說你有條件養的話，或者是自己喜歡，完全可以去養的，因為小女生吧，一般來說都是喜歡小動物的。

那你在養一隻小動物的時候，自然而然的，就可以給你和女生之間增加了一些話題，可以聊，對吧，那邀約出來的話，完全邀約的理由就可以，餵小動物啊，或者說走一起學溜溜狗，那個，怎麼怎麼樣，對吧。

那可能女生情緒不好的時候，或者說你惹女生生氣了，完全就可以往小動物的身上推，對吧，你說那個他都知道錯了，他忘了，那個就是忘了叫你，然後那個他在跟你說對不起嗎，你看他的眼神多萌，他眼神裡已經表達出了。

他不捨的這個愛意，對吧，或者是說這個歉意，你看他這麼萌，你忍心還繼續生氣嗎，對不對，那就可以往小動物身上推嘛，那下一次的邀約或者是怎麼樣，就會說，那個我家的皮皮什麼想你了，怎麼怎麼樣。

其實呢就是你想他了，對吧，好，那沒有寵物的話呢，咱們也沒有關係，只不過是有寵物更好嘛，咱們可以去利用這個東西，咱們還是回到這個話題上，那自拍呢，通常我們說表情是一個很重要的方面。

不要就是說一貫的用同樣的風格去表現你的東西，有些人照相吧，就喜歡捂著嘴，他會覺得神秘，其實捂著嘴呢，我想說你是經常在北京生活久了，怕染上什麼病毒還是霧霾呀，還是說你這個臉上有一道大疤，你見不得人。

那口臭，可是照片是聞不到氣味的呀，對吧，那我會想這個東西，或者說有些人照相吧，就一味的，總是裝深沉，你知道吧，側著臉，然後這樣，然後總是千篇一律的各種調色吧，都是離不開這個動作，那背景也是這個動作。

哪哪哪都是這個動作，我給你扣個帽子，你是不是就可以去做代言了呢，對吧，就是你千篇一律的這個表情和風格呢，會是讓女生煩的，那我們可以說，男生拍照吧，比如說耍帥，比如說那個搞怪，那比如說你可以拍你的側臉。

拍你的背景全身，對吧，那耍帥搞怪呢，其實這些東西也都可以在車裡面拍啊，你可以把你的這個座往後調，對吧，然後仰起這個，然後誇拍一張，對吧，然後抱上你親愛的狗狗，對吧，那搞怪耍帥呢，這些具體的表情啊。

都要配合著去來，不能你的表情一定要自然，如果說，如果說你的這個表情平時太過僵硬的話，那我建議你每天對著鏡子，做20~50次，你這個面部就是，就是那個全部的活動，知道嗎，來放鬆你這個面部的肌肉。

讓他那個來來我這個攝影師，你不要抖動你的眉毛，現場給我實驗好嗎，好兄弟們，你們真的是可以這樣去做的，因為你在自己家裡嘛，對不對，也沒有人會去看你，哪怕說你喜歡平時女生那個性感的蕾絲，小內衣小內褲，對吧。

你也可以套上去穿，去感受一下，作為女人，它是一種什麼樣的感覺，對吧，當然這個都是題外話了，我的意思還是說，很多學員在拍展示面的時候，他這個身體和面部就是僵硬到不得了，就是你怎麼看都怎麼彆扭。

那這個時候的話，儘管說你拍出來的照片背景啊，什麼什麼都很有逼格，但是這些都不是最重要的，儘管說這些背景什麼都是陪襯，但最後呢，還是會回到你這個人，以人為原點，以人為中心的基礎上，對吧。

那背景其他的這個這個襯托的東西，再好，你的人是很僵硬的，或者你的人是無精打采無神的，那還是然而並沒有什麼卵用，對吧，所以說呢，在這方面的話，你們真的是可以學習一下這個，喬宛亮Kami，他的話。

什麼樣的風格都有，好吧，那我們比如說這個側臉，還有這個背景全身，全身的話呢，全身的東西一般是可以不拍臉的，那我們可以就是在這個晚上，比如說隧道，不用說隧道啊，比如說那個地鐵的隧道是可以的，地鐵口啊。

或者是說你在那個晚上，在這個無人的大街道，街燈下，對吧，那這個時候呢，就會營造出一個很寂靜，然後之後這個比較文藝，比較唯美的這個感覺，對吧，還有比如說夕陽西下，然後你這樣抄著兜，然後之後低個頭，對吧。

那寫一些什麼人生感悟的話呀之類，對吧，再加上你牛逼的這個配色和濾鏡，對吧，那你的照片逼格不就上來了嗎，那有些同學剛才我說過，這個長相啊，不是特別特別的優秀，那這個完全就可以把這個給演示過去，蓋過去了嘛。

對吧，側臉的話也是可以的，側臉的話，可能正面可能不是很上鏡，那我就拍下側面，對吧，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，嘴巴是嘴巴，那一樣可以給女生帶來很好的感覺的，好，那剩下的話呢，我來講一些咱們這個蓬萱建設。

最後的一個部分，就是細節，好，我已經多次反復的強調過說，越高分的女生呢，她越會對你的生活，或者是說你的個人，這個細節和品味注重的很高，那在我們拍照的時候呢，我們在哪些方面注重這些細節呢，那比如說。

我可以列舉很多啊，比如說這個，髮型，手錶，領帶，布局，布局擺設，對吧，手機殼，你們可以看到啊，它是一個很微小的東西，但是呢，不經意間它就會體現出你個人的這個品味，還有就是說你的這個B格的一個展現。

DHV，對吧，好，那還可以說香水，健身器械，那我們再比如說呢，你的床單，書籍，包括你的飲料，對吧，還有就是，電腦，護膚品，等等等等，對吧，好，那我們在這個朋友圈展示，拍照的這個方面呢。

我們可能會涉及到很多的場景，那客廳，你的臥室，衛生間，或者是說你的這個寫，就是說辦公，不是辦公，就是你可能家裡邊有一個有一個居室，那個叫什麼，專門辦公寫字放電腦了，對書房，我這個記性，對啊。

這都想不起來，好，那我們來看一下這些東西，首先髮型的話呢，對於這個來說，你們都還可以啊，那拍照的時候呢，髮型就像跟白天約會，我之前跟大家講到的一樣，你會給女生一個直面的一個，第一個視覺衝擊。

就是你的髮型不要太亂，也不要有那個鬥心鬥點大的這個頭皮線，對吧，好，那這個就一旦而過，還有手錶，那手錶呢，有些同學說我可能這個手錶，不是特別的貴，對吧，我可能就是淘寶幾百塊錢，甚至說更便宜，對吧。

那其實這個東西的話呢，並不是很重要，那重要的是什麼呢，是整個的一個搭配，那比如說我帶一個電子錶，一個卡西歐或者是別的其他牌子的電子錶，那我穿一套這個這個西服，或者是說我穿了一個這個這個。

不是很搭調的東西，那這個時候呢，我建議你壓根就不要帶，對吧，那如果說有能力的同學呢，你的這個錶，假如說我這個錶是大家熟知的一個牌子，對不對，那或者是說更昂貴了，那我拍照的時候完全就可以把這個錶呢。

放在旁邊，或者是說放在我整個的背景內，而不一定說有些同學就像我說，他拍個方向牌，為了這個炫富，對吧，他故意比如說這錶是那個什麼百達斐利，或者是說這個卡迪亞，對吧，拿上去對著錶拍一張。

連手上一塊肉都不讓他露出來，就專門拍那個錶，然後啪放上，兩萬八十四萬八，你是在賣錶標價嗎，好像是，這是一種很傻逼的行為啊，那正確的話來說呢，我們並不用把這個錶的牌子透露出來。

而是透過這個錶讓女生看出你對這個錶的這個選擇，讓她知道你的這個品味，是不是投自己的胃口，對吧，那對於錶這一塊呢，還有我剛才說呀，比如說香水啊，這個這個，包括說領帶的選擇呢。

我們在服飾搭配這一塊會有具體的講解的，好吧，那手錶你完全就可以放在旁邊，或者是說，在別人拍你的時候，別人拍朋友的合照的時候，不經意的把你的這個錶給露出來了，那女生的話，她是會看這些細節的，她會注意到啊。

你這個錶雖然不知道是什麼，不知道是什麼牌子，但是看起來的話，它這個樣子，樣子是很好看，而且它這個材質呢，絕對不是說幾百塊錢就能夠買下來的，那女生是很聰明的動物嘛，特別是高分女生，見得多了。

她自然就知道了，你是不是和她相投的人，好吧，那領帶的話呢，這一塊跟手錶是一樣的一個道理，但是領帶呢，一般來說，它不會把這個什麼什麼標識寫出來，對吧，但領帶呢，你比如說拍照的時候，背後可能是你的這個衣櫃。

對吧，那衣櫃裡邊呢，整整齊齊的，襯衫，什麼衣服，對吧，然後這一塊全部是你的領帶，很整齊的擺放在一排，那有的話可能會露出的，你的一些標識，那我在拍照片的時候，我是自拍，對吧，然後我背後是人。

那領帶就是我不經意拍上去的嘛，對吧，你很無辜，你不是要去拍領帶去炫富，但是這個東西呢，就是在無形中就給它帶出來了，展示出來了，對吧，那你的DHV不就自然而然的出了，對，我們再說一下這個佈局的擺設。

剛才我說到，我說我們可能客廳 臥室 衛生間 書房，我們都會去涉及到拍照的這個部分，那有些人呢，他可能是健身，對吧，他可能是在浴室PO一張自己這個小腹肌的照片，那在浴室的話呢。

鏡子裡難免會顯示出你的這些洗漱用品的擺設，對吧，那洗漱用品呢，首先要注意到一個，刨除洗漱用品來說，咱們的這個水龍頭，那水龍頭的話呢，一般來說家裡的這個水龍頭啊，很多人的家裡水龍頭都是生鏽的，你知道吧。

或者是說很老的那個水龍頭的開水的方式，那這個時候這個東西就不要拍進去了，要把它清理一下再拍，包括說你水龍頭這個旁邊的一些污垢，對吧，你都要把它清理一下，那護膚品的擺設呢，我教你們怎麼擺。

應該正確的應該怎麼擺呢，那比如說大寶，你就不要給它拍進去了嘛，對吧，這種東西，那如果說你恰好說，有一些朋友，或者是說你自己買的一些東西，它是有英文標識的，那你就會把這些東西英文標識的放到前面。

把英文的部分轉出來，給它給平平貫貫轉出來，然後按順序給它擺列好，排列好，對吧，這邊一部分這邊一部分，那拍出來的時候呢，女生對英文，她肯定不是每個人都了解，她也不會去放大，然後挨個然後去查，哇這什麼牌子。

然後多少多少錢，哇塞土豪耶，她也不會這樣去做，對吧，那我們只不過是要把這個東西給展示出來，讓女生覺得，它是一個追求生活品質的，不是說隨便一個每天擦著臉，用大寶就可以打服掉的男生，對吧。

如果我選擇一個每天用大寶打服掉的男生，我選擇了你，那是不是表明，我就是你送我一罐大寶，我就能和你上床的女生呢，對吧，她不會那麼傻吧，所以說這個擺列排列呢，也是很重要的，包括說你的這個客廳也好，臥室也好。

那客廳來說，包括說書房也好，你拍的這個背景呢，可能是會有一些書籍，對吧，那書籍的話，我們怎麼說，你可能會買一些英文的原著，對吧，那把那些東西都擺出來，你不要總擺一些後面擺一些什麼馬克思理論。

什麼孕婦常識，對吧，那這些東西擺出來，你要想像一下，你會給女生帶來什麼樣的感覺，那這個家是不是你的呀，對不對，那這些東西還有一些小玩意兒啊，工藝品呢，它都會不自覺的在你不經意的當中體現出來。

你這個人平時的一個生活習慣，那比如說你的工藝品是那種陶瓷的，然後上面亮晶晶的兩個小娃娃在那一座，對吧，那好像也許是你幾十年前童年的這個，哪個好友送的，你可以給擺上去，但是不要都是這種東西。

覺得你沒什麼這個品味，那比如說是一件這個，什麼什麼，比如說限量版，或者是說你去哪裡參加活動，它給的一些紀念品比較這個有藝術氣息的，我放在書櫃裡邊，那這個時候的話，拍出來女生會覺得，這個書櫃也是還不錯。

對吧，那裡邊放的東西呢，也是跟這個書櫃是搭調的，跟你整個人的文藝氣息啊，包括說你整個人的品味是搭調的，那這個時候你就是OK的，好吧，那在客廳啊，或者是臥室的時候，我們還會涉及到，比如說香水的一個擺設。

那通常的話呢，你拍你的這個桌子，那桌子上會有很多的東西，包括說你的耳機，你的耳機線，你的這個商品的產品的包裝，對吧，包括說你的這個手機殼，對吧，那這些東西的話，都會在不經意間給女生一個暗示。

你是什麼樣的人，你平時的生活習慣，生活品味是什麼樣的，對吧，是比自己的逼格高多少，或者是說你通常是一個什麼樣的風格，那這些的話，你是都需要注意的，那香水的話呢，我們在這一塊就不具體的去講了。

在服飾搭配啊，香水認知這一方面，我們會去對你這個有一個系統化的，有一個系統化的這個講解，好吧，那再說這個手機殼，那有人，我之前有一個朋友，他是我的一個小學同學，他的這個手機殼就是男生嘛，大大咧咧很隨意。

他一個大男生，用了一個手機殼，那個手機殼還不便宜，好像是一百多塊錢，但是他買的是一個牡丹和花的手機殼，然後他套在他心愛的iPhone6上，PO了一張圖，然後之後後來，我是看見他親自拿的那個手機殼。

我說這是你的手機嗎，你為什麼會套這樣一個手機殼，他說我用著挺舒服的呀，我一個大老爺們管這些幹嘛，對不對，那男生就應該這樣，我說我下句話沒說，你應該去那個到凡塵團隊報一個名來學學POA了。

就是我的意思就是說，這些東西啊，都會是不經意間顯示出你的一個品味的，那手機殼呢，我們通常會怎麼選擇呢，潮牌，對吧，什麼比如說那個，不用買正品啊，正品有的時候會很貴，那比如說APE，對吧。

那比如說Boyland，對吧，那比如說London，再比如說Moschino，對吧，那這些東西的話呢，都是大家包括說女生熟知的一些品牌，那這些品牌的話，相應的都會出一些手機殼，這些手機殼都是比較潮的。

那如果說你記不記不住這些牌子呢，你搜陳冠希，陳冠希是風流，那個不是風流，風向標的這個指向，對吧，一個潮流的指向標，那陳冠希手機殼，淘寶上很便宜，一塊，二十塊，對吧，你就可以買來嘛，對吧，那是很便宜。

但是女生可不是這麼覺得的，好，那這一部分的話呢，就講到這裡，那咱們再說，比如說健身器械，有的同學呢，他這個比較注重健身嘛，在健身房裡邊，他喜歡PO一些照片來，就是說讓女生看一看，我操我。

雖然你看不到我人有多帥，屌我多大，對吧，那但是我這個腹肌是有的，我這個公二頭肌，公三頭肌，練的是很棒的，那在健身器械這一方面呢，我們要注意什麼呢，健身器械可以在家裡擺，對吧，家中。

那也可能是你在健身房裡，那在健身房裡呢，通常我們都是對著鏡子去，比如說累的一身大汗，對吧，坐著然後對著鏡子去照一張照片，那這個時候我們一定要注意自己的著裝，還有面色，著裝呢。

我建議大家盡量不要去穿那個顏色非常豐富，顏色很鮮豔的，然後這個透著網的這個，繫帶的運動鞋，真的是很low，很low，知道嗎，你可以去選擇一些其他的，比如說就算是你非要穿這種鞋吧，你把鞋帶也給綁好。

整整齊齊的，對吧，那包括運動裝的選擇，你最好是可以穿一個長褲，因為有的時候你那個健身嘛，有一些這個男生他的這個小腿，其實會練得非常的健碩，他健碩的話，這個線條其實有的時候並不是特別的好看。

但是他覺得這是對自己成果的一種體現嘛，那你完全就可以穿一條長褲子，把你這個腿修長，對吧，給露出來，因為有的時候吧，女生看的是一個整體的形象，但有的時候吧，女生又會看你這些細節。

所以說你這個整體的這個感覺，要給女生首先是良好的，那有些同學，他說這個著裝，他會選擇什麼李寧，對吧，他會選擇安踏，對吧，他會覺得就是說，那我健身，經常去鍛煉摩擦這些健身器材，我可能就穿一些這些破東西。

對吧，也不是很貴，然後之後可能差不多了，我就扔掉，那這個時候你穿李寧安踏呢，你拍到照片裡，你給別人看了，你記住，不管說你平時是一個怎樣的生活方式存在的，你展現給女生的一定要是好的。

你要知道他和你生活之後，你將會給他帶來的是什麼，所以說這些品牌呢，我們完全可以杜絕，對吧，那你可以戴一個那個耐克的頭戴，對吧，那或者是說穿一個，什麼什麼合作款，耐克阿迪合作款，什麼什麼東西。

來提升一下你自己的逼格，也許哪一天你只是穿了一次，但那一次你照張相就夠了，那平時該穿安踏穿安踏，對吧，該穿什麼什麼那個，那個那個李寧穿李寧，對吧，這都是很重要的一個選擇，那這個的話。

其實來說跟家中這個都是差不多的道理，那如果說家中的話呢，我們可以買一些不需要很貴的這個健身器材，那比如說這個這個跑步機很大了，像我旁邊就有一個大的跑步機，家裡也是沒人用。

所以說其實凡塵的生活習慣是沒有多好的，它也沒有你們想像中的那麼帥，它一樣肚子上墜滿了肉，知道嗎，它的毛孔也很粗大，不要怪我它就在旁邊哦，那家中的話我們可以簡單的買一些這個什麼，什麼那個仰臥起坐的那個板。

對吧，那個斜斜坡的那個板，你都可以去你都可以去買，類似於這種不是很大的，包括說啞鈴，對吧，你都可以擺在家裡，那這個時候你PO一張照片呢，會給你說什麼感覺，哇塞這個男生的家庭條件還不錯嘛。

來連自己的健身器材都格外的放到一屋，形成一個居室，那他的生活習慣肯定是非常有規律的，對吧，那其實呢，你就是把你臥室那個床和這個窗的這個夾角，然後你來拍成了廣角，然後把那健身器材放進來，其實你是這樣拍的。

但是給女生的話，卻是我剛才說的那樣的感覺，對吧，那其他的話呢，包括說對鏡子拍啊，就是和健身房裡是差不多一個道理，好，那我們再來說一個東西，床單，床單的話呢，是大多數男生忽略的一個東西。

卻是女生又注重的一個東西，那男生的床單呢，你完全可以選擇棕色，藍色，天藍色，或者是說一些這個logo，比如說LV的logo，對吧，純黑的，上面有LV的logo，這些的話都是我之前一些朋友。

他們可能我看過，而且是說我比較欣賞的一些東西，再比如說格子，條紋，那這個的話包括說那兩個在平時還在上大學的同學，你們在選擇床單的時候一定要注意了，跑出學校的床單之外呢，你們一定要杜絕什麼牡丹花開。

什麼菊花開，各種花開，花開爛漫在你的床上，對不對，你這好像就是你奶奶家的床單，窗簾什麼的，給你來鋪成這個了，對吧，那如果說老人嘛，比如說你去外地讀書了，或者怎麼樣，那肯定會給你準備這個被那個被。

怕你凍到了，或者怎麼樣，那你這些東西呢，完全都可以鋪在下面，你的床單選擇呢，一定要選擇好看的，就像我剛才說的，那也不是很貴，幾十塊到一百多塊就差不多了，對吧，咱們可以去淘寶上看，那這個選擇是什麼呢。

你不要選擇一些什麼，藍精靈，對吧，喜羊羊，那這些東西的話，女生會覺得你非常的幼稚，而且平時的生活，你也就是這麼邋遢，最典型的一個例子是什麼呢，就是咱們的這個屋子，你看看咱們這個屋子裡邊。

五花五花斑斕的這個床單，對吧，你們可以看到這個枕頭，那通常我們來說，選擇床單這一部分的話，還有這個床罩，床罩和這個枕頭，那最正確的一個選擇呢，就是說你的枕頭，床罩和被罩，它是一體的。

那如果是一張雙人床的話呢，有兩個枕頭，對吧，然後你的被呢，你的被呢，可以在枕頭的下方，去把它鋪上，然後可以把這裡摺疊，翻下來一部分，翻到這裡，對吧，那這樣的話呢，可能有的時候這個，這個還可以加一個。

純色，也可以加一個純色，那這個時候的話呢，給女生整體的一個感覺就是，誒 它這個東西是配套的，那這個男生的話肯定是，比如說隔一個月呀，隔兩個月呀，兩個月有點久了啊，隔一個月呀，隔幾個星期呀，那我換一套。

而換的是一套，我是非常有這個講究生活品質的，我這一套然後整完了之後，我把它拿去洗了，然後我再換下一套，然後再輪換的進行，對吧，而不是說，我隨便的，哎呀我覺得這個髒了我才去換，或者是說我這個床單呢。

這個枕頭一個顏色，另外一個枕頭一個顏色，這個枕頭是飛飛邊的，那個枕頭是什麼什麼那個，健康枕頭 睡眠枕頭，然後我這個床單是一個顏色，床底下又是一個顏色，然後亂七八糟的，這樣的話女生會覺得。

你這個人非常的混亂，沒有什麼這個品味和細節可以言，對吧，這些的話，都是生活中非常小的細節，你們想一想你們有沒有註意到，那如果說註意到的話，女生對你的感覺和印象，是會完全不同的，好吧，你們仔細的想一想。

考慮一下我說的這些東西，那我這裡先不擦掉，我們再來說一說這個書籍，我剛才已經說過了，如果說你有一些英文的這個原著，或者是英文標籤的東西，包括我說的這個飲料，對吧，那都可以去給他拍上。

那有些同學包括說在宿舍裡面，可能經常會喝一些水喝一些飲料，那這些東西的話，你不要去把它攢積在那，然後在背景裡體現出來，那如果說跑出這個宿舍這方面，如果說平時在家裡的話，那和朋友有一些聚會。

那難免會有一些什麼韓國的小飲料，也不是很貴十塊錢一個，咱們不是說天天喝，咱們是說偶爾，對吧，那韓國的飲料韓國的清酒，或者是說梅子酒，包括說那個台灣的一些什麼這個，番石榴飲料，對吧。

那包括說你如果說這個範圍更廣一些的話，你可以去這個買一些有英文標籤的，或者是說德國的黑皮這種東西，對吧，有的時候可能不是很貴，但是呢，他會在不經意間把你的這個逼格提高，你想像一下。

一堆我剛才說的這種東西，放在那裡做背景和一堆，娃哈哈，芬達，礦泉水，然後之後農夫山泉，放在那裡做背景，你想一下會給女生什麼樣的視覺的體驗和感覺，對不對，好，那電腦呢，也是一樣的道理。

如果說你的電腦很low，那你就不要拍進去嘛，對不對，那如果說你的電腦是蘋果，那你也不要刻意的去拍進去，我可以舉一個就在這裡舉一個非常簡單的例子，你說我來給大家講課。

那我的重點肯定是黑板講到的內容和我筆記本上已經做好的記錄，對吧，那我這個電腦為什麼要放在這裡呢，它只是我的一個範圍內一個背景的東西，對吧，但是為什麼我放在這裡啊，如果說我作為一個女生男生。

女生和男生交通常之間這個聊天，或者是說看他朋友圈的這個角度來說呢，是不是就把他的逼格提升了，我沒有單獨的去照這台電腦吧，對吧，我沒有單獨的去照這台電腦，而且就相當於我剛才說的照手錶啊，照方向盤這樣。

很裝逼，因為這個東西的話，現在來說並不是說很多人都買不起，而是說只要說幾個月的工資，或者是說那個自己平時啊稍微攢一點錢都可以買得起的，當然咱們不用每個人都去買，我這個是我的意思。

所以說你不用不要把它單獨的拍著，那比如說我工作的時候，對吧，我在這邊拍一個照片，或者是說我那個睡覺的時候，睡覺前了，我拍一下，然後這個電腦正好在我睡前，那我睡前看看電腦是很正常的嗎，那要睡覺了。

我把電腦一盒放在旁邊，我睡覺了，我拍一張自拍，萌萌的，對吧，然後之後旁邊有一個電腦，那這樣的話你自然而然DHV不就出來了嗎，你也沒有裝逼，對吧，那我只是隨意的一拍，但是背景啪啪啪。

我的背景一下就把我的逼格拉起來了，你覺得這個時候女生還會去在意你這個長相嗎，女生要追求的是什麼，包括說女生以後談戀愛結婚的目標，那一張臉的話，看久了她也是會厭煩的，那只有說不停的這個品質的生活和我以後。

你想像一下這個女生結婚之後，要和你在一起生活30年到40年，那臉有什麼用呢，對吧，臉有什麼用呢，每天都對著一張臉，你這樣臉能靠她吃飯嗎，能靠她賺錢嗎，對吧，那除此之外，我為什麼要和你結婚。

那就是因為你給我帶來的生活，對吧，那我所講的一切的這些東西，都是教大家怎麼去營造這種生活，而慢慢的把這個東西真正的融入到自己的身體裡，而以後的話去真正的追求到自己去享受這種生活，而不再是說為了去拍照。

而去PO一些這樣的東西，大家明白了嗎，好，那護品的話，就是我剛才和大家講到的這個衛生間裡邊，你的一些東西的擺設，這個是一樣的道理，好吧，那相關的東西，我們在這個，對，朋友圈還有一個我要講到的東西。

這也是我們今天課程的最後一點，第五個，就是朋友圈的合照，合照的話，我剛才在聚會裡邊，我可能有涉及過，就是說合照的話，無非有兩個人的性別可以和你合，但是現在以後也說不準，那就是男生和女生。

包括一些gay或者網紅，那gay網紅的話，咱們可以單獨一圈說，就是說他們作為gay，作為網紅來說的話，肯定都是顏值很高的，那這個時候你就不用管他的性別，或者是拍照的一些方式了，反正他是gay嘛，對吧。

你只要你是正常人，你是值得就可以了，對吧，那好那這個時候，你和他們拍照呢，就不用顧及太多的東西，拍照PO就可以了，因為他們是有顏值存在的，他們會把你的這個生活圈，或者是說你的這個價值，逼格會拉升一部分。

那和男生女生該怎麼拍照呢，那你作為男生來講的話，你和男生拍照，這個男生肯定是你的朋友，那和女生拍照，他有可能是你的炮友，有可能是你的情人，有可能是第一次見面，在聚會當中認識的這個女性朋友。

或者是說你一直，做同的軟件也會發生，你的女生是，一直平時不錯的朋友，那個我上午已經講過了，女生的話氛圍好多，但是不管怎麼樣，你們一定要記住，和女生拍照，永遠的一個效果，叫預選，而且女生越好看。

你的預選的這個作用，就會越高，好吧，它是成為一個正比的，那作為朋友來說呢，我們經常說一句話，什麼樣的人物以類聚，人以群分，對吧，你的朋友呢，往往會把你的一些東西，給體現出來，所以說。

你在和你的朋友拍照的時候，你要注意她是一個什麼樣的人，那往往我們會，看到一些這樣的照片，比如說，什麼東北大絲花，或者是怎麼樣的，那些人的，他們一些形象往往是什麼呢，很瘦，對吧，穿一個緊身的。

上面印著Burberry，CK這些假牌子的衣服，對吧，很瘦很瘦，然後T了一個馬蛋頭，那脖子上呢，戴著一圈金項鍊，那，那個腿非常非常的細，穿著一個緊腿褲，然後呢，他們的腰上永遠別著一條大H，愛馬仕，對吧。

而且是假的，那穿著一雙痘痘鞋，然後在那搖來搖去，搖來搖去，是不是，這是不是一類人，大家有沒有見過，是不是都是一類人，包括說在我們這個樓下都有，經常會看見，那這一類人呢，他們照相永遠都是，一個鼻樣的。

他們的朋友也都是這個樣，那如果說，是一群這個胖胖的，或者是說，穿著一些潮牌啊，什麼的，經常在一起，或者是說，那個出去喝咖啡，或者怎麼樣，那他們可能又是一類人，就是你照照片的這個朋友啊。

你不要選的太low，對吧，那有些同學說，那我都和他十幾年的感情了，對不對，那很多年不見了，突然間發現，哇塞，他比十幾年以前還low，但是呢，我們的感情是存在的，那拍張照片紀念一下，對吧。

那你可以不用發嘛，對吧，或者說你發了，朋友圈有一個很神奇的東西，叫只對誰可見，或者是說不對誰可見，對吧，那你完全就可以去選擇，只對他可見就得了嘛，對吧，那你要選擇的這個朋友，和你拍的這個照片。

是要把你的B格拉起來，而不是把你的B格降下去的，但是這個時候呢，你最好選的這個男性朋友，不要太帥，這樣的話，會顯得你很醜，對吧，那這個我相信大家都不傻，那我所謂的一類的人是什麼呢。

比如說一起經常去的地方是相投的，那比如說穿衣的品味，風格，或者是說平時這個消費的能力，對吧，那我相信如果說這些都一樣的話，你們的這個，平時很多的這個思想啊，或者是說，外在的東西都是很像的。

那你們這個時候拍一張照片呢，給女生什麼感覺，就是你這個人不是說，朋友很少，或者是說平時不擅交流，你的朋友圈是很廣的，包括說你和女生的拍照，都可以把它PO上去，作為你的一個價值。

和一個豐富朋友圈的資源的東西，來體現給女生，對吧，那我曾經有一個問題，有一個學員問我說，我和女生發照片，我正和一個女生聊著火熱呢，我突然間發了一張和別的女生的照片，她會不會來想，我是一個花心的。

或者是怎麼怎麼樣的人，那這種觀點呢，是完全錯誤的，那我們通常來講的女生，她都是有一個攀比，或者嫉妒心，存在的，那她看到你和一個漂亮的女生，PO了一張照片，她首先的話是會覺得，你是不缺乏資源的，那不會說。

那個和你在一起之後很無趣，或者是說你們之間的東西，壓根就是存在很大差異的，不成比例的，她根本就不會去雷你，這是理你，這是第一點，那第二點的話，你PO的這個女生挺漂亮的，她會怎麼想，她又沒有我漂亮。

她有我漂亮嗎，那誰，樓上那個室友，你看看這女的和我誰漂亮，她就會這麼做，你知道嗎，她就會引起勾起她的這個心，要去比一下，你看她拿那個包，也就幾十塊錢吧，她肯定是幾十塊錢，就淘寶買的，你信不信。

他們就會去八卦去說這樣的東西，那這樣的話對你有什麼好處呢，那她就會對你產生興趣，對吧，那畢竟拍和那個女生合照的是你，她會覺得，你能打到這樣的女生，那你一定是有自己價值存在的地方，那我的話。

是不是也要對你感一下興趣了呢，好吧，那今天的話呢，我們朋友圈建設的這個部分就講到這裡，下期的話，我們會再豐富一些其他的內容去講，好吧，拜拜，拜拜，他們是領導的，我們是領導的，我們絕不是犯人的。

