# 梵尘新课程《约妹到家》：实战案例第三集

(音樂)，(音樂)，好，第三個案例，我們繼續，(音樂)，好，你們會看見這三個案例，這兩個案例基本上很簡單，對吧？為什麼？我已經講過了發表情，或者說什麼，你是會很明顯的，你會很明顯的來測出。

他對你的信息性指標，然後你只需要做一個模塊上的進退就行了，這個很容易，那如果說長期的那種東西，你就需要建立聯繫感，但隨著現在的，比如說默默20個招呼，探探500個招呼之後，你會發現。

素約現在可能是他需要，他需要不停的去，你要沒事去發朋友圈什麼，因為你的基數小了，所以素約還是不行，你多數的話還是需要聊一聊，好，這個案例呢，就是存在有聊一聊，我們往下看，好，同樣篩選，對吧？轉微信。

我不知道我從哪加了他了，已經忘了啊，我說在幹嘛，他說吃完餃子，吃餃子不叫我，那女人說，女人說說，他在逛街啊什麼的，你逛街買什麼的，你為什麼不帶上我啊，對吧？會這樣去說，參與到他的行為當中。

這樣的一種回復，好，這個女生語音了，你也沒跟我說啊，你要跟我說你想吃餃子，我肯定就叫你了，好，你看，好，好，為什麼這樣女的，就可以約的，其實不用拖泥帶水，為什麼我他媽是，為什麼現在我們可以。

做成這樣做成那麼好，就是因為真實，不做一些他媽假案例，有窗口的就他媽有窗口，沒有窗口的就他媽，直接幹住，對吧？我公開那個視頻，走心的那個女的，你知道，你們可以看見嗎？就那個叫李什麼的那個。

是那個是公開的一個視頻，那那個女的確實是走心，因為是為什麼？難搞難搞，那不是因為就很多案例的話，你不是因為你他媽的，一句話兩句話，你拋個那種的那個女的，就搞定了，那真的需要去走心的，你知道嗎？

那像那像這樣的話，你看能搞定就能搞定，這個女的他媽很明顯嘛，我從來不做一個假案例，啪啪一句，哎呀我操我說了什麼，其實這個女的本來就像你操，為什麼這個女的，我現在明顯看到，他也是他媽有窗口的。

他說話的時候，騷了巴結子對吧，你們再聽一下，你看騷不騷，你也沒跟我說呀，你要跟我說你想吃假說，我肯定就叫你了，你看騷不騷，騷不騷，就你這種語氣，還發個小表情，就他媽很明顯，就我都告訴你，我都逼濕了。

你過去管你操，對吧，我就很明顯就告訴你，這個女的就是騷逼，騷逼你要幹住，對吧，我說現在說了，對不對，哈哈你住哪裡南四環，還好我住東四環，那為什麼，他已經出現騷逼了，我不要問他住哪裡嘛，對不對。

去哪裡就要操他呀，對吧，他說哈哈我說你是北京人，他說河北城的人，那你媽媽也在北京，爸媽都在，那晚上出來看電影嘛，直接約嘛，對吧，不行今天一會要回燕郊，有事你真能跑，他不出來就拉尖巴倒，就合理如果有窗口。

你就約，約不出來無所謂，你看我也沒有死，對不對，我也沒有死，回燕郊找姨父拿東西，那吃完不就完了嗎，太晚了不回來就我和姐，我跟我姐喝的，因為沒車了，這個女的好像是我在，什麼群裡邊嫁的，知道吧。

有這方面的原因，還有就是我姐估計，讓我來陪她指定不回來，好，他已經這樣說了，那說明今天他媽的，肯定就沒戲了，對不對，要不你完事我去接你，我再爭取，他沒有回無所謂嘛，兩天在，他說在呢，我說哪了呢。

好持續的約嘛，我姨父他們來了，我不用去了，那你晚上出來吧，男人不去，那好吧明天吧，明天咱倆泡溫泉去，好，測試他有沒有來月經，對不對，好，我們可以說，就是女人啊，在月經的前後，她是特別想臭逼的。

她是特別想被臭的，那為了我們不坑呢，我們就帶她去泡溫泉，或者說，你喜不喜歡吃冰淇淋，你知道嗎，喜不喜歡吃冰淇淋，你說你來，我帶你吃冰淇淋，你知道嗎，這樣都可以篩選掉，她能不能來例假，懂不懂，懂不懂。

這幾天來，請你不是特別不方便，她給我發了一個什麼圖，可能閨蜜還說來找她，她意思是，她很香，預選我，我說好吧，這個時候我就沒怎麼回了，我說幹嘛呢，開啟，你看既然這個女的有窗口了，我們就不要再想了。

他媽什麼雞巴話術了，就直接問他媽在幹嘛，就行了，知道吧，本來很簡單的東西，你不要去看他媽的，其他那些傻逼的們，因為他處於商業炒作的東西，他會認為他很牛逼，他沒有經驗呀，有經驗就完全可以告訴你們。

直接在幹嘛，因為他有窗口啊，我他媽的再來一個，我覺得你他媽內心很難受，我看見了張家長李家短，門口有個男人愛說謊，女人愛說謊，這樣一見開兩白，我不是不會，但是沒有必要，對不對兄弟們，對吧。

你感受一下是不是這樣，幹嘛呢，男羅骨相，對不對，16年第一天沒出去溜來溜達了呀，對吧，我們看這個女的，有時候他他媽的說幹嘛，他就有事，我說沒啊，這不等你找我的嗎，對吧，這樣就說，真會聊天，對不對。

那說於這個呢，我再給大家講一個獨門的慣例，你們會收到女生問你們在幹嘛，對不對，那這個時候我應該怎麼說呢，我會假定追逐的去回覆，我不會回我在幹嘛幹嘛，我會這樣回，我說，多數的千言萬語，想出來之後再刪除。

最後換來一句在幹嘛，你知道嗎，其實我知道你是想我，知道嗎，假定追逐這樣的話，這提到在幹嘛，你看我會有，這不等你找我的嗎，對不對，他說真會聊天，我說哈哈你幾點結束，今天我們過來看了看那個小貓咪。

然後想買一隻那個嬰短羊羊，好他家養小貓咪，然後呢，因為我覺得這個女的呢，我不想他費多大多大精力，我就直接他媽約，但如果要走技巧的話，你就哎呀你喜歡小貓咪啊，跟我一樣，我前兩天他媽我們家有一隻狗。

不過我媽最怕貓咪，但是我覺得貓咪的話，他特別愛戀情，為什麼，有時候我覺得，我們家小時候養了一條狗，一隻貓咪，我上學的時候，那時候住胡同裡邊，他每天晚上都下學來接我，我特別喜歡寵物，我更喜歡寵物的女孩。

因為我覺得他們都很有愛心，對吧這樣的話是我可以說的，說很多，對吧但是我直接就他媽的簡單，因為工作忙，對吧我就說晚點兩個小時，給你兩個小時，我和他們沒早約，好這個這個你看我沒有回他。

他媽那個逼這些女的又給我刪掉，刪掉的話，你們會問，陳哥這刪掉怎麼辦，刪掉再加回來，對吧他又加回來了，你看我從來不問你為什麼他媽刪我，我不問我說你幹嘛呢，對吧，好上午來家了，咱倆出來看電影。

你在北京呢一直在啊，好那我不知道這個是怎麼回事，可能是我忘了他跟我聊天，因為目標太多，對吧我說你在北京，一直在新年快樂快樂，那是幾天出來吧，今天北京的多星又過了今天，好那實際上你幹嘛呢。

我就開始問他樓下六彎，今天泡個溫泉就寶寶這兩天，寶寶這兩天身體不是好的寶寶，你幹嘛呢，我現在去我同事他們家，然後吃點飯去，他做了一桌子菜叫我去吃飯，好這個呢，這次案例呢我覺得我能約出來的。

但是他媽的今天晚上又給我框了，這個女的，那很明顯的這個這個做飯的慣例，我不知道是他媽誰也沒有說什麼，因為做約家做飯是我的慣例嘛，他媽的我被這個慣例玩了你知道嗎，那你吃飯咱們看電影去，我覺得第三方理由。

因為我為什麼說看電影呢，因為我他媽老約他他不出來，我不能直接往家約呀，等會吧我那個還沒到他們家呢，然後我還沒吃飯呢，我都先跟我那個同事都約好了，然後一會吧，我才剛在路上還沒到呢，行吧那你先吃飯唄。

然後吃完飯你發我吧，然後你現在去哪啊，在哪離我遠不遠，我不知道你現在在哪，我在那個那個西家萬物，那一會說好吧，好我在私會，我發了幾條消息，他沒給我回，十點多十點多十一點多都沒回，那很明顯他也是去約胖。

你看這個騷逼，騷逼長這樣的，騷逼，騷逼胸特別大，後來幹他的時候胸特別大，左胸這邊有一個小疤了，我記得這個女的應該是，你看這個女的應該是，我剛吃完飯，他媽的個逼，今天他給我框了。

給我框了我也不說你去昨天幹嘛了，我從頭到尾不問，這才是聰明的男人，不問他幹嘛，不問他為什麼刪我，他的特徵的話他也是，我也給他標籤，就是我們之間的特質，你看這個騷逼的特質，你看這個騷逼，你看騷逼。

你看騷逼做什麼，對不對，好，當然賴床的，這孩子活瘋了，我今天他媽終於皇天不負有心人，跟他約出來操了，這個案例還給我發毛，你家媽媽一直在，好，我給他扯別的唄，就扯貓嘛，對不對不能老搞嘛，16那天撿到的。

是吧，好，晚上咱們看電影去，今天是16點，聰明，而且是16點16分，今天我要去大姨媽家吃飯，寶貝，昨天說好你沒動靜的小騙子，原諒我了，你今天能看電影，怎麼能原諒他媽，真是忙了，來了，我剛下樓。

我在家收拾屋子呢，你幹嘛呢，好這個女的呢，就是你看剛睡醒，家，他又沒回，一會看電影，我他媽又約他，你收拾一下幹嘛呢，哪玩呢，可以車費，昨天喝多了，今天一起看電影，等我睡醒了，現在起哭，好，你看我會。

其實那是三月份，我會把他掛起來，然後時不時閒得無聊了，就跟他說兩句，你怎麼被電話吵醒了，頭疼死了，剛才就睡覺，然後我姊給我打電話，讓我去雙井，一路給他吃個飯，腦袋疼，吃完飯呢，那你幾點鐘，你少吃點吧。

我們可以消夜，我剛出門，我剛出，那你大概什麼時候吃完飯，你現在住哪呢，我住對岸，我住大興舊宮，南四方外五方內，你現在住大興那邊，自己啊，我姊他們來了，然後一看見姊姊，我就出來了，跟我姊我倆是租的。

那你今天幾點吃完飯，我看我還沒到呢，我估計吃完飯，也得八九點了，你電話多少，你給我發過來，找他要電話，來確定這個關係，因為前幾次都沒有要電話，我催他一下，我還在吃飯，我把我電話給你，他告訴我了。

他的電話，我問他啥時候完事，我還沒吃完飯呢，我倆在這聊天，這個時候呢，我用稱謂升級來升高關係，為了以後，一會兒要完電話去操他，把寶寶加了一個升高關係，其實很簡單，我出來了，我出海了，你要不要來一起。

你要去哪啊，還是怎麼樣，咱們不說看電影嗎，我靠你太不靠譜了，真的每次都是這樣，媽沒有事了，我會發怒，因為他媽的，他一直都不出來對不對，我說你每次都是這樣，後來他想，我這次我沒去，因為他跟他姊在一塊嘛。

我跟你們交過，我跟你們兩個人去，不要去，因為搞不定，就他媽單個去你知道嗎，好，因為為什麼你叫他去的話，你肯定要去買單對不對，買完單了，他跟他姊說，今天跟著你很高興，我們下次再約，然後他姊拉他回去了。

對不對，好，關機了都，他那天是沒電了，是不是給我打電話來啊，剛才去的藍色港灣，我剛才手機真的沒有電了，我跟我姊我倆一直在一起了，然後我又沒有你電話，然後我就，我也沒備註，後來充了電，我只猜，哎呀，好。

這個時候我他媽不知道幹嘛去了，他一眼多可能是有穿過我，我又給錯過了你知道嗎，好，今天手機有電了嗎，我早上進來回了一個大朋友，哈哈，晚上你不會再不靠譜了吧，你還笑得出來嗎，我在逛商場呢。

你昨天和誰去約會了，好，這個騷逼，對不對，我沒怎麼約，我昨天，我看你半天不回，我睡著了，你給我回信息的時候，我就睡了，那我就說我沒約會嘛，結果我忘了，就那天應該是521，521我幹嘛去了，你太不靠譜了。

你今天怎麼了，那你陪我去做這件事情吧，我好緊張，去完了之後呢，那個，我們全平分，你昨天和誰去約會了，我快被你笑死了真的，我跟他說，你還笑得出來嗎，我在逛商場呢，好，我沒往下，誰不跟你同流合污呢，好像。

這是說什麼，他給我打電話吧，然後賣貓還是幹嘛，我真的忘了，我說哈哈，哈哈這是好事，晚上你幾點完事，寶貝，寶貝要去健身房了，好，他說他要去健身房了，對不對，好，這時候承認我的空了，今天不是特別想出。

我不知道怎麼懶懶的，困困的，對呀，你都去健身房了，你為什麼不出來，你個騙子，我被你欺騙了太久了，幾次你都這樣，你要是這樣的話，我就不跟你玩啥了，我操，不帶你這樣坑人的，而且你昨天說好的，你非但沒有一點。

認識到自己的錯誤一點，內疚感都沒有，還在說我不太想出，你看我得這樣說，我的投資，因為有時候，你看這是一個技巧，我會跟女生說，我約了你那麼多次，你為什麼不出來，你自己就沒有一點內疚感嗎，就是讓她感覺到。

這種要框架於她，覆蓋於她，我都被你稱為騙子了，我沒有騙你，你看你看，你多說的話，當你在適當的時候，去示弱的話，女生會覺得很得意，利用她的內疚性，來把她約出來，這次老子終於給她幹了，他急了急了，生氣了。

語音都整上了，一直還整三條，是的生氣了，怎麼著你說吧，跟我說話跟我說話，親愛的，等我一下等我一下，你看他就覺得，其實他就覺得內疚了，你到底跟我說，今天到底是怎麼回事，你這人太不靠譜了。

你是不是跟人合起伙來，玩弄我的感情，我會這樣說，我不會讓人覺得，下次吧下次吧，他媽的老搞，老子就要發脾氣了，我說話的語氣呢，很嚴肅，你看一次兩次三次四次，哪能這樣搞，我跟誰玩弄你的感情。

你說的特別有意思，真的，約女孩約的太多了，還是你約別的女孩，約就出去，你覺得這是一種理所應當，費策來了，沒事的話，或者怎麼著我當然會，而且每一次我不是說，就是，不是說那個框你，或者是不靠譜你知道嗎。

你是不是傻，你是不是傻，不你自己想想說好出來的，上次也是，不是這次，你要疑似，我也沒說什麼，這次又這樣，然後你昨天本來就不說，失約了，那你這個話，手機沒電了，我理解，但今天的話，你要有誠意的話，你就說。

好那就今天吧，你看今天你就說，我不出去，上次你還記得吧，你說你去哪，什麼朋友家吃飯，我說那吃完飯，就賺了沒，好你說好呀，後來又沒影了，你記性怎麼那麼好呀你，你不會打岔，怎麼著快聽話，你幹嘛呢。

對了你現在還在13上班嗎，13是一個夜店，他昨天又沒出來，來，不是我記得，我以為你在13上班呢，那時候你老讓我去13，不是不是不是不是，我以為你在13呢，你不是以前老在13嗎，你說你晚上去13。

我以為你在13上班呢，我什麼時候讓你老去13，就是偶爾，然後去玩，我不在13上班，我在飯店單身，我在一家會食公司，沒事，今天我跟我姐我們在家吃夜餐，我都覺得自己太，幾點呀到誰呀，我說晚上去五道口喝空心。

我哥們，跟幾個哥們去，九點鐘唄，好這個女的是，當時我們在線下吧，不知道也許五道口也許宮廷，宮廷還行，五道口離我太遠太遠了，五道口太遠了，不是特別想去，現在還沒定呢，不知道呢，但是估計大面去五道口多一點。

那你可以跟我們一起過去，我明天早上陪我爸去趟醫院呢，然後去五道口我就不去了，就改天吧，你又忽悠我，我以後再也不約你了，太沒有誠意了，我靠每次找你都不出來，慢電找我三天了，男神是你這樣對待的嗎。

我發誓我再也不約你了真的，你看他又不出來，我就來了這樣，我說我發誓我再也不約你了，不要用表情來掩飾你自己無奈和無由，回復好嗎，他發個表情，那這個時候我怎麼回，我說不要用表情來掩飾你自己的無語和無奈好嗎。

我什麼時候忽悠你了，你就是問我今天有沒有時間，然後你說晚上五道口或者宮廷，我都跟你說的很明白，我說如果去宮廷的話，然後我就去，五道口確實挺遠的離我，而且我明天早上有事，我得五點多就到天安門東，不上次。

上次還有昨天，上次你說你吃飯，吃完飯之後再也沒有消息，昨天又沒有，比如說手機沒電，媽我感覺我比見胡錦濤還要難，我說我比見胡錦濤還要難，不是見習了還要難，你怎麼那麼可愛笑死我了，我說的就是真實了。

你看你還不理解人，說我說我不想去五道口，我覺得離我特別遠，你還埋怨我說我坑你，沒事回來我送你，當時要去我讓我姐妹喝，誰啊，小騙子，後來我們就去五道口大幹去了，你知道嗎，我給他忘了。

然後第二天可能是大幹妹子，加上在線下，後來有一天晚上25號，我說小騙子，但是咱也不知道誰騙誰，我沒有老婆出來，那周一你框我扯平了，我周一怎麼框你了，你讓你姐妹陪你去，我說行啊，你自己看最後的聊天記錄。

然後就沒動靜了，是吧和好，然後我說好啊，你沒給我發信息啊，你現在在哪呢，拉倒吧，我發現你特別不講理，你自己說給你姐妹，我說好的，然後呢，那你說你過來，你又沒給我發任何信息，你說我，你現在在哪。

我跟你說在五道口啊，那你給我發信息啊，不是你現在在哪啊，我跟你說我說去五道口了，那你給我發信息你問我呀，哎呀你這個人特別不講道理，實話，你是給我發信息我沒回嗎，對呀我說好啊，就沒了你沒給我發信息啊。

態度你知道你沒給我發信息，你說我，後來我是揶揄著給他忘了，你說我跟我姐妹一起去我說好，你看這個時候你要說什麼，對面的就平常心，我從他媽三月份約他，約到五月份，那你說我能怎麼說，我前面你再翻翻。

我是不是跟你說我們去五道口，那你給我發張信息，你說我們過來了，這就是態度，我們去哪，我知道你是真心還是假心啊，我真心假意我約你三五次了，你最後是沒眼啊，你現在先不用，這個問題不用再糾結了，他已經過去了。

你現在幹嘛呢，五道口大了，五道口S啊我跟你說S嘛，那個你現在在哪啊，不是你在哪啊，現在，那你怎麼搞啊，你就不能好好的，走走心的愛一次嗎，我說你就不能好好的，走走心的愛一次嗎，他說你喝多了我喝多了。

那怎麼了，就你這樣，框我還認真一次，你笑死我算了，這他媽的我終於老知道不行，不能狂編了，還是需要走心，我發現你特別不講道理，我說好，你給我發張信息，什麼叫我框你呢，但咱們好好辦事這件事，來說這件事。

我只是不跟你計較，我說好了，你不能給我發一條微信嗎，你說你在哪，我說完好了，你讓我應該怎麼做呢，回頭圈你看看，你讓別人評價一下，你是我不對還是你不對，我提了你，搞得就沒意思，上回你說，我說一塊出來看你。

你說我吃完飯沒理我，這次你給我發個微信，你說我吃完飯沒理我，這次完了之後，上次你手機沒電了，好理解，這次我答應好了，難道我八抬大腳，我說祖宗你趕緊來找我，對呀，我不跟你計較算了，你一直在那說我。

你發個公眾圈，我讓人家發公眾圈，你評價一下唄，我不說這事就得了，反倒是怪氣我來了，你要把這件理給他掰著出來，你知道嗎，你笑個屁呀，為什麼我說笑個屁呀，他認為他佔了便宜，他就會，就是人在心理學來講的話。

他做的一件事，讓你覺得，我很，我被你整蠱了什麼的，對方就會覺得佔便宜得意，你一天真的能餓死我，吹你大姨，我都被你逗的不行了，好調情啊，那你要幹嘛嫁給我，我說那你要幹嘛嫁給我，你還埋怨我，本來就是。

你說我都問你了，說帶我姐去行嗎，然後你說行，你倒告訴我是哪，你也沒說，然後害得我出去了，然後也沒你信，然後我以為你就帶朋友去了唄，然後我不要讓你去了唄，然後我就跟我姐，帶我姐去十三了，嫁給你。

就你這態度，你還讓我嫁給你，做夢了吧你，好我會跟她說你嫁給我，趁急，那你跟我說，那你不能給我發條短信，你說我去哪，你發條微信收你錢還是幹嘛，我急了你知道嗎，她老是跟我逼逼，那問題是，你邊上有人嗎。

你問問，我都說你來了，你就不能發條短信，這是我的失誤是嗎，我沒有埋怨你，我說過去就過去了，那就算了唄，是你一直在咬著不放，你埋怨我好嗎，你是沒有我微信嗎，你是不能給我發條信息嗎，我是給你拉黑了嗎，態度。

你看這就是他媽的態度，哎呦咱倆不掰扯了，你誇我三回了，哎我都說好了，難道我還挺不支持，哎你來五道口，祖宗，我帶你哪，大不了我去接你，我，我哪那麼沒態度啊，我哪那麼沒態度啊，你要有誠意，你給我發條微信。

你說你過來了啊，我過來了，不都是給我發，我出來了發條短信，逼人急我發呀，是真是啊，當然那我不以為，我以為你去了，然後那個有朋友過去了，我就不方便了，不是我多想了嗎，早知道我問你，就不得好了，那你自己說。

我找你三次，你都沒出來對吧，那我都好了，我還是舔不著臉呢，我說你來五道口，你最大的生氣現象，就是這樣了，你要是來打我真的，你要是來打我，那你來吧，我求你了，我愛死你了，我受不了，非你無價，你喜歡這樣呢。

那你就問一下，你說我能不能去呀，那你不能責怪我呀，問題是，我說這事過了，咱就不擺這擺這，是你一會又說我騙你，你都沒出來，你反倒說賴我了，對上了，發微信要錢，還誇了我三回，最後還來責怪我，我本來就說好了。

你人呢，說話呀，你說夠了沒，不說你這急上房頂了，你來來你把我殺了，來來來，這暴脾氣，怎麼跟女人似的呀，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔，沒事我沒說，以後好好的不得了，好你看，要女人死纏著不放的話。

你就像我這樣，這是一個態度告她，那你幹嘛呢呀，那我聽你剛在外邊，你要是說，我怎麼想呢，我在外邊，哦不對，我一找你，你就開始說兩句，然後就沒有影了，我不知道，你說為什麼，我老找你你不出來，哦不對。

我一找你，你就開始說兩句，然後就沒有影了，對於這樣女的呢，你早晚肯定能約出來，我都覺得我他媽，其實我本來也沒有上心，我什麼時候，那個什麼，不出去了，你巨額真的愛我，那你親我一下，那你親我一下。

他說我巨額，我說那你親我一下，開始調情了，我親你，你給我個理由，讓我親你一個理由，難過，我喜歡你，我喜歡你，你喜歡我，笑死我了，快點親我一下，好不管他直接強制，萌萌帥，萌萌帥，你不是這樣的。

那是怎麼樣的，你給我示範一下，你幹嘛呢，在晚上不睡覺，嘚瑟，想你了嗎，跟我媳婦聊天呢，他現在發了一個哭的表情，他問我幹嘛，我說跟我媳婦聊天呢，有媳婦了你還給我打嘚瑟，好，我現在給你打個嘚瑟。

你給我打個嘚瑟，好，不跟你聊睡覺，我媳婦就是你，這麼快能升級為媳婦了，你這有點飛速，好我這時候要想著，他媽的建立聯繫感，建立了這麼久了，來回來去的，首先要給他一個稱謂，來測試一下這種升級升高關係。

你這是幹嘛，這是親，我不管，你框了我三次，你現在就是我老婆，就跟別人沒人框過你似的，強勢，我框你這三次，我還把自己給賣了唄，是這意思嗎，你太可惡了你知道嗎，要接受懲罰，我哪可惡啊，你老說我可惡。

然後還給我發脾氣，你個笨蛋，好你看剛才我的語氣，你看在調情，他回應也是調情，你太可惡了你知道嗎，要接受懲罰，你看帶笑帶勇敢，對我發脾氣，你知道後果有多嚴重嗎，怎麼嚴重了你說傻瓜，就是框你一輩子。

你自己好好掂量掂量吧，好好想想吧，你還框我一輩子，都被你框走了，哈哈，搶你走了，那絕對不是，我可以相伴一生的人，絕對是半路篩獲的陳耀吉，可留可退的，你能別弄平了嗎，你能讓人走走心嗎，我本來就沒品啊。

一直都在走心，哦原來你是約炮的，嘿，你覺得我要是約炮的，我早跟你約了呀，性張力了，你瞧你，你看你對人的思想啊，不知道怎麼跟你說，你不懂什麼叫做玩笑話嗎，你覺得玩笑話要是真實的話，你會不會覺得。

我現在是在玩笑話，我現在是在玩笑話，我現在是在玩笑話，你覺得玩笑話，就讓你想的那麼骯髒，怎麼想的你，是你自己說的好不好，哎你今天幹嘛呀，我說什麼了，我說我約炮了，我說我沒事，我就跟別人約炮了呀，我去。

不看了應該沒什麼事，怎麼了，那明天，你下班了，咱倆一塊待會唄，看看電影幹嘛的，可以，你住哪啊，好還是要建聯繫感，你知道嗎，聯繫感不足，慈雲寺，你是故意裝什麼，我給他發一個，什麼什麼測試題。

反正什麼幾加幾的，好像現在打不開了，你算這個題，動腦子問題，對動腦子，你就長得更漂亮，好我去找點事，來建立聯繫感，什麼測試題聊聊，等我好好的算算，你那個，那明天咱倆碰碰，根本就沒有辦法，可以加出30。

你等一等，我故意騙他的你知道嗎，你問的誰呀，你是不是傻，奇數加奇數，怎麼能加出5出來，老婆真好騙，身高關係嗎，逗他一下，才是呢，那你親我一下快點，不許罵人，那明天，明天咱倆在哪見，終於皇天不贖有心人。

老子終於給他約出來，操了你知道吧，方警官我得去查問，你明天去要去那邊，我也不知道，那你說呢，我不太熟悉，你也是開車是嗎，不開我只有坐車的名，那雙姐的話，要不你來我公司找我，你來我公司這邊，就在慈靈寺。

還是你到雙姐那邊方便，你要到雙姐那邊方便的話，那我就開車接你，好吧老婆，這就叫上老婆了，慈雲寺在哪，我把位置發給他了，就在西王天地後邊，天地特別近，你要到大霧那邊也行，你離我還不是很遠，就四環，對啊。

你今天都幹嗎了寶貝，這不是要約了嗎，然後不交約完了，我還要聊兩句，不能因為這個女的老不靠譜，我車出了兩個企劃，然後開了一個會，下午呢，好像忙忙碌碌就過來了，那活得挺滋潤的呀老婆，那你明兒幾點上班啊。

沒事，明天上午不用起太早，今天下午加了會兒班，然後沒有太大的事上，那好吧那明天下班，咱倆好好約會吧，老婆你是什麼星座的，因為我怕他再誇我你知道嗎，我得給我加點熱，咱倆還挺合的，我會問什麼星座。

你什麼星座呀，這斷了話題的時候可以聊星座，出個那個測試題，我是水瓶座，你覺得水瓶座性格應該什麼樣，我也說不好，反正我覺得怪怪的，那是你屬於你老公的性格嗎，那你挺乖的呀好好的，老婆你平時打遊戲嗎。

老婆你幹嗎呢，我剛醒我現在跟我姐我倆去趟夜山，那今天晚上晚點我下班，你帶我去夜市吧，你去夜市幹嘛呀老婆，買個花花鞋去啦留個花，哎呀那還有夜市，那你今天大概幾點晚上啊寶寶，大概吧，確定，確定。

在呢在呢在呢，我剛才那個我姐我倆開過了導航了，寶寶我跟你說一下，我臨時有事出差，然後，然後那個去一趟那個青黃島，然後明天中午回來，我提前跟你說來，別說我坑，剛接到的電話，你等會回來接啊。

你是不是現在去青黃島玩去啊，媽去青黃島玩，你能帶上我嗎，你帶上我嗎，你帶啊我要去青黃島，那每次跟你聊天我都快笑死了，不是你笑什麼呀，好正當正當什麼都搞OK的時候，他要趕我去青黃島，我自己都把這些事忘了。

我說你回來了嗎，他回來，我回來了，都快累死了，好今天我說最近出來看電影，又找個理由，最近有什麼好片，憤怒的小鳥，今天咱們去哪裡看浮華遠媚，我說我開車都沒去過，三元小夜山呢，你起了嗎，一會兒到幾點啊。

晚點吧，我回去沒多大活，不想起，對八九點，他問我有沒有曬黑，下午回來的下午，有，我曬黑了，我說你現在說話好可愛，來抱抱的身高關係，我都快累死了，還可愛，你看一波三折，這個女生終於不出來，總是這樣的意外。

你看回來沒事，給你按摩自己的，我相信如果要是別人的話，早就放棄了吧，沒有我姐，然後我姐夫在家，他跟他姐，我跟一堆男人去的，我說哈哈，你看我跟一堆男人去的，那這個時候我就要展示，叫驕傲與風趣。

我說都沒有我帥吧，你還真行，沒有我姐我們倆開車去的，今天去辦事去了，然後什麼都沒有，好香妹老婆誰答應了，答應你答應了，什麼時候答應的，上次，我欠他們十套，你成不成，小貓我根本沒說話，上回我叫你答應了。

我不管，你還在這麼賴的，我不記得了，我忘了，沒事有聊天記錄，我說沒事有聊天記錄，我發疼了真的，每次你都用聊天記錄來威脅我，結婚還有結婚證呢，我說我說，我說結婚還有結婚證，他說我發現了。

每次你都用聊天記錄來威脅我，對吧我說結婚還有結婚證呢，我發現你怎麼那麼壞，他說，什麼都跟你講不過是吧，對我說起來了嗎，那樣死僵的，我就不我就不，啊我現在起不來怎麼辦，沒有動力起床，我說打屁屁動力。

就是老公帶你約會起來了，這個女的為什麼我會叫她老公，因為他媽的愛歪，我在想不給他一個合適的理由，他媽的他不會出來你知道嗎，所以我就靠利用稱謂的升級，來不停的加深聯繫感，來做這樣的事情。

來完成合理化讓他來見我，同時操掉他，一會哪裡碰面，終於黃天不出有心人，這他媽的沒有意外了吧，你你你過來了嗎，寶貝打車，你要是坐地鐵的話，我就去四會接你，打車的話，你就直接過來找我，去哪找你好。

好吧我電話發給他，出門出門告你，給我一個名字，我叫車隊東區國際道路上，好不堵車的話，五分鐘我就到了，行吧那我現在下樓，我到門口去，那我要不到地庫開車，你到那個東區，然後一會就讓你了，好因為我為什麼不能。

讓他上樓呢，這女的你看她分數有一定分數，第二他媽的太趕，我只有找一個第三方理由，來做過渡一下，我只有找一個第三方，我跟那個女孩是不一樣的，所以每個人的套路，他是分類的，那現在呢我們也也在做。

開發一個最新的課程，在10。0當中，我們會以各自的特質，來取決於女生的頻率，嗯，好好的，這個課程呢，我把它稱為就叫做特質，那特質呢，會根據不同的人，來做不同的事，你的特質呢，來取決於你不同的標籤。

以及不同的型態，我們來看對方的指令，來做某些情況上的變動，那比如這個女生，無論我怎麼聊她，我覺得這個女生，她是回復我的，她是有聯繫感的，她通過這個指針的度，她的回復頻率，你看她有聯繫，有問必答。

每天都有周期性，而且有語音，然後語音的時候，她的語氣是很有，IOI的那種感覺的，那這個時候我就判斷，可以繼續堅持，這是指標，特質的某些指標，那這個女生呢，看來是屬於女玩家的一種類型，但女玩家呢。

她可能又需要，又需要有一種合理的理由嘛，對吧，她這種，我約了她好幾次，她一直在這樣，那肯定是我要給她足夠的理由，和聯繫感，她才能出來，所以說我會用，稱為這樣的一種升級，那升級之後，她有一些抗拒。

但是我一直，一直在堅持自己的框架，我沒有去動搖，對吧，這個案例就很明顯，我現在是在那個正門，慈雲寺橋底的那個門啊，啊 我知道了，前方，我是不是得繞進去，我現在在遠洋國際中心那個什麼，你不用你走府路。

你現在就在那個慈雲寺走府路，慈雲寺橋底下，你是不是現在是由南往北走的，我現在就在遠洋國際中心的對面，我只能在紅嶺金橋這掉一頭過去，怎麼一樣跑紅嶺金橋，就走過了，沒辦法繞，然後，行吧。

你就到那個小區門口了吧，我就在，摸摸搭寶貝，好，這個時候我要給她一個摸摸搭，方便我上位的時候升級，你知道嗎，上車的時候升級，你一會兒打一雙閃，我現在在慈雲寺橋底下了，我過了橋，你在橋的府路，是吧。

那如果沒車的話，你也可以這樣做摸摸搭，來方便擁抱的升級，對對對，我打了雙閃的白色的車，知道了，我看一下，我就在這個出口這排著呢，你都看見我了，我沒有靠邊停，然後往外有出了一點，你是A6嗎，白色。

我就看了一個白色的車單，一雙，不是寶馬，不是啊，你再往前開啊，到東區國際的門口啊，可是我還是沒看見，你在那藍衣絲絲的位置吧，你告訴我，你現在是什麼，你的右手邊是哪裡啊，你看他跟我見面，也費了一段時間。

你知道嗎，去一間連鎖酒店，好事多猛，好你要幹嘛，等會我過去了，好最後終於他媽的幹住他，好吧我知道了，寶寶你幹嘛呢，對了，昨天晚上，咱倆是從那個地庫上樓的時候，你看見我拿錢包了嗎，寶寶，好像沒有。

好像沒拿吧，我也不太有印象，好像沒有拿，然後我就給他帶上樓了，然後車裡就直接進樓，他有點輕微的反抗，怎麼了怎麼了，錢包找不到啊，他如果輕微的反抗，我就直接就拉著他，那會我可能錢包，就是掉車裡了。

但後來我找著了，對呀我翻了一番辦公室，沒有找到錢包啊，我估計是不是落車裡了，錢無所謂，我裡邊他媽好多證件，我護照都在錢包，你幹嘛呢，應該在車裡吧，你今天已經沒開車了，就老，上車裡看看吧，我有事嗎。

我們一直在一起，我可沒拿你錢包啊，我也不差你那點錢，沒事，家樓下跟我姐在這，不不不，找著了找著了，在我車裡呢，在我車裡，你想多了，我就問你一下，在我車裡呢，我知道你可能不會，你肯定不會，你找到就行。

然後掉到我那個，掉到我那個，就是我的主駕的車裡，你想多了，怎麼會掉呀你這，哦，找到了就好了，這一天都在忙，有那麼忙嗎，剛忙完弄東西啊，我跟你說，你不是晚上不吃東西的吧，吃了又胖，好這是給他提提之後。

我說了沒，忙死你算了，沒有，今天跟我爸爸媽媽，吃了個飯，從明天開始吧，只能這樣了，我讓他減肥應該，沒辦法，今天陪我媽吃飯，我也沒有辦法呀，我就沒回他，我五月一號的時候，他沒回我，他六月一號的時候。

晚上給我回了，以後回了下午，他說你什麼事沒事，他說你這老公做的可以啊，這怎麼，那謝謝你的誇獎，好，然後我就慢慢的不理他了，直接是下床，明白，直接是下床，你們看一看，這個妹子，掃不垃圾的，掃不垃圾的。

掃不垃圾的，長這樣的小騷貨，他媽的，離十三個月，離十三個月給他操了，這個小騷貨，後來我就不理他了，媽的個逼，讓你天天在那誇我，這個案例知道了嗎，他有一些缺點，就是說，你讓他有一個合理化。

然後適當的時候去升高關係，給他合理化的理由，那多數，我為什麼要拿出這個案例來講呢，多數的人他可能說，我這個女的不回我呀，這個女的應該怎麼辦，那你看，我他媽的三月就開始約他，十二月，十二月開始聊的。

我一直放在這，一直放在這，你看，最後，用了半年，不是半年，可能五月份三月份正式約他的，你就把他放在這，就是多數學員有一個習慣，就是這個女的不出來，我怕給他刪了，千萬不要刪，我朋友圈發過一句話，生如下花。

那花只開半夏，如果你還記得，那花就還開著，對吧，他一定會有窗口，對吧，你不要，不要把老是把這個女人，放在一個心，放在這個一個目標放在上面，你要保持這樣的一個平衡的狀態，不追趕，但又有聯繫。

就是現在有一個竅門，女生多半會喜歡什麼樣的人，就每晚陪他聊天的人，你只要掌握住這個節奏好的一個頻率，就可以方便去約他，那這個案例不算是一個素約的案例，這是算一個聯繫感的案例，有強大的聯繫感的支撐。

然後再做稱謂上的金融關係，你就不要表白，哪怕你直接叫他老婆，好，這個案例先到這，那那今天這三個案例呢，大家開看一眼，好，今天三個案例，他是代表不同的一種階段的，有素約的有什麼，那今天呢。

我相信大家看完之後呢，多看幾遍，然後做一個，做一個這樣的一個消化，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

