# 梵尘新课程《约妹到家》：2017约妹到家课程：约妹到家第二课  身材修图

我明天就錄了，哦 好 錄了，昨天沒上課啊，這個林億龍陽兄，那個你沒關係啊，這個時候到時候我們會把這個錄音做出來，放到那個一些平台上面，到時候我會再發到群裡面，到時候大家可以隨時可以看可以聽，好吧。

到時候我會統一發到群裡面給大家通知的，所以大家多多注意群裡面的動態，好 等一下打開這個美圖，收聲下一個是增高，對 兄弟今天來晚了，今天因為文章的問題就是出了點問題，然後搞晚了一會。

兄弟們可以沒關注公眾號的，可以關注一下我們的公眾號啊，poefu999，然後大家打在公屏上你看一下，關注一下公眾號，然後看一下文章，今天是發的有關於，前人節約會怎麼約，這些部分的一些操作。

要注意一些事項，女生最討厭男生怎麼樣怎麼樣，這些大家兄弟們要注意去看一下，我把這個公眾號打發到公屏上，poefu999，好 這個公眾號，搜索公眾號，關注 名字叫凡塵戀愛學，好 這個 關注一下公眾號。

每天都會有發一些乾貨，大家可以多去關注多去學習一下，昨天怎麼樣，修圖自己回去有去複習嗎，就是昨天來聽課的兄弟們，有沒有去複習，兄弟們，互動有什麼問題可以直接打在公屏上，可以互動，增高，好。

兄弟們我們繼續昨天講的，昨天講到是高光筆，今天的話我們接著往下講，講的這個增高方面，可能有一些我接觸的一些兄弟們，就是線下我看他們來，我看到一些兄弟們他只有1米6，或者是1米5幾，5 7的個子。

個子都比較矮，當然這是有些兄弟們可能有，個子高的兄弟們就不用去說了，你們是不知道那些個子矮的兄弟們的一些苦衷，好吧，好 那麼如何把這個照片，對吧 我們把它給p，就是說即使你個子很矮，但是我們在照片上。

在展示面方面，去把自己稍微提升一下，就至少就看的不要太low，或者是我在教大家一個方法，就比如說個子矮的兄弟，你可以就是說拍照的時候，盡量不要拍全身，或者你只拍一個半身。

這樣可以避免就是避免你的那個短處，對吧，好，我們把美圖秀秀打開，沒下那個今天剛第一天，昨天沒來的兄弟，今天來的話，你先下了一個美圖秀秀，好 再給大家講一下，這個修圖方面的事，好，有沒有沒有下美圖秀秀的。

有沒有沒有下，手機裡面有美圖秀秀的，還有那個美咖相機都可以，當然我是用的是美圖秀秀，沒有美圖秀秀的話，下了一個美圖秀秀，兄弟們有沒有沒下美圖秀秀的，下了趕緊下一個，直接給大家講了，或者沒下的。

待會就不等了，抓緊時間，好，看一下選擇一張照片，高光筆，好怎麼樣，兄弟們美圖秀秀下好了嗎，有沒有沒下的，沒下的趕緊下了，待會就不等了，好，再給你們最後一分鐘時間，最後一分鐘時間，最後一分鐘時間。

好我們兄弟稍微等一等，我讓那個客服這邊，在群裡通知一下，在內部群通知一下，兄弟們明天就是情人節，你們怎麼樣，乾住沒有乾住妹子沒有，明天怎麼打算有沒有約出來，怎麼樣，有沒有妹子乾住的。

這兩天導師群裡面答應，你們覺得怎麼樣，導師靠不靠譜，好，好那我們開始，現在都通知了，我們開始，打開我們的美圖秀秀，等一下，點開美圖秀秀，找到人像美容，人像美容之後，我們找到，在最下面一欄，我們找到增高。

然後點開增高，你選擇一張自己，就是你覺得，就一張全身照，就是一定要是全身照，好選一張全身照，然後我們，打開增高，打開增高之後，兄弟們可以看到，這個增高它分為，它會出現，屏幕中間你的照相。

相片中間會出現兩個槓，這個槓的話，你點一下，它會顯示藍色區域，為選中區，看到了吧，這個選中區域就是，就是你要選，需要增高的地方，我們把它移動一下，移動到你的腿部，兩個槓都是，下面那個槓。

你把它放到你的腳踝，你的腳踝那裡，就是在你的鞋子，交際處那個地方，然後上面那一根線，你把它放到，放到你的釘釘，放到你的釘釘中間那裡，好，放好了吧，放好之後我們，就可以在下面這個選項裡面，可以往左。

往左是短，往右是長，我們可以看到，我們就往右拉，如果說個子比較高的時候，就不需要拉，個子高的時候，就不需要拉，或者你稍微拉一點就可以了，比如說你一米，個子一米七，一米七五，一米七五以上，一米八，對吧。

那這個你就完全就不需要了，對吧，比如說像針對一些，個子比較矮的兄弟們，你可以就是利用這個修圖軟件，就把這個修飾一下，最起碼給別人的印象要好，對吧，因為我們在跟妹子，比如說在社交軟件上剛認識的，對吧。

互相之間沒有見過面，我們只能通過自己的展示面，去展示給他，所以這個展示面，就是你第一印象，也是你一個個人的一個名片，對吧，好，嗯，我們繼續說，那這個我們在增高的時候，你注意你要有個度，對吧。

不能太不能拉的太長，當然你稍微增高一點，大概是增高，他他這裡沒有數值，怎麼沒有數值呢，昨天那個什麼美白啊，什麼的都有數值，怎麼這玩意沒有數值啊，覺得可以跟美圖需求，這個官方給溝通一下，好。

那個大概拉多拉多少呢，根據你的個人判斷，對吧，就是比如說一米六的，一米六個子的兄弟們，可以，拉拉大概這個是，5，0。5公分，也就是半個釐米，拉這麼拉0。5的一個距離，他會增高，我看了一下，他會就是說。

他會增高，那兩條白線之間的那個距離，也就是你兩腿之間的距離，上面那個線，上面那根線是定在你的，兩點定在你的丁丁那裡，下面那根線呢，是定在你的那個腳，腳踝那裡跟鞋子交際處，好，這就是然後這個這個區域呢。

就是需要增高的地方，好我們把它給拉高，對吧，個子比較矮一點，可以稍微拉拉高一點，拉大概，0。8公分，0。5公分左右的距離，在這個手機上，好，拉完之後呢，你整體，然後點一下，左上角有個對比。

你可以對比一下，感受一下，感受一下這個效果怎麼樣，好，我對比一下，我看我自己，P的這張圖，明顯很大，這個0。5公分的對比，還是非常大的，還是很明顯的，能看得出效果的，是不是，瞬間自己高了很多，對吧。

記住了嗎兄弟們，就是以後P圖，就是修圖這方面的話，你要大概就是說，不能P的太過，稍微修飾一下，能給女生一個好的印象，這是最主要的，好，OK，那我們修完之後，記得要點擊一下，右下角的一個綠色的那個勾。

修完之後，調節到適合的長度，然後我們點一下右下角的勾，然後就保存，如果說你不點，或者直接點返回的話，它就會不保存，而你在調好之後，或者你，或者你點了取消，對吧，你直接返回，它就會取消你剛才的操作。

所以一定要記得點擊，右下角的一個綠色的勾，好，這個增高的話，兄弟們怎麼樣，記住了吧，知道了，你個子矮的話，你可以稍微調高一點，但不能，就是說差距太大，到時候你，跟妹子見面，對吧，一看你人對比。

差別太大了，那肯定，對吧，就是對你印象不好嘛，稍微提高一些，要麼就是盡量嘛，你個子矮的時候，你就可以盡量拍半身，或者拍大頭照，或者是你坐在哪裡，對吧，就盡量不要，就是把你人盡量的拍大一點，跟這個屏幕。

跟你這個照片的佔平比，要達到三分之二，好，兄弟們增高都會了吧，增高都會了嗎，會的話扣個一，兄弟們，互動啊，對吧，會的話，搞定的話都扣個一，好，都會了是吧，好，剛來的兄弟們，如果說前面那些。

磨皮美白去亂去逗的話，這些沒有學的話，可以到時候，可以聽一下我們這邊的錄音，到時候會，發在群裡面，大家只要時刻注意，就群裡動態就可以了，好，那我們進行下一步，好吧，好，眼睛放大，好，美瞳兄弟們。

打個勾之後，對吧，我們會看到，首先顯示一個，眼睛放大的這個功能，好，我們點進去，好，點進去之後，我們首先，雙指先把這個照片給它放大，把你的臉，整個臉顯示，完全顯示在你的屏幕上，完全顯示在你的屏幕中間。

然後，指就是說，把你兩兩只眼睛，放在屏幕中間，放到最大，好，有些兄弟們，可能就是比如說，有些單眼皮，還有雙眼皮，對吧，雙眼皮的話，看起來還好，如果是單眼皮的話，就很多男生的單眼皮，可能眼睛比較小。

因為人的五官嘛，三庭五眼，對吧，所以眼眼的，他的眼寬距，與這個鼻子中間，鼻樑中間的一個間距，是，還有你的大小，跟你整個五官的對比，都是按照這個三庭五眼的，如果不懂三庭五眼的話，兄弟們可以去百度搜索一下。

這個三庭五眼，昨天已經跟大家說過了，不知道昨天有沒有兄弟去，網上去查的這個三庭五眼，嗯，給大家打個公屏上，這個三庭五眼，不懂的可以去百度搜索一下，嗯，好，你可以去百度搜索一下，這個三庭五眼的一個標準。

我們可以看到，嗯，我搜了一下，這個三庭五眼，他說就是說，你不，如果說你的臉不符合比例的話，就會，就會產生一些距離，就是眼睛的寬度，應該為一水平的臉部寬度，十分之三為準，下巴的長度，因為臉長的五分之一。

然後眼球的中心到眉毛底部的距離，因為臉長的十分之一，這是一個標準，兄弟們可以去看一下，這是修圖的時候，我們可以按照這個，這個方面的去修，而且現在的話，我們都知道瓜子臉吧，等你修瓜子臉的時候。

你要注意你不要修的跟那個，前一陣子出的那個網紅，那個劉子誠一樣，對吧，你要注意這個度，不要修過度了，在三挺五眼基礎上去修那個瓜子臉，好，那我們繼續說眼睛放大，好我們打開美濃修一修，嗯。

剛才是把眼睛放大了，對吧，好那麼我們就根據他這個，三挺五眼的要求，就眼球，因為臉長的十四分之一，這個這個這個怎麼參考呢，就是，嗯，你的五官，就是他這上面是有一張照片，這張照片，我看他的眼眼的兩邊。

就他的寬，每只眼睛的寬，都在你的鼻子的，就是你鼻子的兩側，鼻子的兩側，鼻頭知道鼻頭的兩側為直線標準，他是一個直的，如果你的鼻子比較大，那你可以也得稍微近一點，你的眼間距的話，我看是多少，眼間距。

眼間距是1，是1，1。1。8公分，眼間距的話就是1。1公分左右吧，1公分，上面說是1公分，就是說兩眼之間的間距，大概是在1公分左右，這個是最標準的，在1。1公分左右，就你大概目測一下，你自己感受一下。

你自己比比就知道了，比比較一下，是不是在1公分左右，如果說沒達到，或者是比1公分要寬，那說明你的眼睛的話，還沒有不是那種3D無影標準，那麼我們就按照這個3D無影標準，我們把眼睛點擊這個手動功能。

他有個自動功能，還有一個手動功能，美圖學上面，那我們點擊手動功能，然後點你的眼睛，點眼睛的時候你注意一點，就是不要不要只點一個地方，你點的時候要點均勻一點，比如說點三個，我一般的話都是點三個點。

左邊一個點，每只眼睛的左邊一點，中間一個點，右邊一點，好重複重複如此，點大概點的話是點三下，點來回三次，先點來回三次點三次，好我們感受一下對比一下，跟你之前的眼睛做一個對比，我們點一下對比感受一下。

這個是還是很明顯的，就是說，每只眼你就是每只眼每次，就是左邊中間右邊點三下，然後來回重複三次，點的話一定要點到眼睛正中間，因為如果說你只點一個地方的話，他會變形他會走形，所以要均勻一點。

因為你的眼球他的瞳孔是黑的，而且是圓的，如果說你只點一個地方的話，他會指出中間的一片地方是圓的，然後兩邊的話他就會收起來，然後你的眼會睜高，點多了這個點多了有點差距太大了，點三次點三次就是說。

點三個點然後重複三次，然後你對比一下感受一下，如果你覺得還是有點大的話，對吧我現在看就感覺這個眼睛，就是點了這個對比之後，感受是特別明顯，然後感覺有點不像自己，那這個時候你可以。

稍微就是返回一下返回返回返回三次，就是你點的多點的意思，返回你點的三次就是說我們就是，如果說你就是你感覺差距比較大的話，你可以只重複兩次點三遍點三點，這個時候那我們再嘗試一下，然後兩隻眼睛都是。

兩隻眼睛都是123123，我們再點一下對比，這個時候你看對比的話是剛剛好，就是說也不大也不小，保持了它本身的一個比例，同時然後把你的眼睛也給放大了，對吧跟以前比是不是感覺眼睛更有神了，是不是。

好對比完之後感覺可以的話，那麼把它把整個圖片縮小，縮成原畫質，然後你再點下對比，這時候你就感受一下，是不是比以前感覺更有精神了，好在就是說拍照的時候，就是告訴大家一個技巧，昨天我們今天剛來的。

昨天沒來的時候我再跟大家說一下，就在拍照的時候我們可以深呼吸一下，就是拍之前準備工作的時候，你就深吸一口氣，把這口氣憋在憋在憋在你的肚子裡，憋在你的胸口裡，這樣的話你拍出來的。

就是說你的身體它會挺胸收腹，然後繃緊你的你的脖子，你的面部的一些肌肉，然後這樣的話你拍出來的照片，就是更加的精神清爽，就是如果你你你如果只是平常，隨意的拍一下就感覺很慵懶很懶散，整個人弱弱的對吧。

然後這樣的話你做了這個深呼吸，這個這個動作之後呢，那你拍出來的照片就會更加精神，不信的話你自己可以嘗試一下，自己嘗試一下，好，這個眼睛放大兄弟們都會了嗎，眼睛放大這個功能，好一介草民會了是吧還有誰。

還有誰兄弟們，嗯好扣14是什麼意思啊，靈異榮耀扣14是什麼意思，是是是嗯林高懂，手殘了，兄弟這位開玩笑手殘了，好，嗯，啊都會了是吧嗯，好，ok 那我們記住啊，現在記住一點。

搞完之後點擊一個綠色的勾打完勾，好這樣就保存了，那麼我們可以進行下一步，啊增完高放大隱形之後，我們選擇一個去黑眼圈啊這個功能，好我們點開去黑眼圈，進去了吧，然後還是剛才那張圖片。

嗯有些兄弟們就是拍照的時候，他的光線不好，比如說他的，嗯比如說他的光源是從側面照過來的，從你的兩邊照過來的光源，這樣的話會會出現一個情況，就你的鼻就你的鼻樑骨會擋住一部分光線，啊這個時候呢就會出現你。

啊比如說你光是從左邊打過來的，那麼我們右邊就會發現你的眼睛下面，就會發現你的眼睛下面是有一部分陰影的，因為我不知道兄弟們你們的照片啊，是有沒有出現這種情況啊，或許你們拍的照片是光線很充足。

然後沒有什麼陰影對吧，啊這個就先不說，但是有些兄弟們在拍照的時候，可能會遇到這種情況，啊不排除這種情況，那出現這種情況之後，我們會發會有可以用到這個去黑眼圈這個功能。

當然也有些兄弟們就是比如說像我像我這種，對吧比較經常熬夜對吧，經常給給兄弟們指導，指導到晚上十點鐘十一點啊，還沒下班對吧晚上很晚再回去再睡覺啊，這我呢就是就是經常容易出現這種黑眼圈，嗯然後這個黑眼圈呢。

我們就把這個黑眼圈打開，他有個兩種功能，一個是自動一個是手動，好那我們自動的話就直接無視的，因為他自動是不靠譜的，這個自動是不靠譜的啊，大家兄弟們不要去用自動，用去手動去調節一下這個，嗯好。

手動去調節的話他會，因為自動的話他調節的是，你看你你你選擇自動對吧，他是一個自動調整的，他並沒有並沒有去給你指哪個，就是你眼皮下面那個部位，他他不一定他不一定會給你去消除掉，而且消除的並不完整。

好那我們就選擇手動的，啊手動的我們把同樣，把這個照片把它放到最大，放到最大，雙手把它拉到最大，只露只露兩個眼睛的部分，好點擊手動，嗯這個大小的話你，大小的話調到第三個，中間那個不大不小，嗯這個的話。

好我們一個眼睛一個眼睛開始啊，好先先我先搞左眼吧，對，好，好把你的左眼拉到屏幕正中間，你會看見你的周圍，就有些光線不好的兄弟們，你眼睛周圍肯定會有一些暗暗光，對吧，暗光好我們把那些暗光地方，用手點一下。

全部用手點一下，或者是拉一下，但拉的時候只能拉一次，你不要拉多了，拉多的話會把你的皮膚，呃那些就是本來的一些那種感覺的話，給就是消除掉，就變得不像真實的自己了，就是盡量不要重複去塗某一個部分。

嗯一個一個地方塗一次就好，然後你感受一下，如果說他還是有一些陰暗的話，那你就稍微再塗一下，然後感覺一下，他跟你旁邊附近的皮膚去對比一下，會不會顯得比較假，你感受一下，然後我試了一下，呃。

如果說你這種情況的話，你可以把圖片拉到最大，圖片實際拉拉到最大，沒辦法再放大之後，你再塗這樣的話，他的消除的範圍就會比較小，就會不會影響到其他地方的皮膚，然後你這樣去塗去塗你那個陰影部分。

好特別是我看我這照片，特別是你鼻樑骨兩邊，就是眼眼角眼角那個斜下過來，這個就是很重的一個陰影，那我們就把這個地方給塗一下，感覺陰影比較重的話，兄弟們可以多塗兩下，而且包括眼上眼皮上的那些周圍。

那些附近都可以把它塗一下，好，好左眼OK了，那我們開始搞右眼，同樣右眼也是有這個眼角這裡，鼻鼻樑骨旁邊這兩側的話，就是陰影特別重，這就是大家在拍照的時候一定要注意，這個大家要科普一下，就是光線的話。

我們臉一定要對著正光去拍，或者是如果說你拍照的時候，你可以拿再拿一部手機，去充當把你的閃光燈打開，去對著你的臉，然後用另一支手機去拍，這樣的話你拍出來的效果，就不會出現臉部有陰影。

就整個臉就輪廓的顯示的很清楚，這個技巧，大家兄弟兄弟們記住，或者是比如說太陽比較好，陽光比較好，那麼我們可以臉對著陽光去拍，臉對著太陽去拍，然後手機是背對著太陽的，這樣你拍出來的照片的話。

就是光線越強越好越充足，那麼你的像素越好，你拍出來的感覺才感覺的逼格會更高，好我們繼續塗這個，眼睛好OK，如果說你塗多的話，你會發現他跟附近的就是皮膚啊，就顯得差距很大，所以盡量塗到剛好。

好然後塗完之後，對吧把畫面縮小，把你的頭部留下來，嗯好我們點一下對比，好陰影比較重的兄弟們可能會感受到，就是完全就是不一樣，對吧眼睛周圍，特別是眼角那個地方，是不是那個陰影都沒有了，對吧你點一下對比。

就很明顯的看出來，好這樣的話，那我們這個去黑眼圈這個功能就介紹完了，大家兄弟們還有什麼不懂的嗎，還有就是拍照的方法和技巧，就是說盡量就是從在拍之前，就避免這種情況發生，拍之前就可以避免這種情況。

就是盡量找些光線比較充足的地方，如果說你在咖啡廳咖啡廳這種這種地方的話，他可能就是說光線不是很充足，但是他是另外有一種別樣的感覺，那種圖片的話就不需要去修，不要再去特別去修那些黑陰影部分了。

因為你的就是眼角那些黑眼圈啊，就是根據你當時拍的一些場景，比如說你是在露天室外，對吧在室外或者你在家裡的客廳裡去拍，這種地方光線比較強，因為你的背景啊光線是比較強的。

如果說你臉上出現陰影的話那就不好看了，那就說明就是黑眼圈嘛，對吧那如果說你是在黑暗的地方，他本身他的背景就是很暗，那麼如果你臉上有比如說你的眼圈啊，有即使有那些黑眼圈也看不清楚，對吧這個大家注意一下。

OK好對比一下感覺感覺怎麼樣，你們感覺怎麼樣，P完之後是不是看起來更加清爽了，沒有那麼感覺雙眼被迷蒙的感覺，好P完了兄弟們扣個音，來我看一下多少人搞定了，好這個yo什麼這是怎麼拼的。

還有那個林亦龍也好OK了是吧，發好的話你P好的話你可以發到群裡，我看一下大家P的怎麼樣，可以發到那個咱們的那個群裡，極速約面到家二群，你把它發到群裡我看一下，我有找一個找一個客服號。

然後這邊先暫時先用一下，你可以發群裡啊，可以發到群裡我看一下你修的怎麼樣，或者順便可以看一下你，昨天因為你不是那個林亦龍陽修，你昨天不是沒來嗎，對吧我再看一下你P的怎麼樣，你修的怎麼樣。

來你可以發群裡我看一下，我看到這個，這個阿貌斯是吧，昨天他也來了對吧，阿貌斯昨天來了是吧，今天我看你這個照片的話，是有一點眼袋對吧，你這個眼袋就是眼袋，這也是臥蠶，你當然你這個臥蠶是有些寬了。

而且這個這個眼睛眼睛很小，你這個是瞇著眼的拍照的時候，你拍照的時候你可以，要么就盯著鏡頭，這我給你提醒一下，提醒大家一下提醒這個阿貌斯修，就是拍照的時候，你要么就盯著鏡頭，要么就是以平行。

平行或者斜上角度，大概斜個20度左右斜上，往斜上往天空看，或往其他地方看，但你不要去低著去看，眼神不要往低了去看知道吧，這是一個拍照的一個注意的小細節，細節很重要，大家兄弟們一定要注意一下。

眼神一定要一定要，一定要去平視或者是往上看，斜上看，但是不能去低著看，除非你是故意低著頭，這種去拍，你那你眼神你低著往下看是可以的，知道吧，好那阿貌斯修，阿貌斯修你今天有沒有去外面重新拍照片呢。

你看你這個照片的話，包括你的衣服，你的皮衣跟這個牛仔褲不是很搭，因為我看了，然後你這個照片的話，人還是可以的，但是就是衣服不搭，然後有個眼鏡，有個眼鏡，你下次可以不用，你可以把眼鏡摘了拍，眼鏡摘了拍。

然後眼睛可以，稍微就是用點力氣往上看，因為就是說你眼睛在往上看的時候，會無形之間去增加你的眼睛的大小，知道吧，就如果你是往低了看對吧，或者是平視的話，這樣的話你就會眼睛就會不由自主的會變小一點。

會縮小一點，如果你眼睛稍微往斜上看，往上看，那麼這樣的話，你眼睛會無形之間就會增大，不戴眼鏡不穩之，那是因為你沒看習慣，真的，因為你戴眼鏡戴習慣了，你看感覺戴個眼鏡剛剛好，其實不是這樣的。

如果說你只是身在其中，你自己感受不到，其他人看你讓其他兄弟們去感受一下，如果說他把這個眼鏡去掉，眼鏡摘掉，是不是更好看一些，這個是肯定的，可以你可以發個不戴眼鏡的，我看一下，你發你發過來。

我看一下你不戴眼鏡之前，不戴眼鏡拍出來是什麼樣的效果，好我們兄弟們稍等一會，兄弟們今天，明天情人節準備的怎麼樣，有沒有約到妹子，還沒約到兄弟們要趕緊加油了，不能這樣搞。

而且我們公眾號發的這兩天發的文章有去看嗎，都是和情人節有關的，情人節怎麼去約妹子，怎麼去怎麼去，你在約會之前避免一些錯誤的舉動，低價值的一些展示等等這些，大家可以去看一下這些文章。

但看了之後你要去行動去用，你不要說你看了，好我知道了，在心裡你說我看了，我說我看了，看了不代表你會了，對吧，所以要去實戰去用，去實戰去操作，這個阿貓師兄把這個照片發來了，我們看一下，你再去那邊看一下。

這個不戴眼鏡的話，這張照片，我是不知道兄弟你是怎麼想的，你是如果說你這故意感覺太兇了，對吧，你沒必要拍這麼兇，你這樣照片自己留著心想是可以的，雖然說看起來很有男人味，但是妹子不會喜歡的。

因為你這眼神太兇了，而且給人感覺很不好，但我作為一個男人，就兄弟們之間就是看這張圖片還好，感覺很霸氣，但是如果換成是妹子的話，看這張圖片那肯定是不過關，對吧，因為比如說女生看了這張圖片。

她會第一會想這男人這麼兇，以後會不會家暴，對不對，會不會打我怎麼樣，特別兇，對吧，她會避開，所以說你這張照片是不能發的，你不帶眼鏡的話還挺好的，大家可以我們可以對比一下，他那個帶照片和不帶照片的。

帶照片這個好斯文，你不帶照片感覺好兇，不是他是這個表情的問題，這個表情的問題，所以他不帶眼鏡很好，其實很不錯的，大家覺得呢，大家覺得對比一下，他這樣帶照片的拍起來挺文藝範，對吧，他不帶眼鏡。

他不帶眼鏡其實也挺好的，真的挺好，兩張的話，你也可以拍帶眼鏡的，也可以拍不帶眼鏡的，都可以多拍一些，不同的風格嘛，對吧，都可以嘗試一下，而且如果去搭訕的話，你想去搭訕的話，那就肯定是不能帶眼鏡的。

帶眼鏡很low逼，就帶個眼鏡去搭訕，真的很low逼的，去搭訕的話去帶隱形眼鏡嘛，買個博士輪，對吧，或者是海昌的都可以，好，好兄弟們，記得記住了吧，這個眼，剛才說的黑眼圈，黑眼圈是搞好了吧。

我們記得一定要點擊綠色的勾，把它保存下來，好，那麼下一個，下一個是亮眼功能，好，同樣我們把剛才的圖片，直接保留保留之後，打完勾之後，我們出來出來之後，還回到這個功能選項這裡面，好我們點擊這個亮眼。

OK點進去之後，同樣一個手動一個自動，自動我們直接就無視了，去無視掉它，記得把這個，對，兄弟們在在修之前啊，先把這個自動給它拉到最小，因為你點進去這個亮眼之後，這個功能之後，它會自動的去給你修掉。

修掉一些，所以咱們進去之後，一定要把這個自動給拉到最小，拉到零，拉到零，拉到零之後呢，我們再點手動，這樣就是從你原始的照片上，去修這個照片，因為你點進去之後，它會自動去幫你修飾一下，這個軟件是一個。

它是故意這樣的，所以大家兄弟們要注意一下，好那我們點擊一下手動，好亮眼畫筆，好我們把照片放到最大，那個，啊墨西哥，你那個照片，你那個照片我感覺就是說，你那個亮眼工具完全是用不著，你可以換一張照片。

換一張在室內的，因為室外的話光線比較強，基本上你的亮眼功能是用不上的，亮眼功能的話，比如像在一些室內，或陽光比較暗的地方，那種照片，亮眼的話，我們不就是說，就在特別暗的情況下，一般情況下在室外拍。

或者是陽光比較充電，是不需要亮眼的，如果說你去亮眼的話，變成很呆，很呆很呆，就是呆呆的那種感覺，所以亮眼盡量就是，就是如果說你，不是特別暗的話，就不要去用，知道了嗎兄弟們，就是亮眼功能的話。

就盡量不要去，盡量就是除非你的眼睛是很暗，就是說放大，剛才我們把那個眼睛放大之後，現在修完修好眼圈，然後現在亮眼，然後亮眼的話，因為你眼睛剛才不是放大了嗎，放大之後，如果你再去亮眼的話，就顯得很呆滯。

如果你就是你修完之後，修完亮眼之後，你點你隨便點兩下，或多點幾下，你感受一下對比一下，如果特別亮的話，就顯得很呆，還有這個光，還是光的問題，這個拍照的時候，光線是非常重要的，如果光線好的話，你的眼睛裡。

他眼睛裡本身就帶著反射光，假如說你的光線不好，或者只是只有一側，比如說你的左邊光線，是從你左邊進來的，那你的，比如說你的左眼裡面，就會出現一些光，但是右眼就沒有，那我們這個時候。

就可以把右眼稍微給修飾一下，如果說你的光線，剛好從正面去照的話，那你兩隻眼剛好都有了，那這個時候就不需要，再去修亮眼功能了，你眼睛裡，本來就會有反射那種光，不需要特別強，那會顯得很呆，知道了吧兄弟們。

這個亮眼功能，那我們這一整套流程下來，包括他每個功能，除去他的一見美顏之外，抹皮美白去斑去痘去皺瘦臉瘦身，高光比增高，眼睛放大去黑斑去黑眼圈去亮眼，好這些完成之後，你的整張照片，再和你原來沒修之前的。

你再對比一下，我們把這張照片保存下來，點保存，右上角一個保存，保存下來之後，我們到自己的相冊裡面去把，點開自己相冊，把之前的照片，和你今天修完之後，加上昨天我們修完之後，整體的照片再對比一下。

感覺整個人是不是，變得更加立體，更加清楚，有沒有這種感覺，我看了我對比了一下，就是感覺會更加的清楚，你的五官會更加的清晰的顯示，在你的照片裡面，而且就是那個有批好的嗎，批好之前批好之後的那些照片嗎。

那個阿莫斯有嗎，可以把那個照片發群裡，我們大家可以看一下對比一下，那個沒批之前和批好之後的，修好之後的照片，他修完之後，我看他那個修好之後的照片，他這個背景背景很背景很大，不過他這個應該是用單反拍的。

用單反拍的，他背景做了一個虛化，有自動虛化，虛化過後就感覺很好，但是他人他人的話，就是在這個照片裡面，他整個人的佔比的話，才才只能達到1/2的樣子，或者不到，就是我們在拍照的時候啊。

就無論是你朋友跟你拍也好，或你自己自拍也好，對吧一定要站在，站到這個照片的整個照片的，你的人像要站到整個照片的2/3，然後留下1/3是當背景，除非你是故意想把你某些風景給留出來，那你這個是做做愛的。

如果你是只想展示你自己個人的話，那我就是說建議大家兄弟們，還是把你的人站到整個照片裡的2/3，嗯嗯，這個是原圖，上面那個是原圖，下面那個是批好之後的嗎，還是說哪個是的呀，有點我看一下，你第二張是修過。

你第二張是不是修的太白了，感覺對比差距好大呀，白過頭了是有些，你這個美白用過頭了呀，啊兄弟，對不對，你這個好像就白過頭太白了，白的好像昨天我就跟你說了吧，好像你的照片就說，你的照片爆了嗎，對吧。

是不是我昨天好像就跟你說了，這個照片是爆了，這太白了嗎，我我我我本以為你本來拍就這麼白的，我不知道是你是美白之後的，那這照片太白了，這是美白過頭了，你稍微拍就你修的時候，稍微美白的亮度，不是跟你說了嗎。

是調30%，如果你膚色本來就比較白的話，那我們調到20%就可以了，增加20%的白度就可以了，而且兄弟我看你本身就挺白的，只是也許偏一些紅潤，然後你大概是調的話，調20就夠就足夠了，你如果調太高的話。

就就是很明顯，你這估計我都估計你調到50%了吧，對你不黑，你本來就不黑，然後你又屁，你又你又你這個那個美白美的也過頭了，對吧就現在特別白，你其他還好對吧，我們看一下其他，就太白了，其他還要看細節。

把它放大看細節，嗯，臉是稍微瘦了一些，臉瘦了一些，好這張照片的話，你可以，嗯，給他截半身，把那個牛仔褲一整因為腿太粗了嘛，比如說你腿粗比較粗的話，我們可以盡量不去拍，或者用側面去拍。

如果你翹個二郎腿的時候，嗯，如果說你腿而且你腿粗，一般的話都穿黑褲子，這樣的話會更好，當然關鍵啊，治標不是主要還是你去去鍛煉去健身，這是最好的，而且你在健身的時候，你也可以拍拍你健身照片，對吧。

這個阿默是這個阿默是兄，他也是有在健身的，我們可以他昨天也發了張健身的照片，嗯，上面是圓頭，好，好照片呢，大概總結，我給大家總結出來啊，幾點啊，就是照片首先，首先第一點啊，就拍照的角度。

我們第一第一節課說的就是角度啊，角度首先拍的時候手伸直了，啊，手伸直拉到你的把手機拉到你的最遠處，夠到為止，啊，這種這種這種這種這種度數這種呃距離的話，是剛好你把你整個人身體是剛好放在這個照片。

裡面正中間，而且是剛好達到是達到三分之二這個標準，我們可以我們可以打開自己上去去解釋一下，去試一下，好，打開這個相機，我兄弟們你們也可以打開自己相機去試一下，把手臂拉的最長。

這個這個我記得這個拍照的方法，我們以前在朋友們在那些客服的朋友圈發過，我們成哥有親自去給大家展示，好我們點一下那個自拍自拍，好，自拍，好看到沒有，你呃我把手是手臂伸直之後，對吧。

甚至之後剛好整個人是站在這個屏幕的，剛好站滿這個屏幕，就是剛好達到三分之二這個標準，大家感覺呢，對不對，然後，大家注意這個角度啊，手伸直之後45度角，手機45度角啊。

你人的話就盡量不要就是不是手臂手臂舉，手臂舉就太高了，對吧，然後就把手機45度角，然後頭的話稍微往上仰一點，眼睛是往上看，因為呃我們給大家說在15度角的時候啊，你的眼睛也是往上看的。

這樣無形之中你拍照的時候你眼睛就會睜大，這樣就會避免你之後去修，好，好甚至之後對吧，我們多拍幾張照片，拍個三五張，然後挑選出，因為你拍照的時候以自拍嘛，對吧，手可能會抖，會出現抖的情況，那麼就多拍幾張。

多拍幾張，到時候他拍好之後，有些照片他可能會模糊，然後我們挑選出最最最清楚最清晰的那張照片，然後來修，好知道了吧，兄弟們，這拍照的支持，因為好多兄弟們，我看啊，拍個照片都不會拍。

怎麼去去去把手機拿的很低，然後拍機拍自己下巴，對吧，你自己就算你長得跟跟那個路韓一樣，你你也拍不出好照片啊，對吧，你長這樣也拍不出好照片啊，角度不對，嗯，好，嗯，好，大家知道了吧，拍照的角度。

還有你手臂一定要伸直，伸到最直最長，我們自拍，比如說，我現在在辦公室，對吧，在辦公室我們可以拍一些，就自拍，然後看一下，背景就背景，一定不要去有什麼雜亂的亂七八糟的東西。

就要麼就是如果實在沒什麼背景可可陪襯的，比如說一些小盆栽啊，我旁桌子旁就會有一個那個綠色的小植物，然後可以把這個植物放進去，如果說沒有什麼一些東西的話，那麼咱們就可以，要麼就選擇一張很純的一個背景。

啊就是不要去盡量去有其他的東西去阻礙你去去影響，而且包括在室外拍也是啊，在室外拍的時候，嗯，我看到有些兄弟們在拍照的時候，在室外拍經常會把一些，比如外面那些，嗯，比如說車呀，就是在拍外景的時候。

我會把一些車或者人，其他的一些路人呀，就是也拍在裡面，這個是很影響的，所以我們美觀起見，就是兄弟們一定不要去把那些給拍進去，所以自己，只要把自己佔滿整個屏幕，三分之二就可以，好，而且就是，比如說你在。

在其他任何地方都是一樣，都是一樣，除非有很好很好看的一些小玩意，或者很好，就比如說像像框呀，像側啊，像就是那個像夾，就是掛在牆上的那種風景畫啊，那些那些畫是可以拍在裡面的，修圖大家都都清楚了嗎，怎麼樣。

還有什麼不懂的或疑問的，現在趕緊問啊，還有什麼修圖方面，哪種哪些不會的地方，大家趕緊說，我給大家說，大大姨先說一下這個展示面，就是修圖方面的一些問題，剛才忘記了，肅清者啊，你什麼忘記了呀。

你昨天我我講的那些你都忘了嗎，忘了沒關係啊，到時候這個課程呢，我講的這些，這些都會給大家錄音錄音下來，然後到時候會統一上傳到一些那個東西，統一上傳到一些喜馬拉雅，或者其他的一些錄音，就是那些FM裡面。

然後到時候會給大家，把這個鏈接發到那個群裡面，如果想聽的話，這個學生容易聽的，妹子要沒修過的圖片啊，你可以就是說，那對吧，那你首先兄弟，你不要去直接的去回覆他，你說我為什麼要給你，我為什麼要給你圖片呢。

對吧，你先給我一張，先給我一張你沒修過的，對吧，你先你要保持自己的框架，你不能隨便直接就給他，對吧，他讓你發你就發，對吧，那肯定不行啊，對吧，堅持自己的框架，修圖修圖地方還有什麼不懂的，比如說。

個子矮的兄弟，就是剛才我們講的，可以用那個增高功能，然後增高的話，你不要去增高你的身體啊，你增高你的身體有什麼用，主要是增高你的腿，都說長腿歐巴嘛，長腿歐巴，主要是把你的腿給修長，修身體那是腦殘，對吧。

自己不要當腦殘了，修還是修腿，好，兄弟們都會了嗎，以後修圖還遇到什麼問題，你不要過來，老師這怎麼修的我忘了，不要這樣跟我說啊，現在不懂的趕緊問，還有兄弟兄弟們，就是說你們有沒有自己。

就是說實在實在搞不懂的，有沒有，或者是比如說拍照的地方，可以給大家建議一下，比如說拍照的地方，可以選一些光線比較溫暖的地方，比如說你去哪地方旅遊，旅遊的風景，比如說來北京，北京的長城天安門。

大家可以拍一拍，主要給家裡介紹過，你相親的話，你就直接跟他見面，你說要照片幹嘛，要不咱倆見一面對不對，都可以，你不要說看照片哪好，那我們不如見一面，見一面可能他肯定不會拒絕你，你在外地。

你在外地怎麼跟他傳啊，你這不是自己坑自己嗎，你家裡聯繫的也不行，你自己搞異地的話，你異地你即使你在網上跟他聊得再好，那你沒辦法約，沒辦法跟他互動，沒辦法升級關係，你這樣只是耽誤時間，除非你在家。

要麼就讓他過來，跟你在一起，我們就是一直很不提倡，去搞異地的，很麻煩很頭疼，比如說女生她遇到一些事情，比如說她心情不好，或者比如說來大姨媽了，她心情不好，想找個人陪一下她，你又不在，就感覺很。

即使跟你談了，感覺你這個也是不存在一樣，你也沒辦法去安慰他，只能說說，那你多熬點紅糖水，對不對，有什麼用呢，反正會自己坑自己，最好就是，最好對，盡量不要去搞異地，最好不要談異地，兄弟們拍照拍照。

說開話題了，拍照還有哪些地方不懂的，給大家說一下，就是拍照的話，就盡量找光線好的，然後你不要在什麼，一些比如說比較土硯的地方，比如說破爛的地方，破爛的屋子，或者是什麼，有的兄弟們喜歡在衛生間拍照。

衛生間是有多好，你在衛生間拍，對不對，就是不要在，一定不要在衛生間去拍照，很LowB，還有在電梯裡拍的，特別是在電梯裡，也不要在電梯裡拍，也是很LowB的一個拍照的地方，對照片，首先它就是你的名片。

對吧，就你的個人形象，你想要吸引妹子，我們說吸引妹子，對吧，第一點就是，我們在社交人員認識妹子，她又沒見過你長什麼樣，又不知道你是身邊的，不知道你本人長什麼樣的，對吧，她肯定是第一時間。

就通過你的朋友圈去了解你，如果你，因為妹子她每天都會接觸，很多很多的男生，如果說你在那些男生裡面，你如果說不比超過，他們90%以上的男人，你都會被刷下去，因為妹子她，因為她在社交軟件上。

她肯定是要選擇最好的那一個，對吧，選擇最好的那個，如果說你不是最好的那個，她直接就會被她給刷掉，所以照片一定要拍好，這樣的話，你才能在社交軟件上，即使你跟那個女生見過面。

那同樣你也是會提高自己的個人吸引力，知道了吧兄弟們，關於拍照，還有什麼地方不懂的，兄弟們還有什麼不懂的，比如說拍照的話，建議兄弟們可以去一下，比如說一些田園，比較空曠的田園，是田園不是田野，田園。

田園風格或者是去一些標誌性建築，比如上海的外灘，或者街區那些燈紅酒綠的夜晚，對吧，就是說你拍，雖然說背景很雜，到時候你可以在，就是說即使背景很雜也沒關係，因為夜市，對吧，到時候你把圖片修一下。

把背景給它虛化掉，就在以後的課程裡，會給大家講一下，怎麼去給照片去加濾鏡，還有虛化這方面的這些東西，比如再去街區，還有去比如說去一些咖啡廳，咖啡廳的光線是比較溫暖，而且就是逼格也比較高。

還是去咖啡廳的話，比如說你去星巴克或者是毛石咖啡，夜咖啡慢咖啡，所以你們還有什麼不懂的，拍照方面不懂的，有沒有都會了嗎，或者的話扣個一我看一下，多人會了，扣一的是吧，好，好兄弟，好都會了是嗎。

那給大家佈置個作業，選一張自己覺得最好的照片，明天自己拍一張照片，自己拍張照片，記住我跟我剛才給大家說的拍照的方法，怎麼去拍，那些方法記一下，然後拍一張自己自拍，無論在什麼地方拍照，應該不會不是很難吧。

隨著淘汰手機隨時都可以拍張，拍張照片之後你修修好之後，我看一下，明天發到群裡，你說導師教作業，好我給大家去看一下，我也找個時間同意給大家看，給大家回覆一下，看一下你們兄弟到底是哪地方修的不好。

給大家再指導一下，我們盡量要講的細緻一點，在細節上瞎功夫，女生都是非常細心的，你一點小煞車做的不好，或者影響到她的心情了，她都會在，就是說她即使她嘴上不說，她在心裡都會有個芥蒂在的，好兄弟們知道了吧。

給大家佈置作業，就是拍張照片自拍，然後修一下，明天發在群裡，好吧，我給大家到時候統一看一下，大家兄弟們還有哪些不足的地方，再給大家最後做修圖方面的一些指點，拍不出好的照片，照片我已經給大家。

已經講得很詳細了修圖，拍不好，拍得好，就是說你只要注意，就是說你的拍照的一些背景，光線方面，對著太陽光拍，然後拍照的手勢，你讓你的朋友幫你拍，對吧，讓你的好基友幫你拍，拍的時候你告訴他。

最基本的一些要求，明天想去停一下，明天是情人節，對有活動，對給大家兄弟們說一下，明天是情人節，情人節的話有活動，所以說兄弟們，明天就是暫時停，就是說停課一天，明天後天我給大家繼續講，好吧。

明天的話你們就可以去，對明天該約會去約會，該拍照片的去拍展示面，去拍一些照片出來，到時候兄弟們搞好之後，對吧，後天我給大家去搞，去講一下去接著講，好吧，OK吧兄弟們，大家現在有任務了，要有執行力。

大家雖然是來報課，交了錢，付了課，對吧，一定要去執行，去把這個錢給花的值一點，對吧，而且兄弟們，跟大家說一下，我們就是說情人節活動，就是特價，升級課程，其實原價是1298的課程，現在兄弟們升級課程。

只要598，升級課程，現在兄弟們升級網絡課程，只要598，如果想，如果說有兄弟們，實在拍不好照片的，那兄弟，那你就，過來參加我們的線下課，讓我們導師親自給你拍，讓我們的KWIN龍導師，親自給你們拍。

讓我親自給你們拍，你看我給你拍出來的照片，那逼格絕對高，是用專門的單反相機給你們拍，行吧兄弟們，我跟大家說了，該執行的去執行，情人節如果說兄弟們遇到問題的話，直接在群裡，@導師，特價活動千萬不要錯過。

如果要要要報名升級的話，直接去跟，聯繫一下我們的客服，參加線下的話，現在內部學員參加線下，只要3000塊，只要3000塊，最低的意思，內部學員現在只要3000，線下的話，現在是深圳，我們17號的深圳。

還有我們24號的北京，24號北京，還有17號深圳，三天課只要3000塊，原價是5000，三天，三天3000，好吧兄弟們，這給兄弟們最大的情人節優惠了，浙江的話浙江暫時，這的話你可以選擇去深圳。

浙江離深圳不遠，坐地鐵的話，不是坐地鐵，他媽的天天想坐地鐵，坐高鐵坐高鐵一個小時就到了，一個多小時吧，或者是，一個多小時就到了，到深圳，浙江到深圳，青島青島的話，青島的話可能要等到三月份，青島的話。

你或者可以提前來，提前來就是來北京，青島離北京比較近，上海的話，上海的話我們年前剛去過，剛去過，對，或者你可以來其他城市，你如果在青島的話，你可以來北京玩，對吧，北京的妹子很多很正，北店中戲的。

全都是打一些，這不是一考嗎，對吧，一考很多正妹都出來了，考完試之後，考完試之前，那就是一個集中區，美女的集中區，北京大街上很多正妹的，都是有錢的，兄弟們如果想來北京，對吧，去夜店，去夜店去。

去看看北京的夜店，全都是正妹，一等一的正妹，而且家裡都很有錢，北京的妹子資源很多，兄弟們可以來，來北京去玩一玩，去見識見識，對吧，然後拍拍展示面，然後去搭訕，認識幾個妹子，回去之後，對吧，查查朋友圈。

立馬我跟你說，那匹配率，我給你拍個展示面出來，我覺得那匹配率絕對高，北京這兩天空氣挺好的，陽光明媚，萬里無雲，挺好的，他只是有時候，有時候是比較霧霾，但是這一陣子還挺好的，好兄弟們，不跟大家說了。

時間差不多了，我這邊就下了，特價活動，明天今天，明天最後一天時間，大家不要去錯過，這個升級課程，還包先下的這個，這個優惠，特別優惠活動，好，給大家布置任務，一定要去做，明天後天給大家上課。

明天就是給大家請假一天，好吧，OK，那我下了，兄弟們再見，線下，我剛才說了，北京，北京深圳都可以，深圳17號，北京24號，好吧，有什麼還想諮詢的話，直接跟客服聯繫一下，OK吧，或直接在群裡問導師都行。

好吧，OK，那我下了，下期视频再见~。