# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第一课：街搭_高清

when I see you again~，oh yeah~，when I see you again~，when I see you again~，what's been on my mind。

I wanna make up my mind，I wanna make up my mind，we never gonna die，we never gonna die。

I wanna make up my mind，I wanna make up my mind，搭訕的話其實是一個很輕鬆，好兄弟們大家好，現在是網絡課程9。0的更新，那本次更新呢。

更加系統化地注重於細節，更加直觀地指引到，你跟女生我應該做什麼，等等等等，這樣一系列的流程，那首先呢，還是從我們的第一課講起，無論你跟女孩子在一起，做什麼說什麼，那麼我們首先呢第一點。

就要擁有女孩子的資源，有妹子是注定了你的核心，那我們嘗試最古老的方法，今天先講到第一步，線下的一個認識女孩子的方式，接搭，那接搭最初的一個感官呢，其實它告訴大家一個秘密，其實它跟說什麼的關係。

並不是特別的大，那它跟什麼關係是最大的呢，就是你以一個什麼樣的狀態去接近她，那這個狀態，有人常說它叫肢體語言，那第二種狀態它是什麼呢，它是接近一個女生，你所帶來的那種能量，那這種能量呢。

會在課程之後會講到，那現在講到一個，大家都可以做的一個竅門，是什麼呢，就是你要有一個外形，那我們把一個外形，其實講到穿著，那這就是我們最開始，要去描述的一種東西，首先你以一個不同的狀態。

去接搭什麼樣的一個受眾，這是不同的，我為什麼這麼說呢，這個狀態又是什麼呢，這裡解釋，我們把接搭可以分為一種，是症狀類型，那當然就是常見的，像某些POA老師會提倡的，一種襯衫的風格，對吧。

那這裡我並不排斥這種風格，那襯衫呢，可能你了解到一部分POA的知識的時候，你會覺得一個問題就是什麼呢，就是你會發現，大家的襯衫都是很修身的，包括褲子，那我在實戰過程中，聽了一些學員，他們的衣服。

他們的褲子，他們的鞋，都是不講究的，我們盡可能的，在現在這個社會，它流行一個症狀的元素是什麼呢，就是讓他盡可能的去修身，那這個修身它的意義，大家看一下，修身，那這個修身它的意義是什麼呢，講的是你的腰。

就是買一件襯衫，你要注重它是否是一個具有收腰性的，但是收腰呢，我們要講究一個款型的一個是否合身了，如果說我只注重收腰，我把那個胸肌什麼的弄得特別特別的緊，那看上去其實這是不好的。

我們掌握住一種什麼樣的尺寸，就是穿上去，你可以輕微的提起，大概你的襯衫一釐米，就一釐米把衣服提起來，覺得還不是特別緊，就是這樣的一個程度，但首先你要有一個腰身，那關於褲子，褲子呢，多數人我們看一個褲子。

多數人我常來學，它一般是這種褲子，是這種褲子，它非常的肥，這是一個皮帶，對不對，褲筒然後這時候它會穿一個，無論是什麼鞋肩鞋，你看你這時候你會發現，它的腿型非常的不直，非常的不直，而且它這個不具有。

不具有什麼呢，就是讓你整個人顯得腿型長，或者是顯得一個幹臉，那我們要買一個褲子，所有的核心呢，我這邊給大家推薦的是一個，它是一個什麼樣的呢，你的領口是應該是這樣的一個鞋，這種褲子，再穿一雙無論是什麼鞋。

對吧，無論是什麼鞋，你看這兩個相比的話，我們從這個圖上看啊，我漫畫也不是特別好，那這種的你會覺得，它兩個人，我們單看這一截的話，你會覺得哪種更精煉一點，更幹臉一點，更顯示這種身材一點。

那我們今年的流行趨勢，因為你所看見的，所穿這種衣服是中國的八十年代，剛剛解放初期，那種的確良的褲子的款式，就是這樣的工藝，好吧，那這種工藝呢，它是源於歐美，這種褲子其實叫錐褲，它是最早的李維斯的品牌。

它誕生旗下的，因為李維斯他做了一個，他以帆布為布料，他當時一個褲型，就做了一個類似燈籠褲的，東西，這個褲子叫小小褲，這是最早中國大陸，來的這個褲型的起源，那時候的褲型呢，它的上面錐子比較大。

這是比較大的那種褲子，叫蘿蔔褲，好，這是我們講到一個褲子，要注意的細節，在這裡提到一下，說起褲子呢，襯衫呢，我們說那最好呢，如果你穿一個襯衫，我們為什麼呢，要把襯衫，就是你要有一個好的皮帶，這個皮帶呢。

根據你自己的關係定位，根據你自己的消費能力，去購置這個皮帶，那這個皮帶，我們怎麼講呢，就是我一定要把皮帶，把裡面的衣服塞到皮帶裡面，為什麼呢，因為身材的比例，我們講究一個完美比例的身材呢，它是六四的。

什麼叫六四呢，你的上身的一個比例，我簡單的給大家畫一下，這是一個，這是一個小人，對吧，小人，如果你記得皮帶是在這個位置，那它的這個比例，從你其腰這是皮帶，你皮帶分割，那這個這樣的比例。

這樣的正常的一個身材比例，而這個位置，它的百分比是四，大家看得見嗎，而這個比例，是六，這是一個穿西裝的標準的一個體積，那鞋呢，我們怎麼去選購呢，經常穿一些秀氣的尖頭皮鞋，那我個人比較偏向於一些帶設計的。

上面有花紋的等等這樣的一些東西，好，那那個鞋呢，就是它採用一個，有一個風格叫布洛克，這種風格的鞋，你們不會特難看，但是隨著，隨著時代，它也會被逐步的淘汰吧，可能，那近幾年還是沒有淘汰，依然它在大牌的。

比如說季帆希 庫奇這些大牌的，還是有延續出這種風格，那這，那我們現在有講究到，正裝的這個比例上，對吧，服裝包括鞋，那出門的時候，我們要記住細節，我記得那時候我在小的時候，女生會看我。

哎這個女生的鞋乾不乾淨，這個女生她會做，她會看你，頭支架長不長，支架裡有沒有泥，那這個我們就輕而易舉，是出門前去看一看自己的支架，對吧，自己的臉乾不乾淨，約會的時候頭髮呢，要經過要給人感覺。

你看你是經過打理的，你不是隨便出門的，因為我們要有一個，所有時候處在一個，在pick up來講，所有的時候處在一個備戰的一個狀態，那這個時候我們要有一個正的能量，對吧，要接近女生，然後在接搭之前呢。

我在把妹中國裡也有提到，就是你要，男人不可能隨時戴鏡子，這個時候我們拿這個攝像機，前置攝像頭，現在像素都非常高了，在亮的地方，去照一下鏡子，比如說這個時候你可以對著陽光，他會非常的清楚，因為為什麼呢。

就是我們講拍照片也是，你光線越好，你照片的質感就越大，因為這就是我們的攝像機，無論是什麼2。0光圈啊，3。8光圈啊，這個指的是他的進光量，你光線強了，他進光量就大，然後與此同時呢。

他出來是一種什麼樣的效果呢，就是你的照片的質感也會增加，這個會在如何拍照的時候去講，那現在先略微的提到一下，好，那我們看他的上身和下身，這個大概在正裝方面的一個，穿著的一個基本點，大家都知道了，對吧。

這個基本點大家都知道了，那這個東西呢，那現在就講了，衣服的基本點我知道了，那我現在要研究什麼東西呢，就是衣服他到底好不好看，為什麼我要存在於搭配呢，這個道理的話，他跟色彩的構成有關係，為什麼呢。

其實在設計的時候，你會發現很多設計師，很多做視頻的，很多紋身師，他們穿的就是非常的另類與奇特，甚至好看，對不對，那其實我不能說我每一件衣服，我看了大牌，那今下就是近兩年，大家都會看見。

就是說一些潮人都在穿比較豐富的顏色，比較有內涵的那種東西，對吧，那他會有一些經典的印花和設計，其實呢，比如說那我們看簡單的一些配色的話，因為這種花紋，他會寫的，哎，這個人年輕，那配色的話。

比如說黑會配金色，那白會配紅色，那白可以配灰色，然後呢，黑白灰又是三個經典的顏色，那我們買衣服呢，其實什麼人，他有一種最經典的款式，為什麼就像我現在身上穿的這件T恤，無論你的膚色什麼樣，無論你什麼樣。

只要所有人穿一件黑色T恤，上面畫一點輕微的logo，那這樣的話誰都不會難看，這是一個百搭型的衣服，但是你穿襯衫不一樣，有人穿黑襯衫，他就這件襯衫也許就不太適合你，不太適合穿襯衫，但穿襯衫我剛才有講到。

一定要精緻精幹，好吧，那這是一種正裝的風格，那我們要隨著呢，要自己豐富一下配色，對吧，什麼衣服搭這個東西，你在百度上就可以看見，那什麼樣的鞋呢，一般我們想用黑色的鞋，他是百搭的，一般黑色的東西。

黑色帽子，黑色包，他都是屬於一個百搭款，對吧，那我們購置衣服的時候，先買一個黑色的百搭的東西，從經濟能力上也可以解決這個問題，那從別的地方來講的話呢，如果你擁有了這個黑色的鞋啊，什麼的。

我們再可以以此同時去上一些別的顏色的東西，那還有一種風格，還有一種風格就是什麼呢，這個風格就是比較潮的，那現在大家看了，包括說熟悉我的啊，我的學員們啊，主體的，因為他們還是偏向於有年輕的，但也有說那個。

在職業上班啊，也有說25歲以上，30歲以上，這樣他們會採用一些襯衫，但往往他們都，你會會看見他們的襯衫都是非常精幹，精煉，對吧，不要肥肥大大，這個切記一定要記住，那還有一個部分，比如說這些，潮牌。

那潮牌為什麼之所以叫潮牌呢，之所以它會非常貴呢，說白了就是，它會有一個，大家都認識的標識，如果你不認識的話，說明你還沒有走進，還沒有去了解，就舉個例子，假設紀梵希，那紀梵希，那紀梵希大家。

就是在POV圈是比較流行的，但是說，第一個穿載紀梵希的我覺得是，對吧，我，然後所有人都在跟隨，但現在呢，我主要我又淘汰了那個牌子，換了一個這個，啊，現在這件衣服呢，就是是SLP的，啊，蜃樓呢。

大家也可以了解一下，這種東西在課程裡不講了，你們去查一下，那這些潮牌呢，它都會有一個標誌性的logo，它每一個logo，只要你懂它的人，就會知道它，那首先呢，我們穿上這些衣服，到一個妹子面前。

如果這個妹子，啊，她，穿的跟你一樣的衣服，一樣的牌子，她一定會認識，那首先呢，在無形當中，你們倆就會有一個什麼，就是共鳴，對不對，就是共鳴，對吧，那這種共鳴，跟它呢，讓你們展示出，自己是一類的人。

讓你們展示出，哎我跟她是一樣，哎她就不會拒絕你，那我們所為什麼，剛才就回到從前，為什麼接搭呢，我剛才有講，你穿什麼樣類型的衣服，要去搭什麼樣的妹子，這樣成功率，就是會很高，那還有一種就是，什麼呢。

就是說，我們把妹最根本的核心，就是你是一個什麼樣的人，你將吸引什麼樣的人，我們所做的東西呢，就是一而再，再而三的去營造，出這種東西的共同點，然後形成聯繫感的一個連接，這是我們要做的，你首先要得到認同。

因為陌生到陌生，我們沒有契機，我在我的把妹中國歷，有問到，你跟你的女朋友，是怎麼認識的，你是跟那個什麼的，那在傳統意義上來說的話，我們認識女孩子的方式，其實真的很可憐，真的很可憐，為什麼呢。

就是我們身邊，要不就是同事，要不就是同學，對吧，那現在呢，這個社會來講的話，有社交軟件了，這也是我們下一課，要講的內容，那社交軟件呢，為什麼要說社交軟件，那社交軟件這一點呢，我們要注重的。

就是我們現在所強調的展示面，對吧，就是大家無由，就是通過所有的論證論點，是可以承認的，因為網絡上的東西，網絡上的東西，他可以認識張三，他可以認識李四，那我問你，如果你是一個阿貓阿狗，加菲貓的頭像。

他憑什麼去理你，憑你說的千花亂墜嗎，你說出來我給你五萬塊錢，你說的媽說的怪的，跟郭德綱一樣，他總會，即使你這個人是幽默，但是你要有一個包裝，有一個造型，就像你們來上我的課，你們一定會了解課程內容。

所以我什麼都沒有，我說你他媽來上課吧，我課程內容很豐富，你會來嗎，你不會，所以盡可能的新進來這些學員，當你看到這節課的時候，你拋去你的加菲貓的造型，拋去你的山山水水的造型，把你自己的臉。

找一個燈光強的地方，照下來，拿出來，然後注意你的照片的構圖，那我們照片其實，你記住一點，在你顯示器上面的最頂端，你一定要把你頭髮卡上，對吧，那這個的話，你要注意，明白嗎，兄弟們，那這個東西。

有的人不注意構圖，他拍的很歪，他後面都是出來，對吧，而且我發現有的學員，他媽的，他的照片本來就是特別的清晰，他非要搞成雲裡霧裡，就跟屌絲一樣，記住了，什麼逼格的照片最高呢，就是你要有一個完完整整的像素。

非常清晰，你越清晰越好，因為這個時候，你不要覺得，我清晰，我拍出來，我臉上很多皺紋什麼的，因為現在的東西的話，你們現在在視頻裡看過，我也不是屌絲，跟朋友圈是不一樣的，對不對，那照片是需要修的。

那也有人問我，我照片修的特別歪，你見到我怎麼辦呢，那這個時候，你們不要忘了，每一個女的，連范冰冰你們看，嘎那姐的那些新聞，他們拿外國媒體去拍的話，他們都是需要修片的，因為修片講究一個包裝。

包裝我們進來了，這它下去你考大學，拿到一個文憑，文憑之後，女人才會跟你深聊，她才會了解你，她才會擁有你，才會有展示你，來營銷你自己的機會，知道嗎，就像你去接單一樣，你也要一個豐富的外形，對吧。

那這個時候，我們要講究，在比如講啊，在這個女生，她的形象範圍，我們找到剛才同屬性的東西，那最好在接搭的時候，我們要觀察，要先注意觀察，觀察什麼呢，就是我會觀察，她是否是一個人，她是否是什麼樣的舉動。

那在這個地方，剛才在上學的時候，剛才在教學的時候，我讓兄弟們在等著，我讓一個學員，他過去去搭訕一個妹子，他剛才說，我覺得我面對的那個女的，是個模特，他說我面對那個女的，我覺得我很緊張，我就說搞不定。

他剛說完這句話之後，我是這樣回答他的，我說其實這樣的女的，她會特別的友善和善，所以你們真的去看看，只要你不是特別的屌絲，只要你現在不搓，你可以像我的朋友圈，像包括說我發了案例那樣的。

學員那樣的展示面一樣，或那種打扮一樣，你走到她的跟前，她一定會對你很客氣，那如果這個時候，她對你都悠悠而始，你擁有這些東西，那擱誰，你會理一個這樣，掉到你身邊的陌生人嗎，就是我還有更多的學員。

就是說為什麼，其實你們把一個開始做好了，你們有一個很好的，就給別人的一個外包裝，一個展示面之後，那這個時候，就是我們所談論的，一個技巧的範圍內了，就是即便你說的，TM的天花亂墜的，對吧。

那郭德綱還有TM的個人簡介，什麼什麼說明呢，還有一個就是我們在網絡上，會看見啊，這裡再提一下，就是很多學員，他都會轉一些雞湯文，就是那種雞湯文沒有意義，我不知道你想去展現什麼，想去表達什麼。

這種雞湯文是錯誤的，知道吧，因為妹子女生，她沒有時間去看你的什麼，馬雲成功學，她來這種東西，女的會想，她的思想就是很單純，她不會考慮到那麼多，她其實我們要接近一個人，你看為什麼我這樣說話呢。

就是女人的一個需求是什麼，她的需求點是什麼，你要知道並且引導，你知道嗎，就她會想的，哎呀我這樣這樣很屌，其實那不是，就某些行為的話，就是甚至有的女生，她在吃飯的時候，她又不會顧及你，她就我就要吃這個。

我要吃那個，就是說這樣的女生，你就可以開導她，這個時候就給她一個，那個那個恩濟恩，就打壓她，你就是沒有家教，不懂規矩，其實她也不會說什麼的，那你這種打壓，你在教育她，你在指導她，這是擁有正能量的東西。

這是為她好的，你有一個合理的理由，那這樣的話，就不至於我們失去了，男女之中互動的一些框架，那現在說到潮牌，那潮牌還是講究共識，那我們盡可能的，這樣的女生，你也是喜歡這個牌子的衣服。

這些都是在我們聊天當中，起初見面的時候，是需要可以跟她聊天的，可以作為一個談資的，因為我們跟陌生人，跟陌生人接觸的話，她身邊任何一個東西，只要你認識都可以去說，這是一個連接點，也證明你們是同類人。

那如果你認識這個牌子，對她發表一些意見，沒想到你也喜歡，這個時候迅速拉近關係，這是更好的一個東西，就是你，那我們要做的就是，我們要熟知一些，我們能知道一些東西，即便現在你的薪水買不起，離這些很遙遠。

但你知道了這些，其實沒什麼壞處，而且還是一些談資，對你今後的閱歷和成長，都是有幫助的，那我們就假設一下，為什麼要去知道這些，還有就是你身邊的一些，就是你自己，那我起初，我們家也住那個破貧王出來。

那現在這樣，也是說你不停的，你要去，就是我不能自己自暴自棄，我要去往好的方面去發展的，這樣妹子也會跟你，這也是吸引女人的一方面，你要去展現你是上進的，對吧，那這個時候我們會細講了，好，那基本上呢。

這個花費啊，那我們出門再講到，講到一個外型著裝，那現在的時候呢，我們就建議大家，可以用一些，就男生啊，其實我們為什麼喜歡高分貝，高分貝它每天的各種化妝品，爽膚水，油，隔離霜，然後各種。

各種什麼美白的各種面膜，對吧，這些他們都在用，那我們為什麼不能把自己的生活去精緻一些呢，對吧，那如果你覺得你黑了，那我們可以就，就是說，這個使用方法呢，待會傅瑤老師會給大家去講一下。

關於化妝品的這些東西，那我在這裡就不講了，那我們要以這樣的一種狀態去出門，然後頭髮要精心打理，然後好，那現在進入了我們的正式的一個接搭環節，那接搭呢，第一個環節，首先，第一我們要講就是接近。

那接近我怎麼去接近，我如何去接近，我接近一個女生，我應該採用一個多大的距離，我以什麼樣的角度，我用什麼樣的方式呢，其實它都是有講究的，在什麼環境下，在任何場景下，在白天，在晚上，在夜店，在哪兒哪兒。

其實我們都要去接近這個女生，那我們現在也講接近，接近的一個核心呢，單從這個行為上來看，它的核心就是你要跟她有一個距離，距離，那距離是什麼呢，就是我與她，我在叫停她，甚至有些情況會直立行走。

那我們不建議直立行走，那無論你什麼情況的話，你跟一個女生始終要記得這兩個字，距離，那距離怎麼保持呢，我們就是講，一般呢，為了方便學員了解，其實這個距離我們建議是越遠越好，但是呢，你要保持住，她能看見你。

她能看見你面部的表情，她能知道你在說話的時候，你的語言和語氣，你能保證你說的話，她可以聽見的這個距離，那我們現在就保持一個什麼呢，就是你把手放平，大概她再加兩拳的一個，大概這樣的一個距離去接近她。

那這個距離是需要你調控了，那假設現在有一個女生，她是一個移動的目標，那這個時候，我們就應該走到她的前面，前面的大概什麼一個角度呢，就是前面的45度角去攔到她的前面，那個，來過來一個人，然後用紙過來，好。

來我給大家做一個示範，來，我們假設說她現在，她現在是在直立，直立行走，她現在是在直立行走，那我從擦肩而過也好，面對面也好，但是我們往往是面對面，需要一個反應的時機，對吧，那如果當時你能迅速反應。

就直接走向她，但是這個還是比較唐突，我建議跟她擦肩而過之後，然後你再追回來，因為這個女生不認識你，她現在一定是在移動的，對吧，那移動的過程當中的話，那我要從中間一定要追到她的前面來，我做一個演示。

你現在不要動，就是她現在假設她是移動的，她是移動的，那她是移動的，完了之後她這樣走，那無論她怎麼走，那我接近她的時候，要以她為原形，成為這樣一個點，從這過來，從這過來之後，那我要起這樣的一個踩點過來。

踩點過來之後，我走到她的這個位置，但我不能怎麼樣呢，不能去壓迫到她，不能這樣，你就是擋別人路了，我們要壓住她的半身即可，壓住她的半身，但在那一剎那之間的時候呢，我身體要做一個後仰的感覺，嗨你好。

我要往後退一下，因為為什麼呢，她不知道你是做什麼的，那這個時候呢，我們要就根據當時你目標的反應，作為一個回饋，那你會遇到幾種，第一種，她不理你繼續走，然後第二種，她停下了，她看著你。

那這個時候我們就應該說話，第三種呢，她跟她別的組合，那現在我一次講，這幾種我們去怎麼做，現在是移動的目標，那我現在到這個距離完之後，那再過來的這個時候，我們可能因為大街上，你會考慮到什麼，一個環境問題。

還有一個人的問題，還有障礙物的問題，那現在說到障礙物，肯定大家不會明白，那比如說她在走的時候，這邊要擱一柱子，你怎麼辦，這邊的時候要有一個人，也在她身邊，你怎麼辦呢，你要考慮到的，那怎麼去考慮到呢。

你要構成思考到這個契機，那這個契機是什麼呢，你可以在她，就是我在剎那之間，向天神而降，到她45度角降臨的時候，不要有任何的障礙物，不要有任何影響到你們對話之間的，任何條件的因素，把它排除在外，就有時候。

我帶學員，有的學員這時候在走一個陌生人，那是一個男的，他過來了，他光，我拉著他，那有的時候呢，他的閨蜜有的時候，這是一個大柱子，他過來從柱子拐過來，這樣就非常的狼狽，那這個時候呢，如果這個時候呢。

我們要考慮到，可以遠距離的看著這個目標，對吧，遠距離的看著目標，然後帶她帶你選擇一個合適的角度，合適的範圍內去過來，那如果要考慮到天氣因素，那首先的晚上，對吧，還有一個，為什麼就是取錢，因為用戶在你。

你所搭的目標在取錢，對吧，那天氣晚上，晚上的時候呢，其實你，我們要考慮到，一定要在一個人多的地方，那或者是光線強的地方，你不能黑人下火，小樹林裡邊過著，嗨你好，人追逼會以為你要搶錢搶劫的，對吧。

我們要考慮到這種東西，就是就是其實，哎嗨你好，我沒有惡意的，你就展現出首先第一點是清楚，還有一個就是你在，你對方你可能會在銀行裡邊，那說是也巧啊，我們家樓下就有銀行，那有時候很多正妹啊。

偶爾有些現任學員都會看見，他跟著跟著那女的去，直接進銀行了，對吧，那今天就產生了一個案例，那這個時候呢，因為他也是新手啊，剛才沒有遇到這個問題呢，這裡我再講一下，就是我們假設一個女生，他他進了銀行。

那這個時候他在取錢，對吧，或者是或者是怎麼樣，那這個時候我們一定要在他取錢之前，就是說這句話，為什麼呢，他他媽的不知道你說跟過來，你我操你一大男人，對吧，又過來了，你是你是要幹嘛，你是要搶我的錢嗎。

對吧，那這個時候呢，我們要在這之前，比如說他取錢，哎嗨你好，對吧，要描述，因為我們在擦肩而過，就一幫人在停頓的時候，他會看你，他當他看見你的時候，你就把這話說出來，哎因為剛才我在那我在那邊。

啊我覺得可能你也看見我了，但是我留意到你了，啊我沒有別的意思啊，因為因為我現在首先說一下，我是想認識你一下，因為你看你進來了，怕你以為我是搶劫的啊，啊，換你覺得我很緊張啊，你放鬆。

我們要把這種東西就看著他進銀行，把他說出來，因為這個環境的話必須要說出來，因為他不知道你幹嘛呢，那現在社會那麼大亂，對吧，世界又那麼大啊，什麼樣的人都有，我們要把這種東西，首先呢，接近一個女生。

叫消除他的安全感，那還有在商場，在商場的話，你們有時候會被打槍的啊，其實那不怪，為什麼呢，有好多也像搞得很潮的人，但是他們的潮的感覺是不一樣的，有的人潮他媽的，他就跟吹發大風似的，對吧。

但我們學生都不是這樣，啊你要告訴他，哎嗨你好，我沒有惡意，他迅速的拋出你的目的，你的來意，你的聲明，你的興趣，興趣意義，哎嗨你好，啊我剛才在那邊看見你了，我想認識你一下，我沒有惡意。

就是你要首先把這個意思說出來，再再講我們的開場白，我們的三分鐘開場白，三分鐘話術這樣的東西，那當然也可以有一些小的幽默，對吧，那完了之後我壓著他的身體，對吧，這是這是一個到了開場，那如果這個女生。

他是很多，女生三四個一組，對吧，那這個時候我們就切出切到他的，就是說你方便的一個位置都可以，把他們好，剛才有講到我們在銀行裡邊的一些小細節，那現在又要講到一個晚上的一個細節，那晚上呢，那我們在女生的話。

盡量的不要去跟隨他太長的時間，因為這個時間段給人就是一個危險的，就特別危險的一個一個時間段，那這個時候呢，我們應該去做什麼呢，就是遠遠的看著你的目標，那這個時候呢，我們還是要從就是說你在追趕他的時候。

都不要從他後面超了馬路對面或者哪，對吧，要跑的比他快，到他前面，其實我剛才其實我剛才在你後面，但是我怕我過來的時候是嚇到你，你別緊張，我沒有什麼意義，惡意，我過來就想跟你認識一下，這樣的一個環節。

就是跟他把把你的就是說當時的一個場景，說給他聽，你知道嗎，就是說就是說很自然的，其實我們要緩解尷尬，你們也有看見就是說利用全環境，你們環境的就是每個人把該說的這種東西說出來，他會覺得你很真誠。

你很有意思，這樣的東西，你知道嗎，你就不會你就你就不會你就不會緊張，你就不會他也不會緊張，你就會放鬆等等等等這樣的一個一系列的感覺告訴大家，告訴你的目標，那這例如他是一個三個人以上的。

三個人以上的等等這樣的人，那這個時候我們就你們好，我過來看見你們了，我就想覺得想認識你們一下，我沒有惡意把這個你換成你們，那還有還有一些開場白，那比如講嗨你好請問一下，然後就我剛才在那邊看見你這樣也行。

你說請問一下，他以為你這個時候要有一個稍稍待守的一個停頓，那這樣他會停下來，那我們在接搭的時候會有一些目標不停，這個時候那你怎麼去判斷，其實根據一些經驗，如果他走路很快，然後觀察著我剛才有講過觀察。

那觀察這個女生他走路特別快，一定很急，那多半嗨你好請問一下我沒有惡意，他這個時候多半會被打槍，因為他不是因為你的事，是因為他本身就有事，那打槍我們也無可避免。

那關鍵是我們要去練習把自己的這種心態給他端正起來，就是任何人都會被打槍，再牛逼的人包括我也會，就是說我們不要因為打槍就覺得我自己特別的內疚，當然那種心態我是理解的，我現在是怎麼樣去調整自己的心態。

你打我槍我覺得那我不是你的菜，我不是你喜歡的類型，就是真的是這樣，那我們為什麼可以這樣去想呢，王力宏周杰倫劉德華也不能說全中國人民都喜歡他，對吧，可以說全中國人民都知道他，但是我們不能因為我被打槍了。

我的心態啊什麼的受損，我不自己不去做這件事情，那其實我們講就接搭這個環節的東西，是對你的一個自身膽量的一個練習，你練習好了跟女生互動，他就會不會說很尷尬，不會說很拘謹，這樣的一個感覺，兄弟們應該知道。

你要培養出這樣的一個膽量，擁有自信，你在女生面前你不要唯唯諾諾，不能插著口袋，或者是怎麼樣，那我們要是說出來，有時候我跟了目標跟了很久，那我剛才可能我鼓起了勇氣，我猶豫了好久過來上來跟你打聲招呼。

你要描述你當時一個環境，如果你覺得他看到你了，你就跟他說出來，剛才我很猶豫，猶豫了大概有三分四十秒，想過來跟你打一個招呼，這個時候我們也不要有一些小動作，比如說摸頭，猶豫了三分四十秒，也不要插口袋。

就放大膽的站在他面前，我想認識你，睜大你的眼睛，微笑，跳到他面前，我想認識你，這樣跟他打一個招呼，在打招呼的時候注意後撤，一開始就要做一個這樣的後退，我沒有惡意想過來認識你，這是一個直接的開場白。

面對多人目標，你都打一個招呼，我覺得你們都蠻可愛的，這個時候要跟他說，這是一個直接開場白，還要間接開場白，在把妹中國裡，我又說我跟朋友打賭輸了，這個東西的話，它是一個什麼樣的原因。

首先我們在自我心態裡面，會有一個對其他膽怯的東西，為什麼呢，其實都是害怕被拒絕，面子薄，那我們找一個理由告訴他，就是你問他路，你一定不緊張，對吧，有什麼張在那個什麼天安門怎麼走，誰都不會緊張。

誰都可以看，誰都可以問出來，但是那我要是這樣想，哎我跟朋友打賭輸了，你是因為打賭輸了才過來跟他認識，但是你往往說打賭輸了呢，有時候女生會想，我只是你的一個獎品，對吧，那我們可以利用一個先給他無需求。

然後同時在釋放愛愛的這個推拉過程的技巧來接近他，為什麼呢，就是我剛才有講到，哎，我跟朋友打賭輸了，但是呢，你也是我比較欣賞的一種類型，所以我過來想認識你，這是一種開場白請記一下，然後還有一個，哎。

我跟朋友打賭輸了，想過來跟你打個招呼，但在打招呼之前，我又發現了一件事，那這個時候你看到一個反應，他要問你什麼事，記住這個慣例，他問你什麼事，你就說解釋，他不問你，你就自己說我發現了一個事。

哎你跟我以前的同學很像，他會說你像誰，其實你想多了，他真的不會問，因為女生起初認識你，他應該是什麼是矜持的，他一定不會問這個人是誰，但如果真問了，好事，這個女的你可能會在七小時之內把他踢低。

因為他窗口很大，知道嗎，就給他幹的不要不要的了，這是好事，你說哎，那你就像我以前在初中時代的，還有大學時代的那種同桌的那種類型，他對你肯定是笑笑，但是這個時候我再提供一個語言價值。

為什麼我清楚的記得他那時候很調皮，不知道你調不調皮，然後然後你再解釋為什麼，比如講哎，那時候我們都是同桌，然後桌子是連在一起的，那他中間畫了一條三八線，然後我超過的時候，他總是拿圓規來扎我。

其實你說這句話的時候，他會覺得很親切，很接地氣，為什麼我們共同經歷過的東西，因為你他媽的跟他不是同學，你跟他也不是那個什麼在哪認識的，你跟他需要有交集，這就是為什麼你們說不會聊天，不會聊天。

為什麼我們可以聊到電影，那這個時候我拋出這句話的時候，那完全對方是不是說話了，那對方說話了，就是靠譜的事，為什麼我聽你口音對不對，我根據現階段的一個線索，連接出來的東西。

他讓正常的這種你跟女人對話的邏輯，產生一個合理性的東西，我聽你口音你應該是南方人，或是北方人，南方人說話就有點香港腔對不對，港片看多了你就拍拍拍，當然是南方人對不對，那北方人說的普通話，除了東北話。

他們的普通話都很字正腔圓，你記住這個特點，然後就說就行了，錯了不要緊，你是北方人，我覺得你長得挺像南方人的，對吧，玲瓏可愛的，我覺得我那個同桌也應該是，南方人是北方人，你要找到你們之前的那些關鍵點。

關鍵點形成一個對話，然後變成一個你跟他對話的一種橋樑，你就不會知道，我跟女生不知道說什麼，我跟女生做什麼，對吧，那這個時候我們剛才講了拉共鳴，拉共鳴完了之後，你會覺得很近，那很近的時候，這個時間你跟他。

你跟他對話狀態，我們假設一下，我現在跟他是在時間上的消耗的，對不對，在消耗，那在消耗的時候，就是女生會，會不是說跟女生了，在NLP講P講的話呢，這兩個人相互的接觸，他會產生給他一種時間差。

而這種時間差給人感覺就是熟悉，那在這種熟悉的時間差之內，我們盡可能的鋪面各種愛好的相同，各種的命運相同，各種的比如講經歷相同，等等等等這樣的東西，多少共鳴，慢慢的一點點浮現，那你誘導先說你自己。

然後來誘導你呢，用一個連詞，你呢你呢你呢你呢你呢，把這個連詞，然後讓他說出來，說出來之後，我們要善於去推動關係和拉近關係，那為什麼怎麼說，哎不知道為什麼，我跟你剛剛認識，就跟你說了這麼多。

我覺得你蠻熟悉的，那這種這種東西會推進你們的關係，給他一個心理的暗示，知道吧，這種東西是給他一個心理暗示，這是我們互動的時候的一個精華鋪墊的精髓，知道吧兄弟們，這是給他一個心理的一種這種暗示。

那還有幾種情況，那第二種情況我們在哪呢，在一個停止的目標，比如說其實你會發現，停止的目標，你的收好率會非常的大，比如說這個女生他坐在那喝咖啡，他這個女生在坐了呢。

然後這個時候我們依然要保持住一個框架性的問題，就是如果這個女生在坐著，你盡可能的不要去攻一攻的腰，或者是幹嘛，如果說你就就要站著，讓他去回饋你，哎我我馬上要走了，我們現在舉一個例子。

假設這個女生是在吃飯，他在吃飯，他在餐廳，他另外有一個姐妹，這個時候你就過去一個人兩個人三個人也好，那如果有男生有男性的話，那這個時候我會看著跟他男性的一些關係，那先跟這個男生說話。

他們要是實在沒有嘍囉嗦嗦的那些語言啊，什麼你就可以這樣把你的去過去，然後先找你的女性目標說話，那這個時候我們應該怎麼說呢，我們這樣要假定時間限制，那這這裏邊有假定時間限制。

在接待裏面正常的接待全環境上也是要假定時間限制，那我現在先講靜態目標如何假定限制，那這個可以利用於什麼呢，在夜店的午池，在靜態的吃飯，那這個時候我怎麼說呢，就嗨你好，我還是我剛才有講到對不對。

要描述當時一個場景，他不瞎，他也不傻，你他媽那麼大一個人坐在他跟前，哎我我剛才坐在那吃飯，你就主動說，對吧啊，留意到了你這個時候他他肯定就聽著了啊，因為我現在吃完飯就馬上就要走了啊，我想認識你。

他也會說為什麼，對啊，你為什麼想認識我，如果問這個問題啊，我覺得你蠻親切的，就是有種熟悉的感覺，這樣的時候我們的表情要深情的，哎，我反正就覺得你挺像我以前認識的一個人，一個人就夠了，就有種熟悉的感覺。

但我知道你肯定不是他，就是嗯我不知道你知不知道人生當中會有一種就無形當中的那種那種感覺吧，就是想認識你，我有男朋友，他要說我有男朋友，我們最多是不是哎不沒必要不用了，這種結局，對吧，那我有男朋友。

你應該怎麼說，你說哎其實我沒有惡意的，我就想認識你一下，我覺得呃茫茫人海中，大家都是年輕人嘛，你要是覺得我是那種啊，偷奸耍滑，偷雞摸狗之輩，你就可以給我刪了，那我覺得我們應該相互了解一下，那這個時候呢。

我在接什麼呢，就是哎我叫什麼什麼，其實我給他一個握手，就你伸手不打笑臉人，我們要有自我的一個能量，給他一個握手，嗨嗨你好啊，我叫什麼什麼，對吧啊，我叫孔鋒，我叫什麼什麼啊，這個時候給他一個握手。

看他有沒有回握，要回我簡單點點一下，然後這個時候我們再放下，對吧，那放下完之後，我沒有惡意啊，我就覺得那個，我也不會一天給你打多少個電話，就是想簡單認識一下，我是做XXX的職業，XXX的職業，哎放心啊。

我不是做推銷的，也不是賣保險的，真的就是覺得像好笑，大學時代的那個女生，她拿著圓規扎我的時候，還在笑的那種，就像那個人，就是她也讓我明白了一些事情，和找到一些事情，讓我明白了一個成熟的標竿。

這個時候我們慢慢的就去，去牽引語言去講，因為她也是年輕人，她也多數的話會經歷過愛情，這就是我們共鳴的一個契機，展現她根淺的一種東西，大家知道吧，那我再回到一個場景下，哎我馬上要走了。

我覺得我想跟你認識一下，那這個時候我們就掏出來手機，掏出來手機，給到她，那你方便你就掃我一下唄，就是我們這個時候要讓她，因為你真的會收到號之後呢，你不讓她掃你，她會產生就是她不通過你啊，對吧。

但是她主動加你了，這個時候是一個竅門，即使她有一天刪了你，你放在那個加你的模式下，一點通過，她永遠刪不掉你，你知道嗎，有一天有個女的跟我鬥逼，然後她給我刪了，我刪了之後通過了，我說你還給我。

哎我又回來了，然後她說我再刪你，我說我又回來了，那女的結果後來他媽不刪了，說你怎麼做到的，我說你他媽出來我再告訴你，對不對，就那種特別賤的那種感覺，她就喜歡這樣的，只要你不跪舔，那我們從剛才的這個案例。

我有發現，為什麼我覺得我跟她是平等的，我沒有去跪舔，對吧，那這個時候我們還要讓，你方便掃我一下，然後叫她去掃你，然後這個時候我們就拿過來，還有一個地方，她手機在哪，不在她身邊，那我們就逐情的進行考慮。

對吧，那這個環節的話，那在夜店裡面，比如說她在舞池裡面，哎我馬上要走了，我覺得你跳舞特好看，我想認識你，這個就更簡單了，對吧，這樣的是直接開場白，間接開場白，對吧，還有一個假定時間限制，就出來了。

那我們再回到最初的一個，全環境皆搭，基本的一個皆搭，那我就會，我跟朋友在那邊等我，因為朋友還在那邊等我呢，我過來，想跟你打個招呼，他們給了我一分鐘，這個為什麼要假定時間限制，假定時間限制的目的。

就是告訴她，告訴她，我不會耽誤你很久，我不是賣保險的，我不是賣什麼什麼，諸如此類，把這些東西都告訴她，好，那還有一種，一種皆搭方式，還有一種就是說，給大家一個感官的話，是什麼呢，就是，我們要做什麼呢。

就是，要想到環境，環境是什麼呢，就是說比如說她是不是在等人，那就快速的要觀察到，不要遇到對方的男朋友，那這個時候盡量的，如果說她要是在等什麼，你是在等你朋友嗎，她說在等，對吧，那這個時候我們不要。

他媽生氣吧聊了，生氣吧聊會掛掉，萬一她有男朋友呢，對吧，這不是惹事嗎，其實要真的有男朋友，一般現在這個時候，也不會跟你打架，我跟她認識一下，我就想，沒事我想跟她，我問她一下幾點了，對吧。

這樣她這樣就過來，說你女朋友真漂亮，對吧，然後這樣，你就誇她，你說大哥好福氣，你女朋友真漂亮，就是說給人讚美，你也不至於說發生一些衝突，什麼的，這樣是一個小竅門，好，那，接待這個環節的話。

就是說開場啊等等，等等這樣的東西，大家應該都知曉了吧，好，那這還是說，它有一個核心距離，對吧，還有一個再寫一個，假定時間限制，假定時間限制，對吧，那各種環境之下，在各種環境之下，那我們現在都。

比如說商場，比如說，嗯，車上，對吧，還有，我在車上的時候，我覺得你坐我身邊，你是到哪一站啊，我覺得你這個包挺好看的，在哪買的，我們如果，其實你會發現，我們在與目標固定的時候，其實剛才我講的。

你例如她坐你靈桌，她坐你自行車邊上，我們就可以用一些間接開場白，這裡有講到一些間接開場白，比如說，我想問你一下，你那個站是內站下吧，那找一個理由，她就，哦，你是應該是學生吧，就我覺得你蠻可愛的。

其實我剛才跟你說話，也是不知道想怎麼樣跟你開個頭，哪怕這樣說著，其實我蠻想認識你的，我覺得你這個人還樂於助人，就這樣把這件事情去說出來，我沒有想到，一個太好的開場白，但我確實不太知道，嗯，哪來哪怎麼走。

對吧，那這樣的話呢，女生會告訴你，就是女生會覺得，哎你這個人特別真誠，特別有意思，所以我就直接問你了，這是我說你好的方式，可能有些特別，就是我們要盡可能的在女生，在對話當中，在接她，有一個挑戰難度。

就是你在跟她對話當中，利用她身上的點，利用你腦子的思維，那怎麼樣能做到，讓這個女生去發笑，發笑，我有一次在帶我一個學員的時候，在地鐵上搭訕一個女生，她說我逗笑了一個女生七次，就是你，我們要講究。

為什麼要去逗笑呢，因為逗笑是一個，影響女生情緒的東西，那這個時候就會，就會在聊天互動的案例去講，其實，把妹在一起，我們常遇到的女生會說，哎我對你沒有感覺，我覺得你像大哥哥，其實你們回憶一下。

我們現場的這些學員也好，就是我們的網絡課程的學員也好，你們去回憶一下，你是否這個女生跟你在一起，她有過笑，她有過鬧，她有過哭，她有過悲傷，這些東西在你面前有過，關於你，由你造成的展現嗎，如果沒有。

那你現在獲得考人卡，獲得沒有感覺，那都是活該，跟女生在一起的一個核心目標，就是一個情緒，那情緒，為什麼我這種情緒，而不是說讓女性開心呢，其實在在好多東西來講的話，就是這兩個字情緒，你看我剛才我會說。

讓大家覺得真誠，對吧，說在接待的時候說什麼話，我看見你在銀行也好，你舉了幾個例子，他會覺得你很真誠，那真誠也是一種情緒，至少是好的情緒的發展，那有我們常知道的所有的慣例，所有的技巧，我奶奶的裙子很特別。

你的衣服好漂亮，在哪買的，時時柔滑，有點像我奶奶的外套，其實這個慣例，為什麼，這個慣例我們親自的用心去感受一下，如果你是這個聽從這個慣例的主人公的話，你的情緒是肯定是這樣的，他像一個過山車去走的。

對不對，我往往會發現是這樣的，對不對，開始很高興，突然又下來了，你他媽損我的，對不對，那這個情緒的話，他是不是，如果我們用理科生的話，他是一個情緒的一個播，播圖播影的話，他的情緒一定是這樣的，對不對。

那這個就是好的開始，這是為什麼所謂的灌裝材料要用的開始，那有的慣例是逗逼的，有的慣例是讓他高興的，因為我剛才有講到，我跟他就不認識，非親非故非爹非媽，對不對，那我要認識他，我就是他會覺得我媽我有意思。

聊天也是這樣，這我互聯網聊天，他覺得我有意思，他才會打開那個，我跟他陌生之間的那種爆點和裝逼點，打開打開之後說什麼都可以了，因為為什麼女人覺得聯繫感夠，對吧，那這個環節之下，我們要做到一個情緒的共振。

那共振的，剛才根據前面的那幾類，比如說他身上的，你所能，其實我們在靜態目標的時候，靜態目標，那靜態目標，我們可以用任何的，因為他在不在走，對吧，我們思考一下，你在牆上有個女生在走，你接紮她。

你說下一站怎麼走，我聽這個音樂挺特別，對吧，那我們在夜店裡面，比如說坐在吧台裡面，我覺得我有一次在coco，那coco上面有跳舞的那些街友男，那個女的在那看的很專注，我就直接問我說嗨。

我說你喜歡這種類型的男生，你覺得他跳舞好看嗎，我簡單的去跟他這樣說，為什麼，我們倆的點都是固定的，要找一個第三方的事物，那這個節點怎麼去找呢，我不可能預測到，對吧，你要應該怎麼畫，其實你們都可以。

是很簡單，我們要注意觀察，那我可以告訴大家觀察的一個起點，起因我們能看見的什麼，聲光電文件的，對吧，利用你所謂的你的五感，能感受到的一切東西，都可以作為一個開場白，包括香水，對吧。

香水你聞一個女生的香水的味道，那這個東西的話，其實他不難，我們到蘇格蘭就到那個超市，每天就去聞，那沒事，然後自己噴一點，他還不會要找你要錢呢，你知道嗎，先噴然後再去夜店，對吧，然後到時候，你去商場接搭。

接搭完了之後，有條件就買一瓶，沒條件就把他噴兩下，就什麼味呢，我問這女的，對吧，噴一下直接就過去接搭把妹，對不對，經濟的，我從來都是低成本的，然後這個時候呢，我可以就是我們利用五感，我聞到的香水味。

對吧，我看見了那個，那個男的，對吧，我問路，對吧，那我突然覺得，你問路，這個東西是不靠譜的，為什麼，你又在看上白，這女人你假不假逼啊，對不對，那我問路為什麼呢，就是我想不到，一個如何的看上白。

我覺得你這個女生沒想到，我覺得你挺冷艷的，但沒想到你會那麼熱情，這個就是推拉，這個就叫附格，什麼叫附格，就是把你有利的，把你有關係，有推進你的關係的話，說好聽的，他會接受你，比如說我覺得你挺友善的。

這樣的東西都會附格他，就我剛才也講了，我覺得沒想到，跟你在一起，我為什麼跟你說了這麼多，對吧，那這些東西就是附格，就推進我們的關係，哎呀，美呀，對吧，跟人類交往就是這樣，我覺得你這樣，你皮膚很好看呀。

什麼的，但是我為什麼要說，我們要建立聯繫感之後，再去附格呢，剛才那句話是建立在聯繫感附格，對吧，那這裡先不講，下一段再講，那我剛才講到，講到跟他說，跟他說什麼呢，看見的，聞到的，聞到的，聽到的。

感受到的，這是三，這是四，我看見的，聞到的，聽見的，感受到了，那看見的，它包括什麼，就是我眼前的所有事物，那這個看見的時候，比如說你覺得你跟女生沒得聊，那比如說我在餐廳裡面，我可以猜一個，我跟對方。

哎你覺得前面那倆，他們是情侶嗎，這個都是話題，全是話題，你走看見，哎你覺得那個燈好看嗎，你看見什麼就說什麼，想到什麼就說什麼，你絕對不會跟女生沒有話聊，那還有已經聞到了，聞到菜香，麵包房的香味。

哎我覺得，你猜這個麵包是什麼味的，我覺得挺好吃的，你喜歡吃什麼樣的麵包，我也喜歡吃那樣的，哎不錯，一會咱倆買一個，哎這又是一個共鳴，對吧，那你聽見的，音樂，歌曲，然後吵架，都可以做這個發表評論。

哎呦這首歌我好喜歡，哎這歌叫什麼名字來著，哎你哼一首你會唱嗎，對吧，這也是那個，哎那比如說這個女生就放，哎我想問你一下，剛才這放的這歌叫什麼名字啊，哦，哎那你喜歡聽嗎，哦，我覺得你，然後你啊。

那就是我是學這個專業的，那你呢，在再問別人的時候，不要老查戶口，再問別人什麼時候，你先說你自己，聊天一樣，幹什麼都一樣，哎我是做文藝圈的，我是做媒體的，啊我是留學留學學那個什麼的，哎你呢。

這個時候我們先說自己再說他，不要拒絕查戶口，你知道嗎，就往往有些男生，你幹嘛的呀，你多大了你在哪呢，他說這些都是查戶口，但還有一個節點，就說在幹嘛，在幹嘛，其實是可以問的，就放心大膽的問。

一旦你們建立聯繫感之後，你可以問在幹嘛，所以這並不low逼，你媽呢，我剛吃完飯，就你自然的話，就簡單的，然後為什麼呢，在幹嘛是一個探索性的東西，問他幹嘛，他要閒著了，我們就可以邀約了，啊就在幹嘛。

那那比如講呢，我們我們，啊我們呢，就是說那再再聊一個回了，感受，感受，那感受，比如說這個車很顛，對啊，你你們你們說，哎這車怎麼最近那麼顛啊，啊這是你感受到了一種東西，對不對。

就就利用這幾個節點也可以作為一個開場白，那往往大家現在有看到，哎那個啊我想問你們一個事啊，什麼什麼，什麼你覺得，你覺得男人什麼什麼這種東西，這種徵求意見的開場白，在中國其實是不可取的。

他不是一個亞洲男人的時代，他是一個封閉性的國度，你們會看有些視頻說，哎呦什麼，啊我們這怎麼樣怎麼樣，你覺得我我有，我的魅力有幾分，其實那個東西的話，就是那個視頻，他不是一個常規性的，為什麼呢。

他可以篩選到一部分目標，確實你能碰見，但是他不具有常規性，這個東西會迅速的拉伸關係，他有一個就是這種概率是瞎貓碰到死耗子的一種一種感覺，那剛才有看見這種慣例，就是哎哎你好，我想問你我想問你一個問題。

你覺得我有魅力嗎，對吧，你們都笑了，你媽這個逼你們就覺得你們自己想一想，你完全不是你，你跟你八嘎嘍都打不著杯，你過來了，嗨你好，我想問你個事，你說怎麼了，我有魅力嗎，對吧，我有魅力，好吧，之後你說，哦。

嗯，嗯，我估計啊，那女的會先一楞，然後這個時候你開始說，你說從1到10，你覺得我的魅力有幾分呢，那你說要8分，那你猜一下，我是什麼樣的星座的人呢，其實我們要想想，他媽的敵人激你唐突，第二呢。

我們無論在聊天過程當中，我們把自己的，我們想用所謂的整個泡血，是講一個高價值，一個魅力男人去展現到別人面前，你首先第一點，你賽哈嘍的時候，你他媽就是讓別人去選擇你，你這是一個low逼的一個表現。

你知道嗎，就是這個是不靠譜的，他只能用來拍一個視頻很高大上去顯示，哎做個宣傳，那媽的騙點流量進來，只能是那樣的東西，就真的你們就可以實際去操作一下，你媽會碰到焦頭爛額，就即使你去到這女生了。

就是你搭10個，我估計就就這個概率可能是非常極低的極低的千分之一的概率，而且分數都會非常的低，你知道嗎，因為你媽你去搭一個高分，你說你覺得我有魅力嗎，你媽傻逼，對不對，誰有他媽傻逼。

你兄弟們你們可以去測試一下，去去他媽夜店裡邊，女生在那喝酒，我嗨你好，你覺得我有魅力嗎，我們他媽的，首先就是說POA，他都是他是違背POA這個學科的，你一上去，你把你自己比如說，哎你喜歡什麼樣的男人啊。

哎你覺得我夠不夠你格啊，什麼的這樣他媽跟表白無異，因為你是把你自己就是讓對方去選擇，那老娘說，他就說，哎我想操你，你跟你同不同意啊，這是一樣的道理，女的有人願意啊，我劈腿你來吧，對不對。

其實這是不對的東西，我們所有的東西，其實說針對的POA的內核，是講究在情緒的基礎上，那你只需要去營造情緒，情緒之後呢，那這個時候會講到一個框架，那我們講第二課，就是說接搭三分鐘看上白。

這裡基本上已經沒有任何問題了吧，那為了新人呢，我再我再跟大家講一下三分鐘看上白，好，我們首先要做到的跟這個女生三分鐘看上白的要賽哈嘍，對吧破冰，對吧，然後呢，親近回放，我剛才都有講，然後意圖聲明。

對吧我來做什麼的，這是一個直接的一個開場，對吧，對，那我們講啊，請記住下面的一個開場白的內容，那基本開場白是這樣的，嗨你好，我跟朋友在那邊逛街，剛才看見你想過來跟你打一個招呼。

因為朋友只給了我一分鐘的時間，我想認識你，就是你一定要把我想認識你這句話提在最前面的第一句話說完，因為我為什麼我剛才有講了推銷的很多，有的時候大學生扯了半天，嗯，他會說你到底要幹什麼，你說吧，對啊。

我們就先把來意說明說出來，朋友這個因為可能我們在後面再說，那下一段就是我可能覺得不過來跟你打個招呼，覺得我過一會我會後悔，請問你怎麼稱呼，我聽你的口音應該是南方人，是這樣的因為他們給了我一分鐘時間。

我覺得，我還好好的再跟你認識一下，那我們就加個微信，這個時候，對吧，具體的環節和內容，其實大體就是這樣，也不用說太多，對吧，聽口音你是哪裡人，如果盡可能的跟這個女生的，他反應好，你跟他聊。

聊的話我們就邀約，你也是在這等人嗎，那這樣吧，我覺得反正你也沒什麼事，我跟朋友說一下，咱們就一塊喝個咖啡，就直接邀約，其實這個直接邀約的女生是有的，也是可以的，你就看她的窗口了。

看你碰到的人是一個什麼樣，不過說直接邀約就是這個人很牛逼，知道吧，但是你要看他一個窗口的一個展現，或者女生的一個類型，那我們可以投機所發，對吧，找一個安全感，找一個公共的地方，因為他開始認識你。

畢竟是陌生的，我們就直接轉移，哎前面我覺得有家咖啡廳不錯，我過來想跟你認識一下，好吧，諸如此類的這些東西，記住我們一定要保持距離，身體不要有小動作，然後在跟他聊天的時候，對話當中，我要看著他，啊。

大家保持微笑，保持一個和諧的態度，對吧，那有時候呢，我記得我在採訪的，國外採訪的時候有一個案例，啊，我跟他聊了聊，我說，我問到你的口音，那這個環節上，這個女生，她又問我什麼，她說，我說你什麼星座的呀。

她說你猜，哎好，那這個時候我覺得這是有窗口的，那這個時候我怎麼辦呢，我說那這樣吧，我先變個魔術，你要猜對了呢，我告訴你那個，你就直接告訴我，她說好呀，那這個時候我就要給她一個連接，給她一個台階。

給她我們，我們就是互動，你要想著跟女生互動的話，她每一環扣一環的一個樞紐，那這個當女生說讓我猜的時候，我是很被動的對不對，我要找回我框架，那這樣吧，我給你變一個魔術，那這個時候我給她變的是什麼呢。

就是我們的夜店的道具，就是叫AB箱子的那個慣例，那大家還記得哈，老課程的時候裡邊有那個問題，這是A箱子這是B箱子，你現在立刻馬上選一個，好那在這個時候呢，我當時在跟她聊天，她微信號還沒給我呢。

我說那行吧，那你就直接我把微信號給你吧，對吧，那直接那她說，那對，我為了把這個案例變得演化的更自然，我說那行，那我變，A箱子這是B箱子，哦不對，那個我要說了，到時候咱倆沒有一個憑證，對吧。

這樣我把微信給你，你加我微信，然後我直接發給你，先發給你，省得你說我賴皮，好自然而然的我要她微信號了，對吧，對吧，我們在互動當中，我肯定是正方向，叫她發微信，好我先給她發了一個A過去了。

然後我說這是A箱子這是B箱子，你現在立刻馬上選一個，啪，好她選的就是A，因為默認的就是A嘛，對吧，人生常理，它永遠是第一時間，你會選被她手裡邊的那個，對吧，這個是一個潛意識的試探，這是兩個箱子。

這是A箱子這是B箱子，你現在立刻馬上選一個，啪，我背在她頭上，你想想，你想想我們在跟人與人互動的時候，誒，你不信你這樣走到一個，你哥們面前，誒很神秘，他肯定，你即使你沒有拿東西，你後面裝什麼東西啊。

對不對，這就是一個心理暗示，就是A箱子B箱子，你現在立刻馬上選一個，但是有人選B，這不要緊，這個答案我後來我告訴你怎麼破，在我們夜店慣例裡邊，我教你這個答案了，好，現在這一集賣一個關子，好，那。

我用了這個東西，你看我們首先在這個案例來講的話，所有的框架，那這裡又遇到一個框架問題，我來點一下，那這是給女生或女生讓我去猜對不對，我沒有去猜，對吧，那我說，誒那這樣吧，我給你變個魔術。

你來告訴我來告訴你好這樣，說當其中的我在這個時候，我得到了兩種目的，一種他進入了我的框架，對吧，第二呢，什麼呢，我說了他的微信號，對吧，很自然的說了他的微信號，那那個女生呢，那天因為我在。

我就是國外採訪的那個拍攝，就就帶墨嘛，對吧，就帶墨，就那個就那個女的，我帶我帶我搭的那個女的，有時候我看到十分鐘的女的就在那樂嘛，是吧，那我是用的那個慣例，完了之後我就開始，因為你變完這個了。

舒適感已經都破冰了，我就問那你是一個人嗎，來這逛街，他說對啊，我說那你幹嘛，他說我的手機我的手機卡，什麼壞了，我來這辦一個手機卡，你知道嗎，然後後來我就看，媽是你都沒有要走的意思。

但是我那個那種感覺就可以邀約了，你知道嗎，在那種情況下，但是我得我得那天在拍攝，我沒辦法跟他去實際邀約，所以推了，最後後來想想，應該也要直接一個邀約就好了，直接一個邀約，他拍一會再推了他。

從那個角度來講，嗯，那那這個整個的接搭了這個環節，接搭了整個這個環節的話，大家基本上已經是已經清晰了，還有一些什麼樣的問題，其實他的大體的一個核心大體理念，也就是這樣的一個關鍵點。

你就講究什麼遇到什麼說什麼遇到什麼說什麼做什麼，這樣子都都可以了，好吧，那那比如說我們，好，我們在收到號以後，這個節點再跟他我們要建立一個時間橋樑，哎那不錯啊，在當面的時候，如果他跟你聊了。

那我們就一定要記住第二點，就是在收到號以後，那這個時候我們收號，收號完成之後，那第一時間你要給自己一個建立時間橋樑，時間橋樑，什麼叫時間橋樑呢，啊，時間橋樑就是我們可以例如舉個例子，哎，那那那這樣呢。

先是分散，那下次有時間的話，我們一會出來坐一坐，喝個咖啡，這個時候呢，我要我有空的話，我們可以出來，對吧，他反正我覺得這種認識還蠻奇特的，這種邂逅，對吧，還是蠻特別的，但是要說這樣的話，那這個時候呢。

方便我們後期在收到號之後，跟他第一個短信說什麼，這樣的一個話環節，你知道嗎，啊，如果你遇到不不，你會有遇到一個不給號的這個環節，如果他說，哎，哦，放心吧，我不會騷擾你的，我最多一天給你打1000個電話。

好，我們就調節一下，起開個玩笑，他家環節沒準，他就能給你電話，你知道嗎，然後再扯開話題，就迅速的轉移吧，這話說完之後呢，我們要迅速的轉移啊，啊，對啊，你是做，我覺得你這身衣服挺好看的。

我覺得你你你哪哪還做的還不錯，對吧，迅速轉移這句話，我真的啊，挺想認識你的，我不想把擦肩而過變成了永別，我覺得因為我剛才也已經跟你說了，可能不跟你打招呼會後悔吧，沒真心的沒有惡意，對吧。

那這樣就把電話給他，就是他這樣一般就會給你了，對吧，嗯，他說目前不方便啊，變吧，其實呢，我們就看你說你要那你要方便的話，一定是在上廁所，對吧，那我你怎麼給我呢，好，如果他如果他這樣再不給，那就不要要了。

他沒有多大意義，要來就深刻刻過來也沒有意義，就換個換，這樣就換不要再浪費你的時間，對吧，嗯，那具體的話呢，嗯，大家都知道了哈，好，那現在呢，嗯，我們講，啊，我們收到號以後回家回到家之後。

第一個短信怎麼花怎麼發呢，然後我們就可以跟他發，哎，我是在哪兒哪兒啊，過來跟你打招呼的那個誰，你好，對吧，啊，過來跟你打招呼的那個誰，對吧，我跟你說你好啊，嗯，啊，不過那時候我看見你穿著裙子的樣子，啊。

好像一部電影的名字，所以我很有勇氣，對吧，你知道那部電影叫什麼嗎，對吧，這個時候我們就簡單的暴露無需求的，但通過少少許的讚美，適度的讚美他，然後讓他去回复你，啊，嗯，嗯，嗯，你看這裡有一個案例啊。

以場景回放的方式，然後有一個就是接待的時候，然後我會說嗨你好我是誰誰，那我們在接待的時候，你會說，我剛才已經提到回到回到家，我會告訴他我的名字，對不對，哎認識你很高興，或者是第一句，哎你好我是。

是我是誰誰，你還記得我的名字嗎，啊，他還是看他的一個回復，對吧，但是我回復還記得，啊，我在十字路口遇到，你還真知道啊，我在十字路口遇到你，嗯，對啊，你穿著格格的裙子，讓我想起了一部電影啊。

然後這個女生就說哎呀，我剛剛看到是嗎，什麼電影啊，啊，這時候他就聊起來了，對啊，那那我們開始的話，就是利用你一個女生的一個就是好奇的開場白，所以我們給他一個，記住了你一個好的開場白，好的開始這樣的東西。

告訴女生他他會有一個回復，我們要叫叫造成這個女生回饋形成一個連接，就是引他發問，你明白了，知道了，引他發問，就是我們第一個短信怎麼回的一個，一條，對吧，那他說你還真文藝還有兩年才畢業。

那這個時候這是一個開場白，那還有一個就是自我，自我為中心的開場白，比如說，哎，我原諒我的冒昧啊，我覺得自己蠻，我覺得都蠻佩服我自己的勇氣的，今天第一次這樣幹，啊，啊，嗯，啊，所以有點緊張，可能跟你。

你不會認為我是，就是像愛緊張的男孩那麼難你靦腆啊，對吧，不能不大氣的男生吧，對吧，啊，我們這樣說，然後放心吧，就是說我真的是第一次那樣幹，我是一個新手，啊，嗯，好，那那這我那我們可以再給他發第二條信息。

發什麼呢，就哎，你你經常被男生這樣搭訕嗎，啊，他才說，不啊，或者是怎樣，沒有這是第一次，你說，啊，你他說，經常的，哇，那我們這個時候開跟場景上接這個慣例還記得，哦，看來不只我一個人認為你是我的同桌啊。

對吧，那上次找你的那個人一定是你的小學同桌，或你的幼兒園同桌，因為我說大學同桌，這個說完了，你要看你這高中同桌是吧，哎，你的同學還真多，那這個時候你會想一下，你看你聽完這句話之後，我跟一個女生在一起。

我們的對話模式是不是變強了，重要提示，我們在接他的時候，不要跟你自己的目標說，可不可以知道你的微信，能不能知道你的微信，要不要知道你的微信，我們要給女生一個肯定的回答，就是我們加一個微信，作為一個引導。

那下面進入我們的接搭實戰模擬環節，跟你說到的一個問題，說為什麼你剛才的這個表情太過於嚴肅，對吧，那好像過來之後，跟我要宣布，我要向你宣布一件沉重而偉大的事情，就是這個話太沉重了。

搭訕的話其實是一個很輕鬆，很短很短暫一個愉快愉快的聊天的過程，對吧，那如果說你的這個太嚴肅呢，會給女生造成就是說，給你自己首先造成了一種緊張感，那其次呢，你這是一種對於女生來說，你是不自信的表現。

那為什麼我們要強調這個自信呢，首先如果說一個他的社交圈，或者說他的資源很豐富的一個男生，他是不會有這種太多的壓力的，那資源很豐富，社交圈很廣，但女生的話，他會覺得和自己是一類人，或者說以後和他玩耍呀。

或者說交往的過程當中，他會給自己，他會給我帶來更高品質的生活，或者是和他在一起玩耍的，也都是同一類的人，同一個社交圈，我們能玩到一起，這個的話對於你們以後身高關係，或者是說在一起玩耍呀，邀約呀。

這個都是有很大幫助的，所以說自信心的這一方面，你是需要建設的，而在搭訕的這一塊的話，你可以也可能是你經驗少，你可以鍛煉鍛煉，就像剛才我和他在演練一樣，他可以很有好的，嗨你好，然後露出他那個兩個大酒窩。

對吧，你看你現在這個樣子就很好，對不對，你沒必要那麼嚴肅，你雖然沒有酒窩，咱們也不用去造一個酒窩，但是你這樣已經非常OK了，對吧，要給女生一個很良好的，這個很陽光的這個大男孩，對吧，你畢竟現在也是學生。

好吧，那咱們再來一次，我問你一個問題，就說那個我說完嗨你好之後，那個短暫的那個就是那個停留的時間，是嗎，就是把握不好，那個尷尬的感覺，這個的話，你看女生的反應，如果說你說嗨你好。

這個女生可能不知道你要接下來做什麼，這個時候你話題要接下去，你放心，我沒有別的意思，我也不是在這賣保險的，做美容的，對吧，你就把這話接上，如果說嗨你好，女生說你好，這樣的話反應就很好。

她說那你就可以接下來了，我剛才和朋友在那邊吃飯看到你，對吧，那話題自然而然就接上了，對吧，如果像我剛才說她反應不好的話，她就可能會繼續走，走掉，你就可以下一次退後一步，你就說我沒有別的意思。

我也不是做這個做那個的，就可以了，好吧，明白了嗎，你再來試一下，我看看，行，我再試試，開始吧，你好，剛才我跟我的朋友在那邊吃飯，然後我看到了你，我覺得你很有氣質，謝謝，咱們都是年輕人。

我想跟你稍微認識一下，交個朋友，我現在我朋友在那邊等，我得過去找他，沒關係，我不會耽誤你太長時間，我朋友也在那等我，他們就給了我一分鐘時間，這樣吧，你就掃一下我的微信，咱們加個微信，給你聯繫方式，好。

行，stop，你最後的這個是可以的，好吧，你現在問題又出現了，但不是很大，你最重要的就是你在這站的時候，一開始，你不要把左右腳來回晃，會讓女生覺得你不太正式，不太穩重，或者說你有點痞，不要這樣。

也不要很氣憤，你好，怎麼怎麼樣，一開始是這樣，但後邊的流程都挺好，沒什麼問題了，然後你再體會一下，我剛才說的那些小問題，感受一下，你面部表情放鬆的很好，可以，其實演出來的。

