# 梵尘《9.0》：网络课程9.0 第九课：长短期关系_高清

When I see you again，把女朋友们带我们去海岛吧，我们去找个地方休息一下，这边的鲁鱼都是孙子，我们不用管，我们直接去海岛，我们喜欢海岛，那我讲了这么多，这投资股权人的想法。

能不能够处理好，好 兄弟们，今天这节课呢，给大家讲一个长期关系，短期关系的一个定位的问题，那首先呢，我们在上节课有讲，私密空间，那我们完成私密空间之后呢，我记得前几节课我也有讲过，就是我们把TD。

就是推倒的意思，是一种表白的行为，而且你会在跟女生发生性关系之后，会觉得你们的关系会非常贴近，这个时候就撕碎了男女之间那种反当付机制的枷锁，大家明白吧，如果你是一个没有接触过女性，没发生过性关系的处男。

你可能是不明白的，但如果你有经历你是明白的，如果你还是处男就照着我们的方法做，不是处男之后你就明白了，那我们需要就是说，长期关系短期关系，那这个时候我们男人是一个主控场，我们男人就可以维持住这种关系。

那首先呢我们拿最简单的一个例子来打个比方，比如说这个时候，当我们的经验从自己体内射出来的那一刻，抽个嗜好烟也好，躺在那儿看看电视，这个时候我们也可以选择不说话，直到这一刻之后起呢。

你就存在于找他的一个频率的问题了，那这个时候呢我们要尽量的，它就变成一个，PD是一个game的刚刚开始，长期关系是一种保持维系的东西，那这里讲到保持维系不得不提到一点，那这一点是什么呢。

就是要给他一种危机感，若紧若现若紧若离，时不时的我消失了，这是在前一期，但有的时候他觉得你总是消失，这个时候我们就应该转变出自己的一个套路，对吧和原则，嗯，他呢就是说，作为一个短期关系。

那这里呢就不用讲了，短期关系又会出现一个条件，我们可以讲一下，比如说你价值很高，价值很高的情况下呢，那你会女生会去，这个时候我们是需要电视，他会，他会看见，他会看见你的价值，然后这个时候。

那你自然而然的对吧，就会他就会联系你，比如说你的频率啊，联系你的频率，那如果说我是中等价值或者说价值比他要高，对吧，那个时候呢，我们就应该给他一个预期的一个未来的一个打算，如果短期关系呢。

这个时候再扯到未来的打算，我们先不讲，那这个时候我们讲到如何的下场，对吧，你会牵扯到一个下场的问题，那下场呢，其实很简单了，就是说是不是他会想跟你好，你不太喜欢他，那这个时候呢。

我们就说的缩短跟他的频率，比如说这个时候他给你打电话，你可以，你不要不回，因为你TTY一个女生完了之后可能会造成一个麻烦，那我们就慢慢的跟他打好了，就是说我们就慢慢的，比如讲。

假设一个最最简单的一个例子，他六点半给你发信息，那我们几点回呢，十点钟回，一直在忙，我刚睡醒，对吧，那那例如TTY完之后，你要对这个女生有意思呢，比如说分开之后，那你到家里给我发条短信，建一个服从信。

那这个时候他回不回，结果回，是好是不回，其实也不重要，为什么呢，就是他有时候真的在忙，那我们就是下次邀约，哎你这你好什么，比如说有一些简单案例，你在干嘛呢，累不累啊，对吧，我举个例子。

有一次我完成一个短期关系，完成了一个短期关系呢，在夜店带走TTY，这个时候他跟我说了一些人，那些人我也认识，那最简单的简单的是，他是在上学，他六点多钟要走八点钟的课，然后可能是很多男人就说，哎那我送你。

当天他说好多人都不那么说，好后来那天因为六点钟，我早上起来我也有事嘛，对吧，我要满足公司的一个运营，那这个时候我也得起来，那这个时候他说，哎你真送我，我说是啊，你看我跟别人不一样吧，我说一不二的。

我这个人很老实，说这样的话，他心里就很，好这个时候反应都不错，那结果他起来的在上课，然后就简单的，简单的说，你到了给我发条短信，他就给我回了，你到家你也给我发一个，对吧，强迫的，那么完成之后呢。

我就开始跟他聊啊，有的无的就是提及之后呢，我没有怎么太多计较，其实什么都可以聊，聊了，嗯，这时候呢，他跟，第二天他说他在后海呢，然后我就说，我说啊，因为我觉得他回信息的速度特别快嘛。

我们要有这样的一个社交直觉，然后我就说，哎，你现在看外边，呃，有狮子座流星雨，对吧，这个时候，哎，我让他看，我让他看，他说没有啊，哪有啊，我说哎亲爱的，我说不是，我让他觉得你老是看手机，跟我在一起。

你有时候也总是这样看着手机，我想让你活动活动，我是心疼你啊，啊，啊，你真体贴，什么真好啊，你看这个时候上去了，嗯好，当我说完这个先联系感之后，我主动的切断，这次的对话，我说那就这样吧，我明天还忙。

然后先睡了，对吧，我们时不时在进入长期关系中，甚至说聊的非常好的时候，感觉差不多了，不要总是在聊了，把你那个新鲜感就聊殆尽了，是不是去切断跟他的一个话题，你看这个案例，大家能能明白吧，然后我主动提出。

好，后来我发现，当我阻断他之后，我每一次回他，约他都是非常简单的，就是很很简单，他就出来，这个你看，他从这个案例上来讲，然后我们进入长期关系之后，那几个需求感把握的一个频率，那是我们试想一下。

再另外一个操作线，哎亲爱的我想跟你好啊，啊我们什么，我们不要去去声明这些东西，如果天天没你干嘛呢，你去哪了啊，你那我一会去找你去，慢慢的这种对他的依赖感，你说你想，我刚才这种模式要形容下去，哎你在哪啊。

你就说那我一会找你，我想你了宝贝你在哪啊，每天给他打好多个电话，这个时候他还会像这样，就是我我回信息秒回吗，他不会，对吧，我想通过这个案例让大家明白，那还有一个案例，嗯做了什么呢，我们要做到在女方面前。

更多的做到理解理解这个东西，在长期关系理解，好这里我举一个例子，嗯，以前呢，我有一个学员呢，他叫查尔斯，那那时候呢，嗯，他跟我在一起，我帮他聊机啊，就是说这个过程现在有点啊，我当一个聊机，对吧。

然后让那个跟他妹子跟他在一起，但是呢，后来这个妹子呢，她是在上海的，因为我们是一块去在外地玩，对吧，这个妹子是在上海的，在上海的我们在外地相识，当然他玩了之后，哥跟东西，那那时候他们俩也没有发展。

只是建立了舒适感啊，到舒适感这步，那后来他的他回到北京，然后简单聊天啊，因为分离啊，利用这个啊，变成吸引这个妹子呢来找他了，来北京找他了，来北京找他了呢，好，实际上，他就，住在这个查尔斯他家，在他家呢。

但是他刚到这儿，把东西放在这儿，放到这儿之后呢，他们俩要去玩去那个，798去玩，那我们来这个逻辑上来讲，就是说这个女的来找他这个行为，他投资了什么，他投资了什么，时间金钱，对时间金钱，好。

当时当他们在7798，他投资了时间和金钱，那也就是我们在长期观念中，要去做到了一个窍门，对吧，那就尽量的要诱导女方投资，对吧，那这个具体的，在前一日课程当中有讲过，那事情呢，其实他还是随着慢慢的发展。

他有了一些微妙的变化，这个就要从798说起，他们一起玩798，结果这个女的对他是很信任的，把手机放在他身上，放在他那儿拿着，拿着呢，这个时候这个女的进去上厕所了，说实词，居然是一个巧合。

这个时候她的手机亮了，出来一条短信，是一个男人给她发的，发的内容是什么呢，亲爱的我好想你啊宝贝，什么特别亲密的那些话，好，结果查尔斯无意当中看见了这句话，好，时间退一级，两分钟之后。

这个女的上厕所出来了，出来之后，他看见查尔斯给他的一个举动，这样如果是你们，我们想想看见这个举动，你们会怎么办，好，这是一个思考的问题，那现在呢，我你们不要告诉我你们的答案，答案都在你们的心里，对吧。

那我我跟你说一个，他现在是怎么做的，他当时就立马脸色就变了，这个女生，当时还不知道对吧，因为是不是，哎你怎么了，他他什么都不顾，把手机往上一递，然后静止的往前走，静止的往前走。

这个时候他们俩还也没有完成提的，这是一个补充条件，他静止的往前走，往前走，后来说你哎你怎么了，这个女生就觉得不高兴了，因为我们在这个行为之下，我们在考虑到这个女生，他所处的一个环境，是不是一个尴尬的。

而且他这个在这个城市是来找你的，他是一个弱势的群体，对吧，好，既然你有这样的一个态度，后来这个女生就，他就又很愤怒说，哎你看这个男的有一个男的给你发的发信息，他就解释了，他就解释了，他就解释说啊。

这个男的叫不是我都没什么什么，他这样他这样，他此一时没有被他解释说感动，然后最后这个女的也是觉得，他们破坏了他跟他之间的尴尬，那女生嘛，他总归有一个社会伦理道德的的枷锁，他如果你。

你现在把这句话真的说出去了，真相你真的说出去了，那这个女生就走了，就带着行李就走了，结果什么都没有了，他最后他弄的是自己难受，好，这个案例在这，还有第二个案例，我接到我的一个学院线下学员的电话。

他他线下之后找了一个炮友，这炮友也聊得不错，后来有一天呢，他想给他炮友一个惊喜，我有说有时候在长期关系里啊，完成之后可以给他惊喜，说我现在不去了，然后突然就在他楼底下出现，对吧，这招其实是很好的。

但是万事抵不过一个变数，这变数是什么呢，好，这我下回这次慢慢从下面说到，好，当然他当他说他不去了，后来他直接进入到他的楼下，结果这个女生他给他打电话，你下来吧，我都睡了，是吧，他不行。

我现在就在你家楼下，好，结果这个女生下来了，下来他们就喝酒吃饭了，他说，他说你今天不要回来，这个女生非得回去，好，非得回去，结果呢，他们聊了，那我这个学生就要去他家里，去他家，去他家，结果一进门呢。

他说啊，也都不早了，看见了有一个男的，结果我这个学生说了一句，哎，你是让他走，还是让我走，然后这个女生可能说最后的结果啊，大概听见的话，是让他走，他就走了，好，其实我们从这个案例上来分析。

这些几种案例啊，这两种基本上不相同的东西，但是他们同样都是在付出了，只是付出程度的微妙，第一个是他投资了从上海过来，投资了金钱，第二个是这个女的找了一个男的，但是他还是主要的，因为这个女生下来了。

我们不用看那就是说IOD，要看服从性，这个女生最终还是下来了，对吧，那这个时候我的第二个这个学员，第二个案例，这个学员是是最后走了，走了之后呢，他就给我打电话，把这件事告诉我了，我有他说他说他说啊。

第二天，但第二天这个时候他们不是分开了，分开之后他可能又打电话，这个女生说哎，他说我想跟你聊聊，他这个他在这个聊聊这个契机约出来，这个女生也答应了，出来，可能我举个例子，他三点钟出来。

他两点钟给我打电话，然后我给他一个是什么样的建议呢，就是关于这件事，我们，现在想想，我们心里肯定是不舒服的，但是当你真正把这个真相跟他挑明的时候，首先女生，他是围绕ASD的，他是有ASD。

他是有一个伦理，他毕竟是个女孩子，他不能让别人觉得他放大，那现在他们目前所有人都是有伴侣的，如果我们真的把这个事情说出来之后，他说哎，我对不起你，好，我离开了，就是说我觉得你是个好姑娘。

但是我觉得实在对不起，这个时候他离开你了，但你还没有备胎，那这个女的他必然会回去找他备胎，那如果你要在这个战役之下，你要赢的话，那我们就当做这件事没有发生过，而且最好一个方法就，哎，跟那哥们得好好关系。

那最好也是现在大家都忙，也不要跟人吵架，然后就也就装傻充了，然后要女朋友，我们就一起在那玩，也不要说让他走，会让你走，因为为什么呢，就无论你做什么，哎，你觉得我怎么样啊，如果你做我女朋友什么。

这样都是比较low的一种行为，一个把妹方式，因为无论做什么，这也要想到，你不跟女人互动的时候，不要让对方来选择你，就像我给大家讲过，在接待的时候，不要说可不可以，要不要，能不能，行不行，一样。

都是让对方去选择，让他走还是让我走，你也是让对方去选择，因为那个处境是尴尬的，那首先我们来分析一下，第二个案例，第二个案例是，这个女生，她说她不来了，那首先她是重要的，我这个学员在这个女生心里面。

是重要的，但是她不来了，但有的人，他就是真心的耐不住寂寞，你不来了，他就会约一个备胎，那真正备胎的那个人是，他约到他家的那个人，对不对，我们看现在是，对约到他家的那个人，那但是，如果你看见这个东西了。

这个女生，她一直在问我，为什么让她走呢，因为为什么呢，这个男人，是我现在不在了，我让他过来了，过来了，这个女生可能他会想，我让这个男生，也许这个男生从大老远的过来，他回去他现在去哪，毕竟是我让人家来的。

对不对，他会有这个契机，那如果他，我这个学员在第二个案例当中，他还想跟这个女生好的时候，我们就不提这事了，因为他，他在这个案例下，他已经，我跟你聊了，这个女生也跟他出来了，对吧，是这样的一个东西。

那那大家明白了，但是如果你跟他说，哎非要把这个这个菜约出来，掰个索以然，最后的结果一定会导致你们俩分开，那得意的一定是那个备胎，因为他现在有备胎的，你没有，对吧，而且最后你会很伤心，这还有一个案例。

也类似于这样的东西，也是因为备胎逆袭，都是因为我们所有人，把这种关系去点破，我们要想一下，遇到这种事一定要去冷静，你明白吗，就是真的，你要说好，你要真的想跟他断，你就把这件事给他点开，你知道吗。

你要不点，你就不会承担，失去他的风险，反而觉得，哎，其实我理解你，哎，这事没发生，但是如果，我们拿这两种案例，哎，你第一个案例，回到第一个案例，哎，其实我看着，哎，刚才有一个男生给你发信息，我看见了。

这是怎么回事，我会用一个温和的态度来问他，问完之后，我会跟他说，我说，哎，其实我看着这个，我心里挺难受的，难受的不是别的，你知道是什么吗，是因为我觉得，一个人在上海太不容易了，你需要别人的照顾。

我离你那么远，只有现在这几天，你才来我身边，我才会照顾好你，我才能感觉到你，我才会抱着你，我真的觉得现在好幸福啊，好，这个时候，我们真正会提出了一个，这个女生会怎么样，她会产生内疚，她会产生内疚。

但这个内疚一启动，她的吸引力，开关和理解都出来了，这就是真正理解的含义，她是会更爱你呢，还是会更爱那个人，她会觉得这个男人更加的懂事，大家明白了吧，她会觉得这个男人更加懂事，所以吸引力开关就会打开。

但内疚我们来讲，内疚它是一种什么，也是一种情绪，对不对，大家明白了吧，从这个案例上来讲，这是一个长期关系，我们要处理的，也肯定会经历的一些事情，那这是发生关系，还有没发生关系的，对吧。

就是说我们在长期关系中，关于你会看一眼，看手机，看对方手机，但是看对方手机，其实这也不是一个很好的行为，你比如说我跟你老师摇摇，他就会没事看我的手机，有一天我把我密码改了，我都不知道。

就是我不想让他老看我的手机，你知道吗，他也不敢说什么，有时候女的拿你看手机，我前几天见一个女的，也有人拿我手机，我说你看我手机干嘛，你给我我直接拿过来，你要在第一开始就展现出一个态度，他不敢看你手机。

包括女老师现在看我手机，她也是偷偷的看，你知道吗，我都不知道，她有一天我前两天改了密码，她跟我说，下午的时候，她说你手机密码改了，我说那你看我手机了，我都不知道她什么时候看到我的手机，好 后来了。

我也不管她，没过几天，我从来不看她的手机，她跟我说，我手机密码改了，她主动跟我说，你知道吗，就是说，我说改了，我说你手机密码，我就随口一问，她说我不告诉你，我现在不告诉你，因为她这个东西。

她告诉不告诉我，对我来讲我自己的心态是，我不用知道，每个人都有自己的空间，这样的话，你的吸引力，就我做人做事就是这样，就是，就会打开，我不去看她，我只有足够强的自信，对吧，那如果说她跟你说别人。

她预选你，那我们可以这样说，哎，那，你看，那你去嘛，你就真的去嘛，你就说哎挺好的，那你就跟好好喝，其实你真的让她去，她会去嘛，我们可以说这样的一句话，哎，我觉得，嗯，你这人挺好，你看，她，也许有的人。

她比我有钱，但她没有我有内涵，对吧，也许有人比我有内涵，但她没有我帅，也许有比我帅的人，她没有我有钱，对吧，可以今天开个玩笑，就是告诉她，告诉她，因为你是有个自信的，我们想想，我们每天去翻看。

一个女人手机，第一，你真是看见了，有东西了，我们要在成绩关系里，我们还是要给对方，有一定的空间，对吧，那比如讲，现在来我来讲，我不去赶一个人，那现在我去夜店，我去，而现在是别人都在都在管我。

我带学员去夜店什么，你看她也会跟着，就这样的东西，这就是一个吸引力产生的，感觉，明白吗，就是我也会觉得，有时候她来管我，我也觉得很烦，很烦，你知道吗，就是我们要看一个结果，我们要看一个结果。

我们要看一个导向，就真正的真相，你们要知道了，这个真相究竟是好还是坏，其实只有你们自己心里去把握，通过这上述的几个案例，我告诉大家一个，真正去做一个问题，就是说什么时候，是我们真正成熟的一个标志，对吧。

就包括我刚才跟你讲的，课程的所有内容，你跟一个很高分的妹子去聊，她会觉得你很懂女人，但我们内容可以改一下，就是我有一个朋友怎么样，我就这样去劝她了，我们把这些这节课的，之前我可以讲的这两个案例的。

一个内容去告诉她，她会觉得这个男人很成熟，很有思想，这也是一个跟女性，可以走心的内容，明白吗，好吧，好，那我们再讲一些，长期关系的注意事项，就是我们要无论做什么，一定要注意关系的平衡，不能一味的跪舔。

也不能变成重养式的，我宠着你，张三给他女朋友，别人买了一个雷克萨斯什么的，我就当作没听见，就是说，那往往我还可以给她发一个故事，就是，我礼拜里会透露，比如说发个朋友圈，告诉她你的人生观。

我们可以讲这样一个故事，那时候在汶川，我，我看见一个新闻，就国外人的处理方式特别好，你要具体到挪威 丹麦啊，什么都行，就是我看见汶川，那时候地震，地震呢，外国的十字会的一个小组，去访问，就到一个公安院。

汶川地震被抓在公安院，那这个时候呢，他们小组跟别人不一样，他不像我们中国人，都会把这些东西，把那些轻的物品，比如说毛巾 肥皂啊，什么的，那些小东西，就是外国人，他不像我们中国人，直接送过去，安排小孩。

但是那些小孩也都，岁数挺大的，然后会把这些孩子，全部叫出来，每一个人去车上，通过自己的劳动能力，把这些东西，一样一样地搬出来，一样搬出来，好，直到最后有一个小孩，他起晚了，他起晚了，什么东西都没了，好。

这时候呢，他告诉这个国外的，这个洪世贵的投诉人，他说，叔叔 我没有领到，中间又翻译，他说，你看，那个洪世贵的，就是队长就这样说的，说，小朋友，你看，你刚才跟你这些的小同学，他们都通过自己的劳动。

拿到了自己所分配的品，因为你没有出来，这样做对于他们，都是不公平的，那，你因为他，就告诉身边的一些人说，那你们身上还有什么东西，有的是拿糖，我这里还有一些糖，还有一些防蚊面，那你这样吧。

既然大家东西都搬完了，那你就给大家唱一首歌吧，好，我特别喜欢这个故事，通过故事我觉得，一个人，这个体贴是相互的，也许他不能把它赤裸裸，就是我觉得女人，如果你有嫁人，我可以这样去依托你，我可以去的。

但是我要是觉得是体贴的，精神家里男人负责这个家，负责这个责任是天经地义的，但是在你们的保持之下，只要我们经济能允许，我们就可以做这样的一些事情，我们也可以跟女人去贯彻这样的一个路，就绝对不能说弃养。

这是一方面，第二个方面就是，你当，我觉得这个iPad挺好看的，是不是大王买的，那好吧，如果在你经济能力范围内，能接受的情况下，我们要做到什么呢，就是，好，我，我可以给你买啊，但是我有一个条件。

他说什么条件，那你从今天起，你给我做个饭，买下来，我们一定要让他觉得，这种价值，我好久没有听见你做的饭了，那我要感受到你体贴，我就给你买，这是我的语气，不要让把这种东西，变成就是感觉上像交易一样。

但我要经营这种东西，爱是需要经营的，我吃我每天，我亲爱的人给我做的好吃的，然后明天早上起来，对吧，然后他把我叫起来，睡你妈逼起来吃，对吧，那些东西，那我会觉得特别的幸福，当然了，我给我我的老婆买这种。

买什么XXX的东西，也觉得是天经地义的，那这个时候我们会遇到两个情况，说你们会说，那我要不给你做，你给我买吗，那这个时候，我们是怎么去回答这个问题，对吧，那我们就跟他说，那你就看看，你就知道了呗。

你现在说不要告诉他就停顿，什么就是在这种关系上，要有自己的一个框架，就类似于这个长期关系的关系平衡，大家能应该能清楚吗，就是均衡状态，就是好吧，第二点就是说，我们这个时候要维系一个长期关系。

就要让它形成依赖，提高对方的分手成本，你看纯的就是，我从我们的单纯的爱情，这个东西来说的话，这种交际程度是不稳定的，然后可以让对方提高，就是，在一起的成本，比如说一起做某件事情，一起养一个小狗。

一起勾画未来，我未来是怎么样，我现在在通，时不时你要透露出来，你的单位不错，表现都不错，等等等等，那还要描绘一些前景，年底的话，可能会发一些奖金，那我们去哪玩吧，先看看你想去哪，都是一些描绘的东西。

你知道吗，是吧，那时不时呢，就在你经济条件，能允许的情况下，我觉得你最近表现的，虽然不好，但我觉得发工资了，应该给你买点东西，那还有一个，在长期关系里，一定不要让女生知道，你有多少钱，就是最好。

无论你是做什么的，不要让女方知道，你有多少钱，不要告诉她，她就没有太大吸引力，知道吗，这是一个真的是干货，即便以后成家立业，包括留学生，不要告诉女方，你有多少钱，她问你有多少钱，你看很简单。

至少说我现在牙膏，不用挤到没有牙膏了，喝酸奶不用舔干了，对不对，出门的时候太阳也晒不着你，雨也打不着你，房子也不漏，也不脏，也不是贫房，你就够了呀，对吧，你要知道有多少钱干嘛，就打架那差。

不要让对方知道，你有多少钱，对吧，那比如讲，那我们的长期关系的这种交集，它是一个列表，比如讲资源交集，对吧，比如说资源交集，资源交集，可以一起做一些小生意，资，资源交集，还有性，对吧，那性我又讲过了。

若兰相互的口交，对不对，可以尝试不停的升级，比如说在性的方面，就是让女生穿一些，对吧，配合让她给你口交，填点蛋，对吧，来个独龙钻，对不对，是不是，说说的多提一下，你说哎，要不我们买个油，我们钢脚吧。

对不对，可以再继续尝试，就是继续让它肉体上的投资，你看这都是投资营的，对不对，对吧，是不是觉得，长期关系枯燥乏味的时候，你可以试试，对吧，更高的升级，对吧，然后情感，对吧，资源交集，性交集，但是他们。

他们的这个这种东西呢，嗯，比如讲资源交集做一个东西，它是，它的小，它是小于性交集的，性交集呢，又小于情感交集，对吧，那我们如何去建立情感交集，就是说这些点滴的时候，比如说，那约会的时候，约会之后。

约会之前都可以用的，比如说，哎亲爱的，我知道就刚刚刚才有讲，我在后海，哪儿哪儿，我们要留意一下，在百度去查一下，如果你是别的城市，哎我们可以去一个小店，对吧，一年前手拉手，然后去那写下一些东西。

然后一年后你再来这个店，到北京有这样的一个店，哎那个店叫什么，你刚才说，一朵一果，对一朵一果就在后海，对吧，大家可以去看看，推荐一下约会的小地方，那现在呢约会的小地方，那比如说，哎你们可以找。

北京也有这样的，就是有些大厦商场里边，有些厨厨做饭，教你做饭，就做饭呢，大概是三百块钱，三百块钱两个菜，那个菜你可以带走，回家吃，然后也可以，这就是厨师会教你怎么做，哎好不好吃，做完之后拿走。

导师在指导你们，也是两三百块钱去花花，对吧，然后现在，但最早的也有一会儿，搞陶瓷的，我觉得做饭这些，就是说，要做一些促使情感交集的一些事情，而平时的时候去一些旅游，对吧，那你现在呢。

就是尽可能的在某些事件上面，就让你把一个女的，给她怎么样呢，给她养废了，怎么去养她呢，就是在大事面前，就是说对外的一些事件上，你来担当这件事，你来担当这件事，你来担当这件事，让她就，但是你去做这件事。

你比如讲，哎亲爱的你今天把我衣服洗了，亲爱的你把家里弄干净了，亲爱的你给我做个好吃的，但是你就把它做别的事，比如说她的工作，工作应该怎么搞，请她领导去吃饭呀，等等等等，就把这些事搬漂亮了。

她就会渐渐的会依赖你，她就变成一个废物，这个时候你的年纪就会加强，大家明白吧，好啊，那当然我们要这么做了之后呢，你的外遇心态也会起高，就觉得他妈是个废物，你就会想，我操我要那个什么，对她虚有感就没有了。

就是我们讲了，真正一个强大的内心就是什么呢，不动心，对谁都不动心，你就会很强大，心理自然而然，这就是真正一个心态上的动心，就是无情入道，无情入道，但人呢是这样一点，就是你跟这个人待在一起时间长了。

是真的有感情的，对吧，往往难以脱离这段关系，你知道吗，他的成本就给他养废了，他的成本就会高，但是有一点啊，在长期关系当中，我想请大家就是履行自己的目光，擦亮自己的双眼，认清一个事实，就是生存的价值。

生存的资源，是凌驾于一切交，就是我刚才讲的三个点，就包括情感，对吧，性资源交集，就等于物质精神和性，对吧，但是生存就在这个时代，对吧，这是情感，情感，情感，这三个方面是长期关系最后的运用，但是这个的话。

你的生存，生存价值，生存资源，生存这个东西，是凌驾于所有之上，这就是为什么，好多东西屌丝逆袭，你有车嘛，你有房子嘛，他们就分手了，对吧，这种东西，他们学一个学科，他只是说教你这种东西，但往往有一些特例。

往往有些特例，这个特例是什么呢，就是我们可以，但是就是这个不是不会啊，你们看人家，比如说有的人在虚拟价值，虚拟价值他妈的，他要靠骗，对吧，来骗取一些女生，这种这种东西，但是你首先要有一个DHV。

但是我是不教这些东西的啊，不教不教，这是一个质能量的一个团体，就是这一点到，大家我们可以分，第二他会合理的利用一些东西，利用资源，我们在这种层面上，可以利用资源，如果你把妹非常牛逼。

我们可以扩展一个圈子，对吧，那比如讲，我会认识一些女性，她们真的会帮我，帮我，你比如说成就也好，什么也好，但我们要注意，就是一个在，异性的两性关系里边，他们永远比同性的那种，联合度要高。

同性的使用率要高，因为男人跟男人，就是这个世界上，我们说不出一个新的话，那大家都是属于，利益关系啊，更多的，除了你身边的，就是的发小，一起成长的可以，但是女人不一样，你一旦让女人不停的投资，投资之后。

你可以用感情，这个时候我们用女人，就可以有价值了，大家知道吧，好，我们从一个长期角度来看啊，如果一个女的，对你没有这几个资源上的依赖，她会很轻松的离开你，你知道吗，就是这三个人，没有交易我们是长期关系。

就是所谓的一些，长期关系上面的，挂掉的原因，是吧，那我们往往去讲，就刚才又回到，讲到，我们也可以利用，我们自己跟女性的，这些东西，要找一些有价值的女性，来脱离到你的人生观，甚至你可以，找这些女性。

来变成一个跳板，来采用，在你的工作上，你的学习上，让你的圈子更广，认识的东西更多，这是一个有益处的，所以我们把妹，要把一个什么样的妹子，把一个比自己好的妹子，那这个时候呢，你可以自己，就是说短时间内。

没有什么东西，但是我们要有一个什么呢，就是一个状态，一个把妹的状态，一件干净的衣服，一件就是我们要有一个，好的包装，对吧，这里简单提一下，这种东西啊，你们能理解，就是一个路子，把这种包装，什么叫包装呢。

你用一个什么样的手机，穿哪件衣服，哪怕你一身，只有一身一个像样的衣服，但你要总归要有一件，能喝茶的衣服，对吧，然后出去干嘛呢，你穿一件衣服，但这个女生，因为产生时间呢，我诱导吸引完成投资。

这个女生也许她会给你买衣服，对吧，好，这个路子，其实但是你要说，怎么去做呢，同样是把妹的方法一样的嘛，只要吸引提提，结合这种关系，那真是，其实我家里挺困难的，在提提之后完成交集，你可以如果说。

你是一个他妈什么都没有的人，你可以帮这个女的做做饭呀，干嘛呢，要那样，你要有钱就出钱，你要真不牛逼，你是一个那个什么，那你就，你也要学会提供价值，把人交集的，你知道吗，就比如说，哎你这个好吃吗，对吧。

让人省点心，对吧，有钱的出钱，有力的出力，对吧，整个是这个，还是这个核心，没钱的也可以，但你对吧，要对人好点，对吧，哎就给人说，哎下班累不累，这么的，哎那装上萌，看女生吃什么样的东西了，对吧，好。

那慢慢的尝尝呢，我们就会说，这现在结婚，结婚就是一种协议了，对吧，啊我们用未来的这种东西，哎呀我们结婚了，给女生更加踏实，对吧，那结婚的话，大家也会考虑到一个家庭条件呀，未来呀，适不适合结婚呀。

这样的一个度，对吧，那我们要想想啊，就比如讲，比如讲现在，对于女人来讲，对于女人来讲，她会找很多，嗯，她只能适合一个老公，对吧，但是在PV的这种感觉上，她原由的话呢，她会找一些，而且好像易夫多妻，对吧。

这样的一个知识，那有的女的价值太高，她完全会挂了，有的女的话，她会表示理解，我们在操作过程当中的话，就会说，哎这我很朋友，那我们就怎么去把握呢，就时不时的也可以撒一点善意的小谎，对吧，出去了。

我们怎么做呢，简单的，哎跟人拍拍照，发个朋友圈，对吧，跟人就，你说哎，就没什么，有些一个同学，就不要不敢不敢发，往往这些一个东西，当你还会遇到女性，哦知道了，她会吃醋，还有女性也会发个男的，对吧。

那你就不要理会，大家都不用理会，只要给她这样的，哎稍微，但是你跟女，你要是有长期关系，跟女的照相千万不要这样照了，就这样平安无恶合个影，就让她产生一些小小的醋意，即可，明白吧，你比如讲，如果你一个人。

你真的真正的强大了，就是他让他形成交集了，你再去找一个，找任何一个老婆，我举个例子，我以前，我以前在一个苹果，iPhone手机里边有一个群，有一个群认识，认识一个女的，那我们都在一个群里。

两天那个女的呢，就是在家生了两个孩子，长得挺漂亮的，她的老公呢，就是上市公司的，实际上这个女的天天，她就你就会看见，她会秀最牛逼的化妆品，比如说亚什兰黛啊，海兰之谜啊，然后好像现在这两天。

我又看到她朋友，现在在秀什么法拉利，各种定制，但这个时候她并不幸福，其实我，别的群的人，对她都好像是一种跪舔，她长得真的很漂亮，而且就是白富美，生了两个孩子，她天天就埋怨，她老公不回家。

就是表面哀怨这个苦，我就觉得我挺看不起，她这个女人的，为什么呢，她就是在，就比如说，这三种资源上，她形成了依赖，她就是一个废物，但为什么她老公很牛逼，上市公司的谁不喜欢呀，对不对，就是没办法。

她老公天天就，她自己也在群里说，我老公天天出去找小姐，怎么又不回来，她牛逼，她还不敢离婚，为什么，她在这种交集之下，形成了定律，对不对，大家能看见的是钱，但我还认识一个朋友，他也没什么钱，但这个人就。

就是喜欢她，那比如说，我们再举一个不相差的，鸭子，你说鸭子有什么，就北京有一些鸭子，有的鸭子你玩了好的，玩了好的，为什么呢，就说我听说有一个女人，有鸭子，跟你玩，跟你玩得很开心，但是她不会主动的让你上。

比如说，那你再说，你今天晚上跟我回去，不不不，我就不回去了，这个我们要从鸭子当中去寻，寻求一些把妹的一些核心，就是你愿，当这个人有意思的时候，他会推，推，这个时候，一个女的对他有意思，有意思完了之后。

他一定会给她不接，女的说你干嘛呢，他会等一会儿再接，再等的时候，我刚下班，如果这个女的回来，如果这个女的不打了，我们就主动的，等了很长时间再回，我刚下班，你干嘛上班呢，然后另外一个，如果他再打。

那他就上钩了，你心里就做到了，我上班呢，我有一个客户，没办法，这个时候我们慢慢的，他说过来，给他踢踢，在这种有缺有拉的过程当中，给他，没事没事，第二天你就走了，走了，他说，喂，你就不接他电话，我说挂了。

你在哪，这个时候，让女人继续投资，让他做，我想吃什么，那个，然后我跟他说，我上回有一个客人，他给我做的那个东西可好吃了，这个时候，我说给这个女人踢，她一定会给你做饭，做饭就是诱导投资，对吧，那，再有。

好完成关系，就是我不接他电话，我现在不跟你说了，我再陪一个客人，挂了，心情吸引之后，那这个女的，她是足够有钱，你干嘛，我不跟你说了，我这是在上班了，回头找你，好，这个时候他应该怎么办，好。

这个时候我们再回头找他，再跟他说，今天这个客人给了我200块，他要带我去，他要带我去哪，他带我去哪，他带我去哪，好，我们这个原理，大家能明白，是不是预选，预选人说别人，说这样的事件。

有一天这个女的终于火爆了，喂，你他妈不要上班了，老子给你十万，好，就是这样，这家子原理就是这样，那我们把这个原理，用到这些身上，我不相信你们都是傻逼，不是傻逼吧，对吧，我不用再讲太多了吧。

这个原理就是这样，你们啊，包括说一些女人去搞男人钱也是这样，你明白吗，嗯，好，比如说你看，皇帝，我们拿皇帝贵族之间的分，因为你有预选，那鸭子是不可能是像上市公司老板一样的，鸭子运用的是什么。

鸭子运用的就是预选的这个道理，让他投资，最后就得到钱，然后女生也是要起身交际的，也是投资的，这三方面各种投资的，对不对，但是鸭子他也有自己的一个亮点，比如说信，功夫好，对吧，都学一学对吧，都舔一舔盘子。

没有的，舔一舔盘子，比如讲朋友圈，是名，名声，各个这样被分割的，那我们就讲到DHV，DHV你带着这个女生，如果你有DHV，我们要善用他，合理的利用他，这是我朋友，名字那个什么，但你要感觉到这种东西。

他会找你办事，有的时候，我给你办移民什么的，那这个时候我们就觉得，行，看你表现那么不错，我给你办移民，就是有些朝鲜官类，你让我干什么事，那我看你表现，比如说你女生拿我的东西，好拿给你，来亲一下。

简单这种投资，你说，但是呢，作为PUA呢，我们要可以通过技巧建立一些多重长期关系，对吧，但要进入到多重长期关系，你需要有绝对的相对资源的优势，这是一个必然的，你要有绝对的资源，我们看见别的说。

那个什么多重长期关系，比如说对吧，那现在我也是拥有这样，比如说可以一起去实战，这都是一个绝对的资源优势的东西，没有那么多资源优势体现，包括说资源优势，它可以是这三点都靠你如何去操作，对吧。

这个是个人的做的问题，因为说你学来学去，你不是变成我，但是我只有把我的经验和方法告诉你们，我们多去实战，多去沟通，把妹不是一个复杂的东西，我们尽量的就是说，刚才建立交集，还有一些小技巧。

比如说同居的分享彼此的生活，带他去见一些家里人，在合计的时候，然后不要你不要想的太正式，我们就简单的吃个便饭，我家里人说你不错，点点点，我不要说你要见见我爸妈什么的，就是他会有压力。

但是在我们不说这句话，在女生的心里说，你觉得他还带我见他家里人呢，心里会像小鹿般乱撞，对吧，然后呢，共同拥有一些难以分割的东西，比如说小孩，对吧，宠物，还有物业，一块买点什么东西，买个什么戒指，对吧。

那么呢，你们要另类的话，一块买个木，对不对，那分享资源，物质资源，对吧，等等，这些稳定的长期关系，不一样的，有性有爱，当然了老夫老妻呢，有时候要不满足，有时候你会说，那这个时候呢。

一些性器具就油然而生了，保你满意，这又来了，是吧，到处写这些定律，舌头要力度，打打打，是吧，是吧，这些东西，嗯，比如说，你看，刺激，然后穿一个，类似于那种制服，哎制服真好看，拍拍照片，对吧，是不是，嗯。

那你亲的时候，哎看看他的下体，哎不错，颜色还是粉色的，很嫩嘛，是吧，如果他是黑的，布鞋好，都黑了，可以打压一下，我怎么黑了，你黑你鸡鸡才黑呢，你看就，对吧，是不是要打压一下，对不对，敢于提性，敢于提性。

是吧，关于性的体验呢，刺激的强度，每个人标准的可以问，哎你怎么样，什么姿势，你可以到高潮就真的去做一做，对吧，嗯，性的刺激强度呢，是没有，没有底线的，没有底线，无底线，无节操，对吧，我讲的也无底线。

无节操，啊，只有更刺激的体力体验，从理论上讲呢，就是满足一个人的主观的个人体验，对吧，就是这个东西是不能比较的，对吧，不能发他，对吧，啊，假设我们能把这种性的强度，对一个人习惯强度，假设举个例子啊。

他是五，那那那另外一个人强度是八，除了新鲜感之外，强度强度强度五的那个人呢，是在长期时间无法满足八的，对吧，那这个时候怎么办呢，拿若兰，若兰又来了，啊，物理刺激精神刺激，对吧，这都是要有的物理刺激。

就是持久啊，就先于死啊，大恨淋漓啊，对吧，这个东西的话呢，看看毛片吧，不用细讲了，主要讲这个核心，对吧，女性呢，就是说我们多的，哎，他他他有好多第一次，当然，当然女性啊，如果说他要去，哎，我我举个例子。

哎，那亲爱的我带你去蹦极吧，他会说我哎我还没蹦过极呢，好，这个时候你就带他真的去蹦，无论去哪，啊，在某一天的时刻，哎，我还你还记得你人生当中第一次蹦极是跟谁吗，他会在你眼前一幕化的跟他说这些事情。

他就会他妈的植入他的心脑植入他的心里面，对吧，无限的第一次第一次牵手，对吧，第一次啊给对方第一次口交，对吧，你呢现在很多人没有没有处女的第一次呢，我们就要第一次刚交他，对吧，刚交，对，对。

用一个例子来说明啊，假设啊女人在家里有一个老公，外面有一个情人，对吧，他一定会认为，这个坏坏家伙，为什么去找情人呢，昨天那个谁，对不对，为什么那个极可能呢，他如果操过好的话，对吧。

我下次再约那个女警察女少妇拿出电动帽，对吧，一电解千愁，一阵，一对吧，一炮免恩仇，对吧，啊，比如说各种性行为啊，这种就是提升的这种东西，嗯，好，那比如说再再让这个女的是疯狂的。

我们还有更疯狂的接管他的啊，就是自尊心的这种东西，理论上讲就是一个天方夜谭啊，我们会不停的加深，就比如讲啊让他哎呀，我们玩sm吧，sm这里又讲到sm，哎叫主人打屁股叫主人，对吧。

而且那个鞭子接管他的自尊，然后跪下，对漂亮，舔舔脚，对不对，舔脚很舒服的，大家不要笑，你要牛女最后踢踢完牛逼，你要女的舔舔你脚，你就知道很舒服，真的很舒服，哈哈，啊，然后呢，对，听话，舔舔主人的脚。

对不对，很舒服，啊，但是第一次你让他舔脚，我估计有点，你比如说你是各个学员呢，然后后来跟我说，你那个女的特别骚，骚你，来来来，我们的教师，当小狗，对，你叫学狗叫，对，舔舔爷爷的脚趾，对不对，啊。

哎呀这个指甲有点长，把爷爷指甲用夹咬掉，对不对，哈哈，对不对，啊，这些浴室，对吧，在床上，这都是让对方付出的，你想想，就是这是你跟他之间的，你一旦加重这种不停的付出，他对你的就是吸引力和依赖是成正比的。

真的是，你像有时候你们想想，他妈的又送花又接，你这付出了之后搞不定，因为你妈太宠他了，你就得让他去干，就要让他去干，你知道吗，嗯，排他性，你看建立排他性，还有一点，逆向合理化。

就是说当他在身上植入了你足够强的感情的免疫系统，他必然是难以接受别的男人，对吧，就是说这是属于我们的性，吸引力啊什么的，对吧，他不会认为，你比如讲，假设他性特别满足，他妈他出去约炮的话。

有几个男的能拿出若兰的，除了我们学员之外，哈哈哈哈，是吧，啊，对吧，那这个强度呢是一点点加深了，慢慢的引导，你不要一上来他妈的就，哎我做sm鞭挞你呢，你也不要打的人太狠了，对吧，你让人舔脚他妈的。

割谁谁也不要，慢慢来，就只能是在长期观念中所慢慢的不停的投入，对吧，时不时按照看看毛片，对不对，看人与兽啊什么的，都可以，对不对，哎这个很有意思，哈哈哈哈，人与兽，就是说，其实说实话。

就是说在大多数来讲，这种性交集的加深，很多人是接受不了思维的那一关，但是我把原理讲给大家听，就是就是让他在这一方面不停的，就加重他的投资，你明白吗，这种投资引导，就是说他他的投资越多细腻。

一开完就会加深，这是一个这样的过程，扯归扯淡啊，因为因为这是真正一个投资，那我讲了这么多投资，投资不大家已经现在从深刻的意义上来讲，不只是只是我，比如说我约一个女的，我请她吃饭，然后我就知道他投资。

意思是哎我请你吃饭了，你就要请我看电影，大家明白投资不是这种投资了吧，好，好，比如说想让他长期留在你的身边，双方的有一些就是争吵和痛苦啊，都是难免的，你而且我们不太需要去推进一些。

就是说更加激化矛盾的事情去提到别人，比如说哎他好，他好啊什么的，就就我们要就不要用这些激励的语言，哎他好你找他去谁谁谁，就哎我觉得他老公也不错，那你去看看，要不啊，要不我送你去，好他要说啊。

你送我好真送他，去吧去吧，快去，就这种语气多跟女生去沟通，好，就是感情感情，情感交集啊，情感交集很大的层面上呢，是因人而异的，很多时候需要你的具体情况具体分析，那是针对啊，怎么说呢，你要扩大嗯。

他的核心需求就是要找到这个女生的需求点是哪，她是工作啊，她是什么，那我们给她一个思想上的引导和光帮助，举个例子，一个大学生，他现在在找找工作，这个时候你已经是就业了，你就业之后呢。

那我会跟他讲我大学毕业的时候，我应该怎么做，进单位的时候应该注意哪些细节，我怎么混到今天的等等这样的东西的引导，哎那现在我看看我能帮你吗，对吧，那帮你的，怎么办，那这个时候哎呦，这个事情非常难不好做。

但是要做一些事情，那咱们出来见面聊吧，对吧，好你真的给他办成了，那你请我吃饭吧，对吧，然后你这还不成，你领导的话跟我的关系特别好，我们要转的把所有的链子在自己的操控环境下，那有的学员就是跟我说。

哎他把一个女的介绍到哪个公司，好后来那个成了女的就不理他了，这个时候他没有，就是说他就他觉得这个事情你可以轻易做到的，他就拿你当跳板了，但是我们要有一个枷锁跟他说他的领导张三啊等等的，让他又有危机感。

他随时又可以被跑掉，我们要掌控这个东西，那进行的语言形式，即使说你真的不能掌控，但你要让他在语言上感觉到，那在短时间之内呢，我们要形成邀约，一定要约他，约他出来，然后完成TD等等的这样的一个节奏。

你看比如说资源价值观的引导，这都是很重要的，而不是说一味的付出，哎呀我觉得你这件事情应该这样做，你不要那样做会不好，等等等等这样的东西，带他见一些能帮助到他的人，但不要太多。

这个人你是可以控制这个第三方的人的，那知道你自己有一个强大的社交圈等等，诸如此类的这样的事情，对吧，那如果你是在校生的话呢，我们可以看他是大一学生专业，他现在要干嘛，如果他这个很上进。

你想不想入学生会主席，对吧，那我们在学校把妹的话呢，在学校就要选一个学生会，对吧，出头露面的跟学生会谁搞好关系，大家去会长，多进校的时候，多帮老师什么学生会主席，要跟他们搞好就关系，对吧。

像你们进大学的时候，就要跟老师搞好关系，选个学生会，慢慢的在这选了证明，然后利用这些东西看看哪什么，比如说发行社，篮球社，什么舞蹈社，你管一管，对吧，这种东西，就跟人说，我是学生会的，姑娘。

那个你好我是学生会的，你用这种职业，可以很好地跟学生妹打成关系，对吧，是不是，嗯，对吧，那比如说大学接新生，看一个女的，丑的不去，帮他们领，过去一下，对吧，学生会过来拍拍拍干嘛的。

但是学生会其实是很好用的一层关系，那这跟工作上都是一样的，道理，对吧，万变不离，其中跟职业是不一样的，那学生的话呢，就要，对吧，刚才有讲了，嗯，加入一些新的特点，对吧，嗯，嗯，注意一点啊。

人的核心需求不单止人，哪怕是，嗯，嗯，同一个人，他的核心需求，在不生命的不同阶段也都是不一样的，比如说，哎，在大学里面女生就渴望着浪漫，在大学毕业之后，他想找一个好的工作，好的工作完了之后。

想挣更多的钱，这每一阶段是不一样的，对吧，嗯，我们要给这个有讲了将来，过过一个，很好的预期，对吧，嗯，就是说，我们要尽力的在所有的范围内形成最多的交集，他交集越多越好，越多越好，越多越好。

吸引力就会加深，对吧，嗯，好，就是说，嗯，我们呢就，嗯，不会讲操作方法呢，可以维持，嗯，一段，比如比如说刚才讲的鸭子，那个事情，鸭子那个事情，它是用预选和忌妒来产生这样的一个点缩性的反应，对不对。

也形成了这样的一个道理，那我们就，那，这可以运用到好多种，在大学里面，假设你可以跟一个很正的校花成为朋友，成为朋友之后，你天天都跟她在一起，打情骂俏，那别的女生会怎么看你，对吧，你就拿她做一个预选。

她有朋友圈，她做一个预选，打懒当当当，当你女儿越多，哎这个时候你再去搭另外一个女生，嗨你好，对吧，她会说哎这个人不是跟那个谁校花在一起吗，这都是一个有利的基本条件，我跟她只是朋友啊，对吧，我很好。

她会觉得哎这件事情很，很有面子等等，你去答她了，哎她认为她也很美，大家都属于这个圈子的一些东西，好，那关于我们的，长期关系的这个内核的话，嗯，它只是一个内核，他就应该注意的一些因素和要素，这一课呢。

简单的就，不是简单了，就是剖析在这里，大家在这个方面，还有一些什么样的问题，没有了，好，那这节课就到这里，好。

