# 梵尘新课程《约妹到家》：2017约妹到家课程：约妹到家第五课 测试妹子窗口

这些兄弟们都知道吧，大家懂这个意思吧，还有比如说跟女生聊天，对吧，那兄弟们经常会就是说，就是说可以发表一些对女生的一些看法，对女生的一些看法，比如说妹子就是比如说评价。

就是说可以找一些妹子身上的话题去聊，接近她的话题去聊，这样的话可以引起她一个更好的回复，比如说你可以评论妹子发了一张照片，比如说你打扮的这么萌，你爸妈知道吗，对吧，或者是你看起来那么漂亮，其实内心很坏。

是不是，兄弟，我是Kelvin Long，其实因为我们在跟，就是说每个人呢，对吧，他最容易得到了就是他就是说得到他关注的一个回应，因为每个人最关注的就是他自己，每个人他都是最关注的，最关心的就是自己。

所以说你可以就是说针对女方那些特质，或者照片，他的个性签名来发表你对他的看法，那么往往你去发这种看法，就是发对他对他比较关心的，那是更容易得到他的回应的，而且就是同时也可以去诱导出对方的一个价值价值观。

这些时候你们知道吧，就是说可以就是说要通过妹子他感兴趣的，或者说与他有关的，他关注的一些话去跟他聊，那么重点，注意重点，就是说在和妹子聊天的时候，一般妹子的话，他回复对吧，我们跟妹子聊天，他回复的话。

大概我们把它分为三类，第一类呢，就是分为有价值的回复，那么有价值的回复，就是说妹子给你的IOI，对吧，那针对这种的话，就是说针对这种妹子的回复，那么你也可以回应给他一些有价值的回复。

就是没有必要去去去去回复一个NOR之类的，或表情之类的，当他给你提供价值，就是有价值的聊天的话，你会你就可以去表发表，说一些你自己更有价值，更有你自己观点的一些话，这样去回复他会得到他更更关注他。

就会显得你不是去敷衍他，这样的话就会很好的形成，就是说妹子觉得你是在乎他，是是愿意跟他聊，想跟他聊聊得来的人，对吧，好，好那么我还会遇到一种问题，比如说在聊天的时候经常会遇到，妹子突然就不回复了，对吧。

那不回复之后，很多兄弟们就可能比较着急，对吧，他怎么隔了半个小时都还没回呢，对吧，那肯定就有些着急，想去就是说想去追问他，怎么不回了，对吧，那么这个就是说大家可以去，比如说没有他不回的话。

那你就试探性的先发一个，先发就先回一个回个问号或者是什么，然后他如果还是不回，那你就不要再去追问了，不要再去追问了，也许显得很烦，或许人家现在正在上厕所，我有事去忙了等等，稍微耐心等待一下，况且对吧。

你的微信上又不可能只有他一个妹子，对吧，那转一下一个目标，对吧，还有很多个妹子在等着你呢，这点兄弟们要去，就是说他如果暂时不去理你的话，或者没有窗口的话，那我们可以直接转一下一个。

没有必要在他身上去浪费时间，反而会让人觉得讨厌，好，那我们还有还会遇到第三种情况，对吧，第三种情况，比如说，就是会遇到那些没有价值的回复，那没有价值的回复，比如说有哪些呢，比如说没干嘛呢，嗯。

二哦或者这类的，比如说嗯，其实刚才在吃饭啊，或者是这种没有意义，没有价值的回复的话，那么，呃，那么可以直接跳过去回去，就是无视，就是说妹子的这些话啊，可以，然后你可以去呃提供一些价值，提供更有。

就是说呃更有呃价值的去，的话去回复他，然后让他去呃提供价值给你，有可能就是说你在聊天的时候，你自己就是说呃你的话题不是很好，妹子不感兴趣，所以说才会导致到就是他回复的家，就是说呃他回复是没有意义的。

感觉不是很好，所以说那这个时候你就要考虑到，是不是你的聊天的话题有问题，他不感兴趣，或者说他现在比较忙，或者说呃身体不舒服啊等等之类的，所以说这个时候兄弟们就不要去纠结啊。

就是说就是去拥有价值的话题去回复他，就可以了，这点兄弟们要记住啊，都知道了，清楚吧，嗯，好清楚了吗，兄弟们好，那我们就是说，那么兄弟们我们其实在跟女生聊天啊，啊要清楚你自己的目的是什么，对吧。

那我们的目的就是其实就想把这个妹子约出来，对吧，那约出来就以你约出来，以邀约这个为目的为呃，就是说以邀约这个目的为导向来引导，就是说跟他建立好这些联系感熟悉感安全感，对吧。

然后但是在我们就是说就是在邀约女生之前呢，我们先啊必须得搞明白很重要的事情，那么女生在跟男生出去之前就一定会会问问题，对吧，比如说为什么要跟你出去啊，对吧，我跟你很熟吗，对吧。

为什么你约我我就要跟你出去呢，对吧，或者说哎我们出去干嘛，会遇到一些尴尬莫名其妙的事情，所以啊我们在聊天的时候就出不跟女生接触的时候，最好是在女生啊，就是说拒绝你就是拒绝邀约的情况下之前。

就是说先就是跟女生啊，比如说建立好足够的一个熟悉感还有联系感之后，对嗯价值对价值的回复是的，价值吗，因为女生他给你回复很好，所以说你要去给予就是很好的回复给他，这样的话才会形成一个对的。

这样的话会逐渐去升高你们关系，甚至就是可以直接邀约对吧，找一个哎聊得比较开心，两个人聊得比较好，你就可以直接邀约，就是当时如果说女生一开始的话，他就喜欢跟你聊，那你们就可以直接就是说哎。

原来你是就是说兴趣回复的兴趣比较好，那你就可以直接说哎原来你是狮子座的，那我们得有空得见面聊一聊，哎因为我一直就是跟狮子座，跟我同一星座的人很聊得来，对吧，或者是说这就是模糊邀约，这叫模糊邀约。

或者说最近天气挺不错的，什么时候出来溜达溜达，当然就是说这些的话是是女生一开始，他就主动就是回复比较好的这种，用这种方式，那就可以直接去邀约，就没有必要再磨叽了，兄弟们一定要不要不要人家还都给你窗口了。

你还在那还在那死皮，就一直聊一直聊啊聊啊聊啊，没有意义知道吗，我们要判断出他到底他的窗口到底有多大，这点兄弟们要明白吧，不要到时候妹子给你窗口了，你还在那聊聊聊对吧，要及时的邀约。

好那么一般的话女生的话，就是说你要就是说你想要约他对吧，那么我们就要给他一个合理的理由，对吧，那么如果说这个理由不够好的话，他可能就会把他给推掉，这个看似不重要，但是有特别重要，比如说让我们想一下。

比如说你没有理由莫名其妙的约一个女生，会发生什么事情，大家想一想，你莫名其妙就是刚开始妹子，她回复也不好，或者聊的一般吧，对吧，那你就直接约他会发生什么事情，他会怎么想，他会想，他会觉得你很随便对吧。

是不是什么女生你都这样聊啊，什么女生你都约啊，对不对，或者说你因为你没有去给他一个正当的理由，也就是说从从另一个层次上，就是说你没有给他一个合理的理由，让他给你啪啪啪，对吧，因为如果是这样的话。

你没有给他一个合理的理由的话，你自己同时你自己也是暴露你自己的需求感，你自己也是暴露你自己的需求感，对吧，好，那么基本上，对，他不出来，他不出来之后呢，就是你必须要给他一个合理，一个合理化的理由。

他才能够一出来，或者说你跟他聊得很好的很开心，那我们就可以直接邀约，好，今天来一个模糊邀约，那么，邀约的话，对吧，我们就是说说到邀约，那么我一般就是邀约轻松，以轻松的为主，就是避免妹子不感兴趣的事情。

就是说模糊邀约，比如说我们，例如，怎么叫模糊邀约呢，比如说我们就是最常用的，哎溜达溜达，或者做一做，用这种并不是很明确地址的，并不是很明确要干嘛干嘛的，这种叫模糊邀约，然后等待妹子的详细询问，对吧。

当你给她一个没有具体位置的时候，那她肯定就会问，哎那我们到底去哪啊，对吧，对吧，这个时候，兄弟们再去跟她，她如果这样一问，那说明她就是愿意跟你出来的，而且她的窗口很大，那这个时候兄弟们就可以，对吧。

然后定一个时间，定个地点，把详细的，几点几点去哪里，吃什么干什么玩什么，把这些想好之后发给她，嗯，而且就是说啊，你如果安排的话，对吧，就可以尽量选择啊，妹子会感兴趣的事情，比如说有些，呃。

比如说性格比较活泼的妹子啊，呃，比较俏皮可爱一点的妹子啊，那我们可以带她去游乐园，对吧，去游乐园，玩玩过山车，或者是蹦个极，对吧，这种女生比较比较比较爱玩一点的，好，那比如说一些比较呃清，呃，单纯一点。

或者是比较安静的女生，那我们可以约到咖啡厅，或者是去书店，看看书，或者是去看看电影，对吧，那还有一些像呃，女汉子行为的这种啊，女汉子这种女生的话，那么可以去选择一些，比较刺激一点的，然后互动性比较强的。

啊，比如说对吧，就像这位兄弟说的，去酒吧，去汉宾，对吧，好像这种地方，或者去，迷思探险，对吧，去这种地方，啊，那针对不同的妹子，对吧，我们可以啊，针对她不同的兴趣，然后邀约到不同的地方，然后这样的话。

他约出来的机率会，呃会更大，嗯，啊，基本上如果说你安排的活动是，啊，是对的，然后呃女生呢，他不会，他没有拒绝你，啊，那么说明基本上是80%都是可以的，都可以把他约出来的，嗯，嗯，嗯，嗯，哦，嗯。

就是兄弟们就是在，比如说在提出邀约之后，对吧，就要去哪儿去哪儿，这些地方，大家应该都知道了吧，我刚才说的，啊，根据妹子他的兴趣，给他找，呃，带他去不同地方去玩，嗯，这个邀约这个这个问题。

所以你们都清楚了吧，嗯，哦，邀约是兄弟们还是不清楚的吗，嗯，啊，如果你们不清楚的话，那我就接着讲了啊，你们怎么不说话呢，啊，我在上面一直说说说你们都睡着了，对给个反馈吗，对，嗯，好，嗯。

思考什么有什么不懂呢，呃，可以现在可以直接呃大家做个互动嘛，对吧，可以直接发到公民上，啊，有什么不懂的可以直接问，直接给大家解答，好吧，大家有什么不懂的吗，不懂的扣出来，我可以给大家说一说啊。

没有的话我接着往下讲了啊，有没有，嗯，要是那种研究生适合哪里啊，嗯，那首先兄弟你要去你要去了解他呀，对吧，他平时比较喜欢去哪里玩呢，对吧，比较比如说你看他朋友圈，或你我不知道你认识他多久了，你就是说。

呃，他喜欢宅在家里啊，喜欢宅在家里，这种女生的话，嗯，我觉得你可以先约他出来，呃，他如果女生他肯定觉得是有他的一些兴趣的，比如说有些女生他宅在家是干嘛，喜欢看电视剧，对吧，或者喜欢听歌，嗯。

或者喜欢看书，对吧，或用这种这些方面比较，嗯，就跟他类似的这种，然后约出来之后呢，我跟你说再告诉兄弟们一个一个一个技巧啊，就是就是像那种比较闷骚一点的妹子啊，他可能就是说他虽然是宅在家里啊。

但是他可能内心是其实很奔放的，所以说你可以带他去体验一些特别超刺激的一些，呃，游戏啊，就是比较互动力比较强的游戏，想去增加他的一些情绪波动，而这点兄弟们可以去尝试一下，效果是很好的，你就是说就像那个呃。

那个泰坦尼克兄弟们都看过吧，啊，那个肉食对吧，肉食，他是一个娇生惯养的，在家里就是说不经常玩呢，也没有疯过的妹子，然后呢认识了杰克杰克带他疯带他玩，带他体验了不同的，呃，没体验过的事情。

就是说深深的爱上了这个这个男的，所以说这就是告诉兄弟们啊，一个很很明显的案例，就是说，呃，要给妹子带来足够的一个情感情绪上的波动啊，体验带他体验不同的感觉，嗯，约出来才是身高关系吗，当然了。

要不然你跟他聊天是干什么呢，你聊天不是为了把他约出来吗，对吧，是不是不然你聊天跟他聊聊什么，嗯，嗯，认识一个女生聊天频率几天聊一次，嗯，基本上，嗯，你这个问题就是说的太内什么了。

其实聊天他并没有什么固定的时间固定的套路，你根据对方的反馈吧，因为他如果反馈的好，那我们就可以尝试模糊邀约一下，就我刚才说的呀，他兴趣比较好，给你挨挨挨的话，那你就可以把他约出来，如果说，嗯。

他兴趣会或者回复不得回复的不好，不及时，嗯，或者回复的那些，呃，话没有价值，那你就，就是说可能是，比如说你要去改善一下你自己的朋友圈了，看一下你自己的个人形象，去提高一下你自己的吸引力，啊。

还有包括就是你的聊天的话题，是不是没有找对地方，是不是他感兴趣的，对吧，啊，基本上如果说，呃，第二天当天聊过之后，第二天就可以接着跟他聊，接着跟他聊，比如说在干嘛，对吧，那首先你要说，哎，哎。

我你可以拍张照片发给他，你说我在干嘛，干嘛呢，啊，你呢，有空出来一个，你可以一块一块出去玩啊，对吧，放风筝呀，啊，过两个过一阵子是已经立春了，对吧，现在，马上春天就到了，对吧，可以去放放风筝。

现在南方很热了吧，现在好久看那个手机上面都十几度了，嗯，这放放风筝还是不错的，如果在现实中刚碰到不错的妹子，怎么开启话题，啊，你现在在军训，在军训的话，你可能时间比较少吧。

我认识一些就是说当兵的一些兄弟们，他们都是就是说，呃，几乎一个月都只能休息一次，那你就经常就见面的妹子是吧，怎么开启话题，直接就是嗨，哎，那天看到你，感觉很不错，对吧，或者然后你观察他两天，看他喜欢。

你说我看你那个身材挺好的，你是不是学舞学舞蹈的呀，对吧，嗯，你是不是模特或者是什么，对不对，直接开始用，他就是可以从他身上找话题，这样的话你能引起他的一些关注，当然他回复的话回复几率会更大。

妹子表示冷淡了，冷淡的话，你这个问题，冷淡我也不知道具体他为什么给你冷淡，可能比如说他不可能突然冷淡的，对吧，可能是有原因的，那你是不是说错什么话了，对你要把你的问题详细阐述一遍。

因为我都对你的情况不是很了解，没法给你做分析，那比如说，嗯，就是我们邀约完之后，对吧，很多女生，就是说得到女生的回复之后，比如说他会就是说有好的，对吧，或者说在看，或者有时间再说，或者不了，算了，对吧。

啊，可以就是，嗯，可以认为是肯定的一些回复等等，对吧，那嗯，那我们就要从中去判断出或者测试出，他的回答是否是真正肯定的回复，比如说，那么发完之后，我们邀约过后，对吧，好。

那么我们可以让他发对方的电话号码过来，啊，这点兄弟们可以记一下啊，就是邀约完之后，你可以让他发对面对方的号码过来，或者是你发你自己的号码给他，啊，都行，那你让他发的话，你可以就是说。

也是等于是你做一个服务中心测试，那你自己发给他的话，其实也可以，然后他也会给你发，你说让让你给我，你给我响一声，对吧，都可以，那用这种方式呢，就可以判断出他就是这个妹子，他是不是的愿意跟你出来。

是不是肯定跟你出来的，还是说对吧，他只是口头上的打算，只是口头上的答应，对吧，他说，就是很多女生啊，他比较喜欢，呃，逗男生玩啊，比如说当时是答应你，答应你啊，后来就是哎，到时间了，结果没去对吧。

所以这个时候兄弟就懵逼了，对吧，有很多兄弟要约的时候都没有要号码，这是大家兄弟们要注意一些，可以去，先前先要个号码，了解一下，到时候来不了，可以打个电话，对吧，一般电话给你啊，那一般不会不出来的。

不然的话他还要去接你的电话，对吧，这不是很尴尬吗，嗯，哎，嗯，那么或者说，嗯，兄弟们可以用另一种方法，比如说，哎，那那么你一般什么时候有空呢，对吧，或者是空闲的时候你都喜欢干嘛，对吧，然后用这种方式来。

呃，分辨出他是否会跟你真的出来，因为这个时候你可以了解他平时，呃，是一些作息时间，对吧，而且他有空的时候都喜欢干嘛，我们也可以从中去了解到妹子的一些爱好，啊，等等，对吧，嗯，好，嗯。

而且就是说兄弟们就是比如说，嗯，通过探探或者梦啊，这些渠道认识的妹子啊，一般就是说，呃，得到女生的回复之后，我们把就是妹子约出来之后，对吧，就把你自己的电话名字发过去，好。

那不同的女生有就是有不同的一些策略，那我刚才说了，对吧，嗯，就说，呃，有因为不同的女生，呃，其实有不同的呃妹子约妹子的方法，那针对不同的情况呢，我们要不同的策略，呃，其实，嗯，就一般妹子的话。

我们就是根据就是，呃，就是我们的分析就是发现说一般妹子的话，我们分为呃分为三类啊，首先第一类呢，她是有窗口有需求的，好，第二类呢，是分为有窗口没有需求的，那么第三种是没窗口没有需求的，好。

这点三这三点兄弟们记一下啊，有窗口有需求，有窗口没需求，然后没窗口没需求的，好，那我先说有窗口有需求啊，有窗口有需求，这种妹子的话就是属于那种单身待结就对吧，呃，孤单寂寞冷，对吧，好，属于这种情况。

那同时呢，呃，对你也不反感，好，那我们就可以直接，呃，用那种邀约方法直接去，邀约就可以了，一般的话，这些都是非常爽快就答应了，那呃，在这里呢，其实如果遇到这种窗口比较大的话，那兄弟可以，呃。

也可以要注意一下，是否是呃一些酒托呀饭托呀之类的，啊，一定要注意这种情况发生，因为在默默探探上经常会有一些，呃，那，怎么测试呢，大家可以就是说，呃，加微信，嗯，就是杀完默默探探之后可以先加微信加微信。

然后看一下他的朋友圈啊，看他发的，就知道了，看他发的时间，还有内容，对吧，还有邀约的时候兄弟们一定要注意了，时间地点是自己去定，时间地点自己去定，不要让女生去定，那这样的话，呃，你自己就会变得备用。

他到时候他带你去哪哪哪去喝酒啊，吃饭啊，你花了白花了冤枉钱，对吧，而且尽量选择一些比较就是连锁的地方，人家星巴克咖啡，对吧，好，那这是有窗口有需求的，好，那我们再说就是有窗口没有需求的，啊。

有窗口没有需求啊，像这种妹子啊，呃，他可能是嗯，比如说，没男朋友，就是说他没有正式的男男朋友，但是呢，他也就是，也不缺男生，或许或许说他有很多备胎，然后他可能是在挑选，或者在就是说一直在，在他周围去。

就是说挑选出最合适的来请你邀约，他可能是把你就是先预备着，而且也会说他自己也比较保守，或者比较慢着，对吧，嗯，所以像像这种妹子的话，其实，呃，很难说服他，就是，跟一个呃不太熟悉的陌生人出门。

所以说像这种妹子的话，就是我建议兄弟们，呃，就是说用温水煮青蛙的方式去慢慢的深入去慢慢的聊，就遇到这种啊，有伤口没需求的，那他可能就是备胎比较多，好，那兄弟们就用这种方式。

用温水煮青蛙的方式去慢慢的去跟他啊接触，然后深入，然后一般的情况下的话，嗯，根据妹的不同的需求吧，我们大概就是说大概在一到两个星期左右，可以把他约出来，一到两个星期左右吧，那在这段时间呢。

我就是要提供就是说，呃，可能比较耗费时间，那这个时候兄弟们如果说想想去素约的话，对吧，那我不建议兄弟们去找这种妹子，那就可以去找那种有需求的，嗯，好，那这种是就是说有伤口没需求啊，这种妹子呢，就是说。

呃，还有一种可能，还有一种原因呢，就可能是比如说，呃，妹子他和你不在一个城市，对吧，他不在一个城市，边长莫及啊，对吧，你兄弟们即使再想跟他见面，或者他再想跟你见面，但是还是嗯，可能暂时见不了面。

比如说出差呀，去外地呀，这种情况对吧，嗯，或者这种情况的话，那我们就要平时就是要，嗯，也就用短信或者用微信，呃，去时刻去保持着一个联系感，保持一个联系感，然后慢慢工出细活吗，啊，只有去慢慢去煮这个青蛙。

你才能去，呃，才能不让这个青蛙从你的锅里跳出来，对吧，如果火大了，对吧，你一着急，好，这个青蛙就跳出来了，对吧，嗯，好，但是呢，呃，像这类妹子的话，就是说你不用太担心，不用太担心会被其他人给抢走。

这是为什么呢，因为像如果说像这种，这种这种这种情况的妹子的话，就是有窗口无需求的话，那这种的话，他的也有可能因为他的一些性格，嗯，性格决定他就是不是短时间能够被搞定的。

因为有些比如说有时候遇到一些聪明的女生啊，他知道其实，呃，你是想约他的，他知道你的目的，啊，这种女生他很聪明的，所以说，啊，他要长时间的去观察，那么同时呢，就是你要注意啊，而且呃，就这种妹子啊。

他是属于就是也可以说他属于一种被动性的，就无论什么时候你都需要去提供你的一个情感价值来维系，来维持你们之间的一个关系，像这种女生的话，其实很难搞，一般兄弟的话，一般兄弟们可能就没有耐性，啊。

或者说受不了，嗯，所以说这个这种女生的话就是不建议兄弟们去呃，选为选，就是选做成女朋友这种合理的人选，所以兄弟们还是去筛选吧，毕竟如果说你自己有了自己的资源，那么就可以筛选就可以了。

筛选掉这些窗口不大的，或者需要时间长去煮的这种妹子，那你可以先把它搁在那里，啊，等你有时间或者是想聊的时候聊一聊就可以，啊，你你说你遇到那个研究生啊，研究生的话，他可能，他的性格吧。

这就是他的个人性格吗，他就是比较，嗯，比较矜持一点，或者比较就是不善于不善于，就是社交，他本来就是被动型的吗，就很难搞，这种妹子很难搞的，那这种妹子好，就是那你要付出大量的时间，还有精力，你去跟他复书。

然后直到直到去能把他约出来，因为这种妹子一般约了他不会出来的，即使你给他一个好的一些理由，给他一些合理化的理由之后，他还是就是很难约出来的，因为他思想比较守旧吧，或者保守，很保守，真的是有这种妹子。

那这种妹子，那兄弟就是可以不用把精力一直放在他身上吗，你可以就是说，嗯，再去找些其他的妹子，你就把他当备胎去养，你不要去一直在他身上去浪费时间，到时候对吧，精力花了，然后时间也花了，到头来对吧。

搞还搞不定，还是还是不出来，或者直接他爸妈给他相亲，好走了，那你就完了，人也没了，自己浪费了自己的时间，对吧，嗯，这是给兄弟一个建议啊，嗯，好，那么我们还有第三种啊，就是说没窗口，没有需求的。

那么就是说一般的话，就是说像这种没窗口，没需求的那兄弟兄弟们可以就是说，嗯，他会就是说一般就是说有另外一半的，或者心有所属的，已经有男朋友的，然后他的反应并不是很好，但是但你不知道啊。

但你不知道他有有没有男朋友啊，但他可能是已经有了，已经有了，但是你跟他聊对吧，无论你聊什么，你聊的再好，你话术用的再好，你翻你把天地什么全都给扯一遍，他都反应不好，像这种妹子的话，那就是不用管他。

暂时安民不动吧，有耐心的等着他就是出现窗口那一天，就也有可能啊，他呃最近的话可能就是跟他男朋友生气了，对吧，我闹别扭了，一时兴起啊，玩起了这些呃社交软件啊，对吧，嗯，好那这时候可能就是他先养一养。

呃就是把他先搁在那里，兴许啊你跟他聊一聊，随便聊两句就可以了，兴许他哪一天哎对吧，好分手了或者怎么样，到时候哎可以呃会出现窗口，会主动过来找你啊，对这种情况会哪一天你跟他聊。

哎发现哎他主动跟你主动和你消息了，对吧那这种那这一般这种一直没有窗口的话，那你只能说那只能说兄弟们就有缘无份，只能就是等待这个等待吧，但你但是在告诉兄弟们，就是说就没有窗口的，就是说你们也不要去删他。

不要去删他，把他就是留在你的列表里就可以了，不要主动去删别人，删别人首先就是一个很不礼貌的行为，而且即使你把他留在那里，不会妨碍你什么东西对吧，对于兄弟们像这种话，兄弟们就不要去纠结。

就把他放在那里就可以了，你不要去中去删了，主动删是很不好的，好，这个妹子的她的一些就是她的一些属性，她的窗口，预期这种这些东西的话兄弟们应该都清楚了吧，邀约他爸妈在外地，他自己一个人在家吗。

你说你的意思是，自己一个人在你的城市，你你你你你这个问题的话，你可能你去找一下，那个你去找一下群里的一个子孙老师，让他给你讲一下吧，因为这里跟你讲的话，可能耗费时间比较长，而且详细的情况我也不太了解。

好吧，你去找一下那个子孙老师，让他帮你去分析一下这个问题，好，那我们接着说啊，就是说好，我们把妹子就是说把她一个有需求的，无需求的分辨出来，然后我们就可以直接去跟妹子去聊，对吧。

比如说我们就是有一种比如说聊天，对吧，我们有一个初级的一个话题，一个切入法，比如说这个方法是在我们就比如说在搭讪之后啊，可以开启，或者开或者说开始就是在约会之前啊，就可以就可以用，而且是很自然很良好。

那么用这种话，比如说给他举个例子，比如说哎我发现我觉得其实其实我觉得哎，你就是你就是说这些后面这些话，你可以就是说从女生上去找话题，女生其实他也就是说非常感兴趣的话，比如说哎，你的鼻子看起来很大呀。

从侧面看起来，哎，嗯，嗯，就是说你鼻子看起来很大，只是从侧面去看啊，但是较小规模，你有没有发现你的鼻子挺有趣的，从侧面看起来比较小，从正面看起来又比较大，他他可能会回复哪有啊，或者是怎么样之类的，对吧。

就可以引导他的一个回复，那这个时候你跟他聊天的话，你的聊天就是有价值的聊天，好，那比如说我们跟女生聊天，可以就是说，嗯，只会聊一些一般的话题，那么就是如何能够把就是你们的聊天就变得有互动性呢，啊。

因为如果你聊天很无趣，没有吸引力的话，妹子后续不会跟你聊下去，那用这种，呃，比如说我给他举个例子啊，你可以用这种方法，去大家可以去试一下，比如说，嗯，比如说呃，给他说一下，比如说你把你就是说无关的事情。

比如说我，嗯，就给他就给就比如说给妹子去展示一些，呃，或者像那种没有窗口的回复不好的，那我们可以比如说给他展示一些，比如说优势去优质言的故事啊，举例来呃，给他说一下，我最后给大家说一下，比如说，嗯。

大家应该都就是说呃，从小的话应该都听过就是你爸妈给你讲故事吧，对吧，啊，那那在就是听故，在听这个故事的时候，你们是不是就会呃，有一些想象，对吧，或者去说，哎，呃，你爸妈在讲的时候。

你自己也会想象到那个场景，对吧，想象的那个另一个世界里，对不对，啊，这就是呃，大部分都是喜欢去看电影啊，就是也是因为这些原因，那其实就很多时候呢，我们就是可以也可以去跟女生去讲一些，故事，呃。

讲一些就是说比较有趣的事情，那么如果你讲的好的话，啊，那么就是可以就是他们也就是说听了十分入神，而且你也可以去也引导他就是做一些情绪情绪波动上面去增强你的吸引力，好，那么呃，在跟他呃，讲故事的时候呢。

我们可以就是利用这一点啊，我们在故事中加入我们一些比较高价值的一些东西，比如说一些呃高尚的一些品德呀，或者说因为故事他因为故事他都有一个呃高贵的决定，给他可以给他一个高贵的一个精神，对吧，比如说勇敢呀。

对吧，或者坚实啊，有目标啊，有前途啊，等等，你可以在故事里面去添加这些，可以做到一举两得，主要就利用这种呃故事的方式很自然的而然的去间接的去展示了我们的一个高价值，那么同时呢，而且又不是去特别的吹嘘。

不是特别去刻意去展示自己的一个呃价值高价值，那么比如说哎，呃讲一个就是比如说公交车上啊，对吧，好，呃，就是说，公，比如说我们在公交车上，对吧，呃有一个美女，对吧，她呃晕车有点严重，然后你可以跟他说，哎。

你知道为什么我要把位置让给你吗，对吧，那她说为什么，对吧，你说我曾经也是晕车，可以给他告诉这个故事啊，你跟他说其实我曾经也是晕车，但我知道晕车的人是多么痛苦，所以说我才把位置让给你的，啊，那这个展示呢。

其实就是你的一个一个关爱，对吧，因为你把你自己呃就把你自己想象在你那个情景当中，对吧，啊，你之前对吧，你坐车晕车，你很非常清楚，就是这种感受是非常难受的，这个时候就是哎，把车让把车位让给他。

那个女生刚好也晕车，然后你把座位让给他让给他之后，那他问你，然后你就跟他说，你知道我为什么会让位置给你吗，那那你就是说那妹子肯定会为什么呀，那就是说因为我提我也体会过这种晕车的感觉，我之前也体会过。

非常的难受，所以说我才会把位置让给你的，好，那么在这个讲这个故事给他听的时候，那这个时候就会展示出你的一个，一个爱心，对吧，就会展呃展示出你一个非常高尚的一个品德，一个非常好的一个精神，对吧。

这点兄弟们应该都知道，比如说你可以再讲一讲就是你曾经发生过或者是遇到过，或者看见过的一些故事都可以说给他听，啊，嗯，这点兄弟们请知道吧，这也是这也是就是说吸引妹子的一种，嗯，就是提高你自己的性命。

同时提高自己的价值，好，嗯，那嗯，而且兄弟们就是说呃大部分的时候啊就是跟女生聊天，对吧，我们通常就会就是会夸他，啊，去赞美他去正统他的一些优点，对吧，那妹子他本身，呃就是一个非常呃高分数比较高的。

比较长得比较漂亮，身材比较好，那么往往你在夸他的时候，那他会呃各方面都呃比较就是说比较，就是说各方面价值都比较高，那这个时候的话你自己就，呃一直给他帮他去提高价，你自己就会变得哎越来越普通，越来越平常。

那你如果说你一直这样去去夸他去赞美他，那你慢慢的时间长了之后，那么你就会成为他呃生命中就是说很多的普通人之一，很多人普通就说没有任何量子和区别，所以在这个里呢就是我给大家说一下就是非常重要的一个核心。

就是说呃就我们在女生和女生互动的时候啊，可以就是说呃比如说聊天约会啊在任何时任何任何地方都可以用到，就是说呃去否定他就是说去就是说去呃就是说去否定他的一些优势的。

比如说呃比如说他身材好就可以去反过来去说他就是去否定他的一些观点，或者说去不去赞美他一些优点还是批评他，比如说你就是使劲的去找一些他的一些小缺点，比如说他爱睡懒觉对吧对吧。

或者说呃批评他比如说平时的话约会经常迟到对吧，用这种方式去或者脾气不是很好啊等等，用这种方式去打压他，那么你只有做到就用这种呃给他不一样的体验。

能跟其他人不一样的能敢去敢去去反对他敢去拒绝他敢去否决他否定他，那这个时候的话你就会成为呃众多男生中的一个亮点，你是跟其他男生是不一样的，好这点时候你们应该清楚吧，比如说那呃给大家举个例子啊。

比如说嗯比如说哎呃，比如说哎比如说那个女生呢，他的比如说他的手腕啊比如说他的就是说，怎么说比如说再给他举个例子吧，就什么例子呢我想一下啊，啊比如说这个妹子他刚洗完手对吧，好洗完手出来对吧啊。

洗完手出来刚好要牵你对吧，好拉你对吧他那时候手特别湿对吧啊，这个时候你就可以啊，故意很很很很惊讶的就是说哎，你手刚刚摸了什么东西，不要碰我赶紧把手赶紧把手擦干净啊，在这个时候对吧。

那就你展示出了你自己的一个态度，然后同时呢你自己也是就是说敢于去，嗯敢于去否定他敢于去批评他的，啊这就是无形之中去展现出提升了你自己的一个价值，这是打一个比方，啊兄弟们这些呃这个这个情况吧。

就是说否定妹子，就是说如果妹子价格价值比较高，对吧那我们就可以去呃去多去批评她，或者去否决她，啊这是提高自己的一个个人吸引力，然后成为就是说让妹子觉得你是一个不一样的感受，给妹子不一样的体验。

好那我们这就是在可以比如说在，就是说我们可以故意做一些比如说推拉的一些技巧啊，就是说了推拉那么呃推拉是是什么呢，就是说他是他是指一个就是说，嗯是指一时表达对他的一个兴趣，但是呢就你。

就是说你一开始给他一些兴趣，给他也感觉呃就是让他感觉你很好啊，跟他关系很好啊，一直对他好或者夸他呀怎么样的，也感觉就是你对他兴趣很大，那么呃然后你突然给他来一个就是说不表达感兴趣。

就是突然降低你自己的需求感，或者是哎干脆就不理他了，或者是回复的很很回复的很不积极，用这种方式，然后让女生就会就会，然后让女生就会搞不懂搞不懂情况对吧，让他去回来这个男人到底是什么情况呢。

他一回很积极一回呢，哎又又是呃就是一回又不理我，他到底是什么一个情况对吧，那这样的话你就会引起妹子他一个猜测，好那么引起猜测之后对吧，好那你就会无形之中啊在他心里会留下一个印象，留下一个印象。

那如果说我们把这个推拉做的很好，或者用这种技巧突然做的很好的话，那你会无形就是说通过就是说推拉，就是能很好去建立好一个吸引，那么呃其实他就是一个像就是说可以展示出你自己的一个无性去指标。

他就像就是一个一个权也就是一个攻击一个防御，那么攻击攻击攻击完之后呢，那你现在就开始防御，那比如说你可以举一个例子，比如说其实我挺讨厌你的，好那这时候是我们对他一个无性去的展示对吧，好那么呃然后之后呢。

对吧你跟他说来过来让我抱一下，好对吧用这种方式好，你刚开始前一句说哎其实我挺讨厌你的，然后后来妹子去很诧异对吧，后来然后你再来一句来过来让我抱一下，好用这种推拉的方式对吧，嗯能让妹子哭笑不得对吧。

啊如果你因为只有你用这种方式的话，当然了兄弟们可能就是有些推拉的时候你一定要去做好，比如说有些兄弟们啊就是不注意这个度啊，就是光去推了啊或者说不去拉了对吧，所以一定要做到推拉结合，如果说你只是推的话。

那可能就是妹子就给你失望的就拜拜了对吧，或者说如果你是只是拉的话，那那你就会觉得你是没有价值的，你太容易得到了，然后就会对你失去兴趣，所以一定要做到这种推拉结合起来，才会让女生去喜欢你。

因为推拉的话他就是也可以说是嗯，话术上的推拉也可以说是一些行动上的推拉，行为上的推拉，这点兄弟们懂吗，也可以用语言也可以用自己动作都可以，这个推拉他是如果运用好的话是吸引力是非常强的，说的是一段热情。

对呃不是嗯不是一段了，兄弟你这个时间就时间段太长了，它是一个比较即时性的，因为嗯推拉的话他你如果就是说你比如说你啊推了他对吧，好我们给他一个无性去展示，好那么基本上这个你要很快的就要把它拉回来。

如果你在没有在一个合理的时间就把它拉回来，那很容易被女生去误会知道吧，这个时间一定要控制在控制在很短的时间内，就是一分钟之内吧，这是一个即时即时的东西不是一段的时间的事情了，所以兄弟你要搞清楚啊。

这个你不要不要去瞎用啊，啊嗯这件事用的清楚吧，好哎，我时间差不多了啊，其实已经9点30分了，那兄弟们还有没有在听这今天我讲的课的时候，还有没有什么遇到一些不懂的一些问题可以说出来，我给大家打打一。

然后说完之后没有问题的话，那今天我就先讲到这里，那呃那我虽然讲完了，那兄弟们要去多去最重要是去实战啊，把这些去运用在女生身上，明天还是同一时间吧，看群里通知无非就是八点或者八点半左右啊。

到时候兄弟们看群里通知就可以了，每天都是这个时间好吧，不是八点至八点半嗯对，好今天兄弟们听了还有一些哪哪些地方不懂的，有没有不懂的地方，都没有吗，那没有的话那兄弟们我就我就下了啊。

多去实战啊多去实战多去运用啊，听听过了最好自己拿个笔拿个笔去记一下，开启和延伸话题啊，开启和延伸话题这个他本身他并不是一个并不是一个问题吧，因为你在跟妹子聊天的时候对吧。

嗯你聊着聊着你不一定非要去延伸这个话题，你可以直接跳转另一个话题，就聊天的话你只要去，不一定是非要按照一个话题去走的，不要聊的太死，我就发现现在兄弟们学习就是聊学的有点死啊不够活啊。

感觉没有天呐兄弟我这个话题能不能不要再说了，都已经说了很多遍了各种话题聊天聊地，然后聊就是我已经解释了很多遍了，就是聊就是妹子他比较关注的一些话题，或者聊他身上的东西，比如他今天穿的什么还带的什么矮环。

或者是化了什么妆对吧，哎昨天没化妆前然后今天化了什么妆对吧，这些都可以是话题，而且你从他身上找话题的话会，会就是说他的回复会回复很好的，这点兄弟们就不要再再说了啊，好，兄弟我一天洗一次头啊。

好那其他有什么问题的话，兄弟们在群里就是找一下那个子晨导师说一下吧，我这边就先下了啊，明天同一时间不见不散啊，好兄弟们，谢谢大家收看。

