# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第四课_服从性测试、升级关系

我们讲你给他假定的时候，当你说出一个事件的，当你说出一个合理化理由的时候，当你给他一种预设假定，或者是要给理由的时候，他不服，切记，那这个互动，你可以运用到一切，在跟女生互动当中，你抛出一个第三方理由。

让他逆向合理化的时候，的一种预期的假定，都可以使用这个技巧，好 多半这个女生，当我们刚才使用我的方法之后，我想我讲了那个话术之后，她一定会说，好 完了之后，她说我真的不会，我只会煮面。

好 但是你也换得了，一个比刚才那种关系更近的，一种服从，你明白吗，这是引导，好 你说你别骗了，你那么心灵手巧，我相信你继续坚持的一种引导，直到他松口的一个限度，因为他你抛出这个，他肯定是每个人服从性质。

有一个指标的，5G以上我们就方便邀约，知道吗，我们把对方的反应也分为一个级，分级，那有的时候你约不出来，就是说你这种测试的级别不够，他失败就是你的级别不够，就不断的去测试服从性，对，对，这是第三方理由。

让他逆向合理化，你说我做饭特别好吃，好，那这个时候呢，我们又有几个人说，如果他不服从，那我继续围绕着这个框架，去建议发图，发你们家厨房，你说我在打鸡蛋，那今后的过程当中还是要围绕着这个理由去进行。

但是这个理由，他，你需要有一点什么呢，就是你自己一定要需要有一个私密空间，私密空间，那这个理由其实他不限定是做饭，也许我的窗帘，也许我的，是我们家有一只小狗，什么什么，这个根据你当时的，我弹吉他给你听。

根据你当时的，那多半其实，女生只需要一个逆向合理化的理由，但是比如说双方做饭，那做饭我们可以形容，哎 我觉得你你肯定会做饭，哎 我特别想再给他一个预期，那预期就是用来也是推进关系，来做到什么要用预期呢。

就是在你们没有见面之前，那第二步这一步阶段呢，我们就要用预期来进行一个关系升高，那预期就是要来从第三方的理由还是逆向合理化，你们将要完成的东西来对他进行，它的作用就是什么呢，来测试女方的反应，懂不懂。

明白这个意义了吧，它是大概这种概念去阐述出来的一种东西，好，那我们只需要做到几点，那现在在这个节点上的时候呢，那基本上那我们就要有女生，这个时候我们可以敲定时间了，来测试她的反应，我们说了说。

如果你是一个长线聊天，我们在找到彼此之后就时间，那如果你是短线聊天的话，那这个时候我们就可以说明天后天，因为越快越好，夜长梦多，当你说明天后天的时候呢，这个女生会过来，好，她说明天我没时间。

啊那就是等这两天吧，反正我买买菜，呃周六也行，你大概周几方面就往后再推个几天，然后再问他周几方面，一定要把这个时间敲完，敲定之后呢，我们要做一个什么呢，做一个巩固，邀约的约定，好，那我就做好了呀。

呃我们我那拉钩啊，你不许骗人啊，我只好简单的去说一下，那我到时候去买买买东西了，一定要说那我把菜什么的我先买着，你都爱吃什么东西，来，其实你都爱吃什么东西，也是为了推进你们，的一种预期。

也是为了推进你们的关系，他为了巩固这个女的，更加能来的一种，巩固方法，懂我的意思吧，你都爱吃什么，我爱吃什么，呃你先说自己也说他，不要老，就是说在你问他爱吃什么的时候呢，你要说我自己爱吃什么什么。

我也要买一点，然后呃同时你爱吃什么呀，这这种语句多跟女生去沟通，因为这是要来递赠，这是来递造什么，递造平等性因素，没在哪里，你老说他爱吃什么什么，这是不行的，懂我的意思吧，懂不懂，好如果要这样搞的话。

那这个女生肯定会觉得我草，嗯啊，你这么那不就以贵田就为，基本上是差不多相似的地方，明白，懂不懂，好，我们做到这几样完成了之后呢，那基本上就差不多，那有一个场，这时候呢，我们可以要先管他要电话了。

那要电话呢，也有一个技巧，我们不要直接去说，你说ok，啊，我直接打138多少多少多少是我的电话，我会打给他，先提供电话号码，变成你电话多少，明白吧，然后呢，这个时候你打完你的电话啊。

你电话号码给他的时候，去打你的名字，这个阶段的话再把名字给他，因为你现在的互联网时代，你直接说你好，我叫什么什么可能是有点傻，不排除还有一种就是你在群里加的备注，北京什么子晨啊，北京凡尘啊。

什么什么这样的方法，但是如果你从默默的探探了，你上上来说这个备注可能比较唐突，而且觉得你，它是一种平等性对话，就比较冷了，变得没有意思了，你放后把自己的名字电话输出来，你说你的，你知道吗。

好那多半女生会打给你了，你说你给我响一声，这个时候我们做一个服务性测试，还是不抱虚授感的，好如果这个女生说了，说那我们就微信上聊吧，你说到时候我怕你少不了，微信要是没电了，我们争取来拿到他的电话。

因为拿到电话是最靠谱的，明白，那为什么要拿到电话呢，那这个时候我会等，就比如说他邀答应我这次邀约的时间来，他说他过来了，他肯定是需要时间的，对不对，他是需要时间的，那有了这种时间存在的话呢。

那他在路程当中的话，我会给他打一个电话，我会给他打一个电话，在打这个电话过程当中的话，我会再做到一种什么样称谓上的升级，就我会跟他说，我说宝宝你到哪里了，我说宝宝你可以再快点吗。

这个大宝宝现在什么都准备好了，好累啊，我会说的很自然不猥琐，再称谓上一个升级，你说一会你找不到我家怎么办，那这个时候我们还可以很搞笑，那你头上戴一点小红花，你见到我的时候你说比卡丘，可以挑逗他。

(音乐)，(音乐)，(音乐)，(音乐)，你可不可以帮我找个地方住啊？我这儿住的地方，有很多人都住在那里。

