# 梵尘新课程《约妹到家》：约妹到家第六课_走心、总结

约美的方法是很简单的，关键是为什么？我现在想讲一个让大家的效率更高，这就是怎么样的呢？在我们建设朋友圈的同时，我们要判断出哪些女人有没有窗口，她的窗口到底有多大，分析每个人的特质，她是什么样的特质。

她吃什么样的特质的人，我们就是把自己设定为什么样的特质的人，懂我的意思吧？这种特质包含有几个层面，第一个层面是你的外形的特质，第二个层面是你人生观的特质，第三个层面是你朋友圈展示的特质。

第四个层面是你跟她的共同爱好的特质，第六个层面，她跟你之间有没有造成联系感，这个联系感就需要你从无论是品牌，发型，着装，衣服等等，这是最基本的这些东西，那我们采用什么样的句式呢？多数的男生他一定会说。

女生说我做了一件什么事，她说我是做前台的，我曾经举过这样的例子，我是做前台的，前台我觉得这样挺好，多数的男生回答，我觉得挺好的，主动跟别人打招呼，最后还能做行政，多半的男生是这样的一种感觉。

但是我们的思维呢，一定要是说我自己，结合她告诉你一个前台的信息，前台我觉得是什么样的，我女朋友以前也是一个前台，你知道我以前也做过前台，她说工作，你也说工作，然后再结合到一起。

不要去追赶任何女生的一个语言，她说一句话你再评论，这个好啊那个坏啊，其实它没有意义，你往往会丢失了你自己的框架，你知道吗，好，那我们判断什么样的女的方便邀约呢，我们从她的身材，这是第一点。

然后再从她的外貌，然后她的品位，然后以及她的时尚度，以及她朋友圈有没有跟男性的合影，懂我的意思吧，爱不爱去夜店，跟男性有没有男性的社交认可，女性的社交认可，社会地位，她现在是做什么的，这些都是。

就是每项，每项呢，她就可以达标，我们给她评判一个估值，就如果她到每个点，每个分值了，那我们就采用，就是我们都跟她匹配的这个模式，就要展示出跟她对应的一个分值，我这样讲你能明白吧，这就是DH类。

好多人在讲高价值展示，在展示自己的时候，是在这个环节上，比如说这个女的开一辆比例的车，那这个时候我没有比例的车，对吧，那我展示什么，那如果你有车你也展示，我觉得那个车挺懂的，如果我没有车。

那这个时候我会展示我其他一面，我会告诉她我现在在上学，这个时候我另外我会跟她说，我会找到她的漏洞，比如说她在工作当中，工作当中我会跟她说，我说，你哪儿呢，其实你不应该这样，我会告诉她。

我是一个如何从大学毕业然后分到，怎么发展成经理的，在这个层面上我再做DH类，那比如说她又跑车，你又跑车，那你又学她，这样是更加容易，这是价值匹配，像是价值碾压，你综合根据她说的这些点，如果我们举个例子。

如果一个外貌六分，她身边有好多极满的追求者，那现在这个女的呢，那我们一定不能说合理赞美，那绝对不能说跪舔，你懂我的意思吧，就如果说她是一个高分辈，高分辈你是绝对不能跪舔的，也绝对不能顺应她们。

其实女人这种约密到家的人，我们可以把她分为四个级别，比如说开放的，高分辈，诱惑的，然后玩家，那其实这类女人不一定是谁给谁睡了，有时候看什么什么，其实这个女的也是想需要的，那还有一种女人，寂寞的女人。

她这个时候很寂寞，那什么属于寂寞的收服，结过婚呢，那遇到寂寞的女人我们应该怎么样去约她，但是这个时候我们还是要做一个逆向合理化，因为她已经结婚了，她是个少妇，我们怎么样让她逆向合理化。

那这个时候我采取一个策略，我要告诉她，我跟她之间，我一定是对她没有任何需求感的，开始我走近她，有时候甚至她说她家庭的不是，她说她老公的不是的时候，我会帮着她老公去说，你两个人都结婚了，你不能这样。

她会觉得我这个人是对她没有任何企图心的，对不对，好，这样首先建立了联系感，对她没有企图心，然后我慢慢的会在第二阶段的时候，我会跟她聊一些性伤力，那这种性伤力我应该采用什么样的聊法呢，我跟你说。

她跟我再举个例子，哎呦，你别再说老公话了，你看你屁股一点都不翘，你老公怎么能喜欢你，我会用这种方式来提高性伤力，性伤力的表达有很多很多种，你可以直接啪就看到她，也可以用我这种推拉否定，昨天啊。

比如说有个女的说，我是剪长发还是短发，她拍了一个大后背，拍了一个大后背，拍了一个大后背，然后在那取钱呢好像，那个女的身材其实还真的挺好的，她说我是长发好还是短发好，我回了一个，长发好，短发好。

不如屁股翘着好，她说我弄死你，好，这就是一种性伤力，这也是一种性伤力，好，我们设想一下，我说你长发好，短发好，就女生要问你的时候，不如自己的屁股好，这就是我们所谓的屁股翘的好，这就是我们所谓的一种。

什么，就是性伤力的诞生，一种坏，这就是这种坏，明白？好，你的所想的是，当女生在你问她身上某个诀点的时候，我们往往可以采用一些像我刚才这种对话，懂我的意思吧？懂我的意思吧？我们在聊天当中也可以，你知道吗？

好，那我们现在就，刚才我讲了，我们是不是可以采用一种陷阱的方式让她来问你？有想过吗？陷阱的方式让她来问你，那陷阱的方式我们可以从一些她外表上的东西，我们举个例子陷阱方式，我觉得你的眼睛特别好看。

你的眼睛好像在说话，好，她理不理不琐非，我们还是坚持我们抛出来的一个框架，必须要逆向合理化，必须要引导，给她预期，你知道你的语言在说什么吗？在知道，好，她如果说我不想知道，你说。

你可以给她一个合适的理由，她说我不想知道，你说，如果是这个时候，我说你必须要知道，你知道吗？你一定要把这个框架走下去，她如果说再说我不想知道，你就直接告诉她，你的眼睛在说，会说话。

这时候我们可以接一些合适的冷读，我觉得你内心，其实你是一个什么，就是冷读的模式是什么样的，就是你贴近她，然后再给她一个反面的东西，比如，我觉得你性格特别的好，跟谁都可以打进一片，走进心里。

但是其实你的内心很少有人走进，其实你特别渴望爱，但是你内心很坚强，你只是想你自己，一个人，但是你渴望着爱情，你想着跟他们在一起，好，完了之后呢，你知道你引导她，你说的真对，好，有一天她问你，当女生问你。

你引导她，你说，其实你觉得你自己长发好看还是，她说你觉得呢，其实我觉得长发也不好，短发也不好，但我觉得你屁股翘得很好，这是一个陷阱，这个陷阱是带有心脏力的，那心脏力的话，我们采用胸，屁股，这是最简单的。

因为你的隐私的部分，男人跟女人觉得隐私的部分，这些全行为，事件，这些全都是心脏力，以及你可以再通过第三方，你说，哎，我隔壁，在搞得我都睡不着，一直在大叫，这个女的嗓子都破了，你可以去救救她吗？

这全都是一种心脏力的女生，这个作用我也讲了，她就为了撮合你们之间不同的关系，明白吧？好，寂寞的女人其实她是不需要太多技术的，就只要给她一个道德的出口，只要给她一个印象合理的话就可以了，大家懂吗？

还有就是，那女生，第三种种类呢，她就是被动型的，大多是眼睛里边的好女孩，这需要步骤，方法去引导，建立联系感，让她卸下防备，更重要的是让她感觉到，哎，你是喜欢她的，慢慢吸引她，因为给她爱，这时候。

为什么有时候女生在房间里边会问我们是什么关系，那这个时候就属于被动型女生，需要你给她一个爱的理由，那我们往往把这种表白是在私密空间配合静挪是一起做的，你可以去表白，你知道吗？这样的话就会很合理。

给她一个爱的理由，我是爱的，你知道吗？还有一个就是传统型的，这个女的多半，所有的女的，你直接抛出第三方理由，或者直接要约，你就约她，没所谓的，你就不停的去约她，约她你要注意频率，但是你不要想着不敢约。

为什么呢？因为女人多半是不会主动的，你得聊几句再跟她约，你说你出来干嘛干嘛干嘛，这个东西呢，它是不会因为你约她而删了你的，这个你可以放心，明白吗？删了的话那就让她删了，我们换一个，好，其实还有一种策略。

就是当我们进入房间的时候，女人是可以做一些，就是我们可以在适当的时候示弱的，这样才能走进内心，她说你为什么要这样，其实我不是这样，我只是不相信爱情，你知道我为什么要这样，她如果不跟你搞的时候。

你知道我为什么要这样吗？我只是觉得我特别不相信爱情，然后编造一个，编造一个，就是你先对接，不是说编造，如果你有情人经历的话，我相信大家爸爸妈妈都一定会被骗过，把那种经历去讲一下，是，就你真的，人啊。

也许不一定在把妹，在很多时候你合适的时候示弱，往往别人会获得的就是那种同情心，他会打开它，你懂吗？把繁星是说出来，对，但是这种也许是感情，就是他会说，让他进入你的世界，给他下一个套，你知道吗？

你可以让他产生一种，你知道，对你产生一种好奇，就是如果你是一个性格内向的人，无论是才能或者什么，你要做到一种差异化的展示，其实你知道，你知道，我去年还是一个处男，你知道，类似这样讲。

其实我20岁的时候我还是一个处男，然后他对你产生兴趣，你说怎么可能，你说真的，就一定要有一个你性格上极大的反差，他才会觉得对你有兴趣，对你有探索欲，这个不介于就是说，踢地不了，或者是什么时候都可以用。

只要说建立了一般的联系感，因为他有了这种东西的话，你要引导他，让他来探索你，他就有探索的欲望，所以我刚才会有一种冲动，其实我觉得我不是一个好人，也不是一个坏人，但我是一个诚实的人，你能想想，我操，对呀。

你是要搞我，对，我刚才是要搞你，我是想要这样，一旦他真的都不让你搞了，我们就用这招，你知道吗，是这样，但我觉得我自己不是一个好人，因为你约炮的本质他都知道，只是说跟你没有说出来，对不对，我很明确地说。

我自己不是一个好人，但我也不是一个坏人，我是一个诚实的人，懂我的意思吧，好，就是你需要一个颠覆性的东西，让他觉得，哎，我怎么这样回事啊，你有你强的一面，也有你脆弱的一面，你知道吗，你就说痛苦的表情。

死心碎肺，你去演绎，我知道其实，比如说，女生要这样说，其实我觉得你可以就推他，我觉得这个世界上没有人去懂我，没有人去联系我，懂我的意思吗，哎，然后这个女生要说，没事，有我呢，好，因为女的里边。

她的母性里边永远是，哎，你心里住着一个孩子，男人心里永远住着一个孩子，女人心里住着一个母亲，这是我的一个惯例嘛，然后大家都可以，好，那他说，女人要说，哎，就是别人，你说这个事，全世界不懂你，就我懂你。

我知道，我特别能理解，好，其实，我听过一句话，叫男人的心里住着一个孩子，女人的心里住着一个母亲嘛，你知道吗，这次在心理学又给他一个心理暗示，来加深这种关系，好，他会说，后来他说，你真是让人心疼啊。

他就会对你好，那这种好，其实他就是引导他投资的第一步，明白，好，然后你这时候还要跟他说，你说我真的不相信了，我真的好多苦，我不会一直这样，好，那女生他就会证明，你说，我真的想一个人经历，我刚才我错了。

我错了，好，你试试，我对不起，啪，都可以给自己一巴掌，这他妈就可以走心了，你懂我的意思吗，好，这时候呢，女生当你给他这种指标的时候呢，那我们就继续冷他，冷他，你说，行吧，你走吧，这个时候就不要提提他了。

因为你明天后天都可以提提他，懂我的意思吧，他会觉得我，这男的太伟大，开始这样，他竟然不提提我，他竟然是心里有故事，你知道吗，这种总结内心的话，就是有时候你跟女人睡一块，你不睡她，这也是一个横招。

你知道吗，他会对你有好印象，就在这个世界中我们走反向的，我第一天也许不睡你，我第二天再睡，好，这是我可以给大家讲的一个叫苦肉计之中推他的一种技巧，那这种技巧可能在今天我们的课程当中呢，展示给大家。

那后期呢，会录一个配套的实战案例，让大家更清楚的明白如何约会到家，那总结一下，其实约女到家很简单，很简单，就是不要把他想得很难，最重要的是联系感，你要记住，第二点，要做到逆向合理化。

这就是我们给他一些理由讲起课，那当然如果你在私密空间遇到一个小问题，刚才我有简单的提到，好，那今天这节课就到这儿，那我们希望每个人都可以约女到家，那首先约女到家，它的成本是很低的。

你要想象你们俩一起做饭，对吧，那做饭的时候呢，我们也可以奖励她，跟她一起去互动，明白我的意思吧，那值得再去提一点，如果这个女生来一家，你真的说你做饭，她做饭什么都不帮你，什么都不要干的话，好。

我奉劝兄弟们，给她操了就不要再跟她在一起了，因为她不是投资型的女人，我也给大家一个建议，无论这个女的如何，无论你多爱她，如果你想终身幸福，你一定要找一个投资型的女人，这个投资，她一开始你就会看出来，好。

做饭的时候我们可以做一些小互动，你奖励她，比如她的菜切得那么好，我们到背后去抱抱她，懂我的意思吗，好，做这样的一些内容的话，那加深你跟她之间的吸引力，那如何呢，首先呢，你就通过你们一起做饭。

我以前方便的时候，我特别喜欢一个女的来一家做饭，成本很低，而且你从做事的时候，又能我们俩一起切菜啊，最简单你可以买个虾，买个虾就说，好吧，看你做的那么好吃，我给你包个虾，这是相互的恩怨，给她主动包虾。

因为你做一个细节给女人包虾，女人会很感动的，女人真的会很感动的，好，那今天我们就到这，凡尘团队祝你马到幸福，祝你马到幸福，感谢观看，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

