# 《最强约会魔术》：3 骗到物理学家的概率

嗯，嗯，OK，你还两张牌吧，你是扮猪吃老虎吗，打牌这么厉害，平常没少和朋友玩吧，嗯 并没有玩，我已经输了，四次了吧，这样吧 既然你打牌这么厉害，那我就换个玩法，我给你用破牌来做一个心电感应的测试。

好 OK，因为我是魔术师嘛，我曾经看过很多魔术的东西，然后我现在每天呢有三次机会，可以猜出别人心中的秘密，相信吗，这样吧 我来试第一次，看着我的眼睛，手给我，第一次你要是在心里想一个事情。

我要去猜是什么事情，你在想，你在想这个家伙不可能猜到我在想什么，好了好了 不要说，然后我们用这个破牌呢，来进行第二次猜测，第二次心电感应，这样 你先随便洗一下牌吧，既然你牌打那么好，自叹不如。

好 你随便洗过牌了，然后我要挑几张我喜欢的牌出来，嗯，我比较喜欢红色，你呢，我很喜欢红桃，女生一般都喜欢红桃，这样 这是我比较喜欢的那两张牌，然后呢 现在该你了，然后我选出了两个我喜欢的牌。

然后你要把牌拿着，对对对 然后呢 现在，对 来来来 往前点，一张一张发到桌子上，一张一张发 可以发多一点，对，对 可以发，发 发，对 随便发随便发，然后在喜欢的位置停下来，这个 这儿吗，嗯 OK。

这是你随便喊停的位置，我没有强迫你做你不愿意做的事情吧，嗯 好，然后呢 我把我喜欢的牌放上来，对，然后我们合起来，这样它就在牌里面了，然后我们做第二次，重复刚才的动作，随便发 随便发，一张一张发。

在喜欢的位置停下来，看来你喜欢的位置比较远，OK 这儿吗，对，好 这是你第二次喊停的位置，OK 你可以再发一点，你可以再发一点，也可以不发，你不要受我影响好吗，好 这样，这是你第二次喊停的位置，然后呢。

我把我第二张牌呢放进来，这样你还记得我们刚刚做了什么事情吗，记得，什么事情，你赢了我四次，好 没有了，是你随便写了牌，然后我挑出来两张我喜欢的牌，然后你随便发，在你喊停的位置，我把牌放进来了。

不出意外的话，牌在整个牌中的两个位置，有2是我喜欢的牌，10是我喜欢的牌，OK，我说过这是信念感应，我会感应到你会选出来和我很相似的牌，因为你知道吗，人在茫茫人海中是很难去寻找和自己相同的人。

但如果遇到了，这一定是缘分，这是我第二次信念感应，10和2，好厉害，反应不对好吗，来 能不能奖励一下吧，好吧，好，对了，我们还有第三次，还有第三次信念感应，这样，我猜到了。

我看到你心里一个非常阴暗的小秘密，但是我不会说出来，好吧 好玩吧，OK 接下来这个魔术就是缘分牌的讲解了，缘分牌，就是可以让你和女生在这个互动当中，增加两个人，怎么说呢，就是形形相应的感觉吧。

就让女生感觉你们之间有一种缘分，在这里面，其实都是魔术的效果，但其实这是一个很好玩的魔术，首先你需要的，就是一副完全洗好的牌，就怎么洗都可以，就是无所谓，缺张少张都无所谓，都可以变成魔术，很自由。

OK呢，首先你可以让女生去洗牌，你说这样就为了避免我去排好什么顺序什么的，导致这个可能有些，就是古怪在里面，你可以先洗一下牌，就保证这一副非常杂乱无章，非常乱的牌，洗的非常乱，然后呢你和女生说。

接下来我要挑两张我的幸运牌，两张我的幸运牌，其实呢，这个说是幸运牌，随便挑两张，其实是需要你去做一些手脚的，首先呢，你要摊开牌，去假装去思考一下，去思考，思考什么呢，其实你是要去看，底牌和顶牌是什么。

OK，现在呢，顶牌是张K，是一张方块K，底牌是一张方块Q，那么你就要假装去选，就是很犹豫，就是幸运牌不好找，因为五十二张牌，想挑一张自己喜欢的牌，还不是那么容易，况且我要挑两张，其实呢，你就偷偷的。

把你的底牌和顶牌都看好了，然后呢，如果说你的底牌是一张方块Q，你就要找出红心Q来，相同颜色的，相同数字的，然后因为顶牌是方块K，所以说你还是要挑出一张，红桃K来，所以说你要挑出来两张牌是。

红心K和红心Q，你说有点难，因为确实不好挑，因为我可能比较挑剔，然后你就把，红桃K和红桃Q挑出来了，然后你不要让女生看到底牌是什么，要看到的话，可能就有点奇怪了，你挑出来之后呢，就放到一边，放到一边。

OK，那么假如说我们换一个顺序，如果不是Q和K怎么办，你再洗一下，OK，让你洗完牌之后，你说我要挑两张我的，这个幸运牌出来，嗯，我选一下，其实你要偷偷看好了，你的顶牌是一张黑桃4，这个底牌呢是一张。

黑桃A，黑桃4和黑桃A，那么你要挑什么，你要挑黑桃4，梅花4和梅花A出来，OK，不好挑，嗯，这张不错，我觉得这个数字挺好的，OK，这也不错，记住啊，不要让女生看到牌，让你挑出来，OK，记住，记住，就是。

你看啊，第一张牌是4，这张牌呢是A，所以说怎么办呢，你要先把，和底牌相似的牌呢，放在上面，和顶牌相似的牌呢，放在下面，这是第一次，这是第二次，OK，然后你挑完牌之后挑出来了，你现在完全去按照女生的。

她的这个想法去停了，你说现在呢完全是由你，来做这个魔术，这样呢我从这一张一张发牌，你在喜欢的位置喊停，大家看到了吗，我在发牌的过程中呢，其实呢顶牌呢，现在就变成了这楼的底牌了，对不对。

随便什么时候喊停都可以，随便什么时候喊停都可以，来随便喊停吧，开门，停，停是吧，OK，这是你随便喊停的位置，这是你随便喊停的位置，OK，那我加一张我的幸运牌呢，在里面，在这个位置很巧，为什么呢。

看似是很不经意的一个动作，其实呢，这个底牌是一张A，然后我这张牌是一张A，我就很自然的放上去了，就这么简单，然后其次呢，你会发现呢，刚刚的顶牌呢，变成了现在这个牌的底牌了，黑桃四，OK。

接下来你和女生说，这样吧，你继续随便喊停随便喊停，什么时候喊停都可以，然后有时候女生可能很久不喊停，你可以说，你再不喊停茶都凉了，OK，停，是吧，照是停这儿了，然后呢，在你随便喊停的位置，我呢。

再把我的第二张幸运牌呢，放在这儿，你们会发现呢，这个底牌呢，就挨到一起了，是一个很自然发生的状态，你不需要任何手法，不需要任何手法，那么很巧，你把牌摊开，然后你可以说，现在是，你随便喊停的两个位置。

你随便喊停的位置，然后我加到了我的幸运牌到里面，如果说我们有那么一点点缘分，如果说我们有一点点心，心灵相通，心灵相应的话，那么可能就会有不可思议的事情，对吧，把这两张面对面，这两对面对面的牌挑出来。

然后，看，这就是，我也不知道为什么，这就是我们的缘分，非常简单，对不对，OK，那我们重新来讲一遍，把这个魔术顺下来，首先呢，你让女生随便洗牌，随便洗牌，我洗好牌之后呢，你去选两张你的幸运牌出来。

但是其实呢，你要去偷偷记住底牌是什么和顶牌是什么，OK，现在我们重新按照这个流程走一遍，首先呢，你是去让女生把这个牌洗乱，这样这个牌就是一副很乱的牌了，然后呢，你可以和女生说。

我要挑两张我的这个幸运牌出来，然后你假装去找牌去选，我真的是有选择困难症，但是呢，你其实是去记住，顶牌和底牌是什么，但是现在出现一个很有意思的事情，就是我刚洗完之后呢，顶牌和底牌都是7，一个是黑桃7。

一个是梅花7，那这样怎么办，你不要慌，这样是一个很好的效果，你可以把另外两张红色的7挑出来吗，是不是，OK，然后你可以说，其实我挺喜欢7的，OK，这样我把7挑出来好了，挑两张红色的7出来。

还是不要让观众看到这个底牌是什么，然后这样既然都是7的话都无所谓了，但假如说，你挑出来是两张不同的牌的话，这上面放的第一张应该是和底牌，和底牌相似的牌，就比如说你顶牌是一张5，底牌是一张10。

那么你挑出来一张5和一张10，那么10要放在最上面，因为10是先和他接触的，OK，然后现在呢，你可以去发牌，你这样女生随便喊停，这样我随便发牌，你随便喊停，任何地方任何时间都可以，停，这吗。

然后其实刚刚我刚要发一张牌，然后他喊停了，你可以故弄选项，这个牌是发下来还是不发下来，不发下来，其实都无所谓的，故弄选项增加这个很魔术的感觉，然后你就把和底牌相似的牌呢，放在这儿，然后你说OK。

在你随便喊停的位置呢，我把我的牌呢，加进来，然后第二次还是像刚才一样的，随便发牌，你再喜欢的事喊停，随便喊停都可以，听，这个牌发下来不发，发下来，发下来是吧，OK，OK，听你的，在你随便喊停的位置呢。

加我的幸运牌在这儿，然后合起来，然后你就会发现，哎，两张牌呢都和另外的两张牌接吻了，是不是你可以去加一点这个性意味在里面，这样我们挑出来，其实呢，我觉得这个魔术是我们两个人共同完成的。

如果说真的成功的话，我觉得，嗯，那一定会是非常神奇的事情，对不对，就注意那张7了，这个和这个，OK，嗯，就关于这个魔术，其实如果说你的气场够强大，你真的能够控场的话，而且你不怕失败，嗯。

你可以把这个整个过程交给女生来做，就比如说你挑出来和顶牌底牌相同的牌，7和4，你看这儿没花7，我就把这个，这儿没花4，然后我把黑桃4挑出来，OK，然后顶牌是一张红心7，红心7，那我把方块7挑出来。

和底牌相似的牌呢，我要放在最上面，然后整个过程呢，可以交给女生来做的，如果说你控场能力够强大的话，可以完全交给女生来做，然后你可以就是指导她们，你说这样，你从上面一张一张发下来，然后喜欢的位置随便。

就随便停下来，喜欢的位置随便停下来，对不对，完全交给女生来做，让她自己发牌，然后比如说女生她停了，停了之后你就指导她说来，把第一张牌呢，放在发下来的牌上面，然后能盖上去，OK。

所有的过程都是你指导女生来完成的，你只要把整个规则和这个动作的要点，告诉她就可以了，然后你可以说，OK，现在呢你继续你自己慢慢一张一张发下来，随便什么时候停就可以了，然后女生她发牌可能就停下来了。

让你继续指导她，就放上来，然后盖上去，这样原理是一样的，不需要任何手法，而且呢更加神奇，当然这是在你的控场能力和你的气场，真的能够控住场，hold得住的情况下，你可以去做这样的事情，OK，我们就很巧的。

这样就在一起了，在一起了，OK，连牌都相爱了，我们有什么理由不在一起呢，可以去调侃女生，这个魔术也是适合你和女生在约会，在咖啡厅里，在小镜吧，就不那么吵，有一些轻音乐，然后喝几杯酒啊，喝点啤酒都可以的。

在夜店的话就太吵了，就是没有人会有注意力去听你嗶嗶这么一大堆的，在私密空间里也是可以去完成的，这样也是能够增加你和女生的这个好感度的，OK，就是这样一个魔术缘分牌，希望你们能够好好练。

因为虽然它没有任何手法，但是还是需要你的记忆力，你需要有一点的记忆力，还有你需要去对整个节节奏的把控，OK，发牌，然后挑牌，要装的，你要演的非常自然，嗯，我要选两张我喜欢的牌，你要去演的很自然。

其实你是在偷看顶牌和底牌是什么，整个过程要自然，所以说你要多练几遍，OK就这样。