# 《最强约会魔术》：2 七枚硬币

刚刚坐地铁送了7块钱，送给你做见面礼，怎么可能，没有了，我是想用它们给你变一个魔术了，七枚硬币，然后我需要你的手当我的助手，我看一下你的左手，然后看右手，右手，还是右手比左手干净一点，你有没有洗手。

这样，这个魔术是这样的，对你手稍弯一点，对稍微一点，像一个碗一样，对对对，OK这样，这有七枚硬币，我前六枚会一枚一枚放到你手里，然后第七枚我会抛下来，迅速抛下来，然后你要用你最快的速度抓住它。

如果你不用最快的速度抓住它，硬币会从你手中间跑掉，这样，对你要迅速抓，对，好我们先试一下，OK，前六枚放，第七枚抛，迅速抓住，好，OK，1 2 3 4 5 6 7，你看到没有，没有迅速抓住就跑出来了。

你看看，有1 2 3 4 5 6，还剩六枚了，你知道为什么吗，真的，你知道为什么，你看这儿，有一个隐形的洞，是真的，这样，我们这次要用再快的速度抓住，比刚刚还要快好吗，好现在只用六枚硬币，OK手过来。

对，这样前五枚放，第六枚抛，迅速抓住，好我们开始了，1 2 3 4 5 6，又跑掉一枚，你看你手里还有几枚，1 2 3 4 5，对不对，知道为什么吗，你应该去我们的中心医院看一下，真的，这很严重。

开玩笑的，没有了，你是一定要爱护自己，这样我们只用五枚硬币降低难度，因为可能这些硬币对你来说太多了，你知道吗，好五枚硬币，前四枚放，第五枚抛，OK好，1 2 3 4 5，这次速度比较快一点。

你看一下对吧，你速度比较快了，一个洞就会闭合，不要像是真的好吗，OK这样，我再讲讲，只用四枚硬币，OK只用四枚硬币，OK你手上好多汗，你不要紧张，OK前三枚放，第四枚抛，迅速抓住好吗，好。

1 2 3 4，又跑掉了，只剩三枚了，只剩三个，我觉得我们不要再约会了，你赶紧去看一下，真的很严重，你肯定是在开玩笑，我真的是很认真的说，你看就在这，OK记住了吗，这个魔术叫做看不见的洞。

我们现在讲一下，这个魔术是怎么做的，怎么用，首先就是说你需要几枚硬币，5枚6枚7枚8枚都可以，反正我一般是用7枚来做，因为7枚的话硬币比较多，然后比较适合去操作，比如说平时，比如说你所在的城市有地铁。

或者说你去买吃的，去超市找零，会都有一些硬币的，其实是多大的硬币都可以，像美元，像日元的硬币也可以，台币的硬币都可以，你在哪只要有硬币就可以了，然后我用的是一元钱的硬币，其实一毛钱五毛钱都可以。

然后你就是只要你看到女孩，她翻包的时候，可能会有硬币的声音，你可以就借此来让她把硬币拿出来，然后可以变这个魔术，然后这样子，首先我先给大家讲一遍是怎么做的，就魔术效果就是来把手伸这样。

我会一枚一枚放下去，你看像这样一枚一枚放下去，但是最后一枚我会用抛的，我会抛下来，你要迅速的把最后一枚抓住，如果说没抓住的话，这个硬币就会跑走，自己跑走懂吗，来我们试一下，一你稍微稍微握一下对。

二三四五六七对，这是正常状态，但你们看一下，我的做手法的话怎么做，来看好了，你要迅速抓住，1234567，你看就从这跑出来了，不会吧，大家可能如果仔细看的话，你能够看出来，其实是这样的。

这个东西在魔术里叫做错误引导，1234567，其实我倒数第二枚，是没有放下去的，对我们的onix还是没有懂，我再讲一遍，第一枚都是很正常的，二三稍稍稍稍微点，四五六你看我这个手。

倒数第二枚把手拿起来之后，把硬币拿起来之后，我用大拇指摁住去敲一下，然后我就没放下，抽走然后抛下来，然后观众就马上握住了，然后我很自然的就从他手下面，就掏出来了一枚硬币，好为什么是这样呢。

首先因为之前有这么多硬币是，康康康康放下去的，所以说在人的潜意识里就会相信，只要听到这个声音，怕什么，听到一声响，那么硬币就有一枚硬币放到手里了，所以说我即使没有去放下去，但是我敲了一声响。

观众在大脑里也会欺骗自己，说OK又多放了一枚硬币，而且我定的规则是最后一枚，我会用抛的，然后观众肯定是把注意力全集中在最后一枚上面，而且我说了，如果说你把最后一枚放下去，你会把注意力集中在最后一枚上面。

而且我说了，如果说你不迅速抓住的话，这个硬币就会偷走了，所以说他的全部注意力都在最后一枚上面，然后我一抛他就握住了，但是其实最关键的并不是最后一枚硬币，而是倒数第二枚硬币。

OK那我们把这个流程完整做一遍，34567，这就到这了，然后你可以去加大难度，说OK我把一枚撤走，我们只用6枚硬币，其实原理是完全一样的，你只要记住我倒数第二枚，要用大拇指摁住，敲一下，但不放下拿走。

然后倒数第一枚，直接抛下去就可以了，就是因为你不断的去拿走硬币，用更少的硬币去变这个魔术，所以说观众他会越来越受到挑战，你不断的增加难度，增加这种刺激的程度，观众会越来越注意力集中在最后一枚硬币上面。

你要不断去强调，OK你一定要去抓住，你要快一点，你要快一点的，你不快一点的话，硬币就会跑走的，对吧，你看你看你手中间有个隐形的洞，在这儿，对你可以去沈阳的医院看一下，对就你这样去和你的观众。

你的女孩开玩笑，你最后其实最后撤到四枚或者三枚的时候，也是可以的，如果说你这个手法，你这个动作都练得很熟了，四枚三枚也是可以的，因为观众的注意力都集中在最后一枚上面。

但是如果说你觉得观众发现一点不对劲的话，你可以就马上收走了，因为你其实用七枚演，演过一次之后你的表演就结束了，你这个不不断去撤走硬币，只是为了去增加这个刺激的程度，让观众的情绪不断的叠加，这个样子。

首先就是这个魔术，它是用到你生活中非常常见的东西，它不是什么道具，假如说你是用观众用女孩包里的硬币的话，这个东西它是非常常见的，它不可能做手脚的，所以说如果它能变出来一个魔术的话，会让人觉得非常神奇。

因为你不是用你自己带的道具什么的，而是你是用对方的一些物件，其次就是说你这个魔术，观众的注意力，会完全被你调动起来，而且你可以去很合理很自然的，去触碰你的观众的手，这个东西是一个增加两个人。

二人合一感觉的一个很重要的一个方式，你看是吧，你是领导，他是听从你的，你定规则，然后让女孩来顺从你，OK，对吧，就这样很自然很好玩的一套魔术，关于这个魔术，还要再强调一点，就是你必须要强调和女孩强调。

一定要快速抓住，快速抓住，我用抛的，你要快速抓住，不然的话，硬币会从你手里的洞里跑走，这样的话你要去不断的去暗示对方，最后一枚最后一枚，这样其他的硬币，它可能就会完全不在上面。

就是他会完全忽视其他的硬币，这样，基本上这个魔术很简单，然后你主要去注意把握时机，然后你手拿起硬币来，这个要比较自然，要多练一点，不然的话可能你去和对方去表演的时候，你如果卡壳的话会显得很不自然很尴尬。

你多练一点，这个魔术会演的非常神奇，很简单，而且非常神奇，就是这个魔术，手中间的洞。