# 《最强约会魔术》：4 硬币消失

不要这么无聊嘛 都在玩手机，诶 对了 你刚刚还记得我们下地铁的时候，有两枚硬币嘛，记得啊，对 我刚才还跟你说了，我要给你看一个很好玩的魔术呢，好，看吗，看啊，真的啊，真的，这个反正就不看了 看吗，看啊。

好吧，这样，这个是我之前一个朋友交给我的，OK，一会儿呢，这枚硬币会从这个位置，大概这个位置，这个空间，对 消失掉 这儿，OK 你自己看好了，自己看，放在手里，来 吹口气，来 过来吹口气，过来 吹一下。

就消失掉了，你猜它在哪儿，你猜一下，我猜出来了，对 你在哪儿，这儿吗，对啊，没有啊，诶，没有 它消失在空气中了，然后它可能从我的这儿出来，然后就消失掉了，然后可能从你的头发上出来，对，想学吗，想学啊。

这个态度就不教了，想学吗，想学，是吗，嗯，其实一般人我是不教它的，但是你这么可爱，我就教你好了，好，这样，你坐到我这边来，对 这样可能会比较好学一点，真神气，你竟然能钻进去，好，这样我跟你说啊。

你再看着我坐，这么硬臂，看到了吗，其实我没有拿起来，其实它落到膝盖上了，对 你把裙子往前，这样，你把腿并齐，对 然后把裙子这样，它就像一个桌布一样，对吧，OK 现在你试一下把它，对，对。

这样就可以落到你腿上，对吧，OK 现在我教你怎么做，你腿稍微抬高一点，这样，这样它不会往下滑，可能会很累，这样你先用手把它摁住，对 放在桌子上摁住，对 用这个，用这个关节把它摁住，OK，然后呢。

滑到边上之后呢，你的指尖还留在桌子上，但是硬臂已经掉下去了，是吗，然后你假装拿起来，对 很好嘛，你学很快，我很聪明，没有啦 我之前在少年宫，教小朋友变魔术，他们也是一味学会好吗，好，现在呢。

我们开始学动作好吗，好，你第一次呢是真拿起来，真滑到边上拿起来，然后和观众说，我这有一面硬臂，这有一面硬臂，然后把它放桌子上，你知道为什么要重新放桌子上吗，是因为你还有下一次，你要做一个手法了。

对 所以给下一次一个理由，然后你说，这有一面硬臂 它会在这儿，对 你要和观众比，它会在这个位置，这个空间消失掉，仔细看 对，你观众在这儿，好吗，好 然后我们做下一次，真的手法，OK，拿到边上。

然后掉下去，但是假装拿起来，OK，然后你可以做一些，很公众玄虚的动作，比如说这样，对 然后你可以看着你观众嘛，然后你去捏一下，然后吹口气，消失掉了，你像我可能会骗你，可能会把这夹住，然后你被骗到了。

但是呢 硬臂怎么又重新回到我的手里呢，对 你往后点 对，这样，你把你的右手自然垂下，然后和观众说，你和他说，我的硬臂其实在我的右袖子上，对 而且你要看这儿，然后你抓起来，你看你那个时候已经够到硬臂了吧。

对 但是你不要看下面，你要看这儿，然后你把它揪起来之后呢，目光随着它移到前面来，对，然后你说它在我袖子上，OK，然后但是观众是看不到的，然后这个时候呢，你只要抓着硬臂放上来，就可以了，对，这样，对。

你学的熟悉，对 然后捏住就可以了，对 捏住，然后手呢，离开一点，然后做一点摇晃的动作，对，很魔幻的感觉对吗，OK 我们再做一遍，来 我们把它放桌子上，你学的很快，我前女友她好像学了，十分钟才学会。

没有 我们不谈她，好，来 我一起拿，先真抓起来，说我这儿有没有硬臂，我这儿有硬臂，来 我们放桌子上，放桌子上，接下来它会从这个空间消失掉，它会从这个空间消失掉，对 然后呢，你仔细看哦，你仔细看哦。

好 然后落下来之后，其实你要真，对 假装抓起来，然后你要做一些故弄玄虚的动作，对 你的观众在这儿啊，是你掉还是我掉了，没有没有，你裙子太滑了好吗，好，OK 你的硬臂在这儿，好吗，OK 这样。

然后你就去做一些故弄玄虚的动作，然后说消失掉了，消失掉了，然后你的观众就好惊讶哦，怎么回事呢，然后你要和他说，其实硬臂在这里，对 不对不对，你这个手要自然垂下，记得吗 OK，然后去抓，然后你的手。

你要看着这儿，抓起来之后呢，目光随着它移动到这儿，你说在这里，然后你那个呢，抓着硬臂放上来，对，然后去晃一下，好像突然出现一样，对 然后拿开，太棒了，各位好兄弟，我是Hero。

刚刚我们这个硬臂消失的魔术呢，大家都看到了，它其实是一个原理非常简单，但是效果非常强烈，然后让女生有非常大的震撼力的，就这么一个魔术，它其实只用到一个手法，叫做洛西消臂法。

它的专业术语叫做Lapping，OK，之所以我们在第一期，给大家讲这个魔术，分享给大家，是因为我之前和女朋友，和我认识的女孩，在约会的时候，我都会变这个，因为它效果非常好，而且我会很迅速地。

拉近我和女孩的距离，然后呢，我会让，就是因为在约会的时候，我和女生是在同侧的，但有一个非常非常合理的理由，去和她去坐到我的，这边，对 就是坐我旁边来，其实我觉得可能我们，许愿的很多好兄弟。

他们都会一些魔术，而且都会给女生变魔术，甚至会教给女生魔术，但是，我觉得很多人可能，教完魔术之后呢，他约会的女孩，可能就觉得没意思了，可能就觉得，哦 是这样，没有好奇心了，但我觉得我希望通过这个魔术呢。

去教给大家，如何在，给女孩教魔术的过程中呢，去和她很好的互动，去逗她开心，去让整个约会的氛围，就是越来越好，首先我觉得，就是你变魔术，在约会中，不管是约会还是干嘛，其实时机很重要的。

就像我们有很多很好的惯例，但是，如果你用的时机不对的话，可能就变得很，很垃圾，比如说，可能你和女孩，就是刚见面，第一次约会，然后你就和她说，哎 我好想抱着你，然后在我的阳台上，看星星数月亮，可能就。

你笑了，可能就很奇怪，然后所以说，就需要一个很，很确切的时机，很合适的时机，比如说你和女孩吃饭的时候，你刚点完单，然后比较无聊，等餐的时候，或者说你和女孩，在面对面约会，突然没有话题，你们都在玩手机。

你可以和她说，玩什么手机，太无聊了，我来给你看个魔术，但是在变这个魔术之前，你们在整个，在出来玩的过程中，可以去买几个伏笔，比如说，你刚才坐地铁，或者说买东西，找来的零钱，对 你都可以拿出来，和女孩说。

这个东西，我想想一个魔术，我会给你变一个魔术，然后女孩如果，大部分女孩都会觉得，很神奇，她们都会想看，然后这个时候，你就可以吊着她们的胃口，你可以说，一会我们坐下来再说，但如果有的女孩。

她们反应一般的话，你可以就一带而过了，其实接下来呢，该讲正题了，就是怎么去变这个魔术，但其实刚刚呢，我在我的正片里，已经去讲了，其实呢，很简单，我这样再讲一遍好了，就是一个落西的问题，OK。

你要把你的双腿摒住，然后在拿硬币的时候，落下来，但是手要假装拿起硬币来，其实不光是硬币，你可以去酒吧，喝酒的那种瓶盖啊，或者说小骰子啊，什么东西都可以，就是爆米花啊，什么都可以，只要是不要太大。

然后你的手能遮住的都可以，所以说这个是一一通百一通的，然后我觉得这个魔术，它和女孩互动有几个很好的点，首先呢，它可以和女孩很，很那个合理的身体碰触，比如说你可以去教她，怎么去拿硬币，比如说她这样拿。

你会说OK，你要去怎么拿怎么拿怎么拿，可以去很合理的去触摸她的身体，然后女孩也不会去抗拒你，然后其次呢，我们都希望不要和女孩，隔这么远的桌子，你都希望把它拉到这边来，然后大家可能平时，有自己的一些方法。

但我觉得这个是非常合理的，你可以让女孩，以学魔术的理由，是她主动想学的，以学魔术的理由来到你里面，这样你们可以做到同侧来，然后以前我是让女孩坐外边，但是很多时候，她学完魔术之后呢，她就回去了。

因为她在外面她很方便，然后之后呢，我会让她坐在里面，当然还有第三个效果，就是我会在女孩互动的时候，去讲一些很好玩的事情，去开一些玩笑，去逗她开心，比如说她学的时候，比如说你的女孩，可能学的比较慢。

你可以逗她说，我之前教给我表弟，她一分钟就学会了，比如说她学的很快的话，你可以摸摸她头说，你学的很快啊，像我的学生，这样你在变这个魔术过程中，你在教她，你们俩潜意识里，就变成了你在带领她，因为我觉得。

在拉伤关系的过程中呢，男孩去带领女孩，是很重要的事情，如果你带领不了女孩的话，这个女孩，她可能就不会喜欢上你，好，所以说你们魔术结束，教完魔术之后呢，她可能因为不方便，或者说比较舒适，就可以坐在这里了。

然后你们可以，趁机去开展更多的话题，比如说你变了魔术之后，你可以去问她，你之前有没有看过，这么近距离的魔术，或者说你去问她，那你平常在酒吧里，和朋友都玩什么游戏，就可以去展开一系列的，很好的话题。

所以说我觉得，我觉得第一个魔术究竟是这个，我希望大家会喜欢。