# 《最强约会魔术》：7 骗过你感官的纸球把戏

哎 悠悠 你经常骗人吗，不会啊，你在骗人，没有 今天中午我刚看了一个视频，那个视频上就是据研究表明，就人在初次见面的十分钟以内，就会撒两到三个谎，两到三个谎，对 是不是，不是，他在撒谎。

没有啦 但人会不自觉的撒谎，就是骗自己，然后接下来这个魔术，我会让你欺骗到自己的大脑，这样我先需要两个纸团，可以帮我团一下，用这个纸团团什么呀，就让你自己骗自己了，不自觉的，OK 看谁团的更圆，这样吗。

对对对 像你团面团的时候的样子，你手真的很细，OK 我们看一下谁的更圆，这样行吗，OK OK OK，这样，我需要你把手做成交叉的样子，把食指和中指交叉过来，这样用你的右手好了，因为你右手比较干净。

这样吗，OK OK OK，这样平一点，对 好 这样，然后一会儿，我背后伸去，可能会拿出一个或两个纸团来，然后让你去感觉，你要闭上眼睛去感觉一下，是一个还是两个，好，现在来闭上眼睛，感觉一下。

现在是一个纸团还是两个纸团，一个，一个吗，一个，很聪明，OK 但是接下来我要加大难度了，好 OK，OK，好 闭上眼睛，用心去感觉，相信你自己的直觉，现在是一个还是两个，两个，两个吗，来 睁开眼睛。

我手不拿走，两个，只有一个，怎么只有一个，我再试一次，OK，OK 这次你可以睁着眼睛，但我不会让你看到纸团，现在是几个，几个，我能看吗，没事，你就感觉一下就好了，两个吗，睁开眼睛看一下，还是一个。

为什么，这就是你自己在骗自己，你什么感觉，就感觉两个纸团在手上，就是在手上摩擦是吗，摩擦摩擦，如果你也在屏幕面前，你自己拿纸团来，你自己拿纸团来，你自己拿纸团来，在屏幕面前，你自己拿纸团试一下。

你会把自己吓到，好 最后一个魔术，它其实不能算真正意义上的魔术，它是一个小的把戏，是一个欺骗人体感官的一个，小游戏，首先很简单，你需要用到纸巾，只要有纸巾就好了，非常简单，你无论在哪里都会遇到纸巾。

你身上会带纸巾，女生身上会带纸巾，洗手间里有纸巾，咖啡店里有纸巾，咖啡店里有纸巾，OK，就是可能通过你的视觉，从刚刚表演的上面，可能看不出来，就是为什么女生会有那样的感觉，但其实如果你真正自己去试的话。

你就去取一些适量的纸球，然后你团成一个球的状态，团成一个球的状态，对，你可以团两个纸球，这样，然后你把食指和中指这样交叉，对，对这样交叉，然后现在我会让你感受，我拿的是一个纸球还是两个纸球，是几个。

两个，是一个，对，为什么会这样呢，你看我们这样去互动，你是看不出来的，因为，你看，平常假如说你是正常并起来的话，你这样放是没有任何感觉的，就感觉有一个纸球在这，为什么，是因为你食指的内侧和中指的外侧。

本来就是靠在一起的，所以说你的人体，你的大脑，你的感官，记忆的就是，它俩是靠在一起的，所以说如果这同时有一个东西，那肯定是一个东西，但是这个错觉就是在于，你看食指的外边和中指的内边，如果让他们俩。

在一起的话，他俩贴在一起，你的食指和中指交叉了，然后你再把纸球，去放在上面，然后就因为你正常状态是，你的食指的外侧和中指的内侧，是隔得很远的，假如说你有一个纸球的话，它不可能同时靠在这。

但假如说它两个边，你的食指的外侧和中指的内侧，能同时感受到一个纸球的话，那你的身体就会骗你说，这两边同时有一个东西，就是你直直地看着一个纸球在这滚动，你也会有那种错觉的，所以说这个东西是一个。

曾荣俊你和女生关系的一个很好的，一个很好的游戏，因为它很方便，只要有纸球就可以了，只要有纸巾就可以了，其次就是说你可以去和女生，很自然的去这样肢体碰触，而且因为它的娱乐性非常强。

所以说它不会有任何的不自然的感觉，不会抵触，对不会抵触，因为我们就在玩，是不是玩一个很好玩的东西，女生观众她们没有见过这个东西，你是在给她们提供一个，很有趣的一个感觉，所以说你如果。

看完我讲的这个东西之后，你马上去试一下，你自己会被吓到，然后你可以去在生活中，只要有这个东西，你就可以去和你身边的朋友去试，真的特别好玩，就这样希望你们能够好好去练，好好去通过这些魔术。

把真正的你和女生互动的感觉表达出来，再见，Peace。