# 《最强约会魔术》：6 缘分牌

嗯，OK，你还两张牌吧，嗯，我，你是扮猪吃老虎吗，打牌这么厉害，平常没少和朋友玩吧，嗯 经常玩，啊，我已经输了，四次了吧，这样吧 既然你打牌这么厉害，那我就换个玩法，用破牌来做一个心电感应的测试，好。

因为我是魔术师嘛，我曾经看过很多魔术的东西，然后我现在每天呢，有三次机会可以猜出别人心中的秘密，相信吗，这样吧 我来试第一次 看着我的眼睛，手给我，第一次你要在心里想一个事情，我要去猜是什么事情。

你在想，你在想这个家伙，不可能猜到我在想什么，好了好了 不要说了，我们用这个破牌呢，来进行第二次猜测，第二次心电感应，这样 你先随便洗一下牌吧，既然你牌打那么好，自叹不如，好 你随便洗过牌了。

然后我要挑几张我喜欢的牌出来，嗯，我比较喜欢红色，你呢，我也喜欢红桃，女生一般都喜欢红桃，这样，这是我比较喜欢的两张牌，然后呢 现在该你了，我选出了两个我喜欢的牌，然后你要把牌拿着。

对对对 然后呢 现在，对 来来来 往前点，一张一张发到桌子上，一张一张发 可以发多一点，对 随便发随便发，然后在喜欢的位置停下来，这儿吗 嗯，这是你随便喊停的位置，这是你不愿意做的事情吧。

好 然后呢 我把我喜欢的牌放上来，对，然后我们合起来，这样它就在牌里面了，然后我们做第二次 重复刚才的动作，随便发随便发 一张一张发，在喜欢的位置停下来，看来你喜欢的位置比较远，OK 这儿吗 对。

这是你第二次喊停的位置，OK 你可以再发一点，也可以不发，你不要受我影响好吗，这是你第二次喊停的位置，然后呢 我把我第二张牌放进来，这样你还记得我们刚刚做了什么事情吗，记得，什么事情，你赢了我四次。

好 没有了，是你随便写了牌 然后我挑出来两张我喜欢的牌，然后你随便发，在你喊停的位置我把牌放进来了，不出意外的话，牌在，整个牌中的两个位置，有2是我喜欢的牌，10是我喜欢的牌，OK 我说过这是信念感应。

我会感应到你会，选出来和我很相似的牌，因为你知道吗，人在茫茫人海中是很难去寻找和自己相同的人，但如果遇到了 这一定是缘分，这是我第二次信念感应，10，和2，好厉害 反应不对好吗，奖励一下吧，好吧。

对了我们还有第三次，还有第三次信念感应，我猜到了，我看到你心里一个非常阴暗的小秘密，但是我不会说出来，好吧 好玩吧，OK 接下来这个魔术就是缘分牌的讲解了，缘分牌，就是可以让你和女生。

在互动当中增加两个人，怎么说呢，就是心心相应的感觉吧，就让女生感觉你们之间有种缘分在这里面，其实都是魔术的效果，但其实这是一个很好玩的魔术，首先你需要的，就是一副，完全洗好的牌，就怎么洗都可以。

就是无所谓 缺张少张都无所谓，都可以变这个魔术，很自由，OK呢，首先，你可以让女生去洗牌，你说这样就，为了避免我去排好顺序什么的，导致，这个可能有些，就是，古怪在里面 你可以先洗一下牌，就保证这一副。

非常杂乱无章，非常乱的牌，洗的非常乱，然后呢 你和女生说 接下来我要挑两张我的幸运牌，两张我的幸运牌，其实呢，说是幸运牌随便挑两张，其实是需要你去做一些手脚的，首先呢，你要摊开牌假装去思考一下。

去思考 思考什么呢，其实你是要去看，底牌，和顶牌是什么，OK 现在呢，顶牌是一张K，是一张方块K 底牌是一张方块Q，那么 你就要假装去，选 就是很犹豫，哎，幸运牌不好找。

因为五刷两牌 想挑一张自己喜欢的牌，还不是那么容易，况且我要挑两张，其实呢 你就偷偷地，把你的底牌和顶牌都看好了，然后呢 如果说，你的底牌是一张方块Q，你就要找出，红心Q来 相同颜色的，相同数字的。

然后 因为顶牌是方块K，所以说你还是要挑出一张，红桃K来，所以说你要挑出来的两张牌是，红心K和红心Q，你说 哎 有点难，因为确实不好挑，因为我可能比较挑剔，然后你就把，红桃K和红桃Q挑出来了。

然后你不要让女生看到底牌是什么，要是看到的话 可能就有点奇怪了，你挑出来之后呢，就放到一边，放到一边，那么假如说我们换一个顺序，如果不是Q和K怎么办，我们再洗一下，OK，洗完牌之后 你说我要挑两张。

我的幸运牌出来，嗯，我选一下，其实你要偷偷看好了，你的顶牌是一张黑桃4，这个底牌呢，是一张，黑桃A，黑桃4和黑桃A，那么你要挑什么，你要挑梅花4和梅花A出来，OK，不好挑。

这张不错 我觉得这个数字挺好的，OK 这也不错，记住啊 不要让女生看到牌，让你挑出来，OK，记住，记住，就是，你看啊，第一张牌是4，第二张牌是A，所以说怎么办呢，你要先把和底牌相似的牌呢，放在上面。

和顶牌相似的牌呢，放在下面，这是第一次 这是第二次，OK，然后你挑完牌之后挑出来了，你现在完全去按照女生的，她的这个想法，去停了，你说现在呢完全是由你，来做这个魔术，这样呢我从这一张一张发牌。

你在喜欢的位置喊停，大家看到了吗，我在发牌的过程中呢，其实呢顶牌呢，现在就变成了这楼的底牌了，随便什么时候喊停都可以，随便什么时候喊停都可以，来随便喊停吧 Kevin，停 是吧 OK。

这是你随便喊停的位置，这是你随便喊停的位置，OK 那我加一张我的幸运牌呢 在里面，在这个位置很巧 为什么呢，看似是很不经意的一个动作，其实呢，这个底牌是一张A。

然后我这张牌是一张A 我就很自然的放上去了，就这么简单，然后其次呢，你会发现呢 刚刚的顶牌呢，变成了现在这个牌的，底牌了 黑桃四 OK，接下来你和女生说 这样吧，你继续去随便喊停 随便喊停。

什么时候喊停都可以，然后有时候女生可能很久不喊停，你可以说 你再不喊停茶都凉了，OK，诶 是吧，正好是停这了 然后呢，在你随便喊停的位置 我呢，再把我的第二张幸运牌呢 放在这，你们会发现呢。

这个底牌呢 结果挨到一起了，是一个很自然，发生的状态 你不需要任何手法，不需要任何手法 那么很巧，你把牌摊开，然后你可以说，现在是你随便喊停的，两个位置 你随便喊停的位置，然后我加到了我的幸运牌到里面。

如果说我们有那么一点点缘分，如果说我们有一点点心灵相通，心灵相应的话，那么可能就会有不可思议的事情，对吧，把这两张面对面，这两对面对面的牌挑出来，然后，看 这就是，我也不知道为什么，这就是我们的缘分。

非常简单对不对 OK，那我们重新来讲一遍，把这个魔术顺下来，首先呢 你让女生随便洗牌，随便洗牌，洗好牌之后呢，你去选两张你的幸运牌出来，但是其实呢，你要去偷偷记住，底牌是什么和顶牌是什么。

OK 现在我们重新，按照这个流程走一遍，首先呢 你是去，让女生把这个牌洗乱，这样这个牌就是，很乱的牌了 然后呢，你比如说 我要挑两张我的，这个幸运牌出来，然后你假装去找牌去选，我真的是有选择困难症了。

但是呢，你其实是去记住，顶牌和底牌，是什么 但是现在，出现一个很有意思的事情就是，我刚洗完之后呢 顶牌和底牌，都是棋，一个是黑桃棋 一个是梅花棋，那，那这样怎么办 你不要慌，这样是一个很好的效果。

你可以把另外两张红色的棋挑出来吗，是不是 OK，然后你可以说，其实我挺喜欢七的，OK 这样我把七挑出来好了，挑两张红色的七出来，还是不要让观众看到，这个底牌是什么，然后这样既然都是七的话。

都无所谓了 但假如说，你挑出来是两张，不同的牌的话，这上面放的第一张应该是，底牌和底牌，相似的牌，就比如说你顶牌，是一张五 底牌是一张十，那么你挑出来一张五和一张十，那么十要放在最上面，因为十，是先和。

他接触的 OK，然后现在呢 你可以去，发牌 你这样随便喊停，这样我随便发牌 你随便喊停，任何地方 任何时间都可以，这儿吗，其实刚刚我刚要发一张牌，然后他喊停了 你可以顾虑，这个牌是发下来还是不发下来。

不发下来，其实都无所谓的，顾虑顾虑增加这个很魔术的感觉，然后你就把，和底牌相似的牌放在这儿，然后你说，OK 在你随便喊停的位置，我把我的牌呢 加进来，然后第二次还是像刚才一样的，随便发牌。

你喜欢的时候喊停 随便喊停都可以，听，这个牌发下来还是不发，发下来 是吧 OK 听你的，在你随便喊停的位置呢，我加我的幸运牌在这儿，然后合起来，然后你就会发现，两张牌都和另外的，两张牌接吻了。

你可以去加一点这个，幸运在里面 这样我们挑出来，其实呢我觉得这个魔术是，我们两个人共同完成的，如果说真的成功的话我觉得，那一定会是非常神奇的事情，就出现两张7了，这个和这个，OK。

就关于这个魔术其实如果说，你的气场够强大，你真的能够控场的话 而且你不怕失败，你可以把这个，整个过程交给女生来做，就比如说你挑出来，和顶牌底牌相同的牌，七和四，这儿没花七，这儿没花四。

然后我把黑桃四挑出来，OK，顶牌是一张红心七，那我把方块七挑出来，和底牌，相似的牌呢我要放在最上面，然后整个过程，可以交给女生来做的，如果说你控场能力够强大的话，可以完全交给女生来做，然后你可以。

指导她们你说这样，你从上面一张一张发下来，然后喜欢的位置随便停下来，喜欢的位置随便停下来，完全交给女生来做，让她自己发牌，比如说女生她停了之后，你就指导她说来，把第一张牌放在发下来的牌上面，然后盖上去。

OK 所有的过程都是你指导女生来完成的，你只要把整个，规则和这个动作的要点，告诉她就可以了，然后你可以说，OK 现在你继续你自己慢慢一张张发下来，随便什么时候停就可以了，然后女生她发牌可能就停下来了。

让你继续指导她就放上来，然后盖上去，原理是一样的不需要任何手法，而且呢更加神奇，当然这是在你的控场能力和你的气场，真的能够，控住场hold得住的情况下，你可以去做这样的事情，OK 我们就很巧的，这样就。

在一起了，连牌都相爱了，我们有什么理由不在一起呢，可以去调侃女生，这个魔术也是适合你和女生在约会，在咖啡厅里，在小镜吧，就不那么吵，有些轻音乐，然后喝几杯酒啊喝点啤酒都可以的，在夜店的话就太吵了。

就是没有人会有注意力去听你，嗶嗶这么一大堆的，在私密空间里也是可以去完成的，这样也是能够增加你和女生的，这个好感度的，OK 就是这样一个魔术缘分牌，希望你们能够好好练，因为虽然它没有任何手法。

但是还是需要你的记忆力，你需要有一点点记忆力，还有你需要去对整个节奏的把控，OK 发牌，然后挑牌 要装的，你要演的非常自然，我要选两张我喜欢的牌，你要去演的很自然，其实你是在偷看顶牌和底牌是什么。

整个过程要自然，所以说你要多练几遍，OK 就这样。