# 《追逐》：追逐主课：【追逐】2.2性价值的四个方面(3)-流动感

接下來要講的是性價值的第三個方面，叫流動感，當你認識到自我價值以後，你成為了買家而非賣家，你新發現一個事實，那就是你自己本來，就擁有與所謂的美女交往的理所當然的權利，你會更加自然更加自由，擁有流動感。

解放你自己的情感，你永遠沒有做錯的時候，假設你去抱一個女孩，你要意圖清晰，有控制力，嘿過來，而不是像這樣，斷斷續續的，忽行忽止，一會這兒一下，一會那兒一下，嘿過來，你要意圖清晰，有控制力。

從頭到尾的流動，你會發現，當自己出門搭訕或約會的時候，一開始，你們總是一會這兒一下，一會那兒一下，斷斷續續卡殼了，嗨你好，我想認識你，但是慢慢的通過你的不斷的實踐，你時間越多，你就越放鬆。

有一種鬆下來的感覺，之後你就感受到，自己擁有了，和任何女孩在一起的理所當然感，你不單單感覺自己配得上這個女孩，而且覺得一切都理所當然，你再也不會在大腦裡面，不停的思考，想東想西，我該不該做這個。

我該不該說那個，你會變得越來越輕鬆，而且當你覺得，我和這個女孩在一起，是理所當然的，吸引就自然而然的產生了，假設你現在和一個很醜，很胖的女孩聊天，你會擔心沒有話題嗎，恐怕永遠都不會，你會想。

這個女孩就是個胖子，我說什麼她都會喜歡，一旦你擁有了理所當然感，你就會有許多積極的假設，這是最霸道的一種感覺，我在這個世界上面，所有人都對我很友善，沒有誰想要從我這得到什麼，而且我所做的一切都是有效的。

舉個例子，有一次我在酒吧門口，碰到一個女孩，她的一隻腳已經踏入了出租車，我走過去拉著她說，嘿，別上車，出來跟我一起玩，你覺得這樣的開場白，成功率是高還是低呢，沒錯很低，1000個女孩當中。

有幾個聽到一個男人說，嘿別上車，和我一起出來玩，我是陌生人，有幾個女孩會說，好陌生人，然後就下車了，但是我還是這樣做了，首先為什麼要這樣做，因為我沒有任何損失，即使女孩上了車。

我自己也收穫了一次參考經驗，如果你不去搭訕這個女孩，結果還是一樣的，她還是會上車，所以你儘管做就是了，不是說你如果搭訕女孩的時候，沒有收穫好的反應，你就會活不下去了，你就會掉一塊肉，不是這樣的。

女孩聽到我說，嘿別上車，跟我一起玩，女孩這個時候她看看我，又看看了司機，如果你是一個雛男，你的假設你的預設是什麼呢，我沒有魅力，我擔心她會離開我，那麼這個時候你會怎麼做呢，你別走和我一起玩，你別走。

你會不停的繼續說很多，想要說服這個女孩留下來，你會這一下那一下很著急，沒有任何的控制力，如果你確實感受到，她和你在一起是理所當然的，你假設這個女孩一生當中只喜歡你，對你怦然心動，她只愛你一個人。

你就是她夢寐以求的，想上床的男人，她沒有那麼大的魅力，沒有另外一個男人想要喜歡她了，她只喜歡你一個人，所以要是這個時候你和女孩說，嘿別上車，出來和我一起玩，假如女孩這個時候回頭看了一眼司機。

你的腦中絕對不會出現，她會離開這個念頭，理所當然她會出來的，她會和我在一起，你還在那裡你很放鬆，你很有流動感，你有積極的假設，她會出來和你在一起，再舉一個例子，是發生在路易身上的，假設你想搭訕一個女孩。

你想要她的號碼，你跟她說，把你電話留給我吧，女孩說我給你張我的名片，我的號碼在名片上面，OK這很酷，於是女孩低頭翻自己的包，結果她說，我的名片發沒有了，這個時候絕大多數男人會怎麼做，把你號碼說出去上吧。

她會很驚慌，但是路易是怎麼做的，他就看著女孩什麼都沒有說，女孩怎麼做，她拿出手機，你號碼多少我打給你，你如果擁有了積極的假設，按照自己的節奏在走，你就會擁有流動感，自由感，你會很放鬆，而非卡殼。

著急忙慌的，不停的刻意控制自己的言行，再說一點，你是誰的身份感，和你說什麼的內容，已經足夠好了，你必須意識到這一點，我在濟南有一個朋友，他很喜歡聽喜馬拉雅上面的經濟學，網易公開課，還有什麼各種營銷學。

很多概念在各個領域，都是重複再重複的，我和你們講過要意圖清晰，不在乎結果，你覺得我說的這些都是新概念嗎，幾千年前的哲學家們，他們已經在談論這些概念了，但是很酷的一點，你想一想，為什麼我這個朋友。

還是喜歡這些講師說的呢，因為這些概念是從這些人，他們嘴裡說出來的，關鍵的是說的人是誰，即使這些概念早有人講過了，但是你喜歡這些概念，原因只因為，他是這些講師講出來的，女孩不在乎一千個男人。

過來和她說什麼內容，同樣是一句嗨，一千個男人說，這是我做的事，這是我說的話，但是女孩在乎的是，你講話的時候，讓她明確感受到你的身份感，這才是女孩想要的，你說什麼不重要，你要預設自己是那個講師，要有一種。

我無論說什麼都是對的，這種感覺，講到理所當然感，你需要降低自己的，理所當然感門檻，絕大多數男人獲得這種，理所當然感的方法，是自己有一個小清單，裡面的每一項都做好了，他們才會感覺好。

比如我需要符合社會上的，膚淺層次價值觀，我要很帥，我要有錢，這樣我才會感覺到這種理所當然感，這樣我在女孩身邊會很放鬆，因為我比她漂亮，比她有很多錢，在女孩面前我就擁有了一致性。

要是我周圍又圍了一大圈朋友，我不是孤零零一個人，我就會更容易獲得這種理所當然感，要是我有一種女孩想要的技能能力，比如說錢，女孩想要很多錢，我有很多錢，這樣就更容易獲得這種理所當然感，以上這一切。

我們都稱之為，場景自信，理所當然感的完美之處在於，你不需要任何東西，去作為支撐這種感覺存在的原因，你不需要錢，你不需要長相，你不需要朋友圍繞著你，你的言行看起來像一個明星，你就會被當做明星一樣來對待。

如果你帶著這種感覺，到女孩面前直接說，嗨，女孩心裡會想，天哪，這個男人很酷很棒，因為這個男人言行真的很酷，立刻女孩就會把你當，酷男人一樣對待，你無需任何東西，作為支撐這種理所當然感存在的原因。

你覺得自己擁有理所當然感，原因在哪，因為你是一個男人，因為你有男性特質，就是這麼簡單，為什麼你非得找到其他原因，如果你把一個男人和一群女人，關在一個地方足夠長的時間，你覺得他們會發生關係嗎，當然。

原因是什麼，是什麼產生了吸引，因為他是男人，其他所有人都是女人，他一定是用了什麼厲害的慣例，什麼話術，錯他是男人，這就足夠了，你的理所當然感，只能由你自己來決定，你自己決定自己到底要擁有。

多強的理所當然感，而非由女孩的反應決定，和女人交往也是如此，當你出門去認識新的女孩，永遠是你的言行定義著你是誰，你是誰不是由女人來決定，像是你和女孩搭訕的時候，你有接近焦慮，我該不該去說嗨。

我該不該說嗨，但是你做了，你說嗨，你的身份感就改變了，女孩回應的好壞，她笑與不笑，都與這件事無關，但是對方的反應，不會對你造成永久的影響，和理所當然感相同的道理，若你依賴女孩好的反應。

作為理所當然感的原因，那麼你自己得到多少好的反應，你都不會覺得夠用，你永遠想要更多想要更多，和意圖清晰相同，我是個男人，我更尊重自己的意見，而非別人的意見，我選擇我允許自己當下擁有理所當然感。

這就是反應的作用模式，如果你想在女孩身上尋求好的反應，你一直在等待獲得足夠多好的反應之後，你才讓自己擁有理所當然感，現在你就要這樣選擇，意識到自己的價值，你就是那最精英的1%，意圖清晰，真實。

一直致力於自我提升，哪個男人做不到呢，關鍵在於你的選擇，允許你自己明白，女孩喜歡你就因為你是你，只有你就足夠了，這完全是一個感性的選擇，最後一點你要接納你是誰，接納你是一個怪人，你是一個與眾不同的人。

停止去取悅他人，別再去迎合他人的標準，別再為了他人的眼光而活著，現在如果你想變酷一點，你必須去染髮，你要剪短髮，你就立刻猴急的去改變髮型，想去照做，這樣絕對不行，當我和女孩聊天的時候，如果我很確信。

女孩就會被拉入我的現實感，我的框架，我的遊戲規則當中，不管我現在長什麼樣，我就是權威，遊戲規則是我定的，如果我是短髮，那短髮就是最酷的，那些留長髮的都是死宅男，基佬，如果我是長髮，那麼短髮都是基佬。

他們是拿著T恤刀，互相給彼此的男朋友剃短的，這就是你該擁有的感覺，你去搭訕一個女孩，你不知道說什麼，那麼不知道說什麼這件事，就是最牛逼的，那些早知道要說什麼的，他們很爛，他們很垃圾，我被女孩拒絕了。

這就是我牛逼的地方，因為我很真實，那些不被女人拒絕的，他們很垃圾，他們迎合別人，沒有個性，想要討好所有人，我決定了遊戲規則，這完全是由你的主觀決定的，如果你覺得自己很強，擁有強的框架。

那麼女孩就會感受到，他們就會覺得你很酷，你很強，舉個例子，如果你很宅，但你有很強的框架，這就是我喜歡的東西，女孩也會被你吸入你的框架裡面，等你們相處了一段時間以後，女孩會覺得。

電腦遊戲是世界上最牛逼的東西，就像我的工作一樣，我有過的每個女朋友都會覺得，把妹是一件很牛逼的事情，就像路易一樣，他的髮際線又高，頭髮又少，喜歡把妹，喜歡講YY課，他聲音很大，但是學女人學傻逼。

有時候特別像，這都不重要，這就是設定標準，你會看到女孩最終都會喜歡他，因為你一旦確信了，對方就會被吸入你的框架，我是一個男人，無論你現在擁有什麼，擁抱你所擁有的一切，標準是你定的，這樣會給你積極的預設。

给你理所当然感，让你完全放松下来。