# 《追逐》：追逐主课：【追逐】4.2带领

在和女孩情绪共振的阶段，你还要注意的是你要把自己放在一个权威的位置上，你应该承担起主动对话的责任，当老板而不是当员工，主导的责任在你自己的肩膀上，有一个很多人都会犯的基本的错误。

就是在和女孩聊天的时候觉得，OK 我在享受当下的对话，我在享受和这个女孩的聊天，姑娘的反应不错，我获得了这么多的认同感，姑娘的兴趣特别大，天哪 获得这种外部刺激，获得这种认同感的感觉真的特别好。

让女孩主导对话，姑娘你继续，当我的老板来主导我，继续聊天，我想享受被你主导的感觉，沉浸在这种你的好反应，沉浸在这种认同感的海洋里，假如你一旦这样做了，她就永远不可能和你上床，我们之前讲过了。

女孩绝对不会冒主动的风险，让自己看上去像一个婊子，如果你的状态是，OK 姑娘你来决定吧，到底我们下一步要去哪里，我们的聊天要往哪个方向发展，即使女孩她想要和你上床，她也没有办法，因为她不太可能冒险。

让自己看起来像一个婊子，所以你必须做她的老板，你必须来主导她，在言语上在行动上来主导，你要对整个聊天沟通负责，因此你要把自己放在一个，权威的位置上，那么如何做到呢，在我们之前讲开场这一章的时候。

有相似的概念，如果你走过去搭讪一个姑娘，设立两个人沟通的节奏，主动做你是一条轮船，扫清航线上一切的障碍，你做你想做的事情，说你想说的话，你让女孩对你做出反应，你的意图很清晰。

而且女孩享受和你在一起的感觉，你通过主动行动和自我娱乐，把状态调节到了最好，如果你做到了以上的这些，那么自然你就在权威的位置上了，你会变成老板，女孩自然会对你做出反应，你自然会掌控整个对话。

那么如何做到呢，答案就是带领，方法如下，首先是语言层面的带领，你可以通过音调来带领，及讲话的方式，也可以通过语言内容本身，也就是说你说了什么来实现带领，我们在前面已经讲过了，要用破坏和谐感的方式讲话。

据伪音调是向下降的，不要说嘿，而要说嘿等一下，带有一种命令感的潜沟通，嘿等一下你叫什么名字，嘿等一下我想认识你，你千万不要说，嘿你好，你叫什么名字，这样就寻求和谐感了，所以说你说话要破坏和谐感。

当我们谈到把自己放在一个权威的位置上，你可以通过一种方式来强化这种效果，就是发出命令，像老板一样让女孩围着你转，让女孩对你做出反应，不要说你在干什么呢，而是说干嘛呢，蹦有一种力量感在里面，把你微信给我。

告诉我你做什么的，就是一种去做这个说这句话，这样的感觉，OK我是老板，我怎么说你就怎么做，我是CEO，你是职员，告诉我这个给我答案，好好干活，好好工作，这才是正确的思维框架。

而且你要记住千万别只会发号施令，别去搭上一个女孩上来就，告诉我这个你哪的你多大了，你上来全部都是这种命令感的这种潜沟通，那么女孩会觉得这个男的是不是有病，所以你要永远记住，凡事都是过犹不及的。

但是偶尔在你的对话里面，掺入一点点命令感的潜沟通，会提示女孩，姑娘看清楚了，是我在为整个对话负责，别担心，你跟着我的带领走，你不必担心自己看上去像一个婊子，我是老板，我是CEO，你是员工。

我会为你负责的，你照做就可以了，这就是在音调上，在语气上的带领的使用方法，如果你不习惯对女孩发出命令，你可以做一下下面这个小练习，尤其是对于新手，很多新手对女生本身就有恐惧，看到女孩就觉得，天哪。

女孩怎么办，整个人都吓傻了，你会觉得，我是谁，我怎么可能直接对女孩发号施令，所以说在搭讪的前30秒钟里，完全开启你的命令模式，这是一个很有效的练习，前30秒钟，你只能用命令感的潜沟通。

还记得我们在语言结构里的5句话，和三种潜沟通吗，如果你忘记的话，回去看我们这个视频，你要尝试练习，我们在语言结构里提到的5句话，但是你只能用命令感的潜沟通，嘿 等一下，我想认识你，你是本地姑娘吗。

你做什么的，你多大了，你一会要去干嘛，就是命令命令命令命令，很可能的情况是这样的对话，女孩并不会有很好的反馈，在大部分情况下，女孩可能会觉得很无语，她们会觉得这个男的讲话有点怪。

因为这样做确实有点做过头了，但是为了让自己完全习惯命令感的感觉，同时让你自己真的对整个沟通负责，全程在语言和语气上带领，那么这个练习会对你产生很大的帮助，这只是一个让你习惯命令感潜沟通的一个练习。

在真正和女孩沟通当中，你还是要用我们在语言结构里讲过的三种潜沟通，增加开心的感觉，挑战感和命令感，关于说什么，也就是聊天内容本身，有几个方法是可以用的，第一个方法就是切断女孩的对话。

如果女孩聊了一个并不会让你们很开心的话题，一个并不会对你们的关系有帮助的话题，那么你无需一直倾听，完全没必要让她想说什么就说什么，你无需一直跟随女孩的带领，比如女孩对你说，我家的小太迪上周得病去世了。

她叫闹闹，我一直把她当做我最好的朋友，每天我都陪她在一起，或者说这个音乐又让我想起了前男友，本来还想和她一直一直在一起的，结果她就那样无情的走了，如果你心里的真实想法是，你的太迪去世了和我有什么关系。

你前男友和我有什么关系，我凭什么在这一直听你讲关于你家狗的事情，我凭什么在这听你讲关于你前男友的事情，实话是你无需非得听他讲个没完没了的，你该做的就是立刻切断这个对话，然后引入一个你喜欢的新的话题。

你可以说好了不要想不开心的了，我们在酒吧，我们在夜店，我们来玩个新游戏，特别好玩的游戏，我们要开心起来，或者说不要想了，我们在咖啡厅，我们在享受我们的下午时光，对了最近的电影你看了吗。

你不必非得对女孩表达，天哪，你的小狗好可怜，你一定特别伤心，你这样我也特别不开心的，或者说他怎么可以这么对你，如果是我的话，我肯定不会和一个姑娘主动说分手的，如果你内心根本不想这么做，那么就别这么做。

别这么说，记住你要活在你自己的现实感里面，一切规则都是你来决定的，如果中途出来一件事情，会让你们之间的气氛变得低落，没法升高两个人的关系，那么就立刻切断对话，这样做同样可以强化，你是老板这个事实。

要有这样的感觉，你说的这个话题不好，切断换一个，嗯哼 你说的这个还挺酷的，OK 我让你说两句，你说吧，这个话题挺无聊的，切断我们换一个，你要知道你是老板，是女孩在向你证明自己。

想要给你留下一个深刻的印象，这样同样是让女孩在追逐你，因此此时女孩在想的应该是这样的，天哪 我得足够好才行，这样做足够好吗，我说这个可以吗，我这样做可以吗，女孩在对你做出反应，女孩在追逐你。

她在证明自己，这样的情况是非常好的，第二个方法就是使用老师框架，你不必对女孩一直都是，我对你很好奇这样的感觉，现在你可以成为女孩的老师，要有这样的感觉，嗯 你说的还挺好玩的，小女孩 小学生。

但是你刚刚说的那件事里面，有几个细节是你所不知道的，让我来教你，比如一个女孩对你说，我刚从意大利旅游回来，那么你可以说，是吗 我之前也去过罗马，你去做这件事了吗，你知道这个景点里还有这个玩意吗。

也就是说你延续了女孩的话题，不过你并没有真的让她带领，讲个不停，相反你把她的话题变成了，你自己的话题，并在此基础上拓展了这个话题，你在前沟通里给她的感觉是，我比你知道的多，这里是所有的细节。

我是你的老板，你没法带领我，我比你经历的多的多，我是你的老师，我在权威的位置上，你是我的学生，强调一点，当且紧张，你真的对女孩说的话题很了解，很懂很明白的时候，你可以用这样的框架。

但是如果你不懂女孩在说的东西，你就不要这样装出来，而且你要记住，千万不要做的太过分太过火了，这非常重要，不然你会变成一个非常令人讨厌的人，这个事你知道吗，这个事情你懂吗，这个事你知道细节吗。

你知道这个吗，你知道那个吗，你千万不要过犹不及，只是非常偶尔的用一下就可以了，但是这种方法，确实可以巧妙的暗示，你是老板这件事情，第三个方法也很微妙，就是你可以直接告诉女孩，她现在的感觉是什么。

比如你可以在和女孩接吻的时候，和女孩说这样的话，比如你亲了一个女孩，然后你撤回来了，你对她说，看来你真的很喜欢我，看来我们之间还挺有那种情人般的感觉，假如你之前已经用了上述的任意一种方法，来带领女孩。

把自己放在了一个权威的位置上，那么女孩很可能就完全顺从你的带领，那么女孩会觉得，天呐 我们接吻了，你们接吻之后，女孩可能会觉得，天呐 我们接吻了，然后你说，你真的很喜欢我。

我觉得我们之间真的很有那种情侣般的感觉，情人般的感觉，那么女孩很可能也会觉得，天呐 我好像真的真的很喜欢他，真的很喜欢这个男人，你用这种方法，你真的强化了女孩喜欢你这件事情，女孩在追逐你这件事情。

你是女孩做梦都想在一起的，有性价值的男人，另外还有一种方法，就是比如女孩做了一件很冒险的事情，你就立刻对她说，你很喜欢冒险吗，我感觉你是一个很疯狂的女孩，而且我特别喜欢你这样的感觉。

就因为你处在权威的位置上，你对女孩说她很喜欢冒险，她很疯狂，你喜欢她这个样子，那么女孩会体验到好的感觉，她得到了认同感，那么女孩会觉得，她说我爱冒险，她说我疯狂，而且她因为这个喜欢我。

她在这件事情上认同我，那么就这样你设立了一种框架，让女孩努力成为一个爱冒险的疯狂的姑娘，来获得你的认同感，来获得你的喜爱，比如这个时候你带女孩回家，你对女孩说来跟我走，那么女孩可能会慌张的说，我们去哪。

然后你可以说你不是很爱冒险吗，来我们一起去冒险，女孩想一想，OK我确实爱冒险，而且她喜欢我爱冒险，所以说女孩和你走的几率会大大增加，其次另外一个主导沟通的方式，就是在肢体层面的带领，你可以练习之前。

我们在肢体碰触这一章里讲过的方法，比如你去和女孩玩，拉手转圈圈，玩跳华尔兹舞，拥抱转身，食指相扣，你都是在肢体碰触，你都是在带领，你就是在建立沟通的节奏，这样做你就是在主动设立沟通的节奏。

你是原因而非结果，你是主动做的一方，你在做你想做的事情，我在自己的意图上面，女孩你要对我做出反应，你最终会顺从于我，我没有去征求你的许可，我没有去做事前微调，而是去事后微调。

在肢体上我也在完全控制着局面，单纯的主动做肢体碰触这件事情，就可以在前沟通中表达，我是老板，我是权威，这样的概念，这就是最简单的肢体层面的带领，那么如何进一步的肢体带领，你可以在当下环境里。

把女孩带到不同的地方去，当我和女孩聊天的时候，极少数情况下，我会一直站在一个地方不动，几乎从来不会发生这样的情况，我不会就站在这一个地方聊，聊了聊了聊了好几个小时，我会不停的把女孩带到不同的地方。

当我们在情绪构阵这一章里，讲到二人合一的感觉，讲到舒适感的时候，女孩和你经历的环境越多样化，环境变化越多，你和她就越是唯一不变的常量，你和她因此就会有更多的二人合一的感觉，但是同时你带她去过越多的地方。

你越强化了，你再主导你是老板的概念，你要有这样的感觉，来 来跟我来这边一下，我在带领 你跟着我走就可以了，你无需承担任何责任，来跟我来这边，是我在主导，我是带你回家的那个人。

在现场的时候你甚至可以直接说，嘿 跟我来，然后直接拉她过来，用这种方式你可以慢慢积累女孩的服从度，一旦你提出了这个要求，或者把女孩拉到了离这两步远的距离，那么女孩很可能会同意，再和你走两步出去。

再走两步 再走两步，这就比你上来就要求女孩走出十步要好得多，你要记住把大的步骤切分为小的步骤，这样你就可以逐步建立这种投资 这种带领，在肢体层面带领女孩，把女孩带到不同的地方，这是非常关键的。

把这样的行动变成你的习惯，当你和女孩约会的时候，你要尝试到不同的地方去，让她和你一起喝杯咖啡，吃个甜品，让她和你经历不同的地点，你在权威位置上，肢体层面你也在一直带领，以上就是我们讲到的。

有关投资和带领的全部内容，一开始你要把90比10的对话，慢慢转变成50比50的对话，后来你们应该互相对对方做出反应，不是你一直主动去做，你要把节奏慢下来，你要把沟通节奏慢下来，别做的太过了。

让你的言行更有持续性，完成这种节奏变换，然后建立舒适感，主要做到二人合一的感觉，强化你们两个人是一体的感觉，你要赋予女孩资格，让女孩明白为什么，她配得上你这样一个有性价值的男人。

绝对不是因为你只想和她上床，只想得到她的肉体，而是因为你没有任何面具，没有任何花招，没有装什么出来，你这个人是真实的，让女孩来追逐你，该推的时候推出去，把剥夺认同感叠加叠加再叠加，让女孩对你投资。

我们讲到了投资的各种类型，你还可以用投资圈套，来强化剥夺认同感，最后千万别忘记了，要把自己放在一个权威的位置上，由你来主导带领女人，这就是追逐认同感的全部内容，快進來。

