# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.2开场-3

開場是設定溝通框架的時刻，從你說嗨的時刻起，只要你一旦開場了，你們之間設立的框架就會一直持續到這次溝通的結束，很難中途去改變女孩的想法，因為這會引導對方進入錯誤的預測，一開始你說，這個是我們溝通的框架。

你的意圖很清晰，到了半路你又突然，啊 這個才是我想設立的框架，你對女孩的吸引力會大大的削弱，這個男人根本不知道自己是誰，他不知道自己想要什麼，他的意圖一點都不清晰，然後女孩就會走開。

所以一開始你到底想要什麼樣的框架，在一開始你就要設立男人對女人的框架，而非朋友對朋友的框架，對於絕大多數男人來說，走到一個女孩面前清晰的表達自己的意圖，是一件很羞恥的事情。

好像要是讓女孩知道了自己對她是男人對女人的感覺，這很羞恥，但是你應該有的框架是，我是男人，你是女人，我和你聊天不是為了成為你又一個朋友，我和你聊天不是為了問路，我和你聊天不是為了當你的小備胎。

我和你聊天不是為了聊天，我和你聊天是為了和你上床，你的意圖要非常清晰，但不要把意圖明確的用嘴說出來，不要走過去說，嘿 我想和你上床，然後想事後微調，因為這樣做對於女人來說沒有絲毫的合理性。

但是在你的情緒共振裡，你必須明確這個意圖，讓她知道這是我想和你設立的關係，千萬別隱藏什麼，別在意你曾經歷過的世俗價值觀評判，尤其是在你小的時候，啊 要是我讓女孩知道了我喜歡她，所有人都會嘲笑我。

我就會被拒絕的，這樣做太無理 太粗魯了，我不能把我的性格直接表現出來，我要委婉的去表達我的意圖，你要讓這些想法通通都滾蛋，走到女孩面前，在淺溝通中表達我想和你上床，立刻設立男人對女人的框架。

而非朋友對朋友的框架，這個信息是通過你的情緒共振，你的氣場表達出來的，只要你意圖清晰，放下所有的過濾信息的行為，你不感覺羞恥，你不感覺自己需要去解釋，為什麼有性意圖，你無需道歉。

因為你知道自己是一個男人，我喜歡性愛，我就要和你在一起，女孩會從你的氣場，你的情緒共振裡接收這些信息，但是的確有一些方法，可以強化女孩的這種體驗，第一個方法就是強眼神溝通，我一開場立刻就會對女孩有。

嘣 強眼神溝通，女孩看到你的眼睛，幾乎就可以判斷出，有關於你這個人的全部信息，如果你有些緊張，有些退縮，女孩就會感受到你眼中的緊張，如果你不停的思考，想事前微調，我這句話該說什麼，我下句話該說什麼。

女孩會從你眼睛中看得一清二楚，如果你因為自己的意圖感到羞恥，嗨，女孩也會看到這些所有的不安全感，但是如果女孩發現你的眼神非常平穩，嘿你好嗎，女孩就會想，操這就是男人對女人的感覺，第二個方法就是用。

破壞和諧感的方式講話，這就是我現在和你說話的方式，聲調在句尾是下降的，走到一個女孩面前，特別是漂亮女孩面前，你很容易用過分的刻意努力的方式講話，聲調在句尾是上揚的，你看到一個漂亮女孩之後，你和她說。

嗨你好嗎美女，你刻意的去努力，你可能以前看到過自己的朋友，這樣和女孩說話，啊真的嗎，你也喜歡小狗啊，他用這樣的上揚的聲調和女孩說話，你千萬不要這麼做，兩種講話方式中間，還有一種折衷的講話方式。

叫普通和諧感，嘿你好，沒有任何的音調起伏，像機器人一樣，情緒非常的平，女孩感受不到任何的情緒體驗，所以你要用破壞和諧感的方式講話，嘿吃飯了嗎，最近還好吧，這是你平時和朋友講話的方式。

也是我現在和你講話的方式，嘿我是Hiro，很高興認識你，搭配強眼神溝通，營造出男人對女人的感覺，女孩想要和這麼做的男人上床，第三種方法，就是要有肢體碰觸，你最好從和女人交往的初期，就有肢體碰觸。

如果你假定自己只是女孩的朋友，你是不會這樣把女孩抓過來的，有關肢體碰觸，我會在下節課下個視頻裡面，詳細講到，但是以上三個方法，會增強男人對女人這種的情緒共振，你不用非得和女孩有肢體碰觸。

來營造男人對女人的情緒共振氛圍，但是你必須至少滿足，上面三者中的其中某一項，我把手插到口袋裡，用強眼神溝通和女孩講話，女孩也會多多少少通過我釋放的感覺，來判斷出我和她之間，是否是男人對女人的框架。

要在和女人交往的初期就有肢體碰觸，而且千萬不要隱藏你的任何意圖，別覺得，要是女孩知道我的意圖該怎麼辦，女孩必須得知道你的意圖，這一點你必須得理解，當你和她做愛的時候，她是知道你的意圖的。

所以為什麼不早一點讓她知道呢，有一個方法可以驗證，現在你們之間是否存在，男人對女人的框架的感覺，我也會偶爾用這樣的方法去驗證，我現在正在聊天的女孩，是否在男人對女人的框架內。

就是我會假定我和女孩現在在臥室裡面，只有我們兩個人還有一張床，如果此時此刻我把女孩突然公主抱起來，然後扔到床上和她做愛，這件事情對於女孩來說是否合理，還是她會說，誒等等你在幹嘛呢，如果女孩問。

誒你在幹嘛呢，那麼我們之間就不是男人對女人的框架，而是朋友對朋友的框架，女孩必須清晰的獲得你的意圖，她必須明白此時此刻在發生什麼，你要儘早的設立男人對女人的框架，你拖的時間越長。

你們兩個人之間就會越尷尬，嘿美女，我是你的朋友，你用這種感覺去聊20分鐘，再然後你突然對女孩表達，我是一個男人這樣的感覺，你開始突然想親她，想去抱她，女孩的反應會是，誒等等。

這不是我預測的事情發展的方向啊，你沒有管理好女孩的期待，如果你想要避免這種場景發生，你就得，這就是我男人對女人的框架，必須從溝通一開始就設立這種框架，絕不能意圖若有若無，你必須走過去。

然後在前溝通中表達，這就是我，我們都知道在發生什麼，只要你很清晰的表達自己是誰，女孩就會接受這一點，你是一個什麼樣的人無所謂，你可以給她的感覺是，我喜歡性愛，我喜歡和女孩上床，女孩會因此喜歡你。

她會感覺，嗯，她就是這樣啊，沒什麼，或者你可以走上前去裝一個好人，啊，我是個好人，我就想當你的小衛星小備胎，我想當你的朋友，女孩也會接受這樣的你，但是如果你走到女孩面前，嘿，過來，然後你又突然啊。

其實我是一個好人，女孩會，嗯，或者你說，啊，我是一個好人，然後你又突然表達出，嘿，我是一個男人，女孩也會，嗯，選擇一種你想要的框架，要知道你這個人很酷，你有清晰的意圖，你想要他，而且你要讓他知道。

還有一件事可以讓你在和女孩的溝通中顯得與眾不同，這就是自來熟，你必須得從對話的一開始就設立自來熟的框架，絕大多數男人搭訕女孩的時候，把女孩看作是女神，自己必須去努力的征服她，我們是對手，我要走過去。

我要開場，我要把他把到手，我要贏得這場遊戲，這樣的心態幾乎把女孩看作是敵人，用兩個島來舉例子，你在這個島上，女孩在另一個島上，你想要做的是用盡各種方法，各種技巧，去跑到他的島嶼上，把他征服掉。

不要擁有這種對立的框架，反之，你要假設你們已經在同一個島嶼上，你們屬於同一個隊伍，你們屬於很酷的那一夥人，好像兩個人已經有了很多的熟悉感，像和你認識了很久的朋友一樣，像你們之間已經認識了好多年一樣。

你設立框架以後，女孩幾乎永遠都會加入你的框架，如果你是男人對女人的框架，女孩就會覺得，OK，他對我是男人對女人的感覺，如果你過去一開始就是，嘿，好像你們已經認識了很久一樣，當然不是讓你說出來。

而是在自己釋放的情緒共振，釋放的感覺中，假設這種熟悉感，女孩的狀態就是，OK，我們之間像認識了很久一樣，如果你走過去覺得，啊，他不會喜歡我，女孩就會覺得，嗯，他這樣想，那我們之間沒有什麼可能了。

自來熟是一個關鍵點，把他當做認識了好幾年一樣來對待，把他當做，他已經是你的女朋友一樣來對待，嘿，過來，他就會加入這種感覺，還有一種很酷的玩法，就是可以和他和他的朋友，同時玩這種社交動態。

如果你過去就很流暢，很清晰的和他說話，摟住他，他就會假設，你已經認識了在場的所有人，包括他的朋友，他的閨蜜，嗯，平時如果一個男人這樣過來摟住我，那麼一定是我們有一個共同的朋友。

同時他的朋友也會有同樣的感覺，OK，這個女孩可能之前就認識他了，可能他們已經是很久的朋友了，這樣我們就擾亂了女孩的判斷，你用不著跑來跑去的證明自己，去和不同的女孩同時說話，想要當那個社交玩家。

因為女孩會看到你的言行，透過你的潛溝通，這種感覺就像是你已經認識了在場的所有人，這種感覺不是說你可以缺少意圖，反之你還是要意圖清晰，有你們之間一定會上床的感覺，就像我們之間已經上過床了，這樣的感覺。

什麼時候開始啊，煙花，八點半，八點二十二十八，八點還是八點半，我今天查了一下，八點二十二十八，我剛剛在那邊坐著，然後等了大約有半個多小時，是要八點半，還要等很久，好吧，你們是學生嗎，是的，好吧。

看著你好像像你們兩個之中的魔鬼，你好像像你們兩個中的天使，為什麼這樣說，但魔鬼不是貶義詞啊，在我覺得，好吧，我理解理解，好吧，那，你攝像的是吧，啊，你學這種專業的那個嗎，我是那個從北方過來的。

因為我覺得長沙這邊是一個超好玩的地方，你們是學什麼的，我是學酒館的，酒店管理嗎，你呢，我學縣市，那你們兩個的男朋友學什麼的，他不是嗎，他是單身狗，開玩笑不可以嗎，我是他哥哥，沒有我覺得你挺帥的。

我也覺得，我是學，學打球的，哇，你好討厭，你開場之後，女孩最想知道的是，你到底是誰，你走過去直接走到女孩面前，前上反應時間沒有任何的事前微調，而是直接跳進對話，嘿，你是哪裡人，女孩會覺得，哇。

這個男人真的很酷啊，看看他是不是真的足夠酷，看看這個男人實際是不是這樣的，女孩和一大群男人聊過天，女孩經歷過很多次不同男人在身邊的感覺，了解很多男人的真實狀態，嗯，這個男人在現實中是什麼樣的。

他真的是這個樣子嗎，最終女孩會挑選一個最有性價值的男人在一起，就是那個給女孩最佳的情緒體驗的男人，作為男人，只要你了解這一點，哦，他想看我真實的樣子，男人很容易陷入一個誤區。

就是試探著在邏輯上表達這個信息，很邏輯，我就要告訴他，我是一個什麼樣的男人，聽好了，我很聰明，我很成熟，我很年輕，我很感性，我懂得去尊重別人，我很謙虛，我很懂得關心別人，我懂得去付出。

我懂得去愛別人等等等等，啊，這是我的家人，這是我的朋友，這是我的事業和工作，這是我的未來的生活規劃，這就是我，這是我的個人簡歷，這些男人覺得他們必須告訴女孩，自己是什麼樣的一個人，全錯。

女孩根本不在乎這些邏輯層面，膚淺層面的信息，當然以上的信息還是有那麼一點點用，但是遠沒有你想像的那麼重要，女孩在尋找的是你的潛溝通，女孩如何能了解你是一個什麼樣的人，通過他在你身邊的情緒體驗。

女孩如何才能在你身邊獲得情緒體驗，通過他對你做出的反應，女孩如何才能對你做出反應呢，通過你設立的溝通的節奏，你要做那個原因而非結果，能說明這個重點的最好的例子就是，我一個實戰課學員曾經歷過的經歷。

當時我們在搭訕，我們在街上走，角落裡有一個女孩，她一邊坐著一邊拿手機給朋友發微信，我對學員說，去和這個女孩說話，學員就開始搭訕了，和姑娘說，嗨你好姑娘，女孩的回覆是，嗨你好我手機出了點問題。

我的微信發不出去了，你能幫我修好嗎，我的學員是怎麼回應的，OK出什麼問題了，你手機出什麼運營傷了，連WiFi了沒有，我怎麼做才能當你的小助手來幫助你，但從社交層面來看，我的學員做的是對的。

女孩在尋求你的幫助，那你就去幫她，你不能像一個混蛋一樣對她置之不理，社會上流行的價值觀是如何引導你的，要禮貌你要去體貼別人，人家女孩手機出了毛病，你就幫她修好，但是他這樣做了，其實是把女孩搞砸了。

為什麼呢，因為他一上來就服從進入了女孩的溝通節奏，整個過程是這樣的，學員會說，嗨你好姑娘，是他主動在做，他是原因而非結果，他主導著一個社交輪盤，像一個輪子一樣對著女孩旋轉，嗨姑娘你好。

女孩同時他也主導著一個節奏，在溝通之前，你有一個節奏，女孩有一個節奏，你們開始溝通，其中一方會服從進入另一方的溝通節奏，在對話的初期，你要讓女孩適應服從進入你的節奏裡，女孩的節奏就是，嗨我手機出毛病了。

你現在能幫我修一下嗎，女孩在做，女孩是原因，現在學員是結果，我學員的做法是直接適應，服從進入了女孩的對話節奏，啊OK出什麼問題了，我來幫你，那麼我學員應該怎麼做呢，OK我幫你，但是在這之前。

你告訴我你的名字是什麼，你要主動去做，去主導對話，為什麼要這樣做，因為雖然幫女孩修手機是一件禮貌的事情，但是整個過程中，女孩在我學員身邊不會有任何的情緒體驗，我現在在鏡頭的這一側，在你的手機前電腦前。

我一直在講話，我是原因，你是結果，不論在我屏幕對面的是你還是其他什麼人，我的情緒體驗不會有任何的區別，假設你有一個魔法，突然把我從屏幕裡抓了出來，然後你進入了屏幕裡面，我們角色互換了位置。

你開始對我講話，瞬間你是原因，我是結果，我開始擁有了對你的情緒體驗，你和日常生活中隨便和我聊天的人有了區別，你開始變得特殊了，所以女孩和我學員聊天的時候，我的學員在幫她修手機，這個幫女孩修手機的人。

不論是我的學員還是其他別的什麼人，帶給女孩的情緒體驗都是一模一樣的，就因為女孩是主動溝通，在主動做的一方，女孩最終不會了解我的學員是一個什麼樣的人，請你格外注意這一點，當你搭訕說出開場白的時候。

必須由你來設立節奏，你是原因，不要讓女孩用同樣的方式主導整個溝通，你是主動做在主導的一方，你在自己的路上有自己的意圖，蹦蹦蹦，讓女孩來適應你的節奏，你要一直這樣做直到女孩過了上溝點，關於上溝的問題。

我們在之後的視頻裡也會講到，上溝點過了以後，這樣你就可以向後撤退一步，互相擁有對方給自己帶來的情緒體驗，建立平衡的溝通，但是在上溝點之前，你必須表達自己的性格，讓女孩看到獨特的你，讓輪盤向前轉。

這種感覺就像是，嘿你好姑娘，我是Hero，你是哪裡人，你做什麼的，用破壞和諧感的短句，嘿你好姑娘，噠噠噠噠噠噠噠噠 施壓施壓，打著女孩的話題，女孩可能說啊但是我手機，嘿嘿等一下你先告訴我，你叫什麼名字。

你是哪裡人，女孩說啊我是沙陽人，ㄜ 你呢，哎，你做什麼工作的，用這種強進入的方式，用這種方式來掌握溝通，看這是我的節奏，你，要加入進來，之前參加一個party，在party上有一個女孩兒自己一個人。

我就走到女孩面前，然後很安靜，一句話都不說，做這個手勢，女孩會很疑惑，啊什麼，啊什麼，然後就抓住女孩，我在做什麼，雖然我沒有說話，但是我在做我的事情，在設定我的節奏，我在我的路線上，在我的意圖上。

女孩對我做出反應，她說啊什麼，什麼呀，然後一步一步加入我的節奏，這樣女孩其實就擁有了，在我身邊的情緒體驗，你必須來設定節奏，不要屈服於對方的誘惑，不要讓他來主導這個節奏，這非常非常關鍵。

因為如果你是一個新手，你很容易一開始很酷，很在狀態，女孩開始笑，反應特別好，然後你心裡想，哦天吶，反應太棒了，太酷了，然後女孩跟你說，你能幫我修修我的手機嗎，你心裡想，啊，女孩給我好的反應了。

她給我這麼多認同感，我想要，你讓女孩去主導了這個節奏，你得到了認同感，你感覺特別爽，但是女孩沒有任何的情緒體驗，你要主導，你去做給女孩一次情緒體驗，這是自我娛樂非常非常重要的原因。

你的狀態因自己的行為而變得更好，而非因為女孩的反應變得更好，你做你自己的事情，提高自己的狀態，我的行動我在主導，我在我的路線上，我在我的意圖上，你讓自己感覺非常好，女孩就會加入你。

結果女孩會了解你這個人，就因為你感覺非常開心，你讓自己感覺非常好，女孩就會加入你的節奏，結果女孩會更了解你這個人，女孩因為你而變得更開心，你的現實感很強，你是她周圍最有性價值的男人，女孩會因此和你上床。

好了，我們的一切恩怨都化解掉了，我不是，我知道我知道，我只是說想說，他像那個武俠小說裡來的人物，好吧，我們要去吃香腸了，他剛剛和我說，他沒從那停下，是因為他覺得裡面有更便宜的，讓我們來總結一下。

開場這堂課，我們講的有關冷搭訕的全部內容，第一點，開場白不重要，不要讓自己為此擔心，過分想，什麼是最好的開場白，我該說什麼開場白，你要明白，開場白真的不重要，女孩竟然會忘了，你之前說了什麼樣的開場白。

開場白並非什麼決定性的關鍵因素，女孩活在當下時刻的情緒裡，即使你的開場白不是那麼好，但如果全局是好的，女孩就會事後合理化，完全忘記你之前的開場白是什麼，開場白無所謂，就說出你腦中當下想的任何內容。

第二點，減少你的反應時間，你看到女孩直接進入對話，等到腦中藉口都浮現的時候就晚了，你要帶著意圖，直線走到女孩身邊，你要快速，不要慢慢悠悠的，如果你還是擔心該說什麼，背一句現成的開場白，快速切入對話。

第三點，你要事後微調，而非事前微調，你永遠都無法預測，將來會發生什麼，你永遠都沒法創造一個完美的場景和條件，直接去聊天就可以了，然後學習如何在事後處理那些不好的事情，你在和人打交道，而非電腦遊戲。

總會有各種隨機因素出現，只要學會如何去擁抱這些現實，就可以了，以上這些會給你自信，讓你能夠進入對話，帶著完全的肯定感，讓女孩感覺你從來沒有被任何人拒絕過，第四點，從對話一開始就設立男人對女人的框架。

你等的越久，兩個人就會越尷尬，因為你沒有管理好女孩的期待，你要有男人對女人的框架，而非朋友對朋友的框架，她要明白你的意圖，她要清楚當下在發生什麼事情，而且還要自來熟，第五點，讓女孩對你做出反應。

女孩通過對你做出反應，來了解你是一個什麼樣的人，通過這種方式，在你身邊獲得你周圍的情緒體驗，但是你必須主導對話的節奏。

