# 《追逐》：基础课音频：2.13不评判

2。13不评判 那么理解这个不评判的概念是非常关键的 原因在于说，我们首先在rst里面有一个基本的一个要点 叫做你想要和女孩发展 不论什么关系 无论是想和她结婚。

想和他发展成潜在的结婚对象 或者是女朋友 或者是情人 各种各样的关系呢，你必须做到一点就是先要和他上床，你必须先和他上床以后呢 然后才能继续下去发展成别的关系 那如果你先跟女孩上床以后呢。

再想把它发展成男女朋友关系 就会非常的轻松 非常简单，但是如果说你单纯的去嘴上说啊 我们是男女朋友关系 然后呢 再去个想跟他上床的时候 女人是说什么都不会跟你上床的 ok。

原因就是因为女孩可能就在我遇到的学员里面，很多学员都是跟女孩先嘴上确定男女朋友关系 然而呢 过一年一个月都搞定不了，这个女孩呢 一旦他发现啊。

你不跟他上床 你没有情人的特质 你就会被打入这个供养者的角色 然后呢 不停的去跟他请客吃饭啊，买礼物 送东西 看电影啊什么这些东西 但是呢 实质进展就一直都没有 都是这样的情况 那怎么办呢。

怎么能最快速度的跟女孩就切入一个，情人的感觉的关系呢 或者说怎么能最快速度跟女孩发生性呢 最终呢 我们需要靠一个点叫做不评判。

为什么要不评判呢 原因在于说女孩在这个社会里或者说被绝大部分90%多的男人都是错男，所以说他会被错男和社会去评判 评判什么呢 评判他是不是一个婊子。

女人非常在乎这一点 因为女人的所有的社交价值都押宝在这个这些事情上了，假设有人说他是婊子 那这就是对他社交价值极大的一个摧毁。

那怎么办呢 女人绝对不允许别人叫他是婊子 所以说女人呢 他不会做出任何的行为 让自己被别人评判为婊子，婊子本身也是一种评判 对吧。

那怎么办呢 你作为一个酷男人 真正的雄性领袖是不会去评判任何一个女人是婊子的 原因什么呢，你想想那些错男为什么要评判女人是婊子呢 因为他害怕这个女人被别的男人给抢跑了 所以才会评判这个女人。

那真正的雄性领袖 他有很多的女性资源的选择，他不需要就害怕身边这个女孩会离开 他有绝对的自己的自信 女孩一定会留在自己身边，越是这样怎么样 不害怕女孩离开 女孩偏偏不离开。

你越害怕女孩离开 越没有安全感 越有忌妒心 越害怕他会离开 怎么样 他一定会离开 就是这样一个关系，那么原因在于什么呢 很大一个原因也在于你去评判他。

嗯 大家想一下 平时你假设你真的有一个女朋友 然后你真的会让她穿着很暴露 或者穿的很性感，出去自己一个人去同学聚会 或者是去出去玩吗 你会放心吗。

其实上是这样子的 如果说你对你的女朋友说 哎 你穿这么骚干嘛 你穿那东西 谁让你露胸的啊 我去回去扔掉。

换别的衣服 对吧 我都不许不许露腿 把膝盖给我挡上 这种东西 一旦你对女人做这样事情的时候 女人其实让他没有机会去展现自己女性的特质的时候，就女人这时候会很沮丧 ok 那也这也是你在评判女人。

真正的雄性领袖不会害怕女人做这些事情 因为什么 女人再怎么展现自己漂亮 最终他都有绝对的自信 女人一定会选择自己，一定会回来 这是一个反向实现的这样一个过程。

不是说你先拥有了一个能力 叫做绝对的自信 然后让女人回来找你了 是反过来的 是你先怎么样 你先假定女人怎么样，先假定女人一定会回来，因此呢 女人。

就是说他会感觉到你这种自信 你会因为女人哎 他感觉到这种自信 女人偏偏他不出轨，这时候女人偏偏他回来 回来以后呢 你会发现啊 这样的话就是说 我只要不害怕女人出去穿着性感的这些东西。

那你不去评判女人的 女人反而反过来呢 他就会更容易在你身边，还有一个道理呢 叫什么呢 叫做一旦你去评判女人的时候 你会更难跟女人进入性关系 进入聊性。

因为你去聊性的时候 假设你很在乎处女啊 像我们之前讲过这些东西 处女情节 好女孩情节都属于一种评判 ok，你去评判他评判他评判他 评判完了以后呢 怎么样。

女人就明白了啊 这个男人他只想跟处女在一起 那很可能是这个男人压根就没有女人跟他在一起过 所以他才会这么纠结这件事情，因为雄性领袖不会纠结这样事情 所以他才会评判女人 那评判女人和不评判女人。

几乎就成了女孩判断一个男人是情人类型 是雄性领袖类型 还是公养者类型 错男类型的一个重要标准 ok，那这时候呢 怎么办 不评判不评判 不评判女人还包括什么 不评判他是几分的女孩 有的时候大家会说 哎 这女孩十分就是很漂亮。

那个五分呢 就一般般 这六分是标准嘛 及格险 那三四分呢 就不能看了 ok 两分呢 就赶紧就别别别别跟我说话 那很多男人呢 会纠结这一点，不要纠结这一点 包括我们身边的女孩 我们会对所有的女孩一视同仁。

不管那个女孩长得漂亮还是不漂亮 我们都会去练习跟她调情 这都是没有问题的 但是呢 唯一区别在于说我可能会选择性的，选择这个比较漂亮女孩 我是为了和她上床而去跟她调情。

而对于那个不漂亮的女孩 我会为了调情而调情 这只是一种练习而已，在这种不评判的这种社交环境里面 女人反而更容易觉得你像那个雄性领袖 你更有情人的特质。

女人反而会怎么样 因为你不评判性 你觉得聊性也是理所应当的 你不会因为哎呀 该不该聊这件事情 这件事情是。

是社会上要求说不能随便跟女孩聊性 那我聊这件事情 当你心里觉得这件事情是不应该的时候 女人也会觉得啊。

他觉得不应该 他对性有评判 所以说呢 他如果我这么快跟他上床了 他一定会觉得我是个婊子 所以我不能跟他很快的上床。

当然反过来 如果说你对性没有任何的评判 你觉得聊性也是很理所应当的 你也理解女人很喜欢性爱这个事实的话，女人反而会对你完全的打开 不会给你有任何的假惺惺的面具 也不会给你礼貌客套 或者装自己是个好女人。

那其实女人就会做真实的自己 在这种情况下呢 女人更容易跟你最快速的和你上床 这就是不评判的重要性。