# 《聊法》：第8节： 聊什么——如何拥有无限话题

今天我們來講聊什麼的問題，首先問你自己一個問題，聊天的目的是什麼，有人說可能是為了約，有人說是為了讓姑娘喜歡自己，其實我們講一個哲學問題，那麼這個問題就迎刃而解了，那就是對於一件事情，什麼才是目的。

什麼是結果，比如說吃火鍋，我們的目的是為了去享受美食，那結果是我吃不下了，那結果是我吃不下了，那結果是我吃飽了，我的生命得到了延續，那麼喝咖啡目的是什麼呢，我的目的是為了約姑娘出來見面，是為了消磨時光。

但我的結果就是，我晚上睡不著覺了，那如果和女生聊天的話，目的是什麼呢，我的目的是我要讓這個姑娘喜歡我，對我感興趣，那麼結果就是，她真的喜歡我了，她想和我見面，一步就走錯了，她剛和一個姑娘聊天也沒聊幾句。

就一直約約約約約，女生不同意拒絕了，她還是不斷地約約約約約，你即使約的時候說要請姑娘吃多昂貴的大餐，女生也不太可能會見你，即使女生見了你，你也大多數成為一個買單俠，請了次客而已，女孩子蹭了你一頓飯。

然後我想問你一個問題，人類社會裡最本質的，最純粹的交流模式，是什麼樣的呢，不就是說我問你一個問題，然後你回答完了然後反問我，然後我也回答完之後我再問你一個新問題，然後你再回答了然後再問我，對不對。

以此類推非常簡單非常純粹非常本質，這就是溝通的本質，但在這我還是想講兩種，很多男生在和女孩聊天的時候，非正常的溝通，第一種非正常溝通，極端自我，查戶口，一直在問問題絲毫不考慮對方的反饋。

很多男生和女生在聊天的時候，就是這樣一個問題，接著一個問題一個問題接著一個問題，奪命連環問，我真的不是讓你不要去和女生問問題，聊天的時候問問題是一件好事，但是我是說，不要像連珠炮一樣。

不考慮對方任何反饋的情況下，不斷的去問問題，奪命連環問，其實很多時候我們在聊天中可能會碰到，喜歡查戶口喜歡奪命連環問的女人，她主動去問一些問題，但不要覺得這是一件很好的事情，當然可能她是想了解你。

但也有可能她是一個非常極端，非常自我不考慮對方感受的女人，也有可能她是一個騙子，她不斷問你問題，去問關於你職業關於你收入的問題，從而向你推銷什麼原油期貨股票什麼的，這裡你應該知道，她是一個騙子。

她不斷問你問題去問關於你職業關於你收入的問題，從而向你推銷什麼原油期貨股票什麼的，這裡你一定要分辨清楚，她是真的對你感興趣，還是她在奪命連環問，還是她在奪命連環問，第二種非正常溝通，極端被動。

我們看字面意思就能看出來，就是不會主動的意思，對於女孩來說，這個很正常因為對於大部分女生來說，她們在社交的剛開始不太會主動，她們在社交的剛開始不太會主動，所以她不太會去問過多的問題，這很正常無可厚非。

所以你更需要學習如何聊天，更有趣更有吸引力，讓女孩喜歡和你聊下去，如何去帶領女生主動的去和女生聊天，如何去帶領女生主動的去和女生聊天，但是如果作為一個男人，你還是非常被動，不敢主動。

不會主動去帶領女人提供話題的話，不會主動去帶領女人提供話題的話，那你怎麼可能得到你想要的結果呢，所以這一節我們就要搞清楚聊天中的，骨架和血肉的聯繫，骨架和血肉的聯繫，首先是聊天中的骨架。

也就是你們聊天中的話題，就是那些具體的現實的，有真實含義的，我們稱之為乾貨，就是一點水分都沒有，也就是你問女生的問題，他問你的問題，你和女生講的事情，女生和你講的事情，但這個時候很多兄弟就說了。

到底和女生聊什麼我也不知道啊，請你記住這句話，難道你不想去了解這個女生嗎，你想了解什麼，你就去問什麼，難道你不想讓這個女生了解你嗎，你想讓她知道什麼，你就去表達什麼。

其實如果你和我說到時候我再和一個女生聊天，但我不知道該聊什麼，我很想對你說，你如果真的不知道該聊什麼，你就別聊啊，你都不知道聊什麼你為什麼硬逼著自己呢，但是我們在錄課程，我們絞盡腦汁也要把你教會啊。

也要教會你怎麼去聊天啊，所以在後半段，我會給你舉一些具體的話題，作為例子，你可以學習也會教給你，培養自己延續話題能力的方法，二聊天中的血肉，也就是由上面所聊的這些具體的話題，引發的你和女生之間的討論。

聯想一些想法，比如年齡這個話題，你問完女生的年齡，然後女生也問你的年齡是多少，然後你告訴她了，難道你們這個話題就此結束了嗎，你們才剛剛建立了聊天中的骨架而已啊，這是骨架，如果你每一個話題。

在聊的時候都像這個話題一樣，問完了答完了就結束了，也沒有加上什麼即興發揮啊，或者引發出來的內容，你的話題怎麼可能不枯竭，如果女生比你小，你可以說原來你還是個寶寶啊，或者原來你還是個小學生啊，或者。

你還小還在長身體的時候，你還小還在長身體的時候，你還小還在長身體的時候，或者你要叫我大叔了，你要叫我叔叔了，又或者比如女孩子比你大，你可以說女大三爆金磚，或者在我眼裡你永遠18歲。

或者天哪現在的女孩子都逆生長了嗎，或者，我還是覺得像你這樣成熟的女孩子，比較有女人味，但如果你不去填充一些即興發揮的東西，你不去努力地把一個話題，延續下去，不去把它鋪開來展開來。

不去由這個話題延伸出很多新的內容，那麼你和女生的聊天，只會變成非常枯燥的，一問一答，變成非常令人生厭的，多命連環問了，再比如美食這個話題，比如你問女生你平時喜歡幹嘛呀，她說喜歡吃美食。

她答完了難道你的話題就結束了嗎，問完了答完了，就結束了，你是不是可以說就知道你是個小吃貨，假如女孩說她正在吃美食，寶寶正在長身體的時候，如果到聊天的中期或後期，女生有一定程度上被你吸引了。

你甚至可以聊得更曖昧一些，更壞一些像這樣說，多吃點，寶寶還在發育的時候，發育就比長身體，要更曖昧一些，不同的詞不同的句子是用在不同的階段，你是不是還可以，藉著聊美食這個話題。

去聊一下你們平常喜歡去的一些餐廳啊，美食啊，是不是可以藉機去植入，以後一起去吃美食，這樣的邀約的含義呢，是不是還可以由美食聊到廚藝，聊到會不會做飯，然後藉著廚藝這個種子植入，以後找機會一起做飯吃。

這樣的邀約呢，甚至當你們有了一定，互相的吸引之後，是不是可以從美食聊到體重，由體重聊到，減肥啊要瘦先瘦胸啊，能不能抱動她，這樣的曖昧話題上呢，在比如身高這個話題，你問女生她多高。

她說她一米六五然後她問你多高，你說你一米七五難道身高這個話題就結束了嗎，你可以去，自由發揮啊可以由身高聯想到，最萌情侶身高差，這個是我經常喜歡用的一個梗，我們管她，最萌身高差到底是多少呢，由你來定。

十個二公分十公分五公分，都可以你還可以由身高聊到，女生喜不喜歡穿高跟鞋啊，甚至到了聊她的中期，或者後期你們有一定曖昧之後，你還可以去聊，這個身高需要踮腳才能接吻等等，甚至我們之前有一個學員在和妹子。

聊身高的時候在聊，聊騷的時候對吧他們已經有一定的，吸引了然後他聊到，如果兩個人，身高差很多的話，有一個體位六九，是做不了的但是切記，在聊天的前期千萬，不能這麼聊，算了我知道我即使講這樣的話。

肯定還是有人去不分，時間場合和不分，人的把這些話，去胡亂的套用，算了本身我已經，話說得很清楚了你一定很疑惑，為什麼這一節我沒有放任何的，聊天記錄截圖作為佐證，首先我知道如果我放了。

一大堆聊天記錄截圖出來，肯定會有人胡亂照搬，但是有什麼辦法呢，總有人把一把殺牛的，刀拿去殺雞，他從來不考慮，如何去靈活運用去內化，只想著去照搬，抄襲因為他，不願意動任何腦子他懶得，去學習去提高自己。

對於這種人我是放棄，治療的但其實另一方面呢我想，把這些具體的聊天案例，去結合我們下一節要講的，內容來一起講，下一節就是邏輯話題，如何把他們情緒表達，事實上邏輯的，東西和情緒的東西，在聊天中。

是一體的他們不是割裂的兩塊，不過接下來我還是會，給你一些我在和女生，聊天中會用到的，一些常用的話題，沒錯當我瀏覽了好多，我的全程聊天記錄我的各種，聊天記錄之後我發現天哪，就這幾個可能。

當你聽完看完之後你會發現，怎麼就這麼少，先別慌如果你真的，只把這些話題當成，普通話題當成邏輯話題來聊的話，你一股腦全，拋給女生你可能兩分鐘不到，就把這些話題給聊完了，但是我會在下一節情緒表達中。

去具體的結合這些例子，去教你如何把邏輯話題，延伸出方方面面，現在列出來是為了讓你在和，女生實在沒有話題聊的時候，可以作弊一下，1。 陳述狀態，比如我正在公司加班，這就是一個陳述狀態的語句。

可以發給女生如果再，豐滿一點我正在公司苦逼的，加班再豐滿一點，我正在公司苦逼的加班，感覺自己睡眠好少，老的好快你老一歲我老兩歲，簡直太不公平了，打一句很簡單的邏輯話題，可以把它豐滿掉，2。 在幹嘛。

每次聊天的開始你都可以去問問，女生在幹嘛去了解一下，她當下的狀態3。 評價，照片記得我們之前，講過的如何誇女孩子嗎你可以去，誇女孩子照片牆裡的某張照片或者，說她朋友圈裡的某張照片，誇一下細節都可以，4。

 身高或者身材，這個話題如果你聊得好的話可以，適當把這個話題引到一些，曖昧的點上但其實這個話題，很容易聊死因為有些女生對，自己的身高或者身材不自信，即使他們身材很好又，或者你自己本身就對自己的身高。

不自信那你如果聊，這個那不是尋死嗎，5。 工作職業，6。 愛好喜歡，幹什麼5和6兩個點，是最容易延伸出無限個，話題的點想想看，你有沒有好好利用這些話題呢，7。 喜歡看什麼劇，8。 喜歡看什麼書，9。

 喜歡聽什麼歌7 8，9都是能在一些細節裡找到，你和女生共同話題，的點如果你們能找到，哪怕一個共同點，你都會更容易的打開女生的，心扉10，喜歡吃什麼美食絕大，部分女生都是吃貨如果。

讓我給世界上所有的話題，打一個分的話這個話題，一定排在第一名，11。 喜歡去哪旅行，12。 平時去哪溜達，這個話題如果聊得好對於，你確定物流也就是說和，女生見面約女生見面這件事情，很有幫助13。

當下網絡最火的話題，女孩總是跟風的你可以和她聊，一下當下最火的話題最火的，段子最火的劇，你們一定很有得聊，14 以前的感情經歷，聊這個其實有利於加深，彼此的了解你能夠透過，她的故事了解她是一個怎麼樣的。

女孩子而且如果你聊的恰到好處，不會搞砸的話女孩，會對你打開心扉的你們之間的，距離會變得更近最後我想，我給你一個鍛煉自己無限延伸，話題能力的遊戲，或者說方法這個是我們路易，團隊線下私密課的。

指定內容你很難在其他的，把妹課程裡找到這樣，從你本人出發，從聊天的本質出發，效果這麼拔群的練習方法了，詞與聯想遊戲規則是這樣的，你最好有一個朋友在你旁邊，首先你先說出來一句，話不能太短像我。

餓了因為他信息量不夠，也不能太長像好幾個句子拼湊，起來一樣我舉幾個例子比如，我今天下午打了一下午球，感覺肚子好餓或者，昨天電視上那個飛機失事的，新聞你聽說了嗎又或者，我還挺喜歡這樣下完雨。

之後在街上散步的感覺，總之是一句信息量，適中的話然後，你的朋友從，你第一句話從上一句話，裡挑出一個詞來，你必須在說下一句，話的時候用到它，不能是上一句話開頭，的詞也不能是上一句話。

結尾的詞比如剛剛那句話我還，挺喜歡剛剛下完雨，之後在外面散步的感覺，這個關鍵詞不能是我，也不能是感覺，可以是雨可以，是外面可以是散步，當你朋友指定出這個，新的關鍵詞之後你就要用。

這個關鍵詞去聯想出下一個，句子然後有你的朋友，再從下一個句子裡再挑出，一個新的關鍵詞來以此類推，來試一下我還挺，喜歡剛下完雨之後在外面，散步的感覺散步，好久沒有和大咖散步，的感覺還挺想念他的大咖。

我從來沒有看過百變大咖秀，我也不理解為什麼女孩們這麼喜歡，看看女孩，如果我是個女孩的話，我肯定會把自己弄得很爽孤獨，就是即使身邊有很多人，圍著你還是想自己一個人獨處，身邊，如果你身邊有很負能量的人。

建議你馬上遠離他，負能量就是這樣，城市有你朋友監督，有你朋友督促的時候，在兩分鐘或者三分鐘之內，不停的不被打斷的，去把這個遊戲進行下去，我是Hero，這就是這一節的內容我們下一節再見。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，一九一八年， 古代武者娘娘亡。

