# 《追逐》：基础课音频：3.5社交直觉

3。5社交直觉 那么社交直觉这个词呢听起来是非常非常非常非常抽象的对吧，因为听起来的话社交直觉哇好空洞好虚无好缥缈的东西。

但是我告诉你兄弟是有一个很明确的很逻辑的很清晰的结构可以解释社交直觉是什么东西的，那我们之前讲过了一个女人社交直觉是50个男人总和，那么社交直觉呢我通常我个人来说我会把它分成很多的一个部分。

包括RSD的理论里面也会把它分成很多的部分，那我呢会告诉你社交直觉就是一个东西叫做判断女人给你的兴趣是真是假的能力，首先你要拥有这个能力，有的时候呢有些男人怎么样做呢，瞬间吸引力就没了这么做的。

女孩他说出一句话，然后呢这个男人就以为，这个女孩说出这个话呢好像是在表达兴趣，这男人真以为是表达兴趣然后自己开始自夸，自吹自擂开始自己觉得自己很厉害哇是这样的啊没错呀。

然后就挂了女人对他非常冷淡原因是什么呢，就是他没看清楚女人说话的状态，女人其实只是在恭维他，是假的兴趣懂不懂，他在怎么样客气礼貌的跟你说这个话，他并不是真的想夸你，而这个男人这么上杆子对吧。

这么说他一点点东西他就上天了，那这种感觉这个男人其实挺不识趣的，OK 砰一下子没有吸引力了，女人都是这样的女人看到一个男人以后，她希望她的儿子拥有一个和眼前这个男人身上拥有的基因。

可能就是他将来生的后代的一个基因对吧，如果这个男人连这点东西都判断不出来的话，她不希望她的儿子连这点社交直觉都没有，那就砰就挂了对吧，所以社交直觉第一点最重要的。

记下来记下来怎么判断假兴趣的怎么样一个能力，很重要什么兴趣是真的什么兴趣是假的，包括有的时候女孩会给你什么呀，表达性意图，有的女孩说要不来我家一趟吧，女孩没跟你认识多长时间就说这话。

她看你是不是立刻那种很饥渴的，有稀缺心态的男人立刻怎么样，好啊好跟你回家这完蛋了懂不懂，这叫社交直觉他那种假兴趣，那正确的玩法是这种假兴趣要推开OK，或者说比如说这个女孩说啊一会要跟我来家吧。

说你经常说让你可以怎么样，说你说大姐这样不太好吧，我跟你才认识三分钟你别这么饥渴好不好对吧，随便跟他开玩笑怎么怎么样的哈哈过去就好了，那千万不要当着先说好啊好我也跟你回家。

傻子对吧女人心里会骂你傻逼表面上会恩好啊，然后呢真的拜拜过一会就没了对吧，这女孩就挂了肯定是这样子的，那只是因为你没有社交直觉而已，所以说判断假兴趣非常非常关键，那第二个点呢叫做在社交现场的时候呢。

因为你需要不停的去事后微调，那怎么样呢看女人的状态，同时明确的知道这个女孩应该对她施加更多的压力，还是觉得施压过度了，你需要减压这个非常关键，这也是社交直觉另外一个重要的部分。

比如说一个女孩很无聊的时候，可能你就需要给她施加一些压力，带她有一些好玩的东西去更命令她对吧，去跟她开玩笑去跟她玩一些东西，女孩会开心对吧，但是如果说一个女孩呢，她在现场的时候她的这个肩膀已经怂起来了。

她感觉说话的时候也支支巴巴的，然后有的时候很尴尬的状态，那这时候可能是你给她的压力太大了，你需要哎怎么样释放一下压力，具体怎么施压怎么减压呢，怎么去做呢，这个必须得在完整版上了，我在这里只能讲这些。

那么社交直觉大家先讲清楚一点，就是判断假兴趣就已经很厉害了，那我们再继续举一回这个之前那个学员，那个那个很不识趣的那个例子，就是假兴趣的例子，那当时是这样，这个女孩说说了一句话在聊天的时候。

在微信上说哈哈看样子你真的是一个很有女人缘的男人呢，真的有很多女孩喜欢你啊，然后这时候这个学员说的，说什么说的是哈对啊对啊对啊，我就这种受欢迎的男人呢，这就是傻逼行为，为什么呢。

是因为女孩表达的是假兴趣，只是客套的礼貌性那么一说，然后你就立刻上套了，对吧，这是一个极度的需要女人的认同，这种感觉是什么，是在追逐女人OK，求女人你认同我吧认同我吧，好吧，我我我需要你的认同OK。

我要证明自己，我很有魅力，确实我很有魅力啊，很傻懂不懂，所以说这些状况你只要能避免我们啊，虽然这是基础课的就是最后一课，但是说你只要能避免，我在基础课前面这么多节课里面，这三章里面讲到的所有内容。

那你已经能打败90%的男人了，你已经能够怎么样，把自己的基础的误区，被社会世俗价值观洗脑的部分，你已经能反洗脑了，OK你明白了，什么东西真正能吸引女人，明白了什么东西是绝大部分男人。

绝对能吸引女人的东西，但是却根本没什么卵用的东西对吧，那所以说呢，这些错误价值观一定要排除出去，当然你听了这些东西呢，你是远远不够的，我建议大家反复的来听，那另外一个点呢，就是说不光是反复来听。

你需要去一手的去实践，去真正在自己跟女孩实际微信聊的时候，明白啊我现在聊的这个点，虽然我现在犯错误，我又犯了一回这个错误，但是我明白了啊，路易导师上次呢，在这个基础课里面讲过这个点。

好我现在呢我要改一下，下一次跟女孩你可能就不一样了，这就是我希望我的这个基础课程，给你一个完全的对把妹的一个认识和理解，以及总体大概的有一个了解，那同时呢也能稍微的提升一下你的实战。

那具体的如果说你想要有更深入的一个了解，更深入的学习的话，那建议你去报名我们的追逐的这个完整版的课程，那我们对老学员的话，如果你已经报名了这个基础课的话，那当然老学员的话我们会有一定的优惠，具体的话。

你还是要问一下我们的课程销售，或者课程顾问或者助教，ok那基础的课程就到这里结束了。