# 《追逐》：基础课音频：2.7场景自信vs核心自信

2。7场景自信和核心自信 那两者呢是相对的 ok，场景自信呢 通常我们定义上是指的是作为一个男人呢 可以拥有自信 有两种自信 那。

这个自信呢 其中第一种的叫做场景自信 指的是必须要满足某一个条件 你才有自信，那这种自信呢 通常来说 比如说哎 我今天必须得买这个2000块钱以上的皮鞋。

穿出去约会的时候呢 我才在女人面前有自信 否则我就没有自信 或者是这个鞋今天我必须擦的，特别干净 今天鞋我没打油 我就出门了 我没有时间 当时哎呀 忘了这件事情 然后我去搭讪 我就没有自信 我就觉得特别。

哎呀 特别不好心 脸那，或者是怎么样 或者是场景自信可以是穿的一件衣服，我必须穿这件衣服 我这套战袍 对吧 我才有自信 我必须穿季帆西 我必须穿狗头衫 我必须穿一个很好的衣服 否则我没有自信。

那我必须把头型弄了 如果今天早上没洗头 我早上没弄发型话 我就没有自信 我必须今天喷了阿玛迪的香水 否则我没有自信，那这是其中一个方面 身上的打理 或者是衣服 还有一种的场景自信指的是什么呢。

指的是 啊 我必须得怎么样 我必须得去我熟悉的地方 这家饭店是我熟悉的 这家夜店是我熟悉的，各种地方呢 它都是我熟悉的 我带女孩去 我才有自信 否则一旦进了陌生地方 我就不知道怎么办了 还怎么怎么怎么办 我变得。

就是言行就很很不舒服 很奇怪 然后变得很不一致 怎么样，你害怕周围的场景 你很紧张 这些东西都算是场景自信 ok。

因为什么呢 因为一旦没有这个条件满足的时候 没有你熟悉的地方的时候 你就开始慌张 这也属于场景自信的一种 还有什么呢，还有很多种 那么我们来说一下吧。

当你的自信必须要列一张清单的时候 这个清单上写的是 我今天出门必须把头发洗了 必须做发型，必须去这家熟悉的店 否则我就没有自信 当你清单上列的项目越多的时候 恐怕。

你的自信的门槛就越高 那在这个时候呢 你的场景自信就很强 你就没有拥有，没有最核心的真实的自信 那就相对的一种自信叫核心自信 很多人不明白。

就在这个圈子里 包括绝大部分男人 他们都不懂说什么是自信 他们都会觉得 哎呀，我在这个朋友圈里秀几张肌肉 或者是秀几个我家的豪车啊 跑车这些东西。

那这就是我的这个厉害的资本 那这个东西有了以后 我就自信了 真的是这样吗 真的这个男人是核心自信吗，跑车或者是他的肌肉都是他的场景 ok。

那一个男人可以很胖 但是依然你在生命当中 你总会看到这样的哥们 他很胖很丑 但他能把到一圈的美 对吧，非常厉害 那你可以选择 你说啊 肯定是因为他别的 他有钱怎么样。

你去帮他找各种各样的借口 然后怎么样 事后合理化 你觉得是因为这个 那我没钱 所以我把不到美，所以你因为把到美是因为钱 但是我告诉你实际的情况是 在我这么多年教学经验里面 我见过的有钱的不是一般的有钱的。

家里的公司是 就是这个他爸是这个老总 对吧 然后呢 不说是世界500强也差不多，就真的已经有钱到那个级别了 但是他的把美依旧很差。

真的是没关系的 ok 我见了太多了 有的人说 啊 是因为长得帅 我告诉你 我们见过的一个哥们 他长得非常帅。

当时是在丽江的一期学员 然后我们去搭讪的时候 我们去街上搭讪 然后他呢 走了一圈被四个女孩搭讪了 ok，但是呢 他依旧不是那期最好的学员。

他一个妹都没有搞定 但是呢 其他的男人呢 其他的这个学员呢 搞定了很多妹 所以说真的他帅的已经是一塌糊涂 但是告诉你帅是没有用的。

他不会增加怎么样 你的核心自信只会增加你的场景自信 然而场景自信是极其脆弱的，稍微一碰 稍微有一点点不对 你都会 棒 自信就崩盘了 ok，那到底什么东西是核心自信呢 到底是什么东西呢。

有的人说是因为钱 有的人是因为车 有的人是因为说是因为我有的所有东西 我告诉你 场景自信 核心自信，核心自信不在于你有了什么 不在于你有钱 不在于你有好的身材 不在于你有了好的长相 在于什么呢。

在一个事实叫做你是一个男人，理解这个概念非常重要 作为一个男人本身 你就应该拥有核心自信 就因为你是一个男人 这是rst的一个基础的概念 一个核心的概念 ok。

有的人就不理解了 为什么要作为一个男人 那我来举一个例子吧 这个例子一开始是这样举的 就说，有一个男人和一个女人 两个人呢 这个男人哪怕他自己什么都没有。

ok 光着身子对吧 然后这女人也光着身子 后来呢 把他们两个人扔到一个孤岛上 或者扔到一个房间里，锁上门关一个月的时间 ok 然后我问你一件事 当一个月过去以后 他们两个会不会发生点什么。

答案是肯定会 ok 那为什么女人会跟他发生点什么呢 是因为他有车吗 他有房子吗 他有什么东西吗，并不是 很简单 是因为他是一个男人 那么什么是作为一个男人的男性特质呢 这才是真正关键的产生自信的东西。

男性特质在于性价值的四个方面 在追逐课程上面有 我刚才在这个，另外一课里面已经说过了 应该是在上面一课啊 那，性价值四个方面分别是一土清晰 指的是在跟女人开始交往的时候 就应该很清晰的表达出来。

你是想要跟他发生男人对女人的这种关系 ok 发生的是你们两个人之间的感觉是男人对女人的框架，ok 一开始聊天就要带这种前台词 而不是朋友对朋友 不是同事对同事 不是闺蜜 ok。

不一样 所以说男人对女人框架这个东西呢 你可以简单先这样理解的 当然一土清晰还有很多的点，包括你讲话的时候呢 拥有很多的雄性领袖的特质。

你不会去想该说什么 不该说什么 直接就会把你想说的说出来 ok 不会经过大脑的过滤就把话说出来，这是雄性领袖特质 还有什么呢 还有就是你的声音音量大 你的感觉 ok。

你的这些东西 这些都属于你的一土清晰的一个部分，还有包括控制力 性价值第二个方面控制力 控制力呢 指的是很多时候你会遇到女人去测试你 在这个时候怎么去做呢。

真实的做法是雄性领袖不会在乎女人这些测试 那他会顺利的通过这些测试 很自然的方式，那通过什么 通过没有强烈的情绪波动等等这些点 你们到时候会学到。

那在第三个方面呢 就是性价值第三个方面叫做流动感 流动感指的是要建立一种理所当然感，跟女人在一起 很多兄弟呢 他是跟这个，不好看的女孩呢 在一起的时候是很容易的 ok。

很多兄弟说 哎呀 如果我跟一个不好看的女孩说在一起就在一起了 我怎么跟我在一起女孩都是我不喜欢的，然后我喜欢的我一个也碰不到 我一个也不愿意跟我在一起 ok 这是为什么呢 是因为你缺少这种流动感理所当然感。

当你拥有了理所当然感以后呢 你会对所有女孩一视同仁 同时呢怎么样，不会说这个女孩因为她漂亮一点点 你就很有压力 ok 你能很好的调节自己，第四个方面叫做自我娱乐 性价值第四个方面。

那自我娱乐指的是你说的所有的话都不是为了赢得女人的认同感 我刚才说了，场景自信 比如说你在朋友圈里发了一大堆什么跑车呀 发了一大堆什么自己的豪宅呀 发了一些这种东西 这都是寻求女人认同的 ok。

发这些东西本身不是问题 问题在于如果你以什么形式来发 如果你发的方式呢 是寻求女人认同的 你在炫耀自己就是寻求女人认同 ok。

炫耀自己的方式的话 那你这个东西就是一个怎么先不说场景自信 你是在寻求女人认同感，并不是出自于你自己觉得好玩 自己想法 那不是因为自我娱乐 ok。

你是有所图的 你是有所求的 你求的什么 你的目的性是获得别人的认同，这样的话就是你的 会成为你把妹当中的一个大敌 ok。

会阻碍你的把妹 所以说怎么去解呢 自我娱乐 同时自我娱乐你但做到以后呢 你就能做到不在乎，结果 你会发现一个事跟女孩交往呢 是很反直觉的 越不在乎结果 反而这个女孩越容易跟你在一起 你越在乎他。

他就越不把你当回事 那很多时候这样 为什么这样呢 你必须理解认同感这个道理 你才会理解为什么会这样 ok。

那这个概念呢 我们会在这个第三章稍微讲一些 ok 具体的认同感怎么去用 还是在追逐课程的第四章上，那到时候追逐课程 如果你去了解 如果你感兴趣的话 你会发现在这个课程里面 第四章我们会完整的讲认同感的使用方法。

如何去跟女孩去玩这个游戏，那如果你不懂认同感这个道理的话 相当于是把妹的一多半你都不懂 这个认同感非常的重要 跟女孩之间玩这个游戏，那也是很好玩的一件事情 不要把它看成跟女人敌对 ok。

跟女人是站在一个战线上 但是偶尔的要玩一些认同感的这种游戏 当女人跟你做的时候 你会明白 至少你不会立刻跳进那些坑里，这样的话 你才能有一个基础的进步 好 我们先讲这些吧 2。7核心自信对场景自信。

