# 《追逐》：基础课音频：2.8长期择偶策略vs短期择偶策略

2。8长期择偶策略对短期择偶策略啊 这个概念指的是什么呢，我们所有的男人呢 都会拥有就女人也是一样 拥有左右脑对吧 那，大脑的是分为两个半的 左半球和右半球。

那右半球呢 通常来说是和你的左手 右半球呢 通常来说是控制的是你的短期择偶策略 我们先这样说 一会你会懂它是什么意思，那你的这个左半球呢 或者是右手这一边呢 是控制的是长期择偶策略 那什么意思呢。

我们男人呢 通常来说擅长的是右手和左脑的部分 ok 是逻辑 或者是女人呢 是擅长的是情绪，那男人既然擅长逻辑的话 如果是过分逻辑化的男人 他会怎么做呢 他会进行是长期择偶策略。

长期择偶策略 这种男人呢 会选择什么样的一些步骤呢 他会这样做 他会说，啊 好 那长期择偶策略的话 那我会先买好一套房子 会买好车 然后我把一些万事俱备 只限东风的时候 我再去找一个老婆。

这是这样的男人 那这样男人通常来说 他的行为习惯是这样 他会很规律的安排自己生活 或者是至少他想这样做 即使他没做的话。

那他会去健身 他会去把一些东西都安排好 这一部分呢 就是说是长期择偶策略 按时工作 按时起床 按时吃饭 按时刷牙，这是长期择偶策略 必须每天保持自己卫生 必须每天呢 不能喝太多酒。

那要好好的节制控制自己 这些都是长期择偶策略，但是这种只拥有长期择偶策略的男人呢 他忽视了一个点是，每个人大脑当中呢 都还还有另外一半 就是你的右半球左手这一边。

那他都是控制的短期择偶策略 短期的策略呢 这种在跟女孩交往上面是什么样的一个状态呢 是当你去，进入短期择偶策略以后 你会很嗨 你会很开心 你情绪在高点上，一直喝酒 开心开心开心 好玩好玩好玩。

然后相当于是这样子的 你在跟一群朋友最嗨的party里面 你很高兴很开心的时候 一直喝酒的时候，旁边突然一个长期择偶策略的一个男人出现了 他说是 哎 哥们哥们别喝酒了 喝酒了 当然他会逻辑上劝说你 他说。

喝酒对你健康没什么帮助 少喝点少喝点 你说 啊 喝什么少喝点 你靠边靠边 别闹了，开心 别闹了 就喝 哇 这样的 对吧 你就继续玩 继续嗨 继续好玩 那这种状态呢 叫做短期择偶策略。

包括什么呢 包括跟女人上床 带不带避孕套，长期择偶策略一定会带 对吧 短期的策略是去去去他的 管他呢 开心就行 情绪在高点上 那。

短期择偶策略 它的害处在于说 它会不断的去侵蚀自己的健康 以自己健康为代价 并没有任何的理智性 但是它的好处在于说。

你想要把妹从认识女孩到跟女孩上床 你必须拥有极强的短期择偶策略 也就是说短期择偶策略呢 是在把妹，所谓的把妹是指跟女孩认识到跟他上床这段时间起到绝对关键作用的 但是呢。

我问你 难道长期择偶策略一点不好吗 绝对不要这样理解 不要极端理解 ok，短期长期择偶策略都是你需要具备的技能 那两者之间的最重要的点在于如何去切换 你想象一下 在你很嗨的party里面的时候。

你要很清楚一个道理 就是说你必须明白自己第二天要工作了 怕要切回长期择偶策略，我觉得最极端的职业可能就是我们做的这种教男人怎么去把妹这种职业吧。

比如说我们开一个实战课 开七天实战课 我们一直疯玩玩 开心开心开心 然后等实战课过去以后呢，比如连开七天以后呢 怕坐在电脑上 我们必须。

要做一个宣传了 我们必须要把下一个把妹课程的销售信写完 然后我们在这个电脑前面坐着的时候呢 我们感觉。

因为刚上完七天实战课 很嗨 在酒吧喝酒怎么样 你就感觉就是我会发现就我自己是这样子的 三四个小时进入不了状态，刚刚打开电脑 打开word文档 然后你在键盘上敲点字。

敲点字 然后是傻逼东西 什么玩意呢 不写不写 开心 别玩这个东西 扯淡的 对吧，谁写这玩意呢 对吧 这种状态什么 就是短期择偶策略 他没有切换回长期择偶策略。

所以说呢 你必须要尽快速度切换回来 这才是你应该锻炼的一个点，那么在这个短期之后 策略里面有一个关键的概念叫做什么 叫做。

虚幻自信 哎 你这时候你听到虚幻自信是不是假的 是假的 没错 但是呢 虚幻自信呢，它是一个对人很有帮助的东西 那虚幻自信指的是。

你可以用100个理由说出来自己为什么现在很棒 很牛逼 感觉很好 为什么你可以说出来，假设说虚幻自信可以这样 假设我现在用的是iphone6s 那我用的是最新的iphone ok别闹。

我这个iphone才最牛的 你们用iphone5s都是傻子 ok 都傻 都有病，没有我这个酷 ok 别闹了 还跟我比吗 为什么哥是最棒的 对吧 这种感觉 那如果你用的是iphone5s呢。

你没有用iphone6s 你看iphone6s这些人 你就说 你还一个大老爷们 还用玫瑰金呢 你们都是跟风狗，就iphone5s才最牛 ok别闹，这种感觉 那虚幻自信为什么虚幻自信 首先呢 你要弄清楚。

自己这种很好玩 开玩笑这种状态呢 记住表面说的话好像很自大，很很扯淡 但是实际的你前沟通 你说话的前台词当中，你要表达出来一个概念 就是我知道我在开玩笑。

我没有真的这样严肃的认为我的东西最棒 ok 但是你这个人这样就变得很好玩 懂不懂 很好玩 很风趣 很幽默，这才是真正要达到的目的 为什么叫虚幻自信 原因在于说 你明白这种自信是假的。

但是你只是为了自我娱乐而去做的这件事情 你只是为了自己好玩，开心才去做的这样事情 这种感觉会吸引女人 ok，这是虚幻自信 我们可以把这个点单独拿出来 然后你可以单独去锻炼一下 ok。

这是一个有关于长期自我策略和短期自我策略的这样一个区别 那你必须时刻的清楚自己呢，也许你自己只会短期自我策略 你可能把了很多妹。

那可能大部分兄弟呢 是只有长期自我策略 却没有短期自我策略 那你们要去学会如何去切换这两者 如何在，这个场合里该开心的时候就开心起来 该去玩的时候玩起来。

该去认真工作的时候 收回来 这种感觉才是最正确的 那你一旦能驾驭两者的时候 你会变成一个更好的人 ok。

