# 《聊法》：第6节： 聊天信号之假性失格

今天我們來講假性失格，你可能對這個概念很陌生，首先，在把妹圈裡很少有人去提這個概念，其次，這個從字面上理解也很生僻，那它是什麼意思呢，你可以理解為，假裝失去資格，假裝不配，女人為什麼要失去資格。

還要假裝，女人不是最在乎面子和高冷的動物嗎，我們通過幾個例子就能很好的理解了，首先我們來看幾組很能引起大家共鳴的例子，表白悖句，這個男生和這個女生表白，說你還以為我是跟你開玩笑的，你是真傻還是裝傻。

然後女生說，我不相信會有人愛我這樣的人，我什麼都不好，然後這個男生說，別扯這些，女生說得了，男生說我既然肯追你就會包容你的一切，好吧，不再糾纏你了，我不想把我們的關係搞得這麼糟糕，好吧，不再糾纏你了。

我不想把我們的關係搞很僵，晚安，好懵，下一個，然後這個男生和這個女生表白，這個女生說，怎麼了，喜歡我，你有病吧，咱倆可都是男生啊，一看你就是這個反應，行了，別糾結這個了，說話就好，然後這個女生說，不是。

你說的是真的假的，女生說別糾結什麼喜歡不喜歡的，真的假的，說話漏磕唄，然後這個女生說不行，這事得整明白，下一個，然後這個男生可能追這個女生表白，然後被拒了，然後女生說你不能怪我呀。

這個男生說我已經預知到這個結果了，然後這個女生說，哎呀，你那麼優秀，怎麼可能喜歡我，對吧，然後這個男生說我從來沒覺得自己什麼優秀啊，就一普通人，會動感情的普通人呢，下一個，這個男生和這個女生表白。

然後這個女生說，我不想看著你受傷害，因為你沒有理由被我所傷害，這個男生說沒事，你就當我是開玩笑吧，然後這個女生說，我們還是最好最好的朋友，不想失去你，我不夠好，你有病啊，你喜歡我，你那麼優秀。

怎麼會看上我呢，我會傷害到你的，相信現在屏幕前的你，一定頓時明白了什麼，當女人這麼說的時候，她說的一定不是真的，女人只是為了拒絕你，假裝失去和你在一起的資格，這樣做既委婉的拒絕了你，又照顧到了你的面子。

然而絕大多數男生在表白被拒的時候，在聽到女生說這些話的時候，都會信以為真，都會覺得這個女孩真的是覺得配不上自己，那麼這樣會出現什麼樣的情況，大部分老實孩子都會覺得，這個女生說這些話，是在試探自己。

考驗自己，那麼他就為了讓女人感受到自己的真心，而會表現成下面的這樣，我不好看不漂亮，不適合當你的女朋友，不啊寶貝，你在我眼中是最美，你和我戀愛沒有結果的，我脾氣很差還敗家，不啊親愛的。

你的這些小脾氣我都能包容，我還覺得他們都很可愛呢，就是這樣，當一個女人委婉的去拒絕這個男人的時候，這個男生卻因為害怕失去這個女孩，而不斷的去追逐這個女生，女生退一步，這個男生進一步，女生繼續退。

這個男生繼續進，這個男人追逐了這個女人，這個男人不斷追逐女人，那麼女人他在社交中的地位，會不斷不斷被這個男人捧起來，而這個男人在社交中的地位，會不斷的跪下去，哪怕女人拒絕你的表白。

他只是因為還沒到那個點，這個女生可能當初對你還有些好感，但你繼續這樣去不斷的跪，不斷的跪舔，他也會消失殆盡的，記住下面這個詞，犯賤定理是什麼意思呢，我們來表演一下，這是一個男人，這是一個女人。

在當初的時候互相吸引，男人犯賤犯賤犯賤，女人犯賤犯賤犯賤，男人犯賤犯賤犯賤，女人犯賤犯賤犯賤，但這個時候還沒有到那個點，結果男生表白了，然後女人不犯賤不犯賤不犯賤，男人犯賤犯賤犯賤。

女人不犯賤不犯賤不犯賤，男人犯賤犯賤犯賤，女人不犯賤不犯賤不犯賤，男人犯賤犯賤犯賤，說一千道疑問，如果女孩不喜歡你，你表白也沒什麼用，特別是網絡表白，我喜歡你，特別不靠譜，那反過來說，如果女人喜歡你了。

你壓根都不需要去表白，這個女人她就想要和你在一起，想見你，所以說千萬不要表白，不要追女生，要吸引女生，希望你能永遠記住這句話，二，第二種假性失格，簡直是女人這種奇特生物的真實寫照，她不說真話。

但她說的假話卻能體現她內心最真實的需求，我們來看是什麼樣子的，這個是我們一個粉絲的聊天，他和這個女生說，哎呀果然不是十多年前的小女生了，然後這個女生說十多年前多大，現在多大。

然後這個男生就很不知趣的說了一句說，都快三十了，但還好，他挑起了這個女生的情緒，這個女生說你不會說話，對吧，他故意裝生氣，結果這個男生慫了，然後這個男生就馬上去跪舔這個女生說。

哎呀不過你看上去還是和當年差不多，還是美美的，然後這個女生說沒變沒老，然後這個男生說沒，不然怎麼認出你了，皮膚還是一如既往的白，然後這個女生說，哎呀我黑了好多呀，然後這個男的說。

哎呀會比當年更好看一些了，當年實在太嫩了，然後這個女生露出了真面目，哎呀我比原來瘦了哈哈，然後這個男生說，看來之前剪的挺努力的呀，這女生說從來沒有減肥過，累了自然就瘦了，然後這個男的說原來累了也有好處。

這個女生一假裝生氣，這個男的就慫了，然後這個女生去假性失格說，我老了，我黑了，然後這個男生就不斷的去尋求女人的認同，去誇她去讚美她去捧她，上面這個例子就是女人，一假性失格男人就給予認同的例子。

我們來設想一下一個美女一個女孩子，她在朋友圈發了一張自拍，然後就這個配文說，哎呀我最近又胖了吧，然後下面一堆男人回复，哇太美了，你最瘦了天哪女神啊，這就是女神的日常，和女神朋友圈裡的男生的日常。

談到這不得不來談一下認同感，認同感是追逐課程裡的一個核心部分，你可以理解為大部分女生，會希望得到環境啊，會希望得到其他人的認同，來使自己感覺良好，但是大部分男生在一個女生，剛開始尋求認同的時候。

就給她大量的認同，這樣這種男生在一開始，女生就會覺得他們沒有任何吸引力了，而女人會去尋求那些更酷的男生的認同，那麼大部分女生假性失格的目的，可能是出於希望你能認同她呀，也可能是自黑或者無意間說出來的。

那麼具體怎麼判斷這樣的信號呢，第一種她可能故意會把自己的長處，或者優點說成短處和缺點，第二種這個女人可能會故意誇大一些問題，第一種她可能會故意把自己的長處，或者優點說成是短處或者缺點。

比如說一個身材特別好的女孩子，她就說自己特別胖，第二種這種女人可能會故意誇大自己的缺點，但其實沒有那麼明顯，她會故意誇張，舉什麼例子呢，就是一個身材OK啊，不胖也不瘦的女生會說，哎呀我太胖了愁死了。

我還是舉了一個身材的例子，那麼第三種，你能聽出來女生在說這樣的話的時候，她明顯是開玩笑的，帶著一種自黑的感覺去說的，那麼這三種信號呢，都能幫助你去判斷女生的這個假性失格。

那碰到女人這樣的假性失格該怎麼辦呢，我們舉幾個例子，比如說一個女生她把一件小事辦砸了，比如說錯過了火車，對吧不是特別大的事，特別大的事千萬不要去取笑女生，她把一件小事辦砸了，她說哎呀我怎麼這麼蠢呢。

然後我可能會半開玩笑，記住開玩笑的說，哎呀你才知道啊，然後我可能和一個女生在約會，然後她身材還挺好的，結果她說嗯最近我都吃胖了，我怎麼這麼胖啊，然後我可能會半開玩笑的說。

對啊當女人在希望得到男人認同的時候，大部分男人會立刻馬上，去藉機稱讚女生誇讚女生，給女人足量的過多的認同感，而你如果能夠看出來女生在假性失格，或者說在說一些違心的話，你趁機去調戲她，她可能粉拳就來了。

而且她會覺得你把女人心裡的小舅舅給看穿了，接下來我們看幾段，去正確處理女人這種假性失格的這個例子，我這個女生在聊天，然後女生說在洗頭髮呢，然後我說你這是出門浪的節奏啊，她說浪個屁，洗給自己看呢。

我說想看，她說不好看，那很明顯她是隨口一說對吧，我說哎呀你不許這麼說我寶寶，然後這個女孩說，哼這個人都是你寶寶，我說哎呀胸不如你好看的，怎麼可以管她叫寶寶呢，然後這個女生說。

我現在就覺得自己真的不再漂亮了，的確著急結婚了，不想玩了，我說哎呀你要是很急著嫁的話，如果恨嫁的話，那就找個好人嫁了算了，她說主要不好找啊，我說哎呀，你想找個冤大頭不好找啊，接盤俠，她說什麼叫冤大頭啊。

這話說的我也沒差到哪去啊，對吧，她前面說哎呀，我真的不再漂亮了，結果現在說我也沒差到哪去啊，對吧，前後的反差就說明她前面說的話是假的，現在才是她內心真正的這麼想的，我說哎呀，你這個女人啊。

一會兒一個主意表示這個看透你了，於是我就說，剛剛你還嫌自己不好看，她說那你實話跟我說，我到底是好看還是不好看呢，這女人很明顯就是尋求認同的嘛，我說哎，我很久沒見你了，很多印象和感覺都模糊了。

她說那你之前見我的時候是漂亮還是難看呢，有人還逼著我去給她認同，我說我才不告訴你呢，很明顯吧，這段聊天能看得很明顯，就是剛剛的尋求認同的這個過程，下面是這個女生給我發自拍，我說哎呀。

喜歡這個顏色的口紅以及你塗了口紅的嘴唇，我就是不誇你人好看，我誇細節對吧，而且加入一點點曖昧性感的東西在裡面，口紅以及塗了口紅的嘴唇，她說雖然我也不好看，但是我比某某小姐姐好看，然後我說誰敢說你不好看。

我要打她屁屁，對吧，是她自己說她自己不好看的，然後我說誰敢說你不好看，我打她屁屁，意思就是說我要打你屁屁，下一個她說哎呀，不能也沒關係，反正我是夜貓子，我說要是一宿都不睡就不美了，她說睡了也一樣。

睡了也一樣不美，我說天哪美出天際了好嗎，我故意誇張去捧她一下，不要總嫌自己不好看，她說天哪，你誇人的功力真是一流啊，大半夜的赤裸裸的拉醜痕這樣真的好嗎，下一個我和這個女孩說，可能是我的偏見吧。

但我覺得你應該是在大城市生活的姑娘，她說為什麼，我說因為我覺得你挺好看的呀，不然我也不會和你搭訕，她說我哪好看呢，一人一個眼光，我剛表達完一個興趣，你就借我的這個興趣去假性失格，我說你心靈美滿意啦。

竟然還問我哪好看對吧，女人她是心裡覺得自己好看，然後她故意說出來自己不好看，希望能夠讓我更加誇讚她，那我看穿了她心裡的小九九，我說那你就心靈美唄，這樣你滿意啦，她說哎呀，一般對長得醜的人都說你心靈美。

蓋特到點了，然後下面這個女人說，你說我剪短髮會不會特別醜啊，好糾結，你已經留了好久的長髮了，好不容易快到腰了，我說我覺得會很醜，能不能讓我見到你長髮及腰之後，你再去霍霍自己的頭髮，她說短髮真的會很醜嗎。

我好不容易下定決心要剪，你又讓我動搖了，我說哎算了，just do it，小丸子，她說哈哈好對吧，就配合你，你說什麼我就配合你，然後下一個我和這女人說，晚上我咱倆視頻，她說不，你嫌我醜。

我說誰敢嫌我寶寶醜，我一定要揍他對吧，其實是我嫌他，她說就你嫌我醜，我說難道除了我以外，其他男人都嫌你美嘍，我說在我心裡寶寶最美，你不要誣陷我了，她說花言巧語，下一個和這個女孩聊天。

我說那你看她發了三個嘆號，我說快睡吧少年，不然就變醜了，她說反正都那麼醜了，再醜點也無所謂了，又是自黑，我說你叫人自暴自棄了，她說操，我說別操了，你沒那傢伙事，她說你又知道我沒有了，我說沒事就用這個吧。

她說我嫌棄我自己，我說不許嫌棄我寶寶，她說真的好醜，既然你一直這麼嫌棄自己，我就說配合你吧，我說雖然你醜，但是我瞎，她給我發了兩個大拇指，我說哎呀太慘了，她說可不，上面我做的就是很簡單的，配合她。

調戲她，去戳中她內心最真實的想法，把她的假性事隔看破之後，你會覺得女人真是太可愛，太有趣了，最後敲黑碗，話重點的時候來了，我要警告你的是，如果女生在說這些話的時候，她是真的自卑，真的不自信。

那你萬不能去趁機調戲她，取笑她，這個是很低情商的表現，我們就舉個例子，做個對比好了，如果女生是這樣說的，她在沒完拒絕你的邀約，她說哎呀不見了吧，我怕醜到你嚇死你，那這個時候你可以趁機去這個，調戲她。

你可以半開玩笑的說，哎呀那見你，我得買個保險，不然嚇死寶寶了，因為你聽出來她在故意開玩笑，她在故意自黑，但如果這個時候，這樣的情況下女生說，真的要見面嗎，我怕我不好看，你會失望。

這個女生她前面和你聊得特別好，她和你見面的時候突然自卑了，你能明顯聽出來，她可能是真的不自信，那麼這個時候，你千萬不要去取笑她，這個時候，你更重要的是，去給予她讚美，給予她認同，這就是。

真的是假性失格和真的自卑，不自信之間的區別，然後接下來我們看一個女生，她可能真的不自信，或者說感覺自己不好，這個時候該怎麼處理，當然是這樣處理，女生給我打了一連串的抱怨，她說感覺自己長得不好看。

身材不好，還沒有做過什麼自己滿意的事情，鬧心，女生抱怨自己，這個時候你就不能去取笑她說，對呀我早知道，你看我說，你這個自我否定太嚴重了，你也不要馬上去跪舔她，你要和她去用心去交流，真的要走心來了。

我們看下一個，我說我偷偷看了一下你的日常，她發了一個斜著表情，我說本來是想在你朋友圈找找看，有沒有好看的照片，她說然而都很醜，我說你對自己的評價不高啊，對吧就和上面我說的一樣，自我否定什麼的。

她說因為我周圍優秀的人太多了，這個女的真的有點缺乏自信，我說你才大一，還有很多可以塑造自我的空間，然後結果這個女生說有壓力才有動力，女生她也沒有很難過嘛，對吧我說哎呀，我覺得你只有減肥的動力。

聽完這一刻，你是不是覺得假性失格沒有那麼可怕了，不管別人需不需要認同，不管女人們需不需要認同，你需要做的，你能夠做到的就是認同你自己，接受你自己，不管你有多少缺點，有什麼優點，你都要接受這樣不完美。

但獨一無二的自己。