# 《追逐》：基础课音频：2.4浪漫情结

2。4浪漫情节，那么讲到浪漫情节呢 我发现一件事情就是世俗价值观给所有的兄弟们，给你们洗脑洗出来一个什么东西呢 就是说你们会很相信一些浪漫的情节。

而这些情节你可能嘴上说啊 我不相信我不相信 但实际上你的内心里面的深层次你的潜意识是相信的，导致呢 你跟女孩相处过程当中呢 会做出很多的。

怎么说呢 你觉得自己很陶醉 很浪漫的事情 但是女孩的反馈就很差 差的奇怪 奇差无比，最后怎么样 把你拉黑啊 怎么样呢 这种情况 那为什么是这样子呢 那我们来分析一下吧 就是说。

我们会发现 偶尔呢 女孩子也会给你一些浪漫的所谓这种花，啊 就是说 哎呀 我真的遇到你怎么怎么样的 或说你是我生命当中的唯一怎么怎么样子的，女孩子会跟你玩这种东西 但是呢 你弄清楚一点。

绝大多数的女孩子 除了那种非常文艺范儿 非常的这个也被洗脑很严重的那种女孩之外的话，大部分的女孩你会发现一点 他们在跟你说浪漫的话的时候都是在玩 什么意思呢。

他的前沟通是 啊 我只是在装出来浪漫的样子 然后给你看 看看你是不是立刻变得严肃认真，如果说你看到女孩的浪漫的话 立刻变得严肃认真的女孩 会觉得你这个人特别的怎么说 不成熟 特别的没趣。

在情商上面就差很多，哎 为什么是这样的呢 因为浪漫的东西 我就举一个例子吧，是我的一个学员 他是这样子的 跟这个女孩子呢 在宾馆睡了一晚上 但是什么都没发生 就他没有做。

然后我说你怂了 这个事你必须得补偿 之后呢 结果当晚上女孩子跟他说了一大堆浪漫的话，女孩子说的话其实也是相对来说比较实际的那种浪漫 大概意思就是说。

哎 我跟你说 你我见过很多男人的 但是你给我的感觉挺温暖的 我觉得真的就是如果说将来可能在一起的话 我觉得。

真的也是这种这种结婚 我觉得我还是会选择你吧 就类似于这样的话 懂不懂 然后呢 我的学员回复的是，就说啊 你是我的唯一。

啊 这一大堆东西 然后他很认真的在回复这个 然后我啪一个字发出去 爱啪一个字发出去 你啪一个字发出去，然后啪啪啪是后面三个字是女孩子的名字 一个一个一个发出去。

结果导致这个女孩子对他的反应就奇差 然后他回来就问我说 路易为什么我这样说他就不行了，然后这样给学员解释嘛 我说你听清楚了。

对于这个女孩来说 他很喜欢你 这是没有没有疑问的 因为他已经跟你进房间了 没有一个女孩他会说，随便的跟你进一个房间 然后呢 就是单独的跟你独处 然后还和你一起睡 这个是不可能的。

只有一个前提是这个女孩真的很喜欢你 但是呢 这里面有一个问题就来了，就是你说出的浪漫的话是，只能降低你们之间的吸引力的 降低你对这个女孩的吸引力的 然后就学员就不解说 为什么 为什么是这样的 我浪漫的东西。

难道就大家也是这样的 看到好莱坞电影就浪漫东西 那跟女孩说女孩不都喜欢这个东西吗，我把我表达爱意 他喜欢我 那我表达爱意有什么错呢。

那我跟他这样来说的 我说 哎 这样吧 这个女孩子你们俩相处一段时间了 对吧 然后他也很喜欢你 也很喜欢他，然后呢 我举例子 就我假设说这个大街上面我随便找了一个男人过来 这个男人呢。

就是说看到你女朋友 就是不是女朋友 其实什么都没发生 对吧 看到你身边的这个女孩 然后呢，觉得她很正 对吧 很漂亮 胸大屁股翘 然后鸡吧就应了。

应完以后呢 这个他就想操你的这个旁边这个女孩 然后怎么办呢 他就去编了一大堆浪漫的话，啊 我见到你之后 我觉得你才是我生命当中唯一啊 啊 这样子的对吧 哎 就说了很多这样的话。

那说完这种浪漫的话以后呢 怎么样 女孩子见太多了 这样的男人 那女孩子会相信这样的话吗 不会相信，反之 这样的话显得非常的肤浅。

那我说了 既然我随便拉一个陌生人 他看到你的旁边这个女孩 他鸡吧应了 就想操他 然后他就随便能编出来这一段浪漫的话。

那我问你 你跟他相处这么长时间了 还说这样的浪漫的话 那你和这个街上的这个人 陌生人有什么区别呢，那你对女孩子的吸引力会提高吗 你觉得。

女孩子见这样的太多了 结果导致什么呢 记住一点 跟女孩子相处过程当中 不要用浪漫情结，即使是浪漫情结 也是跟女孩去玩 如果你学到比较中阶的一个状态吧 不用学到高阶 中阶就可以玩这个游戏 叫做。

哎 女孩子如果很吃浪漫这一套 他认真了，那么你就去跟他玩浪漫情结 你说一点点这样东西 然后他啊 说了很投入这样子 然后你最后你说 哼。

我觉得挺傻的啊 你太可爱了 哎呀 这样的 然后这种状态的话 女孩会打你 会怎么样的，总之 浪漫情结是用来，假装来玩的 绝对不要严肃认真的陷入其中 不要把浪漫成为你的身份。

觉得 哇 我就是这种浪漫的人 啊 我没有你这样的 你记住浪漫情结有哪些东西呢 浪漫情结 包括说，啊 两个人在异地分离 但是呢 又见不到面 互相又相爱，啊 为了爱情我可以去死 啊 这些东西懂不懂。

就是啊 你是我生命当中的唯一 如果说我失去了你的话 我就一辈子再也遇不到真爱了 或者是什么样的观念呢 或者是说，啊 这个女孩子 她是我命中注定的那个人 还有什么样东西 还有就是说。

呃 什么呢 说啊 我必须要等待命运和运气降临 哇 那个女神降临了 他就是那个人呢，或者是电视里面电影里面那种场景 说把女孩子送上火车了 然后回想起来几个镜头 哇。

女孩子当时他对我这样子 我觉得他才是我生命当中应该珍惜的那个女孩子，喂 你火车已经开了 对吧 他就追在火车后面傻逼逼的在跟着 嗨 叫三个字是他的名字 嗨，快回来 你才是我生命当中的唯一啊。

知道吗 女孩子其实上看这种剧的时候 虽然说当时会哭 但是事后也会明白这个东西在现实当中是不靠谱的 他只是一个文学作品罢了，不要陷入浪漫的身份感 不要陷入浪漫的情节 这是你需要解读的重要的内容。

