# 《追逐》：基础课音频：1.2RSD与PUA的不同

1。2 rsd和传统的把妹达人或者是pua有什么不同，那很多人呢 是学过pua或者学过把妹达人的这些方法 基础技巧的 包括在国内，在中国的话 我发现有很多的人 包括这些所谓的成名的这种。

pua大神呢 或者是把妹导师 他们呢 实际上呢 接收到了基础的这样一个概念 或者信念，或者是把妹达人的基础理论都是基于闽南的一套m3模型的。

那m三模型当中呢 就会有很多的问题 为什么我敢这样说呢 原因是因为rst通过他十几年，将近20年这样一个实战的经验告诉你了 说实际上。

真正的对男人 这个人本身有提高的东西只能靠rst而不能靠pua 原因是什么呢 我们举一些最简单的例子吧，你们可能听说过 可能有的人没听说过pua或者是把妹达人传统的这种理论当中呢 包括一个定义叫做。

dhv 指的是demonstration of higher value 指的是高价值展示，那什么是高价值展示呢 他们会建议你说啊 传统pua理论说 好 你要去高价值展示 什么叫高价值展示呢 你要展现出来自己是。

你间接展现出来自己是不管是有钱也好，啊 你装逼的时候不能直接装逼 你要间接装逼 你在一个车里面的时候 你抱着小狗 哇 拍了张照片，这种实际上呢 是女孩稍微仔细一看能看见你方向盘上面的logo是宝马。

这才是成功的把妹达人 然而这些东西在rst看来都是很可笑的 都是不成立的，实际是这样的 闽南很多的方法和理论是正确的 而且有它内涵很有效的一套道理。

但是呢 这套道理在教学上面的话 经常会给学员带来各种各样的误区，dhv就是一个经典的例子 就是他会要求你去展示价值 然而实际的情况是，真正能吸引女人的东西是。

恰恰不是你主动去展示的 因为什么呢 按照rst的理论来说的话 如果你去主动去展示很多东西 他都叫做，这种框架 这种前台词都是我需要你的认同 叫做寻求女人的认同。

在这种错误的框架之下 无论你做了什么事情 无论你再去觉得自己牛逼 你甩十个房产证在女人脸上 你甩一套什么宝马什么，法拉利的钥匙在女人面前 女人都会觉得你很廉价 原因在于什么。

你是在寻求女人的认同 求求你了 认同我吧 求求你了 你喜欢我 我有这个 我有这个，这种心态呢 我们在rst里面叫做卖家心态，那卖家心态指的是相当于是一个百货商店里面有100个电视 你是其中一个电视。

你说服女人说 哎 快来买我吧 我有蓝牙 我支持蓝光 我有好的d v d 我有3d眼镜功能，快点买我吧 然后女人说 我凭什么买你啊 我为什么买你呢 你还有什么好处 你跟其他99个电视有什么区别呢。

这时候你不停的去证明自己 证明自己 证明自己寻求女人的认同 结果怎么样 越来越糟，女人反而对你不感兴趣 对吧 这叫做寻求别人认同的一个潜台词 或者我们就把它按照专业的定义叫做框架。

那我们正确的方法是什么呢 按照rst的定义来说 叫做，买家心态，我是买家 女人是100个电视当中的其中之一。

那这里面你说了啊 我的需要需求是这样这样这样对吧 我有我的标准 那你这个电视你是符合我标准了吗，哎 我只想看蓝光电影 那你这个电视支持蓝光功能吗，啊 你支持蓝光功能 很棒 很不错 嗯 我可以考虑你。

这种感觉叫做买家心态，立刻你在社交互动当中就能，占到这种主动权 而这种东西是传统pv理论不会教你的 就传统pv的理论 把美达人的这种理论里面还有哪些定义会造成大家的误区呢 比如说。

ioiiod他叫indicator of interest还有indicator of disinterest，指的是兴趣指标和无兴趣指标 他指的是女人一些反应 这些反应呢。

哎 女人有好的反应 叫做有兴趣指标 那传统pv理论里面 比如说女人摸了头发 女人也稍微微笑了 这种东西，叫做兴趣指标 无兴趣指标就是。

女人讨厌你 你说了很多话 女人不理你等等 叫做无兴趣指标 听起来好像很合理的样子 但是实际它的作用，又犯了一个基础的错误 就是他又在错误的框架里面了 为什么。

你去过分的依赖女人的反应的话 你会发现你完全失去了对你这个人作为一个男人的一个控制权，什么呢 就是女人有好的反应 你的状态就非常好 哇 滔滔不绝跟女人聊 那女人呢。

反应一旦不好以后 你就很沮丧 觉得我肯定哪个地方做错了 我哪个地方做的不对 肯定是我之前哪个地方错了 我犯错误了。

我在哪犯错误了 这样的 那你就会进入一个东西 我们叫做反应模式 在我们之后的这个课程里面 我们讲 我们会讲什么叫做反应模式，那么在这种模式之下呢 你过分依赖女人的反应 你就会不但寻求女人的认同。

求求你认同我吧 同时呢 你会过分把自己的状态依赖于女人的好的反应 这时候你会发现，女人不好反应的时候 你一天都是很糟糕的状态 女人好的反应时候 你好像是好了 但实际的情况是。

真的 你这个人作为男人来说 你的核心的男性的一种魅力并不扎实，这就是r s d和p v的两个最基础的一个不同点 那我给你举个例子 你大概清楚了。

那r c的整个的方法里面呢 强调的更多的是 作为男人 你要有真实一致 你要拥有很多的男性特质，你不要依赖于 哎 哪句话我要吸引女人 传统p v理论说 我要教你100句话 700句话。

你背下来以后 你从认识女人到和他上床 你都搞定了 都用背下来的台词 那你可以保持自己还是一个错男，那我用了700句话 把女人骗上床了 然后再说 这是传统的把妹方法 r s d的理论是这样子的 他告诉你说。

你要先做一个男人，你要成为能吸引女人的那种人 那你要锻炼出来男性的一些特质 当你拥有这些东西以后呢 不用再担心说什么话。

因为你无论说什么 你都出自于正确的前台词 正确的框架 你讲什么都是对的 那我们有一个r c里面的一个经典的话叫做，你在正确框架之下说出了错误的话。

远远好于你在什么 在错误框架下说出了正确的话 两者是有区别 我再说一遍，你在正确的框架下说出了错误的话，你都是可解的 懂不懂 都是很ok的 但是你如果是在。

错误的框架下 即使说出了正确的话 也是没有用的 你这个人产生不了对女人的吸引 这就是，另外一个重大的不同 r s d与p u a有什么不同 r s d正宗社交力学与传统把妹达人有什么不同。

