# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.7 情绪共振（3）

另一個賦予資格的方法，我們曾經在二人合一感中提到過，叫未來投射，也就是你和這個女孩共同構想，你們將來要一起去一個更冷靜，更正常，更真實的環境裡，比如在晚會上，在夜店，在ktv裡面，你新認識一個姑娘。

你可以這樣和她說，我覺得我們應該找時間一起喝杯咖啡，或者我想我們找彼此都有空的時候，我們一起去逛街去約會，總之讓她構想你們，在更真實的環境中共處的場景，你們可以聊咖啡的話題，聊一些白天去哪逛街的話題。

因為經常碰到的情況是，你去搭訕一個女孩，你表達出你很有性價值，你很酷這件事，那麼女孩會覺得，哇這個男人真的很酷，於是女孩開始開心的笑，開始對你進行情緒投資，但是當你一走開，其實女孩是記不住你是誰的。

女孩記不住你，因為你不像她正常生活中的人，這個男人只是當晚某一時刻的，一個開心的情緒而已，他不是一個真實的人，就像在夜店裡的一首嗨歌，放完了也就放完了，女孩並沒有把你當做正常人來對待。

你並沒有把自己植入女孩的生活，讓女孩覺得，雖然這個男人有趣，但是他同時也很真實，我可以把這個男人介紹給我的朋友，我的家長，我們可以有正常人的對話，你可以成為女孩眼裡更真實，更正常這樣一個人。

那麼未來投射，就能幫你做到這一點，還有一個賦予資格的方法，叫做表達脆弱面，你可以和這個姑娘分享一些隱私的內容，同樣可以達到上面的目的，比如你說，我通常是不告訴別人的，但是其實我小時候。

發生過這樣一件事情，或者，我也不知道該不該和你說這個，因為你要是聽到後，肯定覺得我是一個書呆子，挺尷尬的，但我其實這樣這樣這樣，無論後面你想說什麼都可以，也就是和女孩分享一個你的秘密，你知道嗎。

我挺喜歡你的，而且我們之間有一種非常特別的感覺，你知道嗎，我可以對你完全打開，我覺得我們之間沒有什麼話是不能說的，我感覺在你面前我更能做真實的自己，我能和你分享我的任何故事，這是一種非常棒的方式。

去賦予女孩資格，你要表達出，我可以在你面前很真實這個概念，你可以和女孩分享一件，讓你看起來很像普通人的事情，我小時候真的發生過這樣一件事情，我有只小兔子，這個小兔子是我的很好的朋友。

或者我小時候發生過這樣一件事情，或者和你說，其實我一般不會告訴別人這件事，其實挺尷尬的，因為我平時喜歡看那種很無聊的肥皂劇，而且我每天都玩遊戲機，我其實完全就是一個宅男，我每天捧著遊戲機。

是不是覺得我特別呆，是不是覺得我是一個死宅，但是我覺得你得知道，我就是這樣一個人，也就是說你要對女孩完全打開自己，那麼女孩會想，哇這個男人他一定真的喜歡我，我不單單是他眼中一個可以上床的女人。

不單單是他手機裡，一大堆女孩號碼中的一個，現在這一刻讓我感覺我很特殊，這個男人也覺得我很特別，他竟然可以在我面前，完全做他真實的自己，所以對女孩完全打開自己，也會起到賦予女孩資格的作用。

當你賦予女孩資格的時候，你思維模式的出發點應該是，讓女孩感覺她正在一步一步贏得你，記住一點，女孩如果無需任何努力，就可以輕鬆得到一個男人，那麼她絕對不會喜歡上這個男人，如果我無需任何努力。

這個男人就會和我在一起，那麼對我而言他沒有任何價值，因為如果這個男人真的擁有性價值，那麼我得努力才能把他搞到手，女孩希望你是一頭叢林裡的獅子，但是單單對他溫柔，我越不停的努力去贏得這個男人。

那麼這個男人就越給我和他在一起的資格，越展現出真實的自己，越對我完全打開，越被我吸引上鉤，啊他上鉤了，所以這一點也很關鍵，當你賦予女孩資格的時候，你必須被女孩吸引且對她上鉤，並且向女孩展現出。

你已經對她上鉤這件事情，所以應該是這樣的，你走過去和一個女孩搭訕，你開心開心開心，女孩看到你在自己清晰的意圖上，你在做自己的事情，你自我娛樂你有性價值的四個方面，先是女孩被你吸引對你上鉤，她有了動漫眼。

有了尋求和諧感的聲調，啊什麼什麼，你再說一遍，女孩開始對你進行情緒投資了，但是這個時候，你也要做同樣的事情，被她吸引對她上鉤，你的感覺應該是你和女孩互動的時候，你不斷的開心開心開心，自我娛樂自我娛樂。

誒等一下，這個女孩還真的挺不一樣的，你開始有了動漫眼，你也開始對女孩稍微有情緒投資，你的講話方式尾音上揚，誒等一下等一下，我本來打算繼續按照自己的意圖，去做自己的事情，繼續自我娛樂。

但是現在我必須停下來兩分鐘，和這個女孩聊聊天了，因為我感覺她和其他女孩不太一樣，她讓我有特殊的感覺，她有讓我心動的地方，嘣，這就是被女孩吸引對她上鉤的感覺，這就是賦予女孩資格了，但是你要記住一點。

別做過頭了，你要記住，所有事情都是過猶不及，如果你開始想，啊我要賦予女孩資格，於是之後你就只做，賦予女孩資格這一件事情，誒姑娘聽著，我真的特別喜歡你，你和其他女孩真的很不一樣，天哪聽我說。

我有個秘密從來沒有對別人說過，還有還有這件事情，我小時候其實是這樣的，我在對你打開，我對你完全打開了，我也有脆弱的一面，我喜歡你我喜歡你我喜歡你，但是女孩會覺得，誒等等，這個男人明顯忘了，價值這個事情。

他沒有性價值，你要記住，永遠都有一個平衡，價值和賦予資格，兩者必須都要有，但是上面這個男人明顯只關注了賦予資格，那麼其實，他就變成了一個供養者，你看問題的方式應該是這樣的，價值是情人的感覺。

我開心開心開心，我有性價值，我在做我自己想做的事情，賦予資格是供養者的感覺，假如說你只做賦予資格這一件事情，那麼女孩就會覺得，誒這個男人，真無聊，真噁心，那麼你就完蛋了，那麼我會怎麼做呢。

在和一個女孩溝通的初期，我會關注自己，有性價值的一面，嘿你看啊，我很酷，我有性價值，我通過了你的全部測試，我用很man的方式，接近了你，但是隨著對話的深入，女孩開始追逐你，開始對你進行情緒投資。

那麼我也就開始讓女孩看到，我未來有成為她供養者的可能性，只是讓她看到一點點這樣的可能性而已，你要把賦予資格，分散在你和女孩溝通的整個對話裡，嘿看啊，你再慢慢贏得我，你投資的越多，我就越賦予你資格。

每個女孩都夢想和我這樣的情人在一起，是啊，每個女孩都想和一個情人在一起，想和一個酷男人在一起，他們會想，噢天哪這個男人太酷了，他有性價值，他就是那個雄性領袖，但是說實話。

女人真的不是那麼想和一個雄性領袖談戀愛，因為這個雄性領袖，很可能會去和別的女人上床，女孩其實想要的是一個自己，能夠贏得的雄性領袖，並且希望自己能把這個雄性領袖，轉變成一個供養者，那麼什麼能讓他轉變呢。

什麼能讓他對我打開呢，什麼能讓這個男人著迷呢，是這個女人本身，這樣就形成了一種非常微妙的相互依賴關係，女孩通過努力，讓這個男人對她感興趣，對她上鉤，這就是你賦予女孩資格的時候該有的感覺。

也是你該有的思維模式，另外你要在總體上做一個情人，在聊天中間時不時的讓女孩看到，你未來有成為她供養者的可能性，這樣的方法可以在性愛之後，給你定位兩人關係的主動權，如果你想讓他做你的情人。

因為你總體上是一個情人，所以女孩不會有錯誤的期待，你的感覺應該是，嘿你看我們在一起很開心，我們是情人，嘿你看我們在一起很開心，就先不要想男女朋友的事情，但是同時你又讓他看到了。

你成為供養者的一點點可能性，即使你想讓他成為你的女朋友，他也不會感到太奇怪，因為你不是從頭到尾的開心開心開心，而是這種感覺，嘿順便說一下，我覺得我們有成為男女朋友的可能性。

你要提前撒好做男女朋友可能性的種子，所以總體思維是這樣的，我是情人，我的注意力在性價值上，只要女孩投資的越多，我就越多的在對話中賦予女孩資格，植入我成為供養者的可能性，先情人後供養者。

這樣才能建立最好的溝通框架。