# 《追逐》：追逐直播课：10、搭讪方法-第4节

就是说我们讲搭讪对吧，这一个话题的话，要讲一个新式的一个讲法，在这个讲法里面呢，因为所谓的新想法是因为今天到今天为止，全世界的追女孩社区里面就把妹社区追女孩社区。

他是已经和以前的这种搭讪的这个模式不太一样了，以前的话我们讲过很多种其他这种讲法是吧，就上面你们如果说落下课的话去听之前的那个路，就是直播回放就好了好吧，那这个搭讪呢，首先我们一点点讲吧。

从从开场白开场来讲的话，我们之前呢也提过了，就说穿着，呃就简单轻松对吧，随意，然后呢干净整洁对吧，就可以，就是开始的时候你要做哪些准备的，这些东西对吧，然后呃，开始讲话的时候呢，这种感觉，开场的前沟通。

我们之前呢，给大家呃留过任务对不对，让大家做一些新手的一些基础练习，比如说，开场前沟通有三个记得吗，还记得是什么吗，对吧，强眼神沟通还有一个是什么，还有一个是破坏和谐的音调对吧。

那么我分别留的任务是强眼神沟通，我让你们，就是陌生人练习对吧，练习啊，尤其是比如说美女啊对吧，试着看她的眼睛对吧，呃就是不要逃避对吧，因为你本能会让你逃避好吧，对第三个是自己碰触。

但是现在先讲开场吧对吧，我一个一个来说，这个呢，啊破坏和谐感音调呢，我讲的是你去拿这个比林，拿那个陪我对吧，去练，练习，是不是，我还讲到了几个点，当时我讲的是比如说，想办法，就在开始的时候对吧。

开始聊天，不要直接聊共同点对吧，这个要点我讲了对吧，好没有听过的同学呢，去听一下之前的回放好不好，没有听过的同学去听一下之前的回放，下面呢我要讲的这个是自己碰触对吧，自己碰触呢，最好让他合理就好对吧。

不要不要刻意，一开始的时候不要太去追求这个好吧，嗯不刻意让他合理性强，比如说人流量多的地方，人过来或者车过来，人或车，差点碰到他对吧，那你即使作为陌生人对吧，即使作为陌生人，即使作为陌生人，也要对吧。

拉他一下，拉他一下，对不对是这个意思，那我个人呢我还有个习惯啊，我还有个习惯我跟大家说一下就是，当就是女孩有闺蜜的时候，女孩有有两个闺蜜，一开始的时候是听说我要搭讪的时候对吧，我要搭讪女孩的时候。

立刻要走对吧，立刻要走那怎么办呢，把他的闺蜜，比如说有两个闺蜜对吧，把他的闺蜜拉回来对不对，然后说，没关系你们在这对吧，在这比较好，在这待着就行，待着对吧，又没有什么，见不得人的事对吧。

这样的跟他开个玩笑，然后不要让他的闺蜜在旁边一直，就是说怎么说呢，我个人的习惯是这样的，但是实际上呢是即使这个发生也没关系，就是说你在跟这个目标的女孩搭讪，他闺蜜呢在旁边等着，让他等着是没问题的。

不过有些闺蜜是比较烦人的，他愿意去拉人对吧，他愿意把女孩拉过来，他愿意等时间久了就会去那种眼神去看呢，或者怎么样对吧，给这个女孩一些暗示暗号或者压力，让女孩不得不停止跟你对话，为什么女孩要停止跟你对话。

然后跟他闺蜜呢，为什么女孩都会先顾闺蜜呢，顾及闺蜜的感受呢，原因是因为他俩更熟悉对吧，他俩就比起和你的关系，你俩是陌生人，他俩是认识很久了对吧，很久的朋友，那他一定要顾这个他的朋友不可能顾你一个陌生人。

对吧，另外就是一定要小心被评判的事情，小心被评判对吧，那如果说如果说，还有一点就是女孩多少还有点吃醋的心理，他们回家以后去聊到这件事情的时候，他们会聊说今天一个男的跟我搭讪了对吧。

今天一个男的跟我搭讪了，然后呢，其他的女孩会怎么说，说哎怎么没跟你搭讪呢，跟他搭讪了对不对，那什么意思，就说你打扮的漂不漂亮，对不对，就是有没有男生喜欢什么的，这个东西女孩都会有点小吃醋了。

那是要考虑进来的这种因素，所以说呢，就说有一种策略是你可以顾及这个其他的闺蜜的女孩，对吧，不要完全忽视他们，稍微的带着聊一点，聊一点对吧，那这里面呢，就是有两个有两个策略了对吧。

就是第一个是社交玩法策略对吧，这基本是社交社交圈策略对吧，差不多这个意思，就两种策略，我这样写吧，处理闺蜜，为什么要提闺蜜呢，是因为漂亮女孩一般来说很多是成群结队出的对吧。

或者是带一个闺蜜带两个闺蜜出门的，他可能不会一个人，也可能有一个人的时候，对吧，那两种策略处理这闺蜜的情况，第一个呢，就是完全对吧，不顾闺蜜，这是可以的啊，听清楚这是可以的，这是可以的。

那就说去聊天的时候呢，直接和目标去聊对吧，然后全部时间都花在目标上，几乎就不和闺蜜说话，也可以和闺蜜说话，就顺带的说一句对吧，顺着说一句没关系的，那第二种策略呢，就是社交圈策略。

所谓社交圈策略意思就是说，和这个闺蜜和这个闺蜜聊天的时候呢，就你和这个目标女孩聊天的时候呢，对吧，为什么是可以的，因为你的目标不是闺蜜，这样的目的目的是很清晰的对吧，目的很清晰，嗯很清晰，OK。

那这种社交圈策略呢，我们有另外一种策略，就是强调是要顾及现场所有人的感受对吧，承认他闺蜜会把他拉走对吧，那怎么做呢，但是呢，你还是要以目标为主为主的聊天，不能闺蜜大于目标对吧，这样就傻了。

千万不要这样做，那么怎么做呢，我个人的就录音个人的个人做法对吧，就是这样的聊天的时候，对所有人开场对吧，对所有人开场聊天，对所有人开场，然后呢，对所有人开一对吧，这么这么这么写吧，一对所有人开场。

二呢是立刻一开始明确是冲着谁来的对吧，谁来的对吧，就说就说你想认识的是这个女孩对吧，我觉得她还挺漂亮的对吧，挺好的怎么样，让然后这时候大家一下明白了啊，他是从从这个人来的，他不是说冲着这个。

他不是说目的不允许，而且还有一个问题就是，我们大家要清楚啊，问题就是绝对不能中途换目标，非常雪凌凌的教训啊，我我个人我以前干过这样事，什么样呢，搭讪的时候冲的是一个人对吧，搭讪的时候呢。

聊的是一个一个女孩，然后呢，结果是后来呢，发现他的这个闺蜜呢，就说还挺漂亮的，然后呢，后来就转在约会的时候呢，就就他连目标带闺蜜就跟他闺蜜主要出来了，这时候就很奇怪，懂不懂。

那结果全程的就就气氛就特别特别奇怪的吧，特别不好，所以说呢，你一旦换目标就完了，两个人都搞不定都搞不定，记住啊，绝对不能中途换目标，那第三点呢，就是这个，嗯，你讲话对吧，90%都是对目标说的。

但是眼神可以就是顾及所有人，这个你们懂吗，这个你们懂吗，什么叫眼神顾及所有人，眼神顾及所有人，我说话的时候我虽然是在对他说对吧，嗯，但是呢，我可以眼神顾及所有人，然后把对吧，把你。

把一些聊天内容的你换成你们，对吧，但是这样也有一个问题，就是容易犯对吧，目标，就是目标不清晰的错误，所以你一定要脑子弄清楚，目标一定要锁定后非常清晰对吧，让清晰，OK，然后呢。

你最好就是多多少少表达一下对这个闺蜜的尊重，但是呢，你不要去理他，不要去跟他聊太多对吧，主要的事还是跟这个目标去聊，懂了吧，懂了吧，好的，这就是这种方法去处理闺蜜对吧，开场的时候。

基本上你们会碰到这些事，然后，然后你们会会会有一些问题，比如牵扯到开场白对吧，开场白有什么，开场白有什么，有什么就是说，开场白的第一点，开场白的目的是什么，我先说一下，目的是，他的目的是。

让搭讪这件事对吧，怎么说呢，让对方，就是，对吧，就是怎么说呢，尽快接受自己对吧，那，你考虑安全感，就是说安全感的感觉，就是说，虽然这个男的，是突然蹦出来的，记住啊，如果你给你给对方的感觉是突然蹦出来的。

突然蹦蹦出来的这样一个男的，他也不知道是从哪来的，突然间蹦出来跟他说话的，那你就正确了，我再说一遍啊，不要觉得你要让他看见你一些，然后怎么怎么样的，然后再再再打闪，那样不行那样不好。

你是突然蹦出来的是最好的，记住没有，突然蹦出来的，但是呢，讲话很合理，那这里的核心在于什么呢，还有什么，他能尽快接受自己就是，讲话的语气对吧，感觉，嗯，不要，嗯，就说，就就不害羞对吧，基本是这样的。

就是，不害羞，不怎么样，嗯，不就是不，不能说不紧张吗，多少都有点紧张对吧，正常的，但是说，呃你不能说，呃，呃，就说不怎么说呢，不至少不焦虑吧对吧，然后不，就即使你是紧张焦虑也没关系对吧。

不害羞你就这么说吧，接纳自己的，紧张和焦虑，甚至你可以说出来，对吧，甚至你可以说出来啊，但一般来说你要先开场，开场完了以后再说这个话，你不能上去说这个，就一般来说至少第二句对吧，第二句这么说，嗯。

然后呢，肯定感对吧，肯定感，然后呢，呃就是，叫什么呢，叫表达清晰，什么表达清晰呢，对方得能听见，你说的话，对方得，听懂了，你说的是啥，呃，我觉得搭讪，搭讪了这么多次，基本上就有一个一个经验。

一般来说你上了一个女孩说，你说哎姑娘哎，我刚才我看见你，然后呢，觉得还是想过来认识一下对吧，就是觉得你还挺漂亮的，想过来认识一下，就不不认识一下就挺可惜的对吧，或怎么样扯个蛋对吧，跟他开个玩笑。

然后呢你就这时候你就这个话题停住，打住是吧，不继续聊了，就聊别的对吧，呃然后呢觉得你还挺可爱的，你是哪的对吧，你也是本地人吗怎么样，就继续扯就行了，但是呢这个时候呢，你会发现很多女孩会愣，哎，哦。

你要干嘛或者怎么样，有的女孩会这样对不对，那是什么缺乏安全感对不对，但是呢这里面明显是他们，他很多女孩是没有听见你说话，可能因为因为你要你要理解啊，女孩他他在被你搭讪的，被你搭讪的，就搭讪的一瞬间。

可能在，可能对吧，在做很多事对吧，在走神对吧，在听音乐都可能对吧，他不可能一下子注意力就注意到你，所以他他不他没有他没有理解你在说什么对吧，他不会就是即使你对吧讲话了，他也未必能听见，你要理解这一点。

再就是女孩可能，可能以前很少有人街上跟他搭讪，他可能一下子大脑短路对吧，没理解到底发生了什么，那这时候你需要怎么样，你需要去再次，这是怎么样，需要澄清一下对吧，从心里的意思对吧，在声音和对吧。

感觉清晰就声音清晰对吧，保证对方能理解，然后你要继续说下去，这个太重要了，我把这个把这个后面后面这个来说一下，这个和以前的讲法不太一样，这个我来我来写一下，然后开始聊，对吧，聊天过程基本开场。

就是你只要开始了，女孩他肯跟你聊下去了，对吧，女孩肯听你说了就可以，他都不用聊，对吧，聊天基本上是现场的话，可以90时对吧，因为女孩他不怎么会加入的对话，那怎么办呢，他的概念就是你得聊下去。

完全撑住对这个场子，对吧，懂的意思吗，你得了解因为女孩，因为女孩不会主动的，更不会对吧，通常啊，我只说通常有些有些个别案例，女孩上来特别特别骚，对吧，也跟你聊很多，你看这里面大家就会对他就做出评判。

对不对，就会觉得他很骚，他会聊很多，那女孩为了不不被这种评判呢，他可能就不会去聊那么多，他等你聊对吧，矜持一点对不对，即使他不是那种人，但是他也要表现矜持一点，你懂吗，因为就说女孩不会主动。

主动会被评判对吧，而且你是陌生人，你需要不停，对吧，这么说呢，你得展现出性格标本，还记得这个意思吗，性格标本，性标本指的是什么，指的是你每说出一句话，做出一件事，那种感觉都会给女孩造成一种感觉。

那好那你要表达，你要确保就说你一直在创造这种感觉，女孩一开始的时候，你说了一句话对吧，说了一句话，标本太小，女孩还不了解你对吧，的感觉，那如果多说一些，对吧，女孩对你了解多了，这种情绪情绪面的了解。

了解多了，她就会对你打开对吧，那前提是前提是你得有性价值四个方面，是吧，意图清晰，还有什么控制力流动感，自我娱乐，非常关键啊，不懂的人赶紧回去给我看那个什么，赶紧回去给我看那个路波克。

里面的这个性价值四方面太重要了，你要连这个都不懂的话，就没法玩了，对吧，没法没法没法继续学了，好吧，如果你不懂的话，现在先放一放，然后等我讲完这课了以后，也一定要回去看好不好，那这样的话呢。

他就对你打开了，对你打开以后呢，记住啊，这就是为什么，我管他叫情绪线的了解，就情绪面的了解，因为你讲话这种感觉对吧，女孩只是说我对那个男人没有感觉，我对他有感觉什么是感觉，就这个就是感觉。

当你聊一段时间之后呢，你会发现，这时候你就能理解为什么女孩，有的女孩甚至说跟一个男的，根本不知道他叫什么名字，也不知道他这个是多大了，对吧，他这个几几年生的，他家住哪，什么都不知道。

然后后来就跟那个男人就就开房去了，然后就什么都发生了，很多其他男人不理解，啊你这个女孩，你其他男人不理解会怎么说呢，会去用评判的角度去理解这件事对吧，会用社会的最常见的这种评判的这种。

绝大部分屌丝的角度去理解这件事，然后会说什么，大部分男人会说什么，大部分男人会用这种，没法吸引女人的这种思维方式去评判，他会说，你看哪，这个女的连这个男的，连这个男的叫什么名字都不知道。

连他多大的都不知道，现在女孩都怎么了啊，这社会都怎么了，对不对，这女孩都是不是小女孩，现在小女孩都这样的啊，这是不是贱啊，是不是啊，是不是这个男的，这男的这男的好在哪，是不是，男的就是女孩都是这个毛病。

脑子有病脑子有泡吧，对吧，是不是，这女孩真骚对吧，肯定男的见到这个骚女孩了，碰到好女孩他不会这样，我告诉你，他就碰到那骚的了，这就是大部分男人的评判，你学完这课程，你们什么都忘了都行，别给我变成这种人。

听到没有，来懂的人给我打一，别给我变成这种人，你们如果现在学完这课还是这样的人，我告诉你啊，不管你多有钱，你还是个垃圾，记住没有，不要去评判女人，不要去对女人评判，女人是女人，她只是普通人而已。

不要有一种屌丝的角度去评判她，千万不要成为这种人好吧，当你不成为这种人的时候，我相信你即使技术上垃圾一点，对吧，方法上面哎呀，学的没那么精，但是就会有女孩，渐渐的他总会喜欢你，真的，我们我们我们的课程。

有很多学员报完名以后，然后说我一下找到女朋友了，我也不知道为什么，我学完课以后，我也不知道为什么，就有一种感觉，然后就找到女朋友了，他也不知道为什么，就很神奇，你知道吧，他说我就找女朋友了。

对啊就这样了，然后我们问他为什么呀，他说他我也不知道啊，对吧，在我来总结，我知道是为什么，就是因为这种思维模式的，这么一点点的改变，我告诉你，你突然间明白这个道理了，你从这个以前的那种人。

变成另外一种人了，女孩就会觉得你不一样，当你不一样的时候，你就是能吸引到他，你也不知道哪吸引到他了，对就是这个很巧的点，然后就吸引到他，然后女孩就愿意跟你在一起，跟你在一起很轻松，不被评判。

靠无敌了够了对不对，好你如果能做到不评判，真的就是真的，很多的东西对吧，就很多的这个情况，别的男人会碰到的难题，你都会直接越过去，你懂不懂，别的男人是被女孩，女孩让他去约会十次对吧，才让牵手。

你直接越过去，你一两次约会就搞定了对吧，成为你女朋友了，这就是这样一个关系，女孩就是这样处理事情的，所以说这些男的他不懂女人，他根本不懂懂不懂，你们必须要脱离那种类型的人，我刚才为什么这么样的。

就是让大家很亢奋的人对吧，就状态让大家不要成为这种人，是因为那种男人，他就会被女孩这种对这种对待方式，你是这种人，好你评判人，那我老娘偏偏是十次约会才让你牵手，对不对，你想搞定我，你想跟我上床。

你门都没有告诉你，我不是那种人，对不对，我不是那种人，我他妈是好女孩，跟你上床了，然后呢你还还骂着我对不对，凭什么，是不是，那就这样一个特别简单的一个道理，嗯，全世界可能99%的男人都不懂。

然后你懂了以后，你就能超过那些人，一下子刷掉，对吧，思维模式的跳跃，好，这90是吧，你得能撑一去，那么撑下去的时候呢，我就要讲到一个点了，我看看啊，我记得我们当时定了这个，看到没有。

语言结构这块我会讲啊，我会讲到聊天的模式，但这里面我们先讲一点吧，好吧，就是如何拥有，在现场，无限，就能，有无限话题如何拥有对吧，无限延伸话题的能力，你只要拥有这个能力就行了，客人有回放有的，呃。

我但愿这个路路平人家是好使的，OK，如果这软件不好使的话那就挂了，没关系，那我也再讲一遍，如何拥有无限延伸话题的能力，来想不想知道，让人打一，如，现在知道，问号，如何拥有无限延伸话题的能力，无限延伸哦。

再也不担心没有话题聊，无敌了哦，最近有一个哥们是99块钱课程的，那个课程，那个群里面问我，昨晚上问我，老师如何无限延伸话题，我告诉他，我说我不讲，我说，我说我不能教你，那是因为，呃，因为他在说话。

我在群里面那么教，我教不明白，我必须在这里说，你说你说，你说，刚刚在那个99块钱的课程里面，有个兄弟问了一个很严肃的问题，哎，导师怎么了，这个女孩为什么现在开始问你呢，然后我说你聊天记录给我看一下。

然后他给我看聊天记录，你叫什么名字，就是他问女生一个问题之后，女生开始问他你呢，然后这个男人就开始发疯了，他为什么会问你呢，他是怎么样，他是兴奋呢，还是怎么样，他觉得很奇怪，他觉得不正常。

他觉得应该怎么问呢，他觉得应该是我作为一个PUA，我要陈述话题，没有问题，然后我就跟他说，你呢是一个良好的平衡的一个互动，开始对吧，你们互相都有了解，他想问你，他想了解你啊，对吧，结果他就在纠结。

女生为什么问你呢，上个月还没问呢，哎呀，这个无限延伸话题，他自己都要去打个问号，他自己都不想要去去去延伸话题，他觉得他理解不了，无限延伸话题能力，其实我提到这个以后，我也不知道怎么跟你们讲。

因为有太多东西了，实在太多东西了，在这里面我我能讲一些吧，讲一些重点，无限延伸话题是有是有这个什么的，是有练习的，是有线下课练习的，线下实战课练习的对吧，我们是有练习方法的，另一方法呢，但是呢。

这种练习方法无外乎它的作用，我跟大家讲一下，作用的是停止逻辑脑的思考模式，进入情绪模式对吧，情绪思考模式，那为什么能敢这样说呢，能这样说呢，是因为咱们平时逻辑思考的模式是，我来我来做一个对比啊。

逻辑思考模式，是先想后说，那情绪思考，我们用一个特别笨的方法就是逻辑是什么，情绪一定不是什么，逻辑是A情绪就是B，逻辑是左情绪就是右对不对，那大家告诉我是什么，大家告诉我是什么，什么是情绪思考。

这什么是情绪模式对吧，这么写我不写思考了，就模式了，情绪模式，来大家跟我说一下情绪模式应该是什么，逻辑模式是先想后说情绪模式是什么呢，你们觉得你觉得是什么呢，到底是什么呢，应该是啥，对啊很反直觉。

这个是什么是什么多多你你你已经是学霸了，你就不要再说话了，你说完大家都那个什么了，都知道了大家能知道吗，先说后想对，没错，不要不还不要害怕，不要不敢说对吧，先说后想，甚至先说不想你知道吗，甚至。

先说不想，能理解吗，理解不了是吧，什么叫先说后想呢，就是来我们我们来我们用例子来举例子好吧，例子举例子，为什么我要讲这些东西呢，路易哥你怎么没告诉我话题呢，你告诉我1000个话题。

告诉我1000个话题我背下来，我背了以后我跟女孩交往，我跟他比如说7小时法则，我7小时之内要搞定女孩，所以说我要撑下来7个小时，7个小时大概我需要花1500个怪力，我从头到尾我都说的是背下来的东西。

然后女孩就跟我上床了，这种猥琐的想法对吧，猥琐千万不要这样想千万不要这样想啊，求你们了，所以我不会教话题啊，我一个话题都不会教你们，一个话题都不会教你们，但是你们可能会突然间有人就开窍了。

然后一下子就能聊无限话题了，就是这么个东西，它的作用是这样的，你和特别熟悉的家人朋友聊天时，你会完全放松对吧，放松，这时候你不会非常刻意先去想这个话，先去想什么呢，想什么呢，想的就是说，想什么呢。

这个话该不该说，这个话能不能说，这个话说出来，对方会有什么反应，这个话，对吧，会不会导致对方讨厌我，好这时候大家会担心这些东西对不对，很多人会去担心这些对吧，很多人会担心这些，事后调节。

你这么说我有点害怕，因为我怕你变成理论狗，就说你明白这个理论，但是呢用出来的时候呢，就他不一定能用出来对吧，那怎么样的去理解这事呢，你和特别熟悉朋友家人的时候聊天的时候，或者是丑女人聊天的时候。

你根本不喜欢丑女人对吧，你不喜欢的女孩，聊天的时候对吧，你会完全放松，因为你为什么是这样的呢，先想为什么是这样子的呢，为什么呢，因为你，不索取价值就够了对吧，你不需要从对方身上索取，你太熟悉了对吧。

你不紧张，不索取价值对吧，这种叫什么呢，叫做理所当然感强，这就是理所当然感，有很多人问我，哎老师什么是理所当然感，我听你讲过的视频对吧，就这个东西，好那我再来说一下，但是你和美女对吧，特别喜欢的女孩。

聊天时，你会完全放松吗，你会变得紧张，对吧，这时候呢，你会非常刻意，先去想这些问题，还是上面那些东西对吧，就是上面四点，和上面四点一模一样，对吧，你会去想这上面四点，那为什么呢，是因为在你心中。

多多少少你的前台词里，前台词是，你觉得自己配不上她，所以呢，你在索取价值，为什么索取价值，因为你价值低于她对吧，价值低于她，那你和她讲话，都是猥琐的，都是不配的，不应该的，羞耻的对吧。

有这些前台词在这里，或者什么呢，缺乏理所当然感的，对不对，是这样一个关系，好，那如何转换思维模式呢，转思维模式方法就是，转换思维模式对吧，就是从索取变成提供价值，那，我先不讲怎么提供价值这些东西，对吧。

太空了，太假了，我其实也能讲，但是有很多内容，那这里面呢，我就讲一下，比如说，讲出，对自己不利的内容，对吧，讲出，你觉得绝对不可以，对，自己对心中女神，讲的话对吧，讲出什么呢，讲出，你觉得。

这时候不该说的话，就这样讲出这么说吧，讲出你觉得不该说，不能说的话，对吧，讲出，讲出，不管对方反应如何，先把话讲出来，然后再说，对吧，当然这个需要事后微调对吧，需要事后微调，看情况的对吧，好。

继续来继续来说，讲出，什么呢，不管你讨不讨厌我，我就想说这个话，那我就要讲，对吧，然后再说，需要事后微调，是不是，好，这思维完全反过来了，其实就是和你跟家人朋友的状态比较像了。

可能你和家人朋友聊天还会再稍微再想一下，但是这里面我给你做一个甚至有一个极端的练习，就是试着在你从现在开始在生活当中对啊尝试，从现在开始，对吧，就锻炼一下锻炼不想就说等等你，嗯嗯嗯，这个就能帮你。

这样你会拥有无限的话题，对吧，嗯，大家可能可能能稍微理解点，你能稍微理解点打一好不好，谁不理解打二，稍微理解一点的打一好不好，稍微理解一点，可以啊可以啊，用在工作生活呢，但是也有问题啊。

你不要不要完全用在生活生活工作生活当中，就这个看到没，我说从现在开始锻炼不想就说能力，别极端，别过极端对吧，别极端理解，别啊完全，就是就是怎么说呢，别完全呃用在生活工作里，因为很多工作内容。

其实是需要你先思考好的，需要谨慎的性格，对吧，是是需要的，你不能你不能这样的，不能这样对吧，嗯对你还有一些特殊情况呢，如果你准备会议对吧，比如说你你是你要上台讲话，呃不这么说吧，你要准备给领导报告。

那你不能不能不准备对吧，直接乱说肯定不行，但是我这里面讲的是，呃就是说听说你不是说生活当中，嗯我说不是生活中，随时都要呃不想就说，而是特意的一个锻炼，偶尔练练偶尔练练就行对吧，练练就行，别别走极端啊。

别走极端，我不想看到一群很奇怪的人对吧，你们就正常就好了，然后呢，这感觉就是从现在开始稍微练习一下，就是你很多东西对吧，当你不想就说出来的时候呢，你是能做到了，你像我现在给大家讲课的状态。

大家可能不相信啊，但是我是不想就说的，我是不想就说的，我脑子里这些东西都是从脑里先搬出来的，啊我不需要做准备，我做什么直播课啊，不管VIP课程还是这个这个公开课程，我是不需要做准备的。

我只需要知道我今天要讲什么就行了，我只需要今天要我要讲这搭讪就可以了，我现在我准备的就是这俩字搭讪，你告诉我今天讲什么讲讲搭讪，OK好的，我全能给你讲出来，为什么能讲出来呢。

是因为在我脑子里面会出现一大堆画面，我边讲我边会想我以前那些搭讪对吧，我想我以前总结那些经验，然后包括我以前教过那些学员，他们犯过什么错误，我带过那些线下课实战课学员，他们在现场是什么样的。

然后犯过哪些错误，我脑当中全是这些东西，我边讲就边出来了，啊所以说呢，整个的一个感觉是这样的，那你可能让我下次讲，我下次讲又完全不一样，内容上可能还会不一样，所以说我们可能会在之后的课程里面呢。

会给大家不断的更新对吧，不断更新的课程内容，好，这个看到了，这个就是说，你要学会就是说这个不想就说的这样一个能力，那么碰到美女的时候，我我我只说一点啊，碰到美女是你身边突然多了一个压力对吧。

突然多了一个压力，这时候很可能是很可能是你锻炼的，那假设说我说我举一个例子啊，不要太认真啊，这锻炼了50%的功90%的功力，那你锻炼了90%功力，碰到美女压力，就缩水成40%了。

应该是这样的一种关系懂吧，然后呢，然后呢，就是说在女孩面前呢，嗯，你心里的呃这个门槛会出现，而且你会发现自己内心里内心感觉是什么样门槛，你们懂吗，就一个话该不该讲，该不该讲的门槛高了，啊。

我不用这个比喻吧，这比喻很多人还是不好理解，自己内心感觉是啊，女孩这个呃在她面前，讲出这句话，哪怕自己真的讲出来了，有时候也是思考了一小下，对吧，然后呢，呃而且呢，就是说讲完了以后，心脏蹦蹦跳对吧。

甚至是就是心里蹦蹦跳，觉得这么说行吗，我觉得这么说行吗，对吧，但会遇到这样一个阶段，这只是一个阶段，一个阶段啊，对吧，后来你发现一些神奇的事情是发生了，对吧，我觉得真的真这事很神奇的很有意思。

就是你讲正常那些话，他对你反而对吧，就是说也有正常话题，没问题，但是说他对你一般，但是你发现了有一些偶尔的，比如说，嗯，什么是你觉得绝对不该讲的话呢，兄弟们来来来，我我们我们来玩一个游戏吧，好不好。

来玩游戏啊，无线化体能力能力对吧，但这个是已经最好是越熟悉了以后呢，又有熟悉程度，嗯，看看啊，嗯，什么是大家觉得，绝对不该和女孩讲的话，或者是绝对不能对女神讲的话，或者是，或者是。

你你讲完女孩可能会讨厌你，的话，是什么呢，不不要不要说太极端了，不要说极端了，OK，不要说太极端了，那这你需要从你需要从现场的感受里去找，好吧，比如说这个女孩现场的时候呢，她在你面前穿的挺漂亮的。

然后突然间呢，比如说你看啊，我我我开始给你们提点话题啊，教你们提点话题了，然后，女孩穿的挺漂亮对吧，然后突然说了一句，呃就是比如说比如说东北话对吧，那你感觉你感觉反差话话风话风反差很大。

你感觉话风反差很大，那就把这聊出来啊，嗯，但是你聊法上面要注意啊，聊法，对吧，对吧，注意啊，聊法上可以是呃，如果是在搭讪的时候的话，你你肯定，不能严肃聊，对吧，你要半开玩笑，你感觉应该是呃，就说哎呀。

就是刚才看你还挺，就是觉得你真的挺女神范的对吧，然后现在你一说东北话感觉你突然间，就是话风反差，就是你意思就是跟他聊嘛，也不能直接这么说，就跟他说你说这话风就有变化了对吧，我觉得。

你可以这个比较暗示一点，比较点一下对吧，但是如果说这个女孩已经喜欢你了，她已经愿意跟你说约会了，你可能在约会的时候，呃那你就可以跟她说，你说呀就是说实话，一开始时候你在跟搭讪的时候，搭讪你的时候。

跟你聊天，然后呢对吧，然后呢这个觉得你穿的挺漂亮，特别女神范对突然间，然后呢你你一抱东北话就感觉，我靠这是就可以唱二人转的对吧，就是就是你可以这么说，嗯嗯，嗯，这话题不就来了吗，是你对他的这种感觉。

这种感受或者你心里面突然出现这种感觉，那就说出来对吧，啊不要害怕，不要觉得怎么怎么样，这个就是你抱着一种特别无所谓的心态，对吧，无所谓的心态，心态，但是要有社交直觉对吧，会聊天，什么会聊天呢，就是说。

嗯嗯，如果同一句话，你用刻薄，无理对吧，或者是真的嘲讽，与其讲出来，那女孩就会反应很差，对吧，他就不会接受你，懂的意思吧，那大家继续来找啊，就来找还有什么话题，现场来找啊，嗯，你这样聊的话。

你需要考就是怎么说呢，嗯，可以聊可以聊可以聊，但是一开始的时候呢，你需要你需要把这个圆回来，你需要延长，理论上是什么都可以聊的对吧，什么都可以聊的，嗯，但是你聊完以后，你如果是在搭讪这个场景里。

你就要考虑场景，女孩还没和你建立这种感觉呢，然后你想这么聊的话，那只能证明是一点就说你还不够酷，可能是你比较猥琐或者怎么样的，对吧，你没有这种感觉就行，你如果不猥琐的话，同样一句话不猥琐聊出来是一样的。

你可以的，对吧，你可以聊，你你你这时候呢，你需要做同理心陈述对吧，聊特别聊一句，嗯，你心里觉得极端点的话，那你就需要强同理心陈述，你不需要总聊这种话对吧，你看啊，这里面你聊是你说哎呀就是对吧。

看到你之后就觉得就是挺想，就是我能和你说一句，就我说我想说一句一句话，你别生气啊，就是说说你别你别你别觉得就是，你说一句话也没有别的意思啊，就是或者你说一句话对吧，你就我现在特别想对你说一句话对吧。

说一句话对吧，嗯，然后说你就跟他聊嘛，你说就说我想和你起床对吧，想和你起床，那这个话呢，明显不是这个阶段该聊的，对不对，你说你说，嗯，但是这时候怎么说呢，我个人感觉你如果这么聊的话。

是容易进入一稀缺状态的，就好像是你很久没见到女孩了，然后你你直接上来说我要操你，我要睡你那种感觉对不对，你这个你这个就有点奇怪的感觉，懂不懂，嗯，不是说不是说你心里面想什么。

任何的就是说这个问题在于你的想法了，你想法不该想这种往稀缺，或者对你自己个人没有帮助的东西对吧，懂的意思吧，嗯，那你这里面需要强同理心陈述，你说嗯，你说我就是表达一下内心的真实想法对吧。

我觉得这个就是我觉得嗯，我觉得可能也很少有男的会和你实话说这个对吧，嗯，但我来呢，主要不是为了不是为了说这个，是想过来认识你的对吧，然后继续聊别的话题，对吧，那这样就把它圆回来了，你需要圆的。

就是少给自己找这样的麻烦，这就是事后微调，同理心陈述的事后微调，对吧，这样的话题就就比较合理了，就你需要时刻站在对方的角度，你要表达的是，我明白你听到这个话会很极端。

我明白你听到这个话你会没有没有办法接受，你会觉得这话很奇怪，会这个没有任何的不符合社交常理，我理解这一点，你需要让他表明这一点对吧，对吧，就同理心陈述的作用是，就是我就是表达，我明白刚才我说的话。

你听起你听从你的角度，感受有点过分了，有点对吧，不好接受，我不是那种真的神经病，对吧，明白不就说对方，如果说你没有表达这一点的话，女孩会觉得啊，你不理解我的角度是怎么看的，你还真的觉得你那么聊是可以的。

那女孩就会对你反馈会差了，所以这是一个同理心陈述的作用，很重要的作用，OK然后呢，我来看一下，来看一下，就是这一块，那么无限延伸话题的能力呢，就是在于说我再来说几个吧，我再说几个，我再来说一下。

说一个从这上面下面就一节吧，比如说聊聊什么呢，聊这些搭讪的时候，我觉得不建议大家聊这些，但是说约会的假设约会时，对吧，无限话题能力吗，我们在讲女后约会时，首先前提是女孩对你有有一定兴趣对吧。

肯定是先有有好感有喜欢你对吧，那这时候你会发现女孩呢，他只要跟你说约会的一定对你有兴趣，但是说很多女孩他会隐瞒自己的心血，隐藏自己心血，也有可能是他当你当备胎，那你如果说是你买东西的话对吧，是的。

或者条件特别好，挺有钱，那这里面的话，约会时候呢，女孩对你有一定兴趣，一定是这样的，然后这时候呢你可以聊什么呢，像我最爱聊的是，我爱聊的是女孩的胸对吧，如果说他的胸大胸小，因为我就喜欢胸。

我就爱聊这个对吧，不论大小对吧，我是很真诚的在聊胸对吧，我是真的因为我对这个东西感兴趣，我就想聊这个，OK我就是想聊，而且我很无耻的聊这件事情，我没有任何的羞耻这种感觉，反而让女孩觉得很好玩，懂不懂。

啊，那我还可以跟他聊什么呢，聊着说这个，我喜欢跟他聊他的这个，像我们之前上一堂课我说了对吧，聊前男友，对吧，和，聊做爱对吧，但是聊他和别人做爱，这很没有什么的对吧，我就在聊这些东西，然后聊什么呢。

这都是很强的性话题对吧，都是一般来说男生这么说吧，就是如果说你是普通男生的话，你心中有个女神，你不可能和他聊这些的对吧，你不可能和他聊这些的，对不对，嗯，是不是，聊他的怎么说呢，嗯，就就聊这些话题。

我觉得就能聊很久很久真的，就聊这个话题吧，嗯，然后看你喜欢什么了，看你喜欢怎么聊了对吧，看你聊什么聊，和他约会对吧，聊怎么样了，聊，就是搭讪他时候的对吧，搭讪他时候的，的感觉，我还是很直觉对吧。

直接的对吧，如果我心里有紧张的话，聊第一次看他的时候，的紧张，的感觉，我还是很直觉的对吧，的紧张感，那证明对你不感兴趣啊，是这样的哎对对对，不接话题不一定不感兴趣啊，如果你看女孩状态。

如果女孩很害羞的话，女孩只是这样听着对吧，或者偶尔做些回应啊就够了就很好了，ok，别不要不要期待女孩去拼命加入这种话题对吧，但是同时呢要表达表达不平淡，表达不平淡对吧，不平淡是不是，表达不平淡。

表达不平淡，对吧，表达不平淡，就是说这个事觉得无所谓，也没关系对吧，这时候呢女孩会愿意跟你聊天，会愿意跟你聊性，会觉得聊性无所谓，有的时候呢记住啊这时候呢女孩，你聊完上面这些东西之后，我首先说一下。

表达不平淡，还有一点最重要的就是，绝对绝对，绝对不要用稀缺的感觉聊，绝对不要用稀缺的感觉聊，就是经典的就是酒吧里的猥琐大叔对吧，喝喝喝喝对吧，这种感觉，哎好了什么什么这种的，这个这个，哎你胸真大呀对吧。

就这样的感觉就完了，嗯，没有任何情绪去聊，ok，没有任何情绪，对吧就聊的是这个客观现实好吧，聊的是真的自己很喜欢的事，但是我没有说我特别喜欢这个，没有这样收回来这种感觉对吧，说来我还挺喜欢这个的。

我真挺喜欢这个的，真的，没有任何的表情没有任何反应，对吧这种感觉就是，对我来说这个东西是一个平常的事情，但是我觉得这个还挺不错的，但是我觉得这个还挺不错的，对吧有种挑战感，小小的挑战感在这里面。

表达不平淡，这种稀缺的感觉去聊，然后呢就说跟他聊这些东西的时候呢，就没有任何的隐瞒对吧，我我会聊我会聊，我看他的时候比如说，你看聊紧张的东西大家会觉得这个东西很错，其实不是我很诚实，对吧比如说。

我要是觉得，他胸很大，我就会聊，他胸很大，他胸大对吧，就是确实很大，对吧，然后我会聊什么呢，我不会聊直接说我喜欢你这个大胸，我不会怎么聊对吧，我喜欢胸大一点的女孩对吧，对吧，那你这个东西就是。

明显不是说正常男人敢，跟女神聊的话题对吧，就什么事不用，稀缺感觉聊呢，稀缺感觉是，你胸挺大的，或者看了一会，你胸挺大的，是吧，这样的，稀缺猥琐对吧，很猥琐，那我如果说正常的聊法呢，就是不稀缺丰富的感觉。

就是说我这种感觉是，我有很多女孩的选择，我不是说没见过胸大的，对吧我跟很多胸大女孩约会，他们也是是我的女朋友，你的胸和他们，有一拼真挺大的，我喜欢胸大的女孩，所以你是和他们一样类型的，对吧OK。

但不是说我见到胸大女孩，我都一定就说一定要得到什么东西，我没有目的性啊我没有目的性，只是说我觉得如果可以的话那是最好了，我挺喜欢的，但不是非你不可对吧，我挺喜欢你但不是非你不可，懂了吧。

然后这样的感觉就说，就说实际上，就是可以聊嘛对吧，我在约会的时候我就会盯她胸看，就不停地盯盯对吧，我看着她的眼睛，盯一盏她的胸，然后再盯一下她的眼睛对吧，有女孩会这样哎呀这样一下对吧，把她胸收一收。

然后如果胸大的话就说，你收不住对吧，你不用再收了反正就这样了对吧，你收不住了，那这个时候呢还有一种方法呢，同时还带一种感觉叫做，剥夺认同感，你们之前不都学了一点认同感吗对吧。

这里面剥夺认同感的感觉就是说，这个核心点，说一下我不把，胸还有，聊性话题，我不把她的，胸啊，或者是别的男人，对吧，就什么呢，烫口水，觊觎对吧，这个话应该是这个词觊觎的，女孩部位，她身上部位。

当作是有价值的，反而当作是无价值的这种感觉来聊，明白吧，就说你胸那个你收一收对吧，你收一收反正你也收不住了，是挺好看的挺好看的，甚至有点嫌弃对吧，嗯就实话实说，确实挺好看的OK挺好看的对吧。

但没有动任何情绪，这种感觉就够OK了，懂吧，你一旦有这种感觉以后的话，这个女孩是没办法的，她是一点办法没有哪里没办法，她可能会说你好坏啊，好流氓啊什么这些东西对吧，让她说去无所谓无所谓。

不要因为她说你就动摇了，对吧，你还是要聊这个，是吧，就没有任何的这种，这种退缩这种感觉，不是说女孩一聊什么立刻不行，那就退缩了女孩不喜欢这个，你这样的话女孩你带给不了，她安全感，懂了吧。

这里稍微明白点儿打一行不行，我不希望你们一次都明白啊，一次都明白就不对了，这个我，前两天在那个，因为我在那个什么嘛，在佛山的时候，跟那个谁聊，跟那个我的那个，也是我的学员嘛对吧，那个结界。

跟他聊欧小姐你也在是吧，跟结界聊过，怎么聊这些东西，这个东西吧，就现场告诉他他就懂了，这个很好玩，很好玩，OK，那就是，这时候你会发现有这么一类型的男人，他跟女孩聊的都是，这些东西对吧都是一些性爱啊。

什么的什么大胸啊什么这些东西，他的都他身体部位但女孩不烦，女孩也不觉得他猥琐，女孩觉得他挺有意思还继续跟他聊，聊得特别嗨，对吧这为什么呢，很多男人不理解很多男人就懵逼了，对吧我还能这样。

懵了告诉你就是因为这个，就实际上是你可以，表达一种不评判，因为你不评判那个女生你不觉得说，聊这个东西是羞耻罪恶的，那女孩也不觉得他是羞耻的，懂吧女孩觉得，这只是一个客观现实对吧，在这里存在的好吧。

那这时候的话，跟女孩在一起聊天的时候，女孩就觉得啊这个东西也就也就这样，嘛对吧这个男生很酷他不把，这个东西当成是一个就别的男人，都都这样盯着我特别猥琐的看，但我对面这个男人他不会。

他觉得这个东西是确实很有魅力，他也承认而且他不在乎，这个东西在跟我聊那既然聊出来，了也就无所谓了对吧，那我们都知道这一点就可以了，那成了这样一个状态，对吧女孩是无辜的对吧。

女孩顶着这个东西她是她自己长的，然后所有男人在街上，说他穿的稍微漂亮一点别人都在看，他已经习惯了他已经，太无聊了这人都在看，他也不需要去看你他稍微一光，秒一眼就知道哪个男人在看自己。

他知道的他都知道好吧，只是他不说而已，那这时候你作为他对面，一个男人你是希望停留在，他的这个潜意识里让他觉得哎呀，你也是那样一个男人的还说跟他聊，了这东西对他觉得要这男人还挺有意思。

他还聊这个他觉得男人挺有意思，听见没有他觉得挺有意思，好玩吧他竟然觉得，是很有意思，那有的男人不觉得不明白，为什么女孩有的女孩说，他很有意思啊这个男人，很有意思他哪有意思他讲笑话了。

吗我去背十个笑话就不行我告诉你不是，那么回事很有意思，是这个男人敢去表达意图，女孩会觉得有意思，有意思是因为这个男人和别的男人，不一样他聊的别的男人不聊的话，OK那种感觉，对不对，是可以这样的，OK。

还有什么呢，还有一些方法，很好玩的什么反转兴趣对吧，反转角色我之前跟你们说了是吧，就是把女孩，变成那个跪舔的人对吧，女孩的一些话呢，给他曲解了曲解成他在，追你对不对，或者说曲解成他特别色。

他特别这个对吧，他特别猥琐，他特别稀缺，曲解他成一个稀缺的角色就可以了很好玩，OK，聊天然后呢，最后我再讲一点吧，收场，什么收号，有画面的，出去一下出去一下再进来，收号呢，就是先赋予资格，当然。

上面的就是约会了这些不算了，约会就不算了，约会这个不算，赋予资格呢，就是说，先聊对吧，对方的特征，或者，比如说，对方很，可爱，很会聊天，对吧很少看到这么会聊天的姑娘，对吧，很，特别这都可以对吧，无所谓。

还有什么方法呢，还可以是合理理由，对吧要离开，你就聊说，对吧，就是我得赶紧去，我得去哪哪哪了对吧，但这样的话聊的话，有一个问题就是说，无法及时约会，那这里面的话，不要说谎啊，不要说谎，否则。

无法及时约会对吧，很多时候呢是合理理由要离开，或者说，或者说，你就聊现在在干嘛对吧，一会儿要去干嘛，不如这样来聊对吧，这样聊的话就是，女孩说吧吧吧，然后两人在碰时间对吧，然后提出，及时邀约，请求对吧。

邀约的建议，及时邀约，建议对吧，女孩说我也没事，我在这闲逛你说啊，你说那我这边对吧，我也在这边溜达那不如说一起去喝咖啡，对吧，这种感觉，一起去就可以了，我建议大家呢是这样的收货过程，就说，这流程对吧。

一，提出及时邀约，建议，二不行的话，再收好，是不是，不要直接说好啊不要直接说好，OK，就是呢，收货过程，要注意，这个细节对吧，比如让，女孩加你，扫你对吧，然后，然后这样就可以对吧，然后你要核实一遍。

你要核实一下，核实一遍，达成的目的是，及时邀约那如果说邀约成功，对吧，如果成功，可以直接约到自己家附近，约到，自己家附近的餐厅，对吧，吃饭的地方，或者是这个，喝东西对吧，或者是什么都可以对吧。

就不管是做什么，比如说是去，就是去那边，吃个东西吃个东西然后又看个电影，又怎么样的这都是可以的对吧，随便，自己定，好呢，今天我看我只能，讲这些了对吧，只能讲这些了，然后我总忘记一件事，就是发评分。

都是我的评分落后了，大家给我打五星好评，打了以后呢对吧，然后呢这个有任何不懂的，问题，可以这个之后再跟我聊好吧，之后再跟我聊，没什么问题的话，我们这堂课到这里了，然后下堂课呢我们接着来稿，接着讲啊。

打算，先给我刷花是吧，可以给我刷花没问题，哎，对不是要收号码，收收收个没完没了，算了，你收一大堆号码是没用的，你收完号码要去聊，要学一个一个聊不怕，失败的聊厚脸皮的聊，对吧那很可能是。

十个号码里面就成功一个，那如果这一个女孩成为你，终身伴侣成为你的老婆了，那我觉得这个挺值得对吧，你前面是9个被拒绝的是一个很幸福的，回忆对吧，不要觉得说哎呀，我这个聊可能被拒绝那不聊了吧。

那你就把这一个人错过了，就是这么回事，OK那就不聊了，咱们今天聊到这里好吧。