# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.3肢体碰触

为什么你必须和女孩有肢体碰触，你可能看到过这样的说法，说你必须把小婊子拉过来，你必须得搂着她，你必须展现你雄性领袖的特质，你必须有更强的框架，这样她才可能和你上床，如果你没有肢体碰触，那情况会很糟糕的。

所以要有肢体碰触，要有肢体碰触，如果你去问别人，为什么我要和女孩有肢体碰触，我总能得到很多经典的答案，比如我要设立男人对女人的框架，我必须和她有肢体碰触，这样她才能知道我是个男人，她才想和我上床。

这样你其实成为了女孩的一个性威胁，有人会回答说，肢体碰触是为了建立一种肢体上的联系感，还有的人说，因为女孩喜欢肢体碰触，你得一步一步的升级，最终才能和她发生性爱，以上说法是全错的，为什么。

因为以上答案有一个共同点，那就是想要达成某项目的，我想要达成男人对女人的框架，我想要完成肢体碰触这个环节，我想要做这件事情，你走到一个女孩面前，你开始聊天，我必须得在聊天的时候有肢体碰触。

于是你开始肢体碰触，女孩现在喜欢我了吗，我达成了男人对女人的框架，但是你要明白，当你有这种想法的时候，这个是和女孩交往中最糟糕的框架，最糟糕的出发点，现在我们来解答，为什么你要和女孩有肢体碰触，答案是。

因为你想要这样做，为什么你应该和这个女孩有肢体碰触，因为你想要这样做，就是这样，肢体碰触只是一种表达的形式，你的意图非常的明确，你的想法 语言和行为是一致的，当你看到一个美女的时候。

为什么你不想和她有肢体碰触呢，你不应该，想要达成一个目的，脑中带着这种目的性，一步一步的去完成你的这种小计划，而你的正确的感觉应该是，哇 美女啊，我当然想要和她有肢体碰触了。

假设你面前有一个很漂亮的模特，是全裸的，她对你说，来吧，你可以摸我，你真的心里不想摸她吗，你对她说，啊 不行，我不想，谢谢，啊 我当然想，然后你摸她全身，啊 你感觉很舒服，因为这是一种男性特质的表达。

这就是你为什么要和女孩有肢体碰触的唯一原因，你和她有肢体碰触，并非是因为你想要达成某项目的，而是因为你想要这样做，有了这样的思维框架，你反而会达成很多目的，比如你会自然拥有男人对女人的框架。

我们之前讲过这一点，强眼神沟通，破坏和谐感的音调，还有肢体碰触，想要假装女孩的朋友，想要假装在女孩身边的小备胎的人，他们是不会有这种肢体碰触的，但是在现场的时候，你不能想这些小备胎想的事情。

如果你在现场想这些，女孩会感受到你的不真实，你就不会拥有这种，嘘，这样的流动感，你会十分小心注意每一个举动，女孩则会因此感受到你脑中的目的性，所以为什么要和女孩有肢体碰触，因为你想要这样做。

那么什么时候应该和女孩有肢体碰触呢，在你们沟通的一开始，为什么要这样做，为什么不这样做呢，比如在你面前有一个，很漂亮的裸体的模特，女孩对你说，你可以来碰我，你会不会和她说，啊 真的吗，等等等等。

你给我五分钟时间，五分钟以后我再去碰你，你不会这样做，你会立刻冲上去抱住她，啊 当然，我当然想碰你，你想从一开始就和女孩有肢体碰触，所以从你们对话的一开始，从你走到女孩面前，从你们搭讪的一开始。

你就应该有肢体碰触，因为你是这样的人，你想做这样的事情，你在做自己，而且这样会立刻设立你和女孩之间的，沟通框架，你要记住，你等的时间越久，事情就会变得越来越尴尬，假设我走到女孩的面前。

我把手插到兜里和她聊聊聊聊了二十分钟，然后我突然想，现在应该是肢体碰触的时候了，于是我就，抓住了她的肩膀，女孩会被我吓傻的，啊 我们之间的关系不应该是这样的，所以从一开始就要有肢体碰触。

假设你去搭讪一个女孩和她聊天，你把手插到兜里和她聊了二十分钟，过了二十分钟你突然想，啊 我太失败了，我早就该和她有肢体碰触了，我没有从一开始就设立男人对女人的框架，不要慌张，有一个方法。

可以马上让你过渡到有肢体碰触的关系，那就是，去和女孩，high five，击掌，在我身上发生过这样的事情，我和女孩刚开始聊天的时候，没有第一时间去触碰她，但我也不想非常粗鲁貌实的，马上去触碰这个女孩。

于是我就会说，嘿 你是沈阳本地人吗，女孩说 是啊，哦 真的吗，我真的特别喜欢沈阳女孩，耶，哎 你是沈阳本地人吗，啊 我不是沈阳的，哦 谢天谢地，耶，任何很傻的原因，都可以让你去和女孩。

high five，high five的好处在于，它很有善，是一种又有趣，又安全的肢体碰触的方式，当你和女孩击掌之后，你可以去碰她的肩膀，可以去握她的手，也可以抓着她的大臂，把她拉过来，相比之下。

击掌没有那么极端，如果你聊了很久都没有和女孩肢体碰触，那么这个方法，可以帮助你去进行补救，但是总体的原则是，你要从一开始，就和女孩有肢体碰触，在社交场合中要练习开场，就有肢体碰触。

从你和女孩说high的那一刻起，就有肢体碰触，你要练习在任何社交场合，都和女孩握手的习惯，你不是这样，嗨，而是，嗨 你好吗，你要伸手的时候，保持大臂和小臂大约90度的弯曲，你不是嗨，直接抓她的脸。

也不是很粗鲁的把她手抓起来，而是，嗨，等她过来握你的手，上来就让她对你们之间的互动进行投资，什么时候应该有肢体碰触，从你们沟通的一开始，为什么，为什么要等那么久呢，有关肢体碰触。

一个很重要的概念你必须懂，叫做语言game和肢体game同时进行，但分属两条线，什么意思呢，在沟通中有一条线是语言线，也就是你说的话，你和女孩聊天的内容，聊天聊天聊天聊天，整个沟通过程中的聊天。

还有另一条线叫做肢体线，也就是你和女孩肢体碰触，有接触的时候，碰触碰触碰触碰触，整个沟通过程中的碰触，绝大多数男人犯的错误是，他们以为自己一定要么在语言线上，要么在肢体线上，两者只能二选一。

他们是聊天聊天聊天聊天，碰触碰触碰触碰触，聊天聊天聊天碰触碰触碰触碰触，这样做其实是错误的，这种感觉是什么呢，你去搭讪一个女孩，嘿你好我叫Hero，你叫冰冰，哇很好听的名字啊，你是沈阳本地人吗。

那你老家是哪里的，你是浙江的，哇浙江的风景很美啊，我超级喜欢，啊是吗，那你来沈阳是读书还是，你要么在谈话，要么在肢体碰触，这样做其实是错误的，另一个错误是很多男人觉得，语言线和肢体线应该交织在一起。

两条线融合成一条线，这样做的效果是什么呢，嘿你好我叫Hero，你叫冰冰，哇很好听的名字啊，我觉得你长得挺萌的，呃我可不可以牵你的手，啊我在摸你的肩膀，你喜欢吗，我在抓你的肩膀，啊你老家是哪里的。

你是浙江的吗，啊，我我想抱你，啊是吗，那你来沈阳是干嘛呢，你是，你是，我可不可以亲你，这时你在用语言讲出，你正在做的肢体碰触，这样做同样是错误的，那么什么方法是正确的呢，我再说一遍，语言和肢体同时进行。

但是分属两条不同的线，两条线同时进行，你不必把正在做的肢体碰触，用语言讲出来，在你肢体碰触的时候也不要，什么都不说，正确的感觉应该是什么样的呢，嘿你好我叫Hiro，你叫冰冰吗，哦天哪这个名字太萌了。

哎你家是哪的，你家是沈阳的吗，啊太酷了太酷了，我喜欢沈阳的姑娘，你喜欢聊政治话题吗，真的，我也喜欢聊政治话题，你无需承认并告知对方，你在肢体碰触，当然如果你想告诉对方，这也是没有问题的。

千万别极端理解成，哦天哪，我永远不能聊，我在肢体碰触这个事，但是你要记住这个原则，一方面你必须一直讲话，这是一条语言线，另一方面肢体线同时存在，两条线彼此分开，但同时进行，当你肢体碰触的时候。

千万不要忘了你的意图是什么，你为什么在这个女孩身边，你在这个女孩身边是为了得到她，你的目的不是为了成功肢体碰触，也不是为了完成肢体碰触这个环节，我几乎在所有的现役科学生身上，都看到过这个错误。

比如我对她说，过去和女孩握手，于是她就，嘿，她把手伸出来了，女孩就这样看着她，许愿就很纠结，握手啊，嘿，嘿，握手啊，许愿非常纠结是否和她握手了，刻意为了完成和女孩握手这个任务，或者你想拉女孩转圈圈。

你在那里，转啊，转啊，一旦女孩不转，许愿当场就会变得很害怕，很沮丧，觉得自己被拒绝了，他妈的，这些许愿就当场回溜溜离开了，就因为他们没有站在，更全局的角度去看问题，你要这样看问题，假设搭讪的时候。

你没有去握女孩的手，你能否把她带回家，能否和她发生性爱，让她变成你的女朋友，答案是可以的，假设搭讪的时候，你和女孩握手了，那么你能否把女孩带回家，和她发生性爱，让她变成你的女朋友，答案也是可以的。

所以握不握手，和你的目的没有任何关系，这个道理适用于一切的肢体碰触，你无需以，完成当下的肢体碰触为目的，甚至你无需把接吻当成目的，啊，在把女孩带回家之前，在和她上床之前，我必须和女孩接吻。

答案是根本不重要，有趣的是很多女孩，在和你交往的初期，不会和你接吻，可能女孩在被孤立的情况下，周围没有朋友去评判她，啊，这个女孩刚见到这个男生，就亲她了，是个婊子，在没有社交评价的情况下。

她可能会和你接吻，但很多女孩在交往的初期，不会和你接吻，这没有什么错误，和女孩接吻，只是一种肢体的表达方式，而非你的目的，不是说有了这个步骤，女孩就一定会和你上床，我看见接吻就和。

high five差不多，有的男人会在我旁边说，可是你还没和她接吻呢，谁说我一定要和女孩接吻了，才能上床，谁说我一定要，high five了，才能和女孩上床，根本不需要，接吻和你的目的无关。

你的目的不是为了握手，你的目的不是为了转圈圈，你的目的不是接吻，你的目的是为了和她上床，你要站在更高的视野上看问题，而且要记住，想建立男人对女人的框架，想让女孩感觉到，天哪，我想要和这个男人上床。

他就是我眼中的那个，有性价值的男人，肢体碰触并非是必须的，重点在于你的前沟通，你可以用肢体碰触，快速扩大这种前沟通，但肢体碰触并非是必须的，即使你没有亲到这个女孩，只要你们之间还保持着。

男人对女人的框架，这就足够了，最后有一件事我要提醒你，就算你真的很想去亲这个女孩，但你不要做那个，一直在接吻的家伙，我太多次见过这样的场景，一个哥们走过去，亲到了这个女孩，他的状态就是。

天哪 我竟然亲到了，我获得了一个Kick loss，舌吻 舌吻 舌吻，然后他们就一直舌吻长达一个小时，这其实很糟糕，千万不要这么做，首先，你一直舌吻 舌吻 舌吻，你们之间的关系并未往性爱，更近一步。

你卡在了接吻这个步骤上，其次，你给了女孩她所要的所有认同感，你显得很饥渴，女孩会感觉很无聊，假设你们接吻了三个小时，然后你对女孩说，走 我们开房去，女孩的状态是，不要 这样就挺好的。

我觉得我们亲亲就挺好的，这就相当于你把女孩带进了房间，你用手指用了很久，然后你真的想和她做爱的时候，她说，不要，我已经高潮了，我不想再做了，所以，别当那个一直在角落里接吻的家伙，坐在一个角落里。

非常需要这一个接吻，再说一遍，接吻只是肢体的一种表达方式，如果我去亲一个女孩，我会亲一下，然后马上撤回来，继续我们之间的谈话，我不会依赖这个认同感，我不会把接吻当成这次旅途的终点，因为只有性爱才是终点。

而不是这个小巧的吻，如果你去亲女孩，你就亲一下，然后做那个率先结束接吻的人，建立男人对女人的框架途中，永远不要为自己的意图，做任何解释，永远不要为自己的肢体碰触行为，做任何解释。

就像我们之前在开场中讲过的那样，一开始就要给女孩一种感觉，这就是我，没错，我就是那个要去和你有肢体碰触的男人，而不是，哎，等一下，你肩膀上有根头发，而借此去碰女孩的肩膀，或者说，哎，你喜欢看手相吗。

我帮你看手相吧，然后借此去碰女孩的手，你无需做以上几点，没错，我再碰你，因为我是男人，你是女人，我和你肢体碰触是理所当然的，你要学会碰触，习惯碰触，别为肢体碰触做任何解释。

别觉得我必须做好准备才能去肢体碰触，我见过这样的学员，我在现场和他说，你现在可以亲她了，把她头抓过来，亲她，他说不不不，给我五分钟时间，我说不行，现在就做，记住，女孩活在当下时刻的情绪里。

你无需花时间去准备，你只要去做就好了，逻辑上好像很不合理，因为你可能嘴上一边谈着政治，一边和她接吻，但是女孩看的是你的前沟通，而且她会顺从自己的当下的情绪，你这样做当然存在做过火的可能性。

这是另一个重点，永远不要害怕做过火了，记住三个施压过度的处理方法，退后一步，同理心陈述，还有快速切断话题，重复再重复，同时你也在练习如何进行事后微调，如何去处理女孩不同的反应，因为这才是给你自信的东西。

给你自信，把你自己投入到整个现场当中，不再感觉害怕说什么做什么，假设你去亲一个女孩，女孩说，不不要，你被拒绝了，你退后一步，嘿我在开玩笑呢，你害羞的样子还挺可爱的，哎，我没发现你今天的睫毛还挺好看的。

女孩这时发现你丝毫没有受到影响，没有任何沮丧，丝毫没有，啊，我好想要这个吻啊，你没有纠结接吻的结果，而是继续聊下去，在浅沟通中，女孩收到了什么样的信息呢，女孩会感觉，首先这个男人不在乎结果。

他没有高度寻求我的认同感，他不需要这个吻，他是很想亲我，但是他不需要这个吻，而且当我拒绝他以后，他的情绪没有受到任何影响，其次正因为你带着很强的肯定感，因为你懂得如何正确的事后微调，在浅沟通中。

女孩会认为你之前在很多其他女孩身上成功过，所以就无形的给你增加了一种社交认证，嗯，如果其他女孩都喜欢这个男人，那我可能也会喜欢他，别解释自己为什么要肢体碰触，而且别觉得肢体碰触需要花时间去准备，你做了。

这就会成为你是谁的一部分，为了加快练习的进度，我要教给你六个肢体碰触动作，有了这六个肢体碰触的动作，你就可以和女孩开心的玩在一起了，并且练习刚刚我讲过的一切要点，因为我见了太多的学员。

当我和他说要有肢体碰触时，他就直接过去想揉女孩的肩膀，因为他根本不知道该怎么去做，你无需一直依赖这六个动作，最好的肢体碰触的方法是什么呢，遵循你的感觉，做你真正想做的事情。

让肢体碰触成为你自己的一种表达的方式，但是你还是可以用这六个方式去和女孩一起玩耍，你可以按照步骤去使用这六个动作，也可以混着用，去开始在你的女孩身上做实验，你需要在现场建立一种感觉。

到底当下多少肢体碰触才是最合适的，怎么样肢体碰触是做过火了，怎么样肢体碰触是做的还不够，怎么去使用肢体碰触，如何在讲话的同时和女孩进行肢体碰触，我马上要教给你的，是追逐课程里的基础肢体碰触的训练。

第一个动作握手转圈圈，这是把妹社区里一个老掉牙的方法，几乎从这个方法，你就能看出来谁是把妹达人，你去一个夜店，要是看到一堆人在那抓着女孩转圈圈，你就明白了，原来他们是PUA。

但是这并不影响这个动作成为一个好玩的动作，正确的使用方法是走到女孩面前，轻轻碰她的肩膀，握手，然后和女孩转圈圈，正确的方式是你的右手从左往右移动，不要往左移动，而是从左往右移动。

这样会避免普通握手的无聊，而且可以让女孩哈哈大笑，然后你就可以继续去聊天就好了，而且你要记住，你不能光转圈圈，然后安静下来，你喜欢这样吗，反之，你和女孩转圈圈是你的一种表达方式，之后你可以继续聊天。

我们管这个叫做握手转圈圈，这是第一个基本动作，第二个动作手指相扣，是指你们两个手食指相扣，如何做到呢，你和女孩面对面聊天，然后你把她的双手从下面拉到上面，然后食指相扣，再之后。

你可以把她拉过来或者推出去，或者放下来或者拉起来，但记住，这么做的同时一定不要停止讲话，千万不要安静的食指相扣，你可以直接抓手这么做，或者用另一个流畅的方式，先把手放在女孩的两个胳膊肘，然后慢慢往下滑。

抓住手腕，然后握手，然后把手抓起来，再食指相扣，这就是我们所称的食指相扣，当然你也可以一步一步来，嘿你好，哇，你好酷啊，手过来，我感觉你好高啊，你有1米7吗，你多高啊，你可以这样去和女孩玩闹。

第三个动作旋转拥抱，也就是你抱住女孩，然后把她稍微抱起来一点点，转一个角度，再把她放下，你不需要转一个180度，或者360度的大角度旋转，你只需要让她稍微瞳孔，转一个小角度，再放下即可，如果女孩很轻。

你可以抱她的腰部，如果她略重的话，你可以把手臂环绕在她的屁股下面，然后用力让女孩离地，一般这样做，女孩的情绪都会被你调动起来，她会，啊天哪，这是一个很快的情绪升高，这就是旋转拥抱，第四个动作。

华尔兹舞步，你和女孩聊天的同时，让女孩过来一点点，你的左手放在女孩的腰部，右手抓住女孩的左手，然后可以一边聊天，一边跳华尔兹舞步，你可以非常近距离的聊天，可以和她贴面，可以和她耳语，你不需要速度很快。

假如音乐的节奏是咚咚咚咚，这样的节奏，你不用很着急，你可以慢慢的和她浪漫的跳舞，这个动作在大街上，在夜店里也是一样的玩法，我特别喜欢在约会的时候，和女孩跳华尔兹舞步，你和女孩刚见面的时候。

可以马上从嗨嗨舞，转成跳华尔兹舞步，这样你就马上可以和女孩跳舞了，这就是第四个动作，华尔兹舞步，第五个动作，咬脖子，你可以和女孩一边聊着天，一边去咬女孩的脖子，我说咬，不代表你要把女孩的动脉咬出血。

你可以用力的吻一下，但是你要轻轻的咬一点点，假如你去亲女孩，然后她把头转开了，你可以立刻转为咬脖子，第六个动作，闭眼接吻，你要告诉女孩，嘿把眼睛闭上，闭上眼睛，女孩走是这样的状态，啊为什么，啊怎么了。

嘿快一点，就几秒钟，我要给你看个好玩的东西，然后当女孩闭上眼睛之后，你可以，蹦，亲上去，通常女孩的反应是，吓了一跳，然后，哈哈的笑起来，你不要因此真的去和女孩，这里碰触，完全没有关系，只是一个。

小小的开玩笑的亲吻，小小的这里碰触，你真的可以把几个步骤加在一起，先去握手，转圈圈，然后，十指相扣，旋转拥抱，华尔兹舞步，然后咬脖子，闭眼，亲吻，去带着这六个动作和女孩玩闹，在你和女孩约会的时候。

你在夜店里，你会发现，在前半程，用前四个动作，很舒服，在后半程，用后两个动作很舒服，也很合理，即使在前半程，你做过头了，做过火了，你也不要害怕，因为这样你就可以去练习，事后微调的三个步骤了，后退一步。

同理心陈述，还有快速切换话题，有关这里碰触，我要讲的，最后一个要点是，你不要事先有一个日程表，告诉自己，先做什么，再做什么，听完我讲完上面的方法以后，你可能开始想，我明白了，我要走到女孩面前。

然后去肢体碰触，我要升级，于是你把全部的注意力，放在肢体碰触上面，你先去握手，然后摸女孩的肩膀，然后拥抱，然后咬脖子，然后亲女孩，然后把手放在女孩的下面，然后和她上床，然后你去一步一个脚印的。

去做这些事情，我真的很不建议，你带着这样的心态，去和女孩交往，没错，你是需要去肢体碰触，但是时间会帮你完成这个任务，你不要过分担心，我要先做这个，然后再做什么，然后再做什么。

因为这只是你想象中的一个日程表，和女孩当下的状态，当下的情绪，没有任何关系，女孩如果想出来和你玩，她们想要的是开心，放松的感觉，所以我建议你去和女孩，肢体碰触的感觉是，你去搭讪女孩。

是你在设立自己的节奏，你主动去做，你在建立男人对女人的框架，肢体碰触只是你们在沟通中，你表达的一个个高潮点，哇，那很酷，耶，不会吧，有这么搞笑吗，天呐，你不是在骗我的吧，这种感觉是有来有回，有推有拉。

你们之间的沟通像呼吸一样，我给女孩的感觉不是，我要亲你，我要摇你脖子，我要手放到你下面，不是这样的，应该是来回来回，施压减压，施压减压，而且要记住，肢体升级不是必要的，别觉得自己一定要百分之百去做。

肢体碰触这件事，不行，我得去咬她的脖子，不行，我得去亲她嘴，没有这回事，你要用自己想要的顺序和感觉，去和女孩沟通，你可以先和她拥抱，然后再握手，只要是你在主导，其实都是无所谓的，这种感觉应该是。

我在做自己喜欢的事情，高潮，当然，你做肢体碰触的时候，你要符合性价值四个方面的要求，你要意图清晰，但是也要有控制力，你不能宏极，你如果太快肢体碰触，会让女孩被你吓到，你应该给人流动感，很舒服的感觉。

而且你要在脑中预设，自己的行为会被人接受，你不想像完成任务一样，去完成某一项肢体碰触，你是在自我娱乐，不在乎任何的反馈和结果，你自己的行动，让自己感觉更良好，(女孩在做事)，我跟你说我不是小女生。

但我觉得你应该把那些，外面的面具抛下，你觉得呢，(女孩在做事)，一般人都没有我手大，是吗，这次不玩了，(女孩在做事)，你说好湿啊，(女孩在做事)，你这么喜欢跳舞，我摸到你肉肉了，是的，我最近胖了很多。

哎呀，(女孩在做事)，同时别忘了眼神沟通，在肢体碰触中的关键作用，当你肢体碰触的时候，要有那种让人舒服的，平稳的眼神看着女孩，这样你反而会有更高的成功率，当我去肢体碰触的时候，我不会眼睛盯着其他方向。

反而我会用这种眼神看着女孩，好像在潜沟通中表达，没问题，我知道在发生什么，我知道我在做什么，哎没关系的，你要用这种眼神去盯着女孩，平稳，淡定，放松，同时肢体碰触，可以让你稍稍拥有男人的命令感。

