# 《追逐》：基础课音频：2.12展现性格

2。12展现性格 那把妹是什么样一件事情呢 我们对它必须有一个宏观的理解，把妹这件事情是这样子的 你首先要拥有性价值 也就是能吸引女人的特质。

雄性领袖的特质 男人魅力的特质 首先要有这个这样的一些特质 可以包括性价值的四个方面 比如说，意图清晰 控制力 流动感 自我娱乐 那么除了这些特质以外呢 还不够 为什么呢。

因为你有了这些特质以后呢 女孩子不会说你在家里躺在床上 然后女孩就从门外说 哇 他有这个特质 我知道了 然后我来。

上他了 或者说女孩在你对面 然后女孩看到你了 你有这样的特质 但女孩就会直接往你的腿上跳吗 不可能对吧，原因是因为什么呢 是因为你没有去影响女孩 你没有去主导女孩 你没有去真正的在他身边。

用你的性价值让他拥有一些情绪体验 是你陪伴在他身边的情绪体验，当你去对女孩说话 去做事情，去表达自己的时候 自然而然的 你会展现出来你是一个什么样的人 也就是你是谁 这也是前沟通最重要的部分。

也就是为什么你能吸引到这个女孩 这是吸引他的部分 ok，当你去展现出来性格的时候 我们说通常来这样说 就说你说出一句话 比如说一开始说 嗨 姑娘 你好，那这个呢 就是给女孩一个性格标本 我再说一下。

叫做性格标本 那么这个标本呢 指的是，你跟女孩在一起沟通过程当中呢 你每说出一句话 做出一件事 女孩子都在看你的前沟通 对吧 那，每一个前沟通都可能是你是谁的 这样一个你给他一点点标本。

让女人体验到 啊 这个男人是这样的 这男人是这样的 慢慢的随着这个标本增多增多增多 我们之前讲的一个道理叫做，女孩子来说 对于他来说 吸引的体验是。

什么音量旋钮 而不是像男人一样的电灯开关 对吧 女人需要一段时间去，感受到你的性格 那怎么感受到呢 就是说你去说话 做事情 去陪着他一起做一些事情 那做事情的同时呢。

女人会体验到 哇 这个男人是这样来处理事情的 啊 这个男人说话的背后 他的感觉很肯定 哇 这个男人，他这个这件事情怎么样 他做事情是这样的。

他呢 会不会跟我有一个前沟通等等这些东西 那这些东西都是在他身边说话 做事情 聊天聊天影响他影响他，去主导节奏等等 这些东西都是在展现你的性格 只有这样做才能够真正产生吸引本身。

也就是说吸引本身产生是有一个前提叫做拥有性价值 那么在拥有性价值的基础之上呢 你再去做事情 主动做事情 每做一件事情都是在，给女孩一个性格标本 女人当他收到足够多的性格标本以后 他就会决定啊 好了。

现在ok了 这个男人确实挺酷的 那我和他上床也是ok的 那在这种情况之下呢，你可以用各种各样的方法去让女孩很顺理成章的跟你回到自己的卧室 对吧 那女孩子呢 跟你发生关系了 他也会觉得哎 这样还ok。

也挺理所应当的 因为什么呢 因为我之前已经做好了准备 我觉得这跟那男人在一起是ok的，只有这种情况才是可以的 那不要想说你能把女人骗进房间 这个是不现实的。

是不可能的 因为女人的社交直觉 我们说是50个男人的总和，你想要把他骗进房间 即使你偶尔你说 哎 我之前有过这样经历 好像把女孩骗进来了。

我说的是别的借口啊 然后他就进来了 结果发生这件事情了 对吧 那是什么呢 那其实上是女人早就知道 女人也做好了这个准备 女人默认给你发生这件事情。

他只是不跟你说罢了 他只是不告诉你罢了 所以说呢 相当于是你给女孩的这种情绪体验一直到什么，给他性格标本 性格标本 一直到女孩觉得 哇 标本足够多了 我觉得跟这男人在一起。

哪怕是上床也是ok的 这时候呢 恰巧你做了这件事情 发生的这样的一个结果 跟他啪啪啪了，但并不代表说你的伎俩很高明 你把他骗进房间了 完全不是这样的 女人什么都懂 千万不要试图在女人面前去怎么样。

去骗他 或者是去讲谎话 这是不可能的 女人所有的事情他都知道，为什么 女人拥有极强的社交直觉 那你只能怎么样做 很真诚，有什么说什么 哪怕是谎言 是哪些 哪怕是对自己不利的信息 都要对女人说。

什么东西有什么说什么就ok了 这样的话 女人有的时候反而会觉得你很有吸引力 因为你很真诚，你不隐瞒 你不害怕任何的东西 你心里觉得一切是理所应当的 女人也会觉得这一切是理所应当的。

这就是性格对女孩也会产生这样一个影响 好 这就是2 12展现性格。