# 《追逐》：追逐主课：【追逐】全程实战

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，在哪啊，北一路半达，走吧，不冷啊，不冷啊，没洗头，你故意的是吧，太彪了，不带围脖就出来了，带什么围脖啊，我从来不带围脖，你看这儿，我从来不带围脖。

果然是东北大妞啊，哈哈哈哈，卧槽，我一个南方人在这儿实在是受罪啊，来多长时间了，来了，半年了，笑啥呢，半年了，你这人真是，你公司旁边那个泡沫开着没，不知道啊，不然不去那么远了，我们去泡沫吧，走吧，走吧。

不对，这样不是比较暖和吗，好吧，你手好小啊，你刚才不是说你手大的，和你脸不成比例啊，怎么又和我脸不成比例了，你是一个小火炉，我是一个小冰棍，是吧，对，几公分呢，没多高，太牛逼了。

每一天我都在佩服最牛逼的东北姑娘们，为啥呀，穿的贼少，还不怕冷，习惯了就好了，已经冻傻了呗，是不是，不是冻傻了，是习惯了，是吗，那不就冻傻了吗，我现在昨天晚上录课录到六点，你还失眠了，录课录到六点。

录课就录到六点，那你和我说完赶紧睡觉去之后，我又录了一个多小时，那你也没睡多少天呢，对啊 我得早起来等你嘛不是，没准今天是我先起来的，是吗，而且我跟你差不多小时的，果然有一点黑眼圈，肯定有。

但是挺可爱的，像大熊猫一样，你是故意的吗，过马路，别被车撞了，那我就有钱了，讹他是吧，对啊，不行 我不能闯祸，走吧，会做饭吗，不会，那你不开灶是什么意思，懒呗，有线条那为什么要自己做。

以后的生活会很辛苦的，我，为什么呀，陪你做饭吃啊，哈哈，这个大笑什么意思，开心还是骄傲，开心，有个人不开心，不开心怎么着，喝点热乎的开心开心吧，你手出汗了，是吗，拿杯，是你手出汗了吗，我从来不出汗。

我不虚，你虚 你熬夜，你不熬夜似的，是吗，不知道谁早上六点钟睡不觉，谁啊，谁那么傻逼，谁那么傻逼，让谁不用说谁，完了 管不了你了，不熬夜太冷了，大半夜的自己走还怕，只要你不穿围脖，为什么呀。

没有那个习惯，高领的衣服我都不会穿，就太把沟露出来呗，哪有沟，没有 就没有，纯东北人很少有围脖的，我还以为你要说，纯东北女人很少有沟的，纯东北女人很少有沟的，我只知道她家人从没来过，是吗，喝喝，卡布。

你喝什么，两个吗，两个卡布，往里坐，为什么不贴膜，因为贴膜了就很傻逼了，你这人也喜欢喝卡布，还是不知道喝什么，这样反而会死掉，酷，侧脸挺好看的，夸你呢，谢谢，哈哈哈哈，一点都不真诚。

很少有这么闲的时候吧，谢谢我，谢谢你，亲你一两口，哎呀妈呀，其实我也吐唇膏了，会做什么饭呢，啥都会，你吃什么，我吃这个，啥都会，锅包肉会啊，从你眼神里看到了，疑惑，能做，但是就不一定好不好吃。

好不好吃就是另外一回事了，牛肉蛋，这个能做，这么厉害，去了，看看你的纹身，没了，贴的，对是不喜欢你了，本来以为你挺坏的，有纹身就坏，没纹身就不坏，什么想法，你身上没有纹身吗，有，乖孩子，有，在哪。

在你看面的地方，在脚脖子这个位置，好想啃你脚脖子，我觉得有纹身的女孩子挺性感的，你带了吗，没带啊，你去喝完东西去买呗，我就觉得你们是抽烟的纹身的姑娘，才约你出来的，你看果然是，现在心跳速度特别快。

我还没问你心跳，要解开扣子吗，你上个男朋友的时候你是第几个男朋友，第十几个，你怎么那么气，第十四杯，喝了这杯以后你晚上就上班贼有精神，要不然我晚上也有精神，你晚上有精神吗，不如睡过去。

我现在要是睡肯定能睡着，你现在是睡觉吗，睡觉，你现在是睡觉吗，你是睡多少觉，我要是不睡的话也就不睡了，你老家在哪，葫芦岛，葫芦岛，是个岛吗，不是，我在辽宁就去过大连 沈阳，为什么会想到跑这边。

我想到会遇见你，你现在是特别开心吗，这么说话，就是特别开心，嘴上还得嫌弃着，怎么了，不懂你，教男生怎么追女孩，真的假的，我跟你说过了，是吗，我不是上周还上周，你上周还上周还上周，是吗，真的是吗，真的。

你教教我，就是教怎么和一个喜欢的女孩子约会，然后呢，怎么去牵着一个穿白马靴的女孩子过马路，然后怎么去摸她的腿，然后怎么去摸她的心跳，然后怎么把她冻冰的手温暖成一个小猪蹄，这好小，要不说你手大呢。

全是唇膏，没有，你说你手上，你嘴上，多洗，自己洗，你就是我的洗衣机，好样的，亲爱的，你是我的洗衣机，我以为你要说啥呢，亲爱的，你是我的刷板机，太好玩了，你看你自己都笑了，亲爱的，我要把手放了。

亲爱的你是我的微波炉，给你暖和我的手，我可以躺到你肚子上，睡一天一夜，你怎么哭了，我不是说了一个洗碗机吗，扣完眼睛再往我身上抹，淡定，我得保持矜持，好久都没有被东北女孩操了，我去，麻烦两杯水好吗。

两杯水，我真的建议你报科，真的，我觉得你这个问题有点大，是吗，你怎么还没洗头，我以为你跟我说话呢，好了，唇膏全到你头发上了，那我没洗头，你走，我没你这个儿子，我其实很少来这家，但是自从我来沈阳之后。

我才开始有这个原因，第二次来沈阳，好久了，你也太老了，不想去哪，没有了，你哪一年的来着，我猜呢，就当你98年的了，凭什么，不喜欢我把你说小，你把我说大了，哪大，你哪都小，你哪都小，是吧，说大了。

那就是00后吧，开心吗，那也是理所当然的，还没发育呢，我真是输不过去，我赢了你，却输了整个世界，你怎么在这玩，我白天想你，然后，咋又呛着了，没事，白天想你，你落阵影的，白天上午睡觉，然后下午开始忙活。

什么备课，泡小姑娘，然后大半夜在这，买套套什么的，你怎么不买套套，好吧，你是一个坏蛋，要是男人就是没良心的男人，是不是，是不是，不是，再说一遍，不是，嘴里一股好喝的味道，你这都没吃过的饭了，为啥。

像一个小宝宝一样，这样摇你睡觉，什么星座，巨蟹，天呐，怎么了，我给你选了巨蟹，你为什么不选巨蟹，为什么，我都选巨蟹了，为什么，因为不带微博，还不正经，听什么歌，不一定，爱情买卖，来不了，英文歌。

也有英文歌，评位很高，葫芦岛话怎么说，就是唯一某上调，那啥呢，买的谁的，嘚瑟啥呢，我给你选了，亲爱的，你体验没体验过被象腿压是什么感觉，现在我体验到了，我这哪是，再来一根，好了又半身不遂了。

这会让我涨全费了，然后我的第三条腿，这话怎么说，买的谁呢，谁买的你了，来吧我们用葫芦岛话说话，那你老嗑了，我必须得学东北话，这是一项受存技能，你学吧，学吧，跟谁俩呢，别学我说话。

你是我的活生生的东北话的教材，你学吧，我是吸血鬼你知道吗，好吓人，趴趴吗，不怕，应该有个，低下来才能看到，这样看的话是A，正经点，你还好吗，我们聊聊学术，叫爸爸，不叫，叫爸爸，不叫，不叫，不叫。

不告诉你，快点，这叫什么，不叫，叫爸爸，不叫，那就不告诉你，你快点，你真的好精致，像一个洋娃娃一样，我可不像洋娃娃，你平常把头发披下来还是，最近就是熟着，是为了把额头上的痘痘露出来吗。

是个被象腿压的感觉吗，对，粗吗，还行，没有象腿粗，长吗，没有象腿粗，大吗，大，我问你腿呢，粗吗，喜欢这个，你闭嘴，我问你那是腿，我不想跟你说话了，OK，你不想跟我说话，那就足够了，这个腿我好喜欢。

这个腿我好喜欢，啥，为什么，因为好看，我说这个腿，这个，我一直指着，回来，不要走，不要走，看个魔术，把眼睛闭上，五秒钟，好了结束了，很神奇，有一个东西突然碰到你嘴唇，然后就离开了，一会我们喝粥去，不喝。

喝西北风去，自己去吧，你又不给我做饭，又不喝粥，又不喝西北风，这日子怎么过，让爸爸看看你干嘛，没关系，我算是心里有点无聊吗，没有，我现在就想睡觉，现在你们都喜欢玩这个东西，你不玩吗，我智商没那么高。

过来，你刚才给我发了什么，发了你是一个大傻逼，你还记得我吗，我从没忘记你的微笑，就像你和我一样，头发衰老，那是董小姐，李小姐，你嘴角向下的时候很美，就像安和桥下清澈的水，我也是个复杂的动物。

只剩一句带过心里去，好牛逼啊，没过去，气死人了你，你也出一个橡皮泥吧，我也不出，你出一个小baby吧，你把我搞坏了，我也把你搞坏了，主要是每天吃的多，又不运动，整天呼呼吁吁大叫，是不是你，不是我。

不是你，还有每天长痘痘的那个，哪有每天长痘痘，长了一二三四五，那不是痘痘，你吃到痘痘了，我吃到痘痘了，有点那啥的，有点上火了，你吃了糖了吗，这么甜，吃了糖了吗，这么甜，我就是糖，十三维度的不是，女王吗。

女王不在太原街吗，女王，女王不是太原街新开的那个吗，对啊，是新开的，是太原街，对啊，太牛逼了，一般我们是去十三维度正吧，先玩会，然后和外国朋友一起去party，明天后天还得录课，你录三天吗，就录三天。

前一阵你也在录课，没有前一阵是代课，代性家课，就学员，什么从江苏什么的来，好吧，好听，哼哼的很好听，晚上又要讲课吗，对啊，为什么会那么晚，爸爸又要讲课了，这个是给内部学员上的课，太晚了，那个点不睡觉吗。

我那个点才刚开始活动呢，那别人呢，别人，反正想听的就听呗，不想听呢，不想听的回家抱媳妇睡觉去吧，有媳妇的还成成不可，那就没法抱媳妇，抱不了媳妇，抱哥们儿，那就更不用学课了，解决了这个找对象的问题。

饿了吗，不饿，那就不饿是吧，那就入饿呗，到底饿还是不饿呀，你问自己呀，看你小肚子啊，跟爸爸吃饭去吧，吃什么，吃粥啊，哪有，我家楼下，你家楼下哪有，贼好喝的粥贼他妈好喝，在哪，就在，我怎么不知道。

北三路上，在那个网吧旁边，哪有网吧，你是说京道吗，对呀，反正我只要一想喝粥了，就去那喝粥，那我来你这碗呗，遵命，小豆豆，我怎么又成小豆豆了，豆逼的豆，欺负我，这就欺负你了，反后的日子还长呢，我爱吃粥啊。

一会儿，我妈妈去，找什么，找妈妈，你饿了呀，哪，摸摸渣，孩子是不是，你傻了，你才傻呢，走，陛下，干嘛，供应，给你穿上吧，走，打顶盖了，打我屁股几下，打几下，今天星期五，今天星期五就打几下吧，想喝什么粥。

我呀，你来车上吧，卧槽，你来车上吧，你来车上吧，你来车上吧，我每次都要喝平安烧肉的，来我们直走去，踩着了，踩着了没有，只是个边而已，那也不行，那也不行啊，这么霸道啊，这么霸道啊，只是看着不大，来根呗。

这么贤惠啊，你在家做饭吗，已经快一个月没做了，你还在家做饭吗，我还在家做饭呢，我还在家做饭呢，你还在家做饭吗，从这你接吻啊，从这你接吻，你还在家做饭呢，干嘛，起来，干嘛，哎呀，你还在家做饭呢。

瞅你那个死猪，你还在家做饭呢，干嘛，干嘛，干嘛，干嘛，干嘛，干嘛，干嘛，干嘛，干嘛，干嘛，哈哈哈哈，(撒嬌)，(笑)，(又撒嬌)，實在太棒了，(笑)，笑什麼？沒事，哎呀！你摘我辮子了嗎？(笑)，行了。

以後天天抱著你，好，(笑)，哎呀！你這是戴耳機卡的嗎？嗯，怎麼卡這麼嚴重？哎呀！好了好了，(笑)，咬我是吧？(笑)，不咬你了，不咬你了，不咬我了不行，(字幕製作:貝爾)，(河流暴露中)。

