# 《追逐》：基础课音频：2.10反应模式

2。10反应模式，反应模式呢通常指的是一旦你心中过分把这个女孩当回事的话，你把她看成女神，你觉得这个女孩哇太漂亮了，你心里一旦觉得有配不上她的感觉的时候，你自己自然而然在这个女人面前就会进入一个东西。

就是进入一个模式，我们管它叫做反应模式，为什么叫反应模式，顾名思义指的就是说，这个女孩无论做什么事情，你都会对她反应非常的激烈，那我举例子，比如说这个女孩是你同班同学，她坐在你前面，然后突然间她回头了。

因为你一直心里面，你觉得这个女孩是自己的女神太漂亮了，哇我想和她在一起，她突然间回头，然后说，哎你有指甲刀吗，我想借一下，然后这时候你立刻，我帮你借，这边这边，你有指甲刀吗，这种东西就叫做反应模式。

在这个RSD的系统里面呢，有一个名词叫做RAS，英文字母RAS，它指的是一个网状的一个激活系统，它指的是每一个人身体里面都有这样一个系统，指的是这个系统呢，它的作用是一种神经性的。

它会让一个人把所有的注意力集中在一件事情上，而且通常来说，这件事情一定是对她来说很有价值的东西，比如说这个你很饿的时候，然后突然间眼前的端过了一盘这个吃的东西，然后你眼睛啪一下子。

你的身体要求你注意力全部集中在这盘食物上，同样的道理，如果说你觉得这个女人很漂亮很漂亮很漂亮，你觉得自己不配她不配她不配她，你觉得她非常有价值的话，那么你就会，你的RAS会要求你怎么样。

把全身的注意力集中在这一个女人身上，而且极度的把她当回事，非常把她当回事，那这个时候呢，你自己其实在跟女人这样交往过程当中，你就自然而然在前沟通当中，在前台词当中释放了一种我不配的这样的信号。

这个信号是一直持续存在的，而且会完全扼杀掉你的吸引力，所以说女人呢，她希望得到的一个感觉是，这个男人不单单觉得配得上自己，反而有的时候会发生这种情况，就女人她觉得配不上你，懂不懂。

比如说一些很自卑的不漂亮的女孩，她可能有这样的情况，就说她会觉得配不上你，然后她跟你在一起的时候呢，她对你一点点的动作都有反应，懂不懂，在这种情况之下呢，你想把到这个妹子非常的容易，反之呢。

如果说你对女孩来说，你的反应，你进入了反应模式，就是你觉得女孩特别有价值，你觉得这个女孩太漂亮了，你配不上她的话，你的RAS可能会要求你，你的直觉，你的本能会要求你，把所有注意力都集中在这个女孩身上。

女孩无论一个眼神，一个动作，说一句话，这些事情都引起你，极强的情绪波动，或者说至少，引起你极强的一个反应，这个时候呢，你的吸引力就没有了，懂不懂，就被扼杀掉了，那好呢，我们再说。

什么样的情况会引起反应模式，比如说，你在跟朋友之间聊一个，最近你遇到的女孩，而这个女孩呢，比如说是你的同事，最近我有这样一个同事，然后呢这个女孩，哇她家境非常的好，哇她这个女孩，然后结果怎么样。

她身上穿的衣服，哇太可爱了，简直性感，那小丝袜，哇受不了了，你知道吗，过两天我要跟她说话，我要开始泡她，然后你兄弟怎么样，在跟你露串的吃烧烤，说哎呀兄弟你厉害啊，但是你又说了很多，有关于这个女孩的事情。

一旦你在女孩背后，聊了很多有关于她的事情，在她的背后，不是当她的面，在背后聊了很多她的事情，或者说，跟你的朋友聊了很多她的事情，或者回家以后，你想了很多，有关于这个女孩的事情的话。

当你再次遇到这个女孩的时候，你就几乎一定会进入反应模式，为什么呢，是因为你过分在意这个女孩了，而这个女孩她回家以后，她会想你吗，她会想但她不会想你的，她想的都是，啊我今天这个头发怎么做，啊明天哎呀哎呀。

我明天要有这个小，这个这个这个这个这个电视剧，我要追剧了，哎呀或者明天，哎呀你小伙伴，明天要去去哪里逛街，怎么怎么样，她想的都是这些东西，OK，她不会把注意力集中在你身上，不会像你那样。

结果导致你们两个人之间呢，就是说回家了以后，你们互相想对方的时间，完全不平衡，懂不懂，你想她两个小时，她一分钟也没想你，OK，这个时候的话，你去把这个妹基本上是，就是去把一个死一个，一定是这样的。

所以说这就是反应模式的危害，那我再说几个反应模式，会让你进入了一些错误的一些误区吧，就res会要求你，哎这个女孩有价值，哇我配不上她这种感觉，但是你要跟这种感觉对抗，你要反直觉来做事情。

这种感觉会要求你做什么，比如说女孩看哪个方向，你就去看哪个方向，比如说你在跟她聊天的时候，女孩聊一聊天，突然间女孩的眼睛往另外一个方向看了，这时候怎么样，当然你往那个方向看没问题，但是如果你动作非常快。

而且你抓一下，什么什么什么，你过分把女孩她的说的话，或者是她的动作太当回事了，这就是扼杀你吸引力的东西，还有什么呢，女孩任何的小事，立刻能引起你强大的注意力，或者强的情绪波动，这些东西都属于反应模式。

还有就是你时刻准备好了，立刻帮助女孩去做事情，这也是反应模式，以及包括你觉得不配她，有女神心态，这些都属于什么呢，属于我们讲的性价值里面的，有关于理所当然感的这件事情。

那你缺乏跟女孩在一起沟通的一种理所当然感的时候，自然而然你会缺乏对她的主导，完全被女人主导，这时候怎么样，女孩甚至说她在表面上跟你聊的，好像还聊很多东西，因为你一直顺着她说，但实际上是你一直顺着她。

你一直对她有反应，是没法吸引女人的，那这样的行为只会降低你的吸引力，这就是反应模式。