# 《追逐》：基础课音频：3.2微观调节

3。2微观调节，那么讲到RSD呢 我们就不得不讲到这个概念叫做微观调节，所谓微观调节呢 它叫micro calibration，比如说你 嘣 说出一句话 你说 嗨 你好，女孩呢可以有千变万化的反应。

就是说 任何一句话或者做的一件事情，出去了以后啊 女人都会有不同的反馈 有不同的状态，那么根据女人不同的状态呢 我们都会发现 哇 原来女人，她可能这样 比如说女孩 哇 被吓到了。

这时候怎么样 你应该去事后微调 或者叫事后微观调节，这指的是你看到女人被吓到以后 应该怎么样，应该 没事没事 我就是没想那样 吓到你了是吧，没事没事 然后啪 转话题 对吧，没有 我就是想过来跟你聊聊天。

你怎么样 你是要干嘛去 你要怎么怎么样，继续转别的话题就可以了，这个叫做微观调节，而如果说一个不懂得微观调节的人呢，他会继续的去给女人很多压力，比如说 哎 姑娘 过来 干嘛呢 过来过来 这种感觉。

那这种感觉就很没有社交直觉 懂不懂，就是说 他不懂得女人的状态是需要你去尊重，而且你需要根据女人的状态去决定你下一步的行动，立刻要改变 懂不懂，这就是微观调节，那么假设说你打完招呼以后。

女孩她觉得 哎 看了你一眼 她很冷静这种情况下，怎么办呢 对吧，这时候你要跟她聊更好玩的东西，这样才比较合适，那还有的时候呢 女孩会怎么样，女孩会 哎 她会 哎 咔 一下子眼睛变得很亮 对吧。

很开心的样子 这个时候怎么样，你就可以跟她继续聊一些更疯狂 更好玩的东西，或者继续聊别的话题就可以了，就是她已经接纳了你的状态 对吧，那不管女人什么样的状态，你都可以立刻调节你自己后面的行动规划。

我们讲一个点呢 叫做rst里面没有一个第一步 第二步 第三步 第四步 第五步，一个很强的预约感 或者很强的一个步骤感，如果你有很强的说 我第一步要做这个 第二步要做那个 第三步要做那个 第四步要做那个。

那怎么样 结果你一定会失算，一定会怎么样 一定会事情 事实和你想的根本不是一回事，原因在于女人的每一步的反应都是千变万化的，你不可能预测女人的反应，但是你可以进行什么 在女人反馈以后 进行事后微观调节。

在现实生活当中呢 还有一种微观调节，是大家可能忽视的或者看不到的，比如说一个很高个子的人 比如说金城武吧，然后他很帅 过来以后呢 跟女孩聊天，女孩发现了他的状态是怎么样。

就女孩看到他以后的状态是 这种人本身有一个很强大的气场，或者是也许金城武不太合适，那比如说很有气场那种人 就很有杀气那种人 对吧，过来了以后呢 他个子也很高。

但是呢 跟女孩聊天的时候 哎 他一下子蹲下来了，或者他很可爱 对吧，蹲下来了以后 那女孩会说 我觉得哇 这个帅哥他原来还这么可爱啊，看起来很高大威猛 但在我面前特别可爱，哇 这种感觉是这样子。

但是如果说同样的道理 在这种情况之下呢，你让潘长江过去蹲下来跟他聊天，那女孩就会觉得这个男人很傻 对不对，为什么 因为潘长江本身他身高就不高，然后呢 他想要聊天的话。

其实作为潘长江来说 他需要更多的像是有一点点这个男人的感觉 对吧，可能他需要讲话的语气更怎么样，更直接一点 更有男人气概一点，比起那个高个子的男人呢 他可能讲话的时候就不需要那样。

因为他本身的给人的一种感觉已经够怎么样了，够高大威猛了 对吧，所以说他甚至是很温柔的跟女孩聊天，这也是一种微调 懂吧，就高大的个子 那就用温柔的语气去微调，那如果说你个子很矮 就用一个怎么样。

很坚定的 讲话很肯定的这种感觉去微调，那你的感觉呢 对于女人来说呢 是不停的需要你去微调的，那还有一个道理呢 比如说在正常的社交当中，有一个点非常重要，如果一旦你懂了微观调节这个概念以后。

你会变成一个更好的人，那怎么变呢，变法是这样子的，就是说当你讲一个很硬的话的时候，当你表达立场的时候，当你表达对对方的反对，或者是对对方的一个不认同的时候，那或者是你讨厌对方的这个举动的时候。

当你想要对对方表达出这种概念的时候，什么是有效的沟通，有效的沟通是对方能够接受，那很多学过PUA的人，或者因为PUA没有讲过微观调节这个概念，那他会怎么样 他会语气 感觉上很硬。

同时 因为这个话的内容本身就很硬，就是我反对你 对吧，但是语气上他也很硬，这样导致对方对这个人很反感 懂不懂，这就是一次失败的沟通 也是一次失败的交流，也就是说作为一个正常的人类来说的话。

你想要有一个成功的社交，当一个会社交的人的话，那请你再表达对对方反对意见表达很怎么样，如果语言的内容已经很硬的时候 对吧，那你的这个讲话的语气就要稍微软一点，你可以这样说 你说。

你刚才说那个内容 其实我也听了，那其实上说实话，我不是特别赞同你的观点，你觉得呢 这个事情，你觉得这样合理吗，其实上这样的是不好的 你懂吗，你懂这个我说的意思吗 对吧，这种感觉对方是能接受的。

你不能说 哎 你刚才这东西多傻呀，这个东西啊 不能这样的，这种人就很不会社交 懂不懂，就是他的语气是很硬的，语言内容也很硬的，这样就不合理 懂吧，那你需要两者之间有一个调节，那还能怎么样调节呢。

比如说当你说很软的话的时候，你比如说你说我很喜欢你，我很爱你的时候，那你甚至可以用，偶尔你也可以用一些，硬一点的感觉去调节，你说 你说 你过来过来过来，过来赶紧过来过来，我喜欢你啊。

就是我挺喜欢你的 对吧，那你这种感觉呢，你一开始感觉好像是过来过来，好像是很硬的感觉，但是后面一下子放开了，这种感觉就很有张力 懂吧，或者是怎么样的，我们还还惯用一些方法，比如说我们会有一个概念叫做。

双重或者叫多重信号，指的是我跟女孩交往的，或者是聊天过程当中的，我偏偏是说出来的话，和我的前沟通不一致，但是女人感觉到很强的张力，比如说我说我恨死你了，你知道吗，我恨死你了，烦死你了，这一样的道理。

虽然说我语言内容本身，是一个很负面的东西 对吧，很硬的东西，但是因为我用软的语气说出来的，女人就明白，你的前沟通才是真的，你的语气才是真的，你其实上是爱我是喜欢我，但是你偏偏说你恨我。

你这个男人真有意思，你要说谎，那为什么要说谎呢，我觉得你挺好玩的，女人会因此哈哈笑出来，或者女人一下子接受到你的意图，懂不懂，她就会明白原来你是喜欢我的，这些都算是微观调节的各种各样的情况。

好 这就是这个概念的重要性。