# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.11带她回家2

与此同时你还需要减压，如果你不停的说，走去我家我们一起看电影吧，我们开一个空趴，开一个属于我们两人的party，走我带你去我家，我给你弹钢琴听，走我们去冒险吧，走两步就到了，很近的很近的，嘿别担心。

我认识这个酒吧的经理，给你闺蜜发条信息，就说你去洗手间了，我们开一个小party，走跟我一起来，如果你只做上述这些事情，那么你相当于在连续的施压，施压施压，那么女孩会觉得，天哪，这个男人怎么了。

女孩会觉得你做这些事情，说这些话毫无合理性，一点都不合理，这个就和我们在语言结构，这一章里讲过的夺命连环问，是很类似的，就像你不断的丢出，查我口问题，查我口问题，查我口问题，这就像在拷问女孩一样。

所以同时你也要学会怎么去减压，在主动带领女孩轰趴，两个人的party，冒险，解决女孩可能提出的任何拒绝，等等这些施压方法的中间，我会去增加幽默，增加开心的感觉，比如我对女孩说，来来来跟我走。

那么女孩可能会说，等会吧，现在去不太好吧，那么我会说，走啦，我们去开一个属于我们两人的party，会很好玩的，走啦特别酷，你要在潜沟通中增加开心的感觉，让女孩觉得更好玩的party，更好玩的事情。

在你这里，跟你在一起，这个女孩才会快乐，而不是严肃的对女孩说，走去我那看电影，走我们开一个我们两个人的party，而应该给女孩的感觉是，我们两个人的party贼好玩，贼酷，走啦，你也可以像这样继续减压。

走吧，但是假如你不想来的话，你千万不要勉强，我只是觉得我们两个人在一起挺聊得来的，你不觉得吗，你看我们在一起聊天多开心，在一起多开心，走啦跟我一起去，什么事都不会发生的，你看这今晚气氛这么无聊。

我们应该开心一点才对，你如果能陪我去的话就太酷了，如果你担心什么你放心，今晚上我不会跟你睡觉的，你放心好了，不是几十公里以外，就走两步就到了，很快的走了，此外，有时我也会扔出一些话把女孩推出去。

我已经够真诚的了，好吧，你说，你为什么恨我，你这样我会伤心的好吗，OK，你回到你无聊的生活中，你快点走，你走，我没你这个儿子，那么之后我会做什么呢，重复重复再重复整个过程，施压减压施压减压的过程。

那么整个过程是这样的，走去我家我们一起看电影，我们开一个两个人的party，轰趴，走了我们一起去了，但是假如你不想去的话，你千万不要勉强，我们去冒险吧，走会很有趣的，我们要去开一个升级版的party。

还要嗨，比这个夜店还要嗨，天呐，今天这太无聊了，你们这气氛太无聊了，这就是1949年的party，那么我们去我们两个人开一个属于我们两个人的，2016年的party，不是说非要你来，我不喜欢强迫任何人。

但是你不觉得我们两个人真的很聊得来吗，我们在一起真的很开心，不是吗，走吧，我带你去冒险，去看一下我之前拍的微电影，贼搞笑的，我带你去我朋友开的party，太酷了，是我最好的哥们。

我们之前在济南天天玩这些游戏，我带你去和他们打个招呼，走了就5分钟，走两步就到了，你朋友甚至察觉不到你离开过，你不要担心进不来这儿，我这是经理，到时候我们回来，我刷脸就能进去了，嘿，别担心你朋友了。

发条短信给他，就说就说你去洗手间了，我们走过去就5分钟，冲此10分钟，冲此10分钟，我们去冒险吧，我们开个homepa，来来跟我一起来，真的很酷，我们去冒险，我们两个人的party，会很好玩的。

来跟我走，来跟我一起来，你一直在主导，你一直重复这个过程就可以了，这样重复重复再重复的好处在于，你逼着自己必须坚持到底，就像我拿着一把枪顶在你的脑袋上，如果你今天不把女孩带走的话，我就扣动扳机。

你就没命了，你要有这样的感觉，而且一方面，你让女孩被你软磨硬泡的，没有精力去犹豫了，她就跟你走了，虽然听起来很难听，但这是真的，这是实话，另一方面，你让女孩越来越有感觉，她跟你回家做饭，跟你回家看电影。

跟你回家开一个两人的party，这件事情是真实的，举个例子，假设你的一个朋友，跑到你这里来对你说，哎呦你看，他们这些人在丽江拍的照片，好酷啊，太帅了，我们去丽江吧，我们去丽江去艳遇。

我们去丽江开个party，那么你会对你朋友说，哇操这么牛逼啊，走起啊，但表面上你是这么说的，但是你真实的内心里，你真的相信这件事情，会真实发生吗，你会觉得有这个可能，但是你绝对不可能太当真。

你不可能第二天一大早，就去找到你朋友，把他从被窝里拽出来，然后对他说，我们动身吧，今天就去丽江吧，我们去丽江开party，去艳遇，然后还查了当地有哪些酒吧，住什么客栈，怎么玩，反之当你朋友说出来。

我们去丽江吧，你会对他说，OK有机会的话，我们去丽江，但是即使没去，也无所谓，这样的思维其实就是，女孩应对你邀约时候的思维，你一开始对女孩说，走去我那儿，我们做一顿牛排大餐，嘿我想给你看看。

我最喜欢的电影，我们开一个属于我们两人的party，OK女孩可能会说，好啊OK啊，但是女孩并不觉得，他真的会去，也并不觉得，你说的这些很酷的事情，会进入他的现实生活，但假如你的朋友第二天早晨。

又来找到你对你说，嘿哟你看，我查了从沈阳到丽江的，所有特价机票都在这儿了，这个这个这个，突然，突然你感觉到，去丽江这件事情，拥有了更多的具体信息，越来越接地气了，越来越真实了，越来越清晰了。

越来越靠谱了，这就相当于你对女孩说，走去我那儿吧，夜宵酒饮料全有，而且有游戏我们可以打牌，很近很近就走5分钟，往前走两步，然后拐个弯就到了，这样你就增加了，party这件事情的更多的信息。

去丽江这件事情，就是因为你朋友，反复反复再反复这个过程，让你开始觉得，这个事情开始变得可行了，确实丽江这个事情，变得越来越靠谱了，机票也买得起，是不是也很便宜，但我就是觉得，算了管他呢，能去的话就去。

你还是有一点点迟疑，但是再假如第三天，你的朋友又来找到你，然后对你说，嘿肉你看，我查了一下丽江，各个客栈的具体价格，位置还有路线，我们时间有了，我们有机票了，我们有客栈了，所有都准备好了，我们出发吧。

你什么都不用担心，我们一起飞吧，这个时候你会想，确实挺不错的，那就这么决定了，管他呢走起，我已经了解了这次旅途的，全部细节和详情了，这件事情对我来说，已经足够真实了，在我脑中已经足够清晰了。

我朋友承担了这次旅行的，全部责任，他帮我把该做的事情，全都做了，不管了走起，这就是你该给女孩的感觉，你承担了所有的责任，你做了所有你该做的事情，因此你不应该单单，只拿出一个借口来，去我家做饭吧。

去我家开个小party，去我家看小兔子，反之你要反复反复再反复，我上面讲过的过程，我们开个轰趴，走跟我一起冒险，我们去教你弹钢琴，弹吉他弹乌克丽丽，走去我家我们一起看电影，看我的小兔子，但你不想来的话。

不是非来不可的，你为什么这么恨我，来了来来跟我走，OK你可以继续这么无聊的待着，但你肯定没这么嗨过，带领带领带领，所有细节我都搞定了，走两步路就到了，反复反复再反复这个过程，最终就是性爱。

做以上这些事情的目的，是最终你要向女孩描绘一个，她毫无损失的局面，你要给女孩这样的感觉，嘿听着我觉得我们在一起特别聊得来，在一起特别开心，但是至于和你上不上床，我觉得无所谓，你和我上床或者不上床。

结果是一样的，你没有任何损失，没有人会评判你，没有人会指你说，看你是个婊子，你什么都不会失去，结果是一样的，你和我上床或者不上床，你没有任何损失，你猜怎么着，就是因为大部分女孩都太无聊了。

而且女孩都喜欢性爱，那么这个女孩最终很可能，就和你上床了，这样你就完成了收场，你给女孩逻辑上的借口，让女孩做她情绪上想做的事情，你解除了女孩一切的拒绝，嘿看哪，我解除了你一切的拒绝和担忧。

你给了女孩逻辑上的借口，让她做她情绪上想做的事情，你解除了女孩一切的拒绝，嘿看哪，我解除了你所有的拒绝，我承担了所有的责任，你毫无损失，你心里要明白，你会和这个女生发生最后一步，另外女孩偶尔会找一些。

非常随机的借口，比如在沈阳天很冷，她会说，走过去天太冷了，那么你可以说，来披上我的外套跟我走，当你做到让女孩觉得她毫无损失，而且你全程带领的时候，来跟我走，我承担所有的责任。

那么最终该发生的事情都会发生的，另一种让女孩承担零责任，把责任全揽在你自己身上的方法，就是创造一种紧迫感，这点也非常重要，假如你单单说，走我们看个party，我们去我家做晚饭吃，我们去冒险，就五分钟。

走五分钟就到了，就在拐角的地方，你朋友会知道的 没关系，这样做是对的，因为你在努力找办法，来解除女孩的抗拒，你的确给了女孩逻辑上的借口，来让她做她情绪上想做的事情，但是你没有理由，让女孩现在就跟你走。

我指的是这一秒，女孩马上跟你走，主动带领女孩可以达到这个目的，在肢体上拉着女孩牵着女孩，也可以做到立刻就让她跟你走，但同时你可以用你的语言，来强化现在就跟我走的感觉和可能性。

开个party和跟我走这两句话，我都会加上现在这个词，走跟我回家我们开个party，就现在，我会在讲话的时候，强调现在这个词，这样我的对话里就拥有了，挑战感的前沟通，有一种发号施令的感觉。

假如你不想去的话千万不要勉强，但现在走我们开个party去，我觉得我们两个人在一起聊天特别开心，是吧，走吧走去我那儿，我给你调两杯我原创的鸡尾酒，就现在，走跟我走就现在我们去冒险，现在现在就现在。

我会把这样的紧迫感放在我的对话里，有时我也会说，走陪我回家做晚饭吧，不然我也得回家做饭吃了，或者说走陪我去我朋友的party，不然我也得走了，野脉之意就是，要是走的话我们必须现在就得走，所以你要记住。

在收场的时候你要免除女孩儿所有责任，同时创造一种紧迫感。