# 《追逐》：基础课音频：2.2一手经验VS二手经验

2。2一手经验和二手经验，那么听到这个概念以后呢 我们要弄清楚的是什么是一手经验 什么是二手经验，以及这两者和把妹有什么关系 那么我们可以举一个最简单的例子 就是说。

假设你是一个正常的人的话 那你肯定是，不管你现在是二十几岁还是三十几岁 那么，你接收的二十几年三十几年的信息都是从社会上来的 这个我们在之前的。

就是世俗价值观里面的洗脑里面 我们都弄清楚了啊 我的概念 我的观念 我对事物的价值观看法都是这样的，那这个东西是影响我的。

把妹的一个限制信念 所以说呢 我们要把一些东西去除 那什么是一手经验 什么是二手经验呢，我们把这些被灌输经验被灌输的这种别人告诉你的话 或者是媒体告诉你的这个东西是对的。

那个东西是错的 这些价值观 这些世界观 这些信念，通通都叫做二手经验 为什么呢 是因为你没有亲身的去体验这件事情 你没有亲身实际去做。

只是别人告诉你说 哇 情人节的时候应该送女孩子花 这样女孩子才会对你动放心啊 你去送吧，送完以后你发现一手经验做的时候 我二手经验被告诉的这件事情。

说这样做是对的 但是一手经验做的时候 女孩子反而不理我了 为什么这样 为什么这样，那我们来举一个例子吧 更贴切的例子 什么是一手经验 什么是二手经验。

就是说 假设你是一个孩子 十岁的孩子 那么家里面呢 有一个很烫的水壶，刚烧完水 然后呢 你的爸爸告诉你说 哎 儿子别动这个水壶 这个水壶的话是很烫的 会把你手烫伤的。

哎 这个爸爸告诉你的话叫什么 他告诉你的是二手经验，你明白了啊 水壶烫 如果你是个乖孩子的话 可能你二三十年到目前为止 你一直是个乖孩子 你没有去尝试任何的有关于。

水壶的这种事情 对吧 没有去碰过烫水壶 那这时候呢，你可能是因此没有受到任何的伤害 这是一件很好的事情，所以我们要弄清楚一点 绝大部分的二手经验都是能保护我们的。

比如说告诉你不要去马路上随便和车一起撞 对吧 不要闯红灯啊等等这些东西 这些二手经验都是对你有很大的帮助的 所以说呢，因为因此人才有社会 对吧 那社会的话 这些二手经验太多了。

那这些东西我们人是本质是懒惰的 所以说我们会选择相信百分百的相信所有的二手经验，但是悲剧就来了 悲剧在于说 在情感世界里面 在和男人女人交往方面的话 所有的二手经验都是错的。

就别人告诉你的东西都是错的 他都会让你适得其反，你想要去和女孩 让她喜欢上你 建立一个吸引 结果那女孩子讨厌你了。

我们回到刚才的例子 就是说你是个十岁的孩子 然后呢 有一个烫水壶 你听话了 就是你遵循了二手经验，但是如果你是个淘气的孩子呢。

你是做了一个一手经验 就是你拿手去碰了一下那个很烫的水壶 哇 手一下子上面烫了一个包 对吧，这种对事物的理解，你理解的这句话就说啊 水壶是烫的 这个理解的深度和层次是远远超过二手经验的。

但我们不是说让你去把这个烫水壶啊 都要去摸 或者是随便去，闯红灯 去和车一起撞 这样是很傻的 对吧 这种二手经验绝大部分的是能够帮助你的 但是我有一个。

建议 或者说这是一个你必须做的事情 就是说在情感世界里面 在和男人和女人交往这件事情上面的话 记住，所有的二手经验请你都抛弃，那唯一你可以做的是 你要建立大量的一手经验 必须出门去做，非常关键。

因为一句话 你说 导师告诉你的 说 哎 这句话你应该这样 记住 男人和女人交往的准则是123是这样的，你明白了 我明白了 123你把它记在本上了。

并且放在了自己的书包里 甚至是你每天你放在自己钱包里 每天一打开钱包都要看这句话，告诉你 这是一点用都没有的 因为到了实战现场 你会脑子当中一片空白 这些东西都没有用了 而且你会发现 即使你按照。

这些规则 这些所谓的二手经验去做的话 你会败的一塌糊涂，这也是为什么这么多兄弟不明白 为什么我就把不到妹 然后来过来学r s d过来学任何和女人交往的这种经验或者是方法或者是，成体系的这样来学习。

这是这样的原因 是因为二手经验根本没有用，真的有需要的是一手经验 这提醒我的一点就是 我以前在线下课的时候 包括在丽江 在一些地方，那我发现呢 有一些学员 他真的是有很好的学习背景。

他学习 比如说他是清华的 他是北大的 他是复旦的 同济的，但是呢 这些学员里面有一个问题 就是有这么一类的学员 他在上线下课的时候 在上我的实战课的时候。

经常在下面做笔记 而且做的非常的详细 几乎要把我说的话一字不差的都记在自己的电脑的笔记本上，啪啪啪啪啪啪 我一直在讲课 他一直在打字 但是这样的学员通常都不是学习最好的。

或者这样说吧 他不是最差的 但是一般来说是倒数第三名 第四名 也就这样，那为什么是这样子呢 因为你逻辑上你觉得 哇 我理解了这个道理，我知道了这个道理啊 你知道了道理不一定代表你明白了这个道理。

那怎么能明白这个道理呢 对于男人和女人交往的话 一定要去做一手经验 我们再提一个概念叫做参考经验库，也就是说 当你 比如说我以前跟三个女孩。

交往过 约会过 然后最终的发生了最后一刻的关系 成为了男女朋友 那么你就拥有了这三次全程的这样一个交往的经验，这些经验呢 都叫做你的。

参考经验库 或者叫参考经历 当你这种参考经历大到一定程度的时候 比如说你跟，三个女孩交往过 和你跟20个女孩交往过，这种参考经验对你和再下一个女孩子认识交往的这种指导意义是不一样的。

对吧 以前只和三个女孩交往过 然后你想凭三个女孩的这种经历，去指导你现在新认识的这个女孩之间的交往 恐怕，你 哎呀 怎么说呢 你就有点吃力 对吧 但是呢 如果说。

我们把最先进的有关于我们自己的一些约会经历都告诉你的话 哎 你得到了一大堆二手经验，这是什么 这是有效的 是有用的 会指导你 但是最终它起作用是通过你自己。

建立一手经验 去按照我们的方法去做 做 做 实战 实战 实战 然后你发现 啊 原来当年，或者是你学了很长时间 路易当年讲的这句话是对的 路易当时这个课讲的是对的 然后你反复听我的课的时候 你感觉啊。

原来是这样的 这是有道理的 啊 这时候你才明白 因为你在实战现场真的去用了 你看到女生真实的反馈，你在真实反馈之下呢 针对女孩的状态做出了一个回应 哎 这个时候你感觉 哇 我理解这个概念了。

我真的明白这个概念了 这就是一手经验和二手经验的区别 以及建立参考经验库的重要性。