# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.11 带她回家1

讓我們從A計劃開始講起，帶女孩回家，我們在女性心理的課程裡面，已經講過了，女孩同時擁有一個邏輯腦，和一個情緒腦，現在我們來單單看女孩的情緒腦，女孩的感受是怎樣的，假設你之前都做了正確的事情。

你切入你開場，上鉤了，開始了情緒共振，確定了物流，你的言行，你的行為，你的行為，你的行為，你的行為的物流，你的言行體現了性價值的四個方面，你有清晰的意圖，你有控制力，你有流動感，你有自我娛樂。

女孩的限制禁住條，或者說購買度已經到了這個位置，這個女孩已經準備好了和你發生性愛，情緒上女孩已經被你吸引了，女孩覺得我已經準備好了，兩個人交往的高潮，我已經準備好了和這個男人發生性愛。

有一個簡單的方法可以幫助你判斷，女孩的情緒已經達到了這個點上，那就是假設突然間，我和這個女孩魔法魔幻般的，被扔到了一個私密的臥室裡面，眼前有一張床，旁邊一個人也沒有，女孩不可能被任何人所評判。

如果現在我把這個女孩抱起來，扔到床上，然後發生性愛，這件事情是否合理，如果你的答案是肯定的，而且你覺得女孩不會說，等等等，你在幹嘛呢，你TM在幹嘛呢，如果女孩不會說這樣的話，那麼其實女孩已經準備好了。

和你回家發生性愛了，我們剛剛講到的，是單單看女孩的情緒腦，是什麼樣的感受，那麼她的邏輯腦是怎麼想的呢，婊子，女孩的體驗是這樣的，天哪，我好喜歡這個男人，我好想和他發生性愛，但是要是我真的這麼主動做了。

要是我真的和他上床了，我才認識他不長時間，世俗社交圈子會怎麼評判我，我的朋友們會怎麼評判我，我自己會怎麼評判我，你是個骯髒的婊子，我會失去自己全部的社交價值，我會被評判，而且這樣我會很不開心。

也就是說女孩的邏輯腦，女孩的被社會世俗價值觀洗腦過的邏輯腦，她想的事情和她的情緒腦，完全不在一個頻道上，那麼帶女孩回家的實質是什麼，帶女孩回家的實質在於，讓她的邏輯腦和她的情緒腦一致。

也就是說不讓女孩來承擔責任，把責任攬到自己身上，讓女孩感到舒服，能做自己情緒上想做的任何事情，而且不被評判，絕對不要讓女孩來承擔和你回家的責任，我們在女性心理這一章裡講過老闆老王的案例。

你要把女孩拉到這個老闆無法評判她，無法開除她的位置，這就是帶女孩回家的實質，只要你前面都做好了，你有性價值，那麼女孩的情緒腦已經準備好了和你上床，只要女孩的購買度到了這裡，你就可以帶女孩回家了。

帶女孩回家幾乎等同於緩解女孩邏輯腦的壓力，讓她的邏輯腦感覺舒服，幫助女孩，給女孩一個理由，讓女孩做她想做的事情，也就是說給女孩一個邏輯藉口，讓她能做自己情緒上想做的事情，有兩種方法可以做到。

第一種方法帶領，之前我們講到過一點點類似的內容，比如切斷話題，把女孩從一個地方拉到另一個地方，就帶女孩回家這件事而言，你必須是那個帶領她並且推進事情發展的人，你要記住女孩永遠不會去負這個責任。

不然她會覺得自己很婊子，但是如果是你來帶領，女孩只是跟著你，那麼她會享受和你在一起的經歷，事情自然而然就這麼發生了，你必須要讓女孩有這種感覺，而且女孩和你上床之後，女孩說的是事情自然而然就這麼發生了。

我就是一直跟著這樣的感覺走了，這個男人一直在帶領我，是他一直讓事情繼續發展下去，他讓我感覺很舒服，我不需要去做任何決定，不需要犧牲自己，讓自己看上去像一個婊子，帶領帶領帶領帶領帶領，別去等待女孩。

徵求女孩的同意，嘿 你一會兒想跟我一起回家嗎，想和我做愛嗎，你一會兒想來我酒店嗎，為什麼不能這樣做，因為女孩永遠都不會允許你這樣做，永遠不會說，當然可以 我去你家，你直接去帶領就好了，直接去做就可以了。

別問女孩問題，別去徵求女孩的同意，我會這樣看待這件事情，一個女孩要麼不說話，要麼說不可以，但是永遠別期待她說可以，說可以會讓女孩顯得自己像一個婊子，如果女孩什麼都沒有說，那麼你就把不說話當作是默許。

當作是可以，你對女孩說，來 跟我來，然後女孩就跟著你過來了，你很酷，事情自然而然就這麼發生了，我就跟著她走了，要是女孩說不可以，那就是不可以的意思，你再去反復反復這個過程，和她繼續互動，繼續聊一會兒。

過一會兒再試一次，實在不行就不做了，但是切記千萬不要徵求女孩的同意，你要牢記下面這句話，獲得原諒比徵求允許要容易得多，不要事前未調，要事後未調，假如你拉著女孩對她說，來 跟我來，去我那待一會兒。

沒關係的，假如女孩說不可以的，我才不去呢，那麼沒關係，你可以立刻帶著微笑說，OK 沒關係的，然後立刻放開她的手，假如女孩糾結這件事情，你可以輕鬆的道歉，然後立刻轉移話題去微調，但如果女孩只是象徵性拒絕。

你就不用停下來，女孩可能笑著說，這樣不好吧，還是不要了吧，那麼你可以繼續拉著女孩走，如果女孩卻很認真地說，不不不 不去，那麼你就說，OK OK 不去，那麼你應該停下來，現在向後退一步，去減壓 微調一下。

然後看看過一會兒能不能再試一次，但是你一定要去主動做這件事情，別等待 別期待女孩會給你一個小信號，假設女孩已經喜歡上你了，那麼你要相信，如果你們獨處一室的話，你們會發生性愛的，但是你一定要主動去這樣做。

別等女孩，別期待她會給你一個小信號，假設女孩已經喜歡上你了，那麼你要相信，如果你們共處一室的話，她一定會和你發生性愛的，你一定要去做這件事情，現在我拿著一桿槍，頂著你的腦袋，如果你不做的話。

那麼我就扣動扳機，你一定要邁出這一步，你要做一個真男人，你要主動去推進事情的發展，當女孩嚴肅拒絕的時候，你要後退一步，去微調 去減壓，別有任何負罪感，你必須來承擔這個角色，承擔這個責任。

你要去主動得到這個女孩，主動去推動事情的發展，之前我們已經講過了，你看你是一個男人，你喜歡性愛，你有很好的意圖，你有性價值，那麼女孩就會需要你，女孩想要你去主動去做，讓事情自然發生，走，走啊。

往我們那邊溜達，去你那邊幹嘛啊，你從這待著多無聊啊，走了走了，走，你這要走沒待夠了，走了走了走了，走了，等會兒我手上有東西，好了 你可以不用走了，手機在我這裡，你也別忘帶了，我手機呢，我也不知道啊。

你這一片空白就夠了，那不怪我，和我爸逛街的感覺怎麼樣，哎喲姐姐啊，你別嚇死，我現在讓你說個道理，還有幾百米，過來過來，行了，你等會，我錯了，我自己慢慢走好嗎，我錯了，聽我一下方子，聽一下嗎，我說一下嗎。

你先放下，你先放下，我暈了，我暈了，我暈了，好了好了好了，別趁機佔我便宜，好了嗎，這這這，好了，好了嗎，好了好了，你等會我綠綠頭髮，要到沒有，到了，六樓就是了，這有個香辣燴特別好吃，你怎麼不洗衣服。

過來，讓我看一下，你看你的鞋跟多高，第二個方法，找一件女孩能接受的小事作為藉口，讓她合理化，為什麼和你回家是可以的，比如你想把一個女孩帶回家，想跟她上床，你不應該說，跟我回家做愛吧，我今天晚上想要你。

千萬不能這麼說，這樣做是非常不負責的行為，相當於是把女孩放到一個靜地上，然後問她，你是不是一個婊子，女孩會因此感到很不舒適，結果是，你不會和她發生任何事情，那麼不能說，我們回家做愛吧，我想要你。

那該說什麼呢，反之你要給女孩一個能接受的，很合理的邏輯藉口，這樣女孩才能跟你回家，給女孩一件小事作為藉口是最好的，最經典最簡單的一個方法，就是告訴她，我們開一個party，開一個小轟趴，不要說。

跟我回家吧，跟我回家做愛吧，要單單建議說，走我們開一個小party，這太無聊了，走我們開一個小轟趴，女孩問，在哪啊，你說，去我住的地方，我經常和朋友一起在那開party，轟趴這個理由很酷。

因為沒有人真正知道，轟趴的定義是什麼，可以是你和女孩在家一起聽歌，一起玩iPad，玩遊戲，可以是你們幾個人一起聽音樂，可以是你和女孩一起在家玩，枕頭大戰的party，沒有一個明確的定義，沒有人規定說。

必須n個人以上，必須4個人以上，必須6個人以上的聚會，才叫轟趴，沒有這個定義，你直接說轟趴，小party就ok了，所有人都知道，我在家，我就喜歡和女孩開什麼樣的party呢，玩小兔子，講黃段子，聽音樂。

一起跳舞，和女孩轉圈圈，或者另一個老藉口，和我一起回家看電影，或者看任何其他綜藝節目都可以，或者說，嘿我想給你看看我家的什麼什麼東西，嘿我想給你看看我家的小兔子，嘿我想給你看看我家我養的什麼什麼東西。

假如你有一技之長，那就太酷了，你會彈一點烏克麗麗，彈一點吉他，彈鋼琴，玩點小魔術都可以，你要明白，女孩真的不是對這些東西感興趣，而是你要找一個合理的理由，去帶女孩回家，我教你彈烏克麗麗吧。

就去我那待一會，然後送你回家，假如你想帶女孩去酒店怎麼辦，還是一個很老的藉口，但是依舊奏效，我們逛街太累了，找個地方休息，然後送你回家，天太冷了，我們找個地方暖和一下，然後送你回家，天太熱了。

我們找個地方涼快一下，然後送你回家，這些藉口很酷，因為你給了女孩很多小事作為藉口，女孩會感覺，OK我跟你回家，不是要和你做愛，儘管在情緒層面，這些事情也很清楚了，尤其是你用這樣的語氣說話。

走我們回家開個小party，那麼女孩在深層次，不論是意識層面，還是潛意識層面，女孩懂得為什麼她要跟你回家，當然是因為性愛，但同時女孩可以對自己說，不不不，我不是個婊子，我想跟她回家是因為。

她要給我看點什麼東西，儘管聽起來很傻，但是這樣做，你就把責任從女孩身上推開了，所以你要給女孩一件，能夠用來合理化的小事，讓女孩明白，為什麼要跟你回家，為什麼做她情緒上想做的事情，是正確的。

可以留個微信號嗎，可以留個微信號嗎，你去中間幹嘛了，沒去啊，我去找我弟啊，吃飯去了，沒有，你沒吃飯呢，沒吃飯啊，還好吧，你吃還是沒吃，吃了，什麼時候吃的我忘記了，你沒吃，我忘記了，那就是沒吃。

其實我也沒吃，我們可以喝點東西，我給你做飯吃，做飯吃，對啊，我剛從家樂福逛回來，買點菜，然後就六點四十了，我就趕緊趕過來了，好吧，七點半就來，我遲到了嗎，還沒呢，我們可以先買點喝的，往那邊走，你點了。

要了，你要了什麼，你要什麼，我要了一般的水果，奇異果汁可以帶走嗎，可以，打帶走，好嗎，帶走，帶走，好，我去拿水果，你去拿水果，帶走，把吸管插上吧，走吧，站我這邊來，走快點，往仙宮街走，過兩個路口就到了。

另外一個你可以給出的藉口是，去冒險，轟趴和冒險，我喜歡講冒險這個框架，是因為這樣給女孩的感覺不是，我要帶你回家，但別害怕，我們可以一起開party，可以一起看電影，不管你給出什麼藉口。

你給女孩的感覺應該是這樣的，聽著你從來沒有經歷過這樣好玩的事情，你可以回去，你可以回到你很無聊的，很朝九晚五的生活裡，你可以隨時回到你無聊的生活裡，但是現在我們去冒險吧，讓我們瘋一把。

我還以為你愛冒險呢，我喜歡你這一點，假設你之前已經說過，他喜歡冒險這一點，我知道你喜歡冒險，走冒險一次，我們去看好不好玩，我們就一起瘋一把，這就是另外一個帶女孩回家的藉口，講出這些藉口的時候。

千萬不要慌張，因為有的人會說，這樣講會不會不太一致啊，因為我想和女孩上床，那麼我不應該說，我想上你，難道不是嗎，有關這個問題，答案是不可以，我再說一遍，這樣講話是極其不負責任的，讓女生全程感覺舒適。

是你的首要責任，如果你想要一致性的話，那麼你要多關注情緒層面，關注前溝通，女孩關注的永遠是前溝通，只要你有性價值，女孩被你吸引了，你就是真實一致的，你必須讓女孩覺得，你說的話有社交合理性。

你不可以說我想上你，反正你應該說，走我們回家開個小party，走我們去看電影吧，走我教你彈吉他，當你照做的時候，你講了轟趴小party，你講了冒險，然後你要帶女孩回家的時候，極少數情況女孩會直接說。

轟趴冒險好啊，然後就直接和你回家了這麼簡單，當然有發生這種情況的可能性，但是絕大多數情況下，女孩會怎麼做呢，女孩會給你幾次拒絕，女孩的反應一般是，不了吧還是不了，我不清楚該不該去，但是你要聽清楚了。

我不會和你上床的，你明白我們之間什麼都不會發生的，我去不了呢，今天不行，我不會和你上床的，我不是那種女孩，我不是那種類型的女孩，我不是那種和一個男人見第一面，就會上場的女孩，我和你講清楚了。

我不想你在我身上這樣浪費太多時間，我們之間什麼都不會發生的，記住當女孩說這樣的話的時候，是一件好事，是一個好的信號，絕大多數男人聽到這樣的話之後會想，什麼都不會發生，然後他們就放棄了。

你千萬別辦這樣的傻事，女孩不得不講出這樣的話，當你講出轟趴小party，after party這樣的詞的時候，有的女孩確實會覺得很好玩，直接覺得很酷，直接就跟你回家了，但是大部分女孩會怎麼想呢。

轟趴應該會很好玩，但是雖然她的這個邏輯藉口找的很好，但是我這樣直接跟她回家，還是會顯得我像個婊子一樣，我得裝的特別像，我確實想和這個男人回家，但是我得裝一次抗拒，我得說我們之間什麼都不會發生的。

我必須得說我不知道該不該去，那麼現在每當女孩拒絕你的時候，找出這些拒絕的解法，是你的職責，所以當你說出轟趴或者冒險以後，女孩會給出常見的拒絕的藉口有哪些呢，最常見的有，啊不行我還有朋友在這呢。

這就是夜店酒吧或者party裡面，最常見的朋友藉口，啊我不能丟下我朋友一起的，我朋友和我一起來的，我必須陪我朋友，啊對不起我必須和他在一起的，我們是連體嬰兒的，你會一次又一次碰到同樣的藉口。

那麼你怎麼破解呢，最簡單的方法是，你可以對女孩說，嘿告訴你朋友你去趟廁所，然後到我這來，嘿告訴你朋友你來和我說兩句話，然後就回去，對你告訴你朋友你喝多了，然後給他發條短信，這個解法很棒。

尤其是當女孩已經和你單獨在一起了，那麼你打算帶她去你家，去你的轟趴的時候，你就可以用這個解法，你就對女孩說，嘿告訴你朋友你有點累了，你要先回家了，嘿告訴你朋友你真的喝多了，你真的撐不住了。

你真的撐不住了，得先走了得先回家了，這個解法也很簡單，或者你可以說，我住處就在附近，我們去看一眼去流蕩一下，五分鐘就回來，十分鐘就回來，二十分鐘就回來，你朋友甚至都察覺不到你出去過，你要用這樣的解法。

去破解他的這些朋友藉口，另一個常見的拒絕藉口是，你把女孩帶出夜店帶出酒吧，說帶她去你的住處，去你的轟趴的時候，女孩會對你說，啊不行啊我要是出去的話，我就再也入不了場了，你可以給女孩一個很長的解法。

就像解朋友藉口一樣，但你也可以讓對話非常短促，只要說相信我，或者說相信我你能回來的，這的營銷這的銷售我都認識，這的經理我也認識，跟我走就可以了，用這樣的方法去解除拒絕，要是女孩問你，你家在哪轟趴在哪。

你回答說，就那就拐個彎就到了，不用你擔心，就走路的功夫，過條馬路就到了，假如女孩問你，那我們怎麼過去啊，答案是走路十分鐘，打車五分鐘，走過去很近的，或者說打車也就起步價而已，你要用這樣的方法。

來緩解女孩的拒絕，你聽到我這樣說，很明顯其實，我並不是都認識每個夜店的老闆，很明顯我沒法把每次的約會地點，和去的夜店，安排在拐個彎就到我家的地方，很明顯我不總住在離夜店，就隔著一條馬路的地方。

但是你仍然要這樣說，因為這是最簡單的，解除女孩拒絕的方法，你腦中要有這樣的思維模式，無論說什麼都可以，只要能解除這個拒絕，什麼都可以說，嘭，她消失到了空氣中，她可能在任何地方，她可能會在任何地方。

她在我的袖子上，捏著移過來，你的目光要隨著你的，對，移過來，然後你放上來，我这转过头拿过来，你这放着怎么拿，我就是，对对对，去捏住，然后晃一下，就出来了，耶，哎呦，你过这儿待也挺好的，不能待一晚上。

那倒是，好吧，夜场感觉，我也挺喜欢吵的地方，主要就是去那种安静的酒吧，有外国人的那种，我比较喜欢，虽然怀念吧，但是，怀念也回不到从前，你再唱一个，我们去克里威尼上，那多闹，他来自各个学校的学生。

你知道吗，克里是我们本校的，都到一个初中去念，然后很新鲜嘛，都不认识，然后有一个男孩，他老弄我的头发，你知道吗，就是喜欢你才戳进去，然后老弄我的头发，然后我俩就打闹，然后老是在前面上课，就被罚站了。

我可喜欢被罚站的感觉，我说你让我上外面站着更好，然后你就去外面站上了，我没上外面站，可以溜跑可以玩，在教室里边站着太累了，第一天才溜没罚站，然后所以说，所有人对我印象都特别深刻，然后后来还行。

我挺消停的其实，我是那种很作的，你们男孩都很作，没有很多男孩都很乖的，我是那种不作就会死那种，是随意好作还是随意不好作，你猜呢，学习不好，我是学习好的作，是吗，那你太聪明了，也不耽误。

我小时候的圈子就是大家都不学习，天天踢球天天去网吧，但考试都是年级前20吧，差不多，四五个人，你们男孩从哪聪明的，没有就是我们那几个圈子，然后包括上了高中，也都去了各地最好的高中，然后上了大学。

我上了最差的大学，我上山东大学，然后他们有去人民大学的，有去北大的，有去厦门大学的，中山大学，天津工业大学，就我自己留山东了，他们都出去了，所以说就是圈子很重要，就是如果说你因为谈恋爱。

就不和自己圈子联系了，那简直是太傻了，那时候你很傻是吧，很笨的时候，没有我从来没有因为谈恋爱，不和自己的圈子联系，嗯，我说的是你，男孩和女孩不一样，我一会带你看我们拍的视频吧，我们两个月前在长沙。

在长沙拍了很多大蒜的把妹的视频，看不看，好啊，应该现在工作室应该还有人，心理工作室啊，放包里我们去看视频，心理工作室啊，对啊，好吧，你怎么拿着两个电话，这个是营销号，是我们公共账号的营销号。

你得工作回来啊，我打车送你回来不行啊，打车送你回来，嗯，为了解除女孩的拒绝，你可以说任何话作为解法，这是你作为一个男人的责任，要看你能说到什么样的程度了，因为有的时候你会觉得，这样说实在是我的极限了。

这个时候我通常会问自己两个问题，第一个，我是否拥有性价值，是还是不是，如果我现在直接把女孩扔到床上，发生性爱，这件事情是否合理，如果答案是肯定的，那么我就可以继续推进一步，并假设女孩懂我会做什么。

我可以说哄趴，我可以说看电影，我可以说弹乌克丽丽，我可以说看小兔子，我说什么都可以，我住的地方就是走两步就到了，我住的地方就是拐个弯就到了，女孩明白在发生什么，因为我的前沟通到位了。

女孩会觉得我这样做是OK的，那么我会问自己的第二个问题是，最糟糕的情况是什么样子的，假如你之前承诺过，你认识这个夜店的经理，你承诺过说他绝对能重新入场，而且女孩真的走到半道反悔了。

走回来发现自己没法入场了，怎么办呢，没什么大不了的，为女孩付入场费就可以了，而且其实有时候女孩可以很简单的，就进一个夜店或者酒吧，以为她是一个女孩，即使女孩进不去，你也可以给门口的门卫经理塞点小费。

即使再不行，可以让女孩的朋友出来接她，或者说那晚女孩就可以早回家了，你可以为她负责，但即使发生这样的事情，也不是世间末日，都是无所谓的，她是女孩，夜店酒吧总是很欢迎女孩的，所以这个问题根本不存在。

还有一种最糟糕的情形就是，她跟你回家了，你问她，红趴呢，party呢，其实在前沟通里，你已经表达的很清楚了，你想和她在床上红趴，但是如果女孩真的叫真了，真的这样问怎么办，其实这样的情形只发生过一次。

但是怎么做呢，你可以看一下表然后说，天哪，太晚了我朋友全走光了，然后现在你就可以开一个，属于你和这个女孩两个人的party，但假如女孩真的继续纠结这个事情，你因此不约怎么办，那么你可以送女孩回夜店。

或者送她回家，甚至你可以为她付出租车钱，但是不会因此就变成世界末日了，所以首先你要问自己，你有没有性价值，我的前沟通是否清晰，我是否已经吸引了女孩的情绪脑，如果一切答案都是肯定的。

那么你只要继续推进一步就好了，想一下最糟糕的情形是什么，不会因此就世界末日了，你要做你该做的事情。