# 《聊法》：第3节：聊天信号之无兴趣指标

判斷她對你是否感興趣還是不感興趣的信號都稱作無興趣指標，包括什麼呢 包括所有的標點符號 點點點等 或者各種表情，或者語氣詞n o r 呵呵。

或者你不知道該如何去處理的女生純粹的接話 這些你都看不出來她對你是有好感還是沒有好感，我們先來看幾個例子 首先是最正常的聊天女生純粹的接話 我們根本看不出來她是有好感還是沒有好感。

首先 這個女生我問她在幹嘛 她說上班了 我說上班買手機不會被老闆揍嗎，她說沒老闆 就我和店員姐姐 對吧 她還是很正常的和我聊天的。

她說我才第二天上班 就是呆著 沒我啥事 對吧 看起來女生好像說了很多話 但其實都是很正常的話，我說 哎呀 既然這麼自由啊 帶你私奔好了。

她說 怕你給我賣了 對吧 女生還是挺配合的 我說你太瘦了 賣不出好價錢 她說我是豬啊 誇我瘦的你還是第一個 哈哈，我說你怎麼可以說我寶寶是豬呢 她說我是在誇 我說你多高啊 她說一米六二。

我說多重呢 她說105 我說 哦 這身材簡直是我的夢中情人的標準啊 太可怕了 她說你煩人不，我說你知道我愛你哪一點嗎，她說你知道我喜歡你哪一點不 我說你先說 她說我喜歡你睜著眼說瞎話的樣子 我說。

我愛你拍照都是傻傻的 剪刀手這一點 因為他的這個照片 想你的照片都是啊 剪刀手的這個自拍，然後他發了三個汗的表情，然後我們看下一個 我和這個女生打招呼 我說喵喵 然後他發了一個問號。

我說你什麼時候去加木斯 她說不一定 我說我們可以找時間一起喝個咖啡 這個可能是我之前，在比林上聊的 還是什麼軟件上聊的 可能他有和我在之前的聊天中提過要去加木斯什麼的，她說我們好像不是很熟 哎。

我的熱臉貼到冷屁股上了 但沒關係 我們繼續聊 我說，看你照片還感覺還蠻高的 對吧 我沒有理會她說的這個 我繼續聊下去，他說還可以 我說多高呢 他說1米68。

我說哎呀 這個身高在我們南方算是高的了 他說是嗎 還是很純粹的接話 我說你喜歡穿高跟鞋嗎 他說還可以吧，我說我還蠻喜歡穿高跟鞋和絲襪的女孩子 他說 嗯 男人和你都差不多的想法。

我說是膚淺的男人 對吧 他說不 絲襪只是我們女人眼裡的打底褲，我說哎 以前好多女孩子都這麼和我說過 他說 嗯 一個人有一個人的看法，我說你還挺有獨立的思想的 他說沒只是怕說的尷尬了。

我說和我聊天沒有尷尬一說 他說那為什麼要發害羞的表情 我說看見可愛的你害羞的閉上了眼睛 結果女孩，他不接我這個梗 對吧 他沒有進入我這個調情的一個感覺裡面 他說那怎麼能呢 對吧 傻傻的。

他說見笑了 我說你平時閒的時候都喜歡幹嘛呀 他說聽歌，我說那很酷啊 分享一下你的歌單 他說還有畫畫 我說沒發現呢 你還是個文藝女青年呢 接著他就把他的幾個。

這個播單 QQ音樂的這個播單發給我了 他說誰知道呢，在我們和女生聊天的過程中啊 絕大部分時間，我們和女生聊天的感覺都會像上面這兩段截圖這樣 不會給你太好的反應 但也不會給你太差的反應。

首先 千萬不要把女生和你聊天中純粹的接話啊 只是配合你聊下去，當成是很大的興趣 這個叫妄自尊大 為什麼呢 因為很多學員 很多粉絲在和我這個問問題的時候都說老師啊。

這個女生我和他聊的挺好的 他為什麼不理我了 他為什麼就這樣了 然後我說你把聊天記錄發給我 我一看，他眼中所謂的聊的很好，女生和他反應不錯 只是女生純粹的。

回復他而已 只是禮貌性回復而已 他卻當成了很大的興趣，但其次呢 不要覺得女生和你聊天沒有太大的興趣 啊 只是很平淡的和你聊下去 你就覺得沒戲了 你就覺得，搞砸了 不是這樣的 這個叫做妄自菲薄。

不信你們去看那些真正會聊天的 真正會把妹的天生好手 或者說那些會撩妹的男人，他們和女人聊天中絕大部分時間 絕大部分的內容都是平淡的 平凡的 平常的聊天。

當女生和你聊下去 正常聊天啊 願意回復你 但是不溫不火的時候，我們用一句追逐裡面的詞叫做社交上勾點，女人願意回復你不一定是出於好感 也可能是他出於禮貌 出於想和你繼續聊下去 看看你是一個什麼樣的人。

所以在這樣的情況下 你只要按照我們所講的方法不斷的去推進 去主動做一些事情就可以了 因為，你是有機會去升高你和女人的關系的 那麼究竟該如何去推進去升高你和女人的關系 你們的溫度 我們會在。

之後的章節里去做詳細的講解 記住只要女生還願意回復你就說明你還是有機會的，但是千萬不要浪費了這些機會，因為在聊天的初期女生的容錯率比較低。

如果你一直這麼平淡的聊下去 沒有什麼刺激的點或者有趣的點或者吸引人的點 那可能你們之間的溫度，就只會慢慢降下去 不會升上去了 我們來看第二個例子。

這個是這個學員這個男生剛剛加上這個女孩子 然後打了一個招呼說嗨，然後女生回了一個嗯啊 很平淡 對吧，然後他說 剛家長們對我是什麼意見呀 我感覺我會掛掉啊 這個男生。

剛和這個女生相聞親 然後心裡沒底 所以說去問了一下這個女孩子嘛 然後這個女生說為什麼呀，然後這個男生就。

又開心的問說啊 難道很順眼嗎 然後這個女生說不知道啊 對吧 這個女生不知道啊 因為家長的心思 他們怎麼能知道呢。

然後這個學員就開始去轉文了 說一片朦朧 不知道可謂 眼淺一該 一字千金 扣人心弦 給我以無限感動和惆悵，天哪 我都被他給酸掉了 給何女生說這些 然後女生也很懵逼。

他說我讀書少 對吧 這個男生以為轉文會讓女生更喜歡他 但是女生壓根蓋特不到他的點，然後這個男生又說了一句說主要看氣質，然後這個女生還是很禮貌的說。

能不能翻譯一下 對吧 因為他們是相親的嘛 所以說這個女生不好去撕破臉 對吧 還是耐著性子和他聊下去，然後這個男生又說我也讀書少 不知道這三個字真切的感受到你紮實的文學功底和信手拈來的表達技巧。

天哪 快把這個女生吹到天上去了 說的還是這個天花亂墜的，然後他又說 持有點睛之筆 妙筆勝花 照應前文 有活人天成之感，不好意思 你牛皮吹破了 然後女生很矇蔽 很無奈 很無語 發了三個 哎呀 無臉的表情。

然後這個男生又問我的問題你還沒有回答呀 算了不問了 肯定是叉叉叉不及格沒有通過，然後這個女生就覺得 哦 這個男生太弱智了。

趕緊換個話題吧 我們換個話題吧 我們聊聊別的吧 說不定我還能對你有感覺呢 然後女生就問，你學什麼專業呀 結果男生說數控機床，然後這個女生就說 我以為你學文學的。

然後這個男生就說 哎呀 我爸才教養女的呢 別人不知道的以為專業是學文學的 專門吹牛，然後女生又沒聽懂他說什麼 發了一個苦逼笑的表情 對吧 發了個表情 然後這個男生。

白勁了 他說 你猜我家有多少本書都是他買的 然後女生就覺得我對這個，為什麼要了解 為什麼要知道呢 然後女生還是耐著性子問 多少啊，然後這個男生以為很幽默 就說腳指頭手指頭都數不過來。

然後這個女生還是很高情商的 她就去附和這個男生說嘛 她說活到老學到老嘛 結果這個，男生還是不知確說學到世界末日 對吧。

以為自己很幽默 然後就問這個女生說 還不知道你叫什麼名字呢 然後這個女生就把名字發給他了，然後這個男生也把名字發給他了，然後他說 我家裡人和我說你叫朱音。

然後這個女生感覺哎突然哎你這個聊天稍微有趣點了 然後就說 沒錯 我就是紫霞仙子，然後這個男生就說 哎呀 那我就是孫悟空啊 絕配呀。

你這樣去和女生聊天 女生壓根不知道該怎麼和你聊下去 該怎麼回復你啊 故意去轉文學去顯得自己，多麼有什麼文學涵養 但這個女生看不懂啊 我們能看到剛剛說完第一句 其實這個女生已經表現出來。

你在說的是什麼鬼啊 表現出來這樣一種感覺 然而這個男生還不自知，一直去口若懸河的去活在自己的精神世界裡 完全不考慮女生的反應 於是這個女生只能去發表情。

發一些無語的一些信號去敷衍他 很多時候如果我們去和女生講一個比較小眾的段子，嗯 一句比較小眾的網絡用語 或者說只有特定的圈子才能懂得黑話 那女生很可能他就不會懂 根本不懂你在聊什麼。

這樣都不懂 如果你再去和女生聊你的專業性的問題 聊你的什麼，你的工作呀 你的愛好啊 你如果很深入的去聊的話，那女生就更不可能懂了 如果說你不去考慮女生的這些反饋的話。

你一直聊下去 女生就會變得很無語 比如說你喜歡看星球大戰，然後比如說你想去鼓勵一個女生 你就說may the force be with you 這是星球大戰裡一句這個很出名的話。

但是這個女生她不懂星球大戰 沒有看過 而且沒有聽過這句話的話，他怎麼可能get到你的點 怎麼可能去聽懂你的梗呢 這樣就尷尬了，我們來看幾段幾個男生和女生聊天完全不知所云的案例。

這個女生通過了這個男生的這個朋友驗證嘛 然後這個男生為了顯得有趣一點 對吧 就說了一句說，門開了可以進來嗎 嗯 這句話本身是沒問題的 但是如果這個女生不理解的話 就女生就打了一個問號。

其實也沒關係 你只要去開始你的聊天就好了 開始去提供實際的話題就好了 結果這個男生，啊 很懵逼 去接著女生的問號回了一句說 難道你就是傳說中的問號君。

這句話也沒問題 但是女生不知道該怎麼回 這個女生可能是，嗯 比較不會聊天吧 然後女生又發了三個問號 結果這個男生發了三個感嘆號，然後女生就很無語 因為女生壓根沒懂他在說什麼 於是又發了兩個句號。

然後這個男生又就假裝很俏皮的回了一句說，微信提醒你女生不想說話 並向你扔了兩個句號 這時候你要沉住氣 然後發了三個句號過去，然後女生只好說了一個嗯哼。

我們去剖開他的每句聊天 但拿出來的話這句話應該還是挺有趣的 但是，女生不懂 這個女生可能不會聊天 那麼你的這種聊天方式 女生get不到你的點 對吧 他沒法去接你的話。

那你為什麼不正常點呢 你應該能看懂他的這些符號和他的嗯哼啊，你應該能看懂女生他不懂啊 你該正常聊天呢 我們來看下一個，加了一個女生 然後這男生問話說你怎麼稱呼呢 這個女生說我叫楊曉飛 你呢。

然後這個男生說小飛飛 小飛飛穿花衣年年春天來這裡，去用了一個小燕子的一個話 但是你這麼說的話 女生壓根不知道怎麼回呀 可能也不知道你什麼意思呀，然後女生就發了一個很臉紅的表情 很無語。

然後這個男生也不知道該怎麼回了 開始去就著這個女生的表情來去聊下去 他說不要用這個眼神看著我害羞的啊，我叫溫小光 然後女生又把他的名字發了一遍。

然後這個男生說看來你和你聊天的爭奪名字說過了又又發過來了 懵圈了吧，然後這個女生說嗯是呢 就是懵圈的感覺 實際上是這個男生把這個女生給搞懵圈了，然後這個男生說你們醫院就這樣對你啊著實叫人心疼啊。

然後這個女生說沒啊 然後這個男生說你和別人聊天 他們都是問你的名字嗎 這孩不老實，他在聊什麼呀 我我也看不懂了 我情商這麼高都看不懂了 然後這個女生說哪裡不老實啊 我最老實了。

然後這個男生又說看你頭像你的眉毛很長都可以夾菜了 這種女生說角度問題了，然後這個男生又說哼 你欺騙我 我要告老師 奧巴嫌棄你，奧巴 你想說歐巴還是想說奧巴馬 連字都打不清楚。

別人都沒法正確的去理解你表達的意思 然後這個女生就發了一個瞪眼的表情說，你沒事吧，溝通是什麼 溝通就是你表達的話語 你表達的意思 對方能夠正確理解到。

對方表達的東西 對方的語言 你也能夠清楚準確的理解到，你是兩個方面都出了大問題啊，另外還有一些同學他們可能學過poa學過一些，特別死板的一些話術 台詞，會覺得和女生聊天的時候。

盡量越短越好 這其實是一個很錯誤的思維 所以說很多人在和女生聊天的時候會刻意裝酷，明明可以完整表達的一句話 他非要用幾個字 非要減少幾個字來表達出來。

比如你想問女生在幹嘛呢 如果你非要去裝酷 就用幾個字 你非說幹嘛，你導致整個句子的意思都變了 所以說在保證你不要大篇幅的打很多字的前提下，你要把你的意思表達清楚。

因此當你和女生聊天的時候 千萬不要再去聊特別小眾的女人可能聽不懂 聊特別專業性的特別有深度的女人也可能聽不懂，聊一些你自以為很有趣 但是女生壓根不知道該怎麼回的話。

但即使你不小心說了一些話 女生看不懂的話 也沒關係 有一個大招 那就叫做，換個新話題 我們來看這個例子，這個男生和這個女生說 本來是需要爬山的嘛 然後這個女生說去哪爬 然後這個男生說離我不遠的白龍山。

沒有你好 可以去吃好吃的 然後這個女生說呵呵 錢都吃光了，這個男生說 不是吧 難道你是小豬轉世 這女生說呵呵。

然後這個男生說 哎呀 看你那麼瘦 沒看出來你很能吃啊 然後這個女生說有好吃的啊 我可吃的多了，然後這個男生就說 哎呀 我怕養不起你啊 那麼能吃還不長肉肉 然後這個女生說了句嘿嘿。

結果這個男生又開始去聊這個減肥 吃肉肉 一直在聊 他說，革命都尚未成功啊 還需繼續努力啊 這個女生不懂 她問了句你嗎 然後這個男生說你。

女生說了句呵呵 然後這個男生說 看來以後要都帶你出去吃好吃的了 好讓你把肉肉長起來，然後這個女生說 等一下把你的錢都吃光光了 然後這個男生說吃光了就把你扣下來當媳婦。

我們看女生在這段聊天中啊 呵呵啊 什麼呀 為什麼 因為男生，把一個本來很有趣的話題一直聊反復聊在嘴裡嚼來嚼去翻來出去聊到最後。

很無語 很無趣了 很多時候我們在和女生聊一個話題 這個女生可能對這個話題感興趣 對你反應比較好，那麼很多男生可能就會覺得 天吶 他對我反應這麼好 他很願和我聊 他投入了很多精力 那麼。

我該把這個話題不斷聊下去 於是本來一個很開心的話題 很有趣 很有吸引力的話題，你即使他真的很喜歡和你聊這個 但你翻來覆去聊 聊一句下雨還是這樣 我們聊了很多句都是在這一個話題上。

再有趣的話題都會被你聊乾了 就像上面聊這個吃東西啊 長肉肉啊 本來話風還是比較可愛的 但是，你一直聊把話都聊乾了 水分都沒有了 一滴水都擠不出來了 那麼。

再有趣的這個氛圍 你也會變得非常的無趣 非常的尷尬，再舉一個例子啊 比如說你和女生在聊寵物，很多女生都喜歡聊寵物這個話題 但是如果說你一覺得女生很喜歡聊寵物。

你就口肉懸河 殺不住鍘了 把這個話題一直聊下去 你聊完狗的品種開始聊狗的毛色 聊完狗的毛色開始聊狗的這個。

狗糧啊 聊完這個狗的狗糧開始聊你這個怎麼訓狗的事 你聊完怎麼訓狗的時候開始聊你小時候和家裡的寵物玩的事情，是的 很好 你確實是在不斷的聊這個話題下去 但是你要知道。

你一個話題聊久了 男人和女人的反應是不一樣的 男人們，聊足球可以一聊聊一宿 只聊一個話題 但如果擱在女人身上 她就瘋掉了 因為女人之間的聊天是什麼樣子呢，東扯一句西扯一句。

他們需要體驗不同的話題 不同的情緒體驗 因此即使你在聊一個很有趣的話題 你也要懂得適可而止，在合適的時機把這個車剎住 不然你就把一個很有趣的話題很有趣的氛圍搞砸了。

那麼如果你聊一個話題聊太久了怎麼辦 很簡單換一個新話題 我們再來看下面這個例子，這個女生之前不知道聊什麼了 說了一句呵呵 然後這個男生問在讀書嗎 然後女生說沒有。

然後男生就問在哪工作呢 女生說廈門 然後這個男生問是不是做美容美髮的呀 女生說沒有，然後男生就說那做什麼的呢 女生說自由職業 然後男生說哦。

然後我們看下一個這個女生和這個男生聊天 就男生問你在哪上班啊 女人說張靜，然後這個男生說我的意思是做什麼的呀 然後女生說護士你做什麼的 男生說亞機。

代鋼行業 然後又問護士打針疼不疼 然後這個女生說疼你是銷售嗎，然後這個男生說啊和柔墨墨扎針有什麼區別 然後這個女生說嗯 然後這個男的說我，常理上班啊領導助理天天跑來跑去 然後女生說哦哦。

然後這個男生說明天我就要上班了 然後女生說我天天上班，然後男生說及假日不休啊 人民的公僕啊 然後女生說調休啊 然後這個男生說我也是啊，上12個小時啊 然後這個女生問你不是周日放嗎。

然後男生說我放個鳥今天轉班三點半調休的和領導炒了頓才放我走的，然後女生發了一個驚悚的表情 然後男生說主任昨天下班摔跤了心情不好，然後這個女生說12個小時的班怎麼上。

然後這個男生說撞牆口上了下禮拜中班中午11點半到晚上11點半，夜班晚上11點半到中午11點半 然後女生問可以睡覺嗎 男生說可以啊 然後這個女生說哦 那還好。

然後這個男生說下禮拜中班不能和你約了 只能夜班裡下下班了 然後這個女生說我睡覺了，然後這個男的說好的 像我台詞我也要睡了。

然後我們看下一個啊 這個學員說哎呀 月底忙的差點把你給忘了 然後這個女生說月底我也忙，然後這個男生說不會現在還在加班吧 這個女生說沒有 明天開始，然後這個男的說起哪個小蜜蜂啊 中午還上班 然後過了這個。

好幾天吧 應該是 然後又說不會還在加班吧，然後這個女生說是的，然後這個男的說大晚上接上一打高爾夫 然後這個女生說多。

然後這個男的說人多還能玩手機 然後這個女的說我在辦公室我不怕 然後男的說我也加班了兩天了 累成狗了，然後我們看下一個，然後女生發了一個表情 然後男生問幹嘛呢。

女生說剛收拾完 然後男生說你們幾點下班 然後這個女生說快9點了 然後這個男生說你們上次接班有老師嗎 然後這個女的說，沒有，黑肉老師已經笑場了 我相信看完這謝了三記錄之後你們可能也會笑場。

但笑完場之後你們想想是不是自己和女生聊天，也是這個樣子 看到這麼多同學在聊工作 聊學習啊 聊一些無聊的邏輯話題上死掉了 真的是挺心酸的，說到工作這個話題 大家可以回到。

本節的片頭去看一下 我在和女生聊工作啊 聊一些類似的一些邏輯話題的時候 我是怎麼處理的，相信這一部分講的一定是你們很多人和女生聊天時候的痛點了，聊天太邏輯太無聊 甚至奪命連環問。

試想一下誰願意在聊天的過程中一直聊工作啊 學習啊 日常這個，作息時間啊等等等等一系列無聊的話題呢，誰會喜歡在聊天的時候被奪命連環問 被當一個犯人一樣來審訊呢。

你去不斷的和女生聊這些無聊的話題和你們兩個人沒有任何關係，邏輯 無聊 甚至去像機關槍一樣 去把問題一連串的扔給女生，女生即使開始對你有好感 當你這樣去對待女生 你用這麼邏輯的話題 這麼邏輯的奪命連環問。

去折磨女生的時候，他只能去敷衍你 只能去給你拋呵呵 拋表情 拋噢 拋，點點點給你 和女生聊天太邏輯太無聊這個問題 本質上是你的聊天中缺少能夠調動女人情緒的點。

在聊天中一點曖昧和調情都沒有 很多時候你和女生在聊一個話題 你真的就是純粹只在聊這個話題而已，你沒有利用這個話題去挑釁女生啊 沒有利用這個話題去趁機拉升你和女人之間的關係。

那麼就算你是話題王 你和女人能聊一萬個話題，你們之間的感覺 你們之間的關係就像沒有心跳的這個線一樣，沒有任何改變 都是一條直線 女生會越來越厭倦和你聊天的。

所以解決這個問題的關鍵是你要把你的話題試著去聊有趣一點 聊曖昧一點 能夠去和女生打情罵俏起來，關於如何去聊情緒 我們在之後的章節裡會詳細的講解 那麼下面我先簡單提一下。

你去和女生聊一個話題 你千萬不要純粹的只聊這個話題，比如說你和女生去聊一個美食 你千萬不要去純粹的只聊美食這個話題，你和女生聊了什麼八大菜系 粵菜 魯菜 還有什麼東北菜。

什麼法餐 火鍋 燒烤 哪家店好吃 這家分店好吃 那家分店好吃，你們不是在開美食研討會啊，正確的方式是你可以有聊美食 可以延伸到女生的體重上面，再由女生的體重延伸到你能不能抱著她上面。

這樣就增加了一些曖昧的一些互動 甚至到了後期聊天的後期女生和你聊天的感覺很好之後 你甚至可以延伸到，什麼減肥 胸會變小啊 這樣的話題上面，再比如說我們和女生去聊逛街啊 聊這個出去玩的事。

你可千萬不要單純的純粹的只聊逛街這件事情，難道你要去和他聊這個衣服店好 那個這個餐館好 這個什麼甜品店好 千萬不要去聊這些。

如果女生對你反應好的話 在你們聊出去玩逛街的時候 你就可以去植入一些模糊的邀約，比如說他和你聊他去哪吃過飯呀 去哪逛逛街呀 你可以去植入我們有空。

也可以去這一起喝咖啡 也可以去這一起吃飯 也可以去這一起逛街 甚至你可以在合適的時候，在和女生聊逛街呀 聊出去玩的時候 你可以去。

聊到女生出門會有什麼打扮啊 甚至你可以去說你希望他是什麼樣的打扮出去和你見面，比如說我在和女生聊出去玩的時候 我就會說我喜歡你穿著什麼高跟鞋呀 絲襪怎麼樣打扮去和我見面。

當然你要有真正自己的想法 不要去學我，我們來看下面這個例子 來看一下我是怎麼和女生在聊天過程中處理這些邏輯話題的 如何把這些邏輯的話題聊出情緒的感覺。

這個是啊 這個我還有印象是在深圳還是在什麼廣州啊 很久之前聊的一個姑娘了，我說嗨 她說你好，我說我眼睛好大好萌啊 對吧 評價她的這個。

照片她發了兩個微笑啊 她還是不提供話題 沒關係 我們去問她嘛 對吧 你在幹嘛呢 她說上班呢，我說上班吧手機不會被老闆抓嗎 她說今天我比較閒 老闆不在 我說既然如此 帶你私奔好了。

對吧 上班這個話題就馬上變得非常的有趣了 她說到月球嗎，然後我就發了我的兩個小兔子的照片 我說好 那你就是嫦娥了 我就是你的小兔子 對吧 小兔子，在嫦娥的這個懷裡這個胸前 對吧。

然後她說怎麼不是吳剛 我說也許是因為我比較可愛吧 對吧 我說的話沒有任何道理的，她發了兩個三個大笑的表情 我說你是廣東姑娘嗎 對吧 我去提供一個新話題 她說什麼。

我說我說的也不是英語呀 你看這個時候女生她可能沒有聽懂 讓我去確定一下，我說你是廣東人嗎 她說沒有啊 剛剛沒有收到信息 她說我是湖南人 我說我還挺喜歡湖南妹子的。

她說那你是哪裡人 我說我從東北來 昨天上飛機前大家還穿著棉襖外套呢 她說東北還在穿棉襖嗎，我說逗你的 不過大家穿的真的是很多，我來這邊根本不適應 要熱死了 她說我都不適應。

都來一年多了 我說我在廣州待十天之後啊 然後就五月中旬就去長沙了 她說長沙幹嘛呀 我是長沙的，我說都說了我喜歡長沙姑娘 當然要去長沙溜達了 對吧 把這個。

純粹的地理上的話題啊 聯繫到我和她之間 聯繫到這個喜歡姑娘 喜歡哪的姑娘這個上面 她發了三個，大笑的表情 然後我說你在廣州做什麼呀。

她說化妝品代理公司上班的 我說原來是混時尚圈的 她說哎呀 這只是在時尚圈邊緣了，對吧 聊工作千萬不要只聊工作 然後我說她說很想見見你這個好氣質的姑娘。

她發了三個大笑的表情 我說喜歡喝咖啡還是喜歡喝酒啊 她說都不喜歡 喜歡奶製品 酸奶什麼的，但我們聊這個喜歡喝的東西 喜歡這個喜歡的東西 就不要單純去聊這個東西嘛 對吧 我們就可以去植入這個模糊邀約嘛 我說。

看來可以找時間一起喝奶茶了 她說蛋糕這類的 她說放假的話可以考慮，然後我關注了她，她發偷笑 我說看得出來你是一只小吃貨 她說我是吃貨 對吧 聊美食 但我們不要單純的去聊美食 我們可以去這個。

聯繫到她身上 聯繫到我身上 聯繫到我和她身上 我說可是你沒有把自己吃的肉都堵的 她說不胖的體質爸媽給的，然後我問你多高 她說一米六五吧 正身高 我說就在南方村很高的身高了 她說你們北方人是又高又瘦嗎。

我說太高了也不好啊，一米六五穿的高跟鞋一樣很美 對吧 把這個身高的這個話題也不要單純去聊身高 去討論身高，聯繫到她身上 對吧 就說她穿的高跟鞋一樣很美嘛 她說嗯哼。

我說你覺得自己是什麼樣的姑娘 可愛的還是有女人味的 她說不知道 我覺得是可愛的，就這樣，很多邏輯話題 沒關係 邏輯話題是我們聊天中的骨架 但是我們要把邏輯話題聊出啊 有趣 曖昧，情緒的感覺。

還有一個點可能導致女生給你很無語的反饋 給你個白眼 是什麼呢 施壓過度，我們來看這個例子，這個男生和這個女生聊天 然後這個男生就。

好噁心啊 他說我的小可愛喜歡什麼運動呢 然後這個女生說不喜歡我就喜歡躺著，然後這個男生就很，舔著臉說我陪我的寶寶一起躺著 然後這個女生說不要你陪，然後這個男生說那寶寶要誰陪 然後這個女生說不要誰陪。

我們看下一個，這個女生和這個男生說有什麼關係 然後這個男生說夫妻 然後這個女生說夫妻什麼夫妻 然後男生說夫妻關係，女生說你哪涼快哪待著去吧 女生已經很無奈了 已經開始有點冒到了。

然後這個男生說就你這最涼快 靠著你的肩膀再給我搧搧風 再涼快不過了，然後這個女生說你不要臉 然後這個男生說要臉還得洗呢，我在這個讀這段聊天記錄的時候我都快笑出來了。

為什麼我們和女生聊天的時候會施壓過度呢 分這麼幾種情況，第一種是啊 你和女生的聊天一直很平淡 像死人沒有心跳的那個心電圖一樣，一直在聊很邏輯很無聊的話題 但突然。

也可能是你憋了很久了 因為你想要去和他聊一些曖昧啊 可能和性有關的話題 但是你不敢聊 突然你又有勇氣去聊出來了，你啪聊出來了。

女生肯定一時很難適應了 所以說他肯定會給你一些不好的反饋呀 因為他接受不了這麼突兀的東西，也有可能就像我們上面的這兩個小案例一樣啊 你和女生可能剛開始聊一點點曖昧的東西 或者說你去植入一些東西。

女生也沒感覺什麼樣 可能女生也不反感 但也不這個很喜歡，但是你去不斷的去聊這個 不斷的去往上貼 不斷的去這個往女人跟前湊。

可能女生就反感了 他暫時接受不了了 但你看不出來女人對你的反應是一種什麼樣的反饋，你看不出來女生可能不耐煩了 可能不想屌你了 可能這個討厭了，你還在往前湊 還在去往上貼 還在不斷的去啊 尋求女人的認同。

那這樣肯定會施壓過度啊 女生就覺得你是一個臭屌絲啊 還有什麼樣的可能呢 你要知道社交是動態的，同一個話題對於不同的女孩來言接受度是不一樣的。

可能你能和一個比較成熟啊 比較有戀愛經驗的女生去聊這樣一個程度的曖昧啊 調情，但如果同樣的話語放在另一個女生身上 可能他就接受不了 可能他沒有經驗 或者說他可能他，本身比較邏輯 可能他心情不太好。

他可能就會很反感 導致施壓過度了 如果你和女生聊天施壓過度的特別嚴重怎麼辦，比如說你可能強行撩騷 強行植入性意圖 或者說強行去和女生打嘴仗 結果女生真的生氣了，這個時候一定要注意要減壓。

啊 去緩和一下女生的情緒 但如果說你和女生的這個聊天中 你可能，施壓過度了 但是沒太嚴重怎麼辦 真的不要緊張 只要去換一個話題，開啟一個新話題 不要再去接上面那個施壓過度的茬了。

以一種更為和緩的方式去繼續你和女生的聊天 去繼續嘗試升高就ok了 我們來看一下，施壓過度的時候該怎麼處理，這個女生是我們之前從夢不常認識的 然後我說醒了 她說嗯呢。

我說你幹嘛呢 她說在家窩著呢 我說我也在裸睡呢 這個女生其實之前對我的反應還不錯 但是我說我也在裸睡呢，發了一個斜眼的表情 說明。

這個女生可能同一個女生對於不同的一些話語的接受度也是不一樣的 那麼即使她對我感興趣 我現在去聊這個可能她，不知道該怎麼接 或者說她可能感覺很尷尬。

那麼沒關係 當我們看出來女生可能對這個話題暫時接受不了的時候 我們不要再去接著，繼續的去聊更糟的東西 去聊啊 更入骨的 更會導致施壓過度的話題了 我們就去換一個話題嘛，我說你在沈陽哪個位置啊，他說漁紅。

我說我沒去過啊 平時都在鐵西和平這邊活動 他說，又睡一又 因為他在我上面聊完之後 他又睡了好久才又回復我的，我說親愛的你是珠珠嗎 對我說了一個親愛的 對吧 他沒有去反反駁這個親愛的 他說我不是啊。

我說哎呀你是一個蠻好養活的女朋友嘛 吃了睡睡了吃，然後這女生發了一堆白眼啊 一堆鄙視的表情 對吧 就這些表情是他在和你，逗樂 對吧 這不代表是他反應過度了。

他說白天上你動態溜一圈 除了妞就是吃的 我說我愛妞 我愛美食，他說誠實的孩子 我說已經不是孩子了 他發了一個白眼說大叔 我說哎，對吧 我答應他 然後他說那叫啥。

他可能沒有聽懂我這個答應他這一句 他以為我是這個質疑他 我說叫我男朋友，他發了幾個句號說你撩妹技能太熟練了 發了一個不開心的表情。

我說我哪有 明明是你太吸引人了 他說且哪吸引人了 不就是照片嗎 我說身高我還是蠻喜歡的，看到了嗎 我和這個女生在聊天過程中他，很習慣去用表情交流。

但是表情和表情是有區別的 他有時候的表情是他只是在和你逗樂去表達一種情緒 但有時候的表情呢就是信號了，去告訴你可能這時候去撩騷 這時候去植入一些曖昧的東西不合適，如果非要做一個比較 我覺得施壓過度。

比一直純粹的邏輯聊天要好太多了，因為你和女生施壓過度了 至少證明你有在努力的想要和女生拉深關係，有在去主動的去帶領去施壓，那麼即使你施壓過度了 你還是可以去減壓的。

去緩和一下女生的情緒 去換話題 你和女生之間還是有升高關係的可能和機會，但如果你一直去邏輯的聊天 一直去很無聊的聊天 那你和女人之間連升高關係 拉近距離，曖昧的機會都沒有 我們再來看幾個案例。

這個男生可能發了一個歌曲的一個截圖過來 然後女生說哈哈女人可能感覺沒什麼意思，然後這個男生很浪漫的說 陪伴是最長情的告白 然後女生發了一個笑的表情。

然後這個男生說老是發表情敷衍我 然後這個女生說這不叫敷衍，然後這個男人說那是叫什麼 然後這個女生說那就是不叫敷衍 我們看下一個，嗯 這個女生和這個男生聊天 然後這個男生說這是想我了。

然後這個女生就發了一個表情過來 然後這個男生就發了一個表情過去說我也想你了，這女生也沒說什麼 然後這個男生說我也想你了，然後這個女生又發了一個很這個很搞笑的表情說給你個眼神自己體會，我們看下一個。

嗯 這個男生問這個女生說你腳崴了 我第一時間會怎麼做，這女生說笑 這男生說對我來說是一個很嚴肅的問題 這女人說為什麼呀，然後這個男生說因為在我生命中恰好遇到你。

然後這個女生問珍貴嗎 就男生說因為珍惜所以珍貴 然後女生就說，發個紅包來看看你有多珍惜，看到了吧 上面這幾個小案例裡面它不叫調情，叫愚蠢的浪漫情節 可能我們去看什麼電影啊 看一些。

網上編的故事裡面有些男人是對女人這麼說的 女人可能還有好的反應 但是你如果在現實中，和女人這麼說的話 大部分女人只會覺得你很蠢 你很無聊 你很幼稚。

當然不排除你和一些沒有任何戀愛經驗的女生這麼說的時候 可能她會吃這一套，但是少之又少 但如果你和大部分女生去像上面這樣聊 你去。

聊一些你把自己都感動了 但是很幼稚的話 女生她只能會去敷衍你 鄙視你 不想和你再聊下去了，當然 千萬不要覺得女人發表情發呵呵發這些標點是多麼大不了的事情 我們來看一下，為什麼是這樣。

我就跟女生在聊天 然後這個女生說 那你就說頭像唄 發了一個斜眼的表情，我說你大早晨就斜愣人 斜愣在東北話就是斜眼的意思 然後他就發了三個斜愣眼過來 他說哈哈不困難。

我說這整天讓我如何愉快玩耍 然後我也回了他兩個斜眼，啊 在這里女生發這個斜眼實際上只是他的習慣而已，我們來看之後聊了一段時間之後 然後我們就其實約好了，他說我都不一定今天起來呢 我說你是豬啊。

他說喝咖啡可以 但是我的人你得給我帶到 因為我上面發了三張我不同風格的照片 我說你喜歡哪一個我帶給你，他說晚安 我說晚安 然後他就關注了我，就是這樣 大部分時間女生發這些表情啊 呵呵啊 發一些。

表點符號 其實是可能是他的習慣，可能是他的一種聊天的一種表達 就像上面這個女生他給我發表情不代表他不喜歡和我聊天 不代表他反感和我聊天 因為後來，我還把他給約出來了。

當然 當你遇到一些關鍵性的信號的時候 表示你可能，邏輯話題太多了 可能你的話題聊幹了 可能你施壓過度了 你要警覺 你要意識到這些信號代表了你的聊天。

出了一些問題 總之遇到女生發無性去指標的時候 可以記住下面這個我親自編的口訣，話題無聊換話題 希望你多點有趣，施壓過度快減壓 掌握火候不能瞎。

女生發表情符號其實沒啥大不了 要麼繼續聊下去 要麼換個新話題，這就是我們和女生聊天過程中啊 出現的絕大部分可能的無性去指標 以及他們出現的原因 我們該如何回復，如何處理。

