# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.12和她回家

现在新的问题来了，假如说你不能把女孩带回家，你没办法执行A计划，相信我女孩不能跟你回家的情况，时常发生，千万别觉得，你说带女孩回不了家，这是个借口啊，你应该每次都能顺利把女孩带回家的呀。

我要变成版美的专家 版美达人，我要把自己的功力练到一个程度，然后我就能见到一个女孩，我就能立刻上去搭讪，免除你带女孩回家的麻烦，然后我就能找到女孩所有拒绝的解法，最后我必须让女孩跟我回家，要是我办不到。

就代表我碰到了一个瓶颈，我要变得越来越好，直到我能达到百分之百的成功率，以后我见到一个女孩，嘣 我就能搞定了，这种想法很抱歉，永远都不可能成为现实，你在和人类和人类的关系，和人类的关系之间。

你不能够成为一个真正的女孩，你在和人类和女人打交道，我们之前已经讲过了，版美的过程中，永远都有随机因素的存在，因此物流不会每次都允许你，顺利的执行A计划，要是女孩对你说，听着 我和我室友一起来的。

她现在已经喝醉了 烂醉如泥了，我真的没办法去你的红趴了，因为我要开车的，我室友醉到她什么party都去不了，一会我得开车送她回家，好好照顾她，我真的没办法离开她，我真的好想去你家，好想去你的party。

但是这次真的不行了，有的时候你是可以强硬一点，让女孩最终还是跟你回家，但是我上面描述的特定场景里面，90%的情况下，女孩是不会跟你走的，她要和她的闺蜜在一起，假如在这种情况下，你不停的要求女孩跟你回家。

女孩最终会被你吓到，觉得你很奇怪，太强迫别人了，最终你会失去这个姑娘，所以有的时候，你一定要直接接受这个现实，A计划是无解的，但是你永远要先试着去执行A计划，带女孩回家，但如果物流情况不允许的情况下。

如果你想带女孩回家，那么答案是no，但你不要因此放弃，不要觉得，这个女孩我带不回家了，放弃她，我去试试下一个女孩，你要想明白，假设你眼前的目标是你真正喜欢的，是你想要的那个女人，你就要尽全力去做。

你要有杀手视觉，你要想象现在有个枪，顶在你的脑袋上，如果你不尽全力去带这个女孩回家，你就没命了，这个时候你要去执行B计划，也就是跟着女孩一起回家，你要立刻改变你的行动计划，她去哪儿，你去哪儿就可以了。

你还是可以创造出一种，她没有任何损失的局面，当然比起带女孩回家，跟女孩回家的情况，增加了大量的不可控因素，当你带女孩回家的时候，你可以把一切都准备好，一路上任何小环节，你都有任何合理的理由。

去解除女孩的抗拒，但是当你跟女孩回家的时候，一路上你在处理大量的，未知情况不可控因素，这个时候你要记住，你的目标女孩和她的室友，在某个时间点上，绝对会分开的，所以说你当晚想达成什么样的目的呢。

不就是能和你的目标女孩，一对一独处吗，所以最终你还是可以和她，发生最后一刻的关系的，我来给你举一个例子好了，假设你碰到了一个女孩，在夜店里面，在酒吧里面，或者在你们聚会的KTV里面，已经嗨到后半夜了。

你走过去和她搭讪，她上钩了，你们情绪共振聊了很多，你确定了女孩的物流，然后你觉得，这个女孩是我今晚应该多多专注，在一起的女孩子，我要和这个女孩今晚共处很久，然后今晚结束的时候，女孩的下载进度条到了。

百分之百的时候，女孩就准备好了和我发生性爱，我们今晚就会发生点什么，所以你的心态应该是这样的，面对这个女孩的时候，一把枪顶在你的脑袋上了，所以无论如何，你都要搞定，但是假如，这个女孩的物流情况是这样的。

像我们之前描述的那样，她有一个喝醉了的闺蜜，喝醉的室友，那么女孩对你说，宝贝我今天晚上不能把她丢下，我室友已经喝了太多酒了，我绝对不能让她一个人回去，抱歉我不能跟你去你的轰趴了，不能去你家了。

冒险也不可能了，我今晚必须当她的司机，真的对不起，我俩今晚必须在一起，我俩今晚必须是一体的，今晚什么事情都不会发生了，所以说你的A计划不可能了，那么你该如何做呢，立刻转变你的行动计划。

OK A计划不可能了是吗，OK我没问题的，还有更简单的解法，我还有B计划可以执行，跟你回家，跟女孩回家，所以说这个时候当物流情况不允许，你带女孩回家的时候，就不要再想着我怎么绞尽脑汁，带女孩回家。

反之你要想，我要留在女孩和她闺蜜的中间，直到某一时刻，她和她的闺蜜分开了，我还是有机会和这个女孩独处的，最后我还是可以顺理成章的，把最后一刻的事情发生了，因为这个女孩虽然有室友。

但是很可能他们并不在同一个屋子里睡，总有某个时间点，尤其是在喝了这么多酒的情况下，她的室友会睡过去，那么情况如何呢，你在你的性爱地点，在女孩的住处，你和女孩两个人独处，你和她独处，她没有任何人来评判她。

女孩毫无损失，那么你还是有一个机会去把她推倒的，那么我们回到这个具体的例子上，假设你和这个女孩聊了很久，她的下载进度条，已经满了，她已经准备好了和你在一起，但是她有一个喝醉的闺蜜，喝醉的室友。

她不能抛下她的室友，假设你之前在确定物流的过程中，你知道了她住的地方，离夜店只有十分钟开车的时间，那么确定物流的时候你可以说，你在沈阳哪个位置住，离这远吗，然后女孩可能说，不远 开车十分钟到了。

但是今晚上我必须当司机，我必须从那回去，OK 现在挺晚了，我们该走了，那么你如何才能跟女孩回家呢，我们在A计划带女孩回家里面，讲到的所有方法所有的道理，在这里同样适用，现在你和女孩在一起。

你想要跟她们一起回家，那么你就要免除女孩的全部责任，主动承担责任，别让女孩觉得自己像一个婊子，你要找到应对女孩一个个拒绝的解法，把大的步骤切分为一个一个小的步骤，所以这个时候女孩说，我们要回家了。

那么你的第一步该做什么呢，第一步，先别考虑女孩住的太远的事情，你就要想如何能够和女孩住在同一辆车里，因为女孩要回家了，你要时刻都在女孩的旁边，那么你可以这样说，你在和平区吗，在太原街附近吗。

OK 我住的离那不远，那么这个时候，当你确定女孩物流之后，你就要讲出这样的话，或者你也可以说，我朋友住的应该离你不远，他应该住在太原街南边，所以说我晚上可以去他家住，或者你也可以说，我朋友家也住那边。

我今晚可以去他家住，或者你还可以说，我正好要去我朋友一个轰趴，他那边应该离你不远，你能载我一程吗，搭个顺风车，现在女孩的脑子当中，得到了和你一起走的借口，而且她并不觉得自己像一个婊子，那么女孩就会觉得。

OK 来吧，让她一起上来，搭同一辆车，记住，为了更接近女孩家一步，你可以说出任何借口，那么现在假如你和女孩，已经搭了同一辆车，你进到车里面坐下，那么在车里的时候，你要预先讲出，和女孩回家的可能性。

为什么要这样做呢，因为一旦你到了你的目的地，到了女孩家楼下，然后你突然说，我能上你家待会吗，那么女孩会觉得，什么鬼啊，这句话太突兀了，女孩会觉得自己像一个婊子，所以我会怎么做呢。

我会和女孩在同一辆车上的时候，我会预先讲出，和她一起回家的可能性，比如说，你家有什么喝的吗，我现在特别口渴，你家有酒吗，有什么伏特加，有什么芝华士，我觉得我们应该再喝几杯，我刚刚喝太晕了，你家有蜂蜜吗。

有酸奶吗，我想喝点解解酒，OK，这是其一，预先讲出去女孩家喝东西的可能性，其二就是在车上你就说出，我刚刚喝了太多了，我现在特别想上厕所，所以这样的话，一到女孩家楼下，你就可以再提一遍，之前你说过的。

去女孩家喝东西，或者借用一个洗手间，这个借口，OK，还有我现在太渴了，我必须得去你家喝杯东西，还有我现在内急，我必须得借一下你家的厕所，所以想要和女孩回家，你必须得做这件事情，提前种好一颗种子。

预先讲出一会可能会发生什么事情，而不是到了女孩家门口，临时编出来想进门的借口，这样会很奇怪，所以你要先剥种子，然后到女孩家门口之后，你要为能进女孩家这件事情，付出任何代价，讲什么都可以。

只要能进女孩家的家门，你也可以说，我给我朋友发信息，他一时没回复我，这太冷了，我不想在外面一直干站着，我去你家坐会吧，因为太冷了，实在太冷了，或者你可以说，这离我家不远，但我把钥匙落家里了。

我不用钥匙在我朋友那了，我现在给他发个信息，然后他一会应该就能过来救我了，我想去你家待一会，或者你可以说，你家有什么喝的吗，有什么饮料或者说伏特加，我觉得我们应该再喝点东西，我进你家厕所使一下吧。

你看天这么晚了，两个女孩在家从这单独走着，多危险，我送你俩回家好了，然后顺便看你家装修怎么样，我正好最近也在找房子，我看看这个小区，环境还挺不错的，我朋友家就在附近，我去你家就待一会，就待一会就走了。

OK，今天晚上什么事情都不会发生的，我也很累了，今晚很累了，OK，就待一会，因此你要明白，为了进女孩家门，你要不惜一切代价，讲任何话，只要能跟女孩进她的家门，你要付出所有的代价，一直待在女孩家里。

直到她的闺蜜喝醉了，睡着了，上面就是整体的操作结构，和带女孩回家的道理方法是相通的，但是这回你要去女孩的心爱地点，而不是回自己家里，你要处理一路上可能遇到的，女孩的拒绝的借口，任何不可控因素。

用自己能想到的所有的办法，借口，一小步一小步一小步的，来达成跟女儿回家的目的，我个人最喜欢的借口是喝杯东西，你家有什么喝的吗，有什么伏特加什么的，我们去开一个小party，你家有水吗，我现在太渴了。

你家有蜂蜜有酸奶吗，我想解解酒，喝东西是一种免除女孩责任的方法，女孩的理智，她会接受回家是为了喝杯东西，而不是别的，而且晚上我喝多了，我如果发生什么事情，不是因为我是个婊子，而是因为酒喝太多了。

那个时候我都不是我了，女孩免除了所有责任，带女孩回自己家的时候，你可以用这个借口，当你想带女孩回家的时候，永远记住，你自己家里要存一些饮料，存一些酒，其实你并不用真的喝酒，而且你会发现女孩很多时候。

喝酒也只是免一小口，喝一小口，但是走我们喝杯酒吧，我们喝杯饮料吧，喝点东西，会给女孩一个额外的借口，跟女孩回家的时候，喝一杯其实是一个很好的借口，走吧去你家，我们开一个最后的小party。

喝点酒喝一点饮料，我们最后来一个goodbye shot，如果女孩走回家，你就说，我陪你一起走回家吧，你可以一直待在女孩旁边，直到她的室友睡着了，你就可以和女孩独处了，女孩进入了毫无损失的状态。

那么女孩会觉得，OK，我可以直接睡觉，也可以和她做爱在睡觉，但是我是个女孩，而且我今天晚上很嗨了，我的下载进度条到了很满的位置，我想要发生性爱，所以我要和她发生性爱，所以一直待在女孩身边。

直到你有机会和女孩单独相处，不惜一切代价说出任何话都可以，只要离女孩家更近一步，更近一步，更近一步，免除女孩身上的所有责任，并想办法把女孩回家整个过程，切分为一个一个小小的步骤，并且一个一个实现它。

直到和女孩顺利回家，你要做好心理准备，要求自己，无论自己感到多尴尬，都得一直留在女孩身边，因为你一直在女孩身边，一会儿你说，我和你一起上车，女孩往家走，你也陪她一起往家走，女孩的感觉是，你干嘛跟着我。

搞什么鬼，尤其是你第一次这样做的时候，很容易你自己感觉很奇怪，想象一下，你和女孩同一个方向送女孩回家，然后你会想，天哪，这感觉好尴尬，好尴尬，很奇怪，我感觉这样做很不舒服，我到底在搞什么。

但是你必须拥抱这样的感觉和想法，这就是带女孩回家，或者和女孩回家的一部分，你一直待在女孩身边，脑袋上有把枪，抱歉姑娘，我不得不和你待在一起，如果我离开的话，我就会死掉，所以我要一直留在你的身边。

如果你感觉很奇怪，那就拥抱这种奇怪的感觉，自我娱乐，自我嘲笑，太好玩了，我这样跟着你太奇怪了，但我觉得很酷，所以只要你不遭遇真实的严肃的拒绝，那么即使你感觉有点尴尬，通常也是OK的，不会影响事情的结果。

要在这个过程中加入一些混乱的，加入一些无法预测的，不可预料的，不可控的元素，这样才更有趣，不是吗，我们之前讲过了，女孩活在当下时刻的情绪里，并且她会事后合理化，即使现在感觉有些尴尬，那么之后。

你可以去带动女孩的情绪，轻松转换情绪，女孩也会事后合理化，甚至觉得后面，你给她一些情绪高点之后，她就会忘了之前尴尬的感觉，我有很多次和女孩一起回家的经历，我有很多次和女孩一起回家的经历。

女孩和她的闺蜜甚至在说，她在后面跟着干嘛呢，但是我就是一直自我娱乐，甚至边走边走正步，一直跟着跟着，尴尬不尴尬无所谓，我甚至可以事后，调动女孩的情绪转换情绪，你必须得一直待在女孩身边，你要一直跟住女孩。

直到当晚事情结束，直到你们能独处，直到她的下载进度条到了，pss，性爱的位置，你要做最后挺立的那个男人，你要注意最终，你终于达成了和女孩独处的愿望，你们两个人在一个屋子里面，她的室友喝醉了，睡着了。

所有障碍都不存在了，女孩子脑子里，这时会有一个转变，突然这个女孩会从，这个男人跟着我干嘛呢，从这个状态慢慢变成，对和你发生性爱，有更大的期待和服从，这就是独处之后一个极大的转变，举个例子。

假设你在街上碰到一个女孩，她不是大美女，一般漂亮，你不想把她介绍给你的朋友，你当时也不想和她约会，也暂时没有和她上床的想法，你更不想和她花一整天时间待在一起，这很正常，但是当晚，你花了一整晚的时间。

你在酒吧在夜店，在聚会上面，你和一群女孩说话，你不断的把妹，但是最后，你还是一个人回家了，你没有带任何女孩回家，然后你回到自己住处，你，哎，今晚，什么人都没有带回来，今晚什么都没有发生。

假设就在这个时候，这个女孩神奇般的，出现在你面前了，刚刚这个普通漂亮的女孩，就在你屋子里，出现在你旁边了，然后这个女孩对你说，嘿今晚我想和你上床，但你别担心，你的朋友不会知道，我和你在一起过。

不会知道我们上床了，这是我们签好的合同，我保证没有人会知道我们在一起过，而且我们做完之后，我就立刻蒸发掉，立刻走人，没有人会知道，我曾脱了衣服，躺在你身上，干过这些事情，所以既然是这样，你最终很可能。

就会和这个一般漂亮的女孩做爱，是的，假如你在户外碰到这个女孩，你可能并没有什么想法和她上床，但是，这个女孩现在就在你房间里面，事情很方便，你无需承担任何责任，没有人会知道发生了什么。

那么为什么不这样做呢，你很可能会这样做，而且同样的道理，在你跟着女孩回家的时候，也会同样适用，女孩可能会觉得，哇，今晚竟然没有一个男人看出来，我喜欢性爱，恰巧这个男人就在旁边，那我为什么不和他上床呢。

所以你甚至都不用担心，在今晚之前的时间里面，他是否真的对你感兴趣，你只需到达女孩的住处，和女孩独处，那么女孩内心，就会有一个很大的转变，有关B计划跟女孩回家，最后我还要强调几件事情，第一件事。

我愿意称它为回家路上的聊天，和女孩回家的路上，你要一直和女孩说话，而且别让女孩冷静的理智的开始思考，你讲的任何内容，记住你的任务只有一个，就是一直待在女孩的身边，直到你有机会和女孩独处。

和女孩回家的路上，千万别让女孩理智的逻辑的思考任何事情，千万别说，OK，那我们现在去哪，我们现在一起去你家吗，女孩这个时候就会觉得，什么鬼，你想跟我回家干什么，你只需要做的是自我娱乐，一直聊下去。

在女孩身边自我娱乐，你不需要高强度去把妹，你只需要跟在女孩身边，你也不需要太努力的去寻求女孩认同，你只要放松状态就好了，所以你来沈阳多久了，OK，半年吗，OK，和我一样，我是去年7月份来的沈阳。

你是独生子女吗，你有什么弟弟妹妹什么的吗，是吗，OK，你喜欢吃韩式料理吗，哇，那个味太辣了，又甜又辣，真的说不上来，你只需要去漫不经心的轻松的去进行回家路上的聊天，几乎天天去酒吧，我几乎天天去酒吧呀。

然后呢，然后，去酒吧干嘛呀，玩吗，玩啊，泡妞啊，可能就是小时候天天瞎接着玩，天天作，导致的性格变成这样了吗，谁呀，我呀，你以为我说你呀，你以为我说我喜欢的人吗，别走那个忙道，我忙人吗，你是忙人。

我是大忙人，对呀，周三休息还要忙半天，你别说那种，来来来，你学一下网上是怎么坐电梯的，我到的地方是那块，就是三号那边，就是这里吧还是那块，就是那个线后面那块，太有意思了，干嘛都不按时间，别出来好吗。

别出来，陨石落地家里了，生命那么短暂，就要出来浪吗，同时你聊天的内容要模糊，千万别说，我要去见我朋友，他就在一百米外的那个，便利店门口等我，每到不得不讲细节的时候，千万别讲出太多的细节。

假设我和女孩一起走，然后她问我，你去哪里，我会说，我们走一个方向，对了你是独生子女吗，你有弟弟或者妹妹吗，所以岔开话题继续聊，女孩假设这个时候，她和你聊了一会，她又问了一遍说，说真的，你要去哪里。

那么这个时候你再回答说，OK我有个朋友在这边住，他有一个轰趴，我看应该会很不错的，对了，你和你闺蜜认识多久了，继续聊天，让对话尽可能显得漫不经心的，你要活在自己的感觉里面，你要自我娱乐。

你陪在女孩身边就足够了，因为她正在往家走着，你不要去过分刻意的努力，想要赶紧努力劝女孩回家，你和女孩一起走的时候，之前我们举例是和她一起回家，但实际上去哪里都可以，假设女孩不回家，就她自己一个人。

她要回自己车里，那么你们当然可以在车里，发生点什么，当然你们也可以在，黑暗的天台上面，小角落里面，去发生点什么事情，有时候你没法离开现场，甚至在酒吧，在夜店的卫生间里，也是可以的，总之在女孩身边。

直到你们独处，地点不是重点，所以你要养成这样的习惯，先进行A计划，带女孩回家，按你的规则来，一切都是可控的，但如果A计划行不通的话，就待在女孩身边，直到有机会和女孩独处，免除女孩的责任。

然后最后和女孩发生关系，假设你做对了以上，全部的步骤，全部的事情，实话是，有的时候，依旧什么事情都不会发生的，有的时候你陪女孩到她家门口，然后她回头来和你说，今天真的不方便，你回家吧，我她真的要睡觉了。

而且我俩在一个房间住，假设你前面都成功了，和女孩在同一个车里，陪女孩走了很长一段路，到她家门口了，直到最后被拒绝了，那么你千万不要因此就沮丧说，就差一点点就进她家门口了，有的时候你可以搞定女孩。

但有的时候即使你没有搞定她，你也收获了一次优秀的参考经验，帮助你日后去处理，物流当中的一切问题，待在女孩身边，撑的时间越久越好，我举个不恰当的例子，抬球的例子，如何提升自己打抬球的时候。

一杆就把球打进洞的可能性呢，答案当然是，让抬球离洞越近越好，慢慢往里面送，这样把球养在洞口，直到最后，你很可能一下就把球打进洞里了，那么在执行B计划的时候，实质上你在做什么呢，是把自己带到各种各样。

可能发生性爱的场景里面，你就是慢慢的把球移到，抬球的洞口，所以你要养成一个习惯，拥抱你所做的所有事情，做那个一直跟在女孩身边的人，是男人就要坚持到底，就是不离开，告诉自己，我是那个坚持到最后的男人。

我是那个最后挺立的男人，最终一旦碰到你们两个人独处的机会，事情就会自然奇妙的发生了。