# 《追逐》：追逐直播课：11、废物测试-第1节

今天我要讲的内容是有关于肺部测试，那么讲的很好玩，因为这个话题我特别还讲，我在我记得特别清楚，当年是刚有什么PVA这些东西的时候，然后有一段时间大家都是就是说就是什么书籍时代对吧，整天看书研究书。

然后在论坛上面找一个什么QQ对吧，聊聊聊聊去的这种状态，然后后来发现整天研究这些理论挺有意思的，然后就有这个当时还是有这个就是炮学网对吧，那时候还不是坏男孩，那时候是炮学网，然后有几个网站。

然后我是第一个讲YY课程的，然后当时讲的语音课讲的是这个命单方法，讲命单方法以后，后来我第二课我讲的就是肺部测试讲的特别清楚，我记得特别清楚，就说肺部测试这块我很久很久，说实话我很久很久不讲了这个。

但是我觉得有必要把它单独拿出来列成一课，然后把你们的一些好玩的一些点，一些技术点给你们说一遍好不好，基本上你们心里面有一个概念，因为这里我觉得是大家应该是比较爱听的，这里面牵扯到很多套路好吧。

很多很多套路，说一下这是我对吧，就是说有史以来对吧，就是这么说吧，这么说这是我最初对吧，就职业生涯生涯最初讲的第二堂课，记忆很深啊，然后呢，这里面呢就是讲到说肺部测试牵扯，很多小套路，而且确实有解法。

有固定的套路，固定的解法对吧，那你们呢，你们为什么要学这个东西是吧，有很多兄弟问我说，那路易哥呢，你这个你们不是经常说要自然吗，对不对，那为什么要学这个套路，那为什么自然对吧，自然把妹，自然撩妹撩妹。

你还要教套路呢，对不对教套路，原因是因为什么呢，在我看来是因为原因在于什么呢，我这样吧，我就原因在于这些废物测试是女孩常出的，常出的题OK，常出的题，然后重复率很高，高到什么程度呢。

就是你交往第一个和第三个女友都问过一个问题，这个问题，然后你就怎么答对吧，你说你说这个东西，你哎呀，怎么说呢，基础不好的兄弟，可能现场会蒙会蒙逼对吧，哎呀，蒙逼，所以说呢，你需要多少有些储备。

让你现场快速应对，对不对，快速应对这样的话，哎，就是有些小套路的东西就是你需要去背的或者记住的好不好，这样话我要求大家就像什么呢，就像是那个背课文似的好不好，就是说的夸张一点，就是啊。

来我再我再我再来写一页啊，再写一页，对吧，废物测试，学习，说的夸张一点，像语文课，背古诗对吧，背古诗，或者是像这个英语课文一样，给我背下来对吧，背了，然后呢，有一些有些重复套路的吧，重复套路。

就直接用就行，对吧，直接用就行，但是呢，注意注意什么呢，文字上就是回什么内容回什么，就注意这么说吧，我都这么写吧，就分注意分两个层面来学习，来学习，第一个是回什么对吧，是内容层面，第二个呢，是说话。

回复时的状态对吧，这个是什么呢，是inner game对吧，就是内核了，那就是这就是一个什么，前沟通层面对吧，可以这么说吧，那非为这两个层面来学习，那我们今天呢，可能很多的套路上的东西是告诉你回什么呢。

因为这个在网聊的时候，很多时候你是没有机会去让他看见你的表情啊，什么感觉对吧，你只能通过有限的文字去表达同样的一个意思，ok，那我就开始来说啊，废物测试，常见废物测试套路对吧，对我哪些呢，那我最近呢。

我在做一个好玩的总结，这个总结的我甚至我想把它单独列出来，出一个小课程对吧，小的一个附带课程，这个总结的内容叫做说啊，我的我的总结是这样写的，这样吧，我现在讲套路之前，我先写下总结了，好。

我写下我这个大概的总结，就是说，基本上男人分为两类对吧，男人分类，我们讲到分为两类，第一类呢叫做这个，亲人类对吧，亲人类第二类叫供养者，我们大家都太熟悉了是不是，如果新报名课程的兄弟。

你们连这个都不知道的话，赶紧的去想办法就恶补一下好不好，稍微恶补一下，那这个什么是情人，什么是供养者，这两块呢，我发现一件事就是说，在这两者之间呢，有着很多很多的差别，在这两者之间呢。

有着很多很多的行为模式的不同，然后导致呢就是说，女孩会，我再说一下，女孩会，用尽一切办法，这么说假如你前面很酷对吧，很酷，然后呢，表现出来，都是情人特质，我们都知道，如果你上来的时候。

你上来就做供养者的话，那你是搞不定那个女孩对吧，你必须先做情人，先让女孩喜欢你对吧，就是怎么说呢，就是说女孩想要你的基因对吧，这个呢叫做女孩想要你的资源，资源，这个呢叫做女孩喜欢你对吧。

喜欢你这个人对吧，这个女孩不喜欢你，不喜欢你这个人好吧，可能喜欢你的东西对不对，再写一下，可能喜欢你的东西，比如说钱，比如说车，比如说是这种方便是吧，甚至服务，不是服务对吧，都可能。

那假如说你上来的时候呢，因为男人都是会装的对不对，男人都会装一下，装出自己很酷啊，然后把自己完美的一面表达出来对不对，那这时候呢，女人就会去看说到底这个男的是在装，还是说他真的很酷，所以说女孩呢就是。

他就会去想办法去，看看你这个人是不是真的对不对，你是不是在装，他需要用什么方法来，一下就能判断出来，你是不是在装呢，是真的是假的呢对不对，这个，然后我们就用一个方法就可以了。

在我说在我看来只有一个办法就可以了，就是直接肺部测试你对吧，肺部测试直接判断，你是否在装装酷对不对，哎这样的好，懂的意思吗，来目前为止懂的打一好不好，来我看一下懂的人打一，我这个人吧我讲课有个毛病。

我发现我最近呢也有人点我就说，我讲课讲起来就就特别顺着我的思路来刷刷刷，我就讲讲出来了，然后呢我可能比较忽视大家的一个一个反馈，所以说呢我现在呢多去看看你们到底怎么样的去理解这些事。

有没有新报客的不理解的对吧，赶紧说啊赶紧说，我在这里面都可以给你们讲清楚的啊，好的，好那呃现在我来说一下啊，我说一下，那么，既然我们知道这个基本的原理以后呢，来看一下，看一下，呃我们这么来说吧。

就是供养者对吧，到底有哪些，特质呢，对不对，我们要不要搞清楚是说供养者有哪些基本的特质，然后呢我们把这些特质的比如说我们列出来一部分，这样的话我们就能明白啊，女孩是想要废物测试是想让想在我身上看看。

我有没有表现出这些供养者特质，那如果说有的话女孩会很失望，女孩会明白你之前装的都是假的对不对，那我们呢就是废物测试的实质呢，就是避免成为避免表现出这些特质对吧，那什么样的特质呢，什么样特质的供养者。

供养者最强烈的特质对吧，我现在讲的是看到听清楚啊，我现在讲的是什么，我讲的是我不这么列标题的话，我这么写啊，我写的是废物测试的，我刚才不是列了吗，前沟通层面对吧，如何破对吧，那我们要知道的是什么呢。

就是供养者特质，避免表现，供养者特质对吧，避免表现供养者特质，这是很核心的内容，那么你需要避免哪些内容呢，我们来说一下，我们都清楚女孩怕废物测试是为了看看你是不是真的，那么好，供养者特质有哪些。

第一个我来列我列列一些列一些吧，好吧最最最严重的就是反应过度，记不记得我们有一科叫反应模式对吧，反应模式在那个必修课或者是老学员，老学员里面你们有基础课对吧，都知道学过的反应反应过度有反应模式。

反应模式什么叫反应啊，记住啊以后当我说反应的时候指的是情绪反应好吧，这是情绪反应，好我这里面标注清楚，我说回应的时候只是说你回复他了，和情绪没可能没什么关系，你懂不懂没有从情绪层面来说这件事情好吧。

以后我说反应，他的默认的意思就是说情绪的意思好吧，情绪好，那么这就是这个就最经典的，就是说不管从这一点上我们来说，第一点对吧，情绪反应过度，那从这一点上我们来说，不管女孩扔出来任何的挑战问题对吧。

他你觉得这个问题太难了，太不好回答了，那你怎么办呢，怎么做呢，最好的方法就是对吧，没有强情绪波动对吧，没有强烈，情绪波动对吧，那么即使女孩的就即使女孩给你出了很多难题对吧，你没有强烈的情绪波动。

那么基本上，那么至少你能拿60分对吧，你能拿60分，就说至少是及格的，不会被问主懂不懂，不会被问主，这个就是大家要得到的一个就怎么说的一个底线吗，好不好就说你即使不知道怎么回答女孩这个问题。

那么有个万能的破法，万能的解法就是不去对这件事情做任何的情绪反应好不好，不去对这件事情做任何的情绪反应，等一下我记一个东西啊，你进入这，这个新，ok 好，那我来我来出一道题啊，你们来听一下。

你们来听一下，出题啊，出题套路啊，套路开始了，我们的套路开始了，就是问题一，套路问题一好吧，这么些吧，套路问题一，就是女孩会女孩不经意间对吧，给你，看了下对吧，一个优秀男人的帅照是不是帅照，然后呢。

然后说这个男生对吧，最近在约他，而且给你看了这个男生的优秀条件对吧，比如说，就比如说高富帅对吧，好车对吧，然后呢，有涵养，然后或者说这个素质高对不对，不像不像一般的男的对吧，不像一般的男的，然后呢。

这个这个这个他特别他怎么怎么怎么好对吧，怎么怎么好，讲了一大堆这种东西对吧，他就看你反应，这个是出自于我最近的一个碰到的一个VIP学员，也是我们追逐的，这哥们呢，就是一旦碰到这种事就怒了，你懂不懂。

然后或者是说，这个什么呢，你听清楚啊，我我指的是这种套路问题一定是你还没有追上女孩的对吧，没有趴呢，还没有到呢，就我来说一下废物测试的前提是什么，一是你一定已经展现了优秀的情人特质。

被废测试我们简称废测对吧，废测时一定要开心，因为你前面做对了，女孩才会废测你，很简单一个道理，就是说没有女孩不会大街上随便找一个陌生男的随便是谁，然后直接拿过来就对他进行废物测试。

这不可能的女孩对他没有兴趣，那颜外基是不是反过来说也是成立的，是的，就是说女孩只要对一个男生有兴趣，他才会去对他进行废物测试，如果他去测试你，他一定对你有兴趣，如果他不测试你也可能对你有兴趣对吧。

有的女孩就不愿意去测试你，有的女孩愿意这样做，那你没办法对吧，你没法控制这个，那就明白来着接着就可以了对吧，所以说你这时候一定要开心，一定是前面做对了，女孩的妹子才会去废测你，但还有一件事就是说。

这种前提就是说你还没搞定他的对吧，他废测你的情况比较多，我们我们暂时不讨论对吧，不讨论这个长期关系里的废测，比如两口子对吧，结婚结婚五年了，然后女孩突然问他问他问老公对吧，问问丈夫你爱我吗对吧。

这种话我们不去讨论这种这种变态的这种这种这种，长期关系问题，我们只讨论就是说追女孩过程当中的，那这种情况之下，我们假定的是你还没有搞定他对吧，没有追上他没有成为他的男朋友好吧，这个这个清楚是吧。

前提条件，那所以说呢这种套路呢是特别女孩特别用的，这套路呢我们就是简单，只能说一下用一个一个一个来总结，就是嫉妒情结对吧，嫉妒情结，嫉妒情结或者叫男性竞争吧，对吧竞争基本这套路是这样的。

那我们再来同类的问题，我们再来举一下啊，其实上都是一个套路ok，他们都是一模一样的，你们不要不要去学的啊，这么问这么多问题万变不离其宗对不对，这些问题呢，呃你都是会得到了这个答案，我看啊。

前沟通层面那我就不写前沟通了，就这么写吧好吧，因为我这里面上面是前沟通对吧，下面我就告诉你这个这个具体内容怎么回的好不好，好，那我们来说一下套路问题二呃继续，女孩在你追他过程当中对吧，你们啊约会几轮了。

明显双方都有好感对吧，都有好感，然后女孩突然对你说，他有男朋友了，刚认识的，认识的男生，很优秀对吧，然后也是给你看照片对不对，看照片说这个男生是啊，是这个哪哪哪对吧，是这个比如说去是这个一些优秀条件啊。

那些东西是来砸你对不对，是美国留学回来的，回来的啊，然后从北京对吧，调转工作，到这边做工程师，或者是这样的对吧，然后呢，在外企对吧，高管是不是等等这些东西就跟你说这些东西对吧，看你反应，记住。

要用女孩的话说就说男生都挺傻的，就挺幼稚的挺可爱的，那么为什么呢，是因为这里面呢，大家就是套路套路的这个分析对吧，套路分析一下，女孩说这个话，就千万不要，着急回复这种话，对不对这种话。

千万不要着急跟着本能，跟着自己的本能直觉，本能，去回复这种话，因为女孩因为你还没搞懂，他为啥要为啥要这么说，好吧，女孩这么说的原因到底是什么呢，女孩为什么要这么说呢，他真的是对吧，他真的是想告诉你。

他有男友了吗，对吧，像我把这几个按照柯南的这个逻辑对吧，给你们分析一下，看看这个我们能不能找到一些矛盾对不对，找不到矛盾了，他真的想告诉你，就是他真的想告诉你，真的想告诉你就是首先是他语言上告诉你对吧。

他告诉你他有男朋友了，同时呢，他和你约会了这么多轮多次对吧，好感也很明显，对你好感也很明显对吧，他如果同时做了上面，做了两者对吧，他就相当于，在和你宣称他是婊子对吧，宣称他很婊对不对，他很婊。

那么女孩非常在乎社交评价对吧，女孩长都来不及呢，那还还会这么跟你说吗，所以说呢，这些里面这些信息我们得到的这些信息明显是有矛盾的对吧，你也是有矛盾的，那你首先要知道你必须要确认这一点对吧。

就是你要非常确认好不好，这一点，看能不能加粗加不了粗啊，就你要非常确认对吧，你要非常确信才可以，这样打一下，你要非常确信，这一点，因为大部分男人是不相信这个东西的。

他觉得女孩跟我一出来约会也不代表他对我有好感，因为他没有说出来，但实际是女孩不会说的，从头到尾他不会说他跟你出来他就一定对你有好感好吧，因为女孩出来本身是花费了时间投资对吧。

情感投资经历投资所有这些东西对吧，他没必要跟你出来，但是除非是他是拿你当备胎，那这种情况我们需要能简单的判断，我觉得判断对于你们来说也不是什么问题对吧，好，那你要非常确信是这一点，然后呢。

你需要看到矛盾，就是说他刚有男朋友了，是真的字面意思吗，还是别有对吧，别有所图，那么他的意思实际上是什么呢，这这两者就矛盾对吧，这两者是矛盾的，这两者也是矛盾的，所以说最终的目的是什么呢，最终是什么呢。

最终对吧，就是只有一个解释对吧，真相只有一个对吧，解释，是因为女孩对你有好感，想拿一个男生，对吧，刺激一下你，看看你是否真的很酷，OK，就这么简单，他想拿一个竞争的这种东西对吧，扔出来。

然后看看你是不是对他有一个强烈的情绪波动，如果有的话呢，就是说对吧，情绪波动强烈，那么你的吸引力下降对不对，那情绪波动，波动小对吧，就没有没有情绪波动对吧，无情绪波动，那么吸引力上升。

这是不是和我们学到的东西是相反的，因为我们在影视剧里学到，如果说一个女孩她真的这样的情况的话，你应该拼命的去找她，拼命的说啊怎么的，你怎么能这样，这个男的是谁对吧，这东西这样就是爱他，这样就是对他专一。

有没有人接受过这样信息的来打个一，或者甚至是现在还有点这样认为的，来打个一，你们有没有人会觉得，哎呦这个就是电视剧里应该这样做的，你如果不这样做的话，你就不爱他，你不爱的话，他为什么会爱你呢。

那这里的话，我们必须要明白一点啊，必须明白一点啊，必须懂，他喜欢你和你喜欢他是两件事，他喜欢你和你喜欢他是两件事，我们现在要做的是，我们现在做这些工作都是一件事，就是和你喜不喜欢他没关系对吧。

你喜欢他也是做不喜欢他也是做是一样的，但是我们要达到的目的的就是说，我们的目的明确对吧，目的只有一个对吧，让他喜欢你对不对，就增加魅力对吧，增加魅力，那么怎么让他喜欢你呢，其实就是通过的方法是这样。

如果你对他强情绪波动的话，是你喜欢他多对不对，增加了你喜欢他的成分，但是没有让他更喜欢你，这两个是很矛盾的，很反直觉的，那么我们再来再重复再说一下这个话啊，就是说什么呢，我不太爱说。

但是说吸引是反直觉的对吧，比如说比如说这个，逻辑结构应该是他爱你，你就爱他，对不对，明显这个就不成立对吧，你也你也懂得风景爱你，你也不爱风景对吧，那你爱他，他就会对你对你倾心对吧，你对他专一。

他就对你专一，听着很合理啊，对不对，你给他打电话，他就给你回电话，你给他对吧，发一长段发十行微信，他也回复你十行微信对不对，是不是这样逻辑对吧，很通很通非常合理，那么，你想他，想他多一点。

他就想你多一点，是不是这样的，然后我们看一下这个实际现实对吧，现实是走的是情绪线对吧，情绪化的那，那我可以这样这样给你们打，你们你们千万记住这个过程啊，大家现在记住这个过程，我把这复制看到没有。

那么复制过来粘贴就可以了对吧，呃但是呢，但是呢，这看到没后面的我只要，我只要我只要闭着眼睛，把这后面的话反着写就行了，就肯定是对的，现实的情况，他爱你，你不一定爱他对吧，你嫌他烦，你不爱他。

觉得他伤感子对吧，真真的是这样的，就不一定懂不懂，也也有可能他爱你，你爱他对吧，有可能他说这俩没关系对吧，没关系，那么你爱他对吧，他怎么样了，觉得你骚扰他对不对，说我们不合适，只能做朋友。

然后你对他专一，他呢怎么样了，烫着你对不对，对不对，然后呢，让你做供养者对不对，做跑背胎，是这样的，然后他他找别的男朋友对不对，他找别的男朋友，男友，然后呢，你给他打电话，他一定不会回你电话对不对。

回你电话，因为你常打，对吧，他就不用打喽，不用翻借喽，就把翻借的机会留给你的对吧，那你给他发，对吧，十行微信，他回复你几个字，通常不会超过十个字对吧，不会超过十个字，亲爱的你知道吗。

我真的我觉得你就像就像就像什么，就像你就像你就像繁星的夜空什么什么东西，然后讲一大堆浪漫的话啊，我真的我真的我第一次见到你的时候，我觉得记住你的面庞，宝贝，我只想跟你说一句话，我觉得我已经喜欢上你了。

我爱上你了，哦，虽然我从来没有有胆量表面跟你说这句话，但我觉得在微信里面可以给你表达这样的情意，对不对，我希望得到你的回复啊，打了十行对吧，女孩说要说什么，你没事吧，女儿说，女儿说，对不起。

我们不适合对吧，对不起，我们不适合看八个字看到没有，他绝对懒得多说字的，好吧，或者说你成熟点对吧，这这句话，所以说呢，你发十行他绝对不会发十行的，对不对，然后呢，你想他多一点。

你想他多一点和他想你想不想你没软关系对吧，你想他多一点，他，他还是不会去想你的，他一定不会去想你，你吃单相思对吧，单相思，他不会想你的，他想的是明天做个头发，后天有个好电影，跟闺蜜一起去看的。

他想是这种对吧，这种话他会不停的去说的，所以说呢，细心反智觉，你们必须先清楚这个，这是基础基础的基础，你们必须清楚，好那这种情况的话，我们在这个里，那么情绪反应过度的情况下，你看到没有。

这个里面我们讲到的是如何分清楚，你喜欢他，他喜欢你这两件事，你不要再去觉得说，我要对女孩专一对吧，我这对这专一，那所以说女孩给出我嫉妒情结的时候给出，给出我男性竞争的时候，我一定要表现出来，我很生气。

我很在乎他，我要保护他，我要把他拉到这个里来，对不对，我能跟你们举讲一些好玩的事，比如说我带过我在沈阳东北嘛，对吧带过这个我们的这个线下课实战课学员，而在实战学员干嘛去街上搭讪去商场里。

然后在商场里面搭讪的时候呢，我带着哥们呢，当时有一个女孩就是气质特别好，懂不懂就是真的挺漂亮的，然后呢气质也挺好的，他在这个商场的服役层，服役层是一个服务台，服务台呢是有一个能够存包的地方。

他正在把包拿出来，然后呢正要走的时候，我说我让我学员说，你看这个女孩挺不错的，上去搭讪去，他上去搭了，然后搭呢，搭到一半，然后突然就一个中间一个东北老爷们就冲出来了，然后穿的也很土，你想一下。

对啊就那个情况，然后呢他的这个块比较大这种对吧，然后呢就是很冲的过来了，过来完以后呢我就，那时候这哥们就在我对面，然后呢他就是，他往我这边来走对不对，其实那时候女孩已经，就是说怎么说呢，在跟他聊天。

然后聊完了聊完了以后呢，应该是我不让他收没收到号码了，然后呢往回边走走走的时候呢，应该是没收到吧，然后呢这时候呢那个男的怒气冲冲就走过来了，因为我的这学员是冲着我，我对面是这个男的。

然后呢我就跟我学员说，我说我说你我说你你一会儿你一会儿就说你，你注意啊你注意啊，那后面那男的过来了，过来了跟他说，然后他就害怕，你知道吧我的学员害怕就站的也是没有太多的这个，这个就是反应。

后来这个男的就很生气的过来，就说说说你干嘛，要微信号是不是，你要啊要啊啊，要啊，怎么样我给你啊，我给你啊，对吧生气气够呛，但是这个时候呢，大家如果按大家的想法来说，按照男性思维来说。

女孩的感觉应该是女孩应该很赞成这个男的对不对，因为毕竟是他男朋友，应该是男朋友，女孩应该是站在他男朋友这一边的对不对，按道理来说，按照男性思维是这样的，但实际的情况是你猜女孩是干嘛。

女孩谁也没站在谁那边，女孩在笑话她的男朋友，冲到我这儿来笑哈哈哈哈，这样捂着嘴在笑笑的都不行了，然后拍拍他男朋友说哎走吧走吧，行了行了行了啊行了对吧，像是训斥他一样的感觉，说你行了行了行了这样啊。

可以拉倒吧对吧，对别这样了啊，你别这样你别这样对人家对吧，别这样对人家啊，那然后呢把这个男的拉回来，那个男的还不懂，那孩子孩子很生气啊对吧，实际上是呃我们想象，因为当时应该是应该是没有继续聊。

没有收到号码，那如果说有号码的话，其实上是可以聊的，这种女孩绝对可以聊的，因为这个男的他的男朋友呢，其实他做了一件很差劲的事情，就是这个就是属于说我让我的学员去搭讪这个女孩。

天然给这个男的造了一次废策的机会对吧，而这个男的呢，他这么做法呢，其实上是会降低他吸引力的，那相比之下呢，其实是好跟女孩去沟通去聊天的，好那就是这个意思怎么办，那你们呢同样道理。

你们如果碰到比较难的来搭讪你的女朋友对吧，当然我这个题外话了，那你要表达的感觉状态是什么呢，这时候你应该也大概清楚了是吧，不要有强烈情绪波动，你不管怎么做都是对的好吧，好这就是我们避免这些供养者的特质。

就说女孩一旦废物测试过来的时候，不要立刻就慌，不要一下子进入这种供养者特质，然后呢，我再来讲一个什么呢，讲一个这个，讲一个什么呢，我看有一个点叫做，嗯，好我写一个点吧，看啊，说的啊。

好那我这样来讲第二个第二个供养者特质，第二个供养者特质啊，讲一下，就是，对性话题对吧，对性话题，情绪波动非常大，这也是一种情绪反应波动过度，但是呢，我这里面呢，我要特意要这样吧，我就是写的再详细一点吧。

好吧，对于男性竞争对吧，情绪反应过度，但实际上这个这个呢，叫做对于性话题情绪波动非常大，情绪波动和反应过度还不太一样，OK，呃，我还不让他写了吧，怎么写清楚一点，为什么要非要写性话题呢，是因为，呃。

我来讲一下就说，呃，如果女孩和你主动聊婚段子对吧，聊性，聊这个男女的事对吧，男女关系，那么呢，甚至聊什么聊AV女优对吧，呃，女优，那么你的状态就特别重要了，你该怎么回复你子，你如何应对这个状况。

可以说你的情绪是不会说谎的，但是呢，我我让你们对吧，就是说提前做做一个准备，明白这种情况怎么解，怎么解，呃，上面的这个啊，我我来说一下吧，你们想不想听一下就是大概的一个一个一个解法吧。

这个解释我的我在把上面那个我把这解法好像忘给你们说了，解法话有很多种，但是这里呢，我可以给你们几种，比如说，解法是就是我给你们提供思路吧，就是说顺着女孩的话说对吧，然后把，他的男友，哦顺程就是男友对吧。

或者把他说的优秀男人，变成一个供养者角色，对不对，呃，这个话呢，类似于就说，他真的很不错，对不对，呃，实话实说就想，承认对吧，然后呢，可以聊一下，就说建议女孩和他在一起，成为男女朋友对吧，这样呢。

然后呢，说这个男人说这个男人，看起来对吧，很老实，不像是这个会出轨的对吧，会出轨会抛弃你的，对啊，然后呃，然后或者说这个，尤其是这个有一些奇葩的情况的，比如说他跟你说一个男的很有钱。

但是男的如果秃头的话对吧，或者是有些奇葩状况的话，就可以说这个男的看起来很老实对吧，呃，奇葩男，呃，男的长得比如说奇葩假如，那你不能说他奇葩对吧，你不能有这种怒气或者是那种嫉妒对吧。

你任何的怒气都会变成嫉妒，都会被他解读为嫉妒，所以说呢，不要这样做，那这时候你就应该讲，就说哎呀，这男人很老实很不错，对不对，适合你对吧，呃，会乱搞的类型对吧，所以很适合你，这里面就是用了一个心理学。

基本的有东西就逆反对吧，人就这样的，我说那个谁，比如说我说我说谁呢，我看啊，这里面呢，我说这个呃，我说这个多多，我说多多你去这个，你去跟这个女孩好吧，好不好，你就跟这个女孩好吧，觉得女孩挺好的。

然后你心里面呢，总会就大部分人心里面都会有一个声音，说我为什么要跟他好，我跟他好有什么好处吗，对不对，而这时候你反而会想很多理由，为什么不要跟他好，所以这个时候呢，你如果想要想让女孩离开这个男的话。

那你最好的方法就是劝他俩在一起，这个这个是非常反直觉的，是不是完全完全直觉上是应该劝他俩离劝他俩分劝他不要见那个男的，但实际上是你真正做法应该是去见劝他见那个男的劝他俩在一起，劝大家好吧。

这个男人太适合你的对吧，这男的真的就是天造地设的一对对吧，然后我到时候我给你们对吧，我给你们我给你们我给你们当伴郎，对不对，你们你们赶紧的结婚吧，对不对，碰到这样的男的就嫁了吧，对不对，新东方厨师啊。

什么比新东方厨师要好的吧，这种扯淡了跟他扯淡了，总之呢，就你也不用太认真跟他说这话，总之呢，你就去建议他这样做，然后但是他也明白你在使坏，这样一个关系就可以了，前台词里面在使坏这个状态，好那这种的就是。

嗯，呃你能理解吗，来不理解的打二，理解打一好不好，理解人打一不理解打二，谁不理解来，谁不理解出来，站出来对吧，不理解还有谁不理解来都出来，别跟风啊，别跟风理解理解不理解不理解，好，跟你们说很简单。

第一个就是我们看看我们假定情况，你们你们又蒙逼了，你们又蒙逼了，我们假定情况是什么，是女孩已经跟你约会很多次对不对，跟你好感对或者是对你好感很明显，是不是，然后呢，他如果做了这两件事的话证明什么。

证明是有矛盾的对不对，那矛盾的话，那证明这个话肯定是一个测试，是他想要给你套路一下对不对，套路你一下，而不是说真的有这个男的，存在，所以既然有这种前提假设条件的话，你这个人你不应该有一丝一点的不自信。

你应该非常自信对自己，因为这女孩喜欢就是你，你带着这种假设前提条件，去个女孩聊，对不对，你你会怎么聊呢，你会聊聊法就是说，首先就是这个男的对你来说，是否构成威胁的女孩就要看这一点。

那么威胁呢会显示出来在你的怒气，在你的对这个男的嫉妒，在你劝他俩分，劝他俩劝他不要见那个男的好对不对，好，你反而表现出了一个特别有安全感的感觉，你这种这种劝他俩在一起，劝他说你俩多合适，那么这种状态。

实际上是极大的表现出来，你这个人的一个自信，和你这个人本身的一种极强的安全感，那么你的安全感其实是一个很酷的东西，懂不懂，根本不在乎他怎么样，这时候女人发现我去这个东西，都挑战不了你的话。

你的吸引力是极大的提升的，我们退一万步讲，你们说按照录音，你说这个东西能不能说这个男的，这个这个男的真的存在，女孩也喜欢这个男的，有可能有可能，但是说如果说这个男的真实存在的话，女孩他心里面会有一杆秤。

他会对比的，你对这个男人的态度是非常的友善，没什么大不了的对不对，你根本就不在乎这件事情，你的劝他俩在一起，你觉得这个男人很优秀，你根本不在乎这个女孩对吧，不在乎女孩跟不跟这个男人在一起。

因为你心里面的前代字是，如果他跟这个男人在一起的话，那这个女孩你配不上我，ok，你配不上我，ok，那如果说你跟我在一起的话，ok，那或者说你如果是配得上我那种类型女孩，你不会跟这个男人在一起。

即使你说的很优秀，ok，但是这个男人，他条件好，代表他真的有男性特质吗，对不对，你的优势不在于条件上懂不懂，你不在钱上，在钱上你打不赢的，永远打不赢的，那优势在哪呢，你的优势就在于说，你在他面前。

他女孩都会去双面测试的，就两面都会测试的，他对你讲这个男的事，他对那个男的假如说这个男的约会的话，他会跟着他讲你的事，或者说即使他不讲这件事的话，那男的也会隐约知道你存在，因为女孩会去聊微信。

在约会过程当中跟你聊微信，或者跟你打电话对不对，这时候这个男的他反应有你，能可能有你这么淡定吗，这男人真的能这么反直觉的这样操作吗，很可能不会，98%的可能性这个男的不会，和他有没有半毛钱关系。

所以这男的稍微有点情绪波动了，女孩一对比对不对，甚至这个男的说你现在在聊的是谁对吧，对吧，不要跟他聊了对吧，那男的可能会说这样的话，那么同样的情况下，女孩那个男的和你对比的话，他一定会选择你。

他一定会选择你，因为我干过太多这样事的，懂不懂，你们就听我的没错，你们听我的没错，如果全中国说讲这件事情的话，讲八强角，能讲明白的话，你们除了我，我想我想就是我这么说吧，你们去找第二个人第二个老师。

他不可能比我讲的好，也不可能比我有经验，不可能，ok，就是因为我讲的我不光是，我不光是有经验，而是我还讲课，而且我还帮助很多兄弟做到这些东西，所以你们相信，这个东西就是这样一个非常反直觉的事。

一旦你明白这个秘密以后，你会发现所有男性竞争在你眼前都不是一回事，都怎么说呢，就是压根就对你来说没有任何的挑战，女孩觉得不在乎他怎么办，我再说一遍，你在不在乎女孩是你的事，是你喜不喜欢她的事。

和她喜不喜欢你半毛钱关系都没有，懂不懂，前期吸引阶段的时候，你不用表现出在乎她这一面，懂不懂，不用过分的去表现出这种东西，你在乎她是可以的ok的，但是不要以供养者的形式去表现好不好，在乎她不是说给她。

买东西送礼物这些东西对吧，不要以供养者形式去表现，好吧，ok，千万不要这样做，因为我吃的亏很多，所以说我直接告诉你这样做是错的，不要这样做好吧，好，现在能听懂打一好不好，现在能听懂打一，能听懂打一。

你们心里多少有点顾虑没关系，你真的去敢去做的话，你会发现我去居然是这样的，结果我去，你心里面突然间觉得一下门开开的，对不对，然后再之后像我现在的状态，就是说任何的男的就是说所谓的男性竞争。

对我来说是不存在的，因为我觉得这些男的没法跟我竞争，他没有竞争的余地，没有什么竞争可言对吧，你的条件什么东西，因为我现在我挖的所有强项条件都比我好，好很多倍，好吧，这样的话他们是没法没法去跟我竞争的。

没有办法，最终女孩都跟我在一起的，为什么，是为什么，多多哪里不明白可以继续说没关系，然后我接着讲，你边说我看到了我就给你讲了，如果女孩主动我说的是第二个就是对性话题的，情绪波动比较大的情况是如果女孩。

他和你主动聊混段子聊性聊男女关系聊av女优的时候，这时候呢我们来讲一下套路，比如说套路吧套路问题1，对吧，就女孩说哎直接跟你说吧，那个谁谁谁对吧，那个谁谁谁，好先刷一波评分，好。

所有人提醒我你们太贴心了，真的，那个这么说，那个你平时会看AV吗，对吧，假设说他问你这样问题，很明显啊，这时候你答是也不对，答不是也不对，对不对，那你怎么说呢，最重要的不是说你答什么。

而是说你要首先你要绝对诚实绝对真诚，我们来讲从这个延伸出来一个话题叫做，对女人的绝对真诚是什么意思，绝对真诚，真诚的概念是指对吧，就真诚指的是，对你这么说吧，这个应对费测的一个关键就在于说。

对你不利的信息，触及对吧，你不安全感，内容的信息，你要毫无戒备心对吧，诚恳，说出来，对不对，比如说女孩他问我说看不看AV，我说看的对吧，我是看我看就看对吧，然后偶尔看一看撸一撸是很正常对吧。

这个东西如果说什么都不看的话，我觉得男人肯定在骗你，然后同样道理说如果问女孩，女孩说女孩看不看女孩不看，我觉得也都是假的，对吧，让女孩承认这一点，之后对他的不评判也是有帮助的，OK，OK。

多多别忘了问问题，因为你打的是2，然后对你不利的信息，触及你不安全感，你觉得很多人说是，我绝对是的，你撒谎就是对他做出反应，没错，小龙哥说的没错，那这时候怎么样，你不在乎对不对。

压根就不在乎我打什么信息，我根本就不在乎对不对，我不在乎你说我什么，我就是这样的对吧，能把我怎么样呢，虽然这个信息你问起来好像是对我不利，但是我因为你这样问我的话，我就隐藏起来隐瞒起来害怕吗。

我何苦呢对不对，我干嘛不直接告诉你，而且我觉得这事没什么大不了的，你要有这种感觉，那种感觉，对心里不接受是啊，谁心里能接受呢，你觉得我心里接受吗，我心里接受吗，我当然心里也不接受，但是当你做到了以后。

你会发现我去你心里会觉得，当你吃到甜头了，懂不懂，你会发现我去女孩，虽然因此对我反应这么好了，那你之后的话就明白了，原来吸引女人其实也没那么难，就按照我说的来做就行了，好吧，对你不利的信息。

出你不安全感内容，一定要真诚说出来，所以说是就是不是就不是了，OK，但不是的时候，即使你真的不看，那么女人她说这话的时候，你也可以跟她说，你说怎么说这个话，你懂不懂，假设说这种情况，她问你这个问题。

明显是为了看一看试探一下你，那么你想要，你即使你的答案，真正是不是没看过的话，或者不怎么看的话，没看就不看对吧，很将近不看了，那这时候你应该怎么回答她，才会显得你不是在伪装呢，因为大部分男人说不看。

可能是假的对不对，如果你即使是你是真的没不看，但是你说的不看，女孩会不会相信呢，这是另外一回事，她可能很可能不信你的，所以这时候怎么办呢，来我来我来打一下，来给你们回答，啊就是这么打吧，回答一，对吧。

看，呃如果说，对吧看，呃，平时看看，对吧，a 位女友对吧，呃或者说你直接说我最喜欢的，喜欢的，女友，或者说你有最喜欢就说有最喜欢的，没有就说没有 ok，呃你说我没有最喜欢的，a 位女友，都是什么呢。

都是呃吓到什么片看什么片对吧，片看什么片，片啊一般，都是搜关键词的，对吧，然后你们就可以，你就可以把话题插到这个关键词对吧，你们就可以聊聊关键词，你们互相都说什么，然后说你可以聊吗你说，我觉得，呃如果。

说不看都是假的对吧，女孩更是这样的，更这样，呃问女孩，你看吗，然后女孩说不看，说嗯不看对吧，就，嗯不看，不看对吧，你把这种学的夸张一点对吧不看，那你就吃吃，然后就呵呵呵对吧，就就就，呵呵呵对吧。

就是说没什么大不了的，大不了的，都是正常人对吧，我觉得不看，才有点问题呢，不看要么是，心里，有问题，要么是，生理不正常对吧，你把这事说的特别自然特别无所谓，对不对，然后呢，然后女孩呢就会。

她会顺着你的话说下去，即使女孩很矜持，很害怕被你评判，这时候呢你说这话以后其实不评判对吧，她很可能之后就会聊下去了，懂了吧，然后就来说回答二，假如你不看的话，嗯，你假设你真的不看的话你就说呃，嗯。

那我只能说看了，呃，其实我是不看的，但是如果，我说不看，你信吗，对吧，你也不会相信我，所以不如直接说，我不看，我看对吧，呃，这样你就满意喽，嗯，对吧，就可以这样的来聊怎么都行，对吧，好。

那么继续来聊啊套路问题2，女孩和你聊到什么呢，聊到什么上床啊什么的，姿势啊什么这种事对吧，这种事，啊，然后看你的反馈对吧看你的回馈，对不对，恢复，回应，啊这么说吧看你的情绪反应吧，情绪反应更多一点。

这时候呢，呃聊到这些话的时候一定要记住，首先情绪波动，小对吧，另外呢就是，要做到什么呢，比如说回答，对吧，呃怎么说呢，我想想啊，呃聊到商场的姿势回答，就一定要回答任何回答是吧，这么说吧，任何回答。

都不要动任何情绪，但是依然聊这些话题，对吧，这样写吧，其实这两个说的是一件事，但是我为了强调我就写了两遍好吧，回答，对吧，比如说你就说啊，你说啊，我喜欢对吧，呃，敬爱丰富的女孩对吧，可以这样说吗。

啊就是，你是属于，喜欢对吧，喜欢直接呃，直接，比较猛的对吧，猛的就猛猛猛那个什么的对吧，我就不说了毕竟这个课还要录的对吧，还是喜欢，喜欢这个温柔的慢慢的对吧，慢慢来，然后你可以问女孩各种各样问题对吧。

就继续跟他聊这个东西，但是呢又觉得这个东西理所当然，那种感觉，然后你可以聊就说，你可以你可以带你的筛选条件对吧，带你自己的，筛选条件对吧，比如说，你说我不喜欢，呃，我不喜欢啊，上来就呃。

这就是什么呀就饥渴的女孩，对吧，直接要猛插，也没前戏呃不不不能这么写对吧，猛的，呃也没前戏对吧，没前戏，没有插情调对吧，我觉得那样的话，真的是很无聊的经历对吧，嗯，可能，可能是一晚上，就腻了腻了对吧。

然后就甩掉了，或者这种的对吧，你就跟他聊扯淡吧对不对，像我的话我能聊很多东西，或者聊一些，或者吧你最喜欢，哪个姿势对吧，就这么聊下去吧，但是呢聊的这过程当中，没有任何的情绪波动懂不懂，啊。

你千万不要这样聊听着看到没有，我给你们做视频的，反例啊反例，公益案者会怎么聊就是说，呃那你最你最，哎你最喜欢哪个姿势，对吧，或者是有点没憋住这样的你就喜欢，哪个姿势对吧，完了。

对不对这样的话就不够酷好吧，虽然酷呢就是这个东西无所谓，你可以聊，但是呢要把情绪扔下来，对吧，不要强情绪波动好不好，ok，啊，我得去啊这个内容讲太快了，不是讲太慢了，讲的很长对吧，每个内容讲的很细。

那么今天呢我估计就能讲这些了，然后呢我，我这样我中途再喊大家上一次课吧，我给大家补一次课吧好不好，我差了一节课啊，差一节课呢然后我一直没有录啊，我觉得这个还是给大家补一下，然后这个今天就到这了好不好。

啊评分都评了吗，评分都评了，关键词对刚才那个聊聊可以聊很多东西，比如说这个聊失败啊聊什么东西，你喜欢什么聊什么对不对，比如聊这个聊这个，呃我就不聊了太脏了，就是这里面的话还得录录给大家看呢，对不对。

啊你们能想到的一些关键词对吧，都有什么，就去联想吧对吧，那去和女孩怎么聊是你的事，你喜欢什么就聊什么就好，这个没有什么纠结的，好了那今天就到这里了，然后下堂课呢我们继续来讲好不好，然后群里面请看着哦。

我可能会临时通知上一堂课，补一节课。