# 《追逐》：基础课音频：1.3学习RSD目标

那么1。3呢 是学习rsd的目标 我们为什么要学习rsd 我们要达成什么样一个目标，首先 我们刚才提到了 要成为一个真实一致的天然能吸引女人的这种人。

那还有一点呢 就是说我们要弄清楚一个概念 就是说我要做的是一个正常的会社交的人，正常的会社交的人 因为你会发现跟女人交往很大一部分程度是你的社交能力 在你有好的社交能力的基础之上，那你是不会跟女人。

差到哪里去的 懂不懂 因为女人天生是擅长社交的，女人从小到大呢 她从16岁开始 如果她足够漂亮的话 她到20岁可能会经历过上千个男人的跟她搭讪。

她的社交的技能呢 是被动技能 懂不懂 她被动的必须得提高 因为很多男人跟她搭讪 但是男人呢 不是这样的，男人不会有被动的提升 男人必须主动去做 才有可能提升 所以说你的社交经验呢 从小到大。

嗯 跟女人相比是差很远的 那么另外一点就是女人天生的从基因上 她就是比男人强，在社交方面 我们通常说有一个东西叫做社交直觉 就是，我们可以简单理解成为 女人。

能判断出来你说出这句话 但是你的前台词是另外一个意思 她能很清楚的判断出你的前台词是什么，然而这项能力对于男人来说呢 在天生这个先天上面呢 和女人相比呢 就有一个很大的劣势。

所以说我们学 RSD的目标呢 很大一部分程度叫做提升自己的社交直觉 提升自己的社交技能 让自己成为一个很会社交的人，在这个基础之上呢 你一旦成为了天然能吸引女人的这种很酷的男人。

这个时候呢 你就能够天然的吸引女人 不管你说什么都能吸引女人 你做什么都是正确的 这是你应该学习的目标，你不应该学的是什么呢 反例就是像那些传统的那种PUA的把妹达人那种状态似的。

我要背下来一些东西 我要 啊 就是说我本人是一个错男 我要戴一个很大的面具，这个面具是 我是一个把妹达人。

我是很会社交的一个人 好像是这样子的 我用背下来的台词惯例去吸引女人 所谓的吸引 其实上是吸引不到的，那女人呢 被这一两句话骗到了 我把女人骗到手 然后成为那种情感骗子 这是很低下的 很低级的行为。

是被女人 被社会所鄙视的行为 所以你不要这样做 那你真正要做到是提升自己，但是这个提升自己不要搞错了 我们不是说让你去健身减肥，或者是让你去整容 或者是让你去拍出一套好的照片 不是依靠这些东西。

我们最终依靠的是男人本身的一种感觉 一种特质 一种社交技能，这我觉得是你学习r c真正的一个目标 最终呢 你会有两项能力 第一项能力的是你见到一个女人。

从见他的面一直到和他发生最后一颗关系 也就是在卧室里的关系，确立男女朋友关系 这样一项能力，这是第一项能力 第二项能力的是 你一旦确立男女朋友关系和他实质发生关系以后呢。

你能够留住他的这项能力 这是你学习r c的两项重要的能力，但这里面呢 我们会简单介绍一下r c的一个框架，框架结构是这样的 一开始呢 你需要了解很多的概念 概念 概念 概念。

因为这些概念呢 通常来说 它是从社交学 或者是从r c整个的十几年 将近20年的把妹经验，总结出来的 以及被实战 被无数的学员验证过的 所以说呢 你直接接受这些概念就好了。

但这些概念对你有哪些帮助呢 你需要继续听下去 因为你会发现这些概念太多了 哇 我怎么能坚持下来呢，实际的情况是 这些概念一旦你都懂了以后 你会发现这些概念彼此会相连 你会突然间就明白了 就通了 懂了吗。

这是一部分是概念 另外呢 一部分你要懂的是女性心理到底什么东西真正能吸引女人 这是一个大块，然后呢 接下来你需要懂的是 你必须先成为那种能吸引女人的人 我们管他叫做性价值。

或者叫做能吸引女人的这种人的一种感觉 那女人会说什么 女人说，哎呀 这个男人他是，他是结婚那种类型，或者说 哎 这个男人他是，适合做情人呢 我想跟他谈恋爱这种类型 那你要做的是先要变成想谈恋爱的类型。

后变成想结婚的类型 为什么是这样的关系 我们之后你听完这些概念以后自然会明白，那也就是说呢 你首先要拥有这种性价值 成为那种能吸引女人的这种类型的人，然后呢 这些方法技术技巧才会真正的起作用。

那在r c当中呢 我们不会强调过多的说好 你要一定要用这句话，而相反 我们会告诉你为什么这个地方要用类似于这句话的这种 我只会给你举一个例子。

为什么要这样用呢 是因为这样这样这样我给你讲的很清楚 好 那r c呢 有人说那难道都是抽象东西吗 不是，r c本身有一套完整的方法论体系 并且比传统的p a传统的把妹方法要更加的系统 更加的完善。

更加的知道实践好 我们进入下面的核心概念内容。