# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.7 情绪共振（1）

你已经学会了如何开场如何去主导对话的节奏，如何让女孩达到性上钩点，一旦你越过了性上钩点之后，对话会发生转变，一开始你去主动搭讪主动开场，90%的聊天都是你去主动做，你会不停的聊聊聊设立沟通的节奏。

让女孩对你自己做出反应，你做原因而非结果，但现在你要把对话转变成更持久的，90%的聊天都是你去主动做，现在你要把对话转变成更持久的，50%对50%的情绪共振，即女孩开始主动回应你的对话。

而且你也可以对女孩做出反应了，你绝对不要从头到尾一直的主动做做做，一直努力的设立沟通的节奏，一直努力的建立对女孩的吸引，当你转变为50%对50%的情绪共振之后，此时的对话会更像正常人的对话，更真实。

你们两个人共同建立起情绪共振，互相对对方做出情绪反应，所以一旦越过了性伤口点，你要记住要放慢自己的沟通节奏，你要让自己像个普通的正常人，给女孩去回应你的机会，而非继续主动的做做做聊聊聊。

你要把聊天的感觉变成你在自我娱乐，做自己的事情，女孩会开始追逐你，你需要做的第一件事，听起来很简单就是，立刻停止主动设立沟通节奏，当你越过了性伤口点以后，女孩有了动漫眼，她有寻求和谐感的声调。

她的音调尾音是上扬的，女孩的眼睛突然被你点亮了，她的瞳孔放大了，女孩的状态从，嗯 是吗 哦 对啊，变成了 啊 什么 什么，当这个时候，你要立刻放慢你的沟通节奏，任何事情都是过犹不及的，太多了反而会不好。

让我们以主动设立沟通节奏为例，假设你开场了，开始对女孩搭讪，你去做原因而非结果，你主动的做做做 聊聊聊，你的意图非常清晰，女孩的体验是什么样的呢，女孩很可能会觉得，哦 天哪，这个男人又有性价值。

他很有魅力，这个男人又有自己清晰的意图，明白自己在做什么，而且他把我带进了他的现实感里面，他很酷，我被他吸引了，我们假设，你就一直这样不停的聊聊聊，主动的做做做，那么事情会变成什么样子呢。

事情会从你拥有性价值，转变为你反应过度，而且缺乏安全感，女孩这是不会觉得，哇 这个男人性价值太多了，太多了 太有魅力了，他把我带入现实感里，他是原因而非结果，事情会从你拥有性价值，转变为你反应过度。

而且缺乏安全感，女孩这是不会再觉得，哇 这个男人太有性价值了，他把我带入他的现实感中，他是原因而非结果，反之，女孩会觉得，这个男人不知道什么时候该收一收，不知道什么时候该放慢节奏，我眼前这个男人不明白。

其实他已经越过了性强迫点，这个男人不理解，你看啊，我已经被你吸引了，我对你有兴趣，你做的已经足够好了，这个男人不明白这一点，反之，他开始不停的卖弄自己，女孩这是会想，这个男人非常缺乏安全感。

他没法像一个正常人一样聊天，他没法接受我已经被他吸引这个事实，他还在不停的努力去证明自己，其实他的思维框架里面还是觉得，他不如我，他配不上我，这个男人不再是奖品了，我已经不想去赢得，和他在一起的机会了。

结果你对女孩的吸引力就开始不断下降，甚至女孩会开始变得讨厌你，离你远远的，甚至把你拉黑了，放慢节奏这件事听起来很容易，但是做起来比实际要困难很多，你走过去和女孩搭讪，主动的坐坐坐聊聊聊。

女孩绝对是很喜欢，被你主导对话的这种感觉，那么你情绪上会觉得，我为什么要停下来呢，你的情绪会告诉你，哥们女孩很喜欢你这样做，你只要保持做同样的事情就可以了，这个女孩会越来越被你吸引。

你只要不停的坐坐坐坐坐，但是接下来，你必须去违背自己情绪本能的冲动，你必须对自己说，不行我不能犯傻，我不能再这样持续不停的坐下去了，我再说一遍，任何事情都是过犹不及的，太多了反而会变成坏事。

你要是再继续坐下去，女孩会感受到你的强烈的不安全感，而且这样的聊天没有丝毫的合理性，不像正常人的沟通，因此这个女孩会被你彻底的搞砸，所以停一下，放慢节奏，你必须违背自己情绪本能的冲动。

我有一个类比可以来讲清楚，放慢节奏这个概念，我称之为毒品贩子的类比，听起来很傻，不过为了说明道理，我们来讲一下这个类比，假如你是一个卖毒品的，你要找一个女孩，你要给她去吸食毒品让她上瘾。

如果你走过去给她吸吸吸吸吸，一直吸这个毒品，女孩就会怎么样，会因为吸食过量而死亡，你做的太过了，完全没有办法持续下去，你不停的设立沟通的节奏，主导主导主导，女孩会觉得你太过分了，你太奇怪了，太过了。

你没有任何理性，这不正常，我没法再和你聊下去了，这样做就相当于在强迫女孩，而且表达出你的强烈的不安全感，千万不要这样做，如果你足够聪明，你走到女孩面前给女孩吸食几下，刚好能让女孩达到上瘾的程度。

就OK了，这就相当于你设立了沟通的节奏，女孩通过了性上钩点，然后你就要立刻撤出来，不再给女孩任何毒品，接下来你要做的是非常偶尔的，给女孩吸几下，每两次吸食之间，要留下充足的时间。

让女孩能更持续的需要毒品，这样做不只是能让女孩可以吸，更久的毒品，而且女孩会追逐毒品，她们想要更多，当你在和女孩的社交当中，设立沟通节奏的时候，你要特别注意这一点，你去和女孩搭讪。

主动的坐坐坐聊聊聊设立了沟通的节奏，女孩越过了性上钩点，那么这个时候你要撤出来，不 偶尔一个情绪高点，不 偶尔一个情绪高点，这样女孩会被你吸引更持久的时间，这样你就可以让女孩的这种感觉持续下去。

女孩被你吸引的越久，女孩的购买度就越高，这是一件好事，而且女孩最终会对这种感觉上瘾，进而会对你这个人上瘾，所以你再去和女孩聊天的时候，在你设立沟通节奏，越过了性上钩点以后，一定要记住我刚刚讲过的。

毒品贩子的类比，你必须清楚的明白，情绪共振不是任何形式的逻辑聊天，情绪共振的聊天没有任何的目的，如果说有目的的话，那么唯一的目的是，创造一种你和女孩之间极好的感觉，一种极好的情绪共振。

即创造一次好的经历，共同享受两个人在一起的体验，这个才是重点，情绪共振不是努力给女孩留下深刻印象的聊天，情绪共振也不是脑中计划好，要聊什么的聊天，情绪共振更不是有特定的步骤，或者目的的聊天，你不要想。

我做了第一步了，我开场了，女孩第二步上钩了，我再做第三步，情绪共振，那么下一步是什么，从搭讪开始，如果你一直想要创造，情绪高点，按照毒品贩子的类比，你就是做的太过了。

而且你想要把两个人之间的对话不断加深，一直垂直进行下去，更多吸引，这是最糟糕的一种思维框架，正确的思维框架，你应该这样来看问题，首先你创造了情绪高点，女孩也达到了性上钩点。

那么你只要让女孩进行情绪投资就够了，然后你要相信女孩已经开始进行情绪投资了，时间会帮你完成剩下的工作，你无需一直垂直进行对话，你要做的是当垂直进行到足够的情绪的时候，也就是性上钩点的时候。

一直沿着时间线水平进行对话，女孩已经对你有了情绪投资了，一切都很好，而且你要假设事情都会自然而然发生，你要放下一切顾虑，扔掉我要有计划有步骤的刻意感，不要去想下一步要做什么，你只要放松就好。

轻松的沟通聊天互动，当你在出门实践的时候，也许你还会问自己，我下一步要做什么，我接下来该怎么做，因为绝大多数男人都有这样的顾虑，我下一步该做什么，我下一步该怎么做，然后整个人就被自己吓怕了。

在这里你必须用新的思维框架去应对这种情况，不是我下一步该做什么，我下一步该说什么，反正你要告诉自己，我只要继续做相同的事情就OK了，只要你已经越过了性上钩点，女孩已经对你进行情绪投资，女孩有了动漫眼。

她用寻求和谐感的声调讲话，这个女孩就已经被你吸引了，你已经做的足够好了，为什么你还要逼自己去创造更多的情绪糕点呢，要记住吸引对于女孩来说像一个音量的旋钮，女孩需要更长的时间做好和一个男人上床的准备。

需要更长的时间才能被你打开，需要更长的时间她的购买度才能到位，反之吸引对于男人来说像电灯的开关，一看到一个漂亮女孩，我被她吸引了，我想和她上床，我准备好了，对于女孩则截然不同。

如果你一直想要去强迫强迫强迫，施压施压施压，最终女孩会被你吓得一句话都说不出来，女孩会觉得你的言行没有任何合理性，最终你就会搞砸了，所以只要女孩被你吸引了，让她保持在这个情绪状态上更长时间就好。

别说下一步要做什么，反之你要去告诉自己，我只要做相同的事情就好，仅此而已，继续做你之前在做的事情即可，不要把我现在讲的内容和上钩混为一谈，你要记住我说过的，任何事情都是过犹不及。

比如如果你过多的去设立沟通的节奏，反而会显得你很没有安全感，显得你在卖弄自己，过分展现自己，我这里所讲的继续做同样的事情，指的是让女孩保持和之前相同的情绪状态，即让女孩保持对你进行情绪投资的状态。

女孩已经被你吸引了，所以保持现状就好，男人其实很擅长自我娱乐的，男人们擅长反复反复再反复的，把注意力集中在一件事上，现场走到女孩面前，我聊天的感觉大概是这样的，我走过去开始聊天。

我会在我的聊天当中加入一些小小的推，我说，噢，然后女孩的状态是，天啊 你怎么可以这么说我，我说 没有没有 只是开玩笑，然后继续聊聊聊聊 然后推，天啊 你怎么这么说我，没有 开玩笑。

然后继续聊聊聊聊 然后推，天啊 没有 开玩笑，然后一直反复反复这个过程，所以情绪共振的公式是，聊聊聊聊聊 情绪高点，只要维持女孩对毒品上瘾的状态就好了，只要让女孩持续进行情绪投资就够了。

我会继续做同样的事情，随着时间的推移，正因为我一直在施压 减压，施压 减压 施压 减压 施压 减压，女孩的状态就会变成，我已经准备好了和这个男人上床，我一直在做相同的事情。

施压 减压 施压 减压 施压 减压，不论我说了什么 做了什么，都是这个公式，要尽可能让这个过程持续更长的时间，让女人的音量旋钮，增大 增大 增大，在情绪共振的过程中，我的思维框架是这样的。

我会问自己一个问题，难道我现在做的还不够好吗，一个漂亮女孩在和我约会，我们在聊天之后我们会一起睡觉，谁知道下一秒会发生什么故事呢，所以为什么我非要逼着两个人来快进这个过程呢，为什么我不享受当下呢。

为什么我非要快速的去跑到终点，非要快速的想和她发生点什么，非要提前进入下一步，为什么我要有这种唏嘘心态，有这种龟兔赛跑的思维模式，不要有这种思维，事情一定会发生的，而且我预设最后一刻我们一定会发生性爱。

我做的已经足够好了，所以，我们一起享受当下吧，假设我对面坐了一个女孩，她在对我进行情绪投资，她在听我讲话，在体验我带给她的情绪共振，我能做到这件事情已经很不容易了，问问你自己，你身边有多少人愿意坐下来。

仔细听你讲话，假设你有一个想法，有一个观点，有谁真的愿意坐下来，真的花时间和注意力听你讲话，也许你有几个很要好的朋友觉得，嗯 你说的很酷哦，愿意听你讲话，也许你有几个亲戚愿意这样做。

但是没有几个人真的在乎你说了什么，绝大部分人只在乎自己，如果你们关系不够亲近，那么没有人会在乎你说了什么，当然还是会有很多人听你讲话，哦 是吗，嗯 很酷啊，但是他们听的时候根本不走心。

如果你让一个女孩越过了性伤口点，那么她就会对你说的所有话都走心，这就是为什么有的时候和女孩说话，也可以是一件很可怕的事情，你随便说点什么，女孩的反应都是，啊 什么，女孩的注意力完全在你身上，然后你就会。

啊 天哪 怎么办啊，因为女孩的眼神 女孩的注意力，完全在你身上，让你有点不知所措了，啊 我下一步该做什么，我下一步该说什么，你完全不用这样，在女孩身边完全不用紧张，你要去拥抱这个事实。

因为女孩就坐在你身边，她完全在感受你 在体验你，你在影响另一个人，你在触碰另一个人的灵魂，你应该享受这种感觉，性爱只是你们两个情绪共振的一个附加赠品，你要在心里预设这件事情，一定会自然发生。

嗯 反正最后，我们一定会发生性爱的，那么为什么不现在享受当下，享受两个人建立情绪共振的感觉，为什么不享受，她对我做出反应，享受我对她做出反应的感觉，你一定要跳出怀揣着目的，步骤的思维模式。

就想象我现在走到你身边，和你说 听着，这里是一个契约，你和这个女孩最终一定会上床的，要么是今晚 要么是明天 要么是后天，早晚会发生的，但是在这之前，你必须和这个女孩聊45分钟，聊一个半小时，但我保证。

她一定会和你上床的，这时你就会觉得，嗯 没错，我根本不用担心，我不用强迫自己，非得快速进入下一步，我最终一定会和她上床的，这个时候，你会把女孩当做一个普通人来看待，然后彼此享受对方的陪伴。

所以在情绪共振的时候，你一定要带着这种思维框架，女孩是一个普通人，她不是一个机器人，她不需要你去戳她身上一个一个的吸引力开关，她不是你达到目的的一个工具，她是我们可以建立情绪共振的人。

我们可以共享这次美好的情绪体验，以上我们讲了情绪共振时候应该有的思维框架，不要怀揣着目的，总想着下一步下一步下一步，反之，情绪共振的对话应该是非常零散的，你想到什么说什么，你碰到什么说什么。

没有任何逻辑性可言，你为了体验到美好的情绪体验而去情绪共振，但是在你和女孩对话的情绪共振中，还是有另外一些事情是你需要去做的，第一件事就是建立舒适感，我更愿意称为建立二人合一的感觉。

对于和女生建立舒适感，很多人都有重大误区，大多数男人认为和女孩建立舒适感，建立和女孩之间的熟悉感，等同于逻辑上告诉女孩自己的基本信息，大多数男人认为，女孩越了解我，事情会对我越有利。

于是他们开始了简历交换，相互的查户口，走到女孩面前和女孩说，这是我的名字，这是我的年龄，这是我的职业，这是我的过去，这个是我未来的规划，这个是我父母的名字，这个是我爷爷奶奶，我兄弟姐妹。

我的好朋友们的名字，这是我的事情，这些都是我，逻辑逻辑逻辑说出了很多自己的实际情况，他们觉得给女孩的信息越多，他们越有可能在一起，当然反过来也是，他们会觉得，如果女孩开始主动聊天，主动提供信息。

告诉我了很多有关她的基本信息，那么我们就是在建立舒适感，这些男人就会去问女孩，你这个衣服是从哪买的，女孩则是很无所谓的感觉，没有任何的情绪投资，我是从商场里买的，他们继续问女孩，真的吗，是在哪个商场。

女孩继续是无所谓的感觉，就是那边那个商场，他们继续说，真的吗，那你经常穿这个衣服吗，然后女孩说，嗯 差不多吧，然后这些男人就会觉得，女孩主动和我聊天了，她主动给我提供基本信息了，我们在建立舒适感。

完全错误，这根本就不是舒适感，这样你只关注了沟通的语言层面，肤浅层面，逻辑层面，你要记住，女孩关注的是哪种沟通，是更深层次的情绪层面，也就是我们常说的，潜沟通，所以你不要去交换简历。

不要纯粹的互相查户口，什么是舒适感，舒适感等于创造二人合一的感觉，你要反复强化你和女孩，二人合一的感觉，强调两个人是一体的，而非分别的个体，想要做到这一点，逻辑层面的沟通是无效的，为了给你举例说明。

假设今天我要和一个女孩，花一整天时间出去徒步旅行，我们之前从来没有见过面，而且对对方一无所知，是完全的陌生人，早晨我们碰面，我们要去一个非常危险的地方，去徒步远足旅行，偶尔我们可能从一个悬崖边上。

差点掉下去，那我们去互相把彼此拉起来，互相帮助，一起经历这些琐事，这些垃圾，而且我们要设置一个规则，就是在整天的远足旅行当中，不许有任何的基本信息交换，只许聊和徒步旅行本身有关的事情，不许聊其他话题。

不许去交换彼此的姓名，只许聊，这个小路还挺好走的，小心别掉下去，今儿天太热了，只许聊这样的话题，假设我们完成了徒步旅行，呼 一切都结束了，即使在逻辑层面上面，我们对彼此一无所知，甚至都不知道彼此的名字。

什么都不知道，但是我们依然能感受到一种舒适感，一种二人合一的感觉，感觉到我们之间有一种很强的连结感，就是因为我们曾经共同经历了这些琐事，这些垃圾，与女孩交往沟通是一样的道理，话题 语言的交换并不重要。

重要的是，你和女孩共同经历了一大堆琐事，共同经历了这些沟通，强化了二人合一的感觉，那么想要做到二人合一的感觉，第一步 孤立女孩，也就是创造你和这个女孩，一对一独处的机会，这也就是为什么我在前几节课里面。

我建议你们和目标女孩搭讪的时候，和目标女孩的朋友聊得越少越好，只要让目标女孩的朋友接纳你 喜欢你，你就马上把注意力，移回到自己的目标女孩身上，别浪费时间和她的朋友聊天，只有你在和她聊天。

你们两个是在一个队伍里面的，你们两个是一体的，你要强化你们两个人，和一切外在的人事物隔绝的一体感，不是你 她 她朋友的一体感，也不是你 她 和你的朋友的一体感，而是只有你们两个人，你和她的一体感。

最简单的做法就是把女孩拉走，到别的地方去，你可以给女孩很合理的理由，走陪我去那边逛两分钟，就两分钟，走陪我去吧台要杯水喝，走我带你去那边见一下我的朋友，甚至你可以什么都不说，直接主导把女孩拉过来。

嘿 过来一下，有很强的肯定感，把女孩拉走，拉到一个没有她的朋友，也没有你的朋友的地方，你们两个人单独相处，有一个更简单的方法就是，让女孩背对她的朋友和你聊天，让女孩的朋友成为你们两个人对话的背景。

当然胜过你要和她的一群朋友聊天，大家一起聊天的时候，目标女孩的现实感中，时刻有她的朋友的存在，但是如果你让目标女孩背对她的朋友，她的面前没有她的朋友了，就好像她的朋友都不存在一样。

女孩活在当下时刻的情绪里面，她会觉得，现在我的朋友都不在身边了，我唯一熟悉的就是我面前这个男人，这样也可以极大的强化你们二人合一的感觉，你可以直接让她背对她的朋友，你也可以慢慢移动角度。

这样她和你讲话的时候，就会像向日葵一样慢慢朝向你，最终她还是背对了她的朋友，但是你必须要孤立她，这是创造你们之间二人合一感的第一步骤，第二步，让她和你共同经历越多的环境，越多话题，越多种的情绪越好。

你要强化你和她是唯一不变的常量，比如你现在正在和一个女孩聊天，你可以说走我们去外面逛一下，走我们去吧台喝杯水，来我带你去认一下我的朋友，走我们去看看你的朋友，走我们去舞池玩一玩，走我们去这个角落坐一坐。

走我们去那个角落看一看，你在做什么，你在不停的移动这个女孩，同时在发生什么呢，女孩会觉得，我们刚才在这里，我们刚刚在那里，现在我们又到了这里，什么东西没有变，你和她你们两个人。

是你和女孩共同经历了这些不同的环境，经历了这些垃圾，她和你经历过越多的环境，你们之间就会有越强的舒适感，这就是转场的重要性，同样的道理是由于你们之间聊天的话题。

这些话题可能会涉及到你们之间的一些基本的信息，但是这只是建立二人合一感觉很小的一个点，当你们之间聊过越多种类的话题，越多个话题，那么你们之间的熟悉感就会越强，我们之前聊这个话题，我们现在聊那个话题。

我切断了这个话题，我引入了那个新话题，我们聊这个话题，我们聊那个话题，聊很多话题，周围的事情变化很快，结果是什么呢，你和这个女孩是唯一不变的常量，你们之间经历过越多种类的情绪，你们的熟悉感就会越强。

刚刚我们很开心，现在我们很悲伤，过一会我们又很兴奋，我们之间来回推拉，多种情绪来回切换，结果是什么呢，结果是你和女孩是唯一不变的常量，这就是说你们之间经历越多的环境，越多的话题，越多种的情绪。

你们的熟悉感，你們的舒適感會越強。