# 《追逐》：追逐主课：【追逐】2.2性价值的四个方面(1)-意图清晰

假如我現在身邊有一百個男人和一個女孩，我們可以一起一個一個走到這個女孩身邊，對她說一句嗨，而同樣是一句嗨，從不同的男人嘴裡說出來，女孩會因為誰說了這句話，而對不同的男人有著截然不同的情緒體驗。

這種情緒體驗來自於你說話的時候，帶給女人的感覺，或者說叫情緒體驗，為了讓你清晰理解這種神秘的感覺，我把這種感覺分解，並定義為性價值的四個方面，這樣分解會給你一個清晰的概念，讓你明白這種感覺到底是什麼。

監督自己的表達方式，因為有時不是你說了什麼，或者做了什麼產生吸引，而是你的感覺你的情緒共振，我的感覺是，怎麼去調節我的感覺呢，這四個方面就能幫你做到，這四個方面分別是，意圖清晰，控制力，流動感。

和自我娛樂，這四個方面構成了你的性價值，如果你的約會方式，你的搭訕方式好像少了點什麼東西，那麼一定是你的四個方面中，其中一項太多，另一項太少了，比如你的意圖過於清晰，但沒有自我娛樂。

比如說你的控制力很強，但缺乏流動感，這樣你就可以時刻監督自己的表達方式了，讓我們來一一分解，第一方面意圖清晰是什麼意思呢，常見的情況是男人去和女孩交往，結果卻半途而廢，你可能見過隱藏意圖。

的男人他把意圖隱藏起來，他抱女孩的時候是這樣的，他會慢慢的不確定的，你喜歡這樣嗎，你喜歡嗎，這是這種男人抱女孩的方式，他的行為背後缺乏一種力量感，他沒有清晰的意圖，他的想法語言和行為是不一致的。

你去搭訕女孩，你去和她說嗨，你去和她說嗨，你去搭訕女孩，你去和她說嗨，你不能這樣，嗨，你要有明確的把力量指向一個方向，這就是我的想法，我在和你說嗨，相反我在抱女孩的時候。

我不會給人一種我多多少少抱她一點點的感覺，過來，我就是在抱她，這就是我所想的全部內容，我的想法語言和行為都指向一個方向，缺乏一種力量感，通常你可以通過一個男人的現場感有多強。

去判斷出他有多擅長和女人去交往，如果你現在面對面和我走過來打招呼，你的狀態是，嗨你好，很高興認識你，像大多數男人搭訕時候的狀態一樣，缺乏這種力量感，你會發現擅長與女人交往的男人，他會說嗨，他很清醒。

他很有現場感，你能清楚感覺到他的力量感，現在走出門去到大街上去看看，所有人都是什麼樣的，他們走進咖啡廳了，我要一杯咖啡，謝謝，這是你看到的，你看到他們都憂心忡忡，滿臉愁容疲倦不堪。

現在你上地鐵去看看周圍人是什麼樣子的，他們手裡攥著手機，看著手機，完了都完了，在他們身上非常缺乏這種，Boom力量感，你要相信，女孩在潛意識層面，每天都在尋找這種力量感，這個男人會不會走過來。

他會不會帶著力量感，充滿正面能量，還是像這樣，混混噩噩的，力量感，這是女孩想要看到的，想要擁有足夠多的力量感，你必須擁有一致性，一致性是沒有用的，我現在缺乏力量感，我沒有任何積極的感覺，我很糟糕。

很不舒服，突然你看到一個漂亮女孩，力量感，你這樣做根本是無效的，想要擁有真實的力量感，你必須真實，真實是指你的內部的自我身份感，和外部的言行表達方式完全一致，這樣你才可能擁有力量感。

我們稱之為做真正的自己，這代表你的意圖清晰，有一種我看見我得到的感覺，你去和一個漂亮女孩搭訕，講話的時候，你不想做她的朋友，但你會一次又一次看到，一個男人上去和女孩說話的時候。

他害怕把自己本來的性格表現出來，他甚至害怕讓女孩發現自己喜歡他，我需要一個間接開場白，我得找到一個和女孩很聰明的打招呼的方式，我要向她求愛，但我要同時讓她看不出來我想和她上床，在女孩身邊時。

你喜歡芭比娃娃，我妹妹也喜歡芭比娃娃，我知道我知道這聽起來很奇怪，但是我也喜歡芭比娃娃，你要去購物嗎，我可以當你的好參謀，你購物袋重嗎，我能幫你拎一下嗎，你學校的作業需要幫忙嗎，我可以幫你寫作業。

我可以幫你做任何事，我可以當你的男童兄弟小備胎，你想買什麼東西我都可以幫你買，你在我身邊寫作業的時候，你問我這個做的對不對，我會說對，同時我會偷偷瞄你的胸部和腿，有一天我要和你在一起。

提到表達意圖男人就開始惶恐，這就是男人和女人交往的時候半途而廢的原因，如果我上去就和她說嗨，那她就知道我要和她上床了，那我就設立了男人對女人的框架了，世俗價值觀是怎樣給你洗腦的呢。

當你直接表達意圖告訴一個女孩你喜歡她，尤其是這個女孩不喜歡你的時候，你周圍的人就開始拿你開涮開玩笑，這個男人喜歡女孩，屌絲，這就是世俗價值觀，小時候你喜歡一個女孩，除非你很肯定。

否則你根本不敢承認自己喜歡她，你甚至不敢告訴自己最好的朋友，你喜歡某個女孩，除非你百分之百確定這個女孩也喜歡自己，或者一個女孩很漂亮，所有人都喜歡她，你才敢承認自己喜歡她，除此以外，你不敢表達任何意圖。

直到今天你還是會害羞，不敢對女孩表達意圖，我要先和她說嗨，我要先和她聊天，然後當我搞清楚她真的喜歡我之後，我才會用男人對女人的框架和她聊天，從對話一開始就要設立男人對女人的框架。

那麼這種框架該如何在對話中體現呢，第一點，搶眼神溝通，而不是畏畏縮縮的嗨，眼神可以傳達有關你這個人的全部信息，如果要我去搭訕一個女孩，第一句話我只會注意眼神，嗨，你只要眼神就足夠了，女孩會明白。

這個男人是會和我上床的類型，而另一個男人，嗨，女孩會想這個男人不會上我，眼神，第二點講話的方式，有三種，刻意尋求和諧感，普通的和諧感和破壞和諧感，第一種，刻意尋求和諧感，說話句尾聲音是上揚的，你吃飯唄。

我帶你吃飯去唄，你喜歡寫作業啊，我也喜歡寫作業啊，你是北京的，真的嗎，我太喜歡北京了，這就是尋求和諧感，很多男人都是這樣，和女孩說話的時候，他們會自動給自己戴上這種聲音的面具，第二種，普通和諧感。

很平淡，很無趣，嗨，你好嗎，很無聊的感覺，第三種，破壞和諧感，說話聲調是下降的，就像我現在對你們說話時候的方式，也是你們平時和朋友自然聊天時候的說話方式，你和一個很要好的哥們說話，你不會說，你吃飯唄。

而是會說，吃飯了嗎，走我們吃飯去，用正常的方式說話，走到女孩面前對她說，嗨，充滿男性特質的能量，第三點，肢體碰觸，和漂亮女孩在一起的時候，為什麼不和她有肢體碰觸呢，讓她明確知道你對她的意圖。

女孩其實可以從你釋放的感覺中，感受到你的意圖，關於搭訕，有些人糾結，是用直接開場白還是間接開場白，這樣的問題實質都是垃圾，就你說什麼話而言，沒有直接間接之分，是你這句話背後的感覺，你的情緒共振。

決定了它是直接開場白，還是間接開場白，比如我給學員一句開場白，嗨最近的星巴克在哪，去和女孩說這句話，這句話是直接還是間接開場白，是間接開場白，完全錯誤，這句話也可以是直接開場白，如果我去和女孩搭訕。

我的意圖不夠清晰，我會這樣，嗨請問最近的星巴克在哪裡啊，這就是間接開場白，但如果我的意圖很清晰，我對她說，嗨等一下請問最近的星巴克在哪，這就是直接開場白，你可以聊任何事情，從膚淺層面看這些都是垃圾。

但我們看的是前溝通，你可以聊任何事，聊任何東西，賦予他們意圖，就拿這杯水來說，我們可以讓它充滿強烈的意圖，嗨你喜歡喝水嗎，你喜歡嗎，你喜歡喝這杯液體嗎，這真的是一杯液體，但是這杯水有點不太一樣。

你仔細看，它有點黏黏稠稠的感覺，對著光，它看起來有點發白，好是液體啊，看啊，你想喝它嗎，你想喝掉它嗎，我想表達的觀點是，你可以聊任何事情，你不要在意自己說了什麼，作為一個有性價值，自然吸引女人的男人。

你可以聊全天下最傻最無聊的話題，但女人會從你溝通的深層次中，感受到你的意圖清晰，她會明白你是那個和她上床的男人，你有時可能會想，我要是早表達意圖，那麼女人可能會討厭我，但是你和她上床的時候。

她知道你是喜歡她的，所以為什麼不早點讓她知道呢，有關價值，大多數男人和女人談話時都很假，社會上大多數人也都很假，我常用夜店裡的百萬富翁來做比喻，女孩在夜店裡面就像百萬富翁一樣，周圍圍了一圈乞丐。

每個乞丐都會走到百萬富翁面前，要麼刻意討好，要麼故意刻薄，目的都一樣，想要從百萬富翁那兒拿點錢，我只要能得到女生好的反應，我就能讓她喜歡我，乞丐要的是錢，你要的是女人對你的認同感。

或者我可以走到女孩身邊，我從網上學到過，我要去打壓去挑戰她，我要想出那麼一句話來，我只要和她說完，她就會馬上習慣上酷酷的我，但女孩會馬上感受到你這種很假，很做作的感覺，不管這個男人說了什麼。

女孩都會感受到他的需求感，那種榨取價值的氣場，他背後沒有任何真實感，社會也是這樣，所有人都想合群，並學會戴上了很假的面具，去討好他人，所有人都在刻意去假惺惺的討好別人，我會帶女孩去我常去的小酒吧。

先生你好，你想點點什麼東西，我會給你點點東西，但我從服務生的眼神裡，我看到他實際表達的是，這幾個逼又來把妹了，這些傻逼，我說謝謝你，謝謝，祝您用餐愉快，但他實際的內心想法是，滾吧傻逼。

大多數人也是這樣的，我最喜歡舉的例子是同學會，一年又一年，這群老朋友在一起聚會，老王啊，好久不見啊，快過來快過來，最近工作怎麼樣，太想你了，你們開始戴上很假的面具和聲調，這就是聚會，很少有完全真實的人。

想像一下你當年的班主任，他問你，小王啊，最近工作怎麼樣，有女朋友了沒，你的回答一定是，還不錯還不錯挺好的，你不可能說，哼我剛睡了一個婊子，我的手還沒有洗，來聞聞什麼味，某種程度上你不得不戴上面具。

為了禮貌，你不可能對自己的朋友圈子，像一個流氓一樣講話，但是通過上面的例子，你能體會到，談話內容本身，只是膚淺層面的溝通，非常假，你不可能對一個熟人，聊一個非常深入非常私密的話題。

或者說某個家人最近出事了，遇到麻煩了，沒有人會提及這些話題，啊保持冷靜，保持氛圍輕鬆，我不能談政治，我要取悅所有人，很輕鬆保持很輕鬆，不然會激起其他人強烈的反應，大家都很假，都想去取悅他人。

但是你要明白的是，首先你要擁有真實，這就是我真實的樣子，這就是我真實的想法，我看見我得到，我不會戴上很虛偽的面具，我不會懷揣著目的去算計和你該說什麼，不該說什麼，想從你那裡得到些什麼，這就是我。

你可以接受，你也可以走開，你會立刻因此擁有性價值，走到女孩面前，你立刻就成為了另一個百萬富翁，女孩會想，噢天哪這個男人走到我身邊，他沒有戴上很假的面具，沒有討好我，他很真實，女孩反而會感到輕鬆。

你們之間會有一次非常輕鬆的對話，非常真誠的對話，沒有任何垃圾信息，你一定要這樣做，最終你會接納自己意圖清晰，喜歡性愛的新身份，不要再次陷入世俗價值觀，覺得喜歡性愛很齷齪很骯髒，你的狀態應該是，我是男人。

我不喜歡和女人上床就不正常了，但我不是要說我對上床上癮，句句不離性愛，而是要在前溝通中預設自己擁有性意圖，要知道一旦你預設了性意圖，而且意圖清晰，女人就會很舒服的接受你的性意圖，這裡有兩點。

一 人們時刻都在根據身邊人的氣場，調整自己的決定，誰的氣場和談話方式最確信，最有肯定感，所有人都會跟風，覺得他的說法，他的信念都是對的，你走到一個女孩面前，這就是男人和女人溝通中，意圖清晰很重要的原因。

我就和女孩說，嗨 你好，我叫Hero，但是如果這中間我有不確定感，有半途而廢感，像這樣，嗨，我意圖清晰，我喜歡性愛，女人會感到很不舒服，但是如果我很確定，女人就會很舒服的接受我的性意圖。

如果你連自己都不相信自己，女人為什麼要相信你，好好想想，要是你的意圖似有似無，我要稍微禮貌點，稍微紳士點，對她好點，你的意圖表達半途而廢，即使你很優秀，女人為什麼要聽你的，她憑什麼認可你這個人。

同樣的道理，如果我現在和你們講課是這個樣子，你們意圖清晰的時候，女孩就會喜歡你，對不對，對 意圖清晰，對 記下來，意圖清晰，沒錯，就算我說的全都正確，你的大腦也會遲疑，你連聽都不想聽，根本沒有機會。

女人也是一樣，你去和女孩說，這就是我，女孩連機會都不會給你，利車員可能對你說，對不起先生，想出示你的身份證，因為他的意圖很清晰，你就會服從，你也可以用同樣的方式和女人去溝通，等等停一下停一下身份證。

即使他在五十中央，他也很可能服從，他可能會說，我現在在五十中央呢，你要做的是含糊其詞否定對方，不不停下停下，然後把他的注意力帶回到你的意圖，身份證現在再拿出來，身份證，但是我並不是要你去夜店裡。

真的管女孩要身份證，我只是告訴你什麼是意圖清晰，這種力量感本身就是價值，這個男人沒有隱藏什麼東西，也沒有裝自己是gay，也沒有討好我，女人明白你並沒有試圖去喜歡所有人，也並不是所有人都喜歡你。

讓所有人都喜歡你是不可能的，這很正常，你可以和一千個女孩說，我喜歡藍色，這就是你你這個人真的喜歡藍顏色，你的意圖清晰，但是這一千個女孩可能都喜歡藍色嗎，不可能，那麼你非要去討好去取悅這一千個女人嗎。

他們有些人就會覺得傻逼才喜歡藍色，我最煩藍色，這些女孩就開始討厭你，不可能讓所有人都喜歡你，那麼不如控制自己的行動，讓別人的反應滾蛋，你有清晰的意圖，女人知道你喜歡性愛，你的表達很清晰。

並相信女人認為這有價值，設立男人對女人的框架，你不是小衛星，越早設立男人對女人的框架越好，從垃圾談話從一群乞丐中脫穎而出，而不是像他們那樣，想要從女人那裡得到錢，你有足夠多的肯定感。

女人會因為你的肯定感，而對你的性意圖感到舒適，女孩不關心你是誰，你喜歡什麼，他們只關心你是否真實，你喜歡性愛不是一件壞事，我有個朋友喜歡龍國兄的大胸女人，他身邊有一群這樣的女朋友。

你的直覺會覺得女人會討厭這樣的男人，喜歡假胸的膚淺男人，但事實不是這樣，你知道他身邊的女孩說什麼嗎，嗯他就是這樣啊，他就喜歡這個沒什麼呀，結果這些女孩都喜歡他，他很清楚他很明確。

他就喜歡大的假的龍國的胸，你要表達出我喜歡性愛，沒錯我喜歡你，BOOM從開始就是男人對女人的框架，反而女孩會覺得很舒服，女孩討厭意圖若有若無，啊我們只是朋友而已，等等其實我想讓你看到這個。

如果你兩樣都做了，那麼你就搞砸了，要麼是情人要麼是朋友，要麼你想和他上床，男人對女人的框架，要麼你不想和他上床，朋友對朋友的框架，要麼女孩和你在一起，要麼女孩不會和你在一起，你不可能兩個都得到。

你別裝不喜歡他，兩者你只能選其一，不要感到抱歉，啊我走到女孩面前了，我很真實，我設立了男人對女人的框架，我讓她感受到了我喜歡她，但是這有點太刻意了吧，這不是刻意，什麼是刻意，你戴上一個很虛假的面具。

假裝和他做朋友，你的意圖若有若無半途而廢，這個才是刻意，人人都喜歡真實的人，假設你和女孩說了一個笑話，有點過火了，女孩說你這個玩笑開的有點過了吧，你說我知道這個玩笑，你可能覺得有點過火了。

但是我沒有冒犯你的意思，與其什麼都藏著掖著，控制自己說什麼不說什麼，我更喜歡有什麼說什麼，這樣更真實一點，你會發現女孩反而喜歡這樣，完全假設你就是這樣的人，沒有任何事情值得抱歉。

不要意圖若有若無像半吊子一樣，啊我覺得這樣做不太好吧，你要明白，女人想見到的是一個擁有性價值的男人，你只是在給女孩一個機會，幫她實現這個願望，提到搭訕接近焦慮，你並不是因為害怕被拒絕。

而更多時候是覺得可能有點不禮貌，比如現在有兩個女孩在聊天，我走過去打斷他們，嘿我設立了男人對女人的框架，給他們一個帶把的男人可選擇，這樣做之前你可能覺得有點尷尬吧，他們正在很正經很嚴肅的聊一件事情。

我不敢打斷他們，你也許會這樣想，你也許會覺得有點不禮貌，但是實際不是這樣的，假設你和你的朋友在一家咖啡廳裡面，你們在聊一件很嚴肅的話題，談人生談未來談生意，談這些很有深度的話題。

這個時候過來了一個很漂亮的女孩，你的時髮你的夢中情人，他拍了拍你們對你們說，嗨我知道你們在聊很嚴肅的話題，但是我就是想過來和你們打個招呼，嗨我在要求你們泡我，你給我滾你這個婊子，你打斷了我們的談話。

你不會這樣做的，反而你會很開心，謝謝謝謝你讓我有機會認識到我的十分的夢中情人，我們剛剛是在談很嚴肅的話題，但是你不過來，我不會認識你謝謝，同樣如果你很真實意圖清晰，你不想從女孩身上得到什麼東西。

沒有虛假的面具，太棒了事情就反過來了，女孩也會這樣想，如果你擁有性價值，女人從前溝通中尋找你的行為線索，擁有清晰的意圖擁有一致性，你就是那個十分，你去搭訕這件事，就是創造一個讓他認識自己的機會。

讓他看到你是他一直渴望的那個男人，所以性價值的第一方面是意圖清晰，意圖清晰涵蓋所有你說了什麼，你做了什麼，你的意圖你的感覺你的氣場，你走到一個女孩身邊，別隱藏任何內容，讓他明確知道在發生什麼。

假設這種吸引，但你的表達要和女孩有聯繫，有合理性，你不能過去說，我想和你上床，女兒說滾，但是我意圖清晰了呀，女孩必須能感受到你說的和他有聯繫，有合理性，他能理解你的話，別隱藏什麼。

讓他清楚知道在發生什麼，別隱藏，別半調子，別裝半個老大，就像你抱女孩的時候，要有力量感，而不是像多多少少抱他一點點的感覺，有兩個原因男人不願意去意圖清晰，第一個他們害怕把自己性格表現出來。

怕這樣自己就變得真實，害怕他人不接受這樣的自己，所以他們想取悅所有人，假如他們因為真實表現自己而被拒絕，這個拒絕是針對他們個人的，所以他們想假裝是好朋友，第二他們看到女人的時候，他們大腦思維完全混亂了。

要把注意力放在積極應對上面，不要為了避免某件事發生，而把注意力放在不要做某件事上面，我和女孩說嗨的時候，我腦中想的只有我要對她說嗨，這一件事，只有這一件事，我腦中不會想很酷的結果。

比如我可能和這個女孩上床，我可能和這個女孩一起去做什麼事情，反之我的想法很簡單，就是一條直線，我在和你說嗨，以上做法是積極應對的情況，那如果你擁有負面思維呢，你一邊想要和這個女孩說嗨。

一邊在考慮一堆可能出錯的細節，同時在考慮如何避免這些環節出錯，你的腦中會出現一大堆意圖，天哪，我在和這個女孩說嗨，我想要得到她的認可，希望這個女孩喜歡我，我希望她滿意我今天的打理和造型，我不想被拒絕。

我不想丟失價值，我不想變得與眾不同，我不想其他男人對我發火，天哪我希望我說對了，PUA的把妹慣例，我把自己意圖清晰明確，你想帶著以上所有的想法去說嗨，結果會怎麼樣呢，你不可能意圖清晰，你有無數個意圖。

你的意圖無法得到完美表達，關鍵是我是誰，這種身份感，我喜歡性愛，我的意圖清晰，這就是我是誰，我重視自己的想法，勝過別人的想法，我代表了所有的男性特質，你不該想的有，我腦子裡已經開始不停的想事情了。

我想從女孩那裡索取點什麼東西，以及一切類似的不清晰的意圖，要擁有動力，誰在乎哪對了哪錯了，之後我會想到如果說錯了什麼，你可以把它作為自我娛樂的話題，哪錯了無所謂，因為即使錯了。

所有情況在我看來都是可控的，我走過去說嗨，我的意圖清晰，擁有動力，這就夠了，接納放下，我接受我的身份，我要改變我代表的身份，這就是一致性的定義，提到一致性，總會有人問一個問題。

先假裝再成為這樣的說法對嗎，永遠要一致，但請你稍微突破自己的邊界，因為有的時候你會找藉口，我感覺不舒適，意圖清晰，但是要是我這樣做了，我就是在假裝了，永遠擁抱自己當下的狀態，但要稍稍突破自己的邊界。

每次搭訕，你都要稍稍突破你的自我行為舒適區，擴大你的舒適區，永遠保持一致，不然你就會碰見平靜，沒有什麼是絕對的，這不是一個非黑即白的問題，一致性和突破舒適區兩者都要有。

