# 《追逐》：基础课音频：2.3供养者VS情人

2。3情人与供养者，那么这是一个非常有趣的概念 也是rsc的核心概念之一 我们必须弄清楚的是 哎 有这么两种类型的男人，在女人看来有这么两种类型的男人 女人可能不会逻辑上真的去把男人进行分类 但是她的。

潜意识当中 她的基因里面就写着这样的信息 就是说，她会下意识的 她没有意识到 她不是说 我知道我要再给男人分类 她不是这样的，他下意识的会给男人 不管这个男人是谁 是任何一个陌生男人。

他只要见到这个陌生男人 有这种和他上床的可能性 有一丁点可能性的话 他都会立刻给这个男人进行分类，或者这样说吧 他见到了任何陌生男人都会给他进行分类 要么这个男人属于情人。

就是女孩经常说的 啊 我好有感觉的那个类型 哇 我希望跟他在一起谈恋爱的 我觉得会特别有感觉的 特别会，就是会跟女人交往那种类型的男人 特别是情人那种男人 特别坏的那种男人 哇 我喜欢这种男人。

那他会说这种男人和，另外一种男人要么把你分类归类为什么情人 那么还有一种类型叫做供养者 供养者是什么呢。

就是女人经常嘴上他可能会这样说 说哎 这样男人他可能不太适合谈恋爱 但是哎 他是那种那种结婚的类型，啊 这个男人他哎呀怎么说呢 跟他在一起没有那么多感觉 但是他挺有钱的。

或者说哎 这个男人他是那种男朋友的类型 但是呢 真的就在一起做情人 哎呀不合适，就是这样的类型 懂吧 那情人和供养者是怎么来的呢。

我们可以分析一下 从社会学的角度来说的话 他是和动物是很像的 那么动物 你知道有一种动物叫做鸟类 对吧 那鸟的话是这样的，鸟的话 很多熊鸟 他会去蓄一个窝 对吧 蓄一个鸟的这种小鸟巢 然后呢。

雕一些这个亮晶晶的玻璃 就像是女孩子 人对于人来说 女孩子是戴首饰，对于这个鸟的话 这个他会 熊性的鸟会去雕一些玻璃啊 亮晶晶的东西。

吸引雌鸟来跟他交配 交配完了以后呢 他们会生下来很多的蛋 对吧 以及他们会有一些后代等等这些情况，这个时候呢 或者是没有蛋的时候 这个熊鸟呢 他蓄完窝了以后怎么样 他要出门去捉食。

去回来喂这个雌鸟 以这个雌鸟的这个旁边的这些什么，以及这些后代 对吧 所有的这些蛋孵出来的小鸟 那这个问题就来了 问题在于说这个鸟蓄窝，以及吸引雌鸟过来 然后给他捉食的这个鸟。

他在生物学里面起到的作用 只有一点叫做供养资源 供给资源 供给资源的方式来，繁殖后代 那这种供给的方式呢 有什么问题呢 就是说，首先 他蓄一个窝相当于和人是一样的人 你要买个房子 对吧 你得先有个房。

那他去出去捉食相当于说啊 你得赚很多钱 对吧 你得能养活得了我 对于女人来说就是这样的，当然 女人的话 在他的身边 他是需要这样的角色的 他才能好好的生存下去 甚至是要活得好 对吧。

那对女人来说 供养是至关重要的，那这个时候呢 还有一个角色就是，在这个雄鸟出去捉食的时候 这个雌鸟在巢里面 以及有一些小鸟 对吧，那这时候呢 会来一个有更好基因的 更健康的。

或者是更能吸引这个雌鸟的这样类型的一个雄鸟 这个雄鸟偷偷过来和这个雌鸟进行交配 交配完了以后呢，实际情况是 这个雌鸟生下来的这些后代呢 可能都是这个 后来这个情人 对吧 就是这个。

偷偷的和他交配的这个雄鸟 那这个雄鸟呢 实际呢 我们在生物界当中也就是那个情人，那结果是这个供养者的这个鸟回来了以后呢。

他也不知道这些孩子是谁的 然后他就把食捉来的这些昆虫啊什么食啊 就喂给所有的这些小鸟 以及这个，雌鸟 那我们发现了这两个雄鸟 它有截然不同的这样一个功能或者是用途。

第一个 雄鸟的用作是供给资源 对吧 供给资源，不停的去住房子 对吧 住巢就是买房子 那捉食就是怎么样去赚很多钱。

那另外一种雄鸟呢 用作什么 用作比较好的基因 它是那种有感觉的情人的类型 那么雌鸟愿意和他交配，愿意要他的基因和他生下来更健康的后代 更有智慧 更有社交智慧的后代 这是这样的一个道理。

那好 你发现人是一模一样的，你发现在新闻报纸上面有很多的各种各样的这种花边新闻 对吧，什么 哎呀 这个男人生下来一个孩子 结果跟妻子过了很多年才发现这个孩子亲子鉴定。

根本不是自己的孩子 你没发现这里面有些小小的共同点嘛 对吧 那实际是一样的，女人在见到任何男人的时候 我刚才讲过了。

会给这个男人分类 要么你是供养者 要么你是情人 没有中间的某种模糊的类型 几乎是没有的 那么，这时候呢 女人给你一旦分类了以后的话 你是很难再摆脱的，那这里面很有意思的一个点在于什么呢 在于说。

一旦你做出任何的供养者会做的言行，你会立刻被女人划分为供养者 那么供养者一旦被划分成这个类型以后呢 你会怎么样。

什么是 先说一下什么是供养者类型的这种行为 比如买礼物送东西啊 给女人不停的没原则的花钱呢，不停的带女人去所有的好的饭店啊 几乎你们能想象到所有传统的约会的模式。

逛街吃饭 看电影 对吧 逛街的时候给他买好多东西 看电影 哇，给他花很多钱啊 或者是怎么样的 那怎么样 吃饭去最豪华的餐厅 看电影 要去vip包房 这种感觉 那。

大家可能会有很多的这种失败的约会经历 凭你们的以前的经验来看的话 这样做有用吗，就只是带他去特别好的地方吃饭 只是带他去给他买很多好的东西 给他送礼物 给他送名牌的东西 对吧。

大牌的奢侈品 那这样就好用了吗 女孩子一定会和你在一起 然后和你最终发生点什么吗 这个是不现实的，结果往往是这样子的 你越去这样做呢。

越去陷入这种供养者的这种行为以及角色的话 女人给你判断成供养者以后的话，后面你就很难了，为什么是这样的 我一会再讲，好 那回来呢 还有另外一种类型的人叫做情人 这种情人的女孩子几乎。

一看他就 哎 这个男人就是那种我会和他上床的类型 女孩子会这样想 以及，这时候呢 女孩子对情人的这种。

言行也会不一样 到底究竟什么东西形成一个情人呢 这个情人可能是更像雄性领袖有更好的基因 那什么是好的基因呢，好的基因不是他的长相 对于男人来说长相是不值钱的 那。

什么是好的基因呢 是他很有决断力 很有控制力 还有 呃 被挑战的时候 就是说他有各种各样的，方法可以去解掉 那没有任何东西能够挑战得了他 他情绪很稳定。

等等这些东西拥有自由感 那他拥有一些雄性领袖特质去主导女人 能够很好的去，和女人在一起的时候 给女人幽默 给女人开心等等这些好的情绪 这些都是这个雄性领袖的特质 这个情人的特质，那这个情人呢。

具体的特质 我们其实有很多的课程内容 包括追逐的课程里面 我们会讲很多的有关于，什么是情人 那情人我们会讲性价值的四个方面 但这是后话，那我们在这里面要讲的呢 就是说。

哎 弄清楚了 女人要么归类你为供养者 要么归类你为情人 一旦你做了供养者的这种事情 买礼物送东西 你就成为供养者了，那我们讲一件事情叫做什么呢 叫做一旦你成为供养者以后的话 女人对待你的态度 对待你的。

感觉 对待你的行为 对你说的话和对待情人完全是两套标准 我再说一遍 女人对供养者和对情人，有着双重标准，就是说 对待情人的话 情人过去搂他抱他 女孩子觉得理所应当 觉得他就是这样的类型啊 他很酷啊。

所以说我愿意这样做 那这时候女孩子会默认 会一切都很顺利，结果导致什么呢 情人认识这个女孩子以后 可能一两天就和这个女孩子最后发生了这个上床 对吧 但是呢，你如果是一个供养者的话 女孩子可能会这样子做。

他跟你第一轮 第二轮 第三轮 第四轮 第五轮约会约会了很多很多次，那这时候 如果你也有经验的话 你也会弄清楚 包括rst里面 我们也会讲这样的概念。

你们之后会渐渐的清楚 为什么约会的次数越多 你成功的几率是越小的 而不是越大的，你约会了十次 一定比约会五次更有成功率吗 错 约会十次的话 基本就完蛋了。

懂不懂 这个女孩子不会被你碰 你碰她的话 她会怎么样做，这时候你已经陷入供养者的角色了 那结果怎么样，当你去陷入供养者角色以后 你还要跟女孩有肢体碰触 比如说你想去摸她 想去搂她 想去抱她的时候。

对情人来说 女孩子是无所谓的 对吧，哎 怎么样都行 他都默认了 甚至很快跟情人上床 一两天就够了 啊 在我们的实战视频里面 你们会看到其实。

一般来说 这个过程是很快的 花几个小时时间就可以了 和女孩从认识到上床很快，但是呢 对于供养者来说的话 女孩子会想 啊 他是一个供养者 那么我干嘛不去多享受他的资源呢。

他带我去这么好的饭店 我干嘛不继续跟他去呢，但是呢 这又有一个问题了 很矛盾 就是说，女孩子发现你是供养者以后呢 他会大大的推迟和你上床的时间 并且享受你供给他的资源 就是这样一个现象。

那这时候呢 一旦你去想去 呃 先陷入供养者的角色以后 想去跟女孩进行实质的肢体碰触的时候 女孩会怎么样，女孩会对待你有一套不同的标准 叫做给你羞耻感。

叫做他对供养者 一旦他稍微的做出一点点所谓的加引号的出格的事情，就是他去抱他 去搂他的 想要亲这个女孩的时候 那怎么样，女孩会给供养者羞耻感 说 哎 你把我当成什么人了 我是这种女孩吗。

在你心里 我是这种人吗 嗯 你这样做你觉得对吗，你别这样好不好 你放尊重点啊 我一直拿你当朋友 你别这样好吧 你还想跟我出来吗，等等的 女孩子说 你把我当成什么样的女人了 我不是那种人啊 那这时候呢。

你会被吓到对吧 为什么 因为你被当成供养者了 女孩子觉得你的肢体碰触是别扭的 是奇怪的，那所以说 你真正的解法就是想办法去避免一切供养者的行为 然后去做那个情人。

非常非常非常关键 这是几乎是把妹的最重要的核心之一 就是说 一旦你上来时候是情人，你一定记住 要先跟女人发生最后一刻的关系 上床。

然后再去想啊 和我什么关系呢 是我的情人 还是我的男女朋友 还是我将来结婚的对象，你再去进行关系的划分和分类，我经常接到各种各样的学员的这种案例。

这个学员上来跟我说 哎 路易老师 这个我遇到了一个这样一个女孩啊，她是我的女朋友 然后呢 我们在一起交往三个月了 然后请问我能怎么样的去跟她进行下一步的关系，然后我一般都会问一句话 我说 哼 操了吗。

然后这只学说没有啊 我说 那你说她是你女朋友，我告诉你 你们之间什么也不是，为什么呢 这样的情况 八成就是你跟女孩子约会这么长时间了 我连想都不用想 一定是你做出了很多供养者的行为。

去过分的恭维 去没有原则 很奇怪的去关心女孩 那对于女孩子来说的话，女孩子不会觉得你是关心她 而会觉得因为你是有一个目的的 你是有所图的，而且在社交的前期 这样的关心对于女孩子来说是不合理的。

你们刚约会一次 或者你们甚至都没见过面 然后你就去关心她，感冒了说 哎呀 多喝热水啊 记得关窗啊 这些都是供养者行为 记住了 那怎么办呢。

供养者和情人的关系是怎么样来做的呢 记住一点 在rst里面有一个核心概念叫做，想要成为一个女孩的男朋友，这把一个女孩变成自己女朋友 最强大的位置就是。

从认识她到上床 立刻以最快的速度和她上床 并且然后怎么样 从情人角色立刻，把自己主动划分为供养者角色 哎 这个很简单 就变成了什么 男女朋友了。

也就是说有的人会疑问 哎 我到底该不该送女孩礼物啊 我成为男女朋友 我将来结婚了以后 难道我都不送她礼物吗，当然不是这样的 那怎么样，你记住一点 当他成为你的女朋友以后的话。

记住 你还可以保持情人的好的特质 幽默 风趣啊 所有这些东西有主导力啊 这些男人东西能给女人安全感的东西，但是呢 同时你也要主动的去供养女人。

不是因为你为了跟他上床 不是有目的有所图 而是这时候目的就不一样了 你的目的是没有目的，你的目的是什么 有人问为什么你要给他买礼物呢 是因为我想给他买。

我不想给他买 我就不给他买 我想给他买 我喜欢他 我愿意这样做 我这样做 那，对于没上床的女孩 可能你车接车送 女孩会觉得啊 你是个供养者 那你我就一直利用你吧 但是呢 如果你先做情人 跟女孩上床了以后。

成为你男女朋友关系以后呢 哎 这时候你再去车接车送他上班下班 这时候怎么样，我愿意这样做 我才这样做的 如果不愿意这样做 我也可以不做 选择权利在自己 那是因为我真心的。

出自我内心的 我这样做的 我愿意给我女朋友怎么样 买些东西 给他买一些衣服，我愿意这样做 我喜欢他 喜欢跟他长期的相处。

所以我才这样做 而不是为了跪舔女人 而不是为了我要跟他上床啊 这样更有机会啊 我要跟他买东西，不是这样的 这样的男人反而很猥琐 这才是真正的正确的方法。

