# 《追逐》：追逐直播课：19、肢体碰触-第5节

好大家好现在我就给大家补录的是这个肢体碰触的另外一课，这一课我在讲的时候我强调的就是肢体碰触里面的一些概念，特别核心的重要的概念，那稍等一下我把这个调过来，好的肢体碰触里面都有什么重要的概念呢。

最重要的概念莫过于就是，肢体碰触是语言线和肢体线同时进行平行进行的，我们再来重复的理解一下，如果两者重合肢体线和语言线重合为一条线的话，结果是什么，我要摸你，我要拉你手，我可以亲你一下吗，对吧。

是成了这种东西，那你当你说出来这个话的时候就变味了，最好的方法是你说这个，你要做这个肢体碰触的时候呢，不要去说出来这个话，懂了吧，不要说这个话，但是这样的规则可以被打破吗，我们就问一个问题。

这样的规则可以被打破吗，好我先讲这个问题之前呢，我先来讲一下就是最基础的，如何做到肢体线和语言线平行同时进行，最简单的方法就是你去用一些符合现场逻辑情况的，比如说就是比如说是礼貌对吧。

一种礼貌或者说是一种为了他安全考虑，这样的话是什么是保护礼貌，保护还有玩闹对吧，这三个是最简单的，你去搁置他的时候，你不需要什么借口，因为我为了好玩对吧，这时候你为了打他一下屁股的话。

你也不是为了去摸他屁股，不是为了猥琐而是因为的就跟他开玩笑对吧，那好了，我回过来呢来讲就是还有什么情况，比如说过马路的时候拽他对吧，或者说人多的时候拽他，或者说他有的时候呢，这个这个出于礼貌。

你也可以去开玩笑的握他手，记住啊，你不要真的去像商业谈判一样，叫你好，我叫什么名字对吧，去出于礼貌开玩笑，也要说嗨，就是就跟他聊天吧，就说然后说哎呀，我终于认识你了，哎你好，我叫这个名字对吧。

比如说聊到一个话题的时候，你可以聊这样，你说哎，我都不知道你是这样的一个人啊，我真的认识我都，我都觉得我不认识你了，对吧，嗨你好，我叫路易，哎你好对吧，然后女孩你好，跟你开个玩笑对吧。

假装两个人不认识这样随便扯个蛋，那这都是可以的，进行肢体碰触的好，这个技术讲完以后呢，有很多人问说能不能有一种情况，就是完全打破了这个规律，我偏要聊这个东西，我偏要聊这个什么呢。

就是女孩的这个我要肢体碰触的这个事情对吧，我要聊亲她也好，我要聊跟她拉手也好，我要聊抱她也好，对吧，我要聊跟她在一起也好，那什么事呢，到底怎么聊呢，最好的聊法是，当你聊到这个话题的时候，这么聊的时候。

只创造性张力，而不要真的去做这件事情，只创造张力而不做这件事情，那么最好的方法就是创造一个不可得性，创造一个为什么不能这样做的原因，但是你又说了这个事情，类似于说这个如果周围没有这么多人的话。

我觉得我现在会把你摁在墙上逼动你对吧，去吻你，然后你这个话呢，你这样说完以后的话，女孩会想象会联想你们俩在一起，你亲她的状态，但是呢，你又没有做对吧，所以说呢。

女孩会把这种性张力慢慢的会增加到最后的时候呢，你们可以在这个私密空间里面的时候，你可能跟她亲吻的时候就不会有任何的这个这个他所谓的抗拒啊，这种东西就不会有了，OK，那还有什么方法呢。

就是你去聊女孩身上的一些这个他比较漂亮的一些一些部位对吧，但是聊的时候呢，这里和核心点记住只有一个核心点就在于一定要记住，不能这个你心里面不能觉得这个部位是很有价值的，或者你不能觉得他有价值。

同时你也不能觉得他很这个怎么说呢，很这个你很稀缺的状态，所以你很需要他，你不需要他对吧，就像是聊女孩，有的人用男人很猥琐，就是去聊说呀，你这个腿好长啊，漂亮啊，对吧，他感觉是他很想要这个。

但是你要聊这个话题说，你很酷是什么，你给他的前台词的感觉是你从来都没见过这个女孩这么漂亮的腿，还是说你的感觉是啊，其实上我已经见过很多很多漂亮女孩了，那你这样穿的确实很漂亮，但是呢，又能怎么样呢。

和他们比有什么区别呢，你们只不过是一模一样而已，我喜欢我希望我想看到的是你和别人不同的你对吧，这时候自然就有种筛选的状态，然后你就能够更加在乎女孩的性格和女孩内心里真正的他这个人是什么样的对吧。

他的灵魂是什么样，他这个人的状态和别人有什么不一样的性格，个性这些东西是你关注的东西，而不是说很肤浅的这个腿呀，或者是什么的对吧，当然那你能不能聊呢，当然可以聊啊，聊状态两个状态，第一个状态是哎。

姐姑娘你腿挺漂亮的，怎么样对第二个状态是哎，我觉得你腿还挺长挺漂亮的对吧，那就是你平时很多男人看你吗，对吧，你会觉得尴尬吗，我觉得这个怎么样就跟他聊这个话对吧，或者你跟他聊说这个这个就是腿吗，对吧。

你就可以跟他聊，你说这个你腿挺挺漂亮的，但是街上有的是长腿的女孩对吧，然后呢就说，你看他讲，你就说这个你和他们比，觉得你更漂亮或者更好的地方，就是你有哪些你有哪些优点对吧，跟他扯淡开玩笑，聊出来以后呢。

女孩会如果你能够让他去向你展示他的优点，或者向你展示他自己的成就或者怎么样的话，那其实他就在对你进行投资，那他向你展示的话，你就可以牢牢抓住这个社交的主动权对吧，去不管是，他展示东西你觉得好OK还不错。

像面试官一样对吧，他如果展示东西觉得你觉得勉强，你就觉得哎呀，这个有点勉强对吧，这真的行吗，然后女孩他会继续展示更多的东西对你，应该是这样一种沟通的状态，而不是说而不是说这个很猥琐。

全程在盯着他的胸看什么这种东西，这个就是不靠谱的对吧，女人会知道啊，你你自己的自我价值感低，你缺乏自信，你没有存在感，在你面前的话，你也没交往过像我一样漂亮的女孩，那你觉得心里觉得不配。

那我干嘛要跟你在一起呢对吧，那这些现在前台词也会让他觉得尴尬，两个人之间的不好继续下去沟通，所以说不如直接聊他的这个身体部位，但是聊的时候呢，记住这是高阶的方法，高阶技巧不要乱试啊，新手千万不要试。

新手老老实实的肢体线语言线平行机型不重合对吧，这样聊下去就可以了，基本上这个精髓就在这儿，好那这堂课呢，我就简单的非常简单的不露这一点啊，那其他的点呢，大部分的都是在追逐的视频课程上面已经讲过了，呃。

虽然你们还有很多不理解的地方，那你就多去提问好不好，多去跟我们交流，呃，我们下次课再见吧，嗯，然后下次课呢，我给大家补录的是聊天，这这这节课呢，咱们就到这里，谢谢观看 下集再见，他觉得那个人太可怕了。

