# 《追逐》：追逐直播课：13、废物测试-第2节

兄弟们晚上好，今天给大家讲的课题叫做废物测试，废物测试是个非常好的东西，对吧，必须要学会，不学会的话会被妹子问住，问住了就挂掉了，对吧对吧，最近最近最近跟姑娘们聊天的时候，我就提外话，提外话。

我开始课程之前提外话，跟姑娘聊天的时候呢，有一些特别二逼的一些一些事，都是在我日常生活当中看到的，然后呢，每个人提取一种属于你自己的幽默方式，然后我就看到一个，我记得我我我曾经看到我有广告。

广告的内容是我在直播呢，那个我看过一个广告呢，讲的是一个一个一个医院治那个口吃和大舌头的能不懂，然后那个广告呢，原来原版的广告是一个电视电视，比如说真的演什么天龙八部啊。

演什么东西的中间咔嚓插进来一个广告，广告上面就是一个就是就是一个像海报似的，但是上面全是字，你知道吧，你们见过那种广告吧，全是字的广告，然后同时呢，这边有配音配音说的是口吃属于俗称大舌头。

分不清乐来老拉露林鸡七夕吃吃师患者请到北院治疗，北院主治医师，然后谁谁谁，然后呢就开始说多专业多专业吹牛逼，那些话你们也知道是吧，然后呢，我就把这个这个广告给改了，有的时候呢，女孩跟你聊天的时候。

她会偶尔说一句话说的特别的那个什么说的特别的什么呢，就说错了，你知道吧，比如说尤其在东北，他这个贫下舌不准会有这种情况呢，然后呢，我就会给他说这段广告，但是广告被我小改了一下。

我改成是口吃属于大舌头分不清乐来老拉露林鸡七夕吃吃患者请到北院治疗，北院主治医师王医生包吟志跟本人一样，吐字清晰，讲话流畅，垂群见花八二八一七七七七，这样总之呢，我就会喜欢给女孩各种各样的那种扯淡。

然后呢，这个这时候呢，女孩就会觉得卧槽你他妈的在骂我对吧，因为女孩的她先是口吃不清，你还聊一聊就聊到这，那总之呢，就是给女孩各种各样的那种情绪的那种波动的点对吧，给他抓住了，然后呢，就跟着扯淡就行了。

就是要学会扯淡对吧，学会从这种这种广告啊，这种什么东西里面找到一些自己扯淡的一些段子，愿意扯，当然了，前提是你碰到这种情况，你不能说上来一个女孩这么说，这样挺傻逼的对吧。

就像就像是你们今天听我一开始直播课上来啊，那样对吧，我操怎么了，傻逼了吗，是不是没吃药啊，肯定是有关系的，就你得你得跟你对话有关系，对吧，懂了吧，好的，今天我看啊，那个我在我的群里再喊一场的吧。

再喊一场的，然后呢，再喊一场的对吧，还想着这个再喊一场的对吧，好那我在这里面呢，我就给大家来讲了，稍等一下再说一下，这样的我想想啊，哎，那个那个谁，那个想想，办的这个事，有些兄弟进不来，我看，行。

那个那个什么吧，我就开讲了啊，开讲课了，今天的课程呢，讲性话题的什么情绪波动非常大，这这几个是我们说的避免供养者特质，然后呢，其实上我们所说的废物测试就是女孩想看你这个男人是不是够酷。

我在我们再来总结一遍，再来回顾一下之前的一些重点，废物测试指的是什么呢，指的是女孩用简单最最通俗的话来说，就是你说的一些话，突然间女孩插进来一个话题，这个话题呢，是带有挑战性的对吧，是显有挑战性。

他想挑战你懂不懂，他想看看你是不是直接的他被他一挑战给你出一个难题，你就不知道说什么了，不知道怎么办好了，是不是供养者特质就会原型壁垒了，呃，我再我再说一下，对男人来说呢，男人是这样的。

大部分的男人他愿意去装酷什么叫装酷呢，就是自己本人他不够酷，但是呢，自己就是装知道吧，在女孩面前表达出一个自己很完美的一面，很哎呀，就百分百的对吧，我自己多么完美，多么完美，专门表现好的地方。

他偏偏把一些坏的地方都隐藏了，对吧，那实际上呢，是每个人都有缺点，对吧，你这么隐藏这个东西呢，其实没有用的，然后好，那假设说呢，你在前期表达出一个很强的一个酷男人，那个特质很棒，对吧。

你有很多的男性的这种性价值对吧，性价值四个方面，意图信息，控制力，流动感，自我舆论都表达的非常好，然后女孩就发现哎，这个男人好像挺不错的，哎，对你开始感兴趣了，继续跟你聊天，虽然他其实表面上可能表情啊。

没有这么多，有的女孩是很很臭的，那么脸脸很臭，从头到尾，但是他还跟你约会，你约会，他就跟你出来，一会儿跟你出来，而且还陪你到挺晚的，这是什么，就是脸很臭，这是假的，跟你约会出来，这是真的。

他真的东西看什么，看投资，真正的情绪投资时间投资对吧，都投在你身上了，这么晚的时间跟你出来，他干嘛呀，对不对，他冒了很多当婊子的风险，其实很晚能出来，那这就是对你的一种投资，他一旦有了这些点以后好。

那怎么办呢，那你就明白了，啊，原来他即使脸上对我很臭，好像表现出来的讲话都是拒绝，但实际上关键的是他都干了，那证明什么呢，他对你的兴趣是真的这种拒绝这种东西只是矜持，只是假的，懂不懂。

你要有明白这个关系，那有的女孩呢，就是他发现一件事，他发现说你对吧，你在聊天聊天聊天，然后突然间突然间他觉得好像是可以出一个难题，试一试你挑战一下，你试试看，为什么要试试看呢。

原因是因为他想看看你之前那么酷，对吧，是真的是假的，因为绝大部分男人他会装，所以说呢，我不如我现在我去试一下，你看看你是装的，是真的是假的，结果呢，如果你原型逼陆了，一下一挑战，你就不知道说什么了。

那么证明你前面的酷的特质是装出来的，那装出来的话，也就是说你会被打回供养者的原型的这种特质，那这个时候呢，女孩对你的兴趣就会一下子下降很多，反过来呢，如果说他挑战你，你轻松的就应对好了。

你的吸引力会大大上升，而且你的一致性的真实性会上升懂吧，女孩就会觉得哎呀，你这个是真的，你这个很酷男人是真的，你OK明白的意思吧，好那我们就来总结一下经典的供养者特质都有哪些女孩想要看到你有哪些的状况。

算是你被打回原型了，算是你没有通过这个测试，对吧，这就是我们今天的一个讲法，来我们来来来讲一下，情绪反应过度我讲了对吧，我们上堂课大上堂课，其实是我们讲到了情绪反应过度。

比如说这些东西是比如说他用一些嫉妒情结啊，对吧，这种东西是试验你，或者是说，看你对性话题的反应是不是情绪波动特别大，他甚至会主动给你聊些混沌的看你的反应，对吧，看你的反应，那这里面的话。

比如说他跟你聊些混沌的，你先害羞了，你先觉得这件事哎呀好像不对，有负罪感，假设是这样的话，那么就证明什么证明对于你来说性首先是稀缺的，而且还证明一点，就是说对你来说这种性啊，聊这些东西是不该的。

为什么不该的，是因为你觉得是见不得人，为什么见不得人是因为你，没有过或者说很少有过那言外之意，是这个东西就叫做你缺乏被很多漂亮女孩喜欢的这种经历，那可能证明你这个人不够好，对吧，是这样一种前台词在好。

我们继续来讲公养者特质啊，继续来讲公养者特质上场和我们讲了两个大场合，其实啊，我讲了两个，那继续来来说一下，继续来说一下，往下来看，你你们看的那些就是好东西都是被抢的，对不对，好东西都是被哄抢而空的。

所以如果一个东西不够稀缺不够抢的话，那这个东西就不够好，OK这个关系，如果一个东西泛滥的就是如果黄金为什么值钱是因为它少，如果黄金满大街都是的话，你就不觉得黄金值钱了，就这么个关系，好的，那。

大家稍等一下，我我发到那个什么一下，我发到这个微信上一下，然后呢，我手机快没电了，我怕给大家讲一半，然后呢，突然间就断了好吧，稍等一下，你们一定不要扫这个二维码，一定不要扫这个二维码，稍等一下登录。

然后我把今天的这个有一个小东西发过来，稍等啊，这个特质很有意思，一点是这一点我从来没在以前课程讲过，但是在我的实战课里面和在这个，跟追逐的VIP学员去聊天的过程当中，我发现有很多学员呢。

他们都会犯这个错误，我来说一下这个强浪漫情节，强浪情节，这绝对是一个大坑，你知道吗，这个套路在套路，很多人都掉进去吧，我也掉进去吧，因为我我个人我自认为是一个很有浪漫情节的人，对吧。

比如说我我我练练钢琴，对吧，业余练练钢琴，然后呢，我又很喜欢那些音乐家啊什么的，然后去看听一些音乐啊，或者看一些小说啊，看些文艺的东西，我觉得我这个人很浪漫，对吧，我觉得我这个人是一个这种人。

但实际上呢，是这个东西经过我多年的各种坎坷，各种失败经历来看的话，它是完全能影响你的把妹的，就说你追女孩过程当中，一旦表现出浪漫情节，女孩他给你扔在供应商车里面，直接就挂了，这就是，然后呢。

你会发现我给你们讲一个阿力啊，你们就懂了，阿力啊，讲阿力阿力，女孩一个女孩对吧，一个女孩对你说，对吧，对你说什么呢，说的是，这个，我们之间看他听了，我们之间还是分开一段时间吧，假设说，一个女孩对吧。

和你约会特别顺利，但有一天突然对你说，我们之间还是分开一段时间吧，你如果问为什么，他可能会，神经病一样跟你说，因为两个人，仿佛，焦与漆，哎哟操怎么打不出来这词呢，焦水的焦对吧，与漆，我的妈呀，打不着。

7777，尤其对吧，焦与漆，粘在一起，一段时间，嗯，就会变质，互相之间没有珍惜了，缺乏珍惜的感觉了，我不想我们之间的感情，像流星一样，一闪而过，所以我觉得我们还是，隔一段时间，不要再见面了好吗，好吗。

大家说好吗，来，扣一下好吗，你们怎么回复，来开始怎么回复，兄弟们开始了，怎么回复，实在现场，他跟你约会特别好，各种感兴趣，甚至跟你自己碰说的特别顺利，对吧，突然间突然有一天跟你说这个话。

之间还是分开一段时间吧，如果为什么，就两个人真的这种感情，真的太脆弱，太短暂了，你看那个电视剧的谁谁谁喝谁谁，对吧，对吧，可可不行，武童不行，不行，光这么回是不行的，至少也许，但是你看你呵呵不重要。

说要是后面回什么，怎么说这个话，对吧，这个套路是绝大部分人看不懂的，绝大部分老司机也不懂，他们可能会通过这个测试，但他讲不明白，或者说他自己讲明白了，但是这个也些糊涂对吧，搞不懂这个东西怎么弄。

来赶紧的你们人呢，回复快点，在公屏上给我回复啊，回复，回复一下，回复啊，回复啊，对吧，这种情况呢，我是有哎呦，我也是有过这种类似的情况的，就是女孩，他跟你突然间来了一段对吧，就突然整了一段。

就必须用东北话说了一段，文艺段子一样的感觉对吧，感觉对吧，看吴彤开始了，看吴彤开始了，兄弟们，PUA吴彤开始了，把妹达人吴彤开始了看一下，或许你是对的，但我很怀念过去的时光，看到没有，进入他节奏了兄弟。

吴彤，这样的经典错误，你就，死了，吴彤千万不能这么干，记住啊，这就是我为什么要讲这个，啊，来我我我我们来说一下啊，经典错误回答，吴彤哥我就用你的了，这这个别怪我啊，为了帮助兄弟们这个帮助兄弟们。

这个对吧，摆脱这个这个这个套路对吧，被女人套路的这个这个经历，我跟你们说我我我看过一件事是我很小的时候，我很小时候，比如说我大概在初中的时候，然后那时候我家里面呢，家里面恰好他们在北京有些关系。

然后在北京的一个地下就相当于是一个正常的一个小区小区的地下室，整个一层都包下来了，然后我们开了一个地下的招待所招待所就小旅馆了，对不对，那很有意思的是那时候是零几年的时候小旅馆，然后旅馆呢。

我记得特别清楚那个下楼梯就是他，你下楼梯，你才能到这个旅馆，因为他是个地下的对吧，下楼梯刚到了这个刚下来就是我们的前台，前台呢，因为我当时我我我自己我妈妈他们开的这个这个旅馆。

所以说我必须在这个小旅馆里面待着，没事在这个在前台，因为有很多小吃的零食什么吃一吃，但是前台最经典的什么呢，为什么给大家讲这事呢，前台有一部电话，你们知道那个年代的时候打固定电话对吧。

尤其是用公共的固定电话打电话很有意思，然后呢，我们就发现一个女的，听到没有，就我我我我我那么小，虽然我那么小，我说初中也行了，也不小，但我记得非常清楚，有一个女的特别牛逼，她来了以后。

这个女的绝对是玩家，绝对是套路王，知道吧，这个女的这个女的打电话忽悠了至少两三个男的同时的，我们从电话内容能听出来，OK什么叫忽悠两三个男的呢，就是打电话那种感觉，一个是特别吊梢见知道吧，特别高冷。

特别高冷，特别贱，然后呢，就感觉就是他就把这帮这帮男的往这种浪漫情节里面这个坑里去带，你懂不懂，这话类似于是说就说，那你觉得我们比如说这个女的给第一个男的打电话对吧，喂嗯对我在嗯。

那你觉得这个你觉得这样吧，你如果这样说的话，你觉得我们之间还有什么可见面的可能呢，我觉得我觉得我们之间真的就没有什么意义了，对吧，就不要再去见面了，你真的你真的不用跟我再说这些的好吗，嗯好的。

吧挂了对吧，这个这个当然这个不是浪漫情节啊，这是这是一个pimp对吧，我之后我们会给大家聊啊，pimp剥夺认同感对吧，剥夺认同感，对吧，这个我先不了啊，然后下一个呢，女孩就说就开始跟他套浪漫情节了对吧。

就说什么啊，说我觉得真的我跟你在一起另外一个男的对吧，一打打电话他说哎，我觉得真的我跟你在一起的时间，我之前我其实我是很珍惜的，但是你说这句话我真的有有一点点小失望，我觉得挺失望的。

那你不觉得我们俩之间的感情就像这样吗，我们俩之间这种缘分是不是啊，应该是应该是很有缘分的，但是嗯，但是就是说我觉得这个这段时间对不对，还是这个就说安静一下吧，好吗，大家都安静一下，然后呢。

先不要去着急去对不对，去做什么或者怎么样对吧，不要继续推进你们俩之间关系，这言外之意，他是这个意思懂不懂，然后呢，咔电话又挂了，又又一个男的对吧，你们要知道我我对我记忆最深的是什么呢。

这个女这个女人她挂掉电话以后的状态是很正常的，我重复一下这话，她挂掉电话以后的状态是很正常的，拿起电话的时候是很很二逼，就好像是变了一个人的一个状态，懂不懂，懂不懂，那这是什么套路呢，这什么套路呢。

看到没有我们经典错误回答什么的套路对吧，在哪对吧，套在哪，就是女孩把你往坑里带对吧，往浪漫的坑里带，坑里带，如果你立刻对吧，加入，那么就证明你没情伤，因为女孩所谓的浪漫，实际上是假的，是演出来的。

能看出来吗，你把演出来的东西当成真的了，对不对，立刻你很认真，很受不了，很担心，很不安全感的东西出来的对吧，比如说比如说就这段这段话看到没有，比如说上面这段话，就有很势利的情况下。

女孩说我们分开一段时间吧，这时候大部分男人都会懵逼对吧，傻逼的，卧槽怎么办呢，没有选择，哥是稀缺的，我是没有选择的，我只有一个女孩，你居然要分开一段时间，我怎么办，为什么你要分开，怎么了。

是我哪做的不好吗，哎哎哎，对吧，这种女人一看，卧槽，这男的傻逼吗，是不是稀缺吗，对不对，滚对不对，这时候对你的态度啊，就会急转直下，可以这样说，这时候你进入最浪漫的情节了，对不对。

那如果说你你跟女孩说或许你是对的，但我怀念过去的时光，女孩继续会给你往更深的浪漫的套路里面去套，因为什么，因为你回答，这个回答本身为什么错，回答本身就已经在认真的对待女人浪漫这件事情了。

而没有看出来女孩这个浪漫是假的，明白了没有，我再说一遍啊，女孩，女孩电话上和你说完一大段浪漫台词，对不对，是不是这比情谣剧还牛逼，对不对，还牛逼很多女孩会的，然后呢，她自己都快眼哭了，对不对，眼哭了。

然后呢，电话一挂对不对，电话一挂，假设女孩在大学寝室，寝室里的室友一群胡鹏狗友不对胡鹏室友，对一群女流氓室友，都会扑斥一下，对吧，哈哈哈哈，爆笑，全景爆笑，全景爆笑，全景是爆笑，为什么呢。

为什么我知道这一点呢，是因为我是一个懂得女寝室的人，对吧，我是一个经常出入女寝室的人，大学时候也是这样的，但是呢，就是楼底下有一个有一个那个什么，楼底有个老奶奶对吧，在那看那个看那个门对吧，正常来说。

大学生男生是绝对不许进女企的，但是呢，就因为一群傻逼的男生都管这个这个奶奶叫奶奶，就我管他叫阿姨对吧，然后这老太太看我就很顺眼，然后呢，我说上去一趟就下来对吧，那加上一个假性时间限制。

是不是会过一会就下来，然后呢，老太太每次都会放我上去，说行小伙子去吧，对吧，然后上去以后呢，因为我经常我会我会见到这种情况，就是我的女朋友，当然她不会给我演这个，但是我女朋友的室友。

我女朋友的室友就有其他男人在追她，懂不懂，然后呢，在追她的同时呢，你想一下女情什么样的进去以后呢，一开开，他们是四个人一个启示的，在启示上面呢，一条绳挂着什么胸罩内裤啊什么东西对吧，他们也不排斥我。

我基本上就是在这种环境下对吧，经常的出入也没关系，然后呢，在那个情况下呢，他的室友就有那么一个人女是女孩，我记得长的呢，呃不不怎么好看，其实不怎么好看，一般，但是呢，就有男人这么追追追，然后呢。

他就给他套这种套路，特别严肃的给男人套套路，套完了以后，拍电话一挂，然后呢，他们几个人，嗯，你好坏呀，人家这么男生小男生这样对你，你怎么能这样对人家呢，对吧，啊，你真是最坏哈哈，然后怎么样。

几个人就开始聊起来了，这个男的怎么样，都傻逼什么的，懂不懂，大家懂了吗，到现在为止懂了吗，来懂的人给我扣1，全职报效，然后呢，报效什么呢，然后说是你怎么这么坏呀，你怎么那么坏呀，你怎么就。

你怎么就那么伤人家小男生心呢，对吧，小男生心呢，对不对，他说哎呀，然后呢，这球呢，女主角对吧，这这个女主角对吧，通常会回复什么，回复说哎呀，说这个说，比如说他会说我，我也我我演的自己自己都快相信了。

对吧，都快哭出来了，或者或者说女女会说什么哎呀，说这个这个说是这个我哪有很坏，对吧，很有很快什么这种的就是扯淡，知道了真实的环境是这样的，所以建议大家呢，如果你想要成为这个这个这个老司机。

或者是有套路的人对不对，你首先呢，你必须要跟你的最好的老师去学，你最好老师谁呢，当你录一个是你好老师，但是还有一个好老师是女人，这个女人呢，如何打进女人圈子里做，做一个好的女性之友对吧。

答案是很令人大家震惊的，就是可以选择，去做女孩的闺蜜，情感垃圾桶，什么意思呢，就是你假装你自己没有积极对吧，对不对，你是一个没有积极的男人很恶心对吧，但是你还要做，去听女孩讲，他和他各种。

前男友的失败对吧，的被踹被分手经历，什么这种内容，然后呢，取得女孩信任对不对，取得女孩信任，再让女孩，把你拉入他们就要求女孩，你要要求女孩再要求女孩，把你拉入他们的闺蜜私密小圈子群。

女孩可能会给你装没有对吧，那证明你跟他不熟，因为女孩都是这样的，对吧，我来打一下，等一下，最好的套路就是这个，如何打入，敌后对吧，开玩笑，不能把女人当敌人，他们很可爱的，为什么很可爱呢。

是因为对于供养者来说，女人是很可恨的，因为女人居然套路，但如果这些套路在你面前都不是套路的，你都一眼的看穿对吧，就不说滚犊子，但是至少说让女孩不给跟你扯这套路，都扯不起来，对不对，那这时候呢。

你就能立刻对吧，你至少能需要的是立刻打入他们私密小圈子，哦，我去你们是可不知道这些私密小圈子群是什么样的，这些群里女孩究竟会聊什么呢，对吧，再说一下，我现在再打一个这些群里。

女孩们和闺蜜们究竟会聊什么呢，可以说令男性同胞们瞠目结舌，各种二逼，你觉得我操还有这种情况，哎，我去女人居然是这样的，他们在别人面前不是这样的，怎么是这样的，是这里刚你为什么啊，跟你们说一下一，谈。

大谈的，不说一般的谈，性爱经历，这是两他们会聊和每个男人上床的各种用了哪个姿势，然后呢，那个男人秒射了还是怎么样的，还说这个男人长还是短，那男人是怎么回事，然后他自己当时装，刚才的叫声是装出来的。

还是真的还是假的，我去这你真的是长姿势，真的你们要能加入这样的群，真的加一个这种群，这是顶你顶你把了很多妹对吧，你可能把十个妹把二十个妹，你都没有过这种经历，你不知道女人真正想什么。

但是在这样群里女人谈的是她们真实的想法，他们没有任何隐瞒，跟他自己的特别好的闺蜜，他们没有性评判，他们不害怕别人评判自己对不对，因为他们互相都聊了，女人很有意思一点就是当性爱这件事情出现的时候。

如何不被别人评判有两个方法，第一个是对方不评判自己对吧，我一直在教大家的我前面这些课，我一直在教大家如何不评判女人，第二个好的方法就是好评判，对不对，两个女孩一起出来两个互为闺蜜。

在酒吧里分别找了一个男人，你都在一起了，晚上都过夜都啪啪啪了，互相甚至能听见对方的声音，但是这种情况就是OK的，为什么呢，是因为你评判我评判你，哎我们扯平了，所以我们谁都不评判，谁都闭嘴，懂了这意思吗。

懂意思吗，因为女人之间最大的武器就是说你是婊子，这个女人是婊子，一旦闺蜜之间撕破脸，就会说她是婊子，那这时候呢就不可收拾了对吧，所以说呢女人只会跟特别亲密的，特别好的闺蜜在一起说这样的话题。

大谈性爱经历，他们会什么都聊，OK你们可以去在里面听，我就在这种很多这种群里面待过，然后我是知道的，他们里面到底是讲了什么，然后呢还会聊什么呢，会聊如何养备胎，公开聊如何养备胎，谁谁不是备胎。

谁谁不是备胎，谁谁那个备胎是怎么追的，我都做了什么，全都讲，我我刚才讲了，我讲了女孩跟闺蜜闺蜜们会聊什么，你得先尽成为女孩的情感垃圾桶，就是你是个没有积极的男的，懂不懂在女孩面前，他觉得你是个好闺蜜。

但跟你跟他在一起对吧，给他情感支持的这种人，对吧，然后呢他当然还有一种情况，就是你真的跟女人这个，这种情况比较少，我有个这种情况就是跟女人交往的特别好，他也跟你在一起是男女朋友，但是跟你交往的特别好。

特别贴心，他敢跟你什么都说，没有任何平反存在的情况下，他什么都跟你聊的情况，这个时候他可能会让你看一看他的群，也不一定会拉你，OK，聊如何养备胎，他们还会聊什么呢，其实女人真的很无聊的。

他们整天聊这些东西，如果养备胎对吧，聊如何自己吊烧腱对吧，不是吊烧腱，不是这是打烧腱对吧，让自己打烧腱对吧，我记得有部电影叫什么，对有部电影你们可以看看叫，撒娇女人最好命对吧，最好命，好看这部电影对吧。

看这部电影怎么演的周迅，很有意思啊，他在讲什么怎么女人怎么打烧腱，然后他征服男人的就整天聊这些东西，女人和女人之间的话题，OK那想办法进入这样群里面。

你们就会发现这些女人有的时候是用什么样的套路套路其他男人，你都会听到一手经验对吧，直接告诉你，不知道任何丸子对吧，没有任何套路在这里，那你这样的话相当于是你在敌后直接学习敌人情报对吧。

他的总指挥的就只会图在你面前对吧，怎么打这个仗你就懂了，懂了吧，女儿说你聊得很乌，证明有可能是很多种情况啊，有的时候是女孩他喜欢你，他说哎你好乌哦对吧，这是一种情况怎么样，叫点烧腱对吧，他表达好感。

但是有的时候他如果是真实的真的很严肃的跟你说很乌的话，可能是你的这个对女孩的反馈的判断对吧，前面你可能需要判断一下女孩的反馈是什么样的，那即使你这样说出来，你说你说出来以后，然后女孩对吧。

女孩这个这个他说你很乌，但是要看女孩之后他接不接受，如果不接受的话稍微的换个方法对不对，然后呢，想想打开了以后情绪拉高一点再去乌，如果说你你你你这种乌的东西，虽然女孩这么说了，但他还继续接受的话。

还去甚至配合你，甚至继续跟你聊下去，那就OK了对吧，是没问题的，还是注意有之前几堂课我讲的，聊骚意识爽对吧，见面火葬场记住没有，不能在没见面的情况下疯狂聊骚，这样就死定了，OK，这样就死定了，好，好的。

那这个强浪漫情节你们懂了没有，然后在这里面怎么如何解对吧，大家关心如何破解对吧，如何破，对吧，解法怎么解解法吧，如何解知道吗，如何解，如果解就压根不往套里钻对吧，套里钻，想办法怎么样的，想办法怎么办呢。

不往套里钻想想办法对吧，直接点破他的套路也是可以的，OK，比如说我会说，有个女孩就跟我聊这种话题，然后我就说我说，我说，亲爱的你在拍电视剧吗对吧，你在拍电视剧吗，说就录一个回复过对吧，回复过。

现在拍电视剧吗，然后回复，就喜欢你这傻逼样，明白了吗，明白了没有来明白的人打个一我看一下有多少人明白，明白吗，看到没有就说这样一句话的回复，我们来明白人先打一啊，我给你们放一个图，放一个图啊。

等会儿在百度上搜一下应该有的，这个我今天呢，我也想了一下，这个比喻是很恰当的，无童不明白了，大家可不可以炮轰他一下对吧，大家可不可以给他一些舆论压力，让他自己就自己知难而退，然后呢就不耽误大家时间了。

我总这样吧，不耽误大家时间，然后你磕头了，十字问我好不好，因为大家都明白了，只有你一个人不明白好不好，看冰山理论对吧，冰山理论你们你们懂的是吧，你们懂的意思吧，为什么放这个图呢，为什么放这个图呢。

沙提亚，好像沙提亚这个人，那天讲什么原生家庭这种东西，看看啊，有没有好点图这个吧，就这个图了，来你们能看到这冰山是吧，我去，能看到这图是吧，这是个冰山，我们这样来说吧，就上面这个冰山呢。

一般来说指的是你聊的内容，我这么来跟你们比喻啊，上面这个冰山露出来的，露在水面上面的内容是你们聊出来的内容，但是为什么聊这内容是因为有下面这一大堆的东西去支持你的，也就是说刚才我为什么讲了这么多。

有的兄弟经常会纠结说老师，你就不能直接告诉我这个怎么回复就完事了，对吧，我告诉你不行，因为什么呢，因为当你不知道为什么这么回复的时候，当你不明白这套路在哪的时候呢，你是那于是只有上面这个东西。

那种这东西是不稳固的，读懂他是没有下面的根基在的，那你必须得有大量的这个思维的这个思维的结构，思维系统以及你明白这个这个关系是什么对吧，你完全理解这件事情，然后呢，你才明白这个套路在哪，然后呢。

你才能把这个这个这个套路直接破掉对吧，一而不往这个里面钻，好，那么我们再来看一下这个阿里啊，一个女孩跟你会特别顺利，但突然有一天跟你说啊，我们俩之间分开一段时间吧，然后你问为什么。

他说我们两个人交易期这样在一起一段时间会变质，互相时间缺乏珍惜的感觉的，我不想我们感情跟流星一样，一下过这时候大家能不能给我一个不同的回复，有没有其他的回复来，有没有其他回复。

因为别的兄弟能想出一些其他的回复来属于你的回复，想一想啊，想一想然后公平让给我抠出来，好吧，公平让我回复出来，你们会怎么回呢，会怎么聊呢，会怎么聊呢，哎，悟空来了没问题，没问题，ok 可以的。

亲爱的等于支持你写本书，啥意思看不懂啊，这靠谱跟我解释一下，你这样会被我打入冷宫，打入冷宫这个我觉得稍微差了一点，差在哪呢，女孩会接你的话，继续他继续扯下去，他自己这套东西对吧，很可能。

估计是这个你的教室不合格，反场秀秀非常棒非常棒，直接用女孩的特别严肃的东西，然后用不严肃的方式给他反馈回来对吧，用一种幽默的方式，扯淡的方法，让他一下子他的这个严肃就立不住脚了，对吧。

这种这种什么浪漫的体质，家梁你这么说就，你这么说不行啊，这么说不行太着急了，你分你俩的关系是什么，如果你的俩关系是这样的话，是已经是男女朋友，已经是对象的话可以这么聊。

但是你现在我们考虑的是在追女孩过程当中，所以说的你这个答案是不行的，吴桐，这个这个吴桐你的话是错的，你的话你确实没理解，你话错了，为什么不能这么说呢，是因为你跟女孩在用敌对心态来应对了，或许你是对的。

我们分开一段时间，我的戏接的好吗，傻逼，你是在骂他傻逼，我说的傻逼是我在以一种爱称的方式在说傻逼，什么方式呢，比如说我说你，我说你是，啊，你不能不能以这种敌对的方式，以敌对的方式的话，女孩就直接撩崩了。

你的目的是把掉他，而不是跟他成为敌人，跟他骂架跟他吵架，这样就傻了，懂不懂这样很傻，不要这样做，那我告诉你，吴桐这样的就是说你呢，为什么就两种两种骂他的方式是不一样的，一种是剥夺认同感。

另外一个呢是真的骂你这种属于真的骂，我举例子，比如说剥夺认同杆的方法是这样的，就说你的见没见过有一些小学或者初中的时候，有一个班级里特别淘气的一个男孩，然后他选要欺负一个特别好欺负的另外一个男孩。

欺负的时候，他可能不会直接过来特别严肃地抓他，因为就要打他，不会这样 对吧，但是 他可能边笑嘻嘻的边打他，快过来过来 来来来 没事没事 来来来，我来一下 我看一下 对吧，没事 这种感觉。

然后这个男孩会怎么样状态，这个被欺负的男孩是 这样的状态 对不对，那是为什么呢，是因为这样欺负人的男孩子，他深爱一个道理 他很懂一个道理，就是你在前沟通当中植入一种开心的感觉。

同时在欺负人的时候 人是能接受的，但如果你直接欺负的话 对吧，很严肃的欺负的话，很可能这个人直接就告诉老师了，然后给他找麻烦 对不对，所以说欺负人也是有一定的套路的方法的，那这个方法呢 就是说。

这个方法呢 就是说你需要说，宝贝 我就喜欢你这傻逼，这样是可以的 懂不懂，而你不能说 我不接你这部戏 傻逼，第一种是很好玩的 在跟他开玩笑，说傻逼是在开玩笑，第二个是真的在骂人，两种区别能区分开了吗。

能区分开了吗，OK，OK，好 张嘉良 你的这个情况我们不做讨论，不在这里面做讨论，OK，然后下面呢 我再说一下，那个吴桐怎么样，你懂我的意思了吗，然后没发烧 怎么说胡话，可以 没问题。

就喜欢你演这戏 我都快入戏了 对吧，可以继续接下去 可以多多 没问题，然后呢 这个宝宝的智商怎么下限了，非常好 非常好，就不往他坑里跳就可以了，你们都懂了 OK，大部分兄弟的回复也是非常OK的 OK。

那我就往下跳着讲了，怎么样 我说实话，我觉得今天我就讲这一个套路，大家都值了 真的，这个套路是我身经百战的事，各种失败套出来的，而且我也加过，我也加过女孩那种群，然后学到了这个，这是学的教训这是。

切完话题的话，女孩会强势把你切回来的 一定的，因为这时候女孩是想强势的，向你表达一个观点 对吧，你除非让她强势，你不能跟她硬碰硬，你必须想办法把她化解掉 对吧，让她在强势一颗根基都站不住脚。

这样才OK 懂吧，懂这个关系吧，好了 浪漫情节我看一下，然后下一个我要讲的是什么呢，OK 我下一个要讲的是，我看讲哪个好呢，讲一个什么呢 我看看，这个吧，我觉得这个是比较明显的。

这个大家相信来说还是比较简单点，就是过早过分关注女孩的病情和身体，这个明白吧，过早过分关注女孩的病情和身体，那么这个时候大家会发现一件事，就是说女孩爱做的一个套路是什么呢，我再讲一下，最喜欢的套路之一。

就是在朋友圈里有病申淫，无痛还要申淫 对吧，更要申淫，看无痛我都爱你，我一打无痛就是你 对吧，这样不对，无痛更要 对吧，更要喊一喊 对吧，申淫一下，那为什么是这样的呢。

是因为原因是女孩都需要男人的认同感，被认同的感觉贼爽，贼爽 对吧，特别爽 倍爽，然后女人找到自我价值的方式，更多依赖于虚荣这种东西，或者外在这种东西 对吧，外在认同 懂的意思吗。

也就是说当她看到自己发出得病信息，朋友圈里一大片人给自己 对吧，评论关心时，自己心里是很舒服的，但是我发现一件事，一旦你真的去加入这个阵营 对吧，问题来了，一旦你真的加入这样的阵营。

这样的关心大军 对吧，大军 为什么大军呢，因为绝大部分男人都这样做，那么女孩就会把你放入供养者位置，为什么呢 原因是什么呢，大家想不想知道原因是什么，原因究竟是什么，我跟你们说吧，原因是。

你们还不熟 对吧，至少没有单独约会过，甚至连面都没见过 对吧，都没见过，就这么说吧，这里的大部分男人都是这样的，然后你这么早关心她，说明啥，肯定是你有所图 对吧，你呢 有所图 对吧，喜欢这个女孩。

女孩都懂，但是又不敢直接表达意图给女孩，对吧，所以相当于是你有小唧唧，但是把唧唧夹在两腿后面 对吧，让女孩看不见你，然后你意思说看我没有威胁吧，女孩 姑娘 我没有威胁，我没有威胁，看到我没有小唧唧。

我没有小唧唧哦，意思是我没有表达意图，我没有表达意图 对不对，然后突然间表白，把唧唧拎出来了 对不对，看到我有小唧唧，女孩 哎呦 为什么，原来你有啊，我以为你没有呢，我以为你是个闺蜜呢，懂不懂这种关系。

所以这时候表白会被拒绝，这就是表白的实质，明白没有，大家听懂我表白的实质是什么，就我刚才这个故事，那你就是这种人，你就成了这种人，这种人是啥，供养者 俗称备胎 对吧，不是备胎，那你的作用就是提供资源。

懂了吧，提供资源，第二点呢，原因是因为这样的男人太多了，物以稀为贵 对吧，你不能当大多数男人，我们之前给大家讲过 对吧，就是说女人的卵子一辈子是有数的，是有数量是可以数过来的，女孩比如说从13岁开始。

或者12岁开始 对吧，来月经一直到就咱们就按40年算，其实还是算的挺多的，50多岁对吧，到50多岁一般女人都会停经的，那就是40年的时间，40年时间乘以12每个月一个卵子 对吧，这样的话算起来呢。

是480个卵子，也就是说他只有480次受孕的机会，听清楚没有非常宝贵吧，对吧，480次受孕的机会，而对于男人来说，你可以释放多少个精子，一次性释放几亿个 对吧，是不是，所以说呢，女人的择偶策略是少而精。

男人择偶策略是大而广，当然了，这个只是一个理论，我们不要把它太当真，在现实生活当中还是要找到一个女孩，然后呢，就说她如果适合做你老婆，你要想办法留住她 对吧，你不能光会把妹，你得懂怎么把女孩留住。

留住的事我们之后再说，我们先讲怎么把妹 好不好，那这样的男人呢，太多了，这样男人的特点是他们都想做供应商，那女人呢，就不能接受所有男人的，这个这种什么，求爱或者是择偶的这种意图 对吧。

女孩不能接受所有人，女孩呢只能接受很少数的人，因为他们是少而精的，女孩甚至是逆缺误滥的 懂不懂，所以说呢在这种情况下，你只要成为这种大部分的大部队，都会被女孩连看都不看，甚至你本身是一块金子。

女孩都会直接把你扔掉，她看都不看，因为就因为你成为，有些行为言行特质是属于那个大部队里的，懂不懂，那你们就不能做这样的一种男人，所以说呢，千万不要过早的关心女孩的病情和身体，那我可以说可不可以这样说。

其实不该把这个当成废物测试的，只是说大部分男人会被这个东西吸引，然后去干这样的傻事，就是那么问题对吧，下次女孩发朋友圈对不对，即使假设说，下次你和女孩约会过一次了，女孩发朋友圈说她生病了 对吧。

再打点滴掉屏对吧，掉水，我这里面考虑到有南方人有北方人，我说好多个说法，点滴掉水掉屏对吧，对吧，还有那个东北说法叫滴流，很土的说法，那么你该怎么回复她呢，回复她呢，你该怎么在评论区回复她呢。

来你们评论区回复她呢，大家来人者见人 智者见智，来说一下你的想法，在公屏上说一下你的想法好不好，在公屏上说一下你的想法，大家说一下，我看看你们都怎么弄，都怎么搞，怎么弄，说一下吧，在公屏里扣一下好不好。

来来来来来来，大家快点说起来，有什么想法没有，这个他没浪啊，他浪他如果真的浪了，你可以这样聊对吧，他没浪的话，你就不要这样聊，可以OK，算你是可以的，如果前面有前后文的话是可以的，OK。

大笑的狮子可以啊，如果你要现在想要见面的话，这种场景是可以的，本来晚上也要见面对吧，可以，那个Jacob这种说法有点痕迹重，有点痕迹重，就是说有点油嘴滑舌，因为女孩可能有人，有人用过这样套路用烂了。

你懂吧，因为人多了就不是那么回事，需要打针吗，这个需要打针吗，这个这个OK吧，不太好，其实不太好，我不介意往这方向聊，欧小杰我有药，不要这么聊，不要这么聊，不介意这么聊，真羡慕那些可以躺在医院里。

不上班的人，可以可以这么聊，注水肉，可以这么聊，可以减肥的，可以这么聊的，这是该修几小借口，又可以偷懒了，可以可以啊，你们聊的大部分人都是可以的，千万不要去关心他对吧，那解法对吧，不要关心就好了。

不要直接关心就好了，对吧，你们在啪啪啪以后再关心，不要太早了，关心太早了是没有用的，懂吧，没有用的，好，这时候呢就是注意一下这些小的坑，不要往里面踩，如果你踩进去的话，这个结果就是后果自负，对吧。

别说我没讲过，这些呢，你们要是踩的话就直接的就沦为备胎，对的对的，好，想想啊，想一下这个这个后面那个怎么讲呢，给你们，对下一个我给你们讲，再讲一个，需求感过强，这需求感呢是怎么样来看呢。

其实上这并不是一个废物测试，只是说很多男人很笨，他容易介入这样的圈套，就是说女孩呢，和你聊聊天对吧，有些女孩会这样套路，有的女孩真的是主动套路你，有的些女孩不是，她是偶然的，会主动套路你。

然后和你聊聊天，就不理你了，这么说不好，这么说容易让你们误解，会聊天不理你了，这样的女孩可能，是如下情况，对吧，如下情况来讲一下，第一个呢就是，女孩在同时聊一大堆男生，对吧，好这时候大家生气吗。

你们要嫉妒吗，你们要怪女孩，你们要把这些事点破吗，就说你是不是跟很多男人聊天，要点破吗，看一看下面的套路问题一套路问题，二对吧，情绪反应过度，记得没有，不要在女孩给出嫉妒情绪的时候。

对此有任何的情绪波动，对吧，懂了吗，所以说呢，当你们做到这些的时候，你对女孩天然就有吸引力，你都不用做什么，就有吸引了，女孩就愿意跟你出来约会，明白吗，吸引不一定是一个你主动去做的事。

有可能你这些地方处理被动的处理这些事情，可以了，也是产生吸引的，吸引当然也有主动，你主动做的时候，都是存在的，两种这种情况，第二种呢是女孩突然有事情，没看手机，不能看手机，不能看手机了。

比如手机落在家里了，对吧，他下楼了，像倒垃圾去了，第三个呢，就是，第三个呢，就是这个这个同事聊一大堆男生，突然有事情不能看手机了，还有什么情况，就是女孩套路你一下，特意不快速回复你，看看你的反馈如何。

对女人来说，这样做是很公平的，为什么呢，女人他不希望跟绝大部分男人在一起，对吧，我说的女人是卵子是少而金贵的，所以说他需要判断这男人是真的是假的，是不是货真价实，对吧，还说装出来很酷的样子。

然后实际是我一不理你，你受不了了，你说女孩呢，他不理你，然后呢看你反馈如何，什么叫你的反馈呢，比如说他不理你一段时间，即使你忍住了，你没有直接去回复到大量的这种追发对吧，没有追发太多信息，但是呢。

他一回来发现你回来以后，你立刻的情绪就很波动，对吧，是不是，动了很大的情绪对吧，情绪，那情绪呢，有哪些呢，比如说，情绪可能是怨恨，埋怨对吧，不安全感对吧，粘人的感觉，是不是不自信，然后呢。

这个这个什么呢，过分纠结，女孩没回自己，这样男生有问题对吧，其实上甚至有的有的男生会说你你这段时间干嘛去了，是不是跟别的男人聊天了，这样男人没有安全感对吧，那他就相当于是一个那女孩敢跟你见面吗。

他跟你见面以后啊，很可能你是一个变态杀人狂对吧，奇怪的一个男人，所以说呢，就不能这么干了，所以解法呢，就是，解法最好解法不是去想为什么不是去想为什么，回复什么，而是拥有什么呢，拥有丰富，什么叫丰富啊。

对吧，太抽象了，那比如说，有很多朋友一起录串对吧，是可以的，那你有亲戚对吧，去照顾和探望，你有这个什么的，你有家里的事情，要去做，你有自己的爱好，在对吧，再去做对吧，你有什么呢，你有正事在做，对吧。

还有什么呢，你有其他女孩在同时聊，所以呢，导致一个状况就是他不是他表现出来的状态是我没功夫理你吗，对吧，我这段时间我给套路一下，你又看你我聊聊聊到最嗨的时候给你停下对吧，相当于到高潮了，给你停下对吧。

然后看你怎么办，这时候呢，其实上的做法是你有其他女孩的聊对吧，你的感觉应该是你比他你比他也是很忙的，但是呢，记住记住啊，这里面有一个切记对吧，切记什么呢，不要装逼啊，不要装逼啊。

以前路易哥也犯过这样的错误，就是说好，我不是装逼吗，我有很多女孩聊嘛，对吧，然后呢，你跟我聊天，我就不理你了，对吧，那这个时候呢，如果过分追求不理女孩，不理女孩，结果只会造成对吧，关系的冷淡。

你还是搞不定他，对吧，做你的女朋友，记住没有，记住没有，所以呢，非常关键，非常关键，你不能装逼，对吧，不能装逼，这就是处理需求感的方法，需求感的方法不是要控制需求感。

大部分人兄弟大部分以前的那些PV都会教你说，要控制需求感，对吧，要给手机设个闹铃，然后女孩呢，回复你的一句话以后的你要是闹铃，就要设置两分钟的这个倒计时两分钟以后再能回复他，以前我也是这么教的，说实话。

但是呢，我认为这样的方法太假了，而且不好用，你心里面即使过两分钟再跟他聊，心里面也是焦急的状态，对吧，焦急是一个很重要的状态，焦急，那这个时候呢，就非常不利于你的心态了，所以你最终的根本原因，根本的。

要从根本的下手，就是你要调节自己的心态，对吧，又丰富的一个状态，好，我现在发起评分，你们给我评分，对吧，哎，等会啊，发起评分，好的发起评分，大家评分啊，就是一直是这样的，就是干货是肯定的。

对自己VIP学员，然后大家有任何的问题，不懂的来给我客户，跟我私密，我对吧，跟我聊，拜拜，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

