# 《追逐》：追逐直播课：25、聊天方法-第6节

我们要讲的是有关于语言结构，那么语言结构呢指的是在线上聊天过程当中和线下聊天过程当中，你如何能够跟女孩拥有一些固定的聊天的模式或者模板，在这样模板里面呢能够走出一套你想拥有的潜沟通。

比如说我们在追逐视频课上讲过最常用的三种潜沟通，分别是开心的感觉命令感和挑战感，那么这三种感觉如何加入茶壶口的正常的话题当中，让你无话不说的话都可以聊出来呢，就不去说让人感觉你很内向或怎么样的。

而是说避免所有的尴尬在约会的时候，好的首先我再讲讲茶壶口，很多人会觉得对茶壶口有偏见，包括在追逐视频课程里面我们也讲了，茶壶口是人际沟通之间最常见的最熟悉的人熟人之间最常用的方法。

所以说呢你想要自来熟的话你必须会茶壶口，比如说这样的问句你多大了把它改成感觉你21岁了等等这种，把它的问号的话变成句号的话，就是问句变成数据，OK，然后包括这种你要明天要去干嘛，这种话都是茶壶口。

所以说我们从这个角度来说的话，茶壶口是可以无穷无尽的查下去，永远查不完的懂吧，茶壶口是可以无穷无尽的查的，即使你们俩结婚了，你俩在一起十年了，你依然有壶口喝茶，就各种事懂了吧。

比如我要去超市不如咱一起去，这也算是茶壶口啊，就是他就是他要去要不要去他在干嘛等等的，后面其实是聊的是这个意思啊，然后我就背后这句话的背后聊的意思，然后昨天你一个人去体育场看球赛了，跟他确认对吧。

澄清这些呢，这个是确定物流，这些都算是在查壶口或者是在表达一些疑问，OK，那这个时候啊，你一定要记住要判断学会判断真假性，学判断真假性，我不是说这个所有的兴趣都是假性，你会怎么样。

大家学完以后就像犯病了一样，就看到一个人就说这是假性，这样也是有问题的，但是呢，我跟大家说这个一旦女孩表现出假性情的时候，比如说他只为了敷衍了事，跟你聊聊，给你回复，或者应对他自己的紧紧张情绪。

有很多男生愿意这样做，男生会觉得我去这个女孩太漂亮了，还跟他相亲，所以说对方就不停的问这个男生说，你多大了，你家里没有车，有没有房，你父母在哪儿呢，在哪住对吧，能不能带孩子，什么什么样的，什么时候结婚。

有几套房对吧，问来问去的，但是有的时候呢，他并不是真诚的想问，你要分清楚，你看清楚眼神和他的状态和他的表情，如果说他是真是想问，那你可以跟他稍微聊一聊，对吧，如果不是真是想问的话，明显是在那里就说。

他很紧张，他很害羞的状态，那你这时候正确的话题不是去聊，他查你的户口内容，不是说去回答啊，我有两套房，我在哪个城市对吧，不应该这么聊，你认为聊法是针对他的情绪去聊天，懂了吧。

看见他有情绪是针对他情绪去聊天，就聊他有紧张情绪这件事情，OK，你可以跟他开玩笑，你说，你说，你说，比如他问你说这个，你家里有几辆车对吧，几套房，然后你可以跟他开玩笑，你说你说这个你经常这样的相亲。

然后这样问问题吧，啊，你就可以跟他开玩笑对吧，或者是说，用不着这么紧张吧，有什么事好好说呀，干嘛呀，这是然后眼睛呢，可以左右再转一转对不对，表达这个气氛的意思，女孩可能因此就哈哈笑了。

是因为你抓住了他的这个假兴趣的点，而不一定说真兴趣就一定好，假兴趣一定抓到很多点懂了吧，以及有些女孩，他就瞧不起你的条件，瞧不起你长相啊等等这些，那这样女孩有问题，你不要跟他一样对吧。

不要千万不要和他一样，就让着他，然后同时呢，对吧，关键时候给他点清楚，他自己说的这件事情，是不是有点过分了，有的时候是这样的，然后我们讲常见剧情，常见剧情最常见最常见的是假设局，假设局的用法是这样的。

你可以说假装没有人，旁边没有人我会怎么怎么样，这后面接肢体碰触，但如果说女孩没有和你见面的情况下，你俩只是拿微信在聊天的过程当中，然后呢，你想女孩跟你说，他在做一件事情。

这时候你要描述一个画面感强的一个事情，你应该怎么描述呢，正确的说法是你假设你现在就在他身边，然后怎么办对吧，比如这个女孩，他在这个这个这个只穿了一件小内衣，然后在那里厨房里面煎蛋吃，然后就说我要是女孩。

我在你后面对吧，怎么怎么样对吧，搂着他一起和他一起煎蛋等等这样的话，画面就让他联想，然后类似于这个意思，读吧，假设就可以有很多种活用的方法，你可以假设根本不存在的人或是这是很好玩的。

假设根本不存在的人或是假设旁边过来一个人，然后呢，管你要钱对吧，然后呢，跟你说这个，我跟你说这个这个什么什么事对吧，然后你会给他这个钱吗，那假设说这个事变了呢，对吧，你会给他钱吗，你通过很多假设去。

你可以了解这个人是什么样的，然后借此呢，对他这个人本身做一个更深入的了解，那么我们来看一下短促的命令句，下面的常见句型除了假设句以外，短促的命令句在约会当中非常实用非常实用，就简单的就是来说。

跟我一起走对吧，走吧，下去吧，走现在走对吧，你过来一下，你别动，你别动，你别动，眼睛里有根毛啊，或者是脸上有一个东西啊，怎么能别动对吧，哎，给我看看我看看到底怎么了，过来对吧，短促的命令句呢。

很简单的就能设定一个沟通节奏，并且能够天然有一种带领的感觉，以及下面的有一种叫做转折句，转折句呢，比如说假性失格经常用转折句对吧，虽然我们合得来，但不适合做男女朋友，虽然我们星座是特别特别配的。

但是我觉得我们俩只适合做一个普通的闺蜜这样的角色对吧，你不适合，为什么呢，你不适合啊，为什么呢，因为这个因为你这个对吧，因为他的身高不合适，因为什么什么东西随便找个借口对吧，开玩笑，转折句啊，转折句。

然后聊天现场的时候呢，记住现场聊天，你首先要拥有的是无限聊天的能力，就是随便不管聊什么，你想办法的让女孩感觉到你是能够想聊就能聊出来的，而不会把很多话憋在心里这样的意思，懂吗，如果你憋太多。

你就会这样聊天，然后，对吧，你有各种各样的眼神，这种东西那你就会暴露你的状态，就女孩就感觉你是不真诚的，你有很多话是隐瞒的，为什么要隐瞒的对不对，然后呢，就是话题，你的联想能力联想能力是很重要的一个点。

就是语言结构里面，我们不得不说很多时候你是得到了女孩的反馈或者是反应，或者回馈，她回你一句话，但是你不知道怎么聊对吧，那怎么去联想呢，我们讲过意图清晰对吧，你看前两个是不是有比较强的意图清晰。

女儿说我现在太累了，我太累了不想动对吧，那你可以学一遍他的话，但是换一个场景，比如换到卧室里，对吧，你说哎呀，累的我不想动对吧，你可以跟他学一个各种各样的场景，你可以想象同一句话换不同场景给他学一遍。

看看他什么反应对吧，那女孩说我今天不能喝冰的对吧，然后你可以这么聊，看到没有，像后面这么聊，我就不说了，这个比较比较这个坏，OK，这样的聊法，然后女孩他有很多女孩就会配合你聊一句的。

因为你不把这件事情当回事，你并不是很猥琐的，你是很丰富的状态在聊这件事情，然后像女孩聊什么，你帮我帮我一下吧，你说求我呀，对吧，开玩笑，但开玩笑说不是真的去严肃的说，你一定要想法控制好自己的前沟通。

也就是说在现场聊天过程当中的最重要的还是前沟通，你的控制前沟通都包括哪几个呢，前沟通再来复习一遍，非常关键的就是，要么你聊得很开心，是不是，开心的感觉，然后挑战感对吧，你发现我刚才教你们的东西。

你们很多都有开心的，很多都挑战，很多都面临感对吧，那这样的话就是，想办法在你的沟通当中加入这些东西对吧，然后创造一种情绪上的波动，这个波动的不一定是说往坏或者往好，但是呢，你要让他有波动。

这个时候的女孩才会对你有一些情绪上的情感连接，懂的意思吗，好那这节课呢，最核心的内容我就先讲这些，然后我们这堂课呢，是配合的是在微信群内的打蚁。

那么在这一这个时间内的我们会在微信群里面跟大家去聊回答你的问题，包括跟你聊一聊，就说你现在有什么样的疑问，对于聊天这块，然后如果没有太大问题的话，我们聊天这部分的内容呢，就暂时先到这里，然后呢。

我们下一步呢，下一节课呢，会讲下一章讲下一章，好那今天的话，我们内容就到这里，我是路易，然后我们在任何的有任何问题的话，一定要在微信里面找我。

