# 《聊法》：第12节、聊天中如何有控制力

我们之前在聊天中的负面反馈这一节里，提到过控制力，今天我想专门去讲一讲，在聊天中如何去培养以及体现出这样一种特质，我们都知道路易团队的追逐课程里面，讲到了性价值的四个方面，也就是男性魅力的四个点。

意图清晰 控制力 流动感和自我娱乐，你可以从任何有魅力的男人身上，去找到这四个点，我们先搞清楚一个问题，在聊天中是谁在主导谁，我们在之前的课程里讲到过，我们在和女生聊天，在和女生交往的过程中。

要去主导女人，但是光知道道理是没有用的，因为可能很多人甚至包括你在内，都没法真正的主导女人，甚至你可能都没法判断出来，在你和这个女孩聊天的过程中，是谁在主导谁，那么究竟如何判断是谁在主导谁。

或者换句话说，如何成为真正能够主导这段关系的男人，这就关联到了另外几个帮助理解的概念，谁是原因 谁是结果，谁在对谁做出反应，谁更在意这段关系，谁更害怕失去这段关系，我们先来看一下什么样。

是没有控制力的表现，一 过分在意女人说了什么，二 当女人说了某句话之后，你绞尽脑汁去想一个特别完美的回复，三 当女人不理你，女人对你有不好的情绪，对你反应差的时候，你特别紧张，四 你聊天中的行为。

都是为了引起女人的注意为目的的，开玩笑是希望女人能给你好的反馈，是希望女人能笑，说女人的坏话或者打压女人，是希望女人能够注意到你，五 当女人对你一旦有好的反应的时候，比如说在聊天中礼貌性的夸你一句。

给你一点好的假象去也好，怎么样也好，她去试探你也好，你就把持不住了，感觉这个女人爱上你了，喜欢你了，六 去炫耀，比如我要去和乙方签一个合同了，咱俩回头再聊，比如我们改天一起去兜风，我刚提了一项宝石节。

比如说我爸怎么怎么样，比如说我曾经怎么怎么样，并不是说我不让你们去讲你的故事，你的一些成就，而是关键在于你抱着什么样的目的，很多人的想法是，我希望我说完这些牛逼之后，我希望我吹完这些牛逼之后。

女人就能感觉到我的牛逼，女人就会马上爱上我，女人就会马上喜欢上我，我们来看一个小小的案例，这个男生和这个女生说了一句，哈喽对吧，刚打招呼，女生说你好，刚聊了两句话，然后这个男生就开始去。

展现自己的高价值了，他说刚来到南城找个客户，签了份合同，顺便逛逛，你呢，你看我的表情其实是憋着不笑，因为他一开始去和女人吹这个牛，我觉得没什么意义，但是很多教男生怎么谈恋爱，怎么把妹的团队就会教你。

你一上来就要和女生去说一些，你装逼的话，但无所谓我们往下看，然后这个女生说上课种，他们才聊了两个回合，然后这个男生说ok有空聊，他压根不知道这个女生，他上课也可以聊，他觉得我就要高价值离场了。

我要撤退了，我要先主动说不聊了，然后这个女生就没屌他，然后又过了几天，然后他就开始找这个女生说话，说我叫什么，看了一下你的朋友圈，平时生活也挺有活力的，女生说了一声谢谢，因为女生压根记不起来。

他是哪根葱了，对吧，虽然他一开始说，我刚签了份合同是吧，我有客户，然后他也主动离场了，但是姑娘压根没觉得，这有多牛逼，然后甚至过了几天，你在聊的时候，女生都记不得你了，其实我上面讲的这些表现。

都只是没有控制力的表现中的，冰山一角，还有很多的各种的情况和行为，如果在你和女生的聊天过程中，你有以上类似的表现或者行为，就说明你的情绪和你的行为，被女人所主导了，女人是原因，你是结果。

你在对女人去做出反应，或者说你对女人做的反应，远多于她对你做的反应，你的情绪被女人主导，在这段社交中，女人处于社交高位，是被你追逐的那一个，你处于社交低位，是在追逐他人的那个，你还记得你和之前。

哪个女生的交往过程中，出现过以上的表现和行为，你和她最后是不是没有走到一起，那么在我们和女生的聊天过程中，如何成为原因而非结果，如何真正的拥有控制力呢，我们先来看一看，先来判断一下下面这些例子。

来判断一下谁是原因，谁是结果，看看你能否真正的分辨出来，什么是没有控制力的表现，一你和女人讲了一件小事，女人哈哈大笑，而且特别开心，谁是原因谁是结果，二你和女人讲了一个好玩的事情，女人没感觉有趣。

没感觉可笑，这让你感觉到很不爽，谁是原因谁是结果，三女人向你展示她前男友有多牛逼，你并不在意，这让女人感觉很不爽，谁是原因谁是结果，四你约女生出来，女生放你哥哥了，你在微信上和她破口大骂。

谁是原因谁是结果，五女人没有回你消息，你跑到了撩妹兄弟群里，很焦急的问我们的这些导师，还有这些同学，你说，为什么她不回我了，是不是我做错了什么，谁是原因谁是结果，六女人说了一句比较难回复的话。

或者说挑战你，或者说你一时没有头绪，你跑到撩妹群里去问，说来兄弟们，帮我想一个特别牛逼的回复，来回复女神，谁是原因谁是结果，七这是约会中的，男生牵女生的手，女生把手甩开了，男人很紧张问，我做错了什么。

谁是原因谁是结果，如果换成男人并不在意，当做什么都没有发生，这个男人他有没有成为结果呢，这几个例子与其说是一个测试，不如说，我希望你能看完听完这几个例子之后，对控制力，对谁是原因谁是结果。

有了一个更清晰的认识，OK，那么如何真正做到有控制力呢，第一个点叫做低情绪化，也就是不会因为，女人的这种负面的，反馈或者一些不好的言辞，而感到特别沮丧，特别的难过，特别的不爽，也不会因为女人。

她对你的一些略微的好感，略微的示好，一些兴趣，你就感到欣喜若狂，一个词概括叫做，宠辱不惊，在和女人聊天的前期，低情绪化非常重要，为什么呢，因为在和你聊天的前期，你能让女人感受到你的控制力，你的不反应。

低情绪化，这样能够一下子把你和其他，挫男，就区分开了，为什么，因为挫男都是希望努力去寻求，得到女人的认同，过分在意女人的感受，却一点都不尊重自己，真正的酷男人，他们去面对女人这些负面反馈。

不好的言辞的时候，是不会在意的，这样就会让女人很快的去感受到，你身上的这种性价值，进而去对你产生好感，喜欢你，但从中期开始，包括聊天的中期后期，包括你和女人交往的过程中，情况就不太一样了。

因为女生她对你性上钩之后，她开始被你吸引了，她开始对你做出反应了，开始对你进行情绪投资，那么这个时候，你也要适当的对女人做出反应，让女人能更多的感受到你的在意，但你不能完全的丢掉了控制力。

比如在你和女人交往过程中，她希望得到你的适当的在意，和你的一些认同的时候，比如说她会故意给你看，她前男友的照片，你确实真的不在意，但你可以假装吃醋，以此来让她感觉，其实是在意她的，但如果说你真的吃醋。

你真的在意，那就完了，甚至很多男生在和女朋友，谈恋爱的时候，他因为他的在意，因为他的吃醋，因为他的嫉妒心，会导致很多不愉快的事情发生，会和女生吵架，甚至想要去控制女生，控制欲很强，很在意她和谁出去了。

这些都属于没有控制力的表现，我们来看一下，我之前一个学员的案例，他是这个女朋友，他已经和她在一起了，已经发生关系了，而且有定期约会了，然后他和我说，上次啪的妹子，我们住在一起了，这几天没在一起住。

今天他和他们店的人出去唱歌了，我打妹子电话，没回，然后他说，不用管她是平常该怎么样，还怎么样吗，起码她得和我说一下，然后我就说了，怎么了，她和别人出去唱歌，就世界末日了吗，你还想怎么管人家。

你还想怎么管她，她是一个自由的人，虽然她和你发生关系了，虽然她和你有定期的约会，对吧，但她是自由的，她想干什么就干什么，如果你和她在一起的时候，你都这么管着她，就这么在意她和谁出去，她给谁发短信等等。

还有一堆系列的事情，如果你这么在意的话，你即使得到了一个女人，你还会失去的，这里我再强调一遍，为什么要适当的对女人做出反应，因为当女生她喜欢你之后，你也要让她感受到知道，你是喜欢她的，你是在意她的。

在意她说的话，在意她的感受，但如果说，你即使在她喜欢你之后，你还是装出一副不在乎，无所谓的这种态度和感觉的话，只会让女人感觉你很装逼，很奇怪，比如在前期的时候，女人测试你，她就说，你喜欢我吗。

这个时候你可以去用骄傲，风趣的这种感觉去说，我在努力，这样是会让女人感觉到，你还挺有挑战性的，你不会那么就表白的，但如果到了中期或者后期，女生她已经喜欢你了，对你有兴趣了，甚至对吧，对你兴趣特别大。

她问你喜欢我吗，她可能是想要确定一下你的心意，但如果这个时候你还是很装逼的说，我在努力，你想多了吧，你想太多了，如果你这样说的话，只会让女人感觉到你这个人，特别怪，特别高冷，和你在一起没有什么可能性。

对吧，可能你不喜欢我，我为什么还要再喜欢你了，女生可能会这么想，所以相反这个时候你去说一句，其实还蛮喜欢你的，反而是最合适的，为什么不能丢掉控制力，因为你不能丢掉，在一段关系中的主导责任。

很多男生在有了女朋友之后，甚至很多时候是这个女生，在一开始追的男生，为什么到后来，这个女生会失去对这个男人的兴趣，很大程度上的原因是，这个男生和这个女生一在一起，马上就丢掉了控制力，对这个女人唯命是从。

很在意这个女生的感受，但一点都不尊重自己，他完全让这个女人来控制了，自己的情绪，控制自己的行为，然后甚至控制自己的生活，把主导的责任完全交给了女人，这样只会让女人感觉，你魅力尽失，还要再强调一句。

不反应不等于不回应，不反应是指你的情绪，不会有太大波动，你不会因为受到了女人的挑战，而有不好的情绪，而感觉到自己的特别不爽，而不回应是指啥话也不说，之前我们有的学员学完，不反应之后，他真的是太厉害了。

他和女人说话聊天，女人无论发什么，他都尽量发一两个字，一两个字能说完了，他绝对不发一大长串，对吧，他就嗯哦几个字，甚至在女人已经对他感兴趣了，女人已经喜欢他之后，他还是只回应很少的字。

让女人感觉他很高冷很怪，最后甚至把这个女生给冻跑了，本来是可以在一起，本来是甚至可以有很美好的结果的，不反应他是指你情绪上的，而不是指文字上的，你该怎么聊还是怎么聊，第二个拥有控制力的方法。

抛弃完美主义，接受不完美的自己，为什么总有男生问，我该怎么样和这个女生打招呼，我怎么样开场能让这个女生喜欢我，其实本质上他这么问，他心里其实是害怕失败的，因为他害怕自己的开场白不够好。

导致这个妹子不愿和自己聊下去，他害怕把自己不完美的一面，让别人看到，但实际上我们为什么总说开场白不重要，因为开场白的作用，只是把你扔到这样一个场景里，把你扔到和女生说话的框架里。

把你扔到女生面前去和她开始说话，除此以外没有其他的作用，不如我们来做一个想象，想象有A和B两个男人，A这个男人他有一个特别牛逼的技能，他有一个神距，有一句话是全世界最牛逼的开场白。

无论他和哪个女人说完这一句，特别牛逼的开场白，女人会马上觉得他特别有趣，特别酷，但是除了这一句特别完美的开场白之后，他的其他聊天一塌糊涂特别烂，我们想象一下，难道一个女人和他去聊天，一开始觉得他好酷。

他就看上来太牛逼了，太帅了，但是慢慢的，他的聊天只会越来越无聊，女人会越来越觉得他其实没什么，聊天特别烂，特别没意思，这个女人会因为他开始，用了一句很牛逼的开场白，去和A上床吗。

而B这个男人他开场白特别傻逼，他每次和女人打招呼，都只会说一个嗨，他嗨和刚刚A的特别牛逼的开场白，压根没法比，压根达不到那种效果，女生不可能一听到，就感觉这个男人好酷，但是B这个男人。

他可以慢慢通过聊天去主导女人，带领女人，引导女人进行情绪投资，慢慢去引导女人达到性上钩点，你们想象一下，B这个男人，会因为自己的开场白只是一句嗨，而导致女人不愿和他约会吗，为什么会这样。

因为女人是看男人的行为线索的，初期只要我们不犯错，我们去正确的按照，在课程里讲的这些技术和方法，这些心态上的东西，去和女人交往，去和女人聊天，那么女人就不会讨厌你，而慢慢的她会更愿意和你聊下去。

慢慢的她就会可能喜欢上你了，哪怕你说错话了，即使你犯了一些错，甚至即使你看上来很烂，女人是不会太在意的，女人都不在意，你那么在意什么，你不愿意把自己不完美的一面，表现出来。

但实际上我们每一个人都是平凡的人，都是普通人，我们每个人都有瑕疵，都会犯错，都有不好的地方，世界上压根就不存在完美的事情，也总有男人会问，女神说了这句话，我该怎么回复好一点。

其实本质上和上面的问题是一样的，因为这个男人他害怕被女人拒绝，他害怕他说错话之后，女人会反应不好，女人会不理他，女人会给一些负面反馈，女人会各种各样的，总之这种男人他接受不了任何的拒绝。

他接受不了任何的挫折，然而事实是我们在和女人交往，聊天的过程中，我们总会遇到很多的拒绝和挫折的，如果一个女人不给男人拒绝，这才是不正常的，但如果说你真的在意的话，你怎么可能达到你最终想要的结果。

如果你害怕说错话，害怕说错话之后，女人给你了一些不好的反馈，不好的反应，那么你可能什么话都说不出来了，这一节的内容希望你听完之后，可以打消你在心中留存的很多，不必要的顾虑，能够以一种真正的很平和的心态。

去面对所有你遇到的女人，去面对所有你在和这些女人聊天，过程中所出现的挫折和问题，能够从容应接，也許我們在這過些短暫的時間內。

