# 《追逐》：追逐主课：【追逐】2.2性价值的四个方面(2)-控制力

性价值的第二个方面，控制力，在讲这个概念之前，先让我讲一句老话，也许你听过，叫做，在任何社交沟通中，总有一方对另一方反应更多，反应最少的一方拥有更高的价值，也就是说，很多人对他做出反应。

但他对其他人反应最少，就这么简单，那么我所讲到的反应，指的是什么，控制力的关键就在这里，通常和女孩聊天时，想判断谁在反应，只需判断谁是原因，谁是结果，谁拥有先人一步的主导权，谁在反应，你在反应的信号。

就是对方讲的话，真的影响到了你的感觉，于是你依赖对方的反应，你去搭讪，你说，嗨，女孩也热情回复，嗨，于是你就，哦，你感觉很棒，如果女孩这样，哎，你就，哎，感觉很沮丧，女孩摸你的肩膀，你就，啊。

你要完蛋了，他们无论做什么，你都隐藏情绪波动，还有什么样的情况，是你对女孩反应呢，你开始分析自己，是否占用了她们的时间和空间，啊，我和她们聊天的时候，天呐，我是不是占用了她们的时间和空间，还有。

你提前一步考虑很多事情，哦，他会不会这样说，啊，如果他这么说了，我该怎么回复他，他谈了汽车的话题，我是不是能把车和一些电影联系到一起，比如速度与激情7，但是万一他不喜欢这个电影呢，但是我之前。

去电影院看这个电影，我发现很多女孩在看啊，虽然这个电影是男孩看的电影，但是，他也许会喜欢吧，但如果他不喜欢的话，我就，就换个话题，妈的，妈的，妈的，以上都是你在做出反应，你会改变你的聊天方式。

刻意让自己和平常不一样，比如，嘿，你吃饭了吗，你会证明自己炫耀自己曾经的经历，能力，我们上面所说的行为，都是你在对女孩做出反应时的标志，如果你去搭讪女孩，你会，嘿，我有很多钱，我很帅。

这样的傻逼举动就是在做出反应，我有很贵的表，我开法拉利，我开保时捷，你喜欢我吗，你会假装不经意的去炫耀，露出一些很装逼的信息，没问题，开我的车就好了，把这些东西都放到我的别墅里吧，所有这些行为。

都是在对女人做出反应，而当你不对对方做出反应时，你有更高的价值，有主心骨，你在外人看来是什么样的，你更有控制力，偶尔你可以略快，因为你自己想这样做，但这样的行为是出于主动的行为，而非反应，不要嘿，而是。

嘿 过来，你是藏在山中的猎人，不是到处乱飞的狼，你是大树，不是松鼠，女孩做出反应，她们像小松鼠一样，到处跑到处闹，天呐，对你说的话哈哈大笑，你过去说，嘿，她说，啊嗨，你多大了，啊。

女孩才是那个对你有反应，跳来跳去的小松鼠，你要做老板，做CEO，而不是做雇员，来到一个女孩身边，你很有控制力的，嘿 过来，过来小女孩，过来，小雇员，跪下，你想要升职吗，跪下，我个人最喜欢的是。

爸爸和女儿的角色，当你拥抱一个女孩的时候，想象你是她的爸爸，过来小女儿，爸爸以你为傲，你不如这样来想，通常女孩对于男人抱她这件事，是OK的，但是女孩因为总有男人，太过仓促而感到害怕，比如。

男人一般把她抓过去，女孩就会想，啊天呐，到底怎么了，被你吓傻了，就是因为你太快了，你应该做的是像老板，预设对方会接受自己的行为，直接抱过去，慢慢的像爸爸和女儿，我知道这听起来很奇怪，但是这样做能让你。

最清楚这种感觉，我有个实战课学员，我们在实战现场，在沈阳的酒吧里面，我和他说，爸爸女儿，他以为这是句惯例，就和女孩说，爸爸女儿，女孩当场就蒙了，这是框架不是惯例，最好的框架比喻是做买家，而不是卖家。

若你是买家，你有控制权，若你是卖家，你就不断努力，先把自己卖出去，想证明自己，去炫耀自己，太着急了，你要给人一种，没什么大不了的感觉，我去和这个女孩聊天之前，我已经有了十个女孩，去和这个女孩搭讪。

不是什么世间末日，天呐，我必须把这个女孩搞到手，我不能失败，因为我和这个女孩聊天，是我和女人上床的唯一机会，让这种想法统统滚蛋，若你有类似的想法，你肯定会马上陷入反应模式，没什么大不了的，作为一个男人。

没有任何事情，可以让你觉得很重大很关键，这样在浅沟通中，你就传达了无限的价值，假设我在拍摄一个视频，讲怎样去拥有控制力，一个女孩从我旁边经过，我把她抓住和她接吻了，下面哪种情况更酷。

是我和她接吻之后对着镜头，嘿 我开始喜欢这个城市了，还是我接吻完对着镜头什么都不说，继续讲刚才的事，就像我们刚刚讲过的一样，当然是第二个，谁他妈在乎，第一个你表达内容相当于，兄弟们看到了吗，这太酷了。

我接吻了，我太了不起了，反之，你应该表达的是，谁在乎，和这个女孩上床是理所当然的事情，没有什么大不了的事情，一切都是OK的，所有发生的事都在我的计划之内，和女孩聊天的时候，这是一个很好的框架。

所有事情都在我的计划之内，即使这个事情实际不在我的计划内，也要对这件事情说OK，举个例子，当你看到一个女孩走过来，你想拦住她说嗨，当你感觉到她还会继续走下去，你不要刻意站在那里，你可以和她一起走。

绝大多数男人怎么样，他们会想，妈的，我没拦住，我太失败了，然后带着失败感和女人一起走，很多所谓的POA也会告诉你，不拦停你就失败了，我给女孩的感觉是，你没停是吧，我本来就打算好了，和你一起走一小段。

这一切都在我的计划之内，没有什么能让你吓一跳，让你突然不知所措，你拥有这样的身份，你是一个女孩可以依靠的男人，想象女孩周围围绕了一圈乞丐，到处都是混乱，各种事都在同时发生，你过去感觉，嘿，我是船锚。

让你安稳下来，注意，控制里要求你必须真实，你不能装自己有主心骨，也不能装自己不做出反应，因为你可以装自己不做出反应，这本身，就是一种反应，我们有一个小练习叫做，不刻意练习，你可以走出门，只练习。

完全放松，去和女孩交流，但不做出反应，嗨你好吗，嗯，很酷哦，真的吗，嗯，好，不去刻意，放下一切的感觉，但是你的行为背后，还是要有清晰的意图，你要做买家而不是卖家，把自己预设成一个。

已经被在场所有女孩选择的男人，你在从中挑选自己喜欢的女孩，有学员会问，那要是我搭讪呢，我搭讪的时候，怎么表达我自己被选择呀，要把注意力从宏观转移到微观，监督你的前沟通，我去和女孩搭讪，我说，嗨你好吗。

女孩从我的感觉里面感受不到，我很需要她，我不做出反应，我还可以给她，我掌握选择权的感觉，你是买家，不是卖家，我最喜欢举的例子，叫做最畅销电视机比喻，假设你进了一家商店，想买电视机，但没有服务员来帮你。

你眼前一片全是电视机，比如你觉得这个女孩很漂亮，就像电视机一样，她比那边那个很差的电视机，要好一点，你不介意买这个电视机，因为这个电视机看上去还不错，但是你还没有掏钱买呢，你想知道，价格和产品详情。

你想知道这个电视有什么特点，你想知道这个电视和其他电视相比，和其他商店里的电视相比，有什么区别，对女孩也是一样的，你不能说对方好看，你就直接掏钱买账，就因为她好看，后面仓库里有一库房的漂亮女孩。

你看到一个标志写着，对不起现货已售空，你会沮丧吗，你不会，因为其他店里还有，没有什么大不了的，即使你没买到电视，也没什么大不了的，因为，你不会因为今天没有看到电视，就死掉，就算真的没买着，你也不会说。

我必须得看电视，不然我活不下去，你不会因为搞不定女孩，你就，自杀，电视机和女孩是一样的，你走过去搭讪，意图清晰，但是我不会，求求你喜欢我吧，更不会去讨好取悦，想办法做一个好的卖家，我的做法是筛选女孩。

嘿 你多大了，这样你就给女孩创造了机会，让女孩能够赢得自己，女孩开始向卖家对你展示自己，证明自己，她开始比你更努力的追逐，你要拥有这样的框架，这里有两个要点，第一点，认识你自己的价值。

我是一个有性价值的男人，而我们大多数人，很容易感觉自己就像一滩，狗屎一样，这也就是为什么，我们会把开场白硬生生的，说成了间接开场，嘿 听我说，我只有两分钟时间，我现在像一滩狗屎一样。

我身上也全是狗屎的味道，所以我真的不敢打扰你太久，我只有两分钟，希望你能够忍受我两分钟，希望你不要太介意，以自己是滩烂狗屎为前提，让对方接受自己，别这样做，要意识到你自己拥有价值。

首先 长相和金钱不是借口，女人不会去寻找你觉得，很重要的肤浅层面的内容，她们关注的是钱沟通，言行背后的行为线索，只要女人发现，你是一个意图清晰 有控制力，一个有性价值的男人，在有性价值的男人堆里面。

价值最高的人永远是，花费毕生的精力去自我提升，超越生活的肤浅目标，一直为让自己成为一个，更好的人而努力，你要意识到，你就是那个站在最高顶点上的人，和女人交往的实质与长相和钱无关。

不是说你有一张男模脸就OK了，丝毫对自己的生活没有控制力，哦 我是一个模特，这个人身上女人丝毫看不到任何性价值，什么是性价值，每天做出努力自我提升的人，比如正在看视频的你，假设你们每个人都很努力。

而不是停滞不前，只要你在达成自己目标的路上，你就是那个完美的十分，这是预设 这是前提条件，如果你走到一个女孩面前，你拥有很强的力量感和确定感，我是十分，女孩就会陷入这个框架里面，更强大的框架已经赢了。

你都不用补充说明，嗯 我是十分，我真的是十分，我就是十分，女孩无话可说，哎 我猜她真的是十分，强框架，你想让女人变成什么样的人，她们就会成为什么样的人，你也可以成为她们眼中的任何人。

你要知道 你意图清晰，走过去，你就是最精英的百分之一，一个有生命目标并为之奋斗，不断变得更好的男人最有魅力，这是女孩喜欢的，女孩讨厌你一直停滞不前，讨厌你一直待在自己的舒适区里面。

女孩讨厌一直没有进步的男人，一开始这个女孩见你，可能觉得嗯 这个男人挺酷的，但是和你睡完之后，女孩不想和你在一起，因为她觉得你的生活太无聊了，她们想要有能量的男人，她们想要主导自己生活权利的男人。

她们不想要一个，我是模特 我是大导演，这样的男人，女孩不想要这些垃圾，女孩想要的是，Boom，一个有力量感 有现场感的男人，这个男人有主导权 有确定感，他有轻松的生活心态，嘿 我想认识你，我有好的意图。

我喜欢性爱，这不是什么大不了的事情，你想要一个有力量感的男人，你想要一个有主导力的男人，你想要你的儿子像这个男人一样优秀，你想要一个傻来的模特 大导演吗，弄清楚什么对女人来说是价值。

第二点 别把女人放在神坛上，女人和你想象的完全不一样，你活在自己小小的异音世界里面，女人掌握整个世界，滚 女人不是这个世界的主宰，至少现在不是，讲到神坛 在你的小小的异音的世界里面。

女孩在神坛中高高在上，你要明白 第一 女人也是人，女人和你一样拉屎 撒尿，你微信里面的女神她们每天回到家，要去厕所 先狂拉一顿屎，身上充满了屎味，其中可能还有一位她拉稀了，稀得把把从腿上啊 刺了一身。

下一次和女孩出门约会的时候，你要想一想 她今天做了几个坐便圈了，男人比女人干净许多，对男人来说女人也这样 是很恶心的，女人必须拉屎 撒尿，她们也是人呐，女孩拉的屎 撒的尿也是香的，不要有这种想法。

夜店里你看到一个女孩，你觉得 哇哦 她是一个时分，你根本想象不到她今晚回家后喝醉了，她吐的满床都是，她装花了以后眼角开始有皱纹了，她喝酒只会变得更老，她要是同时抽烟的话 就更糟糕了。

全身都是烟味 像一个傻逼一样，所以你永远不知道这些女孩回家，实际的样子是怎样的，女孩不是完美的，你要注意 绝大多数女孩的生活被误导，而且毫无决断力，最好的例子就是我们五月份。

在长沙的时候认识的一个女孩子，她就是屌丝心目中的女神，完美的时分，以前她在芒果台还被当红小生追过，你看到这个女孩的时候，你肯定会觉得 哦 她太正了，然而这一切都是女孩出门时，为了给男人看装出来的样子。

她一天24小时是这个形象吗，不是，如果你去看这个女孩的生活状况，我和路易去过她的房间一次，她的房间是这样的，她真的是屌丝心目中时分的完美女神，在她的屋里地上堆着一个破西蒙斯床垫。

基本可以看作她是在地上睡觉，根本没有床单，就是西蒙斯床垫上面那一小层膜隔着弹簧，这个女孩就在这个又脏又破的床垫上睡觉，屋里什么都没有 除了几个海报 几个画像，有一个衣柜里面基本没怎么挂衣服。

下面有一个黑色的大的垃圾袋子，袋子里面塞满了她的衣服，有一个笔记本电脑就放在床上 放在这个地上，这个女孩偶尔出门工作，她业余时间干什么呢，她整天的时间都坐在地上，刷微博 刷微信 发小自拍。

就一有一堆屌丝点赞，这个女孩会发一些自己刚上网看到的话当作配文，比如说你如果安好 便是晴天，然后配一张自己的自拍照，哇 你好漂亮啊 底下全是屌丝的评论和回复，她完全靠外界刺激活着。

完全活在他人的认同感里面，每天听的歌是小甜甜布兰妮的 Lady Gaga 的歌，显示这些外界刺激，使自己停留在一个很开心的状态里面，晚上她就全副武装去夜店，这就是她一天的生活。

最有意思的是墙上挂着一些海报都是一些模特 明星，是她想要变成的样子，下面还贴着小贴士，写着她最近想达成的一些目标，读一本书 上一条广告，找一份更好的工作 买张床，她自己也知道不能再睡地上了，收拾家。

好玩的是最下面一项也是唯一打了钩的一项，叫做写一张目标清单，所以说你们要清楚女孩都是普通人 她们都是人，我讲这些的目的不是让你觉得，女孩都是摊狗屎，她们都睡在地上，当然不是这样。

而是你要从自己意淫的幻觉中脱离出来，这个女孩是完美的，完全不是这样，下次你见到女孩的时候，因为她漂亮，你太害怕了，女孩身后跟了一群男人，别和这群男人一样，不要被女孩的表象欺骗了，这种面具只是她装出来的。

和你是一样的，你走到一个女孩面前假装，装的自己很酷，其实你并不是这样一个人，想象过年的时候，这个女孩在家里，家人都开她的玩笑，说她是一个又奇怪又懒的孩子，女孩和朋友出去玩的时候，女孩哈哈大笑。

讲最傻逼的笑话，女孩不是像你看到的这样，直直的站着像一个僵尸，假装自己很酷，你要明白女孩也会装酷，那不是她们真正的人格，即使你碰到一个对你很刻薄的女孩，你会说，操她怎么这么高冷，这不是你看到的。

那只是她表现出来的假的社交面具，你想要她表现出真实自己的方法，就是你自己首先要真实，别把她们放在神坛上，因为只要你这样做了，你就是在做出反应，如果你看待这个世界，全是凭借肤浅的假象，而不是前沟通。

那么谁拥有最高的价值，谁在金子蚕的顶端呢，是女孩，你拥有哪怕一丁点价值，能让你和这个女孩稍微平等吗，没有没机会了，在这种情况下，你不可能不对女孩做出反应，我们来总结一下第二方面控制力。

最好的拥有控制力的方法，就是脱离稀缺心态进入丰富心态，任何稀缺的人事物，永远都是拥有更高价值的，任何丰富的人事物，永远都是拥有更低价值的，你认为女孩是稀缺的，还是丰富的，举个例子，比如说你出门搭讪。

你并不是和所有女孩都聊天，我只想和漂亮的女孩聊天，我只想聊我喜欢的女孩，你没有把这些女孩一视同仁，你猜怎么样，比如一个商场里没有那么多非常漂亮的女孩，假设只有五个很漂亮的女孩，你就会想。

要是我把这些女孩都搞砸了，那我就完蛋了，我没有女孩可以搭讪了，他妈的，相对应的做法是，对所有女孩一视同仁，我来只是想和每个女孩都玩的开心，也许我只和漂亮女孩上床，但是我也会和不那么漂亮的女孩一起玩。

你就从一个丰富形态出发，不会再把女孩看得那么重要了，我记得有一次在济南，和一个朋友去一个小酒吧，门外几乎没有什么路人，里面人也不多，在高峰时段也只能看到两个女孩，我朋友很开心的说我们去把妹吧。

这种感觉就像，进了萨哈拉沙漠，一共就两个女孩，大概五六分，一般般的漂亮，但是因为现场只有这两个女孩，瞬间这两个女孩的价值被抬高了很多，去和她们说话的感觉，甚至比和十分的姑娘说话的感觉，更有压力。

我他妈的不能搞砸，她们两个互相认识，我搞砸了一个，另一个也完蛋了，她们太有价值了，原因就是这两个女孩成了稀缺品，你有无数的女人可以选择，只有一个女孩是你喜欢的，没了她你活不了。

这种感觉都是来自于你的意淫，让这种稀缺的感觉滚蛋，如果你搞砸了一个女孩，没有任何事情，你立刻就能找到下一个，完蛋了，不你还有很多机会，过几个月过一年，你要是再在街上碰到她，她可能已经忘了你是谁了。

要是你真的还想要这个女孩，你还是可以得到她，另外我们已经不像在部落社会了，一个部落里只有四五十个女孩，我们生活在城市里面，街上有成千上万个女孩等着你，所以要拥有这个新的信念，和另外任何一个女孩。

都可以经历到和这个女孩相同的情感体验，所有的灵魂伴侣这种概念，都是男人强加给自己的幻觉，你会发现当你开始实践，开始和女孩讲话的时候，会和我有下面相同的经历，我记得我刚练习搭讪的时候，前几个收到的号码。

甚至得到一点好的反应，我就开始在脑中勾画和这个女孩，在一起的未来的场景，天哪，这个漂亮的女孩我会，和她有一个宝宝，她会成为一个贤惠的完美的老婆，我开始想象把她介绍给我的父母。

但其实我只是刚收了一个号码而已，或者只是一个微笑，天哪，这个女孩就是我命中注定的真命天女，结果是第二次我得到好的反应，我心里就想天哪，也许这个女孩才是我命中注定的那一个，后来第三次第四次。

我得到了一大堆好的反应和号码，我就感觉这些女孩都是我的真命天女，都有恋爱的感觉，在这个时间点上，我终于明白了一个道理，我们完全可以在一个新的女孩身上，得到完全相同的情感体验，当你不知道这个信息的时候。

你和女孩分手了，你会想，天哪，这个女孩是我最喜欢的女孩，是我的真命天女，是我的灵魂伴侣，不是这样的，也许你需要花一点时间，通过实践来认识到这一点，但你完全没必要，在想某个女孩是你的真命天女。

没有什么是稀缺的，你不只有一次机会，当你明白这一点之后，你就可以很放松，拥有控制力了，你有主心骨，中心感，父亲，女儿。

