# 《追逐》：追逐直播课：03、择偶思维-第3节

那真正的找女朋友呢 最重要的一个点呢是你得明白自己做的哪些行为自己做的哪些行为是错的，就找女朋友必须要清楚的是自己哪个行为是错的 哪个行为是对的 那怎么判断呢，呃 一般来说的话 我们错误的行为的根源。

在于脑子当中一些想法上是压根就是有问题的 就是错的 懂不懂，那这些想法呢 我们讲了就是来源都来自于哪些方面 对吧，想法的来源 比如说。

我们讲到了从媒体 从一些这个一些这个情歌啊等等这些 这都是一些我们对于择偶价值观的来源，看一下，前几次呢 我们分别讲到了处女情节，这个好女孩情节，还有呃 供养者对吧 供养者行为。

以及上堂课我们讲到了这个钱 长相 身高能吸引女孩 这个也是一个错误的经典价值观，还有什么 还有就是觉得我礼貌了 我绅士了。

只要我礼貌 只要我绅士 只要我 我们管这种行为叫白马骑士 对吧 这种白马骑士 有的人认为他能吸引到女孩，但实际上呢 是就是最终呢。

你会发现这些人呢 都会败在一个脑子当中想法上 甚至有的人一辈子都吸引不到女孩，那今天呢 咱们接着来讲 讲这个有关于，择偶思维 对吧 择偶思维，讲择偶思维呢 我们之前我看一下这个点讲了。

这个还没讲 来接着来，好 都能听见声音吧 现在能听见声音吧 能听见打个一不能听见打二来，能听见打一可以是吧 好。

那今天呢 我们要讲到的是第六个浪漫情节 上堂课的那个录像我没有上传 是因为上堂课的时候就有问题了 对吧，然后后来呢 就这个录像的这个软件出了点小毛病。

就整个录像文件就没有了 后来我又连续给大家 我先后来又录了一遍 录完以后发现这个音频没有，我就崩溃了 刚才我又给大家录了一遍 录完以后这个需要一个视频的一个后期剪辑合成 这样的话 明天的话。

我们把这个视频这个我们视频编辑上班 然后会把这个视频呢随后传到传到这个我们的这个回放里面，大家如果谁落到落掉上堂课的话 也可以看回放 现在目前只有第一节课。

的回放 第二堂课是没有的 对吧 就是上堂课 今天是第三节 ok，好 一个课讲三遍了 我都ok 那第一这个浪漫情节指的是什么呢。

大家感觉浪漫能不能吸引到女孩呢 问下大家一个问题来 屏幕里面说一下啊 大家觉得浪漫能否吸引到女孩，浪漫的东西，你是个特别浪漫的人 能不能吸引到女孩，浪漫或者这样来说吧 浪漫是不是一个吸引女孩的特质。

能想象这些问题，我们举例子 我们只说只举例子啊，而且只举，呃 只举浪漫情节的例子，然后看究竟是什么吸引到女孩了 ok，好的 那个所有的直播都会有后期的回放啊 所有直播都会有回放。

以后不要再问类似的问题了 你知道就行了 因为这样会浪费大家的直播时间 知道就好了啊，好 浪漫情节呢，通常指的是我举例子啊 举例子，一个男生喜欢上女孩 喜欢上一个女孩，然后觉得什么叫浪漫呢 用一些。

不说表白吧 或者浪漫的台词可以吸引到女孩，这是一种情况啊 我一个一个列啊 分别列出来，好 你先说这个情况吧 觉得用一些浪漫的台词能吸引到女孩 他呢去网上扒对吧，去翻微博，朋友圈对吧。

然后抓到了一些台词 比如说啊，比如说一些诗歌，对吧 或者说发了一些这个特别浪漫的一些这个有关于，呃 比如说音乐对吧，发了一些这种东西。

出来 他觉得这个东西能吸引到女孩 其实上是的 女孩看到这些东西 听到这种东西的话 优美的作品，这样说，女孩听到或者看到优美的，艺术作品前提是他有能力 对吧 他得懂这个，他有欣赏能力啊 有欣赏能力。

否则白扯对吧 对牛弹琴 然后很可能会变得感性，但是问题在于 但是问题在于，他感性和你有什么关系，你需要建立你与他的连结，对吧 连结 而不是他与艺术作品的连结。

懂的意思吧 你需要是创造给他一种感觉 但这个感觉里面必须得有你参与 懂不懂，你创造的感觉里，必须有你这个人参与 懂吧。

好 上面是这样的 但是呢 有的人他翻了翻来翻去呢 他没有看这个艺术诗歌 他看了另外一样东西啊，看了一个叫做浪漫的表白台词，我们就来讲这一点浪漫的表白台词啊 表白台词，什么我们可以看歌词对吧。

什么你是我的玫瑰 你是我的花什么的这些东西对吧 还有什么你是我的唯一对吧，那这些歌词这些浪漫的东西 艺术作品里面，他充斥的价值观对不对 我们先不管 我们只说那种感觉 确实有些女孩会喜欢 虽然说是少数。

但是呢 来 我在这里面写一下，通常说来这里面有一些价值观的问题啊 听清楚价值观的问题在哪，浪漫情节价值观问题都有哪些 举例子啊 第一个，认为人一辈子，真爱是有次数的 比如说只有一次。

认为人一辈子真爱只有一次，再来写啊 认为自己有，另一半，唯一的那个他，你需要寻找一旦失去，就再也不可能在今生找到真爱，我觉得提浪漫情节的话 我我觉得我个人是比较这个。

愿意提的 因为因为我原来我个人是真的非常相信这些东西的，我真的是把这些东西用在实践里 然后头破血流死的很惨的，我觉得浪漫东西就能吸引女人 我觉得是吸引 懂不懂。

然后我就试图用这些东西去吸引女孩 结果这个是没有任何作用的 懂不懂，还有什么样的一些价值观呢 大家觉得什么是浪漫情节，就，就一旦失去这另一半再也没有了 浪漫情节的这个特质哈 比如说我路易对吧，路易是。

是学音乐对吧 学钢琴的 当然这只是个业余爱好 但是我我这个学了很多很多年了，然后路易最喜欢的是对吧 浪漫主义 对吧 比如说浪漫主义作曲家。

比如说什么肖邦啊什么对吧 我试图用这些东西跟女孩装逼 什么李斯特啊什么这些东西对吧，然后呢 这些我从这些作品里面理解到了就是说，浪漫情节的是让人相信什么呢 我告诉你啊。

是让人相信什么呢 让人相信首先是爱是稀缺的，看到没有上面那两条人一辈子真爱只有一次认为只有有另一半的时候，认为自己有唯一的那个另一半 一旦失去了再也找不到了。

你想想情歌是不是这么唱的 所有的情歌都这么唱的，也许你现在你理智上你觉得哎呀这个东西谁相信你 但实际你潜意识可能不这么认为，你潜意识已经被那些情歌洗过脑了。

我就不信你没唱过ktv 我就不信你没唱过这种歌对吧，你唱的多了 实际你潜意识觉得啊是这样的 我需要对他一个人一辈子好，如果不这样做的话 我可能失去他 我再也得不到真爱了 就唯一失去了对吧。

嗯 还有什么呢 为了爱可以去牺牲生命，都是这样的价值观 看到没有，还有什么呢 就是为了爱情抑郁 对吧，然后俩人明明相爱，却不能在一起，看到没有梁山伯朱英台对吧，就东方有梁山伯朱英台 西有罗密欧朱丽叶。

都是为了爱情，明明相爱对吧 这么说吧 不说抑郁了 明明相爱却不能在一起，有很多人反对对吧，就客观的家庭，就是社会或者是这个封建体制什么东西对吧 制度，不允许反对对吧，都这种东西 还有什么 是浪漫情节。

浪漫情节还有什么呢 日思夜想一个人是正确的，是真爱，懂不懂 对一个人日思夜想是真爱好吧，啊 这个好 讲到这 大家明白了吗 这些浪漫价值观都有哪些，这些你们都清楚吗 清楚打一好不好。

就是我需要你们大概的有一些反馈，你们有没有经历过 或者是有过类似的听过这样的故事啊，情歌啊 对吧 艺术作品啊里面的这种这种关书是这样的对吧 好。

那咱们来讲一下什么呢 这些问题在哪啊 问题在哪 为什么这些是会影响你的择偶，可能大家乍一看觉得哎 这个对啊 这个没错呀 这个东西挺好的 两个人浪漫一点难道不好吗 对吧。

浪漫的气氛 营造浪漫气氛这个是对的 但是记住啊，这里有一个最重要的点啊 重点啊，啊，营造浪漫的气氛是对的，但是你这个人如果叫做关键词叫认同于，浪漫价值观 那么。

你的择偶一定会出现问题 或者说吸引女孩一定会出现问题 我再说一遍啊，那你假设我讲完这些课以后 你们要不要再去ktv k歌 k这样的浪漫情节的歌，因为路易讲过这个是错的 要不要唱呢 我告诉你答案是要唱。

啊 我就经常去跟学员聊这个事 就说怎么理解呢，ktv情歌对吧 所有浪漫情节都要接触 ktv情歌要唱，对吧 浪漫电影要看，但是你的目的不一样 明白不，但是你的目的不一样 屌丝 错男，他去k歌，是为了发泄。

或者为了认同于比如说失恋了发现对吧 失恋后发现或者是为了认同于，就唱的时候，认同于，歌里这歌词里描述的价值观 比如说，我对一个女孩那么好 我被他抛弃了。

我对他真的很 我觉得他是我生命的唯一 可他却最终不能在一起，那我觉得我这辈子再也不可能有真爱了 就这样把你默默的放在我的心里 保存在我心房里。

给你留下一个特别的位置 这就是你啊 你谁都改变不了 对吧 都是这种歌词类似的意思 对吧，好 你唱这些东西的时候呢 你和他的区别在于 看屌丝 错男在唱这个歌 你也在唱这个歌 对吧。

就真的男人对吧 或者说一个成熟男人 他怎么做呢 k歌，是为了，抒发情绪 抒发情感对吧 抒发情感，同时呢 为了好玩 开心为了开心，并不认同于歌词中描述的角色，就他说我唱这个歌是唱了 但是我觉得。

你看呢 我是这么痴情啊 你相信吗 对吧 对吧 我跟他开玩笑 跟女孩开玩笑，表现出来一个很痴情样子 但是我觉得这个是很好玩的 为什么还有这样一种人存在，我觉得挺有意思。

而且我唱那个只是为了一个一个跟女孩玩 对吧 我并不认同于这个价值观 好 这就是一个核心区别，有那些特别擅长追女生的男的 对吧 你们见没见过有一些女人缘特别好的男人在你们身边呢。

来 他们唱歌非常好 有没有过这种人，有没有这种来唱歌非常好，而且女人缘好，有吧 对吧 他唱歌的时候唱的确实这个人唱的不错。

而且呢 女生也也不错 就是说身边总有女朋友那种的 那他为什么能做到呢 你会发现一件事，他不一定认同于歌里面的那个角色，他唱的是为的是好玩 为的是开心 懂了吗 就不是一个概念 嗯，或者说或者说这样说吧。

生活中很多会唱歌，会聊妹的男人，他们的特点呢都是，把唱歌当成是艺术表演 对吧，艺术表演台上的自己只是个演员，对吧 台上的自己只是个演员，歌中歌词里他并不相信歌词里，唱的是自己，唱的那个人是自己也不相信。

就是说歌词里的，自我价值观 对吧 或者说是这个浪漫价值观 ok，明白这意思吧 虽然唱虽然听虽然看艺术作品但是，不认同于他 不要认同于他。

你只是为了看而看 你只是觉得这是一种人 对吧 这是一个好玩的事 唱歌的时候 我在我只是在为了把这个艺术作品唱好而已，我并不是说我就是这种人 这个唱的就是我 我没有过任何这种感觉 懂不懂。

只是为了好玩开心就好 轻松一点 不要那么认真，这样的话 你这个人本身呢是有是有一个比较好的一个，价值观的 你能够控制住自己不被这种东西洗脑好吧，那上面有哪些问题呢 来 我们讲一下 讲一些问题。

浪漫情节的问题在于一个是建立了稀缺性 对吧 浪漫情节的核心问题在于哪，他的问题在于，一呢 是建立了，把对方看做女神 建立了稀缺性 对吧，他是唯一 是不是。

继续来说浪漫情节的问题在于说 对吧 他的问题在于，稀缺是一个重要方面啊 后面还有就是说他觉得，女人抛弃自己是正确的，不是正确的 就说你抛弃自己是对不起自己 是自己有是自己痴情，懂不懂。

他很容易陷入一种什么呢 叫做我们管他叫做受害者情结，这是个经典的心理的一个病，觉得自己就该受害，受害者情节的人 一般来说 你跟他聊天。

假设是聊到这些方面了 他都会跟你聊 他说 你知道吗 这个老师 或者说你知道吗 哥们，我 我这个人从小到大就没有人喜欢，小时候我爸妈很小 从小的时候就不在一起 就离婚了 然后来呢。

我都是这个奶奶家长大的 再后来呢 这个我发现有很多女孩也不喜欢我 他们就是整天的就是这个，我整天我觉得别人都不喜欢我 我就是他就是这么样一个心态 懂不懂，所以说我觉得我是一个特别倒霉的孩子，他会这么想。

他一旦这样定义自己之后 自己的整个的一个人情绪状态就特别低落，然后整个一个人呢 就陷入一个受害者的状态 因为他潜意识里相信这个东西 这样的话就很难办了 懂不懂。

你总觉得自己这么多愁善感 这么这么浪漫的话 那实际上是你是脱离现实生活的 懂了吧，脱轨的 懂了吧 好 等一下啊 呃 声音现在怎么样了 能听见了吗 听见打一啊，好 接着来说。

这里有一个问题是吸血性 还有一个大的问题叫做反应模式，反应模式这几个都可以单独拿出来来讲的 但是浪漫情节是通向他们的一个，重要的一个途径 而且大家在平时生活当中经常能碰到的好吧 反应模式。

反应模式指的是 指的是朝思暮想 对吧，嗯，然后突然见到女孩，心里极度紧张 对吧 把女孩说的话做的是，特别当回事 ok 明白这意思，好 那么我单独来讲一下这一点啊 浪漫情节我就讲到这。

这里面透露出很多问题啊，我再给你们举一个例子吧 浪漫情节最后举一个例子，举个例子就是我以前有过一个学员 他是我的线下科学员啊，就我有个线下科学员 他呢 一个女孩，交往 这么说吧 三次约会。

第三次女孩主动和他住一个床，住在一个房间 女孩闺蜜在另一个房间 对吧，结果呢 是你想想女孩对他已经什么样的兴趣了 对吧 能跟他住一个床 对不对，后来，后来女孩微信给他给我的这个学员发了一大段。

话 内容呢 因为我的学员真的很喜欢他 对吧 内容呢 类似于说，说是啊我，觉得你这个人很很不错 对吧 我也特别珍惜，能碰上你，哦 我觉得有点喜欢你，对吧 或者类似这个意思啊 这种话。

然后呢 这个我在基础课里面会讲 如果你们有这个内容的话也听过 对吧，然后呢 学员就hold不住了，hold不住了 立刻回复了，大段话 大段什么样话 浪漫台词 对吧。

你女孩名字登登登 我一条信息 爱一条信息 你一条信息发出去是吧 就这样的看，我爱，你，然后又发了很多肉麻的东西 你是我的什么 你是我。

什么什么什么天使什么宝贝什么的 对吧 将来一定要把你捧在手心里 怎么怎么样 就这种话 对吧，然后，然后，这女孩反馈立刻变得很差，后来就再也不见了，原因在哪呢 原因在于说还说那个话。

如果说你能说这样浪漫的台词的话 他在街上大街上随便抓一个陌生男人过来 这个陌生男人想和他上床，也会说同样的话 那你和这个陌生男人有什么区别 对吧 所以在女孩看来啊，来最后总结，在女孩看来认同于浪漫。

角色对吧 呃，这就说怎么说呢 有浪漫情节的男人，都是不成熟的 幼稚的，女孩就会这么觉得 懂了吧 再举个例子啊 一个女孩，假设说你们俩是大学同学 然后你一直暗恋他 后来呢 这个女孩。

最后来这个女孩突然间呢 你这样的 你到了另外一个城市工作 比如上海，然后呢 你你无意当中呢 当时留了微信的留什么 无意当中你看到他刷朋友圈 他也在上海，后来呢 你通过一个这个女孩的一个朋友或者同学。

你又了解到了说这个女孩竟然他的办公地点就离你的办公室只有两条街那么远，突然间你觉得哇 这是天注定的 知道吧 来继续写啊，认为命中注定，认为一些事是命中注定，对吧，比如偶遇 碰面这种东西，特别相信这个。

然后呢 你觉得这个女孩是命中注定 因为你相信浪漫 对吧，所以说呢 你就买了一束玫瑰花 有一天呢 突然间站在他的公司楼下 等他下班的时候，然后突然见到他 你说 哎 那个谁谁谁。

假设那个女孩之前认识你 所谓的认识就是一个熟人 也知道你这个人存在是和他一个学院的 不是一个班级的 假设说，然后女孩的表情是这样的 是哎 哦 你好 你好 怎么了 然后突然间你说啊 你说我。

我也不知道为什么 我觉得你在你也在这个城市，我 我 我 我就在那离那很近的地方 我在那上班，让女孩说啊啊是吗是吗。

然后然后就你说啊 我特意买这个花 我我想送给你 你就是说呢 我觉得真的是在这里太有缘分了 能见到你，然后女孩是什么样的状态 你知道女孩的脸 她是假笑这样的，是吧 哎呀 谢谢啊 谢谢啊 那个真的不用那个。

不算了吧 这个你还留着吧啊 你还留着吧，好 那个那个什么 我还要去回家去吃饭的 对吧 那那这样吧 我们这个，这个回头再聊 好不好 回头再聊啊 好 拜拜 对吧 这样 然后之后再也不会见你了。

即使有微信的话 他也不会 他也肯定会把你屏蔽 为什么是这样的 大家能理解吧，刚才这个例子能理解吧 为什么是这样的 原因在于，你俩的关系没到那个步骤步骤 对吧 浪漫情节只会让你做出一些特别冒失的事 对吧。

你觉得天注定 但女孩看来你有没有考虑女孩，从他的视角看 这件事情是什么样的，在女孩看来 这件事情是很突兀的 因为他根本不了解你 不认识也不认识你可以说认识你 只是知道你这个人 知道你这个名字而已。

他根本不了解 你在你在他那里看来 你最多是个熟人 一般来说就是个陌生人，那这时候的话 一个陌生人和陌生人之间 你突然间就像路边上一个一个随便一个人给你玫瑰花 你也会发怵 对吧，这个人要干嘛。

这里面有个前台词 这个人要干嘛 是不是 就有一种不安全感的东西出现了，他是不是别有所图 还说怎么了 好奇怪呀 然后女孩不会跟这样的人在一起的 记住，所以说 这种浪漫情节的毒害在于哪 我都讲了 对吧。

好 我刚才说了要单独来讲的是 第七个反应模式，浪漫情节可以造成各种各样问题 比如稀缺 对吧，稀缺，受害者情节反应模式 这些我们都要讲 来 什么叫反应模式 来 反应模式指的是，当你暗恋一个女孩。

或者就是特别喜欢就特别喜欢一个女孩 但是女孩呢 不知道你这个人存在 对吧，每天 这么说吧，你偶尔能看到这个女孩。

比如在学校里 对吧 他不是和你一个班级的 能看到他 或者在这个工作单位里面 他不是和你一个部门的 但你能看到这个女孩，你心里特别喜欢他 然后又不敢和他搭讪。

时间长了 就形成了单相思 对吧 什么是单相思呢，整天哈 我描述下这种生活状态就懂了 你们有没有过这种情况，每天单相思的状态就是这样的 或者是叫反应模式 每天，哎 这个输入法调一下 每天。

翻他的各大社交软件，微信朋友圈，对吧 qq空间，呃 就关注，就是对他的签名变动，就他随便一改签名，都能牵动你的心，对吧 还有什么呢，现实中一旦碰上这个女孩，立刻。

立刻怎么样 立刻怎么样 叫做手忙脚乱 对吧 或者说是非常紧张，不敢说话，这个女孩怎么样呢 叫做一旦，呃 有求于你，你立刻非常激动 对吧 有求必应。

这样的好 那些症状都已经说清楚了 是吧 反应模式有什么症状，反应模式的症状就是这样的 那一旦有这些情况了之后呢 想象一下，咱们想象一下 你碰到这个女孩会怎么样 这样我把这些复制一下，症状。

哎 等一下调个位置，好 这个症状呢 有这些症状以后呢 就结果是什么，结果是，就这么说 症状再提一条吧 再说一个条就是，日思夜想 对吧 不开玩笑 不夸张的 很多时候都能想到他，结果就是第一个 你和女孩。

你想女孩的时间 假设是三小时一天，那么请问这个女孩一天会花多久来想你，女儿会花多长时间来想你，答案正确答案，0分0秒 对吧 压根不会想，那么女孩都想什么呢，女儿想的是，一怎么美 对吧，怎么美 比如说。

怎么美括号 这是增加自己的繁殖价值 对吧，可不可以这么说 能吸引到更优秀的男人 就是增加自己的繁殖价值，研究衣服 研究化妆品 对吧 研究去哪做头发，研究怎么美甲，女孩整天干嘛 对吧 研究买高跟鞋。

是不是 整天去想这些东西 然后呢 女孩还想的是什么呢，就是和闺蜜，哎，闺蜜互为 互相，情感支持 发没发现 两个女孩在一起可以抱着，手机聊一天 两个人 或者是在实际见面 聊的都是七拉姑八拉姨。

你觉得一点意思都没有的事 或者是聊一些，哎呀 哪个哪个明星怎么怎么样了 或者是聊一聊最近的事啊，两个人在一起分享很多很多最近发生的事 一会这样的情绪 一会那样的情绪。

哈哈哈哈 一会在一起看电影又哭了 怎么这样的 对吧，这叫互为情感支持 只是增加自己的社交价值，对吧 什么叫社交价值 就是找女性朋友一起玩，对吧 一起倾诉，哎，找女性朋友一起玩，倾诉彼此发生的事，讨论。

互相讨论自己身边的男人，但是前提是，有魅力的 对吧 至少可能在一起的，或者靠谱的 如果不靠谱的话 他们不会聊 他们只会聊对男人多恶心 对吧 然后加重对男人多恶心 一般是这样的。

大家想象不到这个闺蜜互为情感支持有多严重 因为我原来是在大学的时候 我是做班长，然后我是班长呢 我发现一个事儿 就是这个男人和男人之间互相的就一个寝室是一个寝室，没有那么成小小集体或者小团体。

通常来说 男人和男人之间 即使再不熟悉 再怎么样呢 喝顿酒 对吧 或者是吃个串，然后互相之间打个牌 也就认识 也就熟悉了 熟悉完以后呢 互相之间特别好相处 这么说吧。

没有那么多的心机 或者那种事 但实际上女人和女人之间 你们去看什么甄嬛传 什么这些东西，他们是很有心机的 那导致了一个结果呢 就是女人就女孩之间呢。

他们是极其分明的小团体 我这么说吧 在我的班级里 我是班长 在我的班级里，这两个 这三个女孩画一个圈 对吧 他们是一伙的。

那五个女孩 他们是一圈一伙的 非常清楚 这个女孩不是那个圈的 那个女孩不是这个圈的 非常清晰的 懂不懂，他们的利益是抱抱在一起的 这种社交价值，或者这么说 其中一个女孩 他想明天 比如他要竞选团支书。

他跟旁边四个女孩说好了 你们明天要投我票啊 女孩说好好对吧 他们互相之间聊得特别好 他们必须投的票，懂不懂 就真的是非常非常严重 然后他们会去想办法拉别的团体来投这个票。

嗯 但是这五个人他就是一圈的 画一个圈 他们是一起的，绝对没有说另外一个人进来 所以女孩对于女孩来说的话 他们谁是朋友，谁不是朋友 画的特别清楚 比男人要清楚多了 相比之下比男人要复杂 ok。

那这么来看 女孩这一天根本没有时间去想你 而你去单相思的话 完全是浪费时间 这么说 对吧，所以所以结论，单相思这完全是时间不对等的投资 对吧。

完全没意义 因为人家根本就不会想你 是吧 所以你一辈子也搞不定这个女孩，导致的是什么 什么结果呢 导致什么结果呢 就是，你想女孩的时间过多，其实上你最终你喜欢的都不是这个女孩了 而是，沉溺于。

就脑中的完美女孩形象，只是说这个女孩，对吧 是你，这个完美女孩形象的，这个什么载体吧 这么说 这个女孩只是说他代替了你的完美女孩形象而已 但实际上呢，实际上这么说吧，哎 好了 实际，实际上。

即使就如果假设你能搞定这个女孩，他变成你的女朋友，你的女朋友你会惊讶发现你内心根本不喜欢他，而且你会弄不清楚自己在找的是什么。

因为我个人我是经历过这样的事情了 我通过学习怎么跟女孩交往 从来啥也不是啥也不会 对吧，跟女孩之间也不知道怎么说什么好 然后一直单相思 整天反应模式这种状态 对吧 到什么呢，一直到。

有某一天我发现这个女孩 即使我能很 我我觉得我好像快陷入单相思 但我能比较理智的控制住，然后呢 我能把这个女孩搞定了 这搞定了 搞定了以后发现，第一是发现没有想象的那么难 二是发现我竟然不喜欢他。

就是都是实际的个人经历 所以我不是跟你们只是在说而已，ok 那最终你自己想要找的什么标准呢 不是你给自己洗脑洗出来的那个样子 觉得那个就是他 不是，更不是 只是这种心理病而已 好 再说一下 那么。

一旦碰到这个女孩，对吧 因为你日思夜想了那么长时间 所以说很难控制情绪，不去怎么样，不去随叫随到，或者是说女孩随便说点什么东西立刻就去 对吧 有求必应，而且是情绪化 对吧 情绪化严重。

就女孩说 你能帮我干去吧 好好在那里在那里对吧 立刻就这样的 好，这里我需要讲一个重要的概念 来拓展一个概念给大家 拓展一个概念，res叫叫什么来着 叫网状激活系统。

翻译是这样的 但是大家理解成理解成另外一个词就可以 叫做，注意力系统，我为什么讲这么术语的一个东西呢 这么恶心 这么一看像个化学公式 像生物学似的 不是。

是是是有社会学 有生物学的内容啊 但是他实际上讲的是，这是女孩判断吸引的重要标志，记住啊，女孩怎么就能通过你简单的几个社交动作判断你这个男人有没有魅力 有没有吸引力呢 他凭什么来判断的 对吧。

好 凭这个来判断的res什么是res啊 讲一下，他指的是指的是，我们在我们在和女孩交往过程中，或者说，就是说这样说吧 反过来说我们在社交中 尤其是和女孩交往过程中。

在玩的一个游戏叫做注意力游戏 什么叫注意力游戏呢，注意力游戏分为两者 第一者叫做叫the observer对吧，观察者对吧 旁观者，还有一种人就这么写吧 写旁观者吧。

还有一种人呢 叫做the observed对吧 叫被观看的那个人对吧 被观看的人，被观看的人 请问大家 请问大家问题啊 问一下 请问，旁观者，会对于女生来说吧，旁观者更有魅力 还是被观看的人有魅力。

谁更有魅力 谁更有吸引力 回答公平上抠出来，觉得旁观者更有吸引力的人，打一觉得被观看者，被观看的人有吸引力的 打二来看一下，我看你们都打什么，OK，还有没有别的答案 你们确定不改吗。

确定不改吗 是旁观者更有吸引力 还是被观看的人更有吸引力，是谁 到底是谁，好，公布答案，你们错了一半 对吧 肯定错了一半 因为有一半是说是一有一半说是二 至少错了一半，被观看的人更有吸引力。

来被观看的人，第一承担了，更多的社交压力，二 演讲者或者是被拍照者，或者是能吸引最多人注意的男人，通常会被女孩的潜意识认为是，部落雄性领袖，能理解不 能理解不 来举例子啊 举例子，演讲的例子，啊，例子。

你在学校里，或者公司里，对吧，讲了一个东西 管他是什么，什么学术啊 什么东西的 管他是什么玩意 哪怕是很荒谬的东西 对吧，就是说你前面有那么20-40人，同时在聚精会神听你讲，即使你讲的这么说吧。

如果你能讲的大家都笑了，都对你做出情绪反应，非常关键的词啊 情绪反应太关键了 这是理解社交的这个核心的一个点，什么是社交力 什么是社交力学 对吧 如果说别人能对你做出情绪反应的时候。

比如哈哈笑 笑了 比如你把所有人都讲哭了，比如所有人都对你聚精会神的认真听 这也是一种情绪反应 这么做出反应 对吧，而且同时抓住了所有人的注意力，这时候 恰巧一个美女从旁边经过。

她的潜意识会让她不由自主去看，到底谁在台上讲话，并且情绪上或者潜意识，判定这个人一定有价值，来 跟大家说这一点 请问可不可以钻空子 请问可不可以作弊 可不可以，可不可能作弊 可以吧 可不可能。

可不可能作弊 好好想一下啊 好好想一下，没懂啊 没懂意思就是说，你听见这个意思是吧 意思什么意思就是说。

你在那讲话呢 前面有三四十个人 只要他们对你做出反应了 一个美女经过的时候肯定会看你 对吧 因为你在讲话 而且天认为你这个人有价值。

那这种场景可不可以以人工造出来 或者说在台上讲话人真的有价值吗 我这么说真的一定有价值吗 不一定，他只是因为在这个位置上了 这个位置是有吸引力的位置。

懂了吧 就是因为他在了一个有吸引力的位置上 即使他这个人很烂很垃圾，但只要有这些人就对他做出反应 女孩天然认为这个人有价值 懂了吧，好 举例子啊 再举例子啊 第二例子演唱会例子，举鸟书吧。

对吧 鸟叔 首先这个人他不帅不高 对吧 然后呢 他的他可以啊，行为线索 或者是说，我说了女孩判断社交价值靠的是行为线索 但这种情况下他是可以作弊的 他可以行为线索很垃圾，但是只要所有人都愿意，在台下。

和他跳七八五 对吧，或者是或者做别的很荒谬的动作，那么，那么女孩还是会判定这个男人有价值，懂了吧 一样的 对吧，好的 再来再来讲啊 再来讲 所以说大家要不要我问你们啊 你们从这些例子里面要不要。

总结出来一些经验 或者是总结教训 什么叫教训 就以前你曾经错过的那些在当众讲话的这样的一些机会，比如说小到上课发言 举手发言，大到在别人面前去做一些。

怎么说呢 做一些这个 比如说这次的小组作业 你需要在别人面前展示一个作业，你是不是放弃了这样的机会 以前很多事情都觉得懒 或者你觉得哎呀 这个太不好意思了 太丢人了。

在别人面前 我不好意思 我放不开 我害羞 算了吧，我告诉你 女孩就是对那种厚脸皮的人 为什么会喜欢这种人 原因是因为他在别人面前讲话 他能影响别人 懂不懂。

如果你害羞的话 你是没法影响别人的 别人只会关注你害羞了 你没有气场 对吧 什么都没有 没有存在感，你也没法让别人对你做出情绪反应 这时候你这个人的价值 即使在台上也是没有的 懂了吧。

怎么能创造最大的价值 就是让所有人对你做出反应 只要他们做对你做出反应 女孩天然认为你有价值，以后从今天开始以后珍惜所有的在一群人面前讲话机会，一群人可以小到两三个人 对吧 大到几百人 几千人 上万人。

对不对 想方法去对所有人讲话 但是你会发现一个事啊 很有意思 一些公司领导 他们虽然在台上讲话 他不一定，能造成自己的个人吸引力 在择偶方面 我不说别的 他可能是个好领导。

但是他在台上讲话的时候也是蔫蔫这个这个我说什么什么东西 对吧 不一定能造成这种感觉，你要做那个什么呢 能够引起所有人让对方对你做出反应的人 而同时呢 你反应数又是最小的。

我举一个例子 我再举一个例子 这个台上讲笑话的例子，来台上讲笑话例子 我举两个人啊 第一个人，第一个男人在台上讲笑话，他笑的他讲完笑话，虽然台下观众，笑坏了 但是他在台上，笑的比谁都夸张 对吧。

就他笑的比谁都夸张 懂不懂 那么其实上，他的吸引力会因此大打折扣，第二个男人，在台上讲笑话，讲完笑话 对吧 台下观众哄堂大笑，但是，他面不改色，继续讲下一个讲讲下面的话 那么两者谁更有吸引力。

但是后面这个人有控制力 对吧 如果你们学过路波课程的话 知道他有控制力 对吧，而且怎么样，情绪不容易被别人影响，或者说不容易注意力，因别人而变化 或者说不容易，对别人做出情绪反应。

而别人对他做出很强的情绪反应 这是什么人啊 部落首领 部落领袖啊 那个部落领袖是不是他在上面，他能一句话决定生杀大权 对吧。

部落里其他人都是啊 不行 不行 这样的 对吧 或者是 求你了 求你了 这样的 然后他一句话不说在上面 对吧，后来他说了几个字 他就说了几个字 他说。

去做吧 可以 然后那个人啊 谢谢 谢谢 谢谢 对吧 敌人像猴子一样的 开玩笑 那你明白什么意思了吧，底下这个人 那女人在旁观的时候 女人认为谁有价值 女人认为谁有价值 是不是那个部落领袖啊。

而底下那个人对于女人来说有价值吗 相比之下 女人会跟底下人上床吗 会跟底下人在一起成为男女朋友吗，恐怕不会 如果除非女人没选择了 只有那个一个男人 对吧 否则的话 女人不会选下面的人 真的。

懂了吧 所以你看咱们新进群的那些 那有一个兄弟吗 不就是我经常骂他 我说这个不知道你在不在，那个谁什么叫义对吧 小义。

整天在群里面发聊天记录 整天发聊天记录 整天像跳舞猴子一样 我就说你这样的话就完蛋了，这会扼杀掉自己吸引力 对吧 为什么 就是因为今天讲的内容 懂了不，好。

接下来来说 再来说 第三个例子都讲完了 对吧 第四个例子我还还能讲那个被拍照没讲了，被拍照者，好，的例子好 这个被拍照者的例子呢是这样的，夜店里漆黑一片，偶尔闪过灯光 对吧 然后突然间，有好多。

闪光灯对着一个人 那么这个人一定有价值，明白了吧，但前提是这个人，怎么说呢 前提是这个人不傻逼 懂了吧，这样说吧 这么说吧 是个放大镜 也不能说这个人完全有家就是，这个这个人会被所有人。

就被观察对吧 观察那么，闪光灯或者是舞台，或者是聚光灯，中心的那个人，就会就是，这个价值就会被做惩罚，惩罚或者说是一个放大镜 懂不懂，中间这个人，他很挫的话 大家会会觉得这个人比往常还要挫多少倍。

这个人如果足够酷 足够帅 足够好的话 足够有优点的话 大家会在这个聚光灯下面把这优点放大无数倍，他就是一个做惩罚 或者叫一个放大镜 懂不懂，是个极强的放大镜 把这个放大 那么被拍照这个人有价值。

被拍照的人还是有价值的 只要这个人不太傻逼 懂不懂 大家都会好奇 这女孩都会好奇，这是谁 对吧 有人给他拍照，然后呢 如果中间夜店中间有个人啊耶这样的 所有人都在看他 对吧 他最开心。

在一个社交团体里也是这个人耶怎么样 他最开心，有很多男人会觉得这个傻逼对吧 还在叫呢 怎么这样呢 对吧 你是进入一个逻辑分析的模式 其实上这个时候你是不如他的，在择偶方面你不如他有优势。

价值在他那儿 不在你那儿 因为他比你有好玩 他那个圈子最好玩 这就是一个社交的一个关系，注意力游戏 这都是注意力游戏 这游戏很大 对吧 明白了吗 大家明白扣一不明白扣二啊 注意力游戏。

能理解吗 有点难 真有点难，注意力游戏能玩到什么程度呢 我跟大家说，能玩到一个一个很很可怕的程度 你光玩这个注意力游戏就能玩的很厉害 那我们来看到这个位置为止。

看一下这时候呢 一旦这个注意力游戏你懂了以后，突然间你的追女生的一个系统就会被激活 就是你会明白很多的道理啊 比如说 举例子啊，比如说看清楚啊 注意力游戏怎么玩的 注意力游戏怎么玩，谁在努力争取。

谁的注意力，这是一个大家需要问的问题，我们看一下谁在争取谁的注意力非常关键 因为在跟女孩交往过程当中经常有这样的情况出现，有的男的会不会跟在女人后面哈，第一个情况 这场景一。

一个男的跟在女孩后面 像跟屁虫一样，然后反复问女孩，你为什么当时不理我了 对吧 你能不能，说说话，别这样行吗，对吧 这第一个谁在寻求谁的认同 谁在争取谁的注意力 对吧，好 然后女孩。

女孩不看他接着背对往前走，第一种情况对吧 场景二，一个女孩不停的，和男生打闹，打他对吧 不停的打一个男生，说说什么呢 说你赶紧的，你赶紧的，快告诉我是怎么回事啊，然后呢 男生说，男生看了他一眼。

没有回话 女孩更着急了，赶紧告诉我呀 对吧 这种，那谁的注意力在谁那 对吧 谁来争取谁的注意力，这个基本上就可以判断一个吸引的一个状态 谁的吸引高 谁的吸引低 就这么判断，简单不 几乎立刻就能判断出来。

好 那我们讲的就是要避免反应模式 对吧，我们先要清楚什么是反应模式 反应模式的道理原理是什么，那今天我们讲到了两点 一个是浪漫情节 一个是这个反应模式 对吧。

好 浪漫情节呢 讲了太多了 讲了太多的价值观上的问题 对吧，我们呢 最好是把自己的认同 把自己的身份从这个浪漫情节当中摘除出来 我不认同于这种价值观 但是我可以，觉得这种价值观是一个很好的艺术作品。

对不对 你可以很好玩 我觉得很开心 这样做，但是呢 后来呢 会发现这个浪漫情节里会出现很多问题 这个之后我们还会讲 出现问题有这些看到没有 哎 哪去了，浪漫情节出现的问题是 比如说 气圈，对。

这呢 比如受害者情节 比如说反应模式 这些都是大问题 那反应模式今天我们讲了 对吧，你对一个女孩朝思暮想 淡相思的时候呢 会犯很多的错误。

整天翻他的这个朋友圈啊 整天去给他点赞啊 看到一个东西受不了啊 看到评论就想给他回啊，随便一改改签名都能 你心里面都觉得是针对你的 对吧 都觉得像是都觉得像是针对你的。

实际上跟你半毛钱关系没有 对吧 这是实话，所以说这个时候呢 你的处理方法就是处理方法，这处理方法就是。

你就觉得这个他发的所有的签名 即使是跟你有关系的 你也看着和你没关系 不要理这个东西就好了 无所谓 懂不懂，亲手来说的话 我这是比较极端的一个处理方法 但是好用 ok。

那这就是一个整个的一些症状啊 反应模式的症状 还有反应模式的结果是什么 对吧，那千万不要进入这样一个模式，你只要能避免这个话就会好很多 接下来呢 我们讲的是这个有关于res注意力系统。

或者叫网状激活系统 女孩怎么判断一个男人有没有系列 就是判断他是否能轻易的，女孩如何判断 对吧 女孩如何判断一个男人，有否吸引力就是通过判断通过判断，自己能否轻易就或者自己，和。

呃 就是怎么说呢 他们你们所在的任何社交环境当中的其他人，社交环境的其他人是否能轻易获得你的注意力，如果随时任何人都能获得你的注意力的话 那么你这个人是没价值的 懂不懂。

轻易的获得你注意力 任何人都能获得你注意力 那这个人没价值，懂了吧 尤其是女孩也包括在内 他可能会考验你 想办法获得你注意力 来来来 关注我 关注我 关注我 看你怎么样 对吧。

你如果亲啊啊这样的 那就不好了 懂了吧 所以一定要注意这一点 一定要记住 注意力 这个游戏是个很好玩的游戏，那么我们讲了 在社交过程当中呢 我们有旁观者和被被观看的人 大部分人是旁观者。

被观看的人承担了更多社交压力 更多社交压力就等于，更多这谁能承受更多社交压力 就是雄性领袖 只有，雄性领袖能够承担更多社交压力。

好吧 好 那演讲者被拍照者 对吧 吸引你注意力最多的男人 那会被女孩认为是雄性领袖 对吧，那我举了这些例子 你们都看到了，好 接下来呢 我就说了这个谁在争取谁的注意力 这个游戏怎么玩的。

就举了两个例子 是不是谁在跟谁，不停的有一个人不停的跟一个人说 你求求你告诉我吧 对吧 或者说你怎么不告诉我呢 我怎么怎么样呢 然后对方说嗯嗯好。

对方是做那个生杀大权的那个雄性领袖 对吧 在台上那个人 你呢 好像是台下那个人求他，这是社交的一个模式 一个高低就就高下立判 对吧。

很清楚的出现了 所以这就是一个基础的一个模型 好 那今天呢 我们就讲到这，下堂课 我们要讲的是这个 我们把稀缺心态这几块都讲完 有很大的几个点 ok。

有很大几个点 注意力不在你那怎么翻转 翻转的话能不能翻转 不一定 说实话 但是呢 你要看情况，有的时候呢 是这个女孩的注意力会有一些客观情况不在你这的 对吧 比如说他确实这个当下时刻。

他心情不太好或者怎么样呢 那你就要发现女孩反馈的不对，立刻根据他的反馈做微调 微调叫做事后微调 对吧 我们最后会讲这个事 事后微调，什么叫事后微调 一定要记住是事后微调 不是事前微调。

理解这概念非常关键 就是说女孩的反馈，很关键 要看反馈，来决定后面的聊天方向 对吧，要有变化的 要有变通的 ok，好 那再有具体问题 咱们在内部群聊吧 好不好 今天咱们课就到这了，呃 ok。

咱们下周见 下周周四 课程照常，拜拜！