# 《聊法》：第13节：聊天中的理所当然感

我叫小明，是一个三线城市的理工男，我身高不到1米75，脸上还长着很浓的雀斑，我带着厚片眼镜，而且我还有很浓的东北腔，是不是我永远找不到女人了，永远不会有女人喜欢我了，小明可能是我们中的任意一个人。

而且我们中很多人，很多方面都和他一样，小明是个理工男，你也可能是个理工男，你可能会觉得是因为自己的身份，导致自己泡不到妹子的，但你会发现你身边同样有，理工男这样的男生，他们身边不全妹子。

有很多女生喜欢他们，然后你发现，原来自己的身份，自己的职业，并不是决定自己能否泡到妹子的，主要原因，然后你又觉得自己太矮了，担心自己不够高，结果你又从自己身边发现了那些，很多身高1米8以上的男生。

找不到女朋友，那些比你矮很多的男生反而，找到了女朋友，还有很多女生喜欢，然后你又陷入了深深的思考，可能是身高的原因，但是他又不是决定我，泡不泡到妹子的决定因素，然后你又觉得可能是自己太丑了，不够帅。

然而出门连脸都不洗的黑肉导师，又一次又一次的把你搞蒙了，为什么他没有吴亦凡一样的颜值，长得和宋小宝倒是差不多，却总是有女生喜欢他，于是你又陷入了深思，你觉得，可能是颜值可能是帅，导致你找不到女朋友了。

但又不是决定因素，你一次又一次的把女生不喜欢和你聊天，女生不喜欢你，拒绝你的原因，归结于你的各种外在条件，然后你又一次一次的发现，那些条件和你一样，那些身边条件甚至不如你的人，他们有一群妹子。

其实是你一直在欺骗自己，是因为你根本没法接受真实的自己，如果你真的想让别人喜欢你，那么首先，你得先喜欢你自己，那么首先你得先接受，自己的不完美，下面这个例子是我们之前在追逐课程里面，讲到过的例子。

你要接受自己，你要认为并且相信，自己所做的事情都是最酷的，都是对的，如果你留的是短发，那么留短发就是最酷的，那些留长发的都像鸡佬一样，如果你留的是长发，那么留长发是最酷的，那些留短发的人。

他们都好像刚从劳动改造回来似的，你要去真正接受你自己，接受自己的不完美，认为并且相信现在的你，是从你出生一开始，到现在你所能达到的最好的自己，如果你真的相信自己，真的接受了自己的方方面面。

你真的觉得自己是够酷的，那么你还会担心自己不会高吗，你还会在女生问你你多高，这样的问题的时候，你还会感到非常自卑吗，你还会在女人在挑战你，质疑你的时候感到面红耳赤，感觉配不上对方吗。

千万不要对自己感到抱歉，那么下面这三件事情，可以帮你更好的建立丰富心态，建立和女人交往的理所当然感，帮你摆脱桂田女人的酒状，一 了解对手，千万不要把女人捧在神坛上，其实大多数女人她们都比较情绪化。

因为女人是情绪的动物，所以说好听点，女人是为了爱情而生，为了爱情而活，需要一个真正的男人，来掌控她们的生活，女人的自信往往来源于外界，外在他人的认同，所以你在朋友圈的各种po的照片里面，你在大街上。

见到的这些女人的样子形象，大抵是她们能展现出来的，她们最完美的一面，一般来说女人能展现出来的样子，基本都是她们比较完美的样子，举个例子一个女人，她今天和你出来约会，约会了两小时，那么这两小时很可能是。

她这一天里比较完美的样子，这一天内除了这两小时以外的，剩下的22小时，她可能都一塌糊涂，脸都不洗，然后她可能素颜的时候，你可能根本想象不到，但是我们男人的自信千万不要建立在，外在他人的认同上面。

这样会活得很累，你会为他人而活，你的自信应该深深根植于，你自己的内心里面，女神也是人，她们也有七情六欲，她们也食物不杂粮，所以千万不要把女人想象成一个，不拉屎不撒尿，身上永远没有异味，非常干净。

永远纯洁的小仙女，虽然她们经常自称小仙女，但是她们的生活远比你想象到的，要乱要邋遢，如果你知道了女人的真实的样子，那么你还会在女神面前感到畏惧，感到卑微感到自卑，不敢说话吗，你还会把那些自己想说的话。

憋在心里不敢表达出来吗，正如上面这些图所示，你眼中的女神可能她们的私生活一团糟，所以千万不要把女人当成一个物体，当成女神来对待，但是其实很多男人，他们在和女神聊天的时候，确实还是会去跪舔，为什么呢。

因为在他们潜意识里，已经把女人当成一种高高在上的，一种不接地气的，一种社交地位比自己高很多的存在了，那么现在我想请你去审视一下，在你和你不喜欢的女生聊天的时候的状态。

和你在和你喜欢的女生一起聊天时候的状态，是否是一样的呢，完全不一样，而且总有同学和我们说，为什么我喜欢的人不喜欢我，为什么我不喜欢的人偏偏要喜欢我，而且很可能很多同学很多兄弟。

他们生活中也会有姑娘去喜欢他们，但是可能他会觉得这姑娘没那么好看，但是事实我想告诉你们，事实是这些你不喜欢，但他们可能反而喜欢你的姑娘，他们之所以喜欢你，并不是因为她们不好看，她们才喜欢你，而是很可能。

你这种不喜欢她们的状态，让她们感到迷恋，吸引到了她们，别人眼里的女生在你那看来可能一文不值，那么你眼里的女生，可能在别人那看来也都是看不上眼的，但我们来设想一下。

你在真的和一个又胖又丑的女孩子在聊天的时候，我们真的假设你们在聊天，那么你还会在意，你怎么回复，她会不会不乐意不开心，她会反应不好吗，不会啊 你压根不会在意，那么你还会在意，她不回复你的时候。

你还会过分担心吗，你压根不会在意，压根不会，那么当这个女生说不约的时候，你还会着急吗，担心吗，不会啊 压根不会在意，那么究竟为什么你在和女神聊天的时候，就非得那么跪舔，就非得那么不一视同仁呢。

本质上是你欺软怕硬，本质上是你在骨子里瞧不起那些不太好看的姑娘，反而是你对比较好看的这些女神，这些美女，你怀着一种敬畏的态度，那你这样的状态，你在和女神聊天的时候，怎么可能不会搞砸呢，从今天起你要尝试。

在面对所有女孩的时候都是同一个心态，都一视同仁，你在和女神聊天的时候，你的心态应该和你在和那些你不喜欢的，长得一般的不好看的女孩子聊天时候的状态，应该是一样的，不要因她们的长相有高低。

而去跪舔谁或者冷落谁，如果你真的在和女神聊天时候的状态，和你跟普通女孩或者说长得不好看的女孩，丑女孩或者胖女孩聊天时候的状态是一样的，那么我相信，你在和女神聊天时候的这种社交的差距。

和那种她不屌你的状态将会被大大改善，你可以尝试每天在和你喜欢的女孩聊天之前，先弱身，先去和那个不怎么好看的，或者说去和那一个喜欢你，但是你不喜欢的妹子，先聊一会儿，看看和这些女孩聊天时候。

你的状态是什么样的，然后努力去记住这样的感觉，然后再去撩那个你想撩的妹子，把那种和普通女孩聊天时候的感觉，保持下来延续下去，然后你会惊人的发现，当初是因为你害怕失去她，而去跪舔她。

当你不害怕失去她的时候，就是她开始被你吸引的时候，二预设丰富心态，讲完了不要把女人放在神坛上，其实造成男人比较饥渴，比较跪舔的原因，还有很重要的一点，比如一个女人她略微和你示好，比如她礼貌性关心你。

然后你就想多了，你就觉得这个女生开始喜欢你，爱你了，但实际上女人对你礼貌性的一些关心，一些略微的示好，到她喜欢你或者她爱你，之间还有很长的一段距离，很长一段路要走，但你可能就因为女人那种略微的示好。

一种略微的好的反应，你就开始跪舔女人了，再比如在你微信里，你不知道从附近的人，还是从哪个群里，加到了一个特别漂亮的姑娘，我去，她比你之前所有认识的姑娘，都漂亮都性感，然后你就开始极力讨好她，她说一句话。

你啪啪啪回五句话，她不理你了，然后你就开始特别紧张，特别担忧，你就开始担心，是不是我说错什么话了，做错什么事了，导致她不理我了，这样严重的心虚心态，是你长期以来没有姑娘可聊，可约可交往导致的。

又因为你长期以来没有姑娘可聊，就导致你和女人交往的经验和技巧，严重不足，看这是一个多么可怕的死循环，恶性循环，你没有妹子，你即使碰到了妹子，你还会搞砸的，然后你又继续没有妹子，你下次再碰到一个新的妹子。

你又搞砸了，你每遇到一个新的女生，新的妹子的时候，你就开始过分紧张，会在意，会过分在乎她，从今天开始，如果你再和一个女神去聊天的时候，请你去预设自己身边有一群女孩，如果你的心态真的能像你所预设。

所预想的那样进入这样一种状态，这样一种丰富状态，如果你真的能够假设进入那种，身边有一群女孩的状态，那么你马上就能进入一种丰富心态，举个例子，如果你在微信上去约一个姑娘出来见面，结果她拒绝你了。

拒绝你的邀约，这个时候你该怎么办，如果你还是老样子，如果你还是这种跪舔的心态的话，你肯定会很在意，你甚至有可能会和这个女生吵起来，或者你会极力说服她，你会极力去想让她和你出来见面。

甚至你会极力去说服她说，和我见面和我约会是一件多么好的事情，甚至你会极力说服她，你要带她去多么好的餐厅去吃饭，但如果你能有这种丰富心态，你能预设自己是丰富心态，那么我们设想一下，如果你是陈冠希陈老师。

如果你是黑肉老师，如果你有一个女朋友，如果我插一句嘴，这就是有女朋友的男生，为什么会比没有女朋友的男生，更有吸引力，因为他们不稀缺，如果你身边有一群女孩的话，你还会像跪舔的男人那样。

在面对女人拒绝的时候，那样在意那样反应吗，压根不会在乎对吧，因为缺了她，你的人生不会有任何变化，你不会因为没有她，你就活不下去了，但是我们有很多同学，他们在和女生聊天，在和女生交往的时候。

就好像是没了这个女生，就活不下去了，世界末日就要来到了，让我们再举一个例子，如果你生命中就只有这一个女人，那么你在和她聊天的时候，你敢去挑战她吗，你压根不敢，因为你害怕，你害怕你说错哪一句话。

就把她搞砸了，所以你和她聊天小心翼翼的，生怕说错话，而最后导致，你什么话都说不出来了，但如果你预设自己是丰富心态，你预设自己是吸引人的，你预设自己身边有一群女孩，如果你真的能进入这样的状态。

那么你在和这个女人聊天的时候，还会害怕说错话吗，压根不会，即使真的失去她了，你的生活还是照样精彩的，因为你尊重你自己，你心里想了什么，你就会说出来，而女人恰恰会被这种真实的男人所吸引。

而不是那些说话小心翼翼的，生怕说错话，一点挑战感都没有的男人，三放慢升级节奏，有时候其实一些心灵鸡汤，讲的还蛮有道理的，如果你越想去得到一件事情，得到一个人，那么你往往，越不可能得到。

如果你想得到一个女人，那你必须冒着去失去她的风险，很多人在和女人聊天，在和女人交往的时候，还没聊几句话，就想把女人约出来，和这个女孩还不喜欢她的时候，就心急的表白，和这个女孩只是朋友的时候。

就各种嘘寒问暖，送礼物送早餐，本质上都是因为，你太想得到这个女人了，但是你越这样做，往往会导致你和女人距离越来越远，你越不可能得到这个女人，因为你太在乎结果了，所以整个过程就变得小心翼翼的。

所以放慢升级节奏，这个技巧的含义就是，把你此时此刻想聊的这个妹子，当成是你一段时期之内，完全不可能有机会和她见面的妹子，比如可以把她想象成一个，在英国留学的姑娘，如果你在北方，可以把她想象成一个。

在海南的姑娘，如果你在南方，你可以把她想象成是一个，在哈尔滨的姑娘，总之在你和这个女生聊天的过程中，在一定时期内，不要去考虑任何未来，和她发展的可能，见面的可能或者见面之后的样子。

那么这个一段时间是多长呢，我们可以假定为，从你们刚认识到她，让你明显感觉到，她喜欢你之前的这一段时期，可能是一周，可能是两周，也可能是三五天，取决于她什么时候，对你有明显的这种，好感的信号。

总之在这段时期内，不要去考虑任何和她，发展男女朋友关系，或者说把她和她约见面，或者亲密关系的任何可能，这个技巧也是我和很多地方的女生，约会过之后，聊天过之后总结出来的，从2015年到现在。

那些在微信里能和我聊到特别露骨的，聊到特别喜欢我的，特别想见我的女生，大部分都不是沈阳本地的，有什么哈尔滨的，有大连的，有很多从外地来找我的，还有重庆的，还有广州的，而沈阳本地的姑娘，我却搞砸了很多。

我在想为什么，然后我当时就回去翻我们这些聊天记录，然后我就恍然大悟了，面对外地姑娘的时候，我可能潜意识里就相信，我们不会有结果的，我们不会有任何这种机会了，所以我压根没什么可担心的。

但我当在面对这些沈阳本地的姑娘，特别是三公里几公里以内的姑娘的时候，我们在刚开始聊天的时候，我就会开始考虑我和她见面的事情，很多时候就会导致，我的聊天太着急了，或者说太小心翼翼了，因为过去的我可能会想。

这个女生离我很近，我们将来有见面的可能性，我千万不能把见面的可能性，见面这个机会搞砸了，竟然就导致有些时候，在近处的姑娘和我聊天的时候，反而会导致我束手束脚，这种情况就像是，你总是把相亲的姑娘。

你特别认真对待的姑娘搞砸，而在社交软件上，认识的妹子你就撩的特别好，你总是把那些你特别真正认真严肃，喜欢的姑娘搞砸，而对于那些本来就喜欢你，但你不喜欢的姑娘，你就撩的很好。

如果你是能够轻松把妹子约出来的老司机，那么第三条你可以省略掉，因为这样操作的话，反而会增加你约妹子的难度，还有时间的长度，但如果你是一个新司机，或者说总是把妹子搞砸，总是把妹子撩死。

那么你就不妨用这样的方法，去调整自己的心态，等到妹子真正喜欢你了，她对你有明显的暗示了，对你有明显的好感之后，你再去和她考虑下一步发展的可能，见面什么长期的男女朋友关系，或者说亲密关系都可以。

在那之前就纯粹的，把你们的聊天当成是一次练习，千万不要去过分在意结果，这就是本节在聊天中培养丰富心态的，三个技巧，这次会议的主题是，"质疑"。

