# 《追逐》：追逐直播课：23、聊天方法-第4节

好 我是路易，那今天的话给大家上的是聊天方法的第四课，第四课，这一课里面呢，我们主要讲的内容呢，是有关于如何主动的，就掌握住两个人交往之间的主动权，那我们可以说呢，这个叫做沟通框架的设立。

沟通框架的设立，那你会发现一件事呢，为什么要设立这样的沟通框架呢，是因为你首先你必须要去主导对方呢，他多多少少在某些情况下有一种备用的状态，这样呢，你才能够展现出来一种男人给女人有安全感。

那我们来看一看，首先比如说你能够主导一段对话的话，那么我们看什么呢，怎么能判断一个人是就是男和女，到底是谁在主导这段关系的，主要看的是这么几点，第一个呢，是谁在筛选，筛选指的是什么。

就是说你在设立一个择偶的标准，而这个标准呢，当中比如说你喜不喜欢抽烟呢，你喜不喜欢女孩这个这个有多高的身高啊等等这些东西对吧，当且仅当这个女孩符合你所有的标准的时候。

而且这个标准的最好不要是一个外在的标准，最好是有关于她性格是最好，习惯等等这些东西，你把这些东西的标准列出来，列完以后呢，你发现跟女孩聊天的过程当中呢，你能聊出这样的态度就够了，不是说真的要就说。

比如说你一定要你有一个标准，原来你设立的是身高是一米七零以下的男生，你都不考虑，但是呢，这个标准到底可不可以变呢，你真的就碰到一个一米六八的女孩，你很喜欢你就就把她刷掉吗，不一定你就可以跟女孩聊出来。

就说自己喜欢比较高的女孩，那可以跟她实话聊，说原来一直觉得自己就应该找一米七零以上的女孩，这样跟她聊，就这么样聊出来以后呢，女孩她觉得自己不符合标准，两个人不符合标准，很多男人会觉得，哎呀。

我要这么聊话不就完了吗，那这个女孩不就跟我不可能了吗，是啊，你就在表达这样的不可能的情况，但实际上两个人如果相处得很开心很好的话，这一切的后来的发生的事情是自然而然两个人在一起的，而不是说你嘴上说不行。

女孩当说不行啊，那那就不行了，真的是这样吗，就实际的情况是不受你说的什么而影响的，所以我建议大家就是你要拥有这样的筛选的标准啊，有一些人是符合你的标准，有些人不符合你的标准，这个时候你去做选择的时候。

你才能够就说，不是说给女孩造成这种很稀缺的状态，就像是第二个我说的谁有选择，那有选择的人就主导了一段关系，这个很清楚对吧，如果一个人没有选择的话，那他可能就是就是说自己啊，他的感觉应该是我没有选择的。

所以说求求你你跟我在一起吧，那只有你了，那好吧，那是你嘛，这个这样的状态和我有很多选择，但是我更喜欢和你在一起，你觉得女孩会喜欢这种的，肯定是后者对吧，是你有选择的状态下，然后你选择了他这个时候呢。

女孩会觉得哇，你并不是从稀缺的角度出发的，是丰富的状态，以及我们所说的第三点就是界限管理，就谁在划清界限，你们会发现一件事，一些一些很小白的人，也许你以前也这样，我甚至你现在也是这样的。

跟女孩聊天过程当中呢，这个女孩总跟你划清界限对吧，比如说女孩，她是那个主动离开你的人，每次聊天结束的时候，她都会说哎呀，我今天晚上睡觉了，不聊了行不行嗯，改日再聊好吗，对吧，她会给你划清界限，然后呢。

给你礼貌一下，客气一下告诉你说呀，我今天不舒服，我改天再陪你们好吧，好吧，再见了，然后你这时候如果你意犹未尽，你还想聊聊一些啊，给你卡住了，这个时候呢，你是很难受的对吧，呃。

那我们可以讲这个就叫做划清一条界限，这是个简单的例子，还有很多例子，比如说女孩会说女孩怎么拒绝男人呢，其实都是在划清界限，她说我们不适合做男女朋友对吧，我是那种慢热型的，我不会跟男人这么快的。

就是就发生什么的对吧，她会说很多这样的话，然后呢，给你划清界限，或者说你拉她手，她说她说你别这样拉行不行，我们还没到那种程度，这个就是划清界限，那么这就是女孩的一些划清界限的一些行为。

你能不能够从现在开始逆转这样的角色，成为你划分这个界限，而女孩呢，却不去划这个界限，就你一旦划清界限以后呢，你发现你主动了以后，女孩会觉得诶凭什么对吧，甚至是我们经常会就是逆转这个男女的角色。

这时候的话，你会发现哇，原来两性关系当中，你突然间就站到主动了，然后你会觉得这个交往就很顺利，实际上男人如果站主动的话，两个人之间会有更多的安全感，OK，比如说你在跟女孩这个牵手的时候对吧。

她碰到你的手或者怎么样的，你也可以跟她开玩笑，你说你说呀，你就把这手拿开对吧，就你也不用说什么，我们还没到这个时候对吧，你可以把手拿开，但如果有些女孩，她很跟你开玩笑说，哎呀干嘛要这么样。

你干嘛把我手拿开对吧，你说你说这个，对吧，你就是我们是不是太快了是吧，就是跟她开个玩笑，那这种玩笑呢，正常的情况下，只有女人会对男人说，男人是没有机会对女人说的，但你反过来对她说的呢。

这一下子就逆转过来了，那在这个开玩笑的角色里面呢，你就占到了主动权，这种主动的就是造成你在两性关系当中，有一个主导的角色，这是很重要的，OK，那这也是为什么我们讲这个课程叫追逐。

你能够在某一个时间点上真的能做到，就说反过来女孩开始追你了，这是为什么呢，是因为一开始是在玩笑的角色当中，她这样的追求你，就你设立出这样的好玩的这些情况，哎，她还觉得你挺好玩的，因为很少有男人。

几乎没有男人这样对她自己说过，尤其是漂亮女孩就是这样的，那你如果能够这样子反转这个角色的话，就突然间女孩觉得哇，这个男人和别人不一样，对吧，这个男人是有价值的，他不是稀缺的，他是丰富的。

他有选择的花青界限的懂吗，这就是这个关键点在哪，那我们来讲女人的特点就是女人，她在这个时候会不断的试探男人底线在哪里，比如说她会不停的去开你玩笑，开一点也没有意思的玩笑，或者说试探你对吧。

去调就是调理你对吧，或者是使个坏看看你怎么样，或者说呢，会去骗你开个玩笑啊，骗你这种的，那看你是不是立刻就上套，如果你立刻就这样做了，或者上套了，或者立刻屈从于这个女孩的。

女孩其实上是感觉不到你的底线在哪里，她是没完全感的，那这个时候呢，这个男人有的男人是这样，他无限的对女孩好，那这时候其实也是没有底线的行为，就为什么说所谓的好人，他追不到女孩是因为女孩感觉不到这种底线。

他就没有安全感懂了吧，那如果你能够有这样一个底线，在某个位置表达出花青界限的这种感觉，女孩会有安全感对吧，而且还有一点啊，你花青界限的，比如说比如说你跟女孩假设说不太恰当的例子。

比如说你跟女孩说五分钟之内，如果说你不过来的话，我就真的走了对吧，那结果是五分钟过去了，女孩迟到了二十分钟，你还是在那里待着，那这个界限就是不是那么清楚的，那你一旦花青这个界限。

你就要去为这个界限去保持一个一致，你懂吗，如果你很一致的持守住了自己的界限的话，那这时候女孩会尊重你，如果你不持守的话，你以后你要你花青界限，你可能就会困难很多，或者说你给自己增加了很多的难度，懂了吗。

好这是这个，然后呢，我再给大家看另外一个这个，看这里面的我们要讲一些投资的内容，看，这个OK，看一下对那这里面的话也就是说我们讲的所谓的让女孩和男人的这个角色对调，很大的程度是让女孩去引导他投资的。

那么怎么样具体的去引导他投资呢，以及如何把这个角色对调过来又很好玩的对调的同时引导他投资，懂了吧，那他投入的越多，他越难撤出，他越会进入你的主导，这时候你们俩在一起的可能性就更大，我们首先看他投资吧。

要看他投资是否方便对吧，我们讲过投资最大的形式对男人和女人是不一样的，男人可能是钱啊什么这些东西，但是对于女人来说，最大是时间是肢体碰触是他的情感投入对吧，他是否真的动情绪了是这样的关系，那么女人呢。

他投入就是让他看他他为什么要投入，最大一点就是他是否方便这个是大家最忽视的，大家都觉得我用哪个技术强了，我就能够让他投入，不是的是要看他是否方便方便者的是时间地点对吧，客观条件。

这是为什么我们讲物流很重要对吧，那么怎么样能够给他方便条件呢，最简单的方法，我管他叫铺平路径啊，铺平路径，比如说你们刚认识他跟你还不是那么熟悉，然后你想跟他出来约会的时候呢。

你不妨你试试在两人折衷的地方，那不要先不要约你家附近对吧，这样他可能不太会过来，然后折衷地方如果他来那当然很好，如果他不来的话怎么办，那就想办法去找一个离他近的地方。

比如说我有一次就是女孩他不太愿意出来，那怎么办他懒得动，真的懒得动他不是对我没兴趣，他是懒得动他，那这个时候怎么办呢，你要想办法铺平这个路径路线懂吧，铺平路线的方法就是我。

我那天我正好在他的家的附近去办一件事情，那就是我说哎，我正好去办一件事情，不如哎，这不是一起出来顺便吃个东西对吧，这时候呢，他感觉这是一个很顺便的事，很对于他来说，他下楼就是了对吧，没有什么困难。

那好了，那很简单的出来吧对吧，然后呢，你也要考虑女孩，他要化妆啊，什么东西可能要给他两个小时准备时间，这个那个的对吧，然后呢，出来这要给他方便懂了吧，而且你嘴上要指明出来。

就是说很多人抱怨说女孩他不愿意为我投入，原因是什么呢，原因很多人是忽视了是你嘴上没说出来这件事情，有时候女孩是可投入可不投入的时候，他通常会选择懒，所以就不投入了，那你要给他指明说，哎。

你去做这个事情吧，对吧，他才会去做懂了吗，这是嘴上指明的重要性，然后给他方便创造方便条件铺平路径对吧，以及还有一件事情就是女孩不愿意做的时候，比如说前面一个事情，就前面比如说要跟你走路。

走出来一段时间才能去到那个约会地点，女孩说哎呀，不愿意走这么远了，算了吧，怎么办呢，用假性限制，假性限制分为两种限制，一个是假性时间限制，一个是假性距离限制，假性时间限制就可以跟他聊说，哎。

你看了就就走路的话两分钟就到了，对吧，实际上可能走五分钟，但是你说两分钟到了，但实际上的你们走了五分钟过程当中，你开心的都在开心，俩很哎玩笑啊，开心什么，即使后来他发现他说，哎呀，你这走了哪有两分钟啊。

这是五分钟了对吧，那也无所谓了，他已经到那个地方了，这样你达到这个这个让他投资的目的了，他跟你一起你能够有下面的故事，能够继续跟他约会，这是你的目的对吧，你两个人之间的关系能够有得到升温。

另外一方法就是假性距离限制，就说哎前面对吧，走个一百米就到了，他一天一百米对吧，但是实际上可能比一百米远的多，像这个HERO以前就是有过带女孩走，说哎前面走路拐个弯就到了，但实际上呢，他走了四十分钟。

你想像一个女孩在一个很热的天气里面，顶着高跟鞋给一个男生走四十分钟时间，这是很大的投入对吧，那过程当中难度的大在哪里呢，就是大在你需要不停的逗他开心，不停的就让他的注意力在你身上，而不要在这个事情本身。

我在走路我很累这件事情上，让他注意力转移到别的地方对吧，好的还有一个最大的问题是，为什么要投资对吧，凭什么他要投资在你身上，那有几个原因，最大原因是有趣和好玩，OK这就是为什么开心很重要。

当你设立一个沟通框架的时候，记住你一开始设立的是既有趣，他又在追求你的框架，就这时候你需要了解的是，他是否是在对你表达是真性趣还假性趣对吧，很多人呢很无趣，把女孩撩死尬撩，他在于什么。

在于无法判断女孩是真性趣假性趣，这个在Hero导师的撩垮课程上面也讲了对吧，非常详细的在讲，那如果你在女孩还没有兴趣，他表达是假性趣的情况下，立刻就去对他用这种他在追求你的这种感觉的话。

比如说有的人就是这样的，我发现我的一些学员，他们在发过来的聊天记录，尤其是一些初学者，发了聊天就直接说哎呀，姑娘就是比如说这个晚上睡觉睡觉的时间对吧，女孩明明对他没有那么感兴趣。

只是表达几个礼貌客套似的对吧，发了一个表情，然后他就以为女孩真对自己感兴趣，然后对自己对女孩说什么，说晚上千万不要梦到我呀，要真喜欢上我的话，你可以告诉我怎么样，这种话那这种就是很无趣。

女孩觉得你这个人很恶心，懂吧，这是明显是女孩的表达是假性趣，你把他当真性趣的没有情商，没有这种实在没法聊天这种人对吧，好那另外就是如何让女追男的框架感觉有意思呢，你可以曲解对吧，但是呢。

曲解的时候一定不能太无厘头，不能说是你曲解这些事情了，女孩他自己都想不明白是怎么回事，他不懂他不理解对吧，正常人他不理解，这时候的话你曲解就白曲解了，懂吧，另外就是我们会教给大家一些经典的倒追台词。

就是这些台词哪交给你的对吧，都是女人交给我的对吧，女人曾经交给我的，或者女人这样对我说过，女人这样拒绝过我，那这样的词我发现一件事情，在我后来追女孩的过程当中，同样用在女孩身上也有意思。

她们也会接受也是很有好用的对吧，比如说有女孩她跟我聊天，她上来就是聊聊天聊聊天对吧，她对我挺感兴趣，真的感兴趣，然后呢，她聊天的时候她就说，哎那你是做什么工作的对吧，你们会发现女孩前面聊得挺好。

后来突然就问你是做什么工作，那我这么跟她聊的，我说宝贝上来就问工作，这样咱们俩是不是太快了对吧，这一下子就把她推到了一个，她在主动追求我的一个开玩笑的角色里对吧，女孩哈哈哈哈这样笑。

那这样的话就是很顺利的主动的，就是让女孩对吧，你做了一些事情，让女孩进入一个她在追求你的框架里，而且这里面很有意思，很有趣，女孩哈哈笑对吧，下面你可以我这样聊，就是有你这样抛帅哥的嘛对吧，然后之后呢。

又继续聊说什么，我是那种慢热型的，当你聊出这样一句话的时候，你在暗示什么呢，暗示的是你知道这些女孩是怎么拒绝所有大部分的男人的，一旦你知道女孩是能够如何拒绝大部分男人的话，你就和绝大部分男人不一样。

因为大部分男人不知道这样的情况，他们会不停去追求，然后女孩去给他们划清界限，然后给他们拒绝就说哎呀，我是慢热型的，真的我们这样不太好吧对吧，会这样的拒绝，那你呢，你把这个话主动说出来。

说给他听了女孩会觉得我去这个男人，你居然他这么对我，我从来没有男人敢这样这样对我对吧，他还挺有意思的，我去我们来试一试，你给他造成一个挑战，开玩笑的挑战，这样是非常顺利的OK。

或者是这种话什么我们两个人虽然相处很好，但是我们永远做不了男女朋友，哎你对女孩这样说，女孩懵了我去所有男人都想追我，但你为什么说我们俩绝对做不了男女朋友呢，他会想难道是我做的不够好吗。

然后你会鼓励他去去证明自己对吧，很多女孩在这个时候他会去解释去证明，去想要把你给吸引住，或者是让你迷上他，这时候他的目的达到了，哎你看呢，这个这个男人还是很喜欢我的对吧，他自己的找到了自我价值感。

那这不就是你要的目的吗，对吧，你想要跟他在一起，那还有就是虽然我想喜欢你，但我们不合适找一些很，逻辑上看似合理，但实际上一点道理都没有的话，就说哎呀，然后如果他问你为什么，你就可以回答说。

你说因为这个因为你看，你看这个星座是吧，你的星座和我的星座，他两个人就是不合，你知道吧，所以说这个就对吧，女孩的记者看出来你在胡说八扯也没关系，女孩会觉得你很有意思，觉得你在说假话对吧。

而且你心里实际是喜欢他，但你说的是这样的话，哎也挺有意思的，而且把他放在了一个他在追求你的，给他了他追你的机会，懂了吧，或者说什么，哎呀，我们这样做不太合适吧，是吧，这个我们是这样做是不是太快了，是吧。

就是用这样的话来跟他开玩笑，原理呢，就是就是他想就看起来好像是他想和你拉伸关系，然后你把他推开了，但实际上不是这样的，只是开玩笑而已，一开始那这里面的话，一旦他投入了很多的时候，对吧。

已经投入很多的时候，就去引导他多说一些话，你也可以用这样的方法，就是他想表达阐述一观点，他自己憋不住要说的时候，对吧，就说怎么说呢，就说你你在他说到一半的时候，你可以给他砍断对吧，懂了吧。

那他心里如果憋了很多内容的时候呢，那就你想办法也可以给他说话的空间主动表达，你想去听下去，你有些话女孩说了，但你觉得这个话不中听不合适的时候，你就应该切断对话对吧，你表达这个界限懂了吗，那嗯，这个这个。

就这样的，那所谓的他想表达一个观点的时候，不会一段话就打完，就是他会反复的发好多条，这时候呢，你就可以去想办法去切断这个对话，这个这个道理呢，就是说当他觉得到你这个对话没有听的时候，他会憋着一股感觉。

这个劲对着你，这种感觉呢，会努力的让他更多的去解释证明自己，这时候反而他会陷在一个追求你的角色里，更容易追求你懂了吧，这两个的内容非常关键啊，非常核心，然后我们再来讲下一个，那这个女性心理呢。

我之前也给大家讲过对吧，就是说女性心理如果你什么都不学，你就学一句话，就给我学这一句话，就是女孩天生女人天生都被带上了一个社会角色，就是女人的言行里不应该表达她喜欢性爱。

不应该表达她喜欢男女交往这件事情，不应该太主动对吧，那因为什么，因为他们会被社会评判，女人如果太主动就显得很贱对吧，或者或者别人身边的闺蜜啊，女孩什么看不惯的会骂他婊子，他会被旁边的人评判。

所以你一旦注意到这一点以后，你会发现哇，原来我这个周围的女孩，我在追求她的过程当中，那我是不是要注意这一点呢，这里面会发生很多事情，为什么女孩所谓的女人心海底针，女孩经常会讲一些话。

但实际上她们做的完全和她们说的话完全相反，原因就在这里，她们被带上这个社会角色，她们时刻在考虑这个评判，而男人不需要考虑，所以你需要站在她的角度，就按照她的感觉去理解体会女人的处境，然后同时跟女孩交往。

这就是这个交往的难度所在，好的这一课呢，我们就讲到这里啊，那下堂课呢，我们再给大家讲下面的内容，我是卢宜，谢谢。

