# 《聊法》：第16节、全程聊天之废测连篇鸽子女

(音效)，今天的全程聊天記錄我給大家講一段，和一個姑娘聊天的時候，想約她結果被她放鴿子了，之後的全程的處理，從開始聊天到最後一步，都有，你們來看一下我是怎麼處理這樣棘手的問題，我在夢裡和她打招呼。

我說嗨，她給我回了一個嗨，我說這是誰家的小可愛啊，她說我媽媽家的，發了兩個偷笑的表情，我說那我去把你偷過來，她說我媽媽打你屁屁，我說你媽媽這麼暴力，你不會也這樣吧，把話題扯到她身上，把話題扯到我倆身上。

她說會的哈哈，我說那我把求婚戒指退掉，這個婚沒法結了，假設好像我們要結婚似的，然後她家暴，然後我就要反悔嘛，她說下次把我趕緊退，我說別死啊，你死了我們的孩子怎麼辦，對吧，她上面連說了四句話，對吧。

三個表情，還有嚇死寶寶了，還有趕緊退，趕緊退，你可以針對其中的某一個詞，你都可以去回復，你比如說，大晚上了怎麼還哭笑不得了，對吧，你針對她這個苦逼笑，你就回，你比如說她趕緊退，嚇得這個輸入法都抽風了。

但是我就揪著死這個字了，因為我比較習慣，說下面這句話，我說你死了我們的孩子怎麼辦，對吧，話題可以是多樣的，任何一個點你都可以抽出來，去往你想要發展的方向去聊，然後她說你告訴服務員不給退。

小心我女朋友打你屁屁，我女朋友什麼意思，我說哈哈，我女朋友誰的屁股都打，我把她說成是我女朋友，但好像她這個沒明白我的意思，她說會打我不，不玩了一會玩出人命了，對吧，她沒有想清楚我說的我女朋友。

其實是指她，我說你會打你自己不，對吧，你是我女朋友，我女朋友打你就是在打自己，她說我還沒活夠呢，我說你還沒跟我一起去看世間繁華，坐全程木馬呢，她說我坐過了，但是看的不是世間繁華，而是世間現實跟殘酷。

她聊到了現實跟殘酷，然後我就說，你不要把自己說成是一個有故事的女同學，好嗎，因為她都看到了現實和殘酷了，那得多有故事，她說本來就是，我說那什麼時候我們靜靜地坐著，把你的故事講給我聽。

一個很這個很淺的一個模糊邀約的一句話，她說我的故事太過於黑暗不適合你，很多人這個聽完這句話可能就會覺得，女生在拒絕這個模糊邀約了，但實際不是，對吧，我們就繼續反正聊，往下聊就可以了，我說我這麼陽光。

你那麼黑暗很正好互補，你不是說你黑暗嗎，我是很陽光的男人，她說你還是陪我過童話般的生活就好了，這還挺會說話呢，她說哈哈給你補黑了怎麼整，我說打你屁屁唄，又回到剛才那個梗了，不是在說打屁屁這個事嗎。

然後她發了三個摳鼻的表情，然後我說哎呀被你帶壞了，我以前可溫柔呢，她說沒看出來，然後我又去描述一段比較有畫面感的一句話，我說從來都是我睡醒先吻一下額頭，然後再去給你做早餐，什麼意思，我倆同居了唄。

然後我倆睡過了唄，然後我給他做早餐唄，這樣一個畫面感一個想象力的東西，她說啥時候的事呢，做夢嗎，我說要做夢的話就不做這麼純潔的了，意思就是說我如果夢裡夢見你，我肯定會和你發生點什麼。

她說春夢哈哈你好烏啊，我說寶寶你這麼烏我不烏就太不給面子了，她說哪有啊，我說都說女孩子烏一點胸才大，又聊到胸上了，她說我喜歡你的爪子，嗯你女朋友好多呀，我小，什麼意思啊，她說喜歡我的爪子是她看到我那個。

照片牆裡的那個手的照片了，又看到我和一些女生合照，然後她說她胸小，這三句話是這個意思，然後我就沒有回復她後兩句話，我就針對她說的她喜歡我的爪子這句話，我回復我說牽著你的小爪子，十指相扣。

對吧還是很有畫面感的一個東西，她說但是我烏啊，我說你大晚上烏的話叔叔會有感覺的，她說嗨嗨打咳嗽，我說快到碗裡來，她說碗裡裂痕裝不下我，我說嗨看你胸不大人倒是不小，她不是說裝不下她嗎，胸不大人倒是不小。

她說你得怎麼說我胸不小人倒是不大，我愛聽，她說你得這麼說我胸不小人倒是不大，她的意思是胸大然後臉小唄，我說膚淺的大胸小女人對吧，正如她的所願，正如她所願，我就這麼說了，我說你這個膚淺的大胸小女人。

然後我又回頭說她這胸小的事，我說怪你前男友揉得不給力，她說不玩了玩不過你，我說那你就別在外面玩了，我在家等你對吧，不玩了對吧，就聯想到了這個她在外面我在家裡等她，這個事情上，她說你家在哪。

我以為她要約呢，然後我就把我家的地址發給她了，然後我又假裝推開她，我說不要半夜來敲我家門，結果她發了兩個斜眼表情，很明顯她只是問了一下而已，然後我就說加微信說吧，然後我就把微信發給她了。

就是白天聊了就到了白天了，我說睡懶覺的女朋友，我把她叫我女朋友，然後她也沒有去說no，也沒有說yes，她說困死了睡不行，我說吻一下你額頭，你可以繼續睡了豬，因為很多童話裡不是這個，睡美人。

然後王子吻了一下就醒了，然後結果她沒吃這道，她發了四個撇嘴的表情，然後我說叮，對吧，就是我沒有理她這個撇嘴的表情了，我過了一段時間，然後我又去重啟話題，我說叮，她說噹，是吧。

然後我就給她發了一個摸摸答的一個話，結果她回復了一個噩，對吧，她沒回我摸摸答，然後我就把摸摸答撤回了，我說回復不正確，我撤回了，結果她說你大爺的，然後她回了我一個摸摸答，說明她還是挺配合的。

我說哈哈寶貝在幹嘛呢，在幹嘛，在幹嘛，我第一個不知道是不小心打錯，還是故意打錯了，在幹嘛，這個話，但她沒明白，她說躺著呢，我說躺你旁邊，去拉上關係，去植入一些性意味，這種曖昧的東西，她說不讓。

我說你不讓就搶你被子，她說你幹嘛呢，我說我在小鈴鐺聊天，因為她的這個微信名叫小鈴鐺嘛，然後我說一會兒榨杯果汁喝，她說咬死你，我就說咬字分開念，因為之前已經聊的挺烏的了，然後我就嘗試去繼續升高關係。

不斷的升高，不斷的去植入一些東西，她說咬死你，我就說咬字分開念，她說流氓，我說明明是你先說咬的嘛，幹嘛說我是流氓，對吧很有理所當然感的，這個去回復，她說是你先告訴我分開念的嘛，我說那怎麼啦，再怎麼分開。

它還是個咬字嘛，明明是你想歪了，對吧，烏的責任推到她身上，對吧，這不叫評判，她只是在和她開玩笑，因為我們一直在很烏的聊天，她說你這麼說話沒朋友，我告訴你，我說要什麼朋友，有你就夠了。

意思就是說你是我女朋友，我不需要你當我朋友，她說哎呀媽呀你今兒去哪了，我說我今兒去逛漫展了，她說哦，我說哦就一個哦，她說那啥呀，我說那啥哪啥呀，你多高啊，再去糾結她這個哦啊，我說這個話沒意義了。

我們就去開新話題好了，我說你多高啊，她說一米六，我說那你平時喜歡穿高跟鞋嗎，對吧，因為它配合度很高，我就直接去植入一些，我的一些期待，我對女生的一些喜好，她說你也太高過我了，我穿高跟鞋不行，我怕崴腳。

我這人穿平底鞋都怕摔跟頭呢，我說我還想你和我約會的時候，穿著絲襪跟高跟鞋呢，因為它配合度高，然後它反應好，所以我才敢去這麼說，如果它反應不好的話，這麼說無異於找死，但很多人他在聊天的時候。

他就不注意場合，很多時候女生可能還沒有好感，他就去聊一些特別烏的話題，去套用一些話術，結果就是死，她說哈哈不喜歡，她說她不喜歡穿絲襪高跟鞋，她說我們往後看，我說你都沒有一些，女人味的動作嗎。

結果她又沒回我了，然後我又去和她打招呼，過了兩天還是第二天我忘了，我說早安小可愛，然後她沒回我了，然後到了半夜，然後到了半夜，我就發了一個美食的照片，我就說半夜該拉仇恨了，這是一個很好的半夜。

打開話題的一個方法，她說我吃飽了，而且我不愛吃這些東西，我說你竟然不是吃貨，太讓我詫異了，她說其實我挺愛吃的，但是對肉我真的特別差勁，她不吃肉，我說不吃肉，那不吃肉的話，該長肉的地方怎麼長肉呢，對吧。

她不吃肉，我們就馬上把話題引到了這，我說那該長肉的地方，怎麼能長肉呢，她說也不是那麼特別喜歡吃肉，再聊肉也沒什麼意義了，她也沒有接我這個兇的話題，然後我就去看看物流，確定一下物流，我說明天你要幹什麼。

她說明天事挺多的，反正我一天都挺忙的，小女生還裝忙呢，我說你還這麼忙呢，我還以為你是無業遊民呢，她說特別忙，我說好吧錯怪你了，一直以為你每天閒著，從早到晚沒什麼事呢，她說我也想閒呢，我說那你每天都幹嘛。

她說忙瞎忙，我說說到頭來忙不還是這個閒事嗎，忙的不還是閒事嗎，然後我繼續確定物流，我說你在瀋陽哪個位置，她說我在瀋河區，我說你在瀋河區，她說平時去三號街玩嗎，我平時去三號街啊，三星街那邊的酒吧玩。

她說不對我在大東，她連自己在哪個區都不清楚，因為瀋陽有些區的這個界線，還是比較模糊的，她說她在大東，我說什麼鬼一會瀋河一會大東，耍猴呢，她說那個不是耍猴呢，其實我這還隔渾南區挺近的，我也不知道是哪。

反正是在什麼路上，我說那你平時一般都去哪流達中街嗎，我說這些話聊這些東西，都是在為了確定物流的，然後她說中街，然後這一塊有一個龍之夢，然後沒別的了，我說靠那麼老遠，龍之夢老遠了，我說我來瀋陽一年多了。

都沒有去過龍之夢，那什麼地方哪有多遠，就在我家附近，她離那挺近的，還是在確定物流，我說找時間我們一起去中街喝咖啡唄，她說有時間可以啊去唄，反應不錯吧，然後我說那你平時什麼時候空啊。

模糊邀約之後去這個在確定時間，她說我每天我也不知道，有時間我告訴你吧，我無聊的時候我們一起去喝咖啡，你要是等她空的時候告訴你，她就忘了對吧，所以說之後還要時不時的去確定物流，我說你女兒這麼晚都不睡覺嗎。

她是一個單親媽媽我想起來了，她說我都快瘋了，然後說肯定是你平時都比較淘，她也比較淘，她說我哪裡淘了，我不再去聊孩子這個話題了，我就去聊她，我說和我第一次聊天時候就可淘了，要是和你談戀愛。

每天肯定都氣個半死，對吧要是怎麼怎麼樣，假如怎麼怎麼樣，去描繪出一種雖然現在沒有發生，但是可能會發生的曖昧的場景，她說哈哈為什麼呀，我說一你很無，二你特別無，三你超級無，她問為什麼。

很多男生可能會這個直接去理性想了，哎呀找幾個原因找幾個理由，沒必要扯淡就可以了，她說我怎麼就無了，我說明明是你自己承認的呀，你還讓我給你看截圖嗎，因為她之前承認她無無對不對，我就是我給你看截圖。

她說不就那個咬字嗎，下回再也不說了，我說哎呀你不說我還真忘了這件事了，你怎麼記這種事記這麼清楚啊，因為我想截的是之前她說自己無那個事，結果她提了咬字對吧，我就繼續提就是去加深，她和無這個印象。

哎呀你討厭不，我說哎呀你別這麼撒嬌，我會有感覺的，她說我這哪撒嬌了，這不特別正常的說話嗎，我說你這麼正常的聲音都這樣，那撒嬌的說話聲音得有多誘人呢，她說我一直就是這樣呀，但是我從來不撒嬌。

我是一個東北音，我說這和東北人不東北人沒什麼關係，你不撒嬌的話，你的女人味怎麼散發出來啊，她說是嗎，是不是只要女人一撅嘴一撒嬌，你們都不要不要的了，我說對你只要一撅嘴一撒嬌，我馬上就有感覺了。

她說哎呀這跟我有什麼關係呀，乖乖，我就把話題扯到她和我身上了，我說好不負責呀你，你把我弄得有感覺了，不應該由你來負責嗎，話題硬扯到她身上沒有任何理由，但是就感覺很有理由，她說為什麼那個要我負責呀。

我什麼時候給你弄得有感覺了，我說從我們認識的第一天，第一句話開始到現在呀，她說那怎麼著，那你還能娶我呀，我說你嚇倒我了，我們連面頭沒見過她竟然提這種話題，她說那你有完感覺之後我對你負責了。

那我對你負責完之後，你是不是也得對我負責呀，東北女生就是這麼保守，中國女生也有很多都是這麼保守，上了床就要負責就要結婚，是不是也挺可怕的，我說我太壞了不適合結婚的，我把她推開。

她說所以說嘛這個責任不能亂負嘛，我不去糾結這個了，我就去換話題，我說你怎麼這麼可愛呢，她說我謝謝你誇獎我可愛唄，我說你這是說的什麼呀，我一個字都沒聽懂，她說我說謝謝誇獎，都這個點了為什麼你都不睡覺呢。

我說因為在你暖被窩啊，又去扯到這個我倆身上，其實八竿子打不著的事，她說你這被窩暖的等我去都涼了，然後她又問你是不是特別喜歡大長腿高跟鞋大絲襪，我說對呀小絲襪小短裙小高跟小絲襪小口紅，基本上這些吧。

她說我特別想知道為什麼呀，我覺得女人穿平底鞋挺好看的呀，我說我也沒有說要你非得穿高跟鞋呀，我就是說以前和我約會的女孩子，如果穿高跟鞋的話我會特別有感覺的，她說那要是我不想讓你有感覺的話。

就不要穿高跟鞋就好了唄，我說如果你見我穿小短裙小絲襪小高跟，那我就沒感覺怎麼樣，她就是故意的找茬，她說那這個不讓你有感覺唄，那就不讓你有感覺，然後她又說那就不按你的想法來穿高跟鞋穿絲襪。

然後我就借這個機會，借著她欺負我的方式我欺負還回去，我說那就你如果穿這些的話我就沒感覺，什麼意思呢怎麼都是我有理，如果她穿這些的話但我又沒有感覺，這也是好的因為她穿高跟鞋如我所想。

那如果她不穿這些對我也是好的，為什麼那樣我會有感覺，玩一個文字遊戲就讓她兩邊都站不著好，明白這個意思吧，我說我真是太聰明了，她說你這聰明我怎麼感覺好傻呀，我說你敢說我傻你信不信我打你屁股。

她說你傻怎麼了你為什麼打我屁股呀，總得有點原因吧我說沒有原因就是想打，她說我才不要呢你怎麼不打自己屁股呀，我說因為以前都是我打女朋友的屁屁呀，也沒有誰打過我屁屁呀，意思就是說以前我打我女朋友屁屁。

現在還是我打我女朋友屁屁她是我女朋友，然後她說那你可夠壞的呀堅決不能做女朋友，她說堅決不能做我女朋友，我說哎呀真的嗎太好了，那我的處男之身又可以保住了，對吧就是不會因為她這個推開我而感到難過。

反而會把她當成一個好玩的事對吧，嗯所以淡定的處理，她說你是處男鬼才信呢，這句話的威力出來了，你這句話去應對女人的推是特別有效果的，而且女人會和你去聊你這個是不是處男這個話題。

我說我長得這麼和藹可親的難道不像處男嗎，她說你這麼你一點都不像，我說你沒看到我臉上寫的處男兩個字嗎，難道寫著操我兩個字嗎，她說哪裡呢哪裡呢，然後她說把電視機聲音都給錄下來了。

不知道的還以為我家裡藏了個男的呢，因為她上一句話裡面有那個電視機的聲音，我說藏了個男的怎麼了，作為女的還不能把男的帶回家了，她害怕別人評判她，我就告訴她我不會評判你，她說我那麼乖怎麼可能呢。

我說胡說八道明明你臉上寫了三個字求推的，還是在一本正經的扯淡，然後她說我臉有那麼大嗎，能寫下三個字，我說對呀臉大呀，其他地方大不大就不知道了，又把話題扯到身材上面了，她說你這麼聊天沒有朋友。

我說好吧寶寶你身上什麼地方都大，她說我們兩個的友誼小船說翻就翻了，我說可是翻了船落到水裡豈不是會失身嗎，又扯到很烏的這個話題上了失身，她說濕了可以再乾嘛，她很單純的她沒有想到別的這個方面。

我說你這麼烏啊濕了就非得乾嘛，她說的是乾，然後我就把這個一生的乾說成了四生的幹，她說那不晾乾那幹什麼呀，男的就一直濕著嗎，我也不知道她是裝傻還是真傻，我說我是處男我不知道呀。

可是聽大人們說如果濕了的話就會越來越濕的，然後她真不知道她是裝傻還是真傻，她說濕了我們就可以走出來然後晾乾不就好了，我說可是女人都是水做的呀哪有那麼容易乾呢，我說的很隱晦可能她真的聽不懂。

她說女人確實是水做的，但是也沒必要天天都那麼濕吧，可能有一點點懂了她有一點點懂了，然後我就去更加深入的去把這個烏的這個點打開，把隱晦的東西慢慢的說的比較的明白。

我說如果你在我身邊的話那保不准你每天都會濕啊，真是個甜蜜的煩惱呢，哎呀我發現不是我烏是你烏真的好討厭呢，而且還色色的肯定是個大色狼，她最後終於明白我這個隱晦的含義是什麼了，我說你真的很討厭嗎。

你真的很討厭的話那我就和你聊聊政治聊聊體育，是吧這樣就不烏了對吧，難道你真的想我和你聊政治聊體育嗎，她說哪哪方面的體育能看不懂呢，但是基本上應該不會懂太多，我說我還以為你從一開始就知道我很色呢。

那我作為一個男人我不色的話豈不是太賤了，說的是實話你作為一個男人不要因為自己，對女人有想法而感到抱歉，我說太賤了不是太賤了太賤了對吧，一個男人對女人沒想法的話就太賤了太賤，哎呀你這話說的好矛盾呢。

然後我感覺火候也差不多了我就直接繼續確定物流，我說寶寶你後天有沒有時間，嗯她說你要幹嘛呀我說我要和你約會呀，她說你要約我幹嘛呀我說一起喝咖啡呀，對吧如果這個時候說約炮的話可能會引起她的反當付。

其實她可能會覺得我沒那麼隨便，但其實心知肚明只要能約出來怎麼都好說，我說你記性真的很差呀她說嗯知道了，那看看吧如果要是有時間的話可以呀，我說我想看你穿著小短裙小絲襪和平舉鞋。

她說哎得老難看了她沒有說no，她沒有說no她只是不自信或者怎麼樣，我說你不會連黑絲都沒有吧，她說我不喜歡穿絲襪感覺這個時間穿就是季節不太對，因為當時應該是去年的夏天了很熱的時候。

我說又不是為了保暖為了禦寒，這個是為了美呀我覺得穿絲襪很好看呢，對吧去給她鼓勵去給她信心讓她穿絲襪出來，讓她按照我們想要的去做，她說為什麼呢我說沒有為什麼，總之我們約會啊你穿絲襪我會愛死你的。

她說那我害怕你給我啪啪啪了，我說想太多了約會又不是約炮，其實都懂我們可能會有這個可能性的，但是先約出來再說我說你這氣得我這個肝疼啊，我說她說你還肺疼呢我膽小嘛。

我說那萬一我真的和你啪啪了你不會恨我一輩子吧，她說你猜呢她沒有這個去反感我，還是去聊這個話題說明其實她並不反感，她其實沒有那麼在意，我說那畫面太美我不敢想啊一想那畫面我又有感覺的。

大晚上又見不到你她說非得見面才能解決嗎，而且你想這些幹什麼呀我說什麼叫非得見面嗎，她說你說呢哎呀媽呀好累啊和我聊天好累啊，我說累就把脖子伸過來給你揉揉，她累繼續扯到二人之間這種曖昧的感覺上面。

她說有點困了想要睡覺我說OK，又一天我給她打招呼我發了兩個豬頭，她說怎麼了我說想你了，她說今天好累不想扯皮反應不好了，反應不好了所以說聊太騷也不好會導致她可能會變冷淡。

所以說應該在能約的時候就約出來不要扯太多皮，然後我說沒有人和你扯皮，她說嗯我說就靜靜的陪你待著她說好吧，我說你今天幹嘛了她說發呆對吧反應就變差了，但沒關係我們就保持很淡定的聊很淡定的聊。

我說那你哪門子累啊她說心沒我說tell me some，講講吧哪個笑話把你累的心塞她說不想，然後我就發了一個微笑過去對吧，我哄著你不代表我就賤我就該，她發了一個大笑的表情我說你這樣我很尷尬呀。

她說咋的你因為她一開始就反應都挺差的，結果發了一個這個咧嘴笑的表情，然後我覺得其實沒那麼糟就是淡定的撩就可以了，然後我說沒事你明天空嗎她說不知道我說我拜給你了。

她說哈哈我說我明天咱們去中街溜達吧還是在約對吧，趁機會約不要等到這個窗口過了後悔莫及，她說幾點我說下午兩點她說擦我發了個問號，她說哈哈打錯了我說你電話留給我。

她把電話留給我了基本上就八成靠譜了留電話的話，我說你這是睡了一覺嗎她說差不多我說明天起床call你，她說嗯這事就有譜了然後我說我還沒有你名字呢，然後讓她把名字發給我然後把我的電話和名字發給她。

然後她說麼麼噠對吧本來這段聊天開始她反應很差，但是不要在意不要覺得是不是我做錯了什麼，可能不是你做錯的你就保持淡定的唇撩就好了，淡定千萬不要有太大的情緒波動然後我就這天中午嘛。

中午我要再確定一下她會來所以說我們可以隨便和她聊幾句，我說穿一條薄一點的絲襪她說怪癖我說記住了沒她說噢，然後結果過了一個小時她沒回我我說你好點了嗎，你好了嗎她說還沒我這頭可能有點事可能要遲到。

但是三點保證到我說三點OK然後到兩點半了她還沒有和我說話，那麼我們再和她發一句消息發條消息去落實一下，去看看到底有沒有譜結果她沒回我了到了五點半，她給我發這個三個哭的表情說過不去了對不起我們改天再約吧。

就是被女孩放鴿子了我說行她說對不起噢我說沒什麼，被放鴿子了我們去忙別的事我們去忙我們自己的事，我們自己待著也很酷我們去約別的姑娘總之有什麼呢，我們有很多姑娘我們不缺這一個我和你見面是給你機會。

但是你不珍惜對吧無所謂你要有這樣的心態，你真的不能在意你在意的話你可能和她撕逼了，她說對不起知道你不高興了其實我沒有不高興，因為當時我在和朋友搭訕呢我想著我說我還好。

她說我請你喝咖啡啊我說行她說還好就是不高興了，她說對不起特別特別對不起對吧她倒是很在意呢，我說沒事真的然後晚上我逛超市就給她發了一個我在逛超市的照片嘛，我說這是單身狗的自我修養她說你昨天多忙啊還單身狗。

應該是七夕吧我說我昨天確實一天都在床上，然後她說那個購物的照片裡沒有她想吃的，我說挑吃不是好寶寶啊她說想吃雞蛋，然後我給她做了一個我煎雞蛋和麵包的一個照片，她說嗯嗯我說這個是要跟一起起床的人一起吃的。

對吧一起吃早餐的人睡完一覺之後一起吃早餐的人，然後結果她發了一個撇嘴的表情我說晚上我們可以語音通話呀，她說嗯然後我說什麼意思啊問好她說語音啊可以啊，因為我們一直在打字如果能語音的話。

關係能夠再進一步提升更加熟悉啊，這個下一步的這個可能性會大大增加，然後我說我做飯去了她說你會做飯啊我說嗯她說做啥呢，我說煎個牛排炒點蘑菇什麼的，然後我說剛吃完肉感覺不會再餓了就是吃的牛肉嘛。

然後半夜她給我發三個哭的表情我說怎麼了她說鬧心，我說你給我說說唄她說不想我說你這是遇到感情問題了呀，她說不是啊我說哎服了你了搞不懂你她說你幹嘛呢，我說躺床上玩手機她說咋不睡覺呢我說這不是在陪你聊天嗎。

她說哼我說下次你要是再放我鴿子你就死定了我要裝生氣，這其實是裝生氣的她說你要把我怎麼樣我說把你吃掉，然後她說你不喜歡她說我不喜歡穿絲襪我說不願意為了我穿嗎，她說我偶爾穿我說那這些不是什麼大問題啊。

她說切我說你要切哪裡她說我喜歡你的浪漫我說我喜歡你的可愛，然後她說生活上的細緻我說不知道為什麼我身體有感覺了，我不是想破壞氣氛啊嗯對吧她說所以我不捨得把你忘記，不捨得匆忙的見面真小女生還挺浪漫情節的呢。

我說明明是有事耽誤了還說的這麼冠冕堂皇說的這麼美好，她說我害怕和想像的不一樣又或者我出現在你面前你並不滿意，我說如果這些都是你真心話的話我知道你的心了，她說哎呀你喜歡的是性感的我是一個運動型的簡單就好。

我說每個女人都有性感她說然而我又不捨你的浪漫所以我才，哎我說只不過需要對的人去挖掘你的性感，她說是嗎我說你不願意打扮成我喜歡的樣子她說不是，然後我就沒理她了然後她就主動找我說話她說我剛剛洗臉去了。

我說我們明天見面啊她說怎麼還想去見面了呢，然後我就直接這個談語音聊天過去了就隨便聊就好了，因為這個時候已經很曖昧了兩個人之間的好感已經很高了，然後她說我家停電了我說誰家寶寶這麼勤勞她發了哭的表情。

我說是嗎我說就你家停了還是全樓都停了她說你家的，我說誰家的寶寶這麼勤勞她說你家的，這已經是到了一個很大的曖昧點上了，我說摸摸我說你這停電了沒有空調啊她說我沒出去不知道啊。

我說快收拾收拾來太原街避暑約她去太原街見面她說好吧，然後就約嘛確定物流她說你下午幾點有事我說很晚了，就泡咖啡店嘛我說能待很久她說我下午我姐過來，我說你今天有事她說她還沒買票呢我也不知道她幾點能過來。

我說到瀋陽站嗎她說不對吧應該叫到瀋陽北站，然後我說哦知道了然後她說嗯我說我起床洗個澡，她說我用僅剩下的那點熱水洗了個澡我說不要把女人味都洗掉了，調情結果她發了這個四個流汗的表情然後就是快要見面了嗎。

我說你收拾好了嗎她說還沒我說打屁股她說為什麼我說沒有為什麼，然後她發了兩個罵我的表情我說你妹還約不約了因為到十一點半了，她又沒消息了她說剛收拾完我說好一句走吧我說我到了。

然後我先就是沒吃早飯午飯嘛我就先去吃飯了，她說好快我說我先吃東西等你嗎她說嗯你先吃吧我說快來吧，然後我就給她發這個咖啡店這個定位嘛然後過了十幾分鐘，然後她給我發這個她在地鐵上穿著絲襪的黑絲的一個短視頻。

我說這個小紅鞋不錯呀她說謝謝誇獎太熱了今天，我說快來涼快一下我在咖啡店裡都凍死了，拉仇恨她說哈哈凍死吧非得穿絲襪氣死我了，我說你男朋友喜歡有什麼辦法她說把吧。

我說打屁屁她說你真有耐心啊服了這要我早氣死了，你看我頭髮因為天很熱嘛我說你太他媽酷了，男朋友也戴了墨鏡瘋一樣的美女子啊你真是，就亂糟糟的瘋子一樣的美女子我說一會給你捋一捋。

她說不用我自己捋吧我說那我省事了，然後她就發了四個哭的表情我說抱抱辛苦寶寶了，她說離沈陽站遠嗎我下地鐵打車我說就在太原街外達對面，你不用打車走三四分鐘就到了然後她說知道了。

我說地口出來她說嗯知道了然後這就是第一次約會了，然後約會然後把她這個親我的照片然後發了過來，然後因為就是在這個約會的時候接吻了嘛，然後這個分開之後她就是叫我大流氓，我說摸摸小媳婦她發了三個翻白眼的表情。

我說別說話吻我她說少婦她說她是少婦我說聽話，把屁股翹高去發這種的表情了她說哎你這小黃兒我說你早晚是我的人，她說做夢我說是你失了不是我可以想像一些約會的時候幹嘛了，都說你才失了流氓我說一直硬著都怪你。

她說你膽子真大敢調戲少婦我說我調戲我的女人要你管，對吧她說你女人是我的我說我喜歡吻你，我說明明是你調戲來的我倒成了壞人她說晚晚你就洋沙子，我說什麼她說你真壞哈哈不懂了吧我說你在哪呢。

她說在吉祥啊又過了一天兩天了，然後她說她在這個某個地方吃飯還是幹嘛，她說在她姐這呢困死了一會回家睡覺，然後我就覺得是時候把她叫我家裡來了，我說我一會想見你她說你過來我這她說她沒有說no。

我就繼續去邀約我說你過來我這她說切困你在哪呢，對吧看來她是會過來的我們就一步一步耐心的把這件事情給進行下去，她說我想睡覺我說我在鐵西她說剛從那邊回來，她剛從鐵西又到大東對吧其實距離挺遠的。

我說笨蛋她說來回坐車累死了我說打車吧走高架一會就到了，她說多久我說你可以來這睡到六點給你做碗飯吃，十公里也就二十分鐘吧她說一邊去吧我說什麼一邊去吧，她說你家有空嗎條嗎你家有空調嗎我說我操凍死了。

對吧繼續拉仇恨她說滾蛋我說你和司機說到什麼街什麼路，她說怎麼這麼氣人呢我說你快點來客廳空調都給你打開了，她說真的假的發位置表面上好像是只是為了來吹空調而已。

但實際上就是能想像到的結果然後我就把地址發給她了，她說她過來我說好她說啥小區我說小區新華街小北三路就可以了路口東，然後讓我下去接她就是這樣這個女生全程都很撲朔迷離也很愛玩聊天也很烏。

但是總感覺給人一種琢磨不透的感覺你還是要有很多的耐心去一步一步促成那件你想做的事情的發生，促成這個關係線慢慢升高這件事情的發生促成你們見面這件事情的發生都需要你的耐心。

都需要你能保持一個比較淡定不心急的狀態而且又能夠讓自己不斷的去拉鬆和他的關係，其實是不容易的所以能學到什麼你們自己可以去想想可以再反復看幾遍。

然後想如果是自己碰到這樣的狀態會不會在某個時間點上不合適的時間點就暴露了過多的需求感，還沒有到時機還沒有到火候就心急的想約炮還是怎麼樣會不會這樣，所以說你們要知道社交是動態的你要隨時去調節你的操作。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目，明鏡與點點欄目。