# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.13最后一刻抵抗

下面我要讲的是解除女孩抗拒的最后一步，你需要在性爱地点完成性爱，现在你的任务已经不是把女孩转到她的家里，你家里 轰趴 你的车里 黑暗的角落里，你已经在你的性爱地点了，而且是你和女孩独处。

前面你成功的把大的步骤切分成了小的步骤，免除了女孩的一切责任，完全照顾了女孩的感受，女孩觉得你已经是她的女朋友了，你已经是她的女朋友了，你已经照顾了女孩的感受，女孩觉得很舒服。

那么最后该如何完成性爱这一步呢，因为从女孩的角度考虑，为了不感觉自己像一个婊子，女孩还是会给出一点点小小的抗拒，不不不 不要不要 不要，不能这样 不能这样，那么你现在就要处理女孩抗拒的这个场景。

我们把这个点叫做最后一刻的抵抗，Last Minute Resistance，简称LMR，每一次都会遭遇大的抗拒，你真的要把和女孩相处的时间分配好，在进入卧室前面正确的赋予资格，设立正确的框架。

也就是男人对女人的框架，给人的感觉应该是你们一起开心的回家了，偶尔一些时间点上女孩还是会抗拒，会说不行，那么你必须懂得如何去处理这些时间点，有关女孩回家，绝大多数男人犯的最大的误区就是。

他们和女孩一旦进入了性爱地点，就立刻停止了行动，他们就立刻停止了自己的把妹进程，觉得OK我们既然已经在卧室里面了，剩下的一切是不是就该自然，而且神奇的发生呢，然后他们释放掉全部施压过程中建立的压力。

还记得我们上堂课讲过的内容吗，一旦你开始带女孩回家这个进程，那么你必须坚持下去，不能停下，因为一旦你中途停下的话，社交动力就会消失，下载进度条的百分比就会往下掉，你前面那么努力一路把女孩带进了家门。

终于你们一起在卧室独处了，但是进屋你就找了张椅子坐下，然后就开始纯粹的和女孩聊天，或者什么都不说什么都不做，那么前面已经建立的一切购买度，下载进度条就会都全都掉光了，女孩会觉得，啊他妈的滚蛋吧。

或者开始逻辑的思考，啊这样是不是有点太快了，比我想象的快多了，我们今天刚认识啊，但是我已经在她卧室里了，天哪我觉得自己好像一个婊子一样，这是如果你真的停止行动，或者突然放慢施压的节奏。

你就会浪费很多时间，而且这个时间点通常是晚上了，深夜了，女孩很容易觉得自己很累了，然后就对你说，哦对不起今天太累了，对不起我先回家了，所以你必须时刻在主动作，在卧室把事情不停的往前推进。

你必须时刻在施压，这不代表你一进卧室就像匹狼一样，直接扑上去和她发生关系，你可以控制这件事的节奏慢慢来，但是你的脚必须一直踩在油门上面，永远不要把脚从油门上移开，第一步你要在沟通中加入肢体碰触。

你可以使用快速的肢体碰触，比如进入卧室突然抓住她的肩膀，然后摁到墙上壁咚突然舌吻，这样做很可能是好用的，千万不要事前微调去做，但是如果这个女孩她身体紧绷了，那么你可以往后退一步。

练习我们之前讲过的减压的三个步骤，后退一步同理心陈述，假装之前没有什么事情发生过，反复反复再反复，除了快速的肢体碰触，你当然可以使用慢镜头慢慢来，一起喝杯东西，然后肩膀撞到一起了，然后再把她搂在一起了。

然后想办法接吻，再继续下去，直到性爱，这个时候你要靠你的社交直觉，临场判断到底什么样的肢体碰触才是合适的，OK 女孩A，之前我们设立的沟通框架是这样的，所以现在我们两个人框架是这样的。

所以女孩当下的购买都是这样的，所以可能我可以一进卧室就突然闭东，然后和她接吻，但女孩B我得慢镜头，大步骤切成一个一个的小步骤慢慢来，以上就是两种肢体碰触的方式，但很清楚的一点是，在性爱地点独处的时候。

你就必须开始肢体碰触了，当你这样照做之后，你就到了你会遭遇最后一刻抵抗的关键点，目前为止你和女孩两个人在卧室里相处，可能两个人感觉有点尴尬，那么女孩会想一会会发生什么事情呢，你开始有了肢体碰触。

这个时候女孩突然反抗了，她传达的信息是，我们太快了 我不能这样做，我们今天才刚见面 才刚第一次见面，我不可能今天和你发生性爱了，不可能 我不是那样的女孩，停停停停停，天呐天呐天呐，拒绝拒绝拒绝。

OK 现在你必须找到这些拒绝的解法，对于解除最后一刻抵抗，我个人有两句最喜欢的话，第一句话叫做，我们这样做不算是性爱，第二句话是，这样做我会觉得你更性感，这两句话就相当于在带女孩回家的过程中。

你说的轰趴和冒险，这样做我们不算是性爱，这样做我觉得你会显得更性感一点，一旦你在肢体升级的过程中，把女孩带回卧室了，你们手稳了，然后你收身了，女孩可能立刻会说你干嘛呢，那么这个时候我会对她说。

我们这样不算是性爱，这句话非常好用，这句话立刻给了女孩一个小小的借口，她可以立刻合理化，为什么现在和你在做这件事情是OK的，我其实说的确实是实话，我只是在收身而已，我们还没有发生性爱，收身不等于做爱。

收身不等于你是一个婊子，你和我做爱了你才算是婊子，但是我们还没有做爱，第二句话，这样我会觉得你更性感，用的时候你需要自己很投入性爱的情绪状态，这一点极其关键，我们之前讲到过自我娱乐的时候。

当自己的情绪状态真的很投入这种开心的时候，没有人会阻止你会让你停下，同理当你的情绪状态真的在卧室独处的时候，表达出自己在性爱频率上的时候，女孩是阻止不了你的，在你收身的时候你的状态应该是这样的，天呐。

宝贝天呐，如果你这样做的话，那么女孩子说不行停的可能性就微乎其微了，但是有可能也会发生这样的事情，如果真的发生了，你就说，嘿嘿我们这样还不是性爱，我们这样做不算性爱。

但在这里我给你的是一种全新的思维结构，但还是有可能发生这样的事情，如果这样的事情真的发生了，你就说，嘿嘿宝贝，我们现在不算是做爱，我们现在还没有做爱，但在这里我给你的是一种全新的思维心态结构。

嘿这样我会觉得你更性感，比如我在马上要收身的时候我就会说，嘿我们这样做不算是在做爱，天呐这样我会觉得你更性感，天呐宝贝你太性感了，你太辣了，天呐宝贝，我很享受，那么女孩就会觉得，很享受。

那么她很可能就顺从了当下时刻的情绪，这样我会觉得你更性感，这是一个最棒的框架，额外说一下，即使你在床上做更疯狂的事情，也是可以用这个框架让事情变得更合理，比如你在和女孩的性爱的中途突然停下，然后对她说。

我想试试新的事情，然后你拿出了相机，现在你要把大的步骤切成小的步骤，你可以说，我就把相机对着你，我没录像，我就拿着就好了，然后你问女孩，宝贝我可以点录像吗，这样我会觉得你更性感，我可以照相吗。

这样我会觉得你更性感，我就照一张，这样我会觉得你更性感一点，我可以录像吗，这样我会觉得你更性感一点，然后到最后你会发现，你就是边做爱边录像了，我们这样不算是在做爱，宝贝这样会让我感觉你更性感。

你要记住这两句话，你会惊讶发现这两句话有神奇的效果，当你和女孩肢体升级的时候，也就是你手稳收身，你做爱的时候，你的注意力应该集中在改变情绪上面，而非改变想法上面，之前女性心理课程里我们已经讲过了。

女孩的思想永远会屈服于情绪，你成功用逻辑说服一个女孩和你上床的可能性，是微乎其微的，不可能说你和女孩坐下，然后你对女孩说，OK我们现在来开始辩论，现在我要说服你，为什么你该和我上床。

你想想我前面已经做对了，我和你赋予资格了，我和你情绪共振了，这样的方法是完全没有用的，最好的方式是让女孩在情绪上，被你点燃了，被你吸引了，这样的方法是完全没有用的，最好的方式是让女孩在情绪上。

被你点燃了，被你吸引了，女孩湿润起来了，你要开始舌吻开始收身，让女孩感觉自己完全沉浸在情绪里面，你这种进入性爱的感觉，也会最终转变为女孩的感觉，你感觉到的女孩也能感觉到，你隔着衣服去挑逗女孩。

然后边挑逗边说，宝贝这样我会觉得你更性感，宝贝我觉得你这样更性感，那么女孩也会进入这样的状态，她在情绪上面，最后她会觉得，去他妈的不管了，最后和你发生性爱，所以一定要去改变女孩的情绪，而非她的想法。

假设女孩已经到了你家，或者她家的门口，但是女孩说不想和你进屋，而且当你无计可施的时候，可以用这样的方法作为最后的尝试，抓住女孩的肩膀，把她摁到墙上去壁咚，和她手吻去挑逗她收身，把她挑逗到情绪高点。

挑逗到她想要你的时候，你直接对她说走进来，这样的行为会帮助女孩去，遵循自己的情绪，女孩会觉得他妈他不管了进屋，所以你要明确这一点，尤其是在你处理最后一刻抵抗的时候，最后你要注意几个点。

为了免除女孩的所有责任，不要让女孩感觉自己像一个婊子，小心千万别让女孩看到你的安全套，我听到过无数搞砸的案例，都是前面每件事都做对了，一起独处进屋了，开始肢体升级，女孩的思想已经服从于她的情绪了。

这个时候他拿出一个安全套，好像给女孩的感觉是，嘿看看这个我们要做爱了，你马上就要变成一个婊子了，当女孩看到这个安全套，他的反应是不行，最后就搞砸了，假设女孩就看见你拿着安全套了，他问你你要干嘛。

你想干嘛，那么你的反应应该是，嘿我要把安全套套上，以防万一呢，我知道什么都不会发生的，但我只是以防万一，我想让你安全，万一碰到他有反应了，我可以把他挡住，这样就不会发生什么事情了，你可以用这样的话来解。

但是你一定要时刻谨慎，时刻明确自己在做什么，每件事会不会让女孩觉得，他自己像一个婊子，这件事情做出来，会不会让女孩增加他的抵抗，是还是不是，所以记住藏好你的安全套，下一个注意的点是。

要明白你无需让女孩裸体，也一样可以发生性爱，你的主要注意力应该聚焦在做爱上面，成功的发生性爱这件事情上，假如你慢慢的脱他的衣服，最后发现胸罩解不开了，胸罩解不开了，千万别纠结这个胸罩，你要记住。

你跟他在一起不是为了和他转圈圈跳舞，不是为了去解这个胸罩，而是要和他发生性爱，不解胸罩也是可以发生性爱的，所以别卡在这个步骤上，继续往下走，继续去主动做就可以了，甚至你无需非要脱下内裤。

只要把内裤中间拨到一边就可以了，别忘记为什么你和女孩会在这个卧室里独处，因为你要和他发生性爱，千万要记住你的目的是什么，最后一个你需要注意的点，是有关最后一刻抵抗的最重要的提示，一旦女孩是真实反抗。

你就要立刻停止，当女孩严肃说不行的时候，女孩在真实抵抗而非象征性抵抗的时候，你要立刻收手停止，如果你犹豫不知道这个抵抗是不是真实的抵抗，那么也要停下来，现在不是性爱的时机。

你不要过分理解事后微调这个概念，这个时候你先做了，然后再微调是不可以的，因为这件事情是要发生性爱了，所以当你不确定的时候，就停下收手退后，但这里你要清楚女孩的语气是开心的，不要不要不要还是严肃说不行。

假如女孩说不要不要不行不行，那你要往后撤一点点，她嘴上其实还是想和你接吻的，这个时候女孩传达的信息是，嘿宝贝现在还没有到做爱的时机，现在和你做爱会让我感觉不太舒服，现在你需要让我觉得更舒服才可以。

然后我才会和你做爱的，当女孩真的严肃说不行不可以的时候，我自己会尝试的最后一个方法就是，收手完全停止一切行动，退后一步，然后自己开始自慰，听起来很奇怪，这他妈在搞毛呢自慰，是的你可以这样做。

假设你退后一步然后开始自慰，这是会发生什么呢，首先你自己进入一个很嗨的状态，女孩在一旁冷着会显得她很傻，而且她很可能想要去加入你这种好情绪的状态，女孩会感觉你把她丢在一边自己享受去了。

而且她心里会问自己，这个男人不会是真的不需要我吧，因为有的时候男人很容易陷入不停追逐女人的框架，那么女孩这个时候会觉得，你想和我做爱是吗，不给你不行不行不要不给你，但假设你给她的感觉是。

无所谓反正我可以自慰，没有你我也可以很快乐无所谓的，这个时候女孩反而就傻掉了，就是这样的话还不如我们一起做爱呢，所以这就是你心态正确的出发点，最后一点关于肢体碰触这件事，如果你觉得在卧室独处的时候。

开始肢体碰触很尴尬，那么在之前的交往中，你可以提前种下一个肢体碰触的种子，就和跟女孩回家之前在车上对女孩说，你家有厕所吗我想进你家厕所，你家有水吗我想喝点水，是一样的是相同的道理。

在你和女孩交往的过程中，在回家之前，你要和女孩远出一点点，你们家在卧室里发生的事情，比如你可以轻轻抚摸她的头发，然后脸离她越来越近，看着她眼睛说，嘿宝贝你的眼睛真的太迷人了。

然后你的嘴可以稍微再靠近一点，但是不亲上，可以手把她头发往后稍微拽一下，这样她就会觉得OK，我们之后会发生接吻的，甚至你都不用真的亲上去，甚至你们在白天都无需，真的有很多的肢体碰触。

就因为你提前种下了这一个，肢体碰触的种子，所以当你进入卧室之后，你的接吻就不会显得突兀，显得刻意，这就是你正确处理，最后一刻抵抗的方法，你的脚要一直在油门上面，别中途踩刹车，别中途插入情绪的低点。

让女孩有逻辑思考的时间，别让女孩觉得，我现在感觉自己像个婊子，这个男人在干嘛呢，你一旦开始这个进程，就要一路到底，直到性爱的终点，中途你可以偶尔慢慢来，但是你总体必须去持续的施压，当你肢体升级的时候。

你要处理抗拒的情况，当你肢体升级的时候，你要处理女孩不同的抗拒，记住，嘿宝贝我们这样做不算是在作案，嘿宝贝这样会让我感觉，你更性感，你要让女孩进入那种性爱的情绪，你要改变女孩的情绪，而非她的逻辑。

她的想法，如果你感觉进入卧室，直接肢体碰触会感到尴尬，那么就是在约会的时候，提前植入肢体碰触的种子，让女孩预见到，进入私密空间之后，你们会发生点什么，哪怕白天在外面只是点到为止，那么进了私密空间。

到了晚上，也会很顺利的完成，你要小心谨慎，不要让女孩轻易看到你的安全套，要明白，女孩无需完全裸体，也可以和你在一起，发生性关系，你要持续的施压，减压，施压，减压，施压，减压，随着时间的推移。

你会渐渐锻炼出一种社交直觉，你会懂得一直施压，每当你感觉女孩快要说不的时候，你可以马上释放，马上减压，你施压，因为你已经释放了，那么女孩不可能说不，然后你继续施压，继续释放，施压，减压，施压，减压。

最后你们就会发生性爱。