# 《追逐》：追逐直播课：第26节、关系分类-第1节

好大家好我是路易呢，今天的话我们的课程呢是有关于关系分类，上一次呢我们已经把这个聊天的内容都讲完了，那有关于关系呢这块的话，呃我们这样吧在讲这课之前先来总结一下我们整体的课程脉络。

就是我们先讲了有关于择偶思维，择偶思维完了以后呢，我们讲了很多内容，比如说搭讪方法，比如说这个聊天方法，还有很多这个语言结构啊，包括这个赋予资格这部分都会在聊天方法这里面已经涵盖了。

那么还有包括肢体碰触对吧废物测试这都是我们的大课时，但还剩下来呢这一个大课时也是很重要就是有关于关系分类，关系分类指的是什么呢，一开始的时候其实几年前我讲的课的时候我会把关系分类分成为。

比如说是像什么情人啊像什么男女朋友啊什么这种关系像结婚的关系啊等等这种分法，那现在的话呢我不建议大家去这样分了，因为总体上来说的话我们讲这个课程目的是为了大家能够更好的相处。

成为男女朋友然后呢能够继续进行下去就是往这个结婚的方向去发展，而不是说去随便的去搞很多情人什么这种的，那我们可以看到啊一个事情就是说在大家去处理各种关系或者是认识一个女孩。

然后女孩跟自己交往一段时间之后呢发现总有一些状况出现，这些状况通常在关系的临界点或者分叉点，有的时候呢这个女孩她明明好像挺喜欢你但是你俩就在不了一起，还有的时候呢是这个你挺喜欢这个女孩。

这个女孩好像喜欢你但是又有点若离若极有点那种感觉，她偶尔呢还会去冷落你，那你又搞不清楚是怎么样的一个状况，这就是我们这个关系分类呢要去解决的问题了，好首先呢我们来看一下这个思维导图很简单是吧。

关系分类我们放了三个部分，第一部分呢我们先来说就是女性，就是女孩这边她是能决定你们是什么关系的而不是由你来决定的，就总体来说最终是由女孩来决定的，不要觉得说这个你觉得你想成为男女朋友。

那这个女孩呢假设这个女孩她不想跟你成为男女朋友，她只想跟你一夜情假设是这样的话，那这个时候呢你想跟她成为男女朋友可不可行呢，可行但是呢会困难很多，或者说有的时候是不可能的，大部分时候是不可能的。

那你就需要先确定这个女孩到底她是怎么想这种关系的，你怎么能确定呢通过的一些线索对吧，跟她交往在一起的时候的线索，那我们来看一下这个种类啊，种类的话比如说我们可以这样划分，就是第一种情况就是她很喜欢你。

她真的喜欢你真的想认真跟你相处，这种情况呢通常来说她会怎么做呢，这个女孩她特点是她会真的去花很多的时间跟你在一起，就是从投资上有一个明显的分界，就是她肯花大量的时间跟你在一起。

她不会给你绕太多的这种弯子，或者说给你整天玩测试，或者说找不到人了或者这样的，一般来说不会这样，就说很简单很轻松的一般是这种状态的，那如果说她不是这种状态，有的时候有点奇怪。

有的时候好像跟你玩一些失踪游戏消失游戏的话，我告诉你这种情况的话，通常这个女孩她其实是比较有经验的，同时呢她可能并不是那么认真想跟你相处，而这时候如果你想认真跟你相处的话。

你可能会花个好几年的时间跟她在一起，但是最终会发现她轻易的就找其他人，然后就出轨了，那就容易碰到这种情况，所以说当你碰到这种，你看到这种好像是经常的摸不透她，她跟你玩一些这个。

好像是玩一些这个特别浪漫的游戏，或者说所谓的若即若离对吧，这种东西其实是她有问题的，通常说这个问题也不是不在于你，在于她的家庭啊，或者说在于她的这个以前的过去的经历，所以说呢你要小心注意这一点。

好的如果她喜欢你想和你有段认真的关系的话，这是你怎么能判断那些，先把那些不想跟你认真相处的人先排除掉，懂了吧，你千万不要因为自己很稀缺稀缺心态，然后终于有一个女孩可以喜欢自己了。

比如说我们见过一些非常极端的案例，比如说这个，比如说这个这个这个女孩本来喜欢的是你的朋友，在这个案例里假设你就是我这个学员，那喜欢的是她是你的朋友，然后呢你这时候你发现你的朋友好像不喜欢她。

你就赶紧的去抢这个女孩，这种状态下呢，你发现一件事这个女孩也跟你聊天，也跟你甚至出来约会，但是呢好像心思不在你身上对吧，那这种情况就很明显是她对你的朋友感兴趣，不对你感兴趣，那你怎么能让她喜欢你呢。

恐怕这是无解的对吧，那她根本就不想和你有段认真的关系，那你把时间浪费在这上，你可以浪费几年的时间，最终会耽误的是你们两个人或者是你更多一些对吧，这个女孩对她来说没什么影响，反正她也是无所谓的态度。

那这时候就不好办了对吧，好，然后呢，下一项的我们要讲的是，有些时候呢，是她会有一些特殊状况的，就有的时候真的就不是那么明显的说，她不喜欢你或者她喜欢你，你说不准，她好像是挺喜欢你。

她也跟你在一起约会怎么样，哎突然刷就没了，或刷就失踪了对吧，有这种情况没有，那这种情况呢，我跟你们说他是怎么回事啊，有一种最经典就是女孩他刚分手，女孩他刚分手，刚跟他前男友分手，分手完了以后呢。

他跟你交往或者相处，相处了这个一段时间之后呢，或者他说他已经好像跟你确定关系了，对吧，甚至在你家睡了，睡完以后他刷就没了这个人，或者说突然间不说没了的话，他在微信上对你的态度，180度大转弯。

一开始对你整天的留着腻在一起，整天聊啊聊啊聊，突然间就不理你了，不聊了，这时候正常的男人都会觉得，哎我怎么了，我做错什么了吗，或者会觉得，哎呀我这个这个东西怎么回事，我怎么不明白。

告诉我到底发生了什么对吧，这时候女孩就说什么我们不合适啊，什么拉倒吧对吧，我压根就不想认真相处，什么样的，这时候男生呢，你作为男生来说你就受不了，哎呀不行啊怎么这样，为什么是因为一开始的关系期待。

你们俩不在一条线上，他如果刚分手完以后的话，他找的是一个随便的关系，就随便找个男人说白了上床，或者说找个男人随便的去相处一种，这种这种是松散的关系，他根本不想和你认真的出关系。

然后你呢想要认真地跟他相处关系，这时候呢，你的期待是高于他的期待的，这时候的话，你就会受很大的伤害，懂了吧，那他因为他不想跟你相处男女朋友，他就是想随便的关系，所以这时候你要弄清楚啊，他是这个意思。

就是他分手刚分完手，这样女孩呢你要非常小心，就他很可能只是暂时的找一个空虚，找一个空床区域他找一个男人对吧，这种感觉，好第二个呢，就是和分手比较类似的就是这样女孩，特点是他有比较强的需求感问题。

就是如果这样的女孩，这样女孩特点是如果说他分手了以后，他会立刻再找下一个男朋友，哪怕这个男朋友不怎么样，原因就是他害怕一个人的感觉，他不想一个人这个呆着，他就想找一个人，他很习惯了这样的生活对吧。

也有很强的需求感，这样女孩一般来说家庭都会有一些大的问题，那这种家庭的问题呢，就是通常来说是小的时候不被关注啊等等这些东西，他解决的是这个问题，所以说很复杂，我建议大家尽量也是远离这种类型。

一开始的时候如果说你是新手的话，你会觉得哎呀这样女孩挺好的，整天粘着自己跟自己在一起，但是最后你会发现，哇 他的需求感特别强的时候会压着你，喘不过来气，你很少有这个自己的个人时间。

这样的话这个需求感问题的话，就是一个很大的问题，他是有特殊状况的，你要理解ok，所以要特别对待，还有一种特殊情况就是他比较无聊的，他觉得无聊，他觉得就很脑残的类型知道吧，他无聊他就随便喜欢找一找男人。

这样类型非常少，可能占个1%都不到，那这时候你要注意，偶尔会碰到这样类型，也要小心，不要去沾上这样类型，他不会想和你认真相处的，那好，那么还有一种情况就是女孩明显的，他不想跟你认真相处。

就重新开始的态度就是，哎 无所谓，这么回事吧，哎呀 是那样对吧，然后呢他甚至连面都不想跟你见，这时候呢，你如果说看了太多影视剧，你就会觉得，哎呀我应该是不是应该给他买点东西了。

或者我表达意思表达的不够清楚啊，然后你就跟他表白啊什么这些东西对吧，最终的结果你知道这是一个石楼燃具，或者是什么跪舔倒贴的感觉，你给他买了很多东西，这里面特点是很多的女孩。

她会对于男人买的东西会照单全收，而且不感觉任何的羞耻，或者是这种感觉没有，其实也是这样的，就是这确实是你自愿的，是你自愿的，那如果说他这时候因为拒绝你了，你就很生气，觉得给他钱白花的话。

那这个时候话其实是怪你，你没看清楚他的意思，他意思一开始表达很清楚，那么这个情况下，如果你再去跪舔的话，那你给他买东西是活该对吧，你爱买就买，有的人特别傻，在这个时候还买了一些很贵重的东西。

对吧送给女孩，什么什么戒指啊什么对吧，金子啊什么这种东西，不要买这种东西啊，太脑擦了，如果是好点女孩啊，是把这个东西要还回去的，像我有个姐姐她的这个父母，当时就知道有个男生追她，追她的过程当中。

给她买了一个金的一个东西，好像还挺贵的，然后当时就说，哎呀人家你不跟人家在一起，你还是要把这个就是她的父母，我姐姐的父母，就是我的阿姨，我的姨，就跟她说，哎呀你不能这么对人家。

你就还是要把这个东西还给人家，后来还给人家，也就是说有的女孩，她就是比较好的对吧，就是她真的很懂事这种，她可能会还回去，但是呢如果说是一个女孩，真的不懂事，也就是或者说自己觉得，哎无所谓那种很能玩。

很能作的这种，她可能就把就很，很这个无理的这种，她可能就把这个东西照单全收了，所以这时候受伤的也是你对吧，经济上受到伤害，ok一会我还要详细讲经济这块，有关于决定权，这样你就明白了。

就是说顺序一定是先女孩喜欢你，你再喜欢女孩，当然一开始肯定是你也有喜欢女孩，对吧，没有这么强的绝对顺序，但是说，如果说你过早的对女孩表达这种承诺，这种东西对吧，那是不合适的，至少要女孩先喜欢你。

你再去表达这种东西，或者表达赋予资格，多一点赋予资格这方面的内容，对吧，一定是先吸引到女孩，其实吸引女孩，在你们看来很难，但实际上呢，它非常简单，有的时候呢，你可能只是你不会判断而已，懂了吧。

有的时候只是说，她愿意跟你聊天，愿意跟你在一起呆着，在一起呆着，或者很愿意对你做出反应，你约她，她肯出来，这就是她比较喜欢你的一些特点了，特征了，如果说你太纠结这个。

你觉得女孩喜欢自己必须要跟自己表白呀，什么东西，那你就错了，不是的，没有那么难，非常简单，这个，然后我们来说一下这个有关于男女朋友啊，男女朋友怎么办，什么是男女朋友呢，我们用一个简单公式就是先确定关系。

再主动转变为供养者，什么叫主动转变为供养者，比如说你一开始想追一个女孩的时候，虽然她不喜欢你啊，你假设是你，我假设的条件是这样的，你跪前倒贴的时候，然后呢，女孩呢，想利用利用你这个男人吧。

你作为被胎对吧，利用一下你，那你每天能车接车送她，这时候你是为了你的目的是为了追她，她的目的是为了利用你的资源，哎，你俩一拍即合，但最终呢，肯定是一个不开心的结果对吧，你懂的女孩一直吊着你。

然后吊你两三年，一直天天用你开车，最后她告诉你说，她觉得你俩不合适，她有男朋友了，让你说为什么对吧，然后就这样的，就很奇怪了这样的，所以说呢，这个是不太一样在于他叫做主动转变为供养者。

就虽然同样车接车送，但是呢，这个在于说女孩真喜欢你这个人，她跟你在一起了，然后你觉得你愿意去每天车接车送的上下班，这个呢，叫做主动转变为供养者对吧，而不是说被动的为了追求她有一个目的。

你去这样做的不一样啊，呃，也就说你们明白了啊，不是说供养者一定是不好的，不是这样的，那你想想一段婚姻，一段两个人在一起结婚了，那难道说这个男生一直不当供养者吗，不可能对吧，不可能的，所以说你要弄清楚。

先要确定关系后转变为供养者，叙叙不能反啊，你先做供养者，想再想确定关系这个不靠谱，女孩会认为你在巴结她，然后呢，下面来看你比较通俗阿里，就是说呃，比如说你俩先见面认识了，然后呢。

你用追逐上的方法跟她情绪公正也好，物流也好，就赋予资格也好，各种各样方法，你跟她这样方法见面两次，然后你们俩确定关系了对吧，一旦确定关系以后呢，哎，这时候你再开始吃饭逛街看电影买东西对吧。

适当的帮她买点东西或者怎么样的，这时候呢，你发现两个人更像是一种情侣的感觉了，哎，这就是简单的公式，这种供养者指的是吃饭对吧，逛街给他买点东西看电影对吧，这些东西主要的是你买单可能会更多一点。

而在约会过程当中，我不建议大家这么做，哎，看看经济你们就懂了，如果说在约会，额，约会中确定关系前的话呢，加一个这样的清楚一点，确定关系之前的话，那这时候我建议大家花钱的原则啊，这时候很多人很傻。

他们会去买贵重的东西给女孩，或者送鲜花送礼物啊，送什么这种东西对吧，然后呢，给女孩买衣服啊等等的，这种女孩是不会尊重你的，为什么呢，是因为你在关系的在第一个步骤的时候，你做了第三个或者第四个的事。

这时候就很糟糕，懂吧，你觉得这样做能够让他和你关系近，但实际不是这样的，你的感情不是用钱来买的对吧，这个很简单的道理，然后也就是说呢，你花钱怎么样的一个原则呢，是一开始约会过程当中的话。

就花钱给共同的经历，你俩一起去看个电影哎好，这是共同经历，你可以花钱一起喝杯咖啡，哎，你可以花钱，然后他有天打电话给你说，哎，我没花费了，你给我冲，这个不是共同的经历啊，不要给他花钱，OK，他说哎。

我这件衣服看着了一直想买，没人给我买，嗯，对不起，这不是共同的经历，你俩还没到这种关系，不要给他买，OK，不要太早，那约会至少要在确定关系以后呢，这个时候呢，我建议大家不要过早的进入像婚姻一样的状态。

就是把两个人钱都放在一起，怎么样理性化这种，不要太早这样的，你们还是要保持相对的经济独立，因为说不定说白了就是事情都在变，他真说不定，说不定过一段时间了之后呢，你们俩就成不了这个结婚了。

本来想结婚后最终撒火了对吧，有可能，那这时候呢，怎么办呢，要可以非常适度的给女孩买些东西没关系，但是要避免奢侈品和超出经济能力的这种物件对吧，避免买这种东西记住啊，一定要避免，如果有女孩跟你说，哎。

我要学习，我要去这个买一件什么什么东西，然后要还贷款，你能帮我还吗，能写你名字吗，对吧，这个时候约会虽然确定关系，但是不合适，对不起，不合适，这种大件东西不合适，懂了吧，不要这么做啊，然后呢。

订婚以后呢，订婚以后呢，就是你跟你商量如何花钱，然后除了这些订婚戒指啊，结婚礼用钱啊，什么房子什么这种东西对吧，不要额外花钱买太多奢侈品，这边给大家科普一下，就是买房子，就是说你在领证之前买的房子。

这时候花的钱还是算你个人的这个财产，ok，要看这个状态了，还有就是大家不必担心，有的地方有一些比较传统风俗，对吧，还要给彩礼对吧，那彩礼的话男生给女生的，你会担心万一两个人不成的话怎么办呢。

其实是没事的，就是这个彩礼的钱是受法律保护的，就假设两个人没有最终没有在一起结婚，没有实际生活的话，那这个钱都是要原额返还给男方，这是没问题，就比如说男方给女方彩礼。

当然有些特别的地方是女方给男生这个彩礼的，结婚以后的话，那就经济上自然有一些融合，那按照计划，谁管钱是花钱是怎么花呀，怎么计账啊，是否规划有大价啊，谁管大价啊，谁买小价对吧。

这些东西那以及就是这个房子的事对吧，房子事呢，你要先就划分清楚是怎么花钱对吧，如果说结婚以后共同的拿贷款啊，或者是怎么样还贷款啊，买的房子这个部分是两个人应该算是两个人共同拥有的，那怎么拥有的方法呢。

这个地方法律应该是有一个明确的界定的，关于房子是这样，但是你要注意啊，关于买车就不一样了，如果是车的话，在两个人结婚以后，比如家里面给了一辆车，不管是男方也好，也好女方也好，然后这时候呢。

突然间两个人离婚的话，这车是算是共同财产的，是算是共同财产的，因为他算是赠予，但是房子这个这个物件就比较特殊，彩礼也是特殊的东西，所以你们要弄清楚这经济这块，至少不要在经济上吃特别大的亏吧。

如果说你碰到一些不好的女孩，然后万一要是给你搞这些东西对吧，你要弄清楚了，好那简单的我就提这么多吧，好不好关于分类呢，具体的有很多问题，你们会碰到很多问题来问我好吧。

来这个单独的一对一的来这个跟我聊微信好吧，那今天呢我们关于分类呢，先讲到这里啊，下次客户再见。