# 《追逐》：追逐直播课：07、搭讪方法-第1节

今天呢我们开始今天直播课，我们今天的内容呢是有关于大善，好 最后把我自己的脸挡上了是不是，呃我觉得我自己脸不重要啊，先放这边，换一个位置，觉得我脸不重要是不是，这个课程笔记应该更重要，嘿，边上点。

好今天呢我们要讲的内容是大善，嗯，大善我能我觉得我应该会讲很久啊，按照经验来看的话，大善呢呃以前，呃过去只在，我的呃实战课，或者是线下的，线下课程，里面讲，那大善这件事情呢。

为什么只在线下里面讲了原因是因为他，有很多示范的东西对吧，有很多示范的东西，呃我希望的是大家在学习线上的时候，我为什么要教这个课程呢，是因为我发现呃，现在线上教，原因是发现很多兄弟。

呃资源被困在了社交软件上，那社交软件这件事情好不好的好，他可以拓展大量的资源，但是呃我发现学员有一个问题对吧，呃，vip群学员，有一个呃很多人，有同一个问题对吧，很多人有同一个问题就是，呃约会。

约不出来，呃完全依赖社交软件，那我来我们先来对比一下，大善这种方式对吧，大善这个方式我们来对比一下，呃，不同认识，就这样认识女孩的方式，我们来对比一下，第一种是社交软件，社交软件的优点和缺点。

我们都来来分析一下，到底是怎么样的，社交软件优点在于，优点在于说他，呃，短时间，快速对吧收集资源，对吧旅行资源，另外呢就是，呃随时随地，方便聊聊天对吧，那，他这，这他优点对吧，那我再这样再加一级啊。

优点，嗯，还有什么优点呢，呃比如说可以互相看到，对方的生活，对吧及时更新，比如朋友圈，朋友圈对吧，可以看到互相生活朋友圈，那么这种软件有没有缺点，来大家想一想有没有缺点啊，好好写一下。

你们在公屏上可以扣一下，你们觉得有哪些缺点，社交软件，社交软件有哪些缺点，来我们扣一下，大家认为，社交软件认识的女孩子，比起现实生活中认识的女孩子，呃问题在哪，在我看来有很多的缺点啊。

我我个人的话我这样跟大家说吧，呃路易，这样说吧我扯淡的我放在这边了啊，好了，这，路易哥，所有的女朋友，呃除了几个人哎呀我记不清了，没有几个，就是除了也就两三个吧，是纯，社交软件认识的，其他全部来自。

街上搭讪，或者是陌生场合搭讪，基本是这样的，那我我我女朋友全是来与打，就来自于搭讪，包括我老婆，包括我现在我老婆对吧，呃包括，我老婆，都是搭讪来的，都是我们我们呃这个同行的人开玩笑，我们就说。

我们的女朋友老婆都是街上捡来的，都是街上捡来的没错，这话一点没错，好所以说呢，嗯，我们现在想吃人间的缺点啊，缺点呢在于说，他所以我今天我要多讲缺点，为什么因为我要讲大善对吧，缺点在于说，物流问题很大。

收人最大的问题就是物流，见不到面对吧，见不到面，无法肢体碰触，是吧，呃还有什么问题呢，还有什么问题，这女孩对吧，女孩怎么样呢，容易习惯你，呃在社交软件上的人格，懂这三点什么意思的同学打个一，不懂打二。

如果都懂的话我就不讲了，不呃不懂的打二懂打一，我看有多少人懂，嗯，懂是吧，呃第三点我觉得有必要讲一下，前两点应该很好理解对吧，物流我们都讲过了对不对，什么是物流呢就是，你家，在呃这么说异地恋。

我们不说了是吧，社交软件是能聊但是，你聊到一个，聊到一个北京的，然后你在上海或者在广州，这个没法玩对吧，玩不转没法约会对吧，呃无法，约会对吧，是不是这些问题，异地恋那当然这不是并列的关系啊。

异地恋的话还有什么情况呢，还有就是呃两个人，呃虽然同城，但呃生活没啥交集，对吧，生活没什么交集，那你们俩碰面的机会少，然后不方便见面对吧，或者任何原因不方便见面的，比如说，两个人的。

作息时间碰不到一起去，是吧，都是这样的，无法肢体碰触对吧，无法拉伸关系，是不是无法拉伸关系，没有肢体碰触的话，他是没有一个实质拉伸的，关系是没有实质拉伸的懂吧，然后呢，女孩容易习惯在社交软件上的人格。

是指的是，呃，潦草，嗯，说一下潦草一时爽，全家活脏场对吧，这个以前我们的在，vip群里面待的时间长的兄弟们，都知道这个道理的，潦草一时爽，全家活脏场，好什么意思呢，就社交软件聊的特别深入，特别脏。

结果是，女孩就这样的话，女孩就不会跟你见面了，因为什么原因呢，为什么不不会跟你见面呢，原因有两个，原因有两个，女孩的，看一下为什么不跟你见面了呢，第一点，第一点啊，女孩认为和你见面很尴尬，对吧。

因为他和你，裸聊过假设说特别脏的一种情况，或者说跟你，呃聊过一些很脏的东西对吧，那他如果跟你见面的话，相当于就女孩见面相当于承认了，我可以和你做那些事情对吧，那这个时候呢，其实女孩是很尴尬的。

懂不懂女孩非常尴尬，因为什么呢因为，因为，呃大部分人，社交软件上的人格，都和现实多少有差距的，懂吧都是有差距的，所以说呢，不要觉得说，那你在社交软件上，可能是一个很和蔼的人，但是呢实际上呢。

你在女孩身边的时候呢，你真实的在约会现场的时候，女孩感觉到你这个人是一个，很腼腆的人，在社交软件你可能很能说啊，那各种各样的差距，总之女孩会有一种，不习惯不舒适的感觉，那么我个人的认为哈。

我个人的认为是啊，我个人认为是这样的，叫比起，比起，你比起让女孩习惯，熟悉你在社交软件上的感觉，不如，社交软件相对少聊对吧，然后呢让女孩，先对现实里的你，有一个详细的概念。

然后再去用社交软件辅助你们的交往，所以这个顺序不要搞反了对吧，真正的你想要找女朋友的话是要见面的，是要肢体碰触是要实质发生关系的，对吧实质变成男女朋友的，所以说呢你不能呃，只靠社交软件上面聊。

大家觉得聊得很爽，那我可以这样说吧，这样说吧，只有呃只有非常稀缺的男人，呃才会，满足于啊，撩妹的社交软件，撩妹就够了，呃你知道吗，以前以前啊，像我和一些呃以前的就是一些圈内的一些。

兄弟聊这个就包括一些导师啊什么的，我们就聊这事，就说一件事说的是，大部分学员呢并不想找到一个女朋友，我们就说啊真的假的吗对吧，但实际上时间长了是这样的，很多兄弟呢他的要求非常低。

他甚至说已经稀缺到一定程度了，他已经形成习惯了，他只要跟女孩聊两句骚科，聊了两句特别骚的话，他觉得哇我作为一位男人来，这种感觉太爽了，是吧然后就满足了，甚至说整天自己撸也没关系，没关系的。

真的他不需要女朋友，他就需要一种找男人的感觉，有很多兄弟是这样的，那我不希望大家是这样的，你报名我的课的话，我希望你真的找到女朋友，真的女朋友你得在现实感上面对吧，跟女孩有一个沟通。

让女孩先喜欢你这个现实感的人，好那认识女孩方式下一点，我们来说一下现实对吧，现实认识，对吧不管你是搭讪啊，同学，我们先不提搭讪啊，因为很多时候搭讪呢对大家来说呢，可能有一点门槛对吧，同学同事，对吧呃。

或者是业务关系，还有就是呃，这个是什么呢这个叫做，呃这个兴趣，爱好认识的对吧，相亲，相亲会对吧，是不是呃或者是朋友，家人介绍的对吧，相亲的都有，那最后一项呢我讲的是陌生人搭讪。

ok 今天呢我们会强调后一者，但是前面几个呢，我也要会要跟你说一下好不好，小学呃首先同学呢，同学的通常来说他的操作方法啊，我一个一个来说啊，一个一个来说，拼分啊，看我这里面呢现在说一下，同学的情况呢。

最好的是这样的，呃因为大家你们现在年龄段来说一下，我只针对你们年龄段来讲啊，年龄段说一下，20-30就是这样吧，你们大家打出自己的年龄，真实年龄，反正我也不认识你们，因为很多人他在群里。

你在 vip 群里的名字和这个不一致，你知道吧我也可能有点对不上，32-29 ok 这大家再打，我看看你们都是哪个年龄段的，25-28，呃行和我差不多嘛对吧，28继续打，24，大校的狮子啊。

24大校狮子应该是刚报课吧，是不是，应该不久，刚刚，29啊 ok 好，这样吧我大概的年龄段29，大概的年龄段我已经清楚了，那这个时候呢，我来说一下，同学，有关于同学这种关系呢，一定记住。

不要觉得说同学是，你现在已经就绝大部分兄弟对吧，我现在我们假设大家已经脱离学校了，好吧，因为，这大家现实情况对吧，那退学校怎么办呢，通常来说就是老同学对吧，你想要现实当中见面的话，也就是同学会了对吧。

或者是社交软件上稍微聊一下对吧，然后呢或者是，还有一个情况就是，同城的，真的实际一点吧兄弟们，也就是同城的能见面了对不对，他如果真的异地的话，不好玩，不好搞成本大，失败几率大对吧。

那实际上呢他的效率是低的，你非常喜欢呢，他也非常你喜欢你的情况下呢，互相的走动对吧，异地恋呢我们之后再说，现在先不考虑，基本上这两种情况，那同学会呢，呃我们讲到一个情况，即使同学会的时候有有很多兄弟。

担心对吧，很多兄弟担心，觉得当年的自己太傻逼对吧，现在，女孩能喜欢自己吗，那这里面的路易呢，路易哥要告诉你一件事就没关系，完全不要担心，因为，女孩看来，当年的，那个你，已经和今天的那个你。

有两种现实感了，什么现实感呢就是，社交软件上面女孩习惯你潦草了，他习惯这种现实感，那你就是这样的人，你这个人就，比如说你的名字叫，叫这个，叫老王对吧，那老王应对对应的就是在。

在社交软件上跟他聊骚科的这个男人，那如果说突然间，比如聊骚科聊了一个月，突然间他说要见面，那受不了对吧，好奇怪啊，他不习惯这样的一个新的人格出现，对吧，跟老王对应，那他如果先对应老王是。

跟他搭讪一个很酷的一个男人，然后后来又在微信软件，软件上跟他聊一些话对吧，那他还是会见面的对不对，因为他习惯见面了，他先习惯的是见面，就这样一个很大区别，好那同样道理呢，同学会当年你其实你很傻。

但今天的你完全不一样了，所以女孩呢，会完全不一样的来理解现在的你，呃这也是为什么，这也是一种极端的一种情况啊，就是说，相隔对吧，5到8年了对吧，很多年了对吧，啊这时候，挽回，是可能的。

比如说当当年你谈了一个恋爱，然后你谈崩了对吧，谈分分了，分手了失恋了，那这个时候呢，你比如说你小学或者初中，你想谈没谈成对吧，到现在呢，你再回来或者高中你想谈没谈成，到现在回来呢，同学会又遇到这个人了。

再回来谈，很可能他对你的印象已经，大大大的发生变化了，可能现在的感觉都变了，那这时候再跟他谈恋爱是更容易的，don't know，是更容易的好的，同城呢也不用说了，类似的这种情况对吧，同学我先说一下啊。

同事同事说一下，同事呢怎么样呢，来讲一下同事，同事呢首先啊，不要吃窝边草，对吧我们讲过了为什么是不是，如果你不懂为什么的话，去听以前的这个直播课的一个回放，好不好，那我们都讲清楚了为什么讲清楚为什么。

不能吃窝边草啊，好的，呃欢迎那个谁那个同同见对吧，啊加入直播间，那个，不要吃窝边草呢，我们再来讲一下，同学呃同事呢这块呢，你可以做到的是，啊一定要注意私密原则对吧，原则私密原则，记得吗隐秘私密。

不要让别人看见对吧，别人都不知道你俩在交往啊，就是不要去，啊会，撞见，同事的地方，对吧约会，约会，好，那在公司的时候，在公司的时候，管住你自己，不要表现出，对女孩有任何特别的关心。

照顾都通通不要听到没有，很反人性的一点啊，很反人性一点为什么反人性呢，因为你的情绪会让你这样做，懂不懂情绪会让你这样做，那你偏偏不能这样做，这就是一个，反逻辑反情绪反直觉的一个操作，对吧必须这样做。

记住了吗，好业务关系上呢，首先呢记住一点就是不要破坏对吧，公司利益对吧，或者说至少说你要你要和什么呢和，就说事业，不影响，自己的工作的情况下是可以做的ok，但是呢一定记住，一定要想办法把这个事业。

就有的时候你是要做抉择的，比如说同事，你难免被人发现你早晚也有一天，早晚会被发现对吧，瞒不了，会被大家知道，知道的那一天呢，即使老板没有说，有些公司他没有明文说这个，不能同公司的人谈恋爱。

但是大家也会忌讳的，为什么忌讳呢很多男人不懂，那我有个前女友，她给我讲过这个原因就说，因为，然后别人在这个时候知道的时候就会，把你们俩看做，是同一个独立的小团体，你就是他他就是你对吧。

所以说他们就会在你们面前格外小心，对吧，大家就不会把，一些话，传给你们听，对吧，也会在一些事上，是吧多多少少，避讳你们对吧，避讳你们，甚至防着你们，对吧有这样的一种关系很微妙。

所以说呢哎注意注意再注意对吧，业务关系呢啊那这时候呢，呃我再说一下再说一句啊，那需要做取舍对吧，取舍，谁辞职，有一个人要辞职对吧，谁留下，一般是要有这样一个关系的，一会留下一个人，另外一个人必须得走。

ok，好，很多公司是这样的规则，有些公司无所谓那就真无所谓，那就算了，有如果有这种文化的话对吧，好那不影响自己工作，是业务关系上面啊对吧，业务关系上，那通常来说业务关系呢，见面的机会有哪些呢有酒桌。

对吧，就是陪酒的对吧，那这种时候呢有好机会的，因为你可以，和他自然聊起来，对吧比如说一些话题，比如说，他能不能喝酒对吧，是一个话题吧啊，他很会聊天说话对吧，或者是说啊一些他，你没发现的一些特质对不对。

然后呢，私密和他，发微信也可以，但是呢这种情况是很二的对吧，2b有好玩就是说，明明坐在对面，却私密的和他发微信，我们在技术角度呢，这个这招叫做什么，叫做共谋，共谋能够极大的增进女孩的情绪波动。

懂不懂什么情绪波动呢，好像一起共谋的概念来，打一下啊，共谋的概念，共谋的概念，就是，概念，俩人在偷偷做一件，事情对吧，不能让其他人，看到，听见的这种偷偷做事的感觉，叫做共谋 ok。

那么只有我们俩知道的小秘密对吧，这种东西对吧，是不是，只有我们俩知道的小秘密，这样好情绪好刺激啊，对吧，这种感觉，那女孩呢就喜欢这种情绪刺激，就告诉你就喜欢这种情绪，所以说呢呃，昨天下午公开课我也讲了。

你想要吸引女孩，必须要有情绪上的刺激对吧，逻辑上说服是没有用的，对不对好，那这里面呢来说一下，自然的了解，然后呃，酒桌还有很多种情况对吧，比如说啊送她回家，对吧那很多很多的。

当然不要说送她回家就很猥琐啊，什么这种的记住，呃这种情况我要提一下啊，你猥琐老男人，男人怎么做，你偏不怎么做，猥琐老男人会在他喝醉的时候，占他便宜对不对，可以搂他啊或者抱他啊怎么样对吧，你也可以搂他。

但是呢你偏不占他便宜，对吧，猥琐老男人甚至要要亲一下，或者在哪便宜，可以吃点豆腐什么的，你偏不这么做我告诉你，对不对，对不对，你想象一下，如果说你跟那个女孩第一次见面，然后女孩，一定要跟你让你跟他回家。

那这个这种情况告诉你，其他部分情况是他在测试你而已，他实际上不会带你回家的，他让你会跟他回家，哎你应该说什么，对吧来给大家出出难题了，很反反人性反逻辑对吧，你你很喜欢他对吧，你送醉酒。

關於我年輕時的一些經歷。