# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.5 通过测试

所以你开场了 主导了沟通的节奏，你直接走向女孩儿，不是嫌微条，从一开始就设立了男人对女人的框架，让女孩儿开始对你做出反应，你一直主动的做 做 做，女孩儿是接受的一方，女孩受到了你的影响，稍微挑战女孩儿。

你想要快速的到达性上钩点，但是很少有女孩儿在你挑战她的时候，会在那里站着，一动不动的接受你的挑战，你过去问女孩儿，你是沈阳本地姑娘吗，我恨沈阳姑娘，我觉得沈阳姑娘都太女汉子了。

有一些女孩儿会反过来去挑战你，挑战的方式就是，对你放出测试，我们称这种测试为，一致性测试或者说，废物测试，女孩儿会想 这个男的傻乎乎的走过来，骄傲风趣 他直接的和我搭讪，还显得挺自信的。

因为你会在搭讪的时候，假设自己拥有性价值，你过去和女孩儿说，这就是我本来的样子，你的性价值非常清晰，但女孩儿并非一定要相信你说的话，女孩儿会想 这个男人还挺酷的，他至少表现出来的样子还挺酷的。

但是对于男人来说，想装样子 装几秒钟其实是不难的，全世界最悲催的撮男，旁边随便一个导师来教他，说你走过去 自信点，用破坏和谐感的声调说话，这里是几个搭讪的开场白和惯例，你走过去 现在和女孩儿讲话。

几乎随便拉一个男人，都可以做到 所以女孩儿会想，这个男人还挺酷的，至少他表现出来的样子还挺酷的，但是他真的是这样的人吗，他真的是酷男人吗，让我们来看看他是不是真的足够酷，于是女孩儿会测试你 去挑战你。

看你这个人和你表现出来的样子，是否一致，因为假设你走到女孩儿面前，嘿 你好 我想认识你，女孩儿会想 真的吗，这个男人真的这么自信吗，这时候女孩儿会开始装出来的，测试测试测试。

这时如果对面这个男人只是学了几个台词，几个惯例 学会了让自己装几秒钟，酷男人的一个挫男 垃圾，这个男人接到测试以后，他会立刻吓傻了，变得惊慌失措，一旦女孩儿测试你 或者把挑战扔到你的脸上。

你立刻变得 女孩儿在测试我，他妈的，然后那个真实的你，那个并非自然能吸引女人的人，就会浮出水面 就会露出马脚，这女孩儿的感觉是，抓住你了 你根本没有性价值，你给我滚蛋，这样你就完蛋了。

所以女孩儿一定会测试你，你要去期待 假定 女孩儿会测试你，而且在被测试的时候要保持开心的情绪，绝大多数男人，一被女孩儿测试就傻掉了，他妈的，这女孩儿又测试我了，听清楚 这是一件好事。

女孩儿测试你 潜台词是什么呢，首先，女孩儿觉得你的言行表达出了性价值，女孩儿根本没必要对任何男人刻薄，女孩儿根本没必要对一个没有吸引力的男人，抛出一致性测试，一致性测试又称作废物测试。

要是说女孩儿看到了一个非常宅的宅男，一声不吭，悄悄的坐在角落里面玩自己的小游戏机，女孩儿是不会走过去，和这个宅男说，哎哟喂 小游戏机玩的挺不错的嘛，然后疯狂测试这个玩游戏机的男人，女孩儿是不会这样做的。

当且仅当女孩儿觉得，哇 这个男人有和我发生性爱的可能，这个男人对我是不是男人对女人的框架，我是否值得怀上这个男人的孩子，我是否值得怀上这个男人的孩子，所以一旦女孩儿开始测试你，这是件好事 要开心。

女孩儿测试你就相当于，女孩儿给你创造了一个展现你性价值的机会，这才是你应该看待问题的心态，走到女孩儿面前开场，嘿 你好 我想认识你，女孩儿想了想，嗯 这个男人挺酷的，他又是装的吗 他真的表里如一吗。

他敢用这么强的气场和我说话，啪 扔出一个测试，看看你怎么应对这个测试，你敢挑战我 哼 那我也挑战你，你的状态不应该是，太糟糕了，反之应该是 嗯 女孩儿在测试我了，这代表我之前的言行已经传达出了性价值。

这代表我已经成为了女孩儿潜意识里的性爱的对象，这很酷，所以你只需要用简单的方式表达出，我并没有受你的影响，我并没有追寻你好的反应，我不在乎你的反应是好是坏，因为我的行动让我感觉良好。

我在做自己想做的事情，我在正确的轨道上，这很酷，而且一定记住女孩儿最喜欢测试男人了，女孩儿喜欢不停地测试男人，目的是体验你通过测试，带给她的这种感觉，要明白 男人通过测试会极大的吸引。

抛出测试的这个女孩儿，当男人接到测试以后，把这个挑战再抛回给女人，女人会感受到被男性特质击中，啊 天哪，然后女孩儿会继续测试，让我再多体验一次男性特质吧，让我再测试一次，看看这个男人是怎么反应的。

你这时候的状态应该是，女人啊 别闹了好吗，然后顺利地通过测试，女孩儿会再次感受到，然后体验到对面这个男人，更强的吸引力，所以让男人通过测试，其实是女孩儿挑起自己性欲的方式，当碰到测试时。

你要开心 要拥抱这个测试，那么通过测试的最好的方式，就是保持自己之前的情绪，且不做出任何的情绪反应，控制力，什么意思呢，女孩儿在你搭讪的时候，她会测试你，说这是你搭讪的关键台词吗，你为什么要认识我。

甚至有的时候她会直接无视你，她会这样盯着你看，甚至女孩儿根本不对你做出任何反应，就看你眼神里是否有退缩的感觉，或者女孩儿问，你为什么要认识我，你立刻说，假如我不过来和你说话的话。

可能十分钟以后我会后悔的，女人站着对你毫无情绪反应，你则是坐立不安，女人立刻就会感觉到，你的不舒适感比她多那么一点点，因此你会失去对她的吸引力，所以情绪越被动越好，你必须非常有中心感，你是男人。

有自己的生活的目标，你做你自己的事情，你需要女人的好的反应，你不需要女人的认同感，你给人的感觉是我就是这样的，无论你说什么，你都没法改变我是谁的事实，不论发生了什么，我都要做我本来要做的事情。

假如你走到女孩儿面前说，嘿我想认识你，女孩儿回复说，这个是你打算的台词吗，你的回应应该是这样的，是啊，或者说怎么可能，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的。

你会发现你自己的心态，是不够的，你会发现你自己的心态，是不够的，当女孩说你太老了大叔，我就会思考如何去应对，如何在这个基础上去即兴发挥，把粘土塑造成更棒的雕塑，当女孩说你这个衣服有点太蠢了。

你回答说是啊，穿着它会让我显得更接地气一点，不然我就太帅了，穿这个衣服可能会让姑娘觉得，她们更好接近我，又一个新的即兴发挥的方式诞生了，当女孩说，你看起来像一个过气的摇滚明星啊，像一个颓废的北漂一族。

你说没错我就是一个过气的颓废的摇滚傻逼，我每天用大录音机和磁带听音乐，我每天边洗澡边哭边唱歌，我每天边洗澡边哭边唱歌，夸张并把女孩的测试变成你自我娱乐的来源，夸张并把女孩的测试变成你自我娱乐的来源。

测试没有好坏之分，测试只是给了你更多的话题和内容去变得开心，测试只是给了你更多的话题和内容去变得开心，从什么话题都没有的情况下，即兴发挥出一些好玩的话题，以上是三种语言上如何解测试的方式。

要么一直接回答，很简单的说是啊或者说不是，很简单的说是啊或者说不是，你想说什么就说什么，第二压根就不回应女孩子，继续去聊自己的话题，你主导你代理，第三种拥抱测试，女孩给你的测试其实是粘土是话题。

女孩给你的测试其实是粘土是话题，是你可以拿来玩的原材料，用自我娱乐的方式去玩，你可以要么同向夸张，大叔你太老了，我都可以当你爸爸了当你爷爷了，或者反向夸张，你太小了你都可以当我女儿了。

或者当我孙女了你太嫩了，用这样的方式反向去挑战女孩子，用这样的方式反向去挑战女孩子，最后我想讲的方法是老生常谈的，说女生在努力证明自己，想寻求我的认可，当女孩说你太老了大叔，当女孩说你太老了大叔。

你说你一定要这么说来吸引我的注意力吗，好你不用这么刻意我喜欢你，你要用这种有挑战感的玩闹的语气，还要记住的是，强眼神沟通，女孩会试图去寻找你眼神中的退缩的迹象，女孩会试图去寻找你眼神中的退缩的迹象。

女孩会试图从你的情绪公正和行为中，找你露馅的地方，所以说眼神坚定是最关键的，所以说眼神坚定是最关键的，如果你退缩了，或者说你的眼球在迅速的向两侧去转动，或者说你的眼球在迅速的向两侧去转动。

这样女孩就会觉得你露馅了，她抓住你了，你的感觉应该是，强眼神沟通，你不用这么努力证明自己，来吸引我的注意力，最后我想讲的是，不要慌张，并非女孩所有的言行都是在对你放出测试，一寻完测试这一刻。

新手很容易觉得很紧张，女孩无时无刻不在测试我，她要抓住我的漏洞，她要去找我眼神中是不是有退缩的迹象，即使女孩问我很基本的逻辑的问题，比如说我是在哪工作的，她也是在测试我，天哪，假如你这样想了。

你就会渐渐进入我和女孩是对立的这样的框架，而非遵循了我和女孩是一体的框架，而非遵循了我和女孩是一体的框架，你无法去自来数，无法控制沟通的节奏，无法做真实的自己，当女孩问你你是在哪工作。

你说我在麦当劳豆服务员，你心里确实想着去即兴发挥的多一点，想要去夸张夸大，结果女孩又问了一遍，你在哪工作呀，我不是在测试你，我在麦当劳打工，我是说真的，你到底在哪工作，麦当劳，这样你就搞砸了。

你把每句话都当成是对你的测试了，记住任何事情做的极端了，都会物极必反，变成坏事，别把测试当成什么大不了的事情，记住你越觉得测试没什么大不了的，对你越有利，这只是很有趣的一部分而已，当你被测试的时候。

你要觉得开心 完全ok，再也不要陷入我和女孩是对立的，这样的框架。