# 《聊法》：第9节：怎么聊——聊天的情绪表达

上一節我們講了在聊天中該怎麼尋找話題，對吧聊什麼，那麼這一節我們講該怎麼聊，也就是說如何把普通的話題聊出情緒的感覺，那麼為什麼要聊出情緒的感覺，因為我們大部分男生在和女生聊天的過程中。

全部都是直男癌的思維，get不到女生的點，女生生病了女生不開心，女生生病了女生不開心，給男生打電話男生會說你多喝點水，但女生可能想要的只是一個關心，只是需要把這個女生哄好了，哄開心了就可以了。

女人在單位可能遇到了不順心的事情，然後在男生這裡抱怨去吐槽，結果很多男生可能會去和女人講道理，你看你這個事情其實是這樣的，原因是這樣的，道理是這樣的，你哪哪哪做的不對，你其實這做的不好。

當然你的同事你的老闆你的上司也有問題，但是巴拉巴拉巴拉巴拉，女人需要你在這指責她嗎，去說她批評她嗎，你需要做的是當一個聆聽者，不管對錯，時不時附和她幾句，甚至時不時替她和她一起吐槽幾句。

女生就開心了就OK了，如果你真的想和女人好好聊天，你就不能從理性上從邏輯上，去和女人講道理，而應該是從你自身出發，從女生的身上出發，更重要的是從你們兩個人彼此溝通的感受出發，一你要培養一種思維。

發散性思維，我們在看我們和別人的聊天，特別是和女生的聊天中，我們大部分的話題都叫做第三方話題，什麼叫第三方話題，顧名思義就是和第一人稱的我們自己，和第二人稱的你，也就是我們正在聊的這個姑娘。

都沒有關係的話題，所以說我們在聊這些話題的時候，本來是和我們是沒有關係的，但是我們要培養出發散思維，把這些話題去嘗試聯想到，和這個話題本身有關的，和你有關的，和女孩有關的，和你和女孩之間有關的內容。

我們拿工作這個話題來舉個例子，比如說你問女生在幹嘛呢，女生說我在上班呢，大部分男生可能會說，那好好工作吧，但這樣聊你就把話題切斷了，女生就去工作了，你不是想和她聊天嗎，那怎麼去把話題延續下去呢。

你可以去聯想出和你和她，和你們都有關係的話題，比如說我以前有時候會說，你上班買手機不會被老闆揍嗎，有時候也會說，你上班買手機我要給你的老闆打小報告，這是我以前和女生聊天的時候，可能會說的話。

但你不要去照抄對不對，不要去照搬，接下來一定要全神貫注的，我們去練習如何把一些話題，聊出情緒的感覺，首先還是工作吧，我們去問女生做什麼工作的，她說她是幼兒園老師，那我們現在如何根據女生的這個回復。

去聯想出和這個回復本身有關的，和你有關的，和女孩有關的，和你們兩個人之間都有關係的話題呢，首先我們先想想和這件事情，本身有關的話題，她的回答是，我是做幼師的，比如幼兒園老師，幼兒園老師，幼兒園老師。

和這件事情本身有關的回復，你能想到哪些呢，這個是我們粉絲群裡，然後一些學員和粉絲，他們給的回復，這是我們之前收集到的答案，女生說我是幼兒園老師，然後就有人會回復說，那些小屁孩鬧不鬧。

然後有的男生會回復說，你帶出一群熊孩子了，然後也有人說，你可以和女生去回復一些，你自己家裡親戚家裡的，熊孩子的故事，然後有人說，你可以和女生分享童年紮屎的經歷，然後有人說，你可以上網去找一個。

對童年比較搞笑的事情就可以了，很好，你已經學會該如何去延續話題了，你還不是無藥可救，這些話題的回復都還是OK的，你還是可以和女生，繼續把你們的話題延續下去的，能夠聊下去的，但是不幸的是，絕大部分的男人。

只敢，只能，只會在這個層面聊，我們之後再去具體講這個道理，上面我們講了，如何想出和幼兒園老師，這些事情本身有關的回復，那麼接下來我們嘗試去一個新的，如何去想出和你本人，有關的話題，幼兒園老師。

幼兒園老師，怎麼去和你本人去扯上關係呢，我記得我以前，就是也和很多幼兒園老師的女孩子，這樣聊過，有時候我可能在她答完，她是幼兒園老師之後，我會說老師好，對吧，加一個壞壞的微笑，包括我是做培訓的。

所以說有時候我會說，原來我們是半個同行，對吧，這樣也和我扯上關係了，然後有時候我也會聊說，我小時候很害怕老師對不對，因為老師總找我查，然後我可能會說，我們分手吧，我從小最害怕老師了。

然後我們之前有學員和粉絲這樣回復，他和女生說，我的小侄子就特別鬧，你會管嗎，還有人說，你在哪個幼兒園，我把我的小妹妹也送過去，不錯，這些本來就是很無聊的，普通的話題，無論是幼兒園這個話題也好。

老師這個話題也好，還是我們和女生聊天中，的絕大部分話題也好，他們都本來是很無聊，很普通的話題，但是當你去培養這種的思維，去開動你靈巧的這種小腦袋，把這些無聊的話題，能夠和你扯上關係之後。

他們就不再是無聊的第三方話題了，現在我們嘗試一下，能不能把話題扯到女生身上，因為我們每個人，特別是女生，她們都更關注自己，更關注本身，如果你能把話題扯到女生身上，她可能會更在意，更關注，更感興趣一些。

比如說之前我們有一個粉絲，他是這樣回復的，說以後你也會生法，現在當幼師就當提前預習當媽媽了，然後以前我也會經常調侃，當幼兒園老師的女孩子說，原來你是一個孩子王啊，最後讓我們嘗試把話題聯想到。

你和女孩你們之間，幼兒園老師怎麼聯想呢，我記得之前我也有和女生這麼說過，假如將來找你當老婆的話，肯定特別輕鬆，因為你能分分鐘把孩子哄好，這個是我們追逐課程裡一個講到過的。

如何讓女生去體驗到一些假想的情緒體驗，叫做假如怎麼怎麼樣，我們有的粉絲是這樣回復的，他說以後我們的孩子你會不會也這樣帶，我覺得這個回復還可以，和之前那個差不多，但是差別在於前面那個是假定。

但現在這個是直接說我們的孩子了，這個回復的方法我覺得僅限於聊天的中後期，當你和女生有一定曖昧度了，在前期這樣聊的話，如果說你的表達的方式不正確的話，會讓女生比較反感，這就是如何根據一個老話題。

去聯想出新的話題的四種方向，和這件事情本身有關的，和你有關的，和女孩有關的，以及和你們之間都有關的，就像上面我們講的這樣，去鍛鍊自己的發散的思維，第二培養一種習慣，我們都希望能通過自己的聊天。

把喜歡的女生吸引到，因此我們聊天中的對話，應該盡可能的以拉升關係，升溫產生曖昧為主要目的，所以你要養成在聊天中，時刻審視自己的習慣，去看一看你的聊天，你的回復，對於你和女人關係的拉升，有沒有幫助。

你去審視自己過往的聊天，你去看那些，你壓根聊不下去的，去看那些本來一開始聊得還不錯，到最後女生慢慢對你失去興趣的，去看那些女生對你反應特別差的，去看這些聊天，你會發現，其中你大部分情況下。

是只會只敢只能在第三方話題層面，去和女生聊天，我並不是說去聊這種第三方話題，去聊這些普通的話題，邏輯的話題不好，當你適合，當你應該去和女生聊一些正兒八經的，一些比較現實感的東西。

比如說你的一些生活的一些態度，比如說你的一些愛好等等，當你適合聊正理話題的時候，你就該和女生聊這些普通的邏輯的，第三方話題，但如果你通篇都只敢只能只會，在第三方話題這個層面上去聊，沒有任何拉升關係。

沒有任何的情緒點在裡面的話，女人是到最後不可能喜歡你的，就像心電圖一樣，你始終都是一條直線，這樣人就死了，你們的關係就死掉了，女人都是比較情緒的動物，一個女人是否對你有興趣，取決於你能否在聊天過程中。

去不斷的拉升關係，去加入情緒在裡面，以製造你們兩個人之間的關係的升溫，這就是我們為什麼要教你和女人去調情，只有當你不斷和女人升溫，不斷去推拉女生，用一些各種的技巧，一些方法去讓女生。

不斷對你產生更大的興趣，達到某一個點，這個終點達到之後，你就能得到你想要的結果了，總有男生抱怨說，為什麼我和他聊了這麼多話題了，他還是不喜歡我，我們設想一下，假如你和女人聊了很多話題。

你們就算聊了10086個話題，但你全都是第三方話題，沒有去加入情緒點，沒有去調情，沒有這些東西在裡面的話，你聊到1萬個話題的時候，和你聊第一個話題的時候，女人對你的感覺是一樣的，沒有變化。

是一條水平的心電圖，女人不可能喜歡你的，還有人總是抱怨說，我和女人都差不多把該聊的話題聊完了，為什麼她對我的興趣卻越來越小，還是不喜歡我，我想說的是話題就那麼多，你像我上一節。

就列舉了幾個我平常用的話題，就十幾個，沒有很多，如果你只是單純的去羅列這些話題，和女人去一個一個聊這樣的話題，聊完就算，那你可能幾分鐘就把這些話題聊完了，你如果不去延伸，不去加入自己的一些即興的發揮。

不去加入調情的一些情緒在裡面的話，你可不嗎，把話題全聊完了，女人依然不喜歡你，當然我不是教你去通篇和女人油嘴滑舌，油腔滑調，你應該在該正經的時候正經，該調情的時候調情，情緒線和邏輯線相結合。

當然這個是需要你不斷去實踐，去摸索到一個適合你的度，我們之前就講過社交信號聊天中的各種信號，如果你真的有好好聽的話，你再和女人去聊天，去練習自己不斷去和女生調情的這個過程中，你能夠更好的去分辨。

什麼時候該怎麼聊，第三你要培養一種模式，如果你之前是一個話題廢，怎麼都能把話題給聊死，還被一眾女人頒發了一個話題中及者的稱號，那麼我建議你在和女人聊天的時候，這樣去鍛煉，對於女人的一些問題，一些話語。

每一次你都盡可能的想出三種不同風格的回復，然後你再從其中挑出那個，你覺得對你和女人的聊天，最有幫助的回復來作為你的對女孩的回復，注意不是挑最逗逼的那個回復，也不是挑最黃最色的那個回復。

也不是挑那句最能顯示你，是高富帥就能顯示你很牛逼的回復，而是選擇那一句對你和女生的聊天，最有幫助的話來作為你的回復，假如說現在你去邏輯的和女生聊一個話題，去探討一個話題，你正兒八經的和女生去這麼聊下去。

對你當下時候的這個話題，你們兩個人之間的溝通最有幫助的話，那你就照這樣子去聊，如果當下時刻的感覺，你更適合去和女生調情，去調戲她去說一些更開玩笑，更曖昧的話，那你就用這樣的方式去聊。

總之去挑那個對當下你和女生的關係，幫助最大的那句回復，我們來舉個例子說明，比如你現在正在聊一個姑娘，她和你有了一些比較基礎的好感，但還不至於特別曖昧的時候，你們在聊天。

然後你可能說了一句話開她玩笑去調戲她，然後她回復說，不要欺負我這麼又年輕又好看的人，那我們就練習女生給的這句話，我們去利用不同的關鍵詞，來想出無數種不同的回復，以下都是我們舉的例子千萬不要照抄。

比如說女生說，不要欺負我這種又年輕又好看的人，我們去抓住欺負這個詞，你可以回復說，我那麼愛你怎麼會欺負你呢，或者說明明都是你在欺負我，以至於我的身體被掏空，或者你可以說。

像你這麼年輕的寶寶我怎麼捨得欺負呢，或者你還可以說，你不知道嗎，我就專門喜歡欺負小仙女，那我們在抓住年輕這個詞，對吧，怎麼回復呢，你可以回復說，寶寶你真不要撚，你已經是奔三的人了，還自稱自己是年輕呢。

那我們可以抓住好看這個詞，你可以回復說，哎呀你如果真的好看的話，我怎麼會瞎了眼愛上你呢，對吧，其實沒有任何道理可言的，都是我臨時想的一些回復，包括你也可以抓住人這個詞，我可能會這樣回復說，你還是人嗎。

然後女生有時候她可能會反應不好，或者說也繼續和我開玩笑，然後我可能會補一句說，你不是天天自稱是小仙女嗎，就靠喝鮮露勉強度日嗎，對吧，不是人是小仙女，對吧，可以去想這樣的回復，就是這樣，女生給的一句話。

女生的回復，你去抓住其中不同的關鍵詞，你就可以聯想出，各種不同風格的回復，最後我們總結一下，我們這些課講的，敲黑板時間，大家注意聽啊，首先我們去怎麼去把你們的話題，用情緒表達出來呢。

第一種方法就是你和女人的聊天的，這個對話中你可以根據對方的回復，聯想出和這個回復本身有關的，和你有關的，和女生有關的，或者和你們之間有關係的話題，也可以去根據對方的話語，對方的回復，從其中提取出關鍵詞。

提取出關鍵的信息，然後去聯想出各種不同風格的回復，而且你的聊天，最好要以拉攏關係，拉近關係，產生曖昧或者說增進了解，為主要目的，而且你的聊天不能太走極端，不要通篇都是邏輯聊天，也不要通篇都是油嘴滑舌。

注意邏輯線和情緒線相結合，以上就是今天所有的內容。