# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.6不同组合（2）

上次我们讲到了当你遇到一男一女二人组的第三种情况，也就是这个男的只是这个女孩刚认识的男生，那么你该做什么呢，你要做的就是自己有主心骨，无所谓无动于衷的感觉，你去和女孩说，嘿 你好，我想认识你。

然后对男生说，嘿 哥们儿，然后继续和这个女孩聊你想聊的话题，哎 你是沈阳人吗，哎 我觉得你应该，哎 你是沈阳人吗，哎 我觉得你应该，哎 你是沈阳人吗，哎 你是沈阳人吗，哎 你是沈阳人吗。

我觉得你应该还是学生吧，然后等着这个男的想要去做出反应，想要去加入你们的对话，假如是这个男生获得了这个女孩的注意力的话，你也不要去和这个男人聊天，你要用命令感的语气去对女孩说话，这里有一个很重要的区别。

也就是命令女孩还是追逐女孩的重要区别，假如说这个男人成功赢得了女孩的注意力，你不要去追逐，哎 来看我呀 来看我呀，反而你要去主导，你要去命令 发号施令的感觉，哎 我说你真的是学计算机的吗。

学计算机的姑娘都像你长得这么萌吗，去对女孩继续讲话，并期待这个男人会做出反应，并丧失她的价值，女孩最终会和你在一起，在这种情况下，你不要害怕，把这个女孩从这个男人身边拉走，嘿 跟我来。

我带你去见我几个朋友，把女孩带到别的地方去，你无需非要待在这个男人身边，以上就是一男一女二人组的，三种可能发生的情况的处理方法，如果你遇到的是混合多人组合，里面有男有女，不单单是一男一女。

那么处理方式和女孩多人组合是相同的，你无需过分去认可她身边的男生，因为目标女孩之外的其他人会互相聊天，但是如果组合里真的有男人，那么在某一个时间点上，你还是需要过去和这个男人打个招呼。

因为组合里的男人很容易觉得自己是老大，我们不能让这个女孩跟这个陌生男人回家，因为这个男人会嫉妒，所以你需要过去和他打个招呼，有的时候，你感觉这个男人心里在想，你干嘛呢，你为什么和我的女孩聊天。

那么你要过去和他打个招呼，你说，嘿 我和他是通过之前一个朋友认识的，我们只是朋友，别担心，在表情上你要很有事，但是依旧有命令感，之后再转回来继续和你的目标女孩聊天，和这个男人说话的时候。

你表情上要很有事，但是依旧有命令感，然后之后再转回来，继续和你的目标女孩聊天，和二人组很像，有的时候当晚你想要把女孩带回家的时候，组合里的男人会阻止你带女孩离开，但是真的。

不要过分去想要赢得这个男人的认可和信任，只要这个男人在和组合内的其他女孩聊天，就一切是OK的，你要把注意力放在和自己的目标女孩聊天上面，如果你碰到的是舞池组合，那你怎么办，要是一个女孩在夜店里。

在舞池里面，跳舞跳的特别特别疯狂的时候，你该怎么去进行下一步呢，我是这样去处理舞池组合的，你走过去，他和朋友在一起，还是他自己站着，情况是一样的，但是你要拥有和女孩同等，甚至略高的社交强度。

你要明白社交强度不等于能量，在老的教学方法里面，他们会教给你，你的能量级别要高，你要去跳舞，你要释放更高的能量，你必须得提供价值，你要以同等或者更高的能量级别去切入，这样是完全错误的，重要的是社交强度。

而非能量级别，什么意思呢，你可以走到女孩面前，她已经在疯了一样的跳舞，拥有了很强的社交强度，我完全可以走到女孩面前，带着低能量，但是同样拥有很高的社交强度，这是一种什么样的感觉，嘿嘿，你知道吗。

你舞跳的超辣，等等等等，你是沈阳姑娘吗，那么低能量，低社交强度，是什么样的感觉，嘿你好，我我觉得你挺酷的，我想认识你，嘿你好，这是高社交强度，那么我也可以用高能量，高社交强度来切入对话。

是什么样的感觉呢，嘿你好，哇你舞跳的太棒了，我觉得你是全场最耀眼的那一个，你是沈阳姑娘吗，我的讲话的背后，依然有一种深度强度，假如我用高能量低强度来切入，效果是这样的，嘿你好，哇你舞跳的太棒了。

你是沈阳姑娘吗，这样说话是根本没有用的，所以正确的切入和能量无关，而是和社交强度有关，如果你很有主心骨，有清晰的意图，有控制力，你可以走过去，就像旁边没有这些音乐一样，和你的女孩聊天。

女孩会被吸入你的现实感，停下来不再跳舞，看到后你自己都会觉得吃惊，女孩在舞池中央像疯了一样跳舞，甚至和她的朋友在一起，你只需要走过去，嘿我过来想认识你，尤其当音乐声音很大的时候，你可以以此为借口。

距离女孩的脸很近说话，近距离，直接对着她的耳朵说话，嘿我想认识你，女孩就会停下来不再跳舞，你的语气里要有那种肯定感，要有那种深度，所以千万别在女孩身边为了讨好她，跳舞跳几个小时，直接走过去。

如果你想要高能量没问题，但是你要把注意力集中在，高社交强度上，你只需要在开场直接和你的女孩说话，记住没有女孩愿意和一个男人在舞池里面，一聊聊上几个小时，因为旁边的音乐一直都很大声，女孩会和你聊一下。

但是过了一小段时间，女孩就会向你传达，这样聊天太不方便的感觉，很可能女孩会重新回到音乐里面，继续跳舞，所以你要去开场要上钩，开场和上钩的方法在这里同样适用，你要拥有更高的社交强度，在女孩上钩以后。

你要试着把女孩移动到周围，更方便聊天的位置上，这声音太大了太燥了，走我们出去转一下就一会儿，我带你去和我的朋友打个招呼，不要让我没有面子，我带你去和我的朋友喝杯酒好了。

也许你可以把它拉到夜店入口的休息区，或者在吧台点杯饮料，或者拉到一侧，总之找一个可以让你们的对话，继续进行下去的地方，OK再说一遍，你要用相同或者略高的社交强度切入，让女孩上钩。

然后把女孩移动到可以聊天的地方，别一直在舞台中央粘着，如果女孩是坐着的该怎么办，这就是坐下的组合，也许你出门碰到一个女孩，在咖啡厅里面喝着咖啡，也许有女孩坐在餐厅里面，坐在大厅里面坐在沙发上。

也许在酒吧里面，她坐在一个小桌边上，你碰到坐着的组合该怎么办呢，遇到女孩坐着的情况，我们的方法同样适用，过去对你的目标女孩开场就好了，只要不停的聊不停的聊天，设立沟通的节奏，通过女孩的测试达到上钩点。

你完全可以站着这样和她聊天，你无需非得坐着或者说蹲在她旁边，但是你要明白，随着时间的推移，事情会变得很奇怪，因为你把自己放在了一个，比女孩更不舒适的位置上，也就是说在前沟通中，你表达的信息是。

你比她更努力更刻意，你对女孩做出了更多的反应，你并没有自我娱乐，没有自己的现实感，给人的感觉是你在说，我需要这个女孩，和我一起走完整个把妹的流程，我需要这个女孩来认同我，你站着和坐下的女孩聊天。

你最多聊两分钟三分钟，最多五分钟就足够了，这个时候你要把自己放在一个平等的位置上，要么两个人都站着，要么两个人都坐着，坐下的组合你会遇到的最好的情况是，坐着的女孩旁边刚好有空位置。

坐下组合你会遇到的最好的情况是，坐着的女孩身边正好有空位置可以坐，也许女孩坐的是沙发，也许你可以直接蹦坐在她旁边，或者女孩在饭店里吃饭，她旁边刚好有空位置，有时候你甚至可以自己创造这样的机会。

比如说女孩在酒吧在吧台坐着，你甚至可以从附近拉一把凳子过来，坐在她身边，这样你们都可以坐下，甚至你可以说一些好玩的话，比如说，对不起我来晚了，你们来了很久了吗，我看你好像杯子都空了，哈哈的笑出声来。

简单的去介绍一下自己，简单的去沟通，意图清晰，直击要点，两个人同时坐下是对的，因为这样你们才可以聊得更久，而不奇怪，而非你站两个小时，这样你们就平等了，还有一个方法让女孩站起来。

最简单的方法就是走过去伸出手，(女孩在等候)，哈喽，嘿 你在等人吗，我刚刚走过看到你了，想过来和你聊两句，因为我觉得你的气质挺好的，是叫什么，我想认识你，我和朋友今天刚刚下班来逛街，你，我是觉得他们。

我刚刚朋友说，这个姑娘应该是背影杀手，但我觉得应该是一个挺漂亮的姑娘，所以我想看看你口罩下面的样子，你朋友谁啊，他们刚走过去，然后在那边等我，只给我两分钟时间，我想认识你 罢了，我想看你一样，你干嘛呀。

因为我想认识你，你要给我看照片吗，我一直都在想，好吧 你朋友给你放鸽子了，还是怎么着，不是 我也是刚到这，好吧，刚拍的，那我们坐下吧，不是 他一会就到了，没事 我也只是和你过来聊，你不只有两分钟时间吗。

好 现在还有96秒，我看一下，你是沈阳人吗，为什么，是东北人，对 你还在想什么，我恨东北姑娘，为啥呀，上一个失恋了，因为太漂亮了，那你是哪人啊，你听我口音像哪里的，反正哦，山东来的，山东来的。

山东普通话怎么说的，因为我从小说普通话了，你做什么工作，没有 只是，北岛，北岛，我这个，好吧 我就当你，我今天属于健康管理师吧，可以这么理解，这样说就高大上了吗，还有一个方法让女孩站起来。

最简单的方法就是，走过去伸出手，我们给这样的伸出手起了一个名字，叫做上帝之手，女孩就在这坐着，你的手从人心中伸出来，好像在说，过来 小女孩，就用这种方式去和女孩说嗨，如果女孩服从了，并把手放到你的手上。

那么你就，把手臂抬高，把女孩拉起来，来 我们站起来一下，就十秒钟而已，站起来，就十秒钟，就一下下，如果女孩站起来了，那么你们就可以站着聊一会儿，因为你们舒适度相同了，对话更容易持久。

这样做比你一个人傻站着，对一个坐着的女孩说话要强多了，你们聊一会儿之后，建立了一定的和谐感和舒适感，那么你可以找一个机会，让你们两个人再一起坐下，但是你得先让她站起来，如果女孩不肯立刻站起来，怎么办呢。

那就继续聊下去，让女孩有更多的情绪投资，到达性上钩点，然后之后你可以再试一次，你要在心中预设女孩会和你站起来，这个想法，女孩即使拒绝你了，即使她说no，她的意思也仅仅是，我们还不够熟，我们应该再熟一点。

这样才可以，女孩如果正在走路的话，怎么办呢，这就是正在走路的组合，女孩可能冲着你的方向走过来，或者女孩正路过，如何进行下一步呢，硬截停和慢镜头，当处理正在走路的组合的时候，有两种和女孩开场的方法。

第一种我喜欢称为硬截停，第二种我喜欢称为慢镜头，硬截停就是女孩在那里走着，你立刻让女孩停下来和你讲话，嘿 等一下，嘿 等一下，你是沈阳姑娘吗，无所谓了，我只是想过来和你打个招呼，你用这种方式把女孩截停。

女孩冲你走过来，你把她截停了，女孩正路过你前面，你把她截停了，立刻让女孩停止手头上的事情，让她停下来，你和她打招呼，慢镜头是指并非当时就把女孩截停了，而是和女孩一起走一段路的情况，你开始和女孩聊天。

然后你设定沟通的节奏，你让女孩对自己做出反应，让女孩上钩，之后你再把女孩截停了，女孩可能当时不会被你截停，你直接和她打招呼说嗨，然后一起走一段路聊一段路，嗨 我刚从那边看到你，想过来和你打个招呼。

想认识你，嗯，那我们聊两句吧，我朋友在等我，我看你应该不是很急吧，怎么了，我想认识你了，啊，我觉得在太原街万达，很少碰见范儿这么正的姑娘，是吗，对，你是本地人吗，对，对，我恨沈阳姑娘，为什么呢。

因为太漂亮了，太漂亮了，你是哪来的，你听我口音像哪的，你哪来的，我从山东过来，绝大多数男人都会去尝试硬截停，想当时就把女孩拦下来，停下停下停下，但是你要明白，尽管硬截停是一种很强大的开场方式。

女孩会觉得，哦 你太有肯定感了，这太酷了，但是你要明白，尽管硬截停是一种强大的开场方式，女孩会觉得，哦 她太有肯定感了，这太酷了，但是前提是女孩真的停下来了，但是大多数情况是女孩停下来的几率很小。

大多数女孩会继续走路，所以说如果你只会硬截停的话，你就失去了大量认识女孩的机会，关于如何处理正在走路的组合的方法，我给你们的建议是，先尝试去硬截停女孩，为什么不去试一下呢，嘿 等一下，你好 我想认识你。

试着去硬截停女孩，但是一旦你感觉女孩会一直走下去，你要快速改变自己的行动计划，别站住纠结说，我要硬截停，我要把她拦下来，我要把她拦住，你要去立刻改变自己的行动方案，然后和女孩一起走一段路，聊一段路。

因为实际情况是，你想要去硬截停女孩，把她马上拦下来，女孩对你其实什么都不了解，假设我在大街上走路，我看到一个女孩子，我过去和她说，嘿 等一下，我想认识你，那么我给了女孩多少标本，让女孩来了解我的性格呢。

嘿 你好，我想认识你，这样一点点够让女孩看到我的性价值吗，很可能并不够，偶尔会有女孩在听我说完，嘿 你好，这句话之后，就会马上感觉到，哇 你好酷啊，就会马上性上钩点，马上喜欢上我。

但是对于大多数女孩来说，这样是远远不够的，所以你要记住，你要创造机会，让女孩能看到，你是一个有性价值，有男性魅力的男人，通常你需要更多的时间，更多的去设立沟通的节奏，让女孩更多的对你做出反应。

这样女孩才能看到你的性价值，所以假设你硬截停女孩的时候，她并没有看到你的性价值，那么就和她一起走一段路，和女孩一起走一段路的时候，你要尽量降低自己的反应时间，你的反应别太慢了，就好像跟在女孩后面走。

或者追着女孩走一样，你要做的是快速转身，和女孩一起走，并且你最好走在女孩前面一点点，当女孩走过来，我对女孩说 嘿 等一下，女孩继续往前走，我会立刻转身往前走，在女孩前面一点点回头和她讲话。

或者说并列和她讲话，但是你千万不要让女孩，在你前面走得太远，即使女孩走在你前面了，你还是可以继续和她搭讪的，这没有问题，但是最理想的情况是，你要快速转身，走在她前面一点点，这样你的行为会更加流畅。

别让女孩感受到一丝丝的沮丧的感觉，别把没有硬截停女孩，当成是拒绝，坏了 我没有把女孩截停下来，我失败了，别给女孩任何一丝丝这样的感觉，你要给女孩的正确感觉是，无论发生什么事情，都在你的计划之内。

你不是特意要这样做的，嘿 等一下，无所谓了，我想认识你，你是沈阳人吗，然后像这样，继续和女孩一起走下去，先尝试硬截停，然后再去慢镜头，当你去和女孩一起走的时候，你要去尝试不同的话题，给她各类的情绪体验。

让女孩感受到你更大的性格的样本，更多的性价值，过了一会儿，当女孩知道你有性价值之后，女孩也会对聊天进行投资，比如女孩会稍微回复你一些内容，情绪上对你做出反应，过了一会儿，女孩会更容易服从。

更容易被你截停下来，你的开场地点，你和女孩说，嘿 你好的地点，并非一定是你的互动地点，并非一定是你的把妹的地点，你不要笑得那么灿烂，我要把我认识你的过程拍下来，我啊，对，嗯，你在录像，没有没有。

因为我每天都会在录像，哦，你们是长沙本地的吗，是的，但是看着好像南方妹子，那肯定是，哪里的呀，我长沙河牙，早晚了，嗯 你从这待几天，你加我好了，我手机快没电了，你直接去吧，我从这走了一下午了。

你来这里干嘛的，我来这边游玩啊，以上就是你冷搭讪女孩的时候，会遇到的各类情况，如何处理他的女性朋友，二人组，多人女性朋友组合怎么办，如何处理他的男性朋友，混合组，多人男女混合组该怎么办。

如何处理在舞池中央，疯一般跳舞的女孩子，女孩子坐在桌子旁，坐在沙发上该怎么办呢，如何处理正在走路，在商场里逛街的女孩子，现在你懂了每一种情况的处理方法，但是你要记住，永远要把这一节课讲的内容。

和之前的开场，实体碰触，上钩，通过测试的内容，结合在一起学习。