# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.11带她回家3

之前我们讲到过你要让女孩的逻辑脑和情绪脑一致，缓解女孩思维中的世俗价值观的评判，但还有其他的因素是你带女孩回家过程中应该考虑的，第一个该注意的是，把带女孩回家这件事情切成一个个小的步骤。

当你带女孩回家的时候，你要永远要清楚，当下你在要求女孩给你多大的服从度，假如我现在在咖啡厅里，在和一个女孩聊天，然后我对女孩说，我们喝一下午咖啡了，走吧，我带你去我那儿给你看一个我收藏的特别好玩的电影。

就从这一路走到我家，走，那么我现在在要求女孩做什么呢，非常大的服从度，听着就从我们这儿一路跟着我走到我家，有些在前期情绪投资了很多的女孩可能会服从，但是很大一部分女孩，无论你陪她待了多久和她聊了多久。

女孩都不太可能服从，你要记住女孩的服从度永远和她的投资度成正比，只要女孩没有太多的投资，无论你多有性价值，女孩可能还是不会服从，直接跟你回家这件事情，那么劫法是什么。

把带女孩回家这件事情切成一个个小的步骤，不要说从我们这里出发，一路跟我回到家里，你要想的问题是，我如何能让这个女孩再靠近我家里一点，不要奢望一下子一个大的服从度，每次一点点一点点再一点点，以此类推。

这一点非常非常重要，一定要把带女孩回家这件事情切成一个个小的步骤，假设我现在要带眼前的女孩回家，我和她说，走吧，这太无聊了，去我家待会儿，完全是为了看女孩的物流，确定这个女孩的情况是怎么样的。

我先这样说，一旦她说不要不好吧，不去，那么之后我就会把带她回家这件事情切成一个个小的步骤，那么这个时候我想的问题是，我如何能让这个女孩再靠近我家一步，比如在咖啡厅里，做了一下午了，走吧，咱去看吧。

去逛会儿街，这太闷了，女孩就出了咖啡厅，比如在夜店在酒吧里面，走陪我去吧台要杯水，走陪我去陪我朋友聊会儿天吧，她就在门口站着，女孩就出了夜店出了酒吧，当你带女孩出去之后，我有点饿了，咱吃夜宵去吧。

或者到饭点了，咱吃晚饭去吧，我家楼下有一个粥店特别好吃，那个粥特别地道，走吧，我们就花五分钟，走五分钟就到了，你们就到了你家附近的餐厅，当你们吃饱了，或者在路上一起走着，吃饱了，走吧，去我那待会儿。

我们一起听歌，或者说宝贝，今天是周末，我们应该开一个小party，走去我那我们开个party，开一个属于我们两个人的party，你就把女孩带回家了，当你把女孩带回家了，还有我有个特别好玩的魔术给你看。

还有我有个特别好玩的视频给你看，牌就在我床上，电脑就在我卧室里，你就把女孩带到了你的卧室，最后你们最终发生性爱了，因此我就把带女孩回家这件事情，分成了一个小的步骤，每次当女孩说不要，这样不好吧。

不去的时候，你都要记住这个方法，你都要问自己，我能否把带女孩回家这件事情，分成一个小的步骤，问题是出在服从度上了吗，如果是的话，那么就切成一个小的步骤，中间多转场几次就可以了，甚至有时候你想带女孩。

到你朋友那边聊两句，女孩也有可能说不去，那么这个时候，你依然可以把这个步骤切开，比如说来就站起来一下，或者说来你走一步，到我这边来，这样女孩就站起来了，或者离你更近了一点，那么这个时候你可以说。

我朋友在门口，我们就去那和他打个招呼，所以你要记住，如果女孩不服从，一定要把步骤切成一个个小的部分，这样做的好处是，女孩没走出的一步，都是另一种形式的投资，女孩一步又一步，最终接近你的目的地。

最终女孩会达到一个，无法回头的境地，那么女孩心里会想，我都走了这么远了，不如继续走下去，我可不想这些路都白走了，我不想原路返回了，没有人愿意走回头路，那么这个时候女孩，更可能跟你到你的地方去。

如果你刚到夜店，刚到一个酒吧，刚到一个聚会上，就和一个女孩说，之后到我家我们开个小party，那么女孩接受的可能性是很低的，反之在夜店在酒吧，到了后半段的时候，这个可能性会极大的提升。

联系到我们之前讲过的，免除女孩的一切责任，找到女孩每个拒绝的借口的解法，如果你没有办法直接完成一个大的转场，也就是从当下的地点，直接转场到你的性爱地点，性爱地点可以是你的家里，你的酒店，你的车里。

酒吧的厕所里，任何一个黑暗的角落里，性爱地点就是任何可以发生性爱的地方，那么该怎么做呢，遵循同样的原理，但是你要把大的任务切成小的任务，不要想天哪我该怎么说，才能给她逻辑上的借口，把女孩直接转场回家。

你该想的是，我该做点什么，让女孩离我家更近一步，不惜一切代价达成更近一步这个目的，如果你在夜店里面，如果你在酒吧里面，那么什么是再近一步呢，是让女孩跟你走出夜店，陪我去酒吧外面留打一下。

不行我朋友都在这呢，出来一下就好了，我朋友在门口，我们去和他打个招呼，这太吵了，我们去那聊会天，就一下就好了，这种情形就是，你想把女孩转出夜店转到门外，女孩拒绝了，给出了一个借口。

你找到了这个借口的解法，那么现在你把女孩带出来了，很可能你的朋友不在门口，不在夜店外面，你只是随便编了一个借口，那么这样也是OK的，为什么呢，因为你们两个人已经出来了，周围的情形全都发生了变化。

你可能会遭遇新的拒绝，那么你要解决的，是女孩提出的新的拒绝借口，而且你要明白的是，女孩给你出了夜店，她对你又投资了一点点，她离你家更近了一步，那么接下来你该怎么做呢，当然是朝着你家的方向，更近一步。

最终达到你的心爱地点，这就是把大的步骤，切分为一个个小的步骤，接下来你需要掌握的技术叫做，我改主意了，我把这个方法叫做，算了不去那了，到我那去，假设你对面是这个女孩，那么你该想的是。

怎么把她带到离你家更近一步的位置，当然，比如一开始我提出带女孩去轰趴，我也会尽全力试一次，嘿宝贝我刚收到一个短信，我朋友在办一个超嗨的party，有好多外国人特别好玩，而且有一个什么。

中国好声音沈阳100强的一个人，特别酷，打个车十分钟到了，走跟我来，我这样讲话是在带领女孩，女孩会更愿意和我走，因为我们不是去上床，我们是去参加一个很厉害的party，我用这句话把女孩带出了夜店。

带出了咖啡厅，甚至把女孩带上了出租车，但是我们一旦上了出租车怎么样呢，我改变主意了，或者上了车之后，你可以这样和女孩说，哎我操，哎我朋友刚和我说说轰趴取消了，妈的，算了去我那边吧，找个24小时的小吃店。

我们吃点夜宵，或者你想带女孩去吃晚饭，上了车之后你可以说，算了那附近我都吃过了，都吃腻了，算了去我那吧，我给你做点饭吃，这就是你改变主意了，算了，不去那了，直接去我那里，假设你说不去你家附近的餐厅了。

直接带她回家做饭吃，如果女孩拒绝了，你可以把这件事情理解为，女孩的投资还不够，她的购买度还不够，你要明白，女孩说的不，女孩的拒绝，等于时机还不够，你该做的就是，把女孩还是带到你家附近的餐厅，吃完饭之后。

再尝试把女孩带回你家里，所以你要记住，在你切分一个个小的步骤的时候，你可以临时改变主意，说，算了不去那了，直接去我那里，记住，一旦你开始了这次带女孩回家的旅程，你要免除女孩身上一切的责任。

你要开始带领女孩，你要给她一些小事情，作为逻辑上合理化的借口，你要让她觉得她可以跟你回家，你要找到女孩拒绝你时候的结法，你要创造一种紧迫感，就现在，你要把带女孩回家这个过程，分切成一个一个小的步骤。

而且你要掌握，我改变主意了，这个小技巧，别期待中间可以有时间给你来休息，你必须全身心的搞定带女孩回家这件事情，比如你和女孩逛了一下午街了，然后你说，太累了，逛了一下午太累了，咱们找个终点房。

找个地方休息一下吧，来，女孩就一点一点的投资，她有点疑惑，但是还是跟你来了，假设突然间你停了，你中途说，我突然有点内急，咱找个肯德基，我去上个洗手间，那么你真的去了再回来，那么这个时候。

你已经失去了前面很努力建立的，一大部分社交动力，而且同时，你还给了女孩逻辑思考后悔的时间，那么女孩的逻辑脑可能此时就会想了，天哪，我要跟她去那么远的地方，我还把自己放在了一个更像婊子的位置上，算了吧。

算了吧，我不去了，一旦你决定带女孩回家，而且已经在带女孩回家的路上，那么你必须坚持直到发生性爱为止，提前上好厕所，提前和你的朋友打好招呼，把一切准备工作都做好，然后一路坚持到底。

以上我讲的涵盖了一切有关带女孩回家的内容，所有概念都教给你了，但是别因此过分紧张，觉得，天哪，女孩可能给我一万个拒绝，无数个拒绝，我该怎么搞定啊，太复杂了，天哪，并非如此，其实有时候你只需要和女孩说。

来把手给我，跟我走，或者说来过来跟我走就可以了，其实是很简单的，尤其之前如果你做的足够好了，你已经有了性价值，你设立了男人对女人的框架，你有赋予女孩资格，你和女孩提过去你家开个party。

或者去你家干点什么，让女孩自己说出她自己的物流，清晰的知道你在处理哪些问题，把自己放在一个权威的角色位置上，如果你做到了上述我说的这些，你其实不会遇到太多的拒绝，如果你把之前的流程做的足够扎实。

那么你只需要提出带女孩回家这个要求，那么你可能会遇到一到两个拒绝，之后在外人看来，你们两个人就像一起回家似的，别让人感觉你在强求，走走走 走了，走了去我那吧 来吧来吧，反之你应该给人的感觉是。

女孩愿意主动和你走，而且你在心里也预设女孩一定会跟你回家，但是你必须从现在开始，努力掌握带女孩回家这门艺术，并不是每次都会很顺利的，尤其是当你自己时间有限的时候，比如你只有几分钟时间来说服女孩跟你回家。

也许有时你并没有那么多时间来赋予女孩资格，那么这时你必须掌握上述这些方法，有的时候带女孩回家的途中会发生，各种意想不到的混乱的场景，那么你要真心拥抱接纳这些场景，并且学会随机应变的来处理，一定要记住。

虽然上述技术是你必须完全掌握的，但是这并不是一个完美的解法，它不是一个大招，我们的大前提是，你必须在一开始先拥有性价值，确定物流带女孩回家的实质是什么，带女孩回家等于什么。

等于辅助女孩帮她完成和你发生性爱这件事情，既然叫做辅助，那么这件事情的前提是女孩一开始就想要和你做爱，假如你单单只是掌握了这一节课，也不代表你就可以绕过自己成为一个酷男人，拥有性价值。

直接吸引女孩走捷径了，千万别觉得，我只要单单把物流搞定了，我只要把女孩这些拒绝的借口搞定了，一切都会自然发生，绝对不是这样的，大前提永远是你拥有性价值，确定物流只是顺利帮助女孩做到她。

一开始就想和你做的事情，也就是和你发生性爱。