# 《追逐》：追逐直播课：02、择偶思维-第2节

好，今天这堂课我们现在就开始，因为之前咱们讲课的时候就没有把这个内容录上，所以说今天给大家重新来讲一遍，内容是有关于我们第一大节，第一节主要讲的是一个择偶思维，或者是说什么样的人能吸引到女孩。

这些人拥有什么样的特质，以及我们经常会碰上的，在日常生活当中碰上这些人，他们有一些错误的择偶价值观，然后造成了他们在平时生活当中的，跟女孩交往的时候会有哪些问题，对吧，在我们上一堂课当中。

我们也讲到的处女情结，好女孩情结，还有公养者行为，知己者，对吧，这三个点我们都讲过了，非常多的内容，那今天我们也是继续来讲，下面讲的这个点是有关于第四个，觉得钱长相和身高能吸引女孩，这一点。

觉得钱长相身高能吸引女孩，那这点上，在我们的录播课程里面，已经讲到了很多了，对吧，那我们这里面再来讲一下，首先我们来讲一下钱，钱本身是不能产生吸引的，这一点是非常关键的理解，钱本身不能产生吸引。

但有钱以后，你可能会有一些便利的条件，能够帮助你建立吸引，这是可能的，但钱本身不是吸引，我们举例子，比如说，比如说是我们讲到住处这件事情，所以住处就是指，你在家里面有一个住的地方，对吧。

比如说你有一个自己的房子，那自然而然你有一个更好的条件，能够带你追的这个女孩回家，对吧，你有一个比较好的私密空间，跟她独处的空间，那如果说你依赖去她家的话，那可能很多时候是要碰运气的。

不一定她家里有没有室友，有没有各种各样的情况，对吧，那下一个就是更不可确定的，就是一些去酒店，对吧，去儒家去什么这种酒店，那当然回家如果不方便的话，这是一个选择，在这里面我们就提到一个重要的概念。

什么叫做物流，对吧，我刚才讲到的说，虽然你有钱，钱不能产生吸引，但钱可能会产生一些便利的条件给你，比如说你有一个自己的家，但是说实话，一旦你觉得只有有钱，就能吸引到女孩的话。

你会发现很多人把女孩带回家以后，女孩被吓跑了，对吧，搞砸了，然后女孩直接就走了，那这是没有用的，所以说呢，你还是要学习如何去吸引女孩，那在这里面呢，我来看一下，这个地方讲到的是，看啊，在这里面呢。

我们要讲到的一个点呢，就是有关于物流，什么是物流，物流呢，简单的话来说呢，就是指的是，诶，客观条件，简单的把它理解成为一个客观条件，什么是物流呢，我们平时讲到的说，诶，这个老师你可能会问我说，老师。

这个为什么我要学追女孩，为什么要理解什么是物流呢，因为它在你追女孩过程当中会对你产生极大的影响，并且直接能够决定你追女生的一个成败，所以这个物流的概念一定要听好了，他指的是。

我们平时日常生活当中说的物流是什么，是你买过这个淘宝啊，京东啊，你都会知道发物流对吧，发什么快递运通，圆通什么，什么这个顺丰啊，这些快递，他有这些物流公司，我们知道物流就是大体的概念。

就是把一个东西从一个地方送到另外一个地方，并且保证这个东西呢，就是他的一个品质是OK的，对吧，有这个概念，那好，我们做一个好玩的假设吧，就是假设你是开网店的，然后呢，你卖的是酸奶这些商品，额，你开网店。

酸奶这些商品呢，首先呢，你想要把它从比如说从上海运输到，运输到假设说远一点的地方，新疆对吧，假设说从上海运输到新疆，那我问一下你这里面的运输的这个过程的温度重不重要。

酸奶这种商品是假设在路上是零上30度，零上40度，直接高温直接就化掉了，对吧，或者是直接就坏了，这个东西你把运到这个目的地，白花着运费，然后结果呢，这个东西还是坏的，你还卖不出去，对吧，全都得扔掉倒掉。

所以说运输过程当中温度可能很重要的，另外就是这个酸奶本身保质期有那么长时间吗，假设说它保质期只有10天的时间，然后你想从上海运到新疆，假设说开车路上开的比较慢，要运个十一二天，那这时候就无论如何。

你这个运输都是没有意义的，比如说你买你卖这个商品的时候呢，消费者看到这商品的时候，假设我给你问你，你去超市看到一个酸奶，还有一天还有两天，还有三天就过期了，你会买吗，很可能不会买对吧。

所以你至少还要流出这个提前量来，你至少至少要五天之内，怎么样也得把这个商品运到了，对吧，这样一个概念保质期，所以很重要，还有什么重要呢，距离距离就是说，你想想这个距离上面，哇，两个距离这么远。

那你肯定要考虑说这个商品适不适合这样来卖，是，以及距离会决定的是交通方式，是通过公路运输真的合适吗，还是说要去空运去用飞机对吧，直接的就是一天就搞定了就到了，这样的是不是比较好一点，那成本是不是够高。

这些都是你要考虑的，那假设说你要是陆运的话，比如说你没走那么远，从上海到杭州，那这个过程当中呢，你的运输的车的车况如何，轮胎是不是够好，都是你要考虑的，这些都是你物流过程当中考虑的问题对吧。

好为什么我要讲这些内容呢，你马上就要知道了，先别着急，物流这个概念放在追女孩里面是类似的，比如说第一点，我们讲到你想要追一个女生，必须清楚的是自己有没有住处对吧，哎，这就是一个客观条件。

刚才我们讲这么多客观的物流条件，那追女孩的物流条件都有哪些呢，就是客观条件，第一点是自己的住处如何，比如说自己住处里面有室友还是没有室友，有很大的区别对吧，如果有室友的话，你这个室友是什么样的一个人。

这个人是一个很能起哄，是猪一样的队友对吧，一旦你带回家一个女孩，比如说本来是想要跟你出长期男女朋友的，然后你在旁边呢，你这个室友说，哎呀真漂亮，哎呀快点进来吧，哎呀快进来了，哎呀怎么怎么样，对吧。

给你一些起哄的一些东西，那这时候呢，很可能即使你的这个追女孩技术再牛，可能这一个过程，这个步骤都会大打折扣，基本上就完蛋了对吧，因为女孩会觉得自己被起哄了，自己像一个婊子一样对吧，那这种感觉就不好。

就很难他和你在建立男女朋友的关系，那下面呢，还有一种情况是可能你这个室友是一个，哎很有眼色的，很懂事的室友，他明白怎么样给你俩空间对吧，怎么样不打扰你俩独处，哎这个室友就是比较靠谱比较ok的。

那这就是对你的一个条件对吧，对你的一个追女生的过程，会产生极大的影响，以及对你的结果会直接产生影响，好那这样的话你可能就知道了，假设你有一个猪一样的队友呢，你就不要带他回家。

或者至少选择他不在家的时候对吧，或者是选择跟你的猪一样的队友谈好，对吧，那这就是你要处理的物流问题，如果你不把这些问题处理好的话，你的技术再好都是没有用的，懂了吧，好，第二点我讲到的是温度。

刚才我们讲到的是运输酸奶有温度，那我问你一下追女孩过程当中温度重不重要，答案是很重要的，你看一下，比如说你跟一个女孩，在夏天38度的高温，然后女孩又顶着高跟鞋，你在商场外面呢逛着步行街，然后人行道呢。

这个地下的瓷砖是坑挖不平的，这个时候呢你会发现，自己连续走了一公里和女孩十分钟，女孩本来对你的兴趣很高，这一下子什么情绪都没有了，你更别谈什么吸引力了，所以说这种情况下的话，客观条件太重要了。

你必须要处理好，你知道今天什么样天气，然后呢你知道怎么安排约会的路线，至少不让女孩去走这么长的一个路程，尤其是在光天化日之下对吧，这么炎热的天气，38度的天气，你让女孩去跟你走这么长的路。

然后你还想把她带回家，或者是让她跟你情绪特别好，这是不现实的懂不懂，那这种情绪一下来以后呢，女孩是比较情绪化的，那你可能之后的这个，谈恋爱啊或者是交往都不会太顺利，懂不懂。

这次约会就因为一个天气就搞砸了，当然不怪天气怪你没安排好，第二种情况呢是，本来外面天气很热呢，但是假设啊，我们只是假设啊，你这样来处理事情了，外面天气很热，但是约会呢约一约，你约到你家旁边的一个地方。

然后走一走路走到你家楼下，楼下呢正好有个便利店，你进去了以后，跟女孩买了瓶汽水对吧，然后呢跟女孩说，哎呀这天也太热了，那不如你去我那里坐一坐对吧，我家就住这儿，对吧，然后你说咱们休息坐个十分钟。

然后咱们去楼上研究研究，再下来吃个饭，好不好，研究研究去哪吃，这时候呢你就跟女孩上楼了，对吧，她也她说好，为什么她说好呢，是因为她听到了，首先按道理来说呢，女孩是不该跟你进家门的，因为这样女孩会显得。

她自己觉得这个件事很婊子对吧，很很好像是很不矜持这件事情，但是呢就因为你说了后面的话，你说我们休息十分钟再下来找吃的，女孩一听这个上去待不了多长时间，然后呢还要下来，这样挺好的，对吧，这样我们要走啊。

所以说这个女孩她不显得她像婊子，OK，可以了接受了，你看这样的，这样的一种说法呢，女孩就更容易接受，那回到家里以后呢，女孩说好啊，对吧，跟你进了家门，想象外面是38度的高温，一进屋你直接就打开了冷气。

对吧，打开了特别爽的这种质冷空调，然后又从冰箱里拿了一瓶冰镇饮料，对吧，然后呢这个时候呢，你想想冰镇饮料解决的就是女孩物流上面的哪个问题呢，就或者说客观条件的哪个问题呢，就是女孩会不会渴了。

如果女孩渴了的话，她的情绪也不会太好，懂了吗，所以这时候她渴的问题解决了，再往下呢，你把电视也打开了，电视上放的恰巧是女孩最喜欢的一个综艺节目，比如说跑男啊，或者是什么的，对吧。

这时候女孩有了一种开心的情绪，然后呢，你又无意当中呢，好像又拿出了一些你家里的零食啊，小吃啊，对吧，甜点啊，等等这些东西水果啊，拿完这些东西以后呢，女孩就开始边吃边看电视，边在这个凉爽的环境里。

又有一个很舒服的大软的沙发，女孩坐上去了，很有舒服的地方，她不想动它了，那问大家一下，之前你咱们说好的这个十分钟休息，然后下楼再研究吃个饭，这时候女孩还愿不愿意动它呢，很可能她不愿意动它。

因为你的地方让她太舒服了，因为外屋内和屋外的温差很大，所以这个时候呢，女孩更愿意选择在冷气的屋子里面，坐着舒服的沙发，吃着好吃的东西，喝着好喝的饮料，看着自己最爱看的节目对吧，太爽了。

这个时候你再让她动它，她是不愿意动它的，那怎么办呢，那叫个外卖吧，对吧，边吃边看电视，这个时候你突然间又多了很多很多，跟女孩独处的额外的空间，前面说的十分钟，这时候就不算数了，懂了吧，所以说呢。

按照这个方法呢，你就能明白温度既可以成为你的敌人，又可以帮助你把这个女孩对吧，让她在你家里待着很舒服，赢得更多独处的空间，好了，接下来来讲的是和这个物流概念，就客观条件概念很像的一个东西，对吧。

就和那个酸奶的例子很像的一个东西，呃，咱们先不讲这俩，ok，这几个我们讲提到了，我们先提一下吧，首先是舒服程度，比如沙发很舒服，比如说高跟鞋他穿了的话，那你跟他走太长时间的路就不合适，就不舒服。

或者说跟他地铁挤了三十分钟，才到那个约会的地方就不合适，这样安排路线就不合适，懂不懂，那你要考虑到这些物流的元素，以及女孩是不是渴了，是不是饿了，假设他跟你走了很长时间，又没有吃午饭。

然后呢又走了逛了一家五，这时候女孩饿了，因为饿了，即使温度很适宜，但是他饿了，也不会情绪好到哪去，对吧，渴了更不用说，那无聊还是好玩，如果这时候你聊的话题不会太无聊，至少你和女孩去一些好玩的地方，对吧。

有一些好玩的情绪，可能你要需要说，当然你要锻炼自己幽默讲话的能力，但是另外一方面，女孩也需要去一些好玩的地方，你需要带他去这样的地方，OK，再接下来，我们讲时间，在时间上，在时间上。

我们刚才讲到了这个例子，对吧，就是酸奶的例子，保质期有十天，那时间上你怎么去考虑，在这女孩上，比如说女孩的工作时间周期是怎么样，他是朝九晚五的收休，这个呃周末时间，还是说，呃这个平时呢，就是上夜班。

这是很大的一个区别，假设他朝九晚五，他正常上班，你去上夜班的话，那这时候约会的时间，你可要安排好了，你不能光，可是自己舒服的时间来，可能也要考虑一下女孩那边的时间，OK，呃有的时候女孩不是对你不感兴趣。

才不来，不来赴约的，是因为时间客观条件不允许，那这种情况呢，客观条件呢，就是要考虑物流，OK，以及啊，还有一个情况就是聊得很好的时候呢，不能隔太久再去邀约，我再说一下，这个非常关键。

当你跟一个女孩今天晚上聊得特别嗨，特别好，他情绪特别高涨的时候，甚至他已经答应你了，说明天我们要去约会，我们明天这个晚上一起吃个饭，女孩说好，但是就因为女孩现在很嗨，睡了一觉以后，第二天早上一起来。

突然间又来大姨妈了，又不舒服，然后又来了一些别的事情，对吧，情绪没有昨天晚上那么高了，甚至很低落，对吧，这个时候他很可能就改变主意了，所以说女孩是否改变主意和他的情绪状态是有关系，情绪状态和什么有关呢。

睡觉之前很嗨，睡完一觉以后就冷静了，很可能这样的，呃或者是说这个嗯这个晚上玩完了很嗨，但是呢，洗了一个澡，冲一下之后呢，就冷静了，对吧，或者说他看到了一个很伤感的电视节目就冷静了，你不知道是什么情况。

懂不懂，你没法控制这一点，呃这也是为什么我们经常讲说这这一点看到没，我们讲一个点叫做物流最大什么的最大呢，最大意思是他能够胜过所有其他的条件，即使你的追女孩能力再强，你社交能力再强。

那在物流面前都分分钟都被灭掉，对吧，为什么呢，有的人就会问我，哎路易啊，这个你们学到一定程度了，已经很很厉害了，很厉害了，那我问一下你能不能说看到一个女孩，她足够漂亮，直接就能把她搞定。

任何一个女孩百发百中能不能做到，我告诉你，任何人他即使敢跟你打这个表保票，他都是忽视了一个重要的点，叫做客观条件物流，那即使你是高手了，你能够百分百搞定一个女孩，但是答案是谁都不可能。

就因为任何人都会有无法掌控的物流情况出现，所以说很可能，他即使对女孩能力很强，但是一个物流的情况咔，异地了，女孩走了，不在这了，你再怎么强也没有用，对吧，或者说突然间天气就是就是有发洪水的，假设是吧。

那他就见不到你，没办法，或者是天气太热了，他就不想出来，那不是怪你懂不懂，这时候或者是女孩因为自己的事情，因为自己家人吵架了，心情不好，那他不愿意跟你出来了，不怪你懂不懂，不怪你，但是你是男人。

你必须要主导，你必须要去带领，你必须要去承担这个责任，去怎么样，去调节女孩的情绪，主动做，去让女孩跟着你的节奏走，而不能你被带到女孩的这种情绪当中，这个非常关键，好，那再来讲一下，这就是为什么聊天好。

不能隔太久邀约，这里面讲到一个弃异的概念，为什么要讲这个呢，为什么说女孩的情绪点不停的变化，你的吸引力会不停的变化，同时女孩的情绪一变化，她可能对你的兴趣也会时高时低，那这里面的原因就在于说。

吸引是一个社交的动态，是一个动态，这为什么我们叫正宗社交力学，我们讲过这个词对吧，是一个社交动态的意思，动态的意思是指，你讲的第一句话，一开始跟女孩刚认识一个女孩的时候。

你可能女孩觉得你这个人太有意思了，哇太好玩了，问一下大家女孩会不会单凭你第一句话说的好，或者开场白说的好，她就被你吸引了，然后呢，直接就跟你回家了，可不可能，有这可能性吗，理论上都是有的。

但是说维护起位是不可能的，就这么说吧，那应该怎么办呢，女孩如何判断一个男人有没有吸引力，她是看的是宏观整体的感觉，所以说大家一旦某一句话说错的时候，在追女孩的时候千万不要纠结，你不要去纠结这句话。

你纠结这句话就相当于把这句话放大了，结果女孩会因为你放大了这种不良情绪会扩大，导致你后面的本来也可以很好的结果的这种约会，也被你的这种反应来搞砸了，懂不懂，不怪女孩，不怪女孩，女孩最后都会怪你的。

也最终这个事因为你是男人，所以会怪你，好，那要看的是宏观的感觉，所以说呢，尽量的不要在意过分纠结，在追女孩过程当中某一个点一个细节，尽量的放开了，去看整个宏观的感觉，不要觉得哎呀，我这一句话搞砸了。

聊砸了，算了吧，我不聊了，我聊下一个女孩吧，这个放弃吧，不要这样想，好不好，因为女孩看的是整体宏观的感觉，好，下一句话呢，我要说的是，刚才我说的，你今晚你俩聊的挺嗨的，然后第二天约会女孩也答应了。

但第二天早上一起床，女孩来答应妈了，疼肚子疼，不想动态，一点开心的情绪都没有的，她这时候她自己的情绪，哒从高点降下来了，掉下来以后，她赴约的几率就会微乎其微，那这时候你必须要去跟女孩去聊，聊很多东西。

很多新手犯的错误，就是说女孩她跟你说了，明天你说明天下午4点钟，我们在哪哪哪哪哪个商场见面，一起喝咖啡，女孩说好，好啊，我们到时候见，甚至女孩前一天晚上是这样的回应，第二天的时候。

这个新手没有跟女孩在确定物流，我再说一下，确定物流，指的是再跟女孩再聊一下，聊一下的目的是看看她是否会如期赴约，是否有一些其他的突发情况，或者因为某些客观条件不允许了，比如说突然间某条路堵车了。

比如说突然间一个坏的天气来了，对吧，突然下了一阵雨了，女孩说算了吧，对吧，你不知道会发生什么情况，总有你不可控的物流状况出现，所以一定要在女孩下午4点钟约会之前，至少两小时或者三个小时确定一下。

再跟女孩聊一下，对吧，你说一会儿在那拿着哪边，你什么时候下班，对吧，假设你聊到这样的话的话，女孩她还想放你鸽子，对你不是那么感兴趣，前一天晚上只是因为聊的嗨而已，今天情绪低落的话，她会跟你聊。

她说今天其实我不太想动她了，对吧，我挺累的，要不咱们改天吧，她就放你鸽子，对吧，这样就不会导致说这些新手，你犯这些新手的错误，就是他4点钟傻呵呵的，自己坐了半个小时的公交车，终于到了约会的地方。

傻等等了10分20分钟，女孩说算了吧，我不想去了，然后把你放鸽子了，你一个人在那里特别傻，对吧，那为什么呢，是因为你没有提前去确定物流，确定这个女孩是否真的会来，这是一个很常识的东西。

但是大家都觉得这个东西太简单了，我干嘛要学这种东西，但实际上就是他会决定你约会的，很大一部分程度，是由这种客观条件来决定的，不要胡思，好，接下来来讲的就是，如何吸引女孩这一点的，我讲一下就说。

顺便提到这一点对吧，好，我接着往下说吧，好不好，我把这个物流的讲完再讲那个，物流呢，我这里面讲到的说聊得好，但是不要不能隔太久去邀约，这个大家明白了对吧，因为吸引一直在动态的，情绪一直在动的。

假设说今天你聊得好，明天你聊得好，后天你聊得好，但是你隔了10天，这个女孩还对你这么感兴趣吧，假设你这10天都没有理她的话，很可能是10天之前，你聊得好，那这女孩会来赴约，你只要邀约她就会来。

但是10天以后她不会来了，就因为你们之间冷啊，懂不懂，你如果假设不得不碰到这种情况，隔了10天的话，那好，再继续跟女孩聊一聊，预热一下，把这个情绪再拉回来，然后再去邀约，千万不要上来就邀约，邀约的时候。

你死的可能性就很大，懂了吧，好，再来讲一下呢，早上9点钟和女孩约会，和晚上23点，就是晚上11点钟约会有什么不一样，这是时间这一点，新手是感觉不到的，但是如果你稍微有点约会经验，你会明白的，早上9点钟。

只不过最多是吃个早饭，对吧，但是如果晚上女孩肯半夜跟你出来的话，那这个女孩首先对你信任度很高，信任你，其次呢，是她已经被你很强的吸引了，才可能这个时间跟你出来，当然前提是不是说只是出来给你吃个饭。

或者是有一些物质上的好处，她只要愿意陪你出来，在一个比较晚的时间证明这个女孩，还是觉得你挺不错的，对你印象挺不错的，有一个强的吸引已经存在了，这个时候，所以到这个时候呢，假设一个女孩。

半夜都跟你出来的话，不要再去纠结说，哎这个女孩，我又没吸引到她，不要纠结了，已经被吸引了，你需要解决的就是物流问题，如何增加跟这个女孩独处的时间，对吧，如何确立关系，这是你要想的事情，好吧，好的。

我看一下，还得讲这个，那么下面呢，我们要讲的是时间完了，我讲距离，是不是和运酸奶的例子是一样的，距离也很重要，为什么异地恋不靠谱，为什么异地恋容易死，是因为根本碰不到面，碰不到面呢。

你首先肢体碰触就别想了，另外的话，你们之间的心理的距离也会因此拉远，对不对，那这就是为什么一个男生，他本来女孩特别特别喜欢，但是有一个男生不咋地，或者说比这个男生来说还OK。

但是不如这个女孩的之前的男朋友好，我指的是有吸引力，不如这个男朋友吸引力，然后就因为他们俩异地了，结果这个女孩身边又出了一个不咋地的男的，就跟这个女孩成了男女朋友，然后女孩因此跟前面那个男生分手了。

原因不在于前面男生做错了什么，只在于他们异地，懂了吧，所以说呢，不要问我说为什么异地的怎么办，或者异地的怎么去维持，事实上是维持的话，你需要额外花费很多的时间精力，然后还不一定有效，异地的话。

你就要必须安排好，规划好你们俩最近见面的可能性，以及将来长期在一起的可能性，如果没有这个可能性在的话，你是很难坚持下去的，或者说你连一个希望，连给女孩画个饼都没有的话，那这时候女孩跟你在一起。

心里面还是会觉得，哎呀，这个可能性太小了，基本不可能了，懂不懂，好，那下面的距离还有一件事情，我再举例子，比如说你们去约会，约会了两个人，一个在城市的东面，一个在城西，对吧，坐车要一个半小时。

就公交车打车要一百块钱，这时候你俩在一起见面约会的几率就小很多，那你俩在一起的可能性，也会因为这个距离受到影响，那怎么办呢，假设你真碰到这样的情况的话，怎么办呢，尽量想办法去顺便约会，或者是折衷约会。

顺便约会指的是，不要特意为了这个女孩打车，女孩在城西，你从城东打车一百块钱过去了，就找她，然后她还不一定理你，不一定出来，可能还放你鸽子，这样的话，你的感觉就是去跪舔了，懂不懂，就觉得女孩觉得哇。

你这干嘛这么刻意的过来，我都跟你不熟，对吧，那这个兴趣就是很不合理的，懂了吧，反过来说呢，就是说你如果想约她怎么办呢，怎么是正确的呢，尽量的第一个做法就是，你顺便去她家附近正好办事，然后呢，哎。

提前的你知道这个计划以后，你跟她聊聊完以后，你说正好我去那边，对吧，咱们一起出来吃个东西啊，怎么喝个东西，随便对吧，这个就是跟她碰一面吧，对吧，然后呢，还有一种情况就是两个人，虽然说互相隔的距离。

一个在东一个在西，哎，你能不能在城市的中间，两个人的中间的位置，一个购物商场啊什么的去约一下，对吧，然后呢，选一个折中的位置去见面就好了，这样会比较缓解，这个女孩出来的一个压力，下面交通方式。

刚才我说的酸奶的例子，你是空运是海运是陆运，对吧，是一样的，怎么办，那这里面的话，实际的在约会过程当中，最常用的就是，你是步行决定走路，这个距离这个位置是，比如说啊，我举例子，在丽江。

丽江古城那样的地方里面，你想进车都进不了，没有车，你只能步行，两个位置距离两公里，你只能走路，你一定要考虑好，你的约会的地点安排是怎么样的，如果你考虑不好的话，你走路走这么长，你的约会很容易被。

这个步行的距离而拖垮，懂了吧，情绪因此而挂掉，然后两个人关系就，女孩半路跟你说，哎呀，要不咱们改天吧，我朋友还在找我，哦，回去了，嗯，拜拜，微信上联系，拜拜，然后你们就再也见不到面了，就。

八成是这样的情况，所以一定要记住，步行的这个到走多长距离，以及尤其是女孩刚开始，跟你没那么强烈的吸引的时候，你让她走那么长距离，几乎是不可能，即使有吸引的话，吸引也会因为这个东西，被耗费掉，懂吧。

情绪被耗费掉，所以一定要记住，慎重对待步行这件事情，接下来就地铁和公交车，考虑一下会不会挤，会不会高峰期，对吧，坐着方不方便，这个都是你要考虑的事情，如果坐起来很不舒服，然后时间又很久的话。

坐地铁坐个40分钟，那这时候，看情况吧，假设说，假设说你是半夜10点钟，坐地铁坐了40分钟，然后马上地铁就没有了，然后你们去了一个，离女孩很远的地方，女孩还愿意跟你去的话，哎，这个就是一个好的情况。

对吧，证明女孩对你很感兴趣，她愿意这么晚的时间，跟你去一个不认识的地方，那证明她，你们之间独处，晚上在一起的这个几率比较大，但是呢，如果说一个女孩，不愿意这么样做，对吧，或者是说这个只是在城市里。

离她又不远，回家又很方便的情况下，坐40分钟地铁，这时候呢，这个就觉得，哎呀，这40分钟地铁坐的很累了，然后呢，约会也没心情了，这时候你们俩的约会的效率，就不会高到哪去，接下来再讲，打车。

有关于打车的话，一定要记住，能不能打到车，打车有没有排队，对吧，尤其是一些恶劣天气，比如说，比如说像是我在北方这边，可能是很冷的时候，然后你打不到车，在路上冻的，穿棉袄，然后呢，这个手上戴手套。

还冻得够呛的那种情况，耳朵都快冻掉了，那这时候你打车，这个绝对是个问题，一定要提前叫好车，对吧，现在有滴滴打车，有这些东西，一定要提前叫好，记住，提前叫好，以及打车花多少钱，也会很重要，比如说一个女孩。

想要跟你约会，她每次都要花50块钱打车，那她会来吗，很可能不会来，就因为这个打车钱太贵了，她付出的成本，是她还没有被你吸引到，那个程度的时候，她不会付出那么多的成本，不会投资投入那么多的。

来为了跟你见面，凭什么呀，对吧，那这样的可能性也小，所以考虑这些因素吧，好不好，再接下来呢，这个第九，第九呢，我想说的是，穿着怎么样，也很重要，比如说穿着的时候，天很冷的时候，她穿的很少，然后呢。

你跟她出来的时候，你就在一些露天的环境，跟她玩，那这时候你就要考虑，她能在外面待多久，撑多久了，对吧，或者是她穿的太多，然后当天又很热了，结果呢，她一个手一直拿着这个衣服，就很不舒服，那怎么办呢。

你要考虑去一些，商场里面的寄存处啊，把衣服先放一下，然后再去约会，回头再来拿这个衣服，懂不懂，那这个时候呢，你就会让你的约会方便很多，而且双方都很舒服，这个非常关键，好，下一个第十个呢就是。

我们再来说一些物流吧，她在哪住，这是有关于她的物流，前面我说的都是，有关于你要确定的物流，对吧，你要跟她约会的地方，是什么样的地方，你自己的物流是怎么样的，接下来我要讲的是她的物流。

她的物流无非是她在哪住，离你多远，有没有室友，对吧，交通方不方便，来你们的约会地点，是否会带闺蜜来，对吧，这都是很关键的点，好，有的人就会纠结了，说那我怎么知道她这么多信息，很简单，去问。

你不要这么直接一个一个查户口，你在哪住，你有没有室友，这样就完了，就很突兀，能不能让这个社交更圆滑，能不能让这社交更舒服，对吧，跟她沟通的方式上，可能是聊天，你说你在哪边住，我在这边，你在哪边住，对吧。

是不是这样的，就比你在哪条街住，哪几号，比这样要舒服很多，或者显得很奇怪，对吧，嗯，那就是怎么样安排你自己的语言组织了，对吧，好，物流最大，我讲过了，一定要记住物流最大，另外的话，举些经典的错误案例吧。

什么叫在物流上死的的情况，第一个我举一个，就是假设你约了一个女孩到你家楼下了，女孩死活不上去，对吧，女孩表示矜持，啊，女孩说算了吧，改天吧，对吧，今天先不了吧。

这种那么如何合理的让她和你上楼有独处的空间呢，比如说你说这个，假设说你这时候你说哎呀天太热了，去我家待会吧，这时候女孩会去吗，去的可能性依然很小，因为这样让女孩觉得太直接了，不够委婉。

尤其你提了我家或者怎么样，这种词对吧，女孩要跟你回家一想，好吧，我跟他什么关系，我还不认识你，对吧，这时候或者说我跟你只是约了两次会，才见了两次面，那这时候女孩会有很多的心理压力。

那不要给他这个心理压力，对吧，你就说哎，其实我住在这对吧，然后你说不如咱们这样，咱们这个找个地方歇一会儿，就去我那歇一会儿吧，然后呃待个十分钟，然后呢我们研究研究去哪吃饭，这里面外面太热了，坐一会儿。

然后沙发坐一会儿，然后研究研究十分钟怎么去哪吃饭，对吧，然后咱们再下来，那女孩一听到下来对吧，就好很多，好，那到底上楼了以后怎么办，什么情况呢，就不一定，很可能他不愿意走的，对吧，很舒服，刚才讲过的。

好说一下，记住啊，不要光去确定物流的，没有吸引的情况下，再多的物流也是零，这就是为什么有很多人很有钱，对吧，我有房子，我有车，我什么都有了，对吧，物流一切东西都搞定了，但就是女孩吸引不到手。

或者女孩只为了他的钱来的，那为什么呢，因为他不会确定物流，不会去在物流上面明白这个物流的道理，这是一方面，另外呢，就是说就是他用不好自己的资源，对不懂，自己有房有车，他不会用，他也不懂上面这些道理。

另外一个最重要的更重要的原因是他不会吸引，没有吸引的话，物流都是零，懂了吧，好，这是有关于确定物流，这个概念讲清楚了，好，看一下，那住处讲完了以后呢，什么叫做有钱的一些便利呢，比如说还有可以有车。

有车的话是有很多的便利条件的，比如说车本身就是一个独处的私密空间，并且车里面可以保持物流的温度，对吧，很适宜，车里有很多好看的好玩的，比如说你里面放个电影，放个ipad放个什么的，对吧，假设是这样的。

然后可以消除距离带来的不舒服不方便，比如说你可以避免挤公交挤地铁，打不到车的情况，这有车，那当然如果说你有自己的事业，当你有钱的时候，你有自己的事业很有事业心的话，这一点可能会吸引到女孩。

但记住不是钱本身吸引到的，这样看来的话，钱本身根本就不能吸引女孩，只能作为一个适合结婚的条件，在结婚的时候，记住结婚的时候，真正的想要谈婚论嫁的时候，钱是很关键的，它是一个经济基础，对吧。

没有经济基础的话，你很难跟一个女孩谈这种说是长期的组建一个家庭，有孩子这些事情，对吧，但是呢，单纯我们现在暂时只谈的是谈恋爱，只谈的是女孩是否会被你吸引，是否愿意跟你独属，是否会愿意跟你回家。

愿意跟你成为男女朋友，这一点来说的话，钱根本不重要，没有用，对吧，在这些点上，我们可以这样说，钱是没有用的，或者这样说吧，当你有钱的时候，你有1000万的时候，总会有一个你追的女孩足够漂亮的话。

总会有一个一个亿的这样的一个竞争对手在，或者2000万的这样竞争对手在，永远有比你有钱的男性竞争存在，那么这个时候你靠的是什么呢，你难道靠钱吗，钱已经不是一个唯一的你的优势了，那这个时候呢。

它只是相对的，你的优势在哪呢，可能是在别的地方，这是我们为什么要给你们讲这样的课程，是在你的社交上，在你的情商上，在你处理事情上，在你的经验上，约会上面，对吧，好，那我们要来学这些点，来讲的就是。

比你有钱的竞争对手，总会存在，所以钱本身无法产生吸引，只要你觉得女孩足够漂亮，放心，她周围肯定有比你有钱的男人在追她，对吧，你的竞争对手一定有条件比你好，而且有钱的男性竞争对手，为什么。

我们这里面告诉你的是社交的一个方法，他们为什么一定会存在，是因为女孩，假设说你在这个圈子里女孩很漂亮的话，他一定会存在，但是，这些有钱的竞争对手并不可怕，大家都觉得，哎呀，这个人比我有钱这么多。

我肯定没戏了吧，不一定，听清楚，这么样来说吧，因为有钱的男性竞争对手，为什么不可怕呢，因为他们大部分的男人都把钱用作了供养的砝码，或者说我们之前讲过什么是供养者，对吧，他用作给女孩当供养者。

去买礼物送东西，去给女孩无微不至的关怀，所谓的这种加引号的无微不至的关怀，女孩要什么东西给什么，这时候他觉得这个时候女孩肯定会被吸引了吧，结果是这样一来的话，他们的钱都用在自己的，让自己更加有劣势上了。

而不是优势，这时候的话，你就一下子淘汰了90%的竞争对手，懂了吧，毕竟这种有懂得怎么追女生的男生是极少数的，极少数的，好呢，问一下大家，大家到底什么东西是让你凌驾于金钱之上。

能够给女孩有更好的交往体验呢，或者约会体验呢，是哪些呢，我们在这个录播课程里面讲到很多，对吧，我们再来提一下男性特质，比如说意图清晰，控制力，流动感，自我娱乐，对吧，有这些的特质的男人。

是比有钱的男人少之又少的，少无数倍的，所以你一旦你拥有了这个以后的话，在女孩看来，钱就成了一个第三，第四，第五，第六重要的东西了，第一重要的是这个懂了吧，他是能够凌驾于这些条件之上的。

还有什么好情绪认同感，对吧，好好去看那个录播课的内容，接下来呢，我们要讲的是，你看如何，你要想的是如何用最低的金钱成本，创造最好的约会体验，很多约会体验是不是钱能买来的，或者说你去很高端的场合。

不一定有好的约会体验，这是不一定的，你跟一个女孩去一个高档的法国餐厅，你自己不会用刀叉，这种约会体验好呢，很尴尬呢，双方都很尴尬呢，还是说你去一个街边上吃一个几块钱的，对啊，七块钱麻辣烫。

但是女孩吃的特别嗨，然后跟你聊了很多东西，对吧，还愿意跟你喝点啤酒，然后最后呢，跟你这个开心，对吧，情绪很嗨的时候，到底哪个约会体验比较好，不一定，懂不懂，所以说，不一定是钱能够做到的事情。

或者说你要想的是如何尽量不花钱，尤其是在跟女孩交往的前期，不要花大量的钱，如果说有一个高档餐厅不要去，对吧，因为你还跟着女孩不熟悉，干嘛要去带去的，即使你有钱，干嘛要带她去那么好的地方。

这个是没有必要的，除非说这个钱对你来说真的无所谓，假设说你一个月赚五千块钱，然后呢，你非要带一个女孩吃一顿，三四百四五百的这个饭，跟着女孩只是第一次约会的话，那这就太没有必要了，懂不懂。

越随意越舒服越好，女孩看的是你这个人，而不是你，最终找的是更重要的一些东西，在这里呢，看，这里呢，男性特质好情绪认同感，对吧，好，接下来呢，我要讲的是很多人认为长相和身高很重要，对吧。

人觉得长相和身高是最重要的，那跟大家说一下，女孩逻辑上会认为，哇，我喜欢一个长得一米八五以上的，对吧，她会真的会这样想，觉得呢，她也相信这一点，她觉得自己喜欢是高富帅，但是可惜人的决定不是由自己逻辑。

脑作出的，而是由情绪作出的，那情绪脑决定了，女孩经常在这种问题上，有的兄弟经常说，哎，老师啊，女孩给我卡一些硬性标准怎么办，他说你家必须要一百万，对吧，一套的以上的一套房子，必须要有车。

必须要这个什么什么什么，给你提出一大堆条件，必须身高一米八五以上，必须长得足够帅，必须这个要有钱，那讲来讲去呢，你一听完了，这个自己不符合怂了，然后算了，不接触了，不交往了，错，不一定。

前提是女孩根本没有被你吸引的时候，所以她只能诉诸于这些逻辑上的条件，但实际上是女孩一旦情绪上被吸引了，逻辑上这些条件都会变成次要的，所以说女孩经常会嘴上说一套，实际做一套，比如说你在追女孩的时候呢。

她对你说，哎，我只喜欢硬八五以上的男生，硬八五以下我一律不考虑，对吧，假设你灰心放弃了，丧气了，没过两天，女孩可能跟你说，哎我有男朋友了，你看这男朋友才是个矮胖子，对吧，长相一般也没你好看。

性格你觉得也不如你，然后你和女孩说，你说你不是要找这个硬八五以上的吗，你不是要找帅的吗，怎么找的他呢，对吧，这时候啊，你就会问说，你不是说硬八五以下的都不考虑吗，这时候女孩可能会回复你说。

我跟这个男生在一起，你知道吗，特别有安全感，我跟他在一起很舒服，其实我挺喜欢他的，虽然他不高，但是他很适合我呀，这时候女孩又会找一套逻辑上的借口，去圆这个茬，所以你就会懵了，你说为什么呀，为什么这样。

之前他跟我说是这样的，因为男人是很逻辑化的，很逻辑化的去判断这些标准，男人会觉得啊，他说不就是不，他说是就是是，但实际在女人这边来看，逻辑并不是这样的，并不是这样的，女孩会做一件事情叫事后合理化。

去看路波课程，事后合理化指的是，逻辑上女孩说一套，她比如说，我要1米85以上的男生，和情绪上真正让她做的事情，她找了个1米75的，对吧，甚至1米70的男生，不是那么高的男生在一起了。

这时候两者情绪和逻辑上不一致了，女孩发现不一致了，她需要找一些小的借口，让自己心里面舒服一点，对吧，来圆场，所以这个时候呢，就产生了一个小借口，叫做事后合理化，女孩说哎呀，他跟我在一起。

其实他这个人挺好的，实际这个人并不一定是，女孩判断标准里面的好，但是他既然已经和她在一起了，他只能说她好，所以这就是事后合理化，懂了吧，女孩逻辑上会说什么呢，说我要找一个像韩剧明星一样帅的人。

我要一个暖男做男朋友，他特别会照顾我的，对吧，他说他会说自己喜欢一个供养者，对吧，但实际上呢，是女孩说出，我喜欢一个对我好的男生的时候呢，已经假设默认是她先喜欢这个男生了，那怎么让他喜欢上才是关键。

对他好不是关键，不是吸引到他的关键，懂了吧，我要一个特别细心的会做饭的男生，做我男朋友，这些东西一律都是女孩的逻辑，都是没有用的，懂不懂，都不是他真正做出择偶决定的一些标准。

或者说真正关键的东西并不是这些，那么记住，误区就是你跟女孩逻辑上的说服与争论，比如说有的男人听到我这堂课以后，跟女孩去说了，说的是，你知道吗，你虽然说你喜欢的是一个暖男，但是你根本不喜欢暖男。

你会跟一个坏男人在一起，这个女孩说不是啊，我喜欢就是暖男，我就喜欢哪个女孩不喜欢对自己好的，他会逻辑上跟你这样的说，但实际上你懂的，对吧，女孩真正做出决定了，并不是逻辑上他相信的那一套，懂了吧。

好那还有哪些你觉得是限制条件呢，比如说致命的弱点，你的记忆短对吧，不要这时候吹牛说自己什么18厘米，这些东西都是没有用的，真正自信的男人像Hero经常讲这种，三厘米啊什么一分钟啊这些事。

那这些东西反而是能够吸引女人的，原因是因为你没有展示，没有去炫耀，没有去刻意的去解释，去证明自己对吧，只有一个，有句话说的是缺啥就炫耀啥，就证明啥对吧，实际也是这样的，如果你真的有自信的话。

你不会去炫耀这一点，懂了吧，所以说不要去说这种东西，好，那么，而是你要想办法利用自己的缺点，创造刚才我说的性价值的四个方面，在这里看到吧，意图清晰控制力流动感自我娱乐，好，有的兄弟说了我1米70。

我1米60，怎么办，我就觉得这是个事，我身体有残疾，我心里面或者说总有一种不爽的感觉，对吧，或者说我有一些从小到大我就被抛弃了，我总觉得是一个孤儿，我自己呢有各种各样的限制条件，对吧，你会讲别的。

我没有钱，我一个月就2000块钱，我怎么办，我一个月就1000块钱工资，我怎么办，我是不是没戏了，完全不是这样的，最重要的是记住，当你有这些条件，在我看来并不可怕，可怕的是你没有这个。

意图清晰控制力流动感自我娱乐，一定要去锻炼自己的这些方面的东西，这才是真正关键的东西，这才是比钱长相什么东西都重要的，当女孩真的先喜欢上你了，回头来你的身高，她都会觉得，哇，你这样矮矮的挺可爱的，对吧。

她甚至会给帮你辩解说，一个其他男人说，你这么跟这么，这么这么样矮的一个男人在一起，她可能会跟这个男人辩解，她说，你知道吗，邓小平怎么样，对吧，拿破仑怎么样，对吧，他们都是矮的，但是怎么样，人家都是领袖。

对吧，女孩可能会帮你说话，这个时候呢，所有逻辑上的东西都不重要了，重要的是情绪上的决定，她已经决定跟你在一起了，想办法利用自己的缺点，你可以毫不在意的说自己缺点，对吧，夸大自己的缺点，让她觉得好玩。

比如说举例子，当你说像黑肉经常聊的这个三厘米，对吧，我只有三厘米，对吧，不说18厘米，说三厘米，对吧，然后这时候女孩哈哈笑，她觉得你是在说谎，实际上女孩跟你在一起的时候，她一一看你，哇，真的三厘米啊。

我以为你在说谎，实际上可能是这样的，但是是真正的重要的，重要的事情是你已经吸引到她了，她已经跟你到了这一步了，对吧，她愿意跟你确定关系了，这个意思，对吧，下面我要讲的是一个点，哎，我看看啊，还有一个点。

我再给大家举个例子吧，举个例子呢，是，这个，有关于吸引这一点呢，我再讲两个点，比如说什么样的约会能吸引到女孩，在我们看来很有意思，有点叫做千万不要把约会当成约会，你只要不把约会当成约会，不正经不严肃。

不认真对待这个约会的话，实际上呢，你很放松的去觉得是出去为了好玩，去见这样一个女孩，而不是说我一定要把她变成我的女朋友，我尽心打理自己，我把所有的扣子弄特别干净，整洁，然后呢，我去准时的去等她。

这样的话，你容易陷入一个很糟糕的心态，所以不如让这次约会非常随意，对吧，那很有可能的情况是，当你很守时的时候，女孩她迟到了，迟到了你又很生气，你说你凭什么迟到，你为什么不知道守时吗。

你去跟女孩辩解这些东西是没有用的，其实女孩就是这样的，女孩不是不在乎时间观念，她是怎么样的，她是很随意，她不把这场约会当回事，你懂吧，在她看来，她只是和随便一个男生见个面，看看这男生怎么样而已。

她只是觉得好玩而已，如果你的心态不跟她站在一个起评线上，你觉得这是一个重要的事情，你把她想变成自己的老婆，你非常强求这一点，越苛求这个结果的话，你一定会失败，记住一定会失败。

所以最好的方法就是不把约会当成约会，在我们教学员的过程当中，我们经常说，我们不提约会这个概念，像hero的话，经常是第一次约会就搞定了，确定关系了，对吧，为什么能做到呢，是因为不把约会当成约会。

我们只是开心的见一次面而已，对吧，好，接下来我要讲的是什么是吸引，吸引的话，有的人，有的兄弟还是不理解，什么是吸引到底怎么理解，这么说吧，女孩如果在一个男人身上看到了自己，和自己。

他希望他自己儿子拥有的基因和特质的话，那么这时候女孩天然会被这个男人所吸引，但如果说女孩在一个男人身上看到了一些，不希望自己儿子是拥有的基因的话，特质，那女孩就不会被吸引，举例子，这个男生。

比如说一个男生疯狂的跪舔这个女孩，对吧，不停地给他买礼物送东西，女孩不希望他自己的儿子，也是一个供养者，也是靠大把杂钱来祈求求你的喜欢喜欢我吧，对吧，祈求女孩喜欢自己，他不希望自己后代这样。

所以说他现在天然他不应该被这样的供养者所吸引，但是呢，如果一个男生特别有有魅力，对吧，特别幽默，特别好玩，女孩希望的是他自己的后代，自己的儿子也这样好玩，这样的话，他能吸引到很多的女孩，对不对。

最好的女孩，漂亮的女孩，那么这时候呢，天然然这个女人会被幽默吸引，而不会被供养者吸引，懂了吧，这样的关系，好，那这是有关于吸引的概念，接下来呢，我们来说，这个五六九啊，讲这个，这堂课的最后呢。

我要讲一个重要的一个误区，就是有很多人觉得对女孩礼貌，对女孩很绅士，以及我们管那个东西叫白马骑士，像白马王子一样的这种这种男人，对吧，很纯洁的这种男人啊，当女孩碰到坏人加引号的坏人，或者是坏男人的时候。

当然我们所说的坏男人，实际是他已经吸引到这个女孩了，懂不懂，他已经用一些有一些吸引女孩的特质，但别人没看到光看到他抽烟喝酒的地方，觉得他坏，觉得是抽烟喝酒吸引女孩，并不是这样的，懂不懂。

他去学习抽烟喝酒，那他就吸引不到，但那个哥们就能吸引到，实际真正重要的点在于这些男性特质，那么定义来说一下，这种男人是什么特点呢，极大的一个误区啊，听清楚礼貌绅士白马骑士这种人。

他觉得他相信自己从坏男人手里把女孩拯救出来，是能和女孩上床的方法，他真的是想的是上床，我不开玩笑，我见过这样的人，在我的这个约会过程当中，我也见过这样的女孩，然后身边有一个白马骑士是特别傻。

然后在那里不停的就是甚至是跟我作对，觉得我是那种比较坏的人，然后应该是把我把女孩从我手里拯救出来，这样就能吸引到女孩，结果是女孩不理他不鸟他对吧，好举个例子吧，呃，大部分的锤男碰到女孩自己喜欢女孩以后。

其实是四肢紧张很紧张的不敢说话的女孩，稍微有一点要求，立刻好好好，你说什么啊，好好我去办，我去办对吧，这样的一个状态就有求必应，可以这样说，那这时候女孩发现啊，我可以利用这个男生的资源和他的帮忙。

那好我就去利用他，我就去指使他对吧，呃，讲一个故事吧，比如说讲这么一个故事，故事是真实发生的，是我听到的我身边的一个哥们，他真实碰到过这样一个压力，讲的是高中出去呢，同学出去野餐聚会。

然后呢正好有一个斑花就最漂亮这个女孩，大家都喜欢的一群屌丝的暗恋者，对吧，同班同学也有，结果呢这些屌丝暗恋者跟他在一起的时候呢，一起吃饭的时候呢，一圈这种男生各种献殷勤，好好好我帮你办帮你办这样的。

想象一下这种状态对吧，然后这个女孩呢说的是，你知道吗，跟他们就吐槽或者是抱怨说，我现在男朋友对我根本就不好，然后她说自己现在男朋友，就这么样说自己对男朋友多么多好，你知道吗，那天下午的时候。

我男朋友他最喜欢吃的是这三个菜，最喜欢吃红烧肉对吧，最喜欢喝这个汤，我花了一下午时间去准备食材去做饭，然后最后最终呢拿饭盒去送到他的寝室楼下，你知道吗他连下来都没下来，他连理都没理我打电话也不接。

我就在下面楼下站了一个小时，你知道当天那外面天气是很冷的，我都在下面穿的很少，然后就这样，他跟身边的这一群暗恋者去吐槽这件事情，或者是抱怨这件事情，这些人你想想他们听完以后是什么样的状态，好像怒了对吧。

义愤填膺对吧，他说他怎么能这样呢，他真是太不应该了对吧，他们做的这种样子的状态，他觉得这样的说完以后女孩会因此而喜欢上自己，那这时候有一个屌丝她很好事，她就说问这个斑花说，那你喜欢什么样的类型的男生啊。

男朋友你喜欢什么样的标准，你跟我说说呗，女孩说了，女孩想了想说，我就想找一个对我好的男生，懂我的对我好的男生，这时候现场所有的屌丝都炸锅了，心里都想暗暗的想，我操，他说的是我呀，我能对他好啊。

我就这样男的，于是所有的这些男生就开始对这个斑花表决心，对吧，就哎呦，这些男生说，你知道将来我要是找一个女朋友，我肯定对他好啊，我能让他在楼下等一个小时吗，这么畜生的事情，我怎么能当他这样呢。

这不是我一个男人应该做的，不是男人懂吧，他会这样来说，结果呢，是大家发现这个女孩不久呢，这个斑花不久就跟他这个对他不好的男朋友分手了，而且还是被这个男生男友甩掉了，然后又找了一个对自己同样不好的男朋友。

这时候呢，所有的屌丝就崩溃了，对吧，那原因是什么呢，记住啊，哦，我讲一个重点就是你发现一个女孩选择了一个对他不好的男生，做男朋友，那么也要想吸引到这个女孩最快，最简单的方法就是变成这样的男人。

而不是反其道而行之，想象一下女孩已经被这样男生吸引了，对吧，但是你要做的是成为这样的男人，你不是要学这个男人对他坏，不是要让他等多长时间，而是要明白这里面的吸引原理。

男性特质意图清晰控制力流动感自我舆论，提供好情绪，对吧，还有什么认同感，玩认同感的这样一个游戏，明白这些关系，这些原理以后呢，你可以做到的是对这个女孩，依然很好，对吧，但是呢，拥有这些特质。

让女孩情绪经常波动，然后有吸引力，这个时候呢，你同样能够吸引到这个女孩，这是最快的方法，好吧，好呢，今天呢，我们课程就讲到这儿，内容上呢，大家来看一下啊。

内容上主要我们讲到了是如何是追女生里面的错误价值观的，第四点和第五点，有关于觉得前掌上身高能吸引到女孩，有关于礼貌，绅士，白马，骑士这两点，对吧，那么这里面呢，拓展了一个重要的重要重要的概念。

将来我们还会单独的成一节课来讲的叫做物流，什么是物流，对吧，物流的定义是什么，给你举了一些例子，什么是物流，对吧，物流最大经典错误案例都给大家举了，好，以及有关于吸引的一些基本原理，比如说吸引是动态的。

那不要认为一劳永逸的事情，对吧，觉得我今天吸引到女孩，明天女孩还被我吸引，不是这样的，完全不是，好，那以及吸引的实质是什么样的，如何看待约会这件事情，好，那今天呢，就讲到这里，我是路易，下堂课呢。

咱们直播课再见，好，(重新開始，玩的過度大)。