# 《追逐》：基础课音频：3.3剥夺认同感

3。3是认同感剥夺，那么认同感这个概念呢，我们先要弄清楚一下，所谓的认同感呢，指的是我们用一个最简单的概念，叫做你去追女生，你在追女生的时候呢，叫做什么，啊，我要追你啊，我要给你买礼物，我要求你了。

我送你这么多东西啊，我对你好，我每天给你送吃的送喝的啊，你得病了吗，哇，我快点买东西去怎么样，你在钱沟通当中，在给女人表达什么概念呢，在表达是哇，我的价值不如你，我需要买东西，需要在你得病的时候买药。

需要在你饿的时候给你买吃的，需要在你没花费的时候给你充花费，来怎么样，获得你的认同啊，求求你了，我都给你充花费了，求求你认同我吧，求求你喜欢我吧，这些都在表达一个概念，叫做我需要你的认同。

我在跪下来求你认同我吧，祈求女人的认同，那这个东西叫什么，叫做寻求女人的认同感，也翻译成正常的人类的语言，叫做我在追女人，对吧，其实上是这个意思，那在我们RSD里面讲来呢，就是说很重要一个概念叫做。

你必须让女人去追逐你，必须女人去真的去追你的时候，你们之间才可能在一起，因为是这样子的，如果说女人不去追你的话，那你用这种很跪舔的方式，继续跟女人交往下去的话，女人不会把你当回事。

女人跟你在一起永远是一个mercy fuck，懂吗，就是她是因为可怜你，同情你而跟你上的床，那结果是什么，结果也是你永远留不住这个女人，一旦有一个比你价值高的男人，一旦这个男人他感觉很更男人。

他能吸引这个女人，立刻你就完蛋了，立刻你就被戴绿帽子了，懂不懂，这也是为什么很多兄弟来到这个圈子，是因为他自己的女朋友被别人撬走了，或者说自己女朋友莫名其妙跟自己分手了，立刻就跟一个男人在一起了。

我告诉你这种情况，通常是这个男人之前就已经跟这个女孩在一起了，懂不懂，就不是说立刻出现这样一个男人，是之前人家就已经给你戴绿帽子了，OK这样的情况，那什么原因呢，是因为你不懂认同感这个道理。

我们可以这样说吧，如果说一个人说要学把妹，但是他却不懂得认同感这个原理的话，那相当于是把妹里面的70%80%，他都不懂怎么玩，认同感是个非常大非常强大非常重要的一个概念，那这个概念在我们的追逐课程上面。

已经会有很详细的一讲解，我们专门有一章是专门讲这个认同感的，OK那有关于认同感剥夺是什么意思呢，指的是为什么女人要来追你，对吧，很多兄弟会问的，为什么女人会来追逐你的可能吗，原因是因为什么。

原因是因为她被剥夺认同感了，很多时候是这样子的，那剥夺认同感呢，指的是尤其一个漂亮女人，她会被她身边无数的男人怎么样，承认她的价值，对吧，无数男人去每天的认同她，她只要随便发一个狗屁的自拍。

然后发两句这个什么很垃圾的这种心灵鸡汤文，在朋友圈里就一群一群的屌丝点赞，在那个微博里也是一样的，一群一群人点赞，这些屌丝们觉得，哇我点赞了，我跟他聊两句，这个女生居然回复我了。

哇我肯定有机会跟他在一起了，反了，OK，你越这样做，女人越不会跟你在一起，为什么呢，因为你在点赞，你在拼命的去认同她，女人得到你这么多认同了，她干嘛要跟你在一起呢，她没有必要去追你，OK，是你在追她。

既然你在追她，那潜沟通当中就是她比你有价值，没有人愿意和没价值的人或东西在一起，OK，一个东西没价值，一个吃的，比如说是一个买的这个鸡蛋，鸡蛋好的，你愿意吃，它有价值，对吧，对你有营养价值。

那鸡蛋它变成坏鸡蛋，变成臭鸡蛋了，你就不想要它，因为它对你没价值，赶紧扔进垃圾箱里，对吧，一样的道理，男人也是一样对于女人来说，所以说呢，怎么样的去好好的去玩认同感游戏呢，答案是，你需要懂得女人。

她被很多男人，绝大部分屌丝，90%的男人认同了，那么她得到太多的认同的时候呢，偏偏你偶尔的，当然不要做的太过分，做太过分会适得其反，任何东西如果做过分了，都是过犹不及，但偶尔的你要剥夺女人的认同感。

指的是，别的男人都认同她的东西，你偏偏不去认同她，OK，这样反而能吸引到女人，因为女人会说，哎别的男人都认同我，你凭什么你不认同我，她会心里面有这个劲儿，懂不懂，但是女人呢，她不会可能不会直接说出来。

她心里面会想，然后她会怎么样，在一些言行上面，她就会表达自己，甚至有的女孩呢，她很在乎自己认同感，很在乎自己认同感类型的女孩，她会怎么做，你稍微剥夺她一点点，稍微说她一点点东西，女孩说，啊没有。

比如说你说，你这个衣服怎么弄的，就是跟你这个包包其实不太搭，你知道吗，啊哪有啊，这个衣服，你看到这衣服是这个颜色的，我这个包包是这个颜色的，你看这俩多搭呀，你看是不是，啊啊啊，她就过去拼命的去怎么样。

去证明自己，拼命的去向你解释，哎，如果一个女人向你拼命的解释，证明自己的话，她的前沟通是什么呢，她说，哎，我要证明自己，我有资格跟你在一起，我要证明自己我是有价值的，我要向你解释。

我其实没你说的那么不好，怎么样，她在追逐你，这就是前沟通，那么当然不是光靠这个让女人来追逐你，当然不是的，你不能光靠认同感来玩这个游戏，你必须首先自己做一个有价值，有性价值的男人。

也就是天然能吸引女人的男人，有这些特质，有意图清晰控制力，流动感，自我娱乐，同时你还能用，把我们的方法，把我们RC的技术，巧妙的用在每一个沟通对话里面，同时没有任何的社交痕迹，在这一点非常关键。

没有社交痕迹指的是什么，你不要一说出这个话，就像有的人，他跟你说话的时候，他像背课文一样，像背小学语文课文一样，你一听就能听出来，你就很反感这种人，对不对，那同样道理，女人也是一样的。

假设你背一个把妹惯例台词，你觉得自己很厉害，你说说这个话，但是呢，女人就感觉上就觉得你有点不对劲，那这个女人的社交直觉，我说的是50个男人的组合呢，他会轻易的感觉到这一点，然后会因此而远离你。

觉得你很怪，不要有这种感觉，那用任何的方法技术，都要有一致性，我们之前提过了对吧，3。1里面提过了，在这种基础之上呢，偶尔的去剥夺女人的认同感，崩，反而女人会对你有更好的反应。

这是剥夺认同感的一个基础的一个课程，当然我们在追逐里面的话，我们会非常详细，专门一章来讲这个认同感，ok，你需要在追逐的完整版里面，来看我们的视频。

