# 《追逐》：基础课音频：2.6事后合理化

2。6啊 事后合理化 那么事后合理化呢 指的是这样一种行为 指的是呢 女孩子，他男人其实也是这样的 听清楚啊 所有人都是这样的 女孩子尤其明显一点 为什么呢 是因为。

我们人呢 都是有两个方面的这样的一个思考的 或者是一个决定的，一方面的是人逻辑上觉得自己是什么样一个人 逻辑上自己觉得什么样。

人都是这样的 男人女人都是逻辑上觉得自己是完美的 自己是好的 自己是各种各种方面都是很好的 对吧，而且逻辑上认为自己必须是符合社会上肤浅层次价值观 庸俗价值观的 对吧。

那逻辑上呢 社会上教给女孩什么呢 说的是 哎呀 这个女孩子啊，千万不能和这么太多男人去上床 对吧，那你跟别的男人太多男人上床怎么样 你是婊子 记住没有 记住了哈。

所以说呢 你不是 那怎么样 你不能当那种婊子 但是呢 逻辑上女孩也相信啊 我不是个婊子 我是好女孩，我只想要一个好人 我想要一个好男人 整天给我做饭 洗衣服 整天对我好的。

啊 我就要这样类型 所以说男人呢 不断去问女孩问题 说你喜欢什么样类型男人呢，女孩子每次都会给你一模一样答案 女孩说啊 我喜欢好男人 我喜欢对我。

特别好那种白马王子 他性格特别好啊 他从来都不骂我 从来都对我特别好 我就想要这种类型男人，然而 这只是女孩子逻辑上相信的内容 ok，他逻辑上真的相信这一点 所以女孩当他说这一点的时候 你不要去质疑他。

我们通常发现的情况是 这说这样说的女孩 他常常会找一个什么样男人在一起，你在生命当中会一次又一次看到同样的场景反复发生 他都会找你眼中那个混蛋畜生流氓。

跟那样男人在一起的 然后你说 都会以为他喜欢好男人 他凭什么跟他在一起 为什么跟他在一起，妈的 我就是好男人 他怎么看不见的 我是那好男人 那实际的情况是怎么样。

女孩子 包括人 所有人都是这样 最终做出决定是因为情绪 ok，情绪的决定是可以完全绕过逻辑的 逻辑上他真的相信自己是好女孩，我们举一个例子 叫做巨无霸的例子 还记得吗。

你在麦当劳里面吃巨无霸的时候 假设你拿一个巨无霸汉堡 你马上要塞进嘴里的时候 我跟你说 哎，等会儿 说别吃了 你想要健康吗 你想要活的长寿吗，你想要活的时间更长吗 那我告诉你 那吃绿叶蔬菜对你更有帮助。

把手下的巨无霸放下 去旁边的绿叶蔬菜饭店去点两个炒菜 去点两个沙拉，ok 这个东西对你的健康最有帮助 然后你逻辑上就说了 我是想变得健康 我想活的长寿 当然了。

我从来都不会吃巨无霸 我从来都是要吃健康的绿叶蔬菜 然而实际的情况是 当巨无霸摆在你手里的时候 餐厅里的环境好舒服 让你情绪非常好，即使你逻辑上相信你自己很想健康 很想从明天开始就健身 很想活的时间长。

但是当巨无霸在你手里的时候 因为你感觉到巨无霸他有好的情绪 人就会怎么样，呜啊 直接把它吃下去 根本就不会理睬逻辑上什么东西 我先把这个吃下去再说吧 对吧。

棒 吃下去了 同样的道理 女人也是一样的 女人碰到这样的你眼中的混蛋流氓畜生的时候 其实这样的男人呢 我们管他叫做拥有性价值的男人。

性价值呢 在我们追逐课上面呢 会讲的很清楚 分为四个方面 分别是意图清晰，控制力 流动感 自我娱乐 恰巧你眼中的那种所谓的流氓 或者畜生 或者混蛋。

他们并不是因为他们表面上好像是真的混蛋而吸引女人 不是的 是因为他们恰巧拥有了性价值的四个方面 ok。

那这四个方面的具体是什么呢 这个是在追逐课上面的详细来讲的 但是我在这里面可以告诉你 当女孩子跟这样的，混蛋流氓在一起以后呢 怎么样 女孩子最快速度跟他上床 然后呢。

这是女人情绪上做的事情 情绪上最快速的上床 但是逻辑上女人相信自己是个好女孩，啊 我从来不都不会跟那种混蛋流氓畜生上床的 我肯定要的是一个好男人 他对我好 整天跟我做饭洗衣服的这种男人。

但是呢 他已经跟那个混蛋流氓上床了 所以他会怎么样呢 女孩子逻辑上相信自己是谁，我是个好女孩 而我会跟好男人在一起 和女孩子情绪上实际做了什么东西。

他做的是跟这个混蛋流氓上床了 那相当于是怎么样 逻辑上你相信自己会吃绿叶蔬菜 实际上你吃了巨无霸，同样道理 那为了避免为了降低逻辑上相信自己是谁和情绪上实际做了什么。

之间产生的巨大反差给自己带来的压力 那么女孩子就会找一些小的借口 这个东西叫什么呢 叫事后合理化，事后合理化呢 指的就是这些小的借口 那什么呢 事后合理化 肯定是在发生这件事情 女孩在跟这个混蛋流氓上完床以后。

他会去事后合理化 他想 哎呀 我既然遵循了我当下时刻的情绪 那么我事后合理化 对吧，我遵循了当下时刻的情绪 我跟这男人上床了 那他让我感觉这么好 那肯定。

这意味着这个男人不只是他表面上这个样子 他虽然表面上和同学上流氓一点 对吧，表面上不太对我好 但实际这个男人他其实还是挺细心的 哎 他总有一些好的方面。

那女人呢 会自动的对号入座 找到这个男人好的方面 并且事后合理化 为什么这样做呢，是因为这样的 在社会上评判他 社会怎么评判女人。

评判女人是这样的 说你跟一个男人上了床 代表你爱他 如果你不爱他 还和他上床 你什么，你是婊子 所以女孩也会事后合理化。

觉得自己啊 这个男人其实很好的啊 我爱上这个男人了 他会最终爱上这个混蛋流氓 就是因为他先跟他上床了，所以这是事后合理化的这样一个作用原理 好吧，那事后合理化呢 这里是这样子的 就是说。

当你去真正的去接触事后合理化以后 你会明白一个道理 就是女人会事后做这件事情 同时呢 女人呢，所有的女人 几乎绝大部分女人都是活在自己的事后合理化里的。

这就是为什么你不能去管女人问什么约会建议 或者是问女人说你喜欢什么类型男人 因为他们会告诉你的 是他们逻辑上相信的东西，他们逻辑上相信他们自己需要的是好男人。

然后呢 他们会告诉你 而且他们坚信不疑 然后你真的去这样做的时候 你发现他已经跟那个混蛋在一起了，所以说不要相信女人的事后合理化的信息 那么男人就不会事后合理化了吗 同样道理。

你觉得自己想要长寿 你自己相信这一点 你相信自己想要的是绿叶蔬菜 然后怎么样呢，然后你发现呢 这个巨无霸汉堡的那个这个广告上面写的是这个牛肉用的是纯牛肉 百分百纯牛肉 对吧。

你说 哇 你看到没有 这只有他的牛肉是真的 他用的是纯牛肉 至少麦当劳的食物很干净啊，至少这个牛肉里面他还还有很多的营养成分 你看到这么多营养成分 然而这些东西只是你自愿相信的而已。

面对现实吧 它只是一个垃圾食品，ok 但是你还是愿意相信这些东西是对你健康有帮助的 只是因为他给你带来了好的情绪，这也是女人为什么会事后合理化一个。

他其实一开始上床了 男人说他哪里好哪里好 他其实也是很好的 这也是其中一个原因。