# 《追逐》：追逐主课：【追逐】2.2性价值的四个方面(4)-自我娱乐

性價值的最後一個方面叫做自我娛樂，這最後一個方面，然後四個方面最終完整，自我娛樂是不在乎結果的關鍵，你不想從女孩那得到任何回報，這句話聽起來容易，但做起來很難，去搭訕一個女孩，你不能從她那得到任何東西。

怎麼做到呢，自我娛樂，自我娛樂是你展現自己的性格，同時又不會冒犯女生的關鍵，絕大多數男人搭訕的時候，都在尋求女人的認同，等待女孩允許他們擁有這種理所當然的感覺，如果女孩的反應好，他們才會感覺良好，嗨。

無論他們做什麼說什麼，都是一個箭頭指向女孩，如果女孩反應好，這個箭頭又指回來，啊她有好的反應，這個男人感覺良好，如果箭頭指向女孩，反饋是負面的，啊我感覺糟透了，這是大多數人搭訕的方法，舉例。

如果你去抱一個女孩子，你在等待她，允許你抱她，啊太好了我抱上了，你沒有去提升自己的狀態，你該做的是，你為了自己去做這些事情，你假設這樣做是對的，不尋求反應，不把自己的箭頭指向女孩，而要把箭頭指向自己。

你要讓自己覺得舒服，因為你感覺好，因為你的感覺是什麼，女生就會感覺到什麼，就像傳染一樣，比如你有憤怒的感受，女孩也會感覺到你的憤怒，如果你感覺良好，那麼女孩也會感覺很好，一件事情為什麼別人覺得有趣。

因為你先對這件事情感興趣，在這個世界上，我對什麼東西感興趣，你也一定會對它感興趣，我可以說最傻的東西，讓你對它感興趣，比如說這個錄音筆，它真的很酷真的很不一樣，它很別緻很精巧很精美，很有設計感。

它別在我的衣領上恰到好處，而且它的收音效果很好，它能儲存很多的音頻，很大的電量，用不完的電量，這種興奮感會從你身上，傳染給別人，如果你感覺很棒，你在的地方就是party，你很開心你很牛逼，你很有趣。

因為你真的對這件事情感興趣，自我娛樂是關鍵，可以幫你不再尋求結果，絕大多數男人釋放出來的，是吸收能量的氣場，他們都想加入女孩的party，嗨我可以加入你們嗎，他們身上的感覺是索取價值。

像一隻奇怪的吸血蟲，你會實際看到這樣的人，女孩本來很開心，他過去害怕的說，嗨不行，你必須自己先開心起來，這種感覺就是，當你和女孩擁抱的時候，你不是想從她身上獲得什麼東西，而是你真的想做這件事情。

嗨然後抱過來，不要有尋求允許的感覺，女孩喜歡你抱她，因為你假設女孩喜歡你，你喜歡抱女孩，你自我娛樂，你是全場好情緒的來源，你提供價值，你不想從女孩身上得到什麼，你的開心，不來源於任何外在的人事物。

除了你自己，沒有什麼可以讓你持續開心的，自我娛樂是內在滿足，而非外在刺激，兄弟什麼能讓你感到開心呢，是你的內在滿足，外在刺激只是暫時的，你經常會覺得無聊，外在刺激的經典例子就是女孩的反應。

你說嗨女孩笑了，啊我感覺太好了，但是過了一會兒，你自己也覺得這很無聊，自己還是老樣子還是很挫，人的本性就是這樣，一開始你有幾個女朋友都很漂亮的女孩，得到她們以後你覺得很無聊，肯定還有更好的女孩。

於是你不斷的尋找，你一開始很喜歡，後來發現女孩只是你生活中的普通人，你就覺得很不爽，就想把她們甩掉，即使給你你想要的一切，你想要的全部，錢，全世界所有的女人，你還是會感覺不開心。

絕大多數什麼都不缺的男人，他們每天吸毒，飆車，打電腦遊戲，就是這麼回事，他們缺乏自己的滿足感，就像所謂的吃大餐一樣，一開始你說我要吃最棒的牛排，但你得到牛排之後，牛排什麼也不是，只是一頓普通的午飯。

然後呢，什麼讓你開心，作為男人一定是你的內心的滿足感，一直專注做自己的事情，提升自己，達成自己的成就，這是你一直要堅持做的事情，就像你去搭訕一個女孩，比起女孩好的反應，突破我的接近焦慮更為重要。

更能給你成就感，就像從懸崖跳水，你在懸崖邊上，太高了我不敢跳，但是你跳了，關鍵的不是你已經在水裡了喊，我跳進來了，我做到了，而是跳水的一瞬間，你做了這件事情，你搭訕一個女孩什麼最重要，是女孩的微笑反應。

還是你做了這件事情，假設你連續好幾年都在搭訕，你會發現，自己對女孩好的反應已經開始厭倦了，你必須和自己game，我能比女孩更讓自己開心，沒有什麼外在刺激能夠持續，你一旦有了內心滿足感，女孩有好的反應。

你會，女孩有壞的反應，你會，你對反應麻木，你像一個冰山一樣，覺得無聊，什麼能讓你感覺好，你的幽默，你的笑話，女孩說出的笑話，都是垃圾，我的笑話，我的聲音才最酷，你必須愛你自己，因為你愛你自己。

女孩能體會到你的這種感受，女孩也會愛你，這就是可持續的關鍵，若你依賴自己的行動感覺良好，你就可以在把妹過程中擁有控制力，現在對我來說，晚上去酒吧把妹，一晚上下來，我感覺都很酷，但幾年前我說這句話。

可能是假的，現在，我就是這個樣子，這並不意味著我不會被拒絕，也不意味著每天晚上都會有女孩願意和我回家，但是每次我出門我都很開心，我不會再說，操今天糟糕透了他媽的，我不會再這樣了，因為我對自己的行為。

有完全的控制力，我的開心，我的狀態來自於我實際的行動，如果你依賴女孩的反應來獲得開心，那麼你永遠都不可能對自己有完全的控制力，永遠都有隨機的因素，你永遠都不知道女孩身上發生了什麼，也許她家人剛過世。

也許她心情不好，也許她來大姨媽了等等等等，你無法控制，也許有的女孩還是願意和你回家，我最近好傷心啊，我得打一炮，但是大部分女孩不會和你上床，這並不是你的錯，如果你的狀態依賴女孩的反應。

你永遠不可能擁有控制力，反之你會依賴運氣，希望我今天有好的運氣，希望女孩對我反應很好，但是如果你的狀態來自於你的行動，你就會馬上擁有控制力，這就是你擁有一致性的方法。

不在乎結果的關鍵在於一旦你擁有了自我娛樂，你對自己的現實感感興趣，比起她的反應，你更喜歡自己的行動，你要達到一個狀態，把自己的注意力完全放在自己身上，你和自己game，我的表現是為了我自己。

而非為了女孩，我不想變成一個小丑，不想譁眾取寵，我就在我自己的party里，我很開心自我娛樂，你甚至都不會再注意到女孩的反應，當然我這樣說，你別教條理解，啊Hero老師說了，不能在意女孩的反應。

當然你得看到她的反應，但是你的注意力焦點不在女人身上，這個時候女人就成為了次要的，這種感覺應該是我的聚焦點在我自己身上，我不在乎結果，這才是你應該真正注意的，這就是自我娛樂的完美所在。

你不依賴女人的反應，你在演自己的電影，你在自己的party里面，並把party分享給別人，分享給女孩，還有什麼可以幫你做到呢，你在提供價值給別人，如果你過去你很開心，你腦中不可能在想，啊。

我得從她身上索取什麼東西，我得把她騙上床啊，反之你的感覺應該是，我就在這裡，我很開心，你想過來嗎，那就和我一起開心，你不想過來嗎，那我還是很開心，這就是你應該有的想法，那麼自我娛樂很酷的一點在於。

你的行動提升了你的狀態，你不需要女孩來幫你，你會自動把自己放在一個，女孩需要你，大於你需要女孩的角色，如果你能讓自己感覺好，勝過其他任何讓你感覺好的人，那麼自然你需要他人小於他們需要你，因為身邊所有人。

都想要從別人那裡得到什麼東西，好的反應也好，好的狀態也好，好的情緒也好，認同感也好，但是你自己沉醉在自己的世界裡面，嗯我很酷我很牛逼，我喜歡自己，我自我娛樂，我在自己的party里面，你在女孩身邊。

你想快樂嗎，你想和我一樣快樂嗎，女孩就會想變得更快樂，只要她想更快樂，你就有更多的價值，在她眼裡，她就會認為你開始有價值，她會對你做出反應，她會追逐你，開始對你投資，自我娛樂也是把你放在實戰現場的關鍵。

你不能去取悅別人，但是為了不冒犯他人，為了不刻意找藉口不行動，如果你的出發點是為了增加開心感，那麼沒有人會阻止你，你可以講世界上最骯髒的東西，最傻逼的事情，我有不少這樣的實戰視頻聊天記錄。

裡面講的話都很髒，我都不太敢給別人看，每次在性價課的時候，我把這些視頻給學生看的時候，我都會，別看了別看了，但是女孩喜歡我，因為這件事情增加了開心的感覺，乍一看好像刻薄無理，但是如果你是為了開心。

沒有人會阻止你，舉個例子，假如你是一個孩子，你要麼是你欺負別人，要麼是別人欺負你，如果你是被欺負的那個，有個欺負你的小孩走過來了，他把你脖子掐著抓你頭髮，他哈哈的笑著，哎小矮子你幹嘛呢。

即使他抓你的頭髮，你會說滾你別碰我，你會這樣嗎，很可能不會，反而你可能只是輕微的去拒絕他，你別這樣，你只是輕微的把他推開，但是你不會百分之百拒絕他，如果我是為了開心，女孩是不會阻止我的。

我說我喜歡藍色是為了開心，如果你沒有惡意，那麼女孩也不會覺得你有惡意，你可以在任何場景下面獲得更好的接受度，但前提是你必須完全一致，你不能逼迫自己進入這種狀態，在瀋陽的時候，有一次和女孩約會。

我們在咖啡廳裡面並排坐在一起，然後他說你的手真的很大，我說那我們比一下吧，這是突發奇想想出來的事情，我說我們比一下，然後女孩就把手放上來了，在我們手合起來的一剎那，我把手往後抽開了，這樣會顯得她手很大。

然後我說你手真的很大，女孩覺得我很搞笑，然後我說來我們真的比一次，我又把手放上了，女孩她也把手放上了，在合起的一剎那，我還是把手抽開了，我說你的手真的很大，然後女孩就覺得特別搞笑。

然後第三次我說來我們最後比一次，正兒八經比一次，你要說不比，我說這是真的，然後她還是把手放上來了，然後手合起的一剎那，我沒有把手拿開，而是食指相扣了，但是沒有扣一秒鐘，我就把手拿開了，我說你的手好濕。

然後女孩的反應說特別好，然後之後我也約會了很多其他的女孩，也和她們玩了比手大小的把戲，但是和她們收穫的反應，就遠遠不及第一次的那個女孩，因為第一次我想這件事情的時候，我是完全真實完全隨機的。

所以這種開心你必須是真實一致的，為什麼這一點很重要，是因為有的兄弟聽完我講自我娛樂之後，他們會走到女孩身邊逼迫自己，我要有趣我要開心我要自我娛樂，但是你不能這樣做，因為你的開心必須是完全真實的。

和女孩在一起的時候，我會把她帶到我的住處，我們一起跳舞，來我們跳舞，然後我把音樂打開和她一起亂扭，然後女孩會想，你這他媽在搞什麼鬼，但是任何事情只要你自己覺得有意思，嘲笑自己。

你也可以有目的的把這件事做出來，這就是關鍵了，如果你自黑那就更好了，普通人最大的不開心的來源在哪裡呢，他們的面子，我不能丟了在女孩面前的面子呀，我得酷一點，我得像林倫琦一樣。

假如我在女孩面前很尷尬的跳舞，那我就不酷了，我不是林倫琦了，我之前和你有同樣的問題，每次聽到跳舞，我都會說啊，我不跳不跳，太尷尬了，我不想出醜，但其實你要放開自己，你別裝自己很酷，別裝自己是林倫琦。

就和女孩跳舞，不管在家裡，還是在夜店裡面，你不要想，假如我自我娛樂，我就不是林倫琦了，不是這樣的，最終你會發現女孩出來玩，是想讓自己更開心，他們在尋找更好玩的party，更好玩的party。

等於男人比女人玩的更開心的party，和男人更不在乎女人的party，這兩種氣場都是最讓人上癮的，如果你在飯店裡吃東西，旁邊有一桌人，他們玩得很開心，像瘋了一樣哈哈大笑。

你就會感覺那邊才是真正的party，我在這裡好孤獨啊，好傻呀，這個男人太在意了，但是party裡的人，他們不在乎，他們很放鬆，但幾乎社會上所有的人，你見過的所有人，他們都過分在乎了，他們都不開心。

你整天看到的都是這種人，但是想一想，突然有一天，如果你什麼都不在乎了，你走到女孩面前，你的朋友，你的聊機，什麼都不在乎了，你們都很開心，你很開心，你在自己的party裡面，你甚至連女孩是什麼樣。

你都不在乎了，在那個當下的瞬間，你可能都覺得，能不能和女孩上床都無所謂了，滾蛋，上不上床都無所謂了，我自己一個人回家的話，我可以做一些更有意思的事情，就是要有這樣的思維框架，你會得到最漂亮的女孩。

你會吸引到最多的女孩，還有一件事會限制你的開心，就是你的開心門檻太高了，我是個很嚴肅的人，如果要我講笑話的話，我必須得嚴肅的講，我得講最好的笑話，我不能講幼稚的笑話，這樣你就完了，你要降低你的開心門檻。

越傻越好，弱智笑話最好了，女孩看到你很弱智，但是看到你對一切都不在乎，都是OK的，不在乎，讓自己更開心，把自己帶回一個孩子擁有的，對一切事物都感到興奮的能力，大人會覺得，每天好多責任，好多嚴肅的事情。

好多生活壓力，天啊，你出門認識女孩的時候，你要更像一個孩子一樣，別整天板著個臉嚴肅不開心，我必須像一個孩子一樣，你要大聲的笑，你要開心，你要享受，你要歡快的跳，自我娛樂裡最後一件事就是，當你能夠開心。

當你能進入流動狀態的時候，你就對一切都不在乎了，不管發生什麼，你就是讓事情更加開心，一切都很棒，和事情發展的同方向流動，而非逆向而行，這就是最重要的框架，不管發生什麼，都不會對你造成加引號的負面影響。

女孩的反應好差，我不知道該說什麼，我讓你做的就是接納她，擁抱她，誇張，笑，如果你不知道該說什麼，任何事情都可以給你自我娛樂，你可以走到女孩面前，就告訴她，你不知道該說什麼，你在擁抱這個事實，你是一致的。

然後你可以誇張，對不起我不知道該說什麼，我好鬱悶啊，我父母都不喜歡我，他們都討厭我，因為我不知道該聊什麼，我沒有什麼話題，我沒有學過什麼慣例，我連和我媽說我愛你，我都沒說過，我太傻逼了，然後你之後。

你就可以開心的大聲的笑出來，被女孩拒絕以後，你可以誇張，我太傻了，我太傻逼了，不論你說什麼事情都可以，只要能讓事情變得更好玩，不論發生什麼，你都能擁有一種自我娛樂的感覺，永遠不要抵抗。

擁抱被丟在你身上的所有事情，半吊子就是因為過分在意這些事情，當壞事情發生的時候，你不要去抵抗，你不要說，糟糕透了，這個結果不是我想要的，我想要的是那個結果，不要這樣做，你要擁抱，你要笑出來。

最終你會擁有開心自嘲的能力，這一點很重要，你不要太把自己當回事，沒有什麼大不了的，要學會如何開心的對自己笑，你感覺到被拒絕了，並發現被拒絕是一件很有趣的事情，關鍵的是你的視角，就像看自己演一場電影一樣。

比如當我自己被拒絕了，我會想怎麼能讓這件事情變得更有趣，也許我應該讓事情變得更尷尬一點，因為如果我越尷尬，我會越好玩，我雖然說了一句很傻的話，但是我心裡想的是，我不敢相信自己，竟然能說出這麼傻的話來。

你可以過去和女孩說話，嘿在幹嘛呢，一切都很順利，沒有任何原因的時候，可以突然，女孩問你怎麼了，你就說怎麼了，沒什麼呀，我做這件事情只是為了讓自己開心，別把任何話任何事情，當作針對你的個人。

關鍵在於你的視角，就和搭訕焦慮一樣，我好害怕搭訕啊，當你發現了自己的這種情緒之後，你要問自己，怎樣能讓這件事情變得更有趣，不論你講什麼，不論遇到什麼事情，你都要問自己，怎麼樣能讓這件事情變得更有趣。

最後一點，你會碰到你看起來真的很負面的事情，如果可以用這件事情讓自己變得開心，如果不能開心，就用這件事情讓自己更憤怒，用憤怒作為一種力量，我為什麼這件事不行，我再試一次，蹦，這種力量感。

就會讓你擁有更多的把妹動力，不要把事情當作針對你個人的，不要陷入受害者的角色，上面講的四個方面會讓你擁有性價值，意圖清晰，控制力，流動感和自我娛樂，你在提供而非想從他人身上索取，你不在乎對方的反應。

你在提供價值，如果你擁有上述的四個方面，女孩會愛上你，依據這四個方面，你時刻都可以監督自己是否在，自然擁有吸引力的狀態，如果你走到一個女孩面前，意圖清晰，但沒有控制力，你會匆忙著急，女孩會被你嚇到。

然後你就明白了，我要擁有意圖，同時要有更多的控制力，也許我的動作太斷斷續續了，然後你就知道，我要讓自己更有流動感，然後你就會建立一種理所當然感，也許我在做這件事情，但是我不依賴結果和對方的反應。

我行動的目的就是行動本身，你就是在提供價值，意圖清晰，控制力，流動感，和自我娛樂，這就是性價值的定義。

