# 《追逐》：基础课音频：2.14如何得到一个女朋友

2。14我们要讲的是如何得到一个女朋友，那么刚才其实上我们已经提到了一个点 叫做你想要跟一个女孩在一起的话 不管是发生什么关系。

是情人也好 还是说这个你想跟他发展男女朋友也好 那你都要先跟他上床 最快速度上床 这才是最有效的方法，然后呢 我们可以得到一个公式，公式很简单 叫做。

上床以后就是情人特质以后 对吧 继续保持情人特质且 而且怎么样 我自愿成为你的供养者，这样的情况相当于什么 先情人后怎么样 保持情人特质的基础之上。

还去主动做供养者 这样的话怎么样 就是买礼物 送东西 请客 吃饭 对吧，然后带他看电影 表达出来一个我愿意为你提供资源的这种感觉 这是得到一个女朋友最快的方法。

我们可以用一个公式简单说 就是性爱 就是跟他上床 加上牛排 请他吃牛排 请他吃一个比萨 请他吃一个牛排 对吧，那这就是你的女朋友了 ok 就这么简单 那我们还是回来讲这一点 就是说再重复一遍。

女孩跟你上床是他最大程度的投资 当他冒了这么大的风险以后呢 怎么样 他已经愿意为你放出卵子了，他已经决定啊 这个男人足够酷 我和他生下来的孩子一定也会一样酷的时候。

这个时候你想把他变成自己的女朋友 女孩都会巴不得，啊 我已经跟这个男人上床了 很多女孩都会绝大部分女孩都会巴不得跟你在一起 说这个男人能不能提供给我资源呢。

他会不会继续提供给我资源呢 这样你不需要非要给他提供资源就能跟他上床 但是如果说你想要跟他好好相处，成为男女朋友的话 想将来结婚的话 你必须要提供资源 这个时候真正的你的什么。

你的资源呢 你的钱呢 才开始慢慢起作用 ok，但是这就钱呢 或者是长相就是这些东西 所谓这些东西 大家社会上很看重这些肤浅层次价值观，最终对于你是否把这个女孩吸引过来了 是一点用都没有的 ok。

只是当你去真正的女孩已经喜欢你 已经肯跟你在一起 已经愿意跟你在一起的时候 你去供养她，当然供养她本身也不会留住这个女孩 我再说一遍啊。

我们大家可能会郁闷一件事情就说 哎 这个女孩跟我一开始是在一起了 是啪啪啪了 但是后来的女孩又被别人拐跑了 那怎么办呢 老师，那是这样的 这个女孩呢 一旦你担心她去被别人拐跑的时候。

这时候你又有了不安全感 嫉妒心 害怕她会离开 对吧 没有自信心 这个时候女孩反而会因此而离开，当你去怀疑女孩是不是出轨的时候 通常这个时候女孩就开始出轨了 当你不怀疑她的时候。

通常说女孩 即使她有出轨的机会 她也很难去出轨 因为什么 她觉得到你的性价值很强，她感觉到你的强的吸引力 而这一点又是和钱没有关系的 ok。

她能感觉到你的吸引力 这个东西是你男性特质的一部分 是你最终男性魅力，释放出来的东西 ok，那怎么得到一个女朋友呢 先性爱 再去陪他吃饭 逛街 看电影就可以了 那么我们通常来说呢。

想要得到一个女朋友 你光打一炮 光去啪啪啪一次是不够的 你必须要至少要打第二炮 第三炮 ok，那这个是很关键的 就是要连续的和他做爱。

这是非常关键的 连续做两三次以后呢 然后呢 你也要跟他调剂到一个很好的感觉上 对吧，那不论是床上还是床下 都要有一个很好的相处的感觉 这个时候呢 才有利于你慢慢的去获得这样一个女朋友。

那么至于怎么留住这个女孩 其实是完全另外不同的一个大的章节了，我们在这个追逐课程上面会讲有关于认同感 因为认同感呢 是很大一部分是能留住女孩的这样一个东西。

以及怎么样去处理女孩的寻求认同 以及如何去跟女孩去，共同的去发展 共同的去进展 而不是整天腻在一起 什么都不干了，什么都不进步了 只是有一个女朋友而已 这样也没有意义 ok。

那具体内容呢 可能要在这个追逐课程上面来讲 那我们基础课呢 就先讲到这里 2。14，这个如何得到一个女朋友 我们先讲到这里。

