# 《聊法》：第2节：聊天信号之好的反应

为什么女人总说男人不解风情，为什么女生给你的暗示你却看不出来，女人说的每句话各是什么意思，总有一些男生会被女生的各种反馈，女生说的某些话搞得摸不清头脑，然后就来问我说黑伙老师。

女生给我发了个呵呵是什么意思，黑伙老师啊，女生说这句话我该怎么回，黑伙老师啊，这个女生发了个点点点给我，她是不是对我没兴趣啊，如果你不搞清楚这些的话，聊天 聊天，聊天就无从谈起。

文字聊天和面对面聊天最大的区别就在于，你们聊天的整个过程，大部分是体现在文字上面的，你们既看不到彼此的表情，也听不到彼此的声音，这样就给两个人的这个沟通啊，增加了很大的难度，所以首先我们要弄清楚。

女孩子在聊天过程中说的那些话呀，有一些反馈啊，各是什么意思，那么聊天中的社交信号，共分为几种呢，女生说的每句话啊，不同的反馈，各是什么意思，各该怎么去处理呢，我们今天来讲第一个反馈，好的反应。

那么什么叫好的反应呢，很多男生总是会自我感觉良好，把女生的一些礼貌性的回复啊，就是只是和你搭话啊，当成了这个女生喜欢她，当成了这个女生对她感兴趣，让我们来看下面这个聊天记录。

首先就我这个男生和这个女生在聊天吗，说当地的水土也有关系，聊什么东西的，然后这个女生说是的啊，然后这个男生说你在上海长大吗，女生说嗯，然后这个男生就评论一句摩都人，然后女生说什么啊。

然后男生说上海是摩都，北京是帝都，女生呃女生已经无语了，然后这个男生说，这座城市的魅力是很诱人的，摩登城市，然后他们又聊工作说，我现在的工作主要是给烹饪美食给人享用，女生说大厨啊，然后这个男生说火头君。

女生说呵呵，那你会做什么菜啊，男生说北方菜居多，女生说好吧，那南方的菜你会吗，对吧，女生主动在找话题呢，其实啊，聊这么烂都快聊死了，女生还主动去问问题，就男生就说去成都会学。

有这种技术到哪里至少都不会没饭吃，女生说那是的，成都那边的菜都比较辣，吃辣太厉害，喉咙会上火，然后啊，他就到我们的群里问啊，说老师我这个女生聊得挺好的呀，他为什么就，对我不冷不热的。

他为什么就约不出来呢，然后我们开玩笑就和他说了一些，其实他和妹子没怎么聊得很好啊，对吧，女生对他只是礼貌性的回复，然后这个男生不服气了，就说这些话，他说我感觉聊得挺好的呀，前面他反应也不错呀。

到最后表达了一个SOY，说了一堆术语，他就没接了，我是为了拉近距离，妹子喜欢旅游，我就跟他聊旅游，他朋友圈没什么内容啊，我也不知道该跟他聊些什么，过程当中我展示了DHV，并且有吸引到他。

然后他又到我们的群里去发这一段，然后这些男生，其他的男生对吧，有学得好的学得差的，也都看出来了，说这么明显的骗子，你竟然还怀疑，然后这个男生又开始在解释的说，他是出差来来我这边的，微信上面加的。

后来他回上海就一直聊，他自己看不懂，他自己一直是，自我感觉良好，坚持起见固执，我们和他说清楚了，这个女生是什么样子，他还是执迷不悟，就是这样，一个很无聊的，一个女生只是敷衍的，礼貌性回复的话语。

就被这个男生当成是，女生对他感兴趣，聊得很好，这就是很多男生的现状，觉得和一个女生礼貌性的聊天，这个女生，就是对他感兴趣，喜欢他反应好，这是完全错误的，真正好的反应，是你和女生在聊天的时候。

他表现得很健谈，他和你聊天很开心，他表现得很明显有兴趣，比如说他会主动问你很多东西，对吧，你问他问题，他也会很开心去回答，很认真去和你，把话题讨论下去，那么接下来我们看几段，真正好的反应是什么样子的。

我先给女生发了一个勾引的表情，然后女生说，今天怎么突然想到和我说话了，我说想你了呗，她说不是吧，我还以为你把我拉黑了，我说没有，她说因为好久没有见到你和我聊天了，我说我现在想你了，对吧。

女生她还怪我没和她聊天，我们看下一张，我们再聊一个很有趣，很好玩的事，然后她说你挺逗的，我说这就逗的，你做什么，她说什么都做，啥都没做好，只卖艺不卖身，我说咱俩差不多，我只卖身不卖艺，然后女生说。

咱俩这买卖整不成了，虽然你说，这个买卖整不成了，但是很明显，她在配合我，我们两个人在同一个频道上，对吧，在互相调戏互相斗嘴，我们在同一个世界里面，这个其实也是好的反应，女生配合你，看下一个。

我和女生说嗨，然后女生说嗨，我说这是谁家的小可爱，她说我妈妈家的，发两个偷笑的表情，我说我去把你偷过来，她说我妈妈打你屁屁，我说你妈妈也这么暴力，你不会也这样吧，她说会的，哈哈。

我说那我把求婚戒指退掉了，这个婚没法结了，她说吓死宝宝了，赶紧退赶紧退，对吧，女生她其实好像是对你好像在推你，她说我不是你家的，我是我妈妈家的，对吧，我打你屁屁，我妈妈打你屁屁，赶紧把求婚戒指退掉。

表面上看她字面上的意思是在推，其实上她在配合我，进行这样一个很有趣的聊天，我们还是在一个频道上，女生配合你，这还是一个好的反应，我们看下一个，我给女生打招呼说嗨，然后她发了一个流鼻血的表情。

我说小朋友起得好早啊，她说压根没睡，我就直接引到性上面，我说伤肾啊亲，她说我本来肾就不好，然后她说什么六月地黄蕃啊啥的，没断过，我说你节制一下就好了，不用咬，她说一直很节制，我说我不喜欢节制的。

然后这个聊天就没了，然后其实她后面她又配合我说，她不吹牛逼了，她其实很节制的，就是总之她虽然和你在配合，她很听你的话，她在跟着你的话说对吧，我说伤肾啊，她说肾就不好啊，我说节制一下就好了。

她又说一直很节制，然后后面我说不喜欢节制的，结果她又说这个去配合我对吧，女生还是在配合我，这其实也是好的反应，然后我们看下一个，嗯这里面就有趣了，我们可能是在聊什么，聊见面的时候穿丝袜什么的。

她说不穿怕我动心，发了两个大笑的表情，我说你对你自己很有自信吗，她说有啊，因为追求我的人很多啊，嗯我说别人都喜欢吃锅包肉，不代表我就喜欢吃吗，对吧，我的意思就是说，虽然可能也许你有很多人追。

但是I don't care，我不在乎，对吧，其实在这里面，我们看哪几个点呢，看女生在你面前表现出来，她有很多人追，她很抢手对吧，她在你面前可能有一种炫耀的心理，其实呢，这个说明。

你在她的这个筛选范围内了，对吧，女生在测试你，这个时候也其实也是一种，我们认为啊，是一个比较好的一个信号，但是可能大部分人都看不出来，我们再看下一个，一个复兴的一个女孩子，她来沈阳吗。

我说你住在哪那么远吗，她说住弟弟家，我说你这几天都住她那吗，她说对啊，我说我想你来找我，她说太远了，我今天也太累了，对吧，她先说了一个理由，然后又说，不累我也不去找你，你整天都不搭理我，我说你哪天走。

对吧，我没在意这个，很明显，这个女生她字面意思就是她，我不想见你，对吧，烦你，但实际上她是在怪我没有理她，因为她来沈阳了，然后本来说好要约的，对吧，但我就没有和她说话，对吧，字面意思上好像是在推开我。

但实际上她是在怪我，怎么不找她，所以说其实这也是对于我们来说，好的信号，女生为什么会有好的反应，因为女生对你感兴趣了，什么你的前妻聊天也好，或者说你的某几张照片也好，或者说你前妻和她聊的一个话题也好。

你的身份感也好，比如说你这个，做过一些很牛逼的事，前妻，对吧，初期给女生留下一个比较好的印象，正因为这个比较好的印象，她在一开始，对你产生了一种比较浅的兴趣，对吧，初期的兴趣，用我们追逐的话讲，就是说。

比起你离开，她更愿意你留下来，和你继续聊下去，我们来看几个明显女生表现出来，她希望和我继续聊下去的一个例子，我们和女生在聊天，然后，她说你故意气我，我说，气你有助于肉肉往胸上移动，她说我不开心。

我去换睡衣，刷牙，洗脸，我说不可以，我们还要去这个一起看世间繁华，她说你等着我，然后我说完不可以，她就说不可以屁，等着，对吧，女生在字面意思上，她是在，无论我们定义为她打压我也好，或者说损我，骂我也好。

对吧，屁啊什么的，但很明显女生想在她洗完脸啊，什么换完睡衣之后，继续和我聊下去，对吧，字面意思是这个，但很明显她是想，对吧，和我不断的往下聊，对我感兴趣，我们看下一个，女生给我发了段语音。

我说我有听到你高跟鞋哒哒哒的声音，她说云死啊，你来沈阳多久啊，我给她发了一个饺子的照片，我说一年了，看我们昨天晚上包的饺子，她说我的天哪，我说怎么了，你肯定会包啊，她说嗯呢，我说嗯，贤惠值+1。

你平时前的时候都喜欢干嘛，她说我也不知道啊，然后她发了一个语音，这个很重要，她说我上面有点忙啊，不能及时回你，但是我看电话的时候，我就能回你啊，我就说还不如我们有个加微信聊呢，是吧，嗯。

就是这几段是明显的女生就是，想和我继续聊下去，就把这个意思表达出来了啊，这个聊天，但其实女生，她即使不表达出来，你也能感觉到她想和你把对话进行下去，这个东西和女生只是敷衍的，礼貌性的回复是有很大差别的。

我希望你们能看完这一段之后就能明白，什么是礼貌性的社交上勾，什么是真正女生被你吸引了，一个性上勾，那么当女生反应好的时候，我们该怎么处理呢，该怎么回复呢，我们都希望女生对我们反应好。

但是很多人碰到女生有好的反应啊，对吧，有好的兴趣啊，反而不会处理了，你一定要借着这个女生啊，对你反应好的时候，继续升高关系，把话题聊得暧昧一点，你去聊某一个话题，真的不要纯粹的单纯的聊这个话题。

比如我们去聊美食这件事，我们就不要单纯的去聊美食这个东西，我们可以有美食啊，吃好吃的啊，延伸到体重上面，然后再延伸到能不能暴动它上面，甚至到了后期，我们还可以把这个话题往性上延伸。

比如说减肥会把胸减小啊等等等等这样的话题，如果你们在聊逛街这个话题，真的不要就单纯的聊逛街这一件事，聊什么逛这个店那个店啊，这些是没有任何用的，如果女生对你反应好的话，你们甚至可以在聊天的过程中。

你慢慢植入一些些隐形邀约，模糊邀约，比如说我们在谈到一个好吃的地方啊，谈到一家店的时候，你可以植入，我们将来可以去这家店一起吃东西啊，去这一起逛街，这样的一个一些小小的遐想。

甚至你们可以去通过聊逛街时候我打扮，你可以去聊他平时逛街是什么打扮，然后延伸到你希望他和你见面逛街的时候，他什么打扮，你像我举个例子，我喜欢女孩子这个和我见面的时候，穿丝袜啊高跟鞋啊。

然后我会在聊天的时候聊这些逛街啊，出去玩的时候我就会去聊一些这样的打扮，这样的一个行为，当然不要学我，你们要有自己的想聊的东西，接下来我们看几段，真的就是把很无聊的话题，把和彼此没有任何关系的话题。

聊到和彼此有关系上面，首先我和这个女生第一次打招呼，她没回我，然后我第二次打招呼说嗨啊，她说嗯，我说西西蒂猫子在干嘛呢，她说呆着，我说呆会变呆啊，我刚从北京回来累成傻逼了，她说走回来的呀。

我说蹦蹦跳跳回来的，她说我说怎么能这么累啊，我说回到家已经吃了两个胡萝卜，表示已经满血复活了，她说两个胡萝卜就能满血复活，我们开始聊胡萝卜对吧，其实对吧，开始聊吃啊聊做饭啊对吧。

但是你们看一下我是怎么聊做饭的，我说蹦蹦跳跳是兔子啊笨蛋，她说咋的还得加两个西红柿啊，我说冰箱里冻了老多西红柿了，做意大利面用，她说居家好男人，我说哎呀这是单身狗的自我修养，她说呵呵那我的修养还不够啊。

我说原来你也是啊对吧，她的这句话的意思就是说，她也是单身狗嘛，我说你也是啊，给了她一个忘，她发了一个喷手的表情，然后我这时候说暗号不对重新说忘，然后女生就很听话的发了一个忘，然后发了一个波浪线。

很明显女生的情绪在线上对吧，情绪在线，我说加我微信了，就是这样，我本来就是一个做饭啊，什么做意大利面啊，就是很无聊很逻辑的话题，但是你们看我这样聊，就和我们两个人的这个关系啊，情绪啊。

还有一些东西产生联系了，就没那么无聊了，就有情绪有调情在里面了，一定要记住下面这句话，女生在情绪好反应好笑啊，开心的时候，是你啊升高关系提出要求的最佳时机，你说如果反应好的话，她甚至会答应你的任何要求。

当然了，我说这句话只是为了说明这个道理，并不是说你可以肆无忌惮的，没有任何联系性的，在和女生刚开始聊天，聊得开心的时候，你就直接说我想操你，这是不可能的，但是你可以做的是，你可以在女生开心呀。

好情绪的时候，尝试去提出一些小小的要求，比如说要照片啊，比如说说早安晚安呢，比如说去更加加深暧昧的话题呀，甚至说模糊邀约都是可以尝试的，比如一你和女生前期聊天的时候，她对你有戒心啊，她对你比较防备。

她把她的朋友圈关掉了，这个时候怎么办呢，这个时候正确的做法，不是说你一遍一遍的求跪求开，你开吧对吧，我没有恶意，你不是去说服她，把她的朋友圈打开，而是无所谓的吧，我们继续聊天。

通过聊天去拉伸和女生的情绪，拉近关系啊，到后期她喜欢和你聊天了，喜欢你这个人了，甚至你不提，她都会主动把她的朋友圈打开，再比如说另一种情况啊，你和女生在聊默默聊探探聊，除了微信以外的各种。

社交软件的时候，我们最后都要把女生转移回微信上，因为其他社交软件，可能女生用一段时间就不用了对吧，当你要微信啊，要联系方式的时候，如果她不给怎么办，这个时候不应该去连续的去跪求，这个微信对吧。

你不要说啊，给我吧对吧，你不要求女生，而是你可以去用一些，小小的一些有趣的方式，比如说你们继续聊一段时间，然后女生更加感受到你的性格了，感觉你是一个有趣的人，然后她开心了和你聊天，她有好情绪。

然后这个时候你再去提出这个要微信呢，转微信呢，这个时候女生就很可能同意了，我们来看一段女生一开始不约，然后当我们经过一段聊天之后，她又约的一个例子，首先我这个女孩说，下班以后一起夜宵如何。

她说下班都没有吃的了，还夜宵呢，我说我和我朋友准备在工作室做好吃的，下班你过来和我们一起做夜宵是吧，她说那算了吧，我说我不知道你顾虑些什么呀，她说我毕竟是个女孩，当然顾虑我的自身安危了。

OK这个时候女生可能还安全感不够，所以说我们不能在一直急着去约，所以说就是再聊聊吧，之后可能又聊了半个小时，但又有十张左右的截图之后，然后我就去继续说，我说下班之后来我这儿，她说去哪找你。

我说我在工作室，新宫街北三路，她说我说你电话给我，然后我们就见面了，应该是15到16的跨年那一天，正好是跨年那一天，然后我们看下一个姑娘，我说我们该找时间喝杯咖啡了，她说你不是不在沈阳吗。

我说就不能为了你飞回来啊，她说那我也不能跟你睡啊，可能之前我和她聊天，聊了一些关于性的东西嘛，对吧，她就说，你说你为了泡妞是为了睡觉觉的，我说谁要和你睡啊，我现在很严肃的约宝宝喝咖啡呢，然后这个时候。

其实后面也没有再马上约了，因为这个时候，可能她还是有点安全感顾虑，之后我也是聊了十几张截图，大约是半小时左右的样子，我就继续邀约，然后她就同意了，她说在哪啊，六路，她说我有个问题可以问吗，我说问啊。

她说你有车吗，很多人觉得女生是不是在看男生有没有车，这个就近期上的考量，但其实不是，我说no啊，没有啊，她说那我穿平底鞋行不行，我说可以啊，对吧，女生是会在意这个，有车的话可能就不会累了，如果没车的话。

可能走路会累，就不穿高跟鞋了，是这样的考量，她说OK，我说平底鞋穿丝袜，她说高跟鞋走路太累了，平底鞋舒服，我说嗯我理解，就这样我们第二天就见面了，我们看完这两段聊天记录之后，应该能够更清晰。

更明白的理解我刚刚说的这个点了吧，具体如何我们去通过我们的聊天和女生拉伸关系，会在之后的课程里有详细的讲解，我们这也讲了女生不同类型的好的反应啊，是什么样子的，怎么辨别这些信号，以及如何处理他们。

如何回复他们，下一节我们讲社交信号中的无性据反馈，我们下期见，下期见。