# 《追逐》：追逐直播课：14、废物测试-第3节

继续来讲了对吧，讲了这个如何去破解废物测试，以及废物测试的情况，然后呢我们讲的就是说废物测试的实质，我再来带大家复习一遍啊，就是说一个女孩他先喜欢你了，一定是这个前提，听说一个女孩不喜欢你。

他不会去测试你，他懒得测试你对吧，他懒得测试大街上陌生人，为什么要测试他呢对吧，对他没兴趣，那为什么要测试你是对你有兴趣，所以大部分男人听到这种什么女人在测试，我要不要回去把他也来一下子对吧。

很多男生没有情商体现在这个，这个女孩呢对他是一个，是本来是开玩笑，但是表现的可能稍微严肃一点，只是装出来的，然后这男生立刻，就很反击很很攻击性，呃你感谢一些，继续来讲了对吧，讲了这个如何去破解废物测试。

以及废物测试的情况，然后呢我们讲的就是说废物测试的实质，我再来带大家复习一遍啊，就是说，一个女孩他先喜欢你了，一定是这个前提，听说一个女孩不喜欢你，他不会去测试你，他懒得测试你对吧。

他懒得测试大街上陌生人，为什么要测试他呢对吧，对他没兴趣，那为什么要测试你是对你有兴趣，所以大部分男人听到这种什么，女人在测试我，我要不要回去把他也来一下子对吧，很多男生没有情商体现在。

这个这个女孩呢对他是一个，这本来是开玩笑，但是表现的可能稍微严肃一点，只是装出来的，然后这男生立刻就很敌对对吧，立刻就很反击，很很攻击性强懂不懂，这个时候呢，其实就是一个很糟糕的情况。

就是比较不自信的情况，那你最好的自信方法就是，无论女孩出什么测试，你都把他当成在跟你闹着玩对吧，在跟你这个，就是总之呢你不用说跟他，特别有敌意，那女孩测试你的时候，不要想着去测试回去女孩。

也不要想着回去怼一下女孩对吧，不是这样的啊，而是他测试你首先知道啊，他是对你有兴趣的，稳稳的有兴趣，ok 稳稳的有吸引，前面你肯定有些地方吸引到他了，可能你自己都没意识到，但是他这样做代表这个。

然后呢看一下我们讲的几个，已经讲过的，第一个是情绪反应过度对吧，女孩看看你是不是直接就，哎啪一下子就很强的情绪对吧，然后看看你是不是，是不是对性话题的这个波动反应，非常大对吧，非常大。

然后呢这个看你是不是有一些，其他的一些情节，一些浪漫情节这些东西，这个东西就是一个经典套路，很多人呢不知道，包括很多的这个圈内的一些很厉害的，所谓的牛逼的导师，他们自己自称很牛逼。

但是都不知道这种东西对吧，还有就是过早过分的关关注女孩，呃这个如果过早过分的关注的话，什么是过分呢，取决于你俩关系对吧，那关系以什么来定的呢，是以女孩对你有过多大的投入，对吧。

不在于你嘴上说的什么男女朋友啊，什么的，甚至女孩跟你嘴上说男女朋友，但实际上他对你没有多少投入，只是在忽悠忽悠你对吧，或者说在暂时应付你一下，那这个情况就不太好吧，懂了吧，好那下一个呢是需求感过强。

需求感过强就是，呃我们传统的讲把妹这个行业的时候，经常会讲需求感这个概念，因为很多人会说要去控制需求感，控制需求感对吧，怎么回怎么回，就是纠结这些东西，但是我讲过了，你最应该，呃做的是不去纠结。

同时想办法拥有丰富的状态，对吧调节自己的生活状态，调节自己生活状态，好了呢，我这里面呢这堂课呢我在开始之前对吧，开始讲废物测试之前呢，我想给大家讲一些，讲一些其他的东西大家想不想听呢，就我想讲这个东西。

大家想不想听，想不想听，嗯，那很有意思的是最近呢我在学那个心理学嘛，然后里面呢就有一些概念我觉得挺挺好的，呃首先呢情商是，自我就是说意识能力对吧，自我意识能力他有这一块的，第二个呢他讲的是这个。

你需要有自我调节能力，对啊，调节能力ok，然后往下呢，你往下的以后呢，你还需要有一些别的东西对吧，具体的有几个我记不住了，但是呢，呃有两块是，呃有两块是我觉得需要跟大家讲的。

呃第三个我忘了是什么了第四个，有强迫症的人被打我，好第四个是，呃共情的能力对吧，共情能力，ok 我就先讲这几个吧，然后呢有很多人是能做到行为调整的，对吧，有很多人做到价值观调整，我们先讲这个吧。

呃三块吧好吧，我这个人比较强迫症的，一共有五个啊，但今天我就简单提一下三个，呃自我意识能力呢，我来用呃我们自己的就是话来说，就是说，用把妹的或者是用追女孩的，这个状态来说就是，你知道自己的问题在哪了。

或者你理智知道对吧，理智知道，自己的问题在哪了，然后呢呃，你去做的时候，发现经常做不到，但是就经常怎么样，明明，明明知道哪错了，但还去做控制不住自己，你会有这样的时候的啊，你会有这样时候的记住。

那不要去这个怀疑自己对吧，哎这个是个正常的学习过程 ok，我有过什么时候我有过，我有很多的，在我的生涯里面有很多的经历，经历就是说我在跟女孩约会呢，然后啪说出来一句话，我说完我就想了我操这话怎么错了。

操绝对不能这么说这么说死了，哈哈我就有这样的想法，然后但是呢回头来想啊也没关系，后来我明白了啊，这个后面是可以微调的，微调的话就是可以想办法，把自己话圆回来的能力 ok，这是把话圆回来的能力。

还有一个是这个，这样第四个应该是社交技巧了，应该是这款的 ok，中间还有一个忘了什么自我调整，自我这个，呃就是有一个行为纠正，行为矫正还有一个应该是，自我意识能力大概就是这样的。

那你怎么能理智到自己坐在哪，坐在哪了对吧看视频是不是，看视频，听课程对吧，来直播，大家其实就是能达到这个目的，但究竟怎么调节呢，对吧直播课，我会呃对吧，我会呃说一些这部分的内容，ok。

还有就是社交技巧我肯定会讲很多对吧，我会讲很多，技术方法对吧理论，这个以及思维体系对吧，你觉得大家觉得一个人最难改的是什么呢，是，呃，一个人最难改是吧，是一个人的呃什么呢，呃可以说是一个人的。

行为还是什么呢，价值观，习惯对吧，思维方式，性格，好，哈哈，价值观是吧，行为方式，呃我这样吧那个，我给大家留一个，我最近也在玩一个东西，如果你们愿意跟我一起的话，我觉得也挺有意思的。

呃你们想不想知道自己是什么性格的人，我们我们，我基本上我把我所有的这个办公室的人，都已经都安利完了对吧，然后我觉得挺好玩的，你们想不想就是学一些这个，性格测试的东西想看吗，好玩的很好玩的，嗯。

呃反正这块的话不是包含在说清楚，这个不是包含包含在我们课程里的内容，就本来不是这里的，这个是属于心理学的一个东西，但是呢你们，不知道大家有没有人感兴趣吧，因为感兴趣的人多的话我就给大家推荐一下。

然后呢我们可以去做对吧，可以去把这一块呢，就是说看一下每个人的一个性格是什么样的，呃都不是，不是九星人格也不是性格色彩，ok 我知道这俩挺流行的，还真就不是这俩，稍等啊喝口水马上，我刚开始进这个。

去呃研究怎么样去把妹的时候，我开始研究把妹的时候呢，呃我就研究过这些东西，像刚才那兄弟说过的对吧，呃我研究过的对吧，就比如说性格，测呃性格分类对吧，比如说九星人格对吧，我研究过这个。

然后呢我也研究过这个什么那个，就性格色彩对吧，呃，性格色彩吧算是，然后呢，呃这个大家有人听过吗这个，我想给大家讲的是第三个，第三个你们听过吗，叫disc 这个，这你们听过吗。

来没听过的打二听过打一好不好，这个这个啊这个 disc，听过人打一没听过打二，我去真没听过，我跟你们说，其实上这个 disc 是比他们要准的，我个人是这种体会就是说，disc 能把人的一些。

一些就是怎么说的，我我我看来是这样的这个事就是说，呃对于性格对吧，性格而言，就说一，自己就是，我你你的部分对吧，你是谁对吧，我们来讲讲的讲的扯扯的有点远了，但是他是情商的一部分啊。

就说远远远说近也近这么个东西，就是有关于情商，你需要了解，对吧你是谁，这个太难了，说实话你，大部分人一辈子不知道你是谁的，呃苏格拉底死的时候，你死的时候说一句话，说的是认识你自己对吧。

言而之之认识你自己是非常难的事，呃，年轻人年轻的时候都想说哎，我要改变世界对吧，我要改变全世界，然后到老了以后呢都成熟了，从此以后说哎呀我能改变我自己就不错了，哈哈哈哈，那人呢我是谁这个你自己对吧。

包含几个部分，第一个部分是，你，你意识到的部分对吧，你这样的你看到的部分，你看到的，别人也看到的部分对吧，是不是第二部分是你看到的，你看到就是你知道意识到的啊，别人没看到的部分。

这部分呢可能是一个隐藏的对吧，隐藏的我对吧，这部分呢就是，一个在别人面前的公开的我对吧，是不是这意思我们可以这样理解啊，第三部分呢就是，呃你没看到的，别人看到的部分，这叫什么叫盲目的我，ok。

然后第四部分呢叫做，你没看到的，别人对吧排队组合特别牛逼是吧，别人没看到的，部分这叫什么叫未知的我，所以说呢我，我想带大家做的就是说很多内容呢是，你虽然在属于你的一部分，但你不一定看到了你懂不懂。

我先说这个这个道理啊，你不一定看到了你自己的一部分，我也是我最近我通过这些，这些学习还有通过这些东西，我也看到了我自己性格里面，不同的部分，我以前从来不知道的部分，而且有一些东西直接就一下子能验证啊。

我真的是这个性格的，我居然原来我一直以为我是相反的，这这就是我自己的意识和我，自己真实的状态的一个，一个有一个反差懂不懂，我希望通过这种东西，能客观的认识你自己，然后呢大家，大家这样呢我的客户吧。

我客户留吧就不耽误这个上课时间了，我客户给大家留一个这个东西对吧，我会发在这个，呃我我会发在这个这个什么里，发在这个群里面对吧，在群里面，呃这里面的话如果说你们能记住的话。

你们先先下这个这个 app 对吧，叫叫这个名啊，这个是一个测评的一个工具，呃 disc 是挂在他这个上的对吧，他这有一个挺好玩的测评工具，你叫下载这个 app 对吧，然后里面有一个测试叫什么。

真我测试好像叫，还是叫这个名字应该是，然后还是叫什么人格测试，其实就是 disc ok，你就测试一下，然后呢测试完以后呢，就做完，所有25道还是25到35道对吧，测试题，呃然后会得到一个报告，对吧。

呃你感兴趣的话，把报告发给我，然后我帮你解读什么意思对吧，解读是什么意思，ok，这样就是你就能了解到哇，原来你还有一些其他的方面对吧，你特别客观认识自己的时候，你可能会明白自己的劣势是什么，优势是什么。

跟人交往的时候，你就可能就能注意到这些点了，懂吗这个就是一个属于一个，这个理智的客观的，有意识的去了解自己，啊属于这种工具好吧，这工具要讲的话我能我能，我能我能讲好几节课 ok，我是能讲好几节课的。

好感谢那个一见春天啊，红包雨然后，这个课呢，呃这个这个课我是能讲很长时间，但是我现在我不讲，我就给大家留这个作业了，看清楚了啊，看清楚了在这呢，我就跳过了好不好，大家记下来的话都打个一好不好。

记下来的话打一啊，下载这个 app 是吧，呃，这个，这个字，然后下载完以后呢，你就去做这个测试就可以了，做完以后呢我会有就会有个报告，做完了以后有个报告，报告你私密截图发给我就行好吧。

那注意一点啊报告里面呢是，报告，会有一个，一个什么呢，是不是不是柱状图是一个曲线对吧，曲线图，你把曲线图给我对吧，给我，就行了，ok，你把曲线图给我就行了，我不需要他那个描述。

我就需要那个曲线图就行懂了吧，好了那个课前呢我就讲这些，然后呢，我们继续来讲肺部测试的问题，你看到没肺部测试这块就比较偏什么呢，偏社交技巧，懂吧偏技巧，而且还有一部分是自我意识的问题，就是你会发现哇。

原来我当时我听到这个，就是你的思维方式会改变，你会觉得，我原来听到这个肺部测试的时候，我会这么想，但是我告诉你那么想错了，你的意识能力要变强，你的思维价值观对吧，这个价值观要改变，什么最难改变。

我告诉大家价值观比行为难多了对吧，习惯也难养成，然后心理学上，其实还有一些习惯怎么养成的一些教法，其实都是有办法的，有一些就是针对因为人性是有弱点的，他针对这些人性的弱点，会有一些方法能够针对这个ok。

习惯养成，然后呢我们就，这样的话就是，把这个自我意识能力提高，还有社交技巧对吧，共情呢这块我觉得大家更需要就是，能够，体会到，对方情绪的能力，ok 我我特别简单的来理解，当然没有没有那么没有那么简单。

ok，呃我们在课程里对吧，追逐里，提到过，同理心陈述，对吧是类似这个东西 ok，如果说你跟一个女孩交往过程当中，你不知道他的情绪，现在当下的情绪是怎么回事，你判断不清楚他现在的状态是什么。

他是什么心情的，他讲这个话是什么意思呢，你如果判断不清楚的话，那可能你就需要这个东西对吧，有很多兄弟有很多同学也都说说，哎呀我怎么回事啊，这个女孩的情绪点我老抓不准呢，我怎么总是抓不到女孩的这个反馈的。

这个点到底他的反馈是什么，我我我搞不清楚我读不懂呢为什么，就是这个 ok，这个东西要要去明白，好那我们今天呢，接着来讲啊接着来讲，然后呢接着来讲呢，这块呢我就不继续往下列了，我觉得。

呃供养者特质里面可能就是，这些东西，然后我会给你们举一些经典案例好吧，我从这个供养者特质，这个下面呢我会再举一些经典案例，然后你们去，破一下好不好，我给你们出题，你们去在这个公屏上给我打出来。

你的答案好不好，听懂的人给我刷个花，我看看谁听懂了，就是我讲的内容，对啊我讲了一道题，我给你出题出完一个题以后呢，然后你们去给答案，你们给完答案以后，我会告诉你们谁的答案好谁的答案不好。

然后回反过来呢我会这个什么，反过来呢我还会这个，呃，稍等一下，看不到画面啊那个谁那个现在YY的兄弟们，YY兄弟们你们都是看不到画面吗，在YY的人啊，都看不到画面吗，因为我这边我显示是这个是可以看到的啊。

ok，现在能看到吗如果说看不到画面的话对，YY最好对吧，YY的话最好用，电脑端登录，呃因为YY本身呢，这个客户端，不太成熟啊，手机客户端不太成熟，嗯，啊所以说电脑登录就没问题了，ok 感谢这个。

马拉加的舅舅啊给我的红包鱼，好那我们来讲一下经典案例啊经典案例，经典案例呢这个首先呢说一下，规则我讲清楚了，出题对吧，第一题是吧第一题出一下，第一题出一下，就是经典套路嘛对吧说白了这个退屋测试就是。

就无非就是套路嘛对吧，女孩说一些套路然后把你问住了对吧，我们就是这么说吧女孩说的一些，经典套路，能把你问住了，对吧，而且尽量呢我去会举一些这个，比较会被重复的套路，比较会被重复的套路。

什么叫被重复呢就是你追五个女孩，可能两个女孩都问的一样的问题，然后呢你第一次问的时候你是懵逼，哎呦我去怎么办怎么办对吧，然后第二次呢，第二次女孩问你这个问题的时候，第二次女孩问你这个问题的时候。

你就会呵呵对吧，心里面呵呵一笑对吧，然后呢你，你心里面是有标准答案的你懂不懂，这种感觉是不太一样的对吧，呃稍等一下，型帅掉了，这儿我看，稍等啊，呃呃，这样，好了吗刚才型帅掉下来，刚才型帅这个有人。

有人那什么呢有人那个，把我这个给顶下来了，我也不知道为什么，可能是谁上错号了，因为Kevin他们也有我的号，这样的大家都能看见吗现在，好了是吧好的，那我这里面呢就是举的一些案例呢，就是可能你追五个女孩。

然后其中两个女孩都会，有一样的套路对吧，可能都会出这种难题来问你是不是，马拉家的舅舅现在有了吗，对吧现在有了，现在有了吧，你没有的话再重退一下再进一下好不好，退一下进一下就有了，图片，都没有吗。

真假的没有，重退一下进一下大家都说有了的话，那可能是你那个什么，你需要重进一下，因为他这个就是有点不稳定，ok 客户单可能是出了点问题好，再进一下就好了，好，没问题再给我扣个1吧好不好，好好好。

对是有点小卡是网络的问题，这个是怪我，这怪我们的一个地方，但是呢，呃如果说你完全看不见是不对的，好我这里面呢讲一些套路啊，套路就是说，这个这个对吧，第一题，第一题来来抢答的啊来抢答的。

第一题给你们出题啊，呃关系呢，我们每出一道题的时候一定要记住，当你跟女孩处在不同关系的时候，你的这个，你的这个这个这个虽然是同一道题，但是可能会有不同的解法 ok，记住啊。

那我们假定的关系呢是你正在卧室对吧，卧室对吧，然后呢，你想要营造对吧，营造一个这个这个调情的气氛对吧，假设是这样的，然后呢，然后你把灯关了，关掉了对吧，啊你点了蜡烛是不是，然后女孩直接，问住你了。

问住你说什么，女孩直接问住你说啊，你干嘛要点蜡烛啊，点蜡烛你要干嘛，你你干嘛，为什么点蜡烛对吧，你干嘛为什么点蜡烛，好了开始123抢答，你干嘛为什么点蜡烛听到语气是这样的，现场你这么他什么都特别好的。

然后呢你等会你干嘛你干嘛，你要点蜡烛干嘛，你要干嘛，你要干嘛，你要干嘛，你干嘛，燃烧的蜡烛你要干嘛环保，你干嘛，是啊谢谢王爷哈哈哈哈，这个像我刚才我一开始一开始时候，讲了最重要的是情绪不能反应过度对吧。

情绪不能反应过度来，那个我再说一下想说想点的这几个人啊，就说想点的人，想点的人这个说想点的人呢，这个这个这么说吧，来来来来来你们你们的答案我都看到了，如果还有没抠的话在底下再抠。

如果说已经抠过的话先不要刷屏啊，先不要写，先不要写女孩说这个话什么意思呢，女孩说这个话什么意思，如果前面他都很配合你，突然说了这样一句话的时候，女孩的意思其实呢是，他在想办法把这个最后一刻的。

最后一刻的这个什么责任推在你身上，这是一个一个一个一个方面，另外一方面就是，呃就是说他想要，他想要就是说这个表达一下矜持对吧，有这个意思是不是，我一个个来说啊，第一个人上范范你说的环保，呃。

可以可以的 ok，是可以的，关键是怎么说这个话，怎么说这个话对吧，呃我第一个如果如果，如果你是半天，然后呢，蜘蛛或者说很紧张的状态的话，那可能呃也会有问题主要是状态，下面你说好玩对吧，没问题啊。

好玩的话你需要说你说法上，不能光说好玩，你说好玩啊对吧，然后我可能会接着说我说这个，我说你小的时候，你看你这样就小时候没点过蜡烛对吧，你是不是是不是，你妈告诉你说点蜡烛你就尿裤子。

玩火的小孩都尿裤子对吧，就就扯一个蛋就过去了对吧，我会这么聊，我这么聊，我想给你个惊喜，那小小王爷你想给他什么惊喜呢，有惊喜吗真的有吗，对吧，呃如果没有的话这么说，这么说你得让他合理。

你懂吧你这个你不一定合理，你这么说，如果真的有惊喜的话也行，是吧，那个你所以你想想你这个你这个，你这个说法可能是这个，需要推销一下是不是，YY不是只有语音没有视频，是拿电脑端登录就会有视频了。

ok 现在拿手机端登录是不行了，ok，好然后下面这个，我喜欢点对吧，我喜欢点这个容易进入一个对抗，记住呃不要去对抗，不要去敌对而是要去合作心态对吧，不是敌对心态是合作心态，合作心态就是我和你是一伙的。

而不要说觉得哎呀，就我喜欢点对吧，然后女孩说，女孩在说一些什么什么东西对吧，就有点像吵架的感觉，你要注意语气非常注意语气，呃你不能太强调这个，我和你这些东西对吧，你要把你俩放为，放在一起来考虑这个问题。

就是稍微有点就注意吧，这么说话是没问题可能没问题，但是你要注意这个这个语气，因为我想点啊一样毛病对吧，和上面是一样的，那我想点嗯，呃他不同于肢体碰触肢体碰触，你可以说对吧，女孩问你说你干嘛这样对吧。

你为什么要这样，那你说我因为我想这样，你就直接把责任揽过来就行了，但是这个，这个蜡烛这个事对吧，他可能只想听一个托词，听你随便说一个借口，听你说的合理就行了，逻辑上合理就行了。

情绪上大家都知道在发生什么，但是逻辑上他需要一个合理的借口，对吧，呃合理借口让自己不尴尬，ok 让自己不难堪不尴尬，然后这个好玩呗，呃好玩呗，你可以你要解释这个为什么好玩，对不对怎么好玩了。

因为女孩可能是很严肃的，把你带到这种气氛里，你需要解释清楚什么是好玩，怎么好玩了，是因为什么事联想到什么事了，或者怎么样的对吧，嘿宝贝别怕，这没有用的呀这样不行，彤彤这个你再想一下啊。

再考虑一下这样不行，然后他是想证明他不是那样的人吗，对一方面是，昭明啊不然你以为sm啊，ok 可以啊可以啊，轻盲18厘米没问题没问题，理所当然感对吧，理所当然感就是这样的，省电啊没问题，噓，啊。

其实也可以看你这个这个蛋卷强啊，你看你虚的一下能不能把他带进来，很多时候你是带不进来的吧，女孩你带不进这种这种感觉里面的，对吧，然后女孩如果这时候他真听你的，被你带领了他不说话了。

对吧这时候可以亲下去什么的都可以，但是要看情况，你如果真的带领不了他的话，他可能很强势，那你就不能这样用了，你要改策略懂不懂，这样看你更性感，这太色了大叔是吧，太他妈淫荡了这个人。

这是整个整个一个这个像嫖娼的大叔似的，花钱买的这种感觉，太奇怪了，这个就猥琐了，是不是不要猥琐啊，下面是见证奇迹的时刻啊，最好是，对吧你这么扯也行，最好是后面真的有点好玩的东西，哪怕是很傻的好玩的东西。

有一些他惊讶的东西或者什么东西都行，对吧，或者扯淡，啊如果没有的话这么说有点奇怪对吧，就不合理嘛，女孩这时候要的是逻辑上合理，不管怎么合理，你总是让他合理就行，对吧，这样不难看，蜡烛映照下你显得更性感。

不行不行不行对吧，这个时候女孩他，他不能你不能对吧，你不能这个说的太严重了，呃总之呢你，你也可以说嘛，你可以你可以这么说，像我这么说我不会死，但是你这么说你可能会死，这就是我考虑的问题。

因为语气不一样现场的，嗯，呃然后是事先准备一下看，那还有哪些，情绪化带出来把它啊，然后他事后合理化是的是的，是这样的，呃情绪化把它带出来，ok 是这意思，好那这里面就可以，关键点对吧，关键点我说一下。

就是理所当然感对吧，理所当然感指的是什么呢指的是呃，我不论做什么都是，都是理所应当的，你理所应当的对吧，有一种对吧，权力感，啊觉得你是有权力这样做的，有一种很强的权力感，就是什么感觉呢，就像是。

这种感觉你要把它变成是，你家的灯对吧开开了，然后呢，你家这是你家灯，然后呢你把灯关了，女孩问你说你凭啥把灯关了，你说这是我家呀，我想关我想关呢对吧，我是想关了这样的对吧，你要有这种感觉。

当然你不能这么说，你要有这种感觉，这种感觉就是这是我的地方，对吧我这么做是对的，而且我这么做还是有原因的，你给他一个原因就行了，总之就是逻辑上让他合理，好然后呃可以参考对吧，就是比如说比如说答案。

可以说，笨蛋对吧省电啊，是吧，省电啊，对吧，你把它进入一个半开玩笑的气氛里，同时呢还有力所当然感，就这个意思，懂了吧，千万不要，千万不要，被女孩带入逻辑和严肃，因为这时候女孩可能会很逻辑，很严肃的问题。

对不对，你一定不要被带进这种坑里好吧，好第二题来讲一下第二题，第二题我我我随便说一下，比如说女孩跟你说，哎呦，比如说你我我见过一些学员对吧，他们会说，啊比如说你先说，啊，你先说呃，说了一句。

特别会挑衅的话，对吧，然后，女孩回复你，哎呦，这么会聊妹啊，是不是呃是不是呃有，是不是呃有很多小女孩，对吧，追你喜欢你啊，对吧，是不是很多人就说，怎么说或者这话换一下就说，呃。

哎呀肯定有很多女孩子追你吧，对吧，这样说，那这里面的话，我们来体会一下女孩的意思是什么，这题就难很多啊，难的不少，啊你们都给答案，然后我在说是怎么回事啊，我在说哪个对哪个错啊或者怎么样的，嗯。

呃这题是赋予资格的，ok 你继续说吧，你们就说答案就行，你不用想什么什么，历史技术啊什么怪力台词什么都不用想，答案吧对吧，哎是可以的，就是手机端看不见画面，我没有办法我只能同时开着，手机端就是看不了。

你不管什么直播都看，看不了这个直接的画面，哦在这个频道里就不行，呃大家再给答案吧，再给答案吧，目前我看到答案没有太好了，继续说，继续说，来继续说继续说啊，赶紧赶紧的赶紧的，这个机会难得。

我很少这么指导学员的，哎呀不要学上面的人啊，上面人可能是大错特错的，然后你学他你就更错了嗯，你还不如自己想想，呃继续说继续说，你们怎么说，继续说继续说，其他人呢，其他人呢，不论如何给个答案啊。

你不要太纠结了，你给个答案就是随便说点啥，说不定你的答案很简单反而是对的呢，说不定有人答案很复杂，但是完全不对呢，对吧，呃，继续说还有吗，还有吗，还有什么答复，好了我来讲一下啊，我从上面到下如果大家。

这个视频里面有什么问题的话，可以在下面留言，我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家。

然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家。

然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家。

然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家，然后我会尽快回答大家。

很严肃的给你们说，我来说一下，女孩这个话什么意思呢，先要弄清楚，它是什么意思对吧，这个话如果说起来语气，哎呦这么会撩妹呀，是不是有很多小女孩追你呀，喜欢你呀，对吧，首先呢女孩是，这个话你要弄清楚对吧。

关键点，问题，就一真兴趣，对吧，真兴趣还是假兴趣，对吧，来来来来来来兄弟们，同学们来说一下，这真兴趣还是假兴趣，他真的说你会撩妹，有很多小女孩追你，喜欢你还是说假的兴趣，是真的是假的呀，是真的是假的。

大笑师，你们怎么都不一样的答案呢，这怎么回事啊，这个这个情商能不能有点情商啊，哥们们呢，同学们呢，如果他真的是像我写的这些字的话，这种感觉的话，这么多答案呢，如果真的是像我这样写的语气的话。

那些说真兴趣的人，真的是情商有待提高的啊，他是稳稳的是假的，OK假的，假的，如果这一点看不懂的话，后面回复一定是错的，我就不用看了，你回什么都是错的，因为你这一点没理解到，对吧，因为他所谓的你会撩妹。

即使你是真的会撩妹，但是呢，他用这种语气来说出来的感觉是什么，语气是什么，语气是什么，这个就是你的一个共情能力，共情能力就类似这个意思，就是说你能够能够能够体会到对方的情绪是什么，讲这话的时候。

讲这话的时候情绪是什么，情绪是什么对吧，啊情绪是什么，他的语气是什么情绪是什么，他的语气情绪是反讽的，反讽的，甚至是这样的，OK，是，假装给你，对吧戴高帽，给你这个什么对吧，假捧你对吧。

反讽的这种感觉懂了吗，能看懂吗，能看懂吗，等等等，你们真的能看懂吗，能看懂的人给我扣个1好不好，能看懂这个这两点的一个首先兴趣是假的，第二个语气，他自己感觉是假装的给你说你好，对吧。

假装的是捧你假装是甚至有点反讽的语气，哎呦这么会聊妹呀，是不是有女孩喜欢你呀，假笑对吧，他是在于这种感觉来跟你玩一下，对吧套路一下，不套路没有都没意思，是不是，是不是，是不是，对对对，那个舅舅啊。

那个谁马来马拉加的舅舅，你说的对，就这种感觉，看过什么电视剧啊电影啊，你们确实是这种感觉，OK，你要明白体会到当时语气和说话这个人的真实意思是什么，是吧，好了，那来说一下大家的答案呢，我来我们这样话。

我们理解到这两点以后，我们来看一下大家答案都谁是对的，谁有问题，谁哪有问题，这个我们应该有一个感觉的是吧，感觉上能感觉出来，第一个人呢说的是那个hero，你在忙吗，没事我就让你看看他们的回复。

然后你也可以点评一下，就是就很简单，我就跟他们聊嘛，我说废物测试，然后呢这个也比如说女孩，他说一句调情话，然后女孩说哎呦这么会聊天，是不是很多女孩追你啊，怎么能喜欢你啊，这种意思，而这个意思呢。

你看他们，他们给的答案是这样的，你谁都像你一样幸运呢，什么呀，我我我不知道说什么好了，因为这个话本身是个假情绪，是假的，他是在女孩，哎呦这么厉害啊，哎呦你真厉害，哎呦这太帅了，你还太帅了。

真是哎小伙太帅，看看我的语气，看我的眉毛的紧皱，小伙太帅了，那你很棒棒啊，真厉害啊，还不错啊，对那天那个好像是高自寒，他和一个妹子聊天嘛，然后妹子发来一个表情，他回复妹子一句，有本事你揍我呀。

不是你敢揍我吗，然后妹子没发表情，发了一句话，那你很优秀，然后高自寒就说，哎可能是妹子给我赋予资格了，我也该给妹子赋予资格了，然而他并不知道，最近在网上流传一个表情，那你很棒棒哦，那你很棒棒哦。

并不止并不懂的耶，以为都像你一样幸运呢，这样是这样的，女孩给你带假兴趣，然后你把她当成真兴趣了，来我们放在这里啊，你把女孩这个假兴趣，首先当成真兴趣了，同时呢你自己还往那个套里跳，你知道吗。

你自己女孩说，啊你真棒棒，对我很棒棒啊，看你跟我在一起很幸运吧，啊你很幸运吧，这种感觉诺诺，所以你追我不会有压力啊，然后下一句话，这个这个女孩就没法跟你聊了，懂吧，女孩觉得我操这男的。

没见过这么没情商的，有点受不了了，咱们之前在那个粉丝群里，已经至少有两三次，哇特别像，全是这种，全是这种，这个很经典，你们要记住，有一个假兴趣，有一个是被女孩拉黑了，另外一个也是马上就不好了。

你这么聊完以后的话，女孩一下子对你就没兴趣了，就一啪一下子，一落千丈，前面聊的再好没有用，后面一句话就完了，这个赋予资格了什么的，然后我看看，这上面上面怎么说的，黑肉要骂人了，并没有骂人。

我们骂人都不在脏字对吧，从来杀人不见血，我从来都是讽刺别人，从来都像是容嬷嬷血迹对吧，就是扎一针以后，绝对不会见到血迹，皇阿玛检查你身体，你检查不出来，哪有问题了对吧，哈哈我聊你你怕不怕呀。

他们不像是暴露追逐，他们像是买了一本，骄傲风趣，骄傲风趣法则，哈哈那我聊你你怕不怕呀，来评论一下吧，上次那个也是，也是当成那什么，当成说女孩是真，他那个话是真的，上次那个哥们回的就是，是啊。

你可不要爱上我，哈哈哈哈，上我跟大家说明，说那个哥们这么回的，那个回的是，对呀对呀，我就这样的人，那你可千万不要爱上我呀，然后呢女孩，你无语了，我女孩，你怎么又来来于闪避，所以大家记住了。

千万不要再犯这样的，闪避的错误了，真的，你看懂了，你们看懂了吗，知道为什么错了吗，知道为什么错了，我说大家的时候，不是针对你个人啊，是针对这种，这个这个问题，ok，你这个问题通过了以后。

你就不会再犯一样错误了，遇到你这样的，卧槽也是一举通功啊，另外一个哥们说的是应该是，哪个哪个哪句话，哪句话，我想聊的是你，哪句话哪句话，这句我只和我喜欢的女人，这么说是吧，第二个上次上上次那哥们说的是。

但我想想但我想聊的是你，你看呀，这句话这话我们关键点什么，关键是这句话的真实意思是，他有哪个暗含的意思呢，就前台词对吧，有个前台词就说，没有，前台词是，你有那么多，有那么多女孩喜欢，那就别找老娘了。

对吧，老娘了，去找老娘了，去找老娘了，去找那些小女孩去对吧，小女孩去赶紧的对吧，然后呢，这时候你说不不不，我就要找你啊，我就找你那种感觉，懂不懂，就是说，哎呀，说哎呀，你这个你这个你这个，不啊。

我就喜欢你这样的女孩啊，这个可是我不喜欢她们呀，然后女孩相当于给你个冷屁股，对吧，给你个屁股对吧，别找我别找我，我屁股对你的对吧，别找我别找我，我给你屁股，我不要她们的脸，我就要你屁股，这种感觉懂不懂。

你懂的意思吗，你这么回答相当于是这样做的，然后呢还有下面的说，对呀，所以你追我不用有压力的，这个这个他不是要追你，他不是要追你懂不懂，懂了吗，你真的把自己放在那个高架子上，他给你一个假性情。

真的往那个套里跳了，才会说这样的话，所以是完全，你和正确答案是完全反的，懂不懂，然后就完了，千方十八你也完了，你也死了，上面人基本全挂了，我没看到你活下来的，暂时啊全死了，就这一个问题下去全死了。

大笑的狮子不是谁追我都答应了，还是和和那个有异曲同工，你再表达一个自己的高标准是吧，是不是，你在你你说这个话，杨岸之就承认了，女孩说你有很多人追，他是真的夸你，你也当成一个夸赞了，你把这个夸收下了对吧。

那这是假的呀，你没看出来呀，不是证明你没看出来，没看出来为什么呢，因为没情商啊，对不对，我和你们说，最大程度上，一个女人夸赞你撩妹技术好的方式是什么，嫉妒你，不想让你和别的女孩去聊天，他吃醋。

这个是他赞扬你们撩妹技术好，最很明显的一个表现，你懂了吧，大部分情况下，他不会说是他不会夸你，但他吃你醋，他去在意，这就是他在夸你撩妹技术好，对吧，但也有一种情况，女孩确实有夸过的，你像凯文就被夸过。

夸完以后说说你的撩妹技术，还有你也被夸过，好像怎么一一棒，然后呢被夸，你听我说被夸完以后呢，然后他们还疯狂找你，这个是不一样的，就夸你，然后还不停的找你，特别反应特别好，这种的事。

但是他不会以这种语气来说，他只是说说说你的撩妹挺厉害的，这种的，他会这么提一下，但不是说以这种语气来说的，像我这种语气的话，大家这种解法全都是错的，我看还有没有，有没有活下来的，好像有一两个能活下来。

我刚才我看了一眼，有几个将将好能转移话题的，所以你对我不用压力的，不是谁对我都答应了，只有遇到你这样的女孩，我才会撩啊，就他把屁股给你了，然后你说不啊，我只有你这样的女孩，是是我想拿脸贴的对吧。

然后你虽然给我屁股也会贴就这意思懂吗，然后下面是啊，我叔叔啊，哎呀，数不过来了哈哈哈哈，人家给你个套，你就晚上上对吧，这个又又又中招了，你就被套路了，你们全被套路了，很多人看不懂社交信号。

就开始从这个想聊出花来，是这个意思，这不是聊花的问题了，这是你要看懂这个话，然后是啊，连隔壁大妈都追我，我操然后女孩说，那你去找隔壁大妈吧，对吧，那你和我聊天干嘛，我是喜欢你完了，又变成男追女了。

不好搞不好搞，又变成男追女了，还好吧，这话题主要有情绪波动啊，别说那么抽象对吧，所以说是什么，我觉得是在聊聊天，你觉得是在聊天还是撩你对吧，这个也刚刚那个说还好吧，嗯，他如果回去还好吧。

其实也挺也挺好的，还好吧，至少比那天好对吧，还好吧，嗯，然后，那个你觉得是在聊天还是在撩你，这个没法回下去了，我接不下去了，我觉得对了，我还是接不下去了，这个我再插一句，昨天还是前天，我搭讪的妹子吗。

就是她给我一个，我把我把你脸扩进来啊，你看你脸被切了，看到没有，他给我一个不好的脸色吗，就是他他他好像心情不太好，然后我就回了一个恩，或者哦，还是哦，然后他说恩什么鬼呀，很生气，认同感被剥夺。

说你这个来着大姨妈，我不敢跟你说话，然后他说，看来你以前泡妹子都不顺利了，然后我说的就和刚刚那个还好吧，差不多，我说的是，其实也没有，其实也没有，然后妹子，然后妹子就说了就对吧，他前面几句还在生气是吧。

还在来大姨妈情绪报，然后后面他说，那我们下周可以见一下了，这是见一下，我没有这个去这个什么装逼说，我家我很多妹子，我说也没有，为什么他就见我呢，为什么他见我呢，为什么他会说，那下周我们见一面吧，怎么样。

这是上面我那些规律里面我没教的啊，我就没教这个，你们怎么办，我看你一片死，死的话这个也是正常，但是不是烧脑子，他是他是这么回事对吧，他就是你得理解这个话的意思，然后你就不会这么这么回了，对吧。

我看一下啊，什么撩你什么的，还有哪个哪个回复，咱们咱们一个一个来看，这都被你发现了，这还可以是吧，是不是，这个因为你说的，这都被你发现了，言外之意，你这话也是假的，这都被你发现了，好厉害啊。

你这反而是因为因为他是假性去，所以说你这么应付反而是对的，你这都能看出来，所以你看一个很简单的答案，一个很简单的答案，弹卷墙对吧，反而他过关了，你们全死了前面人，提出表扬啊。

然后谁知道弹卷墙想的是不是真的是，不一定不一定，你说那个话真心不一定，你得看你面对女孩的时候，你怎么说出来，嗯，嗯，那是他们的事，这个话，哎怎么说呢，这个，嗯，那是他们的，我是他们的事，我不喜欢他们。

我是喜欢你啊，这样接下去也不行，这，我觉得就很简单，接一句就，随便扯一个就行了，呃，你在你在才有灵感，这是说我吗，还说什么，妹子在身边，我才有撩你的撩妹的灵感，你在还有灵感，哎呀我想想这怎么怎么回呢。

这个话，哎呀回哎呀，我觉得还有点蹬鼻子，还有点往上上赶的你知道吗，有点往上上这个这个不太好，一下子就把框架变成了男人追女人吗，男人如何用一句话立刻由从呃主动位置变为转，转顺这一秒变为跪舔。

如何做到就就这种时机就是大家都把握好了是吧，一下子就跪起来吧，一下子就用这个热脸贴冷屁股的，就在我是我只是诚实表达自己想法而已，我是个老实人，你知道的，呃这个哪成是表达啊，我知道了。

我我说的假设是他前提先调的一句情，然后哎呦这么会撩妹啊这样，这样呢怎么说呢，哎呀总觉得别扭就哪别扭就是这话接不顺，就得看你这不是你什么感觉说出来，嗯接的不是他后面还加个坏笑表情，他说嗯这样哎。

我觉得倒还不错，如果加坏笑表情，但如果面对面的话你得看什么感觉说出来，嗯是是一种装处男的感觉反而会好，装处男的感觉，嗯对装处男是一个是一个常用的一个，或者是装同性就是什么同性恋啊。

解法什么处男解法什么的，有很多的扯淡的啊，罗文你是第一个让我能心动，我去，等会等会啊，我们一个个来说像你这么可爱的像你这么可爱的，不喜欢你喜欢谁呢，对吧，你你贴冷屁股快贴到屁眼里了对吧，就是这样的。

一会出来死了你还觉得你还觉得香呢，就这种感觉的，我操太太太可怜了，这个这个咱们全金覆没了这样，你知道吧，这个这个答案确实很难，苗妹我咋觉得是个抠脚大汗呢，你不能这样的去贬损女孩，女孩记住她废物测试你。

不是说让你去反过来反驳她，千万不要有强情绪波动，这个是有情绪波动，而且是一种敌对的心态，OK，你这么好可爱，是不是被很多大叔聊过聊过，想想啊这么可爱，是不是被很多大叔聊过我想想啊，我看看啊。

这个有问题在于什么呢，被大叔聊过这个容易进入一个评判，就是容易让女孩觉得你在评判他懂不懂，女孩默认的感觉应该是，你如果觉得他如果回答很多过，被很多男人聊过的话，可能会暗示他是个婊子。

就这个评判是你加在他身上的，这是暗示评判懂不懂，所以不要这么聊，后宫家里三天不要不要往下上了对吧，不要往上了，不要他给你戴个高帽，你就往上上对吧，他给你一个台阶往下这种感觉，是啊。

你是一个唯一能让我心动的，就是就直接死对吧，稳稳死这个，这个是热脸贴冷屁股对吧，好好我看看，嗯，黑人看这个答案挺好玩的，这G靠谱2023说的是很多男孩子，很多男孩子喜欢是真的，这挺好玩的。

这个比那些都好，OK至少比那些都好，看看啊，刘谦以前变魔术的时候有一句话啊，这是这么说的，那个主持人问啊，你这么会变魔术，骗了很多女孩子啊，然后刘谦说没有了，都是女孩子骗我，OK。

这个东西就是看你领导一个应付的，这个这个这个不难，这个不难，就别别太过分的去想一个花招花招，一定要回过去会对回去，这个这样反而自己死了，因为你没读懂那话，懂了吧，啊这直播间不得不白进呢，小龙哥是啊。

我看啊，然后呢明明是我被你撩了，MIT明明是我被你撩了，这个话怎么说呢，呃女孩就如果说你前后文里面女孩没有撩你，你又这么说话就有点刻意了，因为他不合理，如果不合理的话，这话语容易聊不下去了就，这个关系。

然后这算撩，这就算撩你吗，这不要不要这么聊，不要这么聊，你是小女孩吗，给你带个带个红底巾，可以这么回吗，为啥带红底巾我想想啊，因为他说啊，你这么会撩，啊小女孩小女孩OK，啊小女孩啊给你带个红底巾。

其实这么聊，反正比那个那个好吧，看你后面怎么聊了，然后下面的感觉太硬了，然后呢脑子不够用啊，语言浅层次的，我真的遇到物质压力，当时我这么回的哈哈啊对了，但也差完美通过，虽然这个女孩最后搞砸了。

那你是别的地方搞砸了，至少你这个地方比较淡定，对可能是遇到麻烦了，他会表示淡定，哎呀我去呀，你扫我，啊好了好了好了，这样就就就讲了这些是吧，这堂课我们就就讲，讲这两题我觉得就就哎呀。

挺好的这个这样讲挺好的，不要讲太多了，讲太多我发现大家消化不了，讲题，没有就讲飞游车，飞游车是我会带出来很多东西来讲，那答案的话有很多什么，我想想啊，是不是有很多小女孩追你，还好吧，这可不可以。

什么还有怎么说，飞游你说几个，其实我觉得主要心态上，不把他的夸赞当回事，对你只要不是往他那个夸夸的那个那个里面，那个套里进就行了，对吧，往你套里进就行了，对吧，呃，不，哎呀，看怎么说了这个话对吧，呃。

小女孩追你喜欢你，什么小女孩，你随便扯嘛对吧，总之你扯淡就行了，然后，还有一个经典的嘛，就是之前hero说过那个经典的，就是什么，这么会撩妹啊，小女孩喜欢你追你，他这里还有个潜台词就是，就是。

还有就是你比较可能会有这个意思，就是说，对吧，嗯行吧就这么回吧，然后下一题我再讲了那个，就是说，后面如果加一句呢，加一句就说，是不是，嗯，你，你撩过不少小女孩啊，对吧这个这个我我我，我再我再说一下。

喜欢我们再来一条题啊，第三题，稍微压会糖没事吧你们啊，压会糖没事吧，没事吧，我看看啊，要不要看看，什么聊天记录，什么密码发给你什么的，不相信什么什么什么的东西，干嘛这么小孩啊，假撩。

干嘛要争这种东西都无聊，来说一下下一个就说，嗯，也是你先说了一句，挑衅的话，对吧，然后女孩回复你，什么呢，嗯，是不是，你是不是这样，啊，撩过对吧，很多小女孩，对吧，用是不是用这个用这个套路，对吧用这。

同一个套路，对吧，套路，撩过很多小女孩，那，这个的话就是，相当于是什么，套路被识破，怎么办，对吧，关键点是什么，大家想下来这个时候怎么回，第三题怎么回，哎我去啊我觉得我讲不完了，今天讲不完了文讲不完了。

但是你们可以先回一下，回复一下你们先想一想，现在回复一下回完了以后呢，下个课我接着跟你们整，接着给你们整，来来来回复回复回复，回复回复回复，说一下，有感觉吗，第三题，啊，对对对，嗯，嗯，嗯。

那个欧小姐你那个你就死了，对你是最有感觉，我不懂套路，多多你这个死法是一样的呀，你这个死法和上面一样的，我上一题白讲了多多，我上一题白讲了，上面，上面你的解释，是不通的，你这样解释其实就挂了，ok。

因为你在逃避你想想，你这种解释是逃避方法，嗯，看是不是用同一个套路，聊过很多小女孩，那个加粮你这个是可以的，你这是ok的，然后你见过很多是个套路吗，对吧，你这样就，这样也不行。

你这样相当于承认你自己是套路，对吧你就被他套路了，你承认套路，不喜欢小的，不喜欢小的，嗯那好，不喜欢小的那我那我聊过很多女孩，我不把小去掉了好不好，聊过很多女孩不喜欢小的，这样你就受不了了吧，是不是。

那倒没有对吧那倒没有也行，青毛你这个死了，我刚才说了，你在承认这个是套路，对吧，你这是套路中毒了吗，可以啊，可以没问题，我以为你是男孩子，他在学我，但是这个我知道我知道你在学，但是这里是用的是，不通的。

说不通的ok，没有啊怎么了，没有啊怎么了对吧，你这个你这个话里面，如果是按照你这个文字来说的话，可能你的情绪还是有点波动，要注意啊不能去真的在乎这个事，好了今天我到这了，到这了我留一个悬念。

我会接着给大家把这个，这个套路里面，特别简单特别简单，当然也有些很复杂的回法，又比较完美的，比较好的回法我给你们，然后这堂课呢我们就，先到这我给你们发评分啊，先给我评分，我总忘评分这事。

你觉得我在撩你们，这是不行的那个谁那个YY这边啊，这哥们我看到了，对他不是一个，不是一个万能的一个直接搬就行了，你需要理解女孩的话的意思，懂吧，先以话的意思为基础，好那我们这堂课到这里。

结束然后呢下堂课呢，我们接着来讲因为我脑子，还有好几个这个套路需要教，给你们的套路讲慢一点，我觉得讲精一点吧别太快了，太快了可能给你讲一大堆，然后呢不理解下次用了还错，对吧，好了今天就到这了，下周四见。

下周四见，拜拜，你们今天，今天，今天。