# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.1追逐自然流方法outer game介绍

欢迎你来到第三部分，Auto Game，自然把妹方法，在之前的课程里面，我们已经讲过了，什么是拥有性价值，从与女人交往的基础，一直讲到了性价值的四个方面，意图清晰，控制力，流动感，和自我娱乐。

但是你要明白的是，光有性价值，有时候是不够的，你听完我讲过的内容，心里想，我有性价值吧，于是你怎么去把妹，心里想，我有性价值吧，于是你走到咖啡厅里，你走进商场，走到夜店里面，你就站在那里，自己想。

我有性价值，我意图清晰，我有控制力，流动感，自我娱乐，但是女孩不会因此，就想往你怀里钻，想和你上床，你还是需要做点什么，给女孩创造一个机会，让女孩看到，你是一个拥有性价值的男人，这个时候你就需要我们。

第三部分，Auto Game，自然把妹方法的课程了，在下一个视频里，我会为你讲解，更加技术层面的问题，让你在和女人交往中，拥有智慧，我会教你如何走到，一个陌生女孩面前，开始搭讪，进入和她的对话。

如何和女孩开场，如何让女孩上钩，也就是真的让女孩被你吸引，如何让女孩开始，对你有情绪投资，如何让女孩对你打开，如何让对话持续下去，如何一直讲讲讲，拥有源源不断的话题，如何和女孩进行情绪共振。

如何避免犯错误，如何让所有你希望的事情，自然发生，如何让女孩在全程拥有舒适感，以及一切实践中的实际方法，注意，听到我说完上述内容以后，别以为你可以绕过性价值，觉得，我只要学会了，全部技术层面的东西。

那我就变牛逼了，不可能，你必须先成为拥有性价值的男人，这是整个建筑的地基，技术和方法层面的内容，则是一砖一码构成的建筑结构，必须建立在地基之上，事情必须是性价值和技术两者相结合，当你听到我讲技术点时。

别过分担心技术，别教条理解任何技术点，比如我会说到，要有肢体碰触，你就该想了，黑肉讲过，必须得有肢体碰触，但是你把事情教条理解成了，非黑即白，于是你就猥琐的去肢体碰触女孩，不可以这样。

技术层面上要有肢体碰触，我们是这样讲的没错，但是如何对技术拥有驾驭掌控的能力呢，首先你必须理解这些内容，其次你要对技术建立一种现场感觉，这种感觉我们称之为社交直觉。

这种直觉必须靠你出门搭讪和女人交往才能获得，我们再用肢体碰触来举例，你怎么才能知道肢体碰触到什么程度，才是最合适的，现在我在屏幕前面，没法很清楚的向你解释，不多不少就这么多的碰触，到底是什么样子的。

因为只有情绪上的感觉，才能帮你意识到什么程度最合适，你出门时间直接和女孩肢体碰触，突然你感觉到这样太过了，你又试了一次，这样不够，然后你又做一次，你才会明白这样才是正好的程度，当你拥有很多时间以后。

你会建立一种感觉，找到最佳的平衡点，你问我肢体碰触的程度要多少才算合适，就相当于是在问我，我向右倾斜多少度，还能保持站立的姿势，恰好不会摔倒，社交直觉出门和一大群女人实践，建立这种感觉。

这和打高尔夫球很像，你走进球场里面，你的第一杆，打得太远了，下次应该稍微轻一点，你第二杆，打得又太轻了，第三杆，力度刚刚好，太酷了，因此想要找到这种感觉的方法，唯一方法就是不断重复这个动作。

你就会理解什么是社交直觉了，听到这里，你听到我说社交直觉建立感觉，找到女孩情绪或者心理和你的关系到了哪个点上，和拥有性价值一样，这听上去可能让人感觉有点抽象，很虚无缥缈，怎样让这种感觉成为自己的一部分。

真实的把这种感觉用出来呢，我教你的方法是，把社交直觉简单的分解成施压和减压，这是什么意思呢，在每一次沟通里，不管你做了什么说了什么，总会要么你给女孩施加压力，要么让女孩减少压力，再拿肢体碰触举例。

假如你走到女孩面前，你抓住了女孩，这个就是施压，张力提升了，假如你把手拿开，停止了碰触，这就是减压，假如你走到女孩面前，抢眼神盯着女孩，这就是施压，假如你把眼神离开，抢眼神沟通被你打断了，这就是减压。

总有那么一个平衡点，我听你说过，表达意图要有抢眼神沟通，你才是怎么回事，一定是你只做了施压，并没有懂得去减压，施压减压，两者必须都得有，类似的例子还有，与女孩的距离，如果你离她的脸很近，这是施压。

如果你退回来，这是减压，还有你讲话的方式，如果你说，嘿在干嘛呢，这就是减压，永远有一个平衡点，比如你会说我爱你，偶尔你还会说我恨你，这样是平衡的，慢慢你会找到这种感觉，所以无论你做了什么。

在看到行动产生的结果以后，你做了以后，永远要观察女孩的反应，要判断女孩的状态，不是在做之前判断，而是在做之后判断，假设我把女孩抱起来，让女孩减压，施压过度的信号是，女孩会眯起双眼，她会左看右看。

她会紧绷着身体，有时候她还会尴尬的笑两声，如果你稍微退后两步，紧张感就会慢慢消失掉，女孩压力太小时是什么信号呢，女孩很无聊，她表现出这个样子，如果你发现女孩是这个样子的时候，请对女孩施压。

最终你想要建立的是一种感觉，让自己不断的施压，直到自己马上就碰到边界点了，过了边界点以后压力就变大了，紧张感就变重了，在施压就不行的时候，你再减压，你反复这样做，施压 减压 释放。

你这样做就是让下载的进度条，加速增长，你就是在加速调音的旋钮不断增大，就像这样，你不断的施压，减压，施压，减压，施压，减压，施压，性爱，这就是那种你想要去建立的感觉。

为了让你能在施压过度的时候有效的避免搞砸这个女孩，我会给你一套清晰的目的结构，让你能在施压过度的时候有效减压，你要按照以下这三个步骤去做，一，向后退一步，如果女孩开始全身变得紧张。

你讲的话有点施压过度了，让女孩感觉参与的欲望变低了，那么最简单的减压方式就是通过你和女孩之间的距离，你向后退一步，给女孩留出深吸一口气的空间，让女孩放松下来，这就是步骤一，二，使用同理心陈述。

是什么意思呢，承认你自己做的有点太过了，表示自己并非没有关注女孩当下的感受，而不是像真的玩疯了的那种人一样，你表达的概念就是，我真的有同理心，我知道你现在的感受是什么样的，我有社交直觉。

我并非是一个社交白痴，对不起我现在不会再给你施加压力了，刚刚我只是开玩笑而已，三，现场聊天的时候，一旦有哪里没有聊对施压过度的地方，你直接笑着说，我只是开玩笑而已，或者，我知道刚刚有点过火了，或者。

如果你觉得我玩的太过了，请你务必让我知道，但是在女孩心里，她做的太过分了，这种想法这种情绪开始蔓延之前，请你快速切换话题，就像刚刚什么事情都没有发生一样，我们来回顾一下这三个步骤，退后一步。

使用同理心陈述，快速切换话题，让你的言行像之前什么事情都没有发生过一样，假设你的智力分数太过了，女孩反应施压过度，你只需要松开，然后笑着说，我只是开玩笑而已，我们刚刚聊到哪了。

你说你之前家里养过一只猫和一只狗吗，搞定，有时候一遍这三个步骤就足够了，但是偶尔你需要重复再重复好几遍，这个三步骤的过程，听着我在开玩笑了，我今天刚从沈阳来大连，我真的是开玩笑，不戴挤眼的。

如果你觉得我真的冒犯到你了，那我真诚道歉，不要皱着眉头，这样就不美了，你是学生吗，你长得真的很像我之前一个大学同学，搞定，别碰到事就自己先下趴了，因为现在你知道这个过程该如何去处理，你明白如何去解压。

你会更舒适自如地处理这类情况，出门多去实验，多去实践，一旦发现自己做的太过火了，就严格遵照这个三步骤的，减压流程，当我们讲到了社交直觉，你理解了什么叫做施压，什么是减压。

但是施压和减压也有不同的程度和级别，我这样讲，你可以把社交直觉理解为，开关，你贴近女孩面部讲话，这是开这是施压，你远离女孩面部讲话，这是关这是减压，你去搭讪一个女孩，嘿等一下，你是山东人东北人还是。

印度人，女孩感到你施压过度，我长得像印度人吗，你说，我只是和你开玩笑了，我只是想过来和你说句话而已，在刚刚对话里面，你是山东人东北人印度人，这些都是施压施压施压，没有了我在开玩笑，这是减压。

反复这样交替交替再交替，施压减压施压减压，就形成了一个时时变化的，社交动态，你别过来你最好别过来，你告诉密码吧，我不告诉你，吹网板的嘞不是不是不是这个，忘了我帮你加我帮你加，你过来啊，你过来。

你过来宝贝我想让你过来，你过来，你别过来啊，你会发现除了施压和减压以外，你还在时刻微观调节自己的表达方式，这并非是让自己显得很傻，而是要让女孩感觉到，你们在进行一个正常的对话，比如我上街去和女孩搭讪。

嘿等一下，这种表达很强烈，很有力量感，但是不能有任何的攻击性，就像嘿等一下，像是别有所图别有用心的感觉，嘿音量足够大，是为了让女孩的注意力能够被我所抓住，即使我已经开始和女孩聊天了，我也会不停的去施压。

减压，这种社交的动态永远不是固定的，静止的，这是你学到的知识，你也会在以后任何的社交中，练习这种基础层面的内容，记住先有性价值，然后再去看下面的视频，将两者相结合，有地基有建筑结构。

有inner game有outer game，然后女孩就会爱上你，而就会爱上你。