# 《追逐》：追逐直播课：12、供养者情人原理大揭秘：如何主动表达不评判女孩

好兄弟兄弟们大家好，今天我要给大家补一堂课，补课是因为之前的手机端给大家直播的时候，有些兄弟不在场，但是手机端上面给大家就是说上VIP直播课的时候，会发现一件事就是录屏的功能不太好用。

所以说必须得让我想办法给大家再重新讲一下，那么讲的内容会有所差别，我可能会把手机上讲的内容更加浓缩，然后讲出来的东西比较系统化，好的我们直接开始，内容我想讲的是一个有关于很多兄弟在约会的时候。

有的兄弟问我说如何不评判女孩对吧，我看看啊，我先建立一个，今天我要讲的主要内容是有关于男性分类，男性分类也就是我们常说的供养者和情人对吧，和情人类型，这个男性分类不是男人自己给自己分的。

是女孩给男人分的对吧，好那我先来讲一个差件对吧，差件就是说如何主动不评判女孩对吧，很多兄弟呢都以为不评判只是一个被动技能对吧，然后呢所以呢女孩提到一些话题时，话题时对吧，你想办法接上一句话。

显得自己没有评判女孩对不对，没有评判女孩，但实际上这样的话你如果是这样的话就错了对吧，但实际上事实上，这样做你可能就完全做反了，OK做反了，那么应该怎么做呢应该怎么做呢来我来说一下，正确做法是不评判。

大部分时候都是要靠你自己主动说的，自己主动说说的对吧，或者主动做的OK，那如何做呢我来举些例子，比如说对吧，比如说你可以主动问女孩说对吧，方法举例对吧，问女孩你处过几个男朋友对不对，几个男朋友对吧。

然后同时和女孩说明，对吧，这个你那么漂亮，如果只处过三个，你说别告诉别告诉我是三个对吧，说清楚说明别告诉我是三个，那么漂亮如果只处三个的话对吧，谁信呢，如果你处你只处过，三个男朋友，我会对你失望。

因为我喜欢经验丰富一点的女孩对吧，然后如果一个女孩处的男朋友特别少，那么要么是这个女孩有问题，要么是这个要么是她不够漂亮对吧，没有魅力，OK那你把这些话说完以后对吧，可能是女孩就明白啊。

原来你处过很多男朋友这件事情，不像那些供养者一样对吧，我们一开始的时候来的供养者，供养者特点是什么呢，对女孩有性评判，是不是，性评判，然后什么呢，对于这个有强处女情节是不是，有些人似的。

不一定供养者要符合所有的这些特质啊，但是可能符合一两个，女孩就会把它判断成这种类型，那你呢，作为一个情人呢，你就要和上面这种类型分开，你要做的是对女孩不评判对吧，性方面不评判，对不对，然后呢。

无任何对吧，处女情节对吧，那这什么里面还有一个东西，好女孩情节对吧，那处过这个什么五个三个以上男男朋友的女孩，都是都是婊子都是脏的对吧，那他们这种供养者这样认为，那你偏不这样认为对吧，你认为是对吧。

无好女孩情节，这样说吧，喜欢污一点的女孩对吧，就可以这样说吧，喜欢污一点经验丰富的女孩，这样的，那有的兄弟可能会问啊，这时候如果女孩她真是个处女，她没有处过男朋友怎么办呢，那你这样说有问题吗。

会不会得罪她，告诉你不会的，你说喜欢污一点女孩，经验丰富女孩，你会给女孩设定一个筛选的标准，这时候女孩呢，她发现自己不够格对吧，那她就会想办法呢，去迎合你的标准，那如果她足够喜欢你吧，她一定会这样做的。

这时候就是女孩追逐你的一种方式，明白吧，这是女孩追逐你的一种方式，好，接下来呢，我再来写一下，看一下，就是这个，如果有女孩处男朋友特别少，那么就是女孩有问题，要么她不够漂亮，要么她没有魅力对吧。

然后你就可以说，可以跟她说，你说一般男人爱吹牛对吧，你也可以跟她这么跟她说，当然你不用把上面话全说一遍啊，你可以挑几句说，因为男人爱吹牛，说出过十个，那得除以二对吧，得做除法，嗯，然后说你说女孩呢。

一般要做惩罚对吧，嗯，然后你可以跟她开玩笑，所以，嗯，所以你，处过几个男朋友，没关系对吧，就说，嗯，就说，嗯，那你处过几个男朋友对吧，所以你处过几个男朋友，你问她，她比如说，比如女孩回答，比如女孩回答。

三个，或者是回答，或者回答，四个，你可以跟她说，你可以跟她说，不是吧，你可以，回复，不可能吧，我看，你至少应该处过，五个对吧，这个，你太让我失望了，对吧，然后你你会说，你也可以你也可以说，嗯，这个这个。

你也可以说对吧，你说三个，我不信，对吧，你可以是跟她说，你说，我觉得，你这么漂亮的女孩，才处过三个，男人都瞎眼了，对吧，这样说就可以了，然后呢，你会发现一件事情，你既理所当然的表达出了性意图，同时呢。

你又，哎，对吧，用这种虽然好像是赞美他的方法，但是呢，赞美里带着贬损，里带着赞美，女孩没法说，没法像其他男人那样的，就是说说什么，对吧，比如说其他男人，正常来说是什么样的，这个怎么关掉的话，等一下。

对对对对，去，怎么点出来的，好了，那，因为正常男人都会嫌弃，都会和你不一样的价值观，对吧，正常男人都会评判女人，对不对，强处女情结性评判好女孩情结，所以好女孩情结的一点就是，比如说，嗯，出过，对吧。

三个以下，男友，否则这个女孩不干净，对吧，不好，不是什么好东西，不干净，有这种想法，那就，女孩其实也挺无语的，女孩都懂这种男人，因为他们都见过，你放心，你先要假设的是，女孩出过很多男朋友。

女孩跟很多男人交往过，被很多男人追过，所以她肯定见过这样的男人，因为大部分男人都是这样的类型，所以你一定不要做这种类型，OK，然后呢，这样的话你发现，就是说啊原来是这样的，对吧，嗯，这个时候呢。

你这样不评判女孩，记住，你不评判女孩，注意，对吧，越不评判女孩，女孩和你讲实话的几率越大，那么女孩，越可能，在你面前真实做自己，对吧，越不可能怎么样，摆出一副面具，在你面前装，对吧，这个可能性就被小了。

那么有的人问，我遇到女孩怎么都是女神，我遇到女孩怎么就不爱跟我聊天，我遇到女孩怎么就，就一副那个高冷的样子，给我看对不对，这么冷的，那是你没有破冰，你怎么破冰呢，最好的方法就是，让她卸下一个女神的面具。

怎么卸下女神面具呢，这是一个好方法，OK，那这就是，这样的一个不评判的一件事情，那么除此之外呢，这两种类型的人呢，我可以说，大部分的兄弟，你的聊天，聊天记录里面，会透露这种东西，供养者东西。

哪怕有一点对吧，都是这样的，什么性评判对吧，性评判就是说，害怕女孩和别的男人上过床，对吧，而且言行中对吧，无意间，透露给了，就传递给了，女孩这个信息，你想想女孩会怎么对你，对不对，女孩就会装作很矜持。

很处女，很穿一身白衣服，对不对，白裙子，哇好纯洁啊，这样的状态，然后呢这时候有的兄弟，如果你听到这段，你你心里很愤怒，你觉得啊，女人都他妈没有好东西，女人都是婊子，我告诉你，你这样男人，肯定是稀缺的。

你肯定没有和什么漂亮女孩交往过，那我告诉你，你的这种话，你这种态度，这种感觉，会传递给，正在和你约会交往的女孩的，女孩会懂啊，原来你是这种类型，那你是这种类型的话，没有什么漂亮女孩跟交往，为什么呢。

是因为你这男人没什么魅力，对吧，那你越这样越稀缺，越稀缺，对不对，一个马太效应，是不是，就是说越多的人越多，越丰富的人越拥有，越稀缺的人越缺乏，越稀缺的人越没人跟他在一起，就成了这样一个状态了。

所以说呢，你千万不要陷入这个负面的，这个恶性循环，要想办法脱离恶性循环，然后呢回到一个正面循环来，这样的话，你就会有办法，总会吸引到很多女孩的，OK，好那，对于这个处女情节我就不说了，是吧。

必须是就是说，女孩如果和其他男人上床，对吧，就是被玷污了，对不对，那和这样的非处，上床，太恶心了，对不对，就是说，或者有的有男人觉得非处，对吧，只能玩玩，结婚必须找处，这是这样男人的想法，对不对。

其实这样男人也是很猥琐的，他自己也很猥琐的，他这种想法完全出于稀缺，如果一个交往过非常多漂亮女孩的男人，他是绝对不会这样想的，所以你这样想本身不是问题，你透露了信息对不对，透露是强稀缺强供养者的信息。

那这时候的话女孩就会自动把你归为上面这种类型的人，那供养者的待遇就是对吧，你们懂对吧，供养者待遇就是一旦你触及一点点，你可以轻微的调情，但是你稍微过一点点线，女孩会线给你划分的非常明确。

一旦你越线了以后立刻会给你羞耻感，对不对，他会说你把我当什么人了，你把我你放尊重点好不好，对不对，你你手拿开你手能不能拿开，对不对，你干什么呢，你是不是给你羞耻感啊，这种感觉像是跟你说。

你个供养者对不对，你还想你还要有后代繁殖后代，你还想还想跟我，别扯淡了好不好，你等着去给别人买的对吧，你等着去给别的女人花钱花钱花钱，最后这个女人把你的所有的家产骗，骗完以后呢，跟你离婚。

然后把你所有的钱都给骗来吧，对吧，基本上是这样一种感觉，那女人如果看你的条件非常好的话，还会留着你对不对，给你若离若弃，偶尔让你拉个手，但偶尔又不让你拉，然后呢，对吧，然后呢甚至呢，他会让你亲一些。

但是呢，对吧，不让你太太接近他，过分肢体碰触，立刻给你羞耻感，然后呢，平时让你车接车送，然后给你给你给他买东西啊，买礼物啊，总让你觉得好像又又有机会，对不对，然后这女孩跟其他男生在一起的时候呢。

约会的时候呢，对不对，嗯，然后呢，他隐约的让你，他可能就不会告诉你，懂不懂，但是你可能隐约能知道，他有那个男人在约会，有时候你也会因此而生气，这时候女孩又会来哄你，对不对，总之把你玩弄于股掌之中。

你就是这个对吧，你就是这样的一个在在他的这个手掌心里面，让他玩的这样一个人，那这样的话，你就处于很贱，很很卑微，很低廉的一个位置，对吧，那么，其实上这种选择的权利都在于你自己。

原因是因为你先选择了进入这样的角色，而且你乐意，对吧，这时候女孩既然知道你是愿意，你自愿的，那女孩就可以做到是我去花着你的钱买让你买的东西，反正你活该，你愿意对吧，那这时候的话有很多这个，嗯。

比如说这个女孩，他还挺这个什么的，还挺善解人意的，对不对，他可能会把你的东西还给你，比如说他找到新男朋友了对吧，那大部分女孩是不会还的，因为你你活该你自找的，懂了吗，所以说呢，赶紧脱离上面这种行为模式。

对吧，然后进入下面这种行为模式，在这里面呢，我不会完整的来讲这个供应者行为模式，因为什么呢，因为我会专门的，我要专门的做一个简单的一个小的课程，对吧，然后呢，想把这个供应者的行为模式呢。

你现在目前列了十五六条这样，把每一条都讲清楚，那现在的话，我只在这种课程上面讲最最核心的，然后你们问到我问题，如果你的个案当中出现了你的问题，正好是迎合了这其中的某一条的话，我都会告诉你，OK。

但是我不会把它作为一个系统的课程来讲，好吧，呃，毕竟这个课程，呃，我们主要讲的是比较全面的各个方面的来提升你的，那么这一块的专项呢，我会专门的再来讲，OK，好，那我看看，呃，这堂课我们就讲到这吧。

好不好，有的兄弟因为在群里不停的问我说怎么样的能够主动的不评判女孩，那我这里面就就给你们讲一个例子，对吧，如何主动不评判女孩，在这里呢，对吧，好好看一下，然后呢，呃，以这个例子为一个出发点，想办法呢。

去发展出来自己的例子，对吧，自己主动不评判女孩，主动在对话当中，对吧，表明自己的一个价值观，嗯，这是可以的，好吧，好设定你自己的游戏规则，好，我是路易呢，今天呢，这一堂课，这个补的这一课，我就讲到这里。

