# 《追逐》：追逐直播课：21、聊天方法-第2节

大家好，这堂课我要讲的是聊天方法的第二课，聊天方法第二课也是补录，那么聊天方法我们来讲一下，上堂课我们讲到的是，但是线上，上堂课我们讲到的是聊天一开始都要做一些准备，对吧，就是说聊第一句话。

之前其实上是要做一些准备，尤其在线上，那么接下来要怎么办，对吧，你第一句话开启了，然后怎么样跟女孩开始聊起来，这里面的话我们讲的最核心的最简单的一个东西，就是你必须要想办法去吸引到她，对吧，吸引到女孩。

你吸引到她，这里面的话，我们把聊天的结构上面，对吧，我们先来从几个角度的几个方向来说，稍等，好，那第一个呢，来看一下吸引女孩，第一个呢，我们要做到的是在讲话，就是投资的对吧，比例上，比如说呢。

这个在我们经常讲聊天线上和线下，那线上线下最大的区别在哪里，最大区别在于说在线下你可以不停聊无限的聊，然后不显得你的需求感很强，但是在线上如果你这样聊的话，就会显得需求感非常的强，为什么这样。

是因为在线上的聊天是有一个沉淀的，你能看到这个聊天记录对吧，一片在微信上你聊的是绿色的女孩聊的是白色的，那绿色和白色就形成了一个鲜明对比，有多少绿有多少白，如果绿色非常的多一大片，但是白色的非常少。

那么我们可以基本判断这个女孩对你没什么兴趣，对吧，为什么呢，她不愿意在你身上投入投资，对吧，投资分为什么呢，就是讲话的条数对吧，聊天的条数，每条聊天的长短，这都是他的投资量对吧，很明显的，很明显的。

然后呢，还有什么呢，还有就是这个聊天过程中对吧，聊天过程中的投入的情绪，情绪多少是吧，那也可能很多，也可能他没什么情绪，那这个情绪呢，最简单的方法就是从礼貌客气，还是说，真实的开心。

但还有一种是敷衍的开心啊，敷衍的开心呢，比如说经常见的就是发一些看大表情对吧，看似他在乎，实际他根本不在乎对吧，还有什么呢，就是他可能发的不是大表情哦，他可能只是说哈哈，嘿嘿对吧，哦，对吧，这种话。

这些都是很敷衍的开心，看上去是很开心，实际上只是给你面子而已，他并不不在乎这个话题对吧，这个关系一定要搞清楚了，能够也就是说，你要先能判断女孩到底她对你感不感兴趣。

咱先从这些最基础的最简单的方法来判断出来对吧，然后呢，我们要做到的是什么呢，我们要做到的可不可以降了5段的来说，就是想办法对吧，只要女孩投资了，对吧，肯投资，你聊的再烂，都没问题，是不是这样的。

聊天技术不一定要多强，不一定说啊，你一定要学成hero，学成他的样子，然后呢，特别开心的跟女孩儿聊，不一定啊，不一定，那最重要的就是女孩她很回肯回复你，而且有的时候呢，你会发现你聊的很烂，但是女孩呢。

你说一条女孩就回复两三条，这样的情况的女孩是真的在意你对吧，他真的是在意你的，你发现这样聊天其实是根本没有问题的，你想约他太简单就出来了，出来以后呢，女孩该跟你怎么样对吧。

这该跟你成为男女朋友就成为男女朋友，这样非常简单的，但是呢，如果说你聊天技术技术再强，再花少女孩不肯理你，那你也是一点办法没有了，懂了吧，是没有办法，好的，我们看看女孩是不是肯对你投资，对吧。

就说你聊的再烂都没问题，但女孩是不是肯对你投资呢，你怎么能看出来呢，我们上面已经给出了一些标准，那但是这里面要注意啊，小心，女孩可能因为要利用你，对吧，作为备胎，利用你的好处，而对你反馈非常好。

而选择某一个时间段对你反馈好，对吧，比如说他要他要用你的车去搬家，然后呢，突然间他对你的反馈非常好，让你回忆你发一条，他回你三四条，后来你搬完家以后，他就不怎么回复你了，那你这就很明显了。

这是一个供养者行为，他是要算在例外的，其他的情况呢，都是OK的好吧，好，那吸引女孩呢，首先我们要把投资比例讲清楚，那么另外呢，我们再来讲，到底什么东西一开始的时候，吸引女孩呢，一开始能吸引女孩。

那我们要记住要聊一个东西，叫做你可以做到的是一本正经胡说八道，对吧，或者说是营造开心的对吧，开心气氛，对吧，开心气氛可以通过，比如说玩表情大战，对吧，胡闹，对吧，然后还有什么呢。

还有就是说根本不逻辑的话，像开文，我举的开文例子，他一开始的时候，给女孩发一个表情，女孩回复一个表情，他会说表情大战一触即发，这个时候呢，就跟女孩开始开玩笑玩闹，然后之后呢，又说女孩是什么，猪二师兄。

对吧，你的这个耙子丢了，对吧，和怎么样说根本就没有任何道理的话，没有任何逻辑的话，这时候女孩反而会愿意跟你聊一下，你会发现这种情绪会非常好，在这种情绪好的基础之上，再去聊现实感的东西，切入说，哎。

你是哪里人呢，你是在哪上学吗，怎么样，对吧，这个时候他会愿意跟你聊，如果你上来就聊，哎，你是哪里人，你是干嘛的，对吧，这个是他是不愿意跟你聊的，你所以你要想到你的。

你自己符合你自己性格特点的这个情绪的切入点，那么好，那除了这个以外呢，还有什么呢，你知道开心气氛以外呢，还有什么，呃，重要的是还有一个东西叫做这个，我们讲过的，讲过的，假性失格还记得吗，展示格呢。

最简单的道理就是，呃，你看到他以后呢，想办法，想办法呢，呃，去找到他的一些共同点，对吧，先找到共同点，然后呢，怎么做，然后啊，说出荒谬的理由，为什么你们对吧，不能做朋友，或者是恋人，或者是男女朋友。

很简单吧，对吧，比如说他说这个像我经常举的例子，是我是摩羯座的摩羯座和处女座最配的，对方呢是处女座，然后我会跟他聊，我说那个咱俩的星座不适合的，我问他你什么星座，他是处女座的。

我咱俩性格星座不适合完全没法做男女朋友，对吧可能连朋友都做不成，要聊不好的话，可能连朋友都做不成，他说啊，有那么夸张吗，没有，是是你是什么星座，我说我给你11次机会，你猜吧，然后女孩啊。

一个一个猜猜猜猜，然后就都没猜中，其实他猜中了，猜中了过程当中呢，已经猜中了，但是我告诉他，我说那还不对，就女孩说来说去，最后我回头来说，我说啊你就是我没有说他你猜中，他已经说中摩羯座，对吧。

然后说下去了，我就说啊摩羯座，他说啊那我都说过了对吧，他跟你开玩笑，那你就要这个效果，他已经跟你斗情绪就好，我然后他会说什么话呢，就是他说，啊那我们两个星座其实很合得来啊，很配啊。

你把这个套近乎的这个角色让给他，你不要说啊，我们俩太配了，我们俩性格，这个感觉完全不一样，懂了吧，所以你要把这个机会留给女孩，把饭店的机会留给对方，让自己无荐可饭，大概是这样有关系，好然后接下来呢。

我们要聊的是这个，就是供养者角色对吧，表达出你理解他的处境，对吧，他每天都有身边一大帮供养者，对吧，备胎供养者，那么怎么做呢，通过一个很简单的方法，就是你去假装供养者，对吧，女孩磕磕腿的。

你告诉他多喝热水，对吧，女孩这个这个就跟你开玩笑的时候呢，你就想办法就跟他开玩笑，对吧，呃就是假装这个样子，女孩如果说你说你这样说话，别这么说话，对吧，那你就说那我那我这样说话，你好美女，你在吗，对吧。

你在干嘛呢，洗澡了吗，哦呵呵，对吧，你去聊这些供养者会聊的话题，照片是本人吗，你聊的夸张，越夸张越好，这时候女孩会明白啊，你明白他的这个状态，是吧，他会觉得你很好玩，往这方向去聊，另外就是不要对吧。

真的陷入供养者角色，备胎角色，是吧，不要真的去说这些话，让女孩去一直明白啊，你是懂他的处境的，这样的话，你让女孩不把你放在最大部分人的那样，类型里，所以说所谓说吸引女孩就是，吸引女孩，前妻等于什么呢。

不陷入，绝大部分男人的类别里，对吧，绝大部分男人怎么做，你偏不能怎么做，对吧，绝大部分男人去查户口，不停地逻辑聊，你偏不能逻辑，你一定要怎么样，营造开心气氛去扯淡，别在绝大部分男人不停地去追着他聊。

那你就怎么样，你偏要控制住这种感觉，然后想办法呢，获得更多的反反馈，对吧，无论任何的代价，获得最多的反馈，然后呢，女孩呢，用假性失格的方法，对吧，跟他聊天，可以有会用一下，然后呢，这个时候呢。

聊一聊他的这个状态的时候呢，可以偶尔的提到，对吧，但是不要太刻意啊，就他是没有被他呀，怎么样的陷入一个就假装陷入供应者角色，但实际是他一看就是看出来，你才假装的，对吧，很扯淡的，然后最后呢，就是明白了。

你不能陷入这绝大部分男人类别里，这这课最核心的最核心内容都在这里，好，那我们这堂课呢，就先补录到这里啊，那下堂课呢，我们接着来讲，拜拜，其實啊，我去年就已經結婚了。

