# 《追逐》：追逐直播课：18、肢体碰触-第4节

好大家好 因为之前的技术故障，所以说这是我第三遍给大家重录前两遍的都已经录一录就挂掉了对吧，这次的话我给大家继续把上一堂课补出来，这个课的内容是肢体碰触，肢体碰触就是说我们按照这三个点来讲。

其实这堂课的真正的就是核心的在于肢体碰触当中的语言的作用在哪里，语言的作用，我们来看一下，首先呢确保的第一点就是肢体碰触为什么是必须的你们要清楚，就是在两个人之间互相关系升级的过程当中。

如果没有任何的肢体碰触的话两个人关系会显得很疏远，就容易出现问题，当然这里面的话就是说我们会讲到肢体碰触和就是另外一个事情的关系，这个事情叫做好人，还有一个东西叫做备胎，还有一个东西叫做友谊区。

他们的区别在哪，好人和备胎呢他们是相似的，就是说当你一开始的时候你只对女孩感兴趣，女孩对你没有兴趣的时候，就是你先对女孩感兴趣，第一步你对女孩感兴趣，第二步女孩对你感兴趣，或者女孩对你没兴趣对吧。

只要你先表达对女孩的兴趣，而且特别过分的沉入一个供养者的行为里面，那你就容易陷入好人和备胎的状态，但是呢如果说这是一种情况，但是如果说正确的流程呢应该是，你先想办法让女孩喜欢上你对吧。

然后呢你再表达哪怕你心里面喜欢她，但你不要直接先上来这么快的表达这一点，然后渐渐的把这个自己对她的喜欢呢对吧，这个就是说你先吸引到她，然后呢她再吸引到你这样一种感觉，那为什么她会吸引到你呢。

是因为你发现她一些内涵的一些特质，而不是只是因为长相，或者只是因为屁股翘对吧，这样的话是这种肤浅的原因，是不值得你去就成为你真正喜欢她的原因的对吧，因为女人对女人来说的话，她如果年龄大了跟你在一起了。

然后呢她30岁40岁她不好看了的时候，那怎么办对吧，她会想这个问题，那你如果只是喜欢她的外表的话，这样的感觉这样男人就很没有安全感，没有给她带来一种安全感，所以这样不靠谱懂了吧。

好那下面呢我要讲的是这个，刚才讲的这些呢，其实都是好人对吧和被胎他们犯的错误，就是先对女孩表达喜欢，先被女人吸引了，尤其是被外在吸引，然后呢自己呢就是又陷入一个供养者的角色里面，在社交里面完全处于被动。

这种状态下是没法吸引到女孩的，没法两个人最后在一起基本上就完了对吧，好那我们呢继续往下看，还有一种情况叫做友谊区，这所谓友谊区呢就是你跟女孩在一起一段时间，她还挺喜欢你的其实。

后来呢你也表达对她的喜欢等等这些东西，然后问题来了，问题在于说，后来到了这个两个人约会的时候呢，你会发现两个人会处于一个尴尬，就是说要么在一起喝咖啡喝了四个小时，什么也没做对吧。

然后呢要不然就是在一个约会地点，一直呆着沉溺于一个约会流程，但是却没有做任何的事情，这时候没有肢体碰触，也没有任何的这个对她的表达喜欢，或者是怎么样的表达意图，那这时候女孩就会感觉到很尴尬很僵。

她就会陷在一个僵局里，然后呢女孩对你的所谓的窗口，或者是对你的给你机会，慢慢就关闭了，关闭完了以后呢你就再也没有机会了，所以说我们认为肢体碰触为什么是必要的，就是在这一点上，他能够极大的表达你的意图。

对吧，然后呢避免进入友谊区，避免成为纯的朋友，OK，好那第二点呢我要讲的是，肢体碰触之前呢，其实是大家很多人会存在焦虑的，那么这种焦虑呢，我们管他叫肢体碰触焦虑，还有一种焦虑。

我们大家常见的大家常见的就是这个搭讪焦虑，对吧，搭讪焦虑，肢体碰触焦虑呢，通常会找造成这样几种情况，第一种是不成熟的升级，所以不成熟升级叫premature，对吧，他指的是你的眼睛，对吧。

你的眼神的感觉和你说出来话的感觉，他有存在很强的不一致，自己缺乏强的肯定感，那比如说你想想去拉一个女孩手，你眼睛飘忽不定，然后你你有点这个不确定的时候，手也不确定的动作过去，对吧，然后直接过去拉的话。

这时候女孩会感觉我去太猥琐太奇怪了，就觉得到你这个人是不是心里面在想什么，这个别有所图或者说很猥琐的一个状态，对吧，这时候就没法就是女孩没法直接接受你，这样一个肢体工作，她会直接把你手甩开或者拒绝。

或者觉得很奇怪，直接松开，对吧，这叫做不成熟的升级，那成熟升级应该是什么样的，应该是避免焦虑的方法，就是你的意图是百分百的，我们其实在讲意图清晰这一点，你们如果看追逐的视频课程的话会发现。

意图清晰控制力流动感自我娱乐，四个性价值四个方面，对吧，那么意图清晰这一点，它的原文的意思是指充满意图的，有百分百充满的意图的，那什么叫充满意图，我们可以这样说，比如你眼神表达是我对吧。

我很确定的我想拉你走，然后手也过去直接很确定把他拉走了，这时候女孩会接受意图，因为你的眼睛，你的嘴的感觉说过来对吧，走手直接过来对吧，你很确定这一点，至少女孩她不会尴尬，但是如果说你的眼神是飘忽不定的。

对吧，这个叫做什么，你脑子当中在想，我到底该不该做这个行为，这个动作做不做应该做吗，就是可以吗，或者怎么样，她会不会拒绝我，然后手又不确定又犹豫对吧，她闺蜜怎么看，她旁边的人怎么看等等这些东西。

那你考虑的事情太多了，我们管它叫做意图被分散了，或者意图在好几个点上，意图在一个点上，是你担心被她拒绝，同时你又想拉她，同时你又想她旁边人怎么看她，又想很多的事情对吧，这时候你的意图你的注意力被分散了。

分散到好几个点上的时候，你这个人就很难不猥琐，就会就缺乏这种充满意图的感觉，懂了吧，好那，总体来说呢，还有一个重要的点就是想办法用语言逻辑线，对吧，语言线语言它的作用是什么，这堂课主要重点在这里。

就语言最大的作用是切断逻辑思考，让对方不会说很逻辑的去想一下，这个事是不是对的对吧，或者想你这边是不是要要肢体碰触，她的等等这些东西，那让她感觉到尴尬就不对了，所以说你想办法要用语言线切断你的逻辑思考。

切断她的逻辑思考对吧，那同时呢就是记住，当时我们讲的很清楚对吧，语言线和这个肢体碰触线同时进行，又不相交对吧，不在一起，两条线同时进行，为什么是这样呢，是因为语言线会把逻辑思考切断。

肢体线呢会去继续做对吧，好那让肢体碰触呢，如何用语言引导她对吧，最好的方法并不是说，尤其对于初学者来说，并不是说你要去牵她手，你就说我要牵你手对吧，这样就完蛋了，那你最好的办法是让肢体碰触有一个理由。

比如说你快过来这边下雨了是吧，这边小心车或者怎么样的，你出于某种别的考虑，那这样做是不是合理的，前提是肢体碰触是这样的，好那怎么样让她有理由有理由有借口呢对吧，有一个很舒服的方式呢。

那就牵扯到用语言让肢体碰触拥有合理性，这是我们今天讲的第三点，如何让肢体碰触拥有合理性对吧，那语言的作用是什么呢，首先呢是切断女孩逻辑思考，这是重点，切断女孩逻辑思考，也就是说呢很多话呢在逻辑上合理。

呃在情绪上也很ok，这样的话呢尤其是很符合社交常理的话，这种话呢去切断她的逻辑思考是最有用的，比如说讲一个和肢体碰触无关，而且当下时刻合理的话题是最简单的方法，当下时刻你们在干嘛。

比如说你们在我这个屋子里面对吧，在主播的这个屋子里，那什么东西最合适，就是让女孩过来看一看镜头对吧，让她坐下，那作为这一系列过程当中呢，你们会不会有肢体碰触你想一下，你让她坐在这里安排她坐在这里对吧。

让她把她的手她手如果紧张了，把她手放在这里对吧，告诉她说这个位置怎么怎么样，这过程当中你在怎么样你在带领是吧，这是我们讲第二点啊，带领也就是说逻辑上很合理，在这个状态下呢你这样做很合理。

然后同时呢去做肢体碰触，同时你说的你说我说的话题可能不是和肢体碰触没有关系，我说我说你过来对吧，你别那么紧张你这样放一下对吧，同时呢这样把她的这个这个手啊放一下或怎么样，那无意识状态下呢。

在她无意识状态下就产生了很多肢体碰触，然后呢还有一点就是比如说你在过马路的时候，你拉她手这个过完马路以后，你就不要一直牵着她的手懂吧，这样的很有的时候感觉是很奇怪的，除非这女孩很喜欢。

那这时候的话你就要主动的去把她手放掉，而不是等这个女孩，就是说她感觉不舒服的把你手甩掉，或者把你手拒绝对吧，这样的话就会比较好一点，你主动去释放，然后你再拉手的时候，你记住你已经拉过她的手了对吧。

不管出于什么原因，哪怕是任何的客观原因，哪怕是来车了或者你要保护她，那这种理由借口你只要拉过手了，然后松开了，下一次再拉她手就会顺利很多，反抗也会基本小很多，她不会有什么特别尴尬的感觉对吧。

好那刚才我说的带领的例子，比如说我在主播这个屋子里面怎么样带领，那还有哪些带领的，就是最简单的用语言上的命令感，情绪上的稍微带一点命令感的感觉，就说出这个话代表什么呢。

代表你会你作为男人你会承担这个责任，你承担的责任是肢体碰触的责任，逻辑上呢只要让它合理就好了，比如说你跟我走对吧，往这边来走，然后过来说我们吃饭去对吧对吧，你有这些特别肯定感的话，这样直接说出来。

说出来以后呢女孩就会接受对吧，因为什么，因为她不用承担这个责任，是你承担这个责任，同时你去带领她同时你去怎么样，带领的同时呢去肢体碰触，所以就是最自然的方式，那么还有一个就是。

就是你可以通过挑战女孩的方法，去让她进行有一些情绪波动，比如说，比如说你意图非常清晰的时候对吧，意图非常清晰的时候，其实呢女孩她就会有一些情绪上的这个波动，情绪上的波动，那这个时候呢对吧。

我们就可以用这个语言上面去挑战女孩，让她觉得，你这个人本身是有一定的挑战性的，而不是说所有东西都说是好没问题对吧，这样的话就没有主见了，然后下一个呢就是适度的要把女孩放在被他人评判的位置上。

也就是说如果说，她坐在这里，然后旁边在酒吧在什么样的环境也好，旁边呢她把她的朋友放下了，她过来跟你说话了，你可以跟她说你说，说这个你把你朋友放下了对吧，这样不太好吧，就是如果说你想回去的话。

你随时可以回去，就是不要就不要觉得就是不好意思或者怎么样，就就是吧，我不会一直强留你在这，就是如果说女孩她说哎呀我没事我留在这里可以，那其实让她就是，你把她放在了一个被别人评判的位置上。

被她的同事啊这些人评判的位置上，那这种评判呢，呃有的人就说哎呀你之前讲的这些内容不都是叫我们不去评判吗对吧，甚至主动不评判，为什么这时候要这样做，这样做其实是一个投资的理论对吧，和投资有关系。

因为这样的话他就会投入更多的时间精力，以及在你身上的更多的这个情绪投入在这里啊，如果是这样的话，那这样的话呢特点就是你能够更方便的用语言让他留在这里，反而是感觉是你没有留他你推他了一下。

他反而主动要在这里对吧，这时候如果说他在这里呃这个投资最好是值得的，他最好是喜欢你，最好是和你在一起很好，如果他最后没有跟你在一起很好的话，他又显得很荒谬，他就想要把这个感觉拿回来对吧，这样一种感觉。

还有就是开玩笑的调侃女孩，比如说一本正经调侃女孩，一本正经去胡说八道是吧，就说这个什么叫一本正经胡说八道，就是你说根本不存在的事是吧，我现在我再给你们主播，但我可以说呀我就是这个。

我现在在讲的是一场娱乐节目对吧，娱乐节目的内容是什么什么内容对吧，然后我的这个人呢，我是这个我是我是一个南方人对吧，作为一个南方人呢，我从来没吃过面条，我吃过什么的，就随便扯。

想办法去扯到一个什么程度呢，扯到一个女孩最好她能看出来这个，她能感觉到好像是不对，但是呢又又有点又有点有点看不懂，她又她又觉得哎呀是不是真的，你又有一点破绽，这个时候呢就是她觉得很好玩就好了，你说。

就是之前很多兄弟，离近点就要卖手不太好，很多同学会问，你说我收入怎么办，然后我就说你，就解法很简单的，然后我就交了他们一个惯例，他看不着你啊，大家看不着你，你脸就切掉了，告诉我一个惯例。

就是就是就交给他们一个惯例，就是当女人问你，每个月赚多少钱的时候，你说每个月赚650，我觉得他们并不能理解，你这样说完他们并不能理解，你好好地说一下，为什么要说650，老师为什么要说650呢。

无所谓你说350也行，老师为什么要说350呢，350650有区别吗，说哪个比较好，老师你告诉我哪条比较好，我要回哪个比较好，就是，首先这个东西你不回的话会显得很没自信，但是你可以去幽默面对，你就比如说。

面对这种问题的话，你应该去幽默化解，你可以去扯一些明显是这个假的这个话题，就像这样，你绝对能正常的应对过去，然后你去一本正经胡说八道对吧，很多人很多男生的特点就是他只会正经说。

他觉得这个事必须就是一无意识的有什么说什么，是这样的他觉得这样是诚实，不然他就是在说谎，但是我们发现一件事就是，我们在跟女孩开玩笑的时候，你会发现这个不是说谎，是因为你最后会告诉女孩。

如果女孩她不知道的话，你会告诉她这是假的，这是很大的区别对吧，撒谎的话是压根压根就不告诉她，所以你不用有这种思想负担，就跟她开玩笑对吧，好下面呢就是你想要去挑战女孩，你的出发点很重要。

有很多的人呢他去挑战女孩，或者是去想办法跟女孩说点什么用语言对吧，但是呢他出发点是第一种是取悦女孩，对女孩没有任何的挑战，他想讲一个笑话，或者讲一个女孩爱听的东西，或者讲他的就是他的爱好，他的兴趣。

但是呢自己呢却一点也不喜欢这个东西的时候呢，那女孩是能感觉到的，这种感觉是你在取悦她，对她没有任何挑战，她也觉得没意思，那反之呢如果说你讲一件事情呢，本身出发点是取悦自己的。

像我们讲的你不要做别人的跳舞猴子，要做自己的跳舞猴子，那对女孩来说呢，你是在放废物测试或者在挑战她，因为你是在取悦自己而已，你在跟她开玩笑对吧，有些玩笑呢可能比较坏。

可能会把她放在一些比较这个她吃亏的位置上，都开玩笑嘛对吧，跟她扯淡，这时候呢反而是女孩会觉得，哎呀你这个人哪怕他嘴上说你很坏，但是实际上呢是他挺喜欢你的这样，那就是这堂课的就是核心内容对吧。

我比较快速的来讲完了，我们再来总结一下，智力碰触的三个点，第一个是讲了为什么智力碰触是必须的，第二个是智力碰触焦虑的解法对吧，就是充满意图，意图然后呢意图呢不要被分散成几个点要成一条线。

另外就是智力碰触合理性是在于语言，语言如何使用，很多人学了这个这个怎么样追女孩以后呢，不清楚光清楚的是这些台词，但其实不清楚的是语言真正的作用，大的作用并不在某句话上，不在说给女孩讲个笑话或者怎么样。

也不在说一句话就让女孩能够跟你亲了，不是这样的，它的作用呢是在于这样几个点，而这几个点的作用呢就是切断逻辑思考带领和挑战女孩，这几个点的作用呢是比实际的，你们就觉得哎呀用一句特别厉害的惯例台词。

用一句表白话术，然后就把女孩弄得她已经喜欢你了，这个是不靠谱的，反而是像这三种作用是非常靠谱的，OK那这就是今天这堂课的不录啊，不录这堂课，我们下一次课再继续给大家录，由 Amara。

org 社群提供的字幕。