# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.9 语言结构

在之前的课程里面我们已经讲过了大量的信息，所以你现在需要把所有的信息结合在一起，我相信你现在和女孩聊天的时候，因为要顾及的方法太多，你会担心，我现在和女孩是在情绪共振了吗，我现在该确定物流了吗。

我现在该赋予女孩资格了吗，妈的 我过了性伤口点了吗，我是不是该主动设立沟通的框架，天哪 我受不了了，我该怎么办，你整个人都崩溃了，所以为了让你更轻松地理解这上面的全部概念。

在这里我要和你分享我个人的对话的语言结构，聊天方法，如果你看过我的搭讪，我的把妹现场，卧室操作，直播和陌生女孩电话聊天，你一定会觉得我和女孩聊天的话题，没有什么规律可循，也没有什么结构。

因为我想聊什么就聊什么，同时我在自我娱乐，虽然说上面的说法都对，但是如果你非要找一个规律出来，我的聊天还是有方法，有结构的，这就是我要在这里和你分享的内容了。

你需要真正让上述所有方法成为你这个人的一部分，我们称之为内化，这样才能释放出你大脑的缓存，无需在实战的时候去过分思考，兄弟们去实战的时候，最常见的问题不外乎是，他们会极端担心，天哪 我该说什么。

我下去该说什么，对话结构是怎么样的，怎么聊天呢，天哪 我快疯了，并且因此整个人都不在状态，甚至最后一句话都说不出来，所以你不如直接用我即将教给你的这个聊天方法，把你说话的语言内容先搞定。

这样你就可以把自己的注意力，完全集中在自己的情绪共振和前沟通上，脑中不会再蹦出上面这些我该说什么的问题，我要让你现在做的第一件事，就是写下我即将说的五句话，拿出一张纸和一根笔，或者打开你手机的备忘录。

我理解你可能很讨厌这样做，比如你在看一个新生鸡汤或者企业管理的视频，里面就会和你说，现在拿出笔，写下十个你今年想完成的目标，人性就是这样的，人都喜欢偷懒，你可能会觉得，我在脑中想想这十个目标就可以了。

我没必要真的写下来，但是在我接下来要讲的内容之前，你真的就忍受这一次，拿出一张纸和一根笔，把接下来我要说的五句话写下来，你要写的第一句话是，嘿，等一下，我想认识你，你要让女孩先注意到你。

所以说你的第一句话是，嘿，等一下，我想认识你，接下来你要写的第二句话是，你是本地人吗，这个很简单，就比如说我在沈阳，我会问你是沈阳本地人吗，你是沈阳本地姑娘吗，如果你在长沙，你就说你是长沙姑娘吗。

第三句话，你做什么工作的，第四句话，你多大了，第五句话，你接下来要去干嘛，这五句话重复一遍，第一句，嘿，等一下，我想认识你，第二句，你是本地人吗，第三句，你做什么工作的，第四句，你多大了，第五句。

你一会儿要去干嘛，用笔和纸写下来这几句话，并且要背的滚瓜烂熟，这几句话在你看来也许特别简单，你会觉得，不就几句话吗，我早背下来了，但是光记住是远远不够的，我要让你背的烂熟于心，甚至到一个程度。

你都无需思考自己下一句该说什么，你走到一个女孩面前搭讪，直接就是，嘿，等一下，我想认识你，你是本地人吗，你做什么工作的，你多大了，你一会儿要去干嘛，嘿，等一下，我想认识你，你是本地人吗，你做什么工作的。

你多大了，你一会儿要去干嘛，反复反复再反复，熟练到你根本无需担心，下一句该说什么的时候，那你就成功了，上面五个问题已经进入了，你的自动爆发模式，所以说现在就把这五句话背熟，如果你站在一个普通人的角度上。

去看上述五个问题，你的第一印象是什么，都是无聊的茶壶口问题，假如有人在网上写一个帖子，写的是，我去和一个陌生女孩搭讪，我对女孩说，嘿，等一下，我想认识你，你是本地人吗，你会觉得，就这么几句话。

怎么可能让女孩愿意和我上床，这些都是挫难说的话，都是很无聊的傻逼问题，你是本地人吗，只有挫难才会说出这样的话，我说这句话怎么能让我，从这些挫难中脱颖而出，我必须要说一些很特别的话。

我必须上来就和女孩有很强的沟通，我必须说一些很特别很有趣的，别的男人不敢说的，很花俏的话，说这五句话，怎么可能让我脱颖而出，第一句，嘿，等一下，我想认识你，第二句，你是本地人吗，第三句，你做什么工作的。

第四句，你多大了，第五句，你一会儿要去干嘛，太无聊了，如果你也有这样的想法，那么我会对你说，你想的全错了，如果你认为查户口问题很无聊，那么你关注的只是沟通的肤浅层面，因为你觉得讲话的内容很无聊。

而我个人非常喜欢和女孩聊，我会用这些查户口的问题，在和女孩聊天的整个过程中，我会一直用查户口的问题和女孩去聊天，为什么呢，因为查户口问题很简单，正因为查户口简单，而且每句话都很短促，你可以，嘿。

你是哪里人，嘿，你多大了，嘿，你做什么工作的，你一会儿要去哪，你可以在这些查户口的话题里，植入更深层次的前沟通，前台词，这样的沟通方式可以植入强大的前沟通，这样做远比你聊长而复杂，肤浅层面看起来有趣。

或者说你觉得内容上好玩的话题要有效的多，所以在我聊天的时候，我会在查户口话题中植入我讲话的感觉，所以你看一下自己纸上记的这五句话，这五句话就是你聊天大厦的结构，查户口话题是聊天的基础。

在练习这个聊天结构的时候，你要对每一个你现场搭讪的女孩子，说出这五句查户口话题，让这种做法成为你的一种习惯，和我们之前讲过的内容联合在一起，我搭讪每个姑娘我都会问，嘿 等一下我想认识你，你是本地人吗。

你做什么工作的，你多大了，你一会儿要去干嘛，只要你这样做，你就是在主动设立沟通框架，你就是在做自己想做的事情，你就没有事前微调，你就没有等待女孩来主导自己，你在 蹦 蹦 蹦 蹦 蹦，我是原因 你是结果。

你会对我做出反应，我在切断你的话题，我在主导，我在把自己放在一个权威的位置上，我在做自己想做的任何事，所以以上就是这五句话了，我刚刚讲到了植入强大的前沟通，这种强大的前沟通分为三种。

你也要把这三种前沟通写在一张纸上，现在就写，第一种前沟通增加开心感觉，第二种前沟通挑战感，第三种前沟通命令感，增加开心的感觉挑战感，命令感，在这三种前沟通之间来回跳跃，你就能给女孩各种的情绪体验。

直接吸引女孩，引起女孩的强烈情绪波动，以上三种前沟通，可以植入在问女孩的任何问题中，任何茶壶口话题中，比如你想问女孩你是哪里人，假如你想问这句话，同时增加开心的感觉，你要走到女孩面前。

然后 嘿 你是沈阳本地姑娘吗，哦 酷 你是沈阳人吗，这样做依旧有清晰的意图，你依旧在破坏和谐感，你是沈阳人吗，但是让人感觉在这句话的背后，有一种开心的感觉，有微笑，有一种积极正面的主导感，你是沈阳人吗。

我恨沈阳姑娘，你是沈阳本地姑娘吗，我最喜欢东北姑娘了，增加开心的感觉，第二种前沟通挑战感，现在你要用一种挑战女孩的感觉，来说出你是哪里人这句话，你要走到女孩面前，然后 你是沈阳人吗，你像一个面试官一样。

女孩在接受你的面试，你要看女孩是否有资格通过你的面试，你对女孩好奇，给人的感觉像是把女孩推出去了，不会吧，你是哪里人，你是沈阳人吗，你要在讲话的时候，植入这种挑战的感觉，第三种前沟通叫做命令感。

意思就是你走到女孩面前，直接问女孩，你是哪里人，发号施令，像老板一样来指使女孩，我也这么觉得，你是哪里人，先是开心的感觉，然后再接上命令感，如果我们把这三种前沟通，和之前在纸上写的五句话搭配，这五句话。

你应该分别使用什么样的前沟通呢，我个人的选择是这样的，我首先走到女孩面前，一开始我会增加开心的感觉，效果就是，嘿 等一下 我想认识你，所以增加开心的感觉，和 嘿 等一下 我想认识你，和这句话搭配起来。

第二个问题是，你是本地人吗，第二个问题我通常会推出去，试着让女孩达到性伤勾点，也就是用一种有挑战感的方式，问出这个问题，让我们再从头来一遍，嘿 等一下 我想认识你，你是本地人吗，你做什么工作的。

你多大了，那你一会有什么打算，就是这么简单，直接了当的查户口问题，植入增加开心感觉 挑战感，命令感这三种前沟通，那么你的沟通强度会变得非常强，想象一下，你怎么可能用一个复杂的长句，达到同样的沟通强度。

的确 长句子会包含更多的语言内容，在肤浅层次，语言层次显得很有趣，但是长的复杂的句子，永远不会达到同样的，直接了当的感觉，永远比不上直接问女孩，你是本地人吗，你做什么工作的。

突然你的对话里就拥有了力量感，所以这些短促的，直接的查户口问题，构成了我整个现场聊天，我在上面说的五句话，五个问题只是给你举一个例子，随着你学习的深入，你可以自己发明自己常用的话题，你千万别这样想。

我第一句话必须是，等一下 我想认识你，第二句必须是你是本地人吗，第三句必须是，你可以在一开始的时候去用这几句话，但是你必须发明你自己的问题，不论你问什么问题，都是可以的，这就是这个语言结构的完美之处。

因为你会发现，你永远不可能没有话题可聊，永远都不可能，因为总有下一个问题是你想问的，比如说 你做什么工作的，我是护士，挺酷的 你为什么喜欢做护士，能给人打针还能治病，能帮助很多人，你很喜欢帮助别人吗。

帮助别人我自己心里也很舒服，为什么你心里会感觉舒服，我也不知道 反正过了一天回到家，心里感觉还挺有成就感的，是吗 那你觉得我是一个，喜欢帮助别人的人吗，我不知道 我觉得还好吧，ok 那你在哪个医院工作。

我就在那边那个医院，就那边 继续聊继续聊，在表面上，在语言内容层面看来，对话是很无聊的，但是如果你植入了这三种前沟通，让对话释放开心的感觉，释放挑战感 释放命令感，突然间你的对话就有了灵魂。

有了完全不同的感觉，所以你要学会如何正确的查户口，查户口有两种方式，第一种方式是，问女孩关于她的信息，比如问 诶 你多大了，是直接问关于女孩的信息，第二种方式是，问女孩关于你自己的信息，比如问女孩。

你看我像哪一年的，诶 你觉得我适合做销售吗，你可以这两个方式来回切换，来和女孩交流，这样你永远都不会出现没话题聊的情况，让我们把学过的内容都关联起来，你和女孩的沟通一上来就是，嘿 等一下，我想认识你。

等等等，你不停的这样做的话，像我们之前讲过的一样，你是在不停的施压施压施压，我走到一个女孩面前，我说 嘿 等一下我想认识你，诶 你是本地人吗 你多大了，等等等，我是在不停的施压，但是你要明白。

你必须把施压和减压两者相结合，我会对女孩问这些查户口的问题，但是在每两个问题之间，我都会根据女孩的回复，来进行即兴发挥，这就是减压，比如我在对话中间问，诶 你是南方姑娘吗，然后你说，我特别喜欢南方姑娘。

因为blah blah blah，这时候我是在根据女孩的回复，来进行即兴发挥，而且目的是为了自我娱乐，我可能会说一些尴尬好玩的事情，或者开玩笑，脑中想到什么就说什么，我脑中一没有话题可聊。

或者中途女孩又回复了我好几句，那么我也就接着她的话继续聊下去，这样经过几个回合之后，如果对话聊干了，我会去下一个茶壶口的话题，直接接下一句短促的，直接的强大前沟通，所以这个过程是这样的。

嘿 等一下 我想认识你，诶 你是本地人吗，啊 我挺喜欢沈阳姑娘的，我觉得沈阳姑娘说话都挺逗的，就是东北口音贼重 就大茶子味，诶 但我觉得你说话口音还挺标准的，就是普通话很标准嘛，诶 你做什么工作的。

你是做保险的吗，怪不得你这么会聊天，你平常和人打交道吗，和你聊天还挺舒服的，诶 看你还不大你是哪一年的，就用这种方式去进入一个，和女孩聊天的流动的状态，这样讲话的好处在于，你自然有了很好的施压 减压。

短促直接的茶壶口问题，是施压，你随口说的一大堆急性发挥的内容，是减压，而且这样聊下去，你永远不会没有话题聊，为什么 因为女孩的每个回复，都是在给你提供话题，你只是在问茶壶口的问题，女孩给你回复。

那么你下面的话题又可以建立在，这些回复之上 急性创造发挥，这样你就可以从零，创造出无限的话题，上面我讲的是整个聊天的，骨架 假设这个，是你聊天的水平时间轴，现在你有了五个茶壶口问题，来分布在这条线上。

这个是五根柱子的结构，但是在每两根柱子中间，还有一条弯曲的线，这个弯曲的线就是你，急性发挥的内容，施压 减压 施压，减压 施压 减压，在你茶壶口的时候，你要问关于女孩的问题，问女孩关于你自己的问题。

其实我们还可以让这个聊天，更丰富一点 为了让聊天更丰富，当你在两个茶壶口，问题之间急性发挥的时候，你要加入一些推拉，你要偶尔挑战一下女孩，你会在这两个茶壶口里边，一直瞬着女孩的话说，跟着女孩的流动感走。

那么要怎样做呢，80%的时间里我会去把女孩拉过来，也就是我会瞬着女孩的话说，比如我问女孩说，你是沈阳本地人吗，女孩说是啊，那我就会说真的吗，我超喜欢沈阳姑娘，我觉得沈阳姑娘，但是在另外20%的时间里。

我会怎么做呢，我超喜欢沈阳姑娘，你确定，我恨死沈阳姑娘了，这样去把女孩推开，这样女孩会直接感受到你的男性特质，你的挑战，她会觉得天哪，我完全无法预测这个男人说的话，他的反馈毫无规律。

这就是我急性发挥的方法，再总结一遍，80%的拉，20%的推，但是千万千万别机械理解，我得保持80%，我得记住了，我现在够不够80%了，你要明白，我说80%只是一个大概的数字。

这样做只是为了让你能够更清晰的理解，这种聊天方法的全貌，然后你要做什么，继续做同样的事情，反复再反复就可以了，继续问女孩各种问题，在每两个问题中间不停的急性发挥，有好的推拉，然后植入三种强大的前沟通。

命令感，那么总体上你就会实现性价值的四个方面，有性价值，意图清晰，有控制力，有流动感，有自我娱乐，很酷的是随着你这样做下去，女孩的购买度会不停的增长，随着时间的推移。

你这样做会把音量旋钮不断的增大增大增大，女孩的下载进度条上升上升上升上升，一步一步向心爱的方向发展，而且当你问女孩查户口问题的时候，你同时也确定了女孩的物流问题，就这样。

所有你学过的知识在这里都完美结合在一起了，我刚从那边看到你，然后想过来和你打个招呼，想认识你，那我们聊两句吧，我朋友在等我，然后我看你应该不是很急吧，怎么了，因为我想认识你了。

我觉得在这个太原街这个万达，很少碰见人，所以我今天就来这里，来这里，来这里，来这里，我感觉在这个太原街万达，很少碰见范儿这么正的姑娘，是吗，你是本地人吗，对，我恨沈阳姑娘，为什么呢，因为她太漂亮了。

你是哪来的，你听我口音像哪的，我从山东过来，你做什么工作的，我猜你是平安的，没事我感觉你挺可爱的，你很急吗，还行，我觉得如果方便的话，我们可以一起喝个咖啡，今天的话是不太方便，因为现在比较忙，改天吧。

其实我觉得现在是我正好活动的时候，但可能对于本地人来说，可能是要早回家，你猜我做什么的，你现在活动不会做夜场的吧，夜场的有我这么可爱的吗，你做什么的，我是做培训方面的，培训什么呀，教男生怎么认识女孩子。

你就直接告诉我吧，告诉你什么，你是做什么的，我就是做恋爱培训的，做培训方面的，挺有意思的 但以前没听过，我也不知道沈阳还真有这种体验，你现在和我说话，开始变得特别正式 特别官方了。

像你在做业务的时候的感觉，行 将来留个微信吧，好吧，但是今天的话不太方便，OK，你是哪一年的，92，因为我也是92的，是吗，186，刚刚我就看见你一个人，从旁边的玻璃门前面走过了，然后我感觉。

这个姑娘好少见啊，好啦 那我找朋友去了，我们微信聊吧，好 改天聊，拜拜，那麽大家今天影片到這，謝謝大家！

