# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.7 情绪共振（2）

還有一個方法可以讓你和女孩去打鬧，並且給女孩製造情緒糕點，方法叫做在語言層面說謊，但是在情緒層面依然去創造舒適感，假設你在和女孩聊天，女孩說，啊我是長沙人，你說，我也是長沙人呢，然後女孩說，真的假的。

你說，那是當然了，我從小在長沙長大的，我家就在解放路那邊住的，我最喜歡吃老長沙龍蝦瘦的那個蝦尾，我從小就吃辣椒，我一頓不吃辣椒就吃不下飯的，然後女孩說，對啊對啊，然後你說，那你現在是不是超愛我。

然後女孩可能會說，對啊我超愛死你了，然後你說，其實我根本不是長沙人，結果怎麼樣，女孩突然意識到了，從我們認識到現在我們所聊的一切，都是謊話，都是假的，都是垃圾，但是在情緒上面。

因為我們兩個人共同經歷了這些，垃圾，這些聊天的內容，所以說女孩感受到了我們這種，二人合一的感覺，所以即使這個女孩對我絲毫不了解，也會因此和我有了舒適感，我們有過很多次這樣的把妹經歷。

從頭到尾我們一直在聊不同的話題，不同的情緒，晚上我已經把姑娘帶回到臥室了，我們已經上過床了，但她依然對我一無所知，女孩甚至不知道我叫什麼名字，不知道我是做什麼工作的，不知道我的家在哪裡。

女孩對我一無所知，但是在情緒層面，女孩的感受是，她已經很了解我了，所以放下純粹的邏輯層面的簡歷交換，重要的是情緒層面上，二人合一的感覺，最後有關情緒共振，我個人最喜歡做的事情有下面幾個，共謀理論。

這個方法是指，你創造了一種動態社交，讓女孩感覺你們兩個人是一夥的，產生一種你們兩個人一起去對抗全世界的感覺，你們之間有一些小秘密，有幾個小的只有你們兩個人懂得笑話，梗，別人誰也不知道是什麼。

比如你可以把女孩拉到一個陌生人面前，然後說這個是我的親妹妹，然後親她，然後再對這個陌生人說，嗯，沒錯我們從小就很親密，對面這個陌生人不知道你在撒謊，但是你和這個女孩在這個共同的小秘密裡面。

你們都會扮演各自的角色，哥哥和妹妹，這樣的方法會強化你們二人合一的感覺，你們兩個人現在是一夥的了，假如你現在去和女孩的朋友碰面，你也可以玩這樣的共謀，比如說，啊，我們已經認識好多年了。

我們在高中就是同桌，他老打我，然後我們還一起解剖過青蛙，你隨便說一件你們一起幹的事情，但是他的朋友並不知道，你們兩個人根本沒有幹過，有趣的是，你還可以當場對女孩指一些其他人，然後做下面這個共謀。

是一個把妹圈內老掉牙的方法，叫做上床結婚殺掉的遊戲，方法就是在現場隨機指出三個人，你會和誰上床，你會和誰結婚，你會殺掉誰，然後你和女孩在現場一圈一圈的找，嗯，我要和這個姑娘上床，我要和你結婚。

然後我要殺掉那個特別不好看的姑娘，這時會怎樣呢，你和女孩一起在現場評判所有人，哎，你看那個人你是想和他上床，還是把他殺掉，還是想和他結婚，呃，我不知道，我覺得我可能會殺了他吧，你們之間有了小秘密。

這會極大強化你們二人合一的感覺，我們把以上方法稱為共謀理論，下一個方法叫做角色扮演，我喜歡角色扮演的原因是，女孩可以藉著扮演的角色表達出很多內容，又無需對自己表達的任何內容承擔責任。

我個人最喜歡的角色扮演的方法很簡單，就是把女孩叫做我的女朋友，小白，我覺得我們愛情走到了盡頭，我覺得不能再愉快玩耍了，小白，我們分手吧，喝完這杯咖啡，我們就分手，各回各家，各找各媽，來。

當我最後五分鐘的女朋友吧，這個女孩很明顯知道你們並不是男女朋友關係，但是女孩不會說，啊，真的嗎，我們是男女朋友嗎，真的假的，因為女孩知道這是一個角色扮演，那麼這樣做有什麼用呢。

首先這強化了你們二人合一的感覺，嘿，你看現在就我們兩個人，我們是男女朋友，女孩的注意力完全被拉到了你和女孩之間，與共謀理論不同的是，共謀把你和女孩的注意力拉到了其他人身上。

而角色扮演把注意力完全拉到了你和女孩，你們兩個人這個小圈子裡，嘿，我，你，男女朋友，只有我們兩個人是最重要的，把注意力放在我和你身上，設立男女朋友的框架還有另外一個好處，那就是女孩可以藉著她扮演的角色。

像真的是你女朋友一樣來對待你，而且避免自己看起來像一個盪婦，你們可以說很親密的話，你可以說，啊，我太愛你了，你們可以去肢體碰觸，他也可以肢體碰觸回來，女孩可以說，這可不是我自己想這樣做的。

而是我扮演的角色這樣做的，因此女孩可以完全對你打開，盡情對你扮演女朋友的角色，你還可以更進一步的玩角色扮演，我決定領養你了，從現在開始你就是我的小侄女了，叫我叔叔，叫大叔。

你喜不喜歡有一個和你一樣大的大叔，甚至你可以玩一點更髒的，我決定領養你了，叫我爸爸，女孩說什麼，叫我爸爸，說，爸爸我12歲了，女孩可能會說，你去死，你太壞了，那麼這樣你就又創造了一個情緒高點。

或者你可以讓女人來投資，我們在第四章認同感中，會更詳細的講解具體的方法，角色扮演是和女孩一起玩鬧中，非常關鍵的一個方法，還有一個方法叫做未來投射，也就是視線描繪出女孩和自己，一起做某一件事的場景。

嘿我們一起去做這個，之後我們去做那個，然後我們去那會發生這個，然後我們再去那會發生那個，這個那個這個那個，結果發生了什麼，女孩會開始想像未來，和你一起做這件事的場景，你可以很嚴肅的描繪未來的場景，嗯。

明天明天就在這兒，咱們一起喝杯咖啡，或者，咱們從這玩完之後一起出去玩吧，我們去另外一個party，然後之後我們可以一起吃夜宵，你要提前播種，他要和你回家的種子，之後的課程部分我會講到這些。

你也可以用更好玩的，更像冒險的方式，來描述未來的場景，咱們有機會一定要去蹦極，那簡直太酷了，太刺激了，嘿我要和你去麗江，然後我們就結婚，讓你脫著你長長的婚紗，跑遍整個古城，我當你的新老公。

你當我的新媳婦，走咱們現在去和那個人說，我們剛結婚了，來秀個恩愛，這樣你就同時也使用了共謀的理論，用這種方式你們之間的溝通會更好玩，更有冒險感，總之描繪出你和女孩，共同經歷未來一件事的畫面。

最後一個方法也是我最喜歡用的，叫做假設場景，比如使用以下兩個句式，要是這樣這樣這樣了，你會怎麼樣，或者說你會不會這樣這樣這樣，嘿假設你碰到一個男人，然後你和他回家了，然後你們打算一起睡覺。

然後在你們啪啪啪之前，他脫掉了褲子，你發現他的小鞋就這麼長一點，那麼你會對他說點什麼，還是就認命了就接受了，女孩可能會說，我不知道我不知道說什麼，OKOK，那麼如果這個男人脫完褲子，他一直問你說。

寶貝我是不是太小了，親愛的我是不是太小了，我是不是太小了，那麼你會告訴他實話還是假話呢，女孩的回復還可能是，我不知道，OK聽我說，你會不會和一個白天喜歡女人，晚上喜歡搞雞的男人在一起交往。

女孩的回復還可能是，我不知道，OKOK，那麼你會不會和這樣一個男人約會，每次和他啪啪啪的時候，他都對著你說，寶貝我每次射之前我都要照著鏡子，不然我射不出來，那麼你會選擇和這樣的男人交往嗎，女孩可能會說。

也許吧不知道可能會吧，OKOK，假設不單單他會照著鏡子，而且他會準備一個這麼大小的小鏡子，放在自己的上衣口袋裡面，每次和你啪啪啪的時候，他都會掏出來說，寶貝我要射了，看到我要射了。

那麼你還會選擇和這個男人一起交往下去嗎，然後女孩可能會說，我不知道不會吧，記住這兩個劇情，要是這樣這樣了，你會怎麼樣，和你會不會這樣這樣，這兩個劇情很酷的原因在於，你可以讓事情變得非常荒謬。

假如你碰到一個雞雞這麼小的男人怎麼辦，假如你和一個白天是直男，晚上是雞佬的男人在約會怎麼辦，你可以順利的引入性話題，而且無需承擔責任，這就是假設場景方法的好處，假設你想對一個剛認識幾分鐘的女孩說，婊子。

而且他還不會對你生氣，該怎麼做到呢，只要使用假設場景就可以了，假設在一個開放的社交場景裡面，你碰到一個女孩，你先去對女孩開場先搭訕，嘿你在幹嘛呢，你自己一個人在這嗎，然後你們聊幾分鐘，然後你說。

假如現在有一個男人過來，突然和你說一句婊子，你會怎麼樣，你會生氣嗎，女孩會因此對你發脾氣嗎，不會的，因為這句話不是你說的，我用的句型是，要是這個人走過來，你會怎麼樣，這是假設場景方法的好處。

因為首先在假設場景裡面說出婊子，與你真實對女孩說婊子，其實女孩獲得的情緒體驗是一模一樣的，啊什麼，你怎麼敢這麼說我，但是在假設場景裡面，女孩不能因此來責備你，你無需負責，無需承擔責任。

就因為我們只是在假設一個場景，這樣的方法可以幫助你在現場直接引入瘋狂的，極端的話題，直接聊性話題，嘿假如你碰到一個男人，然後你和他在啪啪啪的時候，他必須得照著鏡子才能射出來，你會怎麼做。

你還會和他繼續交往嗎，女孩的真實狀態是，天哪這個男人在和我聊性愛，他不可能說，我們才剛見面呢，你聊什麼呢，你給我滾，怎麼可以這麼早就聊性呢，因為我們在假設的場景裡聊天，所以假設場景的第一個好處是。

可以幫助你快速引入極端的話題，性話題，第二個好處是增加你們二人合一的感覺，你們兩個人共同在旁觀這些假設的場景，並分析可能發生的各種情況，你們兩個人在共同評判，第三個好處是，在你們聊性的時候。

女孩腦中想像發生性愛的對象是誰呢，比如你現在對女孩說，假如現在從這個餐廳裡面，你隨便拉一個男人回家啪啪啪，你敢這樣做嗎，女孩腦中的性愛對象一定是你，她不會從現場隨意找一個男人出來一飲。

女孩已經在對你有情緒投資了，而且越過了性上鉤點，女孩潛意識的會想，啊這個男人會把我帶回家嗎，女孩就會在大腦裡面進行未來投射，想的都是性愛，你和他男人對女人的感覺，同時想這一大堆事情，儘管看起來很荒謬。

但是假設場景，可以極大的刺激一個女孩的情緒波動，是我個人最喜歡的方法之一，你也可以去對你的女孩試一試，你多久沒有和一個陌生男生這樣約會了，不知道，大約，我不記，一個月，差不多兩月，兩月，三月，OK。

不知道呢，沒有什麼，我記得他沒有什麼意義，嗯，那就是好久了，就假如說吧，你現在正在和一個男生約會，嗯，比如說你去夜店，然後帶一個男生回家了，不會，就是假如，嗯，然後你們回家之後。

然後你們都馬上就要啪啪啪了，結果你發現，他的小丁丁只有這麼長，嗯，那你會怎麼辦，嗯，嗯，怎麼辦，就假如說吧，給個面子，他就是要插進去了，然後他跟你說，哎，寶貝，我這是不是太短了，然後你會說實話嗎。

你會和他說，嗯，確實太短了嗎，或者說，你看這個男的是誰，你會安慰他說，沒有你太長好大呀，不，嗯，你正在交往男生，我是正在交往，還是，或者說第一次，做的時候，那我看了看這男生是誰，對我有何意義。

你好虛偽啊，對啊，OK，那假如說，就你和他已經啪啪啪了，然後他快要射的時候，他突然和你說，他說，哎，寶貝，我只能照著鏡子才能射出來，然後他要把你抱著到鏡子面前去做，這個時候你會怎麼辦，我不知道啊。

不知道嗎，就假如說，你和他在做的時候，他突然從小兜裡掏出來一面鏡子，他說親愛的，看著鏡子，你在說你自己嗎，並不是，他說親愛的，看著鏡子，然後他說啊我射了，這時候你會很嫌棄他嗎，不會啊，OK。

在情緒共振的同時，很重要的一個點是，你也需要同時去賦予女孩資格，我們在前面的課程裡講到過，施壓減壓，施壓減壓，兩者要平衡，這裡還有一個你需要去掌握的，社交動態平衡點，叫做價值和賦予資格的平衡。

兩者必須同時有，太多價值，賦予資格不夠，會變得很糟糕，如果你過分的賦予資格，缺乏價值，也會很糟糕，所以你必須掌握一個平衡點，到此為止，追逐課程裡面講的全部內容，都是和價值有關的，你走到女孩面前了。

你有性價值，你讓女孩情緒對你投資，你設立了溝通的節奏，你設立了男人對女人的框架，你的意圖非常清晰，做自己的事情，你讓女孩對你做出反應，你有肢體碰觸，你有強眼神溝通，你通過了所有測試，讓女孩上鉤了。

女孩覺得，天哪，這個男人是我會上床的那個男人，女孩開始對你進行持續的情緒投資，但是做到以上還不夠，你必須把你的價值和女孩聯繫在一起，如何做到呢，賦予女孩資格，也就是讓女孩明白，為什麼他對你來說這麼特別。

讓她明白，為什麼一個擁有這麼強性價值的男人，會對她感興趣，因為這是女孩真實會想的事情，如果你走過去和一個女孩搭訕，你有清晰的意圖，有控制力，有流動感，有自我娛樂，你通過了所有的測試，你毫無反悔。

你就是你，那麼女孩會覺得，天哪，這個男人太酷了，他就是我一直在等的那個男人，他是我想和他上床的那個類型，我想和他結婚，我想給他生孩子，我想，天哪，等等，這麼酷的一個男人，這麼有性價值的男人。

他為什麼會對這麼普通，這麼平庸的我感興趣呢，為什麼他喜歡我，我對於他來說，我哪有特別的地方呢，這個男人如果真的足夠酷的話，他可以選擇和任何一個漂亮女孩在一起，他為什麼會選擇我呢。

如果你不讓女孩知道為什麼，如果你不去賦予女孩資格，那麼女孩要麼會覺得，你只是想和他上床而已，這個男人其實根本不在意你，這個男人其實根本不在意我，他只是看我長得漂亮而已，他只是想和我上床。

他看我漂亮就想和我上床，那麼他可以對所有的女孩做同樣的事情，這一點讓我感覺非常不舒服，讓我感覺自己像個婊子，絕對不行，女孩會因此把你趕走，什麼事情都不會發生，如果你不賦予女孩資格，而是單純有性價值。

那麼女孩也會覺得很多地方很奇怪，不對勁，女孩會想，如果這個男的這麼輕易就喜歡上我了，他根本不了解我的情況就喜歡上我了，如果根本沒有任何原因，他就喜歡上我了，那麼只有兩種情況，第一種是我是一個婊子。

要麼這個男人其實沒有他表現出來的那麼酷，反正感覺特別奇怪特別不對勁，最後你還是沒有得到這個女人，所以你必須得放慢你的溝通節奏，從開心開心開心，價值價值價值，我最酷，我有性價值，從這樣的節奏。

放慢到更加輕鬆的節奏，你可以變得更加真實，和女孩建立更多的連結感，你要把自己作為一個真實的人，相信這些女孩的情緒裡，相信這些女孩的生活裡，而非單純只是一個開心的，有瘋狂情緒的怪人。

你要向女孩表達的概念是，看呀，我和你一樣是一個普通人，我喜歡你是因為這些具體的原因，我也有脆弱的一面，我願意向你打開，我願意和你分享很多事情，因為我和你在一起有很不同的感覺，這就是我為什麼喜歡你。

我會用這樣的方法去賦予女生資格，這樣做會極大的減少女孩的最後一刻抵抗，最後一刻抵抗是指，你把女孩帶回家了，馬上就要上床發生性愛了，女孩卻說，不行不行，我感覺特別不舒服，我從來沒有和男人這樣做。

不行不行不行，不管你找了多少個解法，女孩還是一直說不行，結果是你們什麼都沒有發生，並非做到了成功，簡單自然的和女孩在一起，而且不賦予女孩資格還會增加，被女孩放鴿子的可能性，你可能遇到過這樣的情況。

你收到了女孩的聯繫方式，你想要給女孩打電話或者發信息，與女孩出來見面，結果不知道為什麼，女孩就再也不回你信息了，再也不接你電話了，你很難再見到這個女孩了，如果你存在以上的問題。

都是因為你沒有賦予女孩資格，那麼到底應該如何賦予女孩資格呢，第一種方法也是我最喜歡的方法，叫做情感無法解釋方法，當你聽到你必須得賦予女孩資格，你必須得找出來一個具體的原因，來告訴女孩你為什麼喜歡她。

你聽到這句話的時候可能會很著急，我必須得找到一個具體的原因，具體的原因，這麼多女孩每個人都不一樣，我為什麼會喜歡這個女孩呢，為什麼呢，我得找個理由找個理由，你要先放輕鬆，事情沒必要非得那麼複雜。

只要使用了情感無法解釋方法，就可以搞定了，你只要這樣說，不知道為什麼我覺得很奇怪，但是我現在開始慢慢喜歡你了，就這麼簡單，只需要先承認她很特別這個事實，再承認你喜歡她這個事實。

你只需要先承認她很特別這個事實，然後再承認你喜歡她這個事實，最後把一切責任都推給，情感無法解釋這個事實，特別奇怪，我也說不出來為什麼，就是特別奇怪，我真的挺喜歡你的，但是我又說不出來你到底哪點好。

但我就是對你特別有感覺，這個時候女孩就會想了，對啊，我就知道一定是我身上哪點特別好，吸引到你了，對啊，我就是感覺特別奇怪，我和你在一起的感覺，反正挺特別的，但我也說不清楚為什麼。

我不知道為什麼會有這種感覺，我的情感上無法解釋這一點，蹦就搞定了，你就用這樣的方式，成功賦予了女孩資格，這就是最簡單的賦予資格的方法，要想辦法把這樣的賦予資格的話，像佐料一樣。

撒在你和女孩的整個溝通裡面，為什麼你喜歡她，你也不知道為什麼，但是你就是喜歡她，當然如果你想進一步賦予女孩資格，你還可以使用共同點方法，這也是絕大部分男人的策略，他們試圖尋找。

到底我和這個女孩有什麼共同點，他們試圖找到一個很完美的答案，但是其實並沒有這麼複雜，你只需要挑一件看似最傻，最普通的事情，作為你們的共同點即可，你是山東的嗎，我也是山東的呀，看來我們有很多共同點呀。

你玩探探嗎，我也玩探探呀，原來我們還有這麼多共同點呀，你只需要過分誇張一件，你自己喜歡的東西即可，比如女孩喜歡藍色，你也喜歡藍色嗎，這太酷了，你是瀋陽人嗎，這太酷了，我一直想找一個真正的東北女孩聊天。

所以感覺挺酷的，我挺喜歡你的，說來也奇怪，我不知道為什麼，這樣你就可以把上述兩種賦予資格的方式，結合在一起了，有趣的是，每當你過分誇大一件很傻，很普通的事情的時候，比如說你們都喜歡藍色，你說天哪藍色。

然後之後在你們的溝通中，你可以偶爾回到這個話題上面，回到這個梗上面，讓這個梗，讓這個話題，成為只有你們兩個人知道的笑點，你知道嗎，我超喜歡你，超喜歡你，因為你喜歡藍色呀，藍色是我最喜歡的顏色。

這樣你們兩個人之間就有了，二人合一的感覺，然後女孩心裡會想，只有我們兩個人知道這個笑點，這個梗，我們是一夥的，我們有很多共同點，我對她來說是特別的，她喜歡我是有原因的。

當然你也可以講出任何你們之間擁有的，複雜的共同點，或者任何你喜歡的，她身上擁有的特質，當然你也可以隨便找一個最傻的，最普通的共同點，開玩笑似的過分誇大這個共同點，藉此來賦予女孩資格，再度赋予女孩资格。

