# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.6不同组合（1）

所以我们已经讲过了如何开场，如何肢体碰触，如何上钩，如何通过测试，但也许你已经发现了，每当自己出门去内化这些方法的时候，现实生活中碰到的情况，要比理论上要远远复杂的多，当我讲解以上理论的时候。

我会告诉你，女孩都在潜意识里，等着男人来搭讪她，等着你走上前去和他们说话，然后去实践理论里的，女孩的心理反应，她的心理反应会比你走上前去和他们说话，然后去实践理论里的全部流程，但是让我们现实一点。

实际生活中的场景是，很少有女孩会站在那里不动，等着你来搭讪，女孩 尤其是漂亮女孩，极少有情况会自己一个人在那独处，手上什么事也没有在那待着，这些女孩身边通常都有朋友，男性朋友或者女性朋友，你去夜店。

女孩很可能在舞池中央，疯了一般开心的跳舞，你去大台，正和酒保说话，你去餐厅，女孩很可能在座位上坐着，或者说在大厅坐着，你去街上，女孩很可能正在往某个地方去走着，取决于不同的场景，这里存在很多因素。

是你必须考虑的，这样你才能顺利走完理论的每个流程，在我们讨论不同场合之前，我要为你设定一条规则，那就是永远要去搭讪那个，你想要认识的女孩，不惜一切代价，不光女孩在哪种场景里，在舞池中央。

可能在大街上走着，可能在饭店吃饭，可能和朋友在逛街，不光女孩和谁在一起，女孩和50个人一起出门了，和一个朋友，和一个男性朋友，和一个女性朋友，永远要去搭讪这个，你想要认识的女孩，不要先去找她的朋友聊。

不要对组合里的所有人打招呼，嘿 大家好，然后对组合里的人先说话，要记住我们在开场那一刻里，讲的内容，先要设立男人对女人的框架，你的意图要清晰，你的意图是什么呢，是搞定这个女孩。

你的男人对女人的框架去哪了，你的意图去哪了，要是你想要的是这个女孩，就不要浪费时间，和她的朋友先聊天，所以说进入组合，先和目标女孩开场，先跟她说嘿，然后根据现场的情况，去事后微调，假设你对目标女孩说嘿。

然后她身边的朋友，脸上的表情好像是，这男的是谁啊，你可以去对她的朋友打个招呼，你可以先对目标开场，然后在万分之一秒的时间之后，对她的朋友说嘿，但是你千万不要，先对她的朋友说嗨，永远要先对女孩开场。

先对你想要的那个女孩说话，现在让我们讨论一种最常见的情况，即目标女孩和一个女性朋友，在一起的情况，我们把这种组合称为二人组，这个词会通常就指，两个女孩在一起的情况，三个女孩在一起就是三人组。

四个女孩在一起就是四人组，依此类推，这种情况很普遍，女孩和一个朋友在一起，应对这种情况，你要过去和女孩聊天，我们假设只有你一个人会去开场搭讪，没有其他人帮你去和目标身边的女孩聊天。

你必须得和她们两个人同时聊天，你不可以无视目标女孩的朋友，所以我会走过去先和目标女孩开场，哎 等一下，我觉得你气质挺不错的，所以说想认识你，你们两个人都是沈阳姑娘吗，你必须在开场搭讪。

就去和两个人同时聊天，我会让对话一直进行下去，但是区别在于，和自己目标女孩聊天的时候，我会用男人对女人的框架，我的意图是和她上床，我和目标女孩的朋友聊天的时候，我还是会和她调情。

但是我的目的不是为了和她上床，即为了调情而调情和为了上床而调情，所以我会和两个女孩同时聊天，同时开玩笑，然后时不时盯一下我的目标女孩，嘣，意图清晰，抢眼神沟通，和她用破坏和谐感的声调讲话，稍微挑战女孩。

让女孩感觉非常有趣，但是我会和两个女孩同时聊天，在这种场景下，如果你足够酷，她的朋友可能就自己自觉消失掉了，如果他们是室友，你可以一直陪女孩玩，直到把他们两个人送回家，直到她的朋友睡着了。

偶尔如果你足够幸运的话，你可以带两个女孩同时回家，你当然可以在酒吧里，在当时的社交场合里随便抓一个男人，然后把这个女孩发给这个男人，让这个男人占据另一个女孩的注意力，或者让一起出来的哥们。

hold住这个目标女孩的朋友，我们管这样的哥们叫做聊机，他的任务是帮你把妹，然后你就会发现，这是最完美的场景出现了，两个女孩和两个男人的情况是最完美的，为什么呢，因为当女孩看到自己的朋友也玩的开心了。

自己的责任就释放了，不是光自己一个人和男生约会，像婊子一样，我们都在和男人调情，我们都是婊子，这样是OK的，这时即使两个女孩后来同时和你们回家了，女孩也会感觉很放松，因为不单单是她在和一个陌生男人约会。

她的朋友也在这里，你要不断强化吸引的流程，确保女孩的购买度，她的下载进度条是不断增长的，但是不能让其中一个女孩的增长的速度，比另外一个女孩的速度要快很多，不然女孩会觉得很奇怪。

就用这种方式和她们一起互动，这就是经典的二人组，很简单，不要忽略了女孩的朋友，如果你是自己一个人，和两个女孩去同时聊天，或者试着在现场抓一个男人来帮你，如果你有一个聊机，那就完美了。

你和聊机一人陪一个女孩聊天，然后你们当晚把各自的女孩带回家，假如女孩身边不只有一个女性朋友，偶尔你会看到目标身边有一大群女孩，我们管这个叫做多人组，有两个三个甚至五六个她的朋友一起出来玩。

女孩们一起出来玩女士之夜，目标女孩在这种大组合里该如何继续进行，同理和二人组的操作方法基本是相同的，你过去和自己想认识的女孩介绍自己，你无需和整个组合说嗨，然后再嗜好微调，搭上大的多人组合的时候。

你无需像搭上二人组的时候一样，和她的朋友聊那么多，为什么呢，因为女孩的其他朋友们可以去互相聊天，不像二人组，当你和目标聊天的时候，目标的朋友会很无聊的在一边站着，或者她的朋友会说，无聊死了咱们走吧。

让这个男人靠边站，然后把你的目标拉走了，在多人组里女孩的其他朋友们可以去互相聊天，所以你无需过分的去和组合里的其他人去表达认同，在大组合里，你走到目标女孩身边开始和她聊天。

大部分时间里她的朋友都会觉得OK，无所谓，眼神不看你们甚至都不在意，如果是这样的情况，就太完美了，你就继续和你的女孩聊天，但是要记住，在某个时间点上，你还是要和她的朋友们打招呼。

目的是向目标女孩的朋友传递出，你有性价值这个信息，让他们信任你，让他们可以放心的把这个女孩交到你的手上，如果你什么都不聊的话，到了后面你想带目标女孩转场或者回家的时候，你会遇到麻烦，目标的朋友们会想。

她为什么要和这个男人回家，这个男人是谁啊，所以要记住，在某个时间点上，要和她的朋友们打招呼，而且聊得越少越好，只要能让目标的朋友们接纳你，喜欢你，聊得越少越好，别偏离了正轨，要继续和你的目标女孩聊天。

还有种情况，当你和你的目标打招呼的时候，嘿 你好，我想认识你，你是沈阳姑娘吗，这个时候她的朋友突然跳进来了，说你谁啊，这个时候你要快速的去嗜吼微调，嘿 你们是闺蜜吗，我觉得你今天穿的闺蜜装挺可爱的。

去赢得目标朋友的信任，为了调情而调情，然后再把主要注意力放在你的目标女孩身上，在大组合里，你无需担心自己没有聊机，不用再随机拉一个陌生男人进来，不要和她的朋友聊太久。

你要把注意力集中在和目标女孩聊天上面，赢得她朋友的信任，但是聊得越少越好，最后再带你的目标女孩转场或者回家，以上我们讲到了几乎所有目标女孩身边，有女性朋友的情况，二人组或者多人组的大组合。

但是如果组合里有男人怎么办，我们把这种组合称为混合组，有男人有女人混合组，我们先从二人混合组开始，一男一女的情况，在这种情况下，原则是同样适用的，我会走过去先和女孩打招呼，但我的做法是。

如果组合里有一个男人的话，为了避免有的时候男人是很有戒心的，也许这个男人是女孩的男朋友，这个男人会立刻发脾气，越小的城市里，男人的思维往往会越稀缺，因为漂亮女孩本来就少。

你可能会遭遇到想和你发生冲突的男人，为了避免这一点，搭上混合组的时候，我不会去等待一个暖搭讪，但是我至少要让女孩先注意到我，怎么做呢，一般情况是我的状态非常好，我从女孩的身边走过，女孩会盯着我看。

只要当女孩一盯着我看，我就马上开场，女孩可能会看我，或者女孩会继续走，如果她走过去了，我会轻轻点点下她的肩膀，然后再开场伸手或者握手，不论哪种方式，你要先获得女孩的注意力，然后再去开场，再去握手等等。

如果你这样做的话，会有两种可能发生的情况，情况一，女孩会正面回应你，反应很好，甚至去和你握手，情况一，女孩会正面回应你，和你握手，如果是这样的情况，那就太完美了，这样她身边的男人。

就不会觉得有什么冒犯的地方，为什么呢，因为女孩完全服从了你的搭讪开场，从这个男人的角度，他会觉得你们之前是认识的，甚至是认识了很久的朋友，因为这个女孩反过来对你反应很好，而且握手了，女孩服从了你。

如果这个时候这个男人违背了你，就相当于违背了这个女孩，于是这个男人会觉得一切是OK的，这是你能碰到的最棒的情景，还有一种情况，女孩就看着你，眼神里写着你在干嘛，你给她的感觉是尴尬的打招呼。

如果这种情况发生了，别担心，记住你的开场白不重要，继续聊就可以了，你不是为了说开场白，二说开场白，也不是为了握手而握手，你的目的是和她上床，当女孩盯着你的时候，很可能的情况是她身边的男人，也在盯着你。

你是可以感受到他们之间的关系的，你会感受到他们是男女朋友吗，他们只是朋友吗，这个男人是否紧张了，这个男人是否生气了，我该不该向后退一步，然后稍微减压一下，或者说我可以直接走过去，和这个女孩打招呼。

甚至也许我可以直接把这个女孩拉过来，也许这个男人和这个女孩，根本就不怎么熟，我可以直接无视这个男人，这样做你可以事先建立一种感觉，然后再弄清楚下一步你该怎么做，当你和混合组合聊天的时候。

你要做的第一件事，就是判断组合内的几个人，他们之间是什么关系，也就是说你需要弄清楚，他们是怎么认识的，记住当你想弄清楚的时候，永远要去问女孩，当你问女孩的时候，你要给女孩的感觉是，这个男人是一个局外人。

因为当你问男人的时候，会发生什么事情呢，男人永远都会撒谎，他可能会说，哦 他是我女朋友，尽管并不是如此，但是如果你当着男人的面，去问这个女孩，女孩会感受到一种压力，更愿意去撒谎，因为很有可能的情况是。

女孩和这个男人已经认识了很久了，女孩不想在别人看来，自己像个婊子一样，你和女孩开场问女孩说，哎 你们是怎么认识的，这个女孩看了一眼男人，这个男人的面部表情，好像是在给女孩施加压力，好像在说。

快点说 快点说，然后女孩就很不情愿的说，啊 他是我男朋友，这同样是一句谎话，所以你要让他背对这个男人，靠近了女孩问他说，哎 你们是怎么认识的，这时有可能出现三种结果，第一种，啊 他是我男朋友。

如果真的是这种情况，我会选择离开，因为没有必要浪费时间，在一个有男朋友的女孩身上，漂亮女孩有的是，啊 我就是觉得你气质挺好的，祝你们玩得愉快，然后我就会选择离开，如果你非要当一个混蛋，想要去挖墙角。

你可以和女孩来角色扮演，说自己是女孩的男通讯恋朋友，或者是会给女孩买这买那的小备胎，在女孩的耳边和她说，嘿 告诉她我是你的男通讯恋朋友，或者说，嘿 告诉她我是你那个，给你买这买那的小备胎。

和她玩一个共谋的游戏，如果女孩加入你们的角色扮演，因为之前女孩已经对你有了，很好的正面回应和你握手了，开始服从你，而且是女孩主动告诉她的男朋友，你是她的男通讯恋朋友，即使你看起来根本不是通讯恋。

女孩的男朋友也不会说，他根本不是通讯恋，因为现在违背你，就相当于违背了他的女朋友，所以说你可以这样做，然后在旁边偷偷地收这个女孩的联系方式，但是绝大多数情况下，我会选择离开。

另一种情况是这个男人只是她的朋友，啊 他只是我的朋友，这个男人是女孩社交圈里的一个朋友，如果这个男人是朋友的话，那么你不可以对女孩的朋友刻薄，把妹圈里有一个老术语叫做，amog，amog 另一个男人。

要干掉这个男人，要做学区领袖，要无视这个男人，要让他走开滚开，但是如果这个男人是这个女孩的朋友，绝对不要这么做，为什么呢，因为这个女孩认识他的时间，比认识你的时间要长得多，对于自己是否像个婊子。

比起你的评判，女孩更会在意她的朋友的评判，不管这个女孩有多喜欢你，她很少会违背自己朋友的想法，所以在这种情况下，你必须得赢得她的朋友的信任，但是再说一遍，搭讪组合的大原则是。

永远要和她的朋友聊的越少越好，所以对待男性朋友也是一样的，能少聊绝对不多聊，和他聊天是很正面的，但是依旧要破坏和谐感，还是要有主心骨的感觉，嘿 是吗，那很酷啊，聊聊聊。

确保他的朋友也觉得你是一个很酷的男人，只要聊的差不多就好了，聊的越少越好，不要卷入和男性朋友的长对话里，像同性恋一样，记住，你要上床的不是这个男人，而是这个女孩，你要收回来。

然后把全部注意力放在你的目标女孩身上，注意，尽管你可以一直带着这个男性朋友陪着你和女孩回家，这一点和女性二人组是一样的处理方法，之前我在济南的时候在夜店里碰到了一个加拿大的姑娘，是一个白人姑娘。

她身边有一个朋友是一个白人的小伙子，非常帅，然后当天晚上我和这个女孩互动的很好，转场回家，这个男性朋友一直跟着，但是到了家之后，这个男性朋友就睡在自己的房间，我和女孩睡在另一个房间。

你甚至可以现场搭讪一个女孩来介绍给这个男性朋友，但是如果这个男性朋友在的情况下，你总是很难把女孩带回家的，所以在很多情况下，你需要把女孩叫到一边来，收到她的联系方式，试着下一次把女孩单独约出来。

以上就是男性朋友的处理方法，什么时候开始啊烟花，八点半，八点半，今天查了一下八点二十二十八，我刚刚在那边坐着，然后等了大约有半个多小时，是要八点半还要等很久，好吧你们是学生吗，是的。

好吧看着你好像像你们两个之中的魔鬼，你好像像你们两个之中的天使，为什么这样说，但魔鬼不是贬义词啊，在我觉得，好吧，那我理解理解，好吧那，你摄像的是吧，你学这种专业的那个吗，我是那个从北方过来的。

因为我觉得长沙这边是一个超好玩的地方，你们是学什么的，我是学酒馆的，酒店管理吗，你呢，我学生，那你们两个的男朋友学什么的，他不是我们的男朋友，开玩笑不可以吗，我是他哥哥，没有我觉得你挺帅的。

我也觉得我是学打球的，你好讨厌，没有我朋友在等我我想要你微信号，想加你微信，怎么扫吗，没有我手机快没电了，但我觉得你是一个，骑在栏杆上的风一样的美女子，太令人了，我手机呢，你们是特地过来吗。

第三种情况也是最好的情况，是这个女孩根本不认识这个男的，我也刚认识这个男的，只是随便一个男生搭上了他，或者刚把他约出来，如果是这种情况的话，你就可以无视这个男的，你无需非常认可这个男人。

你无需非要赢得他的信任，因为女孩也是刚认识这个男的，只是随便一个男的来搭上了这个女孩，或者说刚把女孩约出来，如果是这种情况的话，你就可以无视这个男的，你无需非常认可这个男人，你无需非要赢得他的信任。

因为女孩也是刚认识这个男的，女孩不会很在乎这个男人是否会评判自己，记住，女孩永远会找那个，临场反应最少的男人聊下去，当你去搭上女孩的时候，要设立你的沟通的节奏，当然女孩也会有自己的沟通节奏。

你要让女孩去适应你的节奏，有另一个男人在的时候，最重要的是，是谁在设立一个，所有人都会进入的节奏，谁是原因，谁是原因，谁是结果，有哪些行为是你需要避免的呢，当你去搭上女孩的时候，你说嘿。

这个男人也来搭讪，你立刻转身冲着男人做出情绪反应，啊嘿你好，你对男人做出反应，绝大多数男人会带着敌对的感觉，去应对这个男人的搭讪，假设这个男人搭讪的时候问，哥们你做什么工作的，大多数男人会说。

你做什么工作的，他想去反击回去，这样做其实很蠢，还有一种反应形式叫做防御模式，啊嘿对不起，我只是过来打个招呼，嘿你好，以上所有的行为都是你需要避免的，你要做的是自己有主心骨，你无动于衷，无所谓的感觉。

对女孩说，嘿你好，对男人说，嘿哥们，然后打完招呼之后继续和女孩聊下去，然后等这个男人想要做出反应，想要去加入你们的对话，我们下次节目再见。

