# 《追逐》：追逐主课：【追逐】4.1投资

投資在和女孩交往的過程中，如何讓女孩感受到你的獎品性，關鍵在於在情緒共振階段，你需要不斷強化女孩在追逐你這件事情，也就是說女孩是說話做事更努力的一方，女孩想要去贏得你，自我娛樂可以幫助你達到這樣的局面。

當你自我娛樂的時候，你在自己的party里，你在和自己game，你活在自己的框架里，OK 我狀態很棒，我的行為讓我自己感覺良好，而非依賴女孩的反應，這樣一來女孩就想要加入你的party。

絕對不是說你想要去索取對方的價值，想要加入女孩的party，而是女孩想要加入你的party，女孩就會自然而然的付出努力來追逐你，女孩會開始主動問你的問題，比如說你叫什麼名字，不會吧 你多大了。

天哪 你做什麼工作的，你有女朋友嗎，用這樣的方式慢慢來投資，女孩的投資是必須發生的一件事情，而且事實上，接下來我們就會教你，如何不斷促進女孩的投資，你要做的第一件事情就是，步驟一給女孩留出空間來追逐你。

就這麼簡單，給女孩留出空間，我們之前在情緒共振這課里講過，你要把對話從90比10過渡到50比50，如果你忘記了回去看情緒共振的課程，千萬別從頭到尾一直做，有趣的是大部分男人覺得，假如自己停止主動做了。

女孩就會對他失去興趣而離開他，而正是因為這個男人一直在主動做，即使女孩想要對這個男人投資，也根本沒有機會，比如你一直身體前傾對女孩說話，嘿等一下我想認識你，你是本地人嗎，你做什麼工作的。

你多大了你回去幹嘛，你如果一直這樣身體前傾，一直這樣做的話，女孩怎麼會有機會，他來身體前傾對你說話呢，女孩身體上無法前傾，因為你把空隙都佔滿了，或者又比如說你一直主動聊聊聊。

女孩很多時候也想主動加入你的對話，也想主動提供話題，但是你滔滔不絕的一直不停的說，沒有給女孩任何可以插話的空隙，女孩沒法通過主動和你聊天，借你話碴的方式開始對你的投資，所以你要給女孩這樣的機會。

你要該放慢時放慢，偶爾要有停頓和空隙，我的做法就是我會主動的聊聊聊，一旦我的話題講完了，我會停下來，我會一直直接盯著女孩的眼睛，一個微笑，然後微微仰下頭，有一種期待的感覺，期待她來繼續下面的話題。

那我的前溝通中表達了什麼呢，我的前溝通中表達了，OK該到你說點什麼了，我可不是來開個人脫口秀的，OK在我這你是可以得到好情緒，享受我的開心的感覺，但不是說非要你來享受不可，我不需要你來。

我自己的行動就能讓我感覺良好，但是現在讓我來看看，你有什麼想講的，你有多酷，這就是你該有的思維模式，我和女孩講話的時候，我會離近的聊天，也會離遠的聊天，我會去施壓，也會去減壓，我會創造讓女孩身體前傾。

來靠近我說話的機會，比如說我在和女孩聊一個很酷的話題，然後她沒有聽懂或者聽清我說什麼，我會不理會她繼續聊下去，然後就blablabla，我會繼續聊下去，然後女孩就會說，什麼剛你說什麼。

同時不自覺的靠近我湊近我，所以說你必須給女孩來追逐你的空間，就這麼簡單，這就是步驟一，步驟二，隨著時間的推移，你要去強化溝通節奏的變化，是什麼意思呢，你要讓女孩清晰的明白，你們之間的溝通已經從。

90比10變成了50比50，有什麼方法可以幫你做到嗎，你可以用玩鬧的方式不理女孩，什麼是玩鬧的不理女孩呢，假設你在和女孩聊天，問了她一個問題，比如說你會做飯嗎，無論女孩回復什麼，你都可以說，不會吧。

不想理你了，然後轉身背對女孩，假裝你會離開，你會做飯嗎，我不會做飯，好嫌棄你，我不理你了，你會做飯嗎，我會，我做飯可好吃了，原來你是大吃貨，不理你了，一開始的時候，你要開玩笑的這樣做，不要嚴肅的說。

我不理你了，你想引入新的社交動態，新的溝通節奏的變化，在一開始的時候，你要先通過玩鬧的方式才會有效果，一開始你可以玩鬧的不理她，然後後來慢慢的變成嚴肅的，真的不理她，那麼女孩就會，她會慢慢的去追逐你。

女孩真的完全不顧自己了，她冒風險想要把你留住，但是一開始你必須得用玩鬧的方式，好嫌棄你，不理你了，你在強化什麼樣的潛溝通呢，姑娘，你也要玩鬧的來追逐我，女孩可能的反應是，你怎麼不開心了，好了。

你怎麼不理我了，所以說不理女孩其實很重要的，這時你千萬別害怕，因為絕大部分男人都害怕，一旦自己不理女孩，女孩就站在那裡，並不來找自己了，實話是這樣的情況當然會發生，即使發生這樣的場景，別害怕。

有一個很好的處理方法是，先假裝背對女孩說，不理你了，一旦你感覺到女孩可能不會來追著你，不會來拉你的時候，要麼你可以轉過來，然後傻瓜我在開玩笑了，然後繼續聊下一個話題，當做什麼也沒有發生過。

或者像演電影一樣，把劇情扔在女孩身上，對她說，按照劇情的發展，你該奮不顧身留住我了，為什麼你不努力追回我，要帶著玩鬧的感覺說這個話，千萬別，你為什麼不追著我，你為什麼不挽留我，要讓女孩感覺到是在玩鬧。

你真的捨得讓我走，把我不開心了，你要開玩笑的在前溝通中強調，並表達這樣的感覺，我是獎品，你得對我投資，你得來追逐我，最後一個促進女孩追逐你的步驟，叫做步驟三，剝奪女孩的認同感，並疊加這樣的效果。

回憶一下在我們講上溝的時候，講過如何玩鬧的挑戰女孩，這對於女孩來說是極大的情緒刺激，會讓女孩，啊你，她的瞳孔放大，東漫眼，語調上揚，讓女孩達到了性上溝點，我們管這個叫做級別一，玩鬧中的挑戰，你26歲了。

無語了，為什麼無語，這樣女孩就會達到性上溝點開始，稍微的追逐你，如果你想強化女孩在追逐我這個概念，你還需要疊加這些玩鬧中的挑戰，這就是級別二，疊加這些挑戰，比如你先說了，哎對了，我還不知道你多大呢。

你26歲了，啊無語了，之後你和女孩接吻，然後你可以繼續帶著挑戰感對她說，嗯有男生說過你的吻技挺糟糕的嗎，然後這樣疊加起來，這就是一個較強的推，這樣做你就已經是在剝奪女孩的認同感了。

女孩都非常需要從別人那裡獲得認同感，女孩需要不斷的提升自己的社交階層，如果你說女孩的吻技很糟糕，那麼女孩會覺得，你憑什麼說我，然後女孩就會追逐你的認同，開始不停的和你解釋證明自己不差。

她心裡一直會有一個小小的認同感，需要得到滿足，如果是級別一在玩鬧中的挑戰，我會在前溝通中讓女孩覺得，嗯沒錯，我剛剛是在說你吻技差，我要看看你打算說什麼，你會怎麼反應，這樣會讓女孩想要你恢復對她的認同。

但在級別二疊加這樣的挑戰中，你還要剝奪女孩解釋和證明自己的機會，即剝奪她重新獲得認同感的機會，如何做呢，你可以通過快速切換話題的方式做到，比如你說，其實你的吻技還挺一般的，誒對了你多高啊。

這樣你就把你的溝通節奏聚焦在，你多高這句話上，誒你多高啊，你多高啊，你多高啊，切換到下一話題，這個時候女孩就被你帶到了下一個話題，但她內心還會保留著，這個小小的沒有被滿足的認同感，沒有被滿足的需求。

即恢復你對她的認同，那麼女孩心裡會覺得，啊她竟然敢說我吻技爛，我還沒機會和她解釋證明自己呢，啊怎麼辦怎麼辦，天哪天哪，這就是追逐效應，還有一種方法比快速換話題還強烈一點，就是你直接切斷這個話題。

你剝奪她重新從你身上獲得認同感的機會，方式是加入另一個推，然後你就可以疊加這樣的挑戰，疊加剝奪認同感，比如你先說，其實你吻技還挺糟糕的，然後說，我說你吻技爛，你心裡什麼感覺，那女孩就可能回復說。

你還是第一個說吻技不好的，以前和我在一起的男生都很喜歡和我親親，我真的巴拉巴拉巴拉，女孩在急切的想要證明自己，你的狀態則是，懷疑，那女孩就會說，我沒騙你，巴拉巴拉巴拉，然後你可以這樣。

其實我喜歡你這樣的女孩子，但是你們真的沒那麼好，而且你年齡也不小了，這樣你就疊加疊加疊加，這樣的剝奪認同感，女孩就開始追逐你的認同感，就這樣你剝奪，女孩想要回來證明，你再切斷再次剝奪。

女孩又想要回來解釋，你再次切斷再次剝奪，這樣女孩心裡沒有被滿足的，這種認同感的需求，會不斷的增加增加增加，這樣就強化了你的性張力，強化了女孩付出努力來追逐你的局面，女孩獲得的挑戰感越來越大。

她的情緒也會越來越高，最後強吸引就產生了，但是當你剝奪認同感的時候，一定要有敏銳的社交直覺，懂得及時微調，如果你不是用自我娛樂的方式表達，而是嚴肅的認真表達，你26歲了，無語了，你文集其實挺差的。

你確實沒那麼好，但是當你剝奪認同感的時候，一定要有敏銳的社交直覺，懂得及時微調，如果你不是用自我娛樂的方式表達，而是嚴肅認真的表達，你26歲了，無語了，你文集真的挺差的，你其實沒那麼好。

這樣女孩會感覺受到了很大的冒犯，但如果你真的用自我娛樂的方式，帶著挑戰感去剝奪女孩的認同感，那麼沒有人會真的苛責你，但如果真的施壓過度了，就用我們之前講過的方式去減壓，微調，要補充講兩點。

第一 千萬注意，想實現剝奪認同感，你必須首先擁有性價值，不要以為自己害怕和女孩說話就可以，沒說幾句話，沒有上鉤，就直接跌下這種挑戰感，女孩就會喜歡你了，這是不可能的，如果你一上來就剝奪認同感。

那麼女孩會覺得你非常冒犯，你這個男的有病吧，會讓女孩覺得你太刻意了，刻意痕跡太重了，過分努力想要引起女孩的注意，非常刻薄無理，一點開心的感覺都沒有，女孩會因此嚇跑，再也不想理你了，你需要先有性價值。

然後在此基礎上，再使用上面的方法剝奪認同感，你的感覺應該是，我很酷，我有清晰的意圖，我有控制力，我有流動感，我有自我娛樂，但是我為了強化你追逐我的局面，我會不斷的推推推，疊加疊加疊加，挑戰挑戰挑戰。

就像是牛排上的調料，性價值是牛排，剝奪認同感是調料，第二點我想補充的是，一旦你開始剝奪認同感，你必須注意自己該用何種方式來結束，比如你疊加疊加疊加，然後你覺得女孩已經被你吸引了，女孩已經開始追逐你了。

尋求你的認同感，這時候突然你對女孩說，我喜歡你，如果你在直接這樣賦予女孩資格的話，女孩就一下子得到了她想要的，她需要被滿足的，一直在追逐的認同感，這時女孩會怎麼樣呢，我得到了我想要的認同感。

我得到了我想要的東西，所以說再見吧，之後性張力反而會不斷下降，女孩就會慢慢的離你而去，那麼你該怎麼做呢，如果你想要極端一點的運用，剝奪認同感，你要強調自己是太喜歡這個女孩了，才會這樣做的。

情感上無法解釋，並且都怪她，你一邊把女孩推出去，把這種挑戰感疊加疊加疊加，之後你可以說，天哪，我都不知道為什麼自己會喜歡上你，你對我做了什麼，你給我下藥了是吧，這樣的感覺就是都怪你，我煩死你了。

我都不知道為什麼自己現在還喜歡你，你就是個小壞蛋，你太壞了，這樣用一種推的方式來賦予女孩資格，直到發生性愛，如果你想用極端一點的方式，來使用剝奪認同感，那麼就用這樣的心態來處理問題。

到最後給予她最終想要的認同感，也就是性愛，很多人問，為什麼要讓女孩來追逐你，因為女孩追逐的越多，那麼女孩對你投資的也越多，那麼我們進入下一個重要的概念，要讓女孩投資，在和女孩交往的全過程中，你都要清楚。

女孩對你投資的越多，女孩就越想從你身上得到回報，如果女孩努力想要贏得你，開始追逐你，那麼女孩絕對不想讓自己情緒上，一切的努力和投資全白費了，女孩會追逐，證明自己，那麼你剝奪她的認同感，疊加這種挑戰感。

那麼女孩想做的就是，馴服一隻有性價值的獅子，女孩是不會在沒到終點的時候，就放棄的，那麼女孩會想，如果我已經付出了這麼多努力，想要贏得這個男人，那麼他最好值得我這麼做，就會有一個投資的臨界點。

一旦女孩越過了這個點，女孩就會覺得，OK，我已經做了這麼多，已經投資了這麼多了，無論如何，我都要得到回報，所以你要促進女孩的投資，你需要了解的另一個重點是，女孩的購買度，永遠和她的情緒投資的程度成正比。

也就是說，女孩在你身上，在你們的聊天中，投資的情緒越多，她的服從度就會越高，舉個例子，你剛和女孩搭訕開場了，然後你直接說，來帶你去我們桌玩會，那麼女孩這時候說不要，不要的意思絕對不是，不要。

我永遠都不會去你的桌，和你們一起玩，不要的實際意思是，不要，我的投資還不足以，讓我做出這樣的事情，你想讓我去你的桌，見你的朋友，和你一起玩，我的投資程度必須在這裡才可以，但是現在我的投資程度才在這裡。

所以我暫時不會服從，這個時候不要的真實意思是指，還不到時候，這時你就和她又多聊了一會，又讓她多投資了一些之後，你再試一次，結果可能就不一樣了，這就是為什麼搭訕的時候，在處理移動的組合的時候。

有時候硬攔停根本不起作用，在女孩的角度，她會覺得，你想讓我服從停一下，但是我還沒有任何投資，所以你陪女孩走一小段路，給女孩更大的性價值的樣本，性格的樣本，其實女孩也在投資。

因為她投資和你在一起的時間變長了，然後過一會，你要求她停下和你聊一會，她更可能會服從，就因為她有了更多的投資，同理當你要求女孩和你接吻的時候，當你要求女孩和你回家的時候。

你就是在要求一個服從度很高的事情，相信我，你想讓女孩服從，你必須讓她有更多的投資，所以當你被女生拒絕的時候，千萬不要邏輯上糾結對方的拒絕，想要邏輯的說服她服從自己，而是你要當做什麼事都沒有發生。

繼續展現你的性價值，帶動女孩的情緒，過一會，再試一次，那麼有哪些方法，可以讓女孩來投資呢，第一個方法，也是之前課程提到過的，叫做情緒投資，讓女孩情緒上對你投資，如何做到呢，和到達性上攻點的方法一樣。

只需要你有男人對女人的框架，你和女孩搭訕，你有搶眼神溝通，你有破壞和諧感的聲調，你有肢體碰觸，你的意圖非常清晰，然後你可以用玩鬧的挑戰，給性價值這塊牛排添加更多的佐料，小小的推出去，這是級別一。

或者你可以繼續進行級別二，疊加這樣的推，級別三就是剝奪認同感，所有這些方法，都可以讓女孩擁有動漫眼，到達性上攻點，出現尋求和諧感的上揚聲調，而且女孩情緒投資越多越好，這就是第一個方法，情緒投資。

第二個方法叫做時間投資，女孩和你一起花費的時間越久，她的投資也就越大，因為女孩真的無需這麼認可你，她可以用她的時間做太多事情了，但是既然她在陪著你，那麼陪你的時間越長，女孩就會越多的事後合理化。

找出一個原因來解釋，為什麼和你在一起待了這麼久，女孩會覺得，要是我花了一個小時時間，和這個男人在一起，那麼很可能是因為，他值得我花這麼久，所以我可不想讓之前的，那一小時全白費了，所以我們之間。

最好有什麼事情發生，讓之前花的那一個小時值得，所以他和你在一起花費的時間，越久越好，聊天時千萬別著急，不要停止你們之間的對話，讓對話繼續進行下去，你要明白時間是你的戰友，他和你一起經歷的時間越多。

一起經歷的事情越多，他投資的就會越多，第三個方法叫做強迫投資，比如你在和女孩搭訕聊天，然後你在收號的時候，你對她說，說打電話給我，女孩可能會說為什麼，你說說出來，你帶一點命令感，有一點強迫感。

那麼女孩可能會說，打電話給我，這句話本身並沒有什麼意義，但是單純的因為女孩說了，打電話給我，這也是一種小的投資，有時候你可以反復再反復這個過程，對她說，來再說一遍，打電話給我，這樣去強迫投資。

我常用的方法叫做注意言辭，比如我女孩說你想我沒，他說沒有，這個時候我會說注意言辭，再說一遍，你想我沒，用這種既帶有命令感，又有自我娛樂的方式來表達，第四個方法叫做投資窗口，比如約會的時候。

一個女孩對你說，今天本來有一個閨蜜約我的，讓我給推了，這個時候你可以小小的曲解女孩一下，你說你閨蜜約你，假如你不想和我見面的話，你不用勉強，我不想你因為我，你沒法和你閨蜜見面，這樣你再創造一個機會。

讓女孩對你說，不沒關係，我願意和你聊天，我願意留在你身邊，這樣女孩就冒著讓自己看上去，有點像婊子的風險，因為她拋棄了閨蜜，在和一個男人約會，女孩說沒關係，我願意和你聊天，這樣她就主動跳進了投資窗口。

當你這樣做的時候，你會發現女孩很少會直接用嘴說，我願意留下來和你聊天，反之他們都會找藉口，並且非常會找藉口，他們會說不沒關係，他們幾個人在逛街，估計現在吃飯，我現在不餓，沒事。

反正我也是要來這邊喝咖啡的，類似這樣的說法，這是對你有利的，是好的信號，當女孩幫你找藉口來圓場，來轉移話題的時候，你可以再扔出一個投資窗口，你說要是你有事的話，你可以現在回去，沒關係的。

如果你想見閨蜜的話，現在走還來得及，說類似的話都可以，總之給女孩創造機會來追逐你，第5個方法是我個人最喜歡的，叫做投資圈套，還記得我們之前講過的兩個級別嗎，級別一，玩鬧中的挑戰，小小的推一下。

為了讓女孩在情緒上投資，級別二，疊加剝奪認同感，強化女孩對你的投資，讓她不斷追逐你，投資圈套，是建立在前兩個級別上的級別三，什麼是投資圈套呢，舉個例子，你和女孩聊天，然後你們接吻了，你前傾去親這個女孩。

那麼女孩也前傾了，這樣一旦女孩前傾，你就馬上撤回來，這時其實你很微妙的，把女孩推出去了，剝奪了女孩的認同感，因為女孩前傾本身，就是在冒著，被當成一個表子的風險，而你卻撤回來了。

女孩還是有這種未被滿足的需求感，一旦你擁有了女孩想要的東西，這個時候就是她需要完成，親你這件事的時候，你不要直接去親她，也不要繼續推出去，反之你要設定條件，這個設定條件，就是投資圈套，如果這個時候你說。

你想要吻我嗎，前溝通就是，這個是你想要被滿足的認同感嗎，如果你想親我的話，叫我老公，叫老公，叫我主人，求我，跪下求我，你增加了很多圈套，讓女孩去跳，當你一開始講，叫我老公的時候，我們之前提到過。

一開始你要有開玩笑的感覺，你的感覺應該是，你想吻我嗎，叫我老公，你想吻我嗎，叫我主人，你想吻我嗎，求我，你想吻我嗎，跪下求我，你想吻我嗎，去小口叫，把你想說的話加在這裡都可以。

你要把大的步驟切成一個個小的步驟，一開始當你講出老公這個詞的時候，女孩會覺得，滾蛋吧，我才不要叫你老公呢，但是當你升級要求的時候，你說，叫我老公，叫我主人，你得求我跪下，你得跪下求我，那麼女孩就會覺得。

叫我主人這個要求太過分了，這個時候你就說OK，那就叫我老公好了，因為比起叫我主人，叫一聲老公根本不算什麼了，於是女孩很可能就叫你老公了，一開始的時候你要有很開心的，很瞞到的感覺，但是慢慢到後面你可以。

反復再反復強調這個事情，變得越來越嚴肅，把大的步驟切成一個小的步驟，一旦女孩說了老公這個詞，那麼讓她再叫主人，讓她再說求你就會容易的多，因為女孩已經投資了，這樣女孩反復疊加，疊加這樣對你的投資。

這時慢慢就會到達一個臨界點，這個臨界點就是女孩已經投資，足夠多了，讓她覺得比起和你上床，離開你的損失更大，比如女孩真的竟然在你面前跪下，那麼女孩會覺得，如果我已經跪下過了，但是如果現在離開她的話。

我會看起來像一個白癡一樣，所以還不如和她上床，所以你要把大步驟切成一個小的步驟，叫我老公再叫我主人，再求我再跪下求我，再學小狗叫，一旦你有女孩想要的，需要的東西的時候，比如你的關注，你的認同，你的穩。

那麼你要創造一個小的投資圈套，讓她去跳，讓女孩投資，在你和女孩整個溝通過程中都很重要，當女孩的投資，女孩需要被滿足的認同感不斷的疊加，疊加過了臨界點之後，你們最終會發生性愛，因為性愛是一個男人。

可以給予一個女人最大的認同感，那麼如何強化投資呢，以上就是我講的5種方法。