# 《聊法》：第15节、全程聊天之高冷文艺女青年

今天的全程聊天记录我们来讲一段过程非常艰难的聊天，从开始到末尾女生的反应都特别差，基本上没有给好脸看，基本上会让你特别绝望，但是讲这段全程聊天记录看到最后你才会发现，什么才是去主导话题。

什么才是做正确的事情，什么才是作为一个男人，该去提供好的情绪，该去主导，该去不断引导女生去投资等等等等，这些是你们应该学的，这个女生是我们有一次线下课，然后在酒吧里认识的，在线下课的时候认识的。

然后把她拉到我们桌来玩游戏，然后就加微信了，然后她就通过这个好友申请了，我就和她打个招呼，我说喵喵，她说可以玩游戏的时候看手机了，因为当时就是我们玩游戏的时候就不能看手机，大家不能玩手机。

就专心玩游戏嘛，然后我说哈哈，我决定规则对吧，我是这个游戏控场的，我决定规则，然后她就不回了，然后我们第二天我和她说个早安，然后她给我发了一个表情，Good morning，怎么办，我们得主导话题啊。

我说花裤子你在干嘛，我给她起了个外号，因为她前一天晚上就在那个酒吧里面，她穿着一条很花的小裤子，她说闻香水，闻香水，这个怎么回啊，我说我也要，结果她发了一个懵逼的一个表情，我说花裤子，我又叫她名字。

我其实就是需求感很低，然后也很低情绪化，就是一种闲聊的感觉，然后她说人也是什么意思，就是就人也是花姑娘呗，然后我说花姑娘，她说Bug啊，我说哎，你还挺可爱的，她说谢谢，每次这个你去夸女生。

结果女生说谢谢的时候，这个时候是最尴尬的时候，怎么办呢，我们去小小挑战她一下，我说这什么时候成了一句夸人的话了，是好像挺可爱的，可能在很多女孩眼里只是说她不够好看而已，她可能会这么想。

然后她发了一个表情说，哎，也是啊，然后我说你平时都是这个花姑娘风格的吗，就是说她打扮的风格嘛，她说看心情没风格，我说哎，你好酷啊阿姨，你好酷啊，她发了一个上吊的表情，然后我发了一个打脸的表情。

她这个又没回，然后我过了15分钟，我就又和她说一句，我说你平常闲着都喜欢干什么，对吧，就继续提供话题，她说游泳，电影，音乐会，画画，其实她之前是学美术的，然后现在是在做什么艺术品鉴赏什么的，很高冷。

然后我们就去从她说的这四个词里，我们去找一些能够聊的话题点嘛，你像我我是比较扯，对吧，我就选了音乐会，对吧，她说游泳，电影，音乐会，然后我就说啊，你平常都喜欢开音乐会，对吗，因为我问的是她的爱好嘛。

然后她说音乐会，然后我就曲解成她平常的爱好是开音乐会，她说听哈哈，嗯，然后我又打了个这个打脸的表情，我说有空可以一起喝咖啡，她说好，我说边喝边听你的音乐会，她又没回了，很明显，她这个好只是敷衍而已。

并不是说我模糊邀约，然后她说了一声好，就邀约成了，不是这样的，只是埋下一个种子而已，然后她不回了，没关系，我们改天再聊，然后又是一天的白天，我和她打招呼，我说阿切就是一个打喷嚏的一种这个感觉嘛。

她发了一个表情，然后发打脸的表情，因为我当时确实不知道该聊什么了，她反应这么差，她说老打自己，我说打打更健康，她又不回了，然后当天晚上我就可能是看她朋友圈发动态了嘛，然后我就和她打招呼，我说喵喵。

她发了一个酷的表情，我说明天我们去芦美，因为她是芦美毕业的嘛，然后我说我明天要和朋友去芦美，她说酷欢迎啊，我说你也会酷啊，她说安，她又要睡觉了，然后我就想尝试把她留一下，能多聊几句吗。

我说你这么早睡是要长肉的，然后她又没回了，OK我们再隔两天，对吧，我白天打招呼，我说hey girl，她说hey lemon pie，她说hey柠檬派，我也不知道什么梗，无所谓。

你不用纠结她说的什么意思，然后我就说，How are you doing，你怎么样啊，她说freezing很冷，我说dead死啦，然后她又没回，OK我们再隔天再聊，我说喵喵，然后她发了一个。

这个抖腿的表情，我说周末你空吗，就想直接约了，死马当活马医，直接约了，她说爸妈来了有点忙，我说好幸福啊，我都十个月没见爸妈了，对吧，我没有因为她没有空而感到难过，我只是对吧，很淡定的聊天。

然后她就问了说周末要去哪啊，我还是把我的邀约说出来了，我说本来想约你去探索未知的咖啡馆，然后她说浪漫，我说哎呀，然而你只能和爸爸妈妈浪漫了，结果她又没回了，OK无所谓，我们有时间再聊，对吧。

我们再隔几天又打招呼，我发了两个猪猪的表情，她又发了个表情给我，我说花裤子你在干嘛，对吧，提起之前我叫过她花裤子吗，对吧，作为一个梗可以经常提起来，她说看书，我说卧槽太阳从南边出来了，我没有说西边。

然后我说南边会显得更夸张一些，她说姐天天读书一边去，我说能骗到我，我可是上过小学的人，她又发了个表情过来，然后怎么办，只能提供新话题呗，因为已经下雪了嘛，当天可能是沈阳第一场雪，我说哎呀，可以玩雪了。

好开心呢，她说我玩半天才进屋，我说哎呀，你不是天天读书吗，宝贝对吧，就是刚刚她不是说她天天读书吗，然后我故意挑战一下，结果她又没回来，没事，我们隔几天再聊，然后我隔几天又打招呼，我说猪猪。

然后她发了一个赌气的表情，哼，我说小可还在干嘛呢，她说喝牛奶，总是很难回啊，我就说我也想喝，她说不给，有时候豪夺对吧，就有一个很有画面感的一个词，就是把牛奶抢过来的一个画面感的词，她说好炫的名字，嗯。

然后我又觉得哎呀，我操实在是坚持不下去了，我就继续死马当活马医，再约一下试试吧，我说明晚你要干嘛，她说有约，你要干嘛，她有约了，然后我说哎呀，我在想周末要不要去利纳尔斯的。

就是我们第一次见面时候的酒吧的名字，她说那是啥，我说我们上次邂逅的地方，忘了，她说哎呀，这让你翻译的，然后发了四个抠鼻子表情，她说太恶心了，我说怎么了，她说翻译，我说哎呀，你好多约，对吧。

我没有纠结我把利纳尔斯一个英文酒吧的，名字翻译成汉语，我没有纠结这个，我去纠结她约很多，对吧，我说哎呀，你好多约，就表现出来很吃醋的感觉，哇，你就是娇妻花，她说你猜为啥，我说你是娇妻花，她说不是。

是玫瑰花，玫瑰花有什么，有刺对吧，然后你可以去和她继续去开玩笑，逗她，我说你刺到我了，然后她又发了一个酷的表情，我说哎呀，好怕你哭，她说她是永生花，我说你做白日梦，她说如果很美，为什么不呢，对吧。

这个女生又很酷，又经常蹦出一些特别牛逼的句子，然后又很高冷，又不又不爱回信息，其实很难，对吗，然后我觉得行，你爱咋咋吧，然后我就隔几天再聊，就是又隔了几天，我发了两个猪头的表情，她说what。

我说what are you doing，你在干嘛，她说想一个刚刚看完的电影，对吧，然后我就用她同样的句式，去延伸话题，我说还有和一个久久未见的人，什么意思，就是她和一个人约会看电影，就这样一种感觉。

她说自己看的，然后我就继续约了，我说你下周什么时候空，她说没什么空，感谢邀请，对吧，反应特别差，然后就很淡定，我就发了一个猫萌萌的表情，然后她给我发了一个，你男朋友掉的表情，我说我男朋友一堆。

然后发了一套男朋友的表情，对吧，然后我说，哎呀，还什么要不然来个香蕉，还有个茄子什么的，她说你真是无节操，四连发，我说节操，节操不过是festival fuck而已，festival是节，fuck是操。

对吧，然后她说酷，festival fuck，然后我发现原来她对一些，就是特别看起来特别没道理，然后好像看起来很酷的，这个话，她比较感兴趣，我说中国什么festival，大家都fuck，意思就是。

中国过什么节都是情人节，都是开房的时候，她说同流合污，我说，大家都好无只有我单纯，然后对吧，我这个在装单纯，她说，就你能装，我说我看着蛮像处男的，她说你是，她以为我真是处男，对吧，我说行，那我就放心了。

她说男呢，就完全聊不下去，就聊到什么，两个字三个字，完全不懂什么意思，然后我就又提供新话题了，我说你在干嘛，她给我拍了一个，在外面喝东西的一个图，我说像是一只单身狗，她说你觉得我像吗，对吧。

我们就以其人之道还治其人之身，在她眼里，我好像真的屌丝，真的是处男，对吧，我们就学她刚刚说的话，我就说你是，你是，对吧，以其人之道还治其人之身，没有去和她辩解，说不我不是处男，对吧，我是顺下来了。

然后在可以去挑战她的时候，把她的原话用在她的身上，然后她喝完鸡尾酒什么的，她说回家，就她回家了，然后我曲解，我就把它曲解成要回我这，我说我在，然后她说回你家，很莫名其妙的兴趣，对吧，平时都是特别艰难。

怎么突然就来了一个，这么大的兴趣，然后我把它当成是假兴趣，推出去，我说不可以想那种事，发了一个这样的表情过去，她说你处男啥时候交出去，你看吧，就是这种艺术学艺术的这些女生。

都以为我们学理工的男生都是处男，对吧，瞧不起谁，我说过一会，你不是还没到，意思就是说，我今天的处男交给你，等你回家，她说我以为你是gay，她以为我是gay，我说这种事也说不定，对吧，我故意逗她，她说。

你没有肯定自己是直男，我说我可能是没遇到自己喜欢的男人，然后她说你喜欢啥样的男人，你找我干嘛，我说因为至少我现在还喜欢女人，她说我也是，我说恭喜，我可以保住处男了，我没有因为她说这话的感觉。

我没机会了吗，对吧，而我庆幸说你不会对我有想法了，我说我可以保住处男了，她说谁要，总是有人追的小姐姐们，总是瞧不起我们这些男生，对吧，就说的话就特别瞧不起人，我说对，而且活不好，对吧，我没有去和她辩解。

我没有去说，哼一堆女生追我，我没有这么说，我只是很淡定的顺着她自黑，对吧，你觉得我没人要是吗，OK，那我就没人要是吧，我活不好，对吧，结果她反而来兴趣了，她说那你靠啥出彩，就是说我到底哪一点好。

活哪个活好，怎么样的行为能让女生喜欢我，对吧，活好不好，然后我说我们一起探索，什么意思，等你来了，我们一起对吧，去探索一下，对吧，懂什么意思吧，然后说你就这么发短信追女孩子，她说你就这么撩妹的。

她表示不屑，对我的套路不屑，但是无所谓，我就是纯粹想到什么说什么，对吧，我不接她这句话，我不想聊或者说感觉没必要回复，或者感觉压根不知道该怎么回复的，我可以断掉，对吧，我可以去提供一个新话题。

我说你还在喝酒，她说在床上了，我说我的想象力hold不住了，什么意思，就是我能想象到她在床上的样子，她说那就对了，想死你，我说我死了，go die，对吧，她说go die，我说go die。

她说go去吧，我说放不下你，对吧，她说，唉含情脉脉的，我说一睁眼，你就看到你熟睡的脸庞，特别有画面感的暧昧的感觉，对吧，一说出来，女生就能想象到这种感觉，她说好像昨晚发生了什么似的。

这个其实是第二天早晨聊的了，我说你把我踢到床角去，被子也全被你抢了，我去聊一些就是想象的东西，对吧，假想好像真的发生了的东西，她说是你服务不到位，对吧，她开始配合了，我说请问是哪个环节不到位。

她说女孩才不在乎性呢，我说我同意，她说上帝安排不同了，我说感谢上帝赐我一根香蕉，她说感谢一切，就算没有拥有，我说大早晨怎么不开心灵鸡汤了，对吧，因为感觉聊这些没用，对吧，聊这些扯淡的没意义，我就断掉了。

我说大早晨我们怎么不开心灵鸡汤了，她说为啥你没有，她的意思是我没有香蕉吗，我说至少现在还有，她说酷好酷的回答，对吧，这种学艺术的特别古怪的，特别奇怪的怪人，就喜欢这种比较酷的感觉，我说娶我。

她说快说你真正的取向，我说爱好女，我说不然干嘛搭讪你，她说你太让我失望了，她发了一个偷笑的表情，我说对不起，我该说对不起了，她说惺惺相惜算你诚实，我说惺惺相惜是指都喜欢女孩，还是都是异性恋，她说都不是。

都是同性恋，她又说我是同性恋，我说我是吗，她说无所谓了，对吧，无所谓就无所谓，我们去问一下，我说你在干嘛，她说感受我的口红，我说我也比较爱这东西，她说快说你是gay，好像真的是有些妇女特别喜欢。

把男生掰弯，我说我变弯那天一定告诉你，对吧，了了你这个心愿，她说麻烦了，我说至少现在看见男人还硬不起来，对吧，我把话说的其实还带有一些性意味，在里面，她说快别强迫自己了，我就不想去和她扯男男什么gay。

的话题，我就说我在家乐福采购中，对吧，去陈述现在的状态，她说美，我喜欢的是好好享受，我说你最美，她说I know，我夸她一句，然后她就上天了，然后我说，我找不到就喜欢你这份不要脸的，自信的表情了。

意思就是说你刚刚挺不要脸的，你这个自恋，然后她给我发了个表情说，我什么觉得楼上我家漏了，旺财说的很对，巴拉巴拉巴拉巴拉，一堆黑我的表情，我说我成功激活了你的逗逼属性，确实我们现在来看，女生聊天的感觉。

确实回复多了，然后也更有趣了，而且话题更多了，说的更多了，比刚开始的时候其实，改善了特别多，对吧，是一个，慢慢上升的一个曲线，但实际现在她还是很傲娇的，然后她给我发了一个她的照片，然后我说你迷之毛球。

因为她帽子上面有毛球，她发了一个蒙逼的表情，我说你还在被窝里，她说这你都知道，我就趁机植入性意为我说我看到了，她说酷，我说还有红色的内内，我趁机去，对吧，再施压一下，看看她的点在哪。

她的施压过度的点在哪，她说没穿，对吧，她还是经常会抛一些比较勾引人的东西，但实际上她肯定是在，假兴趣，我说美如画，她说油画，我说水粉画，水粉，对吧，都是很有含义的，我故意空出格来，就是让她去想歪的。

去想的污一点的，结果她又美回了，没关系，我们隔几天再聊，然后我隔几天我就打招呼说，叶猫子，她说饿，这个时候在晚上给女生发一张美食的照片，其实是一个很好的开启话题的方式，因为她会很生你气。

就是她会觉得被拉仇恨了，她不会真生气的，她发了一个生气的表情，然后我说够吃吗，她说你还不善良点，对吧，说我拉仇恨，太不善良了，我说你在哪，她说家，我说是我家，你家还是一家，她说大家，我说好乱。

她说好嫌弃，我说你家好玩吗，对吧，她说挺好的，美极了，我说哪里美，她说我美，我说你真可爱，对吧，这个语气就是，你太自恋了，这样的语气，她说I know，good night，然后又没回来，然后到第二天。

我和她说我起床打招呼，她说来了，配合的还不错，我说谁家的姑娘这么早，她说这让你颠覆的，然后这个语音，我不知道说了什么，她说二死了，我说找时间一起喝咖啡，看上一次邀约，到现在其实我们中间聊了很多。

我再没有去贸然邀约了，因为上一次邀约，她的回复应该是，没时间，所以说我就把注意力，全放在带领话题，去让话题变得有趣，让她去聊更多的话，这些正确的事情上面，我说完找时间一起喝咖啡，然后她就回复说。

还对我有妄想，我说是您最自恋，对不对，大家都想得到你，意思就是说您太自恋了，我只是约你喝咖啡而已，她说不行，我说好，您是大爷对吧，我当时已经被她磨得没脾气了，特别淡定，然后她发了一个无奈的表情。

然后我说这个时候微微笑就可以了，我也挺无奈的，对吧，因为第几次邀约了，又被拒了，然后她说你看上我啥了，她觉得我看上她了，但我只是其实和她见过一面而已，我说我只和你见过一面而已，她说那可不咋地。

我说见的时候也是半醉半醒了，所以我才想起来一起喝杯咖啡，相处一下，意思就是说我约你，并不是因为我喜欢你，并不是因为你比我高一等，并不是因为你多美，我只是给你一个认识我的机会，而已。

给彼此一个相互认识的机会而已，不要想多了，对吧，因为从开始到现在，她的语气一直都是老娘很漂亮，老娘很美，追我的人很多，你算老几，一直都是这样的语气，但是我都不屌她的，我都是很淡定的，对吧，现在说明白了。

她说我醒得很，我没有理她，我说这个周末，一杯咖啡的功夫，然后她没拒绝我，但是她就又给我抛各种比较难解的，这个话题，她说她周末有派对，还没想好喝咖啡的理由，你有吗，我说你要的是一个why，为什么要喝。

我只能说why not，为什么不呢，对吧，就在外国人他们就是聊天的语境中，如果有人问why的话，你可以说一个why not，就可以完美解决了，但是她是中国姑娘，我说至少到现在和你相处都挺开心的。

她说不够，然后我就想我就是想见你，哪有那么乱七八糟的理由，她说我说的是我去的理由，她说没时间准备看小动物派对，就各种乱七八糟怪人聚集的派对，然后我就就是又放弃这次邀约了，我说卧槽我得起来录课。

我还没录完，我说好傻逼，对吧，当时真的很傻逼，当时是在录追逐课程，然后好像是，对要更新了，然后还没有录，就是这样一个过程，然后她说我闺蜜也这么说你，因为当时搭讪的时候，她闺蜜也在，也是另外一个怪人。

对吧，也是心高气傲自以为是的这种，经常被男人追，被男人宠坏了的这种小姐姐，对吧，她说，她见过你，我说好吧，我没有去理会她闺蜜，到底说了我什么，然后又过了几天，我就和她打招呼，我发了一个打脸的表情。

然后她说使劲，我说你就这么眼睁睁看着，她说难道我也上手不好吧，我说你真是狠心的女人，她说女人最狠也不过如此，男人皆无情没资格说，这得被男人伤成什么样了，我说你无情你无义，你无理取闹，她说。

最后一项我一直占有，我说因为你小，原谅你，她说年龄小别的都不，什么意思，凶大，这个女生她，每句话里都带着一点点，好像，有戏的感觉，但是实际上她一直是在，像一个很淡定的，怎么说呢，像一个女poa。

所以说我不太想要去直接就和她，聊起来，特别骚的话题，我说不能够令人幸福，幸福，她说无所谓了，然后我就拍了一个照片，我说有这么大吗，她说啥，她说她忘记话题了，她怎么会忘记话题呢，我们这又扯到了。

为什么很多女生，她们有时候都不回你了，知道为什么吗，因为很多女生习惯，聊完天马上删除，所以说你去看很多女生，她的微信的聊天记录，聊天列表，没有空空荡荡的，她们，聊完一句马上就删，她们看完一句马上就删。

然后甚至都没有回就删了，你们理解了吧，为什么很多女生有时候不回了，就是这样，我说话题就是今天下午你要干嘛，我没有去纠结刚刚凶大凶小的话题了，我就去换一个话题了，纠结那个话题没有意义。

我说话题就是今天下午你要干嘛，她说玩，我说我们可以一起玩耍，她说已约，又约了，无所谓，平常心，然后过了几天，我又回来说话，我发了两个大哈圈的表情，她说睡够了，我说叔叔没睡，她说装了一夜的圣诞老人吗。

因为当时我批了一个照片，就是把我脸上，批上了圣诞老人白胡须，我说本人因胡子合适，被临时征用为圣诞老人了，因为当时我就留大落腮胡了，她说勉为其难吧，我说毫无违和感，我把照片发给她了，她说有没有骗到妞。

我说，没有暂时还是处子之身，对吧，你不是总觉得我是处男吗，那我就装到底，她说明白，她还是觉得我是处男，无所谓了，又过了好几天，我又打招呼，我发了两个猪头的表情，然后她给我发了一个可爱的表情。

我说你在干嘛呢，她说回家的路上，然后我不知道我语音说了什么，然后她说对，以此为生，可能就是类似于，到处浪的，我说了她总是到处浪，可能是类似的话，她说以此为生，我说装逼不成活，她说也不是装，我说我喜欢。

她说I respect，她也喜欢，我说我去家乐福当一下家庭主妇，我要去买食材吗，她说，你做饭跟我一样光是好看吗，她说可能有两个意思，一是她做饭，只好看不好吃，然后也可能是，她好看，对吧。

这个话有两层意思，然后我领会了这两层意思，我就说，你说的好看是指做的饭还是你，她说饭，然后我好像是，说完一句话就没理她了，然后又过了几天，我和她打招呼，我说你这是醒了还是没睡，因为她大半夜发动态。

她说醒了，你呢，我说没睡呢，她说过去两年了都，因为可能她和我说过一些些什么，她毕业的话还是什么话，我忘记了，然后我说继续睡，她说keep going，keep dreaming，继续睡，继续做梦。

我说stay awake，stay hungry，就是模仿乔布斯的名言，然后她get到我的点了，她说stay hungry，stay foolish，乔布斯，她get到我的点了。

这说明我们还是有一些些共同的语言的，然后我就问你回沈阳了吗，她说没，潇洒呢，我说注意安全，对吧，很淡定，已经没有任何脾气了，她发了一个thank you的一个表情，我说，我在沈阳的寒夜里开party。

已经开吐了，她说天天喝一群不懂你的小孩，怕什么，这句话确实很有深意，我就说这句话我得琢磨琢磨，她说收下不谢，我想说很久了，然后之后我才明白，其实就是这样，从刚开始，她觉得我和别的挫难一样。

到慢慢的慢慢的，她觉得我和别的男生不一样，然后她觉得我可能平常开party的，开party的那些姑娘，都配不上我，可能类似的感觉，就是我，开始在她眼里，和其他的屌丝区分开了，我说你懂我吗，她说可以想象。

然后我们又睡了，又睡过去了，我说叔叔刚醒来，就已经下午了，她说好，颠倒黑白的好，我说你干嘛呢，她说买水果，我说你真贤惠，然后她又没回来，然后又过了几天，我和她打招呼，我发了两个馋嘴的表情，她说。

我有一天梦到你了，从头到尾反应这么差，一直在给我，抛各种难题，还能梦到我，我说梦到什么了，她说好像是你变了，我们一起喝酒喝咖啡，对吧，我在她心里，已经和其他屌丝区分开了，我说变成什么样子了。

她说变成熟了，我说，看来这是你内心最深处，对我的期待来着，她说哈哈，我就是喜欢成熟的男人，我说那这么看来，你对每个接触的男人，潜意识里，都有这个期待吧，我就不去把它想成，她对我有单独有期待。

我是把它想象成，她对每个男人都有这样的期待，她说也不是，有的都懒得看，更懒得想，什么意思，她其实并不是每个男生都会，会花时间去聊天的，都，并不是每个男生，他都，值得他去花时间，这么想的，对吧。

我也不知道该怎么形容了，然后我说找时间，让我们把这个梦实现，这梦就是一起喝咖啡喝酒的梦，对吧，我说放假之前，放她，她还有放寒假吗，她说你喜欢什么类型的妞，我说文艺狗，她说我可不是，我说让我先弄懂你。

先让我弄懂你是什么类型的，我再去想想，我喜欢什么类型的，她说hell，听起来黄黄的，因为里面一个弄，弄这个字，她又想歪了，想污了，其实女生还是本身很污的，但是她一开始不会表现出来。

然后我说你这么一说我才发现，她说哈哈，我说你这个妞也不简单，她说可能是你见过最难驯服的，确实整个过程很艰难，我说难度和期望成正比，又是一句很酷的话，然后她连发了好几个欧的酷，然后我就问你哪天回来。

她说本期温泉后第二天，到处浪又要去泡温泉什么的，我说本期温泉应该挺适合约会的，她说看我朋友圈，然后我看到朋友圈，她发了一个就是露这个沟，露特别深的一个泳装照，我说我得去拿点卫生纸。

不知道为什么鼻子疼起来了，可能是太干燥了，对吧，我要去更多的表现出，我是一个男人，我喜欢女人，我喜欢想要和她发生一些事情，这样的一种意图，她说哈哈，我说我要给你生猴子，她说啥也太娘们了吧，一网络语。

然后她说成太娘们了，我说，只是一句网络语而已，她说一帮乌合之众清醒吧，我说，真是会星有佳人，绝世而独立，因为她微信名叫会星，会星美人，然后她又get到我的点了，我说套用了一句诗，会星有佳人绝世而独立。

然后她就对出了，诗的下半句，她说一顾青人城，再顾青人国，对吧，这还是有很多共鸣点的，然后我就睡着了，然后到了6点左右，我说叔叔放下手机就睡着了，她说就你还叔叔，我说对，她说我几乎不认识40岁以下的男的。

这就是我仅有的几个认识的，芦美女生中，就说我对40岁以下的男人没兴趣，我说的就是她，我说你简直绝了，她说别人看我荒谬，我知道自己绝伦，我说你有没有被一个男人很伤过，她说没有，我说你和父亲关系怎么样。

因为我想弄清楚他是不是认同感类型的，她说好极了，少来心理学这套，我是艺术家，从来就不是医生可以研究的对象，亲爱的你是我的新大陆，我这么和她说，然后她发了一个蒙逼的表情，我发了一个玩猫的表情。

然后她又没回来，然后又过了一天，然后我和她打招呼发两个猪头，她回我一个喵，少见她以前回复都不怎么好好回复的，我说宝宝在干嘛，她说啥乱叫，她嫌我乱叫，然后这句语音也不知道说什么，我们看下一样。

她说她去沈阳大学听课，可能是我约她了，然后我说考研课吗，她说no，又想喝咖啡，我说是想和你约会，对吧，约喝咖啡，我可以在家泡速溶咖啡，对吧，我只是想见这个姑娘而已，她说想的人多了，我说这么厉害，对吧。

我继续去捧杀她，对吧，不要去总是感觉被伤害了，其实没那么多伤害的，她说女孩都这样，我说你觉得你哪里吸引了那些想的人，她说你第一次向我走来是哪里，问得好，我是身材吸引人，脸蛋吸引人，都没觉得自己出跳。

她还是觉得我就对她有各种很深的非分之想，然后我只能说，我们开party没有姑娘一起玩，所以向你走来，就这么简单，我不是说看你好看才过来的，对吧，你不要想多了，不要太自恋了，然后她说，你为什么要约我。

我说为什么不呢，我不去上她的套，我不去跪舔她，我是不是很淡定的，把我真实最真实的想法说出来，她说怎么不约我闺蜜，我说因为对她没兴趣，她说我哪都挺好，找我很正常，艺术家可爱礼貌，照顾别人不占便宜。

洁癖胸大脸小，我说是吗，你还有这么多优点，她说你呢，我说嗯，她说优点，我说没什么优点，脸皮厚，对吧，我知道在这个特别傲娇的女生面前，你去说什么，她都会打压你，那我还不如去自黑呢，去自黑就会让她知道。

就是她自己也很可怜，她自己总是自以为是，但实际上她总把别人想坏了，想差了，我说脸皮厚，她说是优点，我也是，我说哈哈，她说自嘲精神赞一个，嗯，她反而会觉得我这样说话，嗯，是很酷的感觉，如果我吹牛逼去装逼。

我说我这个年薪百万，我去说我这个，做什么很牛逼，我当初做过什么牛逼的事情，反而会成为她这个更加打压的，这个，啊，重点，她说我要备课了，明天找你聊，然后就没和她说话了，然后又过了一天，和她打招呼。

还是她在这个朋友圈，评论还是怎么样，反正又聊起来了，她发了一个酷的表情，我说叔叔还没合眼呢，她说哎呀，昨天还有个50岁的男人约我，他让我叫哥呢，她经常和四五十岁的男人私混，我说这么厉害。

她说我不明白你在这装什么老成，你要是叔叔我早跟你走了，看吧，她这个就是对四五十岁的男人，比较，嗯，有感觉吧，瞧不起年轻男生，我说然后呢，她说我最恨啥青春小男孩了，最恨啥，啥男孩了。

就是说20多岁的男生就傻逼了，就是这就是她的最真实的想法，我说我就是傻青春小男孩，我就是这样的男孩，她说，那就别自讨不快了，对吧，她就觉得啊，那你这么傻逼是吧，嗯，别来烦老娘了，但我没有受她影响。

我没有任何在意，我发了一个微笑的表情，她说我是你拿不下的类型呢，其实我从开始到最后，我都没有想要去表现出任何，想拿下她的这个，兴趣或者欲望，我只是想约她喝咖啡而已，但是是她自己内心戏太重了，我说哎呀。

所以呢，呃，是我要表现的难过一点，是不是，对吧，嗯，该说字面就够了，我也一样，我说嗯一样，我确实听不懂她说，她说什么，因为，太自恋了，然后，应该是又过了两天，嗯，然后，在朋友圈，我看到她泡温泉的照片了。

然后我们又私聊了，她说我在吃什么，我说没吃呢，然后她又没回来，然后又隔了几天，然后，是这一天17号这一天，她是真的在泡温泉，我和她打招呼，我说猪猪，她说想怎样，我说你在干嘛，她说泡温泉。

我说你每天都在泡温泉，你放假了，嗯，她说每天都放假，因为她是做艺术品鉴赏的，时间特别多，我语音问她说，不是你在沈阳吗，她说现在就在，我说那我们这个，见面呢，嗯她说我考虑，这时候已经6点了，嗯。

我说丁东已经进入晚上时间了，她说你在哪，我说我在铁西，你在哪，她说我也在铁西，我说我在这，我给她发了一个定位，她说自己开房，因为当时我们住的公寓，就在一个酒店旁边，然后她问你自己开房。

我说我在这个公寓住，然后她问我吃完了，有机会，我说还没呢，not yet，我说你定位，然后她把她的定位发给我了，就在这个附近，我说你几个人，她说自己呗，我说那就来爱宫街北三路。

当时在那有一个叫泡菜家的店，还蛮好吃的，我说真想把她约出来，就吃个饭而已，她说你怎么不来我家，就到最后了，在我马上就要见她的前一步，她还在给我抛废物测试，对吧，我就要让她明白，我没有说，任何。

想约泡的想法，我真的只是想约喝杯咖啡，因为想见一下而已，我要约泡的话，我才不会浪费这么多时间，聊这么多次，这么费劲想，想约泡呢，我还不如去找一个简单的，容易的，对吧，我干嘛要挑这个刺头。

我让她说这个事情，我说你家有啥吃的，她说狗肉，她说我就是想问为啥不来我家，我说我压根没想这事，她才明白，不然她不明白，她觉得我和其他20多岁的男生一样，就想着操，就想着约泡。

我约泡我不可能去浪费自己的时间，精力，花这么大时间精力，在她身上，那不是浪费生命吗，她说我也压根没想约泡，我说那就快来爱宫街北三路，她说不嘛，我说路口等你电话给我，然后她把电话发给我了。

但实际上她是让我去了她家，她就让我去了她家，没错，是这样的，通过这个聊天，有什么感觉，你们可以先自己给自己，一分钟几十秒的时间，先去想想，看完这段聊天，是什么感觉，你们可以去任意发挥，你们可以从中学到。

非常多的东西，我也不想去讲特别多，因为我在每一句的时候，我已经去讲了我的想法，我的一些状态，我的一些套路，我不会去多说，所有的想象空间去留给你，我只想说，就是这么差的反应，这么艰难的一段聊天。

我到最后都能拿下，你还有什么理由在怨天尤人，自怨自艾，在聊天的时候，稍微碰到一点点女生的，小小的阻碍，你就要死要活了，感觉世界末日到了，你还有什么理由，这段全村聊天记录，就献给你。

在每次感觉自己聊不下去的时候，点醒自己，如果你有觀眾的話 歡迎留言給我們，我們會把遊戲的資訊放進去。