# 《追逐》：追逐直播课：17、肢体碰触-第3节

然后我们今天讲的课程继续来讲肢体碰触，肢体碰触有无限东西可以讲，其实是这样的，但是说实话，我觉得如果说在线上来讲，肢体碰触是有一定弊端的，因为我们会忽视最重要的东西，肢体碰触里面，我上堂课对吧。

虽然我还没把这上堂课重录一遍，我刚从线下回来，刚从深圳线下课回来，在线下课里面，我看到有很多兄弟，我们去讲课的时候，讲了很多有关于表情，如何用表情传达信息，如何去用语言的语气语调传达信息。

总之把非语言沟通，有的人说，非语言沟通可能占到85%以上，甚至有的人，有的学说是什么90多，不管怎么说，一句话的意思是取决于你的语气语调，还有你的肢体语言的，我们还有一些例子，很有意思的例子。

比如说同样一句话，我最近读了一本书，这本书还挺不错的，这本书的内容，有关于如何沟通，沟通里面讲到了，我给大家也举一个例子，语气语调到底多重要，当然讲证课之前，要给你们说一下，语气语调到底多重要。

比如说有一句话，我把X-Mine打开，把思维导图打开，有一句话叫这么说的，就是说一个漂亮女孩，她在一个公司工作，然后她有一个上级，对吧，她有一个上级的老板，老板是个男的，然后老板跟她说了一句话，对吧。

说一句话说什么呢，我们讲一个，讲非言语沟通，语言沟通，非言沟通里面就是说，一个就是正妹对吧，来到公司上班，然后老板呢，就是年龄大年龄大很多对吧，大她很多，老板是是个老男人对吧，老板说了一句话，叫做。

叫做今天你穿的真漂亮，像我最近读的这种，关于沟通的类别的书里面就讲到说，好他说的是这么一句话，但是呢，这个语意可以被解释成他妈的好多种，知道吧，就有好多种这个语意的解释，我看一下这个。

这个在这个YY这边确实他是没有图像的，是的，我在YY这边出了毛病吗，所以说我想给大家解决这个问题，之后呢，我会给大家想办法，就是这些不能上型帅，直接在直播间直播的这些同学。

我会想办法把你们就搞到一个同一个课程里，对吧，这样的话咱们能在一个直播间直播了，好的就这句话，这句话呢，本身，这句话呢，本身，从语法结构上来说，就说这句话从语言表层沟通来看，语法完全正确对吧，是不是。

就是句意完全清楚是吧，句意完全清楚，就句子本身，意思是清楚的，但是从沟通角度，沟通角度，到底传达的是什么信息，那可就不清楚了，他可能传达了有很多种方式对吧，比如说，可能是，对吧，可能是上级，对下级的。

对吧，礼貌客气问候，那也可能是，可以是对吧，性骚扰式的条型对吧，是，条型，还可能是什么，还可能是什么，也可能是，在暗示对方，上次他穿的衣服，很不得体，这次穿对了，或者说可能说说的是，这次的，衣服。

其实很难看，是在讽刺，可能，反讽对吧，那好了大家能不能，来想象这个场景，你们能不能用四种语气来表达出来，分别是这四个意思当中的一个，能不能做到，大家能不能做到，我为什么说这个呢。

就是因为你想要肢体碰触也好，想要跟女孩沟通也好，这个太重要了，最重要的是非言语沟通对吧，那我就说了，同样是这一句话，他就能发展出至少这四种意思来，那这四种意思，你要怎么样在现场说呢，可能我在线下课里面。

我就会多去关注这种东西，就是你怎么能锻炼出来，真正的内功对吧，真正的牛逼的东西就都在这里，好我们来看一下，我分别给你们演示一下，这四种对吧，是怎么说的，这个应该不难，很多的同学呢，你自己也能说出来对吧。

如果是上级，对下级简单的礼貌问候，客气问候会怎么样，看眼神是什么样，你们想象眼神是什么样的，表情是什么样的，讲好语气是什么样的对吧，就说今天小王对吧，今天你穿的还挺漂亮的，还真挺不错的，挺漂亮的对吧。

可以这么聊对吧，今天真的很漂亮，加油对吧，鼓起干劲好好干，这种感觉是不是，加油干，是不是这种感觉是不是，这个是正常的对吧，就是第一种，这种上级对下级的礼貌问候，那如果性骚扰式调情呢，就说小王过来。

今天你穿的还挺漂亮的，对吧，今天穿的真漂亮，是吧，是不是就有这种意思了，他会这样说打亮一下对吧，这样这样，是不是再来这样的，小王今天穿的挺漂亮的，是吧，穿的真的好漂亮，是吧，他可以有各种各样的这种东西。

那反而是这种东西是我们平时，在学习这个追女孩过程当中会忽视的，好第三个呢就是暗示上次穿的衣服，不得体这次穿对了对吧，怎么说，怎么说，说小王今天你穿的这个衣服，今天穿的衣服就好多了，真的很漂亮。

是不是这个意思，今天穿的衣服非常好对吧，很漂亮，今天穿的衣服非常好，今天穿的衣服非常好，看到前头今天可能这个意思就变了，也是意思是不是昨天没穿好，昨天穿的比较比较骚或者是怎么样的。

然后老板觉得这个不靠谱，是吧，是不是有这个意思，那第四个呢，第四个呢你可以这样聊对吧，有好多种方式表达反讽，就说小王今天你这个衣服，还挺漂亮的挺漂亮的，是吧，挺漂亮的，或者说你今天的衣服。

你今天的衣服这个挺好看的是吧，是不是这样的，就是你同样的话，用完全不同的方式来表达出来，不是我国造字，你不要搞错了，这本书是老外写的，这本书不是中国人写的，是国外人写的，也就是说同样的问题。

是存在于所有文化当中的，你跟任何的女孩去交往，都会存在这个问题，那么你想要跟女孩表达一句，对她的好感，如果你语气拿捏不好，是不是可能给聊的特别礼貌客气，或者特别生疏特别恶心，特别不注意你俩之间聊天呢。

可不可能在现场就因为这个搞砸了，不是造字你看同样这句话，我们就说这个例子，然后同样是一句话，语言语言非常清楚，但是从沟通意义上，那不一定啥事，这四种这四种这四种情况都可能，我跟一个俄罗斯姑娘约会。

然后我们就聊，近镜里来近镜里来聊，你在境外，就聊说这个喜欢什么样的姑娘，他就给我选项，他开始测试我，他说你喜欢那个好看的，但是什么也不懂的，还是喜欢不是那么好看的，但是就是很有内涵的。

我说我喜欢很好看的，然后他说你非常有深度，你非常有深度，你时间很长，然后这个手势是吧，三分钟，哎呀你太有深度了，他就没说我，然后之后他就上了我的床，然后就三分钟，靠，就是这个意思，他表达的意思呢。

可能对吧，啥意思手势，我去有人看不懂你手是啥意思，怎么办这种沟通是失败的，为什么是你的靠的是对靠的是语气，你真的很有深度对吧，你深度就这么深，他都没这个意思懂了吧，萨麦尔懂了吧，这都不懂吗。

你你真的你真的好有深度啊，对吧好有深度啊，看我得我得跟你解释，那这这种这种情况就是，我和其他的一些这个稍微懂一些肢体语言，或者懂表情，哎有人说掉线了啊，我看看啊，稍等啊，好现在好了没，现在好了没。

看一下现在好了吗，稍等啊，我看看这个这个科什么咋回事，啊，等一下，等一下你看这个聊法，这这这一张还有98%，对吧，马上就ok了，现在呢现在呢，能听见了吗，现在好了吗，还卡不，现在还卡不，不卡了哈，ok。

好的好的，好的，没办法那个那个歪歪这边啊，烂摊子没办法这个，暂时看不到有人，但是是有回放的，没关系啊，有回放的，这个是绝对有回放的，然后呢我们会看到一个问题，就是说你看刚才萨麦尔的话，我跟你去沟通。

可能我就要花费更大的力气去向你多去解释很多东西，懂了吧，因为我们之间还好，我是老师你是学生，我必须得给你解释，对吧，但是你和女孩之间女孩就不会给你解释那么多东西，他不会给你解释的，他懒得跟你解释。

也不会跟你说什么的，那这种情况下的话就很容易造成沟通上的误解，因为大部分女孩他不会给你，不不不，这个社交直觉真的不是和和追不追女孩啊什么的，没关系和谈恋爱都没关系，他是完全社交的能力，完全社交能力。

所以大家在这里在这里听课证明什么，证明大家意识到了这方面你有提升的提升的这个可能性，或者说你想要把它做得更好，这个是已经是已经是比很多男人都强了，很多男人是没有意识到的，对吧，OK，我说吧。

说话太违反了是吧，他们既然听不出来，是不是说的意思是大家知道自己真的社交很差才来的，而你说的是大家知道自己社交有很强的提升的空间，对吧，是吧，是吧，你看你也觉得我这个说话是非常的会说，我很会说话是吧。

但是大家也要懂啊，别人说这个话什么意思，这个肢体语言呢，可能不如这个就是说你需要判断综合的情况，对吧，你如果单纯去做肢体碰触去忽视了这些情况的话，非言语沟通被你忽视的话，那那没法没法玩了。

这个游戏没法玩，这个女孩你没法相处了，是不是，你的眼神这种这种语气要听清楚，那那同样道理，那肢体语言里面我们来讲一个最简单的肢体碰触当中的现象，就是就是女孩儿嘴上说着不要对吧，是不是。

这口气该压倒都一对，我考虑到大家心机是那摩托达对吧，这什么，就嘴上说着不要，但是实际上身体却很诚实的情况，是不是，那这是怎么回事呢，他嘴上为什么说着不要，你怎么能判断出来，他是要要要要呢，对不对。

这个怎么拼通过什么来判断，大家一起来告诉我吧，好不好，通过刚才这个例子，你们懂了吧，你怎么能从他的，从他的感觉里面来来来判断出来对吧，对啊对啊，萨梅尔这回你你这个理论上你是懂了，OK。

看对方语气表情肢体语言综合判断是吧，那这里呢，大家一定记住还要记住一定一点叫做什么，叫做这个，你看罗文我跟你说一句话啊，我跟你说一句话什么意思，你看啊，当然了我懂的语言可多了啊，什么意思，是吧。

什么意思，这话，哈哈哈哈，好，那这里的话大家就懂了，就是说这个需要看的是对方的感觉，但是在追女孩这件事情上，我们还要注意更多的是什么呢，就说就说什么，就是嘴上说不要是吧，身体却很诚实。

我们讲如何判定对吧，如何判定，如何判定是此类情况，那么答案是通过非言语沟通，非语言沟通啊，好，非语言沟通，那么非语言沟通这一点，再往下来看啊，非语言沟通下面还有一条，还有一条是大家可能会忽视的。

通过我刚才讲的这些内容，你就容易被忽视对吧，下面的这个呢，叫做更容易的被忽视叫做，女孩对你的投资，这个太关键了，这个东西啊，我讲一下，我来讲一下，最重要的是通过非语言沟通，不过呢。

这个时候女孩对你的投资是更准确的东西，比如说一个女孩呢，她明明对吧，今天是可以跟她亲亲的对吧，跟她接吻的，但是呢，女孩就说什么都说不要对吧，说什么都说不要，那这时候呢，你就应该考虑的是哪几方面呢。

大家想想这时候应该最，最应该考虑的是哪几方面，为什么他会抗拒，我们假设是啊，我们假设是，女孩明明想要，但他对吧，他但他怎么样，象征性抗拒，甚至是真实抗拒，就是不想要，那是因为什么，大家会去怎么分析。

怎么分析啊，对了，罗安非常好啊，罗安同学非常好，非常好，非常好，非常好，这里，罗安罗安长啥样，我都忘了，是要评价，hero导师刚刚说的只有帅才聪明，明显是什么，明显是个偏见的一种描述对吧。

或者说是一个以偏概全的方法，以偏概全，这个这个这个，这个以偏概全概的非常好啊，这个自己打脸打得非常好，然后呢，呃咱们看一看啊，作为一个把妹达人不能，长得帅的是不是，这意思吗，要没有说服力啊，环境不对。

不能让他觉得自己像一个表，OK，那就是是要评价包括什么，包括别人对吧，场合里面别人，还有你，对不对，你的评判，别人的评判和你的评判，是不是别人的评判和你的评判，OK，不不不情绪不到位，我们这样说啊。

我们假定的是他已经喜欢你，他现在非常想和你接吻，但是他就是不能跟你接吻的情况，他会因此表达出很强的抗拒，那这是因为什么呢，很可能是旁边有人看着你俩，对吧，这就是别人，很可能是你之前呢。

你表达了一些价值观，或者无意当中，潜意识当中灌输给女孩的意思，是什么，那就是因为你，无意当中潜意识当中灌输给女孩的意思，是你非常在意这个女人的贞洁啊，什么这些东西对吧，或者是你非常强的评判。

去看待女人的性这方面，那么女孩呢，就会大大延迟和你在一起，发生实质肢体碰触的关系，这个肯定了，还有一个重要的就是女孩对你的投资，有的时候呢，女孩她是确实是在象征性抵抗，怎么看出来呢。

虽然通过非言语沟通上，你好像觉得她真的很严肃的在拒绝你，但是实际上呢是女孩，这个女孩陪你逛街，大半夜的在外面逛对吧，逛了很久了，而且呢这个女孩没有明确的，就她甚至心里面都明白。

你要跟她什么发展什么男女朋友关系，但是她只是没有挑明，对不对，没有挑明，但这时候呢，你就应该看中的是她之前的投资，她明确的已经陪你这么长时间了，是吧，已经一直跟你在一起，而且呢女孩呢非常明确的。

非常明确的在这个，在你身上对吧，花了很多时间精力情绪这些东西，那这个这个才是真的，OK这个是真的，女孩表面上呢，看似严肃的抗拒是假的，也就是说你觉得这个是真实抗拒的时候呢，也许是。

也许她实际上通过非言语沟通，就是有非常细微的对吧，难以察觉的非言语沟通，非常细节的，难以察觉的，非言语沟通，那么这个呢实际上就是说，导致的就是说，看似真实抵抗，实际是，象征性抵抗，OK。

实际是象征性抵抗，懂了吧，OK，对她一定要对你进行投资，这个投资呢一般来说指的是时间，情绪，对吧，时间是最近最经典的，因为，呃我们说什么是投资，就是女孩一个女孩愿意跟你聊天，天天找你聊，对吧。

不找你聊就闹心就烦，然后就不停的给你打电话，这是一种情况，还有情况是女孩压根不理你，不想跟你聊你聊你聊三句，她都不愿意回复你一句，那这两种呢就明显的两种投资是不一样的，对吧。

她表达对你的兴趣也是不一样的，是通过这种这种投入能看出来的，OK，好当然这种投入也可能是因为你要当一个，很好的备胎物质上的供养者，那么女孩呢短期内当快获得你的好处，还没获得你的好处，她会不停的跟你说。

对吧，或者女孩会为了将来可能获得的好处，不停的跟你说，那这是另当别论的，需要你去具体情况具体分析，还有一种是呃较为明显的，对吧，不过依旧需要，一些社交直觉来判断，好，这非言与狗通是吧。

那么这就是这种情况，你怎么能判定现在是可以做这件事情不可以做，像我们之前我们讲的肢体碰触讲的都是什么，讲的都是这个肢体碰触本身应该怎么做，比如说拉手应该怎么拉，对吧，这个什么什么转圈圈应该怎么转是吧。

这些东西，但是比这些更重要的是判断什么时候可以做了，是不是，是不是这样的啊，你们觉得呢，你们觉得是自己，我觉得哈，大家需要的是判断清楚女孩什么时候真的能接受这个了，而且自己内心里有一种底气。

那这个底气是怎么来的呢，是通过你对事实的正确判断，而不是被表面的假象所迷惑的，什么是表面假象，语言，语言就是最最强的假象，对吧，我根本就不喜欢你，我告诉你，我根本就不喜欢你，真的，我不喜欢你。

亲爱的我不喜欢你，对吧，分手吧，对吧，假的，可能是假的，对吧，你要能判断出什么是真的，什么是假的，OK，那我们来讲黑手提醒我非常好，就是这个在讲沟通上的时候呢，讲沟通上的时候。

我们来讲非言语沟通很有意思的一点是，问大家一个问题，问大家一个问题，就是非语言沟通，和语言沟通两个层面，对吧，总是一致的吗，这个问题，是总是一致的吗，我们举例子，比如说让你，我们想办法。

让你尽量的隐藏自己的沟通，比如说我说你对面坐了一个女孩，请你尽可能的隐藏自己的沟通，沙麦尔不是啊，你是那个课上的我讲的是什么，记得没有，课上我们讲的是肢体线和语言线同时进行。

我可我们可没有说非言语和语言同时进行，不是这样，非言语和语言同时进行，不是这样的，你不要激活了，不要激活了，我再说一下，非言语沟通和语言沟通总是一致的吗，总是一致吗，我们来举一个例子，就是让你。

就对面坐一个女孩，你现在尽可能的不跟这个女孩沟通，你会怎么做，来你们说一下，你们停止跟那个女孩沟通，最好的方法是什么，比如你们坐在咖啡厅里，你怎么样能够最好的停止跟那个女孩沟通。

尽量隐瞒自己的自己的非言语沟通，如何能够最大程度隐瞒这个，如何能隐瞒，如何能不跟她沟通，多多说喝咖啡是吧，有人是玩手机是不是，玩手机OK，还有什么办法可以隐瞒自己的沟通，就尽量不和她沟通。

把自己所有的非非这个言语沟通全藏起来，怎么怎么藏，怎么藏，我是藏起来，靖哥哥对吧，你来一个用眼神勾引他，去能不能一起玩耍的，翻白眼，翻白眼也是沟通啊哥，来怎么样能够尽量隐藏沟通，有没有人想过就说。

有人想过就不跟他约了，老生气了走了，或者说不生气，静悄悄离开，或者说压根不跟他说话对吧，直接走，可不可能，可不可能，可不可以这么干，就是我就走了，压根不跟你说了，是吧，就是你们想到了这些方法。

隐瞒自己的肢体碰触，或者隐瞒自己的沟通啊，那这些方法，其实上都一定会在某种程度上，还是释放了非语言的沟通，只是自己可能没有意识到，只是自己可能没有意识到，对你不接他的话题，也是一种非言语沟通OK。

你不跟他说话了，你出去了也是一种非言语沟通，你在沟通的是什么呢，可能是表达你对他，现在跟他在一起的尴尬，害羞不满，愤怒，或者是跟他在一起，你不愿意不喜欢对吧，讨厌厌恶，什么都可能，看你怎么表达的。

即使你想要隐瞒这一点，你还是不经意之间放出了非言语沟通，那么我们说一个一个男的，如果说他这个面红耳赤的，然后脖子都憋炸了是吧，憋红了，然后说一句话说，我没生气啊，对吧，这时候大家听到的是什么呢。

真正的接收到信息是什么，语言沟通说的是我没生气啊，对吧，但非语言沟通，说的是，是什么，他没有说对吧，他没想这样，但是脖子憋炸了，然后怎么样，脸，全红了是不是，是不是，全红了。

那么这时候大家会相信的是什么呢，相信的是什么呢，相信的是非语言语沟通，也就是说你说了什么不重要，是从这来的，你说的东西很可能只是肤浅层面的东西，好女孩不会相信，那么我们就懂了啊，掌握非言语沟通有多关键。

是吧，我们再来举例子啊，再举例子就是，男人和女人的非言语沟通有什么区别，我们必须清楚啊，既然要要和女孩谈恋爱，必须清楚这俩这俩有啥区别，好男人和女人的非言语沟通有什么区别，想一下啊，男人的非言语沟通。

通常表达的是对吧，男人的非言语沟通，通常表达兴奋对吧，表达兴趣，表达的是刺激，寻找是刺激，寻找的是什么呢，寻找的是这种，也就钻研一个对吧，自己喜欢的东西，比如说有的你看到有的兄弟对吧，有的人呢。

他就是直接就自己朋友圈里全都是足球，足球的话，比如说他英超他只喜欢曼联，他全是曼联的东西，今天曼联怎么样，明天曼联怎么样，全都是这些东西，全都是这些东西，他是他是一个代表，他是他是一个代表，对了。

我选什么来着，李真李真李真，对，真哥，那这就是一种情况，那有的人呢，他就喜欢研究一种东西对吧，他的不停的这种东西，有的人呢他是对吧，就不停的研究同一种东西，比如有人喜欢户外，整天的更新户外的东西。

那当然男人是喜欢这种东西，但是女人呢就不一样，女人关注面又非常广，他们关注是什么，女人关注的是，是什么，最第一大感情对吧，女人关注第一大是感情，情感那话题，和哪个男朋友和哪个男人对吧，他们其实有的人呢。

有的女孩在男人面前假装不关注男人，但实际上他们最关注就是男人和男人的关系，然后关关注什么，关注是这个家人是吧，关注情绪情绪上沟通是不是，情绪还关注什么，关注的是这个美容对吧，等等这些东西。

那么明显的女人，她是以这个生育为主的关注点，OK，对以生育为主的，以结婚婚姻，以怎么样找对象，这些东西为主，那这些话题呢是非常非常的，他们整天在关注的，很有意思一点在于说什么呢，在于说男人。

男人的女人天生比男人擅长对吧，使用非言语沟通，非言沟通，那有的有研究表明，就说女孩就只要现场里面有一个女人，其他的可能是有三个男人，那么这个一个女人的会比现场聊天的三个男人，释放出的非言语信号还要多。

一个女人释放出的非语言沟通，就四个人聊天对吧，四个人对吧，开放聊天，他们比如说非常熟悉，那一个女人释放言语沟通，就可以高过其他三个男人的总和，很轻易的，所以说对于女人来说。

女人能够极快速的捕捉到你的非言语沟通，超级快，他比男人还要快，对的对的，前沟通，是的，前沟通，那么这时候你会发现，女人能超快速度捕捉到这个沟通，但是男人懂这个沟通的人又少之又少，或者说我们这样来说吧。

我们讲情商，对吧，就是能够驾驭非言语非语言沟通的男人对吧，情商水平一定会有很大的提升，我在这次实战课里面，我有一个非常强的感受，就是大家需要的真的不是单纯的社交技巧，社交技巧我们相反我们学的太多了。

反而是要技巧限制了我们去拥有好的情商，我我之前我讲过是吧，情商分为五个部分是吧，情商情商的五个部分，那我们可不可不可以这么说，如果你是个情商高手的话，你所有的女孩都能搞定，你只要喜欢的话。

你想要的话对吧，你想要和一个女孩专一跟他在一起，你只要想他就是能搞定的，一定是有办法的，那么通过社交的方式是吧，对你可能会瞧不起那些爱表达的人，但是呢，看你要以什么样的观点来看，什么情况确实是分场合。

有的时候表达一些特别负面的情绪，没有建设性的表达情绪，或者说是表达一些特别内心里深层次的，比较尴尬的事情，确实有的时候不表达是很明智的，但是呢，不代表说你不该表达情绪，好情商五个部分。

我再带大家复习一遍，第一部分是自我意识，就你知道自己哪错了是吧，不知道的话很恼心，不知道别人也很恼心，是吧，第二点的是是什么呢，是自我激励给自己打鸡血对吧，第三个是自我调节，你得懂怎么改，好。

第四个来讲，第四个呢是共情能力，第五个来第五个来发消息，第五个是社交技巧，也就是说什么呢，也就是说大家呢，大家学习社交技巧的话，有多个方面太多了，我们比如说RSD全都是社交社交内容对吧，很多社交内容。

但是RSD呢是渗透的上面四个，只能说是渗透的上面四个，我们我们讲这个社交技巧里面呢，大家会看到这个PUA他们讲法上，比如说讲惯例台词，可能不足，社交可能构成了，社交技巧的百分之一都不到，OK。

可能构成了百分之一都不到，也就是大家如果说，把这个百分之一学到了百分之百，你背了2000个台词，那你的情商可以说依然是不高的，为什么怎么就懂了，因为情商分为这么多个部分呢，他的自我意识能力依然很差。

他依然不知道女孩，他的反应是真的是假的，就这么说吧，连真兴趣假兴趣都看不懂，是不是真兴趣真假兴趣区分，我们就说这一点对吧，是不是，以及自己对吧，自己怎么样，自己的情绪不会辨认，是吧，自己如何对吧。

自己以往错误表达情绪的方式是什么，什么是应该表达情绪的正确方式，完全不懂对吧，完全不懂，然后就在那里，在那里这个学一点社交技巧，就觉得自己很厉害了，是不是，那搞毛呢，这样的话。

你怎么能怎么能变成一个更优秀的人呢，对吧，怎么能做好自我建设，资深建设呢，就是这样的问题，自我激励这块，我们先不说，自我调节，那当然是把上面的搞清楚，你没有自我意识，没法自我调节，然后我认为。

就传统的pv好rst，我们讲课的时候，其实以前我们讲过这部分内容，只是我们没有单独单独拿出来，我觉得大家最需要的是第四个，和第一个，再说一遍，第一个和第四个，共情能力是什么，站在对方立场考虑问题的能力。

能够体验到对方听到你说的这句话，会有什么情绪的能力，来这个打个引号，这个能理解吧，能够体验到对方听到你说这句话，会有什么情绪的能力，我去很多人不知道啊，很多不知道，很多说出来一句话以后。

觉得对方会很开心，结果对方很生气，这就是缺乏这个能力对吧，缺乏自我意识，缺乏共情能力，就没法去站在对方立场去体验对吧，去考虑，那不理解对吧，对方表达的真实意图是吧，看不懂对方的言语沟通，非言语沟通。

语言好，我这些一直有语言的好，那你这怎么玩对吧，你怎么自己蹦出吧，我就说你怎么，你怎么能判断，嘴上说不要啊，对吧，你是真的不要，是真的不要，真，还是身体很诚实的，真不要，是啥呀，对吧，你怎么判断。

是不是需要更多的去看这些信号，能看懂非言语信号，那以往的PUA什么的这些东西，或者是以往的教学里面，大家看到的就是PUA这些东西，他们会教什么，他们教的就是通过话来解话对吧，通过语言层面来解语言层面。

我们再来说一下沟通对吧，沟通这个非言语沟通，非语言沟通占到多少，对吧，非语言沟通占到多少，非语言沟通占，就保守估计85%以上是吧，那么你去钻研15%，钻研一辈子水平也是15%对吧，是吧，是不是这样的。

那怎么办呢，来我们来判断一些基础的情况，看你能不能理解，看能不能理解，比如说呢，比如说，你最重要的在我看来是看到一些你以前看不到的东西，我们讲这个也是去启示你啊，想办法让你能看到以前看不到的东西。

假设说，比如说一个女孩呢，在对你投资方面呢，她是这样的，和你逛了一整天，是吧，最后呢，打出租车回家，你送她对吧，回去，然后你可能没有关注到是什么呢，没有关注到一些细节的，比如说，她，对吧，偶尔看你是。

眼睛会回避，并且有些害羞，脸红，感觉，感觉什么呢，感觉紧张的，感觉紧张，那这时候是为什么呢，为什么女孩会感觉紧张，为什么害羞啊，是因为其实上心里面有多少觉得你还挺很优秀，而且他甚至觉得自己有点不配。

配不上你，甚至有点这种感觉，OK，甚至有点这种感觉，OK，那怎么办呢，怎么办，YY这边的几个同学不要着急啊，我说到我这几个课呢，我给大家解决，我把这个问题给大家解决，就想办法给你们放在一个直播间里。

那怎么样的能够，然后YY这边呢，我们是有这个有回放的，之后会有回放的，OK，好，我们来说啊，就是说这个，也就是说你懂了这个这个关系以后，你以前可能看不到，你只是觉得这个女孩，你把这种现象解读成什么了。

比如她眼神回避这件事情啊，以前你解读成什么，对吧，比如说眼神，约会中，回避你，你以前可能会看到对吧，你的自我意识能力，以前是什么，以前你看到的是什么，以前你看到的是尴尬，他有点尴尬。

以前你看到我一个来猎吧，他有点尴尬，是不是我哪说错了，是不是我表现的不够好，他不爱理我，看这就是你们会有一些困惑，会把信号都解读错，是不是他不爱理我对吧，然后呢，再来找就是说这个啊，还有什么可能性。

眼神回避你对吧，眼回眠啊，女孩不擅长聊天，是，是这个什么呢，你可能看懂害羞了对吧，害羞类型，但是呢，你不继续往下去处理这件事情，还有什么呢，还有可能是什么，女孩这个，还有什么可能。

就是你们怎么来给我说说啊，女孩在约会过程中有点害羞的感觉，然后回避你是什么意思，是什么意思，是什么意思，还可能解读成什么样的，你们开动自己脑筋啊，都能解读成多少种情况，应该是有n种的，OK。

对女孩很无语，对吧，甚至女孩不喜欢自己，也许有，有其他，这个相亲对象了吧，或者怎么样，对吧，女孩这个这个，这总之你们会有很多的这个感觉，是吧，对女孩想逃避快点结束，想逃避，快点结束，那这都是一些信念。

就是你们的信念造成的，你们信念呢，是慢慢形成的，是通过学习这些内容的，你们慢慢建立一种价值观，对吧，那在学习这些内容之前呢，你可能会拥有这些信念，而且我们不得不承认，其中一些信念是有问题的。

像我刚才写的，以前后面的信念都是有问题的，但你你以前也可能有，我现在写以后的里面的内容啊，以后怎么样，你判断出来的啊，你用很强的自我意识能力，你判断出来，他害羞，实际是对自己，对吧，自信的认可。

是感觉你自信，感觉，对吧，我很自信，是一种认可，是吧，看你怎么解读同样一件事情啊，看你怎么解读这件事情，然后还有什么呢，他，对吧，他不爱说话，也许在，也许是，也许在亲近朋友面前，对吧，很健谈。

然后我们还可以得出那些推论，就是他现在不爱说话，可能是在给我带领他的机会，你们想想如果说你去带领女孩的话，你直接别废话对吧，你直接用在用我们追逐客人上的内容，语言线呢，占据他同时情绪线上对吧。

不是情绪线就语言线和肢体线同时进行对吧，平行同时进行，比如说你是来过来对吧，然后直接把手拉过来，你不是说哎我要拉你手了对吧，我可以牵你手吗，不要说这些，这都是非常没有情商的事情，你就看到这种情况之后。

你就看到这种情况之后，你明白了他对你的兴趣对吧，直接拉过来对吧，哎你过来一下，咱们走咱们去看看这边，直接拉过来是吧，是不是这个意思，他对你很喜欢，不想把自己丑的一面展现给你，嗯，也不一定是丑的一面吧。

我觉得不要大家不要去这样去想，我建议大家用积极点的方法去想，还有什么呢，就是女孩对吧，女孩，心里对吧，怎么说，认可你，认可你，所以你说什么，他都会默认，不认其实是yes，而不是模棱两可的信号。

这里的话具体是哪种情况，具体是哪种情况，你们真的需要去在现场的时候，反复确认，反复的通过肢体语言，关注他的飞言语沟通确认，懂了吧，那这时候你会发现，在我刚才举到这个场景里对吧，他跟你逛了一天街。

然后打车回家送他的过程当中，你发现了甚至在出租车上，他都有几个这样的表情，对吧，害羞的表情，然后呢出车的时候呢，这时候你就要有选择了，你是跟他下出租车，送他到家门楼门口，还说你不下车，你不下车就让他走。

这都是可以的，都是可以的，没有对错之分，没有对错之分，没有对错之分，但是你会怎么做呢，我们可以来探讨，如果说你让他下车，你不跟他走，那在下车之前可不可以接吻，如果是看到这种情况的话，当然可以接吻。

当然可以接吻，他一定会接受的，而且你一定要主动对吧，一定要承担所有责任，这时候一定会成功，几乎是百分百的，那为什么西里有这种底气呢，是因为对他飞言语沟通的把握，拿捏非常准了，对吧，好那我们换一句话来说。

如果说换一个情况，如果说你下车了，你把他送到这个家楼门楼门洞，对吧楼底下，那你很可能是过程当中呢，你就可以牵他的手，对吧，或至少离他很近，甚至搓在他耳朵边上跟他聊天，他只会害羞的抗拒，那这种抗拒。

你又知道他后面肯定是假的抗拒，为什么，因为你上面认可了，他已经对你害羞这种表情，这种感觉，你识别到他完全是对你的感兴趣，已经感兴趣到这种程度了对吧，而这时候你只需要，去在到了家楼下的时候。

临再见的时候对吧，对不对，把他拉过来，然后直接去接吻，不用说什么东西，再见的时候，直接把他拉过来，直接过来舌吻，接吻，就可以了，对不对，然后让他回家，这样的话，这个你对于非言语沟通的把握。

的拿捏程度就取决了，就决定了什么呢，决定了你后面你和这个女孩的关系，是接完吻以后，女孩越来越喜欢你，最后跟你在一起成为男女朋友，最终成了你的终身伴侣，最终成了你的老婆，跟你在一起生了孩子，成了终身伴侣。

还是说最终成了路人，这个女孩觉得你没有把握住机会，觉得她的心思你根本就没看懂，然后最终这个女孩放弃你了，又找了一个其他男人，相亲了什么东西了，又找了其他男的，这就是两种天壤之别，OK。

大家如果说你没有非言语沟通，这种判断能力，这种情商的话，很可能结果是，你会错过一个又一个的人，而且会栽在同样的坑里，然后自己还是没有自我意识能力，还不知道自己是怎么错的，自己怎么死的都不知道。

然后继续死在一个地方，对吧，所以说大家一定要想办法去关注这些信号，像我今天有讲的是害羞，对吧，害羞，害羞，当然还有更多的，更多的情绪上的东西，是不是，通过非言语沟通来表达的，非言语沟通来表达的。

比如说你怎么能够用眉毛和眼睛表达一些意思，是不是，你怎么能够通过女孩的几个眼神去判断这个东西，对吧，你现在开始呢，就要学习对这个对对人的表情的敏感度了，OK，开始大家有意识去训练，训练方法呢。

其实很简单，你去观察观察，不管你是在上班也好，或者上学也好，去观察你的女同学也好，观察你的女同事也好，甚至都不用说你在追求她，你也能观察出来很多东西，从今天开始要养成这些习惯，观察的同时呢。

去想他每每个表情背后的前沟通是什么，OK，每个表情背后的前沟通是什么，你们可能会发现更多的信息，很神奇的信息，以前你没有关注过的信息，你发现我去居然是这样的，有这样的信息，OK，好。

那这就是这个我们今天的这个主要的内容，大家有什么样的这个这个这个问题，还有什么样的这个你们想要，你们想说的有没有什么感想，对今天的内容啊，有什么感想来说一下，我又忘了发评分，我那个去，切又忘了。

看看发起评分，好的，你们你们有什么感想没有，我看啊，可歪歪这边的几个同学有什么感想没有啊，听一听，难怪有些人说不懂女人，原来就是情商不够，不懂得潜在沟通啊，是啊，女孩女孩。

他呢他不会语言上跟你沟通那么多，可能是很多有很多原因，比如说我们RSD里讲到了不不评判对吧，女孩害怕被人评判，害怕被你评判，所以他不会用嘴上说，那么多，但是女孩他自己觉得我用这种非言语沟通。

已经讲的够清楚的了，只是没有用嘴说出来，你怎么还没看懂呢，时间长了就就挂了对吧，时间长了，女孩他不会再跟你沟通了，他觉得沟通不了，是不是，那这就不好办了，来我给你选游戏吧，我坐你坐吧。

来我们做个小游戏啊，这个是我们在新加坡也这个让学员去做的，因为很多学员他可能肢体语言上确实是有一些问题，来我提出一个命题啊，这个命题叫做，有人和我说话吗，啊，这个命题是，真诚的微笑。

第一个表达是真诚的微笑，我去这个表情能难倒百分之八九十的学员，因为他根本不会笑，根本不想一想我在这个，呃一些课程一开始，哈喽我是黑肉，哈喽我是黑肉，大家就看着我的视频自己去试一试自然的笑。

哈喽我是黑肉对吧，这个表情他不光是你的嘴型，他不光是一个假笑，他是你的眼睛真的要真诚，哈喽我是黑肉，呃有有的人说如果不会笑的话，可以去练习用眼睛去笑，想着用眼睛去笑而不要用嘴去笑。

因为眼睛呢是人判断这个笑是真假的，这个关键，对去人判断人判断真假的关键就在于眼睛而不在于嘴，因为他看不出肌肉来，因为所有的想笑的人想想假笑的人，他们都会去关注嘴，而不会去关注眼睛，就这么简单，吃过了吗。

真诚的微笑，我们再来换换下一个问题啊，苦笑无奈的笑，就比如说啊你们可以说出你路易黑我，很多人黑我来你对你黑我一下，我咋黑你，你没有黑人你非常完美，你说个三分钟我就能到那个感觉上了，呃这个黑肉呢。

有一次录实战视频的时候呢，最后呢就是到了最关键的时刻是吧，最关键的时刻，然后就啊啊啊啊啊啊啊，然后视频就就解掉解掉完以后，你看截掉的部分三分钟，对啊，这就是尴尬的感觉，你能感你自己做一下对吧。

对着我的屏幕，你自己做一下，试试尴尬的笑，看看你能不能表表现出来尴尬的笑，可以自己没事拿拿镜子照一照啊，还有用的第三个命题啊，假笑，刚刚是真诚的微笑，虽然说我的，我可能不是碰到什么特别好玩的事。

但是我是想让你感受到我的善意，但现在是假笑，假笑就是叫做，社交式微笑，smile，对对对，叫迎迎迎烟，迎烟式微笑，smile，对，对吧，就是你的肌肉其实是不动的，只有这块肌肉动，你这儿的肌肉是不动的。

对吧，你们拍什么毕业照啊，你真的很不错，你真的非常好，行挺好的，行黄渝儿，你这个视频传的不错，多多你学RSD学的真不错，你看我刚刚这个讲了个段子，我讲了一个假笑的段子，但是我被这个段子逗笑了。

我真笑是这样笑，然后我们换下一个问题啊，坏笑，坏笑，坏笑，我们下一个这个问题是坏笑，下一个问题是暧昧的笑，或者勾引的笑，这个是坏笑，对吧，这个眼神里是没有暧昧的感觉，但是有那种在打小九九。

来这个歪歪的同学可以看回报啊，我们有视频的，你再看啊，来一个，对吧，我我比较坏，学到表情干什么用，你要去懂一下，没用没用别学了，赶紧退出去，对跟真没有用的，不要再看了，永远不要看这集的回放。

再见真没有用的，然后最关键来了，暧昧的笑，暧昧的笑，对吧，这个也要用到眼睛了，因为在新加坡我看到很多学生，他们不会用眼睛，对吧，跟女孩沟通的85%以上是这些东西，OK是我们现在教的东西，暧昧的笑。

它关键是在眼睛，你眼睛里有一种迷离的东西，但是坏笑是就是你没有，我觉得你真的是太美了，天哪，你太他妈性感了，要so sexy as fuck，对吧，暧昧的笑，坏笑，对吧，上半角和眉毛没关系，是感觉啊。

是传递到那个感觉，对，就是我自己我自己的体会是坏笑啊，他他他因为坏笑是在打什么算盘，所以说坏笑是更犀利的，但是暧昧的笑是因为是要去勾引人的，所以说你眼睛要更迷离一点，对吧，然后我们最后一个表情啊，冷笑。

冷笑，最后一个表情冷笑，对骚骚的说徘徊着说对了，徘徊着说对了，就是骚骚的感觉，哎，你不是不学这个表情吗，你不不知道学表情干什么用吗，赶紧退啊，对啊，还骚骚的还自己去体会呢。

我和黑肉刚才明显是就是语言层面和这个非语言层面不一致，是吧，说这个你赶紧退啊，你赶紧退啊，是吧，但我们不希望你退，最后这个命题啊，最后再体会一遍啊，冷笑，冷笑，清灭对吧，清灭，你去体会一下。

自己去照镜子，看看是不是自己的每一种微笑都是一个样子的，那就是傻笑，自己去看看真的，你们去照镜子会很可很可怕的发现，你们的很多想表达的不同情绪的表情，这些笑容，你最终只能通过一种笑傻笑来表达出来。

除此以外，其他的感觉你都表达不出来，对吧，自己去尝试一下吧，就这样，我再跟大家说一下，跟女孩就交往或者追女孩过程当中，百分之八九十都是这种东西，我在跟女孩约会过程当中百分之八九十都是这个东西。

这个相当于是在微信里面，有很多人微信里面会死，是因为他没法表表现出一些多多种情绪的样式，对吧，而有的人呢，有的人约会死是因为是因为微信的时候，他可能发了一大堆表情什么东西。

但是在现场的时候他不会做这些东西，然后就死了，你想想最闹心的是不是就约会死，兼光死了，明明聊天聊那么好，女孩已经那么喜欢你了，回放能看到啊，能看到的，OK，那明明聊得很好，但是每次出来就见面就死。

为什么，是因为你在现场的感觉和在微信上感觉，微信上感觉你能带给他百分之，该给他八十分的体验，但是在现场你可能只带给他的百分之三四十的体会体验，三四十分的体验，这样的落差太大了。

他感觉甚至这都不是同一个人，那就死定了，所以你们一定要先把现场的一切搞定对吧，是不是，聊天当然也要有，聊天当然也要有啊，OK，表情的不一定非要很逗逼，或者是很多样，但是呢，你要能首先要懂女孩的表情。

所有的表情，你首先要能接受到所有的信号，同时呢，你自己能释放出多样的信号，这样的话也能同样影响到女孩，这样是相互的，OK，稍等啊，好，那我想想今天咱们没什么事了，就是一些内容，今天内容非常的重要啊。

然后咱们一定要这个多去看一看回放，多去看回放表情，那也给大家留这个任务好不好，你们每天呢，去对着镜子练练自己的笑容，笑容这个东西呢，他不是说你看能不能表达出我们刚才讲的那几种笑容，比如说真诚的对吧。

在开心的笑，然后呢，这个苦笑，假笑，暧昧的笑，对吧，这个坏笑，等等这些笑你能不能表达出来，对吧，尴尬的笑，是不是，还有什么，还有就是一些，对吧，你们去找这些这些笑，讽刺的笑，是吧，去找这些点。

看看自己能不能多样的表达出这些东西，如果你不能够多样的表达这些东西的话，那证明什么呢，人就像是一个读书的人，对吧，读书多的人，他可能能表达出他读了100本书，他可能能表达出来的就是书的。

比如说他读了100页书，他可能只能表达出一页的内容，那这是需要你去输入的，你没有输入是没有输出，那怎么输入呢，所以你的意识到对方有这个有这个有这个变化，你的意识都意识不到的话，你的输入都没有的话。

那怎么输出，对吧，就像是一个优盘里，你没有存这个，这个，就是说你可能下了100G的这个什么种子是吧，那你没下载种子，你怎么能怎么能出来这种东西呢，对吧，怎么能出来你想要的这个视频呢。

所以说你是需要的是什么，需要的是前面要先有输入，OK，那这个意思就是说你现在开始一定要多关注自己身边的，尤其是女人啊，女人的这个变化非常多，然后你再观察一下是不是身边这些。

如果你身边有特别擅长和女人交往的男人，去看看他们的表情是不是很多样，是不是他们能够理解体会女孩的很多表情，或者说他们有一些很细微的前沟通，是你之前没注意到的，好，今天我们就到这里啊，这两个，好。

今天到这里，然后呢，我们这个YY这边的几个同学不用不用担心，然后我们后期呢，我们得把视频处理一下，因为有新报名学员不懂，我们需要先把视频处理处理完了才能上传，OK，好，然后上传完了以后。

我们就可以在行帅的APP里面，行帅APP的客户端里面，有直播客回放，可以找到啊，找不到的话，问一下你的班主任，我是路易啊，我们下堂课再见。

