# 《聊法》：第10节：情绪共振

我们之前已经学习了如何去寻找话题，如何去延伸话题，如何把话题往我们最希望引导的方向去聊，那么现在我们该学习如何去把逻辑线和情绪线合二为一了，就像我们之前课程里讲过的，二者并不是割裂的两部分。

其实是一个整体应该结合起来，那么什么是情绪共振呢，我们先用两个例子来解释一下，第一个例子就是，男人和女人沟通的方式是不一样的，原因就是他们两者的思维方式是不一样的，你去和男人可以通宵地聊一个话题。

你们可以通宵地聊足球，但如果你和一个女人聊一个话题超过半个小时，这个女人会疯掉的，她即使不疯的话，那她可能会适合沟通，那么我们今天就来讲一下，她即使不疯的话，那她可能会适合搞科研。

或者适合当这个女强人赚大钱，女人的话题就像他们可以从化妆品聊到逛街，然后又从逛街聊到了极品前男友，然后从极品前男友聊到了偶像剧，又从偶像剧聊到了八卦，你永远不知道女人会把话题引向什么方向。

因为她们很多时候都是想到什么就说什么，第二个例子还是我们之前讲过的，即使你能在和女人聊天中想出一万个话题，但如果这一万个话题里面都没有情绪隐含在里面，即使你和女人把这一万个话题全聊完了。

但你和女人的关系，和你们刚认识的时候是不会有什么太大的区别的，为什么因为你们没有任何关系上的升高，所以无论在网上和姑娘聊天，还是在现实生活中和姑娘面对面约会聊天。

我们都要做到尽量做到和姑娘在同一个频道里，和姑娘在同一个世界里，你们两个人有一种二人合一的感觉，是什么意思呢，说通俗点就是你们两个人一起经历了各种不同的话题，你们两个人一起感受了各种不同的情绪体验。

你们两个人在约会的时候，一同经历了各种不同的约会场景的变化，话题在变情绪在变场景不变，唯一不变的就是你们两个人始终是一体的，然后我们来看三个反例和三个正例，第一个哥们是这样的，他和姑娘在聊天。

第一句话就抄了我们之前的话术，他就是无脑的抄，他说连云港的姑娘都像你这么凶吗，然后姑娘就不理了，因为他说了这句话不合时宜，然后他就去又和女生说一句，他说开个玩笑你还是学生吗，然后女生说是啊。

然后这个女生就说了，你肯定对连云港广大市民有偏见，然后这个男生就说小燕子说说看，然后这个女生说说话之前得加上你们连云港，然后这个男生就说好吧，谁家的小燕子这么伶牙俐齿，其实这个女生说的很对。

其实这个男生在这两个截图之前，他应该是每句话之前都说，你们连云港都怎么怎么样吗，对吧，一句话说一句就差不多了，点到为止，每句话都这样就不好玩了，然后这个女生就发了一张图片高傲。

然后这个男生就开始打压这个女生了，夸你一句你就上天了好臭美啊你，其实也没什么，这也没什么，然后这个女生就说你看看，我就随便发一张图就试出来，你是不是真心夸我了，虚伪，然后这个男生就说了。

你这是要这样来展现你的口才，从而吸引我的注意力吗，太自恋了，然后这个女生就去调戏吊丝的感觉说，嗯爱上你了，所以想吸引你的注意，惊不惊喜意不意外刺不刺激，然后这个男生就说你走开，我没有你这样的儿子。

全是套用话术，然后这个女生就和这个男生斗嘴，说你有我这样的爸爸，然后这个男生又说了，你真的好不要脸哦，对吧这个，一直从这个对抗情绪里没有出来，这个男生一直在和这个女生有对抗情绪。

然后这个女生说你真的好娘哦，你是海南的吗，然后这个男生说你听我口音像哪的，完全是照搬我们，几个导师平时这个搭讪聊天时候说的话，一个字都没差，他说海南的，然后这个男生说错了再猜，然后这个女生说四川。

不是就是广西，对吧女生想要和这个男生正耳八经，正常聊一会儿，然后这个男生说看过台湾偶像剧吗，然后这个女生说哎我就说嘛，一个男的说话怎么还嗲嗲的，台湾人呢，然后这个男生就说真笨又猜错了。

怎么生了这么一个傻儿子，你说的这些话完全是在对抗情绪，女生怎么可能会感觉良好，女生会觉得你这个人怎么这么欠，然后这个女生说那你问我看没看过台湾偶像剧干嘛，故意误导我吗。

女生还是很有兴趣和这个男生聊下去的，然后这个男生还说是你自己笨，刚才夸你不经夸，然后这个女生就说滚吧你，广东和台湾也差不多了多少，然后这个男生说福建的啦你真行，你多大了小燕子，转移话题还ok。

然后这个女生说大二对吧，这个女生真的太有耐心了，然后这个男生就说了我要洗个澡了，不许偷看，太自信了，然后这个女生说你到底娘不娘，这不是女的说的话吗，然后这个男生又说了非要这么说来吸引我们。

聊出感情你负责呀，这就是在强撩对吧，就感觉非常自恋对吧，有点过分了引起人反感了，对这个女生说你娘是吸引你，你有没有搞错，对吧其实这个女生现在反应已经慢慢变差了，这个男生还看不出来，就觉得挺好玩啊。

头一次有人这么说对吧，然后这个女生说你去东北走一圈，保证有的是人这么说你对吧，然后这个男生说啊任人评说，然后就男生又说你刚刚说你是大二的，然后这个女孩说，你到时候不会认为全世界都在吸引你吧。

然后女生说好小叫叔叔，什么感觉感觉，本来是一个正常对话打乱了，就这种感觉就是，每句话都好像是出现在了不合时宜的地方，在这个案例中这个男生是完全看不出来，自己这个聊天有什么问题的，但是如果跳出这个局。

然后我们去看的话能发现这个女生全程在敷衍，可谓就是当局者迷旁观者清，很多男生就像这个案例里的男主角一样，强撩，总是在不合时宜的时候说出不合时宜的话，感觉很奇怪，完全不考虑女生的反馈和感受。

看不到女生的反馈是有点感觉自己对抗了，或者说女生的反馈是在敷衍，还是一直在施压，或者继续去强撩，或者是非常自我感觉良好，特别自恋，自恋异常了，这样去聊天，在和女孩聊天的时候。

千万不要陷入这种独角戏的局面，就全程是你一个人在表演对吧，你一个人在花言巧语，但是实际上女生在旁边冷冷静静的，静静的看着你装逼，甚至她可能还心里默默骂一句傻叉，这样就太奇怪了，我们来看第二个反例。

就是在探谈上，这个是男生说，哎呀你生气的感觉都这么娇啊，然后女生说没有，是不是我想多了，你那么会哄女孩的男人，怎么会没有女朋友呢，然后这个男生说，因为你啊，因为那个我想要哄的女生才刚刚出现呀。

然后女生说你要不然就是很花心，要不然就是无聊逗我玩对不对，然后男生说，宝贝啊我不会在无聊的时候逗你啊，因为你真的很特别呀，很特别呀，然后女生说哪里特别了，所以你就是花心咯，然后女生说，因为我打的错字。

你都能一眼看出来啊，你是我肚子里的小蛔虫咯，女生说花心，男生说，宝贝你怎么能这样说老公呢，这个例子我们能看出来，这个女生对这个男生是有一定的好感，但是很奇怪，这个男生通篇都是满嘴跑火车，油嘴滑舌。

给女生一种特别虚伪，特别假，一种特别浮夸的这种感觉，这样会让女生特别没有安全感，所以说这个时候你就一定要注意了，看懂女生的反馈，女生的反馈她是有点没安全感，觉得你太油嘴滑舌了。

你该做的就是减少这种油嘴滑舌调情的东西，加一些适当的正常的话题，和女生正儿八经的聊一点点东西，注意敲黑板花重点了，很多时候一个男生他把他的聊天记录拿给我看，说老师看有什么问题，我就看一下。

都是一些逻辑话题太无聊了，太普通了，都是第三方话题的堆砌，然后我就说，你现在该适当的去加一些，暧昧的东西，调情的东西，有趣的东西，能把这个关系往上拉的这种东西，然后大部分时候这个男生会自动。

把我说的适当两个字省略了，出于某种奇怪的原因，然后下一次他再来找我，说老师我的聊天有什么问题，然后我一看，我的天哪，通篇都在跑火车，通篇每一句都在调情，每一句都在油嘴滑舌，女生反应特别差，他还在调情。

还在油嘴滑舌，女生可能很没安全感，感觉这个施压过度了，这个男生还在调情，还在各种的暧昧，特别奇怪，就是这样，他从一个无聊无趣的极端，走到了另外一个极端，特别油嘴滑舌的极端，每个人都会有走极端的时候。

然后我就很无奈的和他说，嗯 很好，我看出来了，你确实在很努力的往暧昧和调情的方向去聊，很不错 表扬，但是你看现在女生，她感觉你很油嘴滑舌，太飘了，所以你得适当的，适当的加一些现实感的东西进去。

也就是加一些正常的话题，普通的话题进去，让女生觉得你不是那么浮夸，油嘴滑舌的人，我强调适当适当再适当，然后我不知道她是不是听完我的话回去之后，又从一个油嘴滑舌的极端，回到了一个特别现实感。

特别普通特别无聊的极端，要记住适当很重要，如果你希望我给你一个定量的标准，我只能说很抱歉，没有这种东西在，你难道想问我说，我到底该逻辑的聊几句，然后去调几句情，没有这种亘古不变的标准，具体该怎么聊。

取决于你们现在，你和这个女孩聊天的阶段，还有你们现在聊天中的感觉，以及这个女孩的类型是什么样的，有些女孩就是适合调情，对不对，她可能思想比较放得开，那么你可以适当和她多调几句情，但是有的女孩。

她就是很保守，对不对，她就是比较逻辑，如果你贸然去和她聊一些很开放很露骨，或者说很油嘴滑舌的话题，她反而会感到很反感，然后可能聊天的不同阶段，你的这个调情，你的这些逻辑话题也是不同的。

你不可能和一个女生一上来，就特别的放得开，但是可能随着你和她慢慢的聊，慢慢的熟悉，感觉慢慢升高，这些东西都是可以慢慢增加的，所以我最后再强调一遍，千万不要走极端，因为社交是动态的，它是一个动态的过程。

你要在这个动态过程中去随着你们聊天的不断推进，不断去调整，无论是逻辑还是情绪的比例也好，去调整你们之间的感觉，这是去锻炼你整个人的聊天能力，还有你的社交直觉，最快也是最好的办法。

也就是不断去尝试找到一个适合的点，我们来看第三个反例，这个男生就和女生说，雨下的好大，你觉得下雨天喜欢吗，女生说还行，然后男生说我觉得雨滴滴答答的在我房间窗口，感觉好像要说话似的，然后女生没回。

然后男生又发了一个图，这个时候要装傻，然后女生说刚在卸妆，女生在卸妆而已，然后不要感觉那么紧张，感觉好像女生不理你了，然后男生又说感觉每天化妆卸妆成了你身体的一部分，或许气垫会自然点。

然后女生说哈哈不喜欢用气垫，然后这个男生说了解还是你懂，我觉得你现在应该在看电视，女生说我朋友跟我一起睡在跟他在聊天，然后这个男生说好吧，我不会告诉你我在看电视，然后吃杨梅，然后把一个杨梅图发过来。

然后这个女生说我不敢吃杨梅我怕虫，然后女生说我用盐泡了很久没虫吧，女生说上次泡了看到一条虫之后就不敢吃了，然后这个男生说如果有虫就当补身体了，我觉得虫最可怕的就是吃半条，一般在嘴里一般在食物上。

女生说卧槽，恶心死了，然后这个男生说吓到宝宝你了，记得我榴莲只吃过一次就不敢再吃了，那味道我受不了，然后女生又不回了，然后这个男生说，过来是想告诉你我睡了，然后发了一个睡觉觉的这个表情。

然后说这个男生和另一个妹子聊天，可能是这个妹子身体不好，然后这个妹子说谢谢谢谢好多了，然后这个男生可能安慰这个女生，然后这个男生说其实还有一种方法，就是买一瓶热饮放在肚子上会减轻一些。

然后这个女生就不回了，然后男生又说我在听歌你呢，然后这个女生说我在吃蛋糕有什么好听的歌吗，然后男生就给她发了一个歌，然后下面又说了一堆关于歌的事，然后是另一个妹子，这个男生说你应该喜欢听音乐吧。

女生说还可以，然后这个男生就说，其实我挺喜欢听音乐的，感觉每一首喜欢的歌里，多多少少都会有自己的故事，你觉得呢，然后这个女生说嗯差不多，然后这个男生，过了一会给这个女生发了一首歌说，我最近在听这首歌。

不知道你有没有听过，唉这种感觉就像是，确实他在很努力的找话题，但为什么他很努力的想把话题往情绪上去带，但是总感觉怪怪的，我总结就是一是，因为他在聊的这些东西，他说的这些话特别不接地气，特别矫情。

就有点娘，就是特别萌的女孩子才会说出这样的话，但他却说出来了，甚至我们看他的聊天里面，有很多浪漫情节在里面，说的话很浪漫，确实很浪漫，也许他觉得和女生聊这种浪漫的感觉，这种话能够吸引女人吧。

但实际上是燃冰软的，第二个原因就是其实去看他这个聊天，他其实是在自己一个人唱独角戏，他在自己的世界里，这根本不是在沟通，都是他自己一个人在巴达巴达说，女生连插嘴的机会都没有，然后他也没有去问一些。

或者聊一些女生可以更多的表达自己的话，女生在和他的对话里面就像一个旁观者一样，你该怎么解决呢，其实我觉得很简单，就是去正常一点，别那么飘聊的，别那么有诗意对不对，就正常一点，正常老百姓唠嗑的感觉。

而且你该去照顾女生的话题了，不要自己一个人巴达巴达巴达，去发表一通自己的观点，让女生没有任何插嘴的余地，比如说上面一个女生说什么，不敢吃杨梅怕吃到虫还是什么，然后这个时候你不要再去说杨梅的事了。

不要再去发表一大通关于杨梅的各种知识，怎么排虫的这些见解，你该去聊到女生身上对不对，聊一些和女生有关的话题去聊聊，他还害怕什么，他还喜欢吃什么，还不喜欢吃什么对不对，看他有什么忌口的都可以聊到女生身上。

你去聊杨梅，你去聊巴达巴达下雨，这和女生和你们两个人有什么关系，谁在乎这些对你们两个人关系提升有什么帮助吗，没有任何暧昧东西在里面，全都是自己的失忆而已，看完了三段反例。

我们来看三段正例作为学习情绪共振的一个依据，第一段是我们之前的一个追逐学员的聊天记录，这个女生和他本来是在发表情大战，我们来仔细看这个表情，女生发了一个吓得我头都掉了，然后嘻嘻，然后男生又重复发了一个。

然后这个女生她也发了一个表情，然后这个男生说，你现在把手机倒过来看这个表情像不像屁股，然后我们倒过来看一下，这个表情像不像屁股，确实很像，这个男生的想象力还有联想能力确实不错。

然后这个女生就戳到女生的点了，女生说，我操哈哈，本来没觉得一说就像了，对吧，很有趣，然后这个男生说哈哈，所以你其实一直在发看我屁股的表情，然后这个女生就发了三个表情，连发三个表情，对吧。

然后说我又在火车上了，晚上九点啊，你那里几点，可能他们时差不一样，然后这个男生说，你睡不着可以找陌生人聊天呀，挺有意思的，对吧，去延续话题，对吧，然后这个女生说，旁边小伙子都打呼噜了。

下面的小孩已经让要哭上天了，对吧，就是在抱怨，对吧，说我感觉要疯了，然后这个男生说你在上铺啊，然后女生说中铺上铺太高了，我害怕我爬不上去，然后男生说那你也要小心点，然后这个女生说是的呀。

我把钱全部存起来了，身上就十几块钱，然后男生说注意安全，对吧，然后这个女生她现在对吧，说个不停了，这个女生有这个表达欲了，对不对，吐槽也好，去表达自己现在的情况也好，对吧，就男生在旁边聆听。

然后这个女生说，刚才列车员还来说，这列车上有小偷，然后这个男生说，万一你掉下来砸到小朋友就不好了，接着上一个话题是不是爬，那个爬上爬下，然后这个女生就感觉哎呀，你怎么坏，然后就发了两个表情。

三个表情过来，然后这个男生说，毕竟也要100左右，然后这个女生说，哦那不止，发了两个神秘的微笑，然后这个男生说，毕竟北京好吃的多，忍不住就胖了，然后这个女生说，我这次去下大雨，被公交车刺了一身。

然后这个继续说，说就在旅馆睡觉了，啥也没吃，然后这个男生就开始去尝试，去引入一些暧昧的东西说，你失身的样子一定很萌，哈哈，失身还是有这种，双关羽在里面，然后这个女生说，不就是一坨肉吗，毕竟是胖的。

女生开始自黑嘛，带着一种，戏谑的感觉在自黑，然后这个男生说，有肉肉的话雨天抱着挺暖和的，然后这个女生说，别说了，昨天差点没给我淋死，然后这个男生说，还是挺丑的，然后这个女生把下大雨的。

这个照片就发过来了，说就这水全刺我身上了，一堆神秘的微笑，然后这个男生说，作为一个处女座，回去一定会洗八遍澡，然后这个女生说，虽然我是处女座，可是我挺例外的，我就洗了一次，哈哈冷啊，对吧，这个男生他。

觉得聊下雨这个话题聊够了，OK我们去换个话题，聊到星座，聊到洗澡，对不对，引导得非常好，没有任何唐突的东西，然后这个男生又说，搂着就不冷了，自己抱自己摩擦生热，然后这个女生说，并没有我挺嫌弃自己的。

哈哈，这个男生就说，这样啊，那我也嫌弃你，然后女生又发了两个表情过来，对吧，鄙视的表情，然后这个男生就说，我喜欢爱自己的人，然后这个女生说，每个人都爱自己吧，然后这个男生说，觉得自己萌得不要不要的人。

然后这个女孩就说了，不爱自己可怎么活呀，萌得不要不要的主要看颜值，然后这个男生说，那就还好，还可以做朋友，发了一个鄙视的表情，然后这个女孩子就发了三个苦鼻笑，说城里套路深，我要回农村。

总体来说这个男生的聊天，正常聊，然后结合着有趣在里面，也有适当的这个，拉扯关系还是不错的，唯一的美中不足就是，一时也想不到什么美中不足啊，还好，算是一个中规中矩的一个，比较好的一个示范吧。

然后下面是我的两段，和女生从刚开始，然后聊到她对我感兴趣的这个聊天，第一段是默默上我打招呼，我说嗨，然后她说嗯，很冷淡很高冷对吧，但没关系，我们就这个继续提供话题嘛，她说嗯，我们就继续找新话题。

我说夜猫子在干嘛，她说没意思，对吧，没意思怎么办，女生又给了一个很难回复的话，没关系，我们就继续去这个提供话题嘛，我说那就给你调一杯长岛冰茶，然后没想到我说了一个关于，鸡尾酒的话题，然后她就打开了。

她说哇塞我的最爱啊，更喜欢蜗牛和威士忌，鸡回家也不错对吧，女生一下子被这个话题打开了，我都不知道为什么对吧，有时候就很碰巧，可能你聊10分钟20分钟30分钟，可能才能碰到一个能打开她的点。

但有时候你可能刚上来就能打开她，我说原谅小生才疏学浅，只喝过没调过，意思就是说哎呀，我没法给你调啊，然后她说你真是够了，然后我就把这个话题过，因为这个鸡尾酒的话题，我也不想聊太多，我们去换话题对吧。

我说看你照片蛮有女人味的，可以去评价女生的照片，然后她说啊，她没听懂，没关系她没听懂，我们就过对吧，我们之前讲过了，不要去在一些讨论不明白的话题上，去过分纠缠，你纠缠也行，但是我就换话题了。

我说你多高啊，她说164，我说哎呀，你穿上高跟鞋和我很搭，她说你多高啊，我说比你高16公分，她说180，我说要是你是我女片，就刚好能闻到你额头，然后她发了一个斜眼的表情，说你想多了对吧。

是一个比较差的一个反馈，就是表明时间过多了，或者我刚刚说的话，不太符合当下的社交这个处境，那没关系，刚刚这个话题过对吧，然后我就说确实有点远，不过现在陪你一起喝一杯，然后回来继续加班还是可以的。

我当时是想这个尝试速约，然后她没有去理会我这个，现在去陪她喝一杯这个话题，然后她说加班，你不是魔术师吗，她看我那个默默照片墙里，可能我有编魔术的照片，然后我说我其实是一个培训师，然后她说好吧。

我说微信聊，她说没有微信，确实是她微信上全是这个做微商的，我后来加班之后才发现全是做微商的，然后我们主要还是在这个默默上聊的，她说玩不明白，然后我说那就互关语音吧，然后我就关注她了对吧。

如果当时加不了微信，那没关系，我们再聊一会再尝试，对吧，然后后来我其实也加上了，然后我们可以先互关，对吧，这样互关之后能看到她什么时候发动态，可以找她聊天，或者说能够发语音，这样能够更快的去升高关系。

去这个增加熟悉感，她说恩啊，然后她也关注我了，然后因为她是关注，就是我说完这个互关之后过了好一会，她没回我，但我们没有理会她，然后到了一点钟，她关注我了，对吧，不要害怕女生不回你，她不回你。

那就改天再聊，然后她回你了，我们就聊对吧，你要有事你就去忙，这都是没什么大不了的事情，不要过分在意这个，然后我就看她又关注我了，我说我还以为你睡了，她说快了，眼睛睁不开了就。

我说那就借你一只胳膊枕着睡吧，就是我想尝试去构造一种画面感去调情，结果她说大半夜的别吓我，她可能想象成了我把一个胳膊，割下来借给她，对吧，这个女生的脑洞很大，然后我说我老个去你是脑补了，什么恐怖情节。

不要害怕，就是哄你睡觉而已，她说你得加班到几点，我说不知道，你要陪我聊一会还是先在go to sleep，她说啥意思去够卧，她说大半夜买什么东西是不是虎，我说是睡觉的意思，我说亲爱的你怎么这么傻的可爱。

然后她发了两个显眼表情说，欺负我英语不好对不对，我说胡说我从来不欺负女朋友，我这么和蔼可亲，对吧，我这个就尝试去，这个把她说成是我女朋友了，然后她没有接着馋，她就说了一个哈哈，可能对刚刚这个话题。

她也不知道该怎么聊该怎么接，但是没关系，我们继续往下聊就可以了，我说估摸着你这么胡以后也是被你欺负，对吧，我继续尝试去这个拉近关系，我说心塞，然后她又发了三个显眼表情说你才胡，又三个显眼表情。

她没有接这个男女朋友，以后被你欺负，这种话她只接了这个东北人，说的你胡不胡，只接了这个词，然后我说我是和蔼可亲的男朋友，你是呼呼声威的小可爱，对吧，一个对偶剧，然后我还尝试去这个尝试去拉伸关系。

我看她到底接不接，然后她发了三个显眼表情说，你咋的了咋就男朋友了，谁说的对吧，她开始接这个话题了，然后我看好像反应一般对吧，那这个话题也没必要去继续施压了，我就说不要在意那些细节了宝宝。

然后她发了五个苦逼笑，我说可你不要老斜眼对吧，美瞳都快掉出来了，对吧，她之前发了很多斜眼表情，然后她说醉了，好像她反应一直很差，那没关系，我们继续去提供新话题，对吧，我还是想速约。

我说我好想去找你喝一杯，她说哪里能喝酒，你是不是不开车，她说一看就是，不然不会这么爱喝酒，我说关键不是喝什么，而是喝谁，就暗示我想和她现在去喝酒，她说太会聊天，我说你那有什么酒，对吧，你那有什么酒。

我没有说我想去你家喝酒，我问你那有什么酒，我去植入一个这样的一个暗示，她说我家，我说她说老雪，牛二就是啤酒和白酒，我说老雪原来你是这种宝宝，因为老雪是沈阳一种酒精特别大的啤酒，她说闷倒驴。

我说小生班门弄斧了，对吧，她说开玩笑，我喜欢鸡尾酒，洋酒，对什么老雪牛二没兴趣，我说Vodka，Berlier，还有甘露咖啡有没有，就是一种能调鸡尾酒的鸡酒，然后她说没有，我说那有什么少年。

她说看来你都有，她说我没有酒，之前在北京我家东西比较全，现在白废了，我说可怜你明天上班吗，我还是想尝试去确定物流，然后看看今天晚上能不能去她那，她说上班，我得睡觉了，手机刚刚砸爆脸了。

看来今天确实没法速约了，我说我猜也是对吧，约不了那就没关系，我们就聊到哪算哪，没必要去强求一个结果，强求也强求不到吗，我说来个晚安吻吧，她说我去拿冰块敷一下，然后发了一个晚安吻过来说晚安，我说晚安宝宝。

就是这样，其实全程看起来好像女生反应都很差，但其实你只要去看准她的一些，社交的一些反馈一些信号，然后你不断去努力尝试，你有尝试了，但是她如果反应再不好没关系，我们再撤回来，我们再过一会儿再去尝试。

就是这样不断的施压减压施压减压，然后第三段是我之前在美丽渊上认识的一姑娘，我发了一个就是一起喝咖啡的一个邀约，然后她就报名了，她说她有兴趣，然后我就同意了之后，我说沈阳现在在下暴雨，她说我这边也在下了。

我说我刚蹚着水出去撸了串你在干嘛对吧，你陈述一下自己的状态，然后问她询问她的状态，她说喝酒呢，我说嗯酒吧吗，她说在家里，我说红牌在家里的这个party我喜欢，她说自己，然后我趁机去说等我。

然后我发了一个我在喝酒的一个图片，我说我也喝上了，然后她把她喝酒的图片发过来了，说干杯，我说你自己喝52多没意思，就是她调的酒是b52轰炸机，她说我一般就自己在家喝，我说要是你现在在我身边。

我就给你调mojito喝对吧，要是假如怎么怎么样，去构造一个没有发生的，但是就是可以引起遐想的一种情绪体验，她说不是她喜欢那个味道，因为mojito里面是有薄荷的，你如果不懂这个鸡尾酒的话。

你千万不要贸然去聊，我说薄荷太呛了吗，你还是一个挺特别的女人呢，意思就是说大家都喜欢你却不喜欢，她说对我不喜欢薄荷的味道，不是大众的女生，然后我就去赋予她资格去赋予，就说我对特别的女孩比较来兴趣。

不会那么庸俗，她说哈哈，然后尝试邀约，我说你什么时候来沈阳找我玩，她说没打算去找你，那我们怎么探索未知的小咖啡馆，因为她之前想参加我的邀约，在美丽约上，然后她说哈哈再看看对吧。

所以说说明现在没有到那个点，因为我们刚聊上，而且她在铁岭她不在沈阳对吧，我们购买都远远没有到，所以说只是一尝试邀约而已，她如果没有太正面的反馈，这个事就过，然后我说除了喝酒，你平时都喜欢干嘛对吧。

她说我不是总喝酒比较宅，听歌看电影，我说还有吃好吃的吧，她说吃还可以，我说那我们还是可以愉快玩耍的，她发了一个急眼的表情，我说不过你是在铁岭吗，她说对，我说我就知道铁岭的生串好像还蛮好吃的。

其他不太了解，她说还好吧，我说我们加微信聊呗，然后她就加我微信了，然后第二天，她应该是在微信上没有发动态，但是在美丽院上又发了一条动态，然后我就在美丽院上又和她说，我说起床了呢，她说没起呢。

我说太阳晒屁股了，她说我把窗帘拉上了，我说还不起，那我就去掀你的小被子了，去尝试去植入一些些，带有性意味的话题，但她没有接，她说昨晚喝醉了，我说我知道，你说是个酒蒙子，她说在外面很少喝。

我说你要是我女朋友，我就带你泡遍沈阳的各种小酒吧，对吧，要是假如怎么怎么样，这还是我们追逐客人里讲的一个点，去让女生提前体验到，暂时没法发生的一些虚构的一些情绪体验，她说那我真成酒蒙子了，我说说了也是。

那样你就受不下来了，她说教练给我打电话，催我好几次了，我说你快去练胸肌，她发了一个流汗的表情，我说去去去，然后她又发了一个斜眼的表情，然后我说现在应该是A，她说A怎么了，我说A就和我一样大了，她说切。

她想对这个聊这个胸的话题比较抗拒，怎么办，过了聊下一话题没关系的，我说宝宝今天不用上班吗，她说宝宝头很疼请假了，我说把头伸过来给你揉一揉，她说挨家的头疯病啊，我说爱妃不要放弃治疗，她说陛下。

我说既然爱妃身体不适，今儿就不翻你牌子了，她说谢陛下激得雨露均沾，我说雨露均沾，正是发泪呢，对吧开始玩梗了，两个人配合着去互相接话，她说哈哈，我说微信上说，然后我们就在微信上聊嘛，我叫她小可爱。

她说在叫我吗哈哈，我说不用怀疑叫的就是你，她说害羞了，我说哎呀瞬间从女汉子变成了软妹子，她说多变，我说妹之多变，把你的方名发过来，她说小昭，然后我就把我的名字发过去，我说你不如叫熊小昭吧。

因为她这个微信的名字是一个熊，她说就叫小昭，我说像是武侠小说里走出来的人物呢，她说倚天屠龙记，然后我就把她朋友圈一张比较有情趣的照片发出来了，我说这张比较有情趣，因为她戴着一个猫耳朵。

她说有吗不是可爱吗，我说小女人的味道呢，她说你喜欢这一张啊，我说要设为我们聊天背景了，她说好吧，我说感觉你身材蛮好的，你多高啊对吧，在问女生身高之前，你应该在先假性夸她一句，比如说看你照片还蛮高的。

你多高啊，一看还蛮瘦的，你多重啊对吧，这样的话不会让女生太反感，然后女生说美丽约有血压，1米55，我说好吧，很多资料都不是真的，所以我没有太注意，她说我是真的，我说那我们是最萌情侣身高差，对吧。

管他最萌情侣身高差是多少呢，你来定义，我说差25公分，她说我算了一下，我前男友比你高对吧，女生说前男友的时候，千万不要在意对吧，我说东北的男生应该都挺高的呀，我180在东北算矮的了。

她说你们干嘛喜欢我这个身高啊，我说我没有说喜欢你这个身高啊，我之前的女朋友都168呀172这样子，她说我不是特指你，她说哎呀可能你这个身高让人比较有保护欲吧，她说我只是长得娇小，其实也有点女汉子。

我说那就不能叫你小可爱了，她说他们都叫我老大，然后又发了一个这个隔腰躺的表情，我说你们城里人真会玩，然后我说我应该叫你大熊，她说大熊猫也不错，然后我又开始去问一些，我比较感兴趣的话题，比如说高跟鞋。

你平时喜欢穿高跟鞋吗，她说穿，不穿我就跟小孩似的了，我说我根本看不出来你是267岁的好吗，就跟小孩似的，她说那我今天穿的他们都骂死我了，我说为什么，她说摆折裙Polo衫，我说无图无真相啊，她说没拍啊。

我说让我脑补一下是这样的吗，然后我从网上发了一个摆折裙的照片，她说差不多，不好意思装嫩了，我说你要是这么打扮后出去玩，我会被当成拐卖儿童的，是吧，要是假如去营造一种情绪体验，她说我长的是不大。

我说就没有大的地方吗，对吧，去植入一些些性意味，她说没有，我说那这么可爱一定是男孩子，对吧，这么可爱就是男孩子，然后她发了一个吐的表情，我说你不喜欢语音吗，你一条语音都没有发过。

她说我觉得我说话有点像小男生，我说我很好奇，想听一下，然后她就说，我就是不太喜欢我自己说话的声音，觉得还是像小男生，东北味挺重的，其实还好的吧，但是你这个时候要给女生去，给她鼓励了，要给她认同了。

因为女生是真的不自信，记得我们之前讲过没有，我说我觉得还挺好听的，只要不是那种太汉子的就可以了，她说我不汉子吗，我觉得我挺汉子的，比较强势，我说那不如我们语音通话好了，对我想和她，直接语音通话了。

这样会更快的增进两个人的关系，她说你都不困吗，我说你困了吗，她说我在喝酒，所以还好，我说我白天睡多了，所以也还好，她说那我也不想语音，不想就算了，对吧，女生如果拒绝，如果说没有到那个点上。

如果说还不合适的话，无所谓不要在意，我们就继续聊下面的话题，然后我就重启头，起了一个新话题，我说你从开始到现在喝了几个shot，就是吉孝杯了，她说就喝两个，然后红酒一瓶快没了。

我说我真是怕了你们这东北姑娘的酒量了，她说但是我现在应该也算是快喝多了，你不是东北人吗，她说我在单位里还算是不是特别能喝的，我单位那些女孩都比我还能喝，对吧，她上面给了这么一大串东西。

我们可以提起出很多信息来回复不同的回复方式，但是我这个提取的就是和我有关的，我说你听我口音像哪里的，她说我不太会听，听不出来，我说山东的，然后我又接着去她上面说的话，我又提取信息。

我说你们单位的女孩很能喝酒吗，你不会是在国企或者政府机关上班吧，她说你是山东的山东大汉吗，感觉不是嘛，然后我说那你感觉是什么，然后她又回我上面的话，对吧，这个叫多重对话脉络，对吧。

你们聊的话题是穿插着来的，这样话题永远不会断，她说我算是在政府机关的吧，我是警察，但不是正式的，她说感觉你有点像南方的，然后我一听她说她是警察，对吧，我就盯 亮了，我没有和当警察的妹子交往过。

含义就是说我们有可能有交往的这种可能性，她说什么意思都一样，我说反正聊起来就是一个很可爱的小姑娘，没有什么太大感觉，你要是一开始和我说你是警察的话，我可能就不敢和你聊了，她说为什么警察很吓人吗。

我说没有很吓人，我是没经验嘛，之前的女朋友都是文艺小清新，我说你感觉我像南方的，可能是因为我在南方到处溜达吧，各种抠音掺杂在一起，她说有点醉了，我说宝宝快睡吧，她说嗯晚安，然后我发了一个夜里的表情。

然后下面这一句就是我上面，在美丽约上第二天，我和她说微信说之后的聊天，我说你和你妈说今天晚上在同学家住，然后她又给我表情大战，她说我还110吗，然后我就和她尝试去发一些，带有性意味的表情，看她能不能接。

她说对方拒收了你的消息，对你放了个屁，我说反正你怎么骂我都不会怪你，因为爸爸爱你，然后她说对方已经拒绝接收你的消息，顺便摸了一把你的胸还不错，她发回来一个带有性意味的表情了，所以说我们可以继续接着尝试。

我说看你奶子不大，胆子倒挺肥的对吧，和她摸着胸这个表情还有相关性的，然后我说你走，我没有你这个儿子，然后女生又发了两个表情说，我怀疑你这有问题，然后又发了一个说表哥就是他要打我，他又发了两个表情。

但是没有什么性意味，纯粹就是这个逗徒，那OK我再发表情，我就不太适合发太黄的东西，然后我说你稍等一下，发了两个表情过去，然后他又发了一个被风吹傻的表情，然后我一看他好像发表情。

也没有太倾向于发特别骚的表情，OK那我们就停，表情大战了不要太多，这样会导致整个聊天就断掉了，感觉很奇怪的不要太多，然后我就说感觉你现在头也不疼了，一口气上五楼也不费劲了，他说也喘。

我说干了什么坏事了这么喘对吧，尝试植入性意味，因为喘的话喘牺牲对吧，他说上五楼吗，我说我觉得不是，我想尝试一下，看看他能不能get到这些比较污的点，我说这对于纯洁的我来说实在是太下流了。

结果他没有接这种带有性意味的话，他说不打你都对不起你，我说你这属于家庭暴力对吧，家庭暴力又把话题扯到了我俩之间，去尝试看看这种暧昧程度他能不能接受，他说咋的，我说你凶大你有理了。

然后我发了一个行行行你凶大你先说，他说凶小我也恨，这样去聊这个话题好像他还蛮能接受的，我说凶不平何以平天下，他说我可以平宇宙了，我说这么平在一起生活还有什么快感，他说奶牛大。

我说在奶牛和你之间我选最美的那个，他说选美的奶牛，然后我说没错就选你，就意思就是说你就是那个美奶牛，然后他发了一个什么表情很无奈的表情吗，然后就尝试去发一些些带有性意味的话题，带有性意味的表情。

看他能不能去接，我说你主动一点我们孩子都有了，然后他又发这个表情，我说这对于纯洁的我来说是实在是太下流了，然后他又发一个同款表情，然后我说作为一个禽兽，请问你压力大吗，你看我没有去发太黄太有性意味的。

我发的都是擦边的，然后他又发了一个这个同款表情，我说我可以把你操得不要不要的吗，这个表情已经很过了，但是他还好他就发了一个妓院的图，说大爷来玩吧，我说你们还是人吗，我还是个孩子。

然后他说这话你都说得出来，你还要不要脸，然后我说那天你在床上可不是这么说的，然后他发了一个摸着你的良心说话，我说警察叔叔就是这个人，然后我们来看啊，他一直都是好像就是不太能接受这种，带有性意味的表情。

所以我其实发的这些表情，除了不要不要的那个图以外，其他的都没有太过分，都是擦边擦一点边的，懂吗要掌握这个度发表情，也是有这个技巧的，然后我就说猪猪你还在被窝里吗，他说对啊，我说来张自拍，他说脸肿呢。

我说我就是想看脸肿，他发了一个红脸，我说一张就好，然后他说好吧，发了一个照片过来还挺好看的，对吧，他既然满足答应你的要求了，所以说这个时候你要夸他对吧，我说哪有肿啊，他说怎么不肿，我说素颜挺美的。

一点都不像大礼貌，他说我没化过浓妆，我说那你去过夜店吗，他说去过几次年轻的时候，我说你说的现在好像多老实了，他说哈哈，我说你小时候去夜店都什么打扮，他说就平常打扮，我说小丝袜小高跟。

又尝试去聊我想聊的话题，然后他说不就平时什么样还什么样，不会特意打扮，我说哎呀姑娘真是纸醉金迷中的一股清流，他说过奖了，我就那么一说，他说我没当真，我说哎呀还是你比较坏一点，他说哈哈，我说你这么坏。

你前男友们知道吗，他说就喜欢我的坏，我说就喜欢你这份不要脸的自信，然后他就没回我了，那我也没有去接着找他，到了晚上可能是看到他发朋友圈了，然后我就私聊他一句，我说天天不喝酒了，他说我不是天天喝酒的。

我说你也不是天天和我聊天的，他说呃，我说要睡了吗，他说快了，我说那就半夜了拉一下仇恨，然后给他发了这个吃火锅的这个图，他说我晚上也吃的火锅，我说这个是串串，然后他发了一个葛油糖。

我说我最近特别迷火锅串串，他说跟火锅有区别吗，我说也是火锅的一种，但是把串串扔到锅里去涮，然后给他发了一个我的这个照片，他说麻烦，我说不麻烦，不用捞啊，想吃哪个自己拿上来就可以了。

我说你今天晚上吃的什么火锅啊，他说红火锅不好吃，我说红火锅红火锅不就是火锅吗，他说店名叫红火锅，我说好吧，你们铁岭大城市我没去过，然后他说错了，是较大的城市，我说是大都市，他说你说话怪怪的。

我说我说话怪怪的哪里怪了，他说装可爱嗲嗲的，我说不得什么风格都得有吗，我要是一直大叔范儿，岂不是很无聊，他说大叔很好啊，对吧，他对大叔有肯定，那我就问，看来你也是大叔控咯，他说是大叔喜欢我。

我说那你觉得我喜欢你吗，他说不喜欢我在这跟我浪费时间吗，我说你这么有自信呢，明明是你在和我聊天嘛，然后他说好吧，那就不聊了，然后我就发了一个斜眼的表情，然后他也没回我，对吧，这个女人很傲娇对吧。

自己有很强的这个框架，但无所谓，他不聊就不聊对吧，我也不去急着去找他，我们再过两天再聊，然后就过了两天，到第二天的晚上了，我就给他直接发了一个表情，我说我家床塌了，可以去你家睡觉吗。

然后他发了一个表情过来，我说你今天又失眠了吗，他说挺困的，但是打雷了，我说需要两只大手从你背后把耳朵捂住，他说我只有耳机，我说耳机真的耳朵疼啊，他说我耳朵小，戴耳机时间长了疼，然后我就说你还有哪里小。

对吧，又重复之前的话题，那么现在他就能够很顺利的接了，他说凶，我说这个我知道不怪你，怪前男友，对吧，我尝试再把这个话题去聊深入了，看能不能去聊出性暧昧的感觉，然后他发了红眼的表情。

我说我记得以前冬天特别冷，在外面和女朋友逛街，我就会边走边用手捂住她的耳朵，都说暖男呢，我说有时候是暖男，他不确定是不是中央空调，他说小太阳就行了，我说不知道为什么，我之前交往的女孩子或多或少。

都有一些家庭问题，身上负能量挺多的，他说负能量跟家庭有关系吗，我说有关系啊，如果从小区少一半的爱或者全部的爱，你觉得这个人能健康成长吗，结果就真戳中他了，他真的是单亲家庭，他说我就爸妈离婚了呀。

我不觉得我负能量很大呀，我说你几岁的时候，他说小学六年级，我说我也感觉你还好，我之前有女朋友就很极端，他说我不喜欢跟负能量的人在一起，我说以前有个女朋友喜欢闹失踪，分手的时候还割腕，真是噩梦般的回忆。

他说自残啊，我说你回得这么慢，是半睡半醒还是怎么着，他说在看东西，然后我给他发了两个猪头的表情，然后这是第二天聊的了，因为他说完在看东西之后，我就没回他了，那他忙的话和我聊天也不走心对吧。

然后第二天我给他发表情，他又回表情，然后我又说反正你怎么慢，我都不会怪你，因为爸爸爱你，然后我说每天都在朋友圈发小背心的照片，诱惑我，他发自拍嘛，我就去私聊他，他说天热呀，在家不能穿衬衫。

我说你作为一个男孩子对吧，平心，在家不是应该光着上身吗，他说我是一个腼腆的男孩子，我说你什么时候来沈阳玩啊，他说不知道啊，然后我说下周末有个漫展在沈阳，他说动漫展呢，我说对啊，动漫展啊。

去年八月份我去了一次，特别屌，然后他说不怎么看漫展，在哪里办啊，我说就是沈阳的工业展览馆对吧，去聊这个，我说哎呀，我是又看到你戴的那张情趣的猫耳朵，就想起来了，他说情趣的小耳朵，不是情趣的好吗。

我说明明就是情趣的，还缺一双黑丝袜和两只袖套，我又把话题往黑丝袜上引，我说你就是猫女郎了，他说我就是看着好玩，我说哎呀，也是哦，除了这张照片，你朋友圈里也没有太性感的风格了，他说我是肉感啊。

胖嘟嘟的怎么性感，我说宝贝啊，我是从认识你到现在一直都被你的照片骗了吗，他说他肉嘟嘟的，但是我以为他这个身材很好，然后我说我怎么看不出肉感呢，他说我会长啊，露出来的地方都不胖，我说露出来的地方都不胖。

那你的意思是肉都长到胸上了呗，这话题又往胸上引，他说一百斤脸都不胖，胸除外，我说一百斤还不错了，好女不过百，不是平胸就是矮，我说我教你个办法，每天穿内衣的时候，把肚子上的肉和腋下的肉都往内衣里面挤。

久而久之就大功告成了，他说肚子上的肉怎么挤到胸上，我说就是把肉往上挤啊，把你的内衣扣上对吧，内衣罩上扣子扣上就大功告成了，我说宝贝你不会现在在试吧，他说那是不可能的，我说可是和你聊这个。

我的想象力就hold不住了，植入更多的这种对他的意图，然后他说我没事，不管不可能的事还用事吗，他说而且我穿的内衣都不是很塑形，我说现在姑娘不都喜欢穿巨龙型的吗，显得胸很大而且还有沟。

他说我不喜欢我舒服最重要，说不通那就不尝试强行去引导了，我就发了四个copy的表情，然后我就去聊另一个关于胸的话题，我说好吧，为了你的舒服就给你出另外一个歪招，每天晚上自己摸30分钟。

一年时间就能从A减变成C+，他说我不要我胸也不是特别小，只是我不穿胸的内衣都以为我没有胸呢，我说好吧，有你这句话我就放心了，不然好像显得我对你的胸比你还要上心，他说你说的我好像大平胸啊。

发了一个撇嘴的表情，我说没有没有啊，既然你说了你的胸不是特别小，那我就放心了对吧，结果这个时候女生给我发了一个，她穿着豹纹的这个纹胸的，露着乳沟的一个照片，我也是有料的好吗，然后就发了两个感叹号。

她说就是近几年老吃减肥药缩水了，我说你以前很胖吗，她说不胖，我说那干嘛还吃减肥药啊，女人对自己简直是太苛刻了，然后她说，嗯 作嘛，现在该瘦的不瘦，我说no作no die while you try。

我说不过还好，单看照片来说这个胸我还是蛮喜欢的，继续聊胸，她说桃子行，对吧，她确实放开聊胸了，我说桃子你是猴子派来的救兵吗，对吧，桃子联想到猴子啊，她说我是豆B，我说好烦人哦，你说完桃子行这三个字。

我的心跳就有点加速了，对吧，她说哈哈，我说和你谈恋爱是一种什么样的体验吗，她说痛并快乐，痛我们继续去指控一些些，比较邪恶的东西，我说哪里痛，她说我打人爱动手，我说你这是职业病吗，亲爱的，她说不是吧。

手欠，然后我说我之前有个女朋友还爱咬人，啪啪的时候还在外面走在路上的时候，都喜欢咬人，继续去聊深入去尝试打开这种话题，她说哈哈，她没有接，我说哎呀，和你在一起的男人到了最后不会都变成受虐狂了吧。

她说哈应该不会，因为她没有接这样的话题了，那说明这个话题可能现在她不想接，或者说还不合适，没关系，我们去换话题嘛，我说你在干嘛呢，她说才洗完澡，然后我说我架着望远镜看，她说还看不到，我说看到了两颗桃子。

她联想到她之前说她的胸型是桃子型的，她说打你，开始变得打情骂俏的感觉了，我说我看到桃子就饿了，她发了一个撇子的表情，我说宝宝，她说不是叫我吗，我说我是宝宝怎么可能肯定是叫你啊，她说不许这么叫我。

我说小伙子，她不让叫就不让叫，我还叫小伙子吧，她说哎呀，怎么了哥，我说作为我最好的哥们，你是不是该在兄弟没有女人的时候，变成兄弟的女人，她说你这个要求有点过分，我说怎么过分了，我都可以为你两肋插刀。

为你插兄弟两刀，她说但我就是你兄弟啊，我是个小伙子，我说你是一个有两个桃子的小伙子吗，对吧，这个梗又联想到之前她说自己是桃子，她说忘掉桃子，我说都没看到，何谈忘掉，我想看到，她说忘掉这个事。

我说好吧好吧，那我们聊学习吧，对吧，反正你不想和我聊这种暧昧话题，我们聊学习，你开心了，然后她发了两个撇嘴的表情，我说我最近在学日语呢，我真的在聊学习了，她说为什么要学日语呢，我说过两天想去日本读研。

看日剧也不用字幕了，发了两个害羞的表情，如果是比较邪恶的女生，可能就会想到看日本的片儿，但她没有，她说你还在上学吗，我说你看我朋友圈像在上学的吗，她说不像啊，我说毕业好几年了。

工作几年再去读研也是很正常的事啊，我比较low，我说不你比较不识人间烟火，她说我有吗，我说嗯识桃子对吧，我又扯到之前桃子上面，扯到这个梗上面去激发一种种暧昧的感觉，然后她又打我的这个头的表情，我说哎呀。

其实也是为了看小黄片方便，继续往这个方面去引，但她没有接，还是没有接，她说好吧，然后过了一个小时，给我发了一个视频，他们家那边着火了，我说这怎么了，她说我家楼上着火了，我说啊，你现在在外面呢，她说嗯。

我说你家里着火那一层有几层，她说五层，好大烟都看不清路了，对吧，那我们可以去扯开话题，对不对，她可能感觉有点惊吓怎么样，不用纠结着不着火这个事了，我们尝试去往外面拉，我说今天晚上那就从外面开个房睡呗。

这样太奇葩了，周末都过不好，她说我爸来接我了，他就住我隔壁小区，她说我只在电视里面看过这个场面，我说哎呀，那我以后都不敢在床上抽烟了，她说千万不要了，我说你抽烟吗，她说不，我不喜欢烟味，我说嗯，乖宝宝。

她说那但我会打麻将，我说这点你比我厉害啊，从小到大我都不会打麻将，我们山东人打构基和宝皇，她说没听过，我打牌臭死了，我说那你这麻将打的也不怎么好啊，她说十赌九输有点严重吧，十赌七输。

我说你是小伙伴们的人形提款机吗，对吧，从输钱联想到人形提款机，她说他们叫我贝姐，我说你朋友一定很多，对吧，这个钱沟通就是你老输钱给大家，大家都很喜欢和你当朋友，她说不多，我朋友很少。

我说这么能给小伙伴们分钱，对吧，大家不得抢着和赵姐做朋友啊，她说我脾气不好，还比较直，希望得罪人，看出来了，这个女生好像还是，虽然她好像看上去很浪，但其实应该是不太好打开的一个人，我说嗯。

你说话确实很直，但是我更不喜欢虚伪的人，所以我对你还是蛮有耐心的，她说我就是有什么说什么，我困了，我说哄你睡觉，她说嗯晚安，没让我哄，我说安，然后第二天晚上我说房子没事吧，对吧，借机开起话题。

开起话题什么话题都可以，她朋友圈的，你随便想到什么，或者打个招呼说嗨，或者之前你们聊过一个话题都可以，对吧，她说没事，我说那你现在要住回你的房子了，她说对啊，我说那我就放心了，她说那电路线着火了，嘻嘻。

我说宝宝在干嘛呢，我又叫她宝宝，她这会就没有反对了，她说看八卦呢，我说哎，女人呢，她说还要怎么样，我说女人呢，没有八卦就活不了了，我说晚上你能语音通话吗，她说男人不一样吗，她说不想，她又不想语音通话。

看来还是不合适，我说男人可不关心八卦，男人脑子里装的东西你还不知道吗，她说男人八卦女人，我说我上大学那会感觉女生宿舍比男生宿舍还要无，我尝试往屋上引，结果她又没有接，然后她说哈哈差不多，然后过了一会儿。

我说我刚吃了一个桃子对吧，又联想到之前她说她胸是桃子形的，这个她发了一个生气的表情，我说生什么气啊，谁欺负你了，我帮你揍她，其实是我调戏她，然后对吧，然后她说谁吃桃我就跟谁生气，我说吃桃。

那是因为喜欢桃，爱不释手，你怎么还生气对吧，我很有理所当然的就是怎么说呢，就是出于某种奇怪原因总能说的特别合理，然后她发了一个不开心的表情，打人的表情，我说你这个徒儿之本是通根生啊。

淡淡何苦为难鸡鸡啊对吧，一个大圆球在打一个小鸡，我说太有喜感了，她说哈哈，你这一解释还真是，我说你总是在不经意间就开车，她说开车，我说呜呜呜，你总是在不经意的情况下就呜了，她说哈哈，给我一袋驱污粉。

我说您的节操值余额不足，无法支付，她说打个折呗，我说干嘛呀，女孩子呜一点的话，小桃子才好看嘛，我没有扯到小桃子这个梗上了，她说帮我盖下被子，谢谢，然后我说我家床塌了，可以去你家睡觉吗，她说楼上真不要脸。

就是，我说你枕着欧巴的胳膊睡吧，晚安，她说胳膊够强壮吗，对吧，女生开始慢慢去接受这样一种，从各个角度的调情，暧昧了，我说全身都强壮，你联想到全身上了，她说哇哦，我说各种抱得动你，她说你是不知道我有多重。

我说你声称自己100斤，她说没有啊，我94斤吧，我说背着抱着公主抱举着都毫无压力了，她说我喜欢背着，还有书带熊那种抱，我说哈哈，你这种小小玲珑的姑娘才有这种功能啊，我也喜欢姿势很美，姿势很美。

她说姿势哪美啊，挂在身上，我说比较性感，她说好吧，我说打你屁屁，她说外面打雷了，我说大叔又要捂着你的小耳朵了，对吧，营造一种画面感，她说怎么总打雷，我说因为老天爷消化不良，她说幽默，我说哎呀。

我真是个完美的大叔，她说给你个赞，快跟欧巴去看世间繁华，她说欧巴我想隐居山林，我说宝宝，我不相信你能忍受这种没有WiFi的日子，她说我能，我说那你能忍受没有美团外卖的日子吗，她说可以，我说你要成仙了。

亲爱的，她说我就喜欢平平淡淡的日子，我说我做饭，你洗碗，我拖地，你暖床对吧，就只有这种画面感，我和她一起过日子，我俩是男女朋友啊，在一起的这种画面，她说我可以多养几只狗吗，我说那我养你，你养狗。

她两个白眼儿，她说还有小兔子，色微变色龙跟蛇，我说你不是想隐居，你是想开动物园，她说我喜欢小动物，我说圣果喜欢人吗，对吧，圣果喜欢男人吗，她说那没有，我说哎呀，床都被你的小动物占了，那我只能睡地板。

意思就是说不占的话，我俩是一起睡一张床的，对吧，然后女生就说我不让他们上床，意思就是说你还是可以到床上来，我们一起睡的，我说那你上来啊，然后她发了一个开启床位共享的表情，她说我困了，我说抱着你叫叫。

她说对我说晚安亲爱的，然后她就说晚安，就是这样，情绪共振是和女生聊天中的最重要的部分之一，如果你之前有认真学习了，如何去辨别女生的各种社交信号，以及如何处理她们，认真学习了如何去寻找话题，并延续话题。

如果你认真学习了，如何去把普通的话题聊出有趣的感觉，那么如果这一刻你认真学习，并且内化了的话，你的聊天一定会有一个至上的飞跃。

