# 《聊法》：第7节：聊天中的意外情况及应对

这一节是本章聊天信号中的最后一节，我把我们平时和女生聊天过程中比较难处理的情况专门拿出来讲，比如女生发照片的时候该不该夸她，比如女生管你索要红包怎么办，比如女生她不开心或者生病了该不该安慰她。

比如女生她在你面前抱怨她男朋友不够好，怎么办，这些一定都是你在和女生聊天过程中，经常遇到的一些难题当然这一节不可能把世界上，所有难处理的问题都给你列出来，如果说我们有一些没总结到的问题你却遇到了。

也希望你能够及时向我们来反馈，第一女生发照片的时候该不该夸她，我遇到的就在聊天当中女生发照片基本可以分为两种情况，第一种情况我让她发她才发的，这种情况属于男性的，女生满足了你的要求女生很听话。

当然你要去奖励一下她去夸她，第二种情况是不知道为什么聊着聊着女生就突然发照片了，有可能是为了证明她好看，有可能是她一下子群发给很多人了，有时候还不止一张一发好多张。

很多人可能这个时候就不知道该怎么处理了，女生发照片的时候我们可以夸，但要记住能夸细节的就记住了，男生发照片的时候我们可以夸细节的就千万不要夸整体，因为很多男生在夸女生整体的时候会显得有点假大空的感觉。

特别如果这个男生他掌握不好度的话很容易夸出跪舔的感觉，就像天哪太美了天哪女神天哪太完美了天哪美若天仙，我们可以尝试去夸女生的细节，比如说夸她身上的某个部位眼睛腿还有等等其他的，比如说耳环项链。

我们还可以夸她的画风夸她的气质夸她某件衣服穿的好夸她的穿搭不错，这样夸细节说不定就能戳中女生，因为女生她的一些穿搭她的一些细节说不定就是精心准备过的。

当女生发照片的时候你还可以去借机调情去植入一些些暧昧的话语，但是这些大部分情况下要靠你的不断尝试和不断摸索，今天我也去给大家分享一个我经常用的话语经常用的惯例，你可以记一下。

叫做你干嘛要把我女朋友的照片发出来，OK我们下面看几个当女生发照片的时候我是怎么处理的，都是很随机应变的不用死机应备，首先我和这个女生聊天，我说你什么时候来沈阳啊，她说不一定啊，然后她发了她照片给我。

我说这是谁家的小美女啊，她说你家的，然后下一个我就这姑娘给我发了她腿的照片嘛，然后我说这个腿穿丝袜应该蛮好看的，对吧夸细节，当然不一定聊丝袜的这个腿是不是像小竹竿一样对吧，你可以随便去想。

然后她又把这个两张穿丝袜的照片发给我了，然后看下一个这姑娘给我发她做瑜伽的照片，然后我说好想躺你肚子上睡觉，对吧，你可以趁机去调情去这个逗她调戏她，第二种情况女生发红包，也就是我们通常所说的红包表。

唉我懂你们对于红包表的痛，其实坦率的说，如果我们是对于熟悉的人来说，比如说学妹啊，比如说女同事啊，比如说以前的发小朋友啊，发个红包没有什么，但是如果我们在网上聊天碰到一个网上的女生，她管你要红包。

如果你不给的话，她反而会百般的各种的去羞辱你，像什么哎呀小气鬼呀，呃什么斤斤计较啊，不像个男人呢，对吧，那如果你发了，那基本也是没什么卵用的，因为她不会就此在意你的，你更难撩到她。

为什么这些红包表敢肆无忌惮的左要一个红包，右要一个红包，还不是被那些毫无原则的男人灌出来的，在你看不见的地方，你只是和这个女生聊天，女生还同时和其他人聊天呢，谁知道还有很多男生。

希望通过用红包的方式来换得这个女人的芳心，希望通过用这个红包的方式来表达出自己追求这个女生的爱意，然而这种行为只会让女人把这些男人当成供养者，但女人就是这么被灌坏的，但是女生总管你要红包。

也从另一方面说明了，这个女人根本不在意你，把你当成了一个毫无吸引力，可有可无的男人，所以她才敢肆无忌惮的管你要红包，而不用担心你会生气，不用担心会被你拉黑，因为她丝毫不在乎你。

如果你能确定这个女孩是一个真的女孩，而不是一个男的，见了一个女孩专门要红包的，那你该想一想，是不是在和这个女孩刚开始聊天的时候，没有让这个女孩感受到你的吸引力，从而让她觉得你和其他的屌丝啊。

供养者没有两样，别人我们管不了，女人的行为我们也控制不了，所以我们只能管到我们自己的行为，我们只能去审视，我们自己是不是做的不够，总之如果你遇到的是张口闭口要红包，刚加上微信就要红包的女孩，或者男的。

只是一个假号而已，那么这种人你根本不值得去交往，你不用再浪费自己的时间和耐心，和这种人去聊下去了，这只是很明显的网络乞讨行为而已，下面我们来看几个，我成功处理女生要红包的案例，为什么要特别强调成功呢。

因为其他的要红包的红包表，我直接不想处理，直接删掉了，我们来看一下，我和这个女生打招呼，我说小可爱，她说咋给红包啊，对吧，你说被男人惯坏了张口闭口红包，我说明天一起喝咖啡对吧，我没有理会她要红包这一句。

她说先发个红包看看，凭什么，我说不了，然后她发了一个白眼的表情，我说明天下午对吧，我继续确定幕流，然后结果这个女孩给我发了个红包，当然这个是可能聊的已经比较好了，她只不过要红包是一个习惯，被惯坏的习惯。

我们看下一个，我和这个女孩打招呼，我说嗨，她发了个微笑，我说小可爱你起得好早啊，她发了一个偷笑，结果过了20分钟，她管我要一个红包，我说没这个习惯，你不想聊算了对吧，我不缺你这个女人。

我不想去浪费我的时间和你聊了，她说你开不起玩笑，她开始指责我，羞辱我了对吧，朝我身上泼脏水，我说很少有女孩子说我开不起玩笑，对吧，大家都明白，我确实是一个，比较有耐心和女生聊天的时候。

不会去在意女生的这些恶语的这些行为，她说现在的女孩子也不比男人差，无论工作挣钱地位都很有水准和品味的，那你要什么红包啊，然后我说是吗，对吧，我质疑她，她说我觉得强势的女孩太多了，我说你是吗。

她说我谈不上富裕，但是我什么也不差，全靠自己努力来提升自己的人生价值和财富，那你到处要红包，我说你多高啊，她说163，她说不抬杠了，男人要霸气才有傲气，说多了别往心里去，一开始是你要红包。

然后现在到教育球我来了，然后我们看下一个是在微信上，一姑娘要管我让我给她交话费，对吧，就是我们上一次聊天之后，我们就没有回复她了，结果有一天中午她突然发一条消息说，帮我交一下话费吧，我和她也不熟啊。

那她突然这么说很明显是群发对吧，我说群发不回，结果她发了几个头像说就你不傻，然后我说你让微信里的男生们帮你交话费，还把他们当傻子，就是这样，你给女孩发红包，你给女生无原则的给她钱，给她充话费。

给她充值各种钻，她就把你们当傻子，其实你也不用照抄我上面这个套路，也不用去太把红包表当回事，近而远之就可以了对吧，去聊那些正常的女孩不就好了吗，第三种情况，女生生病了或者心情不好。

这个问题也是我们很多男生，哎呀非常棘手的问题，每当女生生病了或者这个心情不好的时候，天哪这些男生就火急火燎，求爷爷告奶奶的问，天哪天哪这个女孩生病了，我该怎么安慰她，这个女孩心情不好了，我该怎么开导她。

如果这个女孩她是你女朋友，你们已经确立关系了，那你还不快赶快去她身边去陪着她，赶紧去医院送她去医院看病，那如果她只是你在网上聊了一段时间的网友而已，你们都没有见过面都没有什么明确的关系。

难道你还想亲自跑到她家楼下，去什么送水送药送饭吗，是不是还希望老天突然来一场倾盆大雨，你在雨里举着伞拿着药拿着饭，在楼下等她，天哪真是一出浪漫的偶像剧啊，当女生心情不好的时候。

男人们总想着怎么去把妹子给安慰好，你的初衷是好的，但是这件事真不太能用男性思维去理解，因为男人们总是想着能帮女人解决一件事情，你总想着能帮女人解决她的病痛，你总想着能帮女人去解决她的坏心情。

把所有事情都解决掉，我在这儿先给你讲一个故事吧，我在好几年以前有一个女朋友，她突然有一天她心情不好，而恰巧那一天我还和她给吵架了，她就在旁边生气，然后我一看我很焦急啊，我就在旁边去安慰她。

我说宝宝我错了，是我不好，你别不开心了，你别生气了，然后她没反应对吧，还在那生闷气，然后我就一遍一遍的安慰她，我说是我不好，你别生气了，开心起来好不好，别生闷气了，对不起啊，对吧，我一直在道歉。

一遍一遍的最后女生她这个，她火了，她爆发了，她说你左一个不开心，右一个别生气了，我怎么可能好，你能不能聊点别的事情，我一会就好了，是啊，女生因为一件事情心情不好，可能是因为生病心情不好。

可能是因为来大爷妈的心情不好，也可能是因为她工作的事情心情不好，有各种的可能性，你想去安慰她，你一直在安慰她，你本意是想让她开心起来，但是如果你一直在安慰她，你的话题始终围绕着这一件，使她不开心的事情。

那她怎么可能开心起来呢，千万不要逻辑说服女生，让她开心，你别说你开心一点吧，对吧，你别生气了，这样不对，如果你真的想让女生开心起来，真的就不要再去聊那些令人沮丧的话题了，你可以适当的去安慰她一下下。

然后之后去跳离这个话题，去聊一些新的话题，别的话题，能令人开心的话题，总之把女生带离负面情绪，我们来看一下这个例子，这个女生她应该是生病了，然后我就早晨和她说话，我说起得好早，她发了一个吐舌头。

我说昨天你都没有找我聊天，这个女生是有一定的吸引了，她说你这态度很容易失去我的，我说你主动一点，我们孩子都有了，她说你这表情比我表情狠，对她给我发了一个友谊的小船，说翻就翻的表情。

我说友谊的小船说翻就翻，只能说明我们两个人，中间有一个人比较沉，她说你气死我了，烦人对吧，撒娇其实反应还是不错的，但我们往下看，她说我感冒了，这个时候千万不要就一味的去安慰她了，你要去哄她开心的话。

你不要说你开心一点吧，而是真的去用情绪带动她，我说你前天整个人精神状态就不好，今天又感冒了，我说你急需要一剂良药，然后我就出现了，我太不要脸了对吧，我就说自己不要脸，这个套路千万不要照抄。

你可以去凭自己的想法，去想出一些适合自己的套路，她说你的意思是你治感冒，你的意思就是和你聊天，我感冒就好了，脸怎么那么大呢，我说我脸不大，你没有捏过，对吧，借机就去调情。

把一个无关的话题就联系到我俩身上，我说和我聊天会让你身心舒畅的，她说你在铁骑广场哪里，你不是说咱俩挺近吗，一会我没事去你那儿溜达一圈，她要来我这儿溜达一圈，然而我当时在带线下客。

我只能抽空出去和她喝咖啡，就是我说宝贝你今天不上班吗，你在什么街什么路，她说什么路你在那边是做什么，是做魔术还是做什么的，我今天休息，她说我都难受成这样了，我还不休息，她休息她很累，但她被我吸引了。

她对我感兴趣，所以说她还要出来见我呢，我说我做培训的，她说培训什么的，你在什么路，什么路，你在什么路，什么位置，然后我说我最近在考婚姻家庭咨询师，我说什么路，我说我们晚上不如一起吃饭。

因为白天我要带学员，她说你是咨询师，哎呀我去你能给我做心理指导吗，给我做咨询呗，给我心理疗下伤，我说我们白天有点工作要忙，她说那我晚上，我说你有什么伤啊，说什么最后一句没有听清，没有声音，她说心的创伤。

可能有些阴影，可能你不是这方面的咨询老师，所以我不能说，我的话题不能再被她带偏了，对吧，她一直想往这个什么心理咨询上带，但是我的目的很清晰，对不对，我对我要做的事情很清晰，我要去确定物流。

所以说我就转回来，转回到她晚上有没有事转，我说你晚上有事，她说嗯那晚上有事，那晚上就约不成了，那我们就继续去，找一个更好的物流，就是现在，我说那现在我们去星巴克喝咖啡吧，在万象会，万象会就是我单位旁边。

她说你不是说你有工作要忙吗，随意啊，我11点开始，她说这几天都没有时间了，我今天晚上没有时间，明天也没有时间，后天大后天大大后天都没有时间，她的意思就是说就现在合适，我说我也想见你，不想再过几天了。

她说那就是铁骑那个万象会吗，那你到那还是不是还有点距离呢，那我们就在星巴克见面吧，我说我走五分钟就到了，你电话多少，她就把电话发给我了，我也把我的电话发给她了，这样一个女生，本来她生病的时候。

被我这个很不要脸的约出来了，就是这样，千万不要安慰她，而是要用好情绪感染她，最后我再强调，再强调一遍，当女生不开心，心情不好，感觉不好的时候，你可以适当安慰，但是不要围绕着这件让她不开心的事情。

继续说了，不要围绕着她这个心情不好，生病的这个话题继续聊了，我们去把她带离这个不良情绪，去带到更有趣更好玩的话题上面，第四种情况，如果你在聊的女孩子，她在抱怨，她的男朋友怎么怎么不好，怎么办。

很多时候男生们都会觉得，我该趁这个机会去说她男朋友的坏话，因为他们觉得这样可以加速，这个女孩和她男朋友，这个分开的距离，分开的速度，然而在很多时候，女生她抱怨男朋友会抱怨。

但如果你一旦说她男朋友坏话的话，反而可能会导致女生，去维护她的男朋友，去站回她男朋友一边，因为毕竟他们两个人才是一伙的，所以我们不妨试试这种反直觉的做法，当一个女生在吐槽她男朋友，说她男朋友不好的时候。

我们可以去尝试，站在这个女孩男朋友那一边，去替这个男生说好话，而不是站在女生的这一边，去吐槽她男朋友，这个女生可能会因为逆反，也可能会因为觉得你不懂她的感受，而去更加加倍的吐槽抱怨她男朋友。

当然这也是分情况的，如果你正在撩的这个姑娘，很明显就想把她男朋友踹掉了，很明显他们感情已经很不和了，那么你可以去加剧你撩她的速度，这个时候可以更加的意图清晰，去拉近你和女孩的距离，第五种情况。

你在聊的这个女孩子，突然聊到了另外一个男生，比如说你正在和一个女生聊天，她突然说，我最近相亲了一个男生，他感觉条件还不错，这个时候你千万要压住你内心的，这种嫉妒的情绪，因为你要知道在男性竞争当中。

反应更少的那一方，情绪波动更少的那一方，才能笑到最后，所以你尽量不要有嫉妒情绪，甚至你可以参照上面第四点，所讲的那种方式，你可以去站到那个男生的立场，你去去说这个男生的好话，甚至你可以夸张一点的。

怂恿这个女生和这个男生在一起，就是夸张一点，除非这个女生确实已经开始喜欢，这个相亲的男生了，或者说她提到这个男生，否则情况会变成下面这个样子，那天相亲认识了一个男生，做IT的感觉还不错。

然后你可以说做IT的呀，人又老实，而且还赚钱多对吧，而且还不会这个花钱大手大脚的，我觉得你可以和他在一起，然后女生就说，可是我对他没有什么感觉，他太木讷了，然后你可以去夸张点说，不 我觉得很适合你。

你就适合找这种特别老实的，然后可能到了30多岁就秃顶的，然后老好人的，他这个管不住你的，这种男人我觉得特别适合你，特别适合你这种小清新，然后女生就会摆你一眼，甚至她这个就觉得算了，这个男的算了。

相信我我遇到的大部分情况都是这样，我和一个女生聊天，她对我也有一些好感，但她和我聊天的时候提到，另外一个男生，然后我夸张一点点去怂恿，她和那个男生在一起，她反而就马上和这个男生割离，不 我才不会呢。

我才不要和他在一起呢，但是如果这种情况下你嫉妒了，你没有压住自己波动的情绪，你想要和这个男人去攀比，你想要去赢得这个女生更多的关注你，你想要去说这个男生的坏话，那么事情很可能就会变成，女生被你。

被另外这个男生，甚至被更多的男生同时追逐了，选择权就牢牢地掌握在女人手里了，这样是得不偿失的，就像这样，我最近相亲了一个男生，他做IT的还不错，做IT的，做IT的有什么好啊，做IT的都很木讷的。

不过我觉得他人也挺幽默的，你像哪像你啊，对不对，聊天这个傻傻的，我感觉你也挺傻的，你有什么能和人家比的，不过我很好啊，我可是做这个理财投资的，对不对，我很有钱啊，人家做IT的一个月好几万呢。

你能和人家比吗，你这个也没有，这个稳定的这个收入，还全靠提成什么的，不啊，我还有车呢，我车这个是帕萨特，人家的车是特斯拉好吗，就陷入了攀比，当你越和这个男的去攀比的时候，这个女生越开心。

因为她越来越多的感受到，你在追逐她，这就是这一节，我们列举了几个聊天中，比较难处理的情况，去分析去处理，如果在聊天过程中，你还碰到了其他，比较难以处理的情况，而我们没有讲到的话。

也希望你能及时向我们来反馈，就是这一节，我们下一节再见，我上次也有可以用光碟。