# 《追逐》：追逐主课：【追逐】1.2女性心理(1)

所以究竟什么是吸引，什么东西让女生心里觉得痒痒的，觉得小鹿乱撞，最终她想要你，这也是绝大多数男人拥有的一个重大的一个误区，到底什么东西能吸引女人呢，如果你去问自己周围的人，不管是问谁，朋友也好。

家人也好，老师也好，他们几乎会给你一模一样的答案，儿子，你想要吸引到一个自己喜欢的女生，你得去找一个女生，你得去找一个女生，你想要吸引到一个自己喜欢的女人是不是，那我告诉你，首先你要符合的是。

社会要求你符合的这种，肤浅层次价值观，其中两项最重要的就是，一 长相，二 金钱，如果你没有模特一样的长相，如果你的长相不符合社会上要求的任何一种，有关于帅的标准的话，那么很可惜，基本上。

你不可能吸引到什么好看的女生了，那如果你没有钱的话，那你什么东西都得不到，什么女人你就别想了，那你知道吗，以上这些说法都是全错的，你需要的是从金钱，以及长相这种肤浅层次价值观的背后，看到究竟根本。

究竟什么东西是吸引女人的实质和根本，那吸引是什么呢，价值，任何能给自己带来，高生存繁殖价值的东西，都能让自己体验到，吸引的感觉，OK，那，任何能提升人生存繁殖价值的东西，都会对人产生吸引。

假设这边来了一个漂亮的女孩，哇，模特身材，漂亮的基因，如果我跟她生下来孩子的话，我的孩子会和她一样漂亮，那我的孩子呢，会拥有同样高的生存繁殖价值，那么我的孩子会一直一直，我的后代会延续延续。

一直到时间的末了，哇，我被吸引了，这就是吸引的实质，那么好情绪自然而然与高生存繁殖价值相对应，因为高生存繁殖价值经常带给人好的情绪，所以人自然而然会认为，只要这个人事物给我带来好情绪的话。

他一定会拥有高生存繁殖价值，一定绝对是这样的吗，你好好想一想，假设说你在麦当劳餐厅里面拿着一个巨无霸，哇，我想吃这巨无霸，它太酷了，太好吃了，我有好的情绪，我想把它吃掉，但是这个垃圾食品。

请问这个垃圾食品汉堡真的能提升你的生存繁殖价值吗，恐怕不是这样的，但是因为你有好的情绪，你就觉得这个东西这里面一定有价值，反过来说，那这些绿叶蔬菜，这些沙拉，它们是真的能提升我的生存繁殖价值。

它们是健康的，但是呢，因为你情绪上讨厌它，你没有好的情绪，你就会觉得这个东西没有价值，对我没有帮助，我不想吃它，同样这个道理是存在于男人跟女人交往上面，你用同样道理也能吸引到女人。

那么你明白这样一点以后呢，弄清楚，每个人身上不分年龄，不分性别，不分国籍，不分时间，不分地点，那所有人身上都存在这样一个硬件，是属于你身体的一部分，它是什么，价值判断体系，那它对所有人都是生效的。

你不要说，我隔壁邻居有一个小红姑娘，这套东西对她是没有用的，错，这套东西对所有人都是一样的，这就是好情绪与价值之间的联系，那么有好情绪，自然而然女人会被你吸引，谈到吸引呢。

我们就不得不谈一下洞穴社会时期的事情，你说啊，要谈洞穴社会，你会觉得驴唇不对马嘴，觉得啊，这个东西太突然了，好奇怪啊，然而你必须清楚的一点是，吸引不是今年才有的新发明，也不是最近才有的事情。

吸引从人类社会一开始就是存在的，然而你知道吗，吸引在人类社会一开始是什么样子，在今天它也是什么样子，那女人在洞穴社会的时期，如何判断一个男人是那个雄性领袖，他拥有更高的生存繁殖价值呢。

最终女人通过的是这个男人前沟通当中，所表达出的行为线索，不是这个男人说了什么做了什么，而是女人通常说的那种感觉，那种行为线索，这个行为线索包括什么呢，这个男人拥有决断力，拥有支配权。

这个男人拥有这种足智多谋，任何难题都难不倒我，拥有中心感，所有的人都被我吸引进来，以及一种无畏的感觉，这种自由感，这都是形成一个雄性领袖的特质，女人在洞穴社会的时候，你想想那时候生存条件非常的残酷。

她永远不会觉得，哇那边一个小白脸，他长得好帅啊，我被他吸引了，我受不了我要跟他在一起，绝对不可能，为什么，那个小白脸对于她来说，没有任何的生存繁殖价值，所以说这些肤浅层次的标准，比如说找下金钱。

永远都不应该成为你的借口，那这里面你需要清楚的一点是，女人和男人的吸引机制，是完全不同的，男人是怎么样，是通过视觉线索被女人吸引的，男人看到一个女人，哇，她的胸她的屁股，哇，这女生好漂亮，怎么样。

我被吸引了，男人瞬间就决定了，这个东西叫什么呢，我们把它叫做比喻成电灯开关，电灯开，啪，被打开了，哇这个女人好漂亮，S型的身材，太漂亮了，像模特一样，啪，被打开了对吧，电灯开关被打开了。

反正呢来了一个另外一个女孩，长相没那么好看，身材也，水桶腰对吧，不好看，怎么样，啪，吸引力没有了，这个时候呢，男人的吸引是瞬间决定了，女人和你不一样，要弄清楚这一点，女人则是通过行为线索。

来判断一个男人是否有吸引力，这需要花费更长的时间，我们把它比喻成，看没看过音箱上面有一个音量旋钮，从小到，变大对吧，女人呢也是这样的，慢慢慢慢的被你打开，被你打开，被你打开，感觉到吸引吸引吸引，啪。

准备好了和你发生性关系，对吧，是这样一个过程，它是需要花费一段时间的，这也是为什么女人经常会去测试测试测试男人，原因是什么呢，男人可以一上来的时候跟女人装说，我是那个雄性领袖，我拥有好的行为线索。

男人可以装个几秒钟，或者说我现在找一个人过来，我让他装一分钟，他是能够做到的，很简单，女人呢，因为经常会碰到这样男人，女人自然而然他会有这套筛选机制，就是去我们管它叫做一致性测试，什么意思呢。

判断这个男人啊，一开始他很酷，但是他真的是那么真实一致吗，他真是那个很酷的男人吗，好放出测试，如果这男人啊，立刻不知所措，或者说立刻产生很强的情绪波动，这个男人没有那么酷，他只是装而已。

啪 把他pass掉对吧，或者说这个男人顺利的通过测试了，他很轻松，哇 这个男人真的有很好的行为线索，他是那个我想要的有性价值的男人，我们把这种好的行为线索称作性价值，那么我准备好了，跟这个男人，咻~。

慢慢 慢慢 慢慢 慢慢，准备好跟他上床，那这也是为什么呢，记住一点，女人跟男人上床是一个巨大的投资啊，她需要有十个月的怀孕，以及生下来孩子，孩子需要有人过来喂养对吧，女人需要一辈子照看她自己的孩子。

那女人想要跟一个没有性价值的男人生孩子吗，滚蛋吧，根本不可能，所以说这就是为什么，所谓的这种钱啊，长相这种肤浅层次的原因，永远不该成为你，不擅长跟女人交往，都是因为他有钱，都是因为他长得比我帅。

永远不应该成为你的，借口，OK，女人在东西社会的时候，永远不会觉得，小白脸还有生存繁殖价值，啊 他好有吸引力啊，因为小白脸没有这种生存繁殖价值，长相和钱永远不应该是你的借口，那你知道吗。

还有一件东西能够吸引女人，就是你的社交智慧，钱永远不应该是你不擅长和女人交往的借口，为什么呢，因为女孩儿，尤其是漂亮女孩儿，周围是不缺一种男人的，叫做卫星，这种卫星呢，我们通常管他叫做供养者。

去给女生提供资源，不停的买礼物送东西，请他去最好的饭店吃饭，甚至直接给他花很多的钱，而这种男人呢，期待的是啊，我通过不停的给予资源，有一天呢，这个女人会有一天良心发现，或者有一天突然我有机会了。

和他在一起，我会和他上床，那女人永远不会做这样的事情，这是很悲催的一点，这样男人看不到，女人永远会选择另外一种男人，这种男人拥有什么，在他身边就有好的情绪，他有好的行为线索，他有高的性价值。

这种男人女人想要他的基因，我们管他叫做情人，另外一种叫做供养者，供养者我只想要他的资源，那女人呢，可以轻松的通过，维系一大堆的卫星在他身边，永远围绕他转，但永远碰不到他的，对吧，同时呢。

获得这些卫星的资源，但是又不需要跟他们，其中的任何一个人上床，只需要跟那些你们眼中的流氓畜生上床就可以了，这些男人拥有什么性价值，那还有一种东西能够吸引到女人，是什么东西呢，它是很特别的一件东西。

叫做认同感，认同感基本上来说，是女人体验到了自我形象，以及名誉膨胀的这种感觉，那比如说她在朋友圈得到一大堆点赞，或者说女生稍微发一条小状态，然后一群人去找她，去关心她，这种感觉叫做认同感。

那认同感的作用机制我们之后会单独来讲，但是这里面我要说的是，一个女人发现一个男人，他既没有好的行为线索，又不能给自己带来好的情绪的时候，一定不能跟这个男人上床了吗，不是的，一旦这个女人发现，哇。

跟这个男人在一起能够提升自己，所谓的社交的阶层，跟着男人上床，自己就会提高这个阶层的时候，女人还是会和他上床的，那么到此为止，你应该清楚了，想让女人喜欢上你和你上床，一共有三个点，你可以做到。

第一点性价值，也就是行为线索，第二点是好情绪，第三点叫做认同感，女人才不在乎那种，所谓的社会上肤浅层次价值观，金钱啊，长相，那都是表面的现象，最终女人在乎的是你是否拥有性价值，女人不在乎你说了什么。

做了什么，在乎的是你是谁，那么有关于吸引呢，我们还有另外一大误区，就是男人是无法理解的，这一点就是说，吸引在女人身上是一种情绪反应，而非逻辑反应，男人逻辑化，女人情绪化，他们和你不一样。

永远不要试图通过逻辑去说服女人，喜欢上自己，想象一下在部落社会的时候，一个男人一个雄性领袖，他出去打猎的时候，看到那里有个狮子，他永远不会说，啊那里有一个狮子，啊我好情绪化，我好情绪化。

他是没有时间精力去做这样的事情的，他会怎么样，那里是那个狮子，我要砰把它干掉，这是我脑子当中想的所有的事情，这样我的部落才会生存下去，我们开始干掉它，这就是男人的逻辑化，而女人会怎么样。

女人会有一种情绪化的东西，她跟自己的孩子呢，建立一种情感连接，这样孩子有安全感，能够保护自己的孩子，另外呢，男人一天打猎的时候非常的辛苦，回家了以后呢，这种女人呢会去安慰男人，女人说。

啊我知道你这一天很辛苦，真的没关系啊，没关系，现在没事了，女人呢用这种情感，去联络整个的部落，这是女人的这样一个功能，另外呢，女人还会做一件事情，是女人会去八卦，女人说，这个男人有吸引力。

那个男人没有吸引力，这个男人有性价值，那个男人没有性价值，如果你想要通过逻辑，去说服一个女孩子喜欢你的话，我告诉你这是根本不可能的，你可能会去说，啊我们两个人是非常般配的，你看我们的性格。

看我们的星座是很搭配的，哇那我赚很多钱，我给你看我银行账户啊，我每个月赚这么多钱，我很帅，我会对女孩子好的，如果这是你价值观的出发点的话，你可能继续会说，你说，啊你知道吗，我会对你一个人好的。

我真的是很专一的一个人，我永远都不会出轨背叛你的，我会对你好的，每天给你做饭，你知道吗，我们在一起的话，我们会有一个很好的很快乐的未来，来你看吧，这就是我们的未来，我们会有两个孩子，将来看到没。

这是房子钥匙，将来这个房子是你的，啊我们会在一起，每个月都去欧洲旅游啊，我们的生活非常的幸福，非常的快乐，这就是男人的一个逻辑思维。

