# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.4 上钩

那么究竟什么是上钩点，上钩点是指对话中你达到了一个点以后，女孩对你的感觉完全变了，一开始女孩脑中想的是，这个陌生人是谁，她跑过来和我开场说，我想认识你，但是后来女孩感觉你并不是一个可有可无的人。

并不是一个陌生人了，她开始喜欢和你聊天，这就相当于让女孩上钩，把被吸引的女孩给吸引了，这样你们才能真正的开始你们的沟通，不是你走到女孩面前，抛出你已经背好的一段台词或者惯例。

而是你们两个人真正的互相交换对话，以上我给你的是上钩点的大体概念，有的人说，上钩点是比起你离开，女孩更愿意你留下来的时间点，但是这些定义都是宏观的概念，在这个视频里我们要讨论的是，女孩的感觉。

女孩的感觉是什么，女孩的感觉是，在这个视频里我们要讨论的是，微观层面的内容，其实有两个上钩点，我更喜欢称它们为，社交上钩点和性上钩点，什么是社交上钩点，社交上钩点就是，你走到一个女孩面前。

你稍微向她提供价值，女孩觉得，基本上我在这儿想玩的开心，有这个男人陪着我聊天总比没有强，也许这个男人比较有趣，讲了几个笑话，女孩觉得你还挺好的，比起你离开我更愿意你留下来，因为你给我提供了一些价值。

这不代表这个女孩会因此和你上床，不代表她被你吸引了，不过女孩愿意认可你，把自己的一点时间投资给你，对于漂亮女孩而言，这已经是很不容易的事了，尽管这并不代表这个女孩愿意和你上床，这是社交上钩点。

也许你有过类似的经历，你去搭讪女孩子，然后和她聊天，等你聊完之后，你和女孩说，我想要你电话号码，或者说有机会我们以书以示范吧，女孩的反馈则是，算了吧 你真的很有趣，你提供了一些价值。

然后在短暂的时间内吸引了我的注意力，但是仅此而已，这就是社交上钩点，你不要这么害羞，我觉得你应该不是害羞的女孩，我和朋友是第一次来长沙，然后从那边买那个大香肠，买的是我喜欢的类型，我就过来了。

好吧 你应该也不是长沙人吧，哪里人，让我猜一下，你是浙江的，我们是从北方来的，从沈阳那边过来，你一个人吗，我觉得美女通常是不落单的，性上钩点是女孩开始，情绪投资的时间点，有什么区别呢。

社交上钩点是女孩的表情是漠不关心的，真的吗，嗯 那挺有意思的 是吗，嗯 那挺好的，但是性上钩点时感觉则完全转变了，你可以从女孩的眼神和声调中看到这些转变，女孩的眼睛会啪一下子变亮，两眼放光。

我们称之为日本动漫眼，而且女孩讲话的语调，没句句尾，是音调上扬的，女孩会用一种寻求和谐感的声调讲话，那我觉得你这个名字像，不是像日本人，我知道沈阳那边的日本人很丑，没有没有，我不是日本人。

我们可以握个手，好了 我们的一切恩怨都化解掉了，我不是日本人，我知道我知道，我只是想说他像武侠小说里来的人物，好吧 我们要去吃香肠了，我要给你做一个类比来举例，我管他叫做林志玲类比。

假设我们俩在一起聊天，你是一个数学家，只是做一个假设，你是一个数学家，你开始和我聊一些关于数学的话题，你知道吗，我超喜欢数学，我超喜欢和数学有关的一切东西，我喜欢几何 微积分 数学。

你开始对我讲数学话题，而且假设我对数学一点兴趣都没有，我会听你讲的话，而且会很礼貌，可能会带一点微笑，但是我绝对不会投入情绪，我的真实情绪是冷淡，你喜欢数学吗，那很酷啊 你为什么喜欢数学。

你为什么喜欢几何，我甚至会问一些礼貌性的问题，来表示我感兴趣，但是我绝对不会投入完全的注意力在你身上，嗯 对，嗯 是的，我会礼貌的去聊这个话题，但是你聊数学话题聊到一半的时候，你突然换了话题。

我们先不聊数学了，顺便说一句 林志玲其实是我姐姐，她现在什么都没穿，只要从这走半分钟，拐个弯就到了，现在她只想和一个男人上床 谁都可以，我可能是这样的状态吗，林志玲啊，嗯 很酷啊 没穿衣服吗。

她为什么想和一个男人上床，绝对不可能，我的言行举止会有怎样的变化，等等 等等 你说什么，林志玲是你的姐姐，而且我只要拐个弯就能得到她，我的言行有了哪些变化呢，我的眼睛从，嗯 对 变成了，啪 突然打亮。

日本动漫里的大眼睛，我的语调从，嗯 对 是的 变成了，等等 你说什么 林志玲是你的姐姐，你会感到自己的情绪投资，你自己已经越过了上钩点，社交上钩点和性上钩点可能会同时发生。

社交上钩点和性上钩点可能会同时发生，社交上钩点和性上钩点可能会同时发生，比如说我去街上搭讪一个女孩，我说 嘿 你好，女孩直接表达说 嘿，眼神像被点亮了一样，据会 音调是上扬的，你刚说完 嘿。

你就同时越过了社交上钩点和性上钩点，你就同时越过了社交上钩点和性上钩点，女孩被你吸引了 同时开始对你进行情绪投资，一切都很顺利，但是还有一种情况，你会先通过社交上钩点。

你走到女孩面前 你和她聊啊聊啊聊啊，你们之间有了沟通，但是得过两分钟 三分钟 五分钟，或者更长时间 你才会越过性上钩点，比如女孩会问你的名字，比如你和女孩聊天，聊了三分钟 五分钟 或者十分钟。

她突然问你 等一下，我好像还不知道你的名字呢，眼神和音调，都和之前不同了，这使女孩才开始在乎你，这才是你最终想要达成的结果，你想要女孩上钩，那么如何做到呢，想让一个女孩上钩，你的思维框架必须是这样的。

我是一个拥有性价值的男人，我能驾驭我的一切，我有男人对女人的框架，而非朋友对朋友的框架，我预设女孩事先已经被我吸引了，而非想要去刻意创造机会，或者用各种言行寻求女孩的反应。

但不要因此假设女孩真的会立刻被你吸引，女孩非常依赖自己的直觉，极度关注前沟通，她们能感受到你是否拥有性价值，但是从你的角度，你要这样来看问题，我拥有性价值，但是女孩都是弱智儿，她们完全不懂得拥有性价值。

女孩都是弱智儿，她们完全不知道我有性价值，她们完全不了解我，让女孩了解自己拥有性价值的责任，完全在你自己身上，你必须创造机会，来让女孩看到你是一个拥有性价值的男人，你必须把女孩带入自己的世界里。

让女孩看到真实自己的一个片段，让女孩感觉到，天呐，这个男人就是我想上床的那个男人，如何做到呢，方法是耕地，在你面前对他说出，嘿你好，直接扔出一句提前备好的开场白，这样做就相当于。

他获得了一小块关于你性格的标本，即你是谁的一小块标本，不在于你说了什么，做了什么，而在于他对你做出的反应，还记得吗，你设立沟通的框架，你是原因而非结果，说出嘿你好，女孩的体验是，对于一些女孩来说。

说出嘿你好就足够了，你就直接越过了社交上钩点，甚至你会直接越过性上钩点，女孩会觉得，啊我收到了，有关这个男人足够多的性格标本，我确定了他有性价值，我确定了我们之间是男人对女人的框架。

而且我看到了他的清晰的意图，瞬间决定了，这个男人就是我想上床的那个类型，但是对于另一部分女孩，这一句话是远远不够的，这部分女孩不会凭直觉，直接决定，单单看到你一句话的性格标本，就确定你拥有性价值。

那么如何破解这种情况，你要给女孩更多的性格标本，方式就是耕地，耕地就是你不停的，讲话讲话讲话，主动做主动做主动做，直到女孩有了足够多的样本，认定你拥有性价值，举个例子，我走到女孩面前我说，女孩的反应是。

嘿我继续讲下去，嘿你是沈阳姑娘吗，我觉得你挺像南方姑娘的，你挺萌的，你自己在逛街吗我觉得美女通常是不落单的，你还是学生吗，怎么称呼你，这是发生了什么，女孩有了我更多的标本。

女孩发现哇这个男人其实还挺酷的，我设立了沟通的节奏，我让女孩和我聊了更长的时间，随着时间的推移，女孩看到了更多的我的标本，我来回转换了几个话题，而非一遍又一遍的聊同一个话题，很多男人会这样做，嘿你好。

女孩说嘿，我想认识你，我觉得我不过来认识你的话可能我会后悔，我觉得你挺友善的，所以说我想和你打个招呼，我想认识你，同一个话题用同一个音调说出来，这太无聊了，女孩反复得到你同一个垃圾标本好多次。

女孩不会对这样的标本感兴趣，我会怎样做呢，我会聊各种各样的话题，在各种各样的情绪中不断切换，不停的做各种推拉，等等你多大了，18岁，你对我来说太老了，不断的去设立沟通的节奏去主导女孩。

没有没有我只是觉得你挺萌的，所以说想过来打个招呼，啊我要去太原街，你要往那边走吗，你是沈阳姑娘吗你是本地人吗，如果给女孩更多的样本，即使是最弱智最傻的姑娘，她也会发现这个男人拥有性价值。

你搭讪时的思维框架应该是死胡同，女孩无路可逃，我要讲话讲话讲话不停的做做做，我不会去等女孩的反应，绝大多数男人会说嘿，然后等待女孩给出一个反应，但是你要做原因而非结果，你要做你自己的事情。

把目的表达清晰，在自己的意图上，这就是我，这就是我，这就是我，你的性格展现出来了，只要时间足够多，你的标本足够多，女孩一定会在某一时刻明白，你就是那个会和她上床的类型的男人，重点是。

你做这一切的时候都是为了你自己，而不是说要是我不讲话了，女孩就会离我而去，你要预设自己拥有性价值，只是为了讲话而讲话，记住是你的行动让你感觉良好，是你的行动让你拥有更好的状态。

而非你的状态依赖女孩的反应，不要从稀缺心态出发，不停的想要去证明自己，想要做那个卖家，有关性上钩点，有时候女孩一上来，就会直接通过性上钩点，嘿你好，女孩马上就有了动脉眼，寻求和谐感的声调上扬。

啊我被这个男人吸引了，其他的情况，时间会自然解决一切问题，你和女孩聊的越多，让女孩多多对你做出反应，表达出自己的性格，以上一切行动只因为你是男人，她是女人，女孩会自然被你吸引，你会自然越过性上钩点。

但是另外一种情况，你必须主动去做点什么，让女孩来越过性上钩点，都有哪些方法呢，最简单的方法，就是去刺激女孩的情绪，即说出做出挑战女孩，做出自己的事情，举个例子，你可以走到女孩面前，对她自我介绍。

嘿我叫Hero，怎么称呼你，我叫冰冰，你已经越过了社交上钩点，虽然女孩没动情绪，还有点冷漠，但是女孩愿意花时间和你沟通，女孩讲了一些话，有了反馈，不一定对男女交往有帮助，你是沈阳本地人吗，女孩说是啊。

你回复说那你还挺特别的呢，女孩会怎么反应，哎等一下，为什么说特别啊，你说无所谓了不重要了，这时女孩的反应会是，不行你得告诉我，为什么特别，我是本地人怎么了，嘣动漫演寻求和谐感的声调。

对话的沟通节奏在越过性上钩点之后，会发生重大变化，你要创造对女孩的挑战感，创造和女孩之间的共谋，做这些事情，你所表达的前台词，你的思维框架应该是，我看看你会怎么办，做一点点有挑唆性质的事情，没错。

我是说了这句话，我看你怎么办，绝大多数男人直接随波逐流，完全没有价值，没有主见没有挑战，这是一个重大的误区，大多数男人就是这样，他们想让事情很顺利，自己不做任何事情，随波逐流就好了，不论女孩说什么。

自己都一律同意，对你说的没错，我太同意了，你喜欢这个颜色，我最喜欢这个颜色了，我不是完全同意你的观点，但是我大体能理解到你的感觉，我能接受，他们会看女孩的脸色形式，会反反反，女孩说我最喜欢蓝色了。

你说你喜欢蓝色，我最烦蓝色了，你为什么讨厌蓝色，你就达到了性上钩点，这样你给女孩的感觉是，你更有挑战性，这就是一对一调情的一种形式，你要和女孩有一点对着干，是你和她一起调情，一起唱反调。

而不是指你要去刻薄，你要去冒犯女孩，你把她的感觉推出去，这才是调情的基础，这是在情绪层面，她被你影响了，让你能够越过社交上钩点，直接达到性上钩点，你可以拿任何事情在玩闹中挑战女孩，比如说经典老台词。

我们俩合不来，做不成男女朋友了，为什么，因为咱们太像了，根本没法在一起，不过我觉得挺好的，如果咱们俩没有任何道理，我们俩合不来，没法再聊下去了，在逻辑上，这句话根本没有任何道理，咱们俩合不来。

根本没法聊下去，女孩会回复，为什么，什么事情都可以用来挑战女孩子，嘿我叫hero，你是沈阳本尼姑娘吗，对啊，我不喜欢和沈阳本尼姑娘聊天，你可以拿女孩太友善了来挑战她，你太友善了，是被欺负的类型。

我不喜欢，你太高了，我们分手吧，你太矮了我们分手吧，你长得太漂亮了我们分手吧，你太骄傲了我不喜欢，你走我没你这个儿子，女孩才会说，为什么，我哪骄傲了，这就是任何能在玩闹中挑战女孩的言行。

这时候你的表情应该是什么样的呢，像这样一点点微笑，没错我刚说了，我们合不来，不要刻薄无礼，不要对女孩说，我们俩合不来滚吧小婊子，反之你的感觉应该是，咱们俩合不来，我看你会怎么办。

然后你就会立刻越过性上钩点，还有一个方法就是，想给女孩一件有趣的事情，你要用好玩的话去评论女孩，而且你真的自己很投入，自己讲的话题，你要记住女孩整天都很无聊，都无聊死了，每天都能碰到男人和他们搭讪。

都想有所求都想从他们身上索取什么价值，如果你去搭讪，和耕地这个概念联系在一起，你开始聊自己真的很感兴趣的话题，我喜欢这个，我喜欢这个，我喜欢这个，这个东西很酷，女孩的状态就会变成。

你的感觉而被吸入你的框架，如何让事情变得有趣呢，答案是，你真的对这件事情很感兴趣，根本不存在所谓的，有趣话题，你无需去适应女孩的对话节奏，你无需去对女孩有事前微调，比如说你会事前想。

女孩子都喜欢聊化妆品，包包时尚的话题，我得去和她们聊这些话题，让这样的想法统统滚蛋，你可以和女孩聊任何关于男人的话题，比如说足球赛车，任何你想说的话题都可以，但是前提是，你要完全投入你在聊的话题。

你真的对这个话题感兴趣，我曾经和女孩约会的时候，和她这么说过，你看这个井盖，天呐简直是，女孩的反应马上就是，啊什么，女孩立刻被吸入你的框架，被吸入你的热情和兴奋感，假设你自己对自己的话题，进行情绪投资。

无论你感受到什么，女孩都能感受到相同的感觉，结果是女孩也开始对你感兴趣的话题，情绪投资，走到女孩面前，完全放出自己的性格，完全投入自己的话题，开始感受到热情，讲一件有趣的事情，做一件有趣的评论。

评论一件能让你自己真正笑起来，真正开心起来的事情，单单是笑声就可以诱发女孩的情绪投资，但如果女孩不关心，不是无所谓，女孩一定会和你有相同的开心的感受，最后一件我想教给你的重点，是很老套的，九十时规则。

这个规则和耕地有着异曲同工之妙，在你越过性上钩点之前，百分之九十的谈话，都是由你来完成的，百分之九十的时间里，你是原因而非结果，让女孩去做剩下的百分之十，走到女孩面前去挑战女孩。

你别期待会获得大段的回应，没错啊，我是沈阳本尼姑娘啊，我之前怎么样 然后怎么样 之后怎么样，女孩不会给出大段的回应，别问有关女孩的任何事情，让女孩给出一个最容易的答案即可，说一个，嗯 没错，或者说一个。

不是 或者说一个，我不知道 这样才最好，我们管这个叫做提供价值，而非索取价值，其他事情 你的自我娱乐，让自己的状态变得良好，走到女孩面前，你是沈阳本地人吗，对啊 嗯 酷 我第一次来沈阳的时候。

以为会冷死 结果太热了，你根本不在乎女孩的回复，是否有长回复，因为你压根没有期待她会有长的回复，你要做的是，刺激女孩的情绪，拥有全部的热情，你可以让几乎每个和你聊天的女孩，都能轻松上钩。

