# 《追逐》：基础课音频：3.1一致性

第三章 RSD的实践入门与定义，那这一章呢 其实上我们要讲很多的有关于这个具体的实践上面的一些重要的点吧，第二章呢 我们讲了很多的核心概念 当然这些是不够的 远远不够的。

你必须要先了解一下第三章里面的我们要讲的五个小点 OK，它们分别是一致性 微观调节 认同感剥夺 筛选 以及社交直觉，那筛选呢 同样我们也叫做什么 叫做赋予资格 OK 这样一种方法叫赋予资格。

你先听这个定义就好 不用非得要理解 因为接下来呢 我会给大家一点一点来讲，那我们先来讲3。1 指的是一致性 一致性呢 通常来说指的是你这个人本身给女孩造成一种感觉。

这感觉可以是你是很high后 很普通 很平凡 或者是你觉得你 哎 你还很有生活情趣的，或者说你觉得你 哎呀 你是什么样的一个人 你讲话的时候你很有肯定感。

还说你很害羞 等等这些东西 当你一旦对女孩已经形成一个印象以后呢，那女孩会看你所有的东西是否和她获得的就是对你的印象是一致的，比如说她翻你的朋友圈 微信朋友圈 翻你的社交软件的资料。

她感觉到比如说你是一个这个很 比如说觉得到你是一个很怎么样很腼腆的人 假设说，或者很有生活情趣的人 但实际生活当中的你却没有生活情趣 这就是很强的不一致。

或者是说大家经常犯的错误是在朋友圈里有很多刻意的摆拍，刻意的摆拍 大家学了一些poa的理论对吧 一些把妹达人的理论 去摆拍摆拍摆拍摆拍完了以后呢。

结果是什么 结果是女孩会问一个问题 打一个很大的问号心理，你这个男人你也不是一个艺术家 你干嘛每天都拍这么多艺术照呢，你到底是谁 你是干嘛的 而你说我只是一个学生 或者说我是一个普通的厂子里面的员工。

那这种感觉就不一致 你懂不懂 女孩就会觉得很纳闷 为什么你要这么做，这感觉好奇怪啊 那为什么你总拍这个东西 女孩会因为这种奇怪的感觉 感觉不到任何安全感。

感觉不到你这个人很真实 觉得你这个人有很多虚假的东西 也许是这样吧，然后结果因此而不喜欢你 因此你的吸引力会下降 懂吧。

好 那这是有关于一致性的一个点 那还有哪些点呢 一致性还有一些点 比如说你这个人本身，你说的话 做的事情，和你的前沟通之间是否有一致性。

也就是说你这个人本身 假设说你有一个身份 你是一个学校的一个社团的一个主席，那你说话出来的感觉呢 你必须也要有像一个主席的感觉 这时候女孩才会相信你 因为女孩可能不会直接让你管你要证书 或者管你要些东西 懂吧。

男人会说谎 女人呢 他也不傻 他就要从你的前沟通当中 因为前沟通是没法做假的，他要从前沟通当中不停的去看你这个男人是不是说的是实话 是不是真的 是不是真诚的 是不是一致的。

那么我告诉大家 包括第二章我也说过这样的话 不要在女人面前说谎，一定要真诚 一定要有什么说什么 这样你才能保持真实一致，一旦一个男人很真实一致 他没有任何的谎话的时候 假设说对于我来说。

我是做什么行业的 我是交男人约会的 交男人把妹的 那我怎么办呢 女孩问道 你是做什么工作的，这时候我是怎么做 难道我去跟他编一个吗。

我去编一个别的工作 我说 啊 我是做什么什么的 我是我是这个这个一个一个一个什么 我是一个这个电影里面的制片人 我是导演。

但是呢 你后面说话做事情 包括你的生活圈子里没有一点点丝毫的你是导演 你是这个制片人的这种这种信号或者是这种，暗示一点这种感觉都没有 那你说这个话 女人就会怎么女人不傻 会觉得你在说谎。

那你就没有一致性 女儿会因为你没有一致性立刻就远离你 懂吗 所以这个概念也很重要 要拥有一致性，你是什么就是什么 那我会怎么说 我会说 我是教人男生怎么谈恋爱的 女孩说啊 真的吗 真的吗 这是这样的吗 你别骗我了好吧。

等等这些时候 我说好吧 好吧 我骗你 我骗你 那你觉得是什么就是什么 或者说我跟女孩去聊下去 对吧，聊以后 然后聊聊聊 女孩觉得哈哈哈哈 因为我一直很真诚 真诚真诚 女孩就会回头来问 哎 你真的是交男人。

泡面就说吧 别闹了 是吧 快告诉我你是干嘛的 我说我是交男人把妹的 别闹了 我说我真的没跟你开玩笑，女孩这时候怎么样 哇 真的呀 怎么怎么样 真的假的。

那你都教什么呀 等等的 这些东西他就会继续聊下去 这个时候呢 是正常的聊天 ok 是能继续下去的，反之 如果说我立刻就说谎的话 那这时候的话 女孩他不傻 他是能看出来 记住男人任何的谎言都会在女人面前被戳穿。

非常容易 女人看你就像你看大星星是一样一样的 所以说不要试图对女人说谎 要拥有一致性 ok，说话做事情 你的展示面 你的所有的这些朋友圈都要表现出来你是你是谁，是非常明确的 非常关键的。

而且没有任何的虚假的部分 这是非常关键的吸引女人的部分 那有的兄弟就问了 那我现在的状态 我只是一个普通人了，我只是普通员工 我只是个普通的人 那谁告诉你普通人就没法吸引女人了。

谁告诉你了 只是你自己被社会上上面一些肤浅层次价值观洗脑了 你觉得哇 我必须有钱 必须要长帅 完全不是那么回事。

你要拥有男性特质 你聊天的时候能给女人一种感觉 你能够真实的影响到女人的情绪 女人就会被你吸引 就这么简单，我们有过太多案例了 就是我个人也是在内 我们把朋友圈里面的东西都给屏蔽掉 好的照片都屏蔽掉。

或者是我们把头像变得非常糟糕 变成一个卡通人物 变成二次元的一个动漫，那依然能吸引到女人是一模一样的 原因在于什么呢，原因就在于这里 原因在于说对于你来说 他需要的是小的情绪体验。

一旦你能够用自己的男性魅力释放出来以后 影响到女人 女人就会被你吸引 但是前提要拥有一致性 非常关键。

