# 《追逐》：追逐主课：【追逐】1.1课程介绍

你好 我是Hero，这里是正宗社交力学，欢迎你来到追逐，在开始课程详细内容之前，首先感谢你购买了这个课程，追逐是一个可以改变你一生的课程，整个课程涵盖了与女人交往的全部内容，没有任何遗漏。

对你来说这是一种超大信息量，一次性传输给你的体验，我会把所有的内容都放在这一段课程中，我会把我六年的实战经验，六年约会 夜店的经验，分解成为简单易懂的清晰逻辑结构，即使你完全是一个新手，你是个傻子。

你也会懂得如何与女人交往，怎样运用这些方法，这个课程结束之后，如果你脑中还有不清楚的地方，还有一些迷惑，那么我给你的建议是，放弃吧，这个课程不是给你学的，把这个时间花在你生活的其他领域上。

你不该变得擅长与女人交往，你的基因不该被延续下去，所有你想要的和女人交往的全部内容都在这里，这些内容来自于一个实战六年以上的人，直到今天，约会等同于我的生活，如果你想看到我生活中的一个片段。

每天早晨我睁眼第一件事，就是把隔夜的信息都回复一遍，然后开始确定当天的约会，我会在不同的咖啡厅，小酒吧，见到不同的女孩子，有时候我走在马路上，碰到喜欢的女生，我也会去搭讪和她及时约会。

然后带回到我的住处，我们会一起烹饪，一起看我拍的搭讪和把妹的视频，一起跳舞，我读书给她听，然后，今天我的生活百分之百都是把妹，在追逐这个课程中，我会把这些知识全部总结出来，摆在桌面上让你清晰可见。

好好利用这个机会，尽可能多的从中获取价值，获得你与女人交往的优势，一个人观看这个课程，很可能不把这个课程当回事，只是觉得内容很酷很好玩，然后去寻找下一个能刺激自己的东西。

而非去建立起自己与女人交往的优势，这就是你该学习的内容了，接纳它并实践它，以前的我和你是一样的，但是我学习一个方法的时候，我会去实践它，直到这个方法成为我自己，真正的把它内化了，然后再去做下一步。

你会发现你会惊讶，你自己竟然能学到这么多有价值的信息，这就是追逐，在我们讲怎么看怎么用这个课程之前，比如先看哪个后看哪个，是否该做笔记，是全部先看完一遍还是先看一点，就出门实践，在讲课程使用方法之前。

先让我讲一下关于我自己的事情，我原先和现在完全是两个样子，现在有人过来会和我说，Hero你是一个自然会和女生交往的天生好手，有的人听过我的课程，看过我的把妹视频，看过我的现场实战。

他们会觉得这个人真的很擅长与女人交往，很外向很酷，但事实真的不是这么一回事，如果你09年之前见到我，你真的认不出我来，你会觉得那个时候的我是你见过最文静最不会说话的人，我没有任何核心自信可言。

但是我还是有几个一起长大的发小，我也不是那种与世隔绝不与人交往的人，但我绝对不是一个受女孩欢迎的人，是不是我长相的问题，于是我换掉了之前的发型，怎样才能让女生看到真实的自己。

不知道为什么我心里有一些沮丧的感觉，而且这种沮丧的感觉开始影响到我生活的其他方面，在山东老家的时候逢年过节全家聚会，大家会聚到一起吃饭，我总是那个最安静的人，在饭桌上我害怕说话，而正因为如此。

长辈们会要求我起来敬酒，你们知道在山东酒文化是非常繁杂的，我从小就会被要求在饭桌上和每一个长辈敬一杯酒，而且说的敬酒词不能重复，这个时候我往往说了半天什么也没有说出来，我总盼着这样的场合能早点结束。

因为这对我来说简直是一种折磨，最难受的感觉是你知道自己有很多好的优秀的方面，但你就是表现不出来，因为你不知道怎么去表现它，这个就是我当时真实的写照，于是我渐渐习惯了觉得我的一生就这样了。

我要接受这样的身份，但其实以上这些所有的想法都是全部错误的，你可以改变你的身份，你是谁，你可以拓展你的身份，今天的我已经做到了，有了追逐这个课程，你同样也能做到，我的气点很低的。

如果你说我连和女孩说话我都不敢，那你说的就是我，过去的我根本不敢和陌生女孩说话，但当我发现该如何去和女生搭讪和约会的时候，我的感受是这他妈太酷了，一个人真的可以主导自己的生活。

而他只需要做的事情是出门和女生见面，我记得当时我出门搭讪，然后被自己各种各样的想法吓怕了，我甚至不敢和宿管阿姨说一句话，当我发现自己不敢和宿管阿姨说话的时候，就改去学校的超市。

打算和收银员说一句今天天气不错，简单的陌生人沟通随便聊点什么，有一次我去学校的超市，然后在结账的时候，我和收银员说，嗨今天天气不错，对方可能是职业的原因，声音很大很粗，我当时就卡壳了，不知道该回复什么。

然后我就把钱放那儿，没等找钱我就跑开了，我从不敢说今天天气不错，变成了今天的样子，如果你能看到这个课程，你可以在脑海中勾画出我不同的样子，对比过去的我和现在的我，今天我的父母，我长大的朋友还有老师。

他们甚至都认不出来我现在的样子了，所以你能改变，你能做到，你可以获得与女人交往的巨大成功，而且你能改变你是谁的身份感，你不用再担心那些外部环境的因素，找到舒适感，你最终会发现，你可以去控制住你的生活。

你不再是风中摇曳不定的一片树叶，现在出门看看你周围的人，他们绝大多数都是社会环境的受害者，我就在这个社会环境里面，我没法改变了，所以我就是这个样子了，这些话语都是塑造形成你今天身份感的信息来源。

尽管有先天和后天的争论，但是真正塑造形成你是谁的，是你曾经历过的事情环境和条件，你在这个课程里学到的东西，不单单能帮助你在女人方面的成功，更会照顾到你生命的方方面面，你将会学到如何去控制这些外部环境。

你将会学到如何把自己放在一个有利的位置上，你不必一直保持现状，你不必感到沮丧，觉得自己是社会环境的受害者，像其他大多数人一样焦虑，你可以走出门去，用出这些方法，学习这个课程的时候，有一点很重要。

一个人能做到，其他人也能做到，没有谁是与众不同的，你没有任何借口，唯一的借口也是你自己强加给自己的，建立积极的与女人交往的优势，建立积极的动力，你想要就会得到，努力吸收这个课程里的全部知识。

然后问自己一个问题，我到底有多想要搞定把妹这件事情，让把妹成为你生活的一部分，成为你是谁的一部分，把那个受害者的抑郁心态丢弃，成为一个有丰富感的男人，你对这个世界的体验，完全取决于你的主观心态是怎样的。

所以一定要改变它，你要拥有一群女人，听完我过去的故事，可能你的脑中有一些小疑问，比如究竟是什么东西吸引女人，看完一部好莱坞电影，你可能会说，要像主人公一样，穿最棒的皮鞋，戴一副帅气的墨镜，声音要很沙哑。

很成熟的感觉，你可能会觉得浪漫，就能赢得女人的芳心，在他离开这个城市的最后一刻，追着他的出租车，喊出我爱你，然后让他看到你到底有多喜欢他，手捧玫瑰花，然后女孩就会觉得，哇 这个男人好浪漫，我喜欢他。

你可能会觉得和女孩约会的时候，一定要带他去什么装修一流的餐厅吃大餐，我们把上述这些行为都叫做恳求，也就是为了获得回报，而做出自己平时不会做出的举动，你可能会觉得女人会喜欢那些，懂得操控女人的男人。

或者会喜欢所谓的玩家 花花公子，就像全民情敌里的威尔史密斯，必须要让女孩对自己有深刻印象，讨好女人，所有你脑中的这些杂音，这些看法都是完全错误的，不准确，追溯这些信息的来源，有些可能来自媒体。

可能会来自情歌和电影，我们把上述的东西都叫做世俗价值观洗脑，在生活中我们学习知识有两种途径，一手经验和二手经验，一手经验就是你真正做了这件事，比如说你到了厨房，碰到了一个烧开的水壶，你会想。

我再也不会犯这样同样的错误，去碰一个烧开的水壶，你通过自己亲身的经历获得了经验，还有一种就是二手经验，经验来源是世俗社会，如果很多人同时都相信同一件事，而且大家看起来都很肯定。

那么你很可能也会相信同样的事，绝大多数的世俗价值观都是正确的，比如说乘坐飞机的时候，不要从飞机上跳下去，否则你会摔死，你不会真的这么做，因为你知道这样会有严重的后果，你会死掉，你接受了这样的价值观信念。

但是到底什么东西吸引女人，什么是吸引，女人的真实想法是怎样的，是什么决定了一个男人拥有性价值，有关上述问题的绝大多数世俗价值观，都是完全错误的，世俗价值观会告诉你，你要去恳求女人要追女人。

这一切都是垃圾，都是完全错误的，有关女人很重要的一点是，你要退一步，把自己亲身经历获得的一手经验，作为参考经验，然后同时去抛弃这些错误的世俗信念，想要得到一个女孩，世俗强加给你了哪些观念和价值观呢。

其中很多这些主要的价值观，你现在可能还多多少少拥有它们，比如非常有钱或者非常帅的男人，才能吸引到最漂亮的女人，如果你没有钱，也不是很帅，那你就对女人没有吸引力，你想让自己喜欢的女人喜欢自己吗。

那就现在赶紧出门，找一份好工作，大把的赚钱，赚几百万几千万，然后做一个整容手术，这样你就能如愿以偿得到你想要的女人了，这些信念是完全错误的，还有哪些世俗价值观呢，你得讨好女人，你得给她们点好处。

你在酒吧在夜店碰到喜欢的女孩的时候，你最好给她买一杯酒，而且你别光给她买，还要给她的朋友买，告诉她你关心她，你很有爱心，告诉她你曾经拥有过怎么样的成就，告诉她你有一辆很酷的车。

然后当这个女孩看到原来你是这么酷的一个男人的时候，原来你这么努力的追求她，她会奖励你和你在一起，这些信念也是完全错误的，再拿一个世俗价值观举例，在自己喜欢的女孩身边的时候，我必须非常非常谨慎。

我必须严格控制自己的言行，我不能做过火了，因为我如果犯错误的话，可能她就会很失望，她就永远不可能和我在一起了，你和女孩在一起的时候，你的脑中不停的想事，我这个事做的对不对啊，我这个笑话我是不是不该讲。

然后你就控制自己的言行，觉得这样可以取悦这个女孩，只要保持很安静很顺利，一切都会水到渠成，其实绝大多数女孩会觉得这样的男人很无聊，所以这些信念也是完全错误的，还有哪些世俗信念呢，爱是稀有的。

一个男人一生只可以有一个灵魂伴侣，如果你碰到了这样的女孩，你最好不要搞砸，下次当你碰到你的真命天女的时候，啊 冰冰 冰冰，不要搞砸 千万不要搞砸，安全第一 你要有好的策略，我要说什么 做什么。

才能让这个女孩和我在一起呢，你要花很久的时间才会和她在一起，爱是稀有的，这样的想法也是完全错误的，再说一条，你会看到女孩和一个玩家在一起，你想去挺身而出，把这个无辜的女孩解救出来，女生都爱白马王子。

我要变成白马王子，去把这个可爱的无辜的白雪公主解救出来，这样的想法也是非常可笑的，绝大多数男人都会对类似的一系列信念价值观深信不疑，这些脑中的杂音都会带你远离男女交往的本质。

在女性心理这节课里我们会详细讲到这些内容，告诉你到底是什么东西吸引女人，但在这之前，首先请你退回一步，把杯子里的水倒空，抛弃掉那些你脑中的错误的世俗价值观，一旦你对这些世俗价值观深信不疑。

你和女孩沟通的潜台词就变成了，女孩被你供在神灯上去膜拜，你把女生放在一个比你高很多的位置上，你去找到她说，我太喜欢你了，就像一个你根本不喜欢的女孩找到你，对你说我太喜欢你了，是一样的。

你不肯低下头去将就，人人都想往上走，于是不会有吸引，直接表白是无效的，你想要去讨好女人，女人反而会觉得厌烦，觉得你过于刻意了，这个男人比我刻意，说明他把两个人交往这件事情，看得像一件非常大不了的事情。

他太认真了，八成女生不会喜欢你，或者他会把你一直留在身边，获得你的全部好处，请客吃饭，免费咖啡，车接车送，我们把这个叫做供养者，女人会索取你的价值和好处，但就是不会和你上床。

相反你应该拥有的正确思维框架是，不评判，还有很重要的一点，女人喜欢并享受性爱，这个女孩如果一上来就和我上床了，没有让我等一等，没有过很长时间，那她就是一个婊子，这样的想法，这样的信念，也是完全错误的。

所以抛弃掉这些垃圾价值观，接受新的信息，改变你的大脑电路，在这个课程上你要有开放性的思维，你将会得到很多收获，连你自己都会惊讶，追逐这个课程将会被分为三个不同的部分，第一部分女性心理。

也就是你即将点击看到的下一个视频，里面会详细清晰的讲解到什么是吸引，真实的女性心理是怎样的，同时会帮你排除掉那些，阻碍你成功与女人交往的垃圾，杂音和世俗价值观，要有开放性的思维，接受这些新的信息。

第二部分我将会讲到Inner Game内核，也就是你由内而外散发出来，带给女人的这种感觉，你会看到有的男人在街上，对女孩说出嗨你好，没有任何技术方法成分，女孩的反应很好，而相反你去说出同样的话，嗨你好。

女孩的反应却很差，究竟两者之间有什么区别呢，就在于你带给女人的这种感觉，你所释放的气场，听起来好像很抽象，我周围有气场，就像电场磁场引力场一样，但事实上感觉和气场是非常现实真实存在的。

它会通过你和女人浅沟通中的行为线索，传达给女人，举个简单的例子，如果你现在身边有一个很生气，有负面情绪的朋友，他不用真的在口头上用语言说出，我很压抑，我很生气，你就能真实感觉到他身上所散发的这种负能量。

在第二部分里，我会把这种感觉，为你分解为非常逻辑的结构，告诉你通过怎样持续的练习，你会拥有这种正确的吸引女人的感觉，这就是第二部分，Inner Game 内核，第三部分。

Outer Game 方法和技术，你的地基是Inner Game 内核，也就是那种感觉，但是你不能假设，所有女人都会自然而然感觉到你这种感觉，你还是需要去创造机会，把这种感觉带给女人。

我把这种感觉定义为拥有性价值，Outer Game 你的方法和技术，可以理解为Inner Game 内核，这个地基上面所建的高楼大厦，是更技术的方面，即如何走到任意一个陌生女孩身边。

处理一切可能发生的随机性，明白如何让她在你身边感到舒适，让她愿意和你回家，如何在她身边展现出最真实的自己，并把她带入自己真实的生活，真正让她经历你这个人，如果你能把上述三个方面结合在一起。

真的没有任何人能阻碍你在女人方面取得成功了，对于如何使用这套视频，我的建议是，第一遍从头到尾完整看一遍，整个课程结构逻辑清晰，一部一个视频，不要跳过某个视频，不要提前看下一个，你可能会说。

我的筛选出了问题，我不如直接去看那个情绪共振那一章吧，不要这样做，可能这样做能获得你想要的价值，但是每一节课都是相互关联的，我先帮你把地基敷好，然后你要做的只是一砖一瓦，往上添加建筑就可以了。

每一节课都会提到前面几课的内容，你最终会发现，所有你学到的知识都完美结合在一起了，所以第一遍，按照我们为你精心编排好的逻辑顺序，从头到尾认真看一遍，看完一遍之后，你可以重点去查看自己近期最需要。

或者实践当中遇到问题最多的环节，更深入地去研究学习视频里的知识点，带着一颗开放的心看完这套视频，当然你必须得出门实践，你应该一遍又一遍地观看追逐整套视频，然后把课程里的知识点，真正变成自己的一部分。

但是为了达到内化的目的，你还得出门实践，记住了，一手经验是你通过亲身经历得到的经验，二手经验是你从别人那里得到的经验，学这个课程你将会清楚地知道，什么是把妹，以及把妹的每一个细节是怎样的。

但是除非你真的自己亲身经历，否则你很难真正明白整套视频里的知识点，想要将把妹变成自己的一部分，你就要学习这些知识，出门实践和陌生女人见面，你会经历很多，啊 这样的时刻。

这就是Hero在追逐这个课程里面提到过的内容，啪 一个信息对应，当你脑中有越来越多这样的信息对应的时候，把妹就越成为你身体的一部分，这套课程就是全部把妹的指南，把这个指南拿走。

然后用心去理解上面所写的所有信息，开心享受这个过程，再说一遍，追逐这个课程的注意力，集中在如何成功与女人交往上，但是这件事应该成为你长时间努力的重点，长期成为你生活的一部分。

我见过形形色色各种各样的学员，有的人刚好想要和自己社交圈内的某个女孩交往，有的人想要和一个工作同事谈恋爱，有的人想要学习如何在自己生活上取得成功，总会有不同的角落，总会有不同的方面，但是我建议你。

至少在你生命中的一个长期阶段里，把注意力放在如何与陌生女人交往上，出门去和陌生女孩聊天，为什么，因为如果你做了这一件事，这一件事将会影响到你生命的其他全部领域，通过这一件事，你的生命。

你的投资将会获得终身回报，如果你能够持续好几年都在认识陌生女孩，这件事其实很难，但是很有趣，很有挑战性，很刺激，问自己，你想要从这件事里学到什么，你将要学到如何和他人产生情绪共振，如何开心地生活。

这些能力将会改变你的社交圈，改变你的工作职业生涯，理解社交信号，理解人，理解社交直觉，理解什么时候该说什么话，这个话该怎么说，理解如何在人群中成为注意力的中心，学习这个课程将会影响到你的社交圈。

你会变成那个受欢迎的人，你将学到意志力，以前你出门不敢和某个陌生女孩说话，如何克服这种焦虑，如何提高行动力，如何建立情绪共振能力，这些能力将会彻底改变你的生活和工作的，方方面面的成功，如果你累了。

问自己，我该不该完成这个任务，做，你将会拥有行动力，学习如何与女人交往将会改变你的社交圈，你出门内化所有这些能力，获得参考经验的过程中，你的个性会发生很多巨大的内在变化，当你喜欢的女孩出现时候。

你再去和她说话，你将会自然拥有对她的吸引力，在这个过程中，你将学到健康管理，自我帮助，然后你会意识到原来我是可以改变自己，成为一个更好的人，我可以拓展我的身份，改变我是谁的身份感。

我可以出门随便走到陌生的场合，轻松自如地表达自己，如果这个是你想要的，请你专注于与陌生女孩交往这件事上，你的生命将会获得彻底的改变，这就是我的完整建议，希望你完全按照我的建议去做，看完这个视频之后。

请你点击下一个视频，女性心理，祝你开心，享受这个学习的过程。