# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.14 收号

C計劃 收號，假設你沒法帶女孩回家，也沒法跟女孩回家，A計劃 B計劃都沒法實施，相信我這樣的事情也是可能發生的，有時候物流就是不允許今晚發生任何事情，比如女孩有個喝醉的室友，然後女孩對你說。

嘿 聽著 我沒法跟你走了，我沒法跟你實施A計劃了，我室友喝醉了，我不能任讓他一個人，我今天晚上必須和他一直在一起，我必須當他的司機開車帶他回家，而且B計劃也不行了，車上沒有坐的位置了。

我室友已經吐的滿車都是了，今天真的不行了，當然你要盡量推動事情往下一步進行，你的腦袋上頂著一桿槍，如果說今晚你不努力搞定它的話，你就沒命了，但是如果一旦你明確的知道，無論你給女孩多少合理的邏輯藉口。

今晚的物流就是不允許的時候，不要再死纏爛打了，把精力時間都用在無用的地方，這個時候你要轉變策略，執行C計劃，也就是收女孩的號碼，你可以先留一個電話或者微信號碼，等到之後物流更合適更好的時候。

再約女孩見面，在下次見面的時候搞定女孩，但是請你記住，要號碼不是你的終極目的，永遠要先去嘗試A計劃嘗試B計劃，如果物流真的不允許，要號碼才是下策的下策，這才是你看問題的正確態度，要號碼不是一個小台階。

登上去了，你就離性愛更近一步了，完全不是這樣的，有的男人會覺得，我眼前這個女孩，她比其他女孩都好，她很漂亮，而且很文靜，她不是那種壞女孩的類型，對這個女孩我想和她上床的話，我必須先要到她的微信號。

或者電話號碼，我先上去這個小台階，我才能完成下一步，或者說我得先要到號碼，然後再和女孩約三次會，約六次會之後，才能和女孩上床，因為她不是那種壞女孩的類型，這種想法是錯的，永遠你的目的應該是和女孩。

發生最後一步的關係，微信和電話號碼只是下策的下策，是備選方案裡的備選方案，永遠不要以收號為目的，有趣的是當你努力去執行A計劃，或者B計劃也就是，和女孩發生最後一步的性愛的時候。

最好的情況是你不要過早的收號，因為一旦你在進入臥室之前，把女孩號碼收了，那麼你對女孩說，嘿我們繼續去我家，我們開一個小party，那麼女孩就不會有那麼多的動力，和你一起回家了，因為女孩心裡會想。

我現在有選擇了，我可以去這個男人家裡，去參加這個男人的轟趴，然後和他發生一下關係，也可以不去這個男人的轟趴，不去他家裡，不和他上床，因為我有他號碼了，我們之後還可以再見面，假設你沒有給女孩你的號碼。

那麼女孩會想的是，OK我現在可以跟這個男人去轟趴，然後和這個男人上床，但是如果我不去的話，我要冒著永遠都再也見不到，這個男人的風險，所以說收號永遠都不應該成為，你的主要目的，而且收號不應該成為。

你的認同感的來源，因為很多人覺得，我收到女孩號碼了，我成功了，其實還沒有，遠遠沒有，你可能會和朋友炫耀，看吧那邊那個女孩，我收到她號碼了，我得到她號碼了，我和她加微信了，耶，讓這樣的行為通通滾蛋。

微信或者電話號碼是一座橋，連接現在即將分別的兩個人，讓雙方有再次見面的機會，僅此而已，這是你要該做的事情，你要嘗試一口氣，從認識一個女孩，到和她發生關係，完成整個過程，但如果物流不允許的話。

你就把這個過程，噓 分成兩個部分，這是第一部分，這是你們第一次見面，然後收號，號碼是一段橋樑，然後這裡是第二次見面，通常你要好好計劃一次，第二次見面，讓第二次見面，擁有更好的物流，幫你直接搞定這個女孩。

最常見的情況是，你在夜店，你在聚會的前半段，你先收女孩的號碼，記住夜店前半段，女孩的購買度，也就是下載進度條，是處於很低的位置，那麼女孩剛剛進到場子裡，剛剛到聚會上，剛剛到夜店裡，女孩還沒有準備好。

和哪個男生發生關係，女孩想的是，嘿 你看我剛到這個場裡來，我可不想現在就走，我想在現場體驗一下，情緒的高點，一點點積累到，那個情緒的最高點，現在就執行A計劃，不行不行不行，現在和你執行B計劃。

不行不行不行，那麼正確的就是，執行C計劃，當然夜店的前半段，你也完全可能，碰到一個女孩，她的購買度，她的下載進度條，到了這個位置，很高的位置，你可以直接和她互動，把她帶走，但是絕大部分的情況下。

你只能去執行C計劃，也就是說夜店，在聚會的前半段，我都會收一大堆的號碼，我管這個叫做領先起跑線，夜店和聚會的前半段，你不太可能，直接就帶女孩離開了，那麼你就該好好利用這段時間，為自己建立滿滿的開心。

建立滿滿的自信心，豐富心態，讓自己成為性價值的四個方面，也就是擁有清晰的意圖，控制力 流動感和自我娛樂，那麼後半段，你可以重點去和某個女孩互動，去聊天，然後努力帶走這個女孩，當女孩到了後半段。

她的下載進度條很高的時候，你就去執行A計劃或者B計劃，假設假設除此之外，在夜店前半段，你已經收了一大堆女孩的號碼，已經領先起跑線了，假設當晚晚些時候，什麼都沒有發生，你吃了A計劃，不行 不允許。

你吃了B計劃，也沒有搞定，那麼你應該想的是，管她呢，去她的，然後給這些已經收號的女孩，發短信 發微信 打電話都可以，看看哪個女孩今晚是可以搞定的，不要讓夜場前半段，你的努力全白費了。

當然沒有任何一次和女孩的聊天，是白費的，每次你主動採取自己的行動，你去主動做的時候，你都會學到很多東西，你都會獲得很多參考經驗，更多的技巧 方法和經驗，都會成為你這個人的一部分，一旦你手上有了這些號碼。

這些女孩的微信號，那麼當天晚上或者第二天，你都可以嘗試邀約，可以繼續練習和女孩互動和女孩溝通，第二天你可以繼續發微信 發短信，打電話都可以，看看能否搞定其中的某一個女孩。

別把 啊 現在女孩的下載應用條太低了，當做藉口，不去和女孩進行下一步，雖然暫時帶不走這個女孩，但你至少可以收到女孩的號碼，有號碼在的話你還是有機會的，如果你真的喜歡這個女孩，但是現在是夜場的前半段。

是聚會的前半段，大家剛剛進場，那就先收號，這個女孩之後還是可以繼續聊下去的，還是有機會再見面的，所以在夜場在聚會的前半段，你要先領先起跑線，你要收一大堆號碼，你要為自己的微信，為自己的手機做一個儲備。

有的時候在夜場的後半段，你聊了一個女孩，但是今晚真的沒辦法跟她在一起，記住女孩的漂亮程度和她的物流沒有關係，有的女孩很漂亮，但是她當晚的物流情況真的很爛，比如說她男朋友突然出現了。

比如說她閨蜜喝的爛醉如泥了，這是我社友，我必須開車送她回家，天哪，這時候你心裡想的應該是，現場應該還有其他漂亮的姑娘，她們身上應該有更棒的物流，更方便的物流，那麼在這種情況下。

對於自己喜歡但物流不允許的女孩，你就收號就可以了，但總體來說，大部分的收號都發生在夜店的前半段，在收號的時候，第一個步驟，你必須確保自己的意圖非常清晰，也就是說你要讓女孩非常清楚。

為什麼你要得到她的號碼，當然這個原因就是，因為你想和她再次見面，你收號完全是為了和女孩下次見面，你最好也讓女孩很清楚知道這一點，因為對於女孩來說，給一個男人自己的微信或者電話號碼。

真的不是什麼大不了的事情，有的女孩會把自己的微信留給任何人，而且大多數情況下，女孩給微信只是為了擺脫眼前這個男人，或者女孩只是出於禮貌，給你號碼，我見過太多這樣的情況了，一個喝醉的男的。

從夜店裡從酒吧裡走出來，然後朝一個女孩走過去，對女孩說，大妹子，叫個朋友吧，然後之後這個男的就死纏爛打，跟著這個女孩，那這個女孩該怎麼擺脫這個男的呢，行吧，那咱們加個微信吧，之後這個男的的反應是。

這是你的微信號，謝謝啊，然後女的甚至會和這個男的說，OK 祝你今晚玩得開心，但是他就會永遠離這個男的遠遠的，這個女孩永遠一輩子都不會再見這個男的第二面了，有的時候女孩看對面這個要好的男的太努力了。

這個男的真的是個好人，他太努力了，像條溫順的小狗在那，他太努力了，我不想讓他感覺不好，我不想讓他感覺我很刻薄，為了獎勵他，OK 這是我的微信號碼，這是你的糖果，一個骨頭，去吧，去吧小狗狗。

你不想成為這樣的男人，你的感覺應該是這樣的，我要收你的號碼，因為現在A計劃B計劃都不可行，我現在不能帶你回家，你不想做這樣的男人，你的感覺應該是這樣的，我就要收你的號碼，因為現在A計劃B計劃都沒法實施。

我現在不能和你發生任何事情，所以說我要收號，我現在收號是要和你再次見面，到時候我再執行A計劃和B計劃，那個時候我在帶你回家和你發生關係，你要確保女孩清晰的接受到你的意圖，你要做一個男人。

沒有什麼可值得你感到抱歉的，你就要釋放這樣的意圖，你就要釋放這樣的感覺，你就要釋放這樣的情緒共振，你的感覺應該是，來咱們加個微信，而不應該是，我能加你微信嗎，謝謝，你應該是，意圖非常清晰的感覺。

你第一次練習和女孩搭訕收號的時候，你可能會碰上各種各樣的小麻煩，因為你根本不習慣管女孩要電話號碼，你會走到女孩面前聊啊聊啊聊，然後你心裡開始想，天哪怎麼辦，現在該管她要號碼了嗎，然後你就。

我能加你微信嗎，你的講話感覺背後有一種不確定感，飄忽不定的感覺，假如你管女孩要電話號碼還很生疏，那麼你要建立這樣一個習慣，在一段時間內，管你聊天的所有女孩都要微信號碼，說一個基本原則。

如果你和女孩聊了兩三分鐘以上，你要盡量把你的對話繼續延長，但是在女孩和你分開，說再見之前，你要給我把號碼要到手，甚至你自己覺得，這個女孩肯定不會給我號碼，但是沒關係，如果你和一個女孩聊了兩三分鐘以上。

你要盡量把對話推進下去，但是在女孩和你分開，說再見之前，你要給我把號碼要到手，甚至有時候你自己覺得，這個女孩肯定不會給我號碼的，但是也沒關係，實話是很多時候，你根本不知道會發生什麼。

有的女孩聊天是很高冷，嗯好吧，嗯對，然後你和她說咱們加個微信吧，那麼女孩會突然很開心的，好啊，也有的女孩，你和她聊天的時候很有善，但是當你要號碼的時候，她會說留號碼幹嘛呀，我沒手機沒有沒有，搞什麼鬼啊。

除非你已經要過很多號碼了，你才會掌握這種社交動態，這種社交直覺，否則你根本不知道發生了什麼，你只要去做就對了，去管女孩要號碼，你要給自己設定這個規則，一旦和女孩聊的時間超過了兩分鐘。

三分鐘就給我把號碼要過來，並最終形成一種習慣，以後你都無需去想要號碼這件事情，要女孩號碼已經成為你這個人，你和女孩溝通的一部分了，和女孩聊聊聊聊聊，然後你很自然很直接的說，OK咱加個微信吧，你微信多少。

完全隨意的感覺，沒有什麼大不了的，絕對不要是咱加個微信吧，這樣做很娘炮，很沒有理所當然感，還有一件事情，一定要養成，經常性整理你手機裡的號碼的習慣，因為如果你對你搭訕的每個女孩都要了號碼。

最終你會收到一大堆號碼，很多人手機裡都有幾百個幾千個女孩子，很多時候，人是很難記住當晚認識的這個女孩，到底是哪個女孩長什麼樣子，所以一定要整理，我個人的習慣是用微信做一個分組，當天聊的好的。

或者之後能再約出來的女孩，我會通通拉到一個分組裡面，那麼我給這個分組命名為，probably就是可能的意思，你可以為了簡略直接分組為A，假設你忘記了這個女孩的名字怎麼辦呢。

別擔心你可以用相同的方法去反問女孩，我叫什麼名字，你還記得嗎，我叫什麼名字，那麼女孩可能說，我不記得了，因為不光是你在聚會上，在夜店裡面，所有人都記不住名字，如果是這樣的話，你可以直接說。

其實我也忘了你叫什麼名字了，OK，現在告訴我你叫什麼名字，冰冰，OK，我叫hero，OK，其實忘記名字不是什麼大不了的事情，你可以直接繼續問，OK，那你微信多少，我加你微信。

但有的時候女孩確實記得你的名字，她會說你叫hero，你叫英雄吧，你不記得我名字了嗎，然後你就，這個，然後不知道怎麼回復了，其實別擔心，這個時候你只需要創造出一種，無所謂的，理所當然的感覺，你可以說。

我記得你這個姑娘的全部，但是就是沒記得你的名字，其實我這個人就是記名字特別差，誰的名字我都記不住，我最不關心的就是這個人叫什麼名字，名字只是個代號而已，有這樣一種情緒共振，保持輕鬆愉快就可以了。

甚至你可以給女孩一種挑戰的感覺，用眼神放出這種挑戰的感覺，言外之意就是，OK，我就是沒記住你的名字，你生氣嗎，我就是沒記住你叫什麼，你會怎麼做，說好之後，你要做的第二件事情，也就是第二個步驟。

確定下次見面的物流，記住既然你收號了，那麼你們之間的溝通就被一分為二了，絕對不是從一開場直接推進到最後一步的性愛，而是開場收號，你做小橋，下次見面，性愛，當你當面和女孩說的越多，做的越多的時候。

事後在手機上邀約，你要付出的努力就越少，相信我面對面的時候，確定下次邀約的難度，比在手機上邀約的難度，要簡單的多，最終你要將在手機上的，邀約工作量最小化，我要問號碼之後，我會直接聊下面類似的話題。

OK那我們之後，什麼時候再見面，OK那我們今晚晚些時候我們再碰面，OK我們週末可以出去玩，當場當時我就會和女孩聊出，我們下次見面的場景，並且當時就確定如何實現，怎樣實現，這樣我就沒必要在電話上。

在努力確定邀約確定物流了，假如這個女孩是在這個夜店，在這個聚會前半段的時候認識的，那麼下一次我可以執行A計劃，或者B計劃的時間是什麼時候，是在當晚快要結束的時候，也就是女孩的下載進度條。

她的購買度很高的時候，那麼我該怎麼做呢，我會先收號然後說，OK那你先陪你朋友吧，然後我要去和我的朋友喝杯酒了，我和這個女孩都在這個場子裡，慢慢的積累情緒，像放一個電影一樣，慢慢的播放。

我可不想整晚和這個女孩，待在一起四個小時，那太無聊了，但是當然你千萬別真的對女孩，說出這樣的話，你可以直接說，OK那你去陪你朋友吧，我要去陪我朋友喝杯酒了，那我們晚些時候再碰面吧，你微信多少，就這樣說。

我過會再來找你玩，你微信多少，嘿晚點我想讓你陪我喝一杯，但是現在我得陪朋友去了，你微信多少，今晚我們可以一起吃夜宵，你今晚要去幹嘛，你要開始聊當晚，你們再次碰面的時候，你們要幹些什麼。

你要和女孩一起商量，看看物流是否允許，是還是不是，但是你必須在要號的時候，就確定好種下這個種子，假設女孩當晚無法和你在一起，或者現在已經到了很晚的時候，那麼什麼時間你們下次見面呢，是第二天。

那麼你該說什麼呢，我想我們應該明天一起喝杯咖啡，一起約會，你明天要幹嘛，我個人最喜歡用的就是，明天我們一起喝杯咖啡，或者說週末你要幹嘛，週末我們可以一起喝杯咖啡，像我之前講過的一樣。

聊明天具體幹嘛的事情，比如咖啡會讓你更加有現實感，讓事情更接地氣，更確定，會讓女孩覺得，眼前這個男人不僅僅是當天晚上，一個開心的情緒，開心的時間，像嗨曲一樣過了就完了，而是他是一個真實的人。

而且同時你在強化，你說號的目的，是為了和他再見面這件事情，因為你在傳達給女孩的信息是，我說號不是為了說號而說號，我不是為了得到那個糖果，那個骨頭的那只小狗，我說號是為了什麼，我說號是為了和你喝咖啡。

我說號是為了和你再見面，其實你第二天很忙，你也可以說一起喝咖啡，原因是第二天你可以直接改主意，比如你當晚說，明天下午我們一起喝咖啡吧，然後第二天你給他發微信說，今天下午突然有事，我們喝不了咖啡了。

今晚你要幹嘛，這句話是我個人的用法，我也建議你去用這句話，明天下午我們應該一起喝杯咖啡，那麼女孩這個時候會說什麼呢，那麼女孩可能會說，我明天可能很忙，我不知道幾點有空，或者她會直接說OK好啊。

然後你要記住，你聊的具體細節聊的越多對你越有利，比如你會問她說，明天下午你要幹嘛，然後她可能會說我應該沒事，然後你可以問，那你幾點有空，你四點有空嗎，五點怎麼樣，你在沈陽哪個位置住，細節聊的越多越好。

注意別逼得太緊，別做得太過分了，這樣會顯得你太缺乏安全感，區區感太強了，明天見面吧，明天幾點有空，即使這件事情的細節很模糊，不仔細聊也是OK的，但是你必須盡量讓再次見面這件事情，變得盡可能的可行確鑿。

這樣再次見面，會成為一件越來越接地氣的事情，現實感越來越強，比如你和女孩說，明天下午我們一起喝咖啡吧，那麼女孩會怎麼回答呢，她可能會禮貌客氣的回答說，好啊，然後你可以接著說，那明天下午你要幹嘛。

明天下午你有空嗎，那女孩可能回答說，明天下午我在上班，你可能就會碰到女孩沒空的情形，或者女孩會直接說，我明天下午應該沒什麼事，OK那你可以繼續說，那不如明天我們在太原街萬達的星巴克見面吧，你能來嗎。

那女孩可能會說，我想應該可以吧，這件事情已經在慢慢的更加具有現實感，更加接地氣了，女孩已經開始考慮你們見面這件事情了，其實女孩明天沒法出來和你喝咖啡，她明天沒空，沒關係，你要看她的物流如何。

比如她明天白天上班，那你就問她說，那明天晚上你要幹嘛，後天你要幹嘛，週末你要幹嘛，你平時什麼時候空，你平時空的時候喜歡幹什麼，你當面確定物流越細越好，另外一件事情非常非常非常關鍵。

就是一旦你確定了詳細的物流情況之後，你要盡可能快的和女孩再次見面，越快越好，你要明白，一旦你決定用號碼，把兩個人的見面一分為二，中間橋樑的時間間隔越長，女孩越可能放你鴿子，而且再也不和你見面了。

你要讓這座橋樑越小越好，你要盡快和女孩再次碰面，我收這個女孩號碼的時候，我就會想，OK我要和這個女孩聊聊下次見面的事情了，OK我下次可能和她見面的時間是什麼時候呢，如果是在夜場的前半段。

在這個聚會的前半段收到號碼，那麼下次我們再單獨見面的時間，可能是當晚的後半段，如果收號在夜場的後半段，在聚會的後半段，那麼再碰面的機會可能就是第二天，如果第二天不行，那麼下次可能碰面的時間是什麼時候。

下次見面的時間越快越好，別慢悠悠的，比如說幾週之後，幾個月之後，或者說確定幾天之後的某個時間再見面，你要明白女孩時時刻刻都在被男人搭訕，女孩和男人不一樣，女孩上機的時候，一群人都在盯著他們。

尤其是當他們很漂亮的時候，會有一群一群的男人跑過去和他們搭訕，想要管他們要電話號碼，如果你看過你朋友你的異性朋友，你的女朋友的微信朋友圈或者探探，一群一群的男人都在搭訕他們。

你必須趁他還記得你是誰的時候快速行動，你等的時間越長，你在他腦海裡的印象就會，慢慢消失掉了，這時女孩曾經對你做過的所有投資都會，煙消雲散了，你曾對他做過的全部賦予資格也會，煙消雲散了。

所有二人合一的感覺，所有情緒共振也都會煙消雲散了，所以要盡快和女孩再次見面，越快越好，第三件事情你也要嘗試去做，因為如果這件事情做到了，可能會極大降低女孩放鴿子的可能性，或者再也不見你的可能性。

甚至這件事情比縮短橋樑時間更重要，也就是第三個步驟，擴大投資和賦予資格，比如我在收號的時候我會說，明天你要幹嘛，明天我們一起喝咖啡，明天我們一起出去溜達，那麼這個時候女孩可能回應說，好那就喝咖啡。

那麼如何擴大投資，我要增加一些投資窗口給女孩，什麼是投資窗口，比如我會說明天你是真的想出來，還是就是說說而已，女孩更可能會說沒有我是真想出來，這樣女孩就為下次再見面這件事情，就多做了一點投資。

然後你還可以說，要是你不想出來的話，你可千萬別勉強自己，你也可以把這個方法用在收號上面，比如你對女孩說，你沒信多少，之後我們可以出去喝咖啡，那女孩可能說好，這個時候你可以說，你是嘴上說說而已。

還是真的想和我出來喝咖啡，說這個話的時候，別表現的自己缺乏安全感，你要確保自己用一種，充滿挑戰感的方式講出這句話，你是真的想，還是只是嘴上說說而已，你千萬別，你是真的想和我喝咖啡嗎。

你要用一種自我娛樂的挑戰感說，你是真的想嗎，但假如你不想的話，你千萬別勉強自己，你給女孩的感覺應該是，開心加挑戰感，OK我無所謂，我們之後見或者不見都無所謂的，因為我不在乎。

而且我每天每時每刻都在自我娛樂，而且我不缺這一個女孩，你要創造這樣一個投資窗口給女孩，你是真的想見我，還是只是說說而已，那麼女孩就會投資說，我想我想，或者當你收到女孩號碼之後，你可以對女孩說，來跟我學。

打電話給我，那女孩可能會說，啊什麼，然後你說，來照做就可以了，打電話給我，來再說一遍，再肯定一點，打電話給我，OK那我們什麼時候再見面，明天，OK這樣你就一問一答中，讓女孩增加了很多投資，在此基礎之上。

你要更多的賦予女孩資格，收到號碼之後，你可以對女孩說，其實我已經開始慢慢喜歡你了，我開始對你好奇了，那女孩可能會問，你為什麼好奇我呀，然後你可以說，我下次見面再告訴你，嘿說真的。

我真的今天見到你特別開心，而且我已經開始，在心裡有點期待，我們下次見面的場景了，對我要帶你去我常去的那家咖啡廳，特別酷，所以說你要在收號之後，要擴大投資，擴大賦予資格，最後一條步驟四，對於收號這件事情。

越隱蔽越好，和最後一個抵抗，把安全套在女孩面前晃一下，是一樣的，看著這有個套套，讓女孩感覺她像個婊子，立刻開始理智的邏輯的思考，你也別把手機拿出來到處晃，一直在晃，嘿看著這是我手機。

我過來是要收你的號碼，反之你要越隱蔽，越私密越好，即使她的閨蜜喜歡你，即使她的組合接受了你，但只要你手裡，一直拿著手機在亂晃，那麼周圍人的目光，都會注意到這個女孩，周圍人都在評判她。

這個男人想要這個女孩的微信號，那這個女孩會不會給他呢，這個女孩會不會像一個，飢渴的女人一樣，隨便留給男人微信號，女孩有的時候拒絕被你收號，僅僅是因為她不想感覺，被周圍的人評判了，那麼女孩會覺得。

我不能給她號碼，因為周圍人都看著呢，可能女孩周圍有一個男性朋友，女孩不喜歡他，但是這個男的喜歡這個女孩，那麼女孩為了在他面前保持形象，保持價值，那女孩會想，要是她看到我給其他男生留號碼。

她就不會再喜歡我了，她就會覺得我是個婊子，天哪天哪，所以你收號的時候，盡可能越隱蔽越好，甚至有的時候你收號成功了，但是被她的朋友看到了，那她的朋友會說，不是吧，我剛剛看到你給那個男生留號碼了。

那這個女孩為了保持自己的社交價值，那麼女孩會做什麼呢，不不不我給他號碼只是因為，我不想讓他纏著我，在這種情況下，其實女孩本來對你有好感，本來喜歡你，他可能也不會再和你見面了。

也可能不會和你發太多的信息了，因為如果他再和你見面的話，他就會被人當成婊子了，假如他的朋友再抓住你們在約會，他朋友會說，果然我就輸嘛，你真的喜歡這個男的，你就是個婊子婊子婊子，所以盡量把手機藏好了。

每次當我說號，我問你微信多少，我都會把手機放在一側，盡量背對女孩的朋友，然後問女孩，你微信多少，然後在手機上記下來，千萬別給女孩這樣的感覺，你電話號多少，來書在這，你可以側過身來讓女孩輸入電話號碼。

但是你要確保女孩不被評判，步驟五，千萬別收到號碼之後立刻離開，我見過很多POA很多男生過去搭訕，前面聊的都非常的好，我覺得我們一會可以一起溜達溜達，明天我們可以一起喝杯咖啡，你微信號多少。

他們做的很隱蔽，也沒有在明面上晃自己的手機，他們收了女孩的號碼，把自己的名字發給了女孩，然後就立刻跑掉了，千萬別這樣做，至少再聊上幾十秒鐘，隨意聊兩句，然後再說再見，再離開，你不想當一個看上去。

只想打劫女孩手機號的男人，要是你走過去和女孩聊天，收號然後立刻跑掉，那麼你的前溝通裡，傳達了什麼樣的信息，這個男的就想要這個號碼，這個男的很在意這個號碼，沒有女人願意和他上床，他才可能這麼猴急。

也許這個男人很low，很低價值，女孩甚至可能會覺得被冒犯了，什麼，你剛和我聊那麼多，不是為了了解我，不是為了認識我，就為這個號碼，好噁心啊，或者你給女孩的感覺是，收號是一件很了不起的事情。

我得到女孩的號碼了，然後跑掉了，別這麼幹，真的沒什麼大不了的，OK，然後我把我的名字發給你，你繼續聊天，好是嗎，OK，這麼酷啊，OK你再聊上個幾十秒鐘，再聊上幾句，甚至再多聊一會兒，都可以的。

盡量把對話往下推進，聊完之後，你再慢慢離開就好了。