# 《追逐》：追逐直播课：05、女性心理-第1节

好我們再來看幾個問題啊，再來看幾個問題，然後我們就進入正課了，呃，首先呢，有兄弟說看一下和女孩調情如何能不貼，呃，什麼叫不貼，我不太懂啊，我不太懂，你再重新說一遍，然後最近總是出現微信聊天沒話說了。

微信聊天沒話說了，沒話說了，具體是什麼情況，你得發聊天記錄啊，對吧，這麼乾聊說是沒話說了，這個是沒法判斷的，到底是怎麼回事，呃，陸老師你說賣保險的大善對我們大善有沒有幫助啊，你是說他大善，你有沒有幫助。

還是你你作為賣保險的人，大善別人有沒有幫助，你是問的是哪個對吧，這個都問清楚了，把話不能說問到一半這樣的話，沒法去跟你聊，今天保險老師教我們就是不能帶目的性，啊，你去搭訕別人，對啊，那這種搭訕。

實際上有很多民間高手，尤其這種培訓我見過一些理髮的對吧，推薦女孩去理髮，去他家做頭髮的這種男生在街上直接搭訕，在商場裡搭訕搭訕完了以後呢，大概聊的內容就是跟女孩聊兩句扯兩句蛋對吧，然後聊聊他的頭髮。

先贏得對方好感，然後聊頭髮，基本上和咱們咱們家的搭訕差不多，而且他們的這個套路，有些套路是很專業的，我們看出來比如說他腳站的位置啊，怎麼站的對吧，這個位置什麼的都挺專業的，所以說啊。

我覺得這種保險的可能會有幫助，可能會幫助，如果如如何判斷妹子對你有意思，沒事的意思吧，看下面說的是我和一個妹子對視幾秒，就一眼妹子喜歡我這個沒有用啊，呃，今天呢，呃，我們講到一部分啊。

但不會太太多的來講之後呢，你可以特意關注一下路播課程裡面有一節課叫做上鉤啊，上鉤，上鉤，這節課呢，來來看一下到底什麼樣情況女孩是對自己感興趣的好吧，什麼樣的情況是對女孩感興趣的那個，在Y7雲啊。

你去看一下，然後呢，這個呃女孩聊天一會聊邏輯一會聊情緒老是控制不住，然後跪舔的那種跟女孩聊天啊，那跪舔的話和這個聊情緒邏輯沒什麼關係啊，你前後的你自己說話也是比較矛盾，控制不住不住跪舔的話。

那你就我不知道你是不是咱們群裡的那個叫什麼來著，就是那個誰大操天是你吧，是你吧，如果是你的話，那你就是你跪舔的問題是我們需要長期給你解決的，不是說一兩天能解決了，你的習慣太根深蒂固了。

好那今天呢我來總結一下，總結一下，想要追到一個女孩呢，首先要清除垃圾價值觀，垃圾價值觀裡面的80%左右的就是你追女孩的80%都是要清除垃圾價值觀，假如說你心裡面沒有任何的錯誤價值觀的話。

你可以做到就是上去和一個女孩聊天聊自然女孩就被你吸引了，哈哈特別開心，然後女孩就跟你走了，或者跟你在一起了，對吧這樣的一個關係，好那我們來看一下的這個基本的幾個點啊，處女情節，好女孩情節。

我們都講了供養者行為是吧，覺得錢長相身高的吸引女孩，以及禮貌，紳士什麼白馬騎士這些浪漫情節反應模式吸血心態，這是我們講到了以上的八點，今天呢我們只講一點啊，講完之後我們就進入女性心理，我們再補充一點。

第九點，我們要講到的呢，是，合作心態，不對這個問題對吧，問題呢叫做，敵對心態，好敵對心態就與敵對心態，與敵對吧相對應的是合作心態，什麼是合作心態呢，舉例子啊，什麼是合作心態，是吧，舉例子，我們講啊。

這樣吧給大家這個一個對比好不好，給大家一個對比，按照這種方式來拍吧，就是先舉例子，比如說搭訕女孩，街上搭訕女孩，如果你想要說，我一定要收到號碼，是吧，然後征服對吧，然後把這個女孩，搞定，這樣，我才。

征服了這個女孩對吧，那就是一種把女孩當成是真的拿，把女孩當成是boss來，來去這個征服的對吧，那這種情況呢，叫做什麼呢，斷線了是吧，斷線了重來一遍吧，對吧，我來下一下，好現在好了沒，現在好了沒有。

好了沒有，沒好你退一下再進一下試試，退一下再進一下，試一下有沒有，退一下直播間再進，是不是就有了，對吧，好，好那，還是沒有，那怎麼有人有人有嗎，有圖像的打一行不行，圖像打一好不好，都沒有。

啊你們稍等一下，那我退一下，我退下再進，可以了啊可以了好，那就是，我們講到的什麼，講到的是合作心態與敵對心態對吧，在街上搭訕女孩，比如說你說我一定要收到號碼，我一定要搞定這女孩對吧。

我一定要把這個女孩搞定，我用話術對吧，我用各種東西，我想辦法呢和她聊天的時候，我能夠用我的框架把她框進來對吧，我說，框架這個女孩，套路她對吧，那這種想法呢，一律都是敵對心態，敵對心態。

敵對心態的出發點是對吧，出發點是出發點，你和女孩不是一伙的，你你是要你和他屬於不同陣營，你要打敗這個陣營，你得打敗他的陣營對吧，這樣的關係，懂這意思吧，那同樣的一個事呢，街上搭訕女孩。

如果是合作心態的話，你會怎麼做呢，先默認假設女孩是和我一伙的，是友善的，是會幫助自己的，即使女孩說出，一些話，一些刻薄的話，做出一些，一些這個怎麼說呢，拒絕的看似拒絕的，舉動。

實際上都是出於她的不安全感也好，出於她的這個什麼呢，可能是她的，出於她的這個當下情緒狀態，低落，等等對吧，總之他是有原因的，那，我會去理解女孩，對吧，然後然後繼續這個聊天，是這樣一種感覺懂了吧，懂不懂。

所以說呢有很多兄弟呢，一個女孩聊天就像要打架似的，不開玩笑，我在舉例子，比如說女孩發出了一個挑戰，或者廢物測試對吧，或者廢物測試，那這時候呢，如何發出挑戰，如何發出廢物測試了是吧，那比如說她說了一件事。

她說哎呀，對於我來說，1米80以上的男生對吧，我才會考慮，你這時候你想我1米75對吧，她說1米80以下男生，我一律不會考慮的，這時候怎麼樣，女孩發出了一個挑戰，或者是廢物測試是吧，比如說她說。

我對於180以下的男生，壓根就不會考慮，考慮做男女朋友，這時候呢，場景是她正在和你約會中，而且你170，假設是這樣身高對吧，那我們來講，對於敵對心態來說，你會怎麼考慮問題呢，你會考慮說。

你會回复類似於這樣的話，假設女孩，160對吧，然後你會說，我還不會考慮，1米65以下的女孩呢，然後你表現的特別生氣，很幼稚，很小孩，這樣的一種感覺對吧，這就是經典的敵對心態。

或者說這種這種game的層面呢，絕大部分我們所說的game，就是追女孩或者是和女孩把妹，或者是和女孩交往的這種遊戲對吧，我們講這種這種game的一個實質呢，並不在於你說的話。

你看這句話我可以說的很酷對吧，我可以說的很酷，然後呢，但是呢，你很多人呢就說的不酷懂不懂，而且表現出來在臉上，這裡面的關鍵點就在於說，這個我再單獨列一下吧，對吧，這裡面game的核心。

是在表情上表情變化上，就是你的感覺上一下子情緒明顯，你情緒變了，你懂吧，你一下子被挑戰住了，這時候呢，而且你想以敵對的方法去解決這件事情，實際上就是在給你自己減分，你的戲力一定會下降。

那麼什麼是合作心態呢，合作心態的感覺應該是，他說這個話本身首先，對吧，首先懂得女性心理對吧，當然女性心理的話這也各要講，是女孩的話不重要，也不是針對我個人的，可能他只想假裝嚴肅，做出一副，其實對吧。

其實是在開玩笑挑戰我，那麼我只要不在乎和他開玩笑就行了，他既然已經在和我約會，那百分百是對我感興趣的，對吧，不然誰會，拋下，對吧拋下室友閨蜜，偏偏和一個男的出來獨處是吧，這麼一個關係。

所以說你就不必用那種特別苛刻的話，去回復他，好像說你給我放這招對吧，我也放這招回復打回來，這種感覺就像是你在打架似的對不對，他放一招你放一招，不是這樣完全不是這樣，反而是你要特別能包容他這一點。

同時不把他這些話當成是挑戰，你就把他當成小女孩一樣，對吧小女孩在跟你開玩笑，在跟你說這個話，對吧在跟你發脾氣，在跟你怎麼樣，在跟你這個他實際上假裝生氣，實際上他是一個在跟你挑戰的，是開玩笑對吧。

萬萬你舉個回復的例子，給我回復的例子，給我回復例子，你們給我舉個回復例子好不好，我心裡有一萬個例子，但是我說出來有啥用呢，對吧我說過很多的例子，其實以前我也講過，在內部群我也講過，OK。

就你了那個JY七雲，你覺得應該用那種例子比較好，合作心態你感覺應該會是什麼，你可以扣一下沒關係好吧，你可以扣一下，我告訴你我的例子，可能和敵對心態這句話一模一樣，但是我表現出來的感覺。

就是一是我沒有動情緒，第二我說出來的感覺，就是讓他覺得好玩，你看敵對心態可能是這樣說，我還不會考慮1米65以下的女孩呢，對吧我還我還不會，我還不會考慮，1米65以下男女孩的這樣，你這種感覺就不對了對吧。

然後你這個你就可以跟他開玩笑，比如說他是這個160，那你就跟他聊嘛，是吧，我才175啊，那我們做朋友吧，我才175啊，那我們做朋友OK啊，可以啊，但是做朋友不要真的做朋友，不要真的做朋友啊。

這個莫走看看明顯你是話術流對吧，學了hero導師的話術，但是用在這裡還OK，但是注意啊，你不能完全靠話術，要自己有自己的主見好吧，自己主見，是啊我身高不夠，別人會以為你是為了我的錢，才跟我在一起看對啊。

你們都是理論的強人呢，對吧講的都很好，講的都非常好，但是在現場的時候說實話現場是容易蒙，現在說的特別清楚，但是到現場的時候可能就蒙了，我去怎麼辦，你現場的時候是沒有時間去給你思考的怎麼辦。

通常來說是可能你思考時間不會超過3~5秒，你要想時間太久了，就顯得你好像被問住了，就死機了當機了，你知道吧怎麼辦了，這時候其實上就有問題了，對現在蒙的原因就是沒有理所當然感，對嗎。

其實我覺得你們在現在的在直播間裡是很舒適的，也很有理所當然感，也無所謂的，因為我們比較熟悉的嘛，對吧，是不是，其實有些麗莎表記者對你沒興趣，也會和你出來約會，有這種情況是的，女孩有一些特殊情況。

但我建議你不要去評判，前面的課別白學了，如果你是這個沒看前面的課的話，你再重新看看前面的課程回放好吧，不要去對女人評判，不要去對女人評判，我只是說這種心態是這樣的，懂不懂，現在這樣的，那有的時候是這樣。

對方真的是罵你，他罵的就是你，對吧，你也明知道他罵的就是你，但是呢，你去回復他下面的話了，下面回復他罵人這句話的時候，你千萬不能對罵對罵肯定不對對吧，那你怎麼去做呢，最好的做法其實上是假設他罵這句話。

是出於他自己當下的一個情緒狀態不好，他心情很不好，或者說他真的有一些很委屈的一種感覺，對吧，他需要別人理解，但又沒法理解的時候，他只能通過罵人的方法去發洩，其實他挺可憐的，你要去同情他去包容他。

你要用這種方式去這樣的方式，跟他聊下去懂不懂，你只有這樣的方法去聊下去，那大不了不跟他聊了對吧，大不了不跟他聊了，但是你對罵回去這個事就是，其實上是對你沒有幫助的，大概是這個意思，那同樣道理綠沙表。

你說他實際上是對你沒興趣，但是你假設他對你有興趣，很多時候會有神奇的現象發生，懂不懂，你假設他對你感興趣的話，絕大部分男人這時候可能會慫了，但是你沒有慫，這個即使他是綠沙表，對你的印象也會好。

即使暫時你沒有把他變成女朋友，但是之後可能他回來走了一圈，最後可能會覺得你這男人還不錯，可能會下次再約你，那就不一樣了，那這種微妙的變化是在，你的一兩個言行裡面就體現出來的，這個事我是體會過的。

所以說千萬不要說，這個女孩她真的不喜歡我，我非要假設她喜歡我嗎，對還是要假設她喜歡我，但是不要過度，不要自戀，不要炫耀這個東西，你喜歡我這樣，也很奇怪是不是，符合社交常理，符合社交常理好吧。

好那這就是一個基礎的一個合作心態，和這個敵對心態的區別對吧，合作心態和敵對心態心態區別，那我剛才講了所謂的框架是吧，我們之前還講過一個例子，就是這個篩選的例子對吧，篩選的例子，比如說你的領導對你說。

小王對吧，最近工作怎麼樣，上來給我舉例子的對吧，工作怎麼樣，然後你學完了我們的課程，你覺得這個是他在篩選我，篩選我後我一定要反過來把他篩選，這是什麼敵對心態對吧，因為現在是王總，你才不叫王總張總對吧。

張總您工作做好了嗎，這不傻逼了對吧，直接第二天就掛了，那下面就是除了敵對心態以外，還有就是合作心態，合作心態你要做的是相信對方，是出於真實關心對吧，出於善意，實際是不是不一定不一定。

但是你一定要先相信這一點，先預設這一點預設不一定是真的，你心裡明白這是假的，可能是這樣，但是無所謂對吧，然後繼續聊下去，這時候就比你動情緒要好，懂不懂，而且篩選的內容上，你不一定要問人家工作對吧。

你可以問問別的東西是不是，你可以通過一些簡單的方法，讓社交的優勢回來對吧，比如說假設說他這個什麼，比如說有一些別的工作對吧，你可以反過來來問他對吧，問領導也是合理的，你說張總上次那個事情。

我們怎麼樣做到什麼程度了是吧，然後這個事情這個，我不知道我需不需要再有什麼幫助，因為我上次問的時候，好像別人也有一些問題是吧，有一些這個項目還沒有繼續進行下去等等，這些東西對吧。

然後你讓他回答你不也是一樣嗎，所以說有很多方法，去找回這個框架的這種感覺，或者說你想要問的東西也可以問出來，不要說一定要這個很敵對的方式去做，對吧，好的，那我看看上次一個女的罵我蠢。

居然被我脫口而出的社會化解了，這個你可以跟大家分享一下嗎，當時怎麼聊的都可以啊，怎麼聊的，老師如果遇到那種不喜歡你的，還跟你出來就想吃你喝你的咋辦呢，那你首先呢要有智慧對吧，要有腦子要有智慧，說難聽點。

可以長腦子對吧，那不是不是說大家從新手開始就有腦子，對吧這個很多時候經驗是被騙出來的，但是我希望你盡量不要被騙，這種事呢清楚如何如何明確判斷，然後不要就是不要直接去當供養者就好了對吧，明知故犯這事對吧。

眼看著是坑，還忍不住往裡跳時，一定要就是邏輯戰勝情緒，理智一下是吧，有過這種情況，我有以前學員在麗江那個地方你知道麗江，他打開陌陌陌陌周圍人呢肯定都是酒托，很多是酒托，那種酒托呢跟他聊天的時候他就覺得。

他心裡明白你知道吧，這個問題糾結來了，他邏輯上他理解他明白這個人可能很可能是徒兒，但是呢他不是因為他不是百分百確定，他可能90%確定對方是徒兒，但是就因為自己很就是很稀缺。

以前從來沒有女孩這麼對他感興趣過，感興趣這麼和他積極聊天過對吧，這時候呢還是hold不住自己，最終還是和酒托見面了，好在見面以後發現點酒對吧價格很貴，發現被坑了立刻脫詞對吧，上廁所然後跑路了。

不然被坑了錢，女孩還拿你當傻子對吧，當傻子因為女孩此時對你這個人，壓根不感興趣是吧，女孩只想要通過你賺錢，這個很明確的對吧，還有就是什麼仙人跳那種對吧，當你還是再說一遍，當你發現一個女孩在你面前。

然後她的一些言行舉止一些興趣，就是最顯著特點對吧，女孩放出很多興趣，完全無法合理解釋，這時你的腦海當中就要有個警鐘，叮叮叮叮叮這個紅燈就亮了對吧，就發現這個是肯定是有問題的，好吧不要問是不是托了。

一定是托對吧，不要去猶豫了，上次就是遇到一個精心打扮的去的，結果去了發現態度很差，還看他點咖啡然後就走了，對就很多這種情況，但也有的情況是有的女的實在太無聊，隨便約個男的出來，他也不在乎這男的怎麼樣。

他只是想跟你聊天，也有這種情況特別少，也有好吧，好了這就是看到這，這個敵對和合作心態，我們先講這些好吧，敵對和合作心態，我們先講這些吧，然後接下來我們要講的是一個大塊了，第二課了女性心理，女性心理。

那女性心理呢，首先我們必須要清楚的是吸引的核心對吧，吸引的核心是什麼，吸引呢，我們必須明白它是什麼，它是價值，OK就是你餓了，然後面前對吧服務員端過端過來一盤，是吧，你最愛吃的菜，你立刻就流口水了對吧。

眼神跟著這個盤子走，為什麼是這樣呢，因為什麼呢，因為你餓時為什麼呢，食物對飢餓的人，對飢餓的人很有價值對吧，所以怎麼樣，所以就被吸引了，這麼這麼累吧，就亂了這樣，為什麼你變得你眼睛跟他走了。

因為食物對飢餓人很有價值，那麼言外之意就是你被這盤食物吸引了是吧，吸引了，同理呢，吸引的實質就是這樣，沒有人會對沒有價值的東西產生吸引對吧，沒有人會被無價值的東西吸引是吧，或者東西。

我們在這裡面的把東西換成人也是一樣的，走了吧，如果一個人沒有價值的話，你是不願意跟他做朋友的，那有的人呢，你說這價值什麼老師，那個價值是不是有錢呢，那但是我有很多有錢也沒有錢的朋友啊，你怎麼解釋啊。

其實很簡單，有的朋友你跟他在一起，其實根本不是為了錢對吧，首先呢，大部分朋友你不是說為了圖他錢，或者他能給你錢，你才跟他在一起的，實際上的原因是很多朋友跟你興趣愛好相投對吧，比如說你們一起愛聊NBA。

愛聊籃球對吧，或者一起愛玩遊戲，那這就是另外一些價值，你們互相之間有陪伴，是吧，他有陪伴的價值，他能可以跟你聊一些聊天，然後你感覺到跟他一起聊NBA的時候，你的價值你的自我價值感得到了滿足。

互相之間得到了認同是吧，這這些都是一些價值，那不要覺得說啊，有些人特別狹隘，理解的價值一定是錢，好，那同樣道理呢，為什麼說吸引的價值呢，我們來聊幾個基礎的事實是吧，基礎事實首先呢，女孩。

被什麼樣的男人吸引這個問題，是吧，這個問題，這問題我們有一個東西叫世俗價值觀，洗腦，什麼叫世俗價值觀洗腦，就是我們所謂的，女孩被什麼樣的男人吸引，在我們腦海當中會停留很多這樣的概念。

就是到底怎麼樣的吸引到女孩，你的概念都來自於老師，對吧，老爸對吧，可能是你的爸爸教你的，然後還有呢，就是這裡面經典的就是學校嘛，對吧，和家庭老爸是家庭，下面是媒體，媒體包括電影電視劇的情歌這些東西，好。

那他們給你洗腦是什麼內容呢，包括廣告啊，廣告，假設說，廣告，廣告，你看到的是這樣一個廣告，打開電視臺是吧，然後一個車模就是一個男模特，身材極棒，是吧，極其棒，極其棒，然後呢，還有什麼呢，臉蛋帥爆了。

出來，從蘭博基尼裡，出來對吧，噴了幾下，對吧，比如說阿瑪尼的香水對吧，香水，然後一群模特級級別的，超級正妹對吧，立刻坐到他的車裡，立刻和他左右擁抱對吧，那這個這個廣告給你潛意識當中傳遞的信息就是。

潛意識當中傳遞的信息是，我得和他一樣，擁有什麼呢，因為首先是那個阿瑪尼的香水，可能是香水，第二是蘭博基尼對吧，跑車，第三個呢是模特身材，和長相，還可能是身上打理對吧，身上，打理很精緻，穿的名牌，好了。

一旦你想想社會媒體或者是說商業廣告灌輸給你這樣的觀念，對他們賺錢是有幫助還是有壞處，你看一下子給你推銷多少東西是吧，你潛意識立刻接受了這些東西，我必須得和他一樣擁有這些東西。

才可能擁有那些漂亮女孩超級正妹，否則我想擁有他們就別想了，懂吧，這是你從這個廣告當中潛意識接受到的東西，來舉例子，再來舉例子，來看一個電視，一個電影是吧，電影裡面什麼呢，電影裡面，比如說這樣說吧，韓劇。

韓劇裡面的男主角就劇情裡的男主角都帥到爆對吧，至少是韓劇明星的小鮮肉長相，不知道什麼時候，從什麼時候開始的流行小鮮肉了是吧，從TFBOYS什麼這些到這個韓劇對吧，什麼這個李敏鎬宋仲基什麼的。

就直接往後排對吧，一大堆韓劇的明星都是這樣的長相，大概是那樣長相類似的，然後呢，在劇情裡都很對吧，招女就是都都有，至少都有漂亮女主角對吧，而且這種劇情裡，劇情裡噴爹的是經常有女二號，然後女二號呢。

一般都是貴田的角色對吧，那這個信息傳達給你的是什麼呢，就是你得和這個韓劇這個這明星是一樣的對吧，那你得什麼，你得長相像韓劇明星，我們內部群裡有沒有整容的，有，微整，是吧，長得帥很重要，然後呢。

還有什麼呢，穿著對吧，穿著衣服，風格韓版對吧，看衣服又賣出去了，多好是吧，那當然了，賣衣服的話，很大一步程度，可能是很多人覺得這個確實好看，我也就是給自己穿的，那無所謂對吧，那是對的，但是呢。

如果你覺得這個東西能吸引女人，其實是灌輸在你潛意識裡的觀念，你根本不知道對吧，你根本不知道，那什麼東西能吸引女人，我們就舉這兩個例子吧，不舉太多了，電影裡面也有很多，路易你整過容唄。

我操居然有人說我整過容，簡直是這個，催了我這樣還整過容，人家都說我這個臉，你看到沒有這個地方看到沒，這兩個人這個骨頭太大了，總是說你這個骨頭要進來的話，就什麼什麼男神形象，我說我說我說我如果我說什麼呢。

我說如果我進去的話我就太帥了，太帥的話就太完美了，太完美的話就就沒什麼意思了是吧，不能讓自己太帥了是吧，哈哈哈哈，開玩笑扯淡了，不要去相信這些什麼走容啊，這些東西懂不懂，而我還有很多缺點。

比如說我的這個頭髮是很少的，髮際線很高，哎你們你們長相都怎麼樣，來說一說啊，你們給自己長相打個分好不好，客觀打個分啊，客觀打個分，打個分數，呃0到10分，來來來別別別別別這樣別這樣。

不太謙虛了不許謙虛啊，不許謙虛啊，都打兩分一分的我沒法講這課了，你們得有代表性，好這個是這樣的啊，你們這個長相呢，我看有個哥們哎對說七分的是吧，我一直打，我自己裝逼裝逼一下裝逼一把，錄一個裝逼一把。

給自己打八分，為什麼為什麼我敢這麼打分呢，呃一是就客觀上，我我自己我其實我自己我自己從小到大，對帥沒有概念，ok完全沒有概念，我也不知道什麼是帥，然後你們猜後來是後來事情是這樣的，跟你們說。

多給你們講一點吧，你們愛不愛聽，我不知道愛聽，你們可以打一不愛聽，我就略過吧，我就直接講課程內容，就是我給你們講的都是個人經歷，很多很好玩個人經歷，就是來給你們另另起一個吧，那就講這個從小的。

這是怎麼說呢，帥的經歷是什麼樣呢，因為因為我個人我把自己的經歷講完一遍以後，你會發現哇太悲慘了，你們甚至會覺得我很同情我，你知道嗎，真會這樣的，因為為什麼我敢這麼說呢，是因為我發現Kevin也是這樣的。

你們你們覺得Kevin帥嗎，來來來給大師兄打個分啊，給大師兄Kevin打個分數來，來打個分數，我我給他我給他打個至少給他8分對吧，8分左右，誰給他打1分呢，還想不想混了啊。

想不想在這個在這個路易團隊內部群混了啊，是吧，這個還敢打1分呢，我操還打6分完了，你那個你完了，爛攤子你完了，是啊Kevin很帥的，Kevin的感覺真的非常帥，那你們會發現一件事呢。

就是說我和Kevin的經歷，我倆稍微我倆都沒有太仔細聊，但是我聽他給學員講過，我也給學員講過一聽是一模一樣的，帥的經歷就是這樣的啊，從小到大，身邊就家長對吧，長輩就父母，父母的朋友，親戚對吧，同學。

看到我都會說一句話，說什麼，出於社交禮貌也好，出於什麼什麼這個真的去誇你啊，奉承惡意奉承也好，他們會說什麼話，會說哎呀，這個小夥長得太俊了對吧，太帥了是吧，或者下面話哎呀，這這誰家小夥啊。

小夥子這麼漂亮對吧，都說這樣的話，然後呢你想想，這個時候在爸媽那邊，爸媽好像很有面子，但實際上作為一個孩子，你在身邊站著，能聽到這樣話是很鬱悶的，很鬱悶的懂不懂，什麼叫鬱悶呢，看這個話我說一下。

帥的經歷，對於對於父母來說很有面子，但對於我我很鬱悶，原因是因為假設說我舉例子，舉例子，我考試，小學一年級，真實經歷啊，考了雙百，雙百就是那時候只有語文數學對吧，數學都100分。

然後班上呢班級裡就三個人，並列第一，然後呢這個成績呢假設說，假設通過我我媽媽的嘴對吧，假設說這個成績，通過我媽媽的嘴說出來，說出來，告訴了比如說告訴鄰居，鄰居會怎麼說，鄰居會說，小伙子真棒，長得這麼帥。

他還會說這句話，我告訴你，他永遠不會認可你的成績的，你懂不懂，所以導致一個問題，就是我很需要別人的認同感，認同，因為什麼呢，我自己的努力，從來沒有被人認同過，別人被人認同過對吧，認同，別人都會先說。

先拿我的長相說事，總之就是成了一個麻木的東西，你知道吧，然後導致什麼呢，我告訴你這種經歷是很悲慘的，導致什麼呢，導致我的初戀，初戀對吧，經歷完全的跪舔，我真的是對初戀完全跪舔，為什麼呢是因為。

我很稀缺對吧，沒有過女孩，突然有個女孩，能在身邊聊天，還能認可我，我就抓著她不放，不放了對吧，對吧，那這個時候呢，你長得難看，至少說他會認同你的做的事情對吧，你說做的事情很好。

大家不會說你這個還長得太漂亮，也沒法說你長得很醜對吧，這個不符合社交常理，不符合邏輯，所以說呢，他只能說你的這件事情怎麼怎麼樣，懂了吧，那這時候其實讓他提事情，你被事情認同的可能性還是很大的。

至少你自己和你自己的努力是，你發現自己努力總能被認同，這樣機會是更大的，但發現我和凱文就沒有這樣機會，這都是這種東西，然後結果呢就導致，你看凱文的情況和我特別像，看我舉例子，我是我上的對吧，外國語學院。

我的學校呢是大列外國語學院，大列外國學院有一個稱號就是，你可以在全國隨便查，男生和女生最失衡的學校，除了非藝術院校，全國男女生最失衡的院校，就是這所學院，對吧，什麼叫最失衡呢。

最失衡就是我們有一屆是單獨的，我們這一年級的學生在一個地方，在一個校區，其他人都不在這校區，而在我這個校區裡面呢，只有一個門棟的男同學，其他的四棟還不五棟樓，零兩個門棟全是女同學。

那你算一下這個男女比例是完全就，大概是14還不如17比1，類似這樣的，根本就沒有什麼沒有，沒有任何的這個，你看看這個去吧去吧去吧，你會發現呢，這個時候哇，我那個學校，你說在這種學校你還能沒女朋友。

那得挫到什麼程度，我舉手默默的我舉起了小手，真心沒有女朋友，除了靠跪舔這樣搞定的對吧，真的沒有女朋友，沒有不是不是說不是說這個，不是說怎麼樣，真是沒有大家會覺得很驚訝，哇你長這麼帥，怎麼可能沒有女朋友。

我告訴你真沒有女朋友，我不是騙你，真不是騙你，Kevin上什麼藝術學院我靠，學音樂的班上就三個男生，Kevin沒有女朋友，為什麼都是一樣的，我告訴你，都是因為從小到大沒有被認同過，真的。

實際上自己內心是很自卑的，所以說我們可不可以說出來，給一個很武斷的一個說法，就幾乎是武斷的武斷一點，可以說帥逼對吧，都是自卑的，哎，這樣的，真心是自卑的，就這樣的過程，會給你大量的自卑的這種經歷。

懂不懂，你是很難靠自己，自己做的事情自信起來的，就你做的再好，別人都不會認同你的，懂了吧，別人都會覺得是因為你，哎呀小伙子長得挺帥的對吧，哎呀這麼帥學習還好，他都會這麼說話你懂不懂，哎呀小伙子這麼帥。

那學習還很優秀，學習還很優秀知道吧，他一律是一個補充式的，一律先說你帥，這個是太噁心了，那我們可不可以把這件事情，套在女人身上呢，來我們來說一個經歷啊，對美女為什麼自卑的來，那我們哎呀我點錯了好像。

好我們來這個保存一下，那我們可不可以這樣說，再做出來同樣一個判斷，女孩對吧，女孩，美女都是自卑的，頂級美女都是自卑的，越頂級的美女越自卑，可不可以這麼說呢，來我們來想想她的生活是什麼樣的，我們不去亂說。

只說她的生活，小時候開始對吧，小時候，那大部分的中國家庭，尤其是是吧，嗯，尤其女孩，家長會怎麼教育，想像一下這件事情對吧，我們來把這個放在第二個，首先呢是鄰居朋友對吧，同事都會見到小女孩就誇她漂亮。

漂亮哎，你家的姑娘真漂亮對吧，太美了怎麼怎麼樣，哎呀讓阿姨抱抱對吧這種的這種的，那大部分的中國家庭，尤其是女孩中國家長怎麼說，中國父母，嗯，對於女孩家長會怎麼教育呢，說什麼，不要以為你長得漂亮對吧。

長得漂亮是吧，人家誇你，就不知道，就不知道好賴了對吧，好賴了，不知道好壞了，會說你什麼，你不努力，將來什麼都不是，很可能他有這樣的家長啊，聽清楚很可能他有這樣的家長，假設家庭教育比較失敗的話。

那真的會家長會造成一個重大的傷疤，在這裡，那有很多這樣的家長真的太多了，然後這種方法呢，我們之後會學啊，這種家長說孩子的方法，在社交方式裡面叫做pimp對吧，就是我們說的認同感剝奪，認同感剝奪。

認同感剝奪，好認同感剝奪，舉例子家長訓孩子對吧，訓孩子老師訓孩子，是種重要社交方式哦，很重要社交方式老闆訓員工對吧，都會這麼用的，是吧，然後你一旦被訓久了，聽清楚啊，一旦被訓久了。

你的心理你的心態會發生變化，尤其孩子在特別幼小的年齡段，比如說從剛生下來，一直到五六歲這個階段，基本上人格人的性格就形成了，這段時間呢，你看起來特別不起眼，而很多的家長呢，也不會把孩子當回事。

真的是中國的家庭教育，很多的家庭是失敗的，然後這個時候呢，也許你是受害者，反正我個人我也有點受害，有點這個意思，那但是你不要想自己啊，我是不是好可憐，不要認同這種角色，這個是可以改變的。

真實的可以改變的，好吧，那千萬不要說，別人說你怎麼怎麼樣，你就真的當回事了，這個是很坑爹的，家長說你肯定會當回事，老師說你肯定當回事，懂吧，但是呢，你也要反過來想清楚這個原因，是因為他們的家庭教育。

這個程度其實也不夠好，你要想辦法把這些事情給解了，對吧，雖然要花很長時間，那我暫時我們先不講這個，我們先講就是說，這種聊天方式看到沒有，你不努力將來什麼都不是，看到沒，這種聊天方式。

是這個女孩被養大的一個方法，那長大了對吧，比如說女孩20歲了，那她上大學對吧，是吧，然後呢，過年回家，過年回家，上大學假設說這樣的，先說她在大學過程當中，被很多男生追對吧，特別漂亮頂級美女，頂級美女。

她面對的是誰呢，面對的是社會上對吧，想包養的，包養漂亮女孩的男人對吧，老男人，可能還面對的是什麼這種，兼職什麼模特對吧，來找她，找她接活對吧，還可能是這個，一大堆男同學追求，對拼命追求，這種都可能。

那你會發現哇，她突然間發現，在上學以後進入社會以後，尤其是上大學或者進入社會對吧，社會裡以後，會有這麼多的人來找她，她突然間發現了自己的價值對吧，突然發現了自己的，發現原來自己是有價值的。

而且你想一下女孩，晚上睡覺之前，假設你是這個頂級美女對吧，你把衣服脫了，價值在這兒價值在這兒，價值在頭髮價值在哪兒，價值在身上穿的衣服是不是，那你這時候你是這個女孩，你會怎麼想，實際上是一樣的。

你調換過來想是一樣的，不要以為你是男人，你就沒法理解了是一樣的，你會覺得從小到大，我家裡面人都沒有認同過我，然後突然間我上學了這麼多男人，他為的就是這個對吧，為的就是這個，免得，那我有價值。

那我怎麼樣能夠獲得，最大程度的安全感呢，就是獲得認同，看到沒有，女孩依賴被認同，依賴認同感，藉此獲得安全感，安全感，甚至是一種存在感懂不懂，那怎麼做呢，他會極端的對吧，極端的在乎，比如說自拍。

在乎什麼頭型對吧，化妝對吧，以及這個內衣對吧，他把這些東西都特別在乎特別在乎，然後他把這些照片發出去，每天瘋了一樣的，發朋友圈，希望有人點贊，評論對吧，比如說每天看到200個贊，那心裡潛意識。

就是認同自己，認同什麼呢，潛意識獲得極大認同，感受到自己的價值對吧，很少感受到自己價值，他依靠的是這個東西，感受到自己價值，這樣女孩怎麼樣可不可憐，漂亮漂亮，可不可憐可憐，他的心理問題大不大。

你跟他結婚你幸福嗎，呵呵，呵呵真的，你跟他結婚你要解決的問題多了，你天天看心理醫生對吧，很多的問題，不要覺得漂亮女孩一定就好，所以從這個角度來說的話，你能不能，我跟你說實話，結婚一段時間之後。

你關了燈差不多，真的差不多，是有一點區別的，但是這個怎麼說呢，你沒有那種新鮮感以後的話是一樣的，真差不多，你不會這麼在乎這些東西的，主要在乎的是一些別的了好吧，那好那這就是對於一個女孩來說的話，是吧。

她是這樣的一個狀態，哇原來是這樣的，那回家了看過年回家，想想你，你假設是她的同學，你整天跪舔她，你也習慣了跪舔她，她是一個特別漂亮的女孩對吧，然後呢，終於怎麼樣了，放假了對吧，放什麼暑假寒假了。

女孩回家了，女孩回家了對吧，回家以後呢，回家以後女孩特別容易和家人吵架，因為家人還會像孩童時期一樣，對吧剝奪她的認同感，說比如說這女孩在家裡面把屋子關上了，然後跟一個男生在聊天，這時候怎麼樣。

我問你女孩對吧，過年回家把門一關，和男生視頻聊天，父母看到了對吧，會怎麼做，會怎麼做，一罵她對吧，對吧整天你除了男人，你就不知道什麼東西了是吧，沒有正事做了是吧，怎麼樣剝奪認同感，她其實很慘的真的很慘。

對整天手機上聊來聊去，能不能放下手機一會對吧，另外呢就是對什麼評判，尤其在性上面對吧，作為一個姑娘你別這樣對吧，父母也被社會世俗價值觀洗過腦對吧，就說你別這樣行不行對吧，說你這樣的話。

你將來整一大堆男的在手機，你算什麼東西，什麼怎麼回事啊你對吧，就是這樣的真的很慘，女孩回到家裡以後，她的價值並不被得到認可，所以女孩越這樣，她越會依賴於這個，在朋友圈裡面發的東西。

然後獲得點贊評論這個東西，所以其實讓你回頭來想起來，你從現在來開始看，記得上堂課我講過一個事兒沒，叫做什麼，如何能夠做到不稀缺豐富心態，有一個重要做法就是不評判對吧，不評判和醜女孩也能真心的去聊天。

那這時候呢，你會發現哇，原來美女是這樣的，你是不是還會對美女那麼跪舔呢，還是說稍微的對美女的看法變化了一點，覺得美女其實上也有挺可憐的一面是吧，不是可憐，就是說她其實也挺悲慘的。

沒有她看起來那麼外表光鮮亮麗對吧，實際上是可能生活也很一塌糊塗對吧，尤其這種美女，她願意在一個很邋遢的生活環境裡生活，自己生活環境就是一塌糊塗，你知道吧，旁邊甚至有泡麵桶什麼的，然後襪子什麼亂丟。

但是她一旦出去跟男生約會的時候，一定要把自己打扮的特別精心，特別精心打理，她打扮兩小時她也要打扮，因為她靠這個認同感，來獲得這種價值感，懂吧，太不容易了，真的活得很累，去夜店頂級夜店。

然後可能你要是真的能跟她回家，你發現她家裡是一塌糊塗的，像狗窩一樣，這是兩，我們就先講到這，美女為什麼都是自卑的，這個認同感那個我先不講，這個後面再說，對吧，好我們來講，這個女性犀利是吧。

那吸引的價值這些東西，我們都明白了是吧，以及世俗價值觀，對於美女的一些東西的影響，那麼世俗價值觀告訴我們說，老師老爸，對吧媒體都這麼樣告訴我，老爸會告訴我們什麼，好好學習是吧，還有什麼，找份好工作。

國企最好，一輩子鐵髮紋，然後然後怎麼樣，這樣才可能娶個好媳婦，對吧，一輩子，對有保靠，是吧很多家長會這樣說，至少我們這輩的很多家長會這樣說，老師會說什麼呢，老師會教你說這個對吧，就是說。

比如說這個別太早談戀愛對吧，好好學習是吧，將來你有出息了，才可能娶到好媳婦對吧，類似的東西，好媳婦這樣的意思對吧，那都是這樣的觀念，好這時候呢，你很容易得到一個結論，很容易得到一個結論對吧。

就是有錢長得帥，個子高，這樣就能吸引到女人了，來我們看看，我們有大量的案例，內部群裡有很多學員，他們是長得挺不錯的，家裡條件條件是舉比，就大部分人好太多了對吧，個子也不矮，但是呢，對對對對你說這個沒錯。

我就不打了，這個太不雅了，就是雞雞腸對吧，打吧，這是現實對吧，雞雞大，是吧覺得這樣就好了，但實際上呢，並不是好吧，並不是，因為這些人，首先呢，這些我的學員裡，有大量大量案例，他們符合社會上對吧。

以為能吸引，女人的所有點，但就是沒有女人緣，這真是沒辦法好吧，真是沒有辦法，所以這個要女導師才知道，這個是不是優勢，男導師不知道吧，女老師不知道的，一會兒我會講好吧，別著急啊，別著急。

那到底女人被什麼樣的男人所吸引呢，事實是什麼呢對吧，是吸引的真相，我們需要從基因的角度來考慮對吧，精子的是女孩，希望他兒子擁有什麼特質，也希望在你身上看到這個特質，是吧，基因最大女孩對於後代基因的要求。

大於對吧，大於什麼呢，大於金錢的要求，好吧，下面再來說，那我們來講一下，我們都是貼著，有一個假設嗎，對吧就是這樣的，我們都是貼著，新標籤的舊機器，因為，經歷從洞學社會，到今天女人被，假設X吸引。

這個X從來沒變過，OK女人就被這個東西吸引，那到底是什麼呢，到底是什麼呢，X等於可以說是價值對吧，但是說具體來說是什麼呢，生存繁殖價值，問題在於什麼呢，問題在於，女人如何判斷一個男人擁有生存繁殖價值。

通過的是行為線索，而非視覺線索，而非視覺線索，等一下，洞學社會時候呢，女人沒法通過這個男人有沒有車，有沒有房子來判斷對吧，但是呢，女人要跟誰呢，洞學社會，女人和部落領袖，在一起，對吧，結婚生下的後代。

有最高的生存繁殖可能，對吧，也就是說部落領袖的生存繁殖價值最大，那怎麼判斷呢，女人憑什麼判斷這個男人就是部落領袖，那個男人，只是個小跟班，對吧憑什麼來判斷，憑的是行為線索對吧，憑什麼呢，行為線索。

啥是行為線索呢，對吧，行為線索包括，決斷力，控制力，幽默感，對吧，他說話對吧，說話，可以影響到，最多人的情緒的，對吧，還有包括什麼，自由感對吧，主心骨，主心骨是，他的意思是，自己情緒不會輕易被別人帶跑。

好吧，懂不懂，自己有自己的主見，好吧，肯定感講話的肯定感，有主見，有主見，然後了，主動，選擇有執行力，這都可能是好吧，還有什麼，比如寵辱不驚對吧，講到這一點。

好這些東西都是這一大堆東西構成了一個雄性領袖對吧，咱們可以畫個括號，雄性領袖，特質，特質，也就是行為線索，包括這些，那你必須擁有這些東西，這些東西是一個好的基因，他比錢。

比什麼個子長相什麼身高東西都重要，都來的更直接，女人立刻判斷你這個男人有價值，只要你有這些東西，立刻判斷你有價值好吧，而且女孩會判斷你有更高的生存繁殖價值，不願意跟你在一起，好了，那這裡面來講一下。

行為線索，與視覺線索的不同，不同對吧，視覺線索，比喻成電燈開關，對吧，視覺線索是什麼呢，是男人判斷女孩，有否吸引力的方式，特點是速度極快對吧，速度是幾秒鐘，一般三秒鐘，你掃一下一個女孩對吧，看一眼。

你立刻就決定你喜不喜歡這個女孩對吧，是否被這個女孩吸引了對吧，就是幾秒鐘就決定瞬間決定，你是否被這個女孩吸引，所以女孩要花兩個小時時間，出門之前清心打理自己對吧，就是為了能夠吸引更多的男人對吧。

尤其很多男人是優秀的，他希望把他吸引到自己身邊來，和自己成為對吧，男女朋友能夠在擇偶上面有優勢，這是女孩，女孩也有競爭，也有一定的競爭，那視覺線索就是男人的方式對吧，男性思維，男人被。

是什麼女人吸引男人的方式，對吧，反過來有一個叫行為線索，剛才我們講，是男人吸引女人的方式，電燈開關啥意思呢，就啪打亮了對吧，有吸引力啪沒有吸引力，瞬間決定有吸引力沒吸引力，啪一下決定了。

但女人不是這樣的，男人想你想要吸引女人的話，你想要啪一下子就決定了，會這樣嗎，女孩會因為一個男人長相，在街上看到一個男生長得帥，立刻就撲到他身上去，然後呢去坐在他大腿上嗎，對吧不可能。

會立刻跟著男生回家嗎，不可能絕對不可能，那，等一下評分評分我現在發一下吧，行沒問題，發一個評分，我還沒講完啊，我多講一點，這兩個多講一點，那你會發現呢，這種行為線索的吸引呢，花的時間更長。

我們管他比喻成音量旋鈕，就像是音響上面的音量旋鈕一樣，慢慢慢慢聲音是慢慢慢慢擴大了，那這裡面聲音比喻什麼呢，聲音就相當於是女孩的情緒也等於什麼呢，女孩被你吸引的程度，我們是拿情緒來衡量的好吧，速度。

偏較慢對吧，比這個電燈開關比較慢，通常是通常至少要30分鐘時間，來判斷這個男人基本上給他一個感覺，大概能決定下來對吧，然後，女孩需要更多的，這叫什麼呢，我們管那個叫做，社交裡面管的叫做性格標本。

來判斷你是否足夠酷，什麼叫性格標本，性格標本說白了就是你跟女孩說的話，你說一句話，這一句話，看起來很簡單，但女孩會體驗到你的在她身邊一種感覺，這感覺就是你的性格的一部分，但是女孩只體驗到了一句話就不夠。

再來一句話，再來一句話，再來一句話，你跟她說30分鐘的話，性格標本足夠多了，女孩對你有個判斷，你是這樣的人，那這時候大概的吸引的也會定下來，基本的感覺是定下來，你感覺女孩只被要需要幾個月被吸引。

那是因為幾個月的時間之內，可能你真的有效吸引女孩時間不夠多，有的人花一年的時間才做完這個戲，那是因為他沒有完全的把這個戲做足，做了很多可做可不做或者沒什麼意義的事，大量的事。

比如說去吃飯逛街看電影什麼的，這個東西建立不了戲對吧，在過程當中可能講話什麼東西的也很一般般，然後女孩這個思考過程考慮你的過程，就會大大的加長，這個關係你們再去看一下，有些學員可能新報名了。

你們先去看一下前面幾個的回放好吧，有很多的這一方面的一個科普好吧，這就是一個視覺線索和行為線索的根本區別，那這裡面的話，我們的啟示是什麼呢，不要作為一個男人覺得自己，吸引女人的方式。

就和女人吸引男人方式一樣，因為你被女人吸引是瞬間電燈開關一樣被吸引了，你也覺得說我吸引女人，我也應該是靠外表對吧，然後女孩一下子就會被我吸引了，所以男人會覺得哇，我把自己身體這個所有的方面打理好對吧。

我去健身對吧，男人的基本的邏輯上面一個錯誤對吧，男人誤以為自己女，誤以為女孩也是被視覺線索吸引，所以拼命在朋友圈秀什麼秀肌肉，對吧，健身了以後的肌肉秀什麼呢。

秀這個比如說秀很多的這個自己的一些精緻打理對吧，這種東西，或者說約會，精緻打理自己對吧，希望通過這個東西能吸引到女孩，但實際上這個不是產生吸引的東西，懂不懂，這是產生不了吸引。

男人是很容易一下子喜歡上一個女孩的，是的，瞬間的一見鍾情是比女人要快的，懂吧，女人反而是要花更長的時間，好，我們懂這些關係以後呢，來再講一個關係啊，再講一個，吸引的壓軸，我們把吸引講完了。

下一個來講一下，有關於事後合理化的概念，事後合理化，什麼叫事後合理化呢，指的是你首先必須理解一個概念的，我先把這個再來寫一個，事後合理化之前，你必須明白邏輯和情緒的關係，邏輯與情緒，對吧，人都有。

邏輯腦，情緒腦，兩者有一個分別在於說，邏輯腦負責歸因，情緒腦負責做決定，我們在錄播課裡面已經講了對吧，就說，假如說我問你，你想不想長壽對吧，你肯定說想，那什麼呢，歸因，比如說，或者說邏輯說服對吧，邏輯。

邏輯說服這樣，比如說你想不想長壽，這時候呢，邏輯腦肯定會說我想當然想，對吧，但是實際上的你做出決定的時候是，你想不想長壽，你肯定是是這樣的，還是吃了很多垃圾食品，因為這些垃圾食品太好吃，而且。

而且怎麼樣，垃圾食品，而且能帶來，好情緒對吧，帶來好情緒，而這裡面呢，假設說你，你問一個人，你說你想不想活得健康對吧，想不想長壽，他說我肯定想，那你現在假設說他在麥當勞裡面正拿著。

漢堡巨無霸漢堡正要吃下去的時候，你跟他這麼說，你說那你應該吃綠葉蔬菜，綠葉蔬菜，你不該把吃漢堡，趕緊把漢堡放下扔掉對吧，扔進垃圾桶裡，然後去買綠葉蔬菜吃去，那個人肯定覺得你瘋了。

實際上在漢堡在手裡的時候，他會想把漢堡吃下去，因為這個東西給自己好情緒了，懂了吧，所以說人呢，做決定，這個是有一個瑕疵的，瑕疵在於說，人的決定完全是由情緒所做的，同樣道理，事後合理化是一個觀想。

女孩邏輯上，會說自己喜歡什麼樣的，男生對吧，比如說暖男，對自己好的，對吧，或者是說會做飯，或者說180以上的對吧，很可能吧，這些都是邏輯標準，或者說有車有房的，記住這些都是邏輯，都是邏輯。

邏輯上很可能是，在我們的把妹或者是追尼生看來，邏輯上東西都是垃圾，懂不懂，實際上真正讓他做決定的，不是邏輯的東西，女孩情緒上，女孩情緒，是吧，女孩實際做決定，是情緒的，對吧，女孩要一個對自己好的男人。

但實際上呢，卻跟一個這個，別人眼中的，眼中條件不怎麼樣，或者小流氓，小流氓，對吧，小無賴在一起了對吧，或者說跟什麼樣的男人呢，跟一個，你看似很娘炮的人在一起，這跟一個什麼樣的。

跟你一個你覺得條件沒你好對吧，男生在一起，你覺得應該按照你，按照這個社會世俗價值觀的判斷來說，你應該更可能追到他，因為你條件比較好，那實際上跟他在一起，有很多這樣的情況是為什麼呢，因為女孩呢。

先見到這個男人了，是因為這些男人身上擁有了什麼，這些男人擁有了行為線索的這些特質，他擁有了這些東西，但可能他也有些缺點，所以說你覺得他是，比如說他抽煙喝酒，整天出去這個賭啊，有一群小混混朋友啊。

你覺得他是小混混，這些確實是缺點，但是你沒有看到是他身上有些優點，是可能你沒有的，這些雄性的特質，懂吧，然後他呢，你看似他娘炮，但其實他也有這些東西，比如他情緒控制特別好，雖然他娘炮他比你好多了。

那這些點都是吸引到女孩的，女孩情緒上先被這樣人吸引了，然後呢和他在一起了，在一起完以後呢，女孩會有一個東西叫失落合理化，叫做女孩情緒做的事，與邏輯說的話完全不一致，那麼他需要找一些小藉口，藉口，對吧。

歸因，讓自己內心，覺得啊，覺得這個自己邏輯上，還是對的嘛，舉例子，比如說女孩他說，我喜歡一個我，你問他你喜歡什麼樣類型的男生啊，他說我喜歡一個對我好的，對我好的類型男生對吧，他會他會做飯的。

我喜歡這樣類型，然後好過兩天，你發現跟一個流氓戶戶在一起了，成男女朋友，這個流氓戶戶從來不給他做飯，懂不懂，從來不給他做飯，然後對他也不好，比如他要求英語80以上的，但最後跟流氓戶戶在一起。

流氓戶戶只有英語71，比如說1米70，那就是你回來問他，這為什麼跟他在一起了，為什麼跟他在一起了，假設你要這樣問的話，女孩可能會說，記住這個社會，首先這個社會，這女孩女孩可能會說，自己喜歡上他了，對吧。

這個社會就是這樣評判的，假設一個女孩跟一個男生在一起了，女孩如果不喜歡的話，那這個女孩是婊子，為了不被評判，女孩一定會找出來各種各樣的原因，歸因，為什麼自己喜歡他，然而這個原因可能甚至很荒謬的。

比如說這個男生每天早上起床的時候呢，自己做了，比如說做了一碗方便麵，然後給他帶了一點，女孩說他給我放做方便麵，他真的是對我特別好，他會做飯，他雖然他現在只會做方便，但他將來肯定會學習的。

那這樣的話我是喜歡上他了，所以反正我覺得他這個人真的很不錯，我跟他在一起特別有安全感，總之女孩會找各種各樣的原因，來跟你說為什麼跟他在一起，然而這些原因都是垃圾，懂了嗎，實際只是一種事後合理化。

馬後炮懂了吧，事後合理化，那麼這個時候呢，記住女孩可能會找一些原因，說服自己為什麼，對吧和他在一起了，也就是說女孩找一些藉口，讓這個邏輯上她說的，我想找一個好男人，和實際現實找了一個流氓後輩。

這兩者造成的這種壓力對吧，兩者是有差別的，這個差別這個落差造成巨大的壓力，對於女孩來說，他如何緩解這個壓力呢，就是說我喜歡這個男生對吧，實際這男生也是對我好的，他會找出，即使男生對他不好。

他也會找出無數個點，為什麼這男生對自己好，懂吧，所以你看我說的要找對我好的，實際上他對我還可以還挺好的，這個時候，比如你說那不是說要天天的車接車送嗎，他也沒有車對吧，他不在於那個對吧，我是喜歡他的。

跟他在一起的感覺就特別好，女孩會找各種各樣的藉口理由，那這個時候呢，你怎麼說都是沒用的對吧，沒法跟女孩講理，這也是為什麼說，這就是為什麼，找女孩諮詢約會建議是對吧，大部分情況下對吧，是不靠譜的。

只有極少數的女孩，極少數的女孩很有自知之明，他們明白自己邏輯上是這麼說，但實際上情緒是因為這個東西做出決定了，極少數女孩明白這個道理，絕大部分女孩，你找他諮詢約會建議對吧，他會怎麼說，他會怎麼說對吧。

謝謝一下，好，現在怎麼樣還卡嗎，可以了是吧，重新一下就好了，好，這是為什麼找女孩諮詢約會建議是不靠譜的，因為你找女孩諮詢約會建議，他們都會把他們自己事後合理化，邏輯上的合理化的東西告訴你。

比如說他會說對我好的對吧，懂我的，你肯定情人節要送花送花，買禮物花錢，那是男人應該做的，實際上他們覺得這些東西能吸引到自己，但並不是因為這些東西實際上吸引到自己的懂了吧，這是巨大的差別。

我看今天這個時間上比較有限，講了很長時間了，那我們就到這吧，好不好，今天今天我們先講的，今天啊，看一下今天先講到這裡，那下周我們接著來，接著講好不好，接著講，對女孩來說。

如果你是為了自己覺得舒服精緻打理出於理，那在女孩看來是出於什麼呢，是因為什麼呢，你自己精緻打理，如果說你是為了獲得女孩的認同，覺得這個東西能吸引到女孩的話，你會無意當中會很在乎這個東西懂不懂。

很在乎很糾結這個東西，你的這個糾結會導致你在跟女孩社交過程當中，會產生很多不自在的地方，這時候女孩對你的印象會下降，你的吸引力會下降，懂了吧，OK，不是我想保存就能保存的視頻，很多時候會犯毛病好吧。

實在不行，我就只能再想別的辦法，好那個什麼，我們內部詢問吧好不好，之前約了一個妹子，我再把這個問題回答完，約完她以後，她說她是外貿協會的，所以跟我不可能，這是不是可以理解為只是表面上一個原因。

真實原因是因為我行為線索沒做好，沒錯，外貿協會這個只是一個藉口，她說我要我要找一個有房子的有車的，我要找一米八零以上的，所以說你不適合，並不是因為這個，別太天真，覺得這個是正確的。

這個真的是因為這個女孩，永遠不會因為一個邏輯的原因，直接就把一個男人拒絕了，除非是因為相親，或者是特別明確目的性的，這樣的一種一種一種情況，否則的話是不會的，OK，好我們今天就到這了，好了。

下堂課我們是下週四同樣時間，再見，再見，(音樂播放)，我发现我做的事情太差了。