# 《追逐》：追逐主课：【追逐】3.8 确定物流

前面我们已经讲过了如何开场，如何正确的肢体碰触，如何上钩，如何通过女孩的测试，如何处理各类组合的情况，如何进行情绪共振和赋予资格，那么还剩下什么呢，如何收场，但是在讲收场之前。

有一件事情对于所有的聊天都很关键，就是要确定物流，也就是要明确这次聊天应该聊到什么方向去，然后才能够进行正确的接触，你必须先知道女孩当下的状况是怎么样的，以及要如何应对，你必须要清楚明白的是。

单单拥有性价值是不够的，性价值是你和女孩聊天的及格线，如果你没有性价值，你基本上就没法和这个女孩发展任何一种关系，但千万别以为光有性价值，女孩就会跳到你的腿上，求着你和她上床，这是不可能的。

你必须要主导这件事情，让这件事情自然发生，作为一个男人，去承担责任，就上床这件事情而言，没有女孩想要被对方看上去像一个婊子，比如你去和女孩情绪共振，你给女孩的感觉是，我有性价值，我很酷，我有好情绪。

我很开心，假如你期待单单靠情绪共振，女孩就像被施了魔法魔幻魔咒一样，最终和你上床的话，那你就大错特错了，必须由你来负责让这件事情发生，必须由你来主导这个对话，并且决定这个对话往哪个方向走。

往哪个方向发展，但假如你不清楚女孩当下的情况是怎么样的，假如你不知道该如何去处理下一步，如果你不知道女孩的物流情况是怎么样的，你就不清楚你和她两个人的关系，如何拉升到下一步，我该带女孩去我家吗。

还是我该跟着女孩去她家，我该现在收号就走吗，还是该把女孩转场，每个做法是可行还是不可行，怎么能提前知道呢，所以请你养成每次聊天，都自然去确定物流的习惯，包括女孩的物流也包括你的物流。

让我们先来讲一下女孩的物流，有两种方式可以确定女孩的物流，第一个方法 直接问女孩，你要养成一个习惯，也就是要在每次和女孩搭讪的时候，问下面的这样的问题，你是和朋友一起来的吗，你们是怎么认识的。

你在哪个位置住，你是合租还是自己住，现在和你在一起的就是你的室友吗，你们是坐什么车来的，你一会怎么回家，你明天要干什么，我会在每次和女孩的聊天中，都会去问这样的问题，你越快发现女孩当下的状况。

事情就会对你越有利，从和女孩对话的一开始，你就要去确定物流，你和一个女孩开场了，你主导对话，你设立了沟通的节奏，不 女孩上钩了，那么接下来你就要确定女孩的物流，聊聊聊 哎酷啊。

你是和朋友一起出来逛街的吗，聊聊聊 哎是吗，你们两个是怎么认识的，聊聊聊 哎你在沈阳哪个位置住，你明天要干嘛，聊聊聊 哎你是合租还是自己住，聊聊聊 哎你坐什么车来的，聊聊聊 哎那你一会怎么回家。

你很需要去问这样的问题，千万别被困在，我自己一直开心开心开心的，纯情绪共振的误区里面，你以为事情会魔法魔幻魔咒般发生吗，光开心是不够的，你要积极去主导这次沟通，注意当你确定物流的时候。

千万不要给女孩查户口和拷问的感觉，我见过这样的事情，有的线下实战课的学员，学了确定物流之后，他们就走到女孩面前搭讪，用连环的物流问题去炮轰女孩，你在哪住 你怎么来的，你有室友吗，然后女孩就觉得很奇怪。

不知道说什么好，这男的有病吧，你要把这些问题均匀的掺杂在你整个沟通里面，而且要带上开心的感觉，开心开心开心，对了 你在沈阳哪个位置住，是吗 开心开心开心，你是合租还是合室友一起住，酷啊。

你要用这样的方法去确定物流，同时你要知道女孩此时对你的言行是什么感觉，比如你问女孩，你在哪个小区住，这个问题就太露骨了 太直接了，女孩就会无语了，然后觉得你很奇怪，千万不要这么做，你告诉我你家住哪呗。

在哪个小区啊 地址是什么，如果你真的想要知道女孩住哪里，你可以这样说，你在沈阳哪个位置住啊，你住哪边呢，然后你就可以问她有没有室友这个问题，如果你想要更间接的问女孩，你可以这样问，假如今晚上你回去晚了。

你爸妈不会训你吧，那么女孩就会说，没有 我不和父母住，我和室友合租，酷啊，那你们是今天一起出来逛街的吗，她可能说，没有 他们都在家睡大觉呢，或者说，对啊 他们一会就过来了，搞定了。

这样姑娘的物流就确定了，所以你要记住上面讲的这些，确定物流的问题，而且别像拷问女孩，查女孩户口一样，去夺命连环问，问问题的时候注意，别让女孩引起戒心，别让女孩感觉自己像个婊子，确定物流的第二个方法。

引导女孩让她自己说出来，假设你正在和一个女孩聊天，聊的都挺好的，你们之间不停的情绪共振，情绪共振 情绪共振，假设你说，一会我们要去净巴开party，接下来我就要详细告诉你，在收尾阶段，如何用这句。

一会我们要去净巴开party，来确定女孩的物流，甚至带女孩回家，现在我们假设，你正在和一个姑娘聊天，你还不想现在就把女孩带回家，你暂时不想离开当下的社交场景，那么你可以只说。

我们一会打算去找一个净巴开party，这样的话，那么你就可以引导女孩，让她自己说出自己的物流情况，假设你说出，一会我们去净巴开party，这样的话，女孩会怎么回复呢，女孩可能会说。

啊 不行啊 我在等我朋友啊，或者说，哎 你们去哪开party啊 好玩吗，或者说，啊 我是去不了了，我明天还得早起上班呢，但是你可以通过这样的方式，去引导女孩，帮你确定她的物流。

你给出了一个很合理的小借口，嘿 我们一会要去净巴开party啊，开party 开party，那么女孩的回应是什么，要么她会问细节，很可能她是可以来的，这样需要你去继续引导，要么女孩说不行。

她会给出具体的物流信息，作为她不能去的理由，你说完开party这句话之后，你也可以这样做，直接拉女孩带着很开心的情绪和她说，和我们一起来啊，那么女孩说，哎 不行啊 我有朋友呢，这样你就明白。

她是和朋友在一起的，然后你可以直接说，啊 是吗，哎 你和你朋友怎么认识的，是你的同事还是你的闺蜜，这样你就可以把方法一，直接问女孩和方法二，引导女孩自己说出来相结合，以上就是两种找出女孩当下的状况。

及确定物流的方法，你要给我看照片吗，我一直都不想，好吧 你朋友给你放鸽子了还是怎么着，不是 我也是刚到这，好吧，刚拍的，那我们坐下吧，坐下，你平常在这附近活动吗，嗯 我很大经常来。

经常来 那你在附近住了，我也是在附近，好吧，OK 那我们回头微信聊吧，嗯 好，那么你自己的物流情况怎么办，有趣的是，很多男人把女孩的物流搞定了，却忽略了自己的物流，你要问自己，你的物流状况是怎么样的。

每次我出门把妹，我都会问自己，我住在哪里，我住的地方，离我搭讪的地方有多远，我住的地方离我约会的地方有多远，物流该如何搞定，我是走着去还是坐车去，坐什么车去，一会儿我是走着回来，还是再坐车回来。

坐什么车回来，我开车，我坐地铁，还是坐公交车，物流的交通情况怎么搞定，一会儿我该怎么样把女孩带回我的私密空间，假如你晚上要去夜店去酒吧，第二天还要上班，这个时候你就要问自己，今晚我最晚能玩到几点。

去夜场有的时候，你可能要等到一点两点甚至三点，因为这个时候女孩的下载进度条就快满了，她的情绪是很嗨的状态，这个时候最容易带走女孩，但是你必须清晰的明白，自己的物流状况是怎么样的，比如说我在这条街住。

我要去另一条街的夜店把妹，晚上我要打车从哪条路回家，离我家最近的凌晨还开业的小餐厅，小镜吧，小咖啡厅还有哪些，有没有地方适合转场，有没有地方适合第二场party，你要提前弄清楚。

在你家和认识女孩的地点之间，可以把女孩转场到哪些地点，那么你的物流状况是怎么样的，你必须很实际的去考虑这个问题，那么搞定了女孩的物流，搞定了你自己的物流，最后一个你随时都该问自己的问题是。

你眼前的这个女孩，她的下载进度条到了百分之多少了，也就是说这个女孩的购买度到了多高了，这个女孩的情绪是怎么样的，她是还有些拘谨，还有些不投入，还是说她已经沉浸在你的好情绪里，现在是晚上几点了。

是刚到晚上女孩还没有怎么打开，还是到了深夜，女孩已经做好了被你带回家的准备，你要千万注意，女孩的下载进度条到了哪里，会直接影响到你的把妹，最后我们总结一下，你一定要确定好女孩的物流，确定好自己的物流。

明确知道女孩的购买度到了哪里，怎样把女孩带回家，这样你才会明白下一步该怎么做。