# 《追逐》：追逐直播课：22、聊天方法-第3节

好了今天咱们继续来进行课程，驱逐VIP课程，这个课程我从头到尾讲一下，我算了一下，原本来说的话应该是8~10个课时完成的内容，但是因为我们一开始的时候，我跟大家聊的时候，我们也跟大家承诺了。

就是说想把内容讲得更细节，就细节特别多对吧，所以说课程的内容就可以说一下子撑长了几倍，基本是这样的，那今天的话咱们接着来聊，接着来说这个讲有关于聊天的内容，聊天的话等一下我把这个思维导图打一下。

稍等一下，上一堂课我们来回顾一下讲了什么，上一堂课我们讲了这些内容，看一下，上一堂课我们讲到了就是从第一句话，对吧，为什么女孩不爱回复，以及一开始聊天怎么聊的，这些内容怎么样去聊的，然后到这个后来呢。

我也讲了讲到了这个，就是说你怎么能够在一开始的时候，不管是用假性失格等等这些方法，然后能够让女孩开始对你感兴趣，对吧，开始对你感兴趣，那今天的话，我再来给大家强调一下一些内容，等一下，这个哇厉害啊。

这个安好了，现在应该能听见哈，这个缩小一点，好那我们今天的这个看一下，这个我放在这边，随时能看见你们，有任何内容问题，欢迎大家进直播间，我们今天继续来讲聊天方法，那这里的话之前的话我讲的是第一句话。

对吧，以及聊之前的准备对吧，再说一下这是线上的对吧，线上线上聊天的方法，接下来呢，我讲了很多的就是一开始如何让女孩对你感兴趣，对吧，那我讲了一些方法呢，今天的话我继续来讲，好，比如说呢。

我们讲过假性失格，对吧，还记得吗，就是说当聊到共同点话题的时候，对吧，可以就可以不立刻往上贴对吧，而是可以就是聊聊出很多的相反的这种反话的感觉，对吧，开玩笑，让对方呢，让对方来来贴对吧，而不是你来贴。

这样的关系，那继续呢，我我继续来讲啊，上一次个我记得我讲过就最重要就是投资平衡对吧，投资平衡问题，就说他聊的内容比你多很多，那么天然对吧，他就在追逐你对吧，就这样一种感觉，不管是开玩笑什么也好。

他有这种习惯包括什么呢，包括有的女孩对吧，他的表情发的很多，是吧，然后呢，经常对你表表达情绪，那这个东西就是他在很强的情绪波动，但是你呢，你如果说以和他一样的哈哈哈哈，这两个人在一起叫做很嗨。

但你会发现一件事啊，就有的人是聊的特别嗨的情况，就是两个人在一起聊得很嗨，不一定是件好事，我再说一遍啊，你们有没有过把女孩聊杂的经历，就是两个人明明聊的很嗨，但最后却成了朋友，或者根本没在一起。

就没有在一起，就两个人聊的确实很高兴，两个人哈哈哈哈对吧，然后就过去了，就就没有了，就哈哈哈哈就完事了，是吧，这种情况你们有过吗，有过给我打个1好不好，有多少人有过，我是有过的，就是女孩聊的很嗨。

当时我也不懂什么什么追女孩，什么技术啊，什么都不懂，我就觉得聊的很嗨的，我也打一聊的嗨对吧，就应该有好感，当时是这样逻辑啊，当时的逻辑是聊的嗨就应该有好感，然后呢女孩应该愿意和我出来约会。

同时应该对吧和我好上啊，应该有这样的逻辑，但是后来发现这个事怎么居然和自己想的居然不一样，为什么凭什么不一样对吧，那你就发现了，这事是这样的哈，看到他虽然跟你聊的很嗨，虽然你聊的很嗨，他肯去投入情绪。

但这里的问题在哪，我看一下，就聊的嗨的问题对吧，问题就是什么，第一个就是，就他情绪波动多对吧，你情绪波动也很多，就没有任何对吧，没有就双方没有说就说，没有这个你是原因，对吧，他是结果的感觉对吧。

我们在追逐课上，如果你看的话你会明白，也没有说你在掌控这个局面的感觉，就是你没有带领对吧，也说你没带领的话，就是说你没带领，那么你就没有对你们的沟通负责，作为男人你没有去负这个责任。

有可能甚至有时候你虽然哈哈，但是你依然把责任推给女人了对吧，这个时候的女孩她要承担责任的话，她是没法继续进行下去的，另外一个最关键的更关键内容，就是这个种对话里没有意图对吧，缺乏意图。

只是聊了所谓好玩的话对吧，好玩的话而已，那这样的话就糟糕了，大家千万不要觉得两个人说聊得很开心，很嗨就完事了，那么好玩的话，记住聊的情绪高对吧，要区分情绪高和两人关系对吧，拉伸高的区别。

对区分这两者拉伸高，那两个人在一起的，就是说你怎么样去拉伸两个人的两个人的关系，他是不是可以通过情绪来拉呢，最重要的最关键是情绪式的，那么情绪，大家如果只把情绪理解成好情绪的话，我跟你们说。

如果你只把情绪理解成好情绪的话，结果就是你聊了很多开心的事，女孩跟你在一起确实挺开心的，你确实拥有价值，但是呢这还不够，就是说你没有涉及太多两个人关系的话题，或者是聊的话题比较外围。

那这时候的话两个人会停留在这么样一个随友或者朋友的关系里面，而不会有任何进展，懂了吗，你必须学会在这里面加入两个人之间关系的事情，两个人之间关系的事情，你加入了一种感觉，那这个感觉呢，可以假设说啊。

假设说我们用像我们有的学员用的投资，对吧，他们比较在乎投资，那好，投资就说女孩呢，他聊的比你多，你聊一句话，他聊了两三句，三四句，他聊的多，那这样的话，这种感觉天然是他的追逐你，没错，没错，那这时候啊。

你问你女孩有情绪吗，其实你聊的话题一点意思都没有，但是女孩有情绪吗，你可以聊的是什么，是很简单，但有命令感，确定很肯定的话，你聊就是好过来，对吧，这种话，那这种话有什么意义吗，在情绪上面好像不是好情绪。

但是他实际的意义在于让对方有一种情绪的波动，导致对方的情绪波动很强，对吧，他还是会有情绪的，他被挑战了或者被面临了，总之这这都会产生一个效果，就是对吧，这不是说单纯聊的high能够解决的。

有的时候聊的不high，女孩也跟你在一起，是吧，好，那这是这样一个关系啊，接下来呢我要说的是聊天大误区啊，还有什么误区啊，大家的误区就是就是什么，就是我们说一个经典的宝电话周，现在当然可能不是电话周。

在我那个时代，我们没有微信，对吧，我们没有微信，我那时候只有电话短信，还有QQ，在我那个时代的时候，只有一个办法，就是每天呢把他QQ要了，不停的陪他QQ上聊天，或者短信上聊天，QQ下线了，对吧，他累了。

他不再不用电脑了，手机QQ那时候也不怎么发了，那好只有用这个短信去聊天，其实类似的和微信是一样的，那聊天就会出现一个现象，就是我会不停的聊，不停的发短信，发两三条，女孩回一条，或者等等这种情况。

或者是女孩聊一聊，他自己不想聊的，我也看不出来，我看不出来，他不感兴趣了，结果继续聊下去，这个结果就很清楚了，对吧，他会特别礼貌的去点名这一点，说啊我现在真的挺困了，咱们明天再聊好不好，对吧。

他会这样来说，然后呢如果他这样说完再见以后呢，我再去追着聊，他就不会回了，懂了吧，然后这时候好像是自己感觉还很受伤一样，就很多时候是这样的，那如果说你是需求感很强的人的话，你要注意这一点，就是说。

假设说除了这个以外，除了这一外，当时我还做了一件事，就是我在上大学的时候，我不停的跟女孩打电话，女孩呢，她不是不接电话，她很爱接电话，她愿意有人跟她聊天，不停的聊不停聊不停聊，她也会接。

每次电话都会接对吧，但是呢，每当她不想聊的时候，她会很礼貌的把你拒绝，对吧，说哎呀算了吧，我这样要怎么有什么事，对吧，有什么什么事这种感觉，嗯，呃路易哥是不是话里有话的感觉，是不是话里的感觉充满意图。

然后带有情理，这感觉他情绪嗯，是我想看具体聊天记录，我不想这么看你说这个事，对吧，是这个意思意思都对，但能聊出来吗，对吧，嘉良来晚了啊，最关键内容都讲完了，我先下课了啊，拜拜，保电话中呢，记住。

记住就是什么呢，刚认识开始对吧，不要天天黏着对吧，黏着聊太多，对吧，要学会什么呢，留空对吧，就说，留一些给对方想象的空间，空间对吧，如果一点所有东西都没有任何疑问，都是很确定的，都知道一眼就能看出来。

接下来要发生什么的话，这个这个人是没意思的，你需要留一点点这个，所谓的这种神秘感也好，什么也好，对吧，让他去想留一点想象的空间，这样是比较好的，对吧，好接下来呢，就是如果你保电话之后，记住啊。

保电话之后缺点在于说，天天实际聊对吧，最近有个学员天天问我聊天，你在不在我不知道啊，我问一下，天天跟女孩聊天，然后呢，跟女孩让女孩这个什么脱衣服的，那个是谁来着，是谁来着，你们谁，你还在吗，天天要聊。

聊这个视频聊天，让女孩天天要脱衣服，一天不脱都脱的，你闹心的哪个是谁，出来一下，在不在，不在是吧，你在就跟我说一声啊，不在的话，我也我也要提一下这个事，就说，你看这个哥们，他很厉害是吧。

按道理来说别人看，从一个这个新手来看，小白来看会觉得，我去你太厉害了，你天天能跟女孩聊，聊的女孩天天跟你脱衣服对吧，聊得特别开心，但我告诉你这样聊天完蛋了，你一直这么聊就完了，就这个关系，为什么呢。

为什么是这样，天天正常来说，人来说啊，他天天给你脱衣服，他是不是投资很大，不是这样的，你千万不要这么去理解啊，就是说，如果说在这个网聊的时候，他把所有的事，你俩之间都聊完了，对吧，尤其是这种。

这种比较有性意图的东西，都聊完了，那么结果就是，你俩在见面了以后，就他不会跟你见面了，这么说，还是不会跟你见面了，就不愿意跟你见面，见面可能性反而减小了，或者说你天天这样跟他聊的话，他会形成一个印象。

就是你在世界软件，或者在电话上的一个印象，就让他习惯这个印象以后，他不用跟你见面，他已经习惯了这个你对吧，不需要去见面了，成了这么一个东西了，这就不好了，这样的话对你没什么帮助。

所以天天实际聊的话会怎么样，会扼杀掉对吧，更多的什么，会扼杀掉什么，约会的机会，不要天天实际聊，或者说约会的时候，没什么意思了两个人，就容易把天都聊干，很多人就初学者，愿意把天都聊干，没有什么可聊的了。

我都聊完了，好了不聊了，没法聊了对吧，才把电话挂掉，你知道我以前我干过什么，我跟我女朋友以前是这样的，在追我女朋友的时候，当时，我天天晚上聊天，一直开着电话，你知道开到什么吗，从晚上这个。

对他已经得到所有认同感，他不需要再得到其他认同感了，已经得到，所有需要的认同，这是这样的，是的就和见面火葬场是一样道理，你看，自己碰触过于色情，这个倒不一定，你说的这个情况不一定，不是说你在这个。

进卧室以前有智力碰触多了，就一定不好，不一定，你看一下，这个情况相当于说，他已经得到所有认同对吧，像我当时我是整个晚上，我跟你们说不夸张，从晚上八点钟，打到凌晨四点电话，你说几个小时，八个小时。

电话不许挂，当时我当时我那个女朋友，这样的跟我聊，电话不能挂，什么样情况，就是电话，对吧，我第一个电话我打完了，我自己电话没电了，然后当时宿舍是，我记得是晚上十点钟停电，给你把电闸拉掉，没有电了。

我就会把我所有室友电话借个遍，然后把所有电视充上，我还有个备用电池，我打完打完，可能又充又充又充个一两个小时，对吧，到最后没有什么话聊，你说的是就觉得有那么多话聊，我告诉你，没有什么话可聊。

就基本是连麦睡觉差不多连麦睡觉，或者是聊聊天，怎么样，你怎么样，对啊，就是这样就聊成这样了，真的，没什么意思，就没什么可聊，就聊聊聊干了，聊干了，真的，而这样的情况，现在看来是一点用都没有的。

最好是不如说，当产生吸引以后，把自己的人撤出来，比如说，比如说，产生吸引以后，就是说跟你聊天，对吧，产生吸引以后，把你这个人撤出来，留一些空间，留一些不聊天的空间，这样反而能增强两个人之间吸引的张力。

你们能理解吗，就他一开始的时候聊天已经很喜欢你了，感觉兴趣很大了，或者说开始跟你愿意聊了，偶尔就要撤出来，对吧，偶尔撤出来，那上面我看看你们都说什么，连麦睡觉对吧，对，然后呢怎么样能保持吸引力。

保持吸引力，对吧，保持吸引力，最好的方法就是，就是一直不停的创造吸引力，能保持吸引力，你是需要不停的去维持的，包括你结婚完以后，甚至你都需要去维护，OK，对类似的意思，类似意思是罗安。

然后呢我们来看一下，看一下，事实撤出对话，对吧，事实撤出对话，就我，那么这里面，有很多人会有大的误解啊，对话，有什么误解呢，我给你们举例子啊，有的人他喜欢这个所谓的PUA，对吧，他们觉得我去我撤出对话。

我就能够占领主动权，那有的人烂撤，什么叫烂撤呢，第一种情况，最傻的方法就是，和女孩没有任何深入聊天，对吧，直接撤出对话的，就他还没对你产生任何的印象，就想把对话撤出来，这个就就就就你就完蛋了，懂不懂。

比如说举例子啊搭讪，你搭讪成功了以后，要到号码了，然后呢跟女孩聊天，聊聊聊了没两句说，哎呀我现在我朋友找我，你等一下啊好，啪然后你自己装个逼，去去找别人去了，一直没有任何的反应，对吧。

你一直就没敢跟他聊，这样的话，其实上就有很大的问题，懂吧，有很大问题啊，然后呢，结果是什么呢，到底卖不掉了，结果就是这个女孩，可能会半路上跟你聊得很差，甚至把你直接删掉，因为他还没有对你产生，个印象了。

你这你只是个陌生人，很奇怪跟他说完话，搭讪了，然后跟他聊了两句话，结果之后直接就把他咔嚓，对吧，还把人切掉了，人会觉得你这个人很傻，对吧，事实撤出对话，那什么样的事实撤出对话呢，再聊啊。

就是你要找到这种情绪点，对吧，当对方最需要你的时候，情绪点上稍等啊，把这个麦克怎么插上一下，哎呀我去，可以了，就是什么呢，就是当对方对吧，或者说对方，聊的特别嗨时，对吧，切断，这是一个什么。

这其实是一个认同感的一个方法，对吧，就是说，当然你一定要你一定要不能让那个对话感觉刻意，如果刻意的话，让人感觉很刻意，对吧，直接就这个什么呢，直接就就是直接不如不用这个技术，对吧，懂了吧。

如果你让人感觉很刻意的话，不自然就不如不用，这是这样的，给你们举例子啊，我以前聊了一个一个女孩，也是问你一个女朋友，一开始聊天聊聊天呢，然后呢聊到什么呢，我跟你们说啊。

他们他聊到了就是他自己的个人的一些事啊，比如说，比如说啊，我跟他聊天，我给你举例子吧，聊天我说哎聊天聊他的名字对吧，聊他的名字很开心，聊他多大了，聊他什么什么东西，对吧。

我把这些基本信息的问题用特别有情绪的方法，把他聊出来了，聊完以后呢，回来发现这件事，这个女孩不停的跟我抱怨，就说哎呀，就说有的人有的人怎么怎么样，他说他说我这个女孩青岛，他说我不喜欢青岛人。

青岛人很怎么怎么样的，很势利，很怎么样的，讲了一大堆，这个这个这个那个就很负面能量的东西，知道吧，讲我就不爱听了，你知道吧，我就不爱听了，然后最后我跟他说，我说我说我说，我说也许吧，发三个字过去，对吧。

类似于这种话，然后呢，我说的是，我说我说我先睡了，明天再找你聊，发了一个这个这个晚安的表情，对吧，过去了，也就是说他不停的聊这个话题的时候，他突然你如果我这么聊，他会接到什么样的信息呢。

他的接到信息就是好像他这么聊是有问题的，好像我在拒绝他，好像他这么聊确实有点不对，哪不对了，他在他甚至会做一个反省，对吧，那下一次再跟他聊天的时候呢，对吧，我是我还是会主动找他聊的。

下回啊下回我会主动聊，我撤出了一个对话，他可能连续发了五六条这种抱怨的话，我就直接撤出来，撤出来以后呢，下回我再找他聊的时候，对吧，他立刻就就还是会很正常了，聊天啊，再也没有跟我抱怨过这些事，OK。

那这个时候呢，慢慢的后面的该约会约会对吧，该怎么样怎么样，但是这时候明显感觉他对你的兴趣，或者说，他心里憋了一个东西，好像被你拒绝，他想把这个感觉找回来，最好的方法就是通过跟你聊天说话，懂了吧。

他可能会更想跟你聊天，属于小的认同感剥夺，小技术吧，不要滥用啊，用用死了很惨啊，好的，接下来呢，我们再来说啊，这个测试测出对话非常好用，你们想象不到多好用，就很简单的，就是对方一直聊。

不停想向你这个解释一件事情对吧，尤其是向你解释对吧，对方想，对你不停解释，抱怨对吧，一件事情的时候，对吧，去把它切断，但是我不建议大家在对方，跟你表达开心情绪的时候，一下就切断，不要尽量不要这样对吧。

OK，就不要不要，你如果切断他开心情绪，他下回不愿意跟你表达开心情绪的，就你相当于是你给他你训练出来了，他愿意对你表达什么情绪，这是一种也是一种互相之间的一个磨合，好吧，好的。

接下来我就来聊的是刚才我提到的一件事，就是说你怎么能够做到聊天的过程当中，让对方就是用最简单的方法，对吧，把基本信息就情绪，聊出基本信息，带情绪对吧，带好情绪聊出基本信息怎么做呢。

就是要把基本信息拆解掉，就大家千万不要觉得说，基本信息是一个音乐很无聊的，不一定啊不一定，那我的话我个人我就喜欢这种聊法，就是说，按照社交场景，我们所谓的聊天聊妹也好，他应该符合的大原则都有什么。

我们来看一下大原则，对吧，聊妹应该符合大原则，大原则是什么，最大的原则就是社交场里对吧，什么叫社交常识你们懂吗，非常难啊非常难懂，如果说很多的新手的话，他们会死在这里就技术很强的新手，但是中毒了。

血的死在这里，就是比如说，什么场合说什么话，对吧，考虑对方情绪如何，对吧，是不是爱听你说的话，对吧，考虑对方接受度，对吧，考虑这个两个人对吧，交集有多大，对吧话题选择，对方能听懂的，是不是。

然后对方什么时候，在释放，真性去，对吧，什么时候，在释放假性去，要能区分对吧，还有什么，还要考虑这个对吧，就是说角色不同，对吧，或认识方式不同，不同聊法，是得体的，还有就是要学会随机应变对吧。

不能纠结于，过分纠结对吧，纠结于，事先，你想聊，准备好的话题，你想聊的话题，这是最大的原则对吧，其次你才在给我谈什么技术对吧，技术是吧，再来就是你要注意是情绪对吧，情绪和技术有很多的关系。

但我这里面我强调的是要常理，技术我们一直在讲，好，怎么样能够带好情绪聊天，聊没带原则所谓技术情绪，那好，我们来说一个大家想经常想问的事，话题怎么聊，话题的聊什么，话题聊什么，到底聊什么话题是对的，对吧。

这大家一直困扰的事，说应该怎么聊，没聊什么话题，我告诉你，我们需要讲的是沟通的本质对吧，沟通的本质是什么，有的人说沟通本质是相互的自我塔陆，还有双方拥有哪怕只有一点点的，的背景交集，背景是个大概念。

背景可以翻译成环境，是一个国外的过来的沟通学概念，他这指的就是说两个人在一起，你俩虽然不是说同班同学，也不是说曾经认识，是也不是一工作同事，但是你俩虽然是街上搭讪认识，但是你俩生活在一个城市里。

你俩吃过一样的东西，这也算是相同背景，你俩都是比如说都是长沙的对吧，然后你俩都爱吃臭豆腐，这是一个相同背景，哪怕有很小的相同背景对吧，但是你要从相同背景来聊起的话就好办一点。

因为每个人都有一个自己的圈子，另外一个人有另外一个圈子，两个圈子之间是有个小交集的，那要通过这些交集，你要找到这些交集是什么对吧，相互去了解，然后另外来说的话就是相互了解，对吧，就是信息互换对吧。

互相了解对方信息互换，这是最基础的，那这就是为什么在这种课程上面，我们讲了这个聊天方法很简单，就是去查户口，学会如何查户口，但是大家学的方法呢，有问题在于说你们不会在上来的时候呢。

就是有一些情绪或者有一些适合的方法去查户口，大家上来，你想想如果一个对话，你刚搭设完直接用命令或者是挑战的方法，直接去大量的去查户口，是不是这个对话一定死定了对吧，肯定不能这么聊。

那怎么样去我们这边就落实到一定是如何，有趣的进行基本信息交换对吧，如果有趣的进行基本性交换，这是一个问题对吧，好的，怎么有趣的，对吧，让基本信息交换，有趣，首先我们要来想的是很经典的。

就是基本信息都有啥，哎，真有这样的情况，大家聊来聊去不知道对方的名字是什么，记住啊，名字这种基本信息通常不在聊天最前面啊，再说一下，对吧，那顺序通常是先有好情绪对吧，和双方的接纳，然后是相互的了解。

这俩一般不要反过来啊，如果说你先去相互了解，对方并没有接纳你并没有好的情绪，并看到你以后并不是多喜欢或者多么感冒的话，那么不要过分的去聊一些相互了解的东西，这就是为什么一开始上来的时候。

可以聊一些好玩的情绪这些东西，对吧，当你的情绪积电已经对了，对方有很强的参与感，参与度很强的时候，对吧，再去互相了解对方，再去互相了解对方，对吧，不要纠结于任何一个基本信息，比如说女孩就不告诉你年龄。

就不告诉你名字，那好的不要纠结啊，不去问就好了，无所谓啊，他只要跟你出来约会，那一切还是OK的，好吧，但我只是告诉你这样一个思路，在有这样的好情绪，基本接纳的情况下，去聊名字可以怎么聊呢。

可以聊名字的联想，对吧，对吧，比如说你可以聊一个人的名字，像对吧，无暇小说的人物，对吧，是吧，名字像，古代的这个宫廷，对吧，宫廷的贵妃的名字，比如说，你随便扯淡吧，对吧，或者说一个人名字。

约会做什么有意义啊，老师约会只要两个人之间沟通，或者说，有关系升级就好，有关系升级，有肢体互动，有碰触对吧，有所有的这些升级的事情，约会的最大的意义在于物流，对吧，物流要拿物流来引导，好。

那名字还有什么情况呢，名字还能怎么联想，名字我不介意大家这么聊啊，有很多人愿意这么聊，是说，哎呀，你的名字和我当时我认识的一个朋友很像，当时我有个朋友也叫你这个名字，我当时一个朋友和你名字特别像。

你让我联想起来，我以前一个朋友，他和我在一起的时候，我们俩特别关系特别好，然后对，你就是很像他，这样聊好不好呢，上来的时候如果这样聊的话，依然在聊共同点对吧，你这样聊的话，容易聊不下去。

为什么因为对方不是你这个圈子里的人，也就是说我们来看一下这块，看这里，背景交集对吧，聊聊，比如说聊啊，我我也有个朋友，我以前对吧，有个好朋友，和你一个名字的，我们俩特别好，关系特别好，他愿意听吗。

即使有这样的朋友也不要说啊，不要这么聊，记住没有用，在一个你们那个给你们一个聊法啊，错了，比如说，这个这个，你聊了一个笑话对吧，笑话，他说啥对吧，你自己笑，你自己笑坏了对吧，笑坏了，但是对方不懂，对吧。

为什么不懂呢，是因为这个笑话可能只是你之前的同学之间，或者同事之间，或者几个几个特别亲密的朋友之间才懂的梗，他是不会懂的，你如果一定要把这个梗拿出来，你至少要先让他铺垫，理解这个梗是怎么怎么回事。

为什么是这样，而且你觉得这个他会笑出来，如果他不在那环境里，你觉得他也没法理解你们的环境，怎么回事，你笑不出来的话，那就不要讲这个梗好不好，不要自己哈笑半天，笑的受不了了，然后对方呢。

这个这个还不知道怎么回事，然后觉得很无辜，或者觉得哎呀一点意思都没有，这样就是很很无聊了，对吧，上来不要这么聊天，啊，徘徊这个问题路易哥聊天是不是，上面是像明星啊像像什么前女友名字啊。

像明星这个哎呀还好吧，至少比像什么前女友像什么以前的朋友就好，OK那种感觉像套近我，像明星还ok的，路易哥聊天是不是凭感觉点聊中，那个情绪点就好的，有时候聊天有一次感觉就那样，最好就直接说聊的有点黄。

反而妹子感觉非常棒，我不知道那样子，我不知道怎么样那样子啊，不是说追求什么黄不黄的事，这个就看于两个人，看在于两个人之间聊天的这个感觉顺不顺，对不对，怎么能顺利呢，我现在讲一些这个技术吗，对吧里面的点。

好那先有好情绪，先有双方的接纳，然后呢是互相了解怎么样的去交换的，像名字啊名字这种东西，再想一下就是名字，呃可以是某个对吧，就是说，名字如果，外文对吧，是就是外语或者是如果假如说有人名字，有一个人名字。

他是这个意思，如果有，就是其他含义对吧，可以问问，但一开始聊，呃这要看要看你们关系对吧，如果你一开始聊名字的话，你你你这个名字假设说我我举例子，举例子，这个名字，他的微信名叫这个。

名字不要觉得只有名字的种类对吧，名字的种类，通常分为微信昵称，对吧，呃他，朋友对他的称呼，小名，对吧，或者是他的大名对吧，或者他的全名，这样的对吧，有很多那这里面的这些名字都可以成为你的话题。

想想如果有个微信昵称叫这个名叫cherry对吧，cherry是啥你知道吗，我怎么记得cherry是奇瑞西车呢对吧，是不是这个，对还有樱桃的意思，还有人知道啥意思吗，cherry。

处女模的意思还不是处女的对吧，处女模的意思，那如果这个东西恰巧哎，他的名字我跟一图连起来了，我就要聊聊这个这个事对吧，但是你如果上来的时候就跟他聊这个俩人哈，刚认识搭讪认识完了，有上来就聊这个合适吗。

不合适，你俩没有那么近，要保持现在距离，不是说两个人近距离距离越近越好，如果你没到那个时候，你另把距离拉近的话，两个人反而会越快的，最近最快速度输输远了，懂了吧，所以如果说你上来搭讪的时候聊天。

立刻就聊这个话题处女模肯定不好，但如果说你俩哈哈前面哈哈笑了一大堆对吧，他接受度还挺好，他挺愿意听你讲话，挺愿意跟你聊天的，然后呢你跟他聊下来哎呀我，你就说我哎我都没跟你说对吧。

你的名字你知道你还有还有别的意思吗，对吧，就是，然后呢我就我就我不会直接说这个意思，我会给他讲个故事嘛，故事是我在我去在国外，我在美国的时候我有个经历，就是有一个有一个小女孩来了以后，她是我们同事。

她她的那个我们当时工作都带名牌嘛，她在那带一个名字写着cherry，然后呢每次呢都会是这样的，就几个老外的这个男人老爷们跟他在一起，嗨cherry你好，然后呢就当面很热情，但回头来两个人都窃窃私语的。

欢笑一下会心一笑，两个人一对眼神眼神对吧，心照不宣都懂了，啥意思，我就会跟他讲这种故事啊，那他就会好奇啥意思对吧，cherry是处女模对吧，啊这意思啊，跟他聊这个，然后呢比如说我聊完处女模。

我就我去建议答案没事，你这个名字挺好的，别换了对吧，你就这么说他又他又会纠结，又会闹心，他又会跟你开玩笑，是这样的关系啊，我又会说一些反话，比如说我想先很想让他换个名字，我觉得名字很傻。

但我偏告诉他说不要换了，对吧，嗯就是很不符合逻辑的事情，反而能引起很多情绪，rct小龙哥问，就是聊天室围绕两个人共同的，对事情有的好情绪，然后升温对又会做铺垫的一手力的这样，呃有些事情你。

有些时候你不知道两个人，什么是两个人共同的信息，根本不知道你没有概念，只能是边聊边看边聊边碰，很多时候是这样的啊，就不要期望奢望说啊上来，我就知道两个人共同点了，不一定啊不一定，好。

路易老师老喜欢开我的玩笑，你是谁啊，你叫什么名字，我这不认识你了，你是谁啊，你叫这个，对，对，你知道你经常迟到老师就不认识你，对不对，经常迟到是吧经常迟到一来直播间，就说哎呀我我来晚了，我错过了什么。

我来晚了，这到底发生了什么，对吧，这种情况太多了啊，好那我们继续来看啊，除了名字以外还有什么东西，年龄啊好兄弟们，对吧年龄啊，年龄年龄都有什么可聊的，年龄就是非常红线的东西，对吧，对于女人来说非常红线。

非常重要的，嗯，不建议首先呢，年龄不建议就中国来看，不建议，对吧，直接聊，直接聊就是，你多大对吧，这种聊法，就就是，就是这个什么对吧，就是聊法上，你这么聊的话就是没意思，对吧，没意思那怎么聊呢。

想办法尽量的什么呢，尽量就是委婉，委婉一点，你是几几年的对吧，对吧，或者聊我，或者你聊什么像黑肉聊那种，我可以做你叔叔的这种的，对吧都可以的，或者说，他说完真实年龄以后对吧，说他18岁啊，永远18岁。

怎么这种这种都是这个意思的，都是这个意思，那怎么样委婉一点，问鼠什么的，有一个问题就是一般老一辈人50后60后爱问这种东西，70后80后都很少问，所以你问这个问题以后有一些前台词就是你很老套很无聊。

不容易聊出来情绪对吧，除非你能聊出来很好的情绪，从鼠向上，否则你不要这么聊对吧，不要这么聊好吧，好吧，然后，鼠像是对吧，鼠像这种聊法，显得什么老气，OK，你老去你想想这些前台词都是什么。

还有呢你可以怎么聊呢，聊这个年龄的时候就可以聊这个，这个对吧，你可以这个怎么聊呢，我想想啊，记住啊就是年龄，你只要聊出，他的年龄以后对吧，无非两种情况比你大，对啊，比你小，对啊，比你大怎么办呢。

比你大怎么办，比你大，比你大两三岁，比你大三五岁，怎么办，公平而果扣一下吧，你觉得怎么办，怎么办，怎么办，永远18岁女大三抱金砖是吧，都是扯这些蛋的，OK，好继续大家开发大家扯蛋能力的时候。

你们都不说话了是吧，就说都说话，都说话，都说话，好好来来来来说一下，这个两年龄，如果是他比你大的话，对吧，比你大的话，你可以这样说，比如说他先聊了，假设说他先聊了，他多大，不得了，对吧，他先聊了对吧。

他先说了，或者说你对吧，他先说了，他先表示，北晚对吧，不想说，如果他尾板的不想说，那通常来说是他大，记住没有，如果女孩尾板不想说，通常是比你大，有时候比你大很多的情况，他会更为晚，对吧。

或者他说他会说什么，应该比你大很多吧，这种话，通常如果这么说的话，那肯定是他比你大，对吧，然后这时候你要怎么聊呢，你说你说，你可以这样聊，你说应该不差几岁了，我有一个女朋友是82年的，我89的。

我和他差很多对吧，差7岁，他比我大几岁，怎么聊的呢，他类似于这样聊吧，他说他说的是，他说我我他说我，他说你别问我年龄了，对吧，他会尾板推辞，推辞，然后我说，我说应该也差不了个，应该差不到三岁以内。

我这么跟他聊的，其实我知道，我大概能猜到他其实挺大的，然后就跟他聊，我说我说你多大，他说哎呀他他又推辞，你看没他推辞第二次，他说哎呀他说我应该比你大很多，我说我说，我让我就猜嘛，我就只好这样去说。

我说你是你是85的，他说他说不是，我说我说我说那你那你该不会是80了吧，对吧，然后就各种流汗，那么这种东西发这种东西，他说他说不是，他说这个，他说他是82的，对吧，后来说我说啊，我我说，然后他问我。

他问我多大，他不他说他说出自己真实年龄，最他问我多大，我说我说我跟他去，我说的是假的，我一开始没有说实话，我没有说89的，我说我是87的，我说我说我和85年，我比85年大一点，对吧，我这么说的。

我为了不给他压力，咱们这么说，我说我比85年大一点，大哥一带点对吧，然后和85年的人说话，我还是我还是没有代沟的，然后呢女孩就说，最后他说我是82的，我说啊我说，然后我这里面我就会说，其实我是89的。

但是我按照虚岁来算，我应该虚两岁，所以我就说我的虚岁，你们懂了吧，这样把距离拉的小一点，我我也没有说谎，对吧，我说我虚岁，前面那个我告诉他，我说我说，我说的是确实，差了几岁，但是我虚岁也这么大了，对吧。

他觉得啊他就是这样的，他觉得还好，至少语气上感觉上，还是能接受的是吧，你别你别真的很直接，咔嚓的，我如果上来就说89了，他一听我靠，差个七八岁，没法聊了不聊了，这不就挂了吗，对吧，没法这么聊下去。

你不能太不会聊天了，是吧，这么聊，那比你小呢，比你小，你就可以开玩笑，对吧，什么做叔叔啊，对啊，什么这个，对吧，这个这个，对吧，叫哥哥啊，对吧，怎么样，随便随便扯嘛，对不对，你总之你想办法去。

你看这些聊法，都是把这些基本信息话题，很无聊的话题，扯到你和他之间的关系上，你想想像名字上这种东西，名字这种东西，如果你知道他朋友怎么叫他，然后你同时用他朋友，平时很熟悉的朋友，叫他的方式，叫他的话。

每天这样叫他，他会不会跟你，距离稍微拉近一点，对吧，或者是他甚至有的时候聊一聊，你俩聊的好，一开始很开心，他把他的小名，他的乳名，小名都告诉你了，这个小名，甚至他很多，跟他聊了五年几年的朋友都不知道的。

那你知道，对吧，你去跟他聊，那这种感觉能一样吗，是不是，那这这个东西，天然就拿这些基本信息，拉拉拉近了，你俩人之间的关系，就成了你俩人之间的关系升级的话题了，很简单的话题，很简单的话题，对吧。

看你怎么聊，看怎么聊，然后年龄了，继续咱们继续来说，还有什么，对吧，生活生活地点，对吧，地点的话，你无非是异地，或者是本地的，对吧，本地的话，你可能聊到你在哪片，对吧，就活动经常在哪片活动，对吧，活动。

这你要弄清楚，懂了吧，你可以是哪个区，我不建议问行政区啊，这种问法比较呆，最好就是说，他说出具体的位置，比如说在哪个哪个哪个哪个这个万达广场什么太古里，对吧，这种这种商务中心，或者是聊在哪个万象城。

对吧，我在那个附近，说，一般来说会说这种标志性的地方，对吧，聊这些事啊，聊两个人，如果说聊一聊两个人之间互相有一些共同点的话，那么不要立刻往上贴，还是这个关系，不要立刻往上贴，对啊。

聊个什么星巴克什么也行，对吧，你说那个地方有些星巴克，聊聊知道了，好那怎么去聊地点呢，如果是异地的话，异地的话，对吧，聊，他所在地的好吃的好看的，好玩的对吧，如果这样聊的话和两人关系没关系对吧。

没有什么两个人情况那好怎么办呢，对吧，描述和他一起，括号，像情侣关系一样的，括号完了，旅行，去他的地点，去他的地点，然后怎么样，无非是一起吃，一起看，一起玩，的场景，对吧，的场景，那这需要什么。

描述画面的能力，画面能力怎么聊呢，对吧，视觉，听觉，对吧，味觉，是不是这些都看到，触觉，还有什么觉啊，五官五官的应该还有别的觉吧，还有什么觉，触觉，听觉，视觉，味觉，是吧，你可以再加个感觉吧，对吧。

在一起的一种感觉，是什么样的，就去聊这些内容，嗅觉这不是嗅觉好吧，味觉嘛嗅觉，好，味觉还不太一样，我就放在一起了，我不烦，幻觉，你看一下，这种感觉触觉什么的，聊两个人在一起的感觉。

这就是比较抽象的一个内容，对吧，抽象一点，上面的具体点，聊两个人之间在一起，你会怎么做，聊两个人在一起的时候，你会和他一起怎么做，假如，对啊假如嘛，对吧假如，这都是你去想象出来的内容。

这个内容肯定不是逻辑的，你如果往这个方向去聊下去了，我不相信你聊得很死板，你至少要多想象一下，对吧，发挥你想象的空间，然后呢，如果是本地的话，经常在哪片活动是吧，在哪片活动，然后这个呢是确定物流线对吧。

你不能光聊这个确定物流线的对吧，不能光聊确定物流线，继续来看，还要怎么样，描述画面，当然也可以聊描述对吧，还有怎么做呢，在本地的话，你就可以聊这个对吧，聊俩人，可能有的，共同经历对吧，但是要以。

描述你自己喜欢的事情，为主，而且边聊要边试验，对吧，一边聊，一边试验，你聊的他感不感兴趣，如果不感兴趣，可以事实切断话题对吧，所以说沟通当中社交场里，最常见的一点就是什么呢，叫做，要怎么样，随机应用。

随机应变指的是什么，灵活性非常高，沟通高手都有一个特点，就是他们的沟通灵活性非常高，他们不会，按死理认一个事，认识一个道理，就是这样的，我一辈子就不变了，就这样的，他们不会这样的，他们会明白。

从不同人理解不同的事情，会有不同的结果，所以他们更能站在对方的角度去考虑，那也就是说，比如说你觉得像你有的人说抽烟就是不好，对吧，抽烟就是不好，但是对方呢，他就不这么觉得，那他现在他在抽烟。

你如果这时候你这说抽烟不好，那你没法沟通的两个人对吧，没有共同的意识，没有共同的这个认同，对吧，没有互相之间共同的认同，那怎么办呢，去聊，就是你要想办法去，能够认同对方，就你虽然你不喜欢抽烟这件事情。

但是你可以理解他为什么会抽烟，抽烟完了以后，他觉得到的好处是哪些，你可以聊出来一些，但你虽然聊这些，你不代表你，你真的就觉得这个是对的，认同不代表，就是心理学里面认同的概念，不代表说你要觉得这是对的。

就这么说吧，你是你是警察，他是小偷对吧，那小偷说的是什么，说的是，我去你，我去偷他家东西了，那他家你想想他家，你知道他家开什么车吗，他开200万的车，200万一台的车，我家里连锅都揭不开了。

我投了1000块钱怎么了，这个1000块钱，我告诉你他丢了，他自己都连他自己连感觉都没有，他都不知道自己丢钱了，这钱到我这里更合适，对吧，你作为警察，你明白这是触犯法律的行为，你不认可他的行为。

你不是说觉得他的行为是对的，你能觉得他的行为是错的，但你仍然可以去认同他，你可以跟他聊什么，你可以聊，你说，就说，就是也确实，在如果是身处你的处境的话，这个事确实很难办，家里面也没钱了。

然后也没有太快的方法能够得到这个钱，恰巧你邻居是这么一个人，你觉得他家里反正说是，他这个钱留着也那么多，也就无所谓，对吧，他自己也发现不了什么，所以你觉得拿这个钱来救济。

就是一个也是一个也是一个不得已的办法，是这样吧，你也有挺多无奈的，是不是，或者说你觉得这个事也是你心里很多嫉妒，甚至不平衡的地方，是这样吗，他可能说是是这样，对吧，但是呢你这时候你也可以反问他。

你说那你觉得这个事里面，有什么是就你你这是你对的地方，但是有哪些地方你做的不对吗，或者哪个地方是不符合正常的这个规则，或者不符合法律的地方，你觉得有这样的地方吗，对吧，这时候你引导对方去讲。

他可能会说啊，那确实这个是不合法的，对吧，那这没办法，该去该去触犯触犯法律以后该去负责还得负责对吧，这没有关系，那这个意思是什么呢，就是说你可以有很强的灵活性，不是说你觉得啊，我深恶痛极偷钱这些事。

我就不去认同他了，我就跟他对着干，那这时候可能他招供要需要更长的时间，但是你这样跟他聊完以后的话，他就更容易去对这些不要不得认同感，这个反而叫认同对方，认同对方，但是不同意对方，认同但不同意。

你可以这样做，也就是说你碰到一些事情的时候，你有些不同的观点，两个人啊，想办法去认同对方，学会认同对方，OK，好的，这种的事对吧，还有什么呢，就是聊，工作上什么呢，工作上不要聊太多的有关于专业东西对吧。

切记，机会，这样说，过多专业，信息强的内容，那还有什么呢，工作呢，你就应该聊的是，他的工作时间相关话题，对吧，确定物流对吧，所以物流那为什么要聊他工作时间相关话题呢，确定物流以外，还有你就怎么聊呢。

对吧，聊法上可以是，就可以是什么呢，可以是这个，如果他，工作时间不合理对吧，或者是夜班，可以聊他的情绪，对吧，吐槽这份工作，对吧，同情他，可以这样吧，对吧，还可以怎么样，聊他情绪怎么样，说夜班。

一个姑娘对吧，有人陪吗，会不会害怕，他几下子拐到情绪上了是吧，当你去关注他情绪的时候，两个人之间互相有这种情绪的这种这种沟通，他和你关系会慢慢的会变好，会让两个人升级的方向去发展，OK。

而不是一味的去乱聊，对吧，瞎聊，这是这个来惯例病啊，就是这是套路病来黑神，说好羡慕你还在上夜班，我只能在在家里躺着去空调，这个套路病对吧，不要太套路了，不要太套路了，用自己的方式聊出来同样的话。

不要用一样的剧情，句式，就说对吧，说，就可以聊这句话吗，对吧，你像我以前聊过一个护士，一个护士女孩，她就特别明显，她就每天上夜班，每天上夜班，上夜班呢不说，然后她才才那啥，她她经常会倒班，你知道吧。

很很悲催的就是今天夜班，明天咔变成白班了，她就倒过来，然后呢我就跟她聊天的时候，我一开始确立了这个框架，就是她来追我，然后跟她开玩笑，我说我说我想约你出来，都没时间对吧，她说是啊。

她说她我经常那个班不一定，然后我就我就说，那你未来三天班是什么样的，我就跟她会跟她聊电话，她说这样这样这样的，我说啊，那你太可怜了，然后偶尔到半夜的时候，她上夜班，我会跟她聊，我说我怎么样。

是不是会不会，你看这里面就是关注她的工作状态，对吧，关注她的工作状态，很简单，她是夜班，她是护士，她会有很多，你想象一下在护士站，你如果去医院，你理解这些护士，很多时候身边是病人，她不需要去看病人。

因为也没什么事，她自己很无聊，待着要么玩手机，要么怎么样，还不能睡觉是吧，我就我会跟她聊，我说我说哎呀，我说你多幸运呢，就是由我陪你聊天，对吧，对吧，有就有，就是由我陪你聊天，然后呢，你和这些就是病人。

就是说你自己闲着的时候，是不是，你还可以想到我，是不是，可以跟她聊天，哈哈，跟她扯淡扯淡说，怎么样，你今天晚上忙吗，是不是，有没有在打打哪针，打错了是吧，把人血管打爆，就在血管打打这个什么的。

就你知道有的有的针一打，打错了，然后她会，她会鼓，鼓起来和怎么样的，跟她聊这些东西啊，说怎么样，说或者会跟她聊，聊这个意图相关的话题，就是可以跟她聊，跟女人聊这个，有关于择偶方面的事情，比如说啊。

什么是择偶方面的事情，说怎么样，你医院里面，有没有帅哥的患者啊，会勾搭一个呀，去啊对吧，赶紧的去勾搭一个，趁机让他职业便利，对吧，就是都方便的，他说你别扯了，我这边来的都是老头老太太，都是老头老太太。

你别扯了，我这边来的都是老头老太太，都是老头老太太，而且都是肿瘤患者，我听我得去，我说我说你太可怜了是吧，那你岂不是，见过很多的大场面，他说是啊，他说很多时候，人都快要快死了，或者怎么样的。

就很那个很极端的情况，我都见过，所以基本上就见怪不怪了，然后我，然后我就跟他聊，我会会去跟他聊，我说你平时这个，那你之前学的，就是护理类的吗，他说是啊，我跟他聊，我说那那你，那你老公，那你老公会不会。

在你老公身上，会不会去扫地，扫地，扫地，扫地，扫地，那你那你老公，不是挺幸运的，是不是挺挺好的，万一有个什么小病啊，什么的，那我会甚至，或者是我说，我说你一下就发现了，特别体贴，对吧。

你这肯定是特别体贴，一个姑娘，然后呢，他说也不是啊，怎么怎么样，也挺女汉子的，这个行业都怎么样了，就会聊这些东西，然后我会跟，还会跟他聊，我说这个，那这个这个，跟他就是假设，我就会假设，这个场景。

就跟他在一起的，对吧，或者跟他在一起，成为男女朋友是吧，我就会，我就会，以这个假设前提去筛选他，我说你会按摩吗，对吧，他说，他说，他说我没给病人按过膜，但是我会一点，或怎么样的对吧，怎么样的，然后呢。

我就把这个话题留着，到了两个人在约会的时候，我跟他出来的时候，对吧，他在我旁边，对，他在我旁边，然后呢，比如看电影的时候，我看电影，我坐时间长我难受，我说我坐时间长难受，你给我按一按吧。

你不是说你会按摩吗，然后就开始按，按完以后我还挑他理，我说你按的按的不够劲，能不能力气大一点对吧，给我捶一捶，或者搓一搓这样，他说，他说你这么难伺候呢，我说对啊，我说就这么个人，没办法，跟他开玩笑。

这样的，然后呢，约会效果就非常好，就去扯这些蛋，你真的为了看电影，去看电影吗，不会，去让他给你按摩，好，今天我讲到这啊，我们复习一下，内容呢，讲的有关于如何在，对吧，我去又忘了评分了，真是的，我去。

我去，我去，评分了，真是的，是吧，等一下，评了吗，我也不知道，好的，好，大家给我评分啊，评完分了咱们就下课，这里面的话就是说，你看到没有，这个特点是一开始时候，我说的一种特点，就是一些方法。

还有一些错误对吧，投资平衡啊，或者是聊的嗨，保贴花周这些错误，然后事实测试对话，这种大招不能滥用，对吧，用错了你容易死，然后怎么样呢，这就是一个，一个非常重要的课题，然后大家可以去，看这些课题，容易死。

然后怎么样让基本信息，聊天有意思，下回我接着来讲，好不好，接着这个来讲，好，这我今天我们讲名字年龄，还有这个生活地点，有些工作是吧，这些事，好，下堂课咱接着讲啊，今天到这了，试一下，好，今天到这了。

谁想，今天到这了，谁想，今天到这了，谁想，今天到这了，谁想，今天到这了，谁想，今天到这了，谁想，今天到这了，谁想。

