# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：36.低投入高回报，懒人高效聊天方法

今天又来到了内部课的时间，今天的主题啊，跟大家讲的是，懒人高效的聊天方法，低投入啊，高回报，这个主题非常有意思，那么废话不多说，我们直接进入主题，就你们有没有见过一种人啊，就是在平时的生活当中啊。

啊身边有一些很会撩妹的人，你发现他们呢，其貌不扬啊，聊天也没有什么太多技巧，啊甚至呢，打字很简短啊，这个感觉没说什么内容，但是呢，好像他们泡妞撩妹子都很顺利啊，有没有这种人啊。

有的可以在这个公屏上给我扣个一，那么到底为什么他们可以做到这个样子呢，他们又有什么样的突出的特点呢，对吧，这是很多人啊，的一种疑问，其实呢，这个现象呢，在很多地方都出现过，那么我作为在这个实战。

恋爱领域里面的专家，我也是专门有研究过这个情况，其实作为我个人来说，我不是这种类型的男人，但是呢，我觉得这个现象非常有意思，包括最后我也尝试过去做这样的一些事情，最后我把它总结成了一个啊。

比较系统的方法，我给他把他的内核给大家讲解出来，那么今天的话呢，啊我们就来详细的来探讨一下，你说为什么这样的人，他可以做到这样的结果，对吧，那么我们能从当中去借鉴什么，那么什么是懒人高效聊天的方法呢。

啊，其本质大家记住啊，就是通过低能量传递出来的一种高价值的特质，啊，大家再听一遍，就是通过你在跟女生聊天的时候，一种较低的能量，传递出来呢，你一种高价值的特质来吸引女生，同时呢，来达到一个让女生来引导。

他主动进行投资的一种方法，那为什么说你能量很低啊，你甚至打字也不多，然后你很高冷，为什么女生愿意贴上来呢，那么其中的原理就是啊，大家普遍的心理在大家大脑中的认知啊，会认为说一个价值比较高的男人。

那么他说话呢，是比较少的，是比较高冷的，也就是说我们认为他的价值越高，他在潜意识就会认为这样的人，他是高冷的，而且你的能量很低，你的需求感也很低，对吧，大家听过前面的课都知道需求感，低需求感和高价值。

加起来的话呢，是一个最吸引女人的东西，你本来对这个女生需求感也很低，你又能够传递出较高的价值，这样的话很容易吸引到别人，而且当你跟女人说话的时候，你的态度是拽拽的样子，对吧，你时而又会表现出一点点高冷。

甚至有一点小小的冷漠，会给别人一种非常吊诈天的感觉，如果说他认为你就是一个这样的人，对吧，你一直表现出来，你就是一个这样的人，他会觉得你这个人很有态度，对吧，说话非常的有力度，这本身也是一种说话的力度。

传递出来给别人这样的一种感觉，本身也是一种高价值，因为我对所有的东西都不屑一顾，对不对，所以你对这个世界，对于女人的需求感越低，或者说表现出来越低，那么呢，其实你传递给别人的感觉，你就是越有吸引力的。

他记住这个原理，这个就是为什么低能量，一样的能够去吸引女人的一个本质的内核原因，如果说你不能够完全的去理解，低能量是什么，那么的话，我给大家一个通俗的解释，就是一种拽拽的感觉，你跟女人聊天的时候。

你很拽，你不大愿意说话，你说话很简短，很精简，对吧，这种的话就给别人传递出一种，这种低能量的感觉，那么光有低能量就够了吗，我跟人说话的时候，我能量很低，对吧，我打字就很少，我随便乱说，对不对。

随便说点什么，我就NRO的去回复女人，这样能够搞定妹子吗，那显然是不行的，你光靠低能量，光NRO肯定是不行的，对不对，那么在后面，我会给大家举例，包括要注意什么地方，在每一个场景的时候。

怎么样去使用这种低能量和这种懒人的高效聊天方法，我们先大家先理解，这个懒人高效聊天法，两个板块，对吧，一个是懒人，一个是高效，首先我们先讲懒人，怎么个懒法，什么是懒法，对不对，然后呢，要注意点什么。

再说高效应该怎么办，那么作为懒人的话，你首先你要具备一个心态是什么，就是你不害怕失去对方，而且你有信心掌控节奏，这是你应该保有的一种心态，如果你跟这个女孩在一起的时候，你说啊，严格我特别喜欢的，哎呀。

我害怕这个女生不回，那你没有办法做到了，懒人高效，你的妹子不回你，信息半天不回你，你急得像热锅上的蚂蚁，那你就肯定会打很多字，你就肯定会在聊天的过程中，问对方很多问题，一种急不可耐的感觉，对吧。

这种东西大家聊天当中是有感觉的，对不对，你在感受她，她也在感受你，对吧，所以说你如果有害怕失去对方的心态，那你肯定就就没办法，这个做到这个懒人高效，对吧，所以说啊，这个还是回归那个原因。

这个需求感不要过强，你可以有，但是呢，适当的控制一下，不要太高，也不要高于对方，跟女生达到一个需求平衡，然后呢，就是你要有信心去掌控这个节奏，这个东西就是你要去认真听咱们的这个弟子班的课程。

你只有明白了咱们内核体系的战略战术打法，对吧，以及整体的，以及内功心法，对整个内核体系有个理解，你知道什么时候该约她，你知道这个时候说什么会比较合适，你知道什么时候升温关系，对吧。

你知道升温关系的内核要领是什么，这些在前面的课程当中全部都有讲过，对吧，如果你根本就不懂，什么都不懂，脑子里是一片空白，你肯定就没有信心去掌控这个节奏，你没有信心去掌控节奏。

那么你也没也没有办法去做这个懒人，对吧，你如果你什么都不懂，那你就扎扎实实的承认自己是个新手，你就好好学习，先把咱们的这个东西啊，这个流程走一条走通了，对吧，至少这个，你能够有约出来女生，对吧。

有这个和女生在一起的这种啊，约会经验，至少有过那么几次吧，所以说呢，这个懒人，高效聊天法通常是给哪些人用的呢，是给那些啊，有一定的资源量啊，不会说只认识一个女孩，对吧，为那个女孩要死要活的，然后呢。

你要对这个内核体系，咱们的这个啊，女性心理，这个撩妹知识，包括以前的案例，你得有一定的理解，对吧，然后呢，你还有要有一定的实战经验，你才能去做这个懒人高效啊，如果你是一个情感小白。

我不建议你用懒人高效方法，你必须要勤奋，对吧，那么今天说的这个东西，其实相对来说是一个啊，比较高阶的一个一个东西了，对吧，一般有了一定这个理解层次的这个兄弟呢，他可能就想偷点懒。

但是我觉得这堂课是所有人都值得去听的一堂课，为什么呢，因为他能够更加让你理解，在这个实战恋爱当中的一些原理是什么，对吧，你可以不要这么去干，你可能怕你看不好，对吧，因为你本来资源妹子就少，对吧，但是呢。

你要知道，这么干会有什么结果，这样的话，哎，让你开拓了眼界，也让你知道哦，原来我身边那些人他们是这么干的，好的，那么这个懒人高效聊天法这个懒人呢，他具体表现在什么地方呢，具体表现在以下几个地方。

第一个打字很少啊，以前我们说调动女生的情绪，很多时候我们会用到画面感，对吧，会用到曲解，会用到呃，言，什么双线聊天，多多提供几个话题，对吧，等等等等，这样的一些技巧，这样的话呢。

不可避免我们会打很多字啊，但是懒人高效聊天法打字就特别少啊，而且呢，第二个点是我们偶尔会忽视对方的话题啊，就对方说什么话题，我们不是说以前不是说要这个去评论一下女生啊，女生跟我说哎。

他今天吃饭吃了个什么东西，我们要给他一个回馈，给他一个反馈，对不对，很多时候那么做懒人高效聊天法里面就直接忽视，而这里杨哥不是让大家说女孩子说话，我们所有的东西都不给回馈啊，都是自顾自的啊。

那就太不礼貌了啊，我们在基本礼貌的前提之下，我们偶尔啊看情况去忽视对方的话题，你说什么我不听，我直接开个新话题，比如说你问我，你刚刚说我刚刚吃了一个大闸蟹啊，什么味道很美味怎么样啊。

我我懒得理你这些东西啊，我直接说你在哪儿，对吧，很简洁，我忽视你的这个感受啊，我只聊我想聊的，这种状态啊，然后呢，第三个呢，表现在什么回馈很高冷啊，就是我虽然对你这个东西有所回馈，但是我呢。

字数非常的少，这个我表现出好像一副面无表情的样子，啊，同样的女生说啊，我刚刚吃饭吃了个大闸蟹，特别好吃啊，你就回他一个字，嗯，或者是两个字挺好，对吧，你继续让他去开启这个话题，或者说呢。

你回他三个字好吃吗，对吧，你的回馈非常的高冷啊，这是一种直接的一个表现，好那么这个时候有的这个同学肯定会问我一个问题啊，杨哥你说我们跟妹子聊天的时候能量这么低啊，这么高了，那妹子也高冷怎么办啊，啊。

这里其实就是说到了一个节奏的问题啊，当妹子这里的这个跟女生聊天的节奏是什么呢，啊，首先我们不要害怕说这个女生能量低，女生高冷怎么办，你高冷就高冷呗，你跟我管你高不高冷，反正我就很高冷，对吧。

这个心法是这样的，我不害怕失去你啊，最坏的结果也就是说，我们今天就不聊了，对吧，后面再说，对不对，但是我现在为什么要用懒人聊天方法，对吧，因为我很累，比如说我工作很忙很累，但是呢，我知道我需要一个妹子。

我需要把这个妹子维持一下，对吧，我又想来了妹子，但是我不想打很多次，我脑子不想赚那么多，能不能女孩多提供点话题啊，可以对不对，我现在就想用懒人聊天法聊天，我相信有很多同学有这样的感受，对吧。

就是这个很累了啊，也不想用脑子想很多啊，想轻松一点啊，舒服一点对吧，肯定有这样的同学对吧，是的话扣个一啊，这个刚回到刚刚那个话题啊，就是当这个妹子她能量很高，她提供很多话题的时候，我们能量很低，对吧。

我们是不是就达到了一个懒人的这个这个状态了，对吧，那么如果妹子能量很低的时候呢，这个我们可以跟她聊个一到两轮啊，我们依然是保持我们能量低，我们看这个妹子，她能量会不会高，她会不会主动开话题。

如果说她一直她也能量很低啊，你们两个尬在那儿，好OK，这个时候你抛出一个你主动抛出一个有趣的话题啊，说白了呢，就是当你也很低，妹子也很冷的时候啊，这个时候我们继续坚持个一到两轮，我们继续冷。

如果发现坚持不住了，好OK，我们作为男人我还是让一步啊，让一步我们尽量抛出一个比较有趣的话题，对吧，啊，比如说啊，我发现你长得还挺有特点的，对吧，举个例子啊。

随便就是说你觉得这个时候你还是主动多开几个话题就行了，啊，然后呢，等这个妹子哎，他如果接你的梗，对吧，他如果接你的梗，你这个时候你又继续保持你的低能量啊，你又继续高冷起来，对吧，也就是说你抛出一个诱饵。

你看是有低能量，你或者你过一会又抛出一个诱饵，你又开始低能量，这是一个聊天节奏的问题，啊，如果说，这个女生从头到尾都很高冷啊，那就没得聊了，那说明他对你不感兴趣吗，那就说明可能你展示面很差。

或者是说这个妹子完全没有交友需求，这个东西我们就不就不在我们讨论范围之内了啊，我们说的是，这个妹子很高冷，对吧，那是因为你聊天，你可能你能量比较低，他不好接，他也不太会聊天，这个时候啊。

你就可以重新开个新话题，抛出一个有趣的话题啊，等妹子上钩了之后，你又继续啊，保持你的这个高冷状态，或者是低能量的状态啊，那么这么做有什么好处啊，这么多的好处是呢，你很轻松，你很舒服啊。

你不用动那么多脑子，然后呢，女生会很珍惜你提供话题的时候，因为女生觉得你平时都比较高冷吗，但是觉得对你这个人也有有点兴趣，你偶尔哎多说了两句话，妹子会觉得哇，这个人终于热情起来了啊。

终于跟我多聊了几句啊，他会非常珍惜你，这个时候他的情感投资会会增大，所以说你们要知道那些，比如说女生打字很少啊，你老是发一大堆过去，发很多，对吧，老是在乎妹子啊，害怕她不回你，你就说很多东西。

那你是这种状态就非常差，你会发现你说的越多，女生越不在意，你他根本就不珍惜，因为你从头到尾，你都说很多啊，一副需求感很强的样子啊，妹子说的很少啊，他就会知道，他根本就不会珍惜，你提供了那么多话题。

他不会珍惜说啊，原来你提供话题的时候，其实你男人提供话题，有时候你真的老了很费脑子的聊天，对吧，那么你费了那么多脑子，最后女生是不是会珍惜你的这些付出和和劳动呢，你的脑力花费了那么多，对吧。

你想要女生珍惜你，你就要达到需求的平衡，这个是一个核心点啊，好的，我们前面已经说过了什么是懒人，对吧，懒人的表现是什么，懒人应该拥有什么样的心态，懒人应该有什么样的聊天节奏，对吧，刚刚已经跟大家讲过了。

那么接下来我们就谈高效啊，你有了这个懒人光低能量不行，你还得什么，你得高效，那么高效的话呢，就是我们在低能量的时候，打字少的时候，哎，又怎么样能够让这个妹子，她主动提供话题，那这个的话。

主要是从以下几个方面啊，比如说你怎么开启话题啊，你怎么延续话题，对吧，这好感度方面我们应该怎么去提升，怎么样去培养联系感，怎么样去升温关系，对吧，好，这里的话我就给大家一一的来做一些这个举例啊，举例。

首先的话，我给大家放一段聊天记录啊，这个看我是怎么聊的啊，懒人高效，好，首先从这个图片的第一张图开始啊，这里顺便也说到高效的开启话题啊，那么，懒人吗，这个开场白肯定要不就是表情，要不就是，哈喽，对吧。

要不就是一个很普通的表情甩过去了啊，不会开启什么太多话题，因为很懒，是吧，因为状态很低能量，所以呢，这个直接发表情过去测试这个妹子的这个窗口怎么样啊，是那种不带文字的表情啊，直接就是两个表情。

发过去看看这个女生回回不回你，对吧，他回你说明他有聊天有聊天窗口，对不对，好，然后他也回了个表情，你看他比了个夜的手势，对吧，还可以，然后呢，我就看了一眼他的朋友圈啊，很简单服装老板娘啊五个字。

看他的朋友圈应该是做服装的，他说no no no，啊你看我后面我你是诸州人吗，他说不是我在诸州上班，我说那你是哪里人，对吧，你看我的这一段聊天，这个是聊的很简洁的，啊，没有什么废话。

是不是这个跟我刚开始说的这个心态状态是一样的，对吧，那么这个我这么聊，你们觉得尬吗，啊，你看我也连续问了两个问题，我说你是诸州人吗，第二个问题是你是他说不是，我说那你是哪里人，对吧，然后呢。

这个女生说了一句湖南人啊，你呢，我说我诸州人啊，没有任何的这种情绪在里面，对吧，他说好的，你们觉得尬不尬，我不知道你们觉得尬不尬，反正我是不觉得尬啊，我觉得很正常啊，就是这样，对不对。

我相信这个女生一定现在觉得我很高冷啊，一定觉得我这个人哎很转很屌的样子，对吧，还是挺有吸引力的，那么你们觉得阳哥聊天这么简短，就纯粹的只是在这里装逼吗，根本就不是，我其实是聊了联系感的东西在里面。

同学们你们仔细看一看，是不是联系感，基本信息的交换，对不对，我是哪里人，你是哪里人，对不对，这不就是一个信息的交换吗，它是可以增加脸，它是可以增加我们之间的了解的，对吧，我聊的并不是废话。

我不是聊什么在吗，啊，或者是说你吃饭了吗，我不是聊这种东西，这种东西是没有意义的，但是我是哪里人，我多大了，我是做什么行业的，这些东西对于彼此的了解，这个我也在前面的课程当中讲过，这是联系感，对不对。

只是我们的表现形式是什么，非常的简洁，非常的低能量，对不对，但是我们聊的东西，一定还是要有内涵的，要有作用的，所以你看到没有，这个就是高效所体现在高效的地方，就是你聊的东西一定是要有用的东西。

你不要扯那些没用的，什么在吗吃了吗，这些东西就没有用，对吧，嗯，好，包括在干嘛，在干嘛是有用的，在干嘛是知道对方的状态，对吧，方便我们接下来怎么样去聊天，对吧，比如说他说，比如说他现在忙在工作。

那么我们就不要聊了，对不对，那比如说他现在很闲，没什么事，我们就可以聊一聊，这是方便我们知己知彼，很多时候我们可以去问一下在干嘛，但是比如说吃饭了吗，对吧，在吗，有些东西那种还无意义的东西。

我们就不了了，所以你说你看，我我很高冷，我回答很简单，我说服装老板娘，对吧，我说你是猪肉人吗，那你是哪里，我说我是猪肉人，就很简单，那么同时呢，你们会发现一个问题，就是我聊的这么高冷，我聊的这么简洁。

这个妹子呢，她还愿意什么，还愿意去接我这么尬的话题，那说明什么，那说明我展示面还可以，那是我已经可以看出这个女生，对我已经有好感度了，因为我都已经聊的这么，这么这么低能量了，你还愿意跟着我一个，对吧。

聊那说明，就说明我对你的，他对我的好感度是够的，对吧，我慢慢的再加一点好感度，再给他加点好感度，再加点联系感，我就可以升温关系了，对吧，从战术打法的层面，是不是这样子的兄弟们，所以说呢。

你像那些根本没有展示面的人，那你那你没有办法弄这，用懒人高效聊天法，对吧，因为你的这个基础建设太差，对吧，人家啥都看不到你，你一上来就很高了，就不太好，但是呢，很多时候我们可以用一定程度的这种高冷啊。

去掌控这个节奏，也不是说一定非得要展示面多好，我的我建议大家还是那有一定的展示面会会好一点，其实我也见过很多人，他就是展示面，就那么丁点的东西，可能也就自己的照片，也就一两张，也不怎么展示生活品质。

他就光靠聊天，也是可以的，但是主要是我们的聊天还是要抓到重点啊，我们继续往下看，我们继续说抓重点在哪里，好，你看，这个我后来他聊了好多之后，我就没有搭理他了，我就说小可还在干嘛，他说我刚下班。

我说准备去哪里玩耍，他说你怎么知道我要去玩耍，我说我猜的，去哪里啊，你看我的回复都很简洁，他说去彩虹梯知道不，我说不知道是干嘛的，都是很正常的，其实你看我后面加了一些语气词，我说不知道啊是干嘛的。

其实这里还可以更简洁一点，我可以直接说不知道干嘛的，把那几个语气词给他去掉，你看他就跟我说是这个很火的一个地方，我说坐滑滑梯应该带上我，那这个是什么，是服从性测试，这个是看看他对我现在的这个点到哪里。

你看他说哈哈你来不来，那就说明这个测试就通过了，邀约见面是没有问题了，然后呢他说我们全店的人，我还问了几个人，他说我们全店的人，我说那我不去了，人多我怕，其实这个时候呢，我不用哈哈这两个字。

我哈哈这两个字去掉，我说人多我怕，四个字回复他也可以，这种状态也可以，你看是不是很轻松，这聊天根本就就没有，说我非得来个画面感什么的，对吧，这是一种方式啊，他说哈哈你还怕丑，我说是啊，怕丑对吧。

就是这样子的，你看我你问我是不是，我就告诉你是的，然后你继续，对吧，他说长这么好看还怕丑，我说去那玩什么，你看我这个就直接忽视他的话题了，他说长得这么好，看还怕丑，你看我没有接他这个话，其实我可以接。

可以接，可以去调动情绪，可以聊得更好，可以去更好的在情绪的高点，对吧，聊得很嗨的时候去收莫关系，但是我没有，为什么因为我懒了，对吧，或者是说在那一刻，我我并不想花太多心思去想怎么跟女孩聊天。

我就想简简单单的对吧，我想大家很多时候有这种状态，我直接说你去那玩什么，就是滑梯吗，啊他就给我发了个视频啊，我说这么靠谱啊，给我发发个定位什么的啊，也不是很远舒服啊，然后呢。

我说然后我后面我看他确实也又是拍视频啊，又是发定位的，确实人挺好的，我不能再一直高冷了，对吧，太装太装了也不好，对吧，我就也提供了一些话题，你看我就说哎，你这塑料普通话还是可以的啊，对吧。

我说那你也他也给我发了个语音，他说那个视频里的不是他说的话啊，他他又自己发了一段语音给我，我说那你也差不多啊，他说哪有，我说你比他的标准是吧，他说不是吗，我说那下次找个机会感受一下。

你看我的这些东西都是很直接的啊，很敢于表达，他问我语音能不能感受一下，我说那多说两句感受感受啊，这里的话其实我就并不是很高冷啊，这里的话并不是很高冷，其实也也不是时时刻刻都很高冷啊。

你们要根据你们的状态来，根据你们的状态来，好，那我现在就给大家说一下，我们现在的状态来，好，你们可以看到后面啊，他跟我来了一句，他说乡里面好冷啊，因为那个滑梯是在这个周边的一个郊区啊，他说乡里面好冷啊。

我你看我的回复，我说没多穿点吗，他说穿了一件衣服啊，你看我就发了个表情给他来我怀里啊，他又回来个表情，你看我只回两个字可爱，对不对，我没有去过多的去聊这个在延续话题的层面啊。

你看我没有过多的去聊很多一长段的东西的，当你想用这种来人状态的时候，对吧，我就没有说很多，呃，这样的话他同样的他会去提供下面的话题的，所以说这个时候啊，大家学会了一点最直观的是什么。

就是在你延续话题的时候，你可以把你的字打的更少啊，你不用想着怎么样去措辞，你不用想着怎么样去描述一个画面感或者怎么样的，对吧，你只要说啊，是有话题可以延续的就可以了，你看这个妹子，他发了一个表情。

我就两个，我就两个字可爱，对吧，拍了一个小表情，看他怎么回啊，他要是懂得好好聊天的话，他自然会好好回，包括这个女生前面说穿了一件衣服，我就只发，我就只回他一个表情，我也懒得想了，啊，我就只回了一个表情。

所以说更多的时候，我根本不会去害怕，这个女生不回我，或怎么样，你会发现你越害怕，他越不尊重你的付出啊，你不害怕，他自己知道该回什么，好，然后再给大家发一张探探的这个聊天节目，你看，我说小可爱一枚啊。

小可爱一枚是我所有的都是所有的打招呼，都是用这个聊天，其实小可爱一枚，这个并不是懒人高校聊天吧，懒人高校的话，你应该一上来就是嗨，要不就是哈喽啊，就是这种，很简洁的，呃。

不带就是没有提供太多好延续的话题的，这种东西啊，这个就是懒人，因为你很懒嘛，对吧，懒的话呢，你同时可以看出什么呢，去引导对方这个主动开启话题的欲望，只要你不犯错误，不说一些很傻的话，对吧，你懒一点没事。

你懒一点的时候，你把这个话题的主动权利让交给女生去提供，对吧，同时展现出你的高冷和你的价值，好，那后面就开始了啊，你看这个女生给我发了两个螃蟹啊，我没听懂什么意思，我就是两个字螃蟹一个问号，你看很简洁。

这个妹子说谢谢，然后又发了两个表情，她的意思是说呢，这个是两个螃蟹的意思是谢谢的意思，我你看我的回复厉害，很酷炫，对吧，没有过多的修饰词，就是厉害，很酷炫，很简洁，所以说看到这两段聊天记录之后啊。

就是你们会发现在开启话题的时候，我们可以啊，就是很普通的开啊，可以是哈喽，可以是在干嘛，也可以是表情，那么在演续话题的时候呢，我们尽量的做到什么，简洁，啊，不会有太多的去措辞。

但是你该演续的你还是要演续，不然就没法聊了，对吧，你不能nro，对吧，然后你看我们有时候还可以用表情去代替我们的回复，然后呢，我们可以很简洁的去聊一些看起来很尬的东西，但是呢，一定是要有联系感的。

比如说你是哪里人，比如说你多大了，比如说这个你在做什么，你是做什么工作的，这些东西都是可以用很简洁的东西啊，去聊的，比如说我刚认识一个女生，对吧，我就会跟她说啊，在干嘛，她说看电视，我说嗯，多大了。

你对吧，她就说啊，嗯，我二十几对吧，你说啊不错，这个做什么工作的，对吧，完全这样聊天是没有问题的，是没有犯错的，所以说，嗯，像这种聊天的话，嗯，很多人会给我看聊天记录的时候。

我会帮大家分析聊天记录的时候，我第一是看你没有没有犯错，如果你给我一段这样的聊天，我一定不会说你犯错了，对吧，我可以说你稍微有点懒，但是你没有犯错就很多时候是ok的了。

因为绝大部分的男人百分之九十几的男人都在犯错，都在瞎聊，对吧，包括你看这个我跟女孩在斗图，对吧，表情，大家可以下载一个软件，APP叫做斗图啊，这叫做斗图，里面有很多表情，对吧，你随便收藏一段。

包括我上次也发了我的表情包给你们，你当这个女孩，她也不怎么提供话题的时候，你就给她表情，发一波两个人斗一波图，对吧，其实也增进了一些彼此的了解，也觉得彼此挺有趣的，你也不用费什么脑子，对不对。

也同样的达到了一个这个这个聊天的效果，至少气氛还是不错的，对吧，那么升温关系也是一样的，升温关系的前是有前提的哈，是满足好感度够啊，联系感相对来说也要够一点，也要够才能去升温关系。

这个在前面的课程当中有讲过，那如果你好感度也不够，你联系感不够，你就不要瞎升了，对吧，你看我前面发的那个聊天记录啊，那个叫小林子的这个女生，你看她发了一个什么，只穿了一件衣服。

你看我我就觉得她的好感度是够了啊，我就直接给她来了一个表情，来我怀里的表情，对不对，我就升温关系，因为我升温关系啊，这个这个也是很简洁的，我没有搞得太花里胡哨，那么我换句话说，这个女生说穿了。

我这个女生假设啊，也不是假设哈，这个女生的好感度，相对来说是比较足够的了啊，我这个时候我就想提前的去升温一个关系，对不对，女生说穿了一件衣服，我这里是发的表情，对吧，表情里面是一个熊本熊。

里面下面有一行字是来我怀里，对吧，那么我用打字的方式，我同样也可以很简洁的去升温关系，比如说这个女生说穿了一件衣服，对吧，我就发两个字性感，然后再发个害羞表情性感，对吧。

你看是不是传递出了一种那种骚骚的感觉，一种那种撇撇的，字又很少，但是呢又有点闷骚的感觉，同样的达到了是一种升温关系的另外一种境界，对吧，但是这样的话很轻松啊，其实你们不要看到字很少，打字很少。

它里面也是有啊，也是还是按照我们的内核体系的一些原理还是有的，对不对，你看我说性感，然后发个害羞表情就给人一种什么很暧昧的感觉吗，暧昧的元素就带入进去了吗，这不就是升温关系的本质吗，对不对，好。

这里我再讲一下，从高效层面，你看我们刚刚说了开启话题，延续话题，对吧，以及好感度，联系感，以及升温关系，对吧，那么我希望你们呢，思考的同时呢，这个大家有空在教学群里面可以讨论讨论，对吧。

就是你们在跟女生聊天的时候，你看你哪个时候，你比如说我现在要用这种懒人高效法，我要去跟女生聊，你看你自己是用什么样的方式去升温关系的，对吧，你怎么样去打字很少，又不用太多脑子，能获得同样的效果。

你们可以去体验一下，大家也多讨论讨论，也练习几次，对不对，好，那么这里我下面再讲一个环节，就是邀约，邀约，在你用这个懒人高效的时候，你很多时候你需要去，你肯定要去约女生，约女生。

平时我们约女生出来就是什么，那你什么时候有空，是吧，我们出来一起手拉手看看电影，对吧，顺便还做个预期什么的，那么你是懒人高效的话，你就是怎么邀约呢，你就是到女生，你就问女生你在干嘛，这个女生说我在干嘛。

你就告诉她出来见见，出来见见四个字一个问号，妹子说这个，这样那的怎么怎么怎么怎么，你就两个字来嘛，对吧，大家有没有感受到这种力量，感受到这种懒人高效的力量，你们可以去试一试，真的很轻松，很爽。

或者说你说出来见见，妹子说那我们去哪里，对吧，你看妹子说的是那我们去哪里，对吧，他不是说三个字去哪里，对不对，你反正不管他说什么，你就说电影，两个字回答电影，对吧，这个妹子说看电影怎么样。

这个时候你就可以跟他说，这个时候你就跟他说你在哪，他说了这个地方之后，你给你回答四个字电话发来，你们有没有觉得这种聊天方式，你不女人绝对会觉得你很man，觉得你很爷们，对吧，很酷，对不对。

所以说你怎么样去营造出这样的一种感觉，其实挺有意思的，你会发现你能够全程都是用这种方式给女生聊天，女生被你约出来了之后，你会发现女生特别听话，因为他觉得你是你是一个很高冷的人，他会顾及到你的面子，对吧。

他会替你着想，他会很珍惜你的每一次多说的那几个字，对不对，所以说，很多时候你通过懒人高效的方法，第一个是自己懒了，轻松了，第二个是你一定程度上能够争取你在这段关系当中的主动权，女生会更珍惜你的投入。

这个就是一个本质，所以这个就是在高效层面，如何开启话题，如何延续话题，以及声纹关系，邀约，以及用图片进行一个辅助，总的来说就是要表现出一种拽拽的气质，通过低能量传递出一种高价值的一种特质。

它的具体的表现就表现的打字少，偶尔忽略对方的话题，你的回客非常的高冷，那么从心态上面，要不害怕失去对方，同时呢，你要对内核体系有一定的理解，你要有信心去掌控这个节奏，以上呢。

就是今天的懒人高效聊天法的内容，从懒人层面和高效层面，给大家讲解了原理，以及给大家做了一些示范和举例，如果大家还有不懂的地方，可以在这个教学群里面，这个进行尝试之后，发聊天记录给我看看。

我看看你们的这个懒人，有没有懒到点子上，我看看你们的这个懒人，有没有体现出高效的这个特质，还只是在那里，还是说只是瞎搞了，对吧，如果你能够去理解这个东西，你会发现特别有意思，有那么一点点那股子劲儿。

这个女生就觉得你这个人很神秘，对不对，那么我觉得有条件的同学，可以建议大家尝试一下，今天的课程就到这里，同学们起立，下课，谢谢大家，拜拜，中文字幕:H Tan，字幕组:H Tan，中文字幕:H Tan。

中文字幕:H Tan，中文字幕:H Tan，中文字幕:H Tan，中文字幕:H Tan，中文字幕:H Tan，(音量注意)，这次的任务我可以表现出。

