# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160703内部YY作业批改+自拍教学+高价值生活的建设

好 ok ok，就开个办 开个来就开个办，兄弟们大家好，欢迎来到今天的YY直播对吧，咱们的内部YY，那么刚才我说了就是，呃关于这个作业，只有我批改以后觉得你 ok 靠谱了，能进入下一次了。

能进入第二周的作业了，你才算通过可以开始第二周的作业，那么现在呢，因为回远是第一个给我交作业的，我把他这个东西仔细看了一下，对吧我现在把他的这个拍的这东西，大家看一下，大家学习一下。

先把这个先把这个存下来对不对，存到那个里面 对，对我现在把他这个，给大家发到这大家看一下啊，好能放大吗，就这样吧就这样呗，只能这么小啊，嗯，就能看到兄弟扣个1，对吧在屏幕的左上角。

切菜的声音并没有切菜啊，就是能看到回远这张照片的兄弟扣个1，对吧，看不到什么鬼，看不到吗，看不到确定，现在呢，ok 还挺确定 ok，可以放大的，对吧兄弟们看一下，这个是回远去咖啡厅拍的，那么他这张照片。

其实总体上来说拍的还是ok的，因为他在上面，头顶和上面天花板这块留的距离是ok的，对距离是ok的，然后呢嗯，然后呢你看，他这个角度其实选的也是，也还是ok的，因为他是脸比较小一点。

所以用这个角度拍出来是蛮帅的，当然咱们有些兄弟他的脸是跟我一样，这种，稍微有点大的，那么你在拍的时候，就需要把你的手机再稍微往上一点，或者是直接在上面的45度，来进行这个拍摄，那么他这个照片呢。

拍完以后我看他也应该是用美图秀秀磨了皮，磨了皮这个也很ok，因为咱们这有很多兄弟进来的时候还说，我他妈是男人呀，我还要用美图秀秀修照片吗，就是这样的，对等一下我会给你示范，等一下我会给你示范。

他用美图秀秀修完以后呢，这个其实只是我们修的第一步，那么在我们这美图秀秀秀完之后，大家需要用一些软件，来给这张照片加一个滤镜，那么，那么加滤镜的软件我给大家推荐几款，我就打在这个屏幕上。

大家去自己把这个软件下载，第一个是这个MIX，就可能我打开手机让你们看一下，就是中间这款，对中间黑的这款MIX，就是这款，这款里面的滤镜是很多的，当然也可以进去以后下载一些滤镜，它有一些别人调好的滤镜。

你可以直接下载，所以这个是我们推荐的一个软件，然后还有就是，Snap State我把这个软件给大家打出来，Snap State，这个大家应该能，哎哟我操，可能看不到，它的图标是一个叶子。

你们需要把这个软件下下来，那么这个软件里面我们顶力推荐的其实，是一个滤镜叫做，叫做，戏剧2，戏剧不是喜剧，戏剧2，这个滤镜是加了以后会使照片非常的有质感，那么，如果是给回远这个加一个戏剧。

那么就会有不一样的效果，就会显得更加高大上一点，那么现在我看一下回远发的，静雾的照片，因为我第一周作业留的是，一个是要搭讪，然后一个是拍自拍，一个是拍静雾的照片，那么静雾的照片就是。

在咖啡店点的甜品的照片，我给大家看一下，这是俩人调下来，好，大家等一下看一下他拍的静雾的这个照片，不能横着拉了，我也是醉了，能看到的兄弟口水一，对对吧，OK那么这里呢。

其实他这个在这张图片的两边还是留有余景的，他把这个甜品和这杯咖啡放在了，我看一下放在了中间，对是这样的，对是这样的，就是让这个构图显得就是，这个桌子还挺饱满的，然后觉得这个背景，对这个背景其实看着是。

还蛮有逼格的，对吧比你们朋友圈里那些什么，衣服呀破砖烂瓦呀强很多，那么这张照片呢，他其实也是，需要在后期加一个滤镜的，就用刚才我推荐的这两款，加一个滤镜，怎么完全看不到只有声音。

那应该是你的问题兄弟你调一下，对这是他拍的镜物，他拍镜物那就，他把刚才他拍的那张人像和这张镜物两个都加了，滤镜以后，这个就是一条OK的朋友圈是可以发的，这条朋友圈就展示了，其实你的一个小小的品味对吧。

就觉得你是一个挺小资的人，会去喝咖啡，会吃甜品，而且咖啡和甜品一般都是妹子感兴趣的东西，容易引起你跟妹子的话题，那么这张朋友圈其实发出来效果应该是非常好的，对然后呢还有他这个，关于搭讪的总结。

对吧我给大家念一下，他说的就是搭讪无非就是自信，感觉说什么都不重要，不足主要是搭讪前的焦虑深呼吸几口，对自己说他妈的这点小事都不敢，怎么去实现自己的梦想，然后就上，这个是他对搭讪的总结。

那么其实从这个总结内，已经能看出来，他是有搭过几次讪的，对吧而且这个焦虑的解决呢，我们有一个，有一个办法，叫做三秒法则，就是你在看到这个妹子的时候，123马上就上去，这样的时候你的。

你的这个焦虑是最小的，你停留时间停留的时间等候的时间越长，你的焦虑就会越来越多的产生，所以遵从三秒法则的话，这样是对抗焦虑的，非常重要的一种方法，那么在这里呢，我看了一下回远的这个作业。

那么其实是OK的，那么回远就已经通过了第一周的作业，他可以开始来做第二周的作业了，对吧他就，那他也就是我们这个整个聊天班第一个，可以做第二周作业的兄弟，对吧这个大家给他鼓个掌，为他的执行力鼓个掌。

扣个一吧好吧，这哥们挺好玩的鼓掌，对然后呢，在刚才我说的时候，又有一个哥们把他这个作业发给我了，他应该是叫Ray，我看一下，对是Ray，Ray呢他的作业就只有照片，并没有搭讪，那么咱们来。

因为我也还没有看他的作业，咱们一起来看一下他的这些照片，我给大家放几张，还加了白边，操这放照片还得先把照片下下来，妈也是最，等一下兄弟们我把他的照片给下下来，那么OK因为他发了大概有十张照片。

十张照片我就不全给大家发了，然后我就挑了几张他拍的好的，典型一点的，当然也有拍的烂的发到屏幕上大家看一下，大家看一下这张，大家看一下这张，其实这张照片呢，我觉得他这张图其实拍的还是OK的，但是有一点是。

大家有没有发现他这个人的背后，还有一个人，而且那个人他露出来了腿，也露出来了头，这个是很不好的一点，这个是非常不好的一点，那么他要改进的是这样，需要重拍一张清楚的，就不要后面这个人，然后呢。

他这个动作其实，可以把头再往镜头这边扭一点，把侧脸露的更清楚一点，这样会更好一点，然后呢修图的时候需要把上面的空间截掉一点，就上面不需要留这么大空间，大概留一个指头多一点的空间其实就是OK的。

那么然后再加一个滤镜，这张展示面其实是可以发朋友圈的，那么我们再看一下另外一张，这张兄弟们应该看得很清楚对吧，对吧能看到兄弟扣个一，对吧，因为咱们这个学员长的确实也是还是蛮帅的，这张也能看见脸了，对。

那么他这张自拍其实我觉得是OK的，然后呢，嗯，因为从他人的角度来说把自己拍的也很帅，这个角度也OK，对吧，感觉有那种小鲜肉的感觉，但是不好的一点是他人的左边这边整个的东西背景显得稍微有一点low。

那么这个时候有一种什么处理方法呢，我给大家推荐一款软件，嗯，这个软件叫Facetune，我把这个打在这，对，Facetune，它里面有一个非常靠谱的功能叫做散焦，对吧。

可能懂摄影的兄弟知道聚焦是把这个东西拍的清楚，那么相反的散焦呢就是让这个东西变得模糊，那么像他这种照片处理的时候，需要把，嗯，需要把除了近处的这些景以外的背景全部用散焦稍微打一下，然后后面的这些红点。

红的黄的点就会像灯光一样亮出来，那么这种就是一张非常有感觉的照片，然后再加上自己这种帅气的面庞，这个其实是一张靠谱的展示面，那么我觉得这个Ray这张拍的还不错，所以呢，这张图到时候在一会我们讲完课。

我会亲自用Facetune帮他修好，修好以后我会把它发在这个群里，让大家看一下，就是修完以后是什么样子的，他这张自拍其实是OK的，当然他这张自拍跟他这个帅气的脸庞也是有关系的，对吧。

因为如果长得像我这么大脸的话，像他这份拍的话，就会拍的脸特别大，当然人帅就可以任性嘛，对吧，不帅的像咱们这种就只能努力一下了，那么这是他这张，那么其实看了这张以后，我发现第一张。

他的那个姿势更应该把头扭过来，毕竟长得这么帅呢，不露脸的话，吃很大亏对不对，然后给大家看一下，再看一张他的作业，对这张兄弟们看一下，他这张其实应该是用一些软件做了一些模糊的处理。

那么我想听一下兄弟们对这张照片的看法，你们觉得这张照片拍的好吗，就把你们自己的看法打在这个公屏上，66666，我使醉了，六个毛线呀回，姿势不好，偷出话音打自己的嘴巴打廣告，其实对兄弟们说的都对。

他这个呢其实并不用把后面这些东西都模糊了，不需要，然后需要对海洋说的对，需要把头扭过来看一下镜头，然后呢就是说他这个衣服有点low，那么这张图片其实是完完全全的失败了，因为这个场景并不适合拍照。

其实你拍着玩是ok的，但是发展示面的话其实是不ok的，所以这张照片是一个失败的案例，那么照片的要素有哪些呢，我给大家说一下，首先呢，呃，是背景，就是你在拍照的时候，不管你是自拍还是拍其他的镜物。

你都要选择一张，一个高大上的背景，当然如果没有高大上的背景，你一定要选择一个干净的背景，对吧，你就像我们其实并没有高大上背景，但是我们就一张白墙，这个也是可以的，就是你选一个干净的背景，那么第二点呢。

是关于你这个人的，那么你这个人，如果你觉得ok，你的正脸还很帅，或者是你的侧脸还很帅，那么你就拍正脸和侧脸，让人家看清楚你长的是什么样子的，不要总是去拍这种，根本看不清脸的照片，对吧。

你你有自己优势的地方，你就要展示出来，对吧，有很多兄弟他其实自己是有优势的，那你长得帅是一种优势，你就应该把自己的优势发挥到最大，去吸引妹子，这个是很靠谱的，当然有的兄弟可能是长得帅。

有的兄弟可能是会说话比较幽默，对吧，这个也是优势，你需要寻找到自己的优势，去发挥它，发挥自己的优势，那么这样你就可以把到妹子，对吧，然后照片第三点是构图，一个照片要有一个主题，那么你这个主题是什么呢。

其实我是看不出来的，对吧，其实你这个照片是没有表达什么主题，所以这张照片是失败的，对这张照片是不OK的，不能用，那么是这样，嗯，因为这个锐呢，他把照片的作为发过来，但是他并没有搭讪，嗯。

尽管他的照片拍的还算ok，但是他的这个搭讪作业没做，所以他第一周的作业是不能通过的，那么锐他应该也在听吧，锐你在吗，对ok我看到锐在的，那么是这样，你需要继续做第一周的作业，把搭讪的作业补上。

然后你再去再去拍照片，选一个，就是跟你这个场景不同的这么一个地方，重新拍照片，重新去做第一周的作业，对你需要把这个搭讪的作业补上兄弟，因为这个可以，就是帮助你打开自己的心扉。

那么一旦你搭讪作业有去做的话，你会发现其实搭讪，并没有想象中那么恐怖，那么把妹也没有那么恐怖，那些正妹也不会像恶狼一样，扇你巴掌，打你耳光这些都不会的，所以这个时候你就对把妹这个事情有一个。

有一个更深的理解，好ok，那么是这样吧，咱们核心群来的弟兄有没有做作业的，核心群来的弟兄有没有做作业的，有做作业的扣个一吧，我就知道你们这帮狗卵子都没做作业，其实是这样的，就是我们核心群有很多哥们都是。

大神级别的，他们可能比较懒，犯懒病了，但是他们虽然是大神，他们犯懒病也不是一件好的事情，对吧，这个可以告诉大家，因为勤快才是把妹中最重要的一点，尤其是我们这次之前在丽江，对吧，办了丽江线下的时候。

我更深深的体会到了这一点，把妹天赋很重要，但是更重要的是勤奋，勤奋，勤去实践勤总结，那么你的进步就会很快，就这么简单，那么我看了一下应该是你们也没有做作业，那就这样吧，你们在这一周的聊天实践中。

或者是形象改造中遇到什么样的问题，你们就打在公屏上，我现在就给你们做出解答，因为有很多兄弟他每天都私聊我，我的微信可能一天大概要回100多条消息吧，所以有的兄弟的消息我看不到，不能及时看得到。

那么今天这就是一个非常好的机会，你们有什么样的问题就打在公屏上，关于形象改造关于聊天的，关于约会的都是OK的，有什么样的问题打在公屏上，我现在就给你们做出解答，对其实我并不想再讲搭讪。

因为我觉得我上一周给大家讲了一下搭讪，这周我并不想讲，但我没想到你们作业情况是这个样子，那么其实有的时候呢，你不要光羡慕别的兄弟进步很快，对吧你说我们一块进去呢，为什么他进步就很快呢，我就有点缓慢呢。

对吧，我这边才约出来，他那边都推了两个妹子，为什么会出现这样的情况，你要看到背后人家的努力和勤奋兄弟们，对这是一个非常好的机会，你们有问题就打出来呗，我现场给你们做出解答，不怎么会用SnapSeed。

OK我教你，你现在把你的手机，下下来的SnapSeed放在打开，我手把手的教你，对吧兄弟们，有问题的你就打在公屏上，哪怕就是说你这个软件不会用，我也可以教你，咱们这个团队就是非常有情怀。

要教会你们这种东西，教会你们这种技能，让你们的生活，让你们的，变得更加丰富多彩，其实有时候你通过修图，你也可以去理解一下妹子，妹子当时的心理，因为你修图时候的心理，跟妹子其实是差不多的，你会这么想。

妹子也会这么想，好OK，那话不多说，既然回远先问了，那我就先指导回远，对吧，你先打开SnapSeed，打开了扣个1，OK打开以后你点打开照片，然后选一张照片，选一张你要修的照片打开，那么选好照片了扣1。

OK选好照片以后，你点右下角那个笔，点了以后，它会弹出来一个，这么一个目录，你看到底下应该有滤镜，看到滤镜了扣个1，就我刚才的景物照吧，OK可以的，你点右下角铅笔，然后看到底下有滤镜。

滤镜底下有一个加入戏剧效果，你选择这个滤镜，你选到这个滤镜了扣个1，OK那么你可以看到，在你的屏幕的底下，有戏剧1戏剧2，明亮1明亮2，昏暗1昏暗2对吧，那么整个SnapSeed。

我们最常用的是这个戏剧2的滤镜，你就选到戏剧2，然后你可以对着屏幕左滑右滑，来调它这个滤镜的程度，你往右的话它程度会加深，你往左的话，它的这个滤镜强度会减小，对吧，你会发现加了这个滤镜以后。

这景物就会感觉更有质感，当然你点右上角可以看对比照，你点右上角点住，它就是没修以前的，然后松开就是修了以后的，这样修出来照片就会很有质感，OK会用了吗，会用扣1，然后你点右下角的保存即可。

点右下角的对勾，然后点点上面的保存，点保存副本，那么保存副本呢，就是保存以后会有两张照片，那你如果你点保存的话，它就会把你原来的照片修改了，对OK，对吧，我看到咱这今天来听的有很多兄弟。

你们有什么样的问题，哪怕是软件不会用这样的小问题，我也是可以教你的，手把手教你，聊天太逗升级死，升级死，那就说明，说明你的太逗是单方面的，妹子并不进你的框架，并不接你的梗，只是你自己在那逗。

然后你去升级就挂掉了，那么聊天中的这种逗逼，应该如何来把握呢，我给大家讲一下这个问题吧，就比如说，你说了一个笑话，然后妹子，这样吧给你举个具体的例子，比如说，你跟妹子玩皇上和爱妃的这个角色扮演。

你跟妹子说，你这么不听话，拉出去打50大板，那么这个时候妹子说，嗯皇上怎么这么凶啊，爱妃好害怕呀，对吧，那兄弟们觉得她这个回复是一个好的回复，还是一个坏的回复，觉得是好回复的扣1，觉得是不好回复的扣2。

就是角色扮演，你跟妹子说你这么不乖，拖出去打50大板，然后妹子说，皇上这么凶啊好害怕呀，对有很多兄弟觉得，觉得是好的回复，对只有刘步一个人觉得是不好的回复，这可能跟我的语气有关系，对吧。

因为在聊天中你其实是看不到妹子的语气的，那么我这样说出来，我如果用一种很冷淡的语气的话，那么他就是2，就是iod就是很不好的反应，那么我如果用一种比较俏皮的语气说出来，我说皇上你他妈怎么这么坏呀。

臣妾好害怕呀，如果用这种语气，那么就是1，当然你们在微信聊天时候是看不到的，那么你们如何来判断，他是好的反应还是坏的反应呢，这个需要你来结合前后的语境，就如果你们前面的聊天氛围是比较和谐的。

那么这个时候呢，十有八九就是一个好的反应，对就有很大的可能是一个好的好的反应，因为他进了你的框架，他在跟你玩角色扮演，虽然他在角色扮演里是给你的iod，但其实他是跟你在进行角色扮演。

那么从这个总的框架来说，他是一个好的反应，兄弟们要学会从这种宏观的角度去判断一个聊天，就昨天我看一下，哎那哥们退出去了，叫陈什么陈什么的那个，有个叫陈什么的哥们，他就是总是问一些很微观的问题。

比如说妹子说了一句话，妹子说妹子打了三个笑脸，然后说无言以对，其实他们前面的聊天氛围是非常好的，妹子也很服从他还摸摸搭他，那么这时候他发了东西，妹子来个无言以对，他就觉得是iod，那么其实是不是的。

兄弟们要从一个宏观的角度去对待聊天这件事情，然后我们看一下海洋说的这个，抛学中毒话术太多，前期的自我引导和建立吸引做的不好，妹子的窗口都打不开，怎么才可以让自己肚子里有数不尽的狗，那么我先说一下海洋。

海洋其实是非常努力的，因为我有看到他经常在沐沐上聊妹，然后会把聊天的记录发给我，而且我觉得海洋是一个，他自己说是有点内向的，但是我通过观察他的聊天，他其实是一个能说会道的人，可能以前的这种生活环境。

压抑了他自己的这种本性，因为他从默默，虽然他默默聊天就是是有很大的问题，但是他并不存在没话说这个问题，那么有话说这是一种能力兄弟们，因为有很多兄弟他总会问我，他说我不知道该说什么了，我没有话说了。

我不知道该怎么往下聊了，海洋是不存在这个问题的，那么他的问题就在于，是这样说，你现在屏幕上问的这个问题，本身就有问题，这个问法就是不对的，就是说怎么样才可以让自己肚子里，有数不尽的梗。

这个想法就是错误的，没有人肚子里有数不尽的梗，这个想法本身就是错误的，这个话我也是说给兄弟们听的，你们可能也会觉得，我聊天怎么就没有那么多梗，为什么大师太阳他们就会有那么多的梗，错了兄弟们。

并不是他们有那么多的梗，聊天是这样的，你的正常的聊天要占六成，然后逗逼有趣走情绪，这个要占四成，只占四成，那么这样的话，妹子就会觉得你是一个有趣的正常人，对吧，我们要做一个有趣的正常人。

并不是要做一个怪咖，跟社会格格不入，我们并不是要做这样的，我们要做一个有趣的正常人，那么我们所有的这种POA的技巧，都是建立在我们会正常社交的基础之上的，就是你不能让别人觉得你很奇怪，对吧。

你不能让别人觉得你很奇怪，我给大家举一个例子，我们以前有一个学员，他就是聊天的时候，妹子的反应已经非常差了，妹子说你他妈你以为你是谁呀，对吧，就是这种态度了，你他妈你以为你是谁呀。

这个是一个非常大的LD，对吧，有社交直觉的人，其实不应该去想怎么回他这句话，你应该去想，你前面到底是做了什么事情，彻底的激怒了他，那么这个问题其实并不是一句话能解决的，对吧兄弟们。

所以你们要改变一下自己的思维模式，你们不要想着去，我要去找这些这么多数不尽的梗去逗他开心，其实这些梗是需要的，但是这些梗并不是聊天的核心，聊天的核心是你要保持一个高价值的框架。

你是一个有框架有态度的男人，就是他如果表现不好，你是会生气，会给他LD的，而不是一味的用这种逗逼去逗他开心，逗逼只是一种技巧，那么我们的内功也就是说逗逼只是一种招式，我们的内功就是我们内在的东西。

是我们对自己的认可，对吧，是我们的那份自信，我们对自己的认可，这个才是最重要的兄弟们，那么你内心里对自己是认可的，你的框架是坚强的，那么这个时候妹子给你LD，你就能用一个很正常的心态去平衡掉。

你就不会觉得，哎呀我操怎么回事，妹子得他妈的，我操这个LD好大呀，怎么办怎么办呀，你可能急的，就是像热锅上的蚂蚁一样，这种就是不OK的，所以兄弟们，你们就慢慢的，当然我知道我现在说了。

你们一时半会也练不成，但是你需要用这种心态，就从这种心态的角度去思考一个问题，去思考怎么回这个妹子，这一点是非常重要的兄弟们，这个才是我们聊天的核心，行吧，既然今天我看在座大部分兄弟都是不太爱说话的。

我看出来了，让你们问问题，你们也是扭扭捏捏的，不愿意上来问，既然你是我内部群的学员，那么咱们就等于是兄弟，对不对，有对自己的兄弟有什么，对自己的兄弟有什么不敢说的呢，你在我这你都不敢真实的表达自己。

那么你跟妹子约会的时候，你确定你敢真实的表达自己吗，我操好热啊兄弟们，等一下我去开一下空调，OK我看一下啊，对对对我忘了，刚才有一个学员不是说让我教他那个怎么自拍吗，对吧，咱们现在在的兄弟扣个一。

能看到我我这个人呢，能看到我这张脸的兄弟扣个一，就只有你们五个是吧，OK，好，那么我就在这里教一下大家怎么自拍好不好，就我觉得你们可能是不会自拍的，好，大家看好啊，对因为是内部课，所以我这头发也没收拾。

让大家看到了他妈的最邋遢的我，那么关于自拍，你需要一个软件叫做，美咖相机或者是美颜相机都OK，那么这里呢，我就用美颜相机给大家做一个示范，美颜相机如果有的兄弟，你就跟我一块，咱们一块来示范。

这样以后你就会自拍了，对吧，看到我操可能光太亮，你们看不清，美咖相机粉色的这个美咖相机能看到吧，这会儿你就先不要改名字，你下次把名字改好就OK，现在我教大家怎么自拍。

因为我觉得大家可能对这个事情都不是太精通，对吧，看好这个是美颜相机，然后他上面有个自拍，把这个自拍打开，你把这个自拍打开，哎，能看到我手吗，对大家看啊，不是这样正对着你拍，而是要这样往回窝一点，明白吗。

明白了扣个一兄弟们，就是你这个手势是要往回窝一点，看清楚了这样往回窝一点，当然觉得你这样往回窝一点窝一点，然后把手机向上一点，把手机举的向上一点，就是你看他的时候稍微有一点仰视的感觉。

但你也不要举太高了，对吧，稍微向上一点，然后往回窝一点，手对吧，然后呢，你们如何来判断这个姿势帅不帅，对吧，你把你的脸固定不要动，你这样转手机明白吗，画圆这样转手机，你来判断自己哪个姿势是最帅的。

你看你可以往左一点往左一点，哎，这样脸很大不舒适，往右一点，哎，这样侧脸很帅，就是OK的明白了吗，兄弟们明白了扣个一，不明白我就把你们不明白的地方讲出来，我再给你们讲一下，对。

然后我给大家说一下就是这个自拍怎么调，因为你自拍它上面是有三个按键的，就一个是一个工具的齿轮，一个是个月亮，对吧，这个月亮其实我平时不怎么用，然后呢，他旁边这个齿轮，你把齿轮点开以后，他有一个延时拍照。

有一个延时拍照，有一个关闭触屏照相，还有个智能美颜，还有个美图遥控器，那么延时拍照是这样的，就有时候你们一个人去咖啡厅，那么如何拍出第三人的视角呢，你可以找一个杯子，然后把这个延时调开调成6秒延时6秒。

然后你把手机架到杯子呢，然后按下拍摄，那么他会等到你按下以后之后6秒才会拍摄，所以你按完以后，你就坐到旁边摆好自己的姿势，那么这样看出来，就跟别人拍你的是一个样子的，这是一个小技巧。

希望兄弟们去咖啡馆自拍的时候，一定要学会这一点，对吧，这样就有一种第三人称拍出来的感觉，然后这个触屏拍照，就你有时候自拍的时候，自拍的时候，你按两边的按键，其实有时候是不是很舒适的。

那么你把触屏拍照开开，你只要手碰一下屏幕，他就会自动照相，这个是非常方便的，然后就是这个智能美颜，智能美颜就是你如果点上以后，他自己就会帮你美颜，美颜完以后他才会保存，就是这样，那这个美图遥控器呢。

并没有用过，就不给大家教了，没有什么卵用，好，那么OK，嗯，自拍你们都学会了吗，学会了，可不可以让我看一下，嗯，是这样的，那你们既然学会自拍了，就是这样，你们在在我讲完这个课程之后，讲完今天的课之后。

立马自拍一张，发到咱们这个聊天群里，大家也互相看看谁拍的好，谁拍的不好，立马就自拍一张，就用美颜相机，立马自拍一张，咱们也可以大家互相交流一下，看拍的哪好哪不好，角度的选择光线的选择，对不对。

这个你们都明白了，我等一下，嗯，我看一下到十点，咱们基本上就讲差不多了，那么到十点半的时候，我在群里，我要看到你们的自拍兄弟们，不要跟我说，你现在在干嘛干嘛，在干嘛干嘛，没有时间拍。

这个是一个很简单的事情，你两三分钟可能就能拍一张自拍，当然如果对自己有一点要求的兄弟，就是想拍的好一点的，你就多拍一些，选一张好看的，最好看的发到群里，那么，嗯，我看到你们的这个照片以后。

如果我发现一张拍的特别好的，我会亲自帮他修一下，他到时候自己就可以当展示面用，当然刚才锐的那张，我会亲自帮他修，然后修完，我会放到咱们的群里，这个也算是对他这种执行力的一种鼓励。

以后咱们的兄弟只要作业做得好，我还是会有一些这种小奖励给你们的，延时是什么软件，怎么你在逗我吗，刚才我教自拍的是什么软件，不就是什么软件吗，叶许宝宝，你就要拉出去打屁股了。

我不知道你在群里是咱们哪个哥们，你可以试一下，你把延时开开，然后你点拍照，他就会出现一个倒计时，54321，然后才会照，那么就OK，这个是非常简单的，我相信咱们群里兄弟都是很聪明的，对吧，那么OK。

我看一下还有10分钟，如果你们有什么问题的话，就打在公屏上，我给你们做一下检查，或者是你们有什么，有什么软件不会用，我也可以教你们现场教你们，当然后面咱们也可以，我想一下后面也可以出现这种录屏。

就在这个屏幕上出现我手机的屏幕，我这样现场教大家怎么去用一些软件，怎么修图，现场就教你们，手把手的一定要让你们学会这个技能，在和喜欢的妹子吸引阶段，你看到她发朋友圈需要点赞留言吗。

其实我觉得是并不需要的，并不需要的，你可以自己发朋友圈，如果她有主动给你留言的话，那么这个时候你可以跟她切小串聊一聊，你主动给她点赞，其实并没有什么卵用的，因为你没有办法依靠点赞来吸引她，对不对兄弟。

你点个赞就能吸引到她，你不是搞笑吗，对吧，但是如果你发朋友圈，她给你点赞，就说明她看了你这个东西觉得不错，那么觉得不错，你就可以跟她点小窗私聊一下，跟她聊一聊，那么这个就视为一个小小的窗口。

我看一下咱们群里这些兄弟啊，怎么有一些我都是不认识的呀，刘步我有印象，俊我有印象，俊，冷风，冷风我没印象，不知道是哪个哥们，回远我有印象，一达有印象，风客观并不认识，我会弹钢琴怎么用朋友圈展示呢，OK。

这个是一个非常棒的DHV，你的钢琴是放在你家吗，其实你需要找一个，就比如说有的西餐厅里，他会有钢琴，对吧，你找一家有钢琴西餐厅，我的卧房，但是我觉得你的卧房的背景肯定是不OK的，当然如果你是土豪。

家里装修的非常豪华，那么OK，你就在家里弹一曲，你就在家里弹一曲，然后让你的朋友或者你的家人在旁边找一个好看的角度，帮你录一个小视频，发到朋友圈，这就是一个非常大的DHV，这是非常吸引妹子的。

你有这么一个核武器一定要去运用，所以兄弟们要去发掘自己的长处，不需要太长，小视频几秒就可以，你拍上五六秒就可以，你拍这个的目的不是说要告诉他，你弹奏了一个什么曲子，是告诉他我会弹钢琴，就这么简单。

所以一个小视频就够了，就足够做出吸引了，你并不需要弹一段出来，OK，那么我希望在下周可以看到你的朋友圈里，有你弹钢琴的这个小视频能不能做到，做到扣了一，你把自己打扮的帅气一点，衣服什么都穿的OK一点。

知道吗，帅气一点，然后让你的家人和朋友帮你拍个小视频就OK了，李建明我有印象，拍视频软件有美颜的吗，是这样的，就是说，美颜相机它也可以录小视频，但是录的并不能发朋友圈，这个你可以自己拍一段。

到以后你跟妹子聊天的时候，聊得好的时候，当然你不要一聊就发，以后你跟妹子聊得好时候，你可以把美颜相机录的这个小视频发出来，对弹吉他也可以发，对吧，你还可以直接弹吉他，自弹自唱，录一首歌，发到畅巴上。

把畅巴分享到朋友圈里，然后你弹吉他可以录个小视频，也可以拍张照，这都是OK的，这都是你们的能吸引妹子的点，一定要充分利用他们，对一定要充分利用他们，因为我有一个朋友，也不是朋友，就咱们核心群的一个师兄。

他是，他是会画画，那么他就靠这个画画，因为他以前是美院毕业的，他就靠这个画画就聊到很多妹，因为其实艺术是对女孩子有天生的吸引力的，有艺术当然更好，当然你像我这种完全没有艺术细胞的，也是可以吸引的。

但是你就需要有别的路，所以呢，你有自己的特长就一定要发挥出来，你这个人长得帅，你就天天晒脸，你这个人会弹琴，你就多晒一点你弹琴的照片，对不对，多从侧面，你今天发弹琴的照片，明天发你弹的钢琴曲的录音。

对吧，从侧面展示你自己，有什么你就展示什么，展示自己的长处兄弟们，就这么简单，额我操，OK了，时间差不多了，兄弟们还有什么问题，去酒吧和哥们喝酒能发展示面吗，可以看你怎么拍了。

就如果你们的酒点上来是非常高大上的那种酒，中间会有皇家礼炮，还底下会放一个小车车，把那个酒架到上面，那么这种你是可以拍一个展示面的，是OK的兄弟，然后呢，你跟你兄弟的自拍一定要把自己拍的帅，关于自拍。

除了背景，最重要的就是帅，那么就OK，保龄球射箭密室逃脱潜水拳击卡丁车，对，OK，这些都是OK的，海洋说的这些你们都是可以去拍的，还有一点，我告诉兄弟们，这个展示面，他并不是只是让你去拍照片。

那么可能刚开始去的这几次一次两次，你去了只是为了拍照片，但是你要通过一次一次的去拍照片来发掘自己的兴趣，可能你今天去保龄球馆拍了张照片，只是拍照片，然后明天你去射箭，你发现只是拍照片。

然后后天去密室找逃脱，你发现密室逃脱挺有意思的，对不对，你从这个拍照片拍展示面的过程中发掘到了自己的兴趣，那么这之后呢，你可以带妹子去玩密室逃脱，那么通过这种拍展示面。

这种活动来带动你自己自身生活的建设，对吧，你没事可以去密室逃脱，对吧，密室逃脱完你去拍潜水，你发现潜水也很有意思，哎那旅游也挺有意思的，对不对，你这样你的生活慢慢的就会变得丰富多彩起来。

那么你自身的这种生活丰富多彩起来了，那么妹子她就会不自觉的想要加入，因为妹子其实她是非常无聊的，她每天除了吃喝看看韩剧，她他妈没有什么活动的，所以你如果是非常有意思，妹子就会天然的想加入。

那么你这个吸引力就不用刻意的去做，自然而然的就产生了，对吧，这个也是建设你们生活的一个流程兄弟们，然后就是这个一达是泡妞队泡妞的话，健身重要吗，重要啊，健身也属于一种自身价值的建设。

咱们核心群里有一个师兄，他是李晨的师教，他的身材就他们非常的好，当然咱们核心群里还有另外一个哥们，四十多岁了，当然他水平非常高，他四十多岁了，他还有八个腹肌，兄弟们，他到现在照样泡二十岁的白腹美。

所以这些都是提升自己价值的一种方向，当然你的精力可能没有那么多，但是你可以往这些方向去走，你可以没事去健健身，说不定你就爱上健身了，对吧，你练一个那种练出人鱼线，练出六个腹肌，你有时候拍展示面的时候。

你直接把上衣一脱，找个镜子一拍，妹子当时就湿了，妹子主动想要跟你约炮，对不对，兄弟们，这个也是非常好的，所以呢，在你们研习POA技巧的同时，要去建设自己的生活，让自己的生活丰富多彩起来。

那么生活丰富多彩了，你跟妹子的聊资同时也就更多了，对吧，这是一个互相的反哺的一个过程，这其实是一个正循环，没有哪个年龄段的妹子最好炮，对，妹子并不按年龄来分的，那么OK，今天讲的也差不多了，兄弟们。

记住我刚才留了一个作业，十点半，我要看到你们的自拍照在咱们的群里，好吧，那么咱们今天都讲到这，还有你们一定要他们做作业，对吧，明天是礼拜一到下周日的时候，我不希望只有两个人给我交作业，好，OK。

今天就到这，兄弟们再见，一会群里看你们的自拍照，感谢观看。