# 泰阳《恋爱有方》：2.我目前单身，我该如何找到一个让自己满意的女朋友？：2.我目前单身，我该如何找到一个让自己满意的女朋友？

帮你解决恋爱烦恼，专属私人情感顾问，同学们大家好，我是太阳，欢迎大家来到我们的第二课，我目前单身，我该如何找到一个，让自己满意的女朋友呢，那么今天我们第二课，就着重地围绕脱单这个主题。

在我从事情感教学的这六年里，脱单一直是大家最为关注的话题之一，有的同学啊，是被女生认为，是被女生屡屡地拒绝了很多次，懊恼不已，有的同学呢，是自己喜欢的搞不定，喜欢自己呢，自己却不喜欢，还有的同学呢。

是认识女生之后，不知道正确的追求方法和步骤，有时候我们说啊，找个对象其实也挺容易，但是呢，找一个让自己满意的女朋友，就显得相当难了，那为什么会这样呢，我们首先来看一组数据啊。

根据2015年的数据资料统计，中国男性人口呢，是70400万，女性人口呢，约67000万，男女的比例相差了3400万左右，据第六次人口普查的数据显示，80后非婚人口的男女比例为136比100。

70后非婚人口男女性别比例，则高达206比100，全国处于适婚年龄段的7080后人口中，存在男女比例不平衡的问题，且年龄越大适合越严重，所以啊，在大环境之下，咱们的竞争压力是非常大的，你不努力学习。

不提升自己，社会正在悄悄的把你淘汰，咱们在这里上课啊，是一件非常严肃的事情，不许调皮，你必须严肃的对待，因为这意味着，你会不会被这个社会淘汰，有的同学单身时间比较长，那么我们来看一看，单身过久。

到底会导致自身出现哪些问题呢，第一点身体被掏空，早泄焦虑压抑，不要觉得好笑，就算没有女朋友啊，单身的同学啊，身体还是容易被掏空空的，那是因为自己录的太多了，有数据表明啊，单身狗自录的频率啊。

远大于情侣啪啪啪的频率，大家都是二十出头的热血青年，总会想着发泄一下的，可是没有女朋友，就只能靠自己勤劳的双手了，但是呢，如果都管能够完全代替和异性啪啪啪，那我也就不在这里多说什么了，那么单身的同学呢。

最可悲的点在于，虽然掏空了身体，但心里还是不爽，总觉得少了点什么，这就是力气出了，活没干好，导致的后果呢，就是每天精力不足，身虚疲劳，那但满脑子这个欲望很多，录太多对身体，有多么的不好，我就不细说了。

等哪天小弟弟到了真的要上战场了，才发现自己已经不行了，就那可真就是后悔莫及了，那么为什么容易出现早泄呢，这是因为很多男性朋友啊，单身太久了，或者很长时间没有新生活，会在心理方面出现问题，变得压抑焦虑啊。

烦躁等等啊，导致了早泄的现象，众所周知呢，性生活啊，越兴奋早些就越容易发生，做一个最简单的比方啊，人越饿，吃饭的速度就会越快一样，还有一些同学呢，由于过于亢奋，见到性伴侣还来不及脱掉衣物，就已经疲软。

不仅如此啊，长时间没有性生活的男性，对于性爱的期望也会比较高，想在性伴侣面前有所表现，而一旦出现早泄的情况呢，往往受到打击就更重，对结果也十分的失望，有些人还会胡思乱想，担心这么年轻就早泄了。

以后怎么办，这种现象啊，尤其容易出现在大龄的性爱出哥身上，有的兄弟啊，30岁了，还是处男，第二点，在异性面前越来越羞怯，单身久了呢，身边只有电脑和几个哥们，基本不和异性接触，时间一长了。

你就忘了该怎么和你说说话，哪天一个女同事啊，跑来问你能不能帮修一下电脑，你都会结巴的，不知道该怎么回答，如果哪天你遇上了自己喜欢的女孩，你敢上去搭讪吗，然后呢，你就会陷入一个恶性的循环。

越单身越不敢接触异性，然后更加的单身，想想都是很可怕的，第三点，看不上所有女人，长期单身的同学啊，特别喜欢挑女生的毛病，越来越直男癌，觉得女生长得好看，就是整容了，胸大就是垫了，穿得露一点。

就是在勾引她，被骚扰就是不自爱，有钱就是被包养，带着一种歧视去看所有女生啊，身上的优点，这种直男癌思维，恰恰是女生最讨厌的，如果女生发现了你直男癌的一面，绝对啊，会把你拉入黑名单。

然后你觉得优秀的女生都不干净，女生啊，都觉得你有毛病，根据美国的研究发现，长期单身会少活十年，单身女性比结婚女性，寿命平均低7到15年，单身男性比结婚男性，寿命低8到17年，这是一个非常恐怖的数字。

芬兰的研究发现，单身男性比已婚男性的心脏病，发病率增加58%到66%，单身女性比已婚女性，则高出了60%到65%，单身啊，容易引起焦虑的心理，很多人很多时候都无力靠自己去认识异性，建立恋爱的关系。

必须通过相亲才能认识异性，可很多人又对相亲对象没感觉，他们往往容易陷入啊，单身有焦虑，然后无力恋爱就变得更加焦虑，然后只能相亲，对相亲对象又没感觉，所以呢，又变得更加的焦虑，更加焦虑之后。

自己还是单身啊，就陷入了这样一个整个的死循环的当中，那么单身呢，还容易出现自卑的心理，你事业在成功，发现身边的朋友都成双成对了，自己心里啊，不由的产生了怀疑自己，感觉自己很没用，毫无魅力可言。

然后对自己看不顺眼，老是抱怨自己，也是缺乏自信的一种表现，更严重的会出现自卑心理，否认自我价值，活在痛苦之中，好了说了这么多，相信你对于现在自己所处的环境和你目前的现状，有了一个初步的认识。

那么接下来呢，我们就来着重讲讲到底应该如何脱单，我会详细的跟大家来介绍一下，我们的太阳脱单体系四步法，我的这个脱单体系啊，是以两性进化心理学为基础，结合了当下中国的国情。

是最适合中国人脱单的一个体系方法，一共四个步骤，第一步找到对的人，第二步构建吸引力，第三步吸引力变现，第四步确定关系，咱们找女朋友啊，不是菜市场买菜，随便买个大白菜回去就能做饭吃，对吧。

我们要找到一个自己真正喜欢的，真正适合自己的女朋友，所以呢，找到对的人就显得非常的重要了，那么如何去找对的人呢，我给大家提供了以下几种方法，第一个互联网途径，在互联网交友的这个领域里啊。

我主要推荐大家两款社交软件，第一款的是探探，第二款是十几家园，那么这两款软件呢，还是有一定的区别的，探探的话呢，年龄的话会比较小一点，然后大家上来更多的是交友的，能不能够在一起呢。

更多的是看两个人怎么聊天，怎么沟通啊，感觉怎么样，那么十几家园的话呢，大家的目的性就会更强一点，因为上十几家园网啊，大家都是奔着找对象来的，那么就这样来看啊，探探上的女生可以说是弱需求。

因为她们有的是上来找对象的，有的是上来只是聊聊，交个朋友而已的，至于后来结构怎么样，要看感觉，那么一般上十几家园的女生呢，她们是带着目的，带着需求来的，她也就是要来找对象的，这样的话。

十几家园上面的女生，可能对你的窗口会要更大一点，因为她们自带需求嘛，也可以说是她们会更好撩一点，但是呢，这两款软件，我都推荐大家同时使用，因为她们针对于不同的人群啊，这样的话，你就能找到更多的人。

为什么推荐大家使用互联网的途径去交友呢，那么大家都知道互联网现在已经越来越多的融入到了我们的生活当中，以前我们会认为网上的人不靠谱，但是现在的话，我们对于互联网，已经是接纳程度越来越高。

已经大家都不会感到陌生了，那么我们使用互联网的好处就是人多基数大，那么人多基数大，我们找到合适的人的概率就会更大，而且呢，我们通过大量的和女性的接触，能够达到短时间内脱单和提升自己的一个目的。

既然一下子能接触到这么多女生，是不是意味着每一个用社交软件的人都能够快速脱单呢，那其实不是这样子的，那么我们使用社交软件去脱单也好，去认识女生提升自己也好，那他其实是有一定的要求的，那么最重要的要求呢。

就是对你的展示面和你的资料，有一定的要求是一定要过关的，就比如说，你的个性签名不能是一段非常简单的话，不能是一段让人看了一点感觉都没有的话，更重要的是你的头像，不能是一张邋遢邋遢的头像。

所以说你的每张照片，你的每一个资料的设置，你的个性签名也好，这些东西都要经过一个精心的布局，包括之前有的兄弟说，我玩社交软件，为什么这个我打了很多招呼出去，没有女生回我，我注册了很久。

为什么到现在连一个女生都没有约出来见过，所以说这个就是因为你的展示面和资料，这个最初步的东西，你都没有达到要求，所以效果就很差，你要知道啊，在网上你能够接触到这么多女生，那么反过头来。

其实女生他比你能够接触到更多的男生，那么如果你不能从你的竞争者当中第一眼就脱颖而出的话，那你凭什么让他来关注到你呢，好的明白了第一个途径之后，我们来说说第二个途径，传统途径，他人介绍或者是融入社交圈。

他人介绍啊，这个就不用我多说什么了，大家都知道啊，你是单身，那么我不为你操心的，那么你身边你的朋友啊，你的家人啊，都会为你去介绍一些单身的女生，对吧，他们会为你操心，那么在这里呢。

我给大家的建议是什么呢，第一个是你一定要收拾好自己的微信朋友圈，因为互相介绍，大家在这个时代一定是会互相推微信的，如果他在没有见到你这个人之前，你的微信朋友圈，他能够看到你的一个很好的展现。

帅气的照片啊，给你有一个好的印象，第一印象的话，那么是很加分的，那么第二点是什么呢，就是我们也要去看看这个女生，她的朋友圈里有没有她的照片，如果这个女生朋友圈里啊，乱七八糟的。

连她的本人的自拍照片都没有啊，我觉得这样的女生也没有必要去浪费时间见面了，因为现在啊，相亲介绍啊，或者是朋友介绍啊，一般的话都会啊，其实数量也会也不少啊，今天介绍这个明天又介绍那个。

所以说你为了更高效的去接受到这些女生，你前期第一轮还是要做一些筛选的，你要去选择一些靠谱的，至少是肯定是要长相还要过得关的，对吧，就肯定每个男人都是这样的，所以说如果一个女生，她的照片不合格。

或者是说她连自己的照片都没有，朋友圈里面很多负能量的东西，那么这样的女生的话啊，大家就不要抱有侥幸心理了，就直接就是筛选掉就可以了，这是杨哥给大家的建议和忠告，传统的途径呢，除了他人介绍以外。

还有一个就是要融入社交圈，融入社交圈是什么意思呢，可能有的兄弟是因为自己的社交圈子太狭窄了，比如说自己可能平时加班比较多，工作比较忙，那么没有时间去结交朋友，那么你这个时候如何去扩大自己的这个圈子呢。

那通过传统的途径的话，那么你可以在身边去搜罗一下，找一找自己身边那些会社交的朋友，向他们提出一些请求，你可以跟他说啊，我最近想多认识一些朋友啊，也想找一个靠谱的女朋友，这个你平时在外边认识人比较多。

出去聚会的时候，你下次每次聚会的时候，你叫上我啊，那个我跟你一起AA对吧，或者是说啊，今天这场你们聚会我请客，这样的话都是可以的，总而言之，你认识的女生越多，那么你找到自己喜欢的和是自己的。

那么概率也就越大，这个是从我们的数据，这个概率学方面来看的这件事情，当然爱情是美好的，大家都希望来一段自然的偶遇的这样的美好的爱情，那么大家同样也要意识到一个问题是什么呢，就是现在的竞争也是非常大的。

那为什么我们不去增大自己遇见美好爱情的几率呢，对吧兄弟们，那么第三种找到对的人的认识女生的途径，就是场景搭讪，这个说到搭讪啊，可能有的兄弟他一直都没有尝试过，或者呢他不知道该如何搭讪。

他可能自己也不敢去做这件事情，但是其实啊，搭讪也是认识女生的一种非常好的方式，他有一个最大的好处就是什么呢，因为有的兄弟，他对这个自己喜欢女生可能要求会比较高，有的兄弟，他比较喜欢文静的女生。

那么我们去哪里找到这个比较文静的具有文艺气息的女生，那么去图书馆找到这样的女生，就是最适合不过的，包括很多兄弟想找到一些志趣相投的，跟自己有同样兴趣爱好的女生，那么去参加一些你们的同城的一些兴趣活动。

报名去参加，可能也不用太贵，对吧，那这样的方式是最快的能够找到你喜欢的那种类型的女生，那么还有的兄弟，他们喜欢那些比较会打扮的具有时尚气息的这样女生，那么他们往往会出现在呢，比较人口比较集中的一些商圈。

对吧，大型的商场，还有可能会出现在一些啊，类似于步行街酒吧街这样的一些地方，那么去这样的地方啊，自己玩的同时也能够去通过搭讪的方式认识一些女生呢，这种方法啊，是非常不错的，通过以上方式。

我们就可以认识大量的女生了，然后我们再从这些女生当中去找到自己对的人，完成第一步之后，我们就来到我们的图栏体系，第二步叫做构建吸引力，当我们认识一个女生之后啊，做的最重要的一件事情呢。

就是先要让女生对我们产生兴趣，也就是说女生要对我们有一个初步的好感，很多男人经常犯到的一个错误，就是在女生还没有对你有一些兴趣和好感的时候，就自己开始疯狂的向女生表达这个我要追求你啊。

疯狂的表达自己的好感，这个是一个绝大多数男人最常犯的一个错误啊，这个在我们用这个术语的表达叫做太早暴露需求感，我们说这个需求感不是不可以暴露，但是一定不能太早，而且我们到了中期和女生认识的时候。

我们需要适当的去暴露自己的啊，这个需求感，不管是男人还是女人，我们第一眼看到的永远都是对方的形象，那么在构建吸引力的第一步呢，就是整体外形的一个塑造，大家可以看到下面这张图片啊。

这个是我们的往期的学员的形象改造的一个前后对比，可以看到他们之前啊，不注意自己的发型，不注意自己的这个打扮拍照的时候，这个光线啊，各方面都是非常不讲究的，那么女生你们可想而知。

当女生看到改造前的那种照片的时候，他会愿意跟你聊天吗，那么当你看到一个女生的这个照片，非常的这个low的时候，你会愿意跟他聊天吗，对吧，所以这个第一步的形象，整体的一个塑造是非常非常重要的。

我相信大家也经常听到过一句话，就是说一个男人不一定说你一定要长得非常非常的帅，但是你呢，一定要干净和整洁对吧，服装的穿搭是一门学问，那么在我们为我们私人定制的这一些学员进行服务的时候。

我们也会专门为大家做一些形象的设计，这里的话，我需要给大家再说一个重点，就是男人的形象改造啊，往往第一步一定是发型，当你换一个发型，一个合适自己的发型的时候，你一定会有一种感觉就是，原来我还可以这么帅。

所以有句话也是我经常提到的，就是发型是男人的第二张脸，大家可以对比一下这张图片，大家可以放大看一下啊，也就是说他们前后的这个改造对比啊，他们的发型都是做了一个精心的改造的。

可以看出给人的感觉是完全的不一样的，正是因为啊，中国的大部分男人都不太注重自己的穿衣搭配和这些打扮方面的东西，那么如果你在很短的时间内，只要通过一些小小的改动，就能够比你的竞争对手要远远的领先于他们。

像这么好的事情，我们就要赶紧抓紧时间去把它实施起来，构建吸引力的第二点呢，就是朋友圈的展示面塑造，不管是你通过以上我所说的哪种途径，是互联网途径也好，还是传统途径也好，还是场景搭讪途径也好。

你认识到女生之后，那么女生第一眼绝对是会翻看你的什么微信朋友圈，大家可以看一下上面我们的这张图片进行的一个错误的朋友圈建设和一个正确的朋友圈建设的一个对比图，你会更愿意，假设你是女生的话。

你会更愿意跟谁聊天呢，我们来看一看上面图片当中这个错误的朋友圈建设的这个图片啊，我们看到这个兄弟啊，我们可以看到有几个点，第一个点是他的头像不是他本人的，那这样的话体现出他是不自信的一个心态。

那么我们你想一下，如果女生跟他聊天的过程当中，跟一个头像是一个增字的人聊天，这感觉不会让人很奇怪吗，是不是兄弟们，然后这个兄弟呢，他会有转发一些歌曲啊，其实大家听歌上这个软件听就好了，你可以转发歌曲。

但是一定不能多啊，偶尔转发一个就好了，因为你转发的这个什么样的歌曲，他能够看出你是一个什么样品位的人，对吧，然后呢，我们还会看到他转发一些这个广告心灵鸡汤，对吧，这些东西，其实你想一下。

你会去别人的朋友圈里面看这样的东西吗，对吧，可能我们这东西放在上面，我们是看都不看的，然后我们在他的这个朋友圈当中，看不到他自己长什么样子，对吧，然后看不到他平时的生活是什么样子。

所以我们就会给女生的第一眼的这个印象，女生看到的话就会觉得，哇，这个是一个很low的男人，他是一个很无聊的男人，像这种错误的朋友圈建设的话，基本上就是女生都不太想跟你聊天了。

这个就更别说这个进一步的发展了，对吧，那么我们看到正确的朋友圈建设这边，这个是以我的朋友圈建设的事例，大家可以看到我会有自己的照片，会有自己旅行的照片，这个当然我们还可以发一些有美食的照片。

你看我还会有发一些我跟朋友在一起聚会的照片，那么显示呢，我身边是朋友很多的，然后呢，我的生活是丰富多彩的，那么这样的话，女生在还没有跟我聊天的时候，他就对我产生了一个非常良好的印象了。

当然这里我不建议大家去做一些虚拟的，不是你生活的展示面，但是我希望大家能够去挖掘自己的价值点，每个人的生活当中，一定会有自己的好的一面，那么我们先去把自己这些好的这些点挖掘出来。

再以一种合理的方式在朋友圈里面进行一个展示，这样的话就能够达到一个好的效果和目的，接下来我们来说第三点，也就是构建吸引力过程当中的聊天对话的吸引，当女生看了我们的朋友圈。

我们把这些初步的这个东西构建完之后，我们跟女生认识了，肯定是要和女生聊天的，那么在和女生聊天的过程当中的第一点要注意的就是，我们一定要杜绝自己的错误少犯错，因为你每犯一次错误的话。

女生在心里就会给你减一分，大家一定要记住这一点，首先不要要求说你有多么高超的聊天技巧，让女生爱你爱的死去活来，你首先第一步一定要做到的是尽量尽量少犯错，那么大家先看一下上面这张图片的错误的聊天方式。

在上面这张图片当中，这个同学这位兄弟他一共犯了两个非常致命的错误，第一个致命的错误就是不断的问问题，这里我们称之为连续发问，这是一个聊天当中的大忌，跟女生聊天问问题是可以的，是一个大家交流的一个方式。

但是一定不能连续一个问题接一个问题，一个问题接一个问题，这样的话就是给人一种查户口的感觉非常不好，给女生的一种感觉就是你是十万个为什么吗，哪有那么多问题，跟你聊天就好像在考试一样，觉得好无聊。

第二个致命的错误呢，就是读不懂女生的意思，从这个对话当中，我们可以看到这个女生啊，她的回复次数很少，然后呢，感觉到她的情绪是不愿意现在跟你聊天的，那么这个情况我们应该怎么，我们应该不去聊天。

或者是对她进行一段时间的冷冻，去找找我们到底问题出现在哪里了，她为什么不愿意跟我聊天，而不是再强行继续的又去问问题，又去问问题，不断的这样的话，那女生最后啊，她就是要不就不理你了，要么就直接把你拉黑了。

那么我们再来看一下上面这张图片啊，这个是正确的聊天方式，首先第一点我们可以看出这个女生的反应是非常好的，她呢会去在意和她竞争的这些女生，比如说你朋友圈里的这些小姑娘，这个这个你又没有去撩他们呀，对吧。

那我跟其他女生有没有什么不一样的呢，对吧，这个是她在去向你证明她自己，希望得到你的一个认可，这一点我们大家要能读得懂，你一定要能读得懂这个女孩，她说的这句话，她背后所代表的是什么样的意思，那么这里的话。

我给大家举例就是给大家解读出来，可以看得出这个女生啊，通过上面的这种情绪的表达，她是非常在乎这个男生是怎么看她的，所以呢，我们可以看出这个女生啊，对男生的反应是非常好的，从男生的角度来说。

他做的很好的地方是什么呢，就是他在跟女生聊天的过程当中，他有带领有引导啊，大家都知道啊，这个聊天的节奏，其实本来就是应该让男人来控制的，因为女生往往他不会说太多，他会呢主动的去等待你这个男生先说。

那么这个时候我们就要学会去主动带领话题，然后去引导我们的关系的一个走向，所以我们可以看到这个图片当中，男生会说啊，我什么时候啊，你应该叫我什么，对吧，你是什么时候叫我老公。

这样东西来引导这个女生来配合他，那么女生呢啊就步步的跟随，这就是一个非常良好的一个聊天的氛围和节奏，上面的话呢，我通过啊两组对话给大家展示了一个错误的聊天和一个正确的聊天的一个对比。

那么也给大家抛出了几个啊点的一个干货的和技巧，应该怎么样去看待聊天的这个吸引的一个培养啊，怎么样去保持一个心态的问题，那么更多的话呢，我会在下一节课专门为大家讲解一下聊天的这个大的板块。

包括推出了我们整个的一个聊天流程和模型，这个我们在下一节课会更详细的给大家讲到，接下来我们讲讲构建吸引力当中的第四点叫肢体仪态的培养，大家要知道啊，在人与人啊，尤其是男女的咱们的信息交流的过程当中了。

7%的交流是靠语言，38%的交流信息传递是靠的语调和语速，55%的信息传递是靠的什么呢，表情和动作，也就是说肢体语言占据了我们沟通的55%，所以说它是非常非常重要的一个部分，我们来看上面的这张图啊。

我给大家列出了一个正确的肢体动作和一个错误的肢体动作，我们首先来看错误的肢体动作啊，在这张照片当中，你看男生跟女生待在一起的时候，他有一些抓耳挠腮啊，包括他的神情是表现的非常的紧张的，不够放松。

那么这样的话，给女生的感觉是非常不好的，女生会潜意识的会觉得你这个男人不自信，那么价值不高，那么以后我如果跟这样的男人在一起啊，我的生活是得不到保障的，女人会有一个这样的潜意识，我们还可以看到这个男生。

他的眼睛是看向女生的，那么女生呢，这个压根就没有看他，那么男生的身体朝向是朝着这个女生的，而女生的身体朝向呢，是没有去面对这个男生的，所以说我们不仅仅要看到男生的肢体语言当中出现哪些问题，同时呢。

我们也要看到这个能够读懂女生的一些身体的形态和姿态，传递出了怎样的讯号，那么很显然，这里我们可以看出这个女生，对这个男生此刻是一点兴趣都没有的，我们再来看正确的肢体动作这张图片。

同样的是一个男生和一个女生，他们坐在一起聊天，吃东西喝茶，对吧，那么我们先来看女生，女生的肢体是浅清的，那么说明什么，说明这个女生在非常认真的倾听这个男生说话，这个是一个非常好的讯号，肢体讯号。

它能代表说女生是对你非常感兴趣的，那么我们再来解读男生的肢体语言，我们可以看到男生的整个身体是往后靠的，给人一种非常舒服，轻松放松的一种自然的状态，大家都看过电影啊，那种往往电影里面那些大佬啊。

那些大咖对吧，那些老大，他们跟小弟说话的时候，他们都是很舒服的靠在沙发上，那么小弟呢，弯下腰逼宫逼近的，这个跟老大说话，所以说呢，当你的身体是往后靠，后仰的这种人呢，代表着你在社交价值当中。

你的社交地位更高，所以当你用这样的肢体语言跟女生沟通的时候，在她的潜意识里面，她会认为你拥有更高的社交价值，从而对你更加感兴趣，此刻你的吸引力是很高的，由此可见啊，你的身体动作，你的神情表情，对吧。

还有你的语音语速，在和女生的交流沟通过程当中是非常重要的，所以呢，我们要去培养这些东西，让自己成为一个更加，认准一手课程微信PUA88S打死大妈，有魅力的男人，这样女生才会更加的容易喜欢上你。

当我们做好第二步，构建吸引力之后，那么女生一定会对我们产生一些初步的好感和兴趣，那么他们会以一些特定的行为讯号和一些指标来向我们传递这些讯号，这个时候我们一定要能够学会去读懂女生的这些讯号。

比如说她给你发信息的字数明显变多了，她会主动联系你，她跟你聊天的时候，你能感觉到她是非常热情的，你说什么话题呢，她也是非常愿意去接你的梗的，这些东西等等都是一些，她对你的兴趣的一种表现。

那说明了我们的吸引力是构建成功了，那是不是女生对我们有了一定的好感，有了一定的兴趣，就代表我们一定能把这个女生搞定呢，那其实不是这样的，那么在后面我们还需要做一些事情，才能够真正的和这个女生在一起。

给大家举个例子，就好比说你在银行里面存了50块钱或者是100块钱，这只是代表在银行里的一个数字，那么最终这个钱呢，我们要把它取出来，然后去用掉，它才是真正有价值的，对吧，才会产生结果的。

现在女生对你的好感和对你的兴趣度，就相当于是存在银行里面的钱，好，那么我们现在的话就需要啊，我们的构建吸引力完成之后，我们就需要做到我们脱单体系的第三步叫吸引力变现，把存在银行里的钱取出来。

把女生对你的这种好感啊，变成实际的结果，那么吸引力变现的本质到底是什么呢，用一句话来形容就是引导女生为你投资，当女生对你产生了一定的兴趣和好感之后，那如何让女生爱你更深呢，让如何让女生加深对你的感情呢。

真正的爱上你呢，这个的话就是要去引导女生啊，在你身上做更多的投资，她才会觉得自己是真正的爱上你了啊，大家要注意一个点就是啊，一定是男人主动去引导女人投资的，因为在中国大部分的女人，她们都是矜持的。

她们都是羞涩的啊，主动的女人毕竟占少数，所以这个时候男人一定要懂得如何去引导啊，让女人来配合，然后逐步逐步的加深对你的投资，有的同学情感经历比较少，他可能不太知道在情感当中。

这个投资到底是一个什么样的具体概念，这跟我们在经济当中的这个投资啊，完全这个概念是不一样的，因为在经济的概念当中，我们投资指的是金钱啊，是钱的一个投入，那么在感情的过程当中呢，包含了啊。

你对他时间上的付出，比如说你有花了多长时间去想他在做什么呀，对吧，包括在经历上的付出，那你有没有想过去为他做什么，对吧，为他挑选礼物，或者是为他花一些心思，对吧，还要在感情上的投入，对吧。

你会在乎他怎么样看你，你会时时的去念着他，这个是感情当中的投资，那么在情感投资当中呢，金钱也算是一种啊，整体投资的一种，但是他所占的比例会比较小一点，所以我们来看爱的本质是什么。

爱的本质其实就是你对一个人在情感当中的投资与付出，对吧，那为什么很多人会觉得啊，我是如此的爱他呢，就是因为啊，你在对他这个人身上的感情投资是付出了非常多的，为什么很多人他失恋了会觉得很痛苦。

那就是因为他在跟他相处的过程当中，在情感的投资上付出了很多，到最后呢，他的期待，他的希望都被落空了，你投资的越多，到了最后，你分开的时候啊，这种投资感情被抽离了，你就会觉得越难过啊。

所以说爱的本质就是这么样的一个来源和一个原理，当我们明白了这些本质的原理之后，那么我们来看第三步，也就是吸引力变现，那么吸引力变现的具体形式是什么，这里我想跟大家分享两个点，第一个点呢。

就是女人对你的投资决定了她爱你的程度，当然一个女人要选择跟你交往，一个女人要选择跟你发生关系，那么她一定要说服自己是什么，就是我是爱你的，也就是说她对你的感情投资一定是要积累到一定程度的。

她觉得她足够爱你了，她才会愿意跟你的关系更进一步，对吧，那么我们只要明白了正确的引导女生对你进行情感投资的方法，那么女生就一定会爱上你，对吧，第二点，投资就是引导女人为你付出。

那么我们如何引导女人为你付出呢，这里大家记住一句话，就是你一定要学会对女人提要求，我们再重复一遍，你一定要学会对女人提要求，当我们明白这个原理之后。

我们有很多地方可以用很多种不同的方式来对女人进行提要求，比如说你可以对她说称呼类的，你叫一声小哥哥来给我听一下，对吧，或者说你说下次见面的时候，比如说你们要见面了。

你说那等一会你能不能帮我带一杯星巴克过来，或者说早上的时候你能不能做我的小闹钟，明天叫我起床啊，等等等等，这些都是引导女生进行情感投资，建立你们情感联系的一种表现，还有其他更多的例子。

我也就不在这里一一的列举了，其实在生活当中啊，还有很多很多的啊，每一个细节都可以做我们的一个话题来开展，来进行一个这样的情感的投资，那么其实大家只要记住一个本质的原理就行了。

就是你一定要学会去引导女人投资，那么引导女人的具体本质和表现形式，为就是你要学会对女人提要求，接下来我们看下面张图片啊，变现的三种方式，其实呢也是吸引力变现的三种途径，第一种是约见面。

第二种是微信的语音和视频，第三种是女人对你的投资啊，我们来详细的阐述一下这三种途径啊，第一种约见面啊，大家一定要明白这里我所说的约见面，不是你一群人出去一起聚会出去玩出去参加一个所谓的兴趣活动。

而是单独约会啊，单独约会指的是你们两个人一对一的出来，你们的目的是为了更加加深对彼此的了解啊，目的是推进彼此的关系，这样的我们称之为是单独约会啊，这个才是我们所说的这个约见面啊，指的是单独约会。

单独约会是两个人发展过程中必须经历的途径，在第二步女人已经对我们产生了初步的好感之后，我们就要考虑在适当的时机把女生约出来单独见面了，如果你和女生微信聊了很久，却迟迟没有安排单独约会。

女生呢会对你的兴趣值啊，随着时间逐渐的降低，目前我们使用过的最实用的一种邀约女生见面的技巧，就是先进行模糊邀约，再进行具体邀约，模糊邀约的意思就是约好去哪里做什么事情，却不确定具体时间。

比如改天我们一起去看电影啊，当女生确定了有和我们单独约会的意向的时候，我们再去确定具体的时间把女生约出来，这样的好处是即使我们被拒绝了，也不会显得那么尴尬，就好像是开玩笑一样的过去了。

而女生答应了我们就可以顺水推舟的来一次浪漫的约会了，有很多同学啊，跟女生认识之后，可能是因为工作啊等等的其他的原因，时间上可能安排不过来，暂时呢没有办法和女生见面，那么这个时候我们就要使用到我们第二种。

这个吸引力变现的第二种方式啊，就是微信的语音和视频，当我们无法和女生见面的时候，我们要去和女生进行更深入的沟通，而让女生更深的参与到我们彼此两个人之间的互动中来，那么有时候发信息啊。

达不到这个想要的效果，可能呢这个时间会稍微显得有点慢，那这个时候我们就可以通过微信语音啊，通过和女生打电话，或者是通过和女生条件允许的话，可以一起视频的这种方式来加深你们之间的感情。

来加深他对你们这个了解彼此深入的一个投入度，那么第三种女人对你的投资的具体的表现形式是什么呢，就是不需要和女生进行沟通，就达到让她投资的一个目的，比如说你可以说啊，再过两天就是我妈妈过生日了。

你来帮我选个礼物吧，这个时候啊，他可能要去上淘宝，他可能会去啊，问自己的朋友对吧，需要做很多事情，最后呢，他会告诉你啊，选哪个礼物他认为是最合适的，对吧，或者第二个呢，你可以说啊，我最近想出去旅游。

你给我推荐一下好的一些地点吧，那么他去做这些事情呢，是需要花费自己的时间和精力的，那么他在做的过程当中，就是他对你情感的一种投入，你们还可以去想一想，还有哪些其他的是不需要和女生进行沟通。

就能够达到让他投资目的的事情呢，当女生对你的情感投资积累到了一定程度的时候，这个时候，你们是完全区别于那种普通朋友的关系了，对吧，所以这个时候我们就要开始着手准备进入到第四步，叫做确定关系。

那我们首先来了解一下，确定关系的目的是什么，确定关系的目的呢，就是要达成一个只属于你们两个人的一种契约精神，一种契约的仪式，那么大家平时知道的就是我们做生意，或者是我们去哪个公司上班。

我们呢都是需要签订一份合同的，对吧，那么我们跟女生之间两个人确定关系也是一个意思，我们不要说到时候说这个煮熟的鸭子又飞了，所以我们要把这个合同给签下来，当然我们跟女生之间不存在去签合同。

真正的签合同那就是这个扯结婚证啊，那张证是你们的合同，那么在谈恋爱的这个阶段呢，我们需要一种口头协议，一种口头的一种确定关系的一种方式，让我们彼此心中的都有一种契约精神，就是我们两个的关系是不一样的了。

那么同样女生是被动的，那到了这个关键的环节呢，也是需要男生来引导的，那么其实女生她自己的内心来说，更加倾向于那种自然而然的一种关系的确定，而不是非常生硬的啊，像电视剧里面演的说啊。

嗯今天我要跟你说一件事情啊，你说说什么，男生说你做我女朋友好不好，然后女生说好啊，这样的话其实是给人的感觉是很不自然的，非常僵硬的啊，所以说我们来看图片上的啊，确定关系的两种形式是什么呢。

第一个是情侣关系的定位啊，这个是我们用嘴去跟女生说的，通过我们的暗示来向女生传递的，第二种呢，就是肢体关系的升温啊，这个是我们通过身体的接触和女生让女生感受得到的，情侣关系的定位呢。

更多的是表现在称呼上的，比如说我们某一天会找一个开玩笑的，适当的时机啊，叫女生宝宝啊，或者我们叫他宝贝，或者我们叫他亲爱的，那么换了称呼之后呢，叫着叫着就顺口了，那么随着时间啊，和你交的次数越来越多。

那么自然的你们心里就觉得，噢我们两个现在是一个情侣的关系了，还有就是你可以在女生过生日的时候，或者是你过生日的时候，等等节日的时候啊，可以通过一些礼物的方式，或者是你们可以啊，买一些情侣装。

或者是情侣鞋啊，两个人彼此穿在一起，对吧，然后你送他一个闹钟，或者是一些工艺品，或者是手表，对吧，他每天都戴在手上，戴在手上的时候呢，他就会想起你，对吧，他也会送你一些礼物，你们会拍一些照片。

那么这些东西等等等等的确定啊，那么在心里面一个潜移默化的，我们就会觉得，噢我们两个是一个彼此的一个情侣关系了，已经不是普通朋友的关系了，那么到了这个阶段，可能有的女生会问你说。

哎我们两个现在到底是什么关系啊，这个时候你就可以很大方的说，你说我们就是男女朋友的关系啊，啊，那么这样的话就顺利达成了啊，记住一定是要在有这些事情的基础之上的啊，时候我们可以去说这些话啊。

不要什么东西都还没有做啊，就去快速的想去确定这个协议说啊，那你要不要做我女朋友，你现在是我的女朋友吗，这样的方式是非常错误的啊，作为一个男生来说，一定要看长远一点啊，不要在乎这个眼前的一个口头的承诺啊。

也是有很多人犯了这样的很低级的错误，那么说到确定关系的第二种形式呢，肢体关系的升温啊，肢体关系的升温呢，一般都逃不开这样的一个流程，其实我们从认识女生到和这个女生发生关系。

一般我们在肢体上都会经历这样的几个阶段，第一啊约出来见面了，第二步呢，我们可能会去牵手，牵完手之后，我们后面肯定是会拥抱，拥抱完之后呢，我们可能会亲亲啊，亲脸或者是亲嘴，那么到了亲吻之后啊。

我们可能就是一起睡觉，一起啊发生关系了，在第四步咱们这个确定关系的这个肢体升温当中啊，有一个最明确的标准，那就是上床确定关系，其实前面的牵手拥抱和亲吻，都只能算是我们第三步的引导女生投资。

这种肢体关系的升温，也是引导女生对你进行情感投资的一种手段，那或者是一种表达方式，因为女生会觉得啊，我跟你已经产生肢体触碰了，那么这个人啊，我跟他的关系是不一样的了，但是还不足以说你们两个就一定成了。

就一定在一起了，确定你们两个就真的成了在一起的，有一个明确的表示，一定是你们上过床了，一起睡觉发生过关系了，这点大家要明确，要区分清楚，那这里的话，有同学可能会问，老师我是先确定我的情侣关系定位呢。

达成口头的协议契约精神呢，还是先这个肢体关系升温呢，包括很多兄弟说啊，我们还不是男女朋友，我们就上床了，可能这样不太好，对吧，那么实际上老师要告诉大家的是呢，其实这两个两种方式都是可取的。

你们可以根据情况来确定你们到底是先做哪一步啊，但是我最推荐的方式呢，如果条件允许你们能够去经常见面的话，那么我建议呢，大家是先去确定肢体关系的升温啊，至少你一定要和女生亲吻亲过嘴之后，你再来考虑啊。

是不是要进行这个情侣关系的这个定位来达成这个契约精神，因为很多人他没有任何的肢体接触啊，他就去这个表达爱意啊，这个希望女生做自己女朋友，然后被女生拒绝了，这样的案例非常多，所以呢。

如果你是真的喜欢这个女孩，最保险的手段就是啊，你按照这个步骤来，不要去跨越步骤啊，当这个女生在情感上，在肢体上都对你进行了足够的投资之后，你再去做最后一步的确定关系的一个敲定，那是最稳妥的啊。

如果你跨了步骤啊，女生很有可能会还有一些顾虑啊，对吧，我们这个他会想这想那想很多，很多女生大部分都是纠结的，所以说为了避免这种情况的发生，为了让我们的成功率更高，那么我们就先去在肢体关系上进行升温之后。

然后我们再来考虑这个情侣关系的定位的问题，这是我给大家的一些新人的一些恋爱小白的一些忠告，好了，今天第二节课的主要内容就到这里了，在课后呢，我给大家留下了一个小作业，也是一个小测验测一测。

你的脱单几率到底有多大，带来看这个脱单几率的小测验哈，我用给大家设置了八个问题，第一个问题是是否有和女生聊到过深夜12点钟以后，第二个是是否有女生主动找你聊工作学习以外的事情。

第三个是是否在聊天过程中有女生主动关心过你，第四个是是否有自己喜欢的体育运动项目，第五个是是否有两个以上关系不错的异性朋友，第六个是是否有两个以上的女生夸过你帅，第七个是你是否是一个执行力很强的人。

第八个是是否有女生主动问你有没有女朋友，大家可以对照这些问题进行一个思考，那么如果呢，有三个以下你的回答是是啊，你回答是是的，只有三个以下的话，那么你的脱单是很困难的了，那么呢，如果回答这个是是的。

这个答案的三到五个就是脱单，普通那么如果你的五个以上答案都是是的话，那么你的脱单将会非常的简单，同学们你们能来这里听我讲课，说明你们是好样的，为什么这么说呢，首先你们已经认识到了自己感情状况存在不足。

那么你们又能来这里寻求解决的方法，这个已经是成功的第一步了，非常的不错，那么我开设这堂课的初衷也是为了帮助更多的同学来获得和异性，或者说另一半有效的沟通方法，咱们的课程会针对大部分人所遇到的情感问题。

进行模型的塑造和疑难纠错，相信这些东西可以让你们有一种豁然开朗的感觉，以及对感情全新的认知，当然没有办法解决全部的问题，因为情感的问题都会比较复杂，女人唯一不变的就是善变，在这堂课的最下面。

我会留一个我的联系方式，我们还有专业的情感导师的跟踪指导服务，有需求的同学可以来找我聊一聊，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，我們把那個， 乾爹，乾爹。

乾爹， 請慢用，你…，你…，都怪我沒研究，你真是的，真是的，我想簡直說，乾爹， 事情已經解決了，我們交易就已經結束了，我等你，還沒有， 麻煩你，不要， 開槍，我沒想到，我們會成為這個王家。

我相信你一定能帶走我的兒子。