# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：视频课程：第五课-网络聊天2

那么几个关键词，啊我们在跟妹子聊天的时候我们可以接今天，妹子说我今天吃了一个奢华手抓饼，我说啊你今天才吃啊，那家我昨天早就吃过了，我上个礼拜就吃过了，我觉得特别好吃，是不是以今天来接她的呢对吧。

那么我也可以接奢华手抓饼，对不对，妹子说我今天吃了一个奢华手抓饼，我可以这么接她，哎呦不错自从认识我的之后，你的品位一直都在提升嘛，对不对，她都吃上奢华手抓饼，对不对，因为那个其实那个。

手抓饼的牌子就叫做奢华手抓饼你知道吧，对吧，你看你们都笑了，因为这就如同我今天吃了一个奢华手抓饼，我今天吃了一个奢华手抓饼，我今天吃了一个奢华手抓饼，我今天吃了一个奢华手抓饼，你看你们都笑了。

因为这就是我接下来告诉你们的大道，果然就是不一样啊，那个，那兄弟们我来，是这样吧，那你根据今天我已经说过了，你根据，吃了，吃了好吧你就根据吃了来接一句，你在当着这广间前接一句，我刚才还在想这个呢。

我一想我就想到我吃了什么你吃了什么，就感觉又偏了，可以啊，也可以啊，在这话题就行了，我说的是话题延续方式吗，平平测了一个奢华手抓饼，我一般，好到吃这就不对了，也可以啊，我只是在说，你说这个东西好不好吃。

吃的时候你的感觉怎么样，这都可以说，那我可以问你说有没有夫妻别啊，下次咱一块吃，这个也可以，你可以或者你可以直接问他吃的爽吗，这都可以啊，对不对妹子没有感受我们把它补上去吗，吃的爽吗，好我开始奢华。

来你们谁针对奢华来接一个，妹子说我今天吃了一个奢华手抓饼，你针对奢华这个关键词接一句话，一个奢华饼有什么好奢华的，一个奢华饼有什么好奢华的，有什么好奢华的是吧，这个是一个问题。

他延续了这个话题但是可以更好，有没有更好的，不要给我炫富了，对不对不要给我炫富了，因为就是抓住奢华这个词是不是，兄弟们很靠谱，给我来个火鸡好不好，兄弟们情绪已经没有调动起来了，所以，所以呢。

那我们再来个手抓饼吧，来谁针对手抓饼接一句话，那个你昨天会就是说，就是说为什么不带饭我一起去吃，那个不是那个我要根据手抓饼这个话题，来延续我们下面的话题，来延续我们下面的话题，这么大了还用手抓东西吃。

你都不爱惜卫生，是不是现在手上有很多油，是不是，随便怎么接，有东西都可以发挥在想象，OK那么我们可以看到，一句话当中用一句很普通的话当中，有这么多的关键词来接，你是否在跟妹子聊天的时候，我不知道聊什么。

你是否去有没有思考过这个问题，去看看她的话当中有哪几个语言，我们可以去延续妹子的话题，当妹子只是发个表情的时候，我们可以延续自己上面那句话，这都是可以的，那么你仔细去想想，你怎么会没有话题呢。

OK那么这个时候，我还讲一点你看，一个两个三个四个，有这么多话题我们到底选哪一个呢，是吧这个时候大家去，很多人都是看到哪个就选哪个，因为他们段位不够高，因为他们觉得对自己聊天不自信。

我能跟妹子聊天就已经很不错了，大部分人都是这么想，所以他们随便将就了一个，那么我觉得我们在系统的学习之后，你在不断的把妹子过程当中，你要去选择，其实我觉得这几个关键词里面，你们觉得哪个关键词是最好的。

我们选一个最能调动妹子情绪的，最能让你们聊天变得有意思的，那个关键词去延续它，你们觉得哪个关键词是最好的，手上饼吧，手上饼，奢华，我觉得应该是奢华吧，因为一个手上饼，又奢华这两个都是。

比较就是给人一种晖洁的一种幽默色彩，OK这是第一点，我们要去选择最有意思的那个，我感觉可能跟这个，你说奢华就是形容词，像这种形容词跟感受上的东西，更连绕一块，吃这种动词和名词，很难跟感受一切。

像这种形容词一般都很可惜，对，这个总结就很到位，这个总结真的很到位，我们更加细化，你会发现一句话当中的一个形容词，它这个比有的人语文学得不好，他不知道它是什么字，我们顺带讲，你会发现你可以感觉到这种。

带有幽默色彩的这种形容词，是更容易让你的谈话本身变得更有意思，他一说形容词的话，我就觉得很多说话的过程中，可以加上这种形容词的话，让你说出的这句话，就会变成幽默色彩，对，对吧，我吃手上饼感觉很，很普通。

奢华什么的内容，不应该说好，那么后面再带上你说的感受呢，是不是就更好延续话题了，对，OK，好 这是第一点，我们选择哪个关键词来延续，到了第二点，也就是我给大家留下的一个，卖了一个关子。

其实你们还发现了有一个，关键词就是我，你们没有发现我吧，其实我们除了接这几个关键词以外，那些太过于生硬了，我告诉你们还有一个关键词叫我，你们明白什么意思吗，你们可能并不明白，为什么我也是一个关键词。

因为妹子说这句话的背后是有情绪的，在你跟她聊天的这个情境当中，结合她前面的聊天，你可以感觉到她吃这个手上饼是开心的，还是不开心的，是她妈烫到嘴了，还是她妈吃的她妈的还饿，有的女人吃一个不够她还饿。

有的人吃一个就撑的不行了，有一个女人很早才能吃到一次这样的手上饼，她很开心，有的女人过得不好天天吃泡面，她吃了这个手上饼依然觉得很难受，那么这句话背后是不是有情绪，是不是，它是有情绪的。

那么情绪基本上可以分为什么，喜怒哀惧，好吧，我们不回复当中的任何一个关键词，我们只回复妹子背后的情绪也是可以的，这是一个比较高阶的技巧，那么你只回复妹子背后的情绪的话，她会觉得你很懂她。

其实你会发现跟女人沟通的时候，很多的时候都是一个浅沟通，一个言语背后的沟通，如果这个女生她今天很饿，她这个时候吃了一个手上饼，好饿，突然看到路边有一家手上饼是吧，她吃了，那么她现在是很开心的。

她前面表露出一种很饿的状态，然后现在告诉你她吃了一个这样的饼，是不是很开心，那么我们只回复她这个情绪，怎么回复，也是有逻辑的，我给大家再讲一个问题叫做逻辑，就是你回复妹子的这个聊天，你是要有逻辑的。

就我们最近经常打一个比方，有个妹子问你是做什么的，我是大海里的一滴水，这他妈的就没有逻辑了，对不对，就觉得你很扯淡，你是个傻逼，你怎么天马行空，我是大海里的一滴水，就很奇怪，好那么我今天吃了一个手上饼。

如果她的背后情绪是喜的话，是很开心的话，我就可以说，那你这么开心啊，怎么不分我一点呢，对不对，我回应的是这一个情绪对吧，那如果妹子吃完一个，她还是很饿的那种情绪的话，我也可以说，我也可以说你是猪吗。

怎么这么能吃，对吧，但是我可能也带有这里面的关键词，但是我们可以去思考一下，你去感受一下妹子一句话背后的情绪是什么，你直接回复这个情绪也是有逻辑的，好吗，这是一般人想当的，那么呢。

我们今天的主题是讲到一个话题的延续，这里是讲话题延续，很多人不知道怎么开起话题，OK，那么我们就，拿一个，拿一瓶矿泉水是吧，拿一瓶矿泉水，很多时候都是一个点，我们有一种训练方法，有一种训练方法，就是说。

对着这瓶水讲一分钟的话，对着这瓶水讲一分钟的话，这种训练方法是很靠谱的，你比如说，这个兄弟他穿的这件衣服，它是一件卫衣是不是，我从这件卫衣我会联想到，穿卫衣的人是一种什么样的性格，穿卫衣是很潮的。

代表着你很年轻，这种年轻我会联想到运动，是吧，平时喜欢运动的人，他是一种什么样的性格，然后我从你的性格会联想到你的星座，对不对，然后我再看你，你这件衣服是绿色的，绿色的，穿绿色的男人会比较温骚。

然后我从绿色的衣服，我突然联想到绿帽子，然后我会进行来，这个东西我会来调侃你，对不对，然后我还看到你这里有两个袋子，我看到你的卫衣还是有帽子的，是不是，你可以看到有这么多东西你都可以去延续。

那么当妹子掏出一个话题的时候，奢华手抓驴，我们可以以奢华展开多少想象，我们又可以以手抓驴展开很多想象，对不对，是吧，手抓驴我们可以联想到，印度飞驴，对不对，我们可以联想到，饼的材质。

饼里面是不是会加火腿肠，是不是，那火腿肠是不是跟鸡蛋在一起，你很多东西都可以去联想，对不对，OK，那我今天来对着这瓶水来说两分钟的话题，随机选，好，可以继续吗，可以继续，你继续一下，现在灵感不是很舒适。

我点个烟，试一下，我上次说了三分钟，这就是我们发现话题的能力，你必须要去训练你才具备这种能力，所以说也需要一点状态，我现在尝试一下，好，开始没有，开始，好，你开始吧，准备开始，今天这杯水呢。

它很自然的放在这里，我将要对着这瓶水说四分钟的话，实际上呢，我们看待这种东西把它称之为禁物，但是我觉得世界上所有的东西都是流动的，虽然它禁止了放在这里，如果我们用一种艺术的眼光去看待它的话。

其实会发现它上面有很多特点，我不知道为什么农夫山群，它要用这种红色的盖子，用这种红色的皮来作为它的包装，其实我觉得这样挺爽的，因为绿色的话，很多的矿泉水他们在仪宝的话，现在更多的是用绿色的。

包括以前的那些什么乐队室内，他们会用一个绿色的包装，那么我想农夫山群用这个红色的话，可能更多的是想体现于它的一种奔放，但是它的广告打出来的，确实它是天然的东西，但是我就会产生一个思考。

为什么它要用红色的而不是绿色的呢，其实红色突然让我联想到我们的人生，我觉得人活在这个世界上，一定要让自己活得更精彩，其实红色一直是我自己比较喜欢的一个字，我觉得就像我的内心一样。

永远产生永远有一团火在燃烧，我对于PUA是非常热爱的，我曾经在学习PUA的道路上面，我花了两个月的时间，那个时候我除了工作以外的所有的时间，都在学习PUA，我在上厕所的时候我都在看迷男的视频。

那个时候我一度痴迷，我还抛弃中毒了，所以我觉得突然看到这瓶水，让我有一点感慨，让我联想到我自己的，曾经非常疯狂的一样的世界，但是我现在还是一样，我会坚持用这种火热的心态来面对。

我接下来要做的PUA的事业，然后我们再仔细地来看这瓶水，它其实并没有什么区别，它已经被喝光了，我们看到这瓶水呢，它上面有一个富士山的，应该是富士山的图案吧，有一个山的这个图案。

我想它要表达山里的这个什么山泉吧，哎呀我的妈呀我也断了，好差不多了差不多了，差不多一分钟吧，三分钟，三分钟啊，够快，差不多，我们还可以我们看，这个吉巴农夫山泉确实挺有意思的，我上次对一个空杯子。

我觉得那个还不太有感觉，这个杯子这个我找不到感觉，你们可以看到，我由一瓶水的红色，然后衍生到了我喜欢的颜色，然后由我喜欢的颜色衍生到了我的性格，由我的性格衍生到了我的故事，对不对。

这是一种话题延续的能力，只要我们展开联想，其实很多东西都是可以，那个是吧，我们有时候在想，哎我跟妹子不知道怎么聊天，你去想一想，可以联想到的东西真的很多，是不是这个意思，对着一瓶水可以说一分钟话吗。

我有点，你说说，像你说这个就更多的是，能联系到自己联系到性格，联系到就这个，可以谈得到比较深层次上的这种交流，你如果要让我拿着一瓶水，这个这个快喝的，我可能更加说一些，比如说这个是它的保质期呀。

这个农夫山泉的品牌呀，还有农这个，可能联想到长白山，可能联想到这个这个地理方面的一些环境啊，我们说跟妹子聊天的时候，更多的去聊一些对你们关系推荐有利的话题，那么你展现出自己的人生观。

其实就更方便让妹子来了解你，是吗，不管什么东西都需要往这个方向引导，还不是乱七八糟的，不是乱七八糟的瞎机关引导，这个不是这样的，你最好能向自己的价值观引导，像你们男女之间的关系，好OK。

他刚刚启发了我一个思路啊，因为这会有点困，大家打住精神啊，其实我可以这样，我还可以这样引导，我说红色代表的是火热，其实就像男女之间的爱情一样，刚开始的时候大家都轰轰烈烈，然后到后面慢慢的趋于平淡。

我觉得如果两个人在一起的时候，就应该珍惜在一起的这种热恋时光，因为它很有可能会随着时间慢慢的消失掉，我经历过的女生也不少，但是我很喜欢，我很珍惜跟每一个女生，产生的这种心跳加速的感觉。

这种火热的感觉会一直留在我的心里，我现在很清楚的能够记得，我的每一段感情的经历，虽然它也都已经过去了，但是我觉得这都是我很宝贵的记忆，是不是，这种话你可以对妹子说，我以一个红色，然后衍生到了男女之间。

然后也导出了我的情感价值观，对不对，对吧，所以你可以发现，真的你可以衍生出的东西太多了，你甚至可以以这个瓶子开始，最后就把这个瓶子给忘掉了，你会发现你跟妹子聊天的时候，首先你聊到一个矿泉水瓶。

然后你最后矿泉水瓶就忘掉了，你们就开始聊一些情感价值观上的东西，对吧，所以这就是一个话题延续的能力，但我们现在这里有一个训练炮，对吧，谁要试一下，来我们换一个，对这个黑板刷，黑板刷太简单了。

对这个烟红缸，对这个烟红缸说一分钟话，它有很多特点，我给你们提示一下，有花纹 有大小 有厚度 有烟头，对不对，我们来试一下，最简单的说一下，有没有人试一下，来音波比较难说嘛，我现在我这说不出来。

说不出来，你试一下嘛，我现在真有点说不出来，其实像我说能说一丁点，比如说一般人像我一般也不抽烟，如果真要抽，因为我会理想，如果说这个东西的话，我会想到，就是因为刚被烟给堵满了，所以像我一般不抽烟的话。

如果刚把这个给，就是把烟味刚都给停满了的话，那一定是遇上了很多，自己那种真的出动自己很难的局面，所以我会想到，很多自己那种真的出动自己很难的局面，一些给自己的一些伤心事啊，什么的，我就想到这个，你说吧。

我组织不出来，我会想，对对对，因为我能想到那个画面感，就是音乐很多啊什么的那种，就是能把自己的一些心里的说出来，或者是，尝试就可以了，我希望你没有一个人做一个尝试，哪怕说到一半段，来试一下，对对对。

一样刚才说的，太多，没要求吧，没有任何要求，没有任何要求，就直接烟味刚就这样，其实我的生活里，还是比较少烟味刚存在的，因为我平常不会怎么抽烟，当我抽烟的时候呢，一定是，只有两种情况。

第一种就是工作上的运筹，我会抽烟，第二种就是我的心情，会非常非常，欲解而返命的时候会抽烟，所以当我在这种心情的时候，我有两种选择，一个选择就是我需要有一个烟味刚，还有一个选择就是我需要有一个。

痴心的女孩来陪我说说话，提提闷闷的，大概就这样吧，然后就话题再延伸过去，这很简单，对不对，对，对吧，对，我后面其实还可以再讲，还可以再讲，他这个思路就很清晰，对不对，那么其实你会，这是一种训练方法。

大家可以回去试一试，找到任何一个物体，去抓住它的特点，但你可以多做，你大概做了十几次练习的时候，然后你再去看一个妹子的一种画的时候，你这个时候就会思潮全有，然后你再运用，视见加感受的方式，再把它带出来。

你永远都得跟妹子聊感受，聊感受，她们很喜欢这种东西，很喜欢感受上的东西，以关键词展开联想，再感受，都从对方脉络，你也多提供一些话题，提供一些感受性的话题给妹子，就好很多，OK，这里呢，这是基础啊。

兄弟们这是基础，都明白了，现在如果再让你跟女生聊天，在延续话题方面，你们应该有一个思路了吧，不会再说，我跟妹子没有话题接，好，OK，但是呢，现在兄弟们又遇到了另外一个问题，就是我他妈的聊的很无聊怎么办。

聊得很无聊，我们就要具备一种能力，就是要调动妹子的情绪，你一定要能够调动妹子的情绪，不然的话，第一你把妹很慢，第二呢，就是说你会变得很无聊，你自己也无法享受到，这个灵感，我下面给兄弟们，来。

我给兄弟们介绍一个那个，我，今天，吃了一个，奢华，手抓饼，就用这句话，对吧，妹子说，我说你刚刚干嘛去了，妹子说我今天吃了一个奢华手抓饼，我来给你们把情绪调整一下，第一种，哎呀不错，自从认识我之后。

你的品位一直在提升嘛，你有没有情绪波动，有吧，第二种，这么多年了，你还在用手抓东西吃，我知道你有印度血统，但是你也应该学会讲讲卫生，你有没有情绪波动，有，对吧，再给你来一种，哇塞，你现在这么有品位。

你现在手上是不是全部都是油啊，对吧，他也会有情绪波动，第四种，你这是在赤裸裸的炫富，不要这样勾引我，妹子说我今天吃了一个奢华手抓饼，你这是在赤裸裸的炫富，不要这样勾引我，就是根据奢华这个关键词列下来。

对不对兄弟，四个回复都可以调动妹子的情绪，对不对，很快速的，此时干脆你是不是可以，干脆，那么我们就可以看到，调动妹子情绪的基准，也是我们原创的，这是我们团队原创的，我们把它称之为五个令牌，五个令牌。

第一个，骄傲风趣，第二个，角色扮演，第三个，推辣，第四个，夸张曲线，第五个，冷毒，这五种方式都可以调动妹子的情绪，然后这里面，这五个里面都要有一个什么，画面感，都要有一个画面感，第六个，弹幕。

都要有一个画面感，我首先给大家介绍，就是说，我们用这五种技巧，你都可以调动一个妹子的情绪，我们刚刚说了，喜，怒，哀，绪，对吧，我跟你们讲，你跟妹子聊天呢，只要有情绪，就是好，跟妹子聊天最忌的是平淡。

只要跟妹子聊天就是好，哪怕她是一种坏情绪，你他妈你这个傻逼，她骂你，都比他妈不骂你要好，那么为什么呢，因为你可以通过框架的代理，你可以把这个坏的情绪，慢慢的引导成一个好的情绪，最怕的是妹子跟你聊天。

嗯啊哦呵呵，这样我们就要运用到，这五种方式去把妹子的情绪调动起来，这样才能舒适的聊天起来，好吧，那么第一，骄傲风趣我跟你讲，什么叫骄傲风趣，骄傲风趣就是，以我为中心，为中心展开，这个是甲烯磺最喜欢用的。

就是我们，可能你们每个用这个过程当中，可能会刚开始接触，不会很灵活的血流是吧，那个甲烯磺就比较喜欢用骄傲风趣，我们来举个例子吧，好不好，好，他最喜欢说的就是，欧巴是，欧巴是，你叫我喜欢说的就是。

我是潮江区十大杰出青年，或者说我是潮江区十大杰出青年，外号金刚葫芦娃，是吧，我是全宇宙最帅的男人，对你现在可以开始跪点我了，以自己为中心，展开你的骄傲，我们把它拆分开来，骄傲跟风趣配上。

我是潮江区十大杰出男人，外号金刚葫芦娃，我是不是以自己为中心，骄傲跟风趣是不是，是吧，那么，我今天吃了一个奢华手上，给妹子说，我没有骄傲跟风趣怎么会，不错哦，自从认识我以后，你的品味一直在提升，对不对。

以自己为中心展开，骄傲，后面再解个风趣是不是，我们来体会这句话，不错哦，自从认识我以后，你的品味一直在提升，是吧，那么什么是角色扮演，谁知道什么是角色扮演，我先说，复格，跟复格没什么关系。

我们最常用的角色扮演就是皇上爱妃，真饿了，快过来给朕搓搓背，真饿了快送点吃的过来给朕，对不对，娘子，法海不懂爱，娘子，妖孽吃我一掌，不听话，来一掌，你中了我的老公体肠掌，你中了我的老公体肠掌。

这是行男的，然后我们后面改，妹子说来大姨妈了嘛，你中了我的神奇不痛掌，神奇不痛掌，对吧，瞬间化，瞬间解痛，是不是，爱妃还不快跪下谢恩，对不对，这个东西就是你拟定一个角色。

妹子特别喜欢跟你扮演这种奇怪玩意，特别喜欢这个东西你知道吗，很好玩，然后在角色扮演当中，我们是不是会有一个画面感，好那么，我今天吃了一个生蚝肉的时候，我们用角色扮演是怎么回事，印度人的那个就是。

对印度人的那个就是，这是我总结好的，你们有没有创意，慢一点，谢谢哥，我今天吃了一个烧花手料饼，很普通的一种，好这个角色扮演啊，是这样回事，那你以后来跟我做饭的时候，可要检查一下你的手。

是不是经常乱抓东西，是不是经常乱抓东西，这个没有角色扮演，这个没有带着角色，这个画面感，对那么妹子的情绪就不是那么高，是不是，这里的回答是，这个我们上次没上镜，我们已经总结过一次了，我的回答是说。

这么多年了，你还得用手抓东西吃，我知道你有印度血统，但是你也应该学会讲卫生了，是吧，你应该学会讲卫生了，你应该演一个印度人的角色，那么妹子呢，她有可能就会进入你的框架，说对啊，咱们印度人就是那么靠谱。

这么就是这么婀娜多姿，那妹子就给你扮演起来了，是不是，那你就继续，你就像一个编导一样，继续把这部戏演下去，但是呢，在设定角色的过程当中，你价值比较高，明白了，你就可以把你自己，设定为印度国王。

她是他妈的王后嘛，对不对，就是这个意思嘛，然后就是推拉，推拉是一个我们最常用的技巧，一推一拉，是吧，所以大家都比较清楚，先后拉或者先拉后推都是可以的，那么用这句话，用推拉回的话，我们就说哇塞。

你这么有品味，是不是邋遢，那你现在手上应该全部都是油吧，是不是，你手上有很多油，是脏的对吧，是不雅的，首先说哇你这么有品味，这就形成一个推拉，妹子会有一个情绪的波动，总之而言。

都比你那种很平淡的环境都好，我们就是要让妹子起情绪，在聊天过程当中，这种东西可以运用在微信上，也可以运用在现场聊天上，在这些技巧的运用当中，你如果能够带入到画面感就更好，能够带入到画面感最好。

好那么我们这句话，用夸张曲解怎么回答，我们曲解，抓住一个词，我们抓住奢华这个词，去曲解它，回复是，妹子说我今天吃了一个奢华薯条饼，然后我们说，你这是在赤裸裸的，这么赤裸裸的炫耀，你这是在勾引我吧，对吧。

既然这里面有奢华这个词，我们就曲解为，是真的很奢华，说你这是在炫富，你不要这样勾引我，是不是夸张曲解，你觉得你这样跟妹子聊天，她会没有情绪吗，她会说你无聊吗，绝对不会，她只会说你这个人很坏。

我才没有勾引你，是吧，或者是妹子说，对啊我就勾引你怎么了你来，是吧你会说，要不你也没有勾引我，我要用我的神器部队，然后啪啪啪一击，给你来三掌，把你打到外太空去找习近平，对不对，就慢慢的就来了。

明白这个意思吗，那么第五种叫做冷毒，冷毒这个技巧呢，什么叫做冷毒，就是说，我觉得你怎么冷，我感觉你应该怎么冷，这就是冷，我现在有个问题啊，因为我好像我平时经常用的就是这个，最后，但是我就觉得是。

虽然是也能调动起来，但是就是要打很多的字啊什么的那种，最后，而且我就觉得，这么一说，我觉得我缺少的是一种，因为你都需要幻灵感嘛，我就觉得好像幻灵感差一些，这种东西，就说虽然我很多，就聊了几句之后。

哎感觉突然没话聊了，就简单的，我就说一开始就说，哎我在没跟你聊的时候，觉得你是一个蛮高冷的人，或者是什么什么的这样，但是和你稍微了解一点之后，觉得你不是这样的，最后怎么的，就这么多。

基本上所有的都是这个套路下来，基本上聊几句之后，如果不是那种逗逼的，我基本上就是回医院一巴掌，就会用稳读是吧，对但是，问题就是属于潜力技巧不行的嘛，用用的实在没东西了才用嘛，对啊。

所以但是现在就有一个问题，就是这种感受是吧，你前面说了，就跟女孩子聊天的时候，事先讲感受嘛，我觉得，弄到前面大家都用不好之后，就老喜欢去稳读人家，对，就有这种，我觉得你，这样这样，老去稳读。

后来你孩子妈妈生气了，你不要老往我想成你想象中那样，实际上有一个问题，稳读的这个的话，如果就是你一是你跟那女生，刚认识不久，另外的话，如果一般的女生啊，就跟你价值差不多的，有可能她会觉得你啊。

稍微懂她什么的，但是如果稍微价值高一点，比你高一点或者，这时候好像这一个就不管用了，就是对于这种，就是说，刚认识不久的，我明白你们的意思，我首先先给你们解释稳读，它的意思是，我说出我对你的感受，对不对。

对，这个稳读，但是千万不要理解为是星座稳读啊，不是这样子，稳读它的核心是，我感觉你是一个什么样的人，你这件事情，让我感觉到你是一个什么样的人，这是稳读，这样子我们来说，而不是为些段子。

对着他妈瞎这个稳读，好OK，那么你用一些技巧的时候，这里有五个技巧，我到底该用哪个呢，对不对，好我现在就拿稳读来讲，稳读用的这个时机是什么，稳读用的这个时机，它跟这几个地方有所区别，你看这些假好空虚啊。

角色扮演，飞来荒人居己啊，大部分时间都是可以用的，会让人觉得你有一种特质，什么觉得幽默，但是稳读这个东西，并不会让人觉得你幽默，它最好的效果是什么呢，它是让你觉得你懂它，好OK，那么稳读最好第一。

不要在一开始用，你一开始你们联系感不足，你们他觉得你，我这么跟你聊两句，你他妈的是算病的吗我看，对经常会遇到这样，就很少一，所以稳读不要在一开始，一开始用，稳读往往就在，你假好空虚吧，你角色扮演吧。

你飞来荒人居己吧，妹子始终不进你框下，她都跟你聊，她聊得很正儿八经，她就是不跟你斗逼，就是不这么记情绪，那么这种类型的妹子，就很吃了你这一套，我最近搞定了就是，有两个她们长得还比较漂亮的妹子。

就出现这种情况，我聊天她斗逼，她他妈的始终不找我，始终落个我很正儿八经来她聊，我跟她妈的情绪起不来怎么办，她没有给我释放LI的时候，我不好去升级我没关系，我后面就发现一点，我又冷静她的窗口就打开了。

她的窗口就打开了，你说其实我觉得，你给我是什么样的感觉，OK，那么我今天吃了一个奢华手抓饼，我们用冷的东西该怎么接，这个好接，好接你说，像我觉得你应该一般是不太喜欢，就是应该是属于那种。

平时也不吃这些东西，但是在你内心还是一种那种，小女孩都想着去体会一下，这种不同的东西，因为我一看她，你看她的双手打扮，一定是吃那种大的餐巾什么的，但是就经常你还是有一点，那种小女孩的那种性格。

那种内心的东西，对，我们看到她的方向是没错的，对吧，但是我们现在要考虑到一个问题，要读错词，对，很多时候我们人们要，让自己把这个词说好，要说白了把这个度拿捏好，是吧，这个还是很重要的，你说。

我们今天到底是出来溜达溜达，还是出来直接开房，还是出来手牵手看看电影，是吧，这几个词都是很，要注意好这个度的，对不对，那么我这个，我回复是什么呢，意思说我今天吃了一个奢华手抓饼，我要冷不冷的话。

我这么讲，我看你平时挺喜欢喝咖啡的，原来你还爱吃奢华手抓饼，感觉你的外表很成熟，但是内心却像个孩子，是吧，我这样说，这里说我看你平时喜欢喝咖啡的，这个可以改，我看你平时喜欢吃大鱼大肉的，是不是。

我看你平时挺喜欢吃西餐的，都可以，原来你还爱吃手抓饼，原来你外表，感觉你外表成熟，内心却像个孩子，这种东西也是可以的，冷不往往给人的感觉，不会是喜，也有喜吧，觉得你懂的他会喜，他不会一般不会怒。

他会觉得，就是一种你懂他的情绪吧，从头会起来，他也是一种情绪波动，只是他跟这种大笑大怒是不一样的，不一样的一种情绪，所以说，我们知道怎么样延续话题之后，你试着把这几个技巧加入进去。

冷毒的话稍微有点特殊性，刚开始不需要使用，但尤其在C阶段使用会是最好的，在C阶段使用是最好的，对吧，把这五个技巧，下次在跟妹子聊天的过程当中，把它运用进去，然后描述一个画面感，画面感我给大家举个例吧。

我常用的就是一个推拉的画面感，就是说，宝贝我喜欢，我想带你，骑着自行车然后载着你，然后海风吹拂着我们的头发，这个时候我对你眼光非常的好，你身上的香味也飘到了我的，我闻到了我身上传来的香味。

这个时候我回头对你说，宝贝你最近该减肥了，对吧，角色扮演当中带了一个推拉，我描述了一个画面感，我说这段话的时候，你们脑子里是不是有画面感，那么我可以用画面感，跟这五个技巧把它结合起来，那么。

你的聊天将会变得非常强大，妹子的情绪会这样，然后妹子的情绪只要，她就会给你放完RI，她一给你放完RI你给她做CT，做CT，做完几次CT之后，反复CT你就约出来，约出来之后，然后在现场给她再做两次CT。

先舒适性进度再升高性进度，是不是，给她一个理由带入生命空间，啪啪啪，破除最后一个抵抗，宝贝是不是就这个流程，是不是就这个意思，嗯，回去给另一边你说的，对着一个瓶子说话的东西，好接下来，大家都听得很累。

我看你们也很疲惫，但是我所讲的每一个都是精华，你看贾庆阳，他只利用角色扮演，他很喜欢用骄傲工具。