# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160731内部YY  作业批改+外形建设+搭讪要点

這樣的執行力怎麼學啊兄弟們，唉 先不說這個了，我看一看，對吧 咱們的內部YY一般都是答疑和批改作業，對吧兄弟們，你們都不交作業 我就很納悶呢，咱們這回 因為上周楊哥哥給咱們講的是大數據把妹。

所以呢 上周沒有批改作業，上周作業順延到這周來批改，那麼我看了一下我的郵箱，對吧 只有 只有雨祥一個人，只有雨祥一個人把他的這個作業發給我了，對吧，我想知道你們天天問我問題也不去拍展示面。

那麼也不去做外形改造，那你們的聊天怎麼會進步呢，你怎麼能判斷你是因為聊天技術不行被妹子pass掉了呢，還是因為外形不行被妹子pass掉了呢，那麼話不多說 咱們既然有人交作業，咱們先把這個作業批改一下。

還是老規矩，現在那個YY課程還沒有開嗎，對 咱們還是老規矩，我把交作業的這個兄弟的作業發到咱們的兩個群裡，兄弟們看一下，然後我對他的作業做出點評，那麼由於只有他一個人交作業，在點評完之後，咱們就答疑。

那麼在答疑的時候，我需要你們把最近學習中遇到的各種問題反饋給我，我給你們做出解答，對吧，因為這是一個非常直接的方式，那麼很多兄弟他平時總會私聊我問一些很基礎的問題。

這個當時我們的導師有給你發我們這個學習流程，我希望大家嚴格按照這個學習流程來進行學習，那麼在運用我們視頻課程裡教你的這些技巧到跟妹子的聊天之中，然後遇到任何問題，把它反饋給我，我指出你的錯誤在哪哪哪。

你改正了，這樣你就進步了，這也是進步最快的一種方式，那麼我現在把這個雨翔作業發在群裡，兄弟們先看一下，來整個手機，手機，手機，手機，兄弟們在群裡查收一下，聊天班都101個人了，是該發紅包了。

再見的兄弟該發紅包了，OK，我已經把雨翔的作業都發到咱們這個群裡了，能看到的兄弟扣個1，然後咱們對他這個作業進行一些點評，那麼你們就對著我對他的點評來比比對一下自己，對吧。

以後自己去拍展示面的時候遇到什麼樣的問題，可以參照一下，那咱們就先看一下這個雨翔的第一張，他前兩張其實是自拍，對吧，那麼第一張呢，他的第一張自拍，第一張自拍的構圖有問題，哎我操這邊咋這個是第一張。

我這邊顯示這個是第一張，對我這邊第一張是他這個，前兩張都是他的自拍，前三張準確說都是他的自拍，但是他有一張自拍，構圖有問題，就是他上面的這個留白太多了，人整個就是處在這個照片的中下方。

就是上面的留白留的太多了，因為是無意義的留白，這個房頂並不能體現什麼樣的高價值，所以你這樣的留白是不OK的，那麼大家可以看到雨翔的這個髮型其實是OK的，他這個髮型是OK的，是經過改造以後的。

那麼呢他戴的這個墨鏡也很不錯，對吧這個款式也挺潮的，那麼他這張照片如果想用的話，需要在上方可能截掉，兩個指頭到三個指頭的距離，對吧讓他這個整個人的身體和頭部充滿這個背景，那麼就是一張比較不錯的自拍。

那麼看一下他第二張自拍，他第二張自拍有點太滿了，那麼太滿了就，因為蓋住了他頭髮上的一點頭髮，這樣就顯得太滿了，沒有更多留白，給人家的一種感覺是比較，呃這叫什麼，就是塞滿了給人一種很不舒適的這種感覺。

就感覺好像很擁擠一樣，所以他的第二張圖需要，基本上是因為是沒有辦法修的，下次拍的時候要爭取把頭髮露出來，那麼第一張圖把上半剪掉是OK的，看不到圖圖在群裡啊兄弟，你看一下咱們手。

你進一下咱們的群裡聊天群和核心群，我都把這個圖發進去了，因為這個YY沒有辦法直接把圖發在公屏上，所以我的圖在我們的內部群裡你看一下，然後咱們看一下這個雨祥第三張圖，第三張圖是他在打高爾夫。

對吧這個大家應該能看到吧，唉他們還是醉了，對第三張圖是他在打高爾夫，那麼這張圖他的構圖不好，兄弟們能想來是哪塊不好嗎，對吧能看到第三張圖的兄弟，就是我現在說他這張圖的構圖不是很好。

你們發表一下自己的見解，我看一下你們是怎麼理解，這個YY還是沒進去，這個人就剛才那個哥們還在問海鷗吧，看我看我這個兄弟說姿勢不帥，對其實我也去拍過高爾夫的展示面，但是就是確實是不是很好拍。

對吧就感覺怎麼拍都姿勢拍不出來，但這個他這個最重要的問題並不是姿勢的問題，然後這個YY說是背景不好，對這個是有點沾邊的，是有點沾邊的，因為他這個背景並不能算得上是高大上。

對吧雖然可能這個高爾夫還是挺貴的，但是他這個背景確實是談不上高大上，反而讓人有一種就是比較low的這種感覺，然後YY說是人占了大半背景少了，這個也不對並不是這個原因，那麼底下這個兄弟說的就是說到點上了。

他的朝向不對，因為因為他在機球區的這邊的背景並不是很高大上，對吧也所以呢我們就應該不取這邊的背景，而是應該從他的正後方或者是把鏡頭再往左邊轉一點，露出更多的正前方廣闊的視野。

露出更多正前方廣闊的視野綠油油的草地，然後加上一個濾鏡這樣是OK的，那麼他這個圖在一個關於衣著上還有一個問題，我不知道兄弟們有沒有看出來，你們覺得他的衣著有問題嗎。

對我現在告訴你們他他這個衣著穿的有問題，兄弟們看一下你們覺得他的問題在哪，不搭具體一點兄弟就是你具體覺得他這個問題在哪，其實是這樣的就是他這個問題也是很多兄弟，很多兄弟就是比較容易犯的一個問題。

比較正式倒也不是這個事情，倒也不是這個事情，是他的襪子兄弟們要注意一下細節，就是其實你這樣穿的話穿個短褲然後穿個鞋把襪子提上來的話，這樣就會給人感覺你是好像是三四十四五十歲的那種中年大叔的穿法。

這樣跟咱們這種陽光少年的這種格調就有點不搭，所以兄弟們以後穿短褲的時候一定要記得穿船襪，不要把襪子露出來這是一種很low的表現，而且呢就是如果你不穿襪子的話這樣還會顯得你腿更長一點。

你把這個襪子提下來既降低了你的逼格又顯得你腿短，所以兄弟們以後不要這樣穿，然後咱們看看他下一張圖，他下一張圖拍的應該是這個高爾夫球場的外景，那麼我從電腦上看呢他這邊應該是還沒有加濾鏡，應該是沒加濾鏡。

對從電腦上看他這邊應該是還沒有加濾鏡，那麼其實呢關於景色呢他這張圖拍的是ok的，因為如果他這張圖加上那個snapseed戲劇2濾鏡的話，天空會變得非常的他媽有質感，所以他這張景是拍的ok的。

對然後下一張他也是拍的是公路這也是一個景，但是因為他這個去打高爾夫嘛對吧肯定是高爾夫球場一般的郊區，肯定會路過這樣的公路，但是關於景的我覺得傳一張就好，就比如說剛才那張帶字的就前面那張。

如果傳了前面那張就不需要傳後面這張，所以這也可以順道給兄弟們講一下，就是你在發展示面的時候，比如說你去吃東西，你去吃東西呢然後你拍了一張自拍，一張自拍然後你就需要給吃的食物也來一張特寫。

這樣你兩張照片配起來就是一個朋友圈，當然如果還有別人的話你可以再跟別人合照一張，就是一樣東西一樣事物就是一類景物，對吧咱們這裡不特指風景就是人也算就一類景物，只上一張圖在一個朋友圈裡，這個兄弟們記一下。

就是有的人他可能去吃個東西，他會發九張圖八張菜一張人這樣就很low，會顯得你好像是沒有吃過什麼好東西一樣，好不容易出來吃一次他媽的很飢渴這樣就不行兄弟們，我操看錯了我自己拉下來。

然後咱們看一下他下一張照片，對吧這張照片就是咱們剛才說的那種角度，他是從背後往前拍的但是他這張圖拍的也有問題，兄弟們說一下自己的看法你們覺得這樣問題在哪，對吧他像咱們剛才說的一樣。

從背後拍露出了前面廣闊的天空和草地，但是他這張圖的構圖也有問題兄弟們覺得在哪，拍的不夠高腳，對其他兄弟也反映了一下讓我看到你們，鏡頭應該抬高一點，其實他這張圖是構圖有問題那麼，海洋其實說的是OK的對吧。

他的腳後方的留白太多了，也就是整個圖片的下方留白太多了，並不是光線問題光線問題你可以後期補光，這個都並不是什麼比較嚴重的問題，他這裡的問題在於腳就是圖片的下方留白太多了。

其實你可以把圖片的最底端對在他腳下面一指的地方，那樣的話天空就會露出來更多，天空露出來更多的話就會顯得很廣闊，而且你再稍稍的斜一點從下往上拍，這樣會顯得人特別高，對怪癖說的這個是對的。

所以兄弟們以後在拍這種照片的時候，一定要注意，注意自己的腳對吧，因為我們有時候會看見有的妹子他拍照片，他會一隻腳伸到前頭然後踮起來，伸到前頭踮起來。

但是他拍照的時候他會把照片最下沿取在自己踮到前面的那只腳的底下一點，這樣會顯得腿長，啊，哎我操這個海鷗兄弟怎麼還是進不去我他媽的醉了，呃兄弟們稍微等一下啊，密碼是太陽團隊是吧，是不是，哪個，喂喂頻道。

有密碼嗎，這隻垃圾是嗎，那我都沒看到他在哪啊，誰啊，海鷗啊，海鷗在裡面啊，那他又說自己進不去了不知道什麼鬼啊，剛剛他不進來了嗎，你看一下吧，6551不在裡面嗎，在裡面啊，對呀，6551，我不問了。

不問了，他聽不到一會再說吧，聽得到看不到圖，我不是跟你說了嗎，圖我們發在內部群了兄弟，你在我們內部群裡看一下，因為YY不能直接把圖發在公屏上，對OK，就是讓拍照者蹲著，朝著你的背拍，呃對。

然後主要是鏡頭要斜一點，從下往上拍，這樣會把人拍的更大一點，更高一點，然後咱們看一下下一張照片，對吧，這張照片是他從，呃右後方拍的一張，他正準備打球的一張照片，那麼其實呢，這張照片也不可用。

雖然他是高爾夫球場，但是有一個問題就是他前面的這個下水口，這個下水口其實是蠻low的，對吧，所以呢，他這幾張高爾夫裡能用的就是，就是前面咱們說的那張，可以試著把它就是剛才從背後拍的那張截掉。

底下截掉一點，然後把整個圖截成長的，截出來一點，這樣就截出一種廣闊的感覺，那麼，我們現在來看看，呃，那麼OK，對吧，海洋的九張圖也是看完了，呃，我也不知道不是海洋，郁翔，呃。

我也不知道郁翔這會在不在咱們的這個裡頭，對，那麼，呃，咱們再看一下他的搭訕作業，呃，我會把他的搭訕作業發在咱們的公屏上，OK，兄弟們應該能看到，我把他的這個搭訕的反思發到了咱們這公屏上，那麼他首先說呢。

哎，我我再點評他這搭訕作業之前，對吧，因為很多兄弟都進來了，我想看一下就是，有搭訕過五次以上的兄弟，扣個五，歐式小黃哥，就只有你們兩個是吧，呃兄弟你不要上麥，我們這會還沒講完呢，為什麼無視我。

你一穿個紅馬甲我就不認識你了唄，那麼OK我看到了，那麼搭訕，就有搭訕過的兄弟扣個一，怪僻，那就是還有一大波兄弟就是完全沒有搭過訕的對不對，那你們就是無視我留的作業對不對兄弟們。

這個是要拉出去打屁股五分鐘的，我操，對因為雨祥他已經做到第三周的作業了，他是咱們兩個群裡唯一一個把第三周作業完成了的人，雖然他這次也未必能通過，但是他已經做第三周了。

前幾天前幾天他給我發他的聊天記錄的時候，我就很明顯能感覺到他比剛開始來的時候要進步了很多，聊天也幽默了很多，也有態度起來，對吧，咱們這裡有很多兄弟可能是應該是跟雨祥一起進去的，甚至比他要早一些。

但是你們的行動力比他差了一些，所以進步比他慢了很多，所以這個是非常重要的兄弟們，就是你不要每天懟在那聊啊聊啊聊，對吧，讓你去改造你也不改造，讓你去拍展示面你也懶得去，你就覺得我只學聊天，我只聊天。

這是不行的兄弟，外形改造和展示面建設等於是聊天前準備，你把這兩樣東西建設好以後，你跟妹子去聊天，然後妹子的反應不好，這就說明是你聊天技巧的問題，你就應該繼續加強自己的聊天技巧，但是你這兩樣都沒做。

你去跟妹子聊天，妹子完全聊幾句就呵呵你了，NRO呵呵，你就完全不知道怎麼回事啊，你沒有辦法確定妹子是因為你的聊天技巧不好，而給你不好的反應呢，還是因為妹子覺得你他媽是個屌絲在糾纏我。

所以她給你不好的反應呢，對吧，你就沒有辦法準確的找出自己，自己阻礙自己進步的根源，那麼你就沒有辦法準確的進行改進，在這裡我還是跟大家說一下，就是我希望你們下周，我希望下周有超過兩位數的兄弟交作業。

好OK那我就繼續，咱們還是說一下雨翔的這個搭訕，嗯他第一個搭訕是這樣寫，就說在路上搭了個妹子，妹子看了他一眼扭頭就走，什麼都沒說，那麼這時候他停在原地就感覺很尷尬，那麼我想問一下就是。

因為咱們這有搭過訕的兄弟，你們有沒有這種經歷，就是你上去跟妹子搭訕，妹子看了你一下，然後扭頭就走了，什麼也不說，有沒有這種經歷，有這種經歷的兄弟扣個1，扣個1，唉那這兩個火寶看一下，妹子跑了。

你這半鬼臉嚇妹子了嗎，跳來跳去啊，對那麼我看到兄弟們都沒人反應的，應該是沒有遇到這種情況，對吧應該是有很多兄弟也沒搭過訕，所以他們也不知道怎麼回事，湊個熱鬧唄，好那我就給大家說一下。

就遇到這種情況應該怎麼辦，他看了你你一眼以後，然後扭頭就走，什麼都沒說，那麼你們正確的姿勢是什麼呢，正確姿勢是你也站在原地，然後你加大自己說話的音量，你告訴他你原地用更大的聲音告訴他。

你說我上來跟你說話是很有勇氣的，對吧表達一下你自己的態度，你說我又不是壞人指示過來想認識你一下，你的聲音要大，那麼這時候他聽到你的話以後，他如果有一點點的遲疑，或者是放緩，這個時候你可以一步跟上去。

繼續跟他開新話題，對你千萬不要妹子走了，你就跟著他走，這樣的話妹子就會有一種造成一種，你在追著他的感覺，那麼妹子天生是沒有安全感的，你追著他，他就會有一種想要逃的感覺，對吧。

這不是我們想要的這種互動的感覺，妹子想要逃的話，他有可能為了擺脫你的糾纏，他會把電話號碼給你，也有這種可能就是妹子覺得，我操我給你電話號碼，你就可以走了，就不會纏著我了，這樣也是也是有可能他會給你號。

但是呢，這樣收到的號後續率是非常低的，兄弟們稍微等一下接個電話，啊喂喂喂，哎，呃不在，你怎麼樣切入都可以啊，啊我在講YY，咱們一會兒再說好吧，哎好，OK，剛才這個技能兄弟們get到了嗎，get到扣個1。

你們改天遇到這種情況可以試一下，然後咱們看一下雨祥的第二次搭訕，他說是晚上搭了一個街邊賣東西的妹子，順利收了號，跟他聊了蠻久，有些妹子平易近人就不知道怎麼說了，反正什麼樣的人都有。

那麼他關於這次搭訕的描述就比較含糊，對吧，但是他說了是搭了一個街邊賣東西的妹子，那麼可能兄弟們也會遇到這樣的問題，因為有時候在街上擺小攤的妹子，賣個小飾品啊賣個女士的服裝呀，確實有的妹子是挺重的。

那麼可能兄弟們有時候就想認識他們，但是不知道怎麼去搭，那麼這個時候我告訴你們應該怎麼做，咱們的搭訕開場白分為直接開場白和間接開場白，那麼在大街上搭訕移動的目標時候，你用直接開場白其實是非常有效的。

就說嘿你好我想認識你，然後巴拉巴拉後面說你自己的台詞和為什麼要認識他，對吧，說這些東西，這樣是非常有效，但是對於這種街邊賣東西的妹子，其實我覺得用間接開場白是更加有效的，你可以上去跟他聊一聊賣的東西。

通過你聊的這個東西，引申出你對他這個人的感受，比如說你本來只是去買一個手機殼，對吧，那麼你跟他聊天，在聊天過程中，他會說話，他說話你可以根據他的特質，比如說他聲音好聽，你說哎，我聽你說話的時候。

我覺得聲音還蠻好聽的，對不對，然後就把你的話題，把你們之間的話題，由這個手機殼轉移到他，就他的聲音，就他的外形，就他的特質，可以跟他展開聊天，那麼聊到後面，你表表達一個對他這個人的認可，你說哎。

我覺得跟你聊天其實還蠻輕鬆的，但是我現在要走了，對吧，咱們互留個微信吧，後面再聯繫，這樣也OK，那麼這種間接開場白，最關鍵的一點就是你，你中間的轉換，由第三方的話題轉換到他，這點是非常重要的。

因為以前有一個開場白是這樣的，叫問路開場白，就上去問一個妹子，就拿拿拿怎麼走，那麼問完之後呢，就問人要號碼，其實這個開場白是完全OK的，但是有很多兄弟，他用的時候並不會過度，所以就會感覺很彆扭。

說這個開場白是完全不靠譜的，因為有個兄弟，他是這樣說的，比如說他上去問，他說哎你好，我想問一下公提怎麼走，然後妹子給他說了，公提怎麼走以後，他說哎那你給我留個微信吧，對吧就很懵，妹子就會覺得很奇怪。

那為什麼我告訴了你，公提怎麼走以後，還要留一個微信呢，對吧，這就很奇怪，但是如果你這樣說，你說哎你好公提怎麼走，哎他說前面左拐，然後再右拐就到了，這時候你說，哎看來你經常在這邊玩呀，他會說是或者不是。

這個都不重要，然後你可以根據，他的特質，你說哎我覺得你還像挺像本地人，或者是我覺得你不像本地人，對吧，把話題由問路轉移到他的身上，然後就像剛才一樣，後半段給予他這個人一些認可，你在收號就非常理所當然了。

這個就是間接開場白的用法，那那麼咱們看一下，雨祥的第三次大事，他說是用間接開場的方式，搭了個妹子，感覺在很多情況下，間接開場的成功率，比直接開場的成功率高，可能間接開場，更能迅速的進人家庭院。

這個其實我前面已經講了，間接開場和直接開場，他各有各的好處，那麼在大街上，對吧，如果你攔住一個妹子，用間接開場白的話，就會很囉嗦，有時候妹子覺得，他媽是不是來推銷的呀，對吧，所以在大街上接搭的時候。

最好是用直接開場白，那麼遇到這種靜止的目標的時候，或是在一種場景裡的目標的時候，比如說在麥當勞呀，肯德基呀，場景裡的目標的時候，你用間接開場白的成功率，就會比直接開場白要高一點，因為人家更比較容易接受。

我想問一下兄弟們，就是你們有用過間接開場白的兄弟，扣個二，怪癖，好吧好吧，我看到了，只有一個兄弟用過，就當聽眾算了，你可以去撩妹了寶寶，在這裝什麼逼呀，對不對，拖出去重打五十大板，對。

然後咱們看一下雨祥的下一個大事案，他說還是間接開場白，用變魔術，收的號，雖然還是有點害怕，但是還是有一點害怕，因為他現在是在，在開場白，所以他還是有一點害怕，但是還是有一點害怕，雖然還是有點害怕。

很尷尬，是這樣的，就是雨祥說他，用魔術去搭訕的時候，還是會有一些緊張，還是有一些會害怕，這個其實很正常的，對吧，因為正常人都會有搭訕焦慮，就會覺得好像被拒絕了，是他媽的一個很丟臉的事情，這個是很正常的。

這種感覺永遠不會消失，你要做的是，學會正確和這種感覺相處，就這種感覺出來以後，你說我知道了，這種感覺來了，他是正常的，每個人都會有OK，他在呢，但是他不會影響我的行動，那麼你能做到這一點就OK了。

然後他下一個搭訕是說在咖啡店，感覺封閉空間的成功率比較高，對封閉空間是會給人一些安全感，就比如說他在喝咖啡，那麼你上去間接開場跟他搭訕的話，這個成功率會比較高，但是前提是你的肢體語言不能太猥瑣，然後呢。

他說是去搭訕了組合，感覺搭訕組合的難點就是要處理障礙，對咱們在座的各位兄弟，就是在搭訕，算了我想想你們也沒搭過訕，就不問你們，我就給你們講一下，這個搭訕組合的時候要點，那麼搭訕組合的要點。

就是像雨翔說的，要點就是要照顧好障礙，你上去的話，你跟他們打招呼以後，你先要跟障礙說話，你說你好我想認識一下你的朋友，然後你說一下為什麼要認識，但是你在跟障礙說完話以後，並不需要爭得障礙的同意。

你上去只要跟他搭完話，你說我想認識你朋友，可以跟他說幾句話嗎，你說完以後你可以直接轉向你的目標，那麼就OK，對吧因為因為障礙已經受到了，你的這種禮貌的待遇，所以他並不會阻止你，那麼這時候你就直接OK。

跟你的目標說話就OK了，然後說的台詞就跟你搭訕單人組是一樣的，推哥好久不見，治國寶寶唄，那麼OK雨翔的這個基本上搭訕咱們就講到這了，也能看到雨翔他他現在也在做嘗試，對吧嘗試去邁出自己的舒適區。

兄弟們不敢搭訕的原因是因為搭訕，會給你帶來不舒適感，你會覺得很奇怪，這個行為你可能自己內心是一開始是並不認可的，你一上去你就會覺得渾身不自然，感覺好像全世界都在看著你，這是非常正常的。

對吧兄弟們要學會跟這種感覺相處，那麼由於今天只有一個人交了作業，那麼就OK咱們的作業批改就到這，剩下的時間我想給大家做一個答疑，就是你們在過去一周的學習中遇到了什麼樣的問題，具體的把它打在公屏上。

我看到就會給你們做出解答，咱們這個是及時一對一的解答，對吧，講講怎麼形象改造和展示面建設吧，好的，那麼關於形象改造呢，最重要的其實是髮型，你的髮型帥了，你的整個人就先帥了一半，然後就是你的外形。

外形呢需要看你的年齡，如果你是跟我們一樣二十來歲，二十多歲的兄弟，那麼我建議你穿的潮一點，穿一個潮髮，對吧，因為你的目標客戶，也就是說你要把的妹子也撐死，就是二十多歲的妹子，對吧。

你穿什麼季帆西啊TB這種潮髮，就可以吸引到他們，而且會顯得很陽光，然後呢，就是在整體的髮型跟衣著改造之後，需要搭一些首飾配飾，29歲OK，我也28歲，需要搭一些配飾，就比如說戒指，項鍊，或者是手鍊。

對吧，當然條件好的兄弟就買一些好一點的東西，如果條件不太好的就買一些便宜點的東西，這個都OK，不知道做個什麼樣的髮型，呃，九曲野獸，你在群裡叫什麼名字，歌曲，OK，OK，你到時候把你的大頭照發給我，呃。

是這樣的，就是因為，因為我們團隊，給名人堂買的戒指都是一些高仿的銀戒指，那麼銀戒指大概要200塊錢左右吧，就如果你們選擇了，這個戒指大概要200塊錢左右吧，就如果你們需要這個戒指，到時候可以。

可以來找我索要地址，呃，是這樣的，之國就是，呃，我會給你推薦一些OK的克羅興戒指，對，你也可以買一個試試，因為這個是因為我們挑了好幾家比對過的，選了一家最好的，戒指戴哪個手指，你試試，對，戴食指兄弟。

其實也有戴中指的，也有戴無名指的，對吧，你其實看你自己喜好了，因為有的人他一只手戴兩個戒指，一個戴食指，一個就戴無名指了，我看一下，葉曲說，首飾手鍊不知道怎麼選，呃，手鍊其實手鍊，你只要選克羅興的手鍊。

或者是goro的手鍊，都是可以的，我把這兩個牌子給你們打到公屏上，克羅興，就是戒指，掛墜和手鍊都可以買這兩個牌子，還有就是這個，這兩家東西都是非常不錯的，克羅興的大家應該很熟悉了，對吧，經常見。

goro他的，呃，比較常見的是羽毛掛墜，可能有的兄弟見過，是羽毛狀的，看著也是蠻有逼格的，拍展示面戴墨鏡會加分嗎，是這樣的兄弟，就是你有一些照片是需要戴墨鏡來照的，但是有一些場景是不能戴墨鏡來照的。

裝逼裝過了就沒事了，你不可能說是在室內照相還戴個墨鏡就很傻逼，穿逼不要裝過了，呃，沒有沒有那麼貴，智果你到時候私聊我就好，我會給你推薦一些，呃墨鏡，墨鏡OK墨鏡我收藏有很多呀，大概就是1000塊錢左右。

雷鵬的，我我看了好幾款，就是我每天都會逛逛淘寶幫兄弟們看一些比較，潮一點的貨，就是包括墨鏡啊配飾啊，衣服啊褲子，這些我每天都會看，那個十字你到時候撕我吧，給推一個墨鏡，i watch手錶會low嗎。

呃i watch還好了兄弟，對如果你沒有一塊就是比較牛逼的手錶，你戴i watch也是OK的，呃我看一下啊，OKdwdw手錶其實蠻潮的，但是買dw手錶不要買那個皮帶的，你要買彩虹錶帶皮帶的就很傻逼。

all star all star也OK啊，對吧你走的是那種校園風，穿all star也是OK的，是all star不是all starter兄弟，我的是尼龍蛋的，做一個清單發到群裡，是這樣的就是。

呃其實我也不建議大家就是每個人帶的配飾都跟我們是一樣的，就是牌子給你推了以後你可以去淘寶上搜，挑選自己喜歡的就行，其實配飾起到的作用是什麼呢，並不是配飾本身，當然配飾本身它好看不好看，也是有一定作用的。

但是你帶配飾的作用並不止於這件配飾本身，你帶配飾的目的是要給妹子透露出來，你是一個懂得打扮比較精緻的男人，因為女生他出門都會收拾對不對，他會化一遍妝，對吧有很多妹子他還需要帶美瞳，日拋的。

好幾十塊錢一付，對吧，所以妹子他出門一遍的成本是非常高的，那麼你把自己打扮的也精緻一點，妹子就會覺得跟你出去他媽是值的，對吧不能妹子跟你出去以後你蓬頭垢面，臉也沒洗頭髮也沒弄，那妹子就會很有落差。

老娘他媽打扮這麼漂亮，你就穿個這個就他媽來了，我操肯定不開心對不對兄弟們，手錶可以推薦呀DW呀，對吧就是如果是學生檔的話，預算在1000塊錢左右呢，你就買這個DW的手錶就可以了，但如果是土豪的話呢。

好錶太多了，這裡我就不一一說了，太陽能管，對，太陽能管吧，哎你還別說我的卡地亞，我給不給他們推呀我操，別急，別推，嗯別推，我得先帶一段時間，鐵達石，沒問題的我就給他們推我們這個卡地亞。

鐵達石的錶並沒有聽說過兄弟，鐵達石，信什麼，鐵達石，是不是廣東話的說法，是不是人話中文的，嗯楊哥帶的是卡地亞的手錶，具體多少錢你們自己百度一下就知道了，我帶的是卡地亞高仿。

因為卡地亞一般是五到五十萬不等，然後我帶的是高仿，從來他媽買不起貴的，對因為我們，對吧兄弟們知道我們倡導的是低成本，低成本把妹，低成本把妹，哎我菸呢，楊哥的錶大概，就是幾千塊錢吧兄弟。

這裡就不跟你具體說了，等我帶好給你們推，你們想要跟我同款的話，我發現這錶沒問題的，昨天才剛到的，知道吧，沒問題了我會給你們推的，今天帶一天了我操就沒取過，對他們帶一天我靠帶一天。

他們萬一出啥問題我一推給你們不好嗎，我要先核實一下那個套裝，對我們得先用一下嘛，對一般你們的配置就這些戒指，呃手鍊，當然手鍊換成手錶是ok的，但是你的手，有的手錶他跟戒指不是太搭，這個需要你自己看一下。

我覺得dw就好，對dwok呀，因為dw就屬於這種年輕人的款嘛，比較潮，楊哥也在，楊哥必須也在啊，一會楊哥還有大群的公開客呢，對基本上dw就是1000，1000到1300之間，看你買哪個地方的。

內褲重要嗎，呃，內褲你主要是你洗了就ok，你經常洗就ok，什麼牌子的並不重要兄弟，內褲都要推薦我，對，我穿的內褲十幾塊錢一條，藍頭，內褲你只要經常洗，保持衛生和乾淨就ok了。

難道麥子輝因為你內褲沒穿的好就不給你上了嗎，太逗了啊，對，因為咱們今天的這課也差不多了兄弟，我還有一點要提醒你們，對吧要做作業兄弟們，超陽，超陽什麼時候來的快講完了，當然講完了得這麼快一個小時了好嗎。

對兄弟們，這周只有一個人交作業，他媽的我非常的惱火，對吧，不管你們是新進群的還是進群了很久的，你他媽沒有交作業，你就不要跟我說說，我怎麼進步不了，怎麼回事，對吧，兄弟是這樣的，一份努力一份收穫。

給你們送上一份心靈雞湯，作業除了沒有錄音棚的相片也可以交嗎，是這樣的，直播就是兄弟們聽一下，就是關於這個作業，我在裡面所要求的所有場景只是一個參考，就是如果你們那確實有這個地方，比如說有的兄弟他說。

我這他媽根本沒有錄音棚呀，那怎麼辦，實在沒有，你找一個其他的地方設個建，去設個建也可以，對吧，你就是去雞個建也可以，這都是可以的，或者是去打個拳都是可以的，但是你拍這些東西的目的是什麼呢。

是向女人展示你豐富多彩的生活，就是我不是宅男，我是有自己生活的，對吧，就像你去開卡丁車也是可以的兄弟們，就是腦子要放靈活一點，我舉出的東西只是讓做一個參考，對吧，治國應該能聽懂。

那麼下次我需要看到你的作業，對吧，你應該還在做第一周的作業，那麼還有搭訕作業，你也需要做一下，OK，那麼可能有的兄弟他剛進來，他不知道咱們的作業內容，那麼請查看一下你們所在群的群公告。

我們會把這個前兩周的作業都寫在群公告上，當然你完成了前兩周作業，你就可以私聊我，我會帶你去，我會把第三周的作業發給你，那個那個其實老師把我iPad拿過去，對兄弟們咱們的作業是這樣的。

就是你做完一個月的作業，一個禮拜的作業之後，把作業交給我，經過我的批改，我說你OK可以做第二個月了，第二個周了，那麼你就開始做第二周作業，如果你沒通過，你就還是要從第一周的作業做起。

就你嚴格按照我的要求去做，你就能通過這個考核，你的進步就會非常快，已經有人做到第三周了，就是剛才我發在群裡的雨祥，他那個高爾夫的展示面，就是第三周的作業，而且他把搭訕的作業也發上來了，這是非常靠譜的。

但是第三第三周作業，我有第三周作業，我是有其他要求的，他並沒有做完，那麼這裡就先不說了，他並沒有通過第三周，那麼OK，今天咱們的內部YY就到這，兄弟們下周記得準時交作業，好吧有問題咱們在群裡交流。

兄弟們拜拜，(今天視頻就拍到這裡了，下次見)。