# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十课：最后的风险——通过恋爱试用期

(音乐)，大家好，欢迎大家收看一键恋爱学院课程，脱端路基化的第二十节课，通过恋爱试用期，我是你们的情感老师苏狠，这是我们追求课程的最后一节正式课程啊，之后的四节是针对大家的要求。

进行一个针对性的翻案课讲解，比如说啊，这个搞定老爷父啊，老爷母啊，还有一个自己的私密空间的一些建设啊，等等，一些比较高端的玩法，社交圈玩法等等，然后现在在追求课程里，首先告诉大家一个概念啊。

确认关系是追求的结束，以后就可以放下心来，享受恋爱了吗，答案是no，没有那么简单，也没有那么快，大家一定经历过或者见过这样的感情啊，两个人见面了，觉得感觉还不错，突然就恋爱了，开始恋爱了几天之后。

还没有开始互相习惯，还刚处于一个新颖的角色的一个适应状况中，女生突然说，哎，我们不合适，感觉不太对，还是分开做朋友吧，导致你们的前功尽弃，这是为什么呢，男生从见到一个喜欢的女生开始，从聊天啊。

到约会到相处，整个追求期是男生最为狂热的，这是他最为狂热的时期，这是男生的热恋期，追求一个女生是男人的热恋期，在和女生确认关系了啊，已经追到了，成男女关系了，然后这个男生心里上认为。

她已经是我的女朋友了，大功告成，追求结束，反而脱离了这种热恋期，进入了一个平淡期，但是女生恰恰相反，女生啊，在确定恋爱关系之后，才真正进入了热恋期，进入了自己是男生的女朋友的，这么一个角色，哎呀。

我有了一个男朋友，那么我要开始对他好了，我应该做一个女朋友该做的事情，OK，他这个时候才开始对男朋友进行投入，希望啊，这个男朋友可以给自己更多的关注，对自己更好，这就有了一个极大的矛盾。

我把这个阶段称为恋爱试用期，恋爱试用期呢，通常会维持一个月左右，大概15天到一个月的时间，在这期间呢，我们需要做到对女生情绪上的一个照顾，她是恋妻，她需要更多的关注，她希望我们确认关系之后，你对我更好。

让她肯定的认为，我们需要给她更多的关注啊，你让她觉得有了你，做男朋友确实是一个正确的选择，它会有如下两个方面的转变，第一，你对她的投入是不是变得更多，这是感情上的，和你在一起之后，是不是生活变得更好。

变得更幸福了，这是实际的体验，针对她这两种反应，我们可以采取这样的方式，第一，给她三次惊喜，在恋爱之后再次给她三次惊喜，例如，在她回家的时候，为她的家人也准备一份礼品，其实就是一个，人不道理道。

对你以后，攻克她的家庭也是有一定的帮助，然后为她做一个爱的深夜急救箱，这个东西怎么做呢，就是你可以自己去定制一个知识箱，然后里面塞满女生喜欢的零食，这个很多零食店都可以去买，然后呢你自己用彩笔啊。

写上爱的深夜急救箱，让这个女生一开始猜不到是什么，后来打开一看，爱的深夜急救箱，然后你打开之后，里面都是一些日常，晚上饿了吃的零食啊，比如说这个小的饮料啊，畅可贴啊等等，会让女生也会感觉到惊喜。

因为女生都是喜欢吃零食的啊，然后给她一次说走就走的旅行，比如说放假了，周末了没有事情干直接去接她，走吧你不用管你跟着我走，我带你去个好玩的地方，然后直接再带她去另一个城市，这也是一个很好玩的事情。

也是一个惊喜的事情，前提是啊她喜欢她愿意，所以才能达到惊喜，之前的课程我也讲到，第二呢，满足她在别人面前的炫耀心理，女人呢都是喜欢秀恩爱的，所有人都喜欢撒古凉，都喜欢虐狗，因为这可以满足自己的炫耀心理。

这个时候我们怎么去满足她呢，你要订一束超级大的鲜花，这一次不能省钱，这是其实是在社交场合，宣示你的主权，向所有人看看，让她的社交环境里面看看，她已经是名花有主了，在公众场合，哪里人多你就送哪。

这些公众场合，比如说她的公司，你挑上班的时间送，人最多的时间，宿舍对吧，都是女生，在里面她突然收到一捧鲜花，所有人所有女生都会羡慕她，然后教室啊等等，这些地方送给她，会满足她的虚荣感。

会让她有很强烈的炫耀心理，然后呢，你可以好好的把自己整理一下，打扮成男神，然后在一个挑一个环境比较好的饭店，请她和她的闺蜜们吃饭，也是在宣示主权，也是满足她的炫耀，同样你也可以就是说。

和她的社交资源进行一个初期的融合，可以认识她的闺蜜，让你们的关系更加的牢固，但是你不要和她那么，和她的闺蜜眉来眼去啊，然后呢穿情侣装，给她拍一些美美的照片，发在朋友圈里，你放心吧，你只要把女生拍的好看。

她自己就会放在朋友圈里，不需要你去勉强，或者说发在你的朋友圈里，所以说你应该去研究一下，如何把自己的女朋友拍的更漂亮，如何和女朋友一起狙月狗，可以买上情侣装一类的东西，然后呢第三呢，是性和谐。

这种是一个比较尺度大的话题，然后比较污的话题，小伙子又污了啊，例如你有吻她五分钟，吻她要吻到五分钟，你男朋友你们要开始一个亲密的尝试，对吧，你可以吻她的时间长一点，然后车上呀，厨房呀，情趣酒店呀。

主题酒店呀，沙发窗前啊，你应该和她去解锁更多的姿势，然后你要努力一点，要先让她感受感受啊，做女生还是很好，然后我可以这么跟你说一句话，女人是有无数的第一次的，就是说每一每一种新鲜的尝试。

都会给她一种第一次的体验，你们自己去研究啊，已经完成课程的学员可以找我们要一份，比较有趣的，不可描述的教程，OK，然后呢，之后呢，还有一个重点是维持情感投入比例，情感地位感情中，它是有情感地位的区分的。

在两个人在一起的时候，情感地位是由情感投入比例决定，你的投入比例高，情感地位就低，反之亦然，也就是说你投入比例低，你的情感地位就高，因为两个人嘛，两个人总有一个高一点一个低一点，但是长期的感情中。

如果情感地位太高，会导致对方对你没有吸引力，你的地位很高，每天都是他在伺候你，对你无微不至，不求回报，兢兢业业，这些时候你会对他的感觉会很弱，你会感觉好像你并不爱他，如果你的情绪，你的地位过低。

你每天在为他付出，你会发现他越来越不在乎你，这就是失衡嘛，这就是情感的失衡，两种情感失衡都不是一个好的状态，所以你需要有意识的来调整，你们俩的情感地位，通过为对方和你们的共同生活所投入的时间，精力。

金钱，身体等等等等来区分，你要想想你们俩互相为对方投入，和你们共同生活的一个投入，谁投入的多还是少，算一算这个比例啊，通常投入啊，一个四分一个六分低一点高一点，或者说他六分你四分都可以都没有关系。

也不会出现问题，但是你如果发现你已经到投入九分了，而这个女生只投入了一分，就发现你们感情会出现很大的问题，如果你发现你的投入过多，那么你就停下投入，让他为你多做一点事情，如果你发现他投入的过多。

你不妨主动多做一些事情和他给他，比如说这个谁主动和谁联系，也有这么一个问题，可能有学员说，哎我找女朋友之后他特别缠我，每天都要给我打电话怎么样，很麻烦，他联系你的原因不就是因为你不联系他吗。

这种方式很好调整，你每天给他打十个电话，也没有事情打个电话，宝贝亲爱的你在干嘛，你朋友说你有什么事吗，我没有什么事，我就是想你了，么么哒你陪我聊会天呗，然后过半小时再打电话，亲爱的你在干嘛。

我又想你了对吧，你联系他他就不会联系你了，就是这样，这样的感情呢，才会更加的稳定，当然还有一个很严重的问题，如何哄好他，感情不可能一帆风顺啊，两个人必然可能会吵吵闹闹，因为鸡毛蒜皮的事情。

加上那个女性啊，本来就是比较情绪化，那么就更加容易吵闹，这个既然女生生气啊，因为情绪的作用不可避免，那么我们先不考虑她为什么生气这种原因，我们只考虑如何去解决掉你们俩吵架，或者她生气的这么一个问题。

我们去解决这个问题，首先如果她的不开心不是因为你，因为一些外界的原因，ok，其实就到了我第三节课，我在聊天课程里面教过你的东西了，比如说认同她，不管她对还是她错，反正你要和她站在一起。

你要和她站在一个方面，情绪共振啊，给她一个抱抱，给她一个安慰，然后你可以带她去做一些她喜欢的事情，让她开心，她喜欢吃火锅，吃完火锅就开心，你就带她去，这是证明你魅力的一个体现，如果呢。

她不告诉你我为什么生气，不告诉你生气的原因，那么肯定是因为你，你生气吧，我没有，你为啥生气，我没有，谁惹你了，呵呵，这时候原因肯定是因为你，她不告诉你原因，基本上都是因为你，在发现这种情况之后。

你应该马上认真道歉一次啊，马上认真道歉一次，仅仅我因为我因为我和你吵架了，我惹你生气了，我是你的男朋友，我不应该惹你的生气，不应该惹你生气，对她进行一个道歉态度，为态度道歉，第二呢，实际行动讨好一下。

买个小礼物啊，或者你主动给她做个饭呀，拖个地啊，洗个碗呀，帮她整理一下衣服讨好一下，然后讨好完了，往床上一抱抱啊，你们就可以进行一些夫妻间的活动啊，花花香红一泡绵羽绸，通常非现行的问题不是不是很过。

你没有犯很过分的错误，都可以通过这些方法去解决，你要是出轨被抓着，可能这种方法很难解决了，你已经让女生对你绝望了，那就需要很长时间来处理，来去二次清醒，那就要回了，所以呢，大家应该有了一个习惯的男朋友。

老公的思维，我告诉大家如何去想这个情侣关系的问题，你要学会这个角色的转变，你是一个女生的男朋友，那么你有你的责任，你也有你的义务，比如说你是男生，我就我是男生，我就应该去解决我们两个之间的情感问题。

并且我还学过一节恋爱的课程，而并并不是去和女生争吵，去扩大我们之间的问题，我应该去解决这个问题，而不是扩大，女生呢，比较清晰化，所以我需要考虑到啊，他是有情绪的，我要考虑到他的情绪，他的接受程度。

然后呢，哎，我现在先哄好他，我过会儿在床上我再收拾，也可以，我是他最亲密的人，所以他才会向我发脾气，你不要觉得你看他在外面受了，受了气，外面的原因，他向我发火，我多委屈啊，其实你是他最亲密的人。

他才会这么做，爱情呢，他是没有对错的，只有适不适合，我是希望大家都可以找到适合自己的感情，OK接下来是作业啊，第一完成三次惊喜，第二和他一次修一次恩爱，也可以发给我们的导师看看，第三完成笔记。

我们下节课的翻外科，再见拜拜，拜拜。