# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第六课：攻克聊天中困扰男生的常见难题

[音樂]，Hello 大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第五節課，在網絡社交的時代裡，人們都更習慣在網上聊天，比較傳統的線下社交，反而變成了網聊的下一步，網聊的好處是社交成本較低。

快速而且便捷，壞處就是，男生之間的競爭是越來越激烈，女生從來不會給一個男生太多的聊天機會，如果初次聊天沒有製造出優質的第一印象，女生很快就會把你換掉，繼續和下一個男生進行接觸，畢竟優質的女性的男生資源。

都是前付後繼的，首先需要選擇好的聊天時機，這就需要根據女生的回應進行判斷，我把它分為四種回應，第一回應，在我們開場之後，女生沒有回覆，或者負面回應，例如，呵呵，你有事啊，咋，點點點，等回覆。

應該直接停止聊天，這個狀態下聊天不會有太好的結果，第二回應，女生回應一般簡單回應，例如，嗯啊，怎麼了，是啊，對的，等，我們再開啟一個話題嘗試，如果依然回覆簡單，我們離場，第三回應，女生回覆良好。

接受話題，或回答問題，或回覆較快，例如，在工作呢，在一家壽司店，是嗎，謝謝，對啊，陽光特別好，賣萌表情等，我們繼續聊天，第四回應，女生回覆用心，主動陳述自己的狀態和內心感受，或詢問你，例如。

和朋友吃飯呢，啊，還沒有，好餓哦，對啊，你也喜歡寵物嗎，心情棒棒大，我們抓住機會和女生聊天，互相交換更多的信息，許多男生不理解，聊天是兩個人的事，只想著和女生多溝通，不去考慮女生的狀態，是否適合聊天。

做客不宜請支持，一手微信70075683，是否適合聊天，結果，會把女生聊死，就像這樣，哎美女，在幹嘛呢，在忙嗎，怎麼不回消息啊，不想理我是吧，女生沒回應，就不停地發消息，在心情不好，或者忙碌的女生來說。

這是一種騷擾，如果我們學會了四種回應，就可以自主地，選擇跟進聊天，或者離場，避開女生的情緒雷區，自然不會導致，被拉黑的極端後果，通過之前的話題課程，學到的知識，選擇對的有效話題，在遇見女生心情良好。

適合聊天的時機，你的機會就來了，2。注意應對女生的聊天陷阱，俗話說，女人心海底針，女生和男生交流初期，總是充滿著各種小心機，她們習慣於在某一句話裡，藏著更深層次的意思，根據你的回應，來了解你真正的想法。

判斷你是不是值得發展的那個人，這些陷阱遍布著整個聊天過程當中，在你發現女生問出，你難以回應的問題時，就證明你很大可能遇見了她們，3。遇見女生的問題，例如，你經常這樣哄女孩子嗎？在遇到這個問題的時候。

大部分男生，會本能地選擇跪舔這樣回應，沒有啊，我只哄你了，先不說女生信不信你的說法，這句話回應裡，明顯地慌亂，會讓女生覺得你心虛，並且處於討好她的被動地位，那麼我們需要建立一個思維。

在遇見女生某一句異常的回應時，首先不是考慮如何回復她，而是她為什麼會這麼說，比如這句，你經常這樣子哄女孩子嗎？女生問出這句話的時候，代表著她對你的聊天較為滿意，但又感覺你油嘴滑舌，花花腸子太多了。

難以信任，這是她對一個男生的簡單測試，如果初期男生就表現對她的討好，她會很快失去興趣，如果表現太過慌亂，又會讓女生認為她說中了，那麼如何才能在遇見聊天陷阱時，表現得恰到好處呢？我給大家兩個方法。

第一個方法，注意力轉移，她想要測試男生的注意力，那我們就來測試她，比如，你經常這樣被男生哄嗎？同樣是給女生陷阱，測試女生是否符合我們的標準，怎麼會這麼問？看破女生的陷阱，以無辜的姿態，真誠詢問女生。

你覺得呢？既然不清楚女生的陷阱，不妨把話題轉移給她，這種方法很容易轉移話題，躲過女生的陷阱，避免回應太慌亂，或者不回覆，讓女生失望，【探索:陷阱】，第二個方法，誇張，讓她摸不透你的真實狀態。

讓這個陷阱無法生效，比如，當然，別人都叫我，酒意少女的夢，她自然不會相信，認為你在和她開玩笑，迴避了陷阱，我就是靠這門手藝蹭飯吃的，依然是誇張的方法，讓她感覺你樂觀，有趣，這兩個方法。

都可以應對女生的聊天陷阱，相對於其他男生，慌張無趣而言，表現得更加風趣幽默，真誠，睿智，給自己取得更高的影像分，當然，聊天陷阱層出不窮，經常遇見的有，你是不是想追我啊？你喜歡我哪裡啊？

你喜歡什麼樣的女生？這種問題，都是藏著女生想法的聊天陷阱，在聊天時，一定要時刻注意，才能從容不迫，和女生聊天時，許多男生，都會有難以捉摸的感覺，首先是因為沒有足夠的技巧，來應對聊天，同樣。

不知道該怎麼在聊天中，把控自身的狀態，也是一大難題，事實上，每一個男生，遇見喜歡的女生，都會有這種感覺，對應這種聊天狀態，我分析了許多案例，才發現了很有意思的事，那就是關於情緒級別的劃分。

這個男女之間的定律，決定了男女雙方，誰來主導，誰來順從，所以，有了這一節課的主體，聊天時，如何讓他順從你，【情緒級別】，每個人都有情緒，而情緒由從高到低來劃分，在聊天中，低能量級別的人。

會本能地順從高能量的人，那麼，這個級別是怎麼劃分的呢，比如，恐懼，緊張，平靜，開心，激動，這是情緒級別的從低到高，絕望，悲傷，安靜，樂觀，興奮，同樣是情緒級別的從低到高，在男女社交之中。

通常男生是追求者，對女生的反應是非常的在乎，會有忐忑緊張的情緒級別，反而女生擁有拒絕的主動權，更加放鬆，甚至會逗弄男生的想法，情緒級別較高，在這種情況下，女生不會對男生有任何的服從，相反。

女生提出要求時，男生會本能地服從女生，簡單地舉幾個常見的例子，你是不是喜歡我呀，女生處於平靜打趣的情緒級別，啊，你怎麼會知道，男生處於緊張的情緒級別，你為什麼喜歡我啊，呃，是因為，很明顯。

話題的主動權在女生手裡，男生順從了女生的話題，在女生的詢問下，老老實實地回答問題，不敢有，任何其他的動作，情緒級別的本能，存在所有的社交裡，就像第一次去酒吧，會順從常來的哥們一樣。

因為他平靜或興奮的情緒級別，高於你緊張的情緒級別，那麼我們如何利用情緒級別，讓女生在聊天時順從我們呢，第一，模仿她的情緒級別，並升高一個級別，常用於正面情緒時，比如，我今天升職了，好高興哦，嗯。

你真的好棒啊，以後你就是小富婆了，我想吃小龍蝦喝啤酒，小富婆你看著辦哦，沒問題，感受一下情緒級別的氣氛，理解女生的情緒，並且為她感同身受時，她非常願意順從你的要求，第二，模仿她的情緒級別。

並逐漸升高一個級別，常用於負面情緒時，比如，唉，今天又遲到了，被扣了50塊，唉，我能理解，我能理解，下午太睏了就趴會兒，被主管扣了100，同病相憐呢，好委屈哦，我心情不好的時候，就會洗個澡。

換睡衣買水果，然後找部喜劇看，馬上就好多了，你快去洗澡，我給你推薦幾部電影，沒有人願意，一直待在負面的情緒里，給她一個方法，她會本能地遵從，很多時候，都可以通過這個方式，來邀約女生，情緒級別的技巧。

運用非常廣泛，各種場合的社交，都會經常用到，比如，相親時，女生緊張，你可以用樂觀的態度，和她溝通，失戀時，女生難過，可以給她講笑話，看喜劇，女生工作壓力很大，帶她出去旅行，提出升高情緒級別的要求時。

女生會非常容易順從，同樣，在相處時，你有較高的情緒級別，女生也會更願意，順從你的要求，先判斷女生的情緒級別，再選擇自己的情緒表現，這就是，關於情緒級別的運用方法，好了，這一節課的內容，就到這裡結束了。

感情的疑難雜症，記得關注我們，找導師進行私教學習，我們下節課再見，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，(音樂)。

