# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：12.【案例点评】对你反应一般的女生该怎么聊？

大家好，我是大洋。今天内部课要跟大家讲的内容呢，是关于当女生对你的反应一般，也就是说我们跟女生聊天的时候，她的反应不是那么的好，情绪有点一般，那么我们应该怎么跟她们聊天呢？首先啊。

当女生对我们情绪反应很好，对吧，很热情，那么我们当然是很开心的，当然也有助于我们更好的去把这个话题聊下去，让我们的聊天氛围变得很好。那么当女生她的反应好像总是提不起兴趣，对吧，反应并不是那么好的时候。

我们就要先找出这个女生，她的为什么反应不好的原因在哪里，然后再结合这个女生的一个类型和她的需求，我们经过分析之后，再来决定我们接下来应该用些什么样的策略。那么之前我跟大家布置了一个作业，让大家教一个。

在应该是上上节课，有布置一个作业，就是关于如何让聊天变得有趣，让大家提供一份是自己认为聊得有趣的，一份是自己认为聊得不是很有趣的一个案例，那么今天我们就来看一看我们的学员范然给我们提供的。

她觉得聊得并不是很有趣的一个案例，那么我们应该怎么去办，怎么去化解，应该怎么去操作，我先把这个图片发出来，图片的话我一共是发了三张，那么第一张和第二张是他们的聊天对话，然后第三张是范然自己的一个理解。

她的理解一共分为了两段，一段是说她认为好的那一段是如何理解的，一段是她认为不好的那一个是她是怎么理解的，大家可以去看一下，然后这里要提醒大家的是，以后大家交作业都用我在课后。

每节课的课后如果我有布置作业的话，我会留一个交作业的二维码，大家把那张图片要保存一下，然后再通过微信扫一下那个二维码，然后就可以在上面交作业了，可以发语音，也可以打文字，然后也可以把图片放上去。

然后你也可以去收集一下我们往期的作业卡，然后把这个作业卡你可以去看一看，因为同学们交的作业我都会把你们的作业公开，所以你也可以通过扫这个作业卡去看看其他同学，他们交的作业怎么样，他们又有什么样的理解。

那些提升的比较快的同学，他们是怎么看的，就把你去看看自己的段位在哪个段位，然后去学习一些别人好的地方，当然我也会在当中选出一些案例，来单独作为授课，给你们详细的剖析和讲解，好。

那我们今天就正式的进入到范然这位同学的聊天案例当中，首先，她通过探探加到了这个女生的微信，我们看得出她给女生的备注是，这个探探什么时候加的，她有一个详细的备注，然后她的开场白是秒通过，女生说就等你。

这里她也把自己的内心独白写出来了，她的内心独白在图片上是用红字显示的，显示的是说她觉得这个妹子反应还不错，是的，这个妹子确实是反应还不错，因为她前期的时候，她敢主动的调戏你。

我们说一个女生主动的提供话题，那说明这个女生想跟你聊下去，对吗，那是一个好的反应，那么如果女生她愿意主动调戏你，愿意主动调侃你，或者这个女生主动去进行关系的升温，对吧。

那就可以看出这个女生对你的反应其实是更加好的，但是呢，对于女生的调侃和女生主动去升温关系，我们在看到是一个女生对我们好的反应，也是一个好的窗口的同时，我们也要保持一个警惕，因为女生往往是被动的。

女生主动调侃男的，这个会不会是有什么问题或者是陷阱呢，那么这里杨哥给大家一个标准，当你和女孩认识并不是很久，你想一下，如果你们的好感度，特别是你们的联系感还不是很足的时候。

这个时候女生如果对你抛出了调戏你，那么这个其实更多的时候，它是一个废物测试，它是在看看你的反应怎么样，那么如果一个女生的联系感和好感度都不足够的时候，她去主动升温你的关系。

那这个时候我们就要考虑是不是这个女孩另有目的了，所以这个时候通常我们会去这样去判断，那么这个案例当中这个女生说就等你啊，明显是一句假话，女生不可能是就在等着她，对吧，这是一个调侃。

只能说这个女生喜欢逗你，并不能说明这个女生真的很喜欢你，对吧，还没到那个地步，毕竟才刚加上，才说了两句话，好，那么这里的话，我们基本上可以判定出这个女生是一个很想跟我们，还是挺想跟我们聊天的一个状态。

她的情绪不错，我们只要看到出这个女生的情绪是不错的就可以了，至于她说这个就等你啊，那我们就不要去想太多了，这明显是一个假性LI，对吧，假性的指标，有时候也不见得是一个坏事。

至少说明这个女生愿意很好的去跟你聊天吗，好，这个时候呢，这个这里我先这个做个引子哈，就是说，呃，先剧透一下啊，就是后面的话，这个女生，她的反应就慢慢的变得没那么好了啊，那么究竟是什么原因，对不对。

这个是大家值得思考的一个问题，呃，好，这里我们范然给她的回复是，哈哈，我们还是放慢一点节奏吧，啊，她的意思是推开，毕竟刚刚聊天，那么女生说给个备注呗，啊，那么这里范然认为是女生在主动探索好感度加。

这里啊，我认为范然的分析是有错误的啊，首先呢，呃，这个女生她的反应还不错，那么刚开始的时候，你应该去保持一个良好的聊天氛围是吗，你只要不暴露自己的需求感，并且保持一个良好的聊天氛围就可以了，其实，呃。

女生一上来对你表现出情绪，你一下就给他推开了，你想一下，他是不是会觉得特别没劲呢，哎，我想调戏一下这个小哥哥来给你逗一逗，反而你不领我的情，啊，我觉得你这个人很没意思，他的情绪一下就下来了，对吗。

这是一个点，其实你这个时候是不应该推开他的，其实你可以跟他说，啊，女生说就等你啊，你说啊，原来你等了我这么久了，原来我们的相遇啊，真是不容易，那我们得赶紧这个友好的握个手啊，对吧，你看友好的握个手。

意思是说的是像朋友一样的握手，对吗，并没有暴露自己的需求感，但是呢，这里却给女生有一个很不错的回应，对吧，那么我们两个虽然都是在扯淡，对不对，我们也不可能握手，隔着屏幕也握不了手，这个妹子呢。

说就就等你也是在扯淡，那么互相扯起来，这个情绪氛围是不是就很好了呢，其实这个时候没有必要推开她，时机并不是很对啊，时机并不是很对，可能你们看我直播啊，有的同学看，哎，杨哥很经常就推开女生，是的。

我推开了女生，甚至有时候把女生推到了悬崖边上，对不对，经常让女生有点小难堪，那是建立在好感度足够的前提之下，我才不会这么去做啊，我可不会在一上来的时候，什么都没确定的时候，就推开这个女生。

那不就是把她推远了吗，你们思考一下是不是呢，好，那么这个女孩说给个备注呗，给个备注呢，范然的理解是，他女孩在主动探索好感度加一，其实这里并不是一个，并不是女生的好感度，而也不是并不是女生的主动探索。

当一个女孩主动说给个备注呗，对吧，啊，跟你叫什么名字，这是两个概念，如果女生说你叫什么名字，这个我们可以理解为是女生，想探索我们，但是给个备注呢，这个东西其实更多的是女生的一个，使用微信的一个习惯，啊。

一个微信习惯而已，而并不是好感度，啊，这只是出于个人习惯而已，而且前面他在调戏你的时候，你并没有，他在调侃你的时候，你并没有接到这个，你把他推开了，你让他的情绪有点下降了，啊，你并没有保持一个。

有一个机会，你并没有去把这个情绪保持好，然后女生呢，情绪下降了，之后就，啊，就非常干的回了你，就给个备注吧，啊，所以这里并不是好感度加一啊，这个同学没有判断清楚，好，这里的话呢，啊，他就回答女生的问题。

说爱摄影的范然啊，在这个名字前面加了一个前缀啊，这是一个不错的东西，也就是说在交换基本信息的时候，我叫什么的前面加个名字呢，这样更好的利于这个去延续话题啊，方便女生去接你的话，包括之前我们也有什么的。

我是爱抚老奶奶过马路的某某某，对吧，这是一个我们以前用的一个梗，很多新手兄弟啊，在交换信息的时候可以考虑像这样去加一个前缀，还是非常不错的，好，那么女生说，也回了他，说王心仪啊，就说了自己的名字。

然后呢，这里范然说，嗯，还有前缀吗，女生说没有，没有你那么厉害啊，这里范然的理解说呢啊，女生说没有你那么厉害是没有接我的梗，这里有点iod的味道，确实是有一点iod的味道啊，你看女生，他也不加前缀。

也什么都没有加，对吧，而且呢，这个还说，哎呀，我没有你那么厉害，对吧，就是有一种啊，想不想给你搞太近的感觉，那么我们来看，为什么这个女孩会变成这样呢，说白了，就是因为在你一开始的时候，你扫了她的兴嘛。

她上来想跟你斗，结果呢，你不跟她斗，那么这个女孩呢，她也是一个比较有态度的女孩啊，她也是一个有态度的女孩啊，你不好好跟我聊天，那我也就很随意的跟你聊着喽，她会有一种传递出这样的感觉出来，对吧，所以说呢。

啊，这一种女孩，她喜欢什么呢，啊，她不喜欢这个太装的，她喜欢这个我们两个保持一个良好的氛围的，你要你要给她释放一定的需求的，就是你给她一个良好的氛围去聊天，嗯，不要用太多的这个这个奖品性。

就是一上来就好像你的这个技巧用的太过于刻意了，反而呢，没有去保持一个良好的聊天氛围了，啊，那么这种女孩呢，她也是比较啊，找存在感的一种女生，她希望她自己是有存在感的，你是不要忽视她的，啊。

你还是要给予她一定的重视的，你比如说，啊，你像后面啊，你看，你说说没有你那么厉害，那么范然说没事的，你可以努力向我学习，我学费不是很贵，那么女生马上给了你一个更大的LD，啊，更大的无性去指标。

他来了就不爱学，你想，你想这个时候女生第一句话是，我没有你那么厉害，第二句是我不爱学，对吧，都是在怼你，为什么这个女孩前面还，提上来其实是不错的一个反应，为什么现在要怼你呢。

那就说明你的技巧用的太过于刻意了，啊，你在不了解这个女孩的前提之下，就随便乱用技巧，对不对，我们说你不了解的话，你最好呢，去稳妥一点，你比如说，你看杨哥用了很多技巧，很花哨啊，对吧。

把妹子推的不要不要的啊，一副非常嫌弃妹子的样子，那是因为我已经了解这个女孩，已经被我深深的吸引了，她对我的好感度是足够的，而且我们联系感也是足够的，我才会去做出一些这样的东西，对吧。

至少好感度和联系度有一样是足够的，我才会去考虑去做一些比较有，比较秀的操作，对不对，我都不知道这个女孩现在是什么样子，我就开始一顿操作猛如虎，嘿嘿，那这个风险就比较大了，对吧，所以说这里的话。

如果想让这个氛围变得比较好的话，其实你应该是什么呢，去夸一下这个女生，你比如说，这个同学说爱摄影的范然，女生说王心宜，你可以说，哇，心宜这个名字挺好听的，王心凌是你的姐姐吗，对不对，王心凌是个歌手嘛。

对不对，对吧，这样的女生的话就很开心了，这种女生就很有存在感，她是，她会觉得很开心的，她不会去怼你说没有你那么厉害，也不会怼你说不爱学，她会说哈哈哈哈，谢谢你的夸奖，对吗，那这种感觉氛围明显就好很多。

所以说我们说技巧，技巧啊，你如果在技巧的同时，你没有去，呃，把握好一个前提和实际的运用的话，你的效果就会不好，嗯，那么这里范然说我学费不是很贵，女生说不爱学啊，这里其实可以看出女生的反应已经是很差的了。

因为她怼你了，互怼了，呃，然后呢，这个范然的内心独白是说啊，到此知道了女生的好感度其实是不够的啊，你废话吗，那肯定是不够的吗，你再聊了几句话怎么可能够呢，对吧，所以其实刚开始的时候。

你想的是如何和女生保持一个良好的聊天氛围，这是你应该去注意的，啊，对吧，好感都是慢慢的去去积累的，你的氛围不错，然后慢慢的自然女生会给你好感度指标，对吧，本来这个女生其实前期还是不错的。

这个自己的表现的并就把它也并表现的并不是很好，那么女生呢，说不爱学，下面还发了一张图片啊，是一个掐着脖子，这个小狗的脖子的一个图片，然后呢，范然说别掐脖子，我没说让你学啊，这句话说实话。

这个态度是有点装逼了啊，有点太过了，你看别掐脖子，我没说让你学，本来气氛已经很生硬了啊，现在的话呢，就越来越生硬了，对吗，然后女生指挥了一个哭笑的表情啊，然后范然继续说好好说别动手，当然。

其实在范然用这样的强态度聊天的过程当中呢，其实她的框架还是比较稳的，她也是有一定的这个奖品性，树立自己奖品性的意识的，但是呢，无奈你遇到的这个女孩啊，她也是同样是一个比较有态度的女孩啊。

她喜欢这个更好一点的聊天氛围，你呢，啊，前期初期的时候最好呢，是对她让步一些，我们遇到一些那么女孩，我们说我们要框架强，对不对，其实我们也会发现女孩也是有框架强的呀，有一些女孩是不是比较强势。

有些女孩是不是比较温柔，特别特别的这个框架也特别弱，对不对，那有些女孩是很柔弱的，对吧，所以说，嗯，你对不同的女孩，你一定要区别对待的，你像这个女孩，我们从前面的聊天，严格跟大家分析之后。

你会发现这个女孩，她是需要你给予她一定关注度的，她需要你给她一点点需求感，只要不过头就行了，你可以稍微夸她一下是没事的，对吧，你只要把这个氛围保持住就OK了，嗯，那么呢，这个，啊，范然这里说，这个，啊。

别掐脖子，我没说让你学这个，回复和应对是非常不好的，啊，太生硬了，啊，对于这个女孩来说，她不是很喜欢，所以说，其实这个女孩，我觉得换一种聊天方式啊，就会好很多，啊，可以看出这个女孩。

她就是不喜欢这个男人在强硬的跟她说话，她喜欢男人稍微温柔一点的跟她说话，或者是稍微礼貌一点的跟她说话，啊，这是我们从现在到目前这里我们读懂的一个东西，况且你前面做了几次，什么没事的，你可以努力向我学习。

我学费也不是很贵，对吧，啊，包括还有前面的，啊，说了一个，这个，这个还有前缀吗，对吧，你发现前面已经发现女生的这个反应已经下降了之后，我们就应该做出一些调整，而不是一直去坚持这个硬碰硬的东西。

所以说这个时候，当女生说不爱学的时候，你就要及时的去做一个调整了，那么这里你调整的话，你就可以说，你说哈哈，我逗你的呢，你说我，你说我看你这个人这么可爱，啊，这个温柔善良又美丽，对吧，你不用学，也。

也可以，对吧，你说像你这样的考，像你这样的人考试都可以直接打100分了，对吧，如果妹子问你为什么会打100分啊，你说因为你长得好看呀，对不对，那么这个时候，啊，你看，我们夸奖这个女生的时候。

杨哥做了很多前缀，对不对，对吧，什么考试100分之类的东西，我并不是说什么，我是以一种轻松幽默的方式，啊，夸了她一下，她也并不是跪舔她，其实夸人是一种艺术，夸人也是一种技巧和礼貌，能让人开心，啊。

我们说其实并不是不能夸女生，只是说呢，你夸人的这个方式不要太跪舔就可以了，你不能说什么，啊，我觉得你好漂亮啊，你说我从来没见过这么漂亮的，对吧，那你就很low了，你就很屌丝，说明你很low嘛，对吧。

你从来没见过，所以说夸奖的方式和这个度，大家掌握好了，你不能说什么，啊，你是我的女神，啊，对吧，我第一眼看到你，我就觉得，啊，就觉得你跟别人不一样，这种夸就显得很虚伪，就非常过头。

那么像杨哥前面那种带有一点轻松幽默的去夸女生的感觉，需求感又不是那么强的话，啊，其实女生听到是非常开心的，啊，因为谁都喜欢别人夸她，只是你夸她不要太虚伪，不要太，太恶心就好了，所以说这里的话。

杨哥是通过这个案例教了大家一下，当你发现这个女生反应并不是很好的时候，你应该怎么样去做一个调整，对吧，做一个调整，好，OK，这个女孩后面又回了一个表情，对吧，这个当范然说好好说别动手。

女生又回了一个表情，这里范然想的是呢，妹子起了一定的情绪，这是件好事，在前期的话，啊，她这个表情是一个什么表情呢，从截图上来看，啊，我觉得这里的话，妹子并没有起什么情绪啊，因为她连话题都没有提供。

从整体来看，女孩的情绪是很低的呀，啊，所以说怎么会是好的情绪呢，怎么是一件好事呢，所以范然的判断是不错，不是不对的啊，好，那么这个时候呢，因为女生的反应情绪很低落，所以范然这个时候有一点找不到话题了。

找不到存在感了，对吧，所以她这个时候以自己的感受，以自己的自身而引导出一个话题，作为新的话题来开，她说的是云南这边真凉快，舒适，啊，这个时候她自己的内心独白是，此时我想不到什么继续了，所以就继续开话题。

我能感觉得到，这个，确实是这个，啊，你想不到什么话题了，因为这个话题有点无厘头啊，那么呢，啊，这个范然的独白里面有一句话，说感觉这样需求感挺多的，啊，我觉得你的这个理解是错误的，啊，嗯，在前期的话呢。

这个我们新开一个话题，其实并没有什么，啊，并代表不了什么需求感度，我们也不要去跟女生去争那么一丝一节，啊，我多开了一个话题，啊，我需求感比你强啊，杨哥说过我们的需求感一定要比女人低，对吗，啊。

那我说一句话，啊，不行，我得跟女生多说一句话，啊，我一丁点一丝一毫都不行，啊，那么这个就是有一点中毒了，啊，说明你没有深刻的理解，我说的是从战略层面，从整体来看，我们不要去需求感太强。

像这种一句两句话多开了一个新话题，两个新话题，这种需求感就多那么一丝丝，就当是男人绅士让着女人呗，都无所谓，啊，不要太去抠着一两句话，所以说这里开一个新话题是没有什么问题的，当然你说云南这边真凉快。

很舒适，这个女孩她也不知道你真正要表达是什么意思，她只能去跟随你的话题，她才没有想那么多呢，对不对，女孩聊天都是顺着感觉的，她没有系统化的学习过，对吧，我们是系统化学习过的，那么呢，啊，这个。

你要知道这个女孩，她其实并没有去想那么多，啊，所以说其实这个话题也，也没有多差吧，并没有多差，说云南这边真凉快还可以啊，这个话题，那我们就看女生怎么接的嘛，女生就回了两个字，对啊，啊，然后呢。

发言人说前两天在重庆，女生这个时候说，那你很好玩啊，对吧，好，这个时候这个女生，这个，接了你的话题，那就说明还不错嘛，这里的话呢，范然，说，前两天在重庆，然后她的内心读本是分享自己的状态。

生活来延续并DHV，啊，我不知道你在重庆有什么好DHV的啊，这里你有点自己想太多了，你在重庆就很DHV吗，在重庆的人不多的去了嘛，所以这里并没有什么高价值展示，就只是说分享了一个状态来延续话题而已。

对吧，那么这个女生说，那你很好玩啊，范然说，我吃根雪糕赶不上它融化的速度，意思是这里很热，妹子说很嗨，然后呢，这里范然继续说，冰棍吃成了晃圈水，女生又回复了一个表情，然后呢，这里又说。

结果都是下午出门吃了顿烧烤，然后女生说，晚上不是很好又凉，对吧，好，然后女生主动提了个新话题，针对于在重庆的气候，女生说晚上是很凉的，然后范然说，那错过了白天的美好，女生说热死，意思是白天很热，然后呢。

范然说好歹给她个面子，女生这个时候又主动开话题说，我上个假期是冬天去的，那一会还好，从这一段杨哥给大家读的这段聊天记录，我们可以看出范然好像有一点不知道该聊什么的感觉，对吧。

有一点就是在这个一直在硬说这个，这个在重庆的事情，对吧，你看他说的是，结果下午出门吃了顿烧烤，然后又说错过了白天的美好，好歹给她个面子，这些东西都，女生都没有接他的梗，对吧。

这些东西好像也并不太好让人理解到底是一个什么意思，有点抽象，而且呢，说的都是一些事情并没有带感受，你可以看到啊，当这个范然说我吃根雪糕赶不上它融化的速度的时候，女生说很嗨啊，她说的是一个感受。

意思是你吃雪糕吃的很嗨，你这个时候其实呢，不用去说这个事情，说什么冰棍吃成了矿泉水，结果都是下午出门又吃了顿烧烤，这都是事情，你可以针对这个很嗨的感受来延续话题，你可以对这个女生说，女生不是说很嗨吗。

你可以对她说，你说吃根冰棍就很嗨了，看来你是一个很容易满足的人，对吧，这就是感受层面的事情了，对吗，那么就不会那么无聊了，当然，这是杨哥的回复啊，毕竟杨哥是王者段位的嘛，对不对，这个没有关系。

你们可以去以此借鉴就可以了，当然我们可以看到女生啊，对于聊重庆这个话题还是不错的，女生的反应还是不错的，因为女生主动提供了两次话题啊，对吧，虽然前面反应不好，但是我们通过看新话题的时候，女生能配合。

那就说明就可以了呀，我们就不要再去计较前面的事情了，对不对，只要女生后面反应是越来越好的，那前面的东西我们也就不要去过多的计较了，对吧，那么女生这里的几个新话题是女生主动提供的啊，她说晚上不是很好又凉。

对吧，又说呢，哎，很热，然后呢，我上个夏季冬天去过了，那会儿还好，好，到这里的话，我们看出妹子啊，挺配合的，那么呢，这个范然就接了一句爱旅游的girl啊，你还去过哪里，这个梗是接的不错的啊。

说到这个地方，又把以旅游为打开了话题，这个时候女生说你猜啊，当女生说猜的时候，其实是一个很好的反应，就像这个女孩第一句话的时候说在等你啊，对吧，这是很好的反应，那么我们看看这里范然是怎么接的呢，对吧。

范然自己的内心独白，她也意识到了说，哎，妹子在调戏我，同时也说明对我有点兴趣，然后呢，这个范然说猜对了有什么奖励啊，女生说给你个屁啊，给你个屁，这个范然说粗鲁啊，他这里说的是女生给的iod。

及时给出iod平衡，说实话，女生主动调戏你啊，很多时候他是一个废物测试，对不对，我前面说过了，最开始的时候就说过了，也是说说明他起情绪的一个，一个表现，当女生什么时候给你废物测试，他对你有兴趣。

才给你废物测试，对不对，在测试你是不是一个内心强大的男人，他对你没兴趣，压根就不会给你废物测试，所以这个时候，这根本就不是一个iod，所以女生说给你一个屁，其实是好的反应，女生说给你屁，并不是差的反应。

所以这个时候，范然并没有读懂这个女生的，这句话的本质，女生愿意给你个屁来调戏你，那说明对你是有兴趣的呀，对不对，所以，所以这个时候，你自己就没有搞清楚状况，你，你说这个女生粗鲁，啊。

最后还说这个女生女汉子，其实你就有点没搞清楚状况，所以我们可以看出范然在这个女生给你这个好的兴趣指标的时候，想让你给她一个好的回应的时候，正好聊天气氛一起来的时候，你就自己把他给扑灭了，啊。

所以说这一点啊，在应对女生的废物测试的方面，啊，这种打压性的废物测试，你是破的非常不好的，那么这里的话，那我们应该怎么做呢？这个女生她是有存在感的呀，我们，我前面也说了呀，这个女生是要有存在感的呀。

你可以让着她一点啊，你需要保持一个良好的聊天氛围啊，对不对？那么当你问这个女生说你还去过哪里，女生说你猜，你这个时候就应该直接去猜，你说我猜你还应该去过，啊，这个不少地方吧，啊，国外的话。

可能大家都会比较喜欢去泰国啊，喜马泰之类的，国内的话我觉得哪里哪里都还不错啊，对吧？你说不知道这些地方你去过没有？这个时候你也可以说出来，你说国内的话我喜欢哪里，我觉得还不错，啊，国外的话我喜欢哪里。

我还，还，我觉得还不错，你说我没去过，这些地方你去过吗？对吧？这个时候，你就很配合这个女生，哎，她就觉得聊天氛围就不错了，她让你猜，你就猜一下嘛，其实你这个时候，你就可以把聊天氛围给重新逆转回来了。

但是你并没有那么做，你不猜啊，你说了一句猜有什么奖励啊，对吧？这个女生，她，想要的是一个良好的聊天氛围，懂吗？所以说呢，女生不喜欢你瞎给她摆框架，这个女生她喜欢简单直接明了的聊天，这里我们就读懂出来了。

对吧？那么当女生说给你个屁，我们应该怎么回复呢？杨哥已经说过了，这是一个好的反应，对吧？你就可以这么跟女生说，你说这个，给我个屁，你是要臭死我吗？然后呢，你再跟她说，好了，不闹了。

这个我猜你喜欢去哪里哪里，所以说这个女生，啊，她的本质不是说你在搞这些话术这些东西，是我们读懂这个女生内心的需求是什么，这个女生不喜欢你绕弯子，知道吗？这个女生不喜欢你跟她花里胡哨。

她喜欢有什么就说什么，她喜欢这样的聊天，她不喜欢别人跟她说话太绕了，明白吗？这才是本质，所以说至于她给你个屁，你怎么样回应她，啊，这些东西都不重要，但是你要把关键的点，你们聊的是旅游的这个事。

你该说的还是要说，你不要一直藏着掖着，在那玩话术，女生就会觉得你这个人怎么说话那么费劲呢，对吧？这个女生是这样子的，有的女生就是喜欢兜圈圈啊，对吧？但这个女生她不喜欢兜圈圈，好，那么后面呢。

这个女生说看你挺忙的，啊，女生说这个说了晚安了，啊，说了晚安，然后说练车，练车挺累的，休息了啊，这里的范然呢，就让这个女生休息，你看女生在晚安之后还会补一句说，你也早点休息，那就说明了女生啊。

虽然说上面并没有一个特别特别好的一个聊天氛围，但是女生对你这个人的整体印象还是不错的，因为范然啊，虽然说她的表现不那么完美，但是她至少没有跪舔，啊，她的展示面也还是不错的，那么呢。

还不至于说因为这点小小的错误呢，就把这个女生给挂掉，那还不至于啊，其实女生呢，还是反应还是有，还总体来说还行啊，我们从这里我们看出还行，这里我们只是说呢，范然可以表现的更好一点，对吧，好，这个，女生呢。

下一次聊天的时候，女生主动打招呼啊，这里呢，好感度加一啊，好感度加一，这是不错的，好，然后呢，这个范然说早起的鸟儿有虫吃，女孩说早起的虫儿被鸟吃，啊，这个范然说哈哈苦逼的练车，我假期头一次起这么早啊。

他这种开话题的方式是不错的啊，就是以自己的状态开场，啊，我在做什么啊，我的感受是什么，然后呢，让女生来接你的梗，对吧，女生回来的表情不存在的啊，这个范然说什么，刚刚吃完饭，妹子说我也刚吃。

因为范然又去练车去了啊，啊，然后他说看来肚子圆滚滚了，妹子说咋了，然后呢，这个范然说练车的时候会打很多格而已啊，妹子发了个哭笑表情，这里他的内心独白是啊调戏了一下，但是呢到这里为止基本没有什么联系感。

都是在到处扯淡而已，呃，所以说啊这些东西，呃，大家都是在看对方的展示面，觉得这个人还不错，但是从聊天技巧上和聊天上确实是啊，聊的挺干的啊，并没有说因为聊天而给自己加分，啊，没有做到这些东西，啊。

基本的东西还是要有，所以说呢，你和女生聊天，可能你把这个妹子的速度就没那么快，对吧，呃，然后呢，这个风险也有一点风险，对吧，你不能一直聊天，这个跟不上，对不对。

那么从这里也可以反映出范然的展示面做的还是不错的啊，如果范然的展示面做的并不是很好的话，我估计女孩也不会主动给你打招呼，前面说实话，聊的也并不是很好，对不对，所以说我们应该要让你聊天，变成自己的加分项。

同时呢，也用展示面作为自己的一个基础建设，一定要合格，啊，有的兄弟可能聊天聊的还可以，但是做展示面就做的非常差，你会发现女生跟你聊，就是他就不怎么有兴趣，对吧，嗯，这里的话呢，当女生说早。

范然说早起的鸟儿有虫吃，女儿说早起的虫儿被鸟吃，这里的话，其实就可以相对来说，就幽默一点的回复女生了，你可以跟她说，你说大清早的我们两个是在这里对对子吗，对吧，这样的一个新的话题，你也可以去问他。

你说那你是要做虫儿被鸟吃呢，还是想做这个吃虫的鸟呢，对吧，这样的一个话题也会变得更加有意思，所以说，我们既可以选择用自己的状态开新话题，也可以选择去接女生的梗，这都是可以的，看你在什么时候去运用吧。

我觉得这个时候女生主动打招呼是一个情绪不错的时候，我们为了保持一个良好的氛围呢，我们尽量的让这个聊天像杨哥刚刚那样变得有趣一点的话，是更有利于你们接下来的一些去收集女孩的好感度啊，或者是去增加联系感的。

因为一个好的聊天氛围是非常重要的，好的，我们来看后面啊，后面的话，这个图的最后一张图啊，范人说这个，我现在都不吃太饱，不然修图的时候总会打嗝啊，这个说说打嗝，这个这个话题并不是很好，让人觉得很恶心。

对吧，有点low，你们两个聊天聊打嗝，你不觉得很恶心吗，对不对，你只想到的就是一股从嘴里出来的臭气，这并不是很好，对吧，你们在聊天初期，你是要收集女生的好感度的，你干嘛跟她聊这么恶心的东西呢，对不对。

那女生回了你一句，那是你是吃饱了撑的吗，对吧，这个时候明明是你自己老说打嗝，对不对，是你自己的问题，然后女生回了你一句这个话，那么范然说呢，你这人也不说滴杯水，所以这个时候就有点牵强了，所以说这个时候。

明明是你自己聊天的话题选择的不好，那么其实女生说那你是吃饱了撑的，你其实应该告诉她，你说没有，对吧，你说这个，这个我随便逗你的呢，我跟你说我打嗝你就信，那是不是我说什么你都信呢，对吧，这个时候你就。

就推翻了你打嗝这个事，因为打嗝并不是个好事，好，当然你说你这人也不说滴杯水吧，女生说你喝得到吗，然后呢，你给了她一波态度，你说呢，总得心意到吧，女生给你发了个图，发了个可口可乐的表情，这里啊，我们说。

说虽然女生是，最后是进入了你的框架，对吧，最后还是给了你一瓶这个可乐，但是我觉得意义并不是很大，她给你了又能怎么样呢，对不对，就是你们两个又扯了一波蛋，你关键是你扯蛋的目的。

你最终是要有一个良好的聊天氛围，但是你们这个氛围总是，怼来怼去的，你强势，他不附和，你再强势，他又勉强配合，你说这种聊天氛围好吗，其实并不好，那么我们来看到第二张图，第二张图，这里的话。

范然又重开话题了，说，我发现这边的方言蛮有意思的，这里她自己说，她也觉得不遵守自己的内心强行聊天了，就是说白了，就是你不知道该说什么了吗，因为你自己把这个话题聊得很尬，你一点需求都不释放，对不对。

你不愿意，女生也给过你机会，你不愿意跟她去去保持一个良好的聊天氛围，在这里瞎使用技巧，所以呢，这个女生，这个这个反应当然就不好了，然后反应不好，你又得强行开话题，你就当然自己觉得内心很尴尬。

所以说我们其实看得到女生的反应其实还是不错的，就是她是真的是被你聊尬的，你知道吗，这个女生她还会主动给你发信息，对不对，其实你只要给她一些好的反馈，好的回馈给这个女生，就会非常好。

当女生给了你一瓶这个可乐的表情之后，你夸她一下，你赞她一下，你说真好，要是你现在在我旁边的话，这个那我一定这个这个好好请你吃顿饭，对吧，你说我一定得这个这个好好感谢你一下，对吧，你也可以跟她说。

你说虽然现在喝不到，但是感受到你的心意，我的心里还是暖暖的，你就对她好一点嘛，你就夸一夸她，说点好听的话，其实多好呀，对不对，我们说保持自己的奖品性，保持自己的态度。

不是说让你不知道该怎么样对女生说好听的话了呀，只是说你不要说那些太过分的，太跪舔女生的话就可以了呀，对不对，所以这里的话，泛染整体的话，我们可以看出这位同学，他内心对于奖品的理解，对于技巧的理解。

还是在表面上，在内核方面，还缺一点，还缺一点，所以说呢，这个后面的话，也不用我太讲解了，后面的话就是一段聊这个东北二人转的一些事情，对吧，是哪里人的这些东西，也是很干的一些东西，那么最后呢。

这个泛染自己的内心独白是，总的来说，我其实不太满意，更多的时候呢，是自己在强行扯话题，并不是那种由衷的想聊，特别是口音的那一段，这很不好，下面的策略呢，就是好好的建立联系感。

好感度只要补充一点就差不多了，慢慢的升级关系，整体策略其实还是不错的，但是呢，你没有找准这个关键点，其实为什么泛染会觉得自己强行扯话题，那是因为女生的情绪变低了，女生的反馈不好了，而影响了自己的状态。

对吗，而这些东西，女生其实是给过你窗口的，给过你这个机会的，你应该去换一种方式，就是稍微多去释放一点需求，不要太多，你还是要对这个女孩通俗一点，就是你跟这个女孩说话，你对她好一点，对吧，这样的话。

你们的聊天氛围会好很多，对不对，你多表现出一点对女生的关注，这也是很正常的，一个男生在找女生聊天，追逐的过程当中，多表现一点关注也是很正常的，尤其是对于这个女生，我们可以看出来。

她是一个不太喜欢绕弯子的女生，对吧，所以呢，这整个案例我们看下来，总结下来的话，就是女生的反应总体来说还不错，更多的是出于对你的展示面，你这个人的兴趣，这是好事，但是在聊天上面。

范然这位同学并没有给自己做到加分，反而是有点减分的，没事，后面调整一下状态的话，应该就会慢慢的回温了，毕竟男生跟女生聊天，还是要稍微主动一点点的，对不对，还是要稍微主动一点点的，所以说这个案例。

供大家反复的思考一下，基本上每一个细节我都还是都剖析了，同学们好好地感受和领会一下，其中的内涵和内涵，当然，这个女生这个案例，只能代表女生反应不好的一种情况，她并不能代表，因为女生对你反应不好。

有很多种情况，对不对，这个女生她是一个不喜欢绕弯子的女生，对不对，她喜欢直来直去的女生，那我们下次碰到了那些，比较喜欢跟你调侃，比较喜欢跟你逗乐的那些女生，那些女生反应不好了，我们应该怎么办呢。

那么我们要去根据情况区别对待，那么我们在下一次的案例当中，再来解析不同的女生，因为不同的原因，我们应该怎么去处理，大家千万不要因为一个女生的案例去一概而论，希望培养大家的是一种分析能力。

是一种有战略布局的一个规划的能力，而不是说看到这个偶尔以为，其他的所有都跟这个一样，那样的话，就可能是效果会适得其反，需要的是同学们去学会这种区别对待的能力，以及分析女生的需求的能力，我一再强调这一点。

好，今天的授课就到这里，同学们起立，下课。再吃一口，(完成)。