# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：视频课程：第七课-私密空间操作

大家好，我是太阳宝贝大师团队的导师太阳。我们今天这一刻我们来到兄弟们很关心的最后最关键的最后一步的一刻，那就是私密空间。OK，很多人他会出现一个问题，就是说，我好不容易把一个女生带到了房间。

我为什么没有发生该发生的事情？很多人他找了一个不是房间，但是他觉得也很私密的空间，他想做一些很狂野的事情，但是为什么女生不愿意跟他做？是吧？然后很多人就还会出现一种情况就是，我的什么东西都做到位了。

他妈就是最后那一临门一脚出了点问题，是吧？有时候我们说，两个人发生最亲密的关系我们叫做TD的推导。TD，推导。这个呢，我们要看天时地利人和来的，不是因为说，你说了几句什么牛逼的绝逼惯例啊，不是这样子的。

不是这么回事。好，OK，我们讲了首先分成两部分，第一步，你怎么样带她进来，怎么样把一个女生带到房间里面。其实，后来呢，有很多人是说什么找了很多借口，这不是我们很提倡的，其实很简单。

你要把一个女人带到私密空间的话，你必须要给她一个理由。有句话说的是什么呢，如果这个女生想跟你发生点什么，你就算去拉倒屎，她也会愿意跟你去。你就去吃个苹果，去喝口水，她也会让你去。她就算不想跟你去呢。

你要是，你就算上面有什么金银财宝什么的，她可能也不愿意，不管你有什么，你开最好的酒店，她可能也不愿意去。那么呢，这个理由是什么呢，我们一定要很明确的告诉她，你可以说是，我想抱抱你，然后说。

我想和你一起聊聊天，或者是说，我现在确实想跟你啪啪啪，然后我现在确实很难受，受不了了，忍不了了，是不是，也可以。但是你必须要给她一个很明确的理由，你不能说，你现在是模糊不定的，好像想去，可以吧。

好像不想去，所以这个时候你这个理由你一定要坚定，你一定要很坚定的跟她说，不管你是喜欢她也好，不管你是想跟她发生点什么也好，你必须要坚定的把这个东西说出来。那么在这个过程当中，这个女生可能会抵抗。

这跟前面的原理是一样的，抵抗的话我们退一步，给她一个空间，我们用幽默的东西把她化解掉，比如说，你说我很单纯，你说亲爱的我们去开房吧，不要，我知道你开坏了，我今天晚上宿舍还有门禁的，是不是，你就说。

我只是想跟你聊聊天而已，你不要想太多了好吗，我很单纯的，你不要占我便宜，开个玩笑而已，就把这个东西给化解掉。这个地方不是要显示自己多么的没需求，其实这个时候就不要说自己带没需求，你的需求已经很强了。

是吧，你就不要说，我这个时候我隐藏出自己的需求来，我要像一个男神一样的高冷，我自己就很爽逼，但是你可以把这幽默的化解掉，所以这个时候你更多的用到的一个是坚定，如果妹子抵抗的话，虽然我不想，确实不想去。

哎，你就走嘛，我们就聊聊天嘛，就是我觉得坚定还挺好的。是吧，你首先给她一个具体的理由之后，然后你要坚定，然后你就去嘛，我觉得最好的情况是，你把这个事情先说好，然后你们两个再去共同的完成这件事情。

那么你接下来进入房间就会好很多，有的兄弟可能是处男，处男尤其要听好这一课，就是你如果跟一个女生，叫Leo的话，我给你们讲一个特别搞笑的案例，Leo是什么情况，他那个时候。

他好几次跟那女生单独相处在一个房间里面，之后却什么都没有发生，他说我好紧张，我都忘了。我好紧张，我都无力，我不敢说话了，不知道该怎么做，可能大部分的兄弟都没有这个问题，但是你们知道吗。

有的人他真的有这个问题，他不知道该去做什么，你必须要给他一些建议或者建计，告诉他怎么去做。他让他坐在那里，我那个时候也是挺那个的，你知道我跟他说什么吗，他说我真的不知道该怎么做。

坐在这里都不知道该怎么做了，我们那个时候不就在网上跟他聊天嘛，在群电影嘛，我这么跟他讲，我说你去，你就跟他说一句话吧，你别偷偷的，你一句话总要说吧，他说什么，亲爱的我可以给你做爱。你就跟他说这一句话。

行吧，行就行，不行就不行嘛，是吧，他说不行我不敢，然后很多人在鼓励他，说你都这样了，其实女生也心知肚明的，你为什么作为一个男人你非要让一个女人来上你呢，这里就很坑爹，对吧，就很坑爹。然后呢，我灵机一动。

因为我跟一般人不一样，我就灵机一动，我要给他出一个主意，甭管这个主意是好是坏的，反正我们当时大家都笑了，然后我就出一个主意，我说你是这样的，我有一个方法可以让你一句话都不说，你就有可能，你就有可能。

会完成你想做的事情，就一句话都不说，你知道什么方法吗？- 画红边 - 啊？ - 画红边，我是这样说的，我说你也不用把这个女生当成空气一样，你就自己把衣服脱了，然后穿个内裤，坐在旁边那个凳子上面。

你就自己开始看黑片，你不用把那个女生，你不是不喜欢说话吗，你不要说话，你就在那看嘛，反正那个女生跟你说话你就不要搭理她，你就自己看，到时候就想一个门，就你做了，然后她后来还是失败了，她后来还是失败了。

所以说这种，你没有办法，确实很不舒适，然后女生好像是，当时那个女生还是因为没有地方住，就是说，想让她在那里睡一下嘛，其实对她还是蛮有好感的，然后呢，这个女的硬生生的被她搞得，她马不打烊，夜夜吃不去了。

你知道吗，就觉得两个人在一起太无聊了，太无聊，所以我们进入到一个环境里面会出现两种情况，会让你挂掉，一种情况是像这种，太无聊了，话都不说，就让人觉得跟你在一起，分分钟都不想跟你待在一起，这是第一种。

一些人因为紧张过度而造成的，其实我们就把它当作是一个普通的在吃饭的约会就好，没有必要把它放到那么内敛，第二点，就是话太多，第二种就是话太多，最近那个成，另外一个成，他有一个案例就是也是，成子成女。

反正就是成了，就不说出来，他就，那个女生呢，也是，他其实挺高价值的，各方面条件都很OK，然后那个女生跟他回家之后呢，但是呢，他可能是因为，其实我当时是跟他一起去的，一起去吃饭的，我也见过这个女生。

这个女生给我的感觉的话是比较open的那种，就是比较开朗，然后观念比较开放的那种女生，因为他是北京本地人，他连北京的各个哪一种，哪里有一些什么特殊服务这种东西他都不知道。

所以你可想而知他是一个很open的人，但是最终和成，他是因为话太多，聊太多，聊了坐那聊，就开，一进房间嘛，就开聊，就各种聊，聊着聊着聊着，大家都没兴致了，就越聊越变朋友，越聊越变朋友，就那种感觉。

就聊一些，他的聊天其实不是说不可以聊半个小时，只是说你的聊天应该加入一个东西，叫做信仰问题，你到了该牵女生手的时候，你不去牵她，女人会觉得你是个怂货，她明明对你很大的兴趣的时候。

或者说她都愿意跟你进入房间了，你都不去做你该做的事情，她会觉得你很没有意思，慢慢的她会失去兴趣，女人也是有一个，女人是这样子的，她的窗口会开启开启，然后她会关闭，她会成这样的周期性的开启关闭。

你老是跟她聊一些无关痛痒的，你跑到家里面，你去跟她聊一些工作上的事情，她觉得你很傻，就只聊一些工作上的事情，我操我今天跟你来是跟你聊这些东西的吗，很明显不是嘛，你不管你是紧张也好。

本人你又不该做这些东西，好，因为话太多，聊着聊着，妹子也是窗口关闭了，你没有聊到关键性的东西，她失去兴趣，好OK，那么我们真正进入到私密空间应该要怎么做呢，(门打开)，字写的非常好。

就是说营造你们啪啪啪的一个氛围，你进去的第一件事情应该是营造你们啪啪啪的氛围，你们两个去共同营造，比如说你让她去把水烧一下，你说，嗯，亲爱的你把电视机打开，你说我把窗，然后你去把窗帘拉上。

你如果有条件的话，你有蜡烛的话，你可以把蜡烛给烧，是吧，这个时候你等她去烧水的时候，或者说你可以去抱抱她，你说你身上挺香的，是吧，这种话，然后呢，嗯，你也会去帮她把水倒好，然后把你这个水放到床头。

这些等等的一个细节，还有就是你刚进房间的时候你要帮她准备拖鞋，是吧，这次我们说的这点很重要，就是让女生脱鞋非常的重要，因为她把鞋脱了，她就很大程度上面会减少她很多的底汤，对吧，要把鞋子给脱掉。

因为你想一下，她要是穿着鞋的话，你如果坐沙发上，第一是穿鞋会让你没有距离感，到了家里面，四米多你还要穿鞋，会有距离感，第二你如果真的躺在沙发上还有鞋，你半天脱不下来的话，也很扫兴的，是不是。

所以要脱鞋第一点，营造一个你们去做爱的氛围，你们两个把这些东西，比如说你又把窗帘拉上了，这些东西是你们共同完成的，那么她心里面就有一个这样的预期了，知道接下来会怎么样，那么她的底汤会减少很多。

这是一点非常重要，那么其实大部分的人呢，可能都知道该怎么做，我们说我们跟女生发生一些事情之前呢，发生这个最亲密的关系之前呢，我们会要诉说什么呢，你看，女生最敏感的几个地方，你说嘛，保时捷说一下嘛。

你是素男嘛，把你打扮一下，带你去元炮，你看这个女生，女生的话，她最敏感的地方，她有耳朵，脖子，胸，还有她的后背，还有她的私密处，对吧，好尴尬，不要尴尬了，我们是在研究科学，这些都是女生很敏感的。

但是每一个女生呢，她的敏感点可能不一样，你如果当她触摸到耳朵的时候，你会发现她浑身都在缩的话，这个地方可能是她比较敏感的地方，是吧，那你就疯狂的进攻这里，她们说不要不要不要，你说好吧，不要了。

宝贝我们不要，但是你嘴上却不要硬，这是一种，那么大部分情况下呢，我们还是会运用到一些肢体的卡位，知道吧，基本上呢，你一个上身一起，你能跨过到她身上，基本上就差不多了，是吧，她基本上动不了了，是吧。

有时候呢，反正这个时候女生肯定会抵抗，绝对会抵抗的，你应该尊重她的地方，尊重她，而不是恐惧她，然后很多人会觉得，这个女生会不会觉得我现在太流氓了，或者是怎样，我觉得这是一个女生。

当她愿意跟你进入到这个私密空间的时候，她其实已经考虑了很多问题，她希望的是一次愉快的体验，而不是这种很尴尬的东西，所以你不要把这种尴尬带给她，自信一点，好吗，素男同学，所以说，你基本上，当然你不要。

特别是有的人，他会很急事，其实你知道吗，你如果表现得很急的话，女生会觉得你很饥渴，其实这是一种低而无益，就是低价值的展示，所以当我们在遇到女生说，你说，不要脱我的衣服，说这句话的时候。

当她给你一个抵抗的时候，你一定要说，OK，你可以说，好的，那我们慢一点，或者说，好的，我们不要，你可以嘴上说不要，但是你手上可以继续，这没关系，当这个女生反应很强烈的时候，很强烈很强烈的时候。

那你就针对她，就这样，接下来呢，兄弟们还会遇到的一个最主要的问题就是，我们说的那个叫LMR，最后一刻抵抗，最后一刻抵抗，就是说女生都不喜欢被别人认为自己是一个很浪荡的人。

所以她绝对会要进行最后一刻的抵抗，如果她不抵抗的话，那是不正常的，好，那么一般的人会遇到一种情况就是，什么都脱了，但是内裤脱不下来，就出现这样一种情况，你知道吧，她就，反正就是死活不让脱裤子，知道吧。

这个你就，就很尴尬，那么呢，如果她是，她的抵抗不是很强烈的话，就可以像前面那样说，你说，好的，那我们慢一点，是吧，你是很尊重她的，你是很尊重他的需求的，你说你慢一点，这个时候呢你会去。

在他的耳朵嘴巴脖子 后背这些地方，你仍然会去 会去继续的进攻他，他会有反应的对不对 他会有反应的，好 那么呢 遇到最关键的这一步的时候，如果他真的是死活不让，或者是他说我没有做好准备。

那么这个时候你就要，你就要尊重他，你不能说这个时候 你再说，如果他真的已经表现的很明显了，我今天，我绝对不会和，见第一次的人上床的，去发生那样的事情的 是吧，有可能会遇到这种情况。

那么呢这个时候呢 其实我们就，用到一个策略吧，人家说策略 这个策略呢，用通俗一点的东西叫做魔，那种魔是怎么魔法的 就是说，你说好吧 那我们谁也不要碰谁，我们谁也不要碰谁 那我们就聊天吧，上班你聊天。

你也不要碰我啊 不要碰你 你就聊天，过一会儿呢你说，现在我怎么觉得你这么性感啊，你开始 你会又开始去亲吻他，去触碰他的这些部位对不对，触碰之后你自然的，你可能又要去进行脱裤子这一步对吧，他又不让。

那亲爱的 那你不要了 不要吗，你说我睡觉了，你过了两分钟你就说，睡不着怎么办啊 你又开始了，就是这样 你不要去，就是你不让好 我不让，我等一会儿 我再继续，就是这样的一个思路。

其实也就相当于说你给他做了一个CT，然后他 他没有动过是吧，你给了一个LD平衡掉，你过一会儿你再做CT，是一个意思，切记这个时候不要用太，如果当一个女生很明显的抵抗，切记不要用太过于粗暴的方式。

你哪怕磨一磨都好，哪怕到了最关键的时候，你说好亲爱的我们就不那个了，今天晚上我就跟你好好地聊天，聊完倒杯水来吧，我们开始聊天吧 裸聊，是不是你就聊着聊着，聊的差不多了，其实你这个时候的话。

你会去跟他聊一些，你很真诚 很认真的，跟他聊一些你平时不太说出来的话，他可能这个时候会，真的慢慢地从内心接纳你，OK 你再进行下一步，很可能你会完成，但很多人会很急，他连一两个小时。

可能半个小时都不愿意等的话，你可能会错失一个女人的机会，然后他可能也会因此而，觉得你没有风度，好 这样 基本上这个就是，私密空间的操作方法，后面的就不用我教了，OK。

