# 泰阳2.0《聊天大师》：3_社交软件聊天第三课-手把手教你玩转世纪佳缘

好大家好我是太阳，那么今天我们来到我们社交软件把妹的第三课，这样软件把妹第三课，好我现在把我的手机界面给投影进来，把我的手机界面给投影进来实时桌面打开，好，OK我相信大家能够很清楚的看到我。

那么我跟我们的社交软件第三课的话，我们首先说介绍到有三款软件，大家可以看到我这个手机界面上一款是探探，一款是默默一款是世纪佳缘，那么今天的第三个我就要跟大家讲一讲，世纪佳缘应该要怎么样玩。

为什么要玩世纪佳缘，好吧那么首先我点开世纪佳缘进去，点开世纪佳缘进去，那么可以看到你看我这个下面的消息显示99家，可能有一两百条信息有一两百个妹子跟我打招呼，我都没有搭理他们兄弟们看到没有。

我以我这个号举例，让大家能够明白为什么要这么去做，然后举一反三，你看还有妹子发微信号过来的对吧，各种各种各样的，对不对你看这么多妹子，我就不一一往下翻了，好的，那么首先每一个兄弟他的需求不一样。

那么首先的我们通过默默默默可以快速的跟这个妹子，附近的妹子打上招呼，然后产生联系很近，那么探探的话能很快的让我们收集到非常多的资源，赚多资源，然后可以进行第一道筛选，把妹子就筛选掉了。

筛选出一些对我们也本身有兴趣的妹子，那么我们就可以更好的方便我们的交通沟通，那么今天我们来到了第三款社交软件叫世纪佳缘，那么跟大家说一下世纪佳缘，被我们也称作为是什么呢，叫严肃的约炮软件。

那么为什么要叫他这个严肃的约炮软件呢，并不是说他真的这个平台是用来约那个啥的，不是这个意思，他是一其实他是一个让我们找到一个另一半的一个软件，世纪佳缘相信大家也都听过啊，什么非常物赖上面啊。

这个嘉宾是世纪佳缘推荐的，这个下边是百合网推荐的，什么什么，那么一般有几款软件，叫世纪佳缘花田啊，开花的花田野的田，然后还有百合网，对吧，那么这还有真爱网，那么有这样的几个网站，他们并驾齐驱。

他们这几个网站都是一同一种类型的，主要是主推相亲找对象，这这一个环节的，那么其实默默和谈谈更加倾向于交友这一边，那么其实把妹呢，把妹她是一个共通的东西，是一个互融的东西，你比如说。

来世纪佳缘的人也有来约炮的吧，对不对，那么说这个把妹啊，这个是人与人之间的沟通，跟女人之间的沟通有很多点，你学会了，你让自己变得更有魅力，那么跟男人是互通的，那么你在把妹当中，你完善了自己的社交技巧。

让自己更有魅力，那么他跟你工作又是沟通的，那么工作工程当中，这个最为明显的就是一个销售的岗位，那么你会发现你要去发掘女生的需求，那么销售你要去挖掘客户的需求，这些东西都是互通的，所以你在世纪佳缘。

你到底是约炮呢，还是找对象呢，完完全全都取决于你自己，所以说我们的这一套内部课程呢，我们每一个细节和框架给大家列出来，教大家怎么样正确的使用世纪佳缘，那么至于你要用它来干嘛，那是你自己的事情。

好OK我们的学院当中，有很多希望找到对象，找到一个结婚的，找到一个长期的女朋友，但是呢他可能圈子比较小，那么他这个时候就来到了世纪佳缘，就来到了世纪佳缘来认识妹子，收集资源来认识一些优秀的女生。

那么接下来我会教大家，如何具体的操作和使用，来玩转这个世纪佳缘，好那么世纪佳缘的用户，在我的学院当中兄弟们，有两种类型的人需要使用到它，第一种就是你的聊天，你是一个新手，你是一个新手。

你就需要使用世纪佳缘，为什么，有的兄弟在网络上跟女生搭讪，他还会紧张，可能连两句话三句话都不知道说什么，那么这个时候，你就要运用到世纪佳缘，世纪佳缘的话呢，女生她来上这个网站，她也是有需求的。

她是带着需求来的，是精准的客户来着，对不对，精准的找对象的人群，所以世纪佳缘这个网站越做越好，她现在都已经在纳斯达克上市了，好几年前了，好那么，对于女生需求很大，那是不是可以意味着。

她对你的窗口就会很大，她对于优秀的男人窗口就会很大，因为她带着需求来的嘛，所以这样的妹子往往更容易聊，那么有些新人兄弟说，哎呀我这个妹子对我反应不好，可能说我一点都不知道，怎么去处理这种情况。

你就可以上世纪佳缘，来跟这些妹子愉快的玩耍，愉快的聊起来，这样的话会达到一个，不会说刚开始聊妹子对我反应不好，然后出现一个让我心灰意冷，对自己失望的一种沮丧心情，那么这是第一种，新手可以使用世纪佳缘。

那么第二种人，就是你确确实实，你想找一个对象，找一个长期的对象，来到世纪佳缘，我觉得这个还是挺靠谱的，因为毕竟上来的大部分人，绝大部分人都是来找对象的，所以呢，你就可以在这里面，找到一个相对来说靠谱。

长期，然后可以结婚的一个对象，那么用世纪佳缘还是非常靠谱的，知道吗，那么这个就是一个前提，就是兄弟们要如何，如何去用一种什么样的心态和态度，来玩转这个世纪佳缘的这样的一个前提，好，那么呢。

社交软件我也说了啊，社交软件把妹工作，泡男人泡女人啊，泡自己泡生活啊，这个东西都有一些共通点，那么呢，这一个社交软这个世纪佳缘呢，他也是需要你把这个妹子，把它转移到你的微信里面，统一集中管理。

那么你把这些妹子转移到你的这个，微信里面之后呢，转到微信里面之后呢，你也要给他备注一下啊，世纪佳缘家的，是不是某某某某地方的名字备注一下，那么呢，方便因为你一旦玩社交软件嘛，你像这妹子很多。

你看我这里都这么多了，我都没有回复他们都懒得回复他们，所以说你要把他们备注好，然后在啊，在里面找到适合你自己的女朋友，然后等到你真的跟他在一起之后，那一天可以不用这个东西也无所谓，你可以继续怎么样。

要跟其他的女生愉快玩耍也可以，那么我们是教大家怎么样去真正干出妹子的，一个实战团队好吧，OK那么我们可以看到啊，这个世纪佳缘下面一共有12345个板块，分别叫缘分搜索，还有一个消息，还有一个发现。

还有一个我，大家看到这个99家非常的醒目，等一下我就会告诉大家，你们怎么样也可以像我一样，拥有很多很多的妹子来给你发信，甚至你都不需要怎么样给他们发信好吧，那么首先呢，啊，介绍一下这款软件的一个功能。

第一个叫缘分，缘分他有点类似于探探，有点类似于探探，你看这个妹子，我觉得觉得他长得很丑，我就滑滑的另外一个啊，再又滑啊，我好假设说我这个妹子还可以，假如还可以，我就说点一个有眼缘啊。

上面就显示发信成功了啊，那么就发了一条信给他，发了一条信给他，那么你看啊，这个员有眼缘下面有缘分圈呢，也是啊，模仿微信朋友圈里面，女生可以发现自己的动态在里面，但是这个并不是很重要啊。

你也可以通过这个缘分圈点进去，看看这个妹子的一些动态啊，但是基本上的都是一些废话，我觉得没什么太多好看的，这妹子在这里面发太多这种东西，我就觉得真是找不着对象了，可能是因为啊，他想找到一个很优秀的男人。

或者怎么样，好那么这个妹子，我觉得还可以，我点一下有眼缘对吧，就给他发信成功了，好那么在这里呢，这个，呃，微信的，呃朋友圈，呃不是不是微信朋友圈哈，就是，默默跟探探，还有微信。

这几个软件跟世纪佳缘有一个质的区别，为什么世纪佳缘啊，他是一个非常严肃的交友网站呢，就是因为我刚刚有给大家发送有眼缘吗，我把这个信发出去之后，我把发信发出去之后，这个妹子，他看我这个信，他是需要邮票的。

也就是说在这个世界里面有个邮票功能，他想看到你的这个消息发的是什么内容，那么是需要邮票的，那么这个邮票呢，可以你男方出，也可以是妹子出，那么你男方这边如果不出邮票，发一条信息过去。

妹子看到的话就是带锁的，他必须用自己的邮票才会去看，那么妹子一般被打招呼的会比男人多得多，比如说探探上面妹子会有10万个赞，一个男人有5000赞就已经很厉害了，所以说妹子在社交软件上会比男人吃香。

所以我们就要教大家怎么样去啊，逆转这样的一种情况，好的，好的，那么，所以说妹子，他不会用邮票去看你的信息，因为他连你的头像什么都看不到，他不可能因为给他发信息的男人太多了，他每天点来点去。

要点到一个傻逼，他自己还得花几块钱，就看一封信可能要几块钱，我两到三块钱，这样的，然后他这里面推出了很多套餐，知道吧，那么所以说如果有一些女生给你发信，有些女生给你发信的话，那么你看他的信息，你看哎呦。

我抓有一个女生给我发信息了，好激动啊，有的男生没有玩过吗，好激动，那么这个时候你还要花邮票去看，对不对，好的，那个多拉木把那个门开一下，那么空调开小一点，太太热，好，我们接着讲啊。

那么我们玩世纪佳缘有一个前提，前提是什么，就是你一定要注册和充值一个钻石会员，钻石会员，这个是必备的，那么你成为钻石会员之后呢，你发信也不需要，也不对方也看，也不需要邮票了，别人发信给你。

你看也不需要邮票了，那个，反正你干嘛干嘛都不需要这些繁琐的东西了，也就是说一件事解决所有的问题，对吗，当然这就一件所有，那个那个桌子上有雪碧，那么也就一件事的解决了你所有的问题，就不会你像你那样烦恼。

那么这个东西的价格是多少呢，这个价格在他们世纪佳缘的官网上面，大概是卖到500还是600多块钱，这个我忘了啊，我们可以看一下，他这里有一个一个购买，这里买邮票两块钱一张，你看一条妹子的消息要花两块钱哦。

所以说这个上面才会让人与人之间的沟通变得严肃起来，重视起来，因为我花钱才看一条信息啊，我花了钱才可以跟你聊天啊，就看完第一条信息之后才可以继续聊天啊，所以说，就是这样的一种情况，那么呢。

你看我们最上面最好的是一个钻石会员，现在的话，目前一年的话要花498块钱，可能很多兄弟们觉得很高，对不对，那么我也觉得很高，但是呢，玩这个世纪佳缘，我就告诉大家怎么样购买这个钻石会员呢，你登入淘宝。

然后在淘宝上面搜索世纪佳缘钻石会员，点到那个评价最高的那个官方旗舰店里面去购买，他们那边的话购买的话，一般可能你要把账号和密码给他，按照他那个付款流程，大概的话是需要128块钱左右。

一个新号是128还是160吧，但是我忘了，这样的话可以节省你300块钱，那么你直接只花了100多块钱的价格，就在世纪佳缘上面获得了这样愉快玩耍和收集海量资源美女的服务，这个就非常非常的靠谱。

那么这里我就跟大家说到了一个，做要玩好世纪佳缘，找好对象的一个前提步骤，应该怎么样去操作，好OK，那么，我们要看到这个妹子啊，这个妹子我看到白白嫩嫩的，小可爱，这个妆也化的挺可爱的，这个胸部也挺大的。

我点了一下有眼缘，那么呢这个有眼缘呢，我点过去之后的，是这个系统自动发的那些信息，也就是说这个开场白是系统系统发的，并不是我编辑的，那么我也可以在我，然后在这个设置里面有一个编辑问候语的设置啊。

编辑问候语的一个设置，然后你看我可以自己自定义，那么打招呼的话，就是我自定义说的话，比如说啊，哈喽，你好，是吧，这些都是可以的，你说因为在这个软件里面吗，你打哈喽，打你好都说OK的，那么呢，我为了省事。

我就直接是用了一个啊，开场白就可以了，直接就使用了我的一个，系统开场白就可以了，好吧兄弟们，啊，OK，那么我继续点一下有眼缘啊，那么这个就到这里了啊，这一个缘分的板块就类似于说你喜欢她，你就点个有眼缘。

那么这个妹子就会收到你的来信，就跟打招呼差不多，一个意思，OK，那么第二步就有一个搜索，大家看到这个搜索功能这里啊，有那有些标签，比如说吗，最近最近的呀，距离离你很近的呀，是吧，那么可以搜到附近的人。

那么有80后啊，还是90号有同城老乡啊，因为你们会填资料嘛，对吧，那么这个里面啊，还有一些爱好啊，对不对，好，那么我们也可以往下面翻，往下面翻就有这样的妹子，对不对，各种各样的妹子。

一般的话都是附近的人，距离近，一般都是点距离近，知道吧，那么距离近附近的人，就会说的，哦原来我附近还有这么多妹子，没有找对象，他们也有需求，有的还蛮漂亮的，对吧，离我多少米，全部都有，啊对吧。

那么我觉得还可以，我就会点到他的资料里面去看一看，对不对，然后我就看到了这个妹子的，一个啊，一个照片，对吧，啊，看到照片，看到照片之后呢，我再看一下他的内心独白，大家看这个内心独白没有啊。

这妹子是什么爱情可能会淡下来，但爱是不会停下来的，房子可能会有改变啊，就说一说有的没的，那么你就去感受这个妹子是一个什么样的人，你喜不喜欢，但是更重要的是什么，更重要的还是照片，对不对。

妹子最重要的是照片，我们他妈的要看脸，那么男人最重要的也是照片，这个就是我们的展示面，那么内心独白只能说是一个啊，辅助的当中的一个很重要的部分，也很重要的部分，好。

那么等一下我会跟大家讲到如何怎么样去构建自己的资料，那么这个世界家园的资料也可以跟默默和探探，我之前跟大家讲的展示面的重要性是一个意思，一个意思啊，优秀的人，高价值的人是会被所有的女人去追捧和追逐的。

所以说做好展示面是非常重要的，好吧，我们看到这个妹子说啊，他的月薪是2000到5000，对吧，啊，这个妹子啊，是这个妹子他的择偶条件，对吧，他希望找到的对象是1米66到1米86，是吧。

然后这里他自己他觉得自己是瓜子脸49公斤，那么这些东西啊，这个世界家园因为是找对象的嘛，所以他这个里面的资料就相对来说比探探和默默要详细的多，详细的多，所以也方便大家去找到。

首先筛选第一步筛选出适合自己的自己喜欢的这个女生，那么我们先把自己做好，然后大批量的去选择这些妹子就跟后宫选妃一样，对吧兄弟们，好，OK，那么我们看到第三个就是消息了啊。

这个就是我们跟妹子聊天的对话框对话界面啊，对吧，比如说我点进去，这个妹子跟我说了一句嗨，是吧，我就说了一句哈喽，对吧，哈喽，然后就说那个打个表情，这都无所谓的，因为他们上来都是有需求的。

你不必要说用什么华丽的语言，但在上面聊的逗逼飞起啊，没有必要，那么的话呢，还是先把它转到微信上面来，那么呢，在这个世纪佳缘上面，他有一个就是并不能够第一句话上来就说微信，不能够第一句话上来就说微信。

因为这样的话会把你的微信给屏蔽掉，所以呢，我们在说到两到三句话之后，再来问这个妹子要要微信，你比如说啊，这个妹子叫露露，她跟我打个招呼，她说，嗨，你好，你什么意思啊，我说就是人很随和的意思啊，对吧。

就是人很随和的意思，我就把跟他聊起来，那么他等一下可能过两天，他看到了，你看我都好久没回来，这妹子27号给我发的，那么等这个妹子再回复我了，我再跟他回一句，我说哎，这个不是很经常用我们家微信聊吧，对吧。

那么我们就回两到三句话，然后转到微信上就可以了，好吧，这个也非常简单啊，讲到微信上面统一管理，好，那么这边是一个发现功能，这个发现功能也就是等一下我要跟大家重点讲的一个功能，那么现在的话。

我先跟大家讲了这个资料啊，是家园的资料，他跟那个，他跟那个默默探探还是有些区别的，有些区别的，区别地方在哪里呢，第一点，那么大家可以看到啊，这边的话也是上传照片啊，我上传了一些我的照片。

这个是作为照片的展示面，妹子可以看得到，那么第二点呢，就是，啊，这里有一个什么特礼物，因为默默啊，还是家园啊，这里有很多很傻的，就是专门搞那种男屌丝，让他去给妹子送礼物，我觉得是一个特别傻的行为。

我在这个软件上面跟你都不熟，我送你什么礼物，我觉得很傻逼，所以说，而且送礼物刚一上来送礼物，本身就是一种暴露需求感的行为，所以说，这个软件设计者，他们也没搞清楚状况，知道吗，所以说。

一定不要在这个上面给妹子送礼物，你只需要注册一个会员，然后跟妹子聊起来，转到微信上就够了，千万不要去做这种傻逼事情，好吧，好，那么呢，看到我们这里有个特色服务，特色服务上面呢，我就是一个钻石会员。

那么我的钻石会员呢，在我这个人的头像那里是有显示的，那妹子看哇，这个男人是钻石会员，那么的话，第一证明你是来真诚交友的，第二证明你他妈，至少还有钱买会员的，对不对，不是男屌丝，有的人很屌丝。

又不想花精力，他妈的，就让妹子第一步就觉得你是个屌丝，你连个钻石会员都没有，对不对，那么你这个钻石会员，还是会让妹子对你有一个一点点的刮目相看，好吧兄弟们，这个就非常重要，好，那么呢。

钻石会员也有好多好处啊，可以看到谁关注了我啊，可以看到这个往期的一些什么功能啊，这些东西大家玩一玩就应该知道了，这都不是重点，那么最重要的是怎么的资料设置，大家可以看到这个右上角啊，右上角有一个设置。

有一个设置呢，那么这个设置呢，啊，第一个是我的资料啊，我资料，那么我看到资料里面有一个非常核心的东西，就是家园的内心读本家园内心读本，那么我就把我的这个内心读本给大家看看啊，这内心读本。

大家可以复制我的啊，可以复制我的，我说你看我这个内心读本是什么呢，我想最好的感情是两个人都用力的活，一起体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方，当对方为你打开新的世界。

你就会因为喜欢一个人而拒绝了整个世界，我想当别的姑娘在看我时，我的余光在看他们，而当你看我是我只能向前了啊，代表着什么代表我是一个很认真的人，对吧，我是一个来真真正正找对象的人，然后呢。

前面的这段话说明了就是我对未来的一种向往和期待，对不对，那么妹子都是喜欢跟对未来有期待，有向往的人在一起的，如果你连你的未来是什么样子，你都不知道这个妹子对跟你在一起绝对没有安全感，好。

那么我接着看下面啊，下面我下面我说啊，只是回头想想我走过了许多的桥，看过许多的云牵手过错误的人，但终将行向未知的路，但路有很多走法，我认识一些女孩，他们把自己保护的严严实实盔甲一层又一层永远光鲜亮丽。

从来不允许自己失败，从来不允许别人看到自己脆弱的一面，结果最终他们和所有人都保持着距离，即使他们最亲近的人都已经不能再接近他们的心灵，每天人们只能看到只是光鲜的外表，那么这一段话的意义是什么。

就是让那些妹子看到之后，你他妈不要跟我装逼，我们都是来上这个软件的，我们都是来交友的，来找男女朋友的，我们就好好地聊起来，就不要说我跟你聊天你装逼，起到这样的一个目的。

也是同时展现出我是一个有态度的男人，这一点，有标准的男人总是能够吸引女人的，明白吧兄弟们，好，在路上我也只是想遇见这么一个人而已，莫上花开可缓缓归宜，我有点二有点逗逼，有时候又比较沉稳，有点慢热。

看到没有，我有点二有点逗逼，有时候又比较沉稳，有点慢热，那么把这个有趣的男人跟沉稳的男人，这两点综合的素质都写到里面，那么这样的话我们的受众面会更大，对吧，好那么后面就写到，不过我喜欢小波说的一句话。

不管我本人多么频繁，我总觉得对你的爱很美啊，这个就是正能量正能量的东西啊，那么没什么可挑剔的，没什么特别挑的，相貌重要，但是我觉得性格才是最终的裁判，成熟跟年龄无关，其实希望肉体和心灵都能稍微成熟一点。

好那么最后也是提出了自己的标准，那么这个东西一套一套写下来，那么妹子就知道，你是一个真诚来交友的人，然后你是一个有对自己有标准的人，你是一个对未来有向往的人，对吧。

那么你其实也是一个有着一定社交经验的人，那么妹子觉得哎，OK我能跟他聊起来，那么这个内心读白非常重要啊，非常重要，OK那么呢我们的内部学员，呃，想要这份内心读白的，我们会还有更多的内心读白，更靠谱的。

我们会直接发送到你们，让你们来编辑啊，这是我们给大家提供的服务，啊OK，呃，那么这个，呃，下面就知道就择偶条件，就是说你去喜欢什么样的妹子，你的条件，那么一般情况下呢。

我们填的话呢就填啊到多少到多少多少岁就可以了，年龄大一点的可以填大一点，那么三四岁人可以填三十岁二十多岁，这个就依照你自己的情况来啊，你自己喜欢什么样妹子，好吧。

那么这个上面写的这个标准肯定是至少是有照片啊，有无照片这一项必须有照片，对吧，好，那么，呃，下面的基本资料呢，呃，地区啊，这个东西随便填，那么这里有很关键的地方就月薪，月薪怎么填兄弟们。

你不要填个月薪两千到五千，就是这个妹子在这个网上，他来找这个对象，他不是说他有多半，不是说他有多半。