# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160403内部YY分享三亚线下

好兄弟们我是太阳今天我们在这个三亚，三亚来跟大家分享一下，我们的线下学员从展示面，还有从直接啪啪啪干住妹子，就我的约会，还有我们黑暗黎明的约会，还有我们在紧张的约着这些妹子当中。

跟大家分享一下我们三亚线下直播的战火，前面他妈讲了一大堆忘了录音，我靠简直要了老命了，我都说到牵手了，对不对，说到牵手了，就是这个简单回放一下，为了这个其他学员考虑，还是我就这么负责任，对吧，然后就是。

黎明的首先我们给这个妹子做了一些预期，说见面要来个默默哒，妹子说呢，见面的话就说，说好是默默哒呢，妹子说不要，不要的话这个时候我们要有态度，她说不要就不要嘛，我就不亲你，但是我要牵你的手，对吧。

那我就牵着你的手吧，妹子就服从了对不对，服从了，服从了你们去哪里了，这个妹子窗口感觉比较大，直接就先找个地方谈一谈，谈什么地方，就找了个，我开始选了个离酒店比较近的地方，咖啡厅吧，咖啡厅，就谈。

随便猛吹猛砍，猛吹猛砍，就是这样，有意思，调整情绪，就是用一些惯例啊，就是亲她呀，就是找个稍微努力一点的角度，就是有点接近你身体空间了，亲她之后，你在哪里亲她，你告诉我，你在咖啡厅就亲她了，对不对，对。

好，在这个地方我也要给兄弟们讲个重点，你当时为什么会选择咖啡厅亲她，感觉选那个地方比较好，也是私密空间，相对来说比较私密，相对私密，那你在大街上会亲她吗，大街上是牵了手，亲了一下，稍微亲了一下。

亲了一下脸颊是吧，你当时怎么亲她脸颊了，你来跟兄弟们分享一下，我一开始是先，嗯，牵了手走嘛，走着走着感觉，怎么感觉哪个地方很香啊，就先闻了一下她的头发，嗯，闻了一下头发，嗯，嗯，在，在一边走一边说嘛。

说着说着，就是，直接就说，我想牵起你一下，我就直接这样说，对，其实我觉得很多时候就是，我们说一些好玩的话，就调动妹子情绪，调动妹子情绪的话，当你高点的时候，对情绪比较高，你一旦发生情绪比较高。

你只要抓住这个点去做这些事情就好了，就没有，其实在那一刻你非不要是说，我要说一段什么很经典的台词，再去亲你一遍，我觉得没这个必要，我觉得其实没必要，最关键的是，你那一刻一定要相信自己的能力。

因为感觉感觉到那个点啊，感觉到那个点，对，我说我直接跟他说，其实我也经常跟大家就是，其实就是，身高就是那一个点，那个点抓住了，就像他们点高潮去一样，是不是感觉就是特别，头发就感觉有点那个。

有点突然之间不说话了，就是他有一点头发呀，就这种感觉，嗯，他有点期待，你现在很能感觉到这个点了，我靠，是的，是的，这个就是快速的，你当你快速的跟一个女生发生这个关系的升级，你必须要能感觉到这个点，对。

必须要带到这个，噪音很大嘛，兄弟们，那我把这个增强给关掉，现在应该好一点，现在应该不大，因为我把那个麦克风增强关掉，麦克风增强蛮大的，那你就，我们说到上面那个话题，就是说，你在咖啡厅亲的她，对吧。

在咖啡厅亲的她，为什么在这个咖啡厅亲她，有没有用惯例，用的什么惯例，开始用了一个，用了一个就是，就是猜那个数字，就是猜数字，就是对就是四，一到四之间选三，一到十之间选七，猜中了，哎，刚才也是猜中了。

前正是吗，对，我提前说嘛，猜中了亲我一下，亲我一下，中了嘛，中了，笑一下，前正，笑了亲我一下，后来，后来也就是，因为也是做的象征，对不是做对角，就是我们这样做的，是并排做的，对。

就是刚好那个凳子也可以动的，我稍微往上靠了，对稍微靠了一下，对对对，就是基本上是合团并排，就是合了一点说话，这样好着亲我一下嘛，亲了对对对，那你在这个全程过程当中，有没有老是去触摸她呀，然后这样子。

没有没有没有触摸她，有有是有，不是经常就是，不是经常是吧，偶尔，偶尔触碰，其实我觉得是这样子的，我们应该在跟妹子聊天当中，偶尔去加入一些这样的动作，去触碰她，真的是要去加入到这种触碰。

而且在触碰的那一刻，你的心态应该是，我觉得做这件事情是正确的，我是真的想觉得你很好玩，就要碰碰你是不是，说着说着我就要打你一下，什么之类的，这样的话是让妹子更加容易去接受你的身体，能习惯你的触碰。

但是很多男士，很多兄弟们都会觉得，我操我这样是不是会显得毛手毛脚，实际上不是这样子的，你要去做这件事情，你像刚开始的时候，特别是妹子对你反应蛮不错的是吧，预期也过了，开始你就要去更加要去触碰这个女生。

你如果老是想着，哎呀我这样毛手毛脚会不会不好啊，那就不太好，那就不太好，那么如果说是呢，你经过几次这样的触碰，妹子还就是只要她不反抗，你就要勇于的进行下一个，这就是我们要告诉大家，这是我们的态度。

就是一个你一定要让这个妹子觉得你很猛，觉得你很猛，其实更精准的表达叫自信，你要用你的这种态度传递出，你是一个自信的人，我觉得这个非常重要，然后你就在咖啡厅里听着她对吧，你说说你对亲吻的理解吧，亲吻。

对啊，这也是你学PUA以来干出的第一个妹子对不对，对吧，对你这次剪的这个发型满不满意，满意是吧，因为我的头发比较短，在头发很短的前提下，我们还做出了一个非常质的改变。

这个大家可以去看这个黑暗黎明的这个头像，看看他怎么样在很短的头发，上面也做出一些改变，兄弟们可以去尝试一下，如果头发比较短的兄弟可以去试一下，看他头像就好了，头像有没有，就看几张照片，看其他照片。

看我们拍在三亚帮他线下拍的展示片就会看得到，我帮兄弟们问你一个问题，好吧，你当时为什么选择在咖啡厅亲她而不在别的地方，为什么，因为直接就是感觉找一个到位的私密的空间，正好妹子容易接受一点，咖啡厅私密吗。

因为刚好那个地方选的也是没什么人，那如果那个地方有人怎么办，有人我感觉可能也是新手，感觉可能就没那么好意思，没那么好意思是吧，其实我觉得是这样子的，就是说只要旁边不是很多人，我觉得其实都还ok了。

你会感觉到那个氛围到底是两个人在说悄悄话，还是整个都很吵，其实我觉得你如果聊嗨了，两个人聊嗨了也可以聊到旁若无人，就有时候你们也会有时候你会跟一个人聊天聊到感觉到旁若无人，是吧。

你一个话题一个话题你都不要听，我的气氛是这么理解的，就是说其实没有什么，兄弟们一定要记住一点就是没有什么重要时刻，知道吗，就是没有说是哎呀，我们两个分别之前我临别一吻，很多人都在等这个重要时刻，啊。

我要不就见面，我见面了啊，刚刚见面才抱一下，这样比较好，然后呢，还有一些什么，我一定要在看电影，看完快结束的时候吻他一下，或者送他回家的路上，再吻一下，其实没有必要。

其实亲吻的话是关键是根据妹子的情绪来的，而且是根据你自己引导出来的，就你会去跟妹子调情，调情的时候你觉得到那个点你就可以去尝试了，任何时候只要不是在人民广场，那种很多很多人周围全是人的地方。

明明明显感觉很不舒适的地方，你都可以去尝试，记住亲吻没有重要时刻，随时随地你都可以，只要离你在你旁边周围的一米远，没有什么人，基本上我觉得都是可以的，只要那个情绪高了，对只要情绪高了，好吧兄弟们。

但是态度也很重要，兄弟们，他反抗了吗，当时，他有反抗吗，你去亲他的时候，亲他的时候，亲他的时候我是用的那个惯例，就是遮着眼睛，拿着卫生纸，在咖啡厅，你把我这些惯例都用的很溜，哈哈，你走惯例流。

OK惯例流也挺好的，新手兄弟用一些惯例还是挺好的，还是挺好的，嗯然后呢，就直接亲了一下，就亲了稍微碰了一下，讨厌就是这样，嗯，然后呢，后面就亲了嘛，亲了之后又继续说嘛，说着说着情绪高了，又亲他了。

就直接这样亲了，啊就直接让你亲，这个时候其实就无所谓了，当你只要是轻轻的碰一下这个女生的嘴唇之后，你就会感觉到你们两个就明显的就，就距离拉近了，这个时候你就直接去搂她过来，然后再也不用说什么话。

直接去亲她就好，对啊，那你有在咖啡厅里面舌吻她吗，你有在咖啡厅里面舌吻她吗，舌吻，啊没有是吗，舌吻，舌吻她是吧，在咖啡厅，嗯，好OK，哎那我刚还有问题我们漏掉了，就是说，嗯，这个女生，嗯，怎么来着啊。

你是两个数字都猜中了吗，猜中了，两个都中了，3跟7是不是，啊这个也就像我网络上视频里面一样，当你的框架越小你越容易猜中的，有可能他骂你没猜中他也说你猜中，这有可能，那像那种没猜中的呢，这我也想问你啊。

没猜中你的你怎么办，没猜中，啊就根据你这场约会，如果没猜中你怎么办，那我可能会说，哎呀看来我们还缺少点默契，那赶快来亲近亲近，啊对对，关键不是前面那一句，关键是后面那一句，就是说看来我们还缺少一点默契。

是吧推开了对不对，但是你看，所以我们要来再亲近亲近对不对，你又把它拉回来了是吧，哎我觉得这个其实就很棒，就是很棒，你用一个推拉，但是实际上啊虽然没有猜对，这句话是能拉近你们距离，对对对这个很棒啊兄弟们。

有学到吗兄弟们，这个惯例很好用啊，是我的一个老套路，也是啊，闽南的闽南方法里面的一个经典的套路，啊但是你要多运用几次才会熟，你一定要坚信你会猜对了啊，但实际上没猜对也没有关系，对吧没关系。

你我记得我上次有一个女人是这样子的，我问她，我也是用了一个很经典的一个方法，我说哎我想问你一个问题，她说是什么，我说你想亲我吗，她说不想，我把她的头掰过来，然后对视了一秒钟，我说那要是我想了怎么办呢。

然后我直接去亲她你知道吗，我说那要是我想了怎么办呢，啊也是一样的，哎里面不要发出声音好不好兄弟们，推推，里面不要发出声音太大了，ok啊，这个那你后面怎么带入房间的呢，因为感觉她本来也是有点想法。

对对对她是有想法我知道，有想法她就说，刚好也是大师跟我开始有个建议，哎呀就是往外走，出了咖啡厅之后，哎呀这太阳太大了，找个地方休息休息，就直接就拉着走了，啊就直接拉着走。

也没说去酒店就直接拉着往那个方向走，对对对，因为刚好也是比较近那个地方，休息休息，等太阳暖一点的时候，也就是等太阳下一点，我们再出来吧休息休息，去房间休息休息，啊就等太阳落山的时候，嗯，就是没出来过。

是这样的，我们刚开始在见这个妹子之前，我们就帮这个黎明想好了怎么带入房间的这个，啊借口，带妹子进房间的100种理由，这个也是属于这个，当时这个想法是这个一推大石说的啊，对吧，因为餐啊他妈的太热了，对吧。

当时就是这么说，我说这个天气太热了，然后我们在外面走肯定会热嘛，对吧，我们找个地方吹吹空调吧，对吧吹吹空调，这个妹子当时是自己开酒店住这边的，对吧，自己有开酒店，哎她那酒店怎么样，没去她那个地方。

你又开了一个酒店啊，她说不去，她那边有认识的人，从那酒馆去去了，我就本来是另外一个酒店，自己在另外一个酒店，那是她陪你去开的房对不对，对，你要两个人的身份证吗，还是一个人就可以，一个人的，你开什么房间。

开什么房间，就普通的，儒家是吧，哈哈哈哈，哦，然后，呃，然后就就这样开房了，就我们，就一个人的身份证就行了，我让她在外面等，对对对，然后你就说，你就说，找个地方吹吹空调好，是吧，其实我觉得这。

找一些适当的理由还是蛮好的，是吗，就不要，呃，当然呢，对于新手来说，我觉得这样是很稳妥的，对于一些老手的话呢，你也可以说，亲爱的我现在很想要你，但这样实际上是有风险的，会激起妹子的ASD，对。

自媒空间有什么有什么挣扎吗，有啊，有挣扎，还有挣扎，我靠窗口那么大还有挣扎，啊，就最厚了，最厚的那一坨布子吧，不要不要，也没，也不是很大那种，稍微有点底座，你进门脱鞋了吗，脱了，进门就换鞋了，洗澡了吗。

洗啊，哈哈哈哈，就洗澡是吧，你先洗她先洗的，我先洗的，啊，我先洗的，你先洗的，对，让她烧热水嘛，就可能烧热水，烧热水，那证明你这个课程学的还是可以啊，套路来的，哈哈，那然后，然后的话呢就叫。

然后就出来就其实没什么，出来就直接清就好，对吧，对出来出来之后嘛，出来之后，明明还睡了嘛，出来之后就，早就洗了，衣服都脱了，都不用脱衣服对不对，妹子也去洗澡了是吧，妹子我洗完让她去洗了，她自己去洗了。

对，因为洗完澡之后就干干净净的，然后这个那什么抵抗呢，当时，她是哪里抵抗的呢，就是脱内裤的时候，脱内裤，最后要进去的时候，嗯，就稍微遮了一下，不让她嘛，就是这样，正常的感觉应该都是，好那这个，哎。

推推推推推，你过来讲一下课，我来上去一下，兄弟们我现在上去一下，就是我们在这个三亚，我们团队筹拍的这个，大制作的这个片子啊，就是为我们这个大全程片，嗯，就实实干出，不是等一下你先跟着兄弟们玩耍一下嘛。

跟着他这边继续嘛，啊，交代一些干货啊，我们先讲一下我们线下活动的情况，这次我们把这个线下的这边分享给大家，线下活动的一些实况，告诉大家嘛，还因为我们五一是吧，还有我们的丽江计划兄弟们，你先讲一下。

我上去也在试，呃，兄弟们我来了，不错今天人还挺多，分享一下你，所以你那个什么，教他们就是那个约会的那一百种方法，真的很靠谱啊，兄弟们我会跟大家说，推推大师，一推大师确实有一套，这个属于他的原创版全给他。

实实干出，好吧好吧，那就是这个吧，我就把给黎明分享的这个，什么鬼，我操，我先给大家把课讲完，不许他妈捣乱，那我就给大家分享一下吧，这个其实我已经，我们要看小红雪，等会在群里再看，别捣乱这是录音呢。

对刚才太阳爱说了，就是我给大家就分享一下，怎么编这个带入私密空间的理由，也就是传说中的禁防的一百种方法，但其实一百种方法是很夸张的，那么他的这个核心呢，就是带进房，这其实和没说一样。

但是其实这其实是有一个公式的，你他妈给我下麦，别给我这瞎逼逼，我给大家讲一下，毕竟是我原创的东西嘛，那个是这样的，就是编这个禁防的理由，其实是有一个公式的，那么这个公式呢，我记不得了。

然后我现在就给大家说一下，一般你就是这样用，用你需要发一个什么样的文件，给一个DHV的人物，然后刚好你在你们约会的地点附近，单位有一个协议价的酒店，你正好开了一间房，然后用这个理由把带进去就OK。

至于什么人什么文件，什么协议价，这些你都是可以自己编的，总结的一句话就是说，无所不用其极，只要进房就OK，就这么简单，然后我还有情提醒大家一点呢，就是在进房之后，最重要的最最最重要的一点。

他决定了你能不能完成这次推导任务的，这么一个重点，就是要把鞋换了，那么这会儿呢，我就就暂时就分享到这了，那么下面咱们就进入答疑环节吧，今儿我看兄弟们有什么想问的，我都会给大家知无不言，言无不尽，OK。

那么现在你们有问题就打在下面的公屏上吧，我操又他妈没人问问题了，你刚才讲完了吗，我讲完了，一百种带入房间的方法，对呀，一百种啊，那职业都有好几百种呢，你每个职业来一种，那不是好几百种带入房间的方法了。

不要给我发微信，直接就发到公屏上有什么问题，对刚才我也在群里发了一下，我在这边约了一个，这才是骗号呢，这你他妈是来拆台的，我操，贱货，什么鬼，我们要听一百种带入房间的方法，一百种，换你妹。

我操能别影响我给大家答疑，抓紧的，大家今天我还约了一个小混血，你们先有什么问题，先帮你们解决一下，那既然是向心大神这么强烈要求了，大家就让向心大神给大家讲一下呗，那你给大家分享一下呗。

我说为什么我说话特别可怕，我说一句话要过一分钟才能讲，没挺好的，我听你说话挺清楚的呀，你给大家分享一下也OK呀，因为毕竟我这个人比较尊重版权嘛，谁谁给我发东西了，我看一下，唉，是怎么回，就好。

对对对快呀，你们有什么问题，如果没有的话，我就给你们分享一点别的东西吧，嗯，分享点什么呢，分享一点三亚的见闻分享真传，那我没有真传，我也不知道，我也不知道谁是听谁说的，然后那天告诉我说。

我给十字了一本秘籍，然后让十字变成了大神，然后大家就一直在我这边求这个秘籍，没有没有是没有秘籍的，那么这个十字呢，他确实是一个非常努力，非常靠谱的兄弟，他是通过自己的努力换取了他现在的这种战绩。

说一下好点的约会地点选择吧，OK既然我看到了这个兄弟的问题，那么我就给大家说一下这个约会地点的选择，约会地点的选择是这样的，那么其实一次成功的约会，当然约炮除外啊，一次成功的约会，他是需要一些，转场的。

那么这个约会地点的选择就很关键了，我的经验来说呢，这个选择地点最好选在一个商圈，因为商圈他什么超市呀，咖啡厅呀，餐厅呀，电影院呀都很全，这个是很方便你进行转场的，至于顺序的安排呢，我觉得是这样的。

就是一开始可以是咖啡厅，或者是甜品店这种比较安静的地方，然后进行一些基本的信息交换，然后做一做前期的铺垫，那么后面你可以选择什么游乐场呀，电玩城呀，这种适合带情绪的地点，那么最后呢，就看你的这个手段了。

如果你前面都OK的话，那么到后面情绪比较高的时候，你可以想办法带入私密空间，我想商圈附近应该是有酒店的，那么这个约会地点的选择其实就是这样的，下一个问题，我希望看到兄弟们踊跃的提问，胸围看不出来。

你看下他胸围有多大，针穿十字没有针穿，看到没，你就翻他照片，你看有没有大胸围的，他说他妈的胸围，你看不出来，我操鄙视我，那么是这样吧，就是我也看到有兄弟，他在微信里问我。

就说我们团队这个在飞机上搭上空姐的这个视频，对这个就是我们在来的路上拍摄的，当时其实因为拍摄人是我嘛，我也挺紧张的，并没有把一些就是特别好看的空姐给拍出来，他是有很多空姐的，但是我们没有没有选择的余地。

因为我们不能走动，所以我们就选择了这个会过来给我们送饮料的这个空姐，但是这个空姐其实也还挺配合的，大家也可以看到里面我们的太阳导师表现的也很淡定。

也从这里大家也可以看出来搭讪其实并不是一个非常害怕的事情，这什么鬼，能看来吗，你先看一下他胸有多大吗，对啊，现在是答疑时间，我希望兄弟们踊跃的提出自己的问题，就像昨天蓬蓬他给我打电话了。

如果你还有什么困惑的话，你也可以在这里问一下，因为我看这里很多兄弟他都是手机在线的，可能是不是说话不太方便呀，那你们就打字呗，就是比如说你们想听一些什么成长经历或者是什么之类的东西。

因为我这要讲的东西太多了，我不知道要从蓬禾给你们讲起了，什么鬼，他又没问问题，成长吧，展示面拍摄技巧，那么是这样吧，这个展示面的拍摄技巧，那个展示面的拍摄技巧可以，有事有事，还讲吗，你要暂停一下。

兄弟们我要把这个推推拿上去试一下镜，让你当男主角，真的我是真的，你去试一下镜，好吧，OK，OK，那么还有人想试镜吗，试镜的可以吗，那么咱们这个录音稍微稍微暂停这么个十来分钟，大家稍微等我一下。

你们兄弟们聊一聊，我们就是在三亚的情况，好好OK，OK，刚刚刚后的话，其实我已经都说了，行，那大家就等一下吧，这会儿，跟我走，OK，你学完是不是必须走，如果我们我们上一个谈，如果上一个谈，只有穿裤子。

那个，上来，快点，听一下，用不了多长时间，要几个，要这么多吗，这么多，来来来，上来听一下，明明也过来吧，来吧，就讨论一下吧，裤子，相亲宝宝还没走，相亲宝宝，平时不是半路失踪吗，听两下就不见了。

你们要去三里的吗，我把码就给了一下，拍啥，录着音，然后我给兄弟们配点啥呢，给兄弟们分享一下，这个三亚的这些妹子怎么样，然后讲一讲这次，讲一讲我们的丽江计划的一些期许，好，你可以，丽江包括。

那样的一个情况，我们在那边的话，这个把妹的比例更加多，然后跟兄弟们讲一讲，我们团队目前的情况，你们下去吧，我给兄弟们带到网上转一下，商业机密，商业机密，过来觉得妹子很不舒适，这谁呀，在这。

先给兄弟们讲一下这个丽江，下次五一现象，我们准备在丽江，然后丽江呢，它是一个跟三亚还是有区别，我们这次来三亚嘛，开始他们出去搭讪，然后社交软件探探，默默收集资源嘛，就感觉不是很舒适，然后三亚。

他也现在也是个旅游淡季，然后本地妹子来说的话，确实不怎么样，然后没什么游客的话，就搭讪，然后聊社交软件基本都聊不到什么正妹，他们都是聊了几天，才好不容易搭上一两个，接下来五一去丽江的话。

就可能时间会更长一点，然后主要会以这个搭讪实战，然后，约会指导这些为主要核心去开展吧，丽江计划将定的时间是七天，这三样是有区别的，三样是三天，然后，好卡吗，这谁呀，生涯很卡吗，生涯大地很卡吗。

确实很卡不会啊，他们刚刚讲的时候不是很卡，丽江计划到时候课程实战就是课程整个步步骤的话，我们到时候会弄一个表给兄弟们看一下，这课程计划都会发给兄弟们看一下，到时候他们兄弟们了解了解哈。

我看这个丽江计划也没什么多大缩头，把问题打出来看看吧，不是刚刚有兄弟要解答的吗，下问题，我忘了，丽江计划还是星期五，丽江计划你怎么又出现了，我以为你走了呢，丽江计划在这五一开打，我忘了，在五一开展。

然后可能就是七天跟三亚有区别，然后丽江就是充满邂逅的城市，就更多实战带给兄弟们，在三亚他只搞三天，然后三亚因为这个旅游淡季正妹也不是很多，实操空间太小，然后丽江计划可能就七天了，然后基本都是以实战为主。

夜店，然后搭讪各种，还有几分钟兄弟们把问题打在上面跟你分析分析吧，都没问题吗，那我就讲讲三亚的这个展示面拍摄吧，然后最开始是这个酒店嘛，酒店因为投资人安排的这个酒店是那种套房式的，还比较舒适。

酒店拍一组照片，然后游泳池拍一组照片，海滩来一组，今天上午是带兄弟们去潜水潜水，他呢，拍几组照片都还可以，主要是体现个人的这个生活品味，然后，其中也包括玉璇，他们俩的展示面发出去之后。

哲源他是跟兄弟们很多兄弟们追求不一样，他主要是想搞定一个妹子，然后想结婚这种他前面有个妹子聊得不舒适，然后经过这几天拍了展示面之后发了几个朋友圈，妹子反应很瞬间跟前面区别就很大了，然后再拍一个玉璇出去。

最近妹子聊起来就比以前好很多，第一次讲这个玩意儿分析跟兄弟们扯，确实不知道从哪讲起，有点没有头绪，知道吗，对了，看来确实还得锻炼锻炼，刚刚是那个兄弟发的什么，把妹子第一次约出来就结婚了。

我感觉后来妹子很不舒适，怎么办，然后你给他kiss之后，你直接就回去了吗，是简单的kiss还是有舌吻的，吵吗，没有啊，现在很大的杂音吗，11点了分享了就差不多吧，刚刚那兄弟你直接撕了太阳662这个问题。

然后生涯也是直接撕了，撕了我吧，歪歪到11点差不多到这，然后我用微信给你们解答你们这些问题，好吧，让我说啊，说的确实不怎么舒适，微信给你们解答吧。

