# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：视频课程：第一课-认识女人的吸引力开关

兄弟们大家好，我是太阳把妹大师团队的导师太阳。今天呢，非常欢迎大家来到我们的课程。接下来呢，我所将教大家的东西是大部分，这个，在中国，大部分的男人，他们都接触不到的东西。那么呢，就是教你如何去把妹。

现在大家手上都有一个笔记本，我希望呢，大家把自己的本上，都把我这个内容都好好地记在自己的本上。因为它将对你今后的把妹的道路上面产生很重要的影响。那么在观看我们课程的兄弟们呢，也请你们拿上一支笔和本子。

把它给记录下来，用心地听。为什么？因为接下来我所讲到的所有的内容，全部都是干货，每一个细节我都会给大家讲到。这次我给大家授课的内容呢，主要是第一，我要告诉大家，把妹是可以流程化的。我会告诉大家。

会按照一二三，大概一二三四这样的流程。但是呢，流程大家并不需要说是按着一步再走第二步再走第三步，其实流程是可以跨的。但是呢，它实际上是有流程的。然后呢，第二步就是我会给大家把你们在把妹当中的每一个细节。

当中的东西，哪怕是每一句话一个词，我都会把它原理化地教给你们，为什么要这么说。第三个呢，我会用实际的案例，也是包括每一句话来跟大家互动，让你更加地去理解为什么要这么去做。好的，这一次呢。

欢迎大家来到我们的训练营，然后我会严格要求大家，把我们所有的时间都有效地利用起来。所以兄弟们一定要做好一个打一场硬仗的准备，舒适起来，舒适地玩耍起来兄弟们。好的呢，那么我们接下来呢，就来到我们的第一课。

第一课的内容是认识女人，女人到底会被什么样的特质所吸引。我们很多人常犯的一个错误就是，太早地暴露需求感。记住这是一个很致命的错误，叫做太早暴露需求感。在通常我们国人的理念当中，我们应该去追求女生。

其实这只是一种比较，在我看来，其实挺官方挺礼貌的一种语言，我们应该去追求女生。而实际上呢，女生她并不喜欢你去追求她。我们去送花，去表白，冲上去就很饥渴，我要开始追求你了，就很不舒适。

其实女生并不喜欢这种东西。那么呢，我们这里就谈到了两个很关键的字，那就是吸引。非常关键的两个字，吸引。OK，顺，我想问你一个问题，就是说，你觉得吸引女人的特质是什么？我觉得吸引女人。

首先吸引是将你自身的一些闪光点暴露出来。就是让女人看到她喜欢的东西在你身上出现，但是你……，打住，你基本上这个太官方了，不要这个，来，甲，你说，我要具体的，具体的东西，特别的。长得帅，幽默，善良。

就吸引这些吧。还可以，还可以，就是说，其实我们大家普通的，很简单的说，长得帅是不是吸引？是不是啊，吴彦祖我就很吸引，对不对？虽然我长得不帅啊。然后呢，有钱是不是吸引？对吧？

所以说这些东西都透露出一些价值。那么呢，我们现在把它大概几个最大的吸引点，给大家进行一个总结。大家都知道就是，人的话，一般看成的价值是两种价值，是吧？两种价值。第一个是生存价值，第二个是繁殖价值。OK。

那么这个呢，我们先把它放在这里，我们大家先知道，我们过后再讨论。我们想，我只想跟大家问一个问题，就是说，我们走在大街上的话，一个女人特别漂亮，浓妆艳抹，她胸部特别大，还穿的是那种开胸，然后屁股很大。

很翘，高跟鞋，穿上去。我觉得，你会不会在马路上多看她几眼？会。几眼？看她一两眼，或者一直盯着看。一直盯着看，你肯定是属于一直盯着看的那种，对不对？OK，那么你有女朋友的话，你还看不看？会看，但是……。

也会看是吧？对。看几眼？应该会看两三眼。两三眼，有女朋友就不能一直盯着看了是吧？对，那就不舒适了。开个玩笑，其实这个当中透露了一个道理，就是，闽南讲过的一句很经典的话，大家都知道，闽南是PUA的教父。

不管说他的理论到现在运用得怎么样，其实闽南饭馆在中国的话，PUA中国化已经是一个大势所趋了，闽南的理论对于现在来说有那么一点遥远，但是它的可接近性还是很多的。他当时说过一句话就是，吸引是情不自禁的。

大家记住这句话，吸引是情不自禁的。为什么在我们的这个社会当中出现了那么多的话，比如说，我其实真的很爱我自己身边的人，我很爱我的老公，但是我他妈的出轨。对不对？有很多这样的故事发生。男人也好，女人也好。

是吧？你很爱你的老公，没错，他也很爱你，但是你们两个异地了，你们却不能保证一些事情的发生。所以说，人毕竟是人，人是有人性的。那么在PUA当中，闽南他是很伟大的。他们，为什么说他是教父呢？

他把PUA科学化了。他把人与人两性关系的东西可实的操线，他把它科学化了。他是第一个这样的人。他提出的M3模型，他把它科学化了，所以他是很伟大的，对于整个这个行业来说，都是有着奠基的意义。

那么吸引是请勿自禁的，就像你走在马路上，你有女朋友了，你也会多看两眼。你不看你就很傻逼，对不对？因为我也会看，他也会看，他妈谁都会看，对不对？是吧？如果你不看，也有可能只是因为你的女朋友比他更好看。

他妈你就光看你女朋友去了，对不对？所以说，吸引是请勿自禁的。那么我们来探讨一下，每个人都有自己的生存价值和一个繁殖价值。其实你会发现，往往吸引人的东西，它都是有它的价值性存在的。那么我们来讨论一个问题。

就是说，一个女人，她的胸大屁股大会吸引你，对不对？QQ，你觉得男人有没有一下子能干住妹子的特质？就像这种胸大，一眼睛大，死死干住你，有没有？有。什么？胸。什么？胸。你说有没有？

就是男人有没有一下子死死干住妹子的特质？像女人胸部很大，一下子就抓住你，男人有没有？也有。态度。态度？如果说你跟她交流你的，你跟她的说话方式跟态度，就是我觉得人每次，如果说第一印象的话。

他会记住你的态度，比你记住你的人。但是不跟你说话呢，就不能被吸引了是吧？那女人用眼睛看你就不能被吸引了是吗？用眼睛看就能。这个是略，有自己的思路啊，但是，那我跟大家来讲解一下。

男人一样有死死干住女人的特质，就是大家常说到的，就是第一点，叫做雄性领袖。就是雄性领袖这个词，大家听的很多，但是实际上我们应该怎么去操作它的原理是什么？雄性领袖是一个很大的吸引力开关。你想一下。

当一个男人能够领导他身边的男人的时候，他多么的牛逼，对不对？那么那些女人在择偶的过程当中，就像他妈的，很饥渴的那些他妈的，就这样扑过来了，我们都他妈的想当王思聪的老婆，对不对？不只是因为王思聪有钱。

因为他是所有男人的领袖，对不对？那么我现在在上课，我是不是在领导着大家？因为我在讲大家不知道的东西，对不对？如果这个时候，对，我的小宝贝在房间里面看到我，就任何一个女人这个时候看到这一幕。

这个场子里面最有吸引力的那个人是谁？是谁？是我，对不对？因为我在领导着大家。所以说我可能并没有说话，但是我一样可以吸引到一个女人。在KTV也是，这个场子是你的，所有人都过来给你敬酒。你友好。

然后很有态度地回应着他们。你不用跟女人说话，女人都觉得你很有魅力，因为你就是老大。但是我真的是你们的老大吗？我是你们的老大吗？对不对？我并不是你们的领导，对不对？那么我们这里面就造出了一个道理。

就是说它有一个特质，这几个特质里面都有一个东西，叫做看起来是。女人的胸部是我们直观地看到的，女人的身材我们也能直观看到，我们被吸引。但是男人一样你也可以直观看到，去吸引到女人的。

那就是第一个特质就是雄性女性，我能领导身边的男人，在任何场合。这个时候我们就可以引发一个思考，你在有女人的场合应该怎么样去表现你自己。我应该像一个领袖一样，领袖都会说服，通常的几个特质是比较淡定。

或者是比较能够照顾到自己身边的人，那么他看起来更像领袖，对不对？那么他更能吸引你，而不是那些叽里呱啦叽里呱啦说都不停的人，对吧？还有没有？迷茫了我。还有第二点，就是也是我们常说的一个叫做欲选。

很多人错误的理解了欲选，包括我原来，我也错误的用过欲选，我给大家举个错误的欲选案例啊。第一，在朋友圈里面发照片，一男一女，自己跟女生，显得太过于暧昧，搂搂抱抱，然后女生还在亲自己，你这样的东西发朋友圈。

什么，这就是你女朋友嘛，对不对？那么其他的女人看到，她会，就不会说去打扰你们，她会对你本身是有ASD的，这个是错误的欲选。OK吗？可以窗户过来一下吗？就外面有那个声音。就是说。

那么我以前也有一个错误的欲选案例，是什么？在实际的操作过程当中，我有一次约了一个女生去约会，我们吃完饭之后，我决定约她去夜店。好，去了夜店之后呢，去了夜店之后，我为了去欲选她，我当时开了一个卡座。

当时妹子都已经在我这里了，我为了去欲选她，我去搭讪。啊，我不是说欲选的原理就是说，书上的原理不说的就是说，当你被一个女人认可的时候，那么其他的女人，你被，有两个女人，一个A，一个B，当你被A认可的时候。

你被A认可，那么这个时候B看到了，她会觉得你更有吸引力，对吧？她会觉得你更有吸引力。那么我当时跑去搭讪，去搭讪然后还被打枪了。我靠，那个女人就觉得我很lowB，第一我很lowB，搭讪失败。第二。

我是怎么说呢，第二就是，嗯，我很花心，我很乱的，是不是？你把我叫过来了，你还去搭讪别的妹子当着我的面，其实这就是有一种炮血中毒的感觉。我在大概两年前经历过这样的事情，我印象很深刻。所以。

我在实战当中把这些理论给提炼出来，我觉得把这些经历分享给大家就更有意义。那么在预选当中，其实还有一个很小的细节，是很多人，那个，是很多人，他没有去注意到的。那么我们都知道，我们来打一个五角星，对不对？

好，打一个五角星，这个五角星是我，那么这里有一个妹子A，这里有一个妹子D，对吧？我们平时不是都喜欢以十分制给妹子打分吗？一到十分，对吧？一到十分，你给自己打几分？四分，四分，你给自己打四分是吧？好。

那么假设这个男人是你，好不好？那么你给自己打四分。那么我们假设这个妹子的A呢，她是一个七分的妹子，我们说的这个打分是综合制的，从相貌啊，家庭啊，各种的，但是女人主要是以相貌为主。好。

那么这是一个六分的妹子，对吧？女人心里是有自知之明的，她也不傻，什么样的女人漂亮，什么样的女人价值高，她们自己也有一把尘。好，那么这个B，这个妹子，跟你走得很近，比如说我们假设一个场景。

今天我们在一个店里面，B非常热情的跟你说话，跟你说的热火朝天的，然后呢，说说说，巴拉巴拉一大堆，她的身体始终是靠向你的，而你却像一个灵修一样，只是倾听而已。那么这个A，A看到了这一幕。

是不是一个女人已经认可你了？她是有一定吸引力的，对不对？但是这个吸引力呢，有多强呢？只是一般般而已，因为她看到的只是一个六分的妹子，我们说五分吧，好不好，五分，区别差大一点。

一个七分妹是不会被一个五分妹子逾选的，可能有一点点逾选，那么只是她的程度并不大。那么我们换过来，如果B是一个八分妹，而A是一个五分的妹子，这个八分妹对你大献殷勤，哪怕只是一些肢体语言。

对你就是表现出很强烈的兴趣。那么当这个A她只是一个五分的妹子，她看的时候，她就已经被你死死站住。如果这个时候她再来你的卡座里面的话，她是单身，你这个时间你要去把她的话，会极大的降低你的难度。

极大的降低你的难度，明白吗？这一点我相信你们应该很少听到，这个当中是很重要的一个。所以逾选呢，怎么说呢，我们可以通过朋友圈照片的展示，可以通过现场的这种互动的展示，但是呢，逾选。

我们在PUA的圈内我们有一句话叫做是，其实逾选是最大的一个吸引力开关，为什么呢？一个女人她自己的身体给一个男人是她最宝贵的资源，对吧？是她最宝贵的资源，那么她会要去看这个男人可不可靠，各方面O不OK？

那么当一个比她漂亮的女人已经认可了这个男人的时候，她就极大的减少她去筛选这个男人的程序，是不是这个道理？对吧？所以，但是呢，逾选很多人一般用不好，拍照片啊，或者是一旦没用好的话会起到一个很大的反效果。

会起到一个很大的反效果。所以我在逾选的话，我一般只会赞成，比如说我要特意的去刺激某个女生，或者是在挽回的时候，很多人失去了一个女生，你需要挽回的时候才用到这个东西，一般情况下没有必要去刻意的做一个逾选。

这是一般情况。那么我们再讲第三个，吸引女人什么样的特质？一下子就能吸引出女人，其实还有一个特质叫做社交认证。大概的话就这么三点，这三点都是我在实战当中去总结出来的。那么社交认证是什么呢？

就是说你可能自己，我不可能去跟一个女生说，我给你个法律的钥匙，给你一个蓝宫经纪的钥匙，我去拿一笔钱出来，我去晒我有多少钱，大家都很讨厌这种炫富的东西。我可能，你们也在生活当中看到很多男人。

他们并没有什么钱，像我这样，我确实也没什么钱，就是一个很普通的人而已，但是为什么你们会看到我经常把很多妹子，那是为什么呢？因为我在跟他们交流的过程当中，包括从我的朋友圈当中。

我很善于把我跟我的朋友们利用起来。我们大家都听说过一句话叫做，你是什么样的人，你身边就会吸引到什么样的人。那么看一个人牛不牛逼，看的不是他本身这个人，而是看他的朋友怎么样。

你看这个人身边最亲近的二十个朋友是什么样的，基本上，还不用二十个，十个，你就能看出这个人是一个什么样的人。对吧？看一个人的朋友是什么样，所以说社交认证也是非常非常大的一个吸引力方法，不用你说话。

你只需要通过你的朋友圈的照片，你的朋友都是高大上的人，那么你自然都是高大上的人。这是大家的一个思维的一个模式，那么在以后大家构建朋友圈建设的当中，我们是不是可以利用到这些东西，对吧？

有的人每天他妈只知道自拍，自拍，自拍，妹子他妈永远只看到你那张脸。第一，很差劲的那种人是，没有脸，整个朋友圈看不到你的脸，我靠，不聊了，拜拜。第二种，只看到你的脸，就再看不到别的东西了。

再看不到别的特质了，是吧？这样你就很费劲。那么在我们跟妹子聊天之前，我们就把这些吸引力开关做好，是不是在这个时代就更容易把到一个妹子，对吧？好，我们一开来看，第一个，女性领袖，第二个，预选，第三个。

社交认证。我们其实从吸引女人的角度，尤其是当下最流行的，我们称之为PUA中国化，有1。0时代，2。0时代，我们现在已经进入到PUA文化的3。0时代了，因为微信是在近两年才火起来的，微信改变了。

可以说是改变了整个泡妞的时代，你不可能泡一个妞，再去QQ去泡妞了，就很傻了，现在用QQ泡妞的人真的很傻，所以必须微信，微信朋友圈已经是一个生活方式了。那么我们想一下，你看，我们在朋友圈当中，在照片当中。

在你的配文字当中，就体现出雄性领袖的一面，比如说，我举个很简单的例子，我现在讲课，然后拍下来，所有人都在听我，这就是雄性领袖，是不是？那么预选的话，也就像我昨天跟兄弟们在线下拍的那个，是吧？

我一个男生坐在这里，然后那两个女生身体都面向我，倾向我，然后跟我谈笑风生，那么其他女人看到了之后，她并不会多想啊，你只是朋友在一起而已啊，对吧？你也说得过去啊，但是她会觉得你很有魅力，对不对？

这样子就被你吸引住了，然后还有社交认证，我身边的朋友都打扮得非常的帅气，他们跟我一样帅气，我们今天一起去冲浪，我们去骑马，去射箭，去打台球，是不是？我把它用照片的形式记录下来。

那么我是不是就有了很强的社交认证？或者是我出席某活动，出席某高大上的活动，去了五星级酒店，我把这些东西全部都用照片的形式记录下来，在我的朋友圈，妹子一目了然，我靠，你就是我要找的那个男人，对不对？

是不是这种感觉？所以朋友圈的构建，我们应该从这种角度去出发，我们现在来线下，我们会帮兄弟们拍一些已经够用的，之后呢，兄弟们就在资深建设方面，就把它建设的越来越好，必须明白这个原理，好。

那么就有了下面一个问题，除了这几个信息之外，还有没有呢？新女生的特质还有没有呢？思考一下。有钱，提供价，愿意提供价，对，愿意提供价。有钱，慷慨，慷慨大方，有车，有房子。嗯，其实呢。

有的兄弟们说有钱有车有房，这个东西我们其实可以，不用说因为大家都知道，对不对，我们更加探讨一些，嗯，我们一般把价值分为两种嘛，一种精神价值，一种物质价值，那物质价值，钱，车，房，奢侈品，名表。

这大家都知道，是不是，我们更加去注重精神价值方面的东西，精神价值方面的东西，因为我们不是靠物质去把妹，我们是靠自己的情绪和人格魅力的吸引去把妞妹，这样妹子也喜欢，是不是啊，OK，好，我们物质价值先不谈。

来，第四点就是，黄安道是刚刚说的，愿意提供价值，就是，嗯，你本身有钱，你本身有一定的物质价值，你有朋友，但是你跟妹子交流的过程当中，你要让她感受到你是愿意提供价值的，这也是有吸引力的，就是。

我们看到很多人很让人讨厌，有一种人是什么，就是钻石王老五，但是却他妈抠逼，是吧，我跟你出去吃个饭，对，今天我们出去吃个饭，并不是单独出去，大家一同时都去吃饭，里面有个女生我很喜欢，但是呢，服务员过来了。

我对着服务员很不礼貌，然后我说，这次哎呀，你怎么这么贵啊，什么什么，大家明明知道你他妈是这里面最有钱的，但是你很抠，是不是，所以说，妹子就会担心出现一个什么，她对服务员都这么抠，那我跟她在一起。

她会愿意对我提供价值吗，对不对，所以说，你们要考虑到，就是你有价值，你是否应该适度，适当地表示出你是愿意提供价值的，这种特质展现在你身上，就比如说你对服务员好一点，你对身边的人都是和蔼可亲的。

你包括你对你的家人，比如说你接一个电话，你的家人打电话来了，你都说，啊，这次行行行，我马上就帮忙，帮你做好，那么女人听到这件事情，她都会能感动，你是一个愿意为别人提供价值的人，这是心，好，那么我们再看。

下面还有，就是，OK，还有一个就是，有爱心，保护身边的人，我们通常讲到这个男男女女当中，这个，吸引力呢，有的人就，哎，我觉得要善良，要孝顺，这些东西都是老生常谈的词，好了，那么我们现在来精准到。

去吸引女人方面的东西，有爱心，和保护身边的人，是很重要的，好，OK，你前面的都有了，然后你是一个愿意提供价值的人，然后我们要为自己加分的话，就是有一点，比如说你有爱心，女人都喜欢有爱心的男人。

因为他们显得非常的博大，他们的形象会显得非常的伟岸，对吧，那么在爱心，真正在现实生活当中，它体现在哪里呢，比如说，小动物，如果你有一天跟女生说，你知道吗，我在路上的时候，发生了一件很有意思的事情。

但是我觉得挺遗憾的，没得问什么事情，你说我在路上的时候，我看到了一只流浪的小猫，我觉得它非常可怜，但是当我正好想去，它当时在马路上面，我非常想去把它抱过来，但是我要他妈跑马路，就是当时已经是红灯。

我并不能上马路上去，去把它抱过来，而且我也考虑到自己会有危险，是吧，这个都是很正常，但是当我正正想去的时候，我发现那只猫不在了，我不知道它确定，我不确定它到底是不是被咬死了，但是那一刻我感觉到很失落。

这个故事透露出什么东西，你是不是一个很有爱心的人，有些事情你虽然没有去做，但是你很无奈，但是这个故事的背后，妹子永远会去感受，这个故事背后你是一个什么样的人，你是一个有爱心的人，对不对，OK。

我们再举一个例子，我跟妹子聊天的时候，我也会跟她讲，比如说，我说我特别喜欢我的小侄女，是吧，这都是一些很普通的话题，随便你都可以切换得到，对吧，很简单，你说我特别喜欢我的小侄女，我小侄女很闹的。

你知道吗，我小侄女有一次，她就跑步的时候，跑着跑着，自己就摔倒了，摔倒的时候，这个时候我引起了一个思考，我到底是应该把她扶起来呢，还是应该让她自己起来，后来我想了一下，对于她的成长的话。

我应该让她自己站起来，所以我很严肃地告诉她，很认真地教育她，我说你必须自己站起来，自己跌倒了，一定要自己爬起来，我当时那一刻看到她在努力，但是最后她爬起来的时候，我感觉到很欣慰，我也很心疼。

这个时候我把她抱起来，然后架在我的肩膀上，我觉得那一刻感觉特别的好，我觉得很有成就感，那一刻，就那种感觉，只可惜当时少了一个人给我拍照，但是那一幕我清晰地记下来了，所以说，好，妹子听到你这个故事之后。

是什么感觉，你是愿意保护自己身边的人，对不对，OK，这个故事虽然说在你跟你的小侄女，那么会深深地触动她的心灵，她会感觉到，噢，我跟她在一起，她也会像对待她的小侄女一样，就对待我。

因为她本身就是一个这样的人，对不对兄弟们，对不对，那么我刚刚举的例子，如果你放上了一张照片，是不是，我的身上就架着一个小女孩，对吧，然后给一个侧面能照到的人是我。

那么这张照片是不是能透露出保护身边人的特质，对吧，把这种东西发到朋友圈，是不是妹子会很喜欢，你是不是觉得很厉害，OK，好了，那么当然吸引妹子的特质还有很多很多很多，你很文艺，是吧，你会作诗，你很有才华。

然后你演讲能力很强，你会音乐，你会弹吉他，这些东西都是，是吧，我们就不一一列出来了，我们列出一些大家都能做到的共用的东西，好了，那么我们这里就提，就进入到了一个大家最流行最接地气的就是朋友圈。

微信朋友圈，好吧，从这个东西下面总结到一个微信朋友圈，OK，微信朋友圈，我们可以看到，雄性领袖，预选，社交认证，愿意提供爱，和爱心保护身边的人，这些都是可以通过照片和视频展现出来的。

所以为什么说现在是PUA榜面的3。0数呢，所有的特质都可以通过照片，配文，在朋友圈，他只需要打开微信刷一下，点开你的资料，全部都可以看到，你想想这样榜面会不会轻松很多，我们永远，我们一直在说建立吸引。

建立吸引，一号朋友圈建立好，证明对于你榜面来说就好很多，可以，就好很多，真的，好的，我们这个时候说到了，这些东西，就是有的人会说，我没有这样的雄性领袖，然后预选我可能也找不好，这些东西。

我们明白这个原理之后，就要去做一个自我的提升，这里我想给大家传递一种理念，就是说很多人觉得我做不到，我没有这种条件，其实是你没有一刻改变自己的决心，我觉得来到我们这个七天，过来参加我们这个训练的兄弟们。

你们肯定是都是抱着一个改变的心来的，所以说我把这些东西告诉你们，你们就可以回去，我们在这里可以帮你们做，但是你们回去之后，有一些你们没有尝试过的东西，我希望你们都可以去尝试一下。

这个东西我们称之为什么呢，叫自身见识，叫自身见识，你像我自己的话，我的发型原来很普通，我的衣服其实穿的也很普通，然后我身边的朋友，有一些很有品味的人，他们说我很普通，但是我并不觉得。

然后随着我慢慢的接触PUA文化的深入，我自己觉得我变得越来越有品味，我会从这些方面去改善自己，这就是一个自身见识的过程，不断的提升自己，那么随着你自身见识越来越好，那么你本来一个打四分的人。

你的分数就会不再上升，五分，六分，七分，八分，对吧，我们说你一个四分的妹子，去把一个九分的女神吃不现实，你现在能把她拼拼吗，对不对，李强能把她拼拼吗，因为你妈只有四分，李文他妈有九分好不好。

或者说李强有八分，所以这个价值匹配度还是非常重要的，我不能说我拿着PUA技巧，我就是大神，我是个乞丐，我也能把她拼拼，不是扯淡嘛，是不是，所以很多人当中还有PUA的抱负的误区，好的。

我们回到之前我们讲的一个理念，也是一个老生常谈的理念，就是一个是生存价值，一个是繁殖价值，男人看女人更加注重什么，生存价值，扯淡啊，男人看女人更加注重的是繁殖价值，什么是繁殖价值，你的脸好看，身材好。

个高，屁股翘，为什么呢，为什么是繁殖价值，就是说，因为我在我的潜意识里面，我们两个繁殖出来的后代会更加优秀，是不是，这个就是繁殖价值，这个是远古时代根据我们生物学演变过来的，这种东西。

因为我们毕竟是动物嘛，生存价值，那么生存价值有很多兄弟们讲到，一个是钱，对吧，你是有社交认证的，你有很高大上的生活，这些东西都是体现在你能很好的生活在这个社会上的一个表现。

那么女人看男人更加注重生存价值，我们来再复习一遍，男人看女人更加注重繁殖价值，我不在乎一个女人有多少钱，但是我更在乎她是否漂亮，那么女人看男人更注重的是生存价值，我看一个男人，女人看男人。

我不一定让他有多帅，但是我希望他能给我带来好的收获，非常的言简意赅，但是，但是什么呢，但是什么，知不知道，不知道，但是这个社会越来越看脸了，所以这个时候要求我们作为男人来说，也要同时。

为什么我们的客户当中要有形象改造，所以要求我们男人在繁殖价值方面，在衣着品味方面就有着更高的要求，因为时代在变，人也在进化，对不对，至少在中国现在的时代是这样的，所以后来我们先从底部，一个是发型。

第二个是护肤，第三个是衣着搭配，第四个是饰品，对吧，什么手表啊，项链啊，这些饰品，去整个的让自己变起来，变得更时尚，变得更有品味，那么这个当中最重要的我的理解是发型，男人的发型是特别重要的。

我觉得发型是男人的第二张脸，这是我跟一个发型师聊过，那天跟他聊发型聊了一两个小时，最后我自己回去总结出来，发型是男人的第二张脸，有时候你的衣着可能不一定打扮得很怎么样。

但是一个发型绝对能影响到你整个精神密码，好的，那么呢，我们今天谈论的一个问题，这节课的主题是什么，是吸引对不对，兄弟们，是吸引，我们刚刚讲了很多，这些都能吸引女人，包括最强的吸引女人的特质。

包括我们跟女人交流的本质，是否能讲的反着讲的，大家都知道，好的，那么，吸引的最本质的东西是什么，我写给大家看一下，吸引，我写在这里，吸引的目的是什么呢，最终你看，吸引，吸引它最终指向的东西是一个高价值。

也就是我们通常所说的DHV，DHV在PUA套拳当中的理念解释是什么，高价值展示，高价值展示，吸引，我们所说的这些东西，都是在展示自己的高价值，那么在高价值展示当中，还有一个对应的叫什么，低价值对不对。

低价值我们称之为DLV，是吧，一个是高的，一个是低价值的，那么我跟女人，我们在展示出东西给女人看的时候，我们要展示出DHV而不是DLV，很多兄弟就会犯一些错误，就会自己打压自己那种DLV，就不好，OK。

我们知道，我跟女人互动当中，我们都会打分，是不是，你是一个八分的男人，你要把一个五分的女人是很容易的，因为你的价值明显高于她，大家都看得出来，你开宝马，她是个场妹，我操，这帮就很舒适，来，出来吃个夜宵。

舒适的喝点酒，是不是，今天晚上想要了，走吧，是吧，这种事情屡见不鲜，所以可以透露出道理，就是说我们始终要让自己的价值高于这个女人，但是兄弟们这个时候，我很苦恼，我价值没这个女人了，这女人好正。

但是我很朴实无华，我要去把这个女人怎么办，好，我下面就告诉你们怎么办，那么高价值的方式有两种，现在在普遍的那些草根人的玩法，他们是这样的，第一种，他们去虚拟自己的价值，有的人会去租个豪车，兄弟。

你是牛郎公鸡，你是不是，我操，让我坐你车上拍张照，是不是这样，去虚拟自己的价值给女人看，然后他妈的，给女人啪啪啪打了一炮，完事之后，完事之后他妈的，反正炮也打了，这妹子说，我操，你他妈的骗我，是吧。

就没办法长期关系，是吧，但是这个在我们这边，就有一个什么，骗炮，骗炮，骗了妹子打一炮，是不是，我们不要这样做，我们不要做这样的男人，他妈的，很不舒适，我们应该去提升自我建设，是不是，我他妈。

我是一个股份男，我就先从四分干起，是不是，干完四分，干五分，干五分，干六分，干七分，我这过程当中，我自己在资深建设当中，不断提升自己，是不是，提升了自己的价值，然后一步一步来。

不要去做这种很low的事情，好不好，我们在价值展示的过程当中，所以说，女人，我们就发现一个道理，女人会被高价值的男人所吸引，这他妈的，大家都知道，不管是哪种高价值，只要你是高价值的，绝对会吸引到女人。

那么好，这个时候出现了一个问题，有的兄弟会问，那我们为什么学PUA呢，我说，不要学PUA，都去资深建设算了，那不是这样子的，为什么呢，因为，我们来举个例子，OK，这个是一个男人，这是一个女人。

我们可以看到，很明显，这个时候，我们可以从这个图像上来看，男人的价值高于女人，对不对，OK，好，OK，其实就是说，我看一下这个图，OK，我们，本来，我想一下，我们来看这个，先来看最右边这个。

这个时候我们的价值是不是平等的，OK吧，是女的，男的，好，我给大家画了三幅图，画了三幅图，最右边这幅图，这个男人跟女人，他们的价值是平等的，对不对，OK，我们平等的，我们友好的交流。

我们随着我们的关系的推进，我们有身体上的接触，所以我们发生的TDP很正常，OK，那么，如果是第二种情况的话，男人是很容易干预女人的，是不是，那么如果出现第三种情况，一上来，女人的价值就比男人高，怎么办。

很明显，这个时候我们就要动用我们一个社交价值的一个，就是我们在互动当中都会有一个社交价值，这个时候我们就会用到大家最常用听到的一个叫打压的东西，它在那个抛学术语里面叫做Nagger。

我们有两种方式让自己成为高价值的男人，一种展示自己的高价值，一种打压女人的价值，对不对，我们说的这种高价值，其实你后面会发现它是一个相对的，高价值是相对的，然后这个高分媒也是相对的。

它对于你来说是个高分媒，对于我来说可能不是高分媒，对于我来说是高分媒，对于赵又廷可能不是高分媒，是吧赵又廷，是的，是吧赵又廷，我们学院当中还有赵又廷，赵又廷现在已经是我们团队的黄金血，金牌血，这也舒适。

好了我们现在发现一点，就是这个女人，我们是一个动态的一个价值体现，我可以提高自己的价值，我同时也可以打压你的价值，对不对，你不要那么牛逼，好，明白这个原理吧，那么很多人会错误的运用打压。

他们会觉得打压是什么呢，就是损女人，就说你哪儿哪儿不好，说你这儿怎么有个痘痘，你胸怎么那么小，我告诉你这衣服好烂好low啊，妹子就会觉得，我操，这男人有病吧我告诉你，老多说我不好，这是错误的打压方式。

这是错误的，打压应该，把握的原则就是什么呢，丢了就好，打压一定不能刻意而为之，一定不能刻意，甚至说，你可以说，你说，你的衣服上有个东西，你是不是这衣服几天没洗了，是吧，这样的东西是可以的，很不经意的。

是不是，比如说你们正在讨论，讨论到这个衣服的时候，我说你这里有个东西，看一下，你看你这衣服几天没洗了吧，不过我觉得款式还不错，你用一个推拉把它平衡一下，所以说呢，我总结最好的打压是什么呢。

就是要加入到一个元素，就是幽默，当然这些后面的技巧，我在下一集可能跟大家讲，我们现在讲到打压，一定要，一定不能刻意，掌握这个原则不能刻意，你丢了就要跑，你不能让女人觉得你是在故意的去找她查，这样的话。

你就很难，是不是，不帅不帅，是不是，把鼻子收拾一下，带你出去越跑，那个就是这样子，兄弟们，我们可以看到这个心灵过程当中，它是一个相对的，我们可以抬高自己的价值，也可以打压自己的价值，这两点，好了。

那么今天呢，这一刻的内容就到这里，就是我们认识女人，女人到底会被什么样的特质所吸引，谢谢，谢谢，謝謝，谢谢观看。

