# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第五课：通过这些聊天技巧打败其他男生

【聊天】，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第五節課，為了讓女生對自己青睞有加，男生們聊天時總是想方設法地表現自己，有喜歡吹噓的，有裝深沉的，有展示博學的，有愛之深情之切，苦苦表白的。

方法沒有對錯，高下立判的是實用的時機，在男女相處之間，能夠讓對方胡思亂想，心裡小鹿亂撞，是好感產生的第一步，那如何做到這一步呢，開始我們今天的話題，在撩妹時如何欲擒故縱才能有效，怎樣的女生最撩人呢。

何休走，以門回首，卻把青梅秀，這句詞把一個女生欲走還留，欲留還走的樣子，表現得淋漓盡致，她彷彿對你有意思，但是又需要你來主動靠近，你猜不透她的心思，卻又忍不住想去猜，不知不覺中就有了感情投資。

首先我們要懂得兩個概念，一好感，二反感，好感是指，認可讚美欣賞情緒良好，一切拉近兩個人關係的舉動，比如女生讚美你，表達對你的欣賞等，反感是指，否定冷漠無視善意的調侃，一切疏遠兩個人關係的舉動。

比如女生回覆冷漠，無視你的話題等，在聊天中的原則就是，好感回應好感，反感回應反感，比如，你好帥哦，你真有眼光，典型的好感回應好感，你有事嗎，不回應，通過不回應對待她的反感，好感能給女生正面的情緒體驗。

而反感能給女生負面的情緒體驗，交叉使用這個技巧，會給女生類似過山車似的，情緒起伏，比如，你這張照片拍得真好，好感，謝謝，朋友拍照拍得好，嗯，就是裙子有點短，不怕走光啊，反感，通常好感和反感要交替使用。

持續地使用好感會把這次聊天，變成一場無聊的追捧，一直表示反感會變成，你是一個不懂禮貌的直男i，同樣有程度之分，好感的程度要大於反感的程度，才能保持良好的聊天氣氛，比如，你穿這身衣服好漂亮啊。

作客不宜請支持，一手微信7007，5683，真的嗎，見過許多女生穿，你比她們好看多了，先要見過許多女生穿，否定她的品味，然後通過你比她們好看，來調整反感的程度，本質上好感和反感都是一場，欲擒故縱的遊戲。

既不對女生表現跪舔，也不表現太過著急，在善意的基礎上和女生做一場，互有往來的，調情遊戲，重點是使用反感的時候，不能脫離尊重和善意的原則，對女生進行惡意打壓和攻擊，因為這僅僅是你和女生的，吸引手段。

吸引女生關注的，永遠都是男生身上的優點，那麼如何展示好他們，則是重中之重，和現實中可以直接看到的不一樣，在聊天時，如何展示則更加需要技巧，除了朋友圈以外，在聊天中要學會如何自然地，表現出來。

在通過聊天展示之前，我首先要告訴你們的是，什麼是大多數女生喜歡的優點，外在方面，多精 身高 英俊 高學歷 身材好，收入較高等，內在方面，有責任感 成熟 情緒穩定 樂觀，上進心 愛好豐富等。

每個女生的個性 環境 觀念的不同，也有一些偏差，但大部分的女生，都是用這些優點，但如果你赤裸裸地表達的話，則非常容易讓人變成反感的炫耀，有一種非常好的方法，在聊天中展示優點，那就是講故事。

那究竟如何講好展示價值的故事呢，1。講述細節，故事聽起來真實舒服，就一定要有細節，比如，去到麗江之後，中午的紫外線是非常強烈，括號，細節，一般那時候我不出去外面逛，待在客棧喝茶，那邊的癲紅味道很好。

括號，細節，傍晚的天氣最好，巴拉巴拉巴拉巴拉，等，2。展示價值，故事可以選擇性地加入價值，比如，那次是因為我朋友結婚，把我的車給撞了，又不知道怎麼處理，我只好趕緊趕過去，還好不太嚴重，索性也沒有報保險。

硬開到4S店，折騰了一上午，把客戶都給忘了，對方自然會認為，你是一個有車有正經職業的，講義氣，有責任心的男人，而如果你直接告訴女生，我可是有寶馬，我是經理，我這人特義氣，就會起到相反的效果，3。

情節曲折，讓人聽來入神的故事，應該有曲折的情節，建議你提前給自己準備好幾個故事，因為女生更願意通過這些，去了解你，比如，大學時候，我們宿舍有個社友特別喜歡的，大二愚人節的時候，他以我的名義，寫了一封。

你是瘋而我是殺，你不可以這樣，那我怎麼能知道，他是不是真的喜歡你，他寫了一封，你是瘋而我是殺，你不可以這樣，那我怎麼能知道，他寫了一封，你是瘋而我是殺，你不愛我，我自殺的爛族情書，給英語老師送過去了。

搞得我特別尷尬，更尷尬的是，英語老師竟然給我發消息，說要和我去校外咖啡廳談談，我哪敢去啊，4。加入體驗感，一個好的故事，要有身臨其境的體驗感，造出各種畫面，讓女生在聽故事的時候，理解你。

並且認同你的感受，比如，其實要求也沒那麼多，客廳少放一點東西，做個大飄窗，陽光可以灑進來，窗戶邊放一個沙發椅，可以邊喝茶邊看星星，廚房要大一點，因為我喜歡做菜，他要是喜歡吃，當然更好啦，我覺得。

這就是很不錯的未來，這種故事，能夠透露出你的感情觀念，非常適宜在談到，較為深入的感情話題時，講出來，既交換了三觀，也讓女生和你之後的發展，更加期待，5。引導他表達觀念，在你講完一個引人入勝的故事之後。

他一定會表達自己的看法，講述他想要的，或者哪裡他不喜歡的，因為一個故事，會有非常多的話題點，他自然會選擇表達自己，更關注的話題點，例如，你希望和父母一起住嗎，或者，我比較喜歡歐式裝修，或者。

我不太喜歡做家務，等等等等，講一個好故事，是追求女孩，非常好用的技巧，女生會從故事裡，去了解你是一個什麼樣的人，相對而言，故事會有一定美化性，讓你在女生的眼裡，更加完美，趕緊去製造自己的故事吧，6。

女生的美貌，無論漂亮還是不夠漂亮的女生身邊，總是不缺乏被慾望沖昏了頭腦的男人們，他們不僅跪倒在女生的美貌之下，同樣也因為自己的急躁，變得醜態百出，在所有女生的外表之下，都有著真實而敏感的一面。

但他們只相信合理的感情，也就是說，你需要告訴女生，我追求你，是因為你恰恰符合我的擇偶標準，我會告訴你們這麼一個技巧，它叫，挑選，挑選是指男生對自己喜歡的女生的要求和偏好，女生知道了你的喜好。

自己也剛好符合，女生才會相信你們，互相的好感是有道理的，把這個技巧使用在聊天中，會讓你在指揮順從和跪舔的男生群體，脫穎而出，比如，你喜歡做飯嗎，你的性格是比較溫和那種嗎，你會不會很小女孩啊。

這些問題都是在挑選對方，是否符合你的某些標準，但他們的程度都不會很深，積累起來就會形成一個慣性，就是，他的回答會決定你對他的看法，但你不能直接挑選他，比如，我只喜歡高個的女生，這樣會顯得你非常不懂禮貌。

而且自大，他應該是無意在聊天中表達出來的，挑選，讓女生覺得你更加願意為符合條件的女生投入，在女生眼裡，有要求會挑選的男人更有魅力，但這個技巧通常使用在聊到某個相關話題，女生回應較好的時候，更加自然。

每個人都有不同的擇偶標準，你在挑選之前，首先要問問你自己，你需要一個什麼樣的伴侶，他具備什麼樣的特質和性格，然後把他逼近的加入聊天中，這種完整挑選的步驟，我給他分為兩層，舉例說明，第一層提出初步挑選。

誒 你喜歡做飯嗎，喜歡啊，我經常自己做早餐吃，第二層，鼓勵並繼續表明立場，沒看出來你是那麼賢慧的女生哦，鼓勵他的特質，難道你不會啊，當然會啊，不過我比較擅長大菜，我比較喜歡會做菜的女生。

這樣以後就能一起做美食啦，表明立場，感受一下這種聊天方式，女生在和男生平等的地位下，他本能會避免和你的衝突，順從並認可你的立場，需要強調的是，表明立場應該在鼓勵女生的特質之後，你挑選和鼓勵的。

不能是他身上固有的，不可改變的東西，比如身高 體型 五官等，而是獨有的 內在的優點，他經過你的挑選之後，他會認為你對他的欣賞，是他自己贏得的，而不是你直接貪圖的，他才會對你的欣賞更絕珍惜。

這恰恰是聊天時，男人最迷人的姿勢，好了，這一節課的內容就到這裡結束了，覺得幫助很大，記得給我們好評哦，感情的疑難雜症，記得找導師進行私教學習，我們下節課再見，(音樂)。

