# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第九课：快速提升聊天能力的技巧

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第九節課，我曾經了解過許多內向的男生，他們會在需要社交的公眾場合非常緊張，更不用提和陌生的異性進行溝通，甚至會擔心自己是否患了嚴重的自閉症。

其實內向和外向都屬於個性的範疇，沒有必要一定要把內向的人，硬扭轉成善於言談的相聲選手，畢竟這要比學會聊天技巧難多了，那麼怎樣才能讓內向的男生，具備對女生的溝通能力呢，我們今天就來討論這個話題，1。

心理學中的溝通法則，艾伯特·梅拉比安教授在1976年的，《個性與社會心理學》雜誌中，有一個非常著名的理論，人和人的溝通中，語言內容只佔整體溝通的7%，語氣佔其中的38%，肢體語言佔據55%，也就是7。

38，55的定律，也就是說，言語只佔溝通的極小部分，我們如何利用這個定律呢，舉個例子來看，例如一句正常的，我很開心，外向的人表現為，哈哈我好開心啊，內向的人表現為，低頭笑或者發送大笑的表情。

這兩種方式同樣表達了開心的情緒，無論有哪一種形式，它的溝通效果都是一樣的，這就是情緒的力量，但如果你不能通過大笑或者微笑的表情，表達出情緒，僅僅打出了兩個字，呵呵，難以表達自己的情緒。

也就失去了溝通的作用，感受一下其中的，作客不宜請支持，一手微信70075683，如果能夠感受到情緒的差距，那麼內向的男生，還有哪些方式來和女生溝通呢？在網聊當中，可以通過秒回來表達對她的關注。

可以發送照片來表達你想說的話題，可以拍攝小視頻，來向對方表達這個環境，可以通過表情包來表達自己的情緒，我們在聊天課裏，專門為你準備了一節，表情包的視頻課程，或者可以通過緩慢回覆，或者不回覆來表達不滿。

那在現實的約會當中，可以注視她，身體前傾表示對她話題的興趣，通過點頭表示認可，通過微笑表示讚賞，通過攤開手掌表示善意，通過拉椅子拉車門打開飲料表示照顧，把頭轉向一邊，表達對當前女生行為的不滿。

經常看手錶和手機表達你的焦急，事實上通過肢體語言，微動作和微表情可以表達信息，同樣也可以通過觀察女生，來判斷女生的情緒喜好等信息，畢竟語言可以騙人，但本能的動作和表情是不會的。

但內向和社交之間需要達到一個平衡，既可以完成正常的社交，又不用太過於扭轉自己的本性，比如去參加聚會，和女生聊天這種基本的社交，是必須要有的，因為這是戀愛的必要流程，如果你感覺到阻力，則要求你克服自我。

強制要求自己參與，哪怕僅僅只是在早期參與，2。及時提高撩妹水平的聊天技巧，聊天技巧通常需要一段時間練習才能夠掌握，在我練習聊天的時候，我的手機上一直有大概500個滿足我擇偶條件的女生。

但每個人的情況不一樣，有男生問我，導師，有沒有馬上就可以提升聊天水平的方法，因為我現在就想和她聊天，答案是有，並且馬上有效，首先申請一個新的社交帳號，選擇性別女，我們以陌陌為例。

然後找一個真實的高價值漂亮的女生的相冊，拿她的照片上傳，模仿她的一切信息對附近的人可見，在一個小時之內，就會收到附近的男生們打來的許多招呼，其中大部分是，嗨，美女，你好，這種劣質的開場白。

但十個人裡總有一兩個比較有創意的新穎開場白，那麼，我們就複製這個開場白，打開自己真實的軟件，比如，微信，把學到的開場白向喜歡的女生打招呼，女生通過之後會給你回應，你可能又不會聊天了，沒關係，你還有幫手。

把你不會回應的話，複製通過女號發給那些男生，再從他們的回覆裡，選擇比較優質的，用來回覆女生，其實這個方法是讓一群經常泡在網上的，民間聊天高手，來及時幫助你聊天的，我稱這個女號為，間諜號。

通常最方便尋找高手的軟件是探坦，你自己撩妹聊天，更常用的軟件通常是微信，可以同時打開複製粘貼聊天，在這個過程裡，你可以學到很多還不錯的聊天方法，並且間諜號還有一個更加神奇的用法，也是用在聊天上的。

用這個女號和其他你喜歡的女生打招呼，讚美開場，你的髮型好漂亮啊，能推薦給我哪個理髮店嗎，這種同性間的讚美開場，因為是同性，女生不會有太大的防備心，很容易通過幾個話題來獲得信任，然後可以開始重頭戲了。

感覺你喜歡的東西和我一個朋友很像，挺好的男生，你們肯定聊得來，要不我給你介紹一下，真的啊，他是什麼類型的，他是特別上進的那種，人很好，單身很久了，你如果也是單身，我讓他加你微信，你們聊聊，成了。

請我吃飯，像這樣很容易就可以套出女生的微信，因為有間諜號幫著自己來展示價值，效果反而比自己去說更好，並且很容易套出女生更多的信息，有時候效率反而高於自己去聊天，這種方法的難度。

主要於前妻如何偽裝成一個女性，善於使用女生的語氣，表情等聊天方式，但它的難度遠遠低於異性之間的聊天，有興趣的男生不妨去試試，(音樂)，三，聊天心態和技巧的使用方式，很多男生會把聊天。

當作只用來手機操作的一個方案，其實聊天貫穿於整個追求戀愛過程當中，從社交軟件到線下各個場景，一直到兩個人生活在一起，都需要聊天，在線上的時候，可以去尋找一下，學到的聊天技巧和女生回覆。

但是線下女生問你問題時，是需要非常強大的實效性的，聊天技巧只是一份攻略，供你在思考如何回覆女生聊天時，有一個大致的方向，通過這樣的過程，打開和女生的社交圈，最重要的是，開始理解女生的腦迴路。

猜測到她們的想法，再去選擇對應的聊天方式和她回應，才會取得更好的效果，這是一個重複的過程，聊天的思維方式會逐漸形成習慣，你逐漸會養成你的聊天思路，女生開心了怎麼回覆更好，女生心情不好怎麼回覆更好。

不需要話術和慣例，就可以完成一場看似平淡，實則高潮的聊天，最簡單的攻略，就是女生問出一句話的時候，去思考一下，她為什麼會這麼說，她說這句話的目的是什麼，然後需要給她什麼樣的感受，再去選擇對應的方式。

根據進度的不同，通常持續性的，和女生聊天，三至六個月，就會有自己的聊天方式，在這個期間，你需要不停地尋找新的目標，盡快完成約會，完成關係的發展，聊天絕不是追求和戀愛的全部，但又不得不學。

這是打開和女生社交的敲門磚，所以加油吧，兄弟們，好了，那這一節課的內容，就到這裡結束了，感情的疑難雜症，記得關注我們，找導師進行私教學習，我們下節課再見，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，(音樂停留時間1分鐘)。