# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致聊天课》：魅力之声课程：让声音充满魅力：第4课：社交声音1搭讪

录的，好像你们频道里面真的没有人能录啊，好 行，到时候天行剑把录音传我一份啊，好 从天行剑开始啊，我们这个社交声音的最基本的一个流程，就是我们从认识一个女生。

然后跟她进行约会到最后完成关系升级的一个过程，那么最基础的一个声音呢，肯定是一个say hello打招呼的一个声音，然后天行剑用你理解的方式来开始这个过程，然后金木老师呢将会给你一个声音上的一个指导。

好 我们来听到天行剑的声音哈，啊 我没有放出来啊 等我一下，呃 好，好的 我们来听一下，hello 晚上好，那么天行剑的这个声音呢一听就是比较闷骚的啊，我这么说是因为你知道一个简单的技巧。

就是用低频的这个声音的技巧，啊 那么不知道你是通过我们的录音学习到的呢，还是你本来就会这个技巧，这个技巧呢其实是，对于你整一个嗓音来说是非常有帮助，能够显得很性感的一种声音。

但有一个问题呢就我刚刚说了啊，就很闷骚，就是骚这个字，啊 那么其实在我们跟一个女生平时，如果你是就普通的情况下打招呼的话呢，我建议你可以用更加简单一点的声音，hello 晚上好。

这不需要是hello 晚上好，第一种和第二种的区别你可以听出来吗，可以听出来扣1好不好 天行剑，好，那么其实呢就是我们要把声音当中啊，这一部分就是比较积极阳光的，然后快节奏的东西我们要把它拿出来一点。

好 稍微的提一点声音啊，hello 晚上好，ok 就可以了，最后加一点你的烟酒嗓那种，成熟男人的感觉就非常有魅力啊，hello 晚上好，来 天行剑，改变一下你的声音啊 ok，好 我们来听一下啊。

hello 晚上好，好 比刚刚不错啊，但是你的这个声音就离不知道是离麦克风的问题呢，还是我电脑播放的问题啊，就是听上去特别的小声，ok 好，那么这是最基础的一个内容啊，接下来我们往下继续啊。

下一位是我们的这个下一位，下一位是这个叫什么，看一下，啊，pacwing是吧，下一位，来来来，同学啊，我们的pacwing，把你的声音发出来啊，这是我们最基础的一个社交声音的一个环节啊。

认识一个女生打招呼的这个过程啊，好 把这个声音发出来，hello 这个pacwing，给你三秒钟时间啊，如果时间过了的话我就跳过了啊，啊 ok，hello 晚上，啊 这个一一你是你是我们群里哪一位。

你在群里面打个数字一好不好，啊 然后pacwing你是不是太急了啊，好的，呃 那么这个，roger是吧，啊 我不知道该怎么读啊，你可以纠正我一下该怎么读，然后你等会排在最后一个啊，排在最后一个。

好 那么我们渐渐的人数多起来了啊，我把这个同学们每一个声音，简单的声音指导完了之后，我们开始进入今天的一个社交声音流程，这样的一个内容啊，好，那pacwing这个声音呢没有发完，hello 晚上。

hello 晚上，啊 晚上这个好字还没有发出来的时候啊，就是就没了啊，那这个是不太满意的，你就要把声音发完啊，好 那么有请到一位老学员啊，娄希同学来，将这个社交声音当中啊，那么我们打招呼的这个语态啊。

来发送出来啊，娄希同学，好 娄希同学，你才发了吗，好 我们来听一下啊，hello 晚上好，好 那么，呃 娄希同学的声音虽然不是非常的完美啊，但是学了这么多节课程之后呢，他能够达到一种状态。

就比我们刚刚来学习的同学啊，大家可以是感觉到明显区别的，好 我们来听一下啊，hello 晚上好，hello 晚上好，啊，那么呃 娄希同学还有一些声音提升的空间，但是大家可以听到他们两种语态上面啊。

娄希同学的这个声音更加的会有那种温柔的暖男的感觉，然后天心剑的呢，呃 就是一个非常闷骚的大叔的感觉啊，当然大叔也是很有魅力的，不过呢 我们可以在整一个形象上，再做一种深入的调整和一种进阶的一种需求啊。

好 谢谢娄希同学的这个不错的语音啊，那么接下来是阿兴同学啊，阿兴啊，来 把我们这个最基础的一个语音啊，我们简单的来给大家啊，人少的时候我们每个人都点评一下啊，好 阿兴，hello 晚上好。

哎 这个阿兴同学是非常阳光的啊，听上去呢，呃 声音也很年轻啊，就很有活力的感觉，那么其实，我想说的是啊，呃 不仅男人特别专一啊，哪一个阶段男人都喜欢二十几岁的女孩啊，女人其实也都特别专一。

她们喜欢男人的特质呢，一定要有一个因素，就是活力啊，不管你有没有钱，或者不管你长得帅不帅，再或者不管你是怎样的一种风格，你需要对有一件事情保持热情和活力，在这个时候，你会有一个很大的魅力。

ok 那么阿兴同学的他现在这个声音状态呢，就是比较有活力的状态，当然我们每一种状态我都会讲啊，我们分为三种最基本的状态，等会我们会切入这个内容，现在呢，他的这个声音属于比较有活力的状态。

然后我们的天行剑的声音呢，是属于比较sexy啊，就是闷骚的这种状态啊，就是性感的这种状态，好接下来呢是这个呃，最后两位啊，一个是卿尘啊，卿尘先开始啊，蜗牛放最后吧，好，卿尘同学来跟我们打一个招呼啊。

就打一个招呼，嗯，好，卿尘同学发出来了吗，啊，好像是他没有听到我们这个进不了这个频道啊，还不知道是怎么回事啊，啊，先不管他啊，那么蜗牛同学啊，蜗牛同学，轮到你喽，好，哈喽晚上好，好。

那么这个呃蜗牛同学啊呃你的这个平翘蛇有一点小小的问题啊，清风老师给你单独的发一篇这个关于纠正平翘蛇的这个文章啊，然后希望会对你有一些更多的帮助。

然后课后的话你抽一点时间来跟清风老师再单独交流一下这个平翘蛇啊，那么整体呢你就状态其实比起我们之前听到你的声音的时候呢是要好了很多的啊，我也希望你的声音状态能够越来越好啊，当然这么说有点心灵鸡汤啊，好。

那么呃哎，我找一下啊这个，等会等会我会把这篇文章单独给你发过来啊，好，最后呢是我们的roger啊，来来发一下这个，打招呼的声音，然后我们接下来就进入到今天的这个社交声音流程的这个课程当中啊，好。

最后一位新同学啊，好，来听一下他的声音，哈喽晚上好，好，呃，那么既然是一位新同学呢，咱们在在这里的呢，其实都是，这个学长啊师兄啊，是吧，那么各位师兄，你们觉得这个roger的声音呢。

他属于怎样的一种状态啊，你们来简单的感受一下他的声音啊，我们再来听一遍啊，好，这篇文章啊，这篇文章我我发发到群里面了啊，其实这个大家可以，我本来想单独发的啊，那么大家都可以看到啊，这个，这个，这个。

这个，那么大家都可以看到啊，我就不单独发了啊，这是关于一个平翘蛇啊，老师写的一篇专门纠正大家平翘蛇音的一篇文章，好回到刚刚我所说的这个话题，同学们啊，我们现在除了清风老师以外。

有六个同学在跟我及时的互动，那么你们来点评一下我们这位新学员roger的声音啊，就你们用用一些词来形容好不好，我们再来听一遍啊，因为你们不需要再来听一遍，你们都可以点他的声音，因为在群里面吧。

你们来点评一下他的声音啊，就不自然啊，我觉得阿星你说的这个不自然其实是非常错误的，就roger他没有经过一个训练，或者说他没有经过专业的训练的情况下，他任何声音都是自然的。

就是你听到的这种所谓的不自然是因为他就像一块石头，他还没有打磨过，在你心目当中，你认为的自然呢，是经过打磨了以后再返璞归真的这种自然，他现在连打磨都没有打磨过啊，所以他所有的东西可能是有点粗糙的。

ok啊，好那么别的同学继续点评啊，那么roger呢，你也需要训练一下这个强大的心理承受能力啊，我看到这个师兄们的这个评价啊，大部分都是比较直白的啊，嗯，好继续啊继续，来继续往上继续，不要停好不好。

继续继续，还有谁来听到roger的声音，有一些感受的，你们频道里面这么多人啊，别跟我他们说心灵鸡汤啊，就跟我说最真实的东西好吗，来赶快赶快赶快来同学们互动起来紧张啊，这个说的不错啊，我觉得有价值。

就是roger在发这个打招呼的时候，他确实是啊不能够很放的开啊，不能够很放的开啊，那么这个啊，阿兴这个不自然的其实也有意思，就是说涵盖了一层紧张的意思啊，scared害怕啊，也有，我觉得有那么呃。

如果你自己觉得你的声音现在是一个怎样的状态呢，我们不要一些很宽泛的词啊，什么我觉得我的声音不好听，或者很难听啊，就这个是对我们没有帮助的，我们需要一些精准化词语，就是你觉得自己的声音是怎么样，呃。

你在你了解的这个情况下啊，是怎么样的一个缺点，就我们要把细致细分啊，就不要一上来就跟青峰老师说啊，老师我的声音特别难听啊，那么难听有很多种不同的情况，比如说你的普通话不好，你说话的节奏感不好啊。

你说话的这个语调不对等等等等，所以千万不要一下子给自己下一个定义啊，我们的声音都是可以改变的，ok好，那么呃这个roger啊，你自己觉得自己的声音现在最大的问题是什么，最大问题是什么啊。

我希望你自己能够提出一些啊，跟这个师兄们啊，不是相似啊，但是有一些不同的，呃就是相似可能也有些不同的地方的这样的一些观点，这样对你来说，可能自己的思考的部分会更有帮助一些啊，刚有点紧张，第一次ok好。

那么完成这个过程当中之后呢，呃我们接下来啊要来进入到我们呃今天的这个整个课程当中，关于社交流程，社交流程呢，我们有三个部分，这是最简单的相识约会和升级啊，认识一个女生，然后到跟女生约会。

最后到我们跟女生产生关系升级的这样的一个过程啊，首先是相识的这个过程，我们来打招呼，其实是有三种方式的，这三种方式来打招呼呢，对应了三种状态，一种呢是沉间的状态，就是非常有活力的，我首先来示范一遍啊。

哈喽早上好啊，那么他这种状态呢，我们在很多的情境下，我们可以运用到让你的声音变得更加有活力，让别人能够喜欢上一个轻松阳光活力的这样的一个人啊，然后五间声音呢，是用来释放一些信号，能够制造舒适感。

哈喽中午好这么忙，要不要坐下来喝杯咖啡啊，这是用来让我们的声音可以释放一个舒适的信号，然后能够让对方放松下来啊，能够舒缓下来的这样的一个状态，好接下来往下呢是一个晚上好，晚上好呢。

一般我们是用来诱惑升级啊，也就是用一种很sexy的一种，刚刚我提到的这个天心剑的这种状态啊，哈喽晚上好，就是很sexy啊，就很有磁性的感觉，但这个时候音量是比较低的，音量是会比较低一些啊。

用一个比较低一点点的音量啊，然后来吸引到这个女生，好那么在这里呢早上好和中午好还有晚上好，那么这三种状态啊，我们每个人都要来训练一遍啊，我做一遍完整的示范，然后同学们在我们的群里面开始发出来啊。

这个是三种状态啊，我们不一定要打招呼就很死板的说，哈喽早上好这句话，我们可以，哎今天早上怎么样啊，或者是我们把这种情境更加细分，并不是说在晚上的时候就一定要使用晚上声音，而是说在晚上的时候。

比如说你要开个会对吧，如果晚上临时要开会，好的各位我们的同事，今天呢我们接到一个非常紧急的任务，这时候我们整一个状态就是在一个早上的一个打鸡血，鼓舞人心，唤醒他人的这种状态。

OK那么如果说啊你在早上的时候，就这两天工作压力非常大，身边的这个你的下属或者说你周边的同事都感觉压力很大，我们也可以用午间的声音，哎今天我们下班了，要不要一起去唱歌啊，放松他们可以让他们放松下来。

好好那么在这个基本的几个状态的语调语速和一个音量啊，清风老师都有写出来啊，都有写出来，好各位同学啊准备准备啊，我们把这个声音来进行一个尝试啊，首先我来做示范，哈喽早上好，哈喽中午好，嘿晚上好。

OK同学们啊把这个声音发出来，然后清风老师会把这三种状态的针对性，每一个人的声音进行一个点评啊，好把这个声音发出来，首先是阿兴啊很快啊，哈喽早上好，今天你看起来不一样，要三个哦要三个，哈喽早上好。

哈喽早上好，哈喽中午好，嗨晚上好，蜗牛同学啊这个拖出去打死，你你有变化吗，来蜗牛同学你细细的体会一下啊，我在群里面把这个语音给大家发一下，做一个呃示范啊，做一下示范，然后我再再跟你们说一遍啊，好。

哈喽早上好，哈喽中午好，哈喽晚上好，好我把这个语音发出来啊，你们谈语音的时候直接就正了啊，来听一下啊，哈喽早上好，哈喽中午好，哈喽晚上好，好同学们啊，呃我再来听一下阿兴的这个中午好，嗨中午好，哈喽哈喽。

晚上好，你们你们都是没有变化来来来来听清风老师的这三个声音再来啊再来，你们变化不够明显，这三种的功效和作用啊，就像三种的一个是白开水，一个是可口可乐，一个呢是这个咖啡啊，那么啊不对一个是红酒。

那么首先我们早间声音声音呢明显就是这个可口可乐啊，喝了让人觉得很兴奋啊很好喝，早上的时候那么午间呢，这个就是咖啡啊很慵懒的时候喝一杯咖啡既可以提神又可以放松自己，然后晚间的声音就是红酒啊充满着诱惑啊。

这个状态三种状态是不一样的，你们仔细听我的声音再来啊，听到现在为止，几位同学的声音都非常不满意啊，大家再来啊，哈喽中午好，哈喽晚上好，好阿兴稍微找到一点点小小的窍门了啊，首先是这个中午好跟晚上好。

他有一定的区别啊，你找到了一点点区别可以再把握的细致一点啊，听一下天行健，哈喽晚上好，哈喽中午好，去喝杯咖啡吧，晚上好，好天行健你的问题就是你在整一个语式上都是这样，早上好晚上好中午好。

你的所有语式是一样的，其实语式是不一样的，哈喽早上好这个地方是好下雪的这个好，然后中午呢是中午好中午好，好到晚上的时候呢是哈喽晚上好，晚上好啊，听啊中早上的时候是很有活力的向上冲的早上好啊。

然后中间中午的是放平的中午好，然后晚上的时候是卸下来的很sexy的晚上好，是这样ok好蜗牛，哈喽晚上好不够买了，早上好哈喽中午好哈喽晚上好啊，罗西前两个做的不错啊。

但是你在诱惑的这个地方还不够还不够诱惑的地方还不够，哈喽晚上好就这种加入我给教你的那个低频颤音和这个气息的状态啊，阿星哈喽早上好哈喽中午好哈喽晚上好啊。

阿星阿星你那个声音啊在就晚上好的时候不是让你就连气都喘不上那种感觉，你有点晚上好气都喘不上了很虚弱很虚弱是晚上好，而不是晚上好晚上好是这样晚上好而不是晚上好，ok阿星啊再来再来，好再来啊哈喽晚上好啊。

你这个有点接近早间声音的状态了，有点接近早间声音的状态啊，Roger怎么一直不说话，刚刚老师做了这么多示范还有这么多同学的示范啊，这么多学长的示范对吧，怎么不示范啊怎么不来学习一下呢。

好晚上好而不是晚上好还是有区别的还是有区别的，再来再来再来，有点难啊这才是刚刚入门最基本的哦，最基本的三个打招呼的方式也就是我们三种声音的状态，三种声音的状态这是最基本的啊来赶快找到这个状态啊。

哈喽早上好哈喽中午好哈喽晚上好，哎天行剑这边做的不错大家听到了吗，有没有感觉到来告诉我这边我为什么说他不错好不好，来你们听到天行剑的声音啊来我大家告诉我，现在你们觉得天行剑的声音哪里做到很好的地方。

然后告诉我这个可以培养你们对于一个声音的一个鉴赏能力，就你们可以提高自己的声音的这个审美标准啊，同学们来告诉我我刚刚为什么要说这个天行剑的声音啊变好了啊变好了。

来来来来告诉我打字也可以语音都可以啊来互动起来好吧互动起来，同学们互动起来啊互动起来，啊这个没事啊呃你先首先要自我批评一下啊，老师表扬你了哈这个也是可以不要骄傲啊。

然后其他同学你们觉得我刚刚为什么不要表扬这个天行剑声音的改变啊，来来来来来告诉我告诉我，赶快呀赶快呀同学们同学们赶快呀，赶快呀快快快快快告诉我他声音当中的改变是什么啊，要龙熙你打个要字这个算什么啊。

你们你们仔细听啊天行剑的这个具体不要说什么有改善，这个我已经说了啊具体是什么改善的，具体改善在哪里来同学们，用位儿，听着不像一个语气啊。

那如此同学这个刚刚开始学习啊不能要求你提出这个太有建设性的一个观点啊，你这个观点提出的这个怎么怎么说呢，还是是是略微可以一些啊啊，OK啊OK我只能这么说啊，不能要求你提出这个太难的这个观点啊。

我看一下啊语调来来来你们这样回答问题，这就是心灵鸡汤知道吧，比你语调哪个地方哪个字对吧，你们语音都是可以重复在听的呀，都可以重复在听啊，你们仔细听告诉我哪个字哪个部分。

我需要的是你们说出来这个话是非常的针对性的，不要他们是心灵鸡汤，这个真的很重要，好吗，等待很焦急啊，对啊，天行剑同学这个等待大家很焦急啊，互动起来好吗，仔细听他的声音深入的去剖析同学的声音。

同时这个过程也是你自我提升的一个过程，当你学会剖析声音就等于你有了一个进阶，你有了一个新的提升，剖析你的声音，剖析你的声音，啊，终于有回复了啊，语速越来越慢吧，好OK啊。

那么我来给大家一个比较官方一点啊，正式的引导啊，清晨，天行剑的中午好和晚上好的两个好声音都变得低沉了，而且说的时间长了，清晨同学终于说了个人话啊，就是同学们你们不要说心灵鸡汤，咱们要说准确啊。

清晨同学这个说的还是比较准确的，那么我们来听一下他两边的声音哈，这是前面的，哎中午好啊，那大家听到这个中午好，他他是这个好，他的这个音调是网上提的，听出来的同学扣1啊，听出来的扣1啊，这是他中午好。

我刚刚说他改变的这边声音呢，我们来听，哈喽，晚上好，哈喽，中午好，好听到吧，中午好，他这个地方是把语调下沉了，这个时候就可以产生两个不同的效果，一个是刚刚早上好，这个时候我们可以让人感到振奋。

那么中午好，这个时候可以让人放松，这个就是一个非常细微，大家只要一听懂就能够学会的一个技巧，但是很实用，你们听懂了之后，马上声音就得到了改变，对不对，明白吗，明白了之后呢，就我们发一个这个鲜花的表情。

送一下清风老师，对不对，就讲的这么好，我都快被自己感动了，你们都不发花花吗，OK啊，这个技巧其实真的非常非常的简单和实用，就是我们在尾音当中的一个处理，那么我大家可以去搜索一下。

清风老师在低频颤音的这个课程当中啊，有讲到一个是我们的颤音技巧，一个是我们的气息技巧，还有一个就是我们的尾音技巧，尾音技巧往上提升的时候呢，就能够展现我们积极活力的一种状态，加再配合上一个很快的语速。

就能够让人觉得你是一个非常有干劲，有活力的人，但是反面呢，这种声音会让人觉得你很年轻，很稚嫩，不够谨慎，中午的声音呢是放慢的，慢的这种节奏呢，可以让人觉得你有权威，你有领导力，好，但是它的反面呢。

会让人觉得你在说心灵鸡汤，你说的东西是不切重点的，最后一种诱惑的声音呢，往往我们用在对于异性，跟异性沟通的时候，当然不可能是谈正事的时候，也会用这样的声音，而是在私密空间下，用这种深度诱惑的声音。

可以产生一个非常好的关系升级的作用，晚上好，这种状态啊，那么它是一个很磁性很低频的一种状态，好，接下来呢我们要来学习到一个声音当中啊，长期可以帮助大家训练声音的方法，同学们听我一遍示范啊，深呼吸啊。

气沉丹田，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好，那么同学们可以听出来啊，在这个训练当中呢，我们主要做的是一个啊，他这个过程当中的一个转音的一个训练啊，这个可以让我们的声音呢。

在转音的处理上与调的处理上呢，变得更加的游刃有余啊，那么这个声音发音的技巧呢，首先我们要人坐直啊，大家如果是坐着在听课的话呢，人坐直啊，人坐直，然后深呼吸，深呼吸，我们把这个声音慢慢的呼出来，啊，好。

在提高语调和下降的这个过程当中，我们都要注意啊，好，收，好，那么同学们啊来，放不开的话呢，可以到卫生间里面啊，简单的尝试一下，好，这个训练方法呢，啊，适合大家来长期的一个训练。

我们同学们啊都可以来尝试一下，我给你们30秒的时间发出来啊，如果不发出来的话呢，这个我们就跳过这个训练了，直接讲我们这个约会的sq模型啊，好，给你们30秒的时间，来，有没有同学是发出这个声音啊。

这个训练方法我来听一下啊，啊，啊，这个不对哦，他是声音是很圆滑的一个转音，而不是啊，是，啊，跟唱那个音阶，了，他有一个很圆滑过程，他就是，了，这样的感觉对吧，啊，啊，好，我们直接啊，就过来了啊，再来啊。

这个蜗牛同学哈，你自己听到你这个声音难不难听，你就告诉我是，哦，而不是啊，懂吗，是啊，而不是啊，你你的声音破掉了，听出来了吗，你的声音破掉了，不不是那么用力的放松放松，啊，这样的一个状态状态啊。

还清晨不错，不错不错，肉结儿你这个这个是跑掉小王子啊，啊，不是啊，还破音，首先你们不要破音，啊，啊，好，楼西这个也是有一点这个声音啊，太太压在你的这个嘴巴这个位置啊，喉咙，靠边一点的这个地方啊。

这这个有点像那个唐老鸭说话的样子啊，我们要轻松一点，把声音是放出来的，声音是放出来的啊，啊，啊，啊，这样的感觉，这样的感觉，好吗，好，没脸气了是吧，阿星，不是阿星你这个不太对哈，你你这个像什么呢。

你就像那个男男生啊，啪啪啪的时候快摄之前，啊，那个感觉不是这样的，你这个就萎靡不振啊，就爽到快不行的状态，是啊，而不是啊，不是用鼻子在发，是用你的喉咙到我们的口腔应饿的这个状态，啊，你听到我的声音是。

有这个震震动的感觉，真的震动的感觉，而不是啊，这样发出来啊，声音是很集中的啊，天心见，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，非常的不错啊，一听是练家子啊，练过的啊。

对就像摩托车的这个声音就对了，嗯嗯嗯嗯，这种感觉啊，啊，啊，啊，啊，啊，这种感觉就可以了啊，啊，楼西，拖出去打死你自己听难不难听我靠，啊，让你训练不是让你去惨叫，好不好不是让你啊。

哦那你的邻居不打你才怪呢，是让你哦，在一个完整的声音的一个过程当中去训练，而不是啊，这样懂吗，阿兴啊，我是在宿舍，我完全放不开这种啊，那那那OKOKOK这个可以谅解啊，Roger，啊，啊，啊，啊，啊。

比刚刚好一点比刚刚好一点啊，这个训练呢，我觉得大家可以请教一下天行见啊，我们就先讲到这里，他的非常的标准啊，就是呃如果大家啊等会我们下课了，呃都可以在我们的这个群里面啊，再互动一下。

然后老师有一个答疑群，在答疑群里面也可以再互动一下，就是有有我们呃魅惑之声啊，现在一百多个学员呢，到现在为止的这些学员们都在里面，大家可以去呃发一下这个声音，然后老师会给你们答疑就这个训练方法啊，啊。

娄熙你好好练练找一下天行见好好交流一下啊，啊，啊，啊，阿兴也不对啊，啊，啊，啊，啊，啊，好，好，啊，接下来呢，我们要来讲到一个社交声音当中的核心关键啊，就是约会，那么我们要讲到约会呢。

不是要跟大家讲约会该去哪些地方，而是我们要从一个更广泛的一个角度来告诉大家，约会我们该使用哪一种声音啊，呃，其实我们在约会过程当中呢，就要遇到一个sq模型，就是我们语言当中的一个sq模型。

就我们所有的语句，其实离不开的就是一个state表述型语言和question，表述型啊，一问型语言啊，那么其实呢，还有一些语言的这种著作啊，以这个呃上堆和下切的这种方式啊。

来叙述我们这个sq语言的这种模型，都是可以的都是可以的啊，呃，以这个上堆或者下切的方式啊，sq模型，那么简单来说呢，我们这个sq模型，其实s呢就代表了我们说很长很长的一段话啊，我们来举个例子。

比如说我今天看到一个很好的一个故事啊，就是这个女生跟你说啊，哎呀，我明天要交论文，电脑坏掉了，好烦呐，那么合理运用sq模型的回答呢，我先不说啊，我先说一个那个呃比较傻的一个回答，大家听了肯定都会笑啊。

这个回答呢很简单，是这样的就是说啊，啊那那那你电脑坏掉了，要不要要不要紧，你先告诉我出现了怎样的症状，呃，然后女生接着回答说啊，这个症状啊，不太清楚啊，呃，就是就是打不开了啊，呃，是是完全打不开吗。

还是说中间可以重启这个样子的，嗯，好像是可以重启吧，呃，那重启的话呢，你中间有做过怎样的操作，呃，我也不太清楚啊，反正就是明天要交论文，现在好烦啊啊，你的论文很重要吗，对啊，就是很头痛啊，那，那。

你刚刚在写论文的中间还是能够启动的吗，嗯，是啊，在写论文的时候还是可以动的啦，哎，我说的意思是不是这个意思啊，说你现在可以登录你的电脑吗，哎，如果交不了这个论文的话，学分就好糟了啊。

那你们有没有发现这个错误的回答，这个同学他一直在说什么样的语言，这就是这个错误的回答，就错误的回答，你们有发现他在一直在说什么，来来来打字打字，那个男生，对一问。

就是他一直在纠结的怎么样帮女生去解决问题吗，其实很简单，这个时候女生跟这个男生去发出这个求助，他更多的是心理上的女生也知道电脑坏掉了要去修，然后这个时候可以明显感觉到他的问题的重点并不在于电脑坏掉了。

要让这个男生帮忙去修，他只字未提说要男生请男生帮忙去解决这个问题，但这个男生呢一直以为女生说到这个问题就是要解决这个问题，其实根本就不是这个样子的，这个女生只是在表达他当时的一种情绪而已。

仅仅如此仅仅如此，那么这个就是SQ模型当中的Q被夸大了，正常的这个S的模型的应该是我们用更多的S型语言去说，那么一个正确的一个示范，那么这个故事我们继续往下说，好，我们来听一下正确的示范。

我的电脑坏掉了，哦那真是挺糟糕的，你还没事吧，我还要用它来写论文呢，真是好头痛哦，哦论文呢，那的确很不好办，是啊，动不了了呢，哦动不了了，那你刚刚还是能写的吗，对啊刚刚就是明明能写的嘛。

哦写到中间却写不了，的确很头痛，我懂你，对对对就很不爽嘛，而且论文必须要在这周写好才行，啊那是糟糕了，才一周时间真的没有多少时间了，就是啦，如果交不了论文学分就麻烦了，那那现在这样没有问题吗，嗯。

我今天晚上想要写论文呢，嗯，这样啊，有点难办呢，要不今天晚上你帮我修电脑好吗，来你们看，正确的对话是这个样子的啊，对不对，你们都知道接下来会发生什么对吧，好，我们要注意到的就是我们在约会过程当中。

其实呢，不要把约会完全想象成是我们现实当中的一个很固定的场景，你们在吃饭的时候，或者说你们两个人单独出去的时候，都是在约会的一个过程，这是一部分，其实呢，在线上的交流，因为女生主动给你发聊天。

这也是约会，这个时候虽然你们没有肢体上的互动，但是你们有情感上的互动，那么这种聊天呢，我们可以把它认为是约会的前奏，就是我们为了铺垫约会所做出来的一个铺垫，好，那么到我们的约会现场呢。

在我们的整个过程当中，其实也都是这样的，女生她在表达情绪的时候，如果你一味的想要去解决问题，不停地用Q模型，用Question去问她问题，你就会显得非常的无趣，这个时候啊。

我们就要把SQ模型两个比重跟大家来讲到，其实在跟女生互动的时候，大部分情况下，我们都是要使用一个State的一个模型，好，我们来看到这句话，最近天气越来越暖和了，今天下午一个人出去踏青，看到油菜花开了。

空气里都是花香，真希望下次你可以来，OK，这个就是一个非常明显的一个S的模型，就是你只是在表达今天看到了什么，发生了什么，想到了什么，没有在表达一种，你需要什么，虽然同学们会会说啊。

这个真希望下次你可以来，其实是一句需求感很强的话，但这只是希望，只是希望啊，意见的这个苏恨苏大大哈，也经常跟你们说，不要害怕暴露需求感，不要害怕暴露需求感，我们就是要让女生知道有需求感的时候。

他不讨厌你，他知道你有需求感，只要你的需求感不是过分，那么他会觉得，哎，这个时候他有魅力，也是我们接下来互动的一个很好的前提，OK，那么这种语句呢，我们需要慢慢的去描述啊，接下来清风老师做示范。

同学们把这个语音发出来啊，最近天气越来越暖了，今天下午一个人出去踏青，看到油菜花开了，空气里都是花香，真希望下次你可以来，谢谢，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘。

響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，響鐘，你发给我。

