# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第三课：解决女生聊天回应不好的方法

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第三節課，經常有一些男生來諮詢我們聊天的問題，導師啊，我怎麼聊天他反應都不好，有時還不回覆，再聊就給我拉黑了，這可怎麼辦啊。

在聊天中被女生拉黑的原因是多種多樣的，首先重要的原因是，你給他的印象，並沒有達到他的社交及格線，然後在聊天中犯了非常致命的錯誤，導致女生對你的印象分大減，在這一節課裏，我們就來教學一下。

如何解決女生聊天回應不好的問題，解決女生聊天回應不好，一，你的資料展示沒有達到他的社交及格線，在達到女生的基本社交及格線的時候，聊天技巧能推進你的關係，沒有達到及格線的時候，連使用聊天技巧的機會都沒有。

就像我們看到一個沒有照片的女生，不願意和她進行聊天一樣，許多女生在看了一眼男生的資料之後，就會失去了和她發生交集的興致，更不用說聊天了，朋友圈頭像是互聯網時代的臉，而她的臉簡直慘不忍睹，足條去分析。

首先是打造社交軟件上的照片展示面，不要單獨自拍露臉顯得自戀又油膩，大部分的男生不會使用修圖軟件，結果照片原汁原味的，醜，和朋友在一起合照的時候，露臉比較合適，並且你最好比他帥一點，打扮得更加乾淨。

不要轉發連結，你的朋友圈又不是新聞網站，微信可是私人的社交軟件，不要太頻繁的發，最多一天一條就夠了，不然你會被屏蔽的，有很多的發朋友圈的技巧，做客不宜請支持，一手微信7007-5683。

比如在環境不錯的餐廳，夕陽下拍晚餐，拍酒杯，拍環境，拍文，放鬆一下，真是舒服，拍你穿著襯衫和圍裙在廚房裡做菜，拍文，想修煉一首讓未來的他，吃了就想家的廚藝，拍你全身運動服，在球場和健身房裡，灰衣撒汗水。

拍文，希望遇見更好的自己，誒看出來了嗎，展示你的積極向上，你的樂觀和健康，豐富而有趣，這是對女人最致命的，純要，我之前有一個挺喜歡的女生，聊天的機會並不是很多，我一直針對她來製作各種吸引力的朋友圈。

她對我在羽毛球的一張照片裡評論，誒這是哪裡，我按耐不住內心的得意，平靜地回覆，周末有空帶你一起，其次是選擇你的頭像，頭像應該是你本人，而不是什麼貓貓狗狗，動漫卡通網絡圖片等，你需要在頭像展示的。

你是一個溫和的男人，重點是微笑和衣著，你可以側面遠景，但你的臉不能超過圖片的二分之一，給自己的搭配展示的空間，合身乾淨整潔的衣服，打理過的頭髮，就夠了，如果你一點都不會，你真應該參加一下。

我們聘請職業造型師，專為男性衣著打扮和拍照修圖製作的，撩妹形象課，畢竟收拾打扮這事兒，你早晚得學，再之後是聊天頻率，通常剛開始的時候，女生反應良好，但是過段時間，就好像對你失去了興趣，變得愛搭不理。

這是怎麼回事呢，我們說啊，無論怎麼聊，聊什麼，聊天頻率，都必須要掌握好，不能一直秒回，聊上兩個話題感覺比較好之後，主動離場，不要糾纏她，因為聊天質量的重要性，遠遠大於聊天時長，保持和她類似的回覆速度。

主動多提供一點話題，畢竟不是每個妹子，都學過聊天技巧，要她的基本信息之前，首先要提供自己的信息，這樣才會讓她卸下防備，增加對你的信任，這也是最基本的禮貌，我們說開啟聊天的方式，除了直接開場以外。

還可以從朋友圈互動開場，比如給她的朋友圈評論，她給你的朋友圈回覆的時候，轉成私聊，在這裡舉個例子，比如你發食物餐廳的照片，她評論，這是哪裡啊，看著好好吃，在我家附近的餐廳，下次帶你來吃，你還沒吃飯嗎。

自然而然地拉近了關係，還完成了邀約，趁著她興致勃勃，不約出來，就浪費了機會了，不過切記，聊天間隔時間如果太長的話，很容易讓女生覺得你對她不感興趣，她會認為沒有必要和你浪費時間，導致沒有回應。

聊天的目的是為了邀約，而約會時同樣需要使用聊天技巧，解決女生聊天回應不好問題，二，看清女生聊天中的潛台詞，再決定聊天要不要繼續，(咳)，每個男生剛開始嘗試聊天的時候，都會聊死許多女生。

我們總結過他們的聊天，通常都是這樣的，例子一，誒 周末準備幹嘛去啊，在家休息，周末應該出去玩啊，我計劃和朋友去山區玩，聽說風景還不錯，哦 那祝你們玩得開心，例子二，你在幹嘛，沒啊，沒事幹啊。

我在和朋友喝酒，你出來喝一杯嘛，你們玩吧，看到沒有，女生的最後一句回覆，祝你們玩得開心和你們玩吧，都是女生經常性的回覆，具有基本社交常識的人，聽到這句話就應該知道，今天的聊天應該到此為止了。

我發現了一個女生習慣性的聊天方式，如果她願意繼續聊下去，她會把話題說得更具體，不想聊的時候，就會對準上一句的話，直接進行概括總結，大概的意思是，我知道了，你不用再說了，我把概括性的聊天稱為上庭。

具體化的聊天稱為下行，上庭代表著我不想繼續這個話題，而下行則代表了我對你的話題，非常感興趣，上庭並不絕對代表著不願意聊天，比如許多不會聊天的男生，在面對漂亮女生時，因為緊張，經常說出上庭的話。

讓氣氛更加的尷尬，而女生上庭話題的許多時候，則是她內心缺乏安全感，比如你喜歡什麼電影，周星馳的，哦周星馳很不錯，典型的話題上庭，其實男生非常希望可以延續話題，結果因為緊張上庭話題。

把尋找話題的麻煩丟給了女生，那如何下行話題呢，比如你喜歡什麼電影，周星馳的，周星馳拍的那部美人魚有沒有看過，我覺得很不錯，就是他沒有出現，我覺得太遺憾了，看到沒有，話題進行下行，尋找好的話題。

女生如果想繼續聊天的話，會有許多話題可以直接選擇，如果他繼續上庭話題，你應該知道的是，他對你有很強的防備心，男生們把女生撩死的主要原因，就是沒有觀察到女生，使用上庭話題表達了對該話題的沒有興趣。

還要強行的去聊，導致女生反感拉黑了事，例如，你在幹嘛呀，沒事幹啊，上庭，我在和朋友喝酒，出來喝一杯，你們玩吧，上庭，出來吧，閒著也是閒著，不要了，都睡了，上庭，我去接你啊，時間還早呢，我習慣早睡，上庭。

感受一下吧，很多時候把女生撩死，就是因為男生不懂回覆的上庭和下行導致的，這個技巧呢，主要適用於分別女生的情緒，避免撩死，把握女生的興趣，不錯過聊天約會的時機，掌握好這個技巧，把女生撩死的情況。

就會大大減弱，好了，這一節課的內容到這裡就結束了，覺得幫助很大，記得給我們好評哦，感情的疑難雜症，記得關注我們的其他課程，或者找導師進行私教學習，我們下節課再見。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，拜拜，再會。