# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第二十三课：番外之私密空间

大家好，欢迎大家收看一见恋爱学院课程，脱单路计划第23节课，如何带入房间以及调情技巧，我是你们的日常大意导师林夕，如何可以跟女生在不尴尬不舒服的情况下，要双方都感觉良好的状态下进入私密空间。

私密空间是指你可以跟女生发展进一步关系的最后一关，把女生带入私密空间无非就是三个地点，你家，他家，或者是儒家，首先地点上的选择，你家，如果你有自己的房间，布置好房间，把女生带入你自己的主场。

这是一个非常好的私密空间地点，因为很多事情都是你可以进行操作以及提前做好准备的，并且带入私密空间的借口也更好找，以及更加合理，第一个推荐，他家，女生的家里其实并不是一个很好的地点。

因为你不知道他是和父母住，如果女生和父母住的话，那么就不要考虑了，除非你们要结婚，见家长，女生和室友住的话，那么女生就要考虑一个社交压力的问题了，你们第一次约会，然后他就把你带回家，一起啪啪。

他的室友会怎么想他，他是一个当父吗，会给你增加很大的难度，如果女生自己住的话还是可以的，但是人对未知是恐惧的，你不清楚遇到什么突发状况，而且这个状况还是你解决不了的，比如说，仙人跳。

比如说你们啪啪的时候，他父母突然间进来了，所以说女生家里不推荐，因为有很多突发状况，你不清楚，宾馆，直接带女生进入宾馆的话，需要你找到一个非常合理的理由，以及女生真的想要和你发生点什么事情。

要不然大家都不傻，都清楚进入宾馆之后会发生什么，然后宾馆的话，尽量选择一些比较有名的，或者经济条件允许的情况下，选择一些高档的宾馆，最差的也是一些连锁，比如儒家，七天，汉庭，书吧等等。

千万不要选择那种50块钱一晚上，一进屋除了床，剩下就是门的那种，那么给女生体验是非常不好的，在没有自己的私密空间的情况下，推荐宾馆，那么不管你带入什么样的私密空间，首先你都要知道什么样的事后。

才是适合带女生进入私密空间的时间点，那么带入女生回家，我这里有几个个人的观点和大家分享一下，最核心的一个标准就是，你要带入女生进入到私密空间之前，最好是你们在约会的过程当中，不管是在大街上。

或者是电影院，或者是任何的约会地点都好，首先要有身体上的接触，包括你可以和她牵手，包括你可以和她接吻，拥抱，搂腰等等，她都并没有抗拒，如果你连我上面所说的这些都没有做到的话，你直接把女生带入到私密空间。

女生会有很大的抗拒，你就会有很大的风险，被女生所拒绝，你要在私密空间这一步到位，完成我上面所说的所有环节，还要把她带到床上，这个跨度是非常大的，当然也不是说不能操作，可能对很有经验的老学员来说。

有可能完成，但是如果你是新人的话，我建议你还是按部就班，一步一步的去做，慢一点没关系，总比你失败了要强，对吧，那么带入私密空间的借口，首先这里你要清楚一点，你要对自己有绝对的信心。

女生其实不管你用什么样的理由去带领她去你家，第一次她都有这种矜持，她不能让你有一种认为她是一个很随便的女生，她是一个档妇，等等这种想法，其实呢，女生她是知道的，她和你进入私密空间意味着什么。

比如如果女生和你去你家的话，她是知道你是有想法的，你肯定会主动引导她去发展这段性关系，女生心里明白，但是她需要保持自己的这个一致性，她是一个好的女生，她不是随便的女生，她会给你一个表面上的拒绝。

而你要做的就是去配合她，陪她演好这场戏，给大家举几个带入私密空间借口的例子，比如说我和女生约完会吃完饭，逛街的时候很偶然就看到了一家水果店，那么这个时候呢又恰巧我很想吃水果，那我们就一起买点水果吃喽。

香蕉啊，草莓啊，西瓜都可以，那草莓是需要洗的，西瓜也是需要用刀切的，香蕉也是需要用的嘛，而且正好我家就在旁边，那么很自然呢，我就可以带她回家洗水果了，切水果了，很自然而然的就可以把她带入到房间。

如果你家有养小宠物小狗的话，你也可以和她说，哎，我家小狗，哎，你喂她的时候，哎，她开心了，她就会站起来，跳舞，转圈，特别的可爱，走啊，陪我回家喂喂她，女生很多时候对小宠物都是比较有兴趣的。

她也会陪你回家喂喂狗，那么回家之后啊，喂狗啊，水果啊，什么的什么的都让他们去死吧，我们要做一些适应的事情，再给大家举几个带入宾馆的借口，哎呀，今天玩了一天好累啊，我们找一个地方休息一下，嗯。

还可以陪你一起看看快乐大本营，或者是随便一个女生喜欢的综艺节目就可以了，我想去卫生间，你想去吗，我们找一个地方去卫生间吧，如果这个时候女儿说，旁边不就是KFC吗，旁边不就是肯德基吗，你可以告她呀。

这么晚了，我又不买东西，多不好意思啊，然后拉着她走就可以了，让她听你的安排就好，和女生回家的借口，女生自己住的话，刚刚开车送你回来，或者是刚刚坐车送你回来，憋了好长时间，借你家洗手间用一下，OK。

这是一个借口，第二个，你看都到你家楼下了，你不要请我上去喝一杯水吗，记住啊，光喝水咱们不做其他的事情，只能喝水啊，所以说只要你这个理由很自然的话，其实问题都不大，有的时候呢，我会给女生一个不合理的理由。

前提是她已经对我很有兴趣，而且肯定是非常有兴趣，要不然她为什么周六的晚上和我出来约会，浪费一晚上的时间，要不然她也不会和我牵手，以及接吻了，对吧，所以说在这些前提下，你给女生一个理由。

那么哪怕是这个理由并不合理，她也会接受的，举个例子，我家的月亮特别圆，比外边的月亮都要圆，要不要来我家陪我看看月亮，女生这个时候肯定会自议，怎么可能，你可以自信的回答她，你不信去我家看看不就知道了吗。

然后不要说其他的，打个车直接带她回家就好，这么做的好处是什么呢，你提前给了她一个暗示，她很清楚回家之后会做什么，因为她清楚你不可能你家的月亮比外面的圆嘛，那么进入房间之后的操作，就会相对来说容易了很多。

但是一定要记住一点，你不可以直接和女生说，你来我家吧，我们会在床上来一趟，哪怕你和女生已经有很明确的默契了，都清楚接下来要发生什么事情，但是你一旦直接告诉女生，这样的话女生就会非常的抗拒。

所以说不要自己给自己找麻烦，那么带入私密空间之后聊天的话题，带入私密空间，你们可以聊一聊你们第一次见面，你们的第一印象，千万不要聊什么天文地理文学哲学，一些和你们不相干的话题。

然后你可以按照无限话题聊天术，把你们之间的话题一直延伸下去，不需要太有逻辑性，感性一些就可以了，你看幼儿园的小朋友们聊天没有什么逻辑，但是很好玩嘛，推荐一些话题给大家。

你可以和女生聊聊你们刚刚认识的时候，互相的一些感觉，也可以聊一聊刚认识的时候，一些有趣的东西，比如说我可以和一个女生，我说你刚认识的时候，你给我打几分，她说我给你照片打8分，我说那我本人呢。

加上你本人就满分了，这很有趣吗，后来我才知道其实这个姑娘在损我，但是这些都不重要，只是一个话题而已，或者呢，你也可以聊一聊你对感情恋爱的一些观点，但是千万不要谈你的前女友，也不要呢。

太引起女生太强烈的情绪，比如说谈到她的前男友，她哭了或者闹，这些都是不好的，也可以聊一聊过去精彩的一些片段，比如说去过什么地方旅游啊，比如说大学的时候一些故事啊，一些比较有趣的故事啊。

也可以聊聊你们一些未来的规划呀，以后未来去哪儿了呢，这些都是非常好的聊天话题，那么在聊天过程当中，一些小的肢体碰触也是非常有必要，比如说在聊天的过程当中，你可以去一直去玩她的手啊。

或者是和她说话的时候去捏一下她，捏捏脸啊，捏捏胳膊啊，都可以，也可以去下意的去玩玩她的头发呀，但是不要太用力，千万不要把女生弄疼了，比如说我的一个卸下血缘，我说你可以去捏捏她呀，哎，他去拉着女生的脸。

像捏那个捏一个狗似的啊，特别的给女生捏疼了，这样就是不好的，还可以呢去捏捏女生的脖子，哎，就是像掐狗的那种有一种按摩的感觉啊，就是哎，我总这么掐狗吗，捏两下，但是别捏太久了，捏个两到三秒就可以释放掉。

过一会儿呢，再聊一会儿，再去捏个10到20秒再释放掉，千万不要一捏捏个十分钟，他又不是来找你按摩的，对吧，女生对你这些肢体上都没有抗拒的时候，那么我们就可以往下继续进行了，比如说啊。

可以把女生的腿拉到你的腿上，你们在沙发上或者是床上都可以啊，比如说臭到女生耳边对着他的耳垂轻轻的说话，也可以轻轻的吻上他，然后接下来要做什么事情就不需要我教你了吧，还可以推荐大家在房间里的啊。

玩一些游戏，比如说一起看看电影啊，五十度灰，虚 禁止想象，设计是空，金瓶梅，这些都是比较好的游戏，好的电影，可以玩些游戏，游戏的话，比如说，真心话大冒险，你穿什么颜色的内衣啊，我猜是黑色啊。

枕头大战是吧，哎，拿着枕头轻轻的去，千万别一枕头把女生拍晕了，是吧，然后枕头一定要是那种啊，绒的那种枕头，千万别拿那种木头枕头一下了，就啥也不用了，是吧，哎，枕头大战打一打，打到床上了。

起到他的身上了啊，好了，继续推荐下个游戏啊，还可以打打扑克牌啊，两个人凑凑玩玩嘛，谁输了就别往脸上画王八了，谁输了谁脱衣服嘛，是不是，都是一些很好玩的，范爱克的针对性啊，比较明显。

所以说我就不强制大家完成作业了，也不能说，哎，老师你发张床照给我，是吧，这个色黄我们就不做了，大家掌握了方法，未来对你都会有好处的，那么这节课就结束了 再见。

