# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：02.男神内核的4个关键心法

同学们我来了啊 看到很多同学已经准时在这里坐等我了 坐等上课起立了啊，欢迎我 非常靠谱啊 那么今天的话呢 来到我们弟子班的第二课，今天第二个呢 主要是要跟大家说一些内核的核心心法。

啊 帮大家呢 把这个骨干基础 也就是房子的这个地基给建立好，让大家这个有一个方向 这样的话呢，后面的话才不至于说这个出现很多一些很不必要的错误，这里要提一下的是啊 不知道这个第一课的时候布置给兄弟们的。

展示面的这个作业 大家做的怎么样了，啊 我也会去在咱们的这个弟子班的群里，看一看兄弟们展示面有没有改变啊 如果还没有改变的兄弟呢 一定要抓紧时间把这个做好。

因为呢 这个展示面它决定了你所能接触到女生的数量，啊 也决定了你能新认识女生的这个难易程度，也决定了你后面跟女生聊天的一个难易程度啊 那么，我希望大家一定要把这个基本的东西做好。

那么第一点我要跟大家讲的男神内核的心法是你要保持奖品性并且贯穿全程，那么什么是奖品性呢 奖品性呢 它的本质呢不是一个技巧，也不是我交给你一个什么方法 你现在可以去用。

它真正所代表的呢 是一种心态 也是一种信念，那么这种心态呢 从女生看到你的第一刻 你的整个的状态 包括你的展示面，包括从你跟女生的第一次聊天 到你中间和他见面约会的过程，到这个你最后和他在一起了。

啊 到甚至你搞定他了 或者是成为男女朋友了，你都要有一个奖品的心态和信念 把自己当做一种奖励来给到女生，那么奖品性的具体表现形式呢。

就是当女生表现好的时候 我们懂得呢 用我们好的回馈来给到他 哎 算是对他的一种奖励，不是说我什么时候我都去对你很好，啊 不是说什么时候我都会对你提供价值 也不是说我对你什么时候都可以啊对你这个。

释放需求感 对吧 只有呢 前提是当你表现的足够好的时候，我才会对你表现的很好，这是第一个 第二个呢 就是当女生表现的不好的时候，我们需要懂得给他一些不好的反馈 也就是我们通常所说的iod。

来表现出呢 我们是一个有态度 有框架的人 从而呢 传递出一个，框架告诉女生就是我是一个奖品，那么这里呢 就有一些心态比较弱的同学就会问了啊 那我不对这个女生好的话 他万一不跟我在一起了呢。

那我对这个女生啊 这个这个，表现出我的这个态度 万一他不搭理我怎么办呢，对吧 那么这些能问出这样问题的同学啊 那就说明你本身啊 你就是害怕失去的 那么你就，不具备这个奖品的心态和信念。

那么呢 你一开始对自己就有了一种怀疑 那么呢 你也就更加难得到这个女生了，很多时候啊 天堂跟地狱就在一念之间 你觉得无所谓 你敢于失去了，反而女生呢 他可能会主动的。

上来 来对你释放好感和窗口 而你一直表现出怀疑自己 你又害怕他不回你信息啊 你害怕这害怕那的，反而他就吃定你了 你这个人男人一定是被我拿住了 从而你就失去了神秘感 失去了奖品性。

那么也就是失去了你的魅力 那这个时候，啊 你反而就被动了 其实他在心态当中就是一念之差，那么你心态到底是强还是弱啊 这个完全看你自己，那么我要跟大家说的第二个心法呢 就是永远不要让自己的需求感。

强过这个女人，有的同学啊 这个可能可以搞定一到两个女生，因为毕竟这个女生这么多嘛 你总是去认识啊 总会能搞定一些女生的，但是呢 可能自己想搞定的却没有搞定他 自己喜欢的搞不定。

然后呢 发现在搞定一个女人的过程当中 自己总是非常的累，啊 然后呢 好像要花费很大的力气才能够搞定这个女生 而且女生呢很少对自己会主动，对吧 那这个东西。

就是用到这个心法 叫做永远不要让自己的需求感比女人强，那么很多时候啊 就是当女人对你两分好的时候 你回馈他四分好，当女生回对你五分好的时候 你却要回馈女生六分好七分好，好。

你想一下 你刚开始和一个女生聊天，啊 要认识他 认识他呢 之后呢 中间要聊天 中间聊完天之后呢 还要把女生约出来。

约出来 你可能还要花钱去啊 请他吃个饭什么的 对吧 还是会去花费 你投入了很多感情和精力，然后最终呢 啊 你没有搞定他，这个时候你是会很失落的 因为你付出了很多。

很多的东西你并没有得到这个应有的回报 对吧，包括还有的兄弟会遇到的一些问题就是，啊 他在跟女人近挪他的时候 升温和这个女人关系的时候啊 这个女生，这个很抵触自己啊 总是感觉很不顺利 对吧。

好 那么很多兄弟就会想 哎 是不是我近挪的方式哪里不对了，啊 是不是我这个时候不该去这个，是不是我这个时候要搞一些更加花里胡哨的这个近挪的方法 让女生更舒服 他就会配合我了。

啊 其实并没有抓住本质的原因，在男女这个交往的或者是交流的当中过程当中啊，就是谁的需求感更强 那么呢 谁就会处于被动，谁呢 如果需求感更弱一点 谁呢 就会处于主动 为什么 因为需求感很强的那一方。

我们都大概就知道这个人他心里的想什么了 他要什么了，而这个需求感较弱的那一部那一方呢，就会给人一种很神秘的感觉 有一种琢磨不透的感觉 而这种神秘感和琢磨不透的感觉。

恰恰是啊 最能够引起女人兴趣和一种有魅力的感觉，举个例子来说 我跟一个女生在聊天的过程当中啊 我就把她当成普通朋友在这里相处，对吧 我在谈恋上交到一个女生 我就跟她聊的。

这个很普通 我就用朋友的方式来对待她，我展示我跟他聊工作 跟他聊生活 偶尔呢我也会调侃他 我从来不加入一点暧昧的东西，那么这个时候女生他就会怀疑了 说哎 我跟这个男生聊了一段时间了。

这个男生怎么好像我感觉不到他好像喜欢我的感觉 他虽然跟我聊很多，啊 那是不是是不是我自己的魅力不够啊，是不是我哪里还没有聊好 就女生他会有这样的想法。

啊 他女生会想哎 这个男的到底在想什么 绝大部分的男人他都在，呃 对我示好 都在这个约我 都在夸我，他们的需求感都大于我 为什么偏偏这个男人好像对我没什么需求呢，那么，当你展示足够的价值 对吧。

你朋友圈也不错 你跟他聊天呢 也跟他展示了很多你很好的地方，他就会觉得哎 这个男的其实还不错 很优秀 但是他为什么不像其他男人一样对我那个，需求那么强呢，那么当女生产生这种怀疑自己的想法的时候。

你再去进挪升温关系就会变得容易很多 而且主动权是牢牢的掌握在你手上的 他根本猜测不到你下一步要做什么，所以说懂得控制自己对女人的这个需求，会让你获得更多的主动权。

会让你更容易把它约出来 也会让你把它约出来之后啊 更容易更轻松的去达到你的目的，所以说当你对女生这个暴露了很多需求感 比如说你打了很多字 你想了很多话题 正期待着他回应你的时候。

或者呢 你想了很多带女生去的地方 正等着带他去的时候 你发现他给你的回馈不是那么好的时候，那么你就要反过来告诉自己 我是不是不应该这样子对他了 我是不是应该把我对他的需求减低一下了。

那么你可以晾他几天也可以 那么你在过后的聊天当中不再约他也可以，这个你至少要明白说 哦 我要控制一下我自己了 我不能这样一直不停的这样去进攻进攻，我是不是需要停下来。

那么第三个核心心法呢 就是当女人给了你多少需求感的时候 你就用多少需求感来回馈他，前面我们说了 我们的需求感不要高于女人 对吧，那么我们是不是。

有的同学会说 我是不是一直隐藏着我的需求感啊 我一直不暴露女人说我喜欢他 也不也也一点都不暴露说我想对这个女人好，并不是的 我们很多时候。

特别是到了和女生中期的时候 已经认识了一定的时候 我们是要去暴露自己的需求感的，比如说我们的升温关系就是暴露需求感 对不对 比如说我们约女生出来就是我们对她的需求。

对吧 比如说我见面的时候 我去牵他的手就是我对这个女生的需求，那么需求感暴露，那么我们如何去暴露我们对女人的需求呢，那就是我们去看他给了我们多少需求感 我们就用多少需求感来回馈他。

当女生给了我三分好 我用三分好来回回馈他，当女生给了我五分好 我就用五分好了回馈他，女生对你的好 对你的需求，也可以也就是女生对你的爱爱女生的也可以理解为通俗的来讲是女生对你的好感度。

就好像是存在银行里的钱 他存五块钱 你找机会取五块钱 他存50块 你找机会取50块，很多人就是当女生只存了50块钱的时候 他就想去100块，所以呢 这个时候又让自己陷入了被动 导致了很多问题的出现。

举例来讲 如果这个女生在三天之内，他主动给你发信息超过了两次，那就说明这个女生对你非常感兴趣 需求感就非常强，那么这个时候你就可以直接拿着他给你的巨大的好感度，拿着他对你巨大的需求感来直接什么呢。

变现 来直接来展示你的需求感 这个时候你就可以直接去，来直接来展示你的需求感 这个时候你就可以直接叫他宝宝，或者是直接叫他 跟他说一些比较暧昧的话语，如果我们没有发现女生给我们如此大的。

这些li或者是好感度的指标的时候 我们就要按兵不动 这才是最稳健的，一个把妹的一个心态，这样就不会导致说你到时候感觉自己做了很多 自己玩的很嗨，最终发现女生不怎么买你的账。

那么你只要用这种心态和心法去对女生的话呢 你一步一个脚印，你会发现你的大部分的女生身上都不会怎么犯错，而不是去投机取巧的好像碰运气碰到了几个 明白我的意思吗兄弟们。

那么第四个核心心法呢 就是先尊重自己的内心再去尊重女人，举个例子来说 有的同学跟这个女生在一起了，然后呢 这个女生的天天给他发信息 他觉得有点烦 他不想这个样子 但是呢，他又拗不过这个女生。

所以呢 就一直呢 在忍受着这个女生呢 啊 要不断的要陪他，然后呢 要不断的去回这个女生信息 而且很快的回这个女生信息 或者怎么怎么样的，那么其实他自己心里是很不舒服的 很不甘愿的。

只是呢 他没有找到一个办法怎么去解决他 他一直都很难受，所以这里呢 就没有做到先尊重自己再去尊重女生，那么我们具体应该怎么做呢 我们应该说啊 如果我跟女生在。

交流互动相处的过程当中 我发现这些事情确实不是我想做的，那么我就不要去违背自己的内心 而为了去跟他维持这段关系 或者说我为了去能把他约出来。

而去做一件我自己不愿意做的事情 这个就没有必要 我们其实还有很多方法同样可以去做到，拿刚才的例子来讲，当这个女生要求我天天给他发信息的时候，要求我这个每天必须陪他的时候 我就会找个机会啊跟他。

聊一聊 我说这个我想了一下 还是有必要跟你说一下啊，我觉得两个人在一起要保留一些彼此的空间，我觉得轻松快乐，轻松的这种感觉很重要 我不喜欢有太大的压力。

而且每天工作也挺忙的 好像搞得我每天都要陪你给你发信息 就像自己的任务一样，这样我很不开心啊 直接把你的想法这个时候告诉这个女生 先尊重自己，然后看这个女生怎么说。

很多时候呢 你跟他说了之后 教育过他之后 他就好了 他就听话了 他知道你的想法了，这个时候也有的同学肯定又有一些心态比较弱的兄弟 肯定又会站出来说了啊。

那我万一这么跟他说了之后 他跟我撕逼吵架怎么办呢 他不理我了怎么办呢，那往往提出这些问题的人都是那些心态很弱的人 害怕失去的人，对吧 你会发现你不害怕失去的时候 往往你就得到了 你越害怕你越得不到。

好 那么其实很简单 如果说这个女生跟我们吵架了，因为这些事情 那就吵架呀 那就跟他吵啊 吵完架之后 然后再去哄哄他嘛，吵完架之后 再去跟他和好嘛。

那么和好之后 他至少明白了一个道理 哦 我知道了你这个人是一个有原则的人 我知道你这个人是一个有态度有底线的人，我也知道该怎么去做了，对不对，刚刚说的是一个。

跟女生在一起相处的问题 我们再来说一个在把妹的过程当中也同样是如此 比如说这个女生要给让你发红包，你不想给他发 你就不要发，啊 你说 你说你们女生都是这个样子 你反过来问他 你说你们女生。

都是这样子让这个男生问你问男生要红包的吗，对吧 种种都可以 或者你给他开个玩笑说 你说来给你填个红包申请表 对吧，我们排除这个女生是个骗子的这个情况之外啊 反正呢。

你不给他 他反而会尊重你 他会觉得 哇 这个人很有态度 对吧 只有什么呢，在我 在我，觉得这个男人给我的感觉是他 我值得这个男人付出的时候 这个男人才会付出 这个男人很优秀 他才会这样子。

女生会有这种感觉，然后那些真正给他发了红包的那些人 他会觉得 哇 这些人屌丝跪舔我 就只是为了就发个小红包，发个红包给我 就是为了得到我 他就会有这种想法。

包括很多兄弟 明明自己啊并不想去请女生干这个干那个，对吧 他又没有别的办法 他暂时想不到别的办法 他呢就这个对这个女生，又是请客送礼干嘛的 其实他自己也不愿意。

啊 到请女生去一些地方玩 他自己也觉得很浪费时间 也很累，但是呢 他好像觉得就应该这么去做 才能得为了得到这个女生去做这些东西 而不尊而不尊重自己的内心，当你学会了先去尊重自己内心的感受。

再去尊重女人需求的时候 你就会发现哦 你在撩妹的过程当中 你舒服了很多 你不会像在以前那样换德换师了，啊 你有一个有一个心法在这里的 我知道啊什么样是才能够让自己舒服的一个状态。

你会发现往往你自己觉得很舒服的那个状态就是你最有魅力的那一刻，以上的就是我今天给大家分享的四个男神内核的一个，心法 大家呢 可以反复的去听一下领会啊 找到其中的一种感觉 那么呢 呃 这些。

心法他我教给大家的都不只是一种技巧 也不是说一个拿来就用的方法 他更多的是呢，你所要去坚持的一些信念，那么这些信念你有了之后呢 他会帮助你在和女生交流的过程当中呢。

获得更多的主动权 也让自己呢变得更加的舒服，啊 然后呢 你再去使用一些小技巧啊 或者小套路的话 那么呢 就会取得事半功倍的效果。

那么如果你没有把内核把握好 比如说你的需求感比女人总是比女人强啊 那么你发现你用很多套路都没有用，啊 女人都不受你的套路，那么只有当女生对你暴露出需求感的时候 你才对她去。

使用套路和技巧啊 去升温关系干嘛呢 你会发现那他很吃你的套路，啊 就这个东西就是一个内核的原因，那么今天给大家布置作业的这个第一道题呢 就是说呢 要给女生要加到一个新的女生的微信啊 不管是。

你是怎么认识她啊 搭讪也好 朋友介绍也好 还是社交软件也好，加到这个女生的微信之后呢 认认真真的开启第一次聊天 把我今天跟你所说的这个心态运用进去，好好地聊一次天。

第二个呢 就是把这个女生的微信朋友圈认认真真的看一遍 并且呢，看完之后截三张图啊 截三张图到时候作为你们交作业的东西，然后呢 把这个图截完之后呢 写一段话。

写什么呢 主要是写三个内容 第一个写这些这个女生的朋友圈有哪些地方是适合你开启话题的，第二个 你会如何去通过他的朋友圈开启话题，第三个 看完这个女生的朋友圈 你觉得她是一个什么样的人啊 这是这几点。

今天作业的第三道题呢 就是把你和这个女新认识的这个女生啊 加到微信的女生啊，这个的聊天记录啊，15张图片截15张图片，更多最新课程尽在阿姆课程微信号p u a 88s。

图片出来啊 你不要聊个几句就截个一两张 那没有什么用啊 你要完成第一次，一整段的聊天 一连串的聊天，然后呢 截出15张截图 把它拼成长图之后啊 然后你再写一段话。

在这一段聊天当中 我自己聊的好的地方 我认为聊的好的地方有哪些 聊的不好的地方有哪些，以上呢 就是今天作业的三道题啊 我想今天大家，完成的快的人可能呢 很快。

在一两天之内就可以完成这个作业了 当你完成了作业啊 把这个该有的图片都有都准备好了，把你该写的内容 你都写好了之后呢 你把它这个在我们弟子班的群里面。

你把这个截图发出来 并且@我 然后把你的作业交给我 你@我之后呢 我会在群里面这个，把你的作业给保存起来，到时候呢 我们在下一次讲课的时候 我来集中的来给大家点评一下你们的作业，并且呢。

通过你们这次的作业当中 我们找出问题，来看看哪些兄弟在这个内核心态上面 内核心法上面，有存在哪些问题啊 我们来通过安利的形式来及时纠正掉自己，这个做的不好的地方。

这里的话呢 完成这个作业的时候 为什么让大家下加新的女生呢，那么我首先对大家的一个要求就是 大家不要害怕失败啊 不要害怕我聊错 你用你现有的，啊 认知你现有的想法 你该怎么聊就怎么聊。

不要害怕犯错 因为本身你要敢于把自己的错误亮出来 才能够更好的去成长，啊 没有谁说我可以永远规避犯错啊 所以这一点大家要注意。

好了 今天的正式收课就到这里 希望大家能跟着我每天一点一点的进步 最后完成自己的推变，有什么其他问题 我们在群里面讨论，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

