# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：视频课程：第六课-现场约会2

我曾经就是会失败的一个案例，是这样子的，有一个女生我跟她出来，我跟她用了一个海马惯例，海马惯例我跟大家一起分享，教给大家很简单是不是，我说你觉得你聪不聪明，啊，我聪明啊，你很聪明是吧。

你知道这个是什么吗，这是舌子头，这不是这是一只小海马，你看很聪明，天呐，这是一只小海马别闹啊，你把手伸出来，还有接下来的嘛，你把手伸出来，这样跟我一样嘛，把它放到我这里来，你知道这个是什么吗，两只海马。

这是两只海马的T字，很聪明，好吧来再试一下，这样的话你知道这个是什么吗，十只海马在拥抱，十只海马在抱抱，五只，十只海马，无所谓啊，十只海马在抱抱对不对，我之前跟一个女生，我用过这一招，她哈哈大笑。

然后我顺利的牵起了她的手，然后就变得很自然，然后我把这个东西，交给其他的人，诶很靠谱，但是，在下一个节点，遇到某一个女生的时候，我跟她说你知道这个是什么吗，她说这个是什么，我说这是一只小海马。

她说你是傻逼吗，她说你是傻逼吗，你用这么老套的招数，你爸妈知道吗，我靠，我靠，我当时惊呆了，我想问大家一个问题，由这个东西引发的思考，你觉得，你觉得这个女人，是因为这个游戏不行呢，还是因为这个。

女人本身就不是这一套呢，不是这一套，不是这一套，我觉得都不是，我觉得是这样，不是因为这个女人不吃这一套，只是因为你前妻的，光线没有建立住，那个女人说，我不吃这一套，很多时候是因为不对你吃这一套。

她对于她真正喜欢，这个男人你觉得她会吃不吃这一套，吃，她也会主动吃这一套，那么，我们把她主动喜欢这个男人，抛开之外，她会吃不吃这一套，其实她真正的原因，为什么会出现一两个，第一个案例和第二个案例的反应。

就是因为抛掉动机，我回想了一下，在第二次案例当中，我说话的语气并不够坚定，我并不坚信我能完成这个任务，我不能完成这个游戏，因为我们还不是，就是联系感还不是很强，我自己也不是很有信心，但是我可以告诉你。

你在整个跟她谈话的过程当中，你的框架并没有控制住她，所以她很有可能一下给你干开，但是我们可以，但是我们可以继续去争夺，我给大家举个例子，我可以说，你就模仿第二个案例，你坐过来一点。

你就模仿第二个案例的这个女生，好不好，你可以再坐过去，没事，比如说在夜店，比如说在夜店遇到这个女生，你知道这个是什么吗，这什么，你傻逼啊，你这个人怎么这么没有礼貌啊，刚跟你玩个游戏而已嘛。

刚跟你玩个游戏而已嘛，谁玩游戏会拿个手指头出来啊，你不觉得这个能力很可爱吗，你不觉得，然后你再说那句嘛，没有 我不要用这种老套的，你不要再用这种老套的，你用这么老套的招数，你爸妈知道吗。

这一块一般的男人都会，妈的逼我操，就胸口中了一枪对不对，胸口中了一枪，但是呢你可以做框架的调整，我给大家示例一下，你觉得我在帮你吗，那你准备干嘛啊，你觉得这个真的很老套吗，对啊，那我用个不老套的。

你直接过去吻她，然后再问她，直接过去 别动，然后在她脸上亲一下，这个老不老套，应该也不会，看情况吧，哪天都不说完嘛，你亲的时候她就把你一打，亲的话就把你一打，反应比较快，你前面其实有一个暗示，叫别动。

有一些的话她会吃这招，她会吃这招她不动了，但有一些她会挡开，她说她自己的框架很强化，她自己就把你挡开了，你要干嘛啊，那么其实上你们说的那种情况是会遇到的，对吧，然后我想给大家举的这个例子就是什么呢。

你在丢失了你的框架的时候，你可以去再做这种，这种框架上的争夺你知道吗，这种博弈的争夺，当然你把我打开也没有关系，下次再，然后我就OK，然后我已经把你推开了，我也就不会再对你做什么了，但是要把这个。

但是你这种动作包了气球，哪里要做一个平衡啊，没有，我已经表明态度了，我不止像你刚才说的那种我也敢去这样，对对对，我刚刚表明的是一种态度我觉得并不是虚情，就是我已经说好了，比如说我正式的亲了你一下。

我亲你并不是因为我想亲你，是因为我想告诉你，我保媒不老套，对吧，我想说的是这一点，我是一个很有态度的男人，对吧，然后你即便是推开我，我可以去跟你讲，你干嘛推开我，我告诉你只是胖妞的老套语法。

并不在于她用的招式，对吧，我就跟这个女士说，我觉得胖妞的老套语法，并不在于她的招式，而在于那个人她本身是谁，是吧，我把这个框架给争夺回来了，对吧，那么你如果在前期，你们已经聊了一个小时了。

她对你兴趣也不错了，她也觉得你是一个能带领她的男人，那么你后面做这个东西，有些她就会服从你，如果你前期没有一致性，已经让女生对你不感冒了，或者你的框架已经很被动摇了，那么她就不会服从你，明白了吗。

所以说这才是跟女生，一块儿的，你跟女生，你包括你跟她在一起聊天的，每一个眼神，或者是每一个动作，你说话的速度尽量放慢一点，其实我，把她更加抽象的总结的话，就是两个字叫做坚定，你跟女生出来。

你的每一个动作你都要很坚定，你会去包容她，你会去体谅她，不会轻易的违反，违背自己的原则，违背自己的意志，是这样的一个男人，因为你只有这样子，你从你的细微之处表现出这些东西，女人才会觉得。

你以后才有能力保护她，女生会觉得说，你连我都不敢违抗，女生提出来的一些无理的要求，你一定要很明显的告诉她，你才是一个态度有原则的人，因为女生会觉得你连我都不敢违抗，那么你以后有什么资格来保护我，是不是。

这就是框架控制的最核心的原因，那么我们来接着到最后，第四点，也不是最后，第四点，就是说，(我忘了说什么了)，先给我搞混了，好的那个，大家都基本上明白了，这个，地点，和你约会，最重要干嘛的就是要聊天。

聊天过程当中呢，你要去，去调整自己的框架控制，那么女生就会更加容易服从你，去检点你自己的每一个行为，这个就是原理，那么你在实际操作过程当中，你要去，因为女生，对一个男人最大的投资，是他的身体。

然后你如果跟他有身体接触的话，就意味着你们的关系将会发生升级，将会发生升级的话，但是你必须要去做这件事情，对吧，因为女生不可能主动来进挪你，认识你在做梦，对不对，你是在梦里那个女人在主动进挪你，所以呢。

我们要去进挪女生之前，先做一个铺垫，这是性张力，性张力分为很多种，眼神，对吧，这种眼神对不对，这是一种，对吧，然后呢，肢体动作，你看着那个妹子，比如说你看着这个女生的胸部，做这种，看着妹子胸部，然后呢。

做这种，看着妹子胸部，这种都可以传达出性张力吧，不要乱搞，然后你跟女生在吃饭的时候，你突然不说话了，看着她，两眼对视的那种感觉，你很坚定的眼神，都会产生出那种火花，这都是性张力，语言上的性张力，你会说。

你说你这衣服怎么称的那么大，HBA好大呀，我平时看的HBA没有这么大呀，这衣服一定很贵吧，她肯定要打你，她肯定要打你，加蛋啊，你就开个玩笑，我会用语言，其实我说的那个大，有的妹子不懂，我说的是里面大。

不是外面大，然后你去挑逗，挑逗一下她，你们会发现你们的气氛变得，你如果框架控制足够强的话，你就敢于说出这种话，你知道吧，你如果把女人抵抗你的准备，她就会起ASD的，你放心她会给你LD的。

她不给你LD就不正常，对吧，因为女生是很害怕被别人，别人觉得自己是一个，很浪的，一个女生，女人都不会想这样的，所以她肯定要抵抗你，没事让她抵抗一下，但是呢你不能不做，很多人就是怂你知道吗。

怂的就是万一这个女生抵抗怎么办，那我现在想告诉你的是，女人不抵抗她就不正常，你必须要留一个空间给她抵抗，而这件事情你仍然要去做，知道吧，好就把这个心脏力通过语言，带入进去嘛。

通过种种方式把这个心脏力带入进去之后呢，那么呢，在你加入心脏力，不管是我们说静脑分为，舒适性静脑和身高性静脑，对不对，那么在你静脑的时候呢，这个原理就是什么呢，你加入心脏力，她就会反抗。

她不反抗那就更好了，她就会反抗，她反抗完了之后呢，那么你就要适当的推开，然后再坚持自己，适当的推后，然后再坚持自己，你们要做这些东西，嗯，嗯，好的，那么，基本上到了心脏力，大家这个原理这一块。

大家也就懂了，然后呢，这里要格外抽出来讲一点，就是有一种，有一种情况，就兄弟们我们要，嗯，在框架控制的，有一种情况叫做什么呢，我想给兄弟们一点，就是有一个给这位兄弟们一个，忠告吧，打破和谐。

打破和谐是吧，对，打破和谐这个我一定要，我已经做了四次了这个毛病，我今天做了一次，这样行吧，中阴，哇，这麻烦动力十足，动力十足，看到没有我动力十足兄弟，就是打破和谐，男人也会分很多种，类型是不是。

你像有一种男人像这个海棠哥是吧，对海棠哥不是，你像丛安这种你知道吗，丛安你知道吗特别霸道，框架巨强硬，说完鸟都不鸟了，你跟一个妹子说特别的man，特别的man，他这种就跟这种不关，我想说的是很多男人。

帮助我们社会的熏陶，对女人特别的好，我们要对女人，无微不至的关怀，我们是应该关怀女人但是也要，分时候，你刚刚出来约会是吧，你就，很多地方想让两个人彼此，变得舒适，明明是这个，是这个女生在框架你。

你就服从这个女生，其实是你框架弱了，比如说你想吃饭，你又都不行了是不是，这妹子说，我晚上不吃饭我要减肥，你这个时候饿的不行了，但是你为了保持你们俩的舒适，好吧那我就不吃了，就一定带她去吃。

我看了感觉太老实了，为什么不吃呢我现在饿的不行了，晚上谁要不吃饭的道理，你说那你先陪我去吃，我带你做别的事情，这样这是很合理的要求，对不对，要代理，男生女生之间是有差别的，你要去代理。

如果这个妹子会发现，我说一个什么这男子庭话，我一说这个男子庭话，卧槽，那我还要你来保护我干什么，她就是这种感觉，所以说，我们不要太刻意的，去寻求一个舒适的感觉，就很自然真实的，吃好的就好吃不好就不好。

我们真实的去面对，每个女生，所以这个地方就要求我们，遇到刚刚所说的那种情况的话，你要有勇气去打破你们的骨气，你甚至遇到一些，无理取闹的女生，你就像，也不是说无理取闹吧，你就像EVO前段时间。

她昨天一直在跟我讲的，那个女生，她昨天遇到的那个女生，出来的意识很道德，出来的意识很道德，也不提供话的，意识很道德，你问她为什么，反正我也不知道为什么，我就是很道德，那么假如你们俩说去看电影吧。

吃个饭也不怎么说话就很道德，那么我觉得这种情况，你觉得应该怎么做，去代理，打破，打破应该怎么打破，去吃好的打死不好，你今天真的没问，那么一些，比较不懂的兄弟，他会这样做，错误的做法。

你是不是哪里不舒服呀，你是不是没有吃到好吃的东西呀，我们去吃那个吧，我跟你讲那个地方很好玩，我们去那里吧，这是刻意营造舒适感，这就很低你很低价值，第二女生并不喜欢，像这种情况我觉得我们应该怎么操作。

你怎么觉得这种情况怎么操作，啊，就是有没有男生约你出来吗，就是有个男生约你出来，然后他对你有什么想法，那你一直很高五，问你为什么，你觉得这个时候这个男生应该怎么办，你觉得无解是吗，他自己说他。

就他自己说他，你这老哥听着是吧，是不是一般情况下那些男生就激欢激欢，说一大堆然后你就在听着，是不是这种情况，很难看多这么，很明显我不会这样做，你们觉得应该怎么办，就这种情况，啊都不知道吗。

他不说我也不说，或者实在是实在不行啊，还是他老这样，你就直接说出来是不是都这样，回去呗，对不对，对啊，如果说女的会发话，说不定就会很尴尬，女的会说，因为他老不说嘛不说我也不说，如果实在这样就直接就回去。

啊当你提供了足够多的话题之后，他还是高冷状态，那还是高冷状态的话，那么你首先呢给他一个空间，给他一个稍微缓和的空间，他会主动开起话题的话呢，你们还好，如果他一直真正不开起话题，你就直接跟他说。

你怎么了嘛，你是不是今天身体不舒适嘛，还是怎么的话，看你都不怎么说话，我觉得这样看见你或者是约会，我还不如自己，我们都回家乱了，我就这样很浪费时间啊，你回去做点你喜欢的事情，他们两个在这你看着我。

我大眼睛小眼，我直接表明你这个态度，你也有感觉到或者感觉有，不要做那个所谓的暖男，因为你做那种所谓的暖男，那你以后就见不到他了，那你以后就见不到他了，不会，不会，就是说我是很真诚的说出这番话。

你不要以那种语境，你怎么不说话啊你，那回去吧，这样的话你们没有瑕疵了，你出来不说话嘛，我觉得两个人出来应该，应该有交流嘛，我已经在很努力的跟你聊天，那你为什么，你是心情不好就直接跟我说。

如果你确实谈不过来，那我们就先回去，你做你喜欢的事我做我喜欢的事，我觉得也可以，我相信你以这种真诚的态度，女生不会说下次不理你，她会觉得你这个男人他妈的，像爷们，所以表达方式很重要，男女好这个度很重要。

语气很重要，夜店也可以用吧，夜店也可以用吧，有，对，我给你举个例子，夜店里面有一种女生她妈很喜欢玩手机，对老这么玩手机，基本上她在玩手机就证明她对你没兴趣，说我呢。

但是你跟我去玩手机你也没有玩手机对不对，有啊，你玩的还比较少，你玩的还比较少，有的就是他们传说很专注在玩手机，那么我这个时候假设说我要去，去泡澡的话，我一定会跟她讲，我说你不要这么无聊嘛。

你一个人在这里显得很不合群，老是抱着手机干什么，在家里也玩出去也玩，自己出来玩了还玩，大家都年轻人嘛来嘛你要啥子嘛，我们来玩点别的，这样子，就这么说嘛，不要老是玩手机把手机放下，就这样子。

我不合群我一会儿就进去玩了，OK那么这是一个打呼和弦，大家怎么打出来的，好OK，那么在这个镜头当中呢，我跟大家还是讲第一个是舒适性镜头，来嘛亲爱的，来嘛，我们做个演示嘛过来嘛，来嘛，这是女生嘛对不对。

那么我首先呢，我跟她聊的也还可以，她挺嗨的，是不是跟我聊天觉得特别嗨，那么这个时候呢，我从来没有跟她有过任何身体接触，我就要首先第一步做一个，舒适性的镜头，去试探她的身体对吧，比如说，我说。

我觉得你身子还不错，对吧，我知道啊，你怎么突然一下变这么高了，你开玩笑的，好OK，你手别插到我领子，我觉得你的手应该还挺好看的，过来看，你指甲有特别啊，怎么是这个颜色的，我喜欢啊，还挺妩媚的。

那么这个时候呢你看到没有，我是在做一个很舒适性的镜头，舒适性的镜头呢就是我要给她一个理由，我为什么要碰她的手，首先呢我让她把手拿过来，你看完了我就拿回来，你放心我会主动放回去的，我也拿着她。

她是主动放回去的，我是主动放回去的，接着就释放了，首先呢你一定要给一个理由，什么理由都无所谓，但是你一定要，我为什么要去触碰你，我觉得你的手应该也挺漂亮的，我看一下，因为你腿长，我就说打扰了。

她就给我看一下，然后我一般做出这个动作，她就说你要看手相吗，一般都是会这样做，我说我看手相，你指甲，修的还挺漂亮的，没花多少钱，其实我突然想过，如果一个男人去做美甲会怎么样，有，我开始一下这样话题。

就跟她聊，然后你看到没有我刚刚把她手拿过来，她主动把自己的手抽回去了，是吧，那么证明她其实这一刻还没有准备好，她并没有准备好，OK 这么有关系，那么接下来我会从其他的点，那么我一般跟大家介绍也有几个点。

一个是女生的头发，一个是她的手臂，还有一个就是她的，腰，基本上我的话就是三个点，手 肩膀 头发 腰，那么我举个例吧，很多兄弟不知道怎么办，我给他举个例，头发的话就会说我闻到一股味道，好香啊。

是不是你这样，你过来我闻一下，我闻你头发，你头发还挺香的，是不是，这是第一种，你会去从这种小小的测试中，看看她有没有反抗力，那么第二种，腰嘛 你怕痒吗，可以啊，你什么性格的，一般人会觉得你好无聊。

就这样子，我不是一般人，我二般的嘛，那么是腰部，然后那个肩膀的话呢，你可以说，过马路啊，或者是说在一些人比较多的地方，你说你就来，你走这边，也会直接这样说 你就来走这边，然后你就人多了 你不要走丢了。

你也是给她一个理由，对不对 你为什么要做这个动作，你跟她说，你不要很猥琐，一开始是一副想又不要的样子，你就很正经，我就觉得这件事情是应该的，她如果不让的话，那我就不继续就行了，我不会让她觉得不舒适。

好吧，如果她没有反抗的话，就很靠谱了，这种事情一般女生都不会反抗，但是为你好，肯定不会反抗，你也会反抗，我跟你讲是这样的，比如说我用第一次见，然后我说，上面的人多嘛，你不要走丢了，就这样抓住你。

一直抓你走 你不反抗，这肯定会反抗，那我会抓，抓的很有意思，其实抓手也很有意思，在那个弥南方法里面也有一个很有意思，就是你把这个女生抓，然后你就走嘛，然后你把这个手松一点，你把手松一点。

你会看这个女生会不会去抓握紧你，会去看她的那个肢体动作，她是手会往这边移一点点，这些东西都是可以感觉得到的，还有她的那种力度，抓她的时候，她的手的力度如果她非常的松了，还有的女生会特别搞笑，她会这种。

你抓我看，这不手悬在办公中，像僵尸一样，她当娘一样，蹬你，你扶着她，好我们说了呢，如果这个女生对你的这些头发，还有这几边，她都不反抗的话呢，那么我们下面要做一个肢体的升高，这个升高最重要。

就是一个kiss，我们那些就是简单的，你不可能说来我们抱一个吧，就很特意的去抱一个，只会在玩笑的打闹过程当中，去说了的话，就比较正常，那么我们保护住升高性进度，一定要做的一件事情就是什么呢，S。O。I。

知不知道什么东西，不知道，S。O。I就是兴趣声明，S。O。I就是兴趣声明，兴趣声明就是，你一定要告诉女生，你真的很，对她很有兴趣，然后再去做，自己升高，再去做亲吻她这种比较类似，或者是类似这种抱的很紧。

一直不放的那种东西，你一定要告诉她你是喜欢她的，不是让你，当着她的面去表白，所有的需求感只在这一刻才会暴露吗，需求感可以一直隐藏，还是怎么样，其实需求感是在初期的时候，会很控制不好的一个东西，是的。

在这个时候去释放这个需求感，嗯，这也是一个很大的一个问题，其实需求感是一个可以调节的东西，在全程过程当中任何时候都可以调节，我说一下我的理解吧，好你说吧，这个S。O。I是在，就是女生反应特别好的时候。

就是，关注点很多放在你们互动当中，你放出这个S。O。I，是对你们这个时候的一个奖励，对她的一个奖励，嗯，感觉这个时候，比如说我跟你在一起很开心，对吧，这时候我他妈来，我发现你们在一起很开心。

我感觉我他妈喜欢上你，你很配合我，很服从我，你是个女的，这时候我释放出来的S。O。I，是对你的表现的一种奖励，就更加，利于我下一步，对于服从性测试，其实说啊，这也是随框架给你一步一步的奖励。

这种理解也是OK的，这是我昨天，又看了这个理论的一些，一些新的，因为我们在不断地，去更新我们的，内容，让她变得跟你玩笑，其实S。O。I的话呢，当时就是女生如果真的要跟你亲吻的话，她是要花费很大的勇气的。

你想一下，她是不愿意被一个屌丝，也是不愿意被一个，那个就是，不负责任的人去亲吻她的，所以她一定要知道你是真的喜欢她，她才会做好心理准备，接受这一步，所以你在升高她的时候，你一定要告诉她你很喜欢她。

那么你很喜欢她的表达方式有很多种，我不是说，做我女朋友，不是这种 这种给女生压力太大了，因为这个东西，背后所涵盖的东西太多了，那么你可以表达喜欢的方式有很多种，最常用的呢，一般就是，我今天跟你在一起。

我这个感觉特别的开心，我以前从来都没有这样，我很教育你，而且我觉得你给我的感觉很特别，跟所有的人都不一样，这是不是我对她的兴趣，而且独一无二，而且你可以从她的性格上面，你不要从她的美貌上面。

虽然我觉得你今天，很漂亮很美，这种也可以，但是就有点落入俗套，你最好从一个女生的性格上面说，你说我觉得你的性格是我，很喜欢的那种类型，就很善解人意，跟你在一起我觉得没有任何距离感，反正我觉得。

如果说的太快了，或者说的太刻意，然后就觉得假的，你觉得我说的假不假，有时候会的，有时候会的，还在一个感人的方式，旅宿吧，我刚刚是跟大家，我刚刚是跟大家，讲这个idea，那你实际上是。

来我们现场演示一下好不好，现在演示一下，你这样吧，我觉得你给我的感觉蛮特别的，跟我之前所遇到的，感觉都不一样，哪特别，就我觉得你很听话，就是你除了长得漂亮以外，你会给人一种，就是很有亲和力的感觉。

但这种东西是随，是你自己内心散发出来的，不像是装出来的，我觉得跟你在一起，很喜欢，就心跳加速，好吧，一般的误会，好玩一般的误会，看懂了，对吧，实际上我，我们说最主要的，你应该是有道理。

反正你不管你怎么说，你要表达什么都行，但是不要表白就够了，表白可以有，但是这不是你表白的事情，ok，好那么，基本上你做完这些舒适性的镜头之后，你最后再找一个，注意这个在kiss的时候。

这是比较私密的地方，亲爱的你可以下去了，好注意一个场所，你要kiss一个女生的时候，你最好注意一个场所，私密一点，电影院的话因为灯光暗影可以，在咖啡厅就不太合适了，至少在第一次kiss的时候。

在咖啡厅就不太合适，这个就是我们今天这个现场约会，看一下，那么原理是最重要的，我给大家来介绍几个常用的惯例吧，好不好，当然有的人很喜欢用一些，镜头惯例，你也要上来一下，最后最后，好。

我给大家用几个常用的惯例，这惯例能否用成功不是取决于，这惯例的本身，而是你的框架是否坚强，如果你有很强的框架能带着女生她会跟你玩，如果你很，你的框架不够坚强，那么这个人会告诉你说。

你这个把妹的游戏太老套了，一般都是这样子，好OK那我们先玩第一个来，海马惯例最常用的海马惯例，你知道这个是什么吗，九，这个是一只小孩嘛，你看你也学我嘛，来跟我一样，来把它放这里，哇塞你这个。

你这个好个性啊，你知道这个是什么吗，是两个海马的kiss，好无聊啊，不是一般都是这样吗，我怎么会这样呢，好无聊嘛OK没关系，那我再给你来个不无聊的，但妹我在争夺框架。

对不对我不会因为说你无聊我就不继续了，那我们，再试一下下面吧，我试一下，你知道这个是什么吗，吓死我了，说，怎么样，这是黄金五只海马赛爆炮，不是一般如果，我要跟你不吵的话，我会问你干嘛呀。

那就是证明前面的舒适性进度，就是这东西它做的不大对嘛，如果去吻你头发去搂你的话，你不反抗你是绝对不会反抗的，对不对，再建立一个有前提的基础智商，我们来试一下，我们现在做惯例也是嘛最后了，这个是什么。

这个是五只海马在爆炮，十只海马在爆炮，你这个智商还有待提高，好那我第二个惯例，这个应该叫，这样你知道小学生是怎么牵手的吗，磕就挺像，挺聪明的，这样子来学一下，小学生是这样牵手的。

那你知道中学生是怎么牵手的吗，怎么样，中学生是这样牵手的，这样，那你知道大学生是怎么牵手的吗，这个呢，这不是老教你吗，大学生是这样牵手的，随着他们的关系一步一步的升级，他们会人的年龄越来越大。

你看才经过了几分钟的时间，我们就已经走过了十几年的恋爱生活，对吧，这个时候呢你要，可能女生会觉得有一点肉麻，但是你这个时候要很坚定的看着她，然后让她说好吗，而不是你自己说，好吗，这显得很怂好不好。

这是一个要点，然后呢，然后还有一个，就是你如果在给女生这个惯例呢，是运用于在你一点舒适性，进入OK的前提之下，就是她已经不会反抗我牵她手了，那么你们可以做一下这种，你比如说，你突然走在路上的时候。

重不重，我看也不重，来我试一下，直接这样就把她抱了起来你知道吗，你就直接，就直接一个公主把我抱起来，然后就在路上走，感觉怎么样有没有觉得很飘逸，对我帅不帅，是不是都可以，不要太重的不然闪着腰，对。

我这一年的病历，在我办理有一些规矩用不了，这个团队，那个他就是浪迹，去我们娱乐吧，直接把他女的抱起来，对他那个不一样，情绪就起来以后，我觉得他那个还有点区别，因为他们是没有，了解的没有肢体的。

我觉得这个东西应该是用在，有一些肢体接触之后，他不反抗你再去做，是不是这样，那个还有，我现在演示一下，我上次演示过他，你相信这个世界上有鬼吗，不相信吧，不相信，其实这个都不重要。

我觉得其实有很多的东西在我们身边，我们并不知道，我现在要让你感受一下，一些不一样的东西，我用我的两个双手去触碰你的双眼，你感觉，把这两个手触碰一下，你有没有发现，第三只手在碰你，很假吗，你可以这样的吗。

他反应都是这样，真的吗，刚刚没有做好，我再试一次，一般女的就会猜到了，哪还能试一下，你不试怎么知道，好吗，好勉强，别动，那就去心态一下，大家去心态一下，我现在给大家演示这个惯例，这惯例绝必成功过的。

这就是案例好不好，这是真实的案例，记得不要说这个话，好OK，那我们再往下一个，我给大家介绍几个常用的KINO惯例，这个比较适用于在夜场，也比较适合于在私密一点的地方，你相信心灵感应吗，不相信。

这个时候我把手，因为你说的比较隐秘，心灵感应，你会把你的手放在他的腰或是这个地方，是吗，我曾经学过一个方法，我说不定我能猜到你心里想的是什么，真的假的，试试，你先从1到4之间选一个数字。

放在心里不要告诉我，3秒钟之间321想好了没有，想好了吗，确定啊，是不是，你说，这时候有两种方法，第一种是直接猜，但是我一般都不会直接猜，我一般这样，我觉得跟你在一起的感觉挺特别的。

应该给我们彼此增加一点难度吧，好不好，1到10，12345678910，1到10好不好，321想好了吗，都记好了记清楚了，好OK，你先说一下，其实我觉得1到10还蛮难的，十分之一的概率。

如果我猜对了怎么办，猜对了，你说，你亲我一下好不好，不太可能，亲手好吧亲手，亲一下手，因为妹子一般不好意思，你就是亲手，如果你真的猜对了，你怎么真的猜对了，那你就说，不要了你亲脸吧，都这样亲脸了。

都可以，还记得吗，记得那我猜一下，我猜第一个数字是3，真的没猜啊，你是真的假的就假的，是真的是3吗，快亲一下，我猜后面那个，你可以试想而知，你猜中的一个是3，猜中的是一个是7，这个效果会多么的爆炸。

真的知道啊，你上次怎么不知道啊，因为我上次框架不够强，因为就算你知道了，我猜对了，如果你的框架不强即便你猜对了也没有用，所以我说你现在你要听话，你上次说的事，其实我也不知道，对你自己也不知道。

你那男工逼的对不对，那这次就好好来一次嘛，我们重回当时，我猜第二个数字是，我一般会这样把她的手拿起来，然后写在她的手上，对不对，这说明你是我命中的，我的命，你该玩我，不管你玩不玩我，我先把那句话说完。

说明你是我命中注定的那个人，你真的是7吗，真的是7啊，那就说明你真的是我命中注定的那个人，快听一下，都猜对了，是吧，我真的都猜对了，1到4，猜的是3，1到10猜的是7，我也要猜了，对啊人家猜不中。

你先听我讲，就是说你知道吗，你的框架越强，你的这个游戏当中的每一句话，越坚定你越容易猜对，我真的是可以这么理解，别乱猜了，这个游戏是闽南方法里面的一个经典的游戏，它是有根据概率学统计计算出来的。

一般人猜3跟7的概率比较大，但是呢如果你框架很lowb，妹子有时候会故意恶搞你，然后呢她有时候，你明明猜的是这个她也会告你的错，然后因为她们觉得你太弱了，我不想跟你玩我不想激你，这是一种，还有一种就是。

你确实也会猜错，有的人他就很奇葩，那么我跟大家讲个小技巧，1到4是不是概率比1到10大，你猜3基本上问题不大，一般都是这样子，只有那些奇葩才会猜1啊2，一般都3，那么1到10猜7就比较大。

我刚想的是2啊，因为你是男人嘛，那么1到10的话，猜的话就比较，就比较难猜了，你看到我刚刚有个细节没有，那么我加难道也，12345678910，我的7读中了你们发现没有，12345678910。

对心理暗示，把7读成中1，然后我说321，不让人考虑你的时间，不过像她的话，她本身就选的是7，本身选7的人就比较多，女孩喜欢7这个数字，喜欢的也多一点，那这话题就过了，那你说的清楚了吗，那么有的人说。

猜错了，是吧猜错了也没关系啊，你觉得猜错了吗，啊，不是啊那你想的到底是什么，把她手释放掉，那你想的到底是什么，这个再跟大家讲一点，就是你跟女生近挪，不管是这样身高的话。

你牵她的手到一定的程度你要把她释放掉，她是一个进攻，然后退一步，然后再进攻的一个节奏，你这样一直抓她的手就不放，这样就行好不好，这个顺带讲一下，错了的话，没关系我就说错了是吧，你猜的是几呢，随便说。

5啊，那说明你离我心里的距离还有两步，你要好好再加一游，回去再修炼修炼，是吧你把这事情平衡掉就可以了，没猜错就没猜对嘛，没关系，没错，那你回去再练练吧，也可以，但是你这个过程当中，重点是。

我们有个眼神接触了，我们也有个手部接触了，这才是你这个游戏的核心，而不是你真的去跟她玩个游戏，好吗兄弟们，好还有一个，还有一个，就是那个，五秒钟的关联，你相信你感应吗，不相信，要不相信了，不相信。

那我现在，五秒钟之内就知道你心里想的是什么，只需要五秒，我们试一下好吗，嗯，等一下嘛，你闭上眼睛，5432，你亲她一下对吧，你别让我跟过来啊，我现在知道你心里想的是什么，什么呀，绝对不是那种很为难的。

我一定要有个答案，你现在心里想的是你好坏，有点冷，但是这个东西，这个呢，其实也是看你的方向控制，基本上都到，因为我们在做演示嘛，所以你现在心里想的是什么呢，你想的是你好坏，对不对。

可能高冷女神不太是这一套，但是有的可爱，可爱呆萌的也比较是这一套，今天这个，现场这一块呢，就客串到这里，我觉得讲的非常成功，大家很佩服，然后还有什么东西呢，还有一点，就是我想跟大家讲一个。

如果跟一个女生kiss，就可能有的男生，他的经验并不是很丰富，我觉得你应该给一个，很好的体验，好我们说一下，你看吧，就是说，你首先跟一个女生，你这样嘛，这是你的嘴唇，那么你们会去触碰她。

你先去跟她kiss的时候，你不可能第一次去亲她，你就把你的舌头伸出来，那你觉得哇好恶心，对不对，你就去碰她，像我刚刚那些游戏是不是，你都是亲亲吻一下女生，然后一秒钟左右，你应该放开了，你不能一直停着。

好不容易这次便宜了，就出了这一次来了，那你就没有下一次，你碰一下她，是不是，你就把它放开了，释放掉了，这个时候你们再继续聊一些别的东西，下次的时候你们只要有眼神接触，其实女生也会对你有一种期待的。

那你也去kiss她，那么当中kiss她，基本上怎么说呢，你会，你会把你的手放在女生的脖子上，以代表你是认真的，这样女生会觉得你很认真，对，那么首先的话，在这个阶段的话，其实这是一种升高关系性的情侣。

但并不是你们去发生亲密关系，就是去上床的那种，的那种，那种物，哪怕是舌吻也不是这样，它跟那种感觉是不一样的，好吗，然后这个时候兄弟们会遇到一个问题，你跟女生亲吻的时候她不伸舌头怎么办，我还真。

这不是不伸舌头怎么办，然后这种情况呢，第一种就是你直接跟她说，你舌头呢，你直接问她舌头呢，然后你再去亲她的时候，你把自己伸出来她就会伸出来，一般情况下是这样，还有一种就是说，你可以调侃一下。

你说你知道吗接吻不伸舌头的女生都不管，都不听话，那我还是比较喜欢第一种吧，还是比较喜欢第一种，就是肯定喜欢的类型，类型不一样，然后就是，差不多就是这两种吧，但有的人说呢，去亲吻一个女生叫什么锁喉宫。

我真的觉得没有必要，我要去找这种，找这种东西，是不是你要强迫一个女生，那就强迫一个女生，当然你可以从框架上强势在你，但是你不要从你的动作上做的太过了，也没必要，这样让女生觉得舒适，好今天这一课就到这里。

