# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十课：情景植入和试探邀约

大家好，欢迎大家收看一键恋爱学员课程，脱单路计划的第十节课，情景之路和试探邀约，我是你们的情感导师苏亨，没错，在这一节课，我就要教给你们如何去约女生了，这一节课呢，属于聊天的节目，我们会在这一节课中。

讲解一下，男女之间的关系，我们会在这一节课中，讲解一下，男女之间的关系，这一节课呢属于聊天基础阶段的后期课程，聊天的目的，你们应该还记得我给你们之前讲过，没错，就是约会，聊天是你和女生接触的第一阶段。

那么无论如何，你必然要和女生真实见面，而真实见面才是最重要的一个发展阶段，究竟要怎么样才能完成邀约呢，就是这节课主要要讲的一个内容啊，首先第一点，情景之路，为什么很多男生约女生，他很难约的出来呢。

首先是第一个问题，你的约会对女生没有任何的吸引力，他自然不会出来，你要知道啊，一个女生出门约会，她会要做非常非常多，非常复杂的准备工作，洗头，化妆，戴隐形，当然还有无数的东西，什么面膜呀，什么打底呀。

什么防晒呀，什么这个遮瑕等等等等等等等等非常多，他可能需要两个小时的准备时间，尤其女生这个头发也很难吹干啊，如果你啊，你和约会的这个吸引力并不高并不大，他是不愿意为你付出这种精力和时间的成本，比如你想。

经常我们看到的一些这个社会男青年啊，经常约女生怎么约美女出来吃烧烤啊，你想想这个这种邀约啊，烧烤在女生自己宿舍楼下我就可以吃到啊，我还不用打扮，我也不用化妆，我穿着睡衣啊，穿个拖鞋。

我就可以去楼下吃的很开心，我为什么要跟你吃，除非啊，你有非常强大的吸引力啊，你是王思聪，我当然愿意和你出去吃烧烤，但是你如果就是一个普通人，普通男生，并且啊，讲话也比较随便啊，老子野心。

所有人也能知道他没有理由化妆打扮啊，浪费几个小时的时间，然后出去吃一顿烧烤，在这个时候呢，我们可以利用到情景值得技巧，去增加我们约会的吸引力，比如说，接下来这一段啊，你们要听好。

我们楼下刚开了一家烤羊腿，特别香，特别好吃，是用那种铁架子穿在整个羊腿上，放在那个炭上啊，烤酥第一层之后滋滋流油，拿刀叉切下来之后，蘸着那个料吃，这一层吃完呢，那一层就又熟了，哎呀，有空你应该来尝尝。

增加更多有诱惑力，详细的语言描写，会让女生身临其境的感觉，让女生对这次约会啊，有更加强烈的期待，呀，听起来不错，听起来很香，听起来很好吃啊，也更容易找到和你出来约会的理由，第二隐藏你的目的。

太着急的态度啊，赤裸裸的目的都会让女生产生逃避防备的心理，尤其会造成，哎，我想灌醉你，然后不可描述这样的态度，我想灌醉你，然后嘿嘿嘿，这种态度上女生啊，非常，难和你出来约会的，因为你狼子野心，你想对我。

你想占我的便宜，那么我自然会要防备着你，比如说大半夜给女生发送爱美女出来喝酒啊，我接你这种邀约方式，这是非常让女生反感的，傻子都知道你想在干什么事，司马昭之心路人皆知嘛，最好的方式呢。

是用邀请他加入你的活动，让他来加入你的活动，比如，我周末喜欢去万达那个商城里去玩，有一个挺大的游戏城，他里面什么都有，我下午一般去那里喝点东西，然后去打保龄球射箭，你呢，你周末有什么安排。

女生如果告诉你，或者说表示很感兴趣，哎，我周末没有安排啊，那么我们就可以马上顺势完成邀约，周末没有安排，那我们周末你可以来我这里玩啊，你要过来和我一起玩吗，如果女生没有答应，哎呀，我周末有事情。

周末要加班，这也不会影响到啊，你是专门为他来准备了这场约会的这种需求感，也不会影响，他没来也不会影响你自己的爱好，能明白这个意思吗，第三试探邀约，在之前的文章中啊，我已经告诉过大家，高手啊。

在追女孩的过程之中都充满着各种试探，来判断能不能有下一步的举动，试探邀约也是试探的一种，在邀约之前，我们就可以采取这种行为啊，来判断女生对我们的信任，以及女生对我们的吸引啊，以及我们对女生的吸引。

能不能达到她愿意和我们约会的程度，如果她已经答应了我们的这个博夫邀约，证明她心理上已经接受了和我们见面这个事情，那么证明我们真实邀约也会有很大的成功率，啊，实例还是刚才那个例子。

我们家楼下刚开了一家烤羊腿，特别香特别好吃，是用那种铁架子串的整个的羊腿放在炭上，烤酥一成之后呢，滋滋流油，拿刀叉切下来蘸着料吃，这一层吃完了，那一层又熟了，有空你应该过来尝尝，女生给你一个正面的回应。

哎呀，听你说的很好吃，我都饿了，哎，我们就可以马上有机会我带你去吃啊，模糊邀约开始，女生说好啊，模糊邀约成功，那我们马上打蛇谁跪上，趁热打铁，那这周六怎么样，开启真实邀约，这个时候我们就可以敲定了。

这十一月的一个机会，掌握好聊天基础的技巧，会减少大部分普通男生常犯的错误，其实你不犯普通男生常犯的错误，你不犯错，你就已经在脱颖而出了，你就是已经很优秀，如果你想掌握更多的聊天技巧。

下节课将进入我们的聊天进阶技巧，那么这节课的内容就到现在结束了，接下来呢，是作业第一，完成三次模糊邀约，第二，以情景植入完成一次模糊邀约，第三，预计，OK，那么我们下节课再见，拜拜，謝謝你。

