# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致·把妹2.0》：泰阳团队凯格尔PC肌肉训练法

哈喽兄弟们大家好我是太阳，那么欢迎大家来到了我们太阳团队的2。0课程当中，那么我们在这一次的2。0课程当中更新了非常多的干货，包括非常多的满足兄弟们各种各样的需求，那么今天的这一课呢就给大家带来呢。

我们内部课程当中的叫做太阳团队的凯格尔PC肌肉训练法，因为呢随着我们的学员越来越牛逼，TD的妹子越来越多然后呢把妹技巧不断提高，兄弟们的需求不仅仅只是干出一个妹子那么简单了。

那么兄弟们的需求呢变得多元化多种多样，那么现在就有兄弟们出现什么样的问题呢，就是说他们发现说杨哥我跟这个妹子啪啪啪打炮的时候，总是他妈时间很短射得很快然后不够持久，然后可能说我这个硬度也不够。

那么这样的话我们太阳团队，然后呢结合我们身边自己整个的资源，我们最后整合出了一套是什么呢，就是属于我们太阳团队的独创秘法，专门呢为需要锻炼床上功夫的兄弟们量身定制的这样的一个非常靠谱的方法。

那么兄弟们呢一定要呢有毅力的坚持去练习它，不可中途放弃啊那么大约练习一个月左右的时间呢，就会有非常明显的效果，那么呢在这里呢我首先祝大家呢，我们全体成员的祝大家能够幸福啊，是那个幸好OK。

那么接下来呢我们跟大家说为什么是叫做凯格尔PC肌肉训练法啊，首先呢我跟大家讲讲这什么是PC肌啊，PC肌肉啊，这PC肌的话是人体就是阴部的一组肌肉，有小腹小腹的那个底骨，这个叫脂骨还是底骨啊。

脂骨啊有小腹的这个脂骨部位，向后到达肛门的一个上方的一个尾骨，所以称为那个脂尾肌脂尾肌啊也叫，就是它会托起你盆腔内脏啊保持阴部的那个软组织张力，PC肌的一个强度和弹性啊，那么女人也有PC肌。

那么的女人的PC肌的话就是对她的分娩时候的顺缠啊，还有她性交时候的增强她的一个性反应和她泌尿系统啊，这些东西都是东西啊，这个都很关键啊，我扯这么多可能你也听不懂对吧，那么我大概跟你讲一下什么是PC肌。

对吧，那么呢第二点怎么样去找到自己的PC肌呢，就是啊这个很重要兄弟们一定要注意啊，你要找到PC肌你才能够锻炼PC肌，因为PC肌就是用来控制我们射的快慢和持久力。

还有你勃起强度一个收缩的一个非常核心的一块肌肉，那么怎么找到自己的PC肌呢，坐在马桶上小便啊，在不移动双腿的情况下中断排尿再继续排尿，兄弟们有没有那种感觉，撒尿 卡住 缩一下缩一下就那种感觉知道吧。

出来缩住出来缩住，那么你去感受这个时候你用的是哪块肌肉发力，那么你找到这种感觉，PC肌就是这样它造成这种尿液停顿，和它继续施力的一块肌肉啊，在会音部，那么你如果说你那个自慰的时候打飞机的时候。

如果按住那个地方的话按住啊，会有快感，但是你就不会射出来，不过我千万不要这么做啊，这样会导致惊艳回流的，伤害很大啊，那么简单跟大家说一下，怎么找到自己的PC肌，那么第三呢，练习的时候怎么训练呢。

练习时候有两种姿势，一种是平躺着一种是站立着，一种是平躺一种是站立，那就不要坐着，你坐着的话是去找那块肌肉，但是你练习的时候是平躺或者是站立，OK，那么第四啊，训练PC肌肉的目的以及效果。

好推那边慢一点，第四个就是训练的那个目的和效果了，那么练习了这块PC肌肉呢，到底能够达到一个什么样的效果呢，那么第一，可以锻炼你控制射精的肌肉，避免你早泻，第二就是锻炼出具有肌肉感的阴精。

让你的阴精变得更加的完美，那么第三点呢就是锻炼出，能够如你所愿随时能够勃起的，很坚挺的一个阴精，G8，第四点呢就是说，能够改善你阴精的血液循环，第五点就是提升你的性能力综合方面的。

第六呢就是提高你射精的量和一个射精的频率，就是你一天晚上的次数知道吧，这都是有帮助的，那么第七呢可以改善你的排尿不畅，第八点呢就是锻炼出具有多次性高潮，而且没有疲惫感的一个感觉。

很多兄弟就是说搞完一次就只想睡觉了，就很疲惫知道吧，那么第九呢锻炼出良好的你的前列腺，知道吧，那么你前列腺好了就不会有前列腺疾病，那么这些东西呢就会让女生对你爱到疯狂，爱到无法自拔，就这样的一种感觉。

好OK，那么接下来呢就正儿八经的跟兄弟们讲，如何训练和训练方法就是什么，那么我再次强调，你的训练之前一定要明确的找到自己的PCG，也就是你的盆底肌肉到底的什么位置，最简单的方法就在上厕所的时候憋尿。

咔咔咔，找到那块肌肉群的一个位置，并牢牢记住那种感觉，切记你练习的时候，不要把你的腹部，臀部啊，还有你腿部的肌肉要放松，你只收缩那块肌肉，这种感觉一定要体会哈，不然的话你的训练就会失去意义。

切记把收缩PCG变成了收缩肛门，那样就不好了，好那么我们太阳团队的凯格尔PCG训练方法呢，一共分为四个阶段，每个阶段都有不同的练习方法，那么你如果说你能够达到第二个阶段，其实你能够达到第一个阶段。

能把练习好的话，那么基本上你跟这个妹子，我觉得你第一次干住她，干个三十分钟应该是没有问题，那么你练好第二阶段，基本上你就可以达到收放自如的效果了，那么你如果练到第三阶段第四阶段的话。

那么你他妈就是超人了，你知道吧兄弟们，你就是他妈神一样的，爱你爱到崩溃，那么实际上其实，还是需要大家一个坚持和一个毅力的练习的，毕竟这块肌肉被训练的非常少，因为你一练习的话，他就会非常的疲劳。

所以兄弟们一定不要怕累，知道吧，那么我们先来到第一阶段，那么第一阶段的话，一共分为三组练习，还有三组练习，第一组，首先迅速的收放你的PC机，每次持续十秒，连续做三组，什么叫做每次持续十秒呢。

就是迅速收缩，1 2 3 4 5 6 7 8 9 10，就是，那么呢，这样的去收十秒钟，你数时间，不断收缩不断收缩，连续做三组，做完之后呢，间隔十秒钟再做下一组，间隔十秒钟再做下一组。

那么这个第一阶段第一组就做完了，然后第二组第二组是什么呢，就是重复收缩，跟上次的动作一样，因为这个时候你的肌肉变得很疲惫了，那么你收缩PC机肉的时候呢，就每次只用持续五秒钟就够了，然后每组的间隔呢。

也是五秒钟，那么第三组，把这两组做完之后就，紧缩你的PC机，维持三十秒左右，也就是收住，一直收一直收一直收，然后一直维持三十秒，然后释放掉，然后呢，再隔三十秒再做下一组，那么一共要做三组，一共做三组。

那么这个就是我们第一阶段的，训练PC机肉的一个方法，那么这样的一个，方法呢，第一阶段你要训练的周期大概是在，一周时间，每天都要练，每天都要找时间练，那么这组方法呢，基本上一个星期练下来。

你会看到一点点的效果，但是你一定要持之以恒，那么呢，如果你第一阶段，已经感觉到，我轻松自如了，不会说我完成非常非常的累，我已经觉得我能适应第一阶段了，你才进入到第二阶段，你感觉到你的，整个的能力。

有所改善的时候，你再进入到第二阶段，那么第二阶段应该怎么练习呢，那么在第二阶段中，它前面的话，是你要适应这个，机肉的训练，那么第二阶段主要是呢，训练你这个机肉的一个灵敏性，就像我们拉那个单杠一样。

不仅仅是说要把这个机肉增大，更重要的还要令你这个机肉有一个灵活的弹性，这是第二阶段要做的，那么第二阶段一共包括四组练习，那么第一组呢，是收缩盆底肌肉，坚持五秒，然后放松，怎么做呢，就是夹紧，坚持五秒钟。

啪然后一放，那么一共做十组，那么第二组的话呢，就是尽可能的，快收快放快收快放，快收快放快收快放，松放松放松放松放，那么这样呢每组做十次，那么松一次放一次算一次，你知道吧，这个就是每组十次，那么要做三组。

那么第三组的方法呢，是第二阶段第三组的方法就是，不规则的，去收紧，并放松，每次数十下，就是你，不管你怎么样去收缩它，就各种胡乱的收缩，但是你收缩十次，就算是一组那么这样的训练做三组，做三组。

那么我们到了第四组，第二阶段第四组的训练方法是，紧收肌肉，收紧肌肉，然后尽可能的坚持，你能坚持多久就坚持多久，尽可能的话我们以两分钟为上限，就是你如果在两分钟以内都是OK的，但是你也不可能太短。

那么你就收紧肌肉看你能坚持多久，一直到你觉得你实在坚持不下去了，啪那么如果你这个时候，你还能够坚持两分钟以上你就很牛逼了，那我觉得你就已经可以完完全全，在床上没有压力了，知道吧好那么第二阶段的。

训练周期是多少呢，也应该是以一周为一个周期，一周为一个周期，来训练第二阶段，那么如果你觉得你已经能够，控制自如了真正已经，那种感觉已经很自如就可以进入到，第三个阶段练习了。

其实一般来说练到前面两个阶段就已经很牛逼了，你把第一个阶段练牛逼了，你都已经很厉害了，关键是要持之以恒，好那么我们第三段，三阶段的练习呢，第三阶段的练习主要是要，加大你的训练强度，这个是我们的目的。

让你的PC肌杠杠硬，一共呢包括两组练习，包括两组练习，那么第一组要做的就是重复的去收缩，你的PC肌肉，一共30组，然后把它慢慢的增加到100组，那么它像是什么呢，第一阶段的一个升级版。

咔咔咔咔咔咔咔咔咔，疯狂收缩然后呢，大概一次是10次左右，那么一共是做30组，30组慢慢慢慢增加到100组，那么第三阶段的，第二组训练方法呢是，尽可能的收紧，收紧收紧实在不能收了，放收紧或者收一分钟。

放收紧收一分半钟，放收收30秒放，那么尽可能的收紧，也不是说每次都要到你的极限，但是你接近极限的一个点，做30组，然后每组间隔30秒，所以说兄弟们你不要说太累了，然后间隔很久都不去做。

这个还是一个毅力的问题，好OK如果到了第三阶段，你都已经能够练成这样子了，因为我们的强度已经很大了，这个时候你还在第三阶段，你还不感觉到疲惫的话，那你就进入到第四阶段，第四阶段的话目的是巩固。

其实方法都差不太多，那么第四阶段最重要的是什么呢，练习的时候你要收紧你这个PCG，至少坚持两分钟，然后放松，也就是说你每次收紧的时候，必须要两分钟才能够放下，那么这个是用来巩固你这个肌肉的，让它保持住。

一直保持住这种状态，那么组数不限，最好是尽可能久的去练习，好那么我就是以上了，这个方法练习起来，非常的简单和方便，你任何时候躺着你都可以练，所以说利用碎片化的时间练习，是非常方便的。

那么为什么我要用这套方法来告诉兄弟们呢，就是因为他妈的这套方法，非常的简单，因为他妈的这套方法，非常的利于利用碎片化的时间去练，并不是说我要去专门还要动个身什么的，你平时一躺就可以练。

那么呢关键还是毅力，关键还是毅力，所以说希望兄弟们能够呢，去保质保量的完成这个任务，我相信你们的床上功夫，不管是持久能力，还是次数，还是硬度都会有一个很大的提升，杨哥在这里祝你们幸福，祝大家幸福。

最重要的是还有一点就是，在我们的那个，太阳团队的内部资料库里面，我会把这一个PCG凯格尔训练法，PCG锻炼方法的一个文档，把它保存到我们的资料库里面的，那个太阳团队的一个指南，那个文件夹里面。

大家可以一边看着这个文档，一边看着我跟大家讲的视频，然后呢找到那个，每次训练的指数，非常科学的锻炼，循序渐进，好 那么这一刻就到这里，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

