# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：11.把妹中的战略布局（窗口小的女生）

哈喽同学们我是太阳我来了，今天的话呢我们又来到了熟悉的内部课堂，那么今天呢给大家讲的主题是如何在把妹当中如何去，构建自己的战略规划的其中窗口小的女生应该怎么规划，那么之前呢在我跟大家提到过的。

在把妹的过程当中的一个战略规划的重要性，对吧之前我们讲过一堂课大概在前几节课，说的是一个窗口大的女生我们应该怎么做战略规划，这样的话呢不会让这个喜欢我们的女生。

对我们兴趣大的女生这个我们这个操作失误对不对，那么今天我们来讲一讲如果一个女生对我窗口比较小，我应该怎么样去做自己的战略规划，其实啊整个战略规划是非常重要的，正因为很多人压根就没有战略规划。

把它的重点呢永远只是放在跟女生聊的那几句话上面，所以呢你的情感之路永远不是那么的顺利，因为你缺乏规划嘛，你跟那些站得更高的人比起来就差很多，这就是其中的一个很重要的原因。

所以大家呢要非常注重怎么样去规划自己的情感，这一点是非常重要的，所以在这次在弟子班的课程当中我想教会大家的一种能力，首先什么是窗口呢，其实窗口的话指的就是我们用通俗的一种表达方式。

窗口呢具体指的就是女生对你的兴趣度怎么样，那么这个女生对我很感兴趣啊，对不对这个明显就是我们就被称之为这个女生，对我窗口很大，那么窗口很大的女生呢，肯定是相对来说比较容易搞定她的，就好比啊这个女生。

她内心的这扇窗户向我打开了，那么我们就更好地进入到她的这个内心世界里面，对吧更容易搞定她，那么窗口小呢，女生内心的这扇窗户是关闭的闭合的，这个时候我们想走进她内心比较难，我们就称之为窗口小。

那么基本上呢窗口的实质意义呢，就是判定这个女生对我的这个兴趣度怎么样，对吧她是不是足够对我感兴趣，那么就决定了我能搞定她的难易程度，和我需要在这个女生身上所投入的时间和精力。

对吧或者是说我需要在她身上去，这个做一些特殊的事情，对吧才能够这个让这个窗口，她对我的窗口快速的变为我们两个实质性的关系推进，或者是把她的小窗口变成大窗口，首先呢我们来看一看女生对你窗口小的这种表现。

那么女生什么情况下就算是对我们窗口小呢，一般来讲我们从几个比较明显能够容易发现的这个指标，来判断出这个女生对我们窗口是很小的，窗口大呢我之前已经讲过了，那么其实在很多的行为的这个在窗口大的行为的反面。

那就是窗口小了，比如说女生她回你信息速度这个总是很慢，这个基本上可以判定为窗口小，那么女生呢她这个回你的信息，她总是跟你保持不一样的意见，这个不会去跟随你的话题，不认同你的话题，你说什么你说东她说西。

对吧你说萝卜她说白菜，那么呢这也是窗口小的一种表现，那么还有你约这个女生啊约了好几次，她都不愿意出来，并且呢她也不告诉你，她为什么不跟你说的理由也没有跟你说理由，又也不是因为我工作忙不跟你出来。

反正就是我不愿意出来，那么这种我们也判定为窗口小，还有就是当你认识这个女生的时候，你要她的微信号，她不给你半天扭扭捏捏的，对吧这也是窗口小，那么呢你加了她的微信之后你们聊天，她对你的回复一直都非常冷淡。

然后呢字数也非常的少，这也是窗口小的一种表现，所以当我们有了一定的和女生聊天的经验之后，我们就会发现哪一种女生对我是窗口大的，哪一种女生对我是窗口小的，我们要根据她的种种的行为去综合判断分析。

综合来判断这个分析，这个女生对我的窗口是大还是小，或者是呢她是开始大然后慢慢变小了，还是开始小慢慢变大了，这个女生内心的这扇窗户，对我的这个打开程度是怎么样的，我们心里是要有一个数的，是一定要有数的。

这是一个在和女生交流沟通过程当中，我们最起码的应该能够去判定的一个东西，如果你连这个东西你判定不了的话，说实话你是很被动的，那么我们来探讨一下，为什么女生会对我窗口小呢，女生的心里到底在想什么。

对吧这一点非常重要，我们来看几种情况，第一种情况，假设这个女生我们加到微信上来了，刚开始呢我们跟这个女生在微信上打招呼聊天，我们就发现啊这个女生回复的次数就很少，那么呢她对我的兴趣呢。

这个好像并不是很大，回复的速度也很慢，也不会去主动的提供话题，那么这里我们就可以判定出这个女生对我的窗口很小了，那为什么这个女生一上来就对我窗口很小呢，那么这就说明啊。

第一点她第一眼看到你觉得你不是她的菜，那我们来看一看这个女生她能看到我们什么呢，第一如果你是在网络上这个认识的女生，她能看到的就是你的朋友圈展示面，对吗你的照片里面，你的朋友圈发了些什么样的东西。

代表着你是什么样层次的一个人，对吧可以看到你的长相，如果她看不到你的长相她会很没有安全感，看到你的长相她会大概有一个评估，看到你的生活水平层次怎么样，你的品位怎么样，你的学识阅历包括你的整体实力怎么样。

这是一个她第一眼的感觉，那么如果她觉得这个男生不符合我的要求，我身边有比她更优秀的，或者是说她不是我想要的，那么她自然的话就会对你很冷淡，表现的窗口很小，所以说很多时候一个女生对你窗口小。

这个东西可能她对你窗口小，可能对别人窗口就会大，可能她也会对好多人的窗口都很小，如果说你加到很多个女生，她们对你的窗口都很小，那你就要考虑一下，是不是我的自身见识太差了，是不是我的展示面不好。

那么换一个场景，如果你不是在网络上认识的这个女生，你是同事介绍朋友介绍认识的这个女生，现实当中认识的这个女生，那么你加了她微信之后，她对你的窗口很小，一上来就对你窗口很小，那就可能是说明什么呢。

说明你的这个衣着打扮，整体的形象气质，并没有给她一个很好的良好的第一印象，所以呢她才这个对你窗口很小，好刚刚说了一种情况，女生为什么对你窗口小，第一眼你觉得她觉得你不是她的菜，这一点很重要。

那么第二个女生会对你窗口很小的呢，还有一种情况，第二个情况叫做她没有交友需求，记住叫她没有交友需求，同样还是两个场景，一个是在网络上认识女生，一个是在现实当中认识女生，当你在网络上认识这个女生的时候。

很多女生我先拿探探举例来好了，很多女生上探探，她并不一定是这个上来找男朋友的，有的人她玩这个软件，纯粹就是无聊，我就是上来看看帅哥美女的，我有男朋友，我也上来玩一玩，我就是一个比较有好奇心的女人。

还有的女生她是刚刚失恋了，被男朋友甩了，现在伤心，她在上面随便找找人聊天，来调节一下自己的心情，这种情况都是阳哥亲身实践，实地遇到过的情况，对吧，还有的女生，她听说探探上面男人很多。

她想在探探上面加很多男的，然后作为商卖东西，甚至有的想骗男生骗红包，这种东西都有，我们统一称之为没有交友需求，那么面对这一些没有交友需求的人，这个你会发现她上来跟你聊天，总是心不在焉的。

甚至她会直接跟你说，我刚刚跟男朋友分手，我上来就是来扯淡的，我上来就是无聊看看的，包括有的人她的资料上面会写着，我只是无聊上来打发时间的，不约不见面什么等等的，都会写上去。

这些东西这些细节我们要去仔细观察，你对于一个没有任何交友需求的女人，你想一想，你要等到她有这个需求，你需要花多少时间去经营她，对不对，这个东西从本质上不是你的技巧，所能解决的。

当然技巧能够给你带来更好的东西，你可以去逗她乐，你可以慢慢的，但是你将花费的精力和时间将远比那一些，本来就有需求的女人要多得多，是吗，那么再拿现实的举例来说，假如你现实认识一个女生，她并不想找男朋友。

她觉得单身很好，她只是旁边的人催来催去，没办法父母逼的，但是她自己的话，她压根就不想找男朋友，所以她对你很抗拒，也有一种是刚刚跟前男友分手了，还有一段纠葛的恋情，但是家里又催着她找对象。

然后也可能介绍你们认识，但是这些东西你并不知道，对吧，那么她也有可能一上来对你冷淡，因为她没有交友需求，她现在此刻只想自己好好待着，她是迫于外力而去交的友，这些东西是可以通过你跟她，简单的聊天和交换。

你是可以看得出来的，好，那么第三种情况的话呢，就是当一个女生刚开始跟你聊天，或者是前一段时间聊天，对你呢是窗口是处于大的情况，她对你反应很好，也很热情，各方方面面的跟你聊的也不错。

但是呢中间突然对你窗口变小了，你发信息她不回了，你约到她也不出来了，对你窗口聊天变得非常的冷淡，这个时候很多同学就摸不到头脑了，那么为什么这个女生她会出现这种情况呢，女生出现这种情况也无非是几个原因。

第一个是你在聊天当中触犯了她的禁忌，刚开始和你聊天觉得你这个人还不错，对吧，也被你吸引了有好感，第一印象也不错，结果呢聊着聊着，你就升温过快，你动不动就开始说我们亲亲摸摸搭。

在好感度和联系感都不够的时候，你就开始升温关系，那么这个时候女生就会觉得，你这个男人只想跟我玩玩而已，我并不想轻易的把自己的身体交给你，对吧，所以这个是属于你自己聊得不好，你犯了什么错误呢。

太早暴露需求感的错误了，对吧，太快升温关系的错误了，所以女生窗口对你变小了，这是很多人犯的一个错误，还有一种情况，这个女生跟你聊天的时候，她原本跟你聊的，这个男人看完展示面之后，感觉这个人还不错，对吧。

但是呢你老是夺命连环问，然后呢你老是自说自话，并没有感受到这个女生的情绪，你聊天聊得太过于无聊了，她觉得我跟你这个人不是一个世界的，这就好比一个女生，她明明听不懂你，她是一个不是很幽默的女生。

你天天在那里逗逼，天天在那里逗逼，但是你却没有发现，这个女生根本压根听不懂你的笑话，也感受不懂你的幽默，她的情商也比较低，她慢慢的就会觉得你们不是一个世界的，慢慢的对你窗口就会变小了。

又或者是说另外这个女生，她很喜欢幽默风趣的男生，但是呢你一直都聊得很平平的，一点情绪的波动都没有，她也会慢慢的觉得你们不是一个世界的，然后慢慢的对你窗口变小，那么这两种情况的话呢。

我们都会感觉到女生对我们的窗口，是慢慢的慢慢的慢慢的一点一点的，这个变小，因为她她的这种人的感知需要一个过程，她的窗口是慢慢慢慢变小的，那么如果说女生刚开始对你窗口很大，突然有一天没有任何预兆的。

就消失了就对你冷淡了，就对你不回复信息了，这种窗口小我们怎么去判定她呢，那么这种情况我们都说人都是一致性的，我不可能今天说你长得很好看，明天说你很丑对不对，我不可能前面对你窗口很大。

突然不讲理由的就对你冷淡了，那么这个时候一定是出现了外力的干扰，所以说关键点在于什么，关键点在于她是慢慢的对你窗口变小，还是突然的对你窗口变小，如果是突然的对你窗口变小。

那么我们即可以判定是几个外力因素，第一个外力因素，她现在她在同时聊几个男生，那么呢有一个她觉得比你更好的，或者是你的竞争对手，更快的把她约出来了，你的竞争对手占据了她更多的时间。

让她没有时间没有心思再来回复你，或者说你的竞争对手已经把她搞定了，这个女生的心已经被另外一个人掳走了，所以她突然对你窗口变小，这是一种，第二种的话是她的前任，或者是她以前的情感纠葛。

这个时候重新回到了她的世界，比如说她的前男友来找她了，她这个时候心烦意乱根本没有心思这几天，再来跟你聊天，这种情况都是我们经常所遇到的，当然还有一种外力是什么，这个女生手机丢了，这个女生手机不见了。

她需要两天去买新的手机，对不对，这个时候她可能不回你信息了，所以等等等等，那些突如其来的冷淡往往都是受外力所干扰，至于这个外力是什么，有很多种情况，对吧，这个我们需要去判定，不像有的同学。

哎呀这个女生聊这么好，怎么突然冷淡了，就开始焦急焦躁焦虑，怎么回事啊，这个我该怎么办啊，马上就变得很急躁，但是却没有去分析，为什么这个女生会变成这个样子，你们试想一下。

你连为什么会出现这种情况你都不知道，那么你接下来的策略你是盲目的，对不对，当你知道女生为什么会突然的对你穿口小，她心里在想什么，那么你的下一步就有了个明确的策略，好我们来说第四种。

为什么她会对你穿口小的表现，比如说这个女生刚开始跟你见面的时候，刚开始跟你聊天还没有见过面，她可能对你穿口还不错，你聊的也很好，很风趣幽默干嘛的对吧，然后你们终于约出来见面了，你见面的时候呢。

这个两个人在一起也很愉快，也很愉快，这个但是见面回去之后呢，她就对你冷淡了，那为什么呢，那这又是为什么呢，无非是两种情况，你第一个你们见面的时候，第一个要不是你神魂关系过快，也是一样的。

你见面就开始动手动脚，你没有让女生，你没有遵循循序渐进的神魂原则，你太快了，你第一次见面你就想带女生去宾馆，你第一次见面你就表现出你非常的，禽兽的一面，这个女生呢，她觉得哇这么的难，你开始隐藏的这么好。

结果到了中间你还是没有藏住你这个样子，对不对，你并没有去这个合理化你为什么要去进挪她，而且你这个尺度和节奏都掌握的很差，所以这个女生回头又想，哎呀这个男生还是只想跟我玩一玩，虽然他前期隐藏的很好。

所以他回去之后又对你冷淡了，又对你穿口变小了，还有一种情况是什么呢，就是见光死，你见了面之后发现，哎这个人怎么跟我照片上的不一样了，照片上的时候看他是个高富帅，怎么穿出来衣服这么搓。

见面的时候聊了很多东西，聊得还不错，怎么见面一说话，这个谈吐气质就不是一个人，对不对，女生感觉被欺骗了，感觉哇，见面之后跟他说话完全就是跟我以前不一样，见光死，这种情况，对吧。

女生回去肯定对你穿口也冷淡了，对吧，那么我们至于怎么去判定，这个女生是哪一种情况呢，你就看她在现场跟你的时候，你们互动聊天时候那种感觉，从她的行为表现，现场见面的表现来判定，她到底是属于哪种情况。

当这个女生刚跟你见面的时候，还有说有笑，笑得挺开心的，对吧，甚至呢，你跟她说话的时候聊天，你们坐在那里喝东西，她对你的话题的反馈也非常不错，对吧，她走路的时候，你有意无意的靠一靠她的肩膀。

这个她也不会躲闪，这些东西基本上就可以确定，你肯定不是见光死，如果你是见光死，女生从头到尾都是对你很抗拒的，那她不会表现的那么配合，如果中间她有所配合，但是回去之后冷淡了。

那就说明可能是你生闻关系过快了，对不对，如果她从一开始对你的反应，从头到尾都不怎么好，那就说明呢，她要不就是觉得你见光死，要不就是她对你见面之后，她另有目的，也有可能是你碰到了一个。

想让你做买单侠的女人，她就是出来让你当饭票，她就是出来让你怎么样，对吧，对不对，所以呢，女生对我们的窗口如何，以及她的种种表现，我们会去整体的分析，这个女生是不是对我窗口小，她对我窗口小小到什么程度了。

她为什么会对我窗口小，如果我们搞清楚了这几个问题的话，你就会发现你的思路整个就变得很清晰，不会像个无头苍蝇一样，对不对，那么我们通过跟女生聊天，从她的发文字的回复的消息，对吧，然后呢她回复的速度频率。

对吧，以及他们对我们的反应，我们能够看出女生对我们窗口的大和小，然后呢我们从现场见面，我们也可以看出从女生的种种行为，去判断女生对我们的窗口的大和小，那这里有很多同学可能会问了，杨哥我判断不出来怎么办。

判断女生的窗口的大还是中还是小，通常呢，这个我们都是，如果你是一个老道的高手，你的段位比较高，你可能呢，在平时聊天的过程当中，你很自然的，你就能看出这个女生对你兴趣是怎么样，对吧。

很多时候我们发聊天截图，杨哥发出来也好，或者是其他人的聊天截图发出来之好，也好我们会说这个，这个女孩对你窗口好大，对不对，这个女孩可以约出来了，对不对，那么有的同学可能经验比较浅，段位比较低。

但是他不知道怎么样去判定，那么这个时候呢，当你比较迷茫的时候，你可以有意识的去做一些服从性测试，我们也称之为CT，来判断这个女生对你的窗口大小如何，比如说在微信聊天的时候，你可以跟女生聊天。

如果你觉得气氛还不错的时候，你可以让她说，你说来你教我一声好哥哥听一下，对不对，你看她会不会去做，你让她做一件事情，你看她会不会去配合你做这件事情，然后呢，这个你去观察这个女生，在你聊的话题的时候。

她会不会跟随你的话题框架，你聊什么，她也跟着你聊什么，这是一个点，还有就是你让她做一件事情，轻微的小事情，当然你不要做太大了，你比如说你给我发个五千块的大红包，那肯定她不会发，对吧，你可以跟她说。

你唱首歌给我听听，你说句话我听听，听听你的声音，对吧，或者是说呢，你这个明天叫我起床，对不对，你可以根据不同的阶段，来用不同的这些服从性测试，来判定这个女生对你的窗口怎么样，如果她服从的话，你就知道。

这个女生，比如说她能服从叫我好哥哥了，那她的窗口应该还是不错的，比如说这个女生呢，能够服从我，这个说我们见面的时候，我说那我等到我们见面的时候，我们到时候手拉手去看电影啊，对吧，如果说出这个话。

这个女生她说好啊，那就说明什么，女生对我的窗口是很大的了，她已经愿意同意我们见面的时候，是手牵手的了，那说明她的窗口就很大了，对吧，服从性测试，是可以积累女生对我们的投资，因为她服从了嘛。

就是对这段关系的一个投资，第二个的话呢，是我们能从这个，平时的这种小的测试到中测试到大的测试当中，去慢慢的去，这个看出女生对我们的窗口和性情度到底怎么样，好了，上面的话呢，都是给大家整体的在了解。

这个女生哪里是窗口小，那为什么会对我们窗口小，那么接下来的话，我们最重要的板块，第三个板块呢，说的就是当这个女生已经窗口很小了，我们应该怎么办，很多时候很多同学问我说，杨哥这个女生冷淡了怎么办。

女生不回我消息了怎么办，这是很多同学这个问题，正是因为很多人的情感经验并不是很丰富，他们会把这个事情想得很简单，他觉得这个女孩对我的表现是冷淡了，这个女孩对我的表现是回复速度慢了，或者是约她约不出来了。

他觉得有一种办法，我们能直接把它解决掉，那么事实是什么，并不是说，你想这个东西就好像你去医院里面检查身体一样，你说医生我头痛，然后我给你一颗止头痛的药，你就这个不痛了，是这样的吗，你可以跟你说。

你说你去医院问医生，医生我难受，给我药吧，然后医生给你一个药，然后让你这个全身舒服，有这样的药吗，没有这样的药，我们只能干嘛呢，就对症下药，我们先要去做个检查，看看你头痛到底是什么原因，对吗。

我们需要这个去，这个，比如说你你肚子痛，我们要去检查一下，你到底是因为什么原因而引起的肚子痛，包括医生还会问诊，对吧，你最近做了些什么样的东西，你是不是吃了不该吃的不干净的东西，等等等等。

再来解决这个问题，再来给你对症开药，对吗，那么这个东西也是一样的，不是说女生不回复你了，对你冷淡了，我们就给你一个万能药，给你一个万能方法，就全部搞定了，不是这样的，我们首先一定要分析出这个女生。

她到底是哪种情况，对你创口很小，为什么对你创口非常小，从她的表现去判断出来之后，我们才能够去有针对性的去，这个进行一个战略上的规划，有针对性的去采取一些措施，让这个关系重新回温，对吗。

所以说我们来说以上的几种情况，第一种，像女生第一眼就觉得你不是她的菜，从头到尾对你的反应就没有好过，又不迎合你的话题，回复次数又很少，时不时的压根就不理你了，你在那里发了很多，她都不怎么回你。

像这种情况的话，你觉得你在给她聊很多天有用吗，很多时候是很无力的，你需要做的是什么，如果她一开始对你创口很小，你需要做的是冷冻她一段时间，不要再去找她聊天了，因为你在她的印象里面，已经是这个样子了。

你需要做的是什么，你需要做的是去给自己改善一身形头，做个形象改造，然后去把你的朋友圈展示面重新做一下，来让她看到一个更好的你之后，重燃了兴趣再去聊天，好我们再说第二种情况，如果说我们跟这个女生聊天。

我发现她根本就没有任何交友需求，对吧，她显得对我们两个的聊天非常随意，和我能感受到身上那种无所谓的感觉，对于这种没有交友需求的女生，我们应该怎么办呢，我觉得对于这种人，我们最好做的就是等待，第一个呢。

我们如果自己不够完善，不够好的话，我们就让自己变得更好，对吧，我们去平时可以去健身，可以去提升自己，可以去看书，过好我们的生活，如果我们男生被女生吸引，说这个女孩真漂亮，是我喜欢的菜，对不对。

但是如果你喜欢的这个菜，她没有交友需求，你就去强聊吗，那就是如果你去强撩的话，去强行用技巧的话，那就说明你缺乏战略规划，如果我们判定出这个女生，没有交友需求，最好的方式的话，就是以朋友的方式跟她相处。

我对你没有任何的需求，因为你现在没有交友需求，对吧，你不想吃饭，你想一想你不想吃饭，我强行喂饭给你吃，那种感觉，你是什么感觉，对吧，非常难受，所以说呢，我们需要的是，第一是像朋友一样的相处。

让自己变得更好，然后慢慢的去等待，她的窗口开启，在我们像朋友一样的，跟她聊天的过程当中，我们没有带任何的需求，对吧，我们也没有带有任何的目的，你一定要做到这一点，不然的话你的目的性，一下就会被女生发现。

你一定要真正的做到这一点，才可以，然后呢你慢慢的发现，她慢慢的调整过来，对你慢慢的熟悉，她的窗口慢慢的打开，这个时候我们再去走，我们该走的流程，或者说呢，我们这个在，做朋友的阶段吧。

其实是可以增加联系感的，对吧，增加联系感，然后呢这个好感度方面，这个我们不要着重的去强调，我们更不能去做，升温关系的事情，对不对，我们只需要像朋友一样，保持联系感，等到她窗口慢慢开启的时候，我们就可以。

因为你们联系感已经足够了呀，这个时候我们就可以，找时机去升温关系了，这个是我们针对这种女生的策略，切不可太过于心急，一定要呢，有一个耐心等待，像那个猎人一样，猎人狩猎的时候，这个当猎物没有出。

这个猎物没有，出现在最佳的角度的时候，我们是不会出击的，贸然出击只会什么，打草惊蛇，对吗，那么我们再说一种情况，你见光死了，对于见光死的怎么办，见光死的话，这个东西说白了，是女人已经对你很厌恶了。

很厌恶了，你也知道你，你这个欺骗了女生，你用了假照片，对不对，像这种情况的话呢，这个你道歉也是没有用的，你搞什么东西都是没有用的，因为他已经对你贴了一个死片，像这种的话，你就只能是放弃了。

已经不是冷冻的事情了，你就只能是放弃状态了，因为他已经就是，已经觉得你这个人是在欺骗了，那么就你只能换人了，我们也尽量不要去做这样的事情，那么我们再说一种情况，如果这个女生是，本来对你窗口挺大的。

突然对你窗口很小，那么说明什么，那说明这个女生，可能有因为外力的干扰，前面我已经说过了，因为怪外力的干扰，应该怎么办，我们应该做的是什么呢，按兵不动，首先我们确定一下，发信息给她。

问一下她最近是不是有什么事情，对吧，我们先判定一下这个女生，是不是真的最近出现了一点状况，如果反正通过她的表现，我们基本上可以判定，她是由于外力的原因，要不就是前男友来找她，要不就是她被竞争者搞走了。

要不就是她家里面出了什么事情，要不就是她手机丢了，等等之类的，如果是外力的原因，我们总体的思路的话，就是需要一个冷冻和一个等待就够了，因为你想她现在的事情，已经把她挤得焦头烂额了。

她现在的状况已经不允许你再去推进了，你再说你推进，她现在也对你是很冷淡的，所以这个时候如果是外力干扰，我们因为外力的干扰，她总会慢慢过去的，总会慢慢过去，除非你真的很惨，她在同时有几个男人追求她。

那个男人正好搞定她了，他们也发生关系了，那只能说你运气很差，对吧，那只能说你没有抓住对家的时机，也可能是说你运气不好，那么如果是比如说她前男友来骚扰她了，对吧，她又跟前任藕断丝连怎么样的。

那这种情况基本上过个一个礼拜，十天左右的时间，都会慢慢所退去和消散的，或者是她家里面逼她怎么样的，这种东西也就是那几天的事情，所以你切不可因为这种外力的干扰，而乱了自己的针脚，因为很有可能你把她。

你去泡她是一个长远的过程，你们还需要有一定相对来说，一个较长的时期，是去沟通的，是去聊天的，或者是在一起约会的，或者是在一起谈恋爱的，但是她的这种外力，这几天如果你表现得很焦躁，你表现得很饥渴。

导致女生对你的印象也变得很差了，那么你就有点得不偿失了，对吧，所以我们来总结一下今天的内容，综上所述，我们首先一定要去根据女生的表现，来分析出她的窗口怎么样，这一点一定要有，第二点我们要去判定。

这个女生对我们的窗口，为什么很小的原因是什么，第三步我们才能够，针对性的做出一些采取的应对措施，那么这个应对的话，也就是两个板块，从战略规划的角度，一个的话就是冷冻，第二个的话就是放弃。

至于为什么要放弃，这里的话我也多补充两句，这个放弃，这个人这一辈子总是要有所选择的，要真君子真男人，是懂得取舍，什么东西要取，什么东西要舍得，你什么东西都不愿意放手，那么你也干不成什么大事。

也做不了什么，这个做不成什么事情，所以人在很多十字路口，我们都会面临选择，我们要懂得去取舍，如果我们还能争取的，我们用最恰当的方式去争取的，但是如果很多情况，不由我们自己能控制得了的。

我们该放弃的也要学会放弃，这也是一种人生的智慧，所以说如果这个女生，她目前，她觉得第一眼你就不是她的菜，那么你基本上可以放弃，因为这个对你第一印象很差，你需要做的是去完善自己。

让你首先够得上这个基本的配置，要够得上这个泡妞的一个标准，也是大部分女生，大众审美的一个基本标准要达标，如果你的基本水平之下，我相信大部分女生也不愿意跟你接触，你需要做的是给自己一个叫大的改变。

那么见光死也是一样的，见光死也是一样的，然后如果你是因为升温关系过快，而导致这个女生现在已经对你很反感，这种情况，因为你已经被她列入什么呢，那一部分只想玩弄她的人的，这一部分人群里面。

你被定义为这样的人了，那么你基本上也可以选择放弃了，因为怎么说呢，这个东西就跟泼出去的水一样，水已经泼到地上了，你再想收回盆里的话，真的是几乎不太可能非常难，那么即便是有可能有一天，慢慢地改观她的印象。

也需要一个非常漫长的过程，那么她对一个人的定义，你们想一下你很讨厌一个人，你能在多长的时间变得不讨厌她呢，你们自己问一下自己，如果是一个很讨厌的人的话，那么如果是说她目前没有交友需求，对你窗口很小。

那么我们可以等待时机，我们中间可以稍微冷冻一下，我们联系的频率不用那么高，不用那么急于去泡她，我们可以采取冷冻，或者是降低联系频率的方式，如果说是有外力的原因，是外力的原因而导致她窗口很小。

那么我们就要采取冷冻，先让我们两个不要聊天，先让她平静一下，等到时机合适的时候，我们再来恢复到以前的状态，所以我们要去根据当下的情况，来判断我们是要采取冷冻，还是要采取放弃，基本上当女生窗口很小的时候。

我们会有这两种策略，然后我们具体去分析，我们跟女生聊天过程当中，错误点在哪里，我们改缺补全，在冷冻的过程里面，比如说展示面差了，我们就补展示面，我们缺少领袖的气质，我们缺少男人的态度的时候。

以后的沟通过程当中，在冷冻之后，我在这方面进行有争取性的调整，如果说是我对这个女生，一直说话不怎么好，不怎么客气，说话太硬了，我们去调整一下，让自己更懂得去关心女生，如果说我们聊天太死板了。

这个女生窗口慢慢变小了，我们经历过冷冻之后，慢慢地去换一种聊天方式，再跟她沟通，然后让她的窗口重新回来，所以说呢，一个女生如果对你窗口小的话，以上就是我严格告诉大家的一些，一个战略规划，一个战略的布局。

对吧，我们都是，如果一个女生对你窗口比较小，我们都是呢，先让小窗口变成大窗口，然后再按照大窗口的操作，去规划去做，你切不可能说是，她本来窗口就很小，我有一套方法，我直接把她搞定，给你一个万能补药。

什么都没有了，对吧，这种想法固然很美好，但是实际操作呢，我们还是要根据实际情况来，这个才是一个最佳的一个策略，这个也是跟那个医生问诊，要对症下药是一个道理，那么以上呢，就是今天严格跟大家分享的。

把妹中的战略布局，窗口小的女生，应该怎么样去分析原因，和怎么样应对的一个策略，今天的社科就到这里，大家呢，这个对比一下自己以前的案例，分析一下，看看你之前遇到的窗口，对你小的女生是哪种情况呢。

今天的课程就到这里，好了同学们下课起立，拜拜，拜拜，拜拜，(音樂)，三個字 共善取義。