# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160814内部YY 作业批改及展示面设置

好OK兄弟们大家好，其实这会儿已经九点了，那咱们内部课就准时开始，刚才我说了咱们的安排就是先批改作业，后答疑，那么我看了一下，这周交作业的一共有两个吗，我也不知道你们是怎么想的。

你们不做作业进步是很慢的，好我看到这个交作业的是，一个是Lac，还有一个就是咱们的游戏人间，那么我会把我先点评咱们Lac的作业吧，我先把Lac的展示面发到咱们的拍摄的展示面发到咱们的群里。

然后我会指出他的图片哪里不行，蜜桃酱，(我正在拍摄中)，好的兄弟们应该能看到我现在已经把LINE的这个图片发到咱们的大群里了，(拿捏圈子)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，(拍錄中)，好，OK。

兄弟們能看到的，扣個一，對，我在兩個群都發了，對吧，兄弟們能看到，那咱們就先對Lack的這個展示面作業進行一個點評，那麼首先呢，第一張是Lack在這個，呃，應該是漢堡店吧，對吧，拍的飲料的這張照片。

那麼大家可以看到他這張照片，其實整個構圖是OK的，就算有視頻的話，你也只是能看到我的人，你還是看不到圖片，圖片我發在群裡了，別他媽逼逼了，兄弟，我這張老臉也沒有什麼好看的，對不對，對。

兄弟們現在看一下第一張圖，他第一張圖是，在漢堡店拍的，他們，那麼他這張圖其實拍的是OK的，兄弟們可以在拍，在去甜品店或者是餐廳拍照的時候，可以試著模仿一下他這個角度，圖片在群裡啊，兄弟，你看一下群。

不管是聊天群還是核心群，我都發了，大家可以看一下他這個構圖比例，首先他在頭頂處只留了一一指的空隙，那麼這樣也不會顯得特別擁擠，也不會顯得特別空曠，就是顯得剛合適，然後呢。

他在面前的桌子上又擺滿了豐盛的食物，他其實還沒有擺滿，對吧，如果你能擺更多豐盛的食物擺的很整齊的話，這張照片的效果會更好，然後呢，他的表情也可以，因為他是看向別處，就等於是一個抓拍，但其實是擺拍。

但等於是一個抓拍，這樣是OK的，所以兄弟們以後去咖啡廳或者是去餐廳的話，就可以按照他這張構圖來拍攝自己的展示面，那麼這張圖片他還能怎麼提升呢，我告訴一下兄弟們，他這張圖片還能提升的地方在哪。

因為兄弟們都知道咱們的展示面，為什麼叫展示面呢，他是要通過這個照片來展示出有雜音，應該不會啊，有雜音的兄弟扣個二，現在還有雜音嗎，電流了，那你稍微等一下，現在還有雜音嗎，兄弟們，好了，OKOK。

那我剛才說的東西，你們有聽到嗎，OKOK好，那我就說一下，一個是他剛才這張照片的構圖是OK的，就你們去餐廳和咖啡廳時候可以模仿，那麼他這張構圖要怎麼提升呢，我們就說到了展示面的問題，那麼展示面是這樣的。

展示面展示面，你就是要通過照片來展示出你這個人的某一種特質，對吧，可能有的兄弟不是太理解，我給你們講一下，就是怎麼展現你的特質，那麼就拿剛才就拿剛才賴克兄弟的這張漢堡的這張照片來說。

你們覺得他這張照片展示出了什麼，我想聽聽你們對展示面的理解，你們覺得他這張照片展示了什麼東西，品味生活豐富，對我能看到就是兄弟們，你們其實get到的點是差不多的，是這樣的，但是他這張照片要怎麼提升呢。

他其實拍的沒有問題，但是如果你到後面就是把的妹的分數越來越高的時候，你這張照片就不夠用了，那麼為什麼呢，首先首先咱們從實物上來說，對吧，實物上來說他是點了一杯飲料，然後點了一個三明治，對吧。

那麼大家也都知道飲料和三明治，這個其實就等於是快餐等於是快餐，並不能算是很豐盛，很高大上的一種食物，那麼這種照片，你就把一般正常的妹子的時候其實也是OK的，因為美食本來就會對妹子產生吸引。

因為很多妹子都是吃貨，所以你展示你喜歡美食這一點的思路是正確的，那麼他如果想改進的話，他可以選一家更加高檔的餐廳，點更多的點一些食物多一些種類，比如說你可以點紅酒來份牛排，然後旁邊再放上甜點，放上甜點。

然後這邊再放一些布丁，這個都是OK的，再放一個果盤，對吧，這樣整體就是OK的，妹子就會覺得你這個人很有品質的，那麼也不是說拍這樣的展示面就要花多少錢，因為現在團購也是很便宜的，或者是或者是有的兄弟。

你們可以找聊機對吧，找你身邊的一塊學炮學的兄弟，你們一起把這個錢A了，你們一塊去拍這個展示面，十字你們可能也都認識吧，因為我倆有些展示面是一塊拍的，就是我們兩個把這個錢A掉，我們一塊拍是這樣的。

剛才有個兄弟他說食物會不會有點多了，我告訴你兄弟食物越多越好，十字不在北京，因為我以前在西安，因為食物越多越豐盛越好，最好你讓妹子看到以後妹子說，我操我操這逼他太他媽屌了我操對吧，妹子要這種反應。

你的這張展示面就OK了，這是一個可以提升的點，還有一個可以提升的點在賴克他本人身上，對吧，其實咱們可以看到賴克，其實他長得是很文氣的，文質彬彬的這種男生，他是文質彬彬這種男生。

那麼他穿了一個這個23號應該是AJ的衣服，那麼就顯得比較像學生，可能更多的是學生妹會比較吃這一套，更多是學生妹比較吃他這一款，那麼你想加大自己的瘦重面，你要怎麼做呢，更多的從這個照片來體現你的價值。

你應該怎麼做呢，就是你的衣服現在也是OK，但是你沒有配飾兄弟，你想這張照片，他如果在他的右手上戴上一個克羅辛的戒指，然後戴一個手鍊，然後在脖子上掛上一個掛墜，那麼他這張照片體現出來的東西就更豐富了。

就不光展現了他的美食，還從側面展現了他的價值和品味，對吧，但是賴克整體來說，他這個外形改造的還是不錯的，因為大家可以看到他的髮型是經過修剪的，他是一個很乾淨很精緻的男人兄弟們，他只要再加上這些配飾。

他對妹子吸引力就會成倍的遞增，這個是他這張照片的，要改進的地方，對吧，那麼我也就通過賴克的這張照片也教了大家，就是在餐廳怎麼拍照，而且拍照之前，你一定要把自己的造型，對吧，弄好，注意細節。

因為妹子都是特別注意細節的人，妹子都是非常注意細節的，而且根據妹子非常注意細節的這一個特性，我告訴大家怎麼樣隱形的裝逼，就比如說你要什麼秀個什麼LV錢包呀，對吧，秀個MCM的包包呀，你不要直接拍包去秀。

太赤裸裸了，妹子會覺得臥槽，這逼他媽什麼玩意兒呀，對吧，不就一個破包嗎，有什麼好秀的，妹子會有這樣的反應，但是比如說你就像賴克這樣拍照，然後你把你的錢包放在腳腳，在照片上只露出來一個腳，你放心。

妹子一定會注意到的，這個就叫隱形的裝逼兄弟們，隱形的裝逼是他媽最致命的，好，那咱們看一下他的第二張照片，對你放食物邊上也可以，或者是你把它放在一個角落，就是從照片裡照出來，只能照出你LV錢包的一個角。

就OK了，你照多了反而不好，然後咱們看一下他的第二張照片，他第二張照片是給第一張照片加了濾鏡，但第二張加太黑了，應該是SnapSeed加的，並沒有第一張陽光，所以第一張更好一點。

可能很多兄弟就是聽了我們這個介紹SnapSeed以後，就是瘋狂的迷戀SnapSeed，其實是這樣，就是不光你這個人要有多樣性，你修圖的風格也一定要有多樣性，因為其實有一些深色的圖。

你加上SnapSeed以後會顯得特別有質感，顯得高大上一點，這個是很正確，但是有一些圖你加SnapSeed以後，就會顯得不那麼高大上，所以兄弟們在用的時候還是要對比一下，所以你就不要用第二張照片。

Lack兄弟就用第一張照片，就顯得很陽光的那張就OK，然後咱們看一下第三張照片，第三張照片是他抱著這個小熊，他抱著小熊，這張照片也是可以用的，沒看到不可能啊，他有一張抱著熊的，不是抱著熊的，看著熊的嘛。

坐在沙發上看著熊的那張，歪著頭看熊的那張，看到了吧兄弟，他這張照片是OK的，那麼他這整個一張構圖，他的人是在中間位置的，就是主題很突出，主題就是突出他這個人，然後他選的背景其實是很靠譜的。

就是雖然不是說特別高大上那種，但是整體給人感覺非常整潔，可能有的兄弟說書東倒西歪的，但是你看他這個背景整體的色調，和他這個設置，還有他上面的燈，就顯得很整潔，這個是這張照片的可取之處。

那麼可改進的地方也是跟剛才一樣，你這張照片可改進的地方，比如說你可以給沙發的角落裡，扔一個錢包，這個也是裝逼的方式，比如說你如果有配飾的話，你就自然而然的展示出來了，這個是OK的。

那麼你前面那張照片加後面這張照片，這兩個組合成一起，是可以發一張朋友圈的，那麼為什麼要組合一起呢，因為你穿的是同一件衣服，可能有的兄弟們沒有注意到，有的兄弟們可能沒有注意到，去拍照的時候。

哎呀拍了好多個場景，穿的都是一件衣服，這樣是不OK的兄弟們，為什麼是不OK的，因為如果你所有照片都是一件衣服的話，妹子就會懷疑你是一次拍的，或者是說妹子會懷疑，我操這個窮逼他媽沒有別的衣服，對吧兄弟們。

所以兄弟們，你們如果是專門去拍展示面的，記得多帶兩套衣服，這個是給你們的一個忠告，因為不光是這個Lack，還有很多兄弟就是他私聊過，發他拍的照片的時候，拍了很多個場景，但是拍的都是穿的那一件衣服。

所以沒有辦法，你只能從裡面選出兩張，發一個朋友圈，這點兄弟們一定要銘記，我看一下，他說是發三張照片濾鏡色彩不同，是這樣的，你不要發三張一樣的照片，你就發一張你覺得最好的照片，發上去就OK了。

然後咱們看一下他這個，他下一張照片是把熊拿走了，然後拿了看了一本書，下一張照片是把熊拿走了，看了一本書，那麼這張照片就顯得他的左手邊有點空，右手邊有點空，不知道兄弟們有沒有發現，因為這個熊不在了。

他旁邊的位置就顯得有點空，這張構圖就顯得不夠飽滿，所以這張圖是沒有辦法用的，所以兄弟們以後拍照的時候也要注意，如果你旁邊顯得很空的話，你需要給加一個東西，或者是如果你沒東西的話，你的人就坐在正中間。

兄弟所有圖片我都發在群裡了，你去群裡看微信群，然後你耳朵聽我講課就好，老師我沒加snapchat的，也發上群上去了，看看需要加不加snapchat，你先等一下兄弟，對吧。

我先按照他這個一張一張來給大家點評一下，雖然這是他的作業，但是你們在做作業的時候也會遇到他的問題，好的，然後咱們看一下下一張圖片，下一張圖片是這樣的，他坐在一個方桌上，然後方桌中間放了一個小熊。

他在看書，那麼這張照片的構圖其實跟第一張是差不多的，只是下方的桌子露出了更多，那麼這張構圖也是可以的，但是桌子顯得有些空曠了，你像這張圖片的話，我想問一下兄弟們。

就是like的這張桌子中間有個小熊的這張照片，你們覺得他桌子上還能放點什麼飾品來凸顯他的價值，對吧，我想看看你們聽聽你們的意見，就是我告訴你了，他這張照片桌子上太空曠了，需要加一些東西。

你們覺得給桌子上放什麼都合適，錢包，手機，非常帥氣的飲料，這是ok的，對吧，兄弟們說的也都ok，那麼我想到的是加一個什麼，是加一個杯子，然後加一個單反，對加一個綠色的小植物也是可以的。

比如說你加一個多肉植物，一小盆放在旁邊也是可以的，因為有很多女生他都會養這個多肉的植物，這個也是一個女生開啟話題的點，也是你吸引他的一個點，所以你別看一張小小的照片，他其實是有很多講究的。

所以兄弟們拍照的時候一定要注意細，不要太隨意了，你們可以看到Liq的拍照，其實都然後咱們看一下他下一張照片，下一張照片是他站在這個水池旁邊，兄弟們覺得這張圖好不好，他站在水池旁邊的這張圖，空白太大了。

對是這樣的，他這張照片的主題不清楚，對一個是看不清臉，再一個這張照片其實沒有主題，因為我看不出來你在幹嘛，這張照片能給女生展示出一個什麼樣的東西，對吧，所以說兄弟們在拍完照片以後，拍完照片以後。

你要去仔細的審視一下自己拍的這張照片，覺得自己拍這張照片，能給妹子帶來一個什麼樣的東西呢，妹子能從這裡頭觀察出你哪一點呢，對不對兄弟們在拍照時候就要思考這一點，那麼你學會這種思維方式以後。

你拍照就會有更多的靈感，你以後拍的照就可以吸引到妹子，然後咱們看一下下一張照片，下一張還是小熊的，他應該是把剛才那張的鏡頭往這邊移了一點，那麼其實呢，我覺得剛才那張是更好的。

因為後面的燈後面的燈是剛才那張圖的亮點，所以我覺得這張跟那張比的話，用那張更好一點，然後可以看到下面一張，他是加了不同的濾鏡，那麼OK他這個展示面還有，我看還有一張是專門拍植物的，有一張專門拍植物的。

那麼專門拍植物的這張，他可以跟剛才的小熊放在一塊一起發，組成一張展示面，這個也是可以的，對然後我告訴兄弟們，就是你們在拍靜物的時候，比如說你去甜品店，你一般來說會發一張自拍，然後再拍一張甜品對吧。

那麼你們拍甜品的時候，我給你們講兩種方式吧，一種是從正上方拍，就是把你點的東西在桌子上擺列的很整齊，從正上方往下拍，一個就能拍出他們在桌上很整齊的這種感覺，這是一種拍法，還有一種是你從側面也就是45度。

然後放近了拍，我不知道兄弟們能不能懂我的意思，就是比如說一塊蛋糕放在那，然後你從45度後進蛋糕後進蛋糕，然後讓蛋糕充滿你大部分的這張這張照片就OK，這是一種非常好的方式，因為如果你點的東西不多的話。

你就採取第二種方式來拍靜物，如果你點的東西很豐盛的話，你採取第一種方式來拍靜物，好的然後咱們看一下他下一張照片，OKOK後面應該是沒有了，後面是沒有了，這個是賴克的展示面作業OK了，沒事沒事。

你這個不用加snapchat的我看到了，然後是這樣，賴克你有沒有交搭訕作業，我在韓國沒妹子，好OK那你沒交搭訕作業，你下一週就還是按第一週的作業來做，還是去拍攝展示面還是去拍攝展示面。

OK因為你這幾張拍是可以的，但是你的衣服太少了，只有這一件衣服是不行的，你需要換別的衣服再去拍展示面，你先建設自己的展示面吧，你這個拍攝作業其實總體來說，我感覺做的還是OK的用心了的。

這個兄弟們打個6鼓勵一下咱們賴克吧，好OK然後咱們看一下這個遊戲人間的作業，遊戲人間在嗎再扣個2，好好好是這樣的就是，可能核心群的人對遊戲人間這兄弟太熟吧，但是遊戲他報名以後，最近進步也蠻快的。

他也經常會在聊天群裡分享對吧，可能聊天群的兄弟更熟，那麼這裡呢咱們就看一下他的作業，兄弟們稍微等一下，我把他的作業也發到咱們兩個群，好的好的能看見遊戲人間這個圖的兄弟們扣個1，好好好OK。

那咱們一起來看一下遊戲人間教的這作業，遊戲人間好像還教搭訕作業了，兄弟們稍微等一下，好的好的咱們先，咱們先看一下他這個作業，我先看一下第一張圖就是他本人的自拍，對吧本人的自拍。

咱們可以看到這咱們這兄弟長是帥的，對吧刷臉的節奏啊，但是他這個構圖有一點什麼，不要把你的頭髮當住，但是你這張圖其實是可以用的，因為長得帥這張圖是可以用的，但是你下次拍的時候。

不要讓圖上面把你這個頭髮當住，那麼你這個構圖也是OK的，就是一張標準的自拍，很標準的一種自拍，那麼他這個角度我不建議兄弟們用，因為他的臉很小，他從底下拍是很帥的，這個是OK的。

那麼有的兄弟他可能臉比較大，對吧像我這種大部分兄弟都是像我這種大臉的，那大臉的呢，咱們需要從上方往下拍，或者是正著拍，把你臉稍微修小一點就OK，那麼這裡呢，遊戲人間他要改進的地方也是配飾。

其實我覺得遊戲人間他適合加一個耳釘，加一個耳釘，然後加一個掛墜就OK，那麼你這張照片就能增色不少，然後咱們看一下他的另外下一張照片，下一張照片他拍的是兩個飲料，兩個飲料就是紅白的兩個飲料。

那麼他這個就屬於我剛才說的湊近了拍，他這張構圖就屬於我剛才說的湊近了拍，那麼主題也很明確就是這兩杯飲料，那麼這張圖也是OK的是可以用的，然後咱們看他的下一張照片，對他剩下兩張照片都拍的是一個靜物。

對他這兩張照片其實是一模一樣的，一模一樣的呢，因為他這個靜物拍出來顯得是很有逼格，而且佔滿了整個的這張構圖的，所以他這個靜物是可以發的，那麼也就是說他拍的這幾張照片是OK的，那麼通過他拍的這些照片。

我想告訴兄弟們一個就是拍的時候，你的角度要在你的形形或者是上方來，不要像他這樣低著頭拍對吧，這是一點就是你們如何自拍，然後另外一點呢是拍靜物的時候，你們可以選這種45度的。

湊近了拍讓這個靜物充滿你的構圖，這個是OK的，那還有一點呢就是兄弟們在拍完照片之後，一定要加濾鏡濾鏡濾鏡重要的事情算便，咱們要加濾鏡不加濾鏡就會顯得很原始，可能你的圖拍的很好。

但是如果你不加濾鏡就會顯得不OK，好因為他的這個照片並不多，然後咱們看一下他的搭訕作業，這個是他發給我的搭訕作業，兄弟們一起跟我看一下，上週六早晨搭了個七分妹，很緊張走過去問了一下。

你好大腦就一片空白了，後來按慣例說了一下，我想認識你之類的，好看不到OK，嗯後來說我想認識一下你之類的，後來找了個六分妹，是這樣的兄弟就是很，很多兄弟都會有這個原因，都會有這個現象。

就是去搭訕的時候一上去一片空白，這跟我一開始是一樣的，我剛開始搭訕的時候，先不說一片空白了，就上都不敢上，我在我們那口待了可能四個小時，連一個妹也沒有搭，急著頭回家了，當時真的特別特別。

我都感覺好像他媽要窒息了，把搭訕想成紅咒了，但是其實不是這樣的，在我後來會搭訕了以後，其實我的性格就是在沒學這之前，就是挺內向一點，所以我對搭訕特別特別，可能我都推了二十個妹的時候，我還不會搭訕呢。

就完全都不會，然後後面呢，就可能我因為我是推的妹越來越多，可能我的心態上來，後面我就正確的對待搭訕這個事情，那我就給大家講一下，如何正確對待這種搭訕的這種恐，搭訕焦慮如何正確對待，首先你要正確認識到他。

每個人都會有這個搭訕焦慮，就包括我也好，包括太陽導師也好，他也會有搭訕焦慮，你有這個焦慮證明你是一個正常人，這個是很OK的，你有了很正常，那麼這是第一點，你要正確的認識他，那麼第二點。

你要學會正確的跟他相處，每個人都會有害怕，對吧，但是那些戰勝了自己的人，他就是他就能看到另外一種風，所以呢，你要學會正確的對待，比如說你的搭訕焦慮出現了，你要有這樣一個心態，OK我知道我是有點焦慮。

但是這是正常的，他並不會影響我的行動，對你要這樣去告訴自己，因為我在後面，雖然我的搭訕可能差一千次有那麼厲害，但是後面你就會發現，其實其實你想的那些害怕的那些妹子他媽會不會打我呀。

哎呀妹子會不會男朋友衝過來逗我呀，這些事情連一次也沒有發生過，那麼最極端的情況就是妹子完全不理我，她走了，那又有什麼又有什麼關係呢，對他只不過失去了認識一個靠譜男人的機會嘛，對吧，他其實挺可惜的。

並不是說你覺得你應該有什麼樣的東西，兄弟們要做到這兩點，一個是正確認識焦慮，一個是學會跟焦慮正確相處，這個是非常重要的，對你說的搭訕前需要熱身這個是OK的，就哪怕搭訕前你去問兩個路熱熱身。

這個也是可以這個沒什麼，因為你去健身，你都要熱身的搭訕熱個身大事好OK，然後呢，咱們繼續看一下他的作業，他說搭了六分妹成功收號，個人感覺真實自然很重要，那麼在這裡我給大家說一下。

我給大家說一下就是關於搭訕和搭訕的技巧，那麼其實是這樣的，就是在在你剛開始作為一個初學者的時候，新手的時候，那麼你搭訕要怎麼樣呢，其實很簡單，敢上就行，只要你敢上，那麼你在新手階段你就成功了兄弟。

你就應該為自己鼓掌，你就應該為自己驕傲，自己很牛逼，跨出了這一步，你就他媽比世界上絕大多數男人都要強，你就應該有這種驕傲，然後呢，在你敢上之後，你就不能滿足於敢上了。

你就要慢慢的去修正自己在搭訕時候的肢體語言語速，甚至連你的小動作，連你的切入的角度，你都要做微調，對吧，比如說你從妹子的擦扇，你的腳尖不能對著他，你離他不能太近，你說話聲音不能太小，這些都是你要注意的。

當然這個是你在越過了搭訕的第一個階段，就是不敢上，到敢上這個階段之後要做的，那麼第二階段就是我剛才說的，敢上到搭訕的姿勢的修正，那麼第三個階段就是你修正了修正好了，你每次搭訕都能完美的切入了，對吧。

也能做到很自然的跟妹子交流了，那麼你就要返璞歸真，這個時候你要變得更自然，往自然的方向發展，就讓你自己越來越舒適，在搭訕中你自己越來越舒適，去找到讓你自己更舒適的感覺，這個是搭訕的第三個階段，OK。

那麼這個搭訕就講到這兒，然後呢，兩個兄弟的作業我批改過了，OK，現在咱們大概還有20分鐘，就像我剛才說的，你們要任何就在過去的一周內把妹遇到任何的問題，你發在公屏上，或者是直接上麥跟我一對交流也OK。

我馬上就為你們做對吧，這個是他媽實時的，兄弟們把握好機會哦，OK，OK，我擦兄弟我他媽不說話了，沒有問題是嗎，我真的是挺佩服你們，然後你們問問題的時候就他媽問不出來了，然後呢。

在沒有內部課的時候就一個勁兒問，一個勁兒問一個勁兒問，我也是對了兄弟們，快想再給你們一分鐘，首先是依賴弟弟，他說我去線下的時候趕搭訕回來就不趕了，就是這樣的兄弟，就是搭訕這個事情，你是要堅持做的。

你是要堅持做的，因為我看過一個調查，就說如果你每天都搭訕一次的話，每天你都搭訕一次的話，那麼你大概要堅持80多天，你才能讓這個焦慮變得很小很小，所以呢，你在線下的時候可能你瘋狂搭訕一陣。

然後回去覺得自己牛逼了，可能有一陣沒有搭訕，你就下來了，然後你再搭發現自己不敢搭了，這個問題是這樣的，就是搭訕，你需要持續的去搭，讓搭訕變成你生活的變得很自然，這個就OK了，聊天容易冷場，是這樣兄弟。

聊天冷場有兩方面原因，一個是你的聊天水平太差了，你沒有學習咱們的課程，沒有使用咱們的技巧，這個是其一，其二你展示面太差了，妹子看到你就根本不想跟你說話，所以你說什麼她都是嗯哦呵呵對吧。

所以咱們一切的一切都是從自身建設為出發點的兄弟們，不管你是去聊哪個妹聊高分也好，你都要從自己的自身建設來出發對吧，為什麼妹子理你不理她，為什麼這個技巧我用可以你用不行對不對，為什麼別人做形象改造。

你不能做形象改造，為什麼別人拍展示面你去拍，你不可能什麼都不做，你就趕上人家什麼都做了產生的效果，這個是很荒謬的對不對兄弟們，然後有些妹子都不會主動，但是我主動的時候她話挺多，而是這樣的兄弟們。

妹子不主動其實是蠻正常的一句話，就在你跟她聊天的時候，在你跟她聊天的時候，她對你的反應好，那麼這個就OK，當然你後面吸引力強了，妹子會主動的話這個也很正常，但是在你們是小白的時候。

你跟妹子說話妹子反應好，那麼這個就OK，你不需要考慮太多，展示面是情景高大上重要，還是如何拍的帥氣重要兄弟，展示面的背景高大上和，展示面拍的帥氣都TM重要，你最好一張照片背景要高大上，人又拍的帥。

那麼你這個就是一張非常好的展示面，然後我看一下遊戲人間，他說名人標準是什麼，這個其實是這樣的，名人堂師兄的標準，其實是有兩方面的標準的，首先自身的實力一定要過硬，這個是其一，那麼其二呢。

就是一定要懂得分享，就是他願意為這些後來進群的兄弟們，提供一些價值，他願意去分享自己的經驗，分享自己如何成長的，然後去幫助到更多的人，那麼這種也是我們團隊的一個價值觀，所以滿足這兩點的兄弟。

就是經過我們團隊導師的觀察，因為你們每天在群裡有什麼樣表現，我們都能看得到，經過我們的觀察，那麼在某一天我們覺得你OK，我們就會像黑暗黎明一樣，給你辦一個入堂儀式，對吧，發放我們的名人堂戒指。

然後免費參加我們的各地的線下，跟我們一起愉快的玩耍，那麼具體一點的呢，可能一個月推十個妹子差不多吧，其實十個妹子也不多，等你真正上道的時候你就知道了，我一開始也很困難，然後到後面我真正上道的時候。

我兩週推了十三個妹子，基本上每天都一個，這也是我名字的由來，所以啊，所以一個月十個妹子也，所以兄弟們也不要覺得名人，對OK，當然呢，我也希望咱們兄弟都是奔著咱們名人，我也希望咱名人堂多多納心幾個兄弟。

這個我也是非常開心的，因為我也非常樂意見證兄弟的，好的，然後咱們繼續看一下，就自己一個人展示面搞不定，導師或者學員有組團嗎，那我交給你兩個解決方案兄弟，首先展示面自己一個人是可以拍的，對吧。

你可以拍一張帥氣自拍，然後拍一張靜物點的食物，這個也是OK的，這是一種方式，然後呢，自己一個人拍，你可以用美顏相機的延時功能，你找一個杯子，找一個角度，把手機架在桌子上，然後拍一張自拍。

也可以做出第三人拍的一種效果，這個也非常棒，然後呢，就是你可以找人幫你拍街拍對吧，你可以找一些專門的攝影師幫你拍街拍啊，對吧，大街上拍多選幾個場景，多換幾套服裝就OK，然後咱們看這群。

他說聊天一開始沒有聊，妹子出現很多哈哈這種回复，有時候給妹子的話題故意帶了一些對話脈絡，但對方不接話，如果妹子只哈哈不接話的話，那就證明她對你的興趣不足，她對你的興趣不足的話。

那麼你就要考慮是不是自己的外形，自己的展示面的問題，因為兄弟們想這樣一個道理，就是你們，你跟一個人在平等的情況下正常的交流，他是應該會起碼他應該會問話題會回你話對不對，那麼為什麼他這麼高傲。

他媽的不回你的話，那是因為他覺得你跟他不是他覺得你是個屌絲，我他媽是我他媽是白富美對不對，或者是我是整容臉，我整這麼美不是給你們這種屌絲去做的，兄弟們想明白這個問題了，你就能理解有的妹子，為什麼對吧。

比如說你是一個妹子，你花了五萬塊錢整整成七分妹對吧，整成整容臉，然後一個四分的屌絲來聊你，你會開心嗎，你會覺得臥槽老娘他媽的，壓根都不想理你對不對，理你就是對你的獎勵了，對吧兄弟們想明白這個問題。

然後我看一下如何堅持搭訕，如何堅持搭訕就是這樣的，比如說你在上班的路上看到要去搭，下班你看上妹子你就搭，你你不需要挑時間刻意去搭訕，就是你在任何時間看到你想要的妹子，你要敢於去搭，慢慢你就養成習慣了。

然後怎麼讓話順利的進行下去，兄弟你還問這樣的問題，我覺得很奇怪，什麼叫讓話順利的進下去呢，對吧，因為有的兄弟他可能不認真聽課，所以他有時候全問問題都問的很怪，就是問問題都問不到點上。

所以兄弟們你們要去聽課，為什麼要去聽課呢，不是說一聽課就學會了，至少一聽課問問題能問到點上，我跟你說的是你能明白我在說什麼，然後我看雷克薩斯，雷克薩斯是哪哥們啊，北京的群裡不少，假如展示面高大上。

約會後妹子覺得差距大怎麼辦，對許多他問的這個問題是很正常的，就是很多兄弟也有這個疑惑，那我的展示面拍的很高大上，那我真人他媽是個屌絲怎麼辦，我告訴你怎麼辦，我不是讓你建設展示面嗎，可能一開始的話。

你是專門去拍展示面的，比如說你去玩卡丁車拍個展示面，你去開直升機拍個展示面，你去打拳拍個展示面，你一開始都只是為了去拍展示面，但是拍展示面是你的淺層次目的，讓你去拍展示面只能幫你撩到妹。

讓你有一個跟妹子聊天的敲門磚，但這是遠遠不夠的，你還需要什麼，你通過去拍展示面，今天去玩卡丁車，明天去打拳，後天去坐直升機，你通過這些展示面去拓展你的生活，讓你從家門走出去，變成一個宅男。

你不再是一個宅男了，說不定你通過幾次展示面拍攝，你會發現自己玩上了打拳，自此你就有了你的愛好，你是一個有愛好的男人，對吧，你通過拍攝展示面帶動了你的生活，使你的生活變得豐富多彩。

這個才是拍攝展示面的終極目的，並不是說你拍幾張照片，騙騙妹子就完事了，兄弟們一定要理解到這一點，好的，小薰運準說第一次聊得很嗨，第二次聊天妹子不回我了，是不是對我沒興趣，妹子不回你很正常，對吧。

有可能妹子沒看到，有可能跟妹子聊天的人很多，這都很正常，有可能你第一次聊得很嗨，只是你覺得很嗨，這些都是有可能的兄弟，所以你要自我檢查一下，如果你第一次聊得很嗨，就是妹子反應也很好，那麼第二次她沒理你。

那她很大可能是沒有看到呀，對不對，因為你從常理來判斷，你跟一個人聊得很開心，她跟你聊得也很開心，然後第二天她就不理你了，你覺得這符合常理嗎，對吧，也用令牌了，你用令牌，你要看妹子對你反應好不好。

如果你用令牌了，她也很吃你這一套，聊得很開心，聊得飛起，那麼她第二天沒理你，那麼很大問題就是說，妹子沒看到，就這麼簡單，那麼這個兄弟又問到了，第二次怎麼開啟話題，這個可能也是在座很多兄弟不知道。

就很疑惑的地方，那我告訴你們幾種方法，首先第二次開啟話題，你可以通過妹子發的展示面來開啟話題，比如說妹子發了一個展示面，然後你評論了，然後妹子回你了，這時候你直接切死了，這是一種第二次開啟話題的方法。

還有一個就是你用事件加感受，開啟第二次話題，說我今天吃了一家牛肉拉麵，我操牛肉好少啊，但是我吃出來了小時候媽媽的味道，前面是事件，後面媽媽的味道是你的感受，或者是你覺得牛肉麵比較低端。

你可以說牛排都可以，你用這種東西來開場，給妹子在一句話裡給妹子幾個可以回復的點，OK，然後還有一點非常重要的是，我要提醒兄弟們匹配度，就是為什麼咱們一定要說，你一定要自身健身呢。

就是你跟妹子需要有匹配度，可能你是一個六分男人，對吧，六分男人，然後你學了自己學了咱們的課程以後，你能拔到七分的妹，這個是OK的，這個是技術能給你帶來的優勢，對吧，你不是七分的人，你是六分人。

你也能拔到七分的妹，這個是因為你有技術，技術為你加了一分，但是技術最多也只能為你加1。5分，如果你只是一個一分的男人，那麼你學技術掌握的很嫻熟了，你也只能聊到2。5分的妹，所以呢。

兄弟們以後在聊妹的時候，你要注意你給自己打一個分，如果你給自己只打四分，然後你去聊七分妹的時候，妹子反應很冷淡，總是呵呵你，你就不要來問我，他媽這是怎麼回事，妹子為什麼來呵呵我，為什麼呀。

因為妹子覺得不匹配兄弟，是這樣的，就你來問我，我讓你回什麼，妹子他都不會配，妹子都會覺得我操你神經病嗎，對吧，因為有些話不在於你說的是什麼，而在於是誰說的，比如說馬雲他給妹子來了在幹嘛。

妹子點點就回他在幹嘛，在幹嘛，你回了在幹嘛，妹子就或者是呵呵對不對，這是很正常的，所以兄弟們以後在問問題的時候，你先審視一下，你跟這個妹子匹不匹配，如果你是一個五分的男人，然後你把一個五分的妹。

你們兩個分數是相等的，但是妹子他反應不好，那麼就一定是你聊天的問題，這個時候你把截圖截給我，你說推哥，我這聊天哪有問題，這個時候我告訴你妹子，我告訴你你的聊天問題在哪在哪就OK，是這樣的兄弟。

就是像你們學了一些三角貓的技術，能給你加個一分到1。5分就差不多了，但是如果你到後面技術變得非常嫻熟，加上兩分或者2。5分也就撐死撐死了，所以說兄弟們匹配度很重要，就是你們以後在問問題的時候。

先看一下自己是不是匹配度，第六塊令牌是表情，因為第六塊令牌是我們後來加上去的，就是導師給你發的表情包，你用表情包去調動妹子的情緒，這個就是第六塊令牌，那麼OK，咱們還有大概幾分鐘的時間。

我再給大家打兩個疑，呃 洛宇他說現場約會如何調動妹子情緒，其實調動妹子情緒的套路，跟微信聊天是一樣一樣的，你也可以曲解妹子，你也可以用角色扮演跟妹子來聊，這個都是OK的。

就是我們的五塊令牌在現場也是適用的兄弟們，那麼現場跟網絡聊天唯一的不同是，現場你可以展示出你的肢體語言，你可以用你的肢體語言，用你的眼神對吧，用你的語氣去調侃她，這個是OK的，這個是網絡上做不到的。

好的兄弟們還有問題嗎，我再給你們打兩個問題，就兩個把握好機會，誰先打出來我打誰的，呃 等一下，聊得很嗨總是約不出來，那麼好，我就回答一下這個問題，聊得很嗨總是約不出來，那麼第一點很有可能是你聊得不嗨。

是你自以為很嗨，這是第一種可能性，那麼第二種可能性就是因為你確實聊得很嗨，但是你忘了做安全感，因為妹子她跟你出來的時候是需要，首先需要有吸引，其次要有安全感，然後妹子才能赴約，搭訕失敗率那麼高。

那麼只能說你的肢體語言有問題，肢體語言有問題，你可以看一下優酷上，我們在麗江搭訕的視頻，看一下，看一下導師們的肢體語言是什麼樣的，好OKOKOK，那麼今兒就到這兒了，妹子經常會說去死啊，等等怎麼回。

不知道怎麼回兄弟，去死啊，可能是調情，可能是罵你，你直接跟我說一個去死啊，我沒辦法給你回，哦對，這裡我還要告訴兄弟們，就是你問問題不要只發一張圖，有的兄弟就發一張圖，妹子一共只說兩個字，哦哦。

然後你讓我怎麼幫你解決呢，對不對，我需要知道上下文，好好好，那咱們今天內部課到這兒，有什麼問題，咱們到時候在微信上再交流，兄弟們再見。

