# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：19.【重点温习】泰阳把妹内核体系

同学们我是太阳今天我们又来到了内部课堂，我看到有的同学已经提前的来到直播间等我了非常的靠谱啊，今天我们主要是针对我们的太阳把妹的内核体系进行一个温习。

内核体系呢是整个我们弟子班啊所要将围绕的一个重要的一个理论的基础，那么我们所有的这个在跟女生聊天交往的过程当中，都会运用到内核体系 因为跟女生聊天的过程当中 你内心的所思所想。

对吧 会影响你的行为 那么呢 你的行为同时又代表了你是一个什么样的人，所以啊 最终你的内核 你的内心是什么样子的 其实很多时候啊 就决定了女生会给你什么样的反馈 也决定了你们这段关系的结果会是什么样子的。

好，然后很多同学这个对于内核的体系的理解还不够深入啊 运用的还不够自然 那么今天我们在对内核底下，整个的板块再进行一个复盘复习一下 大家再回头反思一下 看看自己的哪些方面还有啊 到底是这个还存在一些问题的。

好 首先在这里我发了一个链接出来 那么这个链接呢就是，之前第四课的时候讲的太阳把妹内核体系那节课后给大家布置的作业，啊 大家点开这个链接就会直接看到作业了。

我们也可以看到很多同学都这个完成了作业啊 完成作业 然后后面也有一些后面进来的同学，其实对于前面的这个同学们的作业呢 我已经。

进行了一部分的点评 那么今天我们再来进行复盘一下 也对一些新的同学他们的这个作业进行一个点评，我们主要是再来深刻的去理解一下这个内核体系 他到底代表了一些什么样的含义。

同学们 你们点了链接就听不到课了吗 我想问一下 是这样的吗，好的 那我还是把这个链接给撤回 以截图的形式发在上面来吧 这样的话大家会方便一点，在讲了这个内核体系之后啊 我给大家布置了这个作业。

对吧 那么呢 在讲了内核体系之后 我们又讲了这么多期案例了，看了这么多项案例之后 我们再回过头来看看这个内核体系 看看我们对这个体系的理解是不是有一些新的感触呢。

其实咱们学习课程啊 除了去和女生有一个结果之外呢，对吧 不管是发生亲密的关系还是恋人关系以外，我们更重要的还有一个目的就是提升自己 提升自己对于感情的认知。

对吧 提升自己对于这个情感 对于生活的一些理解，我觉得这个东西是很重要的 那么这些东西呢 是需要我们，啊 在学习了这个理论体系的基础之上去实践 实践完了之后呢 我们又回头过来再看。

看完之后又会不一样的理解 而不是说什么啊 我学完这些课啊 我已经学过了啊 学过了就懂了啊，然后就不用再来想这个事了 并不是这样子的啊，这个温故而知新啊 我们要这样子。

我把我们太阳把妹的内核体系这个图又重新发了出来啊 我们看到一个，再来关注到我们的这一句话，这个整个体系的一个标语叫做做更好的自己 让他因为你的个人魅力而爱上你。

啊 那么具体什么是我们的个人魅力呢 那就是以下的三个板块，战略规划 战术打法和内功心法，在战略规划的这一块呢 我们对于自己的生活要有一个不断的提升自身建设的一个意识，啊 我们要这个。

变得更加的优秀 我们会读书 会健身 会有兴趣爱好，对吧 会有这个提升自己的衣着品味等等的 那当自己变得越来越优秀 你会发现生活当中的一切都会越来越好，好。

然后呢 我是女人的奖品 大家一定要记住 就是只有我们自己把自己当成奖品了，自己啊 把自己当成一个是优秀的人啊 把这种信念，灌注在自己的世界里面啊 然后由此呢散发出来的这种。

哎 感觉传递给别人 我们自己首先一定要有这种信念，呀 有的同学是不自信的 或者是不敢做一些事情的，那么啊 你一定要不断的去告诉自己 我可以做到 我可以更优秀 虽然我现在看起来并不是那么的好。

啊 可能还有很多地方的不足 但是呢 我一定要有这个信念，我活在这个世界上 我也是能够为别人提供价值的，啊 我也是能够拥有让女人开心的能力的，并且我现在所学习的东西是可以区别于。

国内的中国的大部分的男人的 因为大部分男人还是不懂的 所以我，知道他们不知道的 我能够慢慢的去一点一滴的去积累自己 变得更懂女人，啊 的需求 那么呢。

我能做到这些东西 我就有资格去成为女人的奖品 这个信念要不断的灌注给自己 这一点非常非常的重要，第三点呢 读懂女人内心的需求。

很多时候我们在和女生聊天的过程当中 你聊完了之后 我希望大家养成一个良好的习惯 就是聊完之后，你把你们这一次聊天 你回头静下心来 花半个小时总结一下 你说 哎。

在这一段聊天的过程当中 我去看这个女孩的聊天记录 哎 他当时心里是怎么想的，我知不知道 然后我 我当时和女孩聊天的时候 我有没有去关注这个女孩在想什么呀，啊 这个习惯我到底有没有。

这一点也很重要啊 那么很多人他在跟女孩聊天的时候 他是只关注在自己哎呀 我该说什么呀 对吧 这个怎么办呀，那么呢 没有去思考这个女孩这句话代表是什么意思呀。

啊 他此时此刻的状态啊 是忙还是不忙啊 他说这句话在此时的状态说这句话 哎 代表着他心里是什么怎么想的呀。

很多时候你能够去啊 知道他是怎么想的 你自己该说什么 你自然的立马的就能够出来了 结果就已经出来了，啊 所以说啊 如果你前面读不懂 没有关系 我们试着去读懂一下 我试着去读一下 哪怕读错了 没有关系。

你把这个东西拿出来 哎 在我们的教学群里面发出来 你说 哎 我，的和女孩聊天之后 我认为这个女孩是在这样想的。

好 然后杨哥帮你看完之后 我告诉你说 也其实他是那样想的 然后你就懂了 哦 原来女孩带说这个话在这个此时此刻代表的是这个意思。

啊 我知道我的问题出在哪里了 那么你的话 这样的话就比以前又进步了一点点 你将更加自信，好 下面那个把第二个板块的是战术打法的板块，其实我们在跟女孩聊天 包括我给你们解析。

这些聊天记录也好 对吧 解析你们的约会的情况也好，是吧 有的 有的人杨哥会说 哎 这个女孩其实是一个老玩老玩家老司机 他把你当成一备胎了 对吧。

有的是 哎 这个女孩对你反应并不是很好 哎 你还去聊一些暧昧 你还去升温关系了，对吧 这个女孩你们这个联系感并不是很足 你就想把他约出来了，对不对 所以说 嗯 我们在拿一些案例。

在进行探讨和纠正错误的时候 很多时候我们都是在围绕着战术打法的这三个点，那么当大家明白这三个点的时候 我们也要去学会什么 学会自己去分析他，第一个点是女人的好感度是否足够，啊 如果说他对你的好感度足够。

那么他跟你聊天的时候 你会发现他很热情 你会发现他很配合你，对吧 你会发现他会主动提供话题 你会发现他会夸你 你会发现他会主动问你问题，有很多种种的表现都是可以从过文字背后去感染到感感受到女生的情绪的。

啊 包括你像女生为你的朋友圈点赞 这些东西的种种的行为的背后都是代表着他，对吧 对你的好感度是在慢慢的积累的 你说说的这句话 每一个行为背后都是都是有一定的含义的。

第二个的话呢 是两个人之间的联系感是否足够啊 也就是说你们两个是不是很熟了，呃 至于联系感这个板块的话呢 啊 在上面一节课 我也是有专门跟大家提到啊 关于这个战术打法。

跟女孩聊天过程当中实际的运用和实际操作过程当中啊 联系感有多么的重要，然后应该应该怎么样去培养我们的联系感 对吧 这个这些问题我们也可以回头去思考一下 哎。

我现在喜欢这个女孩 我现在想泡的这个女孩我们联系很够吗 对不对，那么呢 你去回头复盘一下你们的聊天记录，你看一看 你觉得我们两个联系很够吗 对吧 就问自己这样的一个问题。

然后呢 第三个是循序渐进的升温关系，那么 啊 说到这里的话呢 大部分的同学的话是几个问题，第一个问题呢 是不知道什么时机，该升温关系啊 就瞎乱升温关系 对吧 时机不对 导致女孩拒绝很尴尬。

对明显不合适的时机去升温了关系，这个遭致女孩的拒绝 然后呢，啊 自己的这个判断就就错误了 不知道这女孩到底是对我感觉怎么样 判断不出来 对吧 时机选的不好，第二个的话呢 就是。

啊 我觉得这个女孩对我窗口挺大的 对我兴趣啊 好感度也挺够的 对吧 联系感也还不错，但是呢 我升温关系的时候 我不知道说什么话好 哎 说的这个话表达方式不好 老师说错话 这个尺度太大。

所以种种的升温关系的不顺利，都是表现为女孩的不听话 不服从 对吧 比如说你让他给他给个么么哒 他不给，对吧 你比如说让他给你来个这个这个，叫你一声什么哥哥之类的 他不叫。

对不对 你说一些暧昧的话 他老是闪烁其词 他不接你的话 对吧 他把话题转移开了，种种的这些东西的表现不顺利 对吧 大家都能感觉得出来，那么呢 这个顺利的话 这个大家。

不顺利 大家都能感觉感觉得出来啊 但是这个女生有时候顺利的话呢 但是很多人他是感觉感觉不出来的，对吧，比如说这个女孩其实对你反应还不错 这个时候呢 你说了一些暧昧的话。

对吧 你看这个女孩服不服从 其实女孩呢 他嘴上说的是不服从 因为他矜持嘛，但是他其实心里还是有点小小激动的，这个时候需要我们去坚持一下 也是很多人他判断不出来的 这也是在升温关系的。

第三个问题啊 反正的升温关系一定是，不要去表白 不要说说什么做我女朋友啊 这种，等到你们确实是发生了关亲密关系 上床了之后。

你再说说做我女朋友 这些东西会比较合适一点 在没有发生很亲密很亲密的关系 还是不要去表白，这个是我们大家都应该明白的啊，所以呢 如果是第一种情况 你不知道什么时候去升温关系好。

去去什么时机升温关系 那么呢 我建议大家这个一定要把握一个原则 就是不管你的好感度，这个有多足 也不管你的联系感有多足 请你选择一个，啊 也不管是说你这两方面都还不足 你想去做一些试探。

也好 请你在一定在女孩性 就是他的热情情绪比较高涨的时候 比如他会跟你说哈哈，说哇哦 打出一些非常明显看得出他的情绪很高的时候去进行一个。

暧昧的一个试探啊 或者说做一个关系的升级也好 千万不要在女孩 比如说马上要睡觉了啊 或者说，情绪并不是很高涨的时候去升温关系啊 这是时机的把握，嗯。

第二个呢 如果说你在升温关系的时候 你不知道该说什么话好啊 不知道该说怎么去表达，啊 包括我前面跟大家说的 尺小尺度的升温怎么样 这个不要把这个尺度放太大 让女孩接受不了 对吧。

那么呢 大家一定要认真的去看一看前面，上个礼拜我讲的这个升温关系的课以及案例里面的话 我给大家举了非常多的例子以及思维怎么样去编这一句话。

啊 这个大家要去反复的进行练习 并且把作业交上来啊 这个就可以就可以了，那么第三种情况呢 就是这个跟女生在一起 我判断不好他到底什么时候是矜持 什么时候是真拒绝 对吧。

那么这个时候呢 我给大家的一个建议啊 是什么呢 就是我们去看女孩前面的聊天，比如说前面你在升温关系的时候 这个时候女孩不服从了 对吧，我说给我个默默的女生说啊 这个我才不要呢 对不对。

他是这么说的 说的是嘴上说的是不要 那他是真不要还是假不要呢 很多人呢 他就只会去看这一句话，那么我们去看一看前面的聊天记录啊 这个时候我们去看前面女孩对我们的窗口大不大。

对吧 如果前面女孩什么都很配合我们，对吧 也会主动问我们问题啊 表现出对我们兴趣挺大的 那么这个时候啊 他极有可能是象征性的。

那坚持一下 那么我们呢 需要去带领和坚持他 对吧 我们说给啊 你说给我个默默的啊 对吧 女生说我才不要呢，那么如果是象征性的抵抗的话呢 我们一定要告诉他，我说你不要不好意思了 对吧 你亲我的时候对这个。

那个我还这个，吃亏了呢 对不对 你说不要害羞 来吧 我等你 对吧 这种就是一种坚持和带领，不要女孩一拒绝你 你就怂了 对吧，那么呢 如果说是这个我们在看前面的聊天记录 发现他。

反应并没有那么的好 那么的热情 这个时候他可能会说是一个真正的拒绝 可能他还没有做好准备，那也就意味着你的好感度或者是你的联系感还不够 所以导致你升温关系的时候 女孩拒绝你了 对吧。

那么这个时候我们就退一步啊 你就可以跟他说 你说我跟你随便说说呢 你看把你吓的，对吧 意思就是说我不会去进攻了啊，对 我们就适可而止 我们就回到前面的。

继续去建立好感度和联系感 等到时机合适的时候 我们下次再去升温关系，他是一个这样的过程啊，那么第三个板块呢 内功心法 需求感永远不要比女人强。

那么需求感呢 也是我有时候跟几个学员 老师一起我们也讨论这个问题，我们说很多时候啊 一个男人最有魅力的时候是什么时候啊，就是一个男人对这个女人没有兴趣的时候啊 你是最有魅力的。

你让这个女孩觉得你对他没有兴趣 说实话，这个假设啊 举个夸张一点的例子啊 如果这个女孩把衣服全部脱了 在你面前你都，不想跟他发生点什么 说实话 这个时候一个女孩是很有挫败感的 对吧 这个时候你是无敌的。

对吧 他不能把你怎么样，所以说呢 当你真正对一个女人 你没有什么需求的时候 你的需求感极低的时候 其实你是，很有魅力的时候 你是很棒的 很多人就是因为需求感太强 那么呢 因为正是你的需求强嘛。

这个人家又看出来你需求比他强 对吧 那你就被别人给，主动权就在别人手上 他就可以因为你对他有需求 他就可以 哎 任意的，摆布你了呀 对不对。

所以这个道理也是一样的 当我们发现女人对我们有需求的时候 我们就可以对他进行关系升温了呀，对吧 如果女人对你一点需求都没有，你想对他升温 想从他那里获得一点什么 对吧 他是不愿意的呀。

那么很多人啊 他是无法做到需求感比，不也永远不要比女人强的 那么他看到女生就激动的不行了 对吧 啊 又没怎么就是跟女生打交道又比较少，见到女生啊。

这个荷尔蒙马上就分泌出来了 这正常 那么在这里的话呢 我建议大家尽量的去多加一些女生，啊 在完善自己展示面的同时 去多认识一些女生 并不一定说你非要跟每一个女生都发生点什么。

那么你多认识一些女生呢 你的需求感 因为你的选择多了，你的需求感自然就会低 你会发现 哦 原来我也挺优秀的呀 我也能认识这么多的女生啊。

对吧 然后呢 你跟其他的女生来的 你说 哎 今天这个女生对我反应不好 但是其他女生有的女生对我反应还挺好的，对吧 你会告诉自己 我其实很优秀 然后呢 其实也有的女生挺喜欢我的。

对吧 给自己树立一个自信心 然后呢 啊 多接触一些不同类型的女生 多跟她们聊一聊，对吧 你想发生一点什么可以 当然你不想发生一点什么也无所谓 反正总的来说 你接触的女生越多 你的需求感就会越低。

啊 你整个人的状态就会显得更有魅力啊 这是一个根古不变的道理呀 然后呢，嗯 还有一些偏门的奇招 偏门奇招什么意思呢 就比如说，你跟这个女孩聊天的时候 你非常紧张 你非常喜欢这个女孩。

甚至你连下一句话你都不知道该说什么好了 就是很紧张 对吧，那么呢 你可以用一个小偏门啊 你可以你可以自己先打个飞机 然后再去跟这个女孩聊天，啊 保准你的需求感降低的 怂怂的啊 保准你没什么需求感了。

总的来说呢 做这些事情的目的只有一个 就是让你明白你其实可以做到啊，这个需求感比女人低 你可以做到一种由内而外的，啊 需求感低的一种魅力的状态 当你对一件事情。

没有那么强的渴望的得到他的时候 那么呢 你就没有那么容易去掉进这个，掉进这个陷阱里边，大概就是这个意思，这些举动的目的呢 都是让你去找一种感觉 你说 哦 原来跟女孩聊天没有需求就是这样的一种感觉。

啊 这个，这种需求比女人低 然后掌握住主动权的感觉是非常舒服的，对吧 就不要永远搞得自己一副很饥渴的样子，这样是不利于自己。

这个去跟女孩展开聊天的 你会发现 哎 我需求感没有那么强的时候 我想说什么就说什么，我不用那么在意他怎么看我这句话 我不用害怕我这句话说不好了 他又怎么样 对吧，说极端一点 实在说不好。

大不了你拉黑我呀 大不了你删了我呀，对不对 抱着一种必死的决心去聊天 你会发现 哎 怎么反倒我这样，这个状态怎么还反倒好一些了呢，对吧 我之前瞻前又不后 怕这又怕那的。

感觉连话都不会说了 现在我想说什么就说什么 其实也没什么嘛，其实这个女孩也没有怎么样嘛 并没有删除我嘛 大家去找一找这种状态，好 那么内功心法的第二层呢 是永远保持需求的平衡。

第一层呢 说的是需求感永远不要比女人强 这个是一个心法，对吧 由内而外的 由内而外的一种东西 那么呢 第二点的话呢 永远保持需求的平衡。

啊 就是一种偏理性的一种对待了 第一点呢 会偏感性一点啊 从我们内心出发，我们感性的去找那种感觉 第二点的话呢 是在感低一点的技术之上去注入一些更理性的东西 对吧。

啊 当你真的做到一点需求都没有 我零需求啊 我对这个女孩压根就不感兴趣，甚至我可以对他破口大骂 你滚开 你是一只猪啊 你不要跟我聊天了 你是个傻逼啊 那这样是不行的啊。

那么我们除了感性上面要去知道啊 需求感不要比女人强以外 我们还要去，我们还要在理性层面去这个做一些事情啊 只要不比强不强过女生就可以了。

啊 我们的需求感呢 大概最好的方式是大家保持一致啊 女生对我们有多好 我们就对他有多好，女生对我们的这个需求感释放了多少 我们就对他释放多少。

如果说呢 我的需求比这个女孩多了一点也没有关系啊 我作为这个男生嘛，这个多一点点也并不会怎么样 只要不要多太多就可以了 当你的需求感比这个女孩多了很多的时候 你就变成桂田了。

那么为什么很多时候我们说啊 我们，送了很多礼物给女孩子 花了很多心思对这个女孩 但是这个女孩对我们反应并不是很好 对吧，我们很伤心 很难过 这个时候我们需要去冷冻一下 那为什么需要冷冻呢。

目的的话呢 就是先让我们这一段，这个感觉让我的这种强烈的需求感啊 先把它给冷冻下来 降温 降温 然后呢，再以一个新的姿态出现在这个女生的面前 让他去忘掉我以前需求感超强的那个模样。

啊 然后呢 通过对这个，女生的一些无兴趣的展示 对吧 比如说嫌弃他呀 比如说怎么样来改变一下女生，在我们啊 在他脑海里留下来的这种印象，啊 也就是这样的一个道理 所以说呢 这个。

永远的保持需求的一个平衡是非常重要的 当你的需求感大大的超过这个女生的时候，你就会发现你没有什么主动权了啊 一切都是由他说了算，那么永远保持需求平衡呢 我们具体可以执行的事情的话 大概分为三种。

第一种的话呢 就是我们的需求感已经比女生强了 已经比女生强了很多的时候 这个时候我们是能感觉得到的 对吧，啊 你喜欢这个女生多还是这个女生喜欢你多呀，对吧 你是能感觉得到的。

那么如果你喜欢这个女生 大大的已经超过了他喜欢你的程度 我们就要适当的采取什么呢 降低联系频率 对吧 少联系他一遍，然后呢 甚至冷冻他啊隔好几天不联系。

然后呢 平时是两天每天都聊 每天都聊几次 现在就变成了一天聊一次或者两天聊一次 降低频率，第二个呢 如果说是这个女孩的需求感已经大大的强于你了啊 你平时联系女孩并不多。

对吧 对他的回复也很冷淡 但是这个女孩呢天天都找你，对吧 如果说你还想跟这个女孩在一起的话，那么呢 从需求平衡的角度 你也要对他好一点 对他热情一点 联系他频率也频繁一点。

这样的话呢 这个你们的这个关系才是顺利的发展的，如果说你的需求感一直比这个女孩还低 那么女孩就会认为你不喜欢他。

啊 他久而久之 他就会觉得 哎 我这个女孩怎么那么作践自己啊 对一个男孩这么好 他也不不在乎我啥的，对吧 他会放弃你。

所以这个是我们要注意的 就是当女孩对我们好的时候 我们要及时的跟上 但是跟上的这个度要把握好 你不能太过了 对吧，所以呢 也有一些男生，他没有什么经验 他看这个女孩对我好 对吧。

这女孩对我有一点点好 对我有一分好 对吧 女孩给你送了个一两百块钱的巧克力什么的 你就给他，几千块几万块的话 对吧 这就没有必要了。

啊 很多人是这样子的 其实是这是完全没有必要的 包括也很容易上一些女孩的当，有些女孩呢 他就吃准了男人的心理 他一上来的话呢 就对你表现的挺好的。

对吧 等到你以为他他挺喜欢你的时候 然后你就开始对他全身心的付出和投入 这个时候啊，女生这个时候他就开始不不对你好了，这个时候你就会感觉到非常失落啊 原本我觉得这个女孩能被我搞定的呀 能在一起的。

怎么现在不行了呢 是不是我还做的还不够啊 对吧 就继续的付出 然后就越陷越深，这也是女孩常用的一些套路男生的方法，女生的话呢 他会一开始对你挺好的。

让你觉得这个女孩很容易搞定 结果等到你真正想跟他发生点什么的时候 他会每次拒绝你 让你越陷越深，所以说我们只要保护好一个原则就行了 就是永远保持需求的平衡 你给我多少我就给你多少。

然后呢 我给你多少你也给我多少 对吧 我如果先给你 那么往后我会找机会把它给索取回来，对不对 然后你如果先对我好 那么呢 我往后我会找机会同等的弥补给你 这是一个最好的状态。

当然呢 男女的表现形式是不一样的 比如说男生可以给女生，啊 这个送点礼物稍微花点钱也无所谓 但是呢 能够得到女生的，这个这个认可 他会很热情的回应你 他会他会平时会照顾你 我觉得这是ok的啊。

大家千万不要理解为什么我为他花多少钱 他就要为我花多少钱 不是这样子的啊，啊 举例来说 比如说男生给女生花了一些钱 请他吃饭 给他送了一些礼物 无可厚非。

你也不一定要求说这个女人给你花多少钱 你可以要求你 但是你必须要求这个女孩，他至少对你哎生活上是关心的 是照顾的 他在感情上方面的付出是要同等的 你可以付出。

你付出的是金钱 那么他用感情来回报你 他不能一点都不回报你 懂吗，所以说可能有时候表现形式不一样 大家千万不要死脑筋是什么 我为他花多少钱 他就要为我花多少钱啊 这种就不好了啊，这里给大家提醒一下。

第三点的话呢 其实刚跟第二点也有也有点重复啊 就是说这个，当我们如果，啊 是我们到底是虽然说是需求的平衡 那到底说是谁先付出这个，谁先暴露自己的需求感呢。

啊 很多时候说啊 我们先要让女人暴露需求感 对吧 先看到女孩的好感度之后 我再暴露需求感，那是不是一定是这是一个死的原则呢 其实并不是 其实跟女生交流的过程当中很多时候是一个流动性的。

是一个可以进行变换的，啊 就好比你开车 路上的路况是千变万化的 你有时候是要根据实际情况来的 而不是去啊 按照这个你，学那个驾驶课时候的那个情况来 对吧，所以说如果说我。

能不能先比这个女孩需求感强一点呢 能不能展现出好像我，挺喜欢他的样子呢 能不能表现出我对他的这个这个需求呢 能不能其实是可以的啊 其实可以的，当男生 当然你如果能够去引导女生 啊 先。

对你兴趣很大 但是你呢 却好像没什么兴趣一样 当然这是最好不过的了 那么很多时候啊 我们在提供话题的时候 这个女生提供的比较少啊。

对吧 我总会多提供一些话题 对不对 那这是不是就是我们的需求感了呢 对 是 这是我们的需求感，所以呢 这个时候我们很多时候啊 先，暴露一点也没有关系啊 不要太去死磕牛角尖。

先暴露一点也没关系 然后呢 我们在后面的 比如说我已经跟女孩提供了很多话题了，他呢 还是不问不活 那这个时候我就不要继续去这样子了。

继续在这样去去提供无限的提供话题 那就是我 我很就很跪舔了 很low了，这个时候我们就告诉女孩 我说 哎 我怎么觉得你好像情绪都不好啊。

你说我都跟你聊这么 你说你说 嗨 我怎么发现你这个女孩不怎么会聊天呀，对吧 我就会用这样的话语来引导他投入 就告诉他 你也要参与进来 你也要提供话题。

对吧 这就是我用这种方式来让我们的需求保持平衡 因为这个时候我已经，释放了我很多需求感了 如果我再持续的释放的话 我就会变得很跪舔了。

我就会很low了 对吧 所以这个时候我用这种方式让女生也投入进来 是这个意思，然后呢 内功心法的第三层呢 就是先尊重自己的内心 再尊重女人。

那么在这一点呢 其实很多同学他表现出来的情况是 啊 害怕啊 是我不敢去，啊 自己想说什么就说什么 想干什么就干什么 因为我能感觉得到我这个。

嗯 说这个话 或者是说我就完全遵照自己的内心 我害怕失去这个女孩，我害怕我这么做啊 这个事情我以前没这么做过，以前的观念是告诉我们一定要对女孩好 我现在呢 这个对女孩说一些。

啊 比较拽 比较牛逼的话 我怕这个女孩会不搭理我啊，他没有 他害怕害怕失去这个女孩 所以呢 这个没有办法做到尊重自己的内心，那么其实呢 当你，不会去 不懂得如何尊重自己内心的时候 你会发现。

即使你得到了这个女孩 你们在一起了 发生关系了 她也成为你的女朋友了，你也会发现在长期关系当中 你过得并不是很开心啊 我们其实把妹也好 谈恋爱也好，目的都是为了让自己开心嘛。

对吧 你 你也不愿意娶一个观音菩萨回来 天天供着他 什么事情都让着他 什么都听着他，对吧 你其实也是很难受的，所以说呢 啊 你首先一定不要怕 不管任何时候是追到还是没追到 你不要说我怕我这句话说错。

会怎么样，那我怕这个女孩到时候就不理我了 当你有了这种怕的心态的时候 你其实你所有的东西就都错了，你会发现你说话特别别扭，你会发现怎么他对我的反应越来越差。

对吧 那你会发现这个什么东西都不顺利 你会发现你越来越不知道该说什么，这就是你没有去先尊重自己的内心 你永远在怕 所以说，嗯 我即便是给你一万个技巧 给你一万个话题。

啊 你照着做了 然后我可能成功了 你用这一万个话题 你可能失败了 原因就在于你一直在怕，啊 所以你所有的东西在你这里你都发挥不出来 而我呢 是永远是尊先尊重自己的内心的，啊 以自己的舒服为前提。

所以这一种状态是非常重要的，啊 我们必须要拥有的一种核心的心法和自信吧 也就是我们真男人应该有的一种态度，应该是有的啊 那么呢 有的同学需要完善的是什么呢。

要完善的可能就是表达方式的一些技巧 比如说我是尊重我的内心啊 对啊 我的内心就是想和你发生关系啊 我的内心就是想把你约出来啊 对吧，但是呢 你不能去强行的约人家 对吧 你也不能强行的和他干嘛。

同时我们还要看到后面那句话是，你还是要尊重女人的嘛，对吧 所以说呢 当我们女孩说的这个话 他不服从我们的时候，这个比如说我说 啊 摸摸他 他不愿意的时候 对吧 我其实是不开心的。

你想一下 你让这个女孩给你摸摸他，他不给你是不是应该不开心呀 对吧 你就是应该不开心 对吧 那么这个不开心你怎么去表达呢，你不能说你这个人是只猪吧 啊 让你给个摸摸他有那么难吗 对不对 那就不行。

对吧 这个就不尊重女生了 对不对 所以说呢 呃 你不能说一些太重的话 不能说一些太过分的话，所以说这个时候我们需要完善的是一些，啊 很多时候是完善一些我们如何给女人无兴趣的指标 对吧 我们怎么样去。

啊 妥善的表达的一些技巧，那么只要心法是对的啊 我是尊重我自己内心的技巧方面可以慢慢完善，啊 慢慢的学几次练几次就好了 这个总是需要一个过程的 这个并没有什么问题。

怕就怕在出在心法上的问题 就是你压根从头到尾你都在怕，啊 说这个话唯唯诺诺的总担心会说错话，那么这个东西那就是那就没有办法去解决了 那你即使用再多技巧也没有用。

那么再说回刚才的例子 如果说我跟女儿说 那你你既然这么可爱 你要给我一个摸摸的，妹子说我不要 对吧 那么我们从表达技巧方面的话 我们有可以有几种 第一种的话呢是。

啊 是因为你有口臭吗 所以不愿意给我摸摸的 对吧 这是一种，第二种的话呢 是摸摸的都不给 看来我们不能愉快的玩耍了，对吧 这个同样的都是表达了自己。

内心的不开心 对吧 我是尊重我自己的内心 我是不开心的呀 我让你给你不给我不开心的 同样的我们都是表达了这个。

但是表达方式却有很大的区别 对吧 我们肯定只能用第二种 用第一种的话就有点不尊重女人了 对吧 就会被别人给，被别人给，被别人骂了 对不对，所以说你们看一下这个我们要先。

在心法上不要去害怕 然后呢 再完善一下我们的表达技巧 其实就可以达到一个很好的效果了，所以呢 这个是我在说了这个，提出了这个内核体系之后 我同时又看到了同学们的很多问题。

在进行在这个内核体系的框架之下呢 再跟大家进行了一个解读，大家呢 可以对照我今天说的这些回头再进行一个反思，看看自己还有哪些地方，不够完善的 在内核体系方面 哪些地方是做的不好的。

自己的心里有哪些想法是不到位的 可以呢 在教学群里面说出来与我进行探讨，最后这个链接呢 我把它发出来 这个链接呢是，内核体系的这个交作业的链接 大家点开进去可以收藏一下 啊 可以把它。

这个随便发到哪里吧 然后在微信上面保存收藏一下 你们可以点进去看一看，大家同学们对内核体系都是怎么样理解的。

去看一看别人是怎么说的 然后对照一下自身发现问题 我们在那把这个问题提出来 在教学群里面进行探讨，大家互相学习 共同进步，那么今天的课程呢就到这里 同学们下课起立。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

