# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：20.如何将性与爱完美融合（电动小马达绝招）

(字幕製作:貝爾)，哈嘍同學們，我是太陽，今天我們又相約在，弟子班的內部課堂了，這一節課呢，是大家，非常關心的一節課，講的是這個性與愛，是如何完美融合的，以及呢，今天要跟大家講一下這個。

電動小馬達的這個，性愛絕招，那麼首先，性啊，它的重要性，有很多同學可能並不是，還不是很理解，因為可能是初男呀，可能是這個，性經驗並不是很豐富，交往女生也不多，還沒有理解到，性對於一段感情，對於。

這個女人來說，有多麼的重要，性呢，是非常重要的一個東西，它跟吃飯，睡覺，性愛是一樣的，都是人的基本的一個生理需求，這裡的話呢，也可以給大家講幾個，我見到的幾個真實的案例，包括有的女生，跟女生在一起。

他們會討論，我男朋友那個地方太小了，我男朋友這個，跟我男朋友這個性愛體驗非常差，各方面，我男朋友啊，我老公啊，各方面都挺好的，就是那方面不行，我要不要離婚，我要不要分手，有的女生會因此，而在意這些東西。

每個人的，根據生理的遺傳的不同，每個人的性愛的需求是不一樣的，對吧，所以說呢，在找伴侶的時候，這方面也是要納入到，大家考慮的範疇之內的，比如說你找的這個女孩，性慾非常強，你跟她每一次，她一天都要跟你來。

好幾次，或者每天都要，來一次，不然呢，你滿足不了她，而你呢，對這方面的需求比較弱，對吧，可能你們就不太容易，匹配了，很有可能她就會，出軌啊之類的，所以這也是我們在擇偶方面，需要去考慮的一個問題，那麼。

性呢，我可以把它說成用一句話來形容的話呢，就是，它是兩個人之間愛的一種昇華，就是，當這個，你們兩個彼此，真的是對對方非常有感覺的時候，愛得很強烈，需要一個東西來宣洩她，對吧，需要一個東西來表達，對不對。

那怎麼表達呢，就是通過一次非常，完美的，融入靈魂的，那種彼此融入到對方身體的，一個非常棒的體驗的，一個性愛的方式來表達，而且性的和諧呢，是能夠促進感情的穩定和穩固的，這個東西，對於傳統的中國人來說。

很多人是難以啟齒的，很多人是，說到這個東西是有點迴避的，但是呢，它又是你不得不面臨的一個問題，所以我們，作為一個更好的自己，作為一個更有魅力的男人，我們應該給自己設定的一個目標是什麼呢，就是。

首先我要找到那個，跟我性需求，性需要匹配的那個女人，然後呢，我需要通過，自己對於性的一個理解，還有呢，不斷地練習自己的這個招數和水平，給女生帶來一個，好的性愛的體驗，這個是我們需要做的，就是當如果說。

你的性能力真的很差的話，你需要去急性改善，因為這樣的話，你會讓自己處於很被動的位置，因為你想啊，性愛和吃飯睡覺一樣重要，這個你這方面，不太行對吧，很多時候女人她嘴上沒說，但是她有可能。

哪天突然跟你分手了，對吧她可能不會跟你說出來，是因為你那方面不行，她可能會打擊你，所以說我們自己呢，要對這方面有一個考量，那麼今天，這堂課主要是，給兄弟們說一下，性愛當中的幾個，最重要的需要注意的事項。

以及呢，一些招式上的問題，首先呢，大家已經意識到，這個性對於，兩個人這段關係，來說是多麼重要的一件事情，那麼，你如果能夠，把這件事情做得非常棒，甚至超出女人的，預期那麼呢，她將對你愛的死去活來。

那麼我們大家，試想一下啊，比如說你這個男生，又沒錢，對不對，也沒錢，但是呢，跟這個女孩在一起，給了她非常極致的，性愛體驗，那這個女孩，同樣會對你念念不忘，這種事情也是經常有發生的，在生活當中。

也是經常能遇到的，甚至還有的，這個男人，讓這個女人在性愛方面的體驗，非常的極致，這個女人根本就不在乎，這個，雖然說，你不願意跟我長期關係，你只是想跟我啪啪啪，那我也願意，因為你讓我爽啊。

這個邏輯很好理解，女人覺得你讓我，真的是非常舒服呀，我就願意在其他方面，去給你做出一些讓步和妥協，這個東西會成為我們，自己的一個強有力的資本，這個是，非常需要我們去注意的，我們試想一下。

當你和這個女人在一起了之後，這個你們，第一次，啪啪啪，尤其是，頭幾次頭兩次啪啪啪，非常的重要，你們終於啪啪啪了，然後呢，女人跟你在一起，你給了她一種超出她預期的體驗，她覺得哇。

我怎麼這麼爽的跟這個男人在一起，我以前交往過的男朋友啊，我從來沒有這麼爽過，我說原來還可以這麼舒服，這個時候這個女人就會對你依賴，就會對你認可，你就有別人取代不了的價值，那麼你就是非常有競爭力的，對吧。

她就不會輕易的離開你，所以說，這個是我們需要去做到的一種最佳的狀態，而絕不能去忽視性愛，這件事情，認為它是一件小事，一定要非常的重視它，那麼呢我們接下來說，這個，什麼樣的體驗，才是最好的體驗呢。

才是極致的體驗呢，對吧，那麼我們接下來主要的來探討這個問題，那麼楊哥認為，一段極致的性愛體驗，往往是從三個角度來看的，第一個叫舒適度，第二個叫持久度，第三個，叫做情緒投入度，我給大家打一下，那麼首先呢。

我跟大家說一下舒適度，什麼是舒適度呢，舒適度就是說你們，這個床舒不舒服呀，當時的這個燈光是不是調的，有一點曖昧浪漫的氣息，是不是剛剛好呀，這個你的房間裡面有沒有異味呀，對吧，你這個是不是剛剛洗過澡呀。

對吧，你這個身上乾不乾淨啊，對吧，你們是不是剛剛吃完飯，休息了一下，現在精力充沛呀，對吧，等等等等內外部因素結合，讓人能不能在一個，舒適的氛圍下進行性愛，這個，會影響體驗度，那比如說你最近經常加班呀。

對吧，這個精力又不是很充沛，你非常的疲憊，感覺出你現在這個，這個好像一副很累的樣子，對吧，或者是你剛剛吃完飯，肚子還沒消化，或者是你們設想一下這個房間亂糟糟的，甚至都還有，一股小小的異味。

你說然後你這個床，特別硬或者是特別軟，睡上去就不舒服，對不對，你們說這樣的一個，性愛的氛圍體驗感會好嗎，肯定是不好的，所以說這個就是舒適度，一個兩個人在一起，內外部環境，是否讓我們感覺到。

舒服的一個性愛的氛圍，基礎氛圍，我們就是稱之為是一個舒適度，那麽作為男生的話，你就要去，注意一些細節呀，對吧，因為性愛這件事情一般是男人來引領的嘛，對不對，女人就是配合的啊，那麽你就要看看。

比如說你帶她來家裡，你家裏面是不是弄得乾淨啊，對不對，等會你的房間這個燈光，是不是準備好了一個，這個浪漫的燈光，對不對，你家裏的衛生有沒有搞一搞啊，對吧，洗澡方不方便啊，熱水舒不舒服之類的，問題。

包括這個套套放的位置，是不是等會順手就能拿得到啊，對吧，如果你到一半的時候到處去找這個套套，那必然舒適度就不好嘛，對不對，好我們來說第二個持久度，持久度呢，是這個大家都知道的一個東西了。

應該是大部分人都知道，因為呢這個，性愛啊，有的女生能高潮，有的女生不能高潮，這個高潮啊，這個事咱們就不在今天說了，主要是說呢，我們從數據的統計來說，只要是性愛從你，插進去之後，跟這個女孩來這個。

進行這個性行為的時候，大概是，五分鐘以上，應該就是正常的了，五分鐘如果你每次都是一兩分鐘，那就說明了是早洩了，可能是由於工作壓力太大，可能是由於這個長期，手淫的不良習慣，對吧這個造成的。

或者是沒有穩定的固定的性生活，就導致早洩，那麼這個，我們從女人的角度來說你們看，她才剛剛來感覺，對不對，你就結束了對吧，嗯，你就那麼一下子就沒了，她是很失望的很失落的，這個一次兩次，她能理解你對吧。

但是長此以往的話，那麼她的這個需要，你就得不到滿足了呀，就得不到你的滿足了呀，吃飯睡覺每頓飯都吃不飽你說，那餓著肚子那多難受啊，對吧那她總得找別的辦法去解決吧，對吧要不就是，自己解決要不就是找別人嘍。

對不對，這個是非常重要的，當然這個持久度的話呢，是越久越好嘛，那不一定，一般有的人開玩笑的時候，說你吹牛逼說啊我，這個一次一個小時兩個小時，都可以不射的，這都是吹牛逼都是扯淡的，其實真正的。

好的性愛體驗，大概呢也就是15分鐘，在半個小時之間，可能特殊情況特殊在看，但是一般情況下也就是，十幾分鐘這個體驗是最好的，並不需要說，非常長的時間，我們呢不要去太在意，這個時長而是要在意。

在這個裏面的一個，質量質量怎麼樣，性質量很高，這個才是最重要的，好的性愛你們會，有一種這樣的感覺就是你做完愛之後，你會感覺整個人很輕鬆，感覺更有活力了，如果說你每一次，你這個性生活完了之後啊。

你就感覺到非常疲憊，那就說明了你們的這個質量，並不是很高，你只有呢在兩個人，最好的狀態是女生，她也有高潮了，那麼你呢這個持久，這個時間持續在十幾分鐘剛剛好，然後呢你覺得也不是很累。

然後呢完事之後你還覺得，特別有精神第二天睡得很香，第二天早上起來感覺更加的精神，煥發了這個就是高質量的性愛，我們要追求的是，高質量的性愛而不是，超時長的性愛，那沒有意思啊那都是平時大家開玩笑。

吹牛逼的這個實際情況上，還是以注重質量為主，那麼注重質量的話呢，我們就說到第三點，叫做情緒投入度了，那麼情緒，情緒投入度，我覺得比這個，首先你的時長必須要達到基本標準，你不能太短不行，那麼在時長之後。

如何讓自己的質量更高呢，我覺得就是取決於情緒的投入度了，女生是非常在意，在乎這個情緒的，她甚至比你的身體的摩擦，更加的，重要，那麼情緒投入度又體現在哪些方面呢，情緒投入度呢，主要講的就是，除了身體的。

刺激以外，我們其他的感官，能夠帶入給我們的，這個大腦的刺激，那麼比如說，這個，你們除了這個身體摩擦之外，你呢，抱你們兩個會抱的特別緊，對吧會抱的特別緊，然後呢，這個你會把你的頭，放在女孩的。

這個脖子裡面，然後埋的很深很深，然後隨著你們動作的激烈，越來越激烈，你會這個抱的越來越緊，那麼這種抱緊的這種行為，就讓女生感覺到一種，你非常想擁有的，她的一種情緒的力量在裡面，女生會非常的有感覺，包括。

你們在一邊動作的時候，然後一邊用言語的刺激，對吧你可以說出一些，這個比較刺激的話語，對吧具體的我就不在這裡表述了，反正很多，這個，通過言語的刺激，對吧然後呢你們還可以一起，看一些愛情動作片。

一邊看片一邊這個來，來這個繼續動作，對吧，哎這一些通通除了，身體以外的其他的感官，刺激來帶動你們兩個之間那種情緒，哎讓這個女人感覺到，哇，她真的是很想要我啊，對吧讓她在情緒上面，有一些不一樣的刺激。

啊這樣的話是有更加有助於，你們的這個質量的提高的，所以很多人呢，他為什麼調情的藝術，做的比較差，這個表現並不是很好，很多人就把這個注意力，放在了身體的摩擦和時常，上面但是卻很少。

關注忽略了一點啊就忽略了，一點最重要的就是情緒的，投入度啊情緒的，投入度那麼，呃你在跟女生，進行這個性愛的過程當中，也是一樣的你要不斷，的去觀察女生的需求，對吧，你在你做這個動作的時候你要去。

觀察她的反應，為什麼你，一用力的時候她叫的，聲音就變得變大了，對吧為什麼，她這個時候雙腿開始夾緊了，對吧，然後呢剛開始，的時候她可能抱緊你的時候，有點不好意思拘緊了，然後呢隨著你動作的，加大對吧。

隨著你們這個當中，還有一些比較刺激的語言的，交流她開始說話越來越，大聲她開始喘氣喘得，越來越厲害，這些反應都告訴我們，她哦你說現在她，這個動作她非常OK，非常喜歡，對吧，她的聲音越來越大了。

甚至呢在你不動的時候，她會，自己用動作來進行這個身體，之間的摩擦，這些是你要去體會的，那她為什麼她會主動用，身體來摩擦因為她覺得這個時候，她是很舒服的，那麼我們這個時候就要更快的去，配合她對吧。

甚至加快這個頻率和速度，所以啊，你在這個性生活的時候，你不要只是看著這個，只想著自己啊，我動來動去就行了像完成任務一樣，在這個過程當中也是一樣，你要去觀察女生的變化，她的反應你包括，她本來很好。

這個聲音感覺很舒服，突然一下停住了，那肯定是哪裡或者是刮到了，指甲刮到了或怎麼樣，或者哪裡不舒服了，你也是要考慮到的，不要自顧自一個勁的在那，就完事了，一定要去關注和注意到，女生的情緒然後呢。

及時的去做一些調整，比如說你如果是跟你的女朋友在一起的話，你多磨合幾次，多磨合幾次慢慢的，就會知道彼此的這個性生活的習慣，然後呢還有一個就是要加強溝通，性生活這個東西，因為每個人的習慣不一樣。

有的人呢他覺得，你進入他的身體很深，他覺得很有感覺，有的人呢是不喜歡太深，每個人的下體的形狀都是不一樣的，對吧，你的是不一樣的他的也是不一樣的，構造是不一樣的，他其實也是有一個匹配度在裡面的。

那麼我們怎麼去磨合他呢，磨合他的過程當中我們需要溝通，對吧你可以問他，你覺得哪個姿勢，是你最喜歡的，對吧然後呢，你可以跟他溝通，你覺得剛剛那種感覺爽嗎，對吧或者說你覺得，我再深一點。

你覺得怎麼樣你的感覺會更好嗎，你會問他，我怎麼樣做你的感覺會更好，我剛剛還有哪些地方是讓你感覺不好的，你們完事之後會進行一個敞開心扉的一個溝通，這些溝通，第一呢顯示出你對他的一種尊重，第二呢。

也是一個你自己，經驗積累的一個過程，第三呢，也是及時找出你們的這個問題，問題所在，然後呢以便你們的新生活，變得更加的和諧，對吧需要溝通，因為每個人你一定是不一樣的，每個人下面的形狀都長得不一樣。

每個人的偏好每個人的習慣都不一樣，所以說，多溝通是有好處的，好的，那麼以上呢，就是在性愛的過程當中，需要注意的幾個點，和這個，幾個容易被大家忽視的幾個，關鍵性的東西，那麼呢大家如果這個。

有意識的能把這些點，這幾個點都做好的話，那麼基本上，你的性愛新生活，就不會太差了，至少是及格的了，好那麼接下來呢，楊哥就要講這個絕招了，電動小馬達，是如何煉成的，什麼是電動小馬達。

那麼我們這個電動小馬達，它的目的是什麼呢，目的就是要讓女人，有一個極致的體驗，就是說我以前，舉個例子好了比如說這個女生她交往了幾個男朋友，但是呢，她現在跟我在一起之後，她心裡就會有一種超出。

她預期的性愛體驗，就是她會有一種這樣的感覺，原來還可以這樣做愛，原來還可以這麼爽，讓她產生一種超出心裡的預期，從而對你，這個人刮目相看，然後呢對你念念不忘，只想跟你來，有一種。

有一種就是你無法被取代的感覺，當我們想掌握，一段關係的絕對的主動權的時候，那這個也非常重要，如果我在第一次，跟這個女孩啪啪啪的時候，就讓她產生了一種，這樣超出預期的體驗，你可想而知。

我覺得這個女孩真的是愛我愛到骨子裡了，愛我愛到靈魂裡了，彷彿其他的一切都不重要了，有了這個東西，我就是我殺手鐧了，其他什麼都別說了，我就憑這個你就得好好跟我在一塊，對不對呀，好那麼具體。

如何讓女人擁有超出這個預期的體驗呢，就是兩個緯度，就是第一，是超出預期的時長，第二，超出預期的激烈程度，主要是以，這兩點來讓她有一種，非常超出預期的體驗，這個超出預期的時長呢，不是指你這個，來回抽插。

你一次來個30分鐘，40分鐘，一個小時，兩小時不是這個時長，我們說的這個時長呢，應該可以把它說成是這個，單位時間的抽插次數，應該是這樣的，比如說你在裡面慢慢磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭一下，一秒鐘一下來來回回。

磨磨蹭蹭的你磨蹭一個小時，那沒用，那並沒有什麽用，所以呢，這個頻率相對來說要比較快，一定要快，單位時間的抽插次數，那麽這個時候很多同學就說，哇那我要是動得那麽快，我很快就會完事了，我很快就會繳械了。

對吧，這個我沒有辦法，讓自己那麽的快速，那麽這裏的話呢，就是兩個方面，來提升這個東西，第一個的話呢，就是通過，強有力的PCG的練習，真的是很用心的在練PCG，然後呢，確保自己，這個，龜頭的敏感度。

這個釋放的，可以被控制，可以被控制，那麽呢，就不容易造成那個，但是呢，這個需要一個長期的過程，這是一個，然後呢，你的時長不夠長，很多時候是兩個方面造成的，一個是你的，身體素質可能不太好，缺乏運動。

第二個的話呢可能是你的心理壓力，因為你以前總是不太順利，你總是覺得啊，我只要一開始這個防事，習慣性的就覺得自己可能，堅持不了多久，那麽你用了這個之後呢，你的自信心會大大增強，原來我還可以這麽厲害。

原來我也是可以很爺們的，對不對，那麽呢，一個是對自己的心理有一個調節，第二個的話呢，是這個，確確實實，它會對你的這個下面進行一定程度的麻痺，讓你沒有那麽敏感，以讓你達到，在單位次數裏面，有一個。

這個單位時間裏面有一個，較長的一個次數，較多的一個次數，也就是說你的頻率可以加快，加快，好，那麽這個超出預期的體驗呢，第二個就是激烈程度，激烈程度，一個呢，是頻率要快，對吧剛剛說了一個是頻率要快。

第二個的話呢，就是動作要猛，知道吧，因為大部分的人呢，他的這個性愛是溫柔的，男人缺少霸道的那一面，很多人是，很多人都是比較不好意思的嘛，比較這個，雖然是在性愛的過程當中，但還是呢。

沒有把自己最原始的野心給釋放出來，還是有一些稍微保守，有一點扭捏，對吧，那麽呢當你，這個能夠有一個，較強的頻率的時候，就可以支撐你，進行什麽呢，更猛烈的操作，這個當你這個足夠猛啊，或者是說，這個，比他。

遇到過其他男人都要猛，你是他生命當中，目前遇到最猛的男人，那他一定是對你這個，刮目相看的，因為女人他下面的承受能力，其實是非常強的，你不要想著什麽我太猛了，會不會把他給，弄壞了，那是不存在的。

況且呢還是裏面還是有很多潤滑的，對不對，所以說呢關鍵是很多人他不夠猛，動作動來動去的話，就是那種，慢慢悠悠，或者是說稍微猛一點，對不對，但是呢你沒有達到那種，我用一句最通俗的話，往死裏幹。

你有沒有往死裏幹過，舉個例子的話呢，就像是百米衝刺，百米衝刺吧，一百米衝刺的時候，你還會想任何的東西嗎，你的腦海裏什麽都沒有了，你只有一個想法就是往前衝，不斷的往前衝，對不對，不管一切的往前衝。

那麽這個也是一樣，用極快的頻率，以及極猛的速度和，把眼睛閉上的那種，信念，百米衝刺的信念，連續衝刺，這個，五分鐘左右，連續衝刺三到五分鐘，歇一會兒，再連續衝刺幾分鐘，超高強度的頻率，衝刺。

然後呢你又可以不射，那麽這個時候，女人簡直就是，就要瘋掉的感覺，所以說呢，很多人因為種種原因，沒有過這種百米衝刺的感覺，或者說你百米衝刺，衝了不到20米就射了，那麽我們去制造一種這種，百米衝刺的感覺。

這種百米衝刺的感覺，簡直是太棒了，這個非常非常的舒適，然後呢，這個百米衝刺呢，這個，比如說有的體位，你衝不了那麽快，對吧，因為，需要你的腰去運動嘛，這裏的話呢，我的電動小馬達呢，綜合的要領就是。

首先你要一定的持久，第二的話呢你要百米衝刺，第三呢你要配合的，聲位，只有一個聲位的速度，是最快的，就是側方位聲位，這個聲位是我覺得，最快的聲位沒有之一了，很多人呢，不太會這個姿勢。

比如說有的說是女生在下面，我們在上面，或者是我們在下面女生在上面，或者女人在前面我們在後面，對不對，但這個姿勢呢，是一個我們，在女生後面抱住她，但是呢，是側身的，是側身的，就比如說。

你們可以想象一下女生是側臥著睡的，然後呢你也是側臥著，然後呢你從後面抱住她，用這個體位，然後呢進入到她的身體裏面，這個聲位的好處就是什麽呢，就是第一呢你的手，可以這個，放在她的腰上面，對吧。

然後呢這個很好去用力，很好發力然後呢頻率可以超快，可以超快，你們下次可以試一下，就是這個用一個百米衝刺的這個頻率，這個無限往死裏幹的那種感覺，知道吧，你會再看看她的反應，然後呢這個姿勢呢，你還可以抱她。

還可以把她抱得很緊，這個時候呢你的嘴唇，包括你還可以去，在她的上半部分，給她有一些交流，對吧上半部分有些交流，然後呢下面的話呢，還可以保持一個，這個極快速度的一個，百米衝刺的狀態，然後呢每次。

三分鐘左右，可能衝刺可能累了，歇一會兒再來三分鐘左右，一般，只要在一次性愛的過程當中，來，這麼個，兩個輪迴，兩組這樣的三分鐘，超快速頻率的，這個女生就能感覺到，這真的是，這個男人真的是太猛了，太猛了。

之前呢，我有一個女生是這樣子的，她呢，認識很多的男生，她還跟這個，她說我跟五個國家的，這個，外國友人啊，跟外國友人五個不同國家的外國友人，這個，有過性關係，但是呢她說我覺得外國人沒你強。

她說她覺得外國人，沒我強，其實我覺得也不是我有多強，就是因為電動小馬達，超快頻率，百米衝刺的感覺，給她製造了不一樣的超出預期的體驗，因為沒有那個男人，那麼做她事後給的評價是。

她說那些人雖然時間也可以很長，但是他們絕對沒有你這麼快的，頻率，一般這麼快的頻率也不能堅持這麼久，所以說，結合，這兩者在一起，就可以給這個，女生製造出超出預期的體驗，她就覺得，哇這真的就是沒水了。

這個東西，太厲害了，我從來沒有過這樣的體驗，就是那種，百米衝刺的感覺，很多人是一般都是這個，跑四百米，跑兩百米那種感覺，絕對沒有那種一百米衝刺的感覺，那麼我們給到女人這樣的體驗和感覺，那麼我們呢。

就能在其他男人中脫穎而出，脫穎而出，當時我覺得我，就這麼一個小套路，這麼一個小絕招，居然能夠獲得超出外國人的評價，我當時還是挺驚訝的，我覺得確實，這是一個值得分享，和一個借鑒的體味。

和一個借鑒的一種方式，所以說呢，這幾個關鍵點，我也是跟大家有說到，你們可以去體驗一下，是不是真的如楊哥說的這般好，在體驗完之後，你能看到你自己的女人，對你這個眼神，看到你這個，有一種幸福的眼神。

那種刮目相看的眼神，那種感覺真的是非常棒，我覺得男人的性愛的話呢，的快感點主要是兩個，一個的話呢，是自要的，是身體上，最後自己，完事的那幾下，第二個的話呢，就是來源於征服感，我是確確實實讓這個女人。

很爽，然後呢，她被我征服了，這種心理上的征服感，其實比身體的那幾下，更重要，所以說當你給了她，這樣的征服感，你征服到了她，那麼呢她呢就更加會依賴於你，也更願意把自己的心，和靈魂同時交給你，對吧。

那麼今天呢這個小馬大的絕招，以及對性和愛的理解，今天暫時先講到這裡，其實關於性啊還是有很多東西可以講的，今天只是跟大家說一些，這個很基礎的東西，因為希望大家把這些，基礎的東西都，基本功打紮實一點吧。

對吧，好那麼今天的授課，就到這裡，我們起立下課，願各位吉人 auctioneer。com 能有幸用餐。

