# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：30.常见约会板块实操——KTV篇

今天弟子班这一课讲现场约会实操片的ktv片，这个ktv啊也是我们经常会去到的一个社交的场所，不管是同事聚会还是我们自己朋友的聚会，还是这个搞一搞这个活动对吧，很多时候我们会去到这个ktv。

然后我们会去到这个社交的场所，很多时候我们会去到这个ktv，大家一起放声歌唱一下，其实ktv作为一个社交活动啊，一个大家出现频率比较高的社交活动的。

其实很多时候也是我们能够能与女生这个建立关系的一个场所，但是大部分的人根本不知道ktv怎么玩，大部分的人在ktv是撩不到妹子的，在ktv甚至还会起一些反效果，那么今天呢。

我着重的给大家来讲一下ktv的实操过程，细节应该怎么去把控，以及核心是什么，让大家能够这个做正确的事情，跟大家聚，跟朋友同事也好，玩开心的同时，真正的呢，去吸引到你想要吸引的目标。

去搞定你想搞定的那个女孩，因为ktv人很多对吧，你跟你该不该跟他聊，对吧，该跟他聊什么，是全程都跟一个女生聊不理别人呢，还是大家都要照顾到，这些东西都是大家需要注意的一些问题，首先呢。

我们来讲一讲这个ktv，这个如何去组局，你有可能是同事聚会，你有可能是这个朋友的聚会，也有可能呢，是专门的泡妞局，那么这些东西是不一样的，首先呢，如果说是同事聚会的话。

那么这个很多时候你去就去不去就不去，对吧，这个看你自己，那么更多的时候呢，如果这个里面已经有你喜欢的女孩了，那你肯定是去的，对吧，那么，如果没有你喜欢的女孩，那你就纯粹是去玩的，那就无所谓了。

那么如何组局啊，主要是体现在一个人物的社交关系上面，还有一个就是体现在这个男女比例上面，来确定什么呢，我们去还是不去，对吧，先把这个问题确定好了，然后呢，我们再来确定说第二个问题就是。

如果这个局是你自己组的，是你来承担这个组织者的角色，那你应该组一个什么样的局，对吧，才是方便达到你目的的啊，我们讲的目的都是什么呢，要搞定自己喜欢的妹子，这个是我们的目的，如果纯粹只是在那里喝来喝去的。

那这个就纯看个人喜好了，对吧，首先我们说了哪些局不用去啊，尽量不要去，一般情况呢，这个男生特别多的局，比如说什么七八个男的就两三个女的，这种局就没有必要去，浪费时间啊，这个你整个人都很low。

所有的男生特别多，这个就就一群恶狼你知道吗，一群恶狼扑食那种感觉，这个就围着那两个妹子转，因为女生感觉忧郁感很强，然后呢，看着你们都觉得很low很奇怪，很奇怪的感觉，这种比例就严重严重的去失调了。

尤其是这个比如说啊，你喜欢这个女孩，也有其他这个里面也有参与这个活动的人，也有其他人喜欢这个女孩，然后呢，这个你们去了，你们都很low，就是一群男人在抢一个妹子，这个就很奇怪，所以说像这种情况的话。

你可不去，下次找机会单独约女生出来，还更为的妥当，第二种情况的话呢，就是女生特别多，那你也不要去，比如说明显就是个女生局，七八个女的啊，里面就两个男的，对不对，嗯，你也没有必要去，像这种。

他们只是纯粹去玩的，那就说明说他们今天的聚会就是纯粹，是在那里玩的，对吧，几个姐妹在那里聚会，觉得无聊，拉两个男人出来蹭场子啊，肯定就几个女孩过去，呀，这个没有小哥哥呀，这个我们几个女的好无聊。

要不随便叫两个男的来吧，都是临时叫的，临时叫的很多时候男的这也是，这有事那有事，如果你恰好没事的话，我也建议你不要去，你了解清楚情况之后，因为你即使去了，你也什么都做不了，因为那边全部是女的。

他们就是冲着聚会来玩的，你带不走人，对吧，很多时候你也没有办法说，在这么多女人，瞩目睽睽的眼皮子之下，你去将她转移出来，这个也不合适，这个别人都会说，哎你看你又把谁谁谁拐跑了，干嘛干嘛，对吧。

拖着也不人家拖着不让，不让你带走，社交压力会非常大，你当着那么多人的面，你没法进挪，对吧，也没法做什么，你除了唱唱歌，跟他摇摇色子，然后搞一搞你就回去了，所以说这个效率是非常低的，一个男孩子在那里的话。

也容易被很多女孩子去，这个气场压制，你知道吗，就很多女孩在那里，你是没有办法去兼顾到所有人的，就你整个的话，你的情况都是很被动的，你在那边，你跟所有的人都玩得来吧，其实并不建议你，并不利于你去。

这个泡到你喜欢的那个女孩，对吧，他一看你，你好像跟所有人都聊得很来，对吧，那你就坐在那，光跟他一个人聊天，他觉得又不好，哎呀，我，他们都没有男的，就我的这个男孩聊天，哎呀，我的姐妹们怎么说我呀。

说我重色轻友，说我只跟男孩聊天，不陪姐妹，对吧，他也感觉很奇怪，所以这两种局都很坑爹，明显那种比例差距特别大的，像这种八对二，对吧，十对三这种就已经是很大的了，我觉得顶多的话，就是这个达不到五五的话呢。

至少也得有个六四七三吧，最次最次能接受就是七三七个男的三个女的，我觉得可以勉强，勉勉强强一般这种情况我都不会去，一般最起码你得有个六四开，六四开左右，的一个比例才是比较合适的，当然哈，这个里面的话呢。

同事聚会去除外啊，因为你们都是同事关系吗，你们的主题是同事去，这个大家聚会还可以，但是朋友聚会的话，大家很多人有的人可能是不认识的啊，接触这个场上来认识来一起玩干嘛的，所以呢，这个时候，就会很奇怪。

知道吗，如果大家不是都认识的，就会很奇怪，啊，如果你所有的人都认识啊，那那个东西另当别论啊，另当别论，因为你们都认识了就好说嘛，都是朋友出来玩，对吧，那如果是你自己组的局呢。

你首先你要明确一个你的目的是什么，你这一次组局是去跟大家玩开心的啊，只是说认识一下，跟女孩认识一下啊，里面有你喜欢的，或者是没有你喜欢的，等来了再看，看你喜欢谁，只是为了纯社交，没有明确的目的。

这个无所谓，你尽量保持男女比例啊，协调，以我上面那个比例就可以了，那最好的话是五五嘛，对吧，比如说这个十一个里面，十一个里面有六个男的，这个这个五个女的也无所谓，七个男的五个女的也无所谓，对吧。

这个都能接受，不一定非得说是五个男的五个女的，对吧，如果你的目的，只是去认识一下，去了解一下，这个到把握好比例就行了，如果说你是有明确的目标，今天会来我喜欢的女孩，而且呢，我希望跟她发生点什么。

你有这个准备的话，那么呢，你就要啊，这个注意营造好这个良好的一个氛围，一个互动的氛围，一个比例的氛围，那么你既然要营造好这个氛围，那你就一定要把控好比例，一定要把控好这个比例，就是不至于说什么。

一看一堆男的就俩女的，一看这个这个女生太多，一般你男生自己叫人，你也你你没有那个实力，你也不会说叫一堆女的就两三个男的，你也不一定有这个实力，而且说假设说你你就你就三四个男的，你叫了七八个女的。

很多时候这种女孩都是抱团来的，他一个女的三人为一个团过来的，那就障碍非常多，对吧，你没有办法照顾到那么多的人，你作为主局者，你只能照顾到所有人，你作为一个啊，这个这个照顾大家的角色存在。

你就没有办法去泡你那个喜欢的女孩了，你没有办法专注于在你的目标上，而且如果他有带很多闺蜜朋友来的话，你没有办法对他下手，你什么都干不了，他的闺蜜会成为你的障碍，因为他没有办法一直跟你聊天，不理他闺蜜啊。

对吧，他的闺蜜又没有人管，你这里男男生又没有，没有足够的人去跟他的闺蜜互动，他会背负着社交压力跟你互动，所以大家能明白啊，这个这个比例的重要性了吧，然后就是组局的时候选队友啊，这一点也非常重要。

你不要觉得这个朋友跟我关系很近啊，这个他就能够帮助我朋友啊，很多人是不知道这个什么样的朋友是好的，你叫很多人关系很近，很多兄弟们在一起关系很近，就互相平时你损一损我我损一损你。

是一种兄弟感情很好的一种表现，对吧，但是呢，在这种有女孩的场合就不行啊，你甭管他是跟你是有多深的兄弟交情，也别跟他，别管你跟他关系走得近不近，你去看这个人，就是他是不是会乱说话的那种人啊。

你见有的人就很容易被坑啊，找了一个跟自己从小长大大的朋友一起去啊，但是那个朋友呢，不会泡妞，傻乎乎的根本就不知道什么是泡妞啊，喜欢乱说话啊，当着你的面就说，你做他女朋友吧，当着你的面说，哎，这个这个。

他喜欢你啊，对吧，替你表白死，这种情况我也是见多了，所以说这种乱说话的朋友一定不要带，你甭管他跟你关系有多近，你要先考察一下这个人的人品，然后呢，或者说你提前跟你的哥们沟通好，等一下啊，你们不要乱说话。

该说什么呢，说一些能够替你展示价值的事情，说一些你的分工伟绩，对吧，说一说你为人上进的一面，说一说你平时非常仗义，说一说你平时工作很努力，对吧，说一些你的优点，不要让他们去帮你做关系定位。

也不要让他们去帮助你去做一些什么升温关系，这东西自己来做就行了，啊，你如果是自己怂，那是你自己的事情，千万不要去让别人去说什么，去去，替你做这个事情，啊，他们你的聊机，也就是你的你的伙伴们。

需要做的一件事情就是，第一不乱说话，第二呢，帮你做好价值展示，说出你的优点，让女孩增加对你的好的印象就行了，然后呢，第三个就是配合你，在你这个需要照顾到大家的时候，能够配合你的节奏，对吧，配合你这个。

你们的这些流程和节目的安排，然后配合你把整个氛围搞好，啊，这个，不要老是去拆你的台，你说什么他们都很配合，对吧，这个很尊重你，对你表现的这个你们的关系很好，对吧，很配合你的这种人。

或者说你提前要跟他们说好，啊，不要这个，老是拆你的台，啊，你说把那个被子拿给我一下，他说不我不我就不给你，这种贱贱的朋友也不是没有还很多，这种猪一样的队友知道吧，一定不要找啊，这就是我跟大家说的。

组局需要注意的几个核心要点，然后呢，这个ktv 包房要这个提前预定好啊，省得没有房间，预定好了之后呢，然后呢，就根据今天的这个人数，这个开始，点这个酒，一般的ktv 的话都是喝啤酒啊，嗯，点完这个酒。

然后呢，点一些果盘，然后呢，顺便也可以，你想把气氛搞得更好一点的话，就去零食店，跟你的，小伙伴们一起去零食店，选一些薯片呀，一些这样的小零食，啊，这个，一般好一点的那种品牌的ktv。

他们都是有自己的店的，他们有自己的零食店，不让你带外面的东西进去，但是你们可以看情况，有的可能没有那么高端啊，没有那么正规，你可以自己买些零食进去，这样的话，啊，大家可以该唱歌的唱歌，该听歌的听歌。

该这个玩手机玩手机，然后呢，还可以吃一点零食啊，会很放松，把这些东西准备好了之后，比如说你自己约的女孩，或者是你组织的这个活动，那么，你人家到楼下了，或者找不到地方了，你还是去到门口接一下，啊。

接一下把他们迎进来，这样显得你呢，这个很礼貌，很客气，给人一个很好的体验，不要坐在里面，这个也动也不动，这个就不好，然后大家呢，都有过这个唱ktv的这个经验，经历啊，我估计应该都有唱过，但是呢。

这个ktv怎么把妹，这个我估计很多人都是不知，不太知道的，而且在做一些很错误的事情，那么呢，我给大家说几个这个在ktv啊，几个不要做的事情啊，坚决不要做的事情，第一个呢，就是去炫耀自己的歌喉啊。

炫耀自己的歌，就如果说你自认为你唱歌还可以啊，但是呢，你要有几个基本的社交直觉，你不要让别人觉得你这个人，唱歌很恶心我啊，什么样的人和恶心呢，第一个就是麦霸啊，从头唱到尾，老是去切别人的歌啊。

唱一首下一首又是自己的，唱一首下一首又是自己的，感觉来听你的个人演唱会一样，这个就不好了啊，即便你唱得很好，你也不要去炫耀自己啊，这个给人一种很不好的感觉，然后呢，这个你如果唱得不好的话。

那这个就好说了，你如果你确实唱得很烂，你可以跟他，你可以去带气氛去玩游戏，对吧，你可以少唱一点，偶尔跟大家玩玩就行了，那么你唱得好，你不要去炫耀自己的歌技，不要让人有一种炫耀的感觉。

那样的话就觉得你很恶心，第二个呢，就是不要去唱别人点的歌啊，除非别人点的歌，邀请你去唱了，你可以假装谦虚的来，然后在一盏歌喉，对吧，更不要什么呢，别人点的歌，别人唱一半，他也没邀请你。

你就直接拿着另外一个话筒，就开始唱起来了，不要去这个强行切入，知道吧，这种人也是最恶心人的，对吧，自己不点歌，别人点的歌，他只要会唱一两句，他都得拿着话筒哼一两句，别人点的歌，你也好好的懂得去欣赏。

好好地尽力地欣赏一下别人的歌，别人一副就是特别想，特别想去唱歌，特别想展现自己的时候，如果是你点的歌，对吧，你好好唱好你的这些歌就行了，争取每一首都唱得很悦耳，别人点的歌，你也可以问他。

要不我们一起唱吧，你想唱的话，你应该遵循，征求一下别人的意见，你说我能跟你一起唱吗，好，别人说好，这个时候你再唱，你没有征循别人的意见的时候，别人点的歌，你不要去唱，这样的话。

那个点歌的人觉得你这个人很low，对吧，觉得你这个人跟没唱过歌似的，你又是那种很想炫耀自己的歌技的那种感觉，这种人也是非常恶心的，还有一种呢，就是在这个整个场子里面大声嚷嚷，大声喧哗，你又不唱歌。

别人唱歌了，你在那里捣乱，大声的叫来叫去的，对不对，找这个喝完酒，找那个喝，对吧，你不懂得倾听，不懂得去听别人唱歌，别人唱歌你好好在那听，对吧，然后唱的好的地方，你带动一下鼓鼓掌，真棒，对吧。

懂得去欣赏别人，这种给人的感觉是很有社交直觉，很有情商，情商很高的一种人，对吧，像那种拿着个酒杯到处晃来晃去，这个喝一下，那个喝一下，跟他们没喝过酒似的，像这种人，是绝对保不到妹的，然后呢。

还有什么不能做的呢，就是目的性太明显，目的性太明显，什么意思，就是你整个在ktv当中，你的注意力只关注在你喜欢的那个女孩身上，全程你就只盯着她搞，找她喝酒，找她玩，找她聊天，好像你旁边没有其他人一样。

需求感特别强，所有人都看在眼里，只是没有说，你就一死黏这个女孩，这个在ktv这个社交场所是非常不好的，因为这是一个大家在一起的社交场所，你必须要照顾到别人的感受，以及这个女孩的社交压力。

你要替这个女孩考虑，你老是盯着她一个人，那么就容易让她觉得很奇怪，对吧，这个东西就是给女孩的社交压力太大了，对吧，由于你的需求感过强，而导致的给女孩的社交压力过大，我们应该去避免这些东西，那么具体的话。

你可以先跟周围的人互动，互动自我介绍一下，或者跟你的目标互动一下，偶尔你也去照顾到一下你身边的人，找他们喝喝酒聊聊天，或者玩玩游戏都可以的，不要把你的所有的目标全部集中在这一个女孩身上，这个就非常不好。

然后呢，还有一个要点要提醒大家的，我不知道你们都有没有，可能有的同学会有，就是喝酒的时候一直灌这个女孩喝酒，喝的过程当中，这个不依不饶的，非让女孩喝很多酒，我们在任何喝酒的场合，如果你想搞定这个女孩。

你一定要，这个不要让她觉得你在灌她的酒，你给她倒酒的时候，你给她少倒一点，倒个小半杯就行了，给自己倒上一整杯，用通过这种动作的暗示，告诉她我今天就并不想灌你酒，让她不要对你有这种防备的戒心干嘛的。

这是一个最基本的东西，好，那么以上呢，就是我跟大家今天说的，KTV几个常见的人犯的一些错误，常见的人犯的错误，那么大家呢，注意不要再犯，好，接下来我们就来说一说这个KTV啊，如何这个操作。

我们应该怎么做呢，这个流程应该是怎么样的，我来跟大家分析一下，好的，当你和你的女孩，你的目标你喜欢的女孩，都已经在KTV里面就坐了，这个时候呢，你首先要做的第一件事情，就是呢，跟你身边的男孩搭成一片。

你首先，要做到的是跟你身边的男性有一个良好的互动，这个，以展示出什么呢，你的一种领袖气质，尽管你不一定是今天的主角，尽管你并不是今天的party的主角，但是呢，你首先进来，跟周边的男人都握手，认识一下。

喝杯酒，意思一下，或者是抽烟的发根烟，以展示一下你的这种，雄性的领袖魅力，也是一种基本的礼仪，也让女孩子体现到，这个男人很懂得社交，那种一上来就跟所有的女人都喝一圈，压根不理男人的那种，那就说明你看。

那所有的人都觉得这个人很low，色狼，对吧，这个眼里只有女的，对不对，这样的话就很low，所以说这个顺序很重要，你先要跟你的男人，跟身边的男人搞好关系，再来，搞这个女孩，所有的这些东西，必须。

你的所有的把妹动作，你一定要是什么呢，悄悄的进行，以一种神不知鬼不觉的，一种不让不以大家反感的方法，来这个达到你的目的，你一定不要说，这个让别人看出来，这个人他就是一个很色狼。

这个人就是一个很想把妹的人，这个人就是一个，只关注在妹子身上的人，一定不能让大家有这样的感觉，当和这个男生都打过招呼之后，这个时候你可以找机会，这个做到你这个，喜欢的女孩，你的目标的旁边。

那么你做到这个女孩的旁边呢，如果说你是，他就是你约过来的，当然你自然而然的坐到他旁边了，那么如果这个女孩不是你约过来的，或者是说，约过来的时候，他就女孩就坐在一块，你没有办法去挤进去的话，那么呢。

我们要找一个合理的借口，给他挤进去，那么这个借口往往是什么呢，首先，这个你拿着话筒去唱首歌，去唱歌，唱歌的过程当中呢，你唱好好唱，唱完之后呢，你快结束了，快结束了，你是站着的，你是站着的状态，知道吧。

你站在这个前面去唱，或者说你坐着唱，唱了最后几句，你站起来站到这个前面，好，等这个歌差不多唱完了，那或者是说你唱到一半的时候，对吧，中间这个歌有休息的时间，对不对，然后呢，你这个时候一边。

好像你是不经意的，一边唱一边走着，就恰好走到了这个女孩的旁边，对吧，你就跟他说，我坐一下，对吧，你就坐在旁边，继续唱就可以了，好像你是不经意的走到这里，顺便坐了一下，这个就开始唱歌，不要让他。

不要让他觉得你好像特意过去找他的一样，明白，明白我意思吧，就是做到这个要点就可以了，或者说呢，你也可以跟这个主举者，或者说你自己是主举者，你叫上一个哥们，对吧，你们两个打一个配合，有一个哥们先提出来。

让你最好是让你的哥们说，你们两个在前面拿着话筒的时候，唱歌的时候，让一个人提出来说，怎么我们这个男人跟男孩跟女孩，都是男的跟男的坐，女的跟女的坐，大家都有这么不好意思吗，哎，这个太奇怪了。

你说来我们这个，多认识多交流一下嘛，这个沟通一下，我们来大家一起动动手，动动屁股，把屁股移一移，我们换一下男女交叉坐，你说来你这个带带头，对吧，让他指着你说你带带头，这个时候你就过去行，你说那个谁。

你坐那边去，我们坐这边来，对吧，你就规划一下，你就规划一下，规划一下，然后呢，这个给大家把安排座位都安排了，最好是一男一女，一男一女，一男一女这样交叉坐，方便大家，方便大家把妹嘛。

方便大家这个跟女生进行沟通，不要什么男的坐一堆，女的坐一堆，根本没法交流，如果又没有人出来打破这个僵局的话，那整个的这个KTV的氛围都会非常糟糕，非常就两极分化。

那就慢慢的就没不出多一会儿就都变成了这个，大家各自玩手机了，好，那么呢，做完座位的调整之后呢，你需要明白的一个点是什么，我们来KTV不是来喝酒的啊，我们可以是来唱歌的，可以是来这个怎么样啊。

但是我们出来目的是来泡妞的啊，是出来泡妞的啊，就不是喝酒的，不要这个你不要你如果不是组织者啊，你不要去管别人喝多少，别人都是别人的事情，但是呢，你不要把这个东西变成一个酒厂，即便你很能喝啊。

你不要搞两下就跟你的这个几个兄弟就搞起来了，啊喝来一杯两杯灌啊，为什么不要这么做，这很容易让人觉得你是一个酒鬼啊，我相信大部分的女孩并不喜欢一个酒鬼啊，并不是很多人根本不会把妹就觉得啊，我能喝啊。

我很爷们儿，我展现了我的男子气概，我多牛逼啊，其实真正吸引女孩的点是什么，是我们的沉稳，是我们的社交直觉，是我们的高情商，是我们的衣着打扮对吧，是我们的歌喉，对吧，是我们对女生体贴的一面。

这些东西都是吸引女孩的一面，包括我们后面的玩游戏互动啊，调动女孩的情绪，包括我们的调情升温，这些东西都是会让女孩喜欢上你对吧，对你有感觉，这种喝酒这种东西，他只会觉得你这个人是个酒鬼啊。

觉得很low很低价值，所以说大家明确我们的目的，即使你很能喝啊，你想喝酒，你找个机会跟你哥们去夜宵摊，两个人点的酒往门里喝，往死里喝没事，但是如果你是泡妞，不要让女孩觉得你是个酒鬼，好那么接下来的话呢。

作为分化好跟女孩在一起的话，我们需要做的是玩游戏互动啊，玩游戏的话呢，一般的话是玩这个骰子啊，你也要准备好，KTV一般都有这种骰子，骰子的话呢，我在上面的这个篇幅，上面的小酒吧的策略里面，我也已经讲了。

这个骰子应该怎么玩啊，其实这个时候，他就回归到小酒吧篇的那个，一对一的玩骰子的互动了，这个过程，他其实是一样的，因为我们就把这个多人的场合，在现在当下的时刻，把它变成了一种一对一，那么很多人不会在这个。

KTV把妹的原因就是，他们根本没有办法，把多人在一起的情况变成一对一，真正比如说几个哥们出去是泡妞，想都想泡妞，对吧，都想搞定自己喜欢女孩，真正搞定这些女孩的话，都是把什么的，比如说五男五女好了啊。

最后会把它落实成什么呢，落实成变成五个一对一，对吧，一男一女一男一女一男一女，会要把它落实成五个一对一的场合，然后呢，偶尔啊，我就把它说为ABCD一组好了，对吧，每组都是一男一女，偶尔呢。

A组和B组会有一个互动，或者是B组C组有互动，或者是ABC三组，我们有一个互动，这都是OK的，但是呢，一定是要把它落实为一对一的场合，一对一的组合，很多人就是一对男的在那里玩，一对女的在那里玩，对吧。

根本没有任何的一对一的意识，还记得杨哥跟你们说过吗，出来约会沟通，最重要的是什么，是沟通，对吧，你连沟通的契机都没有，除了唱歌，就是在那里喝酒，除了唱歌，就是喝酒，你怎么把妹，没有沟通，你怎么把妹。

对不对，根本就把不了妹，所以要把这个多人的场合，拆分成多个的一对一，然后再呢，通过组合与组合之间的互动，来这个，更好的调节气氛，然后呢，再回归到一对一，让你有机会去进行升温关系，啊。

这个才是我们ktv操作的一个核心思路，所以说，首先这个唱完歌啊，做到女孩把这个座位分化好之后呢，你就跟女孩进行这个互动啊，互动可以是摇骰子，也可以呢是问问他怎么来的，简单的聊一聊，对吧。

或者问他你喜欢唱什么歌呀，对吧，或者是抓住他的特点，夸夸他今天穿的衣服很漂亮啊，等等，这些东西我就不，不多讲了啊，这是我们之前讲过的内容，啊，主要是今天主要是讲针对于ktv应该怎么操作。

那那么这里不同的地方呢，比如一对一不同的地方呢，是一对一你只能操作这个女孩，对吧，那么多对一呢，啊，这个多对多的这个组合呢，你就可以拆分成一个一个组合之后啊，进行组合和组合的互动，啊。

比如说a组合是你的一个哥们跟一个女孩，你是b组合，你和一个女孩，那么这个时候你就可以a组合和b组合进行互动，那么如何互动呢，啊，比如你可以给你的哥们说，哎，要不要我们来pk一下。

要骰子我们来一组你们来一组，对吧，哎，把你和女孩你们这一组变成一个战队，他们那组变成一个战队，对吧，这个也可以要骰子，对吧，这个谁输了，谁输的那两方喝，对吧，你先给你哥们摇，对吧，你输了，好。

然后你的你的妹子跟你哥们摇，你的妹子也输了，好，你们这一组就输了，对不对，然后输了的喝酒，对吧，然后呢，游戏的形式我们可以换成什么呢，也是一样，可以先喝酒，喝完酒之后呢，我们可以变成真心话或者是大冒险。

大概喝个大概游戏，唱歌，有时候偶尔来游戏一下，偶尔唱唱歌，唱歌了你又可以回来继续游戏，对不对，大概这个时间拉锯到20到30分钟左右的时候，你如果跟你的哥们足够有默契的话，你就可以说，哎呀老是喝酒没意思。

也不用喝那么多，哎呀女生你们少喝一点，我们来玩真心话吧，真心话大冒险吧，对吧，这个时候就谁输了，对吧，比如说他们这一组输了，那我就你们是选真心话还是选大冒险，对不对。

真心话的话就就你就跟你的这个妹子两个人商量一下，你看我们问他们什么问题比较好，对吧，哎，这个时候你们两个就有一个密谋的过程，我们要怎么样去恶搞他们一下，对不对，然后你们的关系自然而然的就拉近了。

接下来呢，这个玩真心话之后，你就可以说上次选的真心话，这次不能选了啊，只能选大冒险了，好，他就说啊，那输了就啊，选大冒险吗，大冒险的话呢，怎么弄呢，你大冒险先去惩罚他，做你们组合之外的人，比如说大冒险。

你不要一上来就说什么，呃，你们两个互相亲一下，哇，这个目的性太强了，还没有适应过来，就是我们做这些事情啊，都要让别人觉得自然舒服，那么都是一个循序渐进的过程，也就两个跟他说。

为什么说生闻关系是循序渐进的过程，那么这个东西也是一样啊，你不要一上来就说，你们两个亲一个吧，你们两个大冒险输了，这个就给人的感觉目的性太强了，女孩就觉得你们两个男的他妈就知道，占我们女孩便宜，对不对。

人家就会有这种感觉，正确的做法应该是说输的这一方啊，这个比如说你是B组，你的哥们是A组，你就让A组这个他们去，去恶搞别的人，对吧，呃，这个恶搞的项目，你不知道的，你可以百度一下啊，真心话大冒险。

惩罚惩罚方式，百度上面一大堆，你看哪个好玩就弄哪个，对吧，比如说我们之前有做过的，说什么，呃，男孩输了啊，去这个，亲一下你隔壁的那另外一个男孩，或者是说呢，去打一下，啊，我旁边的旁边那个男孩的屁股。

对吧，一上来我让他去打男孩的屁股，对不对，很滑稽，好的，当你们做了两三轮这个关系，这个这个互动之后，哎，你们的目的性就没有那么明显了，这个时候你们就可以考虑，做这个，啊，你们之间打的一个配合了，对吧。

比如说还是A组和B组，你是B组的啊，比如说A组输了，你想让你的哥们，泡到这个他的那一组的，跟他在一起的那个女孩，这个时候你们哎，前面的步骤流程都走的差不多了，这个时候想让他们有进一步的升温。

我们就可以玩一些尺度，稍微大一点的游戏了，那么这个游戏呢，怎么玩呢，这个惩罚的项目是什么呢，啊，我们也是循序渐进啊，严格给大家几个可以参考的指标，比如说A组游戏输了啊，我就可以说。

你们两个鼻子对鼻子摩擦十秒钟，对吧，不用嘴对嘴，你们先鼻子对鼻子，你们是想一下鼻子和鼻子碰在一起，那距离得多近呢，两个人都能彼此感受到对方的呼吸，对吧，很暧昧，比如还有一个你们这组输了啊。

男生把你的腰带解下来，挂在女孩的脖子上，对吧，这是一个非常具有性暗示意味的这个游戏，但是呢，又不至于这个那么的色情，对不对，那么真心话大冒险呢，我们可以开始问一些尺度，别大的你今天穿什么。

穿什么颜色的内衣啊，对吧，你的这个三维是多少啊，好，我们再往后玩，甚至可以说，哎，这个男孩你输了，你现在对这个女孩表白一分钟，一定要是真心的啊，一定要单膝跪地的表白啊，在这种游戏的氛围之下就很好玩啊。

大家都知道这是个游戏吗，但是这个游戏会让人家就会让大家加速这种暧昧的升温，这种暧昧的氛围，你就会感觉到随着这种游戏的进程啊，这个你们这个组合与组合之间，和你和这个女孩之间，你们的关系越来越近了。

你们的这个暧昧氛围越来越浓厚了啊，那么这个时候呢，我们也可以中途偶尔去唱唱歌啊，偶尔去上个厕所啊，对吧，偶尔的小小的离离场，小小的不要坐在这个女孩的旁边，是吧，离开她待一会儿来释放掉这种我们的需求感。

对吧，啊，往旁边突然就是游戏玩的很暧昧了呀，我去唱首歌，对吧，过一会儿我们来继续再继续玩，尺度继续大，对不对，啊，你显得我们不是那么急，好像跟这个女孩一玩这个呃，带有一点尺度的游戏就感觉自己很痴迷。

对吧，显得自己很饥渴，不要啊，我们还是去唱歌，显得我们非常不在意，对不对，慢慢来，好的，那么玩了这一圈游戏之后，你们的这个关系已经是哎，这种氛围已经是到点子上了啊，那么这个氛围到了点子上的时候。

你要做什么，你要做的是进一步的去去升温这个关系，哎，你要做的是把这个实质性的关系升上来，比如说把这个女孩搂的很紧，比如说这个去真正的和女孩去kiss的，对吧，这是我们要做的事情啊。

那么你们可以试想一下在ktv能做这个做这件事情吗，啊，答案肯定是不能的，因为当着那么多人的面，你都在亲来亲去的，对不对，肯定不好，啊，当然哈，这个东西看这个女孩的这个窗口而定，比如说你们在玩游戏的时候。

你发现女孩玩的嗨的很，窗口贼大，对吧，旁边又都是大家不是很熟的人，又没有什么社交压力，又没有领导在，又没有什么这个，呃，不太好，这个女孩的闺蜜呢，也在那边玩得很开心，根本压根就没有看我们这边，对不对。

这个时候，我们可以去搞一些尺度大一点，比如说你们两个亲一下，对吧，对不对，但是这种情况一般也不会舍问，顶多是亲下嘴，那么我们要拿到真正的keys，我们必须要从ktv的这个包房里面转场出去，啊。

去找一个只有你们两个人的地方，那么这个时候我们就找一个理由，把因为你们两个已经气氛很不错了吧，你要把他邀约出去，相对来说是比较简单的，你比如说我想去楼下买包烟，这个你有没有想吃的东西。

他说我想吃什么什么，你说那你陪我一起去买，啊，你可不能只能在这里坐着，或者说呢，你问这个女孩，哎，你想喝什么，他说哎，我想喝这个，你说那走正好咱俩一起去买吧，对吧，或者你或者你问这个女孩，你想上厕所吗。

女孩说啊，有一点，你说我也想上厕所，要不咱俩一块吧，对吧，等等等等，你说哎呀，这个里面烟好多啊，你说呃，想出去透透气，要不我们出去到门口聊一会儿，哎，女孩也会答应你，对吧，这都是气氛到了。

用一些很简单的理由，邀约到女孩出来就好了，这个时候你们有一点酒精的作用在里面，气氛又非常的暧昧，是非常有利于你们进行下一步操作的，好，那么从ktv出来之后啊，这个我们转场到这个一般是，哎。

旁边的这个街道啊，这个灯光不是很亮的街道啊，走一走啊，对吧，或者是这个ktv，呃，旁边有一些休息区啊，人比较少的地方，你反正呢，就是往这个人比较少的地方带就对了，啊，至于去哪里都行，你比如说。

你即便是去下楼下的便利店，你买了他想喝的水，你买了你要的，你要买了你的烟，然后你们说，你就说哎呀，我们在这里走一走吧，对吧，嗯，也不着急上去，走两步聊聊天，对吧，然后散着散着。

你去一个地方去人少的相对来说，灯光比较昏暗一点的地方，好，然后你就找到一个你觉得合适的地方，你就停下来，我停下，你就站着在那聊天，好，这个时候站着呢，你跟女孩聊天的时候呢，你眼神要有对视，对吧，哎。

要敢于这个互相挑逗，眼神看着他说话啊，嘴里说着什么，哎，你今天还挺好看的，对吧，今天你这个裙子，我觉得哎，特别显你的身材，哎，给女生一些夸一夸，他表示一些，比如说因为你们的气氛已经很好了，很暧昧了。

你就向他表达一些，哎，你对他的兴趣，啊，不是表白，不是关系定位啊，是欣赏的，是夸他，是真诚的表达出内心对他的一些美好的感受，比如说我觉得你今天哇，真好看，这妆画的有点像范冰冰，对吧。

你说我比如说我觉得你今天这个裙子穿起来，你的身材简直是让我看到我心跳加速，对吧，说一些这些话，作为铺垫，然后的话就开始我们实质性的肢体进度了，那么实质性的肢体进度怎么做，实际性的肢体进度的话。

你可以说是这个，你说哎，看看你这个小肚子，这个还有没有肉啊，对吧，或者是说哎，你头发好香啊，过来让我闻闻，对吧，啊，这个，等这个你摸到这个你闻到头发的时候，对吧，靠的比较近了。

这个时候你就会直接去亲他了，等这个女孩如果说摸摸肚子上的肉，哎，捏了两下他的他的这个肚子的时候，你就可以说来过来让我抱抱，你说给你抱抱，我看看让我的身体好好感受一下，哎，一边给一个看似合理的理由。

然后就去做这件事情，就可以了，啊，这个时候女孩，一般是都是会接受的啊，然后呢，也是遵循杨哥之前跟大家说的亲吻原则，是什么，一定要离得近，对吧，那么这个时候啊，你可以通过这种抱的方式，然后就把他抱紧了。

然后慢慢的去哎，去吻他的头发，因为这个时候都有酒精的作用了，对吧，其实吻到女生还是比较简单的，即便没有酒精作用，这个时候你也一定要尝试去亲吻这个女孩啊，你一定要尝试亲吻这个女孩，如果你玩玩几轮游戏下来。

感觉氛围还不错，两个人能够独处的走一会儿，这个时候是你亲吻他的黄金时期，我可以跟你说，你这个时候你不做这件事情，你等你回到KTV之后，你又做不了了，因为他妈人太多了。

没有人愿意当着那么多人的面去kiss，尤其是第一次kiss，对吧，你以前kiss过了那就不说了，那随便你怎么弄，对吧，你既然你既然是要拿到这个kiss，你就这个这个时候是你的最佳时机，一定不要错过了。

那这个时间往往的话呢，也就是15分钟到30分钟之间，那么当你拿到这个女孩的kiss之后呢，这个基本上你考虑的待的差不多了啊，你就可以考虑这个两个人回去kTV了，其实在这个时候啊。

你就要想好你接下来应该怎么操作了，就比如说你看他今天有没有跟他闺蜜一起来啊，你们两个的关系认识的天数，哎多久了，今天呢，你是不是要继续再跟他发生点什么，如果你跟这个女孩认识时间还不长。

可能才两天才聊过两天就被你约过来了，或者是你当天晚上当天约过来的，对吧，才认识不久，但是呢，你觉得这个女孩虽然是你亲吻到她了，但是你觉得这个女孩相对来说啊，还是比较保守的一个女孩。

通过你这一晚上下来的接触，对吧，那么呢，你可以考虑啊，把它分成几次，这个今天可以稳妥起见吗，你可以不一定非得说啊，今天晚上等我就要提出带她去更私密的空间的想法，因为说有的女孩在酒精的作用下。

这个虽然对你也有一定的好感，然后呢，你也拿到了kiss，如果你太操之过急，去进行最后一步的话呢，嗯，如果没有操作成功，他很有可能说是事后反悔，等他酒醒了之后，他就会想哎，我跟这个男生才认识几天。

我们怎么就怎么就就就发展到kiss这一步了，我太随便了啊，不行不行不行，我不是一个这样的人啊，然后他就突然对你面慢慢的变得冷淡了啊，这就是我们俗称的由于进挪过快，而变成了事后反悔，那很多时候有的兄弟。

他这个时候就啊，对这个情况的总体判断没有把握好啊，就急火急火燎的邀请这个女孩，等会我们去开房，或者等会去我家之类的，就是没有把控好这个情况，导致女孩事后反悔，好那我们说一说，如果这个女孩，哎。

你认识时间也比较长了，或者呢，你判定为这个女孩，她也是一个比较开放的女孩啊，你也想接下来发生一点什么，那我们应该如何操作呢啊，那么在这个时候啊，你就要想好，你就要想好，你下一个要去的地点是哪里，啊。

你是去你家呢，还是你们两个去酒店呢，当你想好了这个地点之后啊，啊，比如说你要去酒店啊，那么呢，你就要这个跟女孩kiss了之后，啊，你们回到这个酒吧继续游戏，对吧继续游戏，这个时候呢，往往我们是跟他说。

哎，你肚子饿不啊，要不他一般女孩对你有窗口的话，他一般会说今天有点饿，对吧，他就说你他你就说，哎，我也有一点，要不我们两个去吃点东西吧，然后呢，你就去到那个，你想去的那个酒店的附近，只要走两步，啊。

你去到那个附近选一个夜宵，夜宵店啊，你们吃完这个宵夜之后呢，走两步就能到你的酒店，那么这个时候吃夜宵呢，基本上就是聊一些比较正经的话题了啊，自己的人生观事业观啊，对吧，自己未来的人生发展的方向。

最近所遇到的一些这个生活上的烦恼，以及我是怎么去解决它的，对吧，展示一下自己的上进心，对吧，一些对人生啊，工作的理解，这个时候可以就沟通一些比较内心，比较深入的话题，对吧，这个时候女孩，哎。

这个时候就不错，补充一下深层次的联系感，让女孩更加的了解你这个人，对吧，又喝了酒，对吧，这个时候走走心啊，这个时候女孩是对你很很放心的，你不要在那吃个饭，还在那里调情搞来搞去的，又是摸手，又是这样。

因为你刚才已经亲过了，对吧，你不要吃个饭还要去亲人家，还要去动手动脚，显得很猥琐，你吃完饭，这个时候是一个走心的过程啊，是这个聊一聊深入话题三观碰撞的一个过程，那么呢，聊一聊吃完之后呢。

你只需要一个理由啊和这个借口带他去酒店就行了，那么的这个理由呢，你可以说，呃哎今天我不今天我这边啊不打算回去了，嗯或者家里家里家里这个钥匙忘带了，那或者是家里什么什么情况了，住了什么人，今天不方便回家。

这个先开个我开个酒店，你陪我去一下吧，这个女孩可能会问你，哎那你等会还去不去去不去那边呢，你说再看吧，你说我等会给他们打个电话问一下啊，你说你先陪我去开酒店吧，哎你就去开个酒店，让他陪你开个酒店。

开了酒店的话肯定要去进去把这个房间去上了，把这个房间上去看一下嘛，对吧，如果女孩说哎，你看酒店你不一定要上去啊，你又没有放什么东西，你说突然我上去上个厕所，就看看这房间好不好看吧，我看看满不满意啊。

然后就上了房间进了房间之后什么都好说了嘛，进了房间之后，这个按照我们私密空间的操作，再说你们刚才也已经亲吻过了，又有着酒精的这个催化的，催化对吧，这里的话呢，大家忘了提醒大家一点了。

这里的话你吃饭的过程当中，你要注意你有没有带套啊，如果你没有带套套的话，你吃饭的时候，你就假装上厕所去门口旁边买个套套，对吧，或者是你本来包里就一直备好的，这是你应该做的啊，我希望大家跟女孩说。

我为什么要去开酒店的时候，这个理由啊，一定要够坚定啊，我就是家里热水起坏了，我就是没带钥匙，你要说的跟真的一样，你一定要骗过自己啊，让自己先相信是真的，女孩才会觉得是真的，你如果犹犹豫豫又猥琐。

又好像紧紧张张的，好像感觉自己在说谎一样，女孩就会说，你这个肯定是骗我的，对吧，你就就很没有底气，哪怕女生这么说，你也要坚持说我就是没带钥匙，这是一个关键的核心点的心法，跟大家提一下。

那么带去家里也是一样，去去到家里附近的地方吃夜宵，对吧，你可以说，我家就在附近，我突然忘拿个东西了，我本来那个东西还要给我那哥们的，要不等我给他带过去，陪我去拿一下吧，然后就去了你家，对吧。

去了你家之后，对吧，那肯定就是大家参观参观你家呀，先在沙发上坐一坐，对吧，你给他泡壶水，你说来给你请醒酒，对吧，然后呢，你们的话题就扯开了，对吧，一般女孩愿意跟你进这个房间，他也基本上就默认了，懂了吧。

至于你们那些在唱歌的那些哥们，那些那些人，这个你只需要给你的哥们发个微信，你说我跟他提前走了，对吧，你说你帮我照顾好他的闺蜜，你等会帮我送他闺蜜回去一下，对吧，你帮我把场子那照顾好。

给你的哥们说一声就行了，对不对，这样的话你就啊两头都不耽误了，然后呢，你为了防止，如果他有闺蜜的话，你为了防止他的闺蜜给他扣电话，说哎，为什么人走了这么久，对吧，这个还没给我回电话啊，对吧。

就发现他闺蜜，你们正好要不要要干好事的时候，他闺蜜打电话过来骚扰什么的，对吧，你最好的话是走的时候，就让他从KTV出来的时候，就让他跟他的闺蜜说一声，我们先去吃东西了，对吧，这个时候他闺蜜说。

啊你怎么吃东西不带我，这个时候你就可以跟他说，你就可以站出来说，你说我跟他说说悄悄话，对吧，这个时候你哥们再站出来打个配合说，哎呀你们去吧快去吧快去吧，嗯你说这个美女由我来帮他们，帮你们陪好。

你们放心的走吧，对吧，这个时候是需要一点配合的，对吧，包括你的这个，啊，你要发信息给你的哥们说，你说我现在跟他，已经在房间里了，你那边这个跟他闺蜜玩好，对吧，安抚好他闺蜜的情绪。

不要让他闺蜜打电话来骚扰你们，对吧，如果说他跟你哥们，他的闺蜜跟你哥们喝酒喝得很好，对吧，他无非就是两个问题，对吧，第一个问题说，对吧，他，你这个女孩走了，他一个人在那里，对吧，这个。

只要你的哥们把他陪好了，这个问题就不存在了，第二个问题是这个女孩，如果一会要回家，这个没有伴，那么让你的哥们做护花使者，这个就安排了就妥妥的，对不对，好的，以上就是杨哥给大家说的，常见约会板块。

是他的ktv版的细节操作片，希望大家好好的领会和吸收，今天的课程内容就到这里，同学们起立，下课。