# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20151227内部YY如何构建吸引力和识别女人的兴趣指标

好兄弟们大家好，我是太阳宝贝大师团队，我是太阳，今天呢，又到了我们内部YY的时间，今天呢，我这个礼拜让我感触很深，感触很深，就是说我也想跟大家来说的一个问题就是呢。

现在大部分的学员兄弟遇到的问题是两个问题，一个问题呢，就是他们在一个女人身上花费了很多的时间和精力，但效果却很不好，这是为什么，然后拼命的去挣扎，弄了还做了很多事情，最后，却没有达成这个愿望。

是第一个第一种，还有一种呢，就是泡血中毒，根本就不知道该怎么说话了，我遇到了那么一种呢，这两种情况非常有意思的就是第一种人呢，他是一点泡血基础都没有的，是一点泡血基础都没有的，然后呢。

他就各种各种给妹子搞些没有用的东西，并不会增加自己吸引力的事情，然后呢，第二种的就是看了很多PUA的书籍，学过些东西，但自己却不明白到底是不明白，所以什么都不懂，然后呢，就照着那书，觉得书上说的很屌。

照着那书上的搞，其实并不是那么回事，然后就弄巧成拙，就弄巧成拙，我这边手机信息哈，我不知道啊，应该没下雨吧，我现在在讲课呢，一会儿跟你讲，我给大家继续讲课，声音很烦，那么我们今天呢。

我首先来跟大家讨论一个问题，就是一个关于一个泡血中毒的问题，泡血中毒，你们就是我们在，兄弟们，你们现在在听这个YY的有多少个人是你觉得你有一定的这个泡血基础的，如果你是有泡血基础的，你打个1。

我看一下你没有基础的话就打个2，我看一下有基础的打个1没基础打个2，我看一下，啊，不要刷屏啊，不要刷屏，不要刷屏，不要刷屏，然后呢，是这样子的，我最近遇到一个比较就是有一些兄弟会问我一些很奇葩的问题。

就是没有声音吗，不可能没有声音吧，嗯，那有声音哈，这个是这个兄弟的问题，就是说他问我一些很奇葩的问题，我连说话我都不知道怎么说了，额，我跟妹子聊，我就觉得根本都聊不下去了，实际上不是他不会说话。

是他觉得他想怎样把这个话说得更好，真的就哎，我说这个话会不会不好，我说那个话会不会不好，万一我没有达到这个效果怎么办呢，但我又没有按照那个理论的那一套来怎么办呢，当你产生这种想法的时候。

你基本上你就离泡妞离妹子越来越远，我记得我经常强调的一句话就是你应该你的PUA技巧应该建立在正常的社交直觉正常的行为准则之上，你现在就是你如果是这种状态的话，你说话其实是不正常的，这种心态是不正常的。

就连自己说话都不会不知道怎么说了，这句话也不是那句话也不是，那你们回过头来想一个问题，妹子会因为你说了一句多牛逼，因为一句两句多牛逼的话而爱上你吗，这个几乎是不可能的。

他需要你大概跟他沟通一段时间半个小时，我更具体的可能是十几句话到几十句话来判断一个，你前后你有没有一个一致性，来感觉到你这个人是什么样子，你最终吸引妹子是你这个人，而不是你某一句话。

如果你在跟妹子聊天的时候，你已经偏离了你自己本身，已经那个人已经不是你自己了，你的技巧还没有内化到这个程度，你就先做自己想说什么说什么，然后等你说呢，你发现效果不好啊，这样是犯错误了，你最后再把它改正。

然后再去做更好的自己，这才是一个正确的过程，就是说你在就好比你去练武功的时候，你总得磕磕碰碰受点伤吧，你总得去有有时候会很累，或者是练到一半的时候，也会有一些不舒适吧，你最后才能够大武功大成吧，对吧。

但是呢，你有的兄弟就想一口吃撑胖子，我什么东西我都要做到最好，我既然学了，我就要做做对是做的最好，没错，但是呢，你不能够就是，说我从每一句话，我就要开始注意自己，我一定要变成大神一样。

这个我其实也是从你们这个阶段一步一步走过来的，我也犯过很多错误，我也跟更多更牛逼的人交流过，也是从大量的实战跟妹子约会啊，各种情况下的把妹走出来的，也会犯过很多错误，也是摔倒过很多次才成就了我今天。

所以兄弟们，你们首先就不要太怕犯错误，如果你想成为一个高手，你想让自己变得更加游刃有余的话，你就不要怕犯错误，首先要直面自己做真实的自己，不要因为，特别是抛学书籍吧，其实我这边讲课的话还是比较通俗易懂。

理论化不是特别强，更注重于思考，但是呢，你比如说现在当下比较，火的书就是弥南方法，弥南方法，然后就是弥南起思路，还有杂耍人方法这些东西，这些书籍呢，非常的理论化，像我来看这些书的话呢。

我应该是能够读懂80%到98%左右这个东西，我是能一看就懂，因为我一看我脑子里就能够想象到，我能够想象到跟我实战当中的案例是什么样的，那种感觉一下就体会到了，而你们是没有这些经历的，你是去空看的。

所以你看这些书，你是很难内化和理解的，知道吧，而且你如果说你真的你要去看完书之后，你还是要去时间要不断的反思，你要从这，我其实之前也经历过炮学中毒的阶段，所以我很懂大家。

你就像冲大王是一个很典型的这个兄弟，他跟我说他看过很多书，现在连话都不会说，我都有告诉他做真实的自己，做真实的自己，然后呢，他啊，我告诉他之后，他找到那种真实自己的状态去聊天之后。

我发现OK就是这么聊的，你这样聊天状态非常好，但他自己还没有感觉到这样很好，还在那里纠结，但实际上他是他作为真实自己之后，其实已经很好了，已经很好了，所以说我们不要活在书的世界里好吗。

这是我跟大家讲的第一点就是炮学中毒啊，等你有了足够的经验积累，你才能看得懂这些东西，而如果你看不懂的话，你就要把它摒弃掉，去做真实自己去做自己能做到的事情，知道吧，好，这里有个兄弟呢。

说了最大的问题就是需求感的暴露，有时候暴露需求感是释放可得性，这个有点不好掌握，OK我这个这个其实很好掌握啊，那么呢，我给大家一个标准呢，这是什么呢，让妹子比你先暴露需求感，啊，这第一。

让妹子比你先暴露需求感就OK了，需求感是可以暴露的，你首先去引导一个妹子对你暴露需求感，也是我等一下要跟大家讲的吸引就是吸引，我们一定要先吸引到妹子之后，那么妹子就会有表现啊，她会表现的话题变多。

她会表现的很在意你的话，她会表现的自己会去证明自己对吧，然后呢，她还会问你主动问你在干嘛，会主动发信息问你对吧，对你说的话题都非常感兴趣，那么你说什么话题，她马上就开始接你的梗。

这些就是妹子已经暴露需求感了，这就证明妹子已经被你吸引了，她先暴露了她的需求感，也是有是我们常说的妹子对你释放了IOI，对吧，那么这个时候我们是可以暴露需求感的，但是你暴露的需求感的应该跟妹子是同等的。

好吗，来我再跟大家说一下，你现在暴露给妹子的需求感应该是同等的，你可以给她更多的关注，你可以去夸奖她啊，你可以提供更多的话题，是吧，但是我们始终对需求感对等，对先让妹子先让妹子暴露需求感。

我们在暴露同等的需求感，然后呢，我们还要做的一件事情的就是需求感并不意味着叫做讨好啊，需求感是说我对你释放一定的可得性，我可以提供更多的话题，我来对你奖励是吧，我来给你一个棒棒糖，我来夸他，我说啊。

我现在才发现你原来这么懂事，对不对，这是我对她的奖励需求，自己需求感的暴露不是说用讨好的方式，你暴露需求感也有一种东西叫方式，就是你不能去讨好她，就比如说你猛给妹子发红包妹子对你有兴趣了。

你就给他发红包，这种方式就不行，你这就是在讨好他，好吧，明不明白我讲的东西兄弟们，先让妹子暴露需求感，我们在暴露自己同等的需求感，但是在暴露的过程当中并不要去讨好他，不要讨好他就可以了，对但是呢。

就是说有时候需求感这个东西不是你想控制就控制住的，你可能你你真正喜欢一个人的时候不是你想控制就控制住，那么控制不住了，这个呢，有几个方法，第一个方法呢，就是多收集资源，多收集资源。

多跟更多的妹子去聊天啊，那样会降低你的需求感，知道吧，第二个的话呢，就是，多，先是收集，第二个话呢，多去聊一些妹子，多去泡一些妹子，把妹子做一些备胎，这样你就好很多，怎么了，这边啊，这样你就好很多。

聊多了，需求感降低了，心里还是不爽啊，这个没关系的啊，没关系，你毕竟呢，这就是我接下来要跟大家讲到的一个啊，也就是很多兄弟在跟我说的一个挽回的事情，就是一个挽回的事情啊，就是今天呢。

有一个兄弟他跟我是这样子说的，他呢，首先跟他之前一个认识两三年的妹子，跟他认识两三年的妹子呢，然后呢，当时呢，他到现在还没有牵手，也没有亲吻，然后他们做了几天的男女朋友，这个妹子呢。

告诉这个男生有很多男人在追他，然后呢，这个男生呢，也就也是正常的回应的，然后妹他明显感觉到妹子对他的兴趣很大，妹子对他兴趣很大，然后呢，这个妹子呢，对他兴趣很大之后，这个兄弟啊，他就，跟那个妹子表白了。

说我们在一起吧，这个时候呢，一个很好的情况是什么，这个妹子答应了，是这个妹子答应了知道吧，这么答应了之后，他们就在一起，不会就要出来约会吗，他们就出来约会，约会呢，就出现了一个情况呢，就什么呢。

这个妹子会暗示这个男生去牵他的手了，去牵手或者去拥抱，但是这个男生呢，他感觉到了，但是他很怂，他不敢做，他不敢做，最后呢，这个妹子呢，最后呢，两人约会之后，妹子跟他说要不我们来个拥抱吧，这个男的呢。

就意思了一下就走了，就各回各家了，然后我跟他说呢，我像你这种情况的话呢，你应该当时妹子能够主动抱你，那就意味着你可以亲他了，知道吧，你当时应该说我们不要抱抱了，我想亲你就可以了，你就直接去亲他就可以了。

好，那么呢，我想告诉兄弟们呢，他犯了一个什么样错误呢，叫做升级过慢，升级过慢啊，他升级关系太慢了，妹子都妹子都觉得接受不了了，我靠你这个男人太怂了，太怂知道吧，你迟迟不升级，在妹子的心里。

他就觉得你是一个很怂的男人，没有掌控力的男人觉得你非常的low，然后呢，甚至觉得你连保护他的能力都没有，就很低价值啊，所以说呢，升级过快，你会死，你升级尺度过大，你会死是吧，你看升级过快，升级尺度过大。

你会死，然后你升级太慢，依然会死，知道吧，依然这个妹子将得不到他，所以说呢，我们要精准的把控妹子的需求感，当看到妹子对你暴露了兴趣指标的时候啊，这个时候你就要勇于去升级他，我跟他说了。

升级也就是给妹子做服务员测试是吧，你可以去试探他，你来把手给我对吧，你要不你亲亲我，最近有没有想我，就都是去试探妹子升级，那么升级的时机是妹子给你LI的时机，妹子的妹子的兴趣指标就像那个窗户一样。

他有时候会打开，有时候会关闭，有时候会打开，有时候关闭，他叫你打开窗口的那一刻，你就要抓紧时间从窗户里面钻进去，如果他等到他窗口关闭的时候，你再去钻，你就会钻到那个什么，你就会碰到窗户。

然后自己从楼上摔下去，知道吧，就是这么一个情况，所以很多人呢就不舒适，知道吧，那么这个兄弟呢，后来是怎么情况呢，处了几天之后，妹子发现他太怂了，太太小心翼翼，然后就说我们分开吧，我们不合适就不合适啊。

然后呢，这个男生非常的苦恼，然后后面的就感觉自己慢慢的投资也变得越来越多了，变得越来越多了，然后觉得爱他非他不可，然后又开始想要拼命的去挽回他拼命去挽回他，那么呢，我现在就给大家讲到了一个挽回，其实呢。

对于挽回这个东西来说呢，你首先考虑到一个对于你自己个人来说吧，其实我呢，是不是很建议挽回的兄弟们，如果只是一个，因为当你学会了我从事这个职业嘛，也有几年的时间了，嗯，我会发现有一句话就是什么呢。

女儿会会让你的世界变大，女儿会让你的世界变得更大，其实，嗯，以前嘛，从古代的时候一个男人就叫一个男人就三妻四妾嘛，对不对，我们不要被社会上这种道德观念啊，把自己给束缚掉了。

其实你最重要的你发现你每天活在这个世界上，最重要的还是，还是要自己开心，这才最重要的，我其实并不建议你们去挽回，因为挽回挽回一个妹子，我先告诉大家挽回一个妹子比泡一个新妞，要难得多，要难得多。

他这个他这个是，挽回挽回一个新妞，其实呢，我跟大家解释一下什么是爱好吗，其实有句话说的是，其实这个世界上谁离了谁都可以活，大家往往给自己的东西赋予爱情的名义，对吧，我跟你们说是这样子的，爱情的本身。

他是生你产生的有心跳加速，非常想对方的那个那种物质叫做多巴胺嘛，叫多巴胺，然后，随着时间越来越长呢，就是还有一句话说的是，人只会在意自己投资过的东西，知道吧。

很多时候你觉得你离不开一个人是因为你投资太多了，那么我们反过来反过来妹子是不是也只在乎自己投资的东西呢，我想问兄弟们一个问题，妹子是不是只在乎自己投资的东西，对吧，那么如果一个妹子对我们投资越多。

她是不是就越离不开我们，兄弟们妹子对我们投资越多，她是不是越离不开我们，对对对，好，那么我们所以就有了一个词叫做什么呢，叫做引导投资，那么我们怎么样引导妹子投资呢，引导投资的本质是给妹子做CT。

我们试想一下，我让一个妹子给我唱首歌，我让一个妹子叫我起床，我让一个妹子叫我一首歌，我让一个妹子亲我一下，这个妹子会不会亲每一个人，她不会吧，我今天把这个妹子约出来了，这妹子跟我出来了。

她花费的时间和精力是不是对我的投资是吧，那么呢，我会做一些这样的事情，我会主动的给妹子做服从性测试啊，也就是CT，那么的妹子如果服从了是不是就等同于对我的投资，因为他不会对别人做，对吧。

不会对每个人都亲亲对吧，不会对每个人都默默的，那么他对我的投资，我一步一步的积累越来越多，那么这个时候是不是就会形成妹子越来越爱我，越离不开我，是吧，是不是这个道理兄弟们，所以呢。

这个就跟我们之前的东西连起来了，你首先跟妹子积累一个Li，你积累一个妹子的Li和兴趣指标之后呢，然后你光有吸引是没有用的，你要把吸引变现，那么你就通过服从性测试，啊，你就通过服从性测试把这些Li给变现。

啊，飘雨潇潇，你说妹子么么哒是什么是随便给的，那也不是随便给的，你看他会不会给每个人都给对吧，那么一个么么哒可能是不够的，你可能还要去进一步增加你们的联系感，是不是进一步的去引导他的投资。

你不可能说给你一个么么哒，你就是我的女人了，对吧，给的好容易是因为你聊天聊得好啊，对不对，是因为你他妈展示面也不错啊，是吧，这也是这些原因，那么我其实教大家的呢。

我更希望是大家能够通过聊天去展示一个自己的性格和个性一种品质来吸引妹子，但是呢，展示面是一个敲门砖，展示面真的非常重要啊，会让你的把妹呢，就是不管你是正常的社交圈也好，还是接大爷还是社交软件。

展示面都会给你带来一个更好的一个一个反馈，知道吧，兄弟们这个非常的重要，那么我们继续讲往回这个事啊，嗯，这个有的兄弟呢，那个兄弟呢，后来就对这个妹子投资很大啊，就送了很多送礼物了啊，圣诞节送礼物了。

那然后呢，妹子也不收，那么呢，妹子也不收呢，他也是各种反正就投资嘛，他觉得他离不开这个女生，其实我觉得真的啊，人生当中人生当中需要需要放弃，需要放弃放弃一些东西，其实你不是说你你就一定要搞搞这个妹子。

请你离开他，你一样活得很好，会要经历一次感情的挫败，你才能够明白什么是真正的感觉，如果你他妈老是挫败，那就证明是你自己的问题，你就要去找找你到底是哪一方面的原因，如果你只是偶尔一次挫败的话。

其实你应该去勇于面对现实，我其实并不建议很多兄弟们去玩，如果你嗯，你好就好像说好马不吃回头草，这个妹子已经已经是这样了，我们常说的就是说啊，给妹子我们常说的是给妹子呢，一个高价值回归啊。

让他看到不一样的你，然后重新被你二次吸引是这么一个情况，但是这个的周期也比较长啊，这个也就这个周期比较长，所以呢，呃，我建议大家其实如果一个妹子，如果不是你有的兄弟，你投资特别大，那么可以去做。

我们也也有挽回也会帮助你，但是呢，从个人心态上面来说，其实我并不建议大家去玩，该换目标还是要换目标，其实有很多啊，为什么说女人会让世界变大，有更多的优秀的女人也会在你身边，这是一个挽回的一个东西，好。

其实呢，我在跟大家讲哈，我来总结总结一下上一周呢，很多大大部分兄弟的问题，导致可以说一下窝边草吗，然后等下再跟你说窝边草好吧，那飘雨潇潇，你这个是特例啊，你就是要搞那个妹子，那就就那就要搞这个妹子。

对吧，但是我是想跟大部分的兄弟哈，每个人都有自己的情况，作为你们来我这里学习，我可以我想更多的满足你们的需求，对吧，去按照你们自己想要的一种生活方式，我不想把我东西强加给你们，但是有的兄弟呢。

就是有的情况就是很明显，这个妹子其实没有必要去做更多的挽回啊，说什么，或者说他现在明显没有什么能力去挽回的话，其实你应该选择放下是这样子一个情况哈，就是呢，我发现很多兄弟他把妹啊，他出现了一个问题就是。

犯了很多错误，其实很多兄弟你们把妹的过程当中，你只要不犯一些错误，你都能把了这个妹了，你就像那个兄弟，那妹子都给他很明确的兴趣指标了，你只要来一个简单的kiss，你就已经可以搞定这个妹子。

你就可以搞定这个妹子了，但是呢，这个当中就不论的去犯错，不断的让妹子对你有一些不好的印象，然后你就直接把这个事情搞砸了，好吧，冲到往你这个泡鞋中毒，你到时候去听录音吧，你来晚了。

我之前已经说过你这个事情好吧，所以说呢，我总结一下有几个问题，刚刚我跟大家说到了一个升级太慢是吧，你不能老是让妹子在那里等着，等着等着他们黄花菜凉了，到时候你自己想想搞不到了，对吧，这是一点。

还有一点呢，还有一个也是大家常犯的错误，也是新手兄弟犯错误，就是疯狂释放可得性，知道吧，其实把妹的过程当中，它是一个有弹性的过程，你不可能说我用一套东西完完全全套过去，就每个妹子都适用。

他不是这样子的妹子类型是不一样的，就有一个兄弟呢，我忘了他叫什么名字了，他就是疯狂给妹子可得性，跟妹子聊天的过程当中，他只会给妹子Li，妹子不听话，他也给Li，我说妹子不听话的时候应该怎么样。

我说通俗一点，妹子不听话是不是应该惩罚他，对不对，你约一个妹子约了四次，他不出来约五次，他还是不出来，那么我们作为一个男人的话，是不是应该教育他，我靠你说，我天天工作那么忙，约了你那么多次天天约你。

我不要工作吗，你每次跟你说你就有事，你说真的我这样都很累，是吧，你就要有你的态度，告诉他出来，知道吧，你只要敢于我们把一个妹子把一个妹一定要有什么呢，失去他的勇气，知道吧，要让他感觉到你是一个真男人。

你是有失去他的勇气的，在他不听话的时候，当然了，我们说这个是在社交范围之内的，有的人兄弟们又理解IoT又理解有态度，就是把妹子骂一顿，又是生气，你知道吗。

就是有有的兄弟妹子约了五次四次五次妹子老是不出来，有的兄弟他就生气，他就去生气，生闷气也好，把妹子骂一顿也好，这个就很不舒适，你这个是过激行为，我们呢，要真诚，但是呢，同时要把自己的态度说出来。

这个很重要，就是你跟妹子聊天呢，有时候呢，你不要藏着掖着啊，你要做你该是什么样子，你就把它表现出来，知道吧，兄弟们你该是什么，你就把它表现出来就可以啊，就就不一定说一定要生气，知道吧。

如果我觉得一个男人在一个妹子面前容易轻易生气的话，那么本身他就是低价值就不舒适，但是你要态度该说清楚，还是要说清楚，所以呢，他犯的这种错误叫做什么呢，不会给IOD说白了，也就是没有态度啊。

只知道给Li只要对妹子好妹子一不乖，他傻逼了，懵逼了，不知道该怎么做了，好吧，好那么我看一下这几个还有什么问题呢，IOD其实就是轻微的表达一下，对妹子我们刚刚不是说了一个需求感对需求感对等吗，对不对。

那么的妹子给你什么程度的IOD，你也就给他什么程度的IOD对吧，妹子说我不出来了，你总不可能说你个傻逼，你怎么不出来呢，对吧，那样就不行，对吧，所以说妹子我不出来，你说为什么不出来呢。

你总得给我一个理由吧，是吧，那你那这个你就别有态度，你是正常的，你可以用，嗯，更多的不关注他，比如妹子说我不出来了，你说哦，为什么呢，他说我这里有事情就好吧，那下次再说，对。

你失去了一个很帅的约会的机会啊，你这个看情况，如果你们是之前聊得比较好的话，你可以这么聊，但如果是正儿八经的话，特别是像如果在妹子本身聊的并不好的情况下，你是这么去说的话，妹子还是不会服从你的，知道吧。

其实有时候你正常一点也好，不是说每一句话都要说自己文采飞扬啊，啊，是不是好，那么我们再讲下一个兄弟们常遇到一个问题，就是很多人觉得你们看我聊天，是不是觉得我很秀啊，觉得我聊天是不是很好看。

很多人他兄弟他说他很喜欢看我聊天，就觉得我聊天非常飘逸，很舒服，对吧，确实是这样子的，但是有的兄弟呢，就觉得一定要像我那样才能把到妹，我想问兄弟们一个问题，你们觉得文采不好能不能把妹啊。

你们觉得文采不好好不好，可以可不可以把妹，就是很简短的，那种话很朴实无华的话，能不能把妹，很显然是可以把妹的哈，就是呢，我们说呢，调动一个妹子的情绪更快的调动情绪是更好的，那么呢，有很多兄弟呢。

就喜欢的去盲目的模仿，你连根基都不稳，就像你住在一个房子一样，你的根基都打不稳，就光想着往上面盖，你基础不稳的话，你再怎么文采飞扬，那都很扯淡，知道吧，你觉得你好像说的很飘逸，妹子结果只给你回了两个字。

对吧，内力不够，你光看了招式，对吧，所以呢，我就得跟大家更多的去把你们这个内力，如果去那内功知道吧，就你的态度和框架一定要足，你首先把LiLi，什么时候给Li，比如说妹子给你Li的时候。

你应该给他一个Li，对不对，或者给他一个服从性测试，对不对，但是呢，你文采飞扬的给了一个Li，你觉得有用吗，兄弟们，你们觉得有用吗，这肯定没什么用，知道吧，就很傻逼，就很傻逼，知道吧，那妹子一样的。

觉得你觉得跟你聊天还没有意思，其实呢，在我们团队的这些优秀学员里面就一个典型，骂了死，知道吧，骂死聊天是比较短小精悍，是吧，啊，虽然不知道他鸡巴不短小哈，但他聊天很短小，短小哥，他聊天很短，但是呢。

他能死死干猪妹子，这是为什么兄弟们，你们想一下，所以呢，并不是要一定要文采飞扬才可以把妹啊，兄弟们，你们就考虑一个问题，就是说你到底是不是在正确的时候说的正确的话，这才是最重要的，也就是我昨天说的。

那个上一次杰克跟大家讲那些公式好吧，这个就非常重要，好，今天呢，一共跟大家讲了几个问题，一个是炮学中毒，一个是有关于晚回，然后呢，还有一个就是有的兄弟不会给LD，还有一个呢，就是投资啊，投资和爱。

其实爱的本质就是投资，当你对一个人投资的越多，你就越离不开他，知道吧，好，那么呢，今天呢，我主要的主题呢，是想跟大家讲一下吸引这个事情，吸引这个事情，就是分为两个重点，第一个啊，就是。

如何去吸引一个妹子，第二个呢，就是什么情况可以判断出妹子已经被吸引了，知道吧，很多兄弟呢，我会告诉他怎么样去吸引一个妹子，等一下，很多兄弟呢，我会告诉他怎么样去吸引一个妹子。

包括我的网络和视频当中我也讲怎么去吸引一个妹子，但是有的兄弟呢，就很惨，就是这样子，他社交直觉不够，他连什么他本身已经吸引到妹子了，但是他自己看不出来，他我吸引到他了吗，我怎么觉得我好像还没有吸引到他。

他的直觉不够，就会出现一些很傻的情况，就错过了妹子的窗口，那么我们首先呢，去谈一谈如何吸引一个妹子，从这个，重点啊，对这里还有一个就是妹子，对他释放了一堆Li，他还觉得妹子是在废撤他，对吧。

你想一下妹子的废物测试呢，他是测试你是不是一个高价值啊，是他在试探你，但是妹子的明显是对你有兴趣，而不是在试探你对吧，这个你等一下再讲，现在这边的我的录音，这个明显他是在给你一个兴趣指标。

而不是在试探你，这个时候你觉得他还是在试探你，这个就很扯淡知道吧，兄弟们，当你该勇敢的向妹子进攻的时候，你还在原地徘徊，但是哎，这妹子是不是在试探我，这个你就显得就很呆萌知道吧，就很呆萌。

所以我们不要这样做，我首先呢，我们讲几个重要的心理开关是吧，第一个是选心领袖，第二个是预选啊，第三个是社交认证，第四个呢，是爱心是吧，兄弟你不要着急，我怎么会跑题呢，对吧。

那么我们今天来讨论这个如何去吸引一个妹子，那么呢，我说了四个点啊，一个是预选，一个是社交认证，这些呢，是能够快速的快速的打开一个妹子心理开关的东西，那么呢，我们这几点的都可以从朋友圈他的展现形式呢。

都可以在你的微信朋友圈，也就是你的展示面上面做出来说，我跟熊心领袖的话就我跟几个兄弟在一起，然后呢，他们都在旁边都在听我讲话，那么此刻我在领导他们知道吧，那么呢，我会显得很man，第二个就是预选。

我和女生会有合照啊，两个以上或者是跟女性朋友一起吃饭，拍下照片放上去妹子会觉得哦，你身边是不缺女人的，你身边不缺女人的，那么证明你本身就是一个有魅力的人，对吧，第三个的是社交认证。

你会跟很多不一样的朋友出去玩，那么证明了你是一个结交很广的人，那么这也会吸引到妹子，对吧，那么第四个呢，你是一个有爱心的人，也相当于你是个保护身边的人，比如说你有些小动物是吧，和小朋友一起愉快玩耍。

那么这些妹子也看到他会觉得你很有安全感，如果你把这一些东西通过照片的形式做到朋友圈展示面里面，你就不会再有一个什么问题呢，就是安全感的问题了，为什么我们说把展示面做好之后约炮很方便呢，是吧。

就是你首先解决了一个安全感的问题，因为他觉得一个有品质的男人，他就会觉得哦，你是一个蛮靠谱，有品质的男人，那么跟你聊天是不是他就他就会更加的舒适，就没有那么多逼事了，这妹子对你看完你的朋友圈之后。

连你长什么样子也不知道，他就会觉得很奇怪，他会要慢慢的了解，对不对，而你把自己包装好给他看，你是不是就省了很多事情，对吧，好，那么我们除了通过展示面把它包装起来，还有没有别的方法来吸引妹子呢，OK。

那就是还有一个方面也可以展现出来，就在你的聊天中，就是在你跟妹子聊天的过程当中，你可以把这些东西说出来啊，你比如说你们聊到一个在上学的故事啊，在上学，哎，你说我有一个朋友，他现在都没有上学了。

上学的时候成绩也不好，但是呢，他就是一个非常聪明的人，他这次自己依靠自己啊，然后呢，开发了一个他自己开了一个公司，现在马上都准备上市了啊，举了一个例子啊，那么这一段这个你说我觉得其实有时候机遇啊。

人的成功机遇也很重要，然后呢，努力也很重要，那么这段话当中表明了什么呢，第一，你有社交认证，你有很牛逼的朋友，对不对，第二啊，你是你是有身边有很多高价值的朋友存在的，对不对，那么妹子就会觉得很靠谱，哎。

这个男人还蛮厉害的，这就是在我们的聊，你不会去吹嘘我自己多牛逼，你以一种叙述的形式来讲述一些生活当中很普通的事情，你比如说你哎，你说你们今天在吃牛排对吧，或者你们在吃一个什么饭，因为你说你知道吗。

这个这道菜跟澳门的那个地方的有一个菜，特别像真的特别的像他那个里面的味道呢，是什么什么什么样的，那么呢，这段话你是在讨论这个菜对不对，那实际上是不是隐含着你他妈的对他澳门很了解，你去过你去过澳门。

你会去你会去旅游对不对，那么是不是证明了你是一个很有生活品质的人，证明是一个博学多广的人对吧，那这些东西都会去激发和打开一个妹子的吸引力开关，还有一个就是在挽回一个妹子当中，我们是不是已经丧失了吸引力。

我们要重新找回吸引力，最快的方式就是使用预选这一个吸引力开关让那个妹子知道我操，你他妈的不只是有他一个女人，你身边是有很多选择的，你是一个魅力的男人，对在美国的只能吃五分熟的，因为西班牙太硬了。

对那就证明你很屌对吧，那么我现在说预选这个吸引力开关是一个最大的吸引妹子吸引力开关，但是你预选不能做的很傻逼，比如说你跟一个妹子很亲密的合照，人家会觉得是你的女朋友对吧。

你不能跟一个妹子说最近我又追了一个妹子，那妹子觉得你很花心，这样就很傻逼，知道吧，预选跟其他吸引力开关一样，也是要从侧面去展示啊，也是要从侧面的去展示才对，知道吗，嗯，你不要去说你追了一个妹子。

你要从侧面的你比如说呢，你可以跟妹子去两个人以上的合照或者跟朋友聚会，有很多正妹拍照，这是第一点，第二点你可以在讲故事的当中，你可以怎么说呢，你可以告诉他啊，有的兄弟呢。

你可以说你说我家里面老是安排我相亲，啊，我这边应该是有声音的，我这边听得到兄弟你退出去重新进一下，有没有声音的话，啊，然后呢，这个你可以说家里面最近老是安排我很多去相亲，最近没有什么时间。

让我去见那些妹子没什么空见他们工作比较忙，对吧，然后呢，你也可以在跟这个妹子讲故事的过程当中，你可以说我有一个女同事蛮逗的，属于那种逗逼可爱型，是吧，嗯，他们一些女生在一起。

我觉得就那种我们最近公司来了很多年轻的小女生啊，来了很多年轻的成员，哎，我发现这些小女生的话，他们跟都还蛮可爱的，就是跟我们那个时候刚进公司的时候不太一样，对吧，你是在说一件进公司的事情。

但是你却潜意识的传递了你身边有很多女人，他妈的你不缺女人，对不对，对吧，这是会让女生会焦急会焦虑，对吧，你包括今天我刚刚说那个案例，那个兄弟他跟另外一个妹子吃个饭拍了一那妹子在拍照吗，他说你给我拍一张。

他们两个就合照了一张，他发朋友圈了，结果他自己一直没有追到那个女生就吃醋了，是吧，这是一个很好，很好的一个机会，这个时候呢，你也不用解释什么啊，因为你也没有说，那是你女朋友啊。

我难道跟一个朋友去女性朋友出来吃个饭都不可以吗，对吧，这个就没什么好解释的，也没什么好说的知道吧，但是他做了一件很傻逼的事情就是什么呢，他说，啊，最近有一个最近我喜欢上另外一个女人了，然后说说说说什么。

我问这个妹子我应该怎么办，那个妹子直接没搭理他就换了一个话题，知道吧，那妹子的感觉就是你喜欢别人关我乱事，你如果说最近来了一个妹子，最近有个妹子跟我表白了，但是我拒绝她的时候还是有点不忍心。

但是我还是拒绝她了，对吧，这是不一样的，你跟妹子说有妹子跟你表白了，跟你他妈去喜欢妹子，那是完全不一样的，对吧，你可以跟一个妹子说，哎，你知道吗，最近有一个妹子跟我表白了，对吧，说另外一个妹子对你表白。

那么展示了你是不缺女人的，对吧，这个在于你往回的时候是很重要，你需要去刺激到一个女人，对那么你女人呢，不管是女人还是男人，其实人永远都是会被高价值的东西所吸引的兄弟们，好，那么我们来。

我们已经讲到了一个吸引力开关，那么第二点呢，我就跟他讲一个这个什么呢，就是一个什么情况可以判断出妹子已经被你吸引了，第一个，妹子主动给你发信息，这第一个啊，一般的一般的，我这里要多讲一点就是很多兄弟。

他老是觉得妹子回我信息回的很慢，妹子从来不主动给我发信息，我想告诉你的是妹子不给你发信息太正常了，一般的正妹都不主动给人家主动发信息的，那么如果一旦一个妹子主动给你发信息，就证明他对你创造很大了。

知道吧，这就是已经被你吸引了一个指标，你就像我的展示面还不错的话，就有很多屌师妹，他妈的天天主动发信息给我，你在干嘛，知道吧，像这种妹子，我就可以直接给他做CT直接升级关系好吧，那么呢，还有就是呢。

主动提供话题，主动提供话题，这妹子会提供很多话题来问你，这也是也是被你吸引了，当然了，在世纪佳缘上的有很多妹子是出去找对象，问你一些查户口的问题，这个是这种跟这种跟我说的主动提供话题还是有区别。

但是带目的性的，那又不一样，还有呢，就是妹子很接你的梗，啊，你说什么话题，他都愿意跟随你的话题走，知道吧，他都很接你的梗，啊，还有就是那妹子对你的服从性很高，你只要说任何东西，当妹子呢，我们说男人呢。

要主动的去做一些服从性测试，测试一下这个妹子，那妹子呢，很容易就服从你了，那说明这个妹子对你的兴趣也很大，啊，从上比如说你吃饭的时候，你看着这个妹子，这个妹子呢，也会害羞的那种表情，这种，然后呢。

他很害怕冷场，他会说很多话，对吧，这些都是一些妹子被你吸引了一个兴趣指标，我们作为一个男人的要读懂这些指标，然后呢，主动的去升高关系，而不是在那里蒙逼呀，还很蒙，什么都不知道好吧。

这就是今天这个最主要的一个是啊，吸引力开关有哪几个，第二个呢，是怎么样去判断一个妹子已经被你吸引了，我们是要从妹子的表现去判断，去通过自己做服从性测试，测试出妹子有没有被吸引，而不是去道听途说。

他的女朋友说了一些什么，你的朋友又说了些什么，是吧，这就没有什么意义，知道吧，你关键谈恋爱，这是你们两个人之间的事情，好吧，兄弟们啊，今天的最后呢，我再留一点时间给你们做一个答疑，现在有什么问题的呢。

现在就可以打在这个公屏上面，好吧，那兄弟们你们最近学习的过程当中还遇到了什么其他的问题，把它打到公屏上面，我来，给大家回答一下，这个兄弟说如何丰富自己的梗，如何丰富自己的梗呢。

这个东西就是如何提供更多的话题，丰富自己的梗呢，有几个方法吧，第一个多看我聊天，我的聊天记录，第二个呢，就是多去丰富自己的阅历，多去丰富自己的阅历，本身的把妹也是一个。

本身把妹也是一个不断丰富自己的一个过程，因为这个今天来听课的呢，有那个有我们那个核心群的也有那个30天聊天训练营，你如果在核心群的话，你应该经常能看到我分享聊天记录，还有我的各种直播。

我都会直接在里面分享出来，你如果是30天群的话，那可能你看不到，这很正常，那个你要去丰富自己的阅历，你要去结交更多的人，其实把妹，它是一个提升自我建设提升一个自身建设的，你最终其实你学PUA的目的。

你也是为了让自己变得更优秀，更懂女人在情感上面，在聊天互动上面去提升自己，你也可以提升自己你的生活阅历丰富了，你说你去过一次，你去过云南，你去过广州，你去过很多，你去过东北，你也出过国。

你的阅历自然会丰富，对不对，你的梗就会很多，那么呢，你也可以去通过多跟妹子聊天，妹子也会告诉你很多很好的梗，多聊吧，你说怎么去提升自己的梗，这个确实你要多聊多聊，也要多丰富自己，或者你多看些书。

这都是好，嗯，这个兄弟你说，你看我发过一次，这个就很扯淡，我不可能只发过一次吗，那看你是什么时候进来的哈，然后呢，聊天记录呢，在QQ群里面，在QQ群里面的有个文件包，大概有现在是四五段吧，四五段。

我现在还在丰富，有四五个跟妹子全程的聊天记录啊，那个都是我聊的，你们可以去看一下，在QQ群里面的那个群文件里面可以把它下载下来，然后呢，我看一下问题，好，飘雨潇潇说妹子主动给我发信息。

但是发了一句就没了，这就让你搞不明白了，妹子主动给你发了信息呢，然后你回她之后，她就不回你了呢，通常是因为她这个时候她才有事，你看你那个妹子的话，她是给你发完信息之后，回去打游戏去了，一般都是这种情况。

不然的话，她主动给你发完信息，就马上不联系你了，这除非她有事，一般情况下都不会不会是其他问题，这个亲生父亲说我有个妹子前两天一直聊得很嗨，主动找我聊，这两天突然感觉没话说了，说不了两句，哦，是这样子的。

你前两天聊得很嗨呢，这两天感觉没话说了，是这样的人，聊天都是这样的，像一般的话都是男人提供话题比较多，男人也在主导这个话题的导向，而到后面的话，你不知道该跟妹子聊什么，你确实提供你的话题变得很匮乏了。

那么妹子给你的回应变少，这也是很正常，如果你自己的聊天是没有问题，那么这个妹子很奇怪的变得话题很少了，那么呢，就可能是她的生活出现了一些变化，是吧，可能有别的男人进来，如果是你自己聊的不好的。

那么你就去检讨一下自己的问题，你看你是话题太无聊了，还是没有运用一些调动情绪的技巧啊，这个你到时候可以把聊天记录发给我看，怎么调整声音能够听的舒适点，我觉得我声音太粗了，反而一定能吓妹子一跳。

男人声音粗应该有磁性是个好事，这个这个倒没什么好说的，我觉得还是对自己自信吧，其实很多人你不管是对自己身高不自信，对自己声音不自信，这个对把妹都不是核心，最核心的是你是不是一个自信的心态。

你很多妹子说你怎么这么自恋啊，其实妹子夸你自恋的同时也是一个废物测试，她也是对你兴趣的开始啊，你关键是有自信的态度，你这个没有必要就为了声线太粗，总不可能去把事做少猪吧，对吧。

依赖着刚才BRT对面坐着一个好漂亮的女孩，有点不敢对视，我还想了好几个开场白话题，结果还是对自己形象不自信，穿的有点low，脸上几个糟豆，这个东西大赡嘛，你不去试一下，你怎么知道对吧，试一下就OK了。

啊，这个亲夫妻说叫她宝贝，她不喜欢暧昧，她不喜欢暧昧，是这样子的，有的女生呢，她是你要先判断这妹子类型，她如果是不是很喜欢在网上升级的话呢，你可以尝试一下邀约，你约她一下看她出不出来。

你就知道你的吸引力够不够了，你如果叫她宝贝的话呢，她很抵抗你，这个时候可以用IOD平衡一下自己的需求啊，你就看不出来你还挺害羞的，对吧，你宝贝不行的话，叫宝宝吧，也可以，自恋这个废车怎么破啊。

自恋的话是这样子的，自恋的话是怎么破的，很多啊，你说我们每个人都要会珍惜自己身边的人，我不爱自己，我要怎么去爱身边的人呢，我不爱自己，我要怎么去爱你呢，对吧，这个就很多讲究了。

你可以把后面我怎么去爱你的这句话去掉，如果你还不到升级的时候，你就会说，你这很正常啊，做一个男人一定要自信啊，不然的话怎么样去保护身边的人，自信的男人才有魅力，不然的话，是吧，你怎么喜欢我呢，那好。

这个很简单，这个妹子不让你叫宝贝让你直呼大名，就说明你的吸引力不到位，知道吧，证明你还没有吸引到她，嗯，所以说也就是我以上说的吸引力开关，你做的并不好，所以你这个升级的时候还不到还不到点，或者是说呢。

你应该在妹子跟你聊得很嗨的时候就去叫她宝贝，不要在妹子情绪很冷淡的时候就叫她宝贝，其实我觉得就很多兄弟们自己觉得，我觉得我们两个人聊得很嗨，聊得很嗨，不是说你们聊了很多。

而是一定要妹子给你暴露出了被你吸引的特质，这才叫聊得嗨，他跟你聊很多话，但是却没有被你你没有展现出能吸引他的特质，聊了很多废话，有什么用呢，所以我为什么把妹很快，因为我从来不聊那些没有用的东西。

我该把我展示的东西展示到位了，这个妹子也对我投以世界性质指标，我就开始升级，就这么简单，啊，好吧，今天我这边再看最后一个问题啊，这兄弟说读书的时候，女生送我回家，也送另外一个男生回家是什么意思。

这个倒好像很少见啊，女生送你回家也送另外一个男生回家，好OK，嗯，我觉得这个女生送男人回家本身就比较少吧，送你一个男人要送另外一个男人哈，OK这个很简单，当你搞不清，这也是兄弟们。

这个兄弟也是提出了一个问题，当你搞不清楚这个妹子是什么意思的时候，我们应该怎么办，我们应该做服从性测试，对吧，对给个CT你就知道了啊，你搞不清楚状况吗，你就可以去问他，你说哎，你怎么老是送我回家。

是不是对我有意思，是吧，跟他开玩笑的这种，或者是说，啊，你说来你说你知道吗，通常送人家回家的时候都是要手拉手的哦，你看这妹子会不会让你拉手，对吧，你看你，你看你都送我这么多次回家，你看我，我奖励你一下。

奖励你，我牵着你的手走好不好，你看男神的手让你牵一下，对吧，测试一下这个妹子，什么反应，如果他服从了OK，他是喜欢你的，他不服从，那你们就可能他暂时还是只是把你当朋友，就这么简单，好吧，嗯，OK。

那么今天的课呢，我就先到这里啊，主要是跟大家讲了这几点，希望呢，你们能够好好的去对比一下自己的问题，好吧，怎么了，自恋的飞车，我已经说了呀，你这不是扯淡吗，关于这个自恋的飞车，我再说一遍啊，就是。

我们不爱自己，又怎么样去爱身边的人呢，对吧，我们只有我们每一个人都值得珍惜和疼爱，我们一定要先学会爱自己，我们才能够去爱别人呢，好吧，嗯，今天就先到这里了。

