# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第五课：个人形象定位

大家好，我是意见恋爱形象导师梦语，今天是我们拓丹路最化的第五节课，个人形象定位由我来主讲，首先想问大家一个问题，你知道全世界最高的山峰叫什么吗，没错，都知道是珠穆朗玛峰，那第二高呢？

可能许多人已经不知道了，是乔格里峰，那第三高呢？估计已经没什么人知道了吧，那么再问你们一个类似的问题，你认识的最漂亮的女生是谁，第二漂亮的呢？第三呢？你只能记住你身边最漂亮的女生，身材最好的女生。

最温和的女生，最有个性的女生，但是你是记不住第二第三第四的人的，同样在女生眼里看男生也是一样子的，他们只会记住最帅的，最有钱的，最风趣的，最温和的，感觉最好的那几个人，并且形象是第一印象的来源。

所以你们需要找到一个独特的个人形象定位，成为男生中的最，才有可能得到女生的关注，今天我会推荐一些形象的定位给大家，第一个是商务精英元素，适合已经工作，性格认真稳重，时婚型的男生，他的关键因素是。

合身精致的西装，纯色衬衫，各色领带，腰带，大衣，优质皮鞋，以及头发简单整齐，西装是男人的武器，它是小男生已经成长为男人的标志，它的重点在于合身，合身的标准呢主要有这些，袖长，肩膀，腰围，衣长，裤长。

中裆，你选择的西装是否合身呢，只需参考以上内容就够了，颜色呢，建议大家选择标准的商务色，黑色，藏青色，灰色，或者是竖条纹是比较显瘦的，在款式的选择上呢，单排扣只选择一粒扣，或者是两粒扣。

只扣上面的一粒就可以了，双排扣左下角的扣子就不要扣了，在价位选择上呢，大家需要注意一下，工作族呢千元以下的西装就不考虑了，它会变形，掉色，以及难以保养，寿命短，会给自己减分的，腰带呢，选一号品。

百元左右的真皮无logo就可以了，皮鞋普通消耗，建议使用200到300元，品牌建议淘宝搜索，狼狄威，走精英路线的呢，建议选择700到1000元的，能穿几年的优质手工皮鞋，建议选择的品牌是上海奇爱编制店。

发型的选择呢，片份由头，背头，短发，发型是根据典型设计的无刘海，简单发型也ok，第二个元素是潮牌时尚元素，适合学生喜欢互换，性格张扬的年轻男生，它的关键因素在于，logo字母外套，棒球服，大图案V1。

T字某丁，破洞衣服，潮鞋，以及，张扬的头发，年轻的态度呢，就是张扬女生通常愿意，跟比较会玩的男生待在一起，潮牌代表的就是这种性格，它要求的不是和身以及搭配，而是前卫和个性，颜色和款式呢，随意。

建议直接买成套的，价位的选择呢，从几十到上万元不等，根据自己的消费能力选择，淘宝搜索关键词，潮牌，发型选择呢，染色以及层次感分明的，是Undercut是首选，第三个元素呢，是简约日常的元素，适合简约。

内向，性格温和的男生日常穿着，它的关键因素是，纯色的亚麻衬裳，开衫毛衣，套头卫衣，卡其库，绷衣，以及小白鞋，简单和干净，是简约日常元素的核心，能营造给女生非常愿意接近的感觉，日常穿搭和约会。

都没有任何的问题，颜色和款式呢，是女生选择纯色的基本款，价位选择方面呢，推荐的基本店铺，有游艺库，淘宝和实体店都有，价位通常是300元以下，发型选择，中长发和分头，维持一致性呢，是非常重要的。

以上三种足以满足，任何男生在工作日常的穿着，但形象地位，需要维持你形象的一致性，比如你是商务精英元素，那么你的朋友圈日常，频多展示工作，商务洽谈，开会，人生规划的内容，而简约日常的元素呢。

就可以多去展示一下咖啡厅，下午茶拍照的内容，这些都有利于增加对女生吸引力，现在来给大家布置一下，这节课的作业，一确定个人的形象定位，二购买符合形象定位的服装，三记笔记。

想象一下自己在打造形象定位的过程中，应该要注意到的问题，到这里呢，我们的这节课就已经结束了，再见，那么我们下次再见。

