# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：视频课程：第九课-事后关系定位

看不到嗎？看不到，哈嘍兄弟們，我是太陽把妹大師團隊的導師太陽，今天這一刻我們來到了長期關係，那麼什麼是長期關係呢？我說的這個長期關係是指的，你們，發生了親密關係之後，也就是我們所說的TD以後。

大家知道我們前面都在跟大家討論一些，包括一些傳統的炮曲，不管國內外經典書籍講的都是，如何跟女生發生關係上床，這個是一個，大家都在研究的課題，是很難的一個課題，但是現在都被攻破了。

現在很多兄弟都已經能夠找到自己喜歡的女人，找到了自己的另一半，但是他們會發現，在後面他們遇到了很多問題，其實呢，長期關係，它等同於其實你是跟女生的一個框架上的博弈，是你們框架上的一個博弈。

我記得剛來的時候海南哥跟我說，他說他好像從來都沒跟女生，長期過對長期的不好，我說為什麼，然後我猜測了一下，我說你是不是對女生太好了，太好了什麼事情都依附於她，這樣的話女生。

就會感覺她能夠隨意的把你拿起來，也可以隨意的把你丟開，那麼你在她這裡是沒有掌控力的，但是呢你框架過強，這個也不行，其實我們今天討論的這個，剛剛說的框架，在長期關係當中，它只是一個表象。

那麼我們來談談那個，長期關係的核心是什麼，我理解的長期關係的核心是，核心啊寫一下，是真實，加上價值，長期關係的核心是真實加上價值，那麼呢我們首先，再跟兄弟們說的是，在你跟她發生性關係之前，不要去表白。

也不要做關係定位，不要說做女朋友吧，你們還沒有PD，你們並沒有主動權，然後呢你說，我們以後在一起吧，我以後會一輩子對你好，然後我們去談戀愛，就是你們還沒有PD，然後也就去見家長。

當然這種情況在我們的中國社會當中，當然有也普遍存在，但是呢我們是不提倡去表白的，因為表白沒有任何意義，這個女生她喜歡你，你不跟她表白，她就不跟你在一起，包括我們現在看到很多的那種什麼，擺個荔枝啊。

花兩千塊錢擺個荔枝啊，那個什麼愛心的天下表白，被拒絕了對不對，然後花重金，在那個學生宿舍下面，擺一些什麼很浪漫的什麼燈啊，什麼愛心陶啊，最後女生被感動了，最後還是拒絕了她，這種事情多得很。

這些人就是其實，他沒有了解這個兩性關係的一個核心，好了OK，那麼我們在跟女生發生關係之後，我們來考慮一個問題，你們有可能成為哪幾種人，一，男女朋友，第二，情人，第三，泡友，你們會成為這三種人，泡友。

那麼什麼是，我跟大家解釋一下，男女朋友啊，就是你們，發生關係之後你們有了關係定位，我們呢，會往，以後長遠的考慮打算，我們會去為自己將來的生活，你的工作我的工作，我們對未來是有計劃的，是有共同的夢想的。

是吧，然後呢會去見家長，可能會涉及到婚姻，你會給這個女生一個承諾，如果我們在前面的獎品性做得夠好的話，你的謊言也夠強，妹子會深深的愛上你，妹子會深深的愛上你，她可能會，讓你跟你做男女朋友，是吧，然後呢。

這當然你要自己去衡量，那麼什麼是情人呢，情人的話，他是有別於男女朋友的，我們來把情人的這幾個特質寫一下，什麼是情人呢，你們會互相幫助，你們會彼此欣賞，然後還有一個就是你們就是，偶爾聯繫，相比這些來說。

男女朋友你們也互相幫助，你們也彼此欣賞，那麼更加的多了一個是，對未來的共同的計劃和憧憬，但是在情人這裡是沒有的，然後男女朋友還有一個最大的區別是，你們會陪伴，你們會彼此陪伴，陪伴其實是一個。

很大的價值提供，它提供的是你的時間你的精力你的感情投資，還有你的整個精神價值方面的東西，你有陪伴，OK，那麼什麼是泡友呢，其實，這個也很好理解，就是你們僅僅只是生命上的需要而已，或者，或者偶爾。

坐個車少個兩百塊，幫助一下，一百塊錢買點吃的，平時一起玩耍一下，這都無所謂，你們並不會，你們並沒有從內心去欣賞彼此的人格，或者也有一點點但是並不深入，你們並不會像那樣，他一有困難的話就很想幫助他。

沒有這種東西，基本上你們只有在彼此需要身體的時候你們才會聯繫，平時可能就是有一搭沒一搭的聊一聊，OK，除了這三個以外你們覺得在TP之後還能夠找出其他的定位沒有，朋友，朋友，那活太爛了。

朋友那就沒得玩了吧，朋友那就沒得玩了，對，你那什麼什麼SM那個，就不要搞這個，SM算炮友，也算炮友，就這三種，好我們現在來看，為什麼說，長期關係的核心是價值戰爭史，這個價值呢，我們把它分為。

基層價值和物質價值，(字幕君聽不懂)，把它分為精神價值和物質價值，首先呢，在強積過程當中，我們必須要做一個，願意提供價值的人，我們看到很多種情況就是說，有的人他的物質價值很高，他有法拉利，他有蘭博基尼。

或者他的家屬很好，他一眼就能看出給這個女生，包括他們將來提供很好的生活，但是呢，他的媽媽很摳，不願意提供，房子全部寫自己的名字，那麼，女生是不會給你強積的，因為你有價值但是你並不願意提供，對吧。

你要有提供，然後呢，價值呢，對應的東西是什麼，是需求，OK，這個，比如說，有的女生，很，注重物質，很喜歡奢侈品，很在意男人有沒有錢，那麼，你有物質價值，並且你能提供給她，你對應了她的需求，對吧。

然後你們可以長期的在一起，如果你想在一起的話你們會長期的在一起，對不對，但是有的女人呢，她對物質價值，基本無需求，就像我的女朋友，她就是這樣子的，她表面上看起來很漂亮，我以為她也挺需要物質的。

在這座城市裡面，但實際上不是，每次吃飯的話，她幾百塊錢的話她都要自己掏錢，她都主動掏錢，所以說她對這個是沒有需求的，那麼你有這個東西，沒機會亂用，你們也不能長期，所以說我們最重要的是對應她的需求。

她的需求是什麼，她的需求，是，你人格上的魅力，還有就是，你的陪伴，你平時對她的關心，還有就是，有的女生她特別喜歡音樂，她喜歡彈吉他的男生，你也會彈吉他，你會製造出那種生活當中的小驚喜，和浪漫。

這是她的需求，她喜歡那種怦然心跳的那種愛的感覺，那麼這一部分都是基礎價值，所以，你跟一個女生，發生了親密關係性關係之後，你去思考一個問題，這個女生，她真正的需求是什麼，在你跟她相處一段時間。

你一定能夠知道這個女生，比如說這個女生是個，家裡資產幾個億，那她的需求絕對不會是物質價值，因為她的物質價值已經很夠了，對她生活各方面已經很好了，那麼去考慮一下，她的精神價值，她需要的是什麼，其實我覺得。

在長期關係當中，最大的投資，最需要的精神價值，就是什麼，就是陪伴，最大的我覺得是陪伴，這是一個，尤其是男女朋友這一塊，當然還有很多，就是精神價值包括什麼呢，你是不是一個成熟有魅力的男人。

你能不能夠幫助這個女生，就很多女生會說，我跟她在一起我也成長了，她教會了我很多做人的道理，她像一個大哥哥一樣，她像一個大叔一樣，去教我處理我的這些事情，包括我之前跟那個女生就是說，我沒有給她。

我沒有幫她買過東西，我也沒有出過錢什麼的，但是最後她特別特別地感謝我，因為她在她每次工作，生活遇到困難的時候，她給我打電話，我都會盡我自己所能，然後把我的人生樂理，和我的一切方法提供給她。

最後她發現確實也行之有效，她不僅僅是提供到，她感覺到了一種關心，你如果僅僅只是關心她，說了一通廢話那不行，這不是價值，你的價值是不存在的，但是我發現我告訴她的東西確實有用，那就是真正存在的價值。

我把這部分價值提供給她，她後來她覺得，因為我的建議她有用了，那麼她很感謝我，是吧，這下我也對中她的需求，然後這是精神價值，其實長期關係，首先你能不能跟一個女生，長期的相處在一起，取決於你的價值。

那麼價值分為兩種，一種是精神價值，一種是物質價值，我們首先去考慮一個女生，她的核心需求是什麼，對嗎，那麼你應該去往，你如果想跟一個女生，好好的發展長期的話，你應該往這方面去努力。

往她真正核心的需求那方面去努力，對別人顯現，好的，我給大家就是，怎麼說呢，現在呢，我們又遇到了一個，我們剛剛是在討論一個長期關係的前提是吧，你沒有價值，這個女生根本就，不會跟你長期，或者你剛開始的時候。

你自己是個高富帥，長期完了之後才發現你馬上就裝出來的，是不是，反正你裝出來的呢，沒關係，如果這個人他不吃價值，他需求他不吃價值的話，還會跟你在一起，對不對，那麼如果他是一個，很需要物質價值的人。

他早晚就拜拜了，所以這就是一個，價值對價值物質價值，對需求對應的關係的一個，我其實曾經就是，有很多女生，我在家裡面的時候，我現在應該差不多，嘗試過，本來那個女生想好好的談一場戀愛，然後最後呢。

我就把她搞成了這兩種關係，她們這樣談一個男女朋友，然後我就慢慢搞成這個關係，所以這些東西，讓我對長期關係有了一個很深刻的理解，最終最後呢，我覺得最讓我，自己挺感動的一幕就是，當時我跟女生的，那個。

第一次見面，到我們在床上啪啦啪啦，我全身又歪歪云直播了，然後過了大概，三個禮拜吧，群裡面有個兄弟給她告密了，就說我直播她了，她很生氣，好當時我就跟她來了一場，框架上的博弈，我是否有勇氣失去她。

我是否有勇氣失去她，當時呢，有很多兄弟說，我應該放低自己的姿態，我首先第一呢，第一件做的事情我是道歉，我當然要道歉，這個事情本身是我做的不對，但是道歉過後，我們兩個是分開還是在一起。

當然我還沒有想失去她，我還是挺希望她在我身邊的，因為她我覺得，還讓我挺有感覺的，我還挺喜歡的，但是呢這個時候，我採取的是，求她回來呢，低姿態一點呢，還是抱著以失去的她的態度，來跟她談話呢，這個度。

怎麼去拿捏，很多人給我提的建議是，這件事情你做錯了，你怎麼能做這樣的事情，是不是，然後呢，但是我自己我沒有聽他們的意見，我還是選擇了，我用我的態度，向她傳遞，我有失去你的勇氣，我這件事情是做錯了。

我承認，我希望我能彌補你，我希望我能夠，通過我自己的努力，你能彌補的我盡量，這個時候我可以做到的，但是我做這件事情，我做這件事情，是因為我熱愛PUA的文化，我享受，被大家矚目的這種感覺，然後呢你如果。

願意留在我的身邊，我會好好的對你，然後呢，我也很開心，我會好好對你，然後我在這次當中，是一個音頻的形式，並沒有暴露你的隱私，並不會暴露你的隱私，因為大家都不知道這是誰，是吧，那麼解除她心裡的一個疑惑。

那麼如果你覺得，實在接受不了的話，那我祝福你，我的態度是不是很明確，最終我用的給她來了一個，框架的博弈，最終是，她自己主動回來找我了，她發現也沒什麼事，然後她自己去百度PUA了，百度完了之後，也沒啥事。

然後我在群裡面抓了一次內奸，我說三個，我說我一定要把這個內奸抓出來，然後我就把那個哥們抓出來，我跟他說的時候，我說你他媽的坑老子，像你這種背信棄義的人，他媽的出賣兄弟的人，你覺得他是為什麼出賣我。

他喜歡上了這個女生，就是在那個時候，在PUA群裡，就在那個群裡面，好就出了這麼一個事，所以我後來，所以我後來就，明白了一個道理，為什麼出了這樣的事情，我已經把態度表明了，他卻沒有離開我。

我們來思考一個問題，他為什麼沒有離開我，展現真實，表面提供的精神價值，是因為價值，是因為價值，我每次說到這裡的時候，我都會忘說一點，其實還有一個價值就是性，活好好的，活好不好，價值分為三種。

還有一個就是性價值，活好好的，當你提提完這個女生的話，你給她的體驗特別好的時候，基本上你已經掌握了足夠的話語權，所以說，他為什麼沒有離開我，是因為我的價值，我給你們分析一下吧，他當時是在做一個。

健身的教練，是吧，然後呢，他在這個城市朋友不多，然後呢，他可能跟家裡聯繫也不是很多，他希望能在這個城市，有一個依靠有人來照顧他，而我當時在國企工作，在國企工作，我各方面條件也還不錯。

人呢我平時對他也挺好的，除了這個以外，我喜歡PV一下幾個亂搞以外，我平時對他挺好的，你想一下，而且我活得很好，而且我活得很好，是不是，在精神價值方面，我可以滿足他對不對，他喜歡有一些文藝的浪漫。

我可以帶給他，然後他很喜歡唱歌好聽的男生，是吧，這是一種精神上的需求，我也有一種特質我傳遞給他，然後在物質價值方面呢，他不是特別需求物質價值，他可以有一定的物質價值，那麼我作為在國企上班。

我還OK對不對，也還OK，我們在一起玩耍的時候，不用擔心什麼錢不錢的問題，至少出來很開心是沒有問題的，去開個房間是好一點的房間，還是可以的，那麼這個，我整體來說，我用價值思思的看住他。

為什麼他會留在我身邊，很簡單，因為我有價值，明白了，為什麼這件事情過後，他依然在我心裡，就是這樣子，好OK，那麼呢，我們又說到一個問題，這個時候兄弟們就會遇到各種問題，大部分人都問你。

這個女生跟我踢踢完了之後，想做我的女朋友，我看我看，不舒適，我又想去PUA，我想做一個很浪蕩的男人，那麼呢我當時，初學泡水的時候，我就問過一些人，這個問題，我要怎麼下床，怎麼下床這個問題。

我主動去跟女生說分手吧，女生覺得特別的，就是說女生也很奇怪，我們開始並沒有說過男女朋友，你怎麼突然說要分手，好奇怪啊我們，兩個人都覺得很不舒服，那麼呢，我們應該怎麼去操作呢，那就看你。

我們今天重點討論的，下面就是情人和泡友這兩個關係，你怎麼樣把你踢踢完之後，把這個人設置為一個情人和一個泡友，這是一點，這是很重要的一點，那麼呢將用到我們下面的這個技巧，叫做真實，你是真實。

我相信兄弟們肯定也不喜歡，也有一種情況就是，我跟這個女生說我們好好在一起，許下海是山盟，跟那個女生說在一起，許下海是山盟，偷偷摸摸的，結果某一天不小心被逮到了，要不就是被爆打一頓，要不就是他媽的不舒適。

是吧然後被罵得狗血淋頭，所以我從一開始的話，我就很真實，我不會去欺騙女生，真實的前提是什麼，你是要有資本真實的，那就是你的價值，如果你分析到他的需求，其實好像一個女生的需求，還有一個女生性需求特別強。

性慾特別強是不是，你光用這一點就死死幹住他，那你跟他接觸的時候，你就不要搞得一副談男女朋友的樣子，老子他媽就是想操逼，就很真實，而且我又失去你的勇氣你走，他如果真的被你死死幹住的話，他他媽就不會走。

是不是，而且你們兩個在一起還很坦然，你也不騙他，這關係很融洽的，你什麼好友對不對，很真實嘛OK，那麼這個時候呢，我們說是這樣的，很多有句話叫做，你本身想約個話，結果談了一場男女朋友，本來想談男女朋友。

結果約了一個話，談了一個話，談了一個話，然後呢，談了一個話，然後呢，談了一個話，然後呢，談了一個話，然後呢，談了一個話，然後呢，談了一個話，然後呢，談了一個話，然後呢，這是最難的，好兄弟們。

我們下面我們就來教你們，把妹當中的黑暗藝術，把妹當中的黑暗藝術，比如說一個女生，她想跟你談談女朋友，然後往婚姻的道路上去，去走，那麼首先你們會發生一個新關係，是不是，我們通過我們之前的技巧，我們的方法。

然後你們就上床了，妹子就說，那你覺得我們兩個現在是什麼關係，當女生第一次這樣問你的時候，你就說，我覺得我們是正常的男女關係，寶貝你怎麼突然問我，這麼，這麼幼稚的問題，對吧，然後或者你就說。

那你覺得是什麼關係，對吧，不要正面的去回答這個女生，你說我覺得我跟你在一起，感覺挺好的，寶貝剛才你耍不耍，對吧，我覺得像女生第一次問你這個問題的時候，你不要屈，她不會因為問你一次這個問題。

就會一棒子把你打死，你首先，不要正面回答她，那麼呢，懂得起的人不會再問第二次，是不是，那麼有一些，還不死心的女生，她會問第二次對吧，那麼第二次的話呢，你的態度就要稍微展現出來一點，你就可以說，你也是說。

你怎麼老是問我這樣的問題，我覺得我們在一起挺開心的呀，我們不是挺好的嗎，我覺得人最重要的是活在當下，我不想給自己太多壓力，是不是，好這個時候，一般懂得起的，懂得起的女生呢，她就，不會再問了。

那麼只要你的價值公平是足夠的，那麼你們兩個在一起，就變成了這兩者關係的一種，但是還有一種，還是都不齊，死活要追問，就是要跟你談男女朋友，我靠你們這個不清不楚的，我們不能在一起，我覺得這樣不舒適，好。

那麼我就教大家，那個，怎麼樣去破解這個問題，好吧，這個時候有個前提就是，第一你的價值公平是足夠的，第二你要有失去她的勇氣，這個時候就變成一個框架的博弈了，如果你慫了，那麼你沒有勇氣，那麼你沒有可能拜拜。

是吧，如果你慫了，你也很有可能把一個，本身只是想約炮的女生，變成男女朋友，本來想約個炮，因為我身邊資源不夠少，然後妹子又框架我，我沒有做男女朋友，好這個時候我就掉入妹子框架了。

結果就真的變成了一個男女朋友，是不是，你就不夠堅持自己嘛，你不夠堅持自己的根源是什麼，你很有可能過幾個月，長期的魯管生活嗎，你願不願意去承擔這個風險嗎，我覺得作為一個真男人的話，像咱們都是PUA的兄弟。

就一定要做真實的自己，好吧，做真實的自己呢，第一就是不要去欺騙這個女人，你是什麼就直接說，只是這個當中拿捏好一個度，拿捏好一個說話的時機就行了，好那麼這個女生她問你，說我們要做男女朋友啊。

這個不然我跟你就不能在一起，那麼我跟她講是這樣跟她講的，女生要求確立關係的時候我說，你好，這麼狠的說兄弟們可以記一下，你說可能很多女生，跟我在一起都覺得我挺不錯的，然後呢我之前談過幾個女朋友。

她們也有想跟我出長期結婚的打算，我覺得我是一個很真實的人，雖然我可能很會泡妞，但是我並不擅長欺騙，我不願意去欺騙一個女生，我覺得真實是男人一個最重要的品質，往往女生聽到這裡就已經很認可你了。

然後你跟她說，我現在確實沒有結婚的打算，你把男女朋友的這個定位曲解為結婚，你說我現在確實沒有往長期結婚，長期發展的打算，嗯，然後呢很多人他們，很多人他們覺得，跟一個女生負責應該要海市山盟。

應該要規劃未來想了很多，最後卻因為無法承諾兌現，然後傷了一個女人的心，我覺得對一個女人最大的傷害，並不是她的身體而是她的心靈，所以我覺得不要去做一個欺騙女人的人，就像我對你一樣。

我可以不會跟你說我承諾我們以後一定怎麼樣，但是我可以告訴你我絕對不會騙你，我在你面前是很真實的，這一點，然後呢就是，你跟她說，嗯，我覺得與其跟一個人取消了海市山盟，最後卻做不到。

這是一種很不負責任的行為，我現在的話還沒有做好這個準備，我覺得我還沒有承擔這個責任的能力，所以我並沒有打算，所以我就不會這樣跟你去取消海市山盟，跟你去許這個承諾，我覺得這才是對你的負責，這段話呢。

是我屢試不爽的一句話，也是我的內心話，但是我發現女人還是挺認可的，這個方法交給兄弟們，那麼這段話的核心是什麼，你們可以把這個話說記下來，然後呢，這段話說的核心是什麼，我們來記一下，第一，我會對你好。

第二，我不會欺騙你，第三，我不想結婚，第四，我不缺女人，我不缺女人，你把這幾個特質給他表明了之後，第一你不缺女人，他知道他自己懂得起，是吧，第二你不想結婚，把長期的念頭給打掉掉，第三第二我不會欺騙你。

他知道，他能知道你的所有信心，然後這個第一個，我會對你好，那麼他也知道他自己將獲得什麼，你把這幾個問題搞清楚了，基本上就可以定義為這兩種關係，這些東西呢，我們是對於第二者情人才會說的東西。

對朋友沒有那麼多東西，沒有那麼多東西可以，只是你身體上的交換而已，這些東西大部分是運用於情人，運用於一個很想跟你做男女朋友，但是你卻確實不想，把它留在身邊，換成情人關係的一個定位，順便誇一下你。

因為我只有自己成功過很多次，我才能夠給你們介紹這個經驗，好的，那麼，泡友很簡單，你想把他作為泡友的話很簡單，你們每次聊天的時候就聊性話，就可以了，女的有時候老是跟你走心啊，聊這個東西啊。

你只想把她當泡友，OK，她一聊什麼你就跟她聊性話題，一聊什麼你就扯性話題，寶貝你很爽嘛，你舒不舒服，寶貝我們下次換個姿勢吧，對吧你一聊天就聊這個，一聊天就聊這個，妹子自然也懂得起了，哦，媽的。

這是個浪逼，或者你某次出來約會，是吧打完泡之後，你跟她說，你就說，寶貝你閨蜜聽說要來啊，回去雙飛吧，那妹子就說你這說什麼，你說我說雙飛啊，我們是不是要不要改，你會不會改，然後她這個時候說，你給我滾蛋。

你說好了寶貝跟你說說而已嘛，我就算不做的話，我難道幻想一下都不可以嗎，只是幻想一下，你不要想太多，是不是，她不會因此而跟你鬧掰，但是她就會心裡覺得，哇操你這個男人他媽的，我不會想跟你做男女朋友。

她就會知道，好吧，我們剛剛說的這種方法呢，是說這個女人，她，這個女人呢，她很想跟你，成為男女朋友的時候，我們應該怎麼去處理，這個其實挺揪心的，但這麼去做肯定是有效果的，還有一個更簡便一點的方法呢。

你就像我現在的話，我是不考慮到下場的樣子，因為我自帶浪子屬性，現在已經是自帶浪子屬性了，我現在跟妹子，不管踢地完，或者是只要是K個落子之後，我都會直接跟女人說，我就是交胖牛的，我就是職業體育員。

這是我的職業，我覺得我在做一件很酷的事情，我覺得我的人生，因此而變得更加精彩，但是我毫不掩飾，我對你的喜歡，這就是我，你可以說我臉皮很厚也好，但是這就是真實的我，我很真實呀，你想想看，你跟一個女人說。

你想雙飛，她還會想跟你做男女朋友嗎，不會吧，對，所以我們就把自己的，這種屬性給展示出來，也不用跟女生說，我們分開吧，我們做胖友吧，這都不用講，你把你這種，騷逼淺騷逼特質，一展現出來，妹子自然就知道。

這個男生不適合做，不適合做這個男女朋友，也不適合接受，這種女生，不適合做這個男女朋友，也不適合結婚，但是呢，你這個人還是很有價值的，對她也很好，又不會騙她，那是不是，就可以變成這個關係了，對吧。

那麼很多兄弟對關係的，一個直接的問題就是說，我現在已經有了，一段長期關係，我現在想把她，不想跟那個女生在一起了，或者是說，我想把她只是變成胖友，怎麼辦，那就很簡單，第一，偶爾聯繫一下她。

就不要怎麼搭理她，讓妹子搭理你，妹子一搭理你呢，你就偶爾聯繫一下，是吧，想打胖了約一下，她一跟你聊天呢，你就跟她聊性話題，一跟你聊天呢，你就跟她聊性話題，約起來呢就說打胖，是不是，約起來之後就說。

哎呀親愛的我們，算非吧，是不是，你說哎我有個朋友，上次跟她跟我說，他們是個三屁是吧，類似於這種，我上次看到那個，APP裡面有個動作，覺得挺有意思的，你就這種東西，你就跟她聊這種東西，她自然的。

自然的就知道你們就不適合，自然的她就躲不起來，然後某一天，這個女生實在受不了了，跟你說，算了算了，我覺得你確實不是，我想要的那個人，我覺得我想要的只是，是一個真正能談男女朋友的人。

OK那你下床的任務也完成了，但女生來說，最少的，什麼樣的傷害是最少的，很多人，討論這個問題，是，女生主動說我們分開了，女生說嗯OK，祝福你，這個是傷害最小的，對不對，你先冷淡下來嘛，缺少。

慢慢的缺少你的陪伴，減少你的聯繫，然後我們每次一聊，就聊性話題，就差不多了，對吧，那麼今天呢，這個詳細關係呢，基本上呢，就是這些東西，嗯，因為我相信，應該能滿足絕大部分，你們兄弟的這個需求，嗯。

我們來再來回顧一下，你看長期關係的核心是什麼，真實加價值，前提上，你是要有價值的，價值分為，精神價值物質價值，一定要對應，女生的需求後，還有性價值，關係的話，一般我分為三種，男女朋友，今天告訴你。

怎麼去設置他們，我都已經跟大家講過了，那麼今天這一課到這裡就結束了。