# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：33.长期关系—听话女友塑造

今天又到了我们弟子班的内部上课时间了，非常开心啊，好久没有上课了，因为中间的话呢，我带了一期丽江计划，时长大概有十几天的时间，从去到丽江，然后呢，在丽江跟我们的线下学员一起这个，帮助他们推编和成长。

然后现在回来呢，我们继续来完成我们的弟子班的整个的授课体系，那么今天，给大家讲的主题和内容是长期关系当中的听话女友的塑造，这个也是我在长期关系当中的一些独到的心得，我相信在这节课，类似于这样的内容。

你在整个全国在恋爱市场也好，这些市面上应该是找不到这样的内容的，包括这个东西，没有一定的真正的深层次的理解，是没有办法去给大家形成一些指导性的意见的，那么今天这节课呢，很多人也很关心。

说我们在这个物欲横流的时代，除了这个从认识一个陌生女孩到跟她确定关系发生关系，那么发生关系之后怎么办呢，却少有讲解，那么今天我们一起来探讨一下这个主题，今天说到这个主题是听话女友塑造。

从这个字面上来理解，听话女友，那就是听话嘛，这个怎么样让这个女朋友更听我的话，对吧，怎么样让我们在一起更加的开心和幸福，那么很多同学遇到的困境是什么，我的女朋友不听话，对吧，老是这个感觉被她一直欺负。

我的女朋友不听话，对吧，老是这个感觉被她压着，老是感觉自己很被动，也从而感觉不到自己在这段关系当中的开心的感觉和幸福的感觉，这是那些最急迫的同学们所遇到的一个问题，那么什么是听话女友呢。

这里的话我给大家总结了一个具有指导性的一个定义，什么是听话女友，指的是她在精神上物质上以及在性上面给予你无私的奉献，发自内心的愿意为你付出，大家再听一遍，什么是听话女友。

她在精神上物质上以及性上给予你无私的奉献，发自内心的愿意为你付出，这个是我给出的听话女友的一个指导性的定义，其实很多人在两性关系当中处于被动，感觉不到开心，对吧，感觉被这个女友牵着鼻子走。

感觉家庭婚姻也不算幸福，你的关系的被动的本质是什么，是你驾驭不了这段关系，对吧，你是很手足无措的，你没有办法去引导你们这段关系的走向，甚至可以说你没有话语权，很多时候所以呢。

这个我们来看看两性关系的本质是什么，其实一段关系的本质，不管你是说你工作跟领导的关系，你平时跟父母的关系，你跟任何人的社交关系呢，很多时候他的本质都是被价值所驱动的，什么意思呢。

就是人与人之间聊天谈话对吧，我们也是有价值的传递的，比如说什么，你今天吃了什么吃了什么，我今天吃的是红烧肉，你今天这个上班几点钟下班呢，我今天六点钟下班，你像这种谈话没有任何的价值对吧，它产生不了价值。

相当于是一句寒暄，也可以说是废话对吧，所以这种关系，这种互动和沟通是没有价值的体现的，那么在两性关系当中，你和一个女生对吧，你们两个组成了一个这个长期关系的一个单位，也有可能以后会组成一个家庭对吧。

那么你们不可避免的三个价值的导向是什么，第一个是物质价值，第二个是精神价值，第三个是性价值，这是你们两个人之间的一个价值的驱动的导向对吧，所以说听话女友是什么。

是她在精神上物质上以及性上能给予你无私的奉献，发自内心的愿意为你付出对吧，那么这个价值的体现在于物质，精神和性三个方面，好，那么既然我们知道了两性关系两个人在一起对吧。

我们这段关系的本质是被这个价值所驱动的对吧，我们就来看一看这个三个价值，那么物质价值是什么，很明显在一个男人身上体现出来的是什么，就是你的实力对吧，你社会地位怎么样，你这个经济实力怎么样，对吧。

你这个赚钱能力怎么样，你有房吗，你有没有车对吧，这些东西是一个物质价值，因为这个在我们中国的传统的观念里面，这个女人其实更多的时候啊，还是一定程度上的去依附于这个男人的，你必须做一个男人。

你要承担起一个家庭的一个物质的一个保障对吧，你如果真的很穷，你给不了这个女孩任何的这个保障，这个女孩跟你分手对吧，这种例子我们见的很多，比如什么女孩跟这个男孩在一起啊，在一起很久了，我觉得哎呀。

在一起跟你在一起看不到未来，我觉得我跟你怎么过着这样的日子，对吧，我觉得我们没有钱对吧，感觉这个未来也看不到希望啊，我不能过这样的日子对吧，这个就是你物质价值，好，但是呢，很多人他理解的层面的价值。

他老是把这个价值就以为仅仅是物质价值，对吧，那么实际上精神价值也非常重要，还有我后面要讲的性价值也是非常重要的，那么什么是精神价值，精神价值就是说一个女孩跟你在一起相处的过程当中，你们的沟通是否愉悦。

是不是开心，对吧，你这个人情商高不高，会不会说话，而你老是说话，跟我说不到聊天，聊不到一起去对吧，我说什么你也听不懂，我们两个的思想层次不一样啊，尽管你很有钱，你就是个暴发户，你是个拆迁户对吧。

你赚了些钱，你房子一分分了好几百万几千万的对吧，但是我感觉跟你这个人没有什么沟通啊，我想象得到我这一辈子后面都很难过，我无法每天跟你捋唇不对马嘴的聊天，然后如果这个女孩是一个追逐自我成长的一个人啊。

他他这个对精神价值的需求非常强烈，况且这个女孩家里条件也不错，他自己也有工作也不错，他并不是特别缺钱，对吧，他自己有一定的物质保障，这个时候他的精神价值的需求就会显现的特别的明显。

首先我们两个要是一个层次的人，我们的思想要在一个高度上对吧，你像一个摆地摊的对吧，跟一个硕士毕业的两个人就很难搞到一起去，因为两个人的精神世界想的都不一样，对吧，一个人情商高，一个人情商低啊。

情商高的人说话非常的婉转，那么直男的有时候情商就很低啊，说这个话啊，我说的女孩说的话你都听不懂，你没有办法给予他精神价值，而更有的女孩他有很苛刻的精神价值的要求。

比如说他希望男方能够让我在他身上获得成长，那么什么样的男人通常很有魅力呢，就是哎，拥有丰富的社会阅历和经历的人是非常这个有魅力的男人对吧，男人通过他的这些阅历的输出，通过他的见识，他的见闻。

通过他的学识的输出啊，让这个女孩在跟他相处的过程当中，感觉每一刻都在吸收精华，每一刻都在这个成长，我跟这个男人待在一起对吧，我虽然他没有给我花钱，但是他让我整个人都成长了。

并且能够跟他在一起沟通是身心愉悦的，并且我在生活当中遇到的困难，他虽然不能给我钱，但是他能给予我什么，给予我一些指导性的确实能有帮助的建议啊，就像你们哎，来听杨哥的课啊。

很多时候我给到你们很好的这个指导的建议啊，你们觉得非常棒，这些东西比钱更重要，一样一个道理，所以说这个精神价值也是显得非常重要的啊，那么你作为一个男人对吧，你的这个精神很匮乏对吧。

你这个很这个说白了一点就是很平庸，对不对，你的思想很平庸，对吧，那也是一件这个不好的事情，对不对，然后这个就是性价值啊，性价值就非常重要，因为我们生下来就是要繁衍后代的，对吧。

每个人对性是有欲望有需求的，当然这个需求的话，强弱各有不同，对吧，有的男生性的欲望强，有的女生性的欲望强，有的男生性的欲望低，有的女生性的欲望低，这个东西无可厚非，我们只能够通过什么通过试一试，对吧。

通过这个两个人在一起感受啊，才能够去，这个知道对方是一个什么样的这个需求，但是呢，我们也可以想象到一点啊，我们如果是独自一人的时候，我们肯定是要想办法去宣泄自己的这个性的需要的对吧，不管是男人还是女人。

这个都是一样的，那么有很多女人，他谈过很多次恋爱，他谈过很多次恋爱的话呢，这个他接触了不同的男朋友，对吧，第一前男友A前男友B前男友C对吧啊，他们的这个这个这个功夫怎么样对吧，他们的这个性能力怎么样。

他们这个女孩心里都是有一杆秤，对不对，所以说我们跟女孩在一起长期关系，我们要首先要明白我们之间的关系的本质的驱动力是什么，驱动力是价值，价值包括了物质的价值，包括了精神的价值，包括了性的价值。

我们两个之间的这关系是以价值为驱动的，那么这个以价值为驱动的本质跟我们的听话女友又有什么关系呢，那么这个啊，就是你首先你得提供价值，记住了，大家一定要明白，你首先明白了这个本质之后，你要学会提供价值。

并且你问一问你自己，你能提供什么价值，如果说啊，你又没有钱对吧，你这个又没有上进心啊，然后呢，你又没有什么思想啊，这个这个很平庸，又没有什么这个深度，也没读过什么书什么都不懂，而且呢。

你这个性能力也很差对吧，好OK，即使呢，你通过一些技巧，你通过一些套路，你通过一些这个虚假的东西去去去制造一个光辉的形象，对你确实啊和这个女孩发生关系了，但是呢，从长久的来看。

你如果不具备某一个点的价值的供给，那么你将永远驾驭不了这段关系，这个东西就相当于说你银行账户里面啊，已经余额不足了，这个时候你没有什么余额，你还想出去这个大扫大脚的花钱啊，你还想出去买很多东西。

这东西就是不现实的啊，这个在感情的本质也是一样，你必须要有一定的价值供给你的余额要是够的啊，你才有这个资格，你才有资本去让这个女生去做你的听话女友对吧，甭管是物质价值也好，还是精神价值也好。

还是性价值也好，你至少得占一样对吧，让这个女生说回想起你这个人觉得，我觉得他有一项就特别优秀啊，我觉得这个男人能给我物质上的保障，对吧，我愿意听话，我觉得这个男人能给予我思想上的成长，我崇拜他。

我愿意听话对吧，我觉得这个男人能给予我很棒的性爱体验，我愿意听他的话，这一点是在别人身上没有的东西，所以我愿意去依附于这个男人，这是一个大的前提之下，啊，我们千万不要以为什么空手套白狼，我什么都没有。

我就空玩的那些技巧套路，那么这些技巧和一些为人处事的方式和一些两性交往的技巧，是有一定程度的有用，但是呢，他的这个威力不要过分的被放大，你的本质还是你的诱惑，因为你这个是长久相处对吧，日久见人心。

路遥知马力啊，希望这个大家要有一个清晰的认知，那么这个至于如何提供这个物质价值，如何提供精神价值，如何提供性价值啊，这个东西就是其实是很多板块的，今天就在这里不细讲了啊，这个大家有这个方向感，有这杆秤。

大家自己去称一称，这杆秤是多少两，你在跟这个女孩的时候，你也会去思考这个女人能为你提供什么价值，对吧，她足够漂亮，能满足你的虚荣心，对吧，这个她身材很棒，能给予你很好的这个性爱体验，对吧。

她这个体贴温柔，她的性格能让你如沐春风等等等等，这也是你应该去审视这个女孩能给你带来的价值，对吧，那么这里既然提到了听话，女友的概念以及提到了两性关系的本质啊，这些概念都说完之后呢。

这个我们来思考一个问题，你是否需要一个听话女友啊，大家花这个一分钟思考一下，你需要听话的女友吗，你需要一个在物质上精神上，以及性上面给予你无私的奉献，并且发自内心为你付出的这样的一个女友吗，你需不需要。

问自己一个问题，一分钟时间，好的，我想大家应该也思考的差不多了，那么我们为什么要塑造听话女友呢，其实我们的目的啊，包括我们学习聊天，学习恋爱技巧一样，最终的目的无非是为了自己的幸福，为了自己开心。

以及让自己在情感当中有一个很美妙的一个体验啊，包括很多人来报名课程，为什么是因为他的体验感很差，他不开心了，他感觉不到幸福，对吧，这个是我们的一个终极目的，是为了幸福，那么回过头来。

我们想我真的需要一个听话女友吗，这里有很多情况其实是例外的，什么意思，就是有的同学他的性格他天生比较软，他天生比较内向，那他天生不够霸道，这个时候我们说要让一个男人去改变自己的性格。

性格在你几十年的这个成长过程当中形成是很难以被改变的，对吧，这点大家认同对不对，所以这里我们引入一个叫性格匹配度的概念，很多时候我们两个人在一起的二人世界当中，甚至以后营造出家庭的单位当中。

我们的幸福和开心，很多时候是以一个匹配是以一个合适为基础的，如果说你是一个天生比较温柔的男人，你是一个天生比较偏软的男人，那你是否在找一个比你更听话的，一定是一件好事吗，我觉得很多时候不一定。

不管是从你们下一代的考虑，还是出于你们两个人在一起，对吧，是不是这个合适的角度考虑，我觉得这个东西很多时候大家要去引入到一个思考，就是我是一个什么样的人，如果说你是一个很相对来说比较软的一个男人。

相对来说是一个比较柔的一个男人，很多时候你去找一个能够引领你的女孩，能够去替你做选择的一个女孩，其实他有时候你会活得更轻松，而且对于你下一代的这个培养可能也是有一个更加的好处的，那我举个很极端的例子。

比如说你这个人性格很柔软，你的老婆比你更柔，然后你生出来一个男孩，然后他也很有可能会变得很娘炮，对吧，大家可能觉得阳哥这个东西说的有点远，但是确实是我会站在一个比较高的高度去看待这个问题。

所以说我的课程你们学习和听的时候，我更多的是引发你们自己的思考，最后去形成自己的见解和独立的人生观，对吧，然后你自己怎么样去运用好这些东西，理念方向以及技巧去过好自己的这个情感生活，这个目的是这样子的。

对吧，而不是你去盲从我说说啊，我也要一个听话的，就一定是好的，并不一定对吧，当然我相信大部分男人是很爷们的哈，对吧，听话女友这种感觉很爽很舒服啊，中间的话，我只是引入了一个思考啊，大家去思考一下。

你是否真的需要一个这样的东西，好，那么我们接下来就要讲一讲啊，拥有听话女友，你需要具备哪些品质啊，这里我给大家列举了四个点啊，也就是说你和你交往一个女朋友了，对吧，你希望这个女孩在精神上。

在物质上以及在心上给予你无私的奉献，发自内心的愿意付出啊，你需要做到以下哪几点，你需要具备哪些品质，你才能够做到这些，包括很多人经常看到这个，啊，有时候我在这个发这个聊天截图的时候啊，很多人就会问，哎。

妈，为什么杨哥你的这个奖品性如此之高，为什么女孩对你这么主动啊，虽然我跟我的女朋友在一起了，我跟女孩在一起，为什么他们对我不主动呢，啊，为什么他们没有那么乖巧呢，为什么我没有看到他们在你身上的那种啊。

那种无私奉献的感觉，这种感觉我很想要，啊，而且说有的同学说啊，我尽管跟我的女朋友在一起了，但是我很被动，对吧，都是我找他，他都不找我，对吧，这个我的女朋友好像没有那么听话，对吧，好，那我们就要聊一聊。

拥有听话女友，你需要具备哪些基本的品质啊，四个品质，大家记好了啊，第一个是你要懂得树立自己的原则感，什么叫做树立自己的原则感呢，意思就是说你为人处事，你不管是说你平时啊，这个吃饭去哪吃对吧。

这个房子怎么买对吧，以后工作这个怎么定规划是什么很多东西呢，你一定要有自己的一套标准和原则啊，对吧，包括我们这个礼拜去哪玩这些东西，你作为一个男人，你必须要有一个自己的规划和原则。

还比如说你的底线不能被触碰，比如说我不喜欢这个你在我面前老是提起你的前男友对吧，我不喜欢这个，你天天告诉我你在外边这个去哪去哪玩了啊，天天花天酒地的，还有比如说，我能在聊天沟通的过程当中。

我希望你能认真听我讲话对吧，这些都是自己的一些原则，你必须要有原则是什么原则是你给自己的人生，也就是你们这段关系定了一些基本的准则，你必须去坚守它，你必须去坚持的啊，不是说随随便便就能去撼动的。

不是说啊，因为我爱你，不是因为说啊，我们两个在一起关系很好，你就能撼动我的原则，原则是除了特殊情况以外啊，是不能被打破的一些东西就是自己的原则，你必须要有自己的原则。

而且一旦说这个女孩跟你在一起触碰到你的原则的时候，你必须立马反弹告诉他这是我的原则，你通过语言也好，你通过行为也好，必须向他传递出我有我自己的原则，所以这个东西才是你在这段关系当中啊。

占据主宰获得幸福也好啊，或者是说占据主动也好的一个什么一个根基，就像房子的这个地基一样，你要打稳它对吧，很多人就是无原则无底线的去付出啊，那你那你自己听话的不行，对不对，你没有原则和底线。

那凭什么这个人家要无条件的听你话，你反正都已经这么听话了，我唾手可得的东西，我为什么要去争取呢，对吧，大家想想是不是这么回事，所以说你首先一定要懂得树立自己的原则感，你也有自己的原则，第二个原则的话呢。

就是你要展现在一段关系当中的雄性领袖的特质啊，你要展现这个雄性领袖的特质，那么雄性领袖的特质呢，这个很多时候是一种领袖力，是一个领导力，有很多男人在一个家庭当中扮演的是什么，包括你的父亲对吧。

扮演的很多时候是一个决策者，是一个领导者的形象，一个公司里面的老板也是这个决策型的领导的对不对，那么我们去看哈，有的公司的老板，哎，你也可以去想想你自己公司的老板，他是一个很有领袖魅力的人。

他是一个很有领导力的人，你愿意去追随他，对不对，这个时候你会很愿意听他的话，你会很愿意替他着想，对不对，所以说这个道理运用到这个两性关系里面也是一样的，你必须要具备展现出一定的领袖的特质。

那么什么是领袖的特质，如何去展现呢，举个例子来说，很多时候如果说一个女孩，她触碰到你的原则底线啊，或者是你在生活当中，你跟她一起遇到了不开心，吵吵架也是在所难免的，这个时候你要学会什么，适当的发脾气啊。

很多男人一点脾气都没有啊，不爷们，那么你作为一个男人对吧，你肯定是得有性格的，得有脾气的对吧，你这个偶尔发发脾气也是属于正常的，不要因为你爱他，你就不敢发脾气，对吧。

这种发脾气的一种体现也是一种领袖的体现，至于说发脾气之后怎么办，我们可以道歉，我们可以和解，对不对，但是呢，你不能说你连脾气都不敢发，然后呢，你要学会这个在你们的相处的过程当中，你要学会去指挥别人。

因为你是领袖啊，对吧，很多时候你要去指挥，你说宝贝这个今天晚上把这个碗洗了，对吧，宝贝跟我把那个东西拿过来，啊，宝贝我们明天这个你准备什么样的东西，我们诶过两天我们要去出行要旅游了，你准备哪些东西。

很多时候你要扮演一个指挥者的角色，指挥将体现出你的领袖气质，那么在性方面对吧，性方面你可以，有时候适当的展现一定的粗鲁，对吧，比如说打屁股啊，对吧，比如说这个说一些很奔放很骚气的话，对吧，什么叫爸爸呀。

对吧，这些东西啊，在性的这个维度，他是善意的，他出发点是善意的对吧，但是你的表现形式是非常的具有这种雄性的领袖的特质的，哎，这些东西的展现会让女人更加愿意什么，礼服于你，那么还有什么懂得拒绝啊。

很多时候我不能说，因为我爱你，我就什么事情，我都不懂得拒绝，我明明知道这个事情我不想做，我明明知道这件事情你做的是错的，你的这个要求是无理的，我们应该懂得什么，拒绝啊，我跟你说说我为什么要拒绝你。

我不要去害羞，不要去不好意思，不要去拉不下脸，我们有很多方式去处理好这些问题，我我拒绝你拒绝你之后，你可能不开心，然后我用其他的方式，哎，我去对你进行补偿，我可能说一些好听的话让你舒服。

我可能向你道了一个歉，但是这件事情我认为不行的，我就要拒绝你啊，这个也同样的是展现出了我们作为一种领导力领袖的一种特质，好，我们来谈第三个点，拥有听话女友。

你需要具备哪些品质的第三个点叫做讲究两性关系的平等啊，那么很多人这个在一段两性关系当中跟女朋友相处的过程当中，他总是会给女生一些特权，他认为他是女生啊，他是柔弱的一方，我是一个男人，我是个大老爷们。

我应该什么事情都让着他啊，其实这个东西是错误的，当然我们不是说完完全全不去不让着女人对吧，我们做在基本的礼貌，基本的谦让我们要做的这个是没问题的对吧，但是我不能一味的忍让。

我不能去接受你的无理由的一些条件和要求，对吧，而且我必须向你传导出什么，我们两个之间是平等的，我是男人，你是女人，对吧，很多时候我们两个只是分工不同而已，对吧，至于怎么分工是我赚钱养家。

你貌美如花也OK对吧，你赚钱养家，我我貌美如花也OK，每个人根据自己的情况不同去调配，但是我们只是分工各有不同而已，对吧，虽然说你生孩子，你很累，你很痛苦，对吧，但是我呢，也有我的分工。

这个是社会分工的不同，而并不是因为你有女性的性别优势，我就得什么，接受不平等条约，所以很多女生啊，她之所以说最后慢慢的去骑到一个男人的头上，很多时候你没有办法去掌控这个主动权，她不够听话。

就是因为你并没有告诉她，我们两个人的关系是平等的，而你是接受了，你认为我们两个就是不平等的，那这个东西就没有办法弄了，明白我的意思吧，那么第四个拥有的品质是什么呢，叫做引导她在这段感情当中去付出。

那很多时候这个我们要有一种习惯，这种习惯是什么，就是我们在跟女生相处的点点滴滴的过程当中啊，我爱你，我喜欢你，我投入到了这段感情当中，那你不能作为一个旁观者呀，你必须也要这个在这段感情当中去投入进来。

并且这个这个随着我们的互相彼此为这段感情付出和投入的越来越多，那么呢，我们的感情变得更加的深厚，我们的这个感情基础变得更加的牢固，对吧，但是很多时候这个女生她也没谈过恋爱呀，她也她很多时候她也不懂啊。

我怎么知道我应该怎么做呢，那这个时候一个真正的靠谱男友一个聪明的男人，他你既然是个领袖，你又是一个主宰者，对吧，你又是一个指挥者，很多时候你要去扮演一个什么教育者的角色啊，你要教这个女孩应该怎么做。

你比如说啊，这个你要教他这个平时啊，这个我工作比较忙，家里的衣服呢，你什么时候你得把它洗好，当你觉得你们关系相处的不错了，你认为这个女孩适合你长期发展下去的时候，你要这个比如说啊。

给他创造一些机会来为你付出啊，比如说什么，比如说如果这个哎，你现在是自己住的话，你可以把你的钥匙给这个女孩对吧，你说这个这个这两天啊，这个你常来我这里，我给你钥匙，你过来对吧，顺便帮我搞搞卫生什么的。

对吧，让他有参与到这种感觉，他来到你这里，他必然是什么，会帮你收拾收拾屋子，对吧，他来到你这里，他必然心中多了一份责任感，哎，我是来跟这个人统居的对吧，这种东西无形的会增加他的这段感情当中的付出。

而如果你们到了谈婚论嫁的时候，你可以告诉他，哎，比如说你要告诉他，哎，今天这个去我家里面吃饭吧，这个你这个买点什么样的东西，哎，是我家里人比较喜欢的对吧，你去教他如何做一些事情，然后他只要去做就行了啊。

他投在做的过程当中啊，他就是对你们这段感情的一个投入一个付出啊，慢慢慢慢的这个他会变得这个更加的啊，离不开你更加的离不开这段感情，那么很多女生的这个被动对吧，都是因为这个男生啊，付出的太多。

这个女生压根啊，没有什么付出对吧，男生就只想着自己怎么去付出，却不怎么去想说我怎么样在我付出的同时让这个女生也付出，同时呢，我们两个的付出是差不多是对等的啊，这样的是一个最好的状态。

当一方的付出比另一方要多的时候，这个时候付出的多的那一方就肯定是被动的啊，那么往往呢，这个付出的少的那一方这个啊，享受的这个权利就更多，那么既然你想让你的女朋友更听你的话，那么呢。

你需要平时在一些生活的点点滴滴啊，不管大事小事上面，你要去扮演一个教育者的角色，你要去懂得教她应该怎么样付出在这段感情当中，如果她不听你的话，对吧，如果你说的明明是对的，她不愿意付出。

这个时候你就要给出她什么领袖的特质啊，给出她一个真正的男人应该有的态度，这个时候她就懂得哦，原来是我错了啊，我就应该这个这个好好的扮演好，我作为一个女人应该扮演好的角色，很多时候是需要我们去尊尊教导的。

好的，那么当你在以上的四点啊，经过这个反思明确了自己的方向之后，然后慢慢的找到了自己的定位啊，以及自己的分工以及你的另一半你的女友的分工之后，你会发现哇，你真的是一个很有态度的男人，你真的会发现，哦。

做男人还是有男人的好处的，他也会更加愿意全心全意的去投入到这里面，去为你发自内心的付出啊，这个东西慢慢的他体现出来，这个东西慢慢的他体现出来的形式就是一种你的人格魅力，那么我们要做的是什么呢。

去持续的提供价值啊，提供物质价值，提供精神价值，提供性价值，至于怎么提供这个比例是什么，大家自己拿捏好这个度啊，慢慢的去品味这个生活当中的啊，这些点点滴滴自己去品味，好的，那么今天我们来小结一下啊。

长期关系当中的听话，女友塑造，首先什么是听话，女友她的精神上，物质上以及性上面能够给予你无私的奉献，发自内心的愿意为你付出，这个是听话女友，那么为什么要塑造听话女友呢，是为了我们自己的幸福和开心。

以及在情感当中的体验感啊，我们去想一下我的性格需要一个听话女友吗，这是我们思考的问题，然后两性关系的本质是什么，两性关系的本质是以价值为驱动的，是物质价值，精神价值以及性价值。

这三个方面的综合的这个价值啊，两个人能够往后走，走得越来越远是以价值为驱动的，那么拥有听话女友需要具备的四个品质是第一，你要懂得树立自己的原则感，第二，你要展现两个人的两性关系当中的雄性领袖的特质。

第三，你要讲究两性关系的平等，你要告诉他我们是平等的，第四，你要懂得他让他并且教育他，在这段感情当中去付出，好的，今天的课程就到这里，很感谢大家的收听，如果你觉得杨哥的弟子班课程非常靠谱。

不要忘记把这样靠谱的课程分享给身边的朋友，这个让更多的人来参与到我们的这个大家庭当中来获得情感上的快乐和自由，同学们下课了，起立，拜拜，再見~，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(音樂)。

我失去了我尊重的感情。