# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160221内部YY授课 国外旅行把妹经验分享

好兄弟们我是太阳，今天我来给大家上这个我们的内部YY课，我现在呢，已经回北京了，然后我在过年的时间呢，利用春节的时间，我出国旅行了大概六七个国家，然后时间大概是15天，花了15天的时间，然后呢。

在这15天的时间里面呢，经历了非常非常多的事情，其实我这一次，很多兄弟们想知道，在我的旅行过程当中，我也有发照片给大家看，因为这个国外的网络确实太差了，所以呢，我就，没有办法给大家做一些视频上的直播。

然后呢，有些视频的我还在整理当中，首先呢，更多的兄弟呢，是想让我分享一下这次旅行的一个体验给大家，大家也想知道啊，这次旅行当中到底发生了什么，然后呢，也想知道我到底花了多少钱是吗。

兄弟们你们猜一下我花了多少钱，你们觉得这一次我去了这么多国家花多少钱呢，我在这里不跟大家卖关子了，十万没有这么多，我这次去的话，总共花了不到两万块钱，总共花了不到两万块钱，应该是一万五六千块钱吧。

然后我还买了大概四瓶香水的样子，香水大概是折合人民币是四百多块钱一瓶，其实还蛮实惠的，在这个欧洲呢，买这些东西还是蛮实惠的，大家有很多问题啊，就是第一个就是不管是男人还是女人，在中国国人眼中。

大家觉得啊，外国人好像很有情调，过得很不错，然后很高端，对我想告诉大家是外国人是过得很有情调，但是他们一点都不高大上，知道吗，他们其实是很穷的，很缺钱，在国外你在每一个地方你都可以遇到中国人和华人。

其实最重，其实真正有钱的都是中国人，知道吗，这才是真正的现状，包括男男女女，像我这次我去国外，很多人看到我发朋友圈，不管是男生还是女生，他们会觉得哇好厉害，怎么怎么样，你肯定花了多少钱吧。

我上你你很高富帅什么的，其实我告诉你是个人病卵，知道吗，兄弟们去国外飞一趟机票飞一趟来回机票也不过五六千块钱而已，非常的便宜，你报个团的你报个我是自由型，我不喜欢报旅行的，但你报个旅行团的话。

你也只需要花几千块钱而已，你去玩一下，其实有那么贵吗，你又不要去每个地方去住个星级酒店，你就算住中国当地的五星级酒店也会很贵啊，对不对，其实你只要去享受旅行当中发现的那种喜悦，去认识一些新的朋友。

你其实你默默探探，你发现你到每一个只要是旅游的城市，你打开默默探探身边都有人，国外的话，你都能找到中国人，哪怕你用微信附近的人，在中国玩微信的附近的人不靠谱，但在国外微信附近的人还过得去，还过得去哈。

当然能认识一些妹子，但是总的来说呢，微信附近的人还是不推荐大家玩，因为里面都是骗子和低分妹居多啊，总的来说，默默探探会比微信附近的人要靠谱一点，还有一个很大家很关心的问题呢。

就是我除了这个花了多少钱以外哈，嗯，就是一个语言不通的问题，语言的问题，其实我是英语非常不好的，我甚至说很多很基础的英文单词，我都不会，这一次呢我也没有做很详尽的攻略，但是呢，我就是带了一个什么呢。

我就直接是在手机里面下载了一个啊，那个英语翻译有道词典知道吗，就去了就发就有一个有道词典，比如说我都不知道，我吃你点菜的时候，我你你怎么回事啊，我都不知道怎么跟别人沟通怎么办，其实非常简单。

你直接跟他说指这个东西说，你说one this one，你说这个我要一个就可以了，就是说啊，很多人是因为没有接触，人都是有一个共性的，你对于未知的事物，你是感觉到恐惧的，而真正你发现你去做并没有什么。

我想告诉大家一个道理，就在国外的话，你有你花钱，他们就要为你服务，他们是有义务有责任为你提供服务的，因为你来他们这里消费，你不懂语言，你语言不通，他们是有责任和义务来听懂，你讲什么话的。

而不是你要去迎合他，你就用的手那比划来比划去，哪怕你坐个出租车，你不知道去你导航，你下个谷歌地图，你导航一下，你说go here，就我要去这里，然后怎么去是他自己的事情，就说go here。

go here，I don't know，你直接告诉他，我听不懂你说的，我就要去这里就可以了，兄弟们，所以说，其实我想跟大家分享的这个东西，也印证了一个什么道理呢，跟把妹是一样的。

很多兄弟他接触的女生很少，甚至说他没有过速推的经历，他没有说啊，我在第一天认识一个妹子就干出这个妹子了，我是很恐惧的，我没有做过这件事情，对吧，那么我想跟大家传递出来的就是，如果你没有做过一件事情。

你就要勇敢的去尝试，这样才是人生，那你才会进步，很多人想着我要做一个什么样的人，但是没有去做，没有去打开自己的那个心，其实你真的你没有损失什么东西，是吧，但你人生阅历却因此丰富了，所以我要告诉大家。

就是就跟把妹一样，你想说什么，你就把这个事，你就把这个事情说出来，做出来，当你发现啊，这个问题过程当中，你就会去感受，哦，原来这个话是不能这样说的，你跟妹子说，你有跟妹子有时候啊，你不知道说什么的时候。

你就去说你自己内心想说的那个话啊，只要不是那种很傻逼的东西，一般问题都不大的，所以更多的人，他的问题是不敢去表达，所以说呢，这次在国外的话呢，嗯，我身上的这些缺点也算是一点弱点，也是大部分国人。

中国人所具有的特点，就是太过于内敛和含蓄啊，不敢去尝试一些新的东西，而这一点国外的人是比中国做的好，比如说拿一个案例来拿一个东西来举例哈，在国外大家都是AA制的，大家就觉得AA制这个事情很正常。

因为他们很穷，知道吧，他们欧洲那边的人现在就业形势不好，他们的年轻人都非常穷，中国人玩夜店是什么，全部都是摆些什么好酒啊，大炮，甚至装逼的那种，但外国人什么去夜店，全部都是。

他们就端一块十几块钱的酒端一杯十几块钱的酒，买个门票，大家就在里面就这样喝，就一个大午吃里面这样去交友，跟中国的模式是完全不一样的，但是呢，在他们内心来说，我觉得这个方式是OK的，所以呢。

你当很多兄弟衍生到把妹上面，很多兄弟就说啊，我不敢牵这个女生的手，万一牵了他怎么办，当你在自己的内心认为这个事情是不可完成的时候，那么妹子也会觉得不可完成，那么你跟妹子交流的过程当中。

而你觉得这个事情从内心来说，我觉得没什么就是应该这样子啊，我觉得约会出来就是应该牵手啊，约会出来，我他妈不牵你手约你出来干嘛呢，你同意约我出来，我就觉得你是对我有兴趣的呀，那么我等一下我就去做这件事情。

这是我们国人要突破的一个最重要的东西，也是大部分人需要突破的东西，而不是什么，我要突破我的话术技巧，我要多么多么的华丽的技巧啊，多么多把自己是一句话要说的文采飞扬，跟他们小学学作文。

新概念作文要拿奖一样不是这样的，这不是绝大部分人的问题，我相信绝大部分人都存在这样的问题，因为因为你们绝大部分人没有接触过我，像那么多女生，你们肯定在牵手接吻速推，妹子不让脱内裤。

还有各种方面都会遇到问题，所以从最开始最基础的一点，我想告诉大家就是，就是你一定要去做一个，做你内心想做的那个人，你一定要敢，一定要敢于做这件事情，只要你的理由是正当的，就比如说，你说想牵一个女生的手。

和想亲吻她，这是不是你内心正常的想法，是绝大部分男人都正常的想法，你不想你，你就是他妈的性冷淡，对不对性无能，对吧，所以说这是一件很正常的事情，你要把这种价值观传递给女生，只是说你不要去强行的。

每次都能去强吻她就可以了，但是在女生对你有窗口的时候，你就要大胆的去升级，那我为什么不做这件事情呢，我也喜欢你，我感觉到你也对我有窗口，我就要去做这件事情，这里我跟大家分享一个特别特别靠谱的体验。

我这次除了去国外旅行以外，我还就是包括这次我会，因为我有在去搭讪外国人们，因为我自己英文非常的不好，所以呢，这一次我就在之前的我就给自己设计了几个台词，但是我发现还是非常的吃力，所以呢。

这次我也观看了很多的国外的在网上搜索了很多的国外的一些把妹大人，他们是如何搭讪的，他们做了一些什么有哪些好的地方，然后我要借鉴于他们来啊。

在外国这个城市在欧洲这样的国家几个国家里面来试一试这个到底要怎么去做，我很真实，我很告诉大家的是效果并不好，我在欧洲搭讪被拒绝的次数非常的多，我甚至说我搭讪了几十个女生，可能只收到了几个KISS。

有的还是亲脸的对吧，所以说这是很真实的情况，第一，外国人没有大家想象当中那么开放，他们也是很矜持的，也是很矜持的，没有大家想那么开放啊，那么在这过程当中呢，我首先分享第一点是什么呢。

就是在搭人有我以前讲过，大家有最男人有最大的两个焦虑，一个是什么，一个就是，接近焦虑，接近焦虑，大家知道是什么吗，啊，兄弟们你们知道什么是接近焦虑吗，那么互动一下，在公屏上面可以打一下接近焦虑。

怎么都没有人说话呢，嗯，是这样的啊，接近焦虑往往是因为你对一个陌生的女生，在接近时的这个焦虑，就是说你去搭讪一个女生，甚至于有很多人，包括一些啊，来我们团队久一点的人肯定跟很多妹子互动过了。

那么来刚刚来不久的很多兄弟，他们可能跟女生，像昨天有个兄弟说我被打枪了，我觉得心情很不爽，对不对，他来参加课程，甚至有些女生，他会在默默上面跟女生搭讪，他都会觉得有接近焦虑，他很紧张。

妹子万一不回我了怎么办，我是不是哪句话没说好了怎么办，他会有这样的想法，知道吗，所以说，所以说，如何这个东西是必须要去克服的，因为你去搭讪他，你没有掉块肉，我去了国外，我跟一个妹子搭讪，我他妈的。

然后我骂了一句，你Fuck you，我说I want to fuck you，我想操你，是不是他妈的，那那个妹子也不能把我怎么样，因为他妈我过几天我就回国了，这个世界那么大。

我们没有跟任何一个女生有交集，对不对，所以说呢，你们去体验一下想象一个方法叫做过山车，你们都做过过山车吧，在过山车慢慢循循往上的时候，一直到顶端，然后突然一下下降，是不是就开始，对不对。

在坐过山车的时候，最痛苦和恐惧的那一刻是什么，就是你马上要到达最高点的时候，缓缓到达最高点的时候，你是不是就是最，最紧张，最恐惧的一刻，而坐过山车最享受的时刻是什么，兄弟们坐过山车。

最享受的就是从那个顶端，呜下来之后，然后各种飘逸，各种爽的那种时间，那才是过山车最享受的时候，所以你上前认识一个新的女生的时候，你会产生恐惧和焦虑，就在你即将上前的那一刻。

而很多人因为这个恐惧打消了这个念头，说啊，我等一下再认识吧，可能我再调整一下，而往往这个时候第一，你自己就怂了，第二，如果这个妹子看到你怂了，你可能会增加你被打枪的几率，知道吗，所以说呢。

当你要去搭上一个女生的时候，你就想象着你要再坐过山车了，你等你这个举动做出来之后，后面马上就体验到的是过山车极致的快感，知道吗，就是那种跟陌生女生互动的那种感觉，就不要再让自己去退后了，过山车的话。

你没有办法，就像你已经坐上去了，你不可能下来，所以说，你只能去享受这个过程，知道吧，你只能去享受了，那个刘云导师把这个把上面那几个人吊下来，新进来的，所以说你只能去享受那个，这个搭讪也是一样的。

因为发现其实跟女生互动起来是非常非常享受的一件事情，听不见了吗，有兄弟说听不见我说话，我这边一直都是有的，有录音的，所以说，你不必要去跟一个女生说话的时候，非常特别的在意说，她会怎么样看我。

然后说不敢上前，你想想坐过山车那感觉就OK了，知道吧，其实把妹就是要体验这种极致的快感，然后第二点的就是这个劲挪的焦虑，劲挪的焦虑，嗯，其实就跟我刚才分享了一样，你发现到妹子是有窗口的。

前提是妹子对你是有窗口的，你就要去做这件事情，不管用什么样的方式，那你都要去劲挪这个女生，因为你如果没有去做，你回家绝对后悔，而这个妹子也会很难受，明明对你释放了窗口，为什么你没有去升级你们的关系。

我现在越来越越来越多的案例，并不是说，对这个妹子没有吸引，其实吸引一个妹子并不难，接下来我也会跟大家说到，我自己在这次旅行当中反思的，我的把妹的问题在哪里，你们可能很少会听到说。

我说我觉得我自己把妹在哪里，还觉得我什么时候都可以把妹对吧，其实每个人都有自己的问题，那么大部分人呢，是在妹子有窗口的时候，她是不敢升级，然后升级过慢，现在有很多兄弟是处在一个升级过慢。

迟迟不牵女生的手，迟迟不去亲吻一个女生，然后呢，导致这个妹子最后没有干住，这种案例很多，所以兄弟们，我希望你们下次跟美女出来约会的时候，一定要习惯于去触碰女生，一定要习惯去触碰她，哪怕说个话，哎。

我觉得你还不错啊，或者是偶尔说来give me five，来我们来击个掌，对吧，你发现你耳环挺漂亮，这东西都是可以做的，你要在你要让这种舒适的静落，贯穿你跟女生见面互动的全场，这个时候又有一些屌丝新手。

他们会说啊，万一这个女生觉得我动手动脚怎么办，你不要想那么多好吗，兄弟，你如果老是这样想的话，那你两个人，然后就没有然后了，你应该去做这件事情，他不会他不会对你怎么样的。

你要慢慢的让女生习惯你的这种触碰，千万不要告诉自己说啊，我万一对他动手动脚怎么办，因为你如果不对他进行这样的触碰，你们就没有然后了，知道吧，还有呢，兄弟们就是说，问到我为什么这次去旅行花费那么少。

花费的钱那么少，因为呢，就是说大家可以下一个APP叫做穷游网，穷游是那个贫穷的穷游是那个旅游的游，穷游上面有很多攻略啊，我说的是花了一万多哈，不到两万块钱，有没有去攻略呢，其实旅行是非常简单的。

会教你啊，怎么坐车，怎么样去做，而这过程当中，只要你不懂的，你带个字典去翻译就行，就大胆的去问他们，就去问这些人啊，我应该怎么去坐车吃饭，指那个图片说This one，这个大家都会说吧，这个来一个对吧。

就OK了，没有你们想象当中的那么难，我觉得我的英语都是差的不行，这次我回来后，我还准备专门抽时间，我要把英语好好学一学，因为我觉得在能够跟国外的人互动的这种感觉太棒，我很喜欢这种感觉，所以说呢。

其实旅行是非常简单的事情，包括你们，因为很多人他没有这种出门的这种冲动，没有觉得旅行是对自己的投资，大家大家很多人为什么没有成功，是因为你比如说你是因为情感上失利了，所以你来找到我们，所以你来找到我们。

然后来学习，还有很多人，他并没有去制定自己要旅行的这种计划，等到哦，觉得这实在不行，就偶尔出去玩一下，其实实际上你去给自己做一个一年的规划啊，当中会去旅行几次，然后就靠自己就靠自己，去认识陌生人去认识。

而且我想告诉大家的一个现实是旅只要是旅游的城市约炮非常简单，约炮是非常容易的，因为大家都有一颗咽喉的心，男人女人都是有荷尔蒙的，知道吧，所以我觉得你如果现在还是活得很懵懂的话。

我希望你能够给自己安排一些旅行的计划，那在国内的话也是OK的，哪怕是一些周边的地方，你也可以去做一个小攻略，哪怕是两天三天去旅游一下，你都会获得一个不一样的体验，相信我绝对是这样子的，好吧，然后呢。

我这一次看到了就是啊，国外的人国外的很多人，然后呢，怎么样去把怎么样去，他们怎么跟女生互动的把妹这种理念，其实啊，我在教了大家很多技巧，教了很多技巧，但是呢，我其实现在的话呢。

慢慢的会要做一个什么也算是反哺归真吧，就是真正你跟更多的女生互动了之后，你去反思自己的内心，你要去找到你自己就是其实更多的问题并不是来源于技巧，而是来源于心态，因为这个女生她喜欢你。

最终是因为你这个人啊，你是一个什么样的人，你除了这些技巧之外，你一定要做一些去自我提升的事情，比如说让自己变得更帅，比如说啊，你会去，看书，你会去平时关注一些时尚的东西，这都是一个自我提升的过程。

如果画书技巧会让你快速的解决你的问题，但是如果你想走的够你更远，你必须要做一个自我提升，好吧，那我下面呢，跟大家来分享一下，分享一下就是一步一步来哈，分享一下就是我在这个过程当中。

跟国外的女生去搭讪是一个什么样的体验，是一个什么样的体验，我的体验总的来说，其实就是跟中国女生没有什么区别，可能在于一些二三线城市的女生可能相对保守，但是在一线城市，比如北京，上海，广州啊。

深圳这样的地方，咱们国人的开放程度其实是跟外国人是一样的，没有大家说觉得外国人特别开放，其实我觉得他们有的更猥琐，那么我这次的话，因为我英语不好的话呢，我设计的是一个什么样的搭讪台词呢。

我跟大家分享一下，你们想知道我是怎么样搭讪的吗，跟他们到底说了什么吗，想不想知道，啊，没人说话吗，好啊，我跟大家讲一讲啊，其实非常简单啊，我跟他说的是我说嗨，哈喽，然后我先让他停下来，然后我说。

How are you，他会说 fine，对不对，I'm good，对不对，我说How are you，How are you，大家都知道吧，对不对，然后呢，我跟他说，当时我在巴塞罗那哈。

在西班牙的巴塞罗那，我在就在街上，我跟他说，我说I need 100 kisses in Barcelona，我需要100个吻在巴塞罗那，那我说我需要在巴塞罗那收集到100个吻。

因为为什么我要收集这个吻呢，因为他妈的他们没有微信，你说我收他的号有什么意思呢，我没有办法跟他妈的外国妞后续，这个也是一个很尴尬的事情，很尴尬的事情，所以我呢，就在做一些啊，算是一个挑战自我的事情啊。

我会跟大家分享这个当中的心态的一个变化，然后呢，下面这个女这个女生就会说啊，啊，是吧，或者是说why，对不对，然后我就不理会他，我直接说我下面那一句，因为他妈的他说的太复杂，我听不懂啊，我就跟他说。

If I make you laugh，就是如果我让你笑了啊，You kiss me，知道吧，我说If I make you laugh，You kiss me，你亲我是不是，然后呢，我就会的什么样呢。

就去，这也是借鉴的一个大山庄中的一个套路啊，就是包括接下来，我会在咱们北京这边三里屯，我也会去实验这个，因为我觉得更加游刃有余了，因为我能听懂中国话，我能在这个当中去破解这个妹子当中给我说的东西。

但是在外国人呢，他妈的他有很多他有很多人，他会跟你讲一句话，对不对，我为什么要这样的，或者是讲一堆东西，我他妈的听不懂，就没有办法，所以呢，我想我觉得在中国人当中，我一定要做这件事情。

但是当中的也还是有那么几个人，他也是没有说话，没有说话，那我就去掐一下他的腰，你知道吧，人掐你掐他的腰，他都会笑，对不对，我就说OK，You laugh，我说你笑了，对不对，然后我就会指着我的脸啊。

或者是我嘴这里，我会是看情况来看他装的那些，我会说来kiss me，然后我说，Oh thank you，对吧，就是这样子一个搭讪的过程，非常的简单，算简单，当然你也可以首先还有另外一种就是跟这个女生说。

你也可以跟他说哈喽，Can you photo with me，就是说你能跟我一起拍张照吗，大部分人还是愿意的，Can you photo with me，能不能一起拍张照，然后拍完照之后。

你再抛出我刚刚说的话，这样成功几率相对来说会更大一点，因为你们之间已经有过一个拍照的互动嘛，包括你在游客，你当游客的过程当中，你肯定会遇到有人，遇到有人会找你帮他拍照，对不对，这是很正常的哈。

那么如果有人找你拍照的话，你马上就要开启你这个模式，就不要再停留了，这也是一个搭讪的原则，大家都知道这个著名的三秒法则理论，就是你看到一个女生三秒钟之内，你就要去上就要上去跟他说话，不要再犹豫了。

让自己没有那个那个缓存的空间，没有让自己一个紧张的空间，你就已经上了，所以你就不会紧张，而事实上真的是这样子的，我搭讪了几十个女生，被打枪太多了，就是因为语言不通的问题，我相信如果我能。

因为有很多女生是可以跟我继续互动下去的，继续互动下去了，但是呢，但是这个，因为我的语言不通的问题，没有办法互动下去，好那么在这个搭讪过程当中，我收获到最多的是什么呢，就是第一，我从来没有想过。

我会去搭讪那么多的妹子，外国妹子，我从来没想过我去搭讪那么多外国女生，知道吗，因为在国内的话，我的接搭次数也变得少起来了，因为我手机里的妹子通过社交软件已经多的了不过来了，兄弟们，已经多的了不过来了。

所以我怎么在国内搭讪的次数也变少，但在国外的话，因为资源限制，我只能去搭讪，然后我想尝试一下，也是从一个自身体自我提升和一个宣传的角度，我要去做这样一件事情，就直接去搭讪这个外国女生，其实我告诉兄弟们。

我去搭讪外国女生的时候，我更紧张，我比在中国搭讪的时候紧张的多，因为真的是语言，因为真的是语言不通，知道吗，确实是对这个海南哥说的很对，我确实是无所谓了，那么你不管在中国哪里搭讪，你公司搭讪。

很多时候你也要抱着一个无所谓的一个心态，对吧，我已经真的是无所谓了，但是这个过程当中呢，我感觉到了互动的这种力量是什么呢，只要你坚持去做你要做的这件事情，你就是快乐的，这也是我这次旅行的体验的一个核心。

我跟大家打出来哈，就是你一定要坚持你自己内心想要做的那件事情，如果你看到我搭讪，你看到我聊天，你觉得很爽很棒，你想获得这种体验，就不要给自己任何借口，马上开始用你的行为来指导你的思想。

用你的行为来指导你的需求，这是我这次最大的一个体会，你不要说我要什么东西都想好了再做，就是特别是把妹，不要等什么事情想好了再做，我约会我这也安排好那也安排好，我们都是成年人，我们都不是傻逼。

我们都知道吃个饭去哪里吃，我们都会吃，都知道没有必要把所有东西安排的很完美，你要去找寻那种自己什么都敢做的那种状态，这才是我觉得我们，真正去追寻自己想要的东西，所保持的一种态度。

我们就以这种态度来面对把妹，来面对生活，再去做了之后，再去做一些调整，再去再去再想，哎，我这次是不是哪里还需要改进，我觉得这才是最重要的，包括我，因为我自己的话，我慢慢的哈，慢慢的。

因为搭讪的越来越少的话，但是我的基础是在我的搭讪的基础是在的，包括我的肢体语言啊，你们可以看到我发了小视频，我的肢体语言还有我的表情，这都是OK的，那么啊，真正我觉得更重要的就是一定要坚持自己啊，对。

所以呢，这一次我虽然是被打了很多枪，我虽然是也是确实收获的啊，可能实质上的收获看起来不是那么多，但是我觉得真的就是我突破了自己，我我会去跟啊，国外的女生去互动，其实她们没有我们想象当中。

那么高大上也没有想象当中那么难打开，你想我作为一个亚洲人，我在国外的话，我算是他们当中的稀有物种，就像国外国人一个黑人，一个很漂亮的俄罗斯的女人是吧，很漂亮的西班牙的女人在中国，他们会爱你会爱你会去看。

哦，这是一个外国的人爱国外的人呢，他一定怎么怎么样，其实我告诉大家，其实他妈的大家都只是一个很世界角落里的一个很普通的人而已，每一个人你他妈中国也好，外国也好，他妈的黑人白人。

你只是这个世界当中的一个人，很普通的一个人而已，没有谁要给谁特殊的待遇，知道吗，只说语言沟通有点障碍而已，那么你把他你会发现有时候一些国外的人，他会给你一些更友好的回应，那么实际上。

在中国为什么你们有时候不敢做这件事情，或者是被女生跟聊的不好，就是因为你们给他们太多的特殊化了，他很特殊，我给大家特权，我不自信，我没有过，所以我想告诉大家的是，你真的把他想的是一个世界上普普通通的人。

我们都只是在这个世界上生活就够了，对吧，其实这个原理都是一样的，我呢，其实，这跟国家也有关系，再分享一点就是说，泰国还有那个一些，更加怎么说呢，就是旅游的人更多，因为去欧洲旅游的人毕竟还是没有那么多。

在泰国东南亚国家的可能多一点，那边的话，这个把妹的氛围会要更好一点，会更好一点，所以大家有空的话呢，其实真的花不了多少钱，你准备一万块钱吧，你要去东南不要一万块钱，六七千块钱都够了。

你要去东南亚旅游一趟，六七千块钱，我相信你的收获绝对会大于你花的这个钱，真的，这是我给大家的一些建议，那么大家知道呢，这一次我去，我去那个欧洲，首先去的是西班牙，后来是法国，然后还有荷兰。

比利时一些国家，大家知道我去的时候我是带了一个妹子去的，对不对，兄弟们，兄弟们是不是我是带了一个妹子去的，很多兄弟都知道这个妹子照片，我也发了，很多兄弟会关心，我有没有推倒她，对吧，兄弟们。

我想告诉兄弟们实际情况是什么，我他妈没有推倒她，知道吗，这就是我最真实的一面，我没有推倒这个妹子，为什么，他妈的是什么呢，因为我他妈的被他骗了，知道吧，我这次旅行，我刚开始的时候，我是很感伤的。

我刚开始我的旅行基调是感伤的，但是后来我是非常非常感谢的，是非常一种感恩的状态，我是很感恩这次旅行，然后学到了特别多，你们说其实对于推倒一个妹子，有没有凑到一个B，对于我来说，你们觉得重要吗。

不重要是不是，在这个过程当中，稍等一下，我他妈的烟，这个时候要跟大家讲讲心事，我他妈就很惆怅，知道吧，我是没有推倒她的，为什么，因为，刚开始我准备出国的时候，我就已经发现不对劲了，知道吧。

已经发现不对劲了，为什么哪里不对劲呢，因为在我出国要办签证嘛，我以前认为他是一个白富美，我办这些事情的过程当中，他可能是平时工作也比较忙，然后呢，他说，他说他是工作比较忙，然后呢，让我来弄这件事情。

他其实是结婚了的，是个少妇，每次聊天呢，给我还会发很多图片，在我看来呢，这是一个非常大的兴趣指标，包括以前我也跟他暧昧升级过，认识时间蛮长，但是呢，我他妈这次被他骗了，为什么，因为他在出发前的前一天。

他跟我说，他说，我把我出去跟你旅行的计划告诉我老公了，我当时我就跟丛安聊这个事情，我他妈懵逼了知道吗，我说他妈那个逼你去旅游，你他妈跟你老公讲干嘛，难道出国旅游不打炮吗，这不是傻逼吗，然后呢。

然后他妈的他老公送他来，我还跟他老公见面了，知道吧，然后后来呢，我们我们就去了去了，然后下飞机下了飞机呢，待了两个小时，我就发现我们两个人相处当中出现了一些问题啊，出现了一些问题是什么呢。

就是他他妈的喜欢跟我就是他会拿我开玩笑，他会拿我去开玩笑，然后呢，有一个外国的男生小男生很可爱，然后他就去跟那个外国小男生合照去发朋友圈装逼，知道吧，他是一个很喜欢装逼的人，发朋友圈。

然后无所谓女生喜欢拍照正常，他妈的他一边跟那个外国男生拍照，一边黑我，你知道吧，说我说我他妈这这里哪里不好，我当时就怒了，你知道吗，我就说他，我说他妈的，我说你过来。

我说你为什么老是当着一个外国人的面去黑自己的自己的同胞呢，我说你开玩笑也有一个限度，我说我又没有惹你，你老是说你老是说自己国人不好，这样这样有什么意义呢，你觉得这样好吗，好玩吗，当时我就发现了。

他知道吧，他就很傻逼，到了后面几天的事，相处了两天吧，相处了两天，我就发现他妈他什么事情都特别以自我为中心，就是说你比如说我们去逛一个店，我们都要买东西嘛，一个小时里面，他有55分钟在逛自己的东西。

一直让你陪着他，只有你只有五分钟的时间，然后你在弄自己的东西的时间时候，他还不不会为你着想，他觉得你在弄你的事情是在浪费他的时间，觉得你陪着他是理所当然的，知道吗，然后我他妈拿着相机给他拍照。

他觉得他妈很舒适，他们去哪里都他妈要拍一拍猛拍，其实实际上又用不了那么多照片，我他妈就很不爽，知道吧，兄弟们，这他妈就是真实的情况知道吧，那么呢，经过我的分析，就是来机场送她的那个人并不是她老公知道吧。

那并不是她老公，就是他妈的，他也是一个有他应该是跟他老公闹矛盾了，知道吧，他应该也是自己呢，也可能是也是被他老公花他老公花钱养他，但他妈的不陪他知道吧，然后他自己，他自己就是这样子。

他自己就就在外面找男人知道吧，他刚开始的时候应该是找到我，但是后来呢，因为当时那天我之前其实啊，是有进入过他的，但是后面的因为那天他妈逼有人又来接他了，那个时候在北京的时候，然后呢，就因为一直没见上面。

一直没有见上面，所以呢，就一直拖拖拖，他就可能找到了别人啊，找到了别的男人来满足他的需求，但是我不得不说呢，他找的那个男人确实他妈的长得很帅啊，超级超级帅的，这个时候我就想问兄弟们一个问题。

如果你在旅行的过程当中在前两天发现了这个问题，你们怎么办兄弟们，你们会怎么办，这个女生是跟你一起来的，他也没有明确的把你怎么样，他也没有明确把你怎么样，你是否能够把一个女生，丢在国外，抛弃在国外。

你们是否能把这个女生，你走了，他一个人来国外万一出事了怎么办，啊，兄弟们，有没有这种顾虑，你会想啊，毕竟是一起出来的呀，我想你们如果以后带一个女生去旅行，多多少少也会遇到这样的问题，对不对，所以呢。

我当时当机立断的，我犹豫了一下，其实我这个人挺善良的，知道吧，我犹豫了一下，但是到了第三天呢，到了第三天，我也分析了一下，我也分析了一下他妈的，他这个人知道吧，因为我的旅行的话。

我更加希望去大家能够很好的相处，我更在意的是跟什么样的人旅行，而不是说我去逛了多少个景点，他妈的很傻逼，他就喜欢他妈的这玩一下那玩一下，我他妈去了很多地方，我觉得他妈的价值观有差异知道吧。

所以我第三天的我就果断的跟他说，我说他妈的，你去搞你自己的事情，我说啊，我说我我我说啊，我去哪里都是有朋友在那边接待我的，我说我的朋友并不想做导游，你如果想去那么多地方玩的话，你就自己找个导游去玩吧。

我说你，你就自己找个导游去玩吧，反正在那个鞋神上面找个导游，你又不缺钱，你自己去找导游吧，然后我说我就去找个朋友了，我说我觉得我们在一起相处的不愉快，没有必要就整天都很难受。

我就整个是只要我帮他拍张照片，我觉得很难受，所以说一个人，兄弟们一个女人，她愿意为你做一些事情是因为她喜欢你这个人，所以如果这个女生是个这个卵样，这个世界很大，不缺人也不缺女人，没有谁是唯一的，所以呢。

我也就马上跟她撇清了关系，然后我们就分道扬镳了，我很开心，我跟他分开之后我很开心，哦，我我觉得我早已经就是很多兄弟会有的人他会郁闷，哎呀，我没有操到这个逼，我靠，我没操到这个逼。

我靠太阳倒是没有操到这个逼，是不是感到遗憾和惋惜，那么，遗憾惋惜呢，会有一点点，其实我没有觉得遗憾，从内心来说，真的是没有觉得遗憾，因为我真的不觉得我缺缺一个逼草，是吧，真的不缺一个逼草。

而且我发现我可以在陌生的城市里面，认识到更多的陌生的朋友，还有很多女生都挺好的，那些女生都愿意出来跟你玩，很开心，很愉快，所以说呢，这个过程当中，我就觉得这件事情，我是做了一个正确的选择。

到了第三天的时候，我是心里觉得非常的轻松，非常的舒适，知道吧，兄弟们，所以就是这么一个状态，所以说呢，这件事情让我也感觉到，当这个女生不是你想要的人，当这个女生不是你想要的人的时候。

你一定要想办法去找她，让自己开心的一种方式，她不会死在国外，她也不会在国外怎么样，她是能回家的，她不傻，她是成年人，包括有些兄弟都问我，这个女生这样生病了呀，怎么去关心她，怎么怎么样，对我们是要关心她。

但是你不是说你要关心她，关心到她这个病好了，女人是成年人，她也是个成年人，她有自己的思想，她会去医院看病，她不是傻逼，所以我想说的是，很多时候我们为什么被女人所掌控了，很多时候为什么我们在保密当中。

弄得让自己无法自拔，是因为你没有让自己不开心的时候，你一直在容忍，你没有去找到一个适合的方式，对吧，所以当你自己变得足够优秀的时候，你会知道跟女生如何互动的时候。

我也相信有很多兄弟能够在我们团队找到一个更加自信的自己，找个更加自信的自己，这样的话，你这种心态，你其实是可以贯穿到你跟妹子聊天过程当中的，你要把这种心态贯穿到。

其实就是说我们大家来聊天是要一个愉快的过程，是要一个彼此提供价值的过程，不是我他妈的不断提供价值，你他妈就在那爽爽的不行，对不对，刚开始我可以提，我是作为一个男人承担90%的话题。

承担80%的话题都OK，但是你不能他妈老他妈装逼，你实在他妈装逼，装了他妈的两三轮，你他妈就给我滚，对吧，你老他妈装逼，你跟他说滚蛋，就不要他妈这样搞，就是，就是我们不能够他妈去不断的去去容忍，知道吗。

兄弟们，所以后来呢，我就自己去约别的妹子，你像我到巴黎去，我也就聊了一天，那个妹子第二天约出来，他们很舒适，我再我我我跟大家分享一下啊，就是我开始的时候跟他在微信上面呢。

也没有做太多预期啊预期的意思就是说预计啊，就是先说好你们见面会发生什么，我就发了几个那种很骚骚的表情，然后啊，就是像平时一样啊，描述了几个画面，然后你们知道吗，就是说你一定跟女生相处的过程当中。

当你坚定你的行为是对的时候，那种感觉是特别棒的，那种感觉是特别棒的，我跟大家说一说，那是一种什么样的感觉，好吗，我其实平时也是这样子的，但是这一次旅行把我这种感觉给放大了。

我感觉到做自己是一件多么美妙的事情，我在那个，我在那个一个小酒馆等那个下午下午四点钟的时候等那个女生，我是非常淡定的在等她，等她来的时候，我只跟她说了大概十句话不到吧，我说哎，你从哪里来，我说哎。

你还蛮漂亮的，我觉得你很可爱，随便说了两句话，我觉得我等一下要做什么，我等一下他妈的老子要进挪你，对不对，我们坐了一共不到五分钟时间，我们就出门了，我说走，我说啊，不是我说你在这边比较熟。

他是一个巴黎的留学生，我说你对这边比较熟，你带我去看埃法帖塔吗，不是说好了，他走啊，就去看埃法帖塔，那么出门的时候，我马上就说，哎，风比较大，我说冷不冷，他说有一点，有一点我马上告诉他，我说来。

我借你一个手臂吧，这样会安全温暖一点，对不对，我说会温暖一点，女生说看了，我也说啊，不要，是吧，你说不要，那么我们就给他一个，我就给了他一个IOD，我说啊，我说我的手臂还要收费的呢，我说你说你看你都不。

我说你你有损失到啊，对吧，有损失，然后呢，在一分钟以后要过马路了，兄弟们一分钟以后要过马路了，我马上我就说我马上就直接搂着他，我说我说我说走吧，我说这边我说，我说我觉得我看到你身体还是蛮冷。

我就强势带领他妹子就服从了兄弟们，就是这样子，然后我就搂着他，我说我觉得这样感觉比较好，我觉得这样子在街上的氛围比较好，这就是我，我想做这件事情，然后我去带领他，我温柔的做了这件事情，就这么简单而已。

等一下啊，怎么了，啊，我就做了这件事情而已，然后呢，我就去跟这个女生去排队买票，兄弟们，我脑子里想的是什么呢，因为呢，我跟他可能没有第二次见面的机会，什么，那我第一次见面必须要他妈死死给他升级住。

对不对，在排队买票的时候呢，我依然是搂着他，好搂着他的时候，也就是说离我跟他见面二十分钟左右，我就跟他说，我就会靠近他，一边搂他一边把我身上搂他的力度加大，然后靠近他，我问他的头发，我说嗯。

好像昨天有没有洗头发，你的头发还蛮柔顺，然后一分钟之后，我跟他说，我嗨，我现在想做一件事情，他说是什么，我说我想亲你，我说我想亲你，我兄弟们，我想告诉你们的是你一旦跟妹子说，我想亲你。

他绝对会愣住一两秒钟，你别给他说话的机会，你说我想亲你，然后愣住了，愣住了，两秒钟之内就去亲他，他一不躲，OK，就亲上了，走两步，你过去又亲，走两步，这个时候你不用说什么了，你抱着他过去就贴的近一点。

又去亲他，也就是说，我在跟他见面，二十分钟不到，二十分钟不到我就亲他了，我就舌吻他了兄弟们，所以就是说，你要去做一件你想做的事情，你可以把节奏放慢一点，你可以放到半个小时，放到一个小时。

但是你要去做这件事情，而且有很多兄弟，他们是因为，因为自己升级过慢，约了一次会回来，哎呀，觉得女生对我反应不错，但是我没有牵他的手，哎呀，太闹事，我又没有牵他的手，我说他妈的，你是个傻逼。

然后那个兄弟说我确实也是傻逼，我只能等下一次了，然后等到下一次还是没有去做，多痛苦，然后真的一般超过三次，你就会失去这个女人，女生只会说啊，我们是不是太快了，就不快不快，其实真的不快，知道吗。

结合我前面跟那个女生，前面那个女生啊，很恶心，我果断的抛弃了她，后面那个女生，我确实是想做这样的事情，在他窗口来的时候，我们来带领女生做一个美妙的体验，女生是期待的，女生是永远是被动的。

你要去带领她做一个这样美妙的体验，所以这两件事都给我一个指引，是什么，也是我想分享给大家的，就是你一定要去坚持你自己内心想做的那件事情，你一定要去坚持你自己想做的事情，不要给自己任何借口，知道吗。

一定要去做，所以呢，综合来说呢，这一次旅行呢，不管是从，OK，这次旅行呢，不管是从把妹还是从整个旅行能带给我的，能带给我的一个体验，我去反哺归真，把把妹的这些道理最后去归于到一个心态上。

我也希望大家能够系统的把我的课程学完之后，然后去找到这种属于自己的状态，去属于自己的状态，包括了这一次呢，我在旅行过程当中遇到了一个旅行过60多个国家的一个台湾哥，一个台湾的兄弟。

这一个台湾哥他他妈的也是个民间把妹高手，但是呢，我说他把的妹子分数有点低啊，因为他那个套路呢，他他很会DHVE能见你吸引，然后升级关系疯狂升级，特别坚持自己啊，这也是说呢，他呢，也是为什么他把的妹子。

把的妹子不够，他能把到很多妹，兄弟们我跟大家说哈，但这个接下来啊，这个这个台湾哥给我的一些启示呢，我先把它保留一下，等到我下一次的话单独跟大家分享好吧，单独跟其他的话题一起分享。

我跟大家说的是这个台湾哥哈，他呢，有很多DHVE讲自己很多的故事，他形象打扮很拙，个子也不高，但是为什么把了他妈的一百多个妹，踢跌了一百多个妹子兄弟们，虽然说他把的妹子分数不是很高，可能跟我没法比。

但是他为什么可以做到这些，第一点，他会DHVE自己，他为什么会DHVE自己呢，因为他知道自己，内心，想要的是什么，他会跟女生说啊，我想要这种女生，我觉得这种女生OK，我想要生活上的什么东西。

他会跟女生说传递出自己的价值观，而很多男很多我们的学员兄弟，很多男人是不敢跟妹子说出来，我想要什么，我想要什么，我对生活是什么理解，他们觉得我对生活他妈的没有理解，我也不知道我活在这个世界上要干嘛。

那这就是一件很悲哀的事情，你应该去学习说出来自己想要的是什么，这是最起码的，你做人你要做的一件事情，第二个事情是什么呢，他为什么能把了那么多妹呢，他会坚持自己，牵手不让是吧，我等一下我又牵。

他妈的亲吻不让是吧，我等一下还会亲，他会坚持无脑，但是为什么他，他把妹把的分数不如我们高呢，我先跟他说啊，你只要具备了这两点，你就能那么能把妹兄弟们，你会表达自己想要的是什么，第二你会坚持自己。

你就能把妹，那么你把妹，他为什么把妹把的那个分数不是很高呢，也是两个原因，第一个自身建设不够，形象太拙，所以很多时候他被高分，稍微高分一点的妹子，第一步就被筛选掉了，不要你觉得你太拙了。

你连个发型都不会搞，衣服都不会穿，为什么跟在一起呢，对吧，第二点是什么呢，他只会无脑坚持，不会退后给妹子IOD，还有就是不会发SOI，这就是他技术上的一些缺陷，他拥有前面一些最基本的东西。

他都能把到很多妹了，他旅行了六十多国，他一辈子TD的妹子，他妈的将近两百个了，他就可以把妹了兄弟们，你们就反思一下这个问题，就是你们缺少什么兄弟们，你们在把妹当中缺少什么，对吧，所以呢。

你真正跟妹子互动，他的技巧会更加多元化，是吧，SOI是兴趣性兴趣声明，兴趣声明，声明，这个在我的网络课当中，我有讲，你会要向女生表达你对她真诚的喜欢，知道吧，所以说呢，大家要去反思一下。

来不断的来提升自己，好吧，这也是我跟大家分享的，这一次一个我见到的一个民间高手的一个一个体会，然后呢，我跟他之前呢，我们相约着一起旅行了很多天，旅行了很多天很快乐，然后呢。

我会跟大家下一次更详细的剖析一下这个人，详细的剖析一下这个人，然后呢，讲一个什么呢，他当着我的面，他当着我的面，就是我们在一个房间里面，那个妹子，那我一看是我不喜欢的那种。

但是他当时很有意思的一件事情是什么呢，就是这个妹子跟我说，就是那个台湾哥嘛，台湾哥去劲挪她嘛，台湾哥劲挪她，那个妹子就很不喜欢，然后后来导致那个妹子都有点反感，对反感了，妹子过来拉着我的手说。

他说你让他不要这个样子，我觉得我跟他没有可能的，说我觉得我跟他不可能的，然后我说那我就觉得很尴尬，我说哎呀，我说那要不等一下我跟他说一下，不要搞得这样子尴尬，你们知道后面发生什么了吗。

你们想知道后面发生什么，后面发生的事情令我非常的吃惊，我们进入了房间之后，台湾哥跟我说兄弟，你帮我把门锁一下，我就去把门一关，台湾哥从后面抱住这个女生就开始吻她，然后当着我的面强行把这个妹子操了。

当着我的面强行踢了他，妹子全程没有说话，他妈的他们两个做爱的时候，他妈的他还放毛片，知道吗，然后他他妈跟他说，他说亲爱的摸他指着自己的脊巴说摸他，说你摸摸他他就会变大。

然后他妈操了他一半的时候停下来说摸自己去命令那个妹子说你摸自己，这他妈一个我这就是他妈的一个民间高手，他用他妈的他这种行为告诉我他妈的什么是态度兄弟们，我并不提倡大家这么做啊。

我并不提倡妹子刚开始跟我说他妈的，他不会跟他发生什么的，但是，但是他妈的妹子后面全程没有说话被踢地了你知道吗兄弟们，被踢地了，我他妈觉得这是强奸，但是妹子没有说话，妹子被他妈吻，妹子被清爽了，你知道吗。

妹子妹子他妈有幸运，你知道吧，嗯，所以说呢，这个事情呢，给我这个妹子呢，全程他妈后面是叫床的，你知道吗，这妹子是爽的，妹子做爱是爽的，知道吗，兄弟们这他妈不是强奸，如果是强奸的话，妹子会说妹子会会叫。

说我不要这样子，然后这个时候我会去阻止他，但是妹子全程没有说话，我想你他妈的，你干干嘛就干嘛，算了是不是，如果当着我的面，我也不想让他酿成一个强奸的事实，对吧，但妹子全程没有说话，他他妈就操了，对不对。

就是这样子，我并不推荐这么做，为什么呢，因为这样做会导致妹子事后反悔，是一个正常一点的妹子，他都会事后反悔，你都会事后反悔，包括以前在PUA圈内，有一些人教过像他这样子的教过那个。

像台湾哥这样的这种搞法，知道吧，这种搞法，有的兄弟说这个说的太夸张了，不会坐牢，不会坐牢，没有没有这么夸张，你是随时会让这个女生走的，你不会坐牢，所以说呢，你们去提这件事情给我很感慨的一件事情。

就是说一个男人在跟一个女生相处过，那你来把她，你的一个态度和坚持是多么的重要，你是否坚持自己的内心，你对可能说台湾哥是有一点极端，甚至可能有一些法律触犯法律的嫌疑，但是你他妈连一个女生的手都不敢牵。

你去抱她的时候，你去亲她的时候，你都怂，那你还把个卵子没对不对，你们要去对比一下自己吗，有没有怂过，对不对，所以说我们可以把节奏放慢一点，我们可以说给妹子IOD，然后呢，平衡一下自己需求感，然后呢。

再给妹子发下SOI，就让妹子不会事后反悔，其实他是提提这个妹子了，但是我预测两天之后，他们两个本来去自驾游绝对会去不了，因为妹子绝对会事后反悔，当时被他提提是因为自己的性欲被调起来了也好。

也有可能是觉得无奈，没办法，只能被操了也好，但是妹子肯定会事后反悔，然后事实也是这样子的，确实也是事后反悔，确实也是事后反悔了，他们也就分开了，但是呢，这个事情引发了我强烈的思考，作为我来说。

我以前是一个很温柔的人，知道吗，兄弟们，我是一个对，我是一个比较善良，很温柔的人，但是呢，但是因为这件事情包括，大家都知道我最近的长期，和这个某某在一起，让我明白一个道理，就是说我会去释放本我。

去释放自己的本性，很多时候，当然了，我们不是说每个人都要一样，每个人都要，我的意思不是说每个人都要不断的去释放自己的欲望，但是呢，我觉得我身上是有责任的，我要成为中国最顶端，最牛逼的巴美达人。

所以我必须要去做这件事情，可能你们大家的话，有的人是说我跟女生在一起，追求到我想要的女生就OK，但是我需要这样去做，因为这是我的职业，所以呢，这一次呢，我台湾哥是给我的感觉呢，就是说。

要更多的去释放自己的天性，那么现在的我也变成一个在床上更骚的男人了，知道吗，我以前都不会想到我自己他妈在床上会这么骚，但是他妈的，我觉得他妈的很爽，知道吗，兄弟们，所以说呢，总的来说一句话。

这次旅行的体验呢，就是说，我们要学会如何做自己，如何去做自己，做自己想做的那个男人，知道吗，有没有掌声兄弟们，啊，有没有啪啪啪的掌声，今天的这个内部课的分享就到这里。

那么我最后再留一点时间来给兄弟们答疑，也给兄弟们说这个，你们也可以来探讨一下，你们的听完我的这次的感触之后的一个一个想法，现在有问题的兄弟们呢，可以把它就是打在公屏上面啊，我们来探讨一下。

我来给你解答一下，嗯，好吧兄弟们，然后这一次呢，我，嗯，我这次的话呢，以前呢，因为前段时间呢，就是很多兄弟可能跟妹子聊天是一个吸引力的问题，而我自己现在把妹子发的已经不是一个吸引力的问题了。

我是能够很快速的吸引到一个妹子，我现在的问题呢，是是一个什么，就联系感不足的问题，就是把一个妹子，你要让跟妹子，让妹子觉得跟你之间是有联系的，因为我他妈的我聊一个妹子，今天聊的很爽，然后五天不联系。

时间太长了，我跟兄弟们说可以聊一个妹子，不用每天聊，但是你大概两天不能超过两天三天还是要联系一次，因为我以前五天不联系七天不联系，哪怕前面聊的再好，都他妈挂逼掉了，所以我这次做了一个调整。

就是我每天都会安排一个时间专门专门来聊妹子，这样的话来稳定这些妹子，所以呢，这次回来的回这次回国，我预计哈，我预计我应该会在接下来的两三个礼拜里面会TD很多妹子，我绝对可以预计到这一点，这是不用想的。

嗯，这是不用想的，所以呢，这是我最近自己做的一个战略的一个自己这个把妹这个战略的一种调整，甚至我也想做一下，就是说一天一天去TD两个妹子，一天去约会五六个妹子是一种什么样的体验，就不要再像以前那样去搞。

因为为什么呢，我觉得我以前他妈的对妹子太好了，他妈太温柔了，我想他妈的这次就是更猛一点，这是我的一个思路，到时候我会把这些实况给大家直播出来，那这个欧洲攻略兄弟说做欧洲攻略，欧洲攻略呢，这个很简单。

欧洲攻略你去穷游网去搜一搜，比我讲的好多了，那里面都是一些关于怎么样去旅游，哦，这个并不是妹子的灾难，应该是他们一个愉快的一个愉快的一个体验，愉快的一个体验，你包括他妈的前两天那个妹子。

他妈的我刚聊了他妈的一天，我把他就约到约到我家了，当时想你他妈来我家，你还跟我装逼，虽然破了他一个小时的AAC，但是我想你他妈来我家，你能不被我操吗，不现实嘛，对不对，后来我就后来我就不他妈。

他还是跟我装逼，后来我就不搭理他，他当时就跟我说什么，他说你在这样我就走了，他跟我来句这样的话，我当时想你他妈走就走，我靠我就当着他的面跟别的妹子聊天，你知道吗，我他妈就聊天，这就是我你别他妈跟我装逼。

你他妈自己来我家里，你不知道你不知道要干嘛吗，他妈亲你的时候，你也没装逼，唱你的时候你就装逼了，我靠我就不舒适了，知道吧，我就不舒适了，这里有兄弟说不太喜欢台湾哥的做法，对对对这个我并不提倡他那样子。

因为他那样会会第一是有风险，法律风险，第二的话呢，是会让妹子事后反悔是不好的，他联系感是很低的，他就是属于只有吸引阶段，但是没有联系感，没有舒适感阶段，这个在我的那个网络课视频第二课。

这个M3模型都有讲的啊，这里有个兄弟说，我感兴趣的是老师出国旅游回来之后，见你的朋友一天价值怎么看的，把妹是否方便了，呃，OK这个我想告诉兄弟的是，呃，出国旅游回来之后，我的朋友圈价值确实提高了。

而且把妹确实也方便了一些，但是我觉得并没有方便很多方便，更其实我以前的朋友圈也做的还蛮不错的了，就已经可以把了很多妹子，他北京的妹子都可以搞定，我去国外的话，这几个朋友圈只是做了一个补充吧。

其实没有这些朋友圈一样可以把这个妹，把这些妹，呃，我觉得更多的是你旅游归来的一种心态吧，因为原来对欧美人不了解，对国外不了解，但是你这次出去了之后，你回来你心态变了，我发现哦，原来只是这样子，你他妈的。

我这两天有跟大家分享案例，对不对，那些女生在在朋友圈里面发一些那种旅游的照片，各种高端飞机，游艇，你们觉得很牛，开始没有不懂的人觉得很牛逼啊，心态就不好了呀，我现在觉得你他妈不就是个屁吗。

不就是去坐了个游艇吗，我操有什么大不了的，你也只不过是他妈世界上一棵草而已，所以最关键的把妹啊，还不最关键的不是说我朋友圈价值的提升了，关键还是自己的互动过程当中心态的提升知道吗，所以说跟妹子聊天啊。

把妹不断的提升的过程还是一个自我提升的一个过程，知道吗，兄弟们，这才是一个核心，确实你要去做，其实也很简单，我跟大家讲讲你花他妈几千块钱，一年安排个时间去旅行就行了，就这么简单，你去吧，去了你就知道了。

哪怕在国内多多去看看都是好的，相信你们会啊，你你让自己变得更优秀，那么你的女生就会变得更优秀，其实让自己变得更优秀的方法很简单，并没有那么难，并没有那么难，所以说我想告诉你们的是什么，豪车啊。

看那妹子在朋友圈里什么豪车啊，什么游艇啊，各种啊，那么三亚那些那些海人很喜欢很多他妈朝阳表喜欢去三亚嘛，我觉得你们就是个裸，知道吧，就觉得你们就是个裸，去去坐那个游艇有什么花了多少钱吗。

几百块钱人民币而已兄弟们去游艇上做拍了几个照，你就牛逼了，他妈的他拍到的那个角度，我都知道他妈是怎么拍的，用的是什么设备，我自己他妈什么设备都玩过，你女生拍个照片，你用他妈什么软件修的。

你是用snap c的修的还是用他妈的美图秀秀秀的，有没有拉腿，我都能看出来，那妹子他妈去巴黎拍照片，他们用手机拍的那个卵样，我说我帮你修一张照片吧，妹子直接懵逼了，知道吗，他后面让我帮他修几张照片。

我请我吃顿饭吧，那妹子说好啊，知道吗，兄弟们，这是一种心态上的转变，知道吗，你们有经历过这些吗，哇，好厉害，他妈的这妹子逼格好高哦，我操，现在觉得你们他妈就是一些傻逼，别的妈跟我装逼，谁装逼谁滚蛋。

知道吧，知道吧，兄弟们，那个是这样子的哈，那个今天呢，时间比较晚了，大家呢，就早点休息吧，我这边也还有别的事情，我这边也是团队呢，在不断的优化，我希望给大家做一些提供更好的服务，然后呢。

也让更多的兄弟来加入到我们，我等下再去写个文案，今天就先到这里哈，兄弟们可以去思考一下，我刚刚说的那些问题，你在哪方面有所缺陷，你跟妹子互动的过程当中，你的心态又是什么，对吧，那么遇到的。

在这个把妹当中遇到的问题呢，也及时跟我们团队的导师进行沟通，我们都会给你一个解决的方案，告诉你怎么聊啊，大家可以在群里面的多跟这些啊，你们优秀的师兄们啊，包括湘星啊，一对大师啊，还有李星某方啊。

还有大家等等我就不一一说了，很多很厉害的兄弟们一起沟通，我相信你们会提升的非常非常快，确确实实是这样，他们连一声平安都结婚了，我也没什么好说的了是吧，我们传说中的工地哥，工地班长哥，都已经结婚了。

这个我是感觉到非常欣慰的啊，今天很开心啊，那么我们今天就到这里了哈，兄弟们晚安，我們下次見。