# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十八课：获取女生的承诺

我是你们的情感老师苏狠，大家好，欢迎大家收看一键恋爱，许愿课程脱单陆继化的第18节课，获取女生承诺，我是你们的情感老师苏狠，感情是两个人的事，但如果追求中一直是男生在主动，苦苦追求。

从一开始认识女生开始到聊天，到联会，一直都是男生苦苦的追求，全程都是男生为女生而努力，女生就会有一种，哎，是你苦苦追求的我，所以我才勉为其难的和你在一起了，这种感觉的话，那么就会在你们之后的感情中。

出现极大的问题，让你们即使和这个女生确定了关系，你的情感地位也会非常的低，让女生会一直一副高高在上的样子，她会有一种随时可以甩了你的态度，当年是你追的我，我就是这个样子，这样的情感非常难以稳定。

也不可能让你一直去忍受下去，所以在我们已经对女生，有个十拿九稳的把握的时候，我们需要通过这节课的技巧，让女生对我们进行靠近，做出认可和承诺，我需要让女生对我们做出肯定，对我们的感情做出肯定。

我们需要让她知道，我们的感情是我们两个人一起努力，才完成的，第一步引导女生的靠近，我们可以通过一些聊天相处中，一些语言去做这么一件事情，我有时候很想有一个比较温柔，或者可爱或者坚强，刚好符合她的特质。

其实你就是在说她，我有时候比较想有一个温柔的女生陪着我，可是我总害怕再次受到伤害，对吧，一个我对未来的感情有一点害怕了，我对我们的未来有一点害怕，虽然这个害怕是我自己的原因，但是我愿意说给你听。

我总觉得我自己超级被动，错过了好多感情，但是总是觉得很难去了解女生的心思，对未来不肯定，有些怂，我们希望让女生对我们做出肯定，不是的，其实我觉得和你在一起感觉还好，我们希望女生对我们做出承诺，做出靠近。

我觉得你很优秀，但是我总觉得我们是不是发展的太快了，对吗，这样一个态度让女生，我们后退一步让女生对我们靠近，我觉得我在感情方面好笨，女生好复杂好善变，我觉得我可能还要单身好久，看着她。

其实如果她来赞美我们，认可我们，我们就可以马上开始，我也是觉得你很好，对吧，我不帅，身材又不好，又没有钱，可能很难会有好女生喜欢我了，也是毅然故意的否定自己，让女生来对我们产生认可，这有一种方式。

第二步诱导女生的承诺，例如我看了一个故事，觉得现在人和人的感情变得好脆弱，我们也会有一天会变成陌生人吗，我对感情的未知表达我自己的恐惧，我希望你会给我一点点的动力，这就是想对女生说的话。

我们需要看她的反应，看她会不会对我们做出肯定，你觉得我有没有当一个好老公的天分，这句话就比较切切了，就是让你来夸我，我妈说我这辈子是跟了我，肯定就瞎演了，我有那么差吗，这也是在让女生对我们进行认可。

今天在公司被同事误会，我抢了她的客户，我看起来有没有那么奸诈，对吧，诱导女生对你认可，你才没有，我看你是个好人什么什么，这都是一种女生对我们的认可，今天有一个女生说，我这样不会玩的男生。

不会被女生喜欢的，这也是一种，以上都差不多，还有一个比较直接的，如果我喝多了，你会讨厌我吗，对吗，其实这就是价值测试，我之前在聊天时候讲过，女生会对我们进行价值测试，以试探我们真实的用心，而在这节课。

我们用女生的技巧反攻她，我们对女生发出价值测试，看她怎么回应，去试探她真正的心思，第三步通过以上的认可，靠近都没有问题，那么我们就要让她为我们做一些事情，例如，哎呀好困，我又睡不着，我想听你给我唱歌。

对吧，让女生为你做事情，一些很简单的事情，哎我和你聊了好晚，明天又起不来了，你叫我起床，我起床起床，打个电话叫我起床吧，这也是做一些小事，你快帮我查一下明天的天气吧，你帮我查一下。

我要坐几个公交车回去吧，我好像迷路了，都可以一些小的事情，根据你们的关系，你们的实际状况，去找这么一些认可和靠近的方式，让她为你做一些事情，这种表达方式，你们听起来是不是有一点耳熟，没错。

这都是女生惯用的手段，因为啊，在我们择偶地位不对等的原因，男生和女生在择偶地位上，它是不对等的，大部分同龄的女生所经历的感情，都要比同龄的男生要丰富很多，因为女生是一直被追的，很多时候啊。

女生身上有非常多，值得我们学习的地方，有一句话说的很好，叫永恒的女性引领我们上升，在感情技巧中更似是如此，他们擅长使用这种技巧，但是他们依然会因为这种技巧中招，因为他们是拥有一种情绪化的本能的。

会影响他们的判断，他们的情绪会影响他们的判断，所以有话说，恋爱中的女生都是笨蛋嘛，而我们的本意呢，就是和她们更好地相处在一起，达到稳定幸福的感情生活为目的，所以男生必须要掌握好这些有用的技巧，OK。

接下来就是作业了，第一完成三次诱导女生承诺，让女生对你进行承诺，第二，让她为你做三次事情，小事就好，第三完成笔记，OK，这节课的内容就到现在结束了，我们下一节课再见，拜拜。

