# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160619内部YY  R8聊天模型上

兄弟们大家好我是太阳今天我们步入正题，步入正题呢我反正觉得讲内部课的时候是最轻松的，因为就把我们这个干货就全部想什么全部有什么全部都抛出来嘛，那么今天呢就是经过上个礼拜啊我们我跟一推呢。

最后把我们最近把妹的这些心得啊，我们一直想要把它更加的完善，我觉得我们要出一个体系，然后呢我们就出了一个东西叫做阿巴模型，阿巴这个名字叫做revelation，意思就是启发的意思。

启发我们跟女人聊天的这个智慧，我把这个阿巴模型，稍等一下啊我把这个阿巴模型呢把它发到，我先登一下微信，把这个模型发到YY公屏上面，跟大家深入探讨一下这个到底是一个什么样的情况。

这一个模型呢最重要的我们是以这个微信，以这个微信和探探啊这是网络聊天的一个模型，我们更加主要针对的是一个网络聊天的模型，包括呢我准备跟就是我跟推我们准备要出一个2。0的课程，最近的话可能马上就会开始录。

稍稍等啊，好我把这个发到公屏上了，我再发到公屏上了，就是这个模型呢我们更多的就是有些因为有些是一些老兄弟啊，他们可能会知道啊我们跟妹子聊天我们要把朋友圈展示面做好。

OK但是呢那么有的这个兄弟他可能新来的兄弟他可能还不太了解，那么我们呢这个模型一共分为八个步骤，基本上都是从头到尾按照顺序，基本上是按照顺序从上到下的一个模块，它主要针对于我们网络聊天的一个模型。

也就是我们的社交软件把妹一步一步来，对吧一步一步来就让大家知道该怎么去操作，做一个网络聊天的一个指引吧，一个指引OK那他这个不同于那个什么M3模型啊，明南方法那些东西，明南方法那些东西太系统了。

而且为什么我们要新推出这个东西呢，第一他他他妈的接地气啊，我打谁问我，第一这个东西非常接地气，第二个呢，就是说我们针对于探探微信的这些特点，我们平时因为经常都用这东西跟妹子聊天吗。

就实打实的该怎么去操作，这样比较让大家能够用起来更加舒适，还有一点就是觉得啊，就是现在这种社交软件网络时代把妹的到来，这个他妈M3模型，它里面有些概念性的东西是非常好的，它永远是无法取代的，包括吸引啊。

舒适感啊诱惑啊，这东西没无法取代，但是实际上，他有很多地方是有点过时了，过时了兄弟们，所以呢，我就把这模型完完全全的就是我们把中国话，完全中国话，发群里是吧，啊，OK那我就发到我们这个核心群里面啊。

发到很群里面，阿拉模型第一个，我们把它叫做展示面重塑，展示面重塑呢，就是说我们要去展示我们的品味生活模式思想境界，是一般我们把它分为几个方面啊，你看一个人的个人品味生活模式，还有思想境界，还有社交能力。

还有宠物，还有美食，等多方面，啊，所以呢，如果你对比一下你的朋友圈里面还缺哪方面的东西，你就可以把哪一个方面补进去，所以说我们是有针对性的去展示自己尽量的能够让，让自己变得最立体化。

就是阿妹你看朋友圈方方面面的展示到了，OK，吸引住，而且呢，他妈的这个展示面在16年，他妈越来越重要了，以前还显得没那么重要，是吧兄弟，这他妈变得更重要了，所以说呢。

朋友圈做好的话会直接让你把妹的一个分段提升，就很多兄弟他可能已经能把到妹了，但是自己呢，把妹的分段上不去，如果你在聊天当中，你能够非常轻松的约出妹子，然后顺利把他踢踢掉。

那就说明像你一直干不出高分的妹子，很有可能就输在展示面的问题上，这个我们要去反推这个事情，因为我是一步一步走过来的，我他妈之前朋友圈很屌丝，但是随着他妈逼一步一步装上来，我发现可能跟心态也有关系。

但是真真正正的朋友圈会给我们把妹带来特别多的便利，知道吧，好这展示面不是我们今天这个R爆模型的一个核心，我就不怎么就不怎么跟他讲了，好，那么我们来到第一步，我们把这个名字叫做引起兴趣，引起兴趣，那么呢。

我们引起兴趣更多的呢，他的内容是什么呢，就是，你要有一个靠谱的开场白，嗯，其实大家一直在纠结一个问题，什么样的开场白是好的开场白是吧，嗯，开场白其实没有什么最好的开场白，只要你展示面OK。

你他妈怎么开场都OK，其实他是这样子的，但是呢，在一些特殊的情况下，你比如说我他妈只有这个时间有时间聊天，我就要这个妹子，我确保他们一定能看到我的信息，因为会出现一个什么问题，嗯，比如说你要探探上面。

你看那个妹子你特别喜欢，很有可能呢，他妈他家他人太多了，你展示面是OK，当他看到你的信息的时候他可能会回，但是呢，你要确保让他来回复你的一个几率，他可能很正很漂亮，对吧，那么我们当我们处于一个。

可能跟妹子只是约约炮啊，广撒网啊，我他妈一下匹配30个，我给他都是一个表情干过去，活捉小可爱全部复制在内干过去，这个也没问题，但是呢，如果真真正正的你要去，按照把一个妹子流程来说的话。

那么每个细节都到位，不建议这样子做，我们更多的话呢，还是要因人而异，根据每个女生不同的特点，因为每个人他最关注的点还是自己，所以你要根据他不同的特点，然后给他来一个能够吸引到他的开场白。

这个娃娃肯定是有录音的，然后呢，把他弄到这个，他妈是打断我，然后呢我们就要根据这个妹子来，大家记住这开场白呢，一般情况下以乘数据，乘数据来说，那么举个例子，我们一般呢，都会在这个妹子。

在我们能够看得到的一个，讯息范围之内去找一个妹子的特点，比如说朋友圈，探探也有朋友圈，沐沐也有展示面，对吧，微信也有朋友圈，那比如说这个妹子在她的这个朋友圈里面，发了一张，那个，月云鹏的照片。

发了一个月云鹏的照片，那么，这个就是一个不错的梗，我我们会说，我说，原来你喜欢小月月，一个乘数据，用它来打开话题，我说原来你喜欢小月月，那妹子肯定会说，是啊，或者说，还好吧，或者妹子会说。

哈哈你也喜欢吗，那最后一种回复的话就说明这妹子串口很大，对吧，那当然如果妹子这样说的话，我就会说，那你笑起来的时候，是不是也是跟她一样这么呆萌啊，对吧，说这个妹子笑的跟月云鹏一样，妹子说哈哈没有啊什么。

基本上也就是这些回复，对吧，那么呢，你根据妹子，本身她有的一个东西来开场，就是她具备的，所以，为什么第一步叫引发兴趣呢，她会更加感兴趣，回复有更加有回复你的动力，当然你开场的时候，我也是说了。

你开场你可以用我们的惯例，你也可以发表情，这些开场都OK，但是你要让自己，真真正正的可能你要去让妹子，最大程度的去回复你，你就要跟妹子，她本身有关，跟妹子自身有关的一个话题来打开她，好吧这样的话。

就达到一个好奇的一个目的，那么呢，你像我妹子回复完我之后，我会继续接一个梗，接到前面的梗，那么呢，也跟其他，平时的聊天一样，你要，你不可能说说完这句，马上就跳到下一个话题，这个就不是很好，那么。

在这个阶段呢，我相信我们的内部学员应该都不会出现这样的问题，一般的新手的话呢，可能就会说，什么美女，在不在在干嘛，一些这种很屌丝的话，那么我们一般都是会通过第三方的话题，比如说这个妹子眼睛很大呀。

比如说这个妹子朋友圈里发了个月云鹏啊，这种诸如此类的，第三方话题，来打开这个妹子，然后慢慢的再引入到别的东西里面，这样就会避免你暴露你的需求感，那么这样的话，我们就开始，从第一步跟女生正式的聊起来了。

OK，那么呢，从到这个把妹的流程过程来说呢，一般呢，在没有学习PUA的人之前，他没学PUA嘛，他们可能会说，哎我叫什么东西，我叫某某某，背诸一下，我叫某某某背诸一下，然后呢，然后我叫那个，然后说。

哎你还挺可爱的，怎么怎么样，就简单的说一些东西，一般原来聊天是这样聊的，那么我们，我们这个当你引起兴趣之后呢，我们到了第三步，到第三步我们就会，叫做距离感过度，取了一个非常接地气的名字，距离感过度。

一般呢，你刚刚认识一个陌生的女生嘛，在社交软件中，你刚聊了几句聊了几个梗对不对，聊了几个梗，那么这个妹子呢，觉得跟你还不是很熟悉，还不是很熟悉，那么呢，我们需要，让妹子觉得我们不是陌生人。

那么让妹子觉得我们不是陌生人的话，我们有两种方式，第一种方式叫什么呢，这个都是在距离感过度这个环节里面的，第一个观点东西叫做情绪，大家会看到我聊天，是不是聊的特别搞笑啊，对吧兄弟们。

我把昨天那个聊天记录，再发到，再发到这个内部群里面啊，以这个妹子举例啊，我把我的聊天记录发到我的核心群里面，大家去看啊，我对这个聊天记录给大家讲解，这是一个很正的妹子，这个妹子啊，这是一个很正的妹子。

然后呢我从探测上面跟她聊天，首先呢，我抓住她的特点，我说大眼睛姑娘，眼睛很大对吧，她说哈哈还好吧，我根据这个话题继续延续，我说难道是画出来的效果，她说跟化妆有关系，好那么我继续看，我说你呆萌的表情。

我说你看你的表情很呆萌，我抓住了她第二个特点，我说你表情很呆萌，然后又问她你怎么就一张照片，你看刚开始的话，我为了让妹子回复我，我会提供很多话题，我会抓住她很多点，这个就要靠兄弟们自己明亮的双眼去发掘。

明亮的双眼去发掘，然后这个妹子就说应该放几张合适，OK，好这你们可以看到，这个妹子是很近我的框架的，就我说什么话题，她会跟随我，我怎么就一张照片呢，她问我那应该放几张合适，竖什么办这边没有截图是吧。

什么鬼，好等一下我这边再发一下，今天这个WiFi这个速度。