# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：24.2018最新见面约会内核

今天很多同学们都在这里等着了，今天这节课跟大家讲的是约会板块的事情，主要是见面之后应该怎么操作，约会的思路是什么，以及怎么样运用约会的内核去解决问题，那么今天的直播是这个语音的直播。

大家一定要认真的去领会，去仔细的去感受，去思考，一定要去，不要什么得过解过，随便听着玩玩，我也希望大家听我的课，不要说是什么，一边开车一边听啊，一边做别的事情一边听，这样效果是很差的。

因为我们的内容真的非常的干货，也是非常的精心的东西，如果这些实质有用的东西不能够被你吸收所运用，那就太可惜了，好的，那么我们接下来呢，就来讲一讲这个见面约会，2018年了，对吧。

我们见面约会应该怎么操作，这个我们聊天嘛，最后一定是要约会的，约会的这个跟女孩见面，然后呢，进行这个实际意义的关系的推进，对吗，这个来跟这个女孩真正的在一起把握住她对吧，那么约会，先聊天，聊完天就约会。

那么约会最重要的是什么呢，来思考第一个问题，同学们约会最重要的事情是什么，有很多同学他们会因为哎呀，我约会经验比较少啊，我不知道跟女孩在一起约会要干嘛，对吧，我不知道该说些什么，好像让我想我也想不出来。

那么我希望大家在遇到这个问题的时候呢，包括以及遇到其他的问题，你们都要有一个思路，就是说最重要的是什么，我把最重要的事情做好才是最重要的啊，这个有很多人的注意力一开始就放错了，放在了约会应该去哪玩。

约会应该这个，去做一些什么，要不要送礼物啊，约会等等等等，我在我看来那些都并不是最重要的，那么我们首先要明白约会最重要的事情是什么呢，是沟通啊，是沟通，这个怎么讲呢，就是我们跟这个女孩出来约会了，对吧。

出来约会的话，见面了，举个例子好了，比如说啊，这个女生很忙匆匆忙忙赶过来，你也是匆匆忙忙赶过去，然后呢，你们又约的是看电影啊，正好一到电影院就开场了，没有沟通的机会，那么看完电影呢，女孩第二天要上班。

你约她去吃东西，她也不去了，你那可能第二天有事，然后就走了，那么这一个聊天，你们就是这一个约会，你们纯粹只是看了个电影，中间是没有沟通的机会的，对吧，你包括我也举个例子，我之前跟女孩约会啊。

去这个按摩啊，有时候但是没想到呢，很匆忙啊，也是很匆忙，然后我们两个人一上去就按摩按摩呢，前面还没有沟通，直接就开始按摩，就是我约到女孩去那种比较正规的按摩场所啊，因为我也比较累，她也比较累。

然后我们就按摩按摩之后她还有事，她就走了，那么这个聊天的话，没有机会去沟通，没有机会说话，就是或者是没有机会去深入的沟通这个场景，所以呢，这个约会就注定是一个失败的约会啊。

你做其他什么东西都没有给你机会，所以说我们在约会的时候，我们一定要首先创造一个有利于沟通的环境啊，这个非常重要，那么沟通的话其实分为什么分为语言上的沟通和肢体上的沟通，对吧，比如你看语言上的沟通。

那就不用说了，我们要跟女孩是一定要说话的，那么身体上的沟通呢，更多的是哎，我们跟他说话的时候，我的肢体表达是不是表现出我需求感特别强，然后呢，这个我用我的身体去试探女生的身体，对吧。

去这个过马路拉他的手，或者是触碰他的头发，或者是触碰他的脸蛋，对吧，等等或者是更进一步的触碰，这些都是身体上的沟通，对吧，那么呢，我们约会一定要是去给自己创造一个有利于我们沟通的一个环境。

如果说你的这个约会的整个安排不满足于沟通的条件，你就可以反思一下我是不是要取消这个约会了，或者说是今天这个约会，我已经打算，既然已经约好了，那肯定是确实是也没法沟通，那么我是不是就就算了。

就下一次再说对吧，也不至于说有的同学说，哎呀，这个怎么出来是这个样子，回头懊恼不已，也不要产生这种情绪，对吧，所以说我们先要明白沟通是最重要的，好，既然大家我们已经知道了，约会最重要的是沟通，对吧。

语言的沟通和这个身体的沟通，那么呢，我们来到第二个问题啊，大家记好了，第二个问题是约会的目标是什么啊，目的是什么，那这个很重要，也就是说我跟这个女孩，我们这一次出来就我们两个人约会对吧。

或者是说他带的闺蜜也好，或者是说你跟朋友一起去好吧，但是我们更多的时候说的是一个啊，单对单的约会啊，那么我跟这个女孩约会，他已经出来跟我见面了，那我这次见面我的目的是什么，我的目标是什么。

心里有没有数啊，那我觉得我们在见面之前，我们心里就约这个女孩的时候，我们心里就应该想，哎，那我现在跟他的关系啊，那我就应该考虑一个问题啊，我现在的跟他的这个关系啊，哎，那我们见面之后。

我们适合到达一个什么样的程度呢，啊，对不对，那如果说举个例子好了，如果说这个女孩在这个微信上面已经就还没有见面的时候聊微信的时候，他已经叫我老公了，那我这次约会那我的目的是什么，肯定是至少是要亲他了。

对吧，那我肯定是至少要创造这个机会啊，这个把他带入到更私密的空间去发生一些羞羞的事情了，我是有一个目的和目标的对吧，那如果这个女孩哎，我跟他聊天的时候，哎，我发现他的这个回应啊，偶尔好，也偶尔热情。

对吧，偶尔呢，但是我觉得我跟他的联系感还不够，并不是很熟，对吧，那么我现在出来见面，今天这一次约会可能只能牵个手啊，那至于能不能亲吻，能不能发生后面的事情，那还得根据现场的情况再看，对吧，这样的话。

我会有一个初步的这个目标，那更比如说再举个例子，比如说啊，我跟这个女孩这个女孩也很忙，我也很忙，那么呢，啊，我们平时聊天啊，这个时间太零散了，没有什么，没有没有没有聊得很好，没有聊得很深入。

这个我觉得通过一次见面对吧，我准备跟这个女孩啊，通过几次见面的约会，然后来来这个搞定他，那么这一次呢，是我们第一次约会啊，那我就会说，哎，只是简单的喝个咖啡聊一聊啊，增进一下彼此的印象，哎。

而且我觉得这个女孩身边追他男生可能很多，那么呢，他又很忙，他可能见面的人不多，那么呢，我约他啊，进行四五个小时的长久的约会，这个女孩可能会会不太方便挤出时间，那这个时候呢，我就这个挤出一个小时时间。

那么这那么这一个小时呢，我就只跟这个女孩聊天啊，我就跟他沟通一下彼此的想法，让他更了解我，而且呢，是跟我见过面的，这样的话呢，我会比其他男人相对来说更有竞争力一点对吧，因为毕竟我们是见过面的嘛。

见过面的感觉还是跟没见过面的还是有区别的，所以的话呢，我这一次跟这个女孩见面，我就只有一个只只用一个小时到一个半小时之间只坐下来喝东西喝完东西，我们就各回各家啊，我也不用送他对吧。

这就是我这次约会的目的啊，我都是有根据不同的情况，根据我们的关系阶段，我是有目的是有策略的，兄弟们你们感受到了吗，我一共给大家举了几个例子，当然还有更多更多的情况对吧，那么我们约会的目标和这个目的。

这个到底是什么呢，我给大家分为了三个类型，也就是我们内核体系的战术打法里面的东西啊，就是我约会我今天针对约会大概的话也就三个目的，第一个增加好感度，第二个增加联系感，第三个或者是升温关系。

这次约会的目的和目标啊，我会自己定一个小目标，对吧，也然后呢，明确自己这次跟他见面，我要达成一个什么样的目的，第一个增加好感度啊，什么时候我会把约会的目标定在增加好感度呢，就是这个女孩工作比较忙。

然后呢，这个我觉得啊，跟他聊天总是有点干干的很干涩，但是我还挺喜欢这个女孩的，而且我正好我自己也有时间，对吧，所以呢，我愿意在网上聊天并不是很顺利的情况下，我呢。

通过我的现场通过我的这个见面之后的种种转世，哎，让这个女孩对我的反应变得好起来，变得热情起来啊，这是一个因为我明显知道这个女孩在网上跟我聊的都很冷，对吧，就是这个回应不是特别好，而且又好一副很忙的样子。

而且我自己也也很忙，对吧，即使见面也不见得能够升温关系，对吧，因为好感度和联系感都不够，没法升温关系，对不对，所以说这个我的目标就会定在增加好感度，这次约会，好的，那么这个还第二个目的可能是增加联系感。

增加联系感是什么意思呢，那比如说这个女孩跟我这个啊，聊的这个还不错，哎，发现我平时跟她聊什么，她窗口也挺大的，她还主动问我很多问题，很想了解我的样子，哎，我就觉得这个女孩对我的这个好感度啊，对吧。

我的展示面也吸引了她，跟她聊天也还不错，对不对，但是呢，我自己本身比较忙，哎，我没有什么时间，对吧，嗯，我也不想把我的时间老是放在这个网上聊天上，对不对，嗯，或者说呢，这个女孩我比较重视啊。

我想稳妥一点，对不对，不想那么快的去进阶关系，那么我就把这一次这个女孩，我就这个目标就定在这个什么呢，增加联系感，就是这个女孩对我反应还不错，挺热情的啊，那么我就约她出来，哎，因为呢。

我跟她还是没有见过几次面，对吧，我自己呢，也也也不急于搞定这个女孩，我想稍微稳妥一点，那么这一次我们约会我的目标定在只是增加联系感啊，聊一聊我们的彼此对于生活的看法，沟通一下这个啊，我们哎。

我对于我的工作呀，对于生活的理解，我也了解一下他对于工作生活的理解，他未来的规划呀，对吧，他现在的种种的一些基本情况啊，他家里面几口人啊，对吧，这个这个他现在这个生活对自己的工作还满意吗，等等等等。

我也去了解他，他也去了解我更深入的一个了解对吧，可能中间会伴随一点非常轻微的进度，比如说稍微扶一下手臂呀，稍微碰一下头发，这些东西是可以的，那么我们这个约会的目标整体的是这个增加联系感，那么呢。

第三种类型的目标就是生活关系了啊，那比如说这个女孩在网上已经叫我老公了，在这个微信上也能给我摸摸搭了，对吧，而且我们之前已经见过两次面了，对吧，我觉得今天这次约会我就要跟他进行一波生活关系啊。

我今天的约会我就要什么呢，拿下这个亲吻拿下kiss啊，对吧，这个我今天我就会这个考虑一下，哎，亲完他之后，然后我们再去吃个夜宵，对吧，在电影院亲完他之后，我再去吃个夜宵，顺便把他去我家楼下吃夜宵。

吃完夜宵，带我带我带回我家去坐一坐，找个理由和借口对吧，那么我就知道啊，总体判断哎这个女孩之前跟我也挺熟的了，也见过两次了啊，今天这次约会啊，我就要跟他升温关系，就要把这一步到位了，对吧。

这个我们是有自己的目标和目的的，对不对，这就是我跟大家说的约会一定要有自己的目标啊，要明确自己的目的，好，那么呢，我接下来再说啊，说到一个我们约会的什么约会地点的问题，约会地点。

很多人会说杨哥去哪里约会好啊，去电影院约会吗，去电影院约会又不能说话又不能干嘛的，对不对啊，这个好吗，但是为什么大家都去电影院约会呢，对吧，有的人约会去喝下午茶，有的人约会去游乐场。

有的人约会去去什么什么滑雪乱七八糟的就是各种约会的都有对吧，那么我们说这个约会的地点，那我可能有的人在市里面，有的人在县里面，对不对，有的人在一线城市，有的人在五线城市各不一样啊。

但是杨哥觉得约会地点的选择是什么呢，是服从于自己的约会目的，啊，大家再记一遍约会地点的选择是为了服从自己的约会目的，其实很多人他不知道选择约会的地点，我认为呢，第一个是紧张自己确实经验很缺乏，但是呢。

约会地点真的不是说啊，你仅仅去选择约会地点就是直接去选择约会地点啊，那么简单，更多的是我很多人觉得之所以觉得难是因为他并不清楚我前面跟大家讲的目的，他不清楚自己约会的目的是什么。

所以他没有办法去选择地点，当你很明确的知道了你自己的约会的目的是什么之后，那么你就会根据你的目的去选择你的约会地点，这样的话才是最合理的一个方式，举个例子来说，如果你的约会的这个目的是这个只是哎。

了解一下只是增加一下我们的熟悉的感觉，对吧，我跟这个女孩才加了两天，对不对，然后聊天也聊的不多，那么我最近的正好有空，哎，顺便我们离得也不远，我们出来见一见，我明显知道我这次见面并不是为了升温关系。

那么我们约会的地点可以是什么呢，我们约会的地点可以是咖啡厅，可以是一个地方啊，一个随便找个地方喝点东西，或者是在我的工作单位的楼下，或者是离他工作单位不远的地方，或者是我们随便找个地方散散步。

我觉得这个都是OK的，然后呢，如果说我今天是想升温关系升温关系的话，那么我们约会的地点，首先我会选择晚上对吧，晚上的时候大家会比较容易放下自己的心，容易静下来，然后呢，我会选择一些稍微叫私密的地点。

比如说如果我有车的话对吧，我会把车开到旁边哪里去停下来，然后呢，这个散一散步，然后呢，在车上聊聊天是可以方便我去静罗的，然后呢，我也可以约女孩去电影院啊，去电影院里面是比较黑的。

我可以在电影院里面是可以静罗的对吧，然后呢，这个我们还可以去到一些其他的这个人不是很多的地方啊，我现在能想到的自己周边的啊，人不是很多的地方啊，满足私密性就可以去升温关系了，所以啊。

约会最重要的事情是沟通，约会的地点是为了服从于自己约会的目的，其实真正去哪里都是去灵活应变的，最重要的是你这个人对吧，表现的如何对吧，最重要的是你说话的时候你跟他沟通，你们的沟通是不是顺利啊。

然后就是根据我们的内核啊，你们的好感度够吗，你们的联系感够吗，对不对够了之后你升温关系了吗，升温关系做的怎么样啊，对吧，那么这些东西才是最重要的东西，而不是那些啊，今天又去哪个游乐区玩了一下。

感觉我自己精心的设计了很多的约会的思路啊，设计了很多的东西，但是这个好像付出了很多，但是并没有得到应有的回报，那你问你自己一个问题，你抓住重点了吗，对吧，好我们来说下一个问题。

就是大家经常会说到的一个叫做约会的事，问到的一个问题啊，老师我约会的时候我该说什么呀，老师我约会的时候我该做什么呀，这些问题，其实这些问题呢真的是没有统一的一个答案，因为每个人做的事情不一样。

你在你的约会地点都不一样，你肯定说的话也不一样，对吧，你所做的事情也会不一样，那么呢，约会该做什么，约会该说什么，其实也都是服从于自己的目的的啊，你很重要的就是一定要知道自己的目的是什么。

比如说我这次约会啊，我只是增加一下我的好感度，增加一下我的联系感，那么我该说什么呢，那么我该去啊，我们来顺着这个思路啊，那么顺着这个思路的话，我如果说只是想增加好感度的话，对吧。

那么我就会跟女孩说一说我的这个理想，对不对，说展示一些这个，比如说我会说这个，最近我又去了哪哪一个地方，让她知道我是一个爱旅行的人，让她知道我是一个对生活有向往的人，对吧，然后我又可以跟她说，哎。

哪哪哪，哎，那个店哎，就是你知道那个什么吗，那个是我我一个朋友开的怎么样，然后呢，当时开的时候，我们还讨论要把这个店做成什么什么样子的，对吧，哎，一说这个东西女孩就觉得哎，你这个人是一个很有思想的人。

对吧，是一个很有规划的人，然后呢，你比如说这个我也会对这个女生的衣服啊，进行一个点评说，哎，我觉得你这衣服挺好看的，应该是什么什么样的对吧，或者是说一些周边的事情。

就是能够去DHV自己的也就是高价值展示的，那么这个事情说出来之后，哎，让人觉得你这个人确实还不错，哎，有思想有品位，哎，有能力等等等等都可以来展示自己啊，第一是让他更了解我，第二呢。

是通过这个彼此的了解过程当中让他觉得你这个人哎，优秀，哎，有内涵，对吧，你心里是有东西的，是有货的，对不对啊，说一些积极的东西，一些正能量的东西是那些你自身的有优秀的品质，因为每个人都有自己的兴趣爱好。

哪怕说是哎，你你会弹吉他，举个例子好了，你会弹吉他，哎，你说说你对吉他的理解，对吧，等等等等都可以，你想想自己的优点是什么，每个人都有自己的优点，这个去说一说啊，你对这些事情的一些理解啊。

不要直接说我很牛逼，我很牛逼，你就直接去跟他讨论这方面的话题就可以了，话题是可以随便开的嘛，对不对，你讨论一些这些话题，然后呢，这个顺便说一说自己的想法，侧面的去展示一下自己呢，这个这个很优秀的一面。

那这个女孩呢，她就会这个哎，慢慢对你增加好感，对吧，这就是我们该说什么了，对不对，那么我们该做什么，这个该做什么呢，这个也是与自己的目的有关的，那你如果说我的目的是升温关系。

那我肯定是要找机会去牵他的手啊，对吧，慢慢的循序渐进的，我会找机会摸他头发，我会找机会抱他搂他，对不对，那这是我们的目的，那如果说，这个这个目的是只是为了增加联系感。

那我们就要考虑的一个问题是我们不该做什么，对不对，那我肯定就不会去劲挪他了呀，对吧，劲挪就是肢体的结束嘛，对吧，那么我既然这一次聊这一次我们的约会，可能也就我就仅仅就只是设在一个小时左右，对吧。

彼此熟悉一下就撤了，对不对，然后呢，我就不会去升温关系啊，或者说我该做什么，我就会这个，只是说看看手相，对不对，这个只是说这个用眼神跟女生对视，跟女生对视一下，对吧，看看他的反应怎么样。

我并不会去做太多的这个牵手啊，拥抱干嘛的，对不对啊，所以说，这个我们该约会该做什么，该说什么啊，很多时候都是服从于自己的目的的，比如说我要增加联系感，我觉得这个女孩对我窗口挺大。

但是我们两个认识时间不长，我要想补足一下我们的联系感，对吧，我该说什么呢，我就会更加倾向于说一说我童年的故事，我就会更加倾向的说一说啊，我对于这个我我这几年的一个成长经历，对吧。

我也会问这个女生的成长经历，我会说一些我的人生观价值观上的东西，对吧，我对工作怎么看，我对最近的一些事情一些时事的热点怎么看之类的东西，这个会增加联系感，因为会增加他对你这个人内心的一种了解嘛。

这是这个是我们之前板块的东西啊，大家这个没有听课的一定要回去这个该回听的回听，咱们弟子班的课基本上每一节课都是精华，好吧，都很重要，这个每天抽出一个小时来学习，好吧，所以说呢啊该说什么，该做什么。

一定是服从于自己的目的的啊，不是盲目的不是盲目的，你要大体有个思路，不是说你每一句话你都得给他设计好，那就太傻逼了，但是你的方向上面你要有一个思路啊，你的重点要把握好啊。

我重点是要在哪方面这个你心里要清楚啊，那我做的这些事情也都是为了达到我的目的去实现我的目的对吧，回头预安会之后，你也可以问问自己，哎，我这次约会的目标，我我达成了吗，对不对，怎么样，好，那么再往下的话。

跟大家说一下这个约会，我们要表现出的特质有哪些啊，基本上这个尤其是初次约会，包括后面的约会也是一样的，我们既然跟女孩见面了，对吧，我们应该要展现出哪些通用的特质啊，前面的时候严格都是说哎。

这些东西都要服从于自己的目的，但是有的东西确实很新手，我很看很为很为大家着急，经验不丰富，那么呢，这几个点，我想约会要表现出来的几个通用的特质是有这一些，大家可以记一下啊。

第一点就是你要表现出你有主见的特质，你是有主见的，第二点，你要懂得为女生考虑，你要表现出你是能够为女生去考虑的一个男人啊，第三个是调情的魅力啊，这个是通用的特质，我们一个一个来说哈，这个有主见。

有主见什么意思啊，首先，他体现在你要约的时候，约女生的时候肯定要考虑到一个问题，女生问你我们去哪里呀，对吧，你会大概有个思路啊，我们去那个地方，因为你已经知道你的目的是什么了嘛。

你就会想着我们要去哪去哪，会给女生提出这个建议啊，有时候你说看电影女生会说啊，这个不好看怎么怎么样，对吧，那么这个时候我们到底是遵循他的意见，还是坚持自己的对吧，我们呢，这个东西就看我们的社交直觉了啊。

适当的去，去尊重一下女生的意见，这个是没有问题的，然后呢，当你们两个的意见都琢磨不定的时候，这个女生好像是哎，这个也可以去干，那个也可以的时候，那么你作为一个男人，你就应该站出来说哎，我觉得这个好。

哎跟着我走，比如说你们两个出去吃饭，哎，吃哪家吃哪家饭店好呢，对吧，本来你们订好了A饭店，但是A饭店人爆满了，你们必须要去B饭，B餐厅吃饭，对不对，那么B餐厅去哪，这个时候啊，你们可能会纠结。

当然你们可以商量商量完之后，如果并没有什么很明确的答案，你看到女生好像也一副，哎，你去观察她，她也并不是一副很有这个想法的样子，对吧，那么呢，你就要这个直接说出你认为哪里好，对吧，让她去跟着你走啊。

这是有主见的行为，很多时候都是一样的，你们会遇到很多时候会纠结，会去这个这个选择的时候，你作为一个男人，你一定要脑子要转得快，你知道吗，要活，你得想知道吧，你别说连吃个饭去哪个餐厅，你等他纠结老半天。

纠结了十分钟，十五分钟，那说明你就是，那说明这个人没有什么主见，知道吧，然后呢，你你你老要想着别人来给你做，那你这个男人，那你这个男人，你本来就应该表现的有主见一点嘛，谁让你是男人呢，对吧，好。

第二个特质叫做为懂得为女生考虑啊，就是我们要在约会的当中，我们要让女生感觉到我们是一个什么绅士的人，贴心的人对吧，感觉到我们这一点这个特质要展现出来，比如说是吧，随身带着点口香糖，对不对。

吃完饭之后给女生递上口香糖，比如说这个女生饮料里没了，赶紧的你会叫服务员给这个女士把这个饮料给倒上，对吧，比如说这个吃完饭之后，这个纸巾你会给女生递上，对不对啊，那么的女生走路的高跟鞋，这个走着。

你看他并不是很舒服啊，你就跟他说，哎，你走这边吧，这边的话好路好走一点，对吧，比如说这个走的地方，马路这边啊，离车近的那一方，你走那边，然后呢，你让女生走里边对吧，尽量的女生在马路上离车远一点。

你离马路近一点，对吧，这都是一些很细心的一面，对不对，很多时候你要去观察这个女生，你比如说，这个女生吃到这个菜对吧，他就皱眉头了，对不对，他觉得这个很难吃，对不对，或者说呢，这个女孩儿这个。

你聊的这个话题，对吧，你发现他眼神到处老是瞟，那就说明他对你现在这个话题并不感兴趣，对吧，那么你就考虑嘛，你就就就停下来了，你就考虑换个话题，对吧，那么这个菜比如他不吃辣的，确实很辣，他辣的不行了。

对吧，你要懂得为他考虑，哎，你是不是不能吃辣的呀，对吧，你要观察到这个女生，他不能吃，对吧，你是不是要考虑换一个清淡点的菜，所以等等等等这些东西，你要去观察这个女生，很多时候你要去观察他，观察他之后呢。

然后呢，再去帮主动的在女生还没有说出来的时候，你去帮他解决一些问题，那么这个时候感觉到你的是什么，第一你很绅士，第二你很贴心，懂得为女生考虑啊，这个特质一定要有啊，不然的话，你不能够跟个大粗爷们。

大老粗爷们说的啊，我出来我随意啊，那这个就就肯定就就不好了，对吧，好，第三个呢，这个约会表现出来特质叫做调情的魅力，那么调情的魅力啊，这个很重要，很多人呢，是缺乏这个东西的，那么第一呢。

我觉得很多人是怕啊，不敢不敢去调情啊，不管是怕这个女孩觉得我是流氓也好，或者自己不自信也好等等等等是不敢去调情，所以说呢，我建议大家一定要去调情，那一定调情，只是说呢，我们把握好调情这个度就好了。

只要我们的动作是自然并不猥琐的啊，这个东西啊调情也是我们平时说的撩女生的这种心动的感觉从何而来，就是在你跟他互动的过程，沟通的过程当中不断的去调情啊，你们的这个氛围变得越来越暧昧。

也会给你的实质的生活关系做好铺垫，那么举例来说调情怎么调对吧，比如说哎，我们两个走路的时候，哎，我把这个眼睛盯着这个女生的眼睛看，并且说，哎，我发现你的眼睛真好看，对吧，妹子啊，谢谢你，对吧。

你就说这个跟我的眼睛一样好看的，对吧，我们这么搭啊，女生就说你看你这个，夸完了我顺带还夸了自己对吧，哎，你看这种感觉，这就是调情的魅力，这种感觉，那比如说在再跟女生说，哎，你说，哎。

我突然闻到了一股味道，这个女人说什么味道，哎，你说你凑过来，我闻一下，你说嗯，我闻到了海发丝海飞丝的味道，你说啊，你说你这个飞一样的感觉已经飘到我的心里了，对吧，我只是给大家举例子啊。

这种种种的种种的调情手法有很多关键的话呢，首先你一定要去感受，第二的话呢，你这个尺度这个要掌握好对吧，那如果说你跟这个女孩还是第一次见面，也并不是很熟，你直接说啊，我我闻到你头发的香味。

我就觉得你一定是我的女朋友了，对吧，那这个就有点过了，对吧，这个尺度，没有掌握好关系的这个啊，这个这个循序渐进的这个并没有做好，循序渐进有点太快了，对吧，那么呢，还有比如说调情的魅力啊。

你可以这个跟女生这个有一定的肢体接触啊，比如说这个捏一捏女生手上的肉，你说哇，你这个手上的肉真软呀，对吧，你说你最近该锻炼了，对吧，那么你去触碰女生的这个行为本来就是这个调情，调情的话呢。

更多的话是体现在语言上的暧昧和一个肢体上的这个触碰啊，语言上的暧昧刚刚给大家举了一些例子，对吧，肢体上的暧昧呢，其实也是我们平时做的一些事情啊，比如说这个眼神的触碰啊，对吧，眼神的接触牵手啊，对吧。

搂住啊，或者是呢，这个闻他身上的味道等等等等啊，这些东西都是一些调情的魅力，大家根据你们的关系阶段和你们的目的啊，来看你需不需要去做那些东西啊，但是呢，我觉得啊，你不一定，非要去调情啊。

非要去很大尺度的调情，对吧，但是呢，你至少要让女生感觉到，哎，你你是有这种感觉的，哪怕我第一次我这次见面啊，见面的时间并不是很长啊，一五只见一个小时面啊，也不会去深温关系，因为我觉得我的目的还还好。

我们关系还没到对不对，但是呢，你也可以去稍微说两句话，调一下情也没事嘛，对吧，你就比如说，我说你眼睛挺好看的，你说对吧，跟我一样好看，你说哎，我怎么发现跟你聊天的时候，你老偷偷看我对吧，说两句这个话。

哎，来润色一下，让女生能感觉到你是什么呢，有一个调情魅力的能力啊，有魅力对不对，好，我们再来总结一下，约会表现出来特质有哪些，第一个有主见，第二个懂得为女生考虑，第三个调情的魅力。

这是我们需要展现出的几个特质，好的，今天的话呢，主要的这个约会的内容啊，内核方面的东西就跟大家收刻到这里，我们再来总结一下，第一个今天这堂课讲了约会最重要的事情是什么，是沟通。

第二个约会你给自己设立的目标和目的是什么，对吧，是增加好感度，还是增加联系感，还是生活关系呢，第三个约会地点的选择是为了服从于自己的约会的目的，第四个呢，约会该说什么，该做什么。

也是服从于自己约会的目的，第五个约会要表现出来的特质，一共有三个，第一个有主见，第二个懂得为女生考虑，第三个调情的魅力，啊，今天讲完约会了，啊，然后呢，给大家布置一道作业，这作业有点特别啊。

以前的以往杨哥给大家布置作业呢，这个都是让大家来回答啊，上交你们的聊天记录，那么今天这个作业呢，不同于以往啊，是一段我的聊天记录啊，最近我跟女生聊天聊天记录，我觉得挺有代表性的，那么呢。

我把这段聊天记录以及女生的朋友圈全部都po出来啊，大家看完这段聊天记录之后来回答一下我的在作业里面给大家提出来的几个问题，啊，这个作业呢，我依然是啊，以这个图片的形式发出来，你看你们直接扫码保存好啊。

并且扫码就可以进入到这个交作业的这个方面了，这个界面了啊，这种交作业的方式非常方便啊，大家去看一看杨哥是怎么聊天的，并且呢，回答我对大家提出来的这几个问题，我看看你们有没有抓住这个重点，包括这个女孩。

我也是见过面，约过会的啊，那么我将在下一节课，我希望今天听课同学们都要去做这个作业，我将在下一节课把这个案例拿出来专门讲解一下来看一看，你们跟我的理解是一样吗，看看你们的段位跟王者的段位是不是一样的。

那么我的内心活动到底是什么，来你们先猜测一下，明啊，在下一次上课的时候，我会给你们揭晓答案好吧，那么今天的课啊，我们就到这里，大家这个注意这个赶紧抓紧时间完成作业，那么我们起立下课同学们，拜拜！好，嗯。

你要到哪儿去。