# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十六课：初级身体接触

欢迎大家收看一见恋爱学院课程脱单路计划的第16节课 初级肢体接触 我是你们的情感导师苏狠，在上一阶段 我们的约会课程中 我们知道了约会是最容易提升两个人关系的流程。

那么在约会相处之后 还有一个关键性的技巧 这个技巧也可以放在约会之中去使用 那就是肢体接触，你们两个人要开始进行一个肉体的碰撞了，肢体接触是对于女生的一种试探。

来验证她是否接受和你进一步发展的一种信号 非常有利的一个信号，如果女生愿意和你进行肢体接触呢 这代表了她从身体的本能反应已经接受了和你的关系升级。

已经不仅仅是一个普通的朋友了 而是我愿意和你进行一个肢体的接触了，如果她的反应拒绝了 她对你反应比较排斥 不愿意和你进行接触，那么我们应该马上停止和她的肢体接触 回到上一步去增强性。

证明你对她的吸引力啊 她对你的舒适感和信任度都不够，女生呢 通常都是敏感的 容易害羞的，所以呢 我们在采取肢体接触的时候 也要循序渐进，不要太过于唐突 一出来啊 就和人进行很私密的啊。

摟一下腰啊 摸一下屁股啊 会让女生很尴尬，我们呢 把肢体接触分为了五个层次，分别是啊 非敏感接触 非敏感的接触，然后呢 是接触 然后是牵手 接吻 以及啊 那啥。

接下来呢 我会给大家来演示一下 这个肢体接触的方法，首先呢 我们要做的是一个非敏感的碰触，非敏感的碰触呢 是指啊 我们去尝试碰触女生的非敏感部位，比如说 头发 首先呢 我们需要找到一个小道具。

像这样的一个小的纸团呀 或者说一个小的杂草，这样的一个小东西 很简单的 然后呢 接着呢，我们就要去做一个非敏感的碰触，然后呢 我们就要去尝试碰触女生的非敏感部位。

比如说 头发 然后呢 接着呢 我们就要去尝试碰触女生的非敏感部位，比如说 头发 然后呢 我们就要去尝试碰触女生的非敏感部位，比如说 头发 然后呢 我们就要去尝试碰触女生的非敏感部位。

比如说 头发 然后呢 我们就要去尝试碰触女生的非敏感部位，证明已经通过了这样的一个敏感试探，证明已经通过了这样的一个敏感试探，我们可以进入真正的一个接触。

真正的接触呢 是指我们需要碰触她的较为敏感的一些地方了，真正的接触呢 是指我们需要碰触她的较为敏感的一些地方了，在这里我教给大家一个小的技巧，比如说我们比较经常用的一个看手相。

比如说我们比较经常用的一个看手相，哎 你的掌纹好像有点奇特呀，哎 你的掌纹好像有点奇特呀，你看 你这个命多好，就是呢 这个五行缺我，就是呢 这个五行缺我，ok 其实女生可以把手递给我们证明。

她已经通过了我们的碰触的测试，我们可以进行下一步，如果她没有把手递给你的 就需要你从上一步重新开始，如果她没有把手递给你的 就需要你从上一步重新开始，通常我们和女生的牵手是处于。

我们带女生去散步或者去一个什么样的场合的时候发生的，一般呢 我们在遇见比如说马路啊，像这个楼梯啊 像电梯啊，这种不太好的一种地面的时候，我们可以采取这样的一个动作，哎 你小心点，我们拉起女生的手腕。

拉起女生的手腕过来，然后呢 做这么一个动作，把她的手从右手放到左手里，然后呢 让她挽着你的胳膊，这个时候可以看到啊，她的手是自由的，她如果不喜欢这个样子，她感觉到压力 感觉到不舒适。

她可以拿开 她可以自己去拿开，如果她喜欢 愿意和你进行这种肢体接触，她可以一直盘着，很多男生呢 比较喜欢这种食指紧扣，反而食指紧扣是让女生特别不舒服的一种牵手方式，大家可以看一下。

这样其实你是在抓着女生的手，女生如果想拒绝啊，她是拉不开的 反而会很尴尬，这个时候呢 肯定不如让她挽着你的效果好，因为她挽着你，依然和牵手是一样的一个情侣性的动作和标准。

在我们和女生啊 已经完成了牵手这样一情侣性的一个举动之后，我们可以尝试采取下一步的动作 做接吻，在接吻呢 我会教给大家两种方法，第一种呢 比如说我们在电影院的时候，中间的那个座位是可以拉上去的。

或者说我们在家里的沙发上和女生靠得很近的，这样的一个私密空间里面，我们就可以这样对女生做，把她搂在你的怀里，然后呢 手指去抚摸她的嘴唇，如果她并没有抗拒，我们可以抚摸她的嘴唇的话，我们就可以吻下去。

当然还有第二种方式，就是和女生进行对视，超过五秒我们就可以去吻，我教给大家这个叫三角对视法，我们先看女生的左眼，然后看到女生的右眼，再看到她的嘴唇，如果女生没有扭开头，闭开和你对视 我们就可以。

刚才那四个阶段已经给大家展示完了，关于这个那啥，实在没有办法给大家去演示，否则我们就成一个三级片了，这个是不合适的，我们毕竟是一个教学型课程，其实呢 在你完成了之前的阶段。

和女生已经成功的牵手啊 接吻之后，你和女生那啥，她只需要一个合理的私密空间了，其实从牵手到接吻，已经证明了你们俩是一个很好的情侣关系，那么这个时候你只需要一个私密的空间，带她去旅行啊 旅馆啊。

或者你的家里啊 等等等等，都OK 都没有关系，到这一步呢 大家应该知道，肢体接触究竟应该怎么去做了，在番外课里 我们有二十节课，会有四节的番外课，我们会讲解 详细讲解一下。

这个室内操作和女生在私密空间里究竟应该怎么做，在你们学完了这节课的肢体接触之后呢，你们应该知道了，维持和女生关系进阶的最大成功率的方式，就是通过各种小的事态循序渐进，可以我们继续 不可以我们返回上一层。

怎么样都会扩大我们的成功率，避免啊 你太过于着急啊 唐突啊，导致让女生对你反感 导致女生的不适，同时的 你也应该知道，和女生的肢体接触呢，只是关系升级的一些环节，而不是你们最终的目的。

OK 接下来呢 就是我们的作业了，第一 在约会中尝试三次非敏感接触，你需要去做这么一件事，学完了 你就要去做 去尝试三次，第二 完成你和女生的牵手，第三呢 是笔记，OK 这节课的内容就到现在了。

我们下节课 再见，(;°ロ°)。