# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：04.泰阳把妹内核体系

好的同学们，今天的话，杨哥这一课着重的给大家讲一讲把妹的内核体系。为什么说这个一定要单独拿出来讲这个内核体系呢？因为呀，在这个和女人交流过程当中，其实本身就是一种自我的修行。那么呢。

我们光有一些技巧和招数、方法，其实很多时候是不够的。这个东西就好比练武功，当你和对手过招的时候，这个形容真的是非常贴切，当你和女人过招的时候，你只懂得一些皮毛的招数，但是真正出手出招的时候。

对方却一点感觉都没有，那么就是你的内功不够，你只是拥有一些浮夸的花里胡哨的招数，却没有内功。所以这一次，包括弟子班的整体的课程规划，我都是着重于提升大家的一个内功，让大家拥有非常雄厚的内力。

在这个基础之上，我们再慢慢地不断地修行，提升自我，完成这个整个的蜕变。再配合上我们适当的技巧方法，也就是我们平时用的一些小套路、小招数，这样的话就能够顺利地、很轻松、愉快地，这个，俘获女孩子的芳心。

很多时候，大部分的同学，我们看到很多，首先身边的男人，连一些小技巧、小套路都不会，非常直男，那种男人很难把刀妹，对不对？我们身边大部分的男人都是这样，中国男人都不会撩妹。那么，中间有的同学。

他学会了一些东西，对吧？他也学会了，但是呢，他把他的重点非常地关注在那些表面的技巧套路上。那么为什么很多人会关注在这些表面的技巧套路上呢？第一，是因为他的实战经验不够丰富。第二，是他接触的女生比较少。

然后自己没法把这些东西进行总结。第三，正是因为接触女生很少，那么在撩妹，在和女生接触的这个领域当中，是一种未知的领域，自己没有做过这件事情，或者这件事情做得比较少，那么必然就会有一些恐惧。

必然会有一些恐慌，必然也会容易焦虑和一些不自信。那么这些东西就会影响你的发挥。同时呢，正是因为你对这个事情有所焦虑和恐惧，那么你就想，人的本性就是想快一点找到一个东西，能不能让我依靠一下。

我能不能借助这个东西快速地达到我的目的，对吧？那么实际上呢，这个真正的自我修炼，没有把这个重点放在自我的提升和修炼上，都是放在这个技巧和套路上面，往往发现这次好用，下次就不好用了。然后呢。

在具体的执行过程当中，跟女孩聊天，总是要去想话题，好累啊！把女生约出来，今天这个女生能约出来，明天那个女生怎么又约不出来，到底是怎么回事呢？自己也不清楚，可能接触了一定数量的女孩。

也有一些女生跟自己在一起了，也愉快玩耍了，但是自己也搞不清楚，到底是为什么女生就跟我在一起了，没有搞清楚各种原理，所以自己还是有一种一头雾水的感觉。那么这次我们整个的内核体系的话。

是给大家在所有的技巧方法上面注入一个内功，也就是说我现在要把我的经验，把我的内力传授给大家。所以说在你跟女孩交流过程当中的每一句话，每一招，每一事，每一个动作，每一个行为，都会去代表你是一个什么样的人。

那么当你的内核提升上来的话，你整个人的心态，你所展现出来的状态，都会变得不一样。以上就是我跟大家说的内核的重要性，以及为什么我们要来讲内核的一个原因。好的，大家点开这张图片，太阳把妹内核体系。

那么这次我的slogan，也就是我们的这句标语是，做更好的自己，让她因为你的个人魅力而爱上你。我们不靠什么钱，我们不靠这个说什么也不靠帅，这些东西呢，当然我们越优秀越好，对吧，个人越优秀越好。

这些东西是我们的一个敲门砖，当然我们这些东西会给我们奠定坚实的基础，这些也很重要，但是在这个之后呢，我们要拥有自己的整个的个人魅力，让女生呢，因为我们这个人的人格魅力也好。

个人性格的这个独特的男性魅力也好，而爱上我们。而且你们也要知道，女生是不可能因为你用了某个小技巧爱上你的，绝对是因为你这个人。那么这个内核体系呢，我一共把它分为三个板块，第一个板块叫做战略规划。

第二个板块叫做战术打法，第三个板块叫做内功心法。很多同学的重点都会放在战术打法上面，为什么说很多人撩妹不顺利啊，撩妹段位很低啊，因为他的重点永远都放在战术打法上面，比如这句话不知道怎么回了。

哪个导师能教我回一句吗，对吧，这个女生眼下我就想跟她在一起，有没有一招能够立马让我跟她在一起的这个方法呀，有没有这样的方法，很多同学都是，比如说这个女生我约出来了，我怎么样把她带回家呀。

我怎么样跟她确定关系呀，有没有这样的一个套路告诉我，这些东西通通都称之为战术打法。而很多同学都只关注在一个细节，当自己遇到了问题的时候，然后才想到能不能有一个东西来立马解决掉这个东西。

当然这都是人的正常思维，这没有错，但是这同时本身就是一个你缺乏内核的一种体现。那么其实除了战术打法以外，我们还有战略规划，很多同学根本压根就没有战略规划，所以迟迟遇到了瓶颈，没有办法持续的提升自己。

然后第三个板块内功心法，很多同学根本压根就没有内功心法，没有自己的原则标准，也没有一个可指引的方向，所以像个无头苍蝇一样，这搞点套路用一下，那搞点套路用一下。

那么效果的话肯定就不如系统的这个东西来的有威力，包括战术打法上面，有很多同学也搞错了，他只专注于那些很细节的，比如说这句话怎么说，女生回复这个的时候，我应该怎么回复，不是说技巧和一些小套路一点用都没有。

当然它会有一点用，但是你要在有一个大局的规划的前提之下，有一个自己本身的内核的前提之下，你再去用这些东西才能够发挥最大的威力，不然的话，你就像一个逗逼一样，像一个脱口秀演员一样。

在那里跟女生不断地讲段子，还有的同学他不知道讲段子，他就发一些幽默的段子给女生，这些东西都是收效甚微的，具体的先讲一下第一个板块，战略规划，战略规划，你不管是做公司也好，不管是你上学也好。

学一样东西也好，你从整体的战略上，你要有一定的规划，那么在战略规划上面，我给大家三个点，第一个点叫持续不断地提升自身建设，第二个点叫我是女人的奖品，第三个点叫读懂女人内心的需求。

这是我们从整体的战略上面，在还没有跟女生接触之前，我们就应该对自己整个情感生涯，在这个过程当中有一个战略性的方向，第一个持续不断地提升自身建设，这个指的是什么呢？就是你是一个几分的男人。

你大概就能泡到几分的女人，比如说你是一个三分的男人，我们满分是十分，你是一个三分的男人，你几乎泡不到六七分的妹子，你想都不用想，那么你是一个五分的男人，你差不多通过你的幽默风趣，各方面面的。

你可能泡到一个六七分的妹子，那么如果你是一个七分的男人，你会发现你泡那些五六分的妹子很简单，那么你泡七八分的女生，可能再用一些方法和技巧，你就可以泡到她们了，所以说一个男人，一个优秀有魅力的男人。

不断地做自身的建设，不断地去提升自己，这是我们终身学习，终身都要去做的一件事情，因为你变得越来越优秀了，那么你能接触到更优秀的女生，那么也有更多的女生接触到你之后，更容易喜欢上你，这是一个点。

那么具体来说，持续地不断提升自身建设，有哪些细节的方面呢？比如说我们平时可以去多读书，多增长一些知识，第二的话，我们可以去健身，让自己的身材，让自己的整个身体状况变得更加的健康和好看，第三个。

有时间的话，我们可以去多旅行，看看外面的世界，增长自己的见识，包括自己在工作当中，也可以去多尝试一些新的挑战，让自己有各种不一样的工作经历和经验，懂得不断地去提升自己的工作业务水平技能，还有的。

你可以去学习你的一门兴趣爱好特长，比如说弹吉他，比如说跳舞，比如说唱歌，比如说摄影，等等等等，这些东西来不断地提升自己的品位，不断地提升自己的生活品质，对吧？那么当你变得越来越好的时候。

你会从一个三分的男人变成一个五分的男人，然后慢慢的你会从五分的男人变成七分的男人，我刚刚跟大家说的这些东西都是在提升自己的内核，都是在提升个人的生活品质，所以我们不要把眼光只关注在赚钱赚钱。

我们也看到很多的土豪，对吧？他们很有钱，但是他们的生活品质非常的差，女人喜欢那样的人吗？女人只会把那样的人当作替换机，并不会真正的从内心的去喜欢上这些人，那么最直观的，最需要我们去改进的，就是我们的。

在自身建设方面就是我们的基础形象建设，也就是我经常跟大家提到的，一款适合自己的发型，几身拿得出手的，看上去适合自己的和身的衣服，然后给自己一些小小的配饰，比如说这次我送给大家的第四般胸针。

还有一些类似于戒指之类的东西，来让自己看起来更优秀，然后在自己的展示面上给自己好好地拍一套照片，让自己的生活变得精致起来，能够让身边的人都说，哇，我觉得你变帅了，我觉得你跟以前不一样了，你的变化很大。

这些东西会为我们的情感，也会为我们的生活方方面面都会带来帮助，哪怕是你的朋友身边同事都会觉得，这个人越来越优秀了，那么我更加愿意跟他走得更近一点，这是第一个，持续不断地提升自身建设，给大家举个例子吧。

当很多人还在和女生约会的时候，尤其是第一次约会见面的时候，还在想自己怎么样去DHV，怎么样去做一些所谓的高价值展示的时候，还在用各种技巧，跟这个女生建立吸引，这些技巧的时候，那么我跟女生约会的时候。

我往往都是一种非常放松的状态，我没有去聊很多什么技巧，我也没有去套路她，我反而很多时候跟女生有时候会说什么呢？跟她分享一些我最近的读书体会，这个就是我在持续不断地自身建设的过程当中，对我的一个收益。

那么我跟女生坐下来聊天的时候，我会跟她聊当下的互联网的趋势，我会跟她聊人生关于幸福的定义，因为我的朋友推荐我看一本书叫人生的智慧，那么我看完之后，我有自己的理解了。

那么包括现在整个的2018年的互联网的一些机遇，一些机会，我也去学习了一些课程和一些书籍，我每天没事的时候我都会去听一些别人讲课，包括我自己对于情感的理解也是非常丰富的，我跟女生在一起坐着聊天聊什么。

我就聊一些我最近所学的知识，我听的课程的一些读书体会，我分享给她听，而女生她如果没有学习过这些东西，那么她就会从你这里直接获得了知识，首先女生在我这里获得了知识，她对我是感激的，你教会了我一些东西。

第二我的高价值不言而喻，对不对，有思想有内涵，对不对，而且我说的都是她不懂的，对不对，所以这个东西非常的自然而然，也非常的舒服，我不需要刻意的去弄一些华丽的技巧，让我自己变得怎么样，对吧，再举个例子。

如果说你唱歌确实很好，对吧，然后你跟女生在聊天的过程当中，你们聊起唱歌这个事情，你有机会展示一下你的歌喉，你马上这个专业度，对吧，你马上这个水平就表现在这里，所以说每个人都有自己的特长和兴趣。

如果没有的话，你去多培养一些这样的东西，不断地提升自身建设，你会发现，原来我就是最好的自己，我可以变成更好的自己，我很好，我就值得拥有你，这种状态就是我不需要再通过一些什么技巧，然后说一些假话。

来迎合你，来为了获得你怎么样，我完完全全就是在平时的生活当中，我有一种提升自我的意识，而且这个东西很简单，我并不需要去做很多事情，我只需要去多看几本书，然后把我的一些体会说给你听就可以了，这样的话。

这个东西我觉得已经简单到不能再简单了，所以说，这个就是给大家举了一个例子吧，也是我自己在不断提升自身建设的过程当中的一些好处，这是我们一直要坚持去做的一件事情，战略规划的第二个点是我是女人的奖品。

那么当你和女神交流的过程当中，从一开始，你就要给自己一个极强的心理暗示，这个东西是一种信念，奖品性具体是什么，是一种信念，我在前面的课程当中，前面的第二课也给大家讲过了，这种信念，我们要一直暗示自己。

我是奖品，我是奖品，我是奖品，重要的事情说三遍，那么奖品是用来干嘛的呢，奖品是用来奖励给别人的，奖品不是说你谁都能拿到的，大家记住奖品只有什么呢，表现的足够好的那一部分优秀的人，才能够奖给他。

作为奖励对吗，那么既然你是奖品的话，只有女人表现的足够好的时候，你才会对她足够好对吗，那么这个时候你才是她的奖品，那么当女人表现的不足够好的时候，你要告诉她什么，你要告诉她你得不到这个奖品，对吗。

那么她就会更努力的，更努力的表现的越来越好，来争取你这个奖品，对不对，所以这个是我们大家需要有的一个信念，从一开始，我们要不断的去暗示自己，我是奖品，我的行为反思自己，同时去反思自己。

我的行为是不是一个女人的奖品，还是说女人是我的奖品，我要通过对她足够好才能获得她，还是她通过对我足够好来获得我呢，你们去分析和反思一下自己的以前做过的行为，以及你现在的状态，你是奖品还是她是奖品。

为什么大家在看我直播的时候，包括看到我们一些优秀的学员推出来的案例的时候，女生那种明显对这个男生的兴趣值都高到可怕，对吧，那种怎么会，啊，一个女人怎么会对一个男人这么主动。

那就是因为从一开始全程你把你的奖品性灌注在通过你的这种信念，通过你的自理行间的话语贯穿在你的每一个细节当中，让女人习惯了你就是一个奖品，你要不断的让女生习惯你是什么，习惯你是奖品。

然后你真的成为了他的奖品，他就会来追逐你，他想通过他的努力来获得你，同时他而且他会珍惜你，为什么，因为你是通过他不断的努力而得到的，他会珍惜你，不会存在说什么你在做备胎完全不存在的，所以说这是一个信念。

大家这个从整体的战略上面啊，心里要不断的告诉自己我是奖品，大家记住这句话，第三个点啊，在战略规划上叫读懂女人的需求，那么为什么要读懂女人的需求呢，这个就好比说，你跟一个人在擂台上打拳，对方出的这一招呢。

你都看不懂他是什么意思，你都不知道打到你身上会有什么样的效果，那么呢，你根本就无法去应对他，对吗，那么就拿打游戏来说，你都不知道对方的英雄是什么样的技能，你跟他对线的时候，你跟他打的时候。

你是不是心里特别没有底呀，你只能够按照自己的这个技能释放，在不断的这个去去跟对方搏斗去博弈，对吧，但是你连对方的这个东西一无所知，你其实像一个这个愣头青一样，你像一个无头苍蝇。

然后自己在那里一段的一顿乱耍技能，对吧，一顿释放，这个很多时候自己死的时候都不知道是怎么死的，为什么这个女生突然就不回我了，为什么这个女生对我冷淡了，是不是我的技能释放不合理呀，对不对。

而你根本就不知道他的他的技能本身就是刻你的，你压根在这个时候根本就打不了他，你压根在这个时候，啊，很多同学就说啊，我这个时候用这招是不是不太不太好，我这句话是不是说的不太好，却没有想过。

这个时候我压根就不应该说话，我这个时候压根就不应该跟他打，对吧，我这个时候压根就不应该去找他聊天，我这个时候压根就不应该约他，那么为什么会产生这种情况，就是源于你对对方压根就不了解。

而且你根本压根就没有去想过对方是怎么想的，也就是说从思维上完全都只专注在自己的角度，没有站在别人的角度去思考问题，你不知道你的对手在想什么，你不知道他说出来的这句话。

就相当于说你不知道他释放的这个技能到底会有怎么样的效果，对吧，之前我也给大家举过一个例子，啊，这个有的同学跟这个女生聊天的时候，女生呢对他回复冷淡了，对他回复冷淡了之后，他就想，哎呀，是不是我聊的不好。

哎呀，怎么突然冷淡了呢，我技巧用的不好啊，但是我帮这个同学看完这个聊天记录之后，女生前期聊天非常好，而且聊了大概有好几天了，他们的吸引和联系感都是足够的，那么女生突然不回你呢。

根本就不是因为你自己聊的不好，是因为这个女生呢，这个通过我对女生的了解，我就发现是因为这个女生肯定是呢，他的前男友或者是现在现有的情感纠葛没有处理好，啊，所以呢，这个女生才对你冷淡了，等过几天就好了。

所以说，大家来看，这个同学需要做的是什么，他需要做的只是等待几天就好了，然后该做自己的事情，不要去不断的去骚扰这个女生就可以了，啊，那么反而自己在那里，哎呀，摸不着头脑，哎呀，是不是这个。

是不是我要聊的不好啊，对不对，大家去想想，这就是没有做到呢，去了解女人内心的需求，没有站在对方的角度去思考，去换位思考，啊，比如说再简单一点，女生在吃饭，对吧，你想一下，啊，他吃饭。

他可能跟他闺蜜在一起，啊，那么这个时候他的状态是什么，他的状态是这个，跟大家一边，跟他的朋友一边在聊天，一边在给你打，一边在给你回信息，这跟他自己一个人躺在床上，给你发信息夜深人静的时候。

没有其他人的干扰，完全是两种不同的状态，所以我们要去区别对待，区别对待，一定要去这个告诉自己，我在任何时候，我都要去关注这个女生，她此刻的状态是什么，啊，她此刻的内心是怎么想的。

她对我刚刚的这个行为的反馈，啊，她现在这个行为代表了什么样的含义，我们要去慢慢一步一步的去读懂，当然，你可能没有办法一下子，现在就全部读懂女人所有的需求，啊，这也就是我们啊，学习课程的意义，我们逐步的。

慢慢一点一点的来了解，女人大部分在什么样的情况下，在哪几个关键点上，她的需求是什么，我们懂得这些最重要的点啊，我们啊，并且主要的是要形成一个思维，就是我要养成一种习惯，在女生跟女生聊天的过程当中。

要专注在看这个女生她的这个回应，哎，她现在的状态怎么样，她对我感不感兴趣，对吧，要把重点放在女人的回应上，而不是放在自己的技巧和套路上面，这个思维，大家要这个拥有这样的思维，好。

接下来我来讲我们内核体系的第二大板块，叫做战术打法，啊，这个也是很多兄弟很关心的一个板块啊，很多兄弟最喜欢就是看啊，聊天的时候我应该怎么样跟妹子聊啊，聊天的时候我应该说什么让她喜欢上我，对不对。

这个东西是大家很关心的战术打法嘛，对吧，你也经常看我在直播的过程当中，专门聊出一些花里胡哨的这些操作操作出来，很多兄弟也很喜欢看，对吧，那么战术打法除了这些，啊，很骚的操作，啊，这些我该说什么东西之外。

这个对吧，说什么嘛，说白了就是延续话题的技巧嘛，有的同学学过我以前的这个课程的话，里面也讲到过什么，这个关键词聊天法，对吧，包括呢，这个无限话题延续法，通过下切思维去延续话题，这些都是一些方法和技巧。

对吧，大家学一下，慢慢适应几次，啊，慢慢的我相信应该是能够学会的，对吧，啊，当然在这个弟子班的过程当中，我也会啊，再跟大家在这些细节上的技巧上面呢，啊，把我的一些技巧告诉你们，但是呢。

今天我们除了这些技巧以外的，我要跟大家讲讲，战术打法的内核是什么，啊，战术打法绝不是说，你在跟女生聊天约会的过程当中，的几个，延续话题的技巧，啊，几个升温关系的技巧那么简单，整个的战术打法。

也是有内核存在的，这里的话，我给大家一共归纳为三个点，战术打法在我们和女生交流的过程当中，不管是微信聊天还是你约会，对吧，我们把握好三个点，第一个点叫做女人的好感度是否足够，第二个点。

两个人之间的联系感是否足够，第三个点叫循序渐进的升温关系，我们只要在和女生交流的过程当中，把握好这三个点，基本上，啊，其他的问题都不大，首先，第一个点，女人的好感度是否足够，那么什么是女人的好感度呢。

女人的好感度我们用专业术语叫做IOI，也就是叫兴趣指标，啊，那么女人的这些好感度呢，通过她们的行为可以表现出来，举个例子，这个女生在聊天的时候，我们说什么话题，她都会跟随我们的话题，进入我们的话题。

那么这个呢，说明了女生对我们好感度加一，对吧，那么呢，这个我们在这个叫女生这个小可爱的时候，她会主动的来夸我，叫我小哥哥，对吧，这个她夸我，对吧，这也是她对我的好感度加一，然后我们跟女生聊天的过程当中。

当我们话题提供的并不是很多的时候，女生会主动开启新的话题，那这个也是这个行为指标，也判定为女生的好感度加一，啊，那么还有就是，在我们和女生聊了一段时间之后，女生呢主动约我们，那这也是表。

这些行为也表示女生对我们的好感度加一，对吗，好，那我跟大家的形容都是好感度加一，为什么要加一呢，就是大家要记住足够这两个字，就是我们要不断的去积累女生对我们的好感度，然后呢，在这个跟女生聊天的过程当中。

我们要去发现这个女生对我们的好感度，当我们发现女生的好感度积累的已经足够的时候，我们再接下来做其他的事情，如果女生对你的好感度还不够，我们也没有从女生的表现当中发现出她对你有任何的好感的表示。

那么我们就应该花心思去收集和这个积累女生的好感度，而不是在女生好感度还不够的时候，我们就去升温关系，在女生好感度还不够的时候，还只有一点点的时候，我们就开始去这个邀约，那势必是不会约出来的。

也就是说女人在我们对我们的好感度还不够，我们这个这个就不要去做出一些太过于暴露自己需求感的行为，这个是我们的一个准则，好这里不扯远了，总的来说就是说我们要第一细心的去发掘这个女生。

在跟我们聊天沟通交流的过程当中，她有哪些行为代表了是她的好感度，我们要学会识别这一点非常重要，第二个点呢就是这个在女生好感度还不足够的情况下，我们通过这个做价值展示也好，做情绪调动也好。

等等等等的方法来呢去积累，来让这个女生把她的好感度慢慢的暴露出来和表现出来，这是我们的战术打法的第一个内核，那么战术打法的第二个内核呢，是两个人之间的联系感是否足够，那么除了在两性交往的过程当中。

那可不是说女人对我好感了，我们就能在一起了，女人对我有好感了，我们就能够在一起做男女朋友了，或者是在一起发生点什么了，那是不够的，除了好感度以外，第二个最重要的指标就是联系感。

联系感通常我们称之为熟悉感，通俗一点来说，就是你试想一下，你是一个女人，你会跟一个你不是很熟的人去上床吗？你为什么要和一个你一点都不了解的人出来见面呢？比如说我看到这个人，哇，我是一个女生。

我看到这个人非常的优秀，朋友圈不错，各方面的，那我会想，这个人见面的时候，真正的时候是表现出是这个样子吗？我会有所怀疑，第二，我会没有安全感，这个人看起来好像不错，他真的这个人怎么样呢？我对他并不了解。

我应该再跟他了解一下，对他有一定的熟悉了之后，我才能够跟他有深入的关系，更深入的关系发展吧，这是一个人最基本的一个逻辑思维吧，对吧？我们去站在女生的角度去想一想，是不是这么回事？所以说。

联系感也就代表着，你和女生两个人之间，两个人彼此越来越熟悉，越来越熟悉，比如说，她知道你是做什么的，比如说，她知道你这个人的性格怎么样，比如说，这个女生，她知道你未来的规划是什么，她知道你的梦想是什么。

对吧？你们除了外表能看到的一些东西，你们在通过交流的过程当中，彼此越来越知道对方是一个什么样的人，你们内心在想什么？当你们交流的越多，你们的联系感越足，当你们了解的越多，你们会觉得彼此更熟悉。

你们的联系感越足，当你一般不会对一般人说的东西，你告诉他了，你们彼此了解了内心的一些秘密，表示你们的联系感更加的足够，你们聊天的时间线越长，认识的时间越久，表示你们的联系感越足够，你想一下。

你认识一个月的女生，跟你认识一个礼拜的女生，哪个更熟呢？不言而喻嘛，对不对？时间会让你们的联系感越来越充足，所以我们通过种种的指标，很多时候你去问自己一个问题，我跟这个女生在一起，我们两个熟吗？

我们两个熟不熟？我们两个有没有一种彼此很熟了的感觉？她了解我多少，我要了解她多少呢？对吗？所以说，跟上面第一点的好感度一样，当你们两个还不熟的时候，不要去贸然做出一些太过于暴露自己需求感的事情。

当你们不熟，你最好不要去约她，当你们不熟，你也最好不要去说一些太过于暧昧的话，这样的话，容易造成自己前功尽弃，为什么杨哥在2018年到现在，我们不断的去强调联系感的重要性，就是因为在以前的时代。

大家还可能出来约一发，约个泡什么的，对吧？那是因为呢，大家还有一些新鲜感，到现在的话，大部分女生，绝大部分女生，她们都对约泡这个词嗤之以鼻，觉得这个词不想跟自己挂钩，所以说，她们是不会愿意。

绝大部分女生，除非你真的是你碰运气，你碰到了一个这样的女生，那么恭喜你，好吧，你也愉快完善，你也愿意就恭喜你，但是呢，真正的绝大部分的在和女生交流和把妹的过程当中，如果说你们两个还并不是。

没有联系感还不足够的话，你如果去贸然的推进关系，那么爱妹，这个女生，绝大数情况绝对是会抵触你的，这时候可能就有兄弟问了，他说杨哥，那我有没有方法，这个让我快速的跟女生建立联系感呢，当然有。

这个是属于我们后面的，讲到的东西，就是包括我的一些什么，这个灵魂三观的这个碰撞，对吧，包括一些这个快速构建彼此熟悉感的一些技巧方法，这些东西我会在后面慢慢的交给大家，今天我们要让我要让大家明白的是。

你要学会一种思维的转换，啊，你有没有去考虑，这个你要懂得去考虑，我跟这个女孩我们现在熟熟到一种什么样的程度了，那么我们熟到这种程度，我可以做哪些事情，你要去思考去反思自己，啊，以前有没有去犯过这样错误。

在我们还不熟的时候，我神魂关系结果把这个女生搞黄了搞砸了，啊，现在啊，我们要在思维上面进行一个反思，好，第三个点叫做循序渐进的神魂关系，啊，那么，啊，从战术打法上面，我跟女生聊天。

我肯定是为了约出来见面嘛，对不对，那我跟女生约出来见面，那我肯定是想跟她递进关系嘛，从朋友到恋人嘛，对不对，甚至是什么的愉快玩耍嘛，我肯定是想跟她发生关系嘛，男人都是这么想的嘛，这个很正常，这是正常的。

我们要接受，啊，我要告诉自己我这件事情是很正常的，只是说呢，我们用女生觉得舒服的方式让她接受，啊，我们让女生心甘情愿的去接受，但是呢，这个初衷不变，只是说呢，在这个过程当中的方式方法。

以及我们的心态内核，做些调整，可以这么说吧，从战术打法上面，第一点和第二点都是为第三点做准备，当好感度不够的时候，你不要去升温关系，或者说你只能做一些非常轻微的升温关系，而且你还要非常敏感的看到。

如果说你过快的升温关系之后，你得马上去什么呢，这个发现女生反应不好了，你得马上去这个平衡自己的需求感，马上通过给女生无性去指标的方式，啊，这些东西都是属于一些高阶技巧，我们后面慢慢的再讨论，对吧。

慢慢再讨论，但是呢，你要明白，你想跟这个女生递进关系，从朋友到恋人，对吧，从这个暧昧到这个真正的搞定，你就要满足第一点和第二点的要求，就是好感度一定要够，第二，联系感一定要够。

很多时候你们去反思问自己一个问题，这个女生好感度够不够，这个女生联系感够不够，然后再想一下，这个女生现有的好感度和现有的联系感，我能够做多大尺度的升温，对吧，举个例子，女生叫你，叫你是好哥哥，对吧。

女生给了你一个摸摸的，对吧，这个女生好感度也足够了，我们两个人，这个也互换了一下彼此的信息，都知道对方是做什么的，基本的情况都知道，然后呢，我也跟他聊了一些我的心事，他也跟我分享了一下他的想法。

按道理来说，好感度和联系感都是足够的，这个时候我们要去考虑一下，为什么叫循序渐进的升温关系呢，你需要从浅入深，比如说这个时候，你可以说，我们约出来一起拉个小手看电影，这完全没有问题，或者是说。

我这个时候好想从背后抱着你，让你感受一下我身体的温度，这也没有关系，那么你如果说，你这个时候你跟女生说，你说晚上下了班你来我家吧，晚上我们一起睡，你觉得可以吗？这肯定是不可以的嘛。

因为你的升温关系并没有循序渐进，并没有由浅入深，你直接就相当于是说，女生的好感度和联系感在银行里面，相当于是存了50块钱，你这个时候就想取100块钱，你就会出问题，所以这个时候。

你应该在这个尺度上有所把握，所以我们说是，在女生好感度和联系感足够的前提之下，我们就去做循序渐进的升温关系，而不是一步到位的升温关系，兄弟们，这个要注意，那么具体如何去循序渐进，一步一步的做。

这个我后面的话也会，从技巧方法的角度来，给大家专门来进行授课，第三个叫内功心法，内功心法的话，其实我在这里的话，在整个体系上面，我再来提一次，大家一定要有这个概念，其实在第二课的话，我已经相对来说。

比较详细的给大家讲解过这几个内功心法了，那么在内功心法的板块，第一个叫做需求感永远不要比女人强，第二个叫做永远保持需求的平衡，第三个叫先尊重自己的内心，再尊重女人，那么第一点。

什么叫做需求感永远不要比女人强，就是说你对女人的好，不要超过她对你的好，你不要女人叫了你两句哥哥，你就开始给她送巨多礼物，你不要开始这个，这个女人给你打字稍微多一点，你就开始成段成段的给她回过去，对吧。

她回你多快，你就回她多快，差不多，对吧，她今天对你打字打的多一点，你这个时候呢，你就可以对她更加热情一点，那么呢，她这个如果今天对你冷淡一点，那么呢，你可以隔一天再回她，通过种种种种细节的方式去调整。

你对女人的好和你对她的这种需求，你对她的这种需要，我们叫做需求感，那么女人同时也会从她的种种行为当中，只要我们读懂她的需求，读懂她行为背后表达的意思，我们就可以看出女人对我们的需求感大概是多少。

所以说从种种的细节综合考虑去分析，我们的需求感，这个不要比女人强，至于为什么不要比女人强，因为呢，这个你的需求感过强，你就会丧失一种神秘的感觉，女人会觉得你这个人没意思，我都看透你了，我知道你就喜欢我。

我知道你就是想跟我怎么样嘛，对吧，什么东西都被看透了，女人觉得你这个人失去神秘感，没有意思，第二呢，需求感比女人强的这个本质，本身你就不是女人的奖品了，你的需求感都超过了她，你还是奖品吗。

奖品是需要别人去努力争取才能得到的，对吧，所以你的需求感要比她弱，你才能够去成为她的一个奖品，这是大家需要去记住的一个点，也是不断地去提醒自己，我的需求感是不是太强了，对吧，我是不是以奖励的形式。

把自己当成奖励的形式来回馈给女生，我的需求感是一种奖励对女人来说，只有你表现得足够好的时候，我才会对你好，足够好，对吧，当然也不是说我们不要对女生好，只是说前提是女生先对我们好，是看谁先，是看谁多。

多的话我们尽量做到一样多，那么如果有时候你偶尔比女生需求感多了一点点，也没关系，但是切记不要多太多，好，那么我们来说第二个点，内功心法叫永远保持需求的平衡，也就是说也是第一点的一个具体的执行方法。

那么也是我在第二课里面讲到过的，就是当女人回馈给你多少需求感，你就回馈多少需求感给她，当你发现这个女生，她对你的需求越来越强的时候，她对你的反应越来越好的时候，你这个时候要跟上你的需求感去回馈她。

你不能在女生对你需求感很强的时候，你还在这里，对吧，她回你回的很多，她还主动约你，你还在这里装高冷，那就不合适了，你也要及时的释放你的需求，让你们达到一个平衡的状态，然后再找个时机慢慢的去升温关系。

对吧，你们两个就成了，那么同理，当女生对你的需求感越来越弱的时候，当女生对你表现出较为冷淡的时候，这个时候你也需要通过一些行为，比如说回她慢一点，比如说回她次数少一点，比如说最近晾她几天。

我就不要去约她了，对吧，这些东西去平衡你们的需求感，那么也有在你自己升温关系的同时，因为升温关系本身就是我们对女生的一种需求感的暴露，对吧，我希望给你更进一步，这是男人应该做的事情。

但是当我升温关系的时候遇到阻力的时候怎么办呢，女生反抗怎么办呢，对吧，我们要注意适当的去平衡一下自己的需求感，比如我在跟女生约会见面的时候，我说你的手挺好看的，我说来给你看个手相，对吧。

这就是我对女生的需求，对吧，那么女生她不给我看，她说不好，对吧，好，这个时候我的需求感就表现得很强了，那么我会去平衡一下我的需求，我会说，我说你那么小气干嘛，对吧，是你的手不好看吗，对不对。

我就把我刚才的需求感通过这样的一句话给它释放了，那么我举这个例子是让大家去明白什么叫做需求平衡的一种感觉，那么我不是让大家去只是说一个技巧一个方法而已，是你要从整体的这个内核上面去看。

整体的去看你和女生的这段关系，你的这个需求感，这个有没有比她强，对吧，你在这个女生对你反应好的时候，和女生对你反应不好的时候，你有没有及时的去做到需求平衡，内功心法的第三个点叫先尊重自己的内心。

再尊重女人，很多时候我们在跟女人交流的过程当中，我们会遇到很多难题，女生抛出来很多问题让我们无法解答，对吧，这个包括我上次直播的时候，女生说，这个你陪我去一趟香港吧，对吧，我这个时候我不想去，怎么办。

那么同样的有的同学他遇到了这种情况，女生呢，提出了一些要求，或者跟他女生相处的过程当中，有一些自己有些事情自己不太想做，但是呢，他以为我不做这些事情我就会失去这个女人，那么我们换一个思路来讲。

这个为什么是你害怕失去她而不是她害怕失去你呢，在交流的过程当中总共就是两个人，除了你这个男人就是她那个女人了，规则是由谁制定的，对不对，规则可以由女人制定，也可以由男人制定。

那为什么这个规则不可以由男人制定呢，对吧，那为什么你会害怕失去她而不是她害怕失去你呢，所以呢，我们很多时候要告诉自己一句话，我做到了我该做的，我这个你对我好的时候我也对你很好，我呢。

同时呢也在不断的展现出优秀的一面给你看，那么这个我已经做到了我该做的了，如果这个我们进展顺利，我们可以在一起，但是呢，如果你一直让我去这个通过一些妥协，通过一些迎合，通过一些讨好让我来得到你。

那么让我做一些我自己真正不想做的事情，如果这样的次数多了，我也同时有敢于失去你的勇气，那这种心态是我们必须要保持有的，你会发现你拥有这种心态之后你是很舒服的，很舒服的一种状态，确确实实做自己嘛。

做自己最舒服的事情，我们当然觉得会很开心了，为什么有的人他得到了这个女生，确实是在一起了，但是却相处得很累，那就是因为你并没有学会去尊重自己的内心，反而一直在迎合她，反而一直给自己套了一个枷锁。

我很尊重她，对我很尊重她，然后呢把自己搞得很累，第一个是你们两个在相处的过程当中规则被她制定了，你没有主动权了，你很难过，第二个呢就是你为了去得到她，为了去搞定她，这个付出的成本太大了。

有时候我们去考量一下成本，如果说这个女生确确实实是跟你在一起，你要陪她聊半年时间，对吧，你要给她买一套房子，你要给她送几万块钱的巨贵重的礼物，你要天天每天都要给她包电话钟。

像这种很多男人还是没有办法去接受的，但是呢她没有办法呀，她总认为我只有迎合她，直男思维，我只有迎合她我才能得到她，换个思维来讲，当你不迎合女人的这些东西，你先尊重自己的前提之下，你再去尊重她。

能接受的你可以做，合理的要求你可以该干嘛就干嘛，该对女人好就对女人好，但是这些不合理的要求你拒绝她了，那么女生她也会想，我跟这个男人聊这么久了，要让我重新聊一个男人也挺麻烦的，对吗，她现在拒绝我了。

而且她拒绝的还非常有理由，说的也挺有道理的，那我这个时候再提这些无理的要求，会不会太拙了呢，我是不是也应该去体谅一下这个男人的感受呢，我是不是这个时候我如果说太矫情了，我是不是会失去这个男人呢。

她也会这么想，所以很多时候，这个我们和女人身份关系，我们去亲这个女生，我们和这个女生发生身体上的关系，很多时候只要我们懂得拒绝她，她自然而然的就知道，只要你的拒绝是合理的，只要你说的这个话。

她听起来觉得很有道理，这个女生反而会给你你想要的结果，她反而会给你发生点什么，而你一味的去迎合她，她就会知道，反正这个男人什么都听我的，我今天就不给你发生关系，反正以后再说，对不对兄弟们。

你站在女人的角度想想是不是这个意思，好的，我要把内功心法的这三个方面，重新给大家做了一个梳理和强化，那么整体的下来，我们的整个内核体系从三个方面，战略规划上，第一个持续不断的自身建设。

第二个我是女人的奖品，第三个我们读懂女人内心的需求，从战术打法上，我们去看三个点，第一个点，我们和女人交流好感度是否足够，第二个点我们和女人交流两个人的联系感是否足够，第三点。

就是我们在和女人生温关系的时候，有没有遵从循序渐进的原则，那么在内功心法上，也是三个点，第一个需求感永远不要比女人强，第二个永远保持，并且懂得在女人之间保持需求的平衡，第三个点，要先尊重自己的内心。

再尊重女人，这就是今天我们整个把妹内核体系的一个大体的框架和方向，和我们应该遵循的一些基本的原则和要求，那么这个时候有的同学就说了，杨哥你说的很有道理，我觉得听了也还是那么回事。

我感觉找出了自己的一些错误，但是我不知道什么时候女人需求感什么时候强，我判断不出来这个女生的好感度是不是足够，我循序渐进的生温关系，我还是不知道怎么生，我连跟女生说什么我都不知道，还有的同学会说。

你让我做女人的奖品，具体怎么做我不知道，我也不知道什么时候才是女人的奖品，可能会出现这些种种的问题，但是大家不要着急，这些东西我早就为大家想好了，那么这个内核体系的话，我需要大家不断的去提醒自己。

不断的反复的告诉自己，我就是女人的奖品，然后不断的去提醒自己，我需要去读懂女人的需求，而不是只专注于自己的技巧方法上面，你要不断的去给自己提醒，暗示，然后去领会，那么当然。

我如果今天跟你们讲了一个这个核心的体系，你马上就变成大神了，对吧，就好比说我把我的功力传给你，你总得有一个吸收的过程吧，不然的话你不就体内爆炸了吗，对不对，如果这个东西能够一下子就让你听一节课就学会了。

那这个东西我想我们的课程也不值这个价，对不对，所以说大家不用担心，这个后面的话，我会围绕很多个案例，通过实际情况，来跟大家讲解，你看这个地方，这个兄弟，哪里在哪个内核上面没有注意好，这个情况。

这种情况是代表了你是女人的奖品，这个时候我们应该说什么，那么比如说在这个案例当中，我们已经判定出这个女人的好感度，联系感都够了，我们怎么去升温关系，这个兄弟，这个学员错在哪里，我们正确的应该怎么做。

通过一些案例的分析的方式，你们再去领会这个内核，你慢慢的你就会懂得，原来杨哥讲的这个内核就是这个意思，原来就是这样的一种感觉，当你能够自己去慢慢的根据我们的案例，根据这个东西去调整。

自己能够进行有一定的分析能力，并且你的分析的方向是正确的，你的点是抓的是正确的，那么就说明你是真正从内核上提升了，就不会说是仅仅只是几个小的技巧和套路了，好的，那么今天的授课内容就到这里。

课后作业给大家布置了一个作业，这个作业的话是根据我们今天的三个大板块，还有每个板块的三个小点都布置了一道题目，我发一张图片，大家在这个图片保存好，然后长按扫码进入我们的作业本。

以后我们交作业都是通过作业本的形式来交，交上来的作业我会在以后的课程或者是在权力美，找机会给大家进行点评，这次的作业一共是九个题目，针对每一个点，大家来回答一下我提出来的这个问题。

我就能看出你现在对于这些内核的理解到底深入到什么程度了，当然有的同学时间经验已经很丰富了，那么他的回答可能就会更加贴近于我想要的答案，那么有一些新人兄弟进来不久，可能说还不太理解，但是没有关系。

我希望大家尽量把你能理解到的写出来，写出来之后我们发现这个图，不要害怕犯错，先敢于犯错，包括跟女生聊天也是一样，先敢聊，什么都敢说，不要怕聊死，把错误先暴露出来，我们找出这个问题解决它。

那么你就是一种进步，好，今天的这个课就到这里，大家及时交作业，不要拖作业，这个拖作业提升的才快，第二个再提醒一下，没有做展示面的兄弟，请按照我第一课的要求，赶紧把展示面做了，因为有很多同学已经完成了。

但是有很多同学可能慢了一步，希望大家及时的跟上我们的教学进度。谢谢大家！请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，明镜与点点栏目，这次运动对于我来说。

