# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十二课：这个世界没有追不到的姑娘

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第十二節課，今天是我們這一句怎麼回的最後一節課了，非常感慨，經我們的課程週期就達到了三個月，集中了大多數專精聊天技巧的精華，有時候會想啊。

那麼多的技巧和方法，究竟你們學會了幾成呢，而又有多少人會有精力和毅力聽到最後這一節課呢，所以最後一節課的標題，我起名為，這個世界沒有追不到的姑娘，對於自卑的感覺失落的沒有自信的男生來說。

希望要比技巧更加重要，(音樂)，我們選擇了這個職業從業了四五年，帶了兩萬多名的學員，其中各有缺陷或差異，我相信每一個男生都不會比最差的更差，也不會有男生比最好的更好，令人驚奇的是所有的男生。

並不會如我們所想的那樣，結果固定，有的天生缺陷的男生反而會有非常好的女朋友，條件很好的男生卻深陷在了負面情緒之中，我希望給你們打開這一扇通往女生心裡，情感 婚姻 幸福家庭的大門。

對於人性呢我們經歷得非常透徹，無論是男生還是女生，情感需求是所有人必然需要的剛需，也許有女生會選擇不結婚不生小孩，但不會有一個人希望自己永遠孤獨的，所以再好看的女生，再高端再優秀的女生，也會愛上別人的。

這也是鐵一般的事實，而這個被愛的人呢只需要做一件事情，那就是以最好的狀態和她保持相處，這就等於佔據了她的時間，情感需求的空間，還有情緒傾訴的大門，(音樂)，作客不宜請支持，一手微信70075683。

(音樂)，相對於你們而言呢，我們這些導師已經經歷了無數各種各樣的姑娘，在技巧上會進行分類，但是在心裡不會分類，無論她是高分還是低分，開放還是內向，我都會認為她們是構成美好世界的一部分。

而她們的世界同樣需要我們，(音樂)，你們是被需要的，終會有一位可愛的姑娘，把你當作生命裡非常重要的另一半，讓你不會因為稀稀往往的人群裡，感覺到自己的渺小，你需要做的是從茫茫人海裡找到她。

或者展示你自己的光芒，讓她找到你，(音樂)，從聽課的數據來看，能聽到後面課程的人僅佔報名人數的10%，也就是說在學習動力方面，你們已經躋身到實力挑一的行列了，如果僅以毅力耐力決心來算。

你們可以拿下最優質的那10%的姑娘，當然這只是個開始，10%的男生裡，在真正把學到的東西開始執行，可能只剩下3%，最終的這些人將會變身成為充滿魅力，再也不會缺少女生的高手。

而我們這些導師都是經歷了這個過程的，(音樂)，這門課程主要講了聊天，但是在約會升級關係等重要的方面，我也有提及到，撩妹的整個過程最有效的還是約會，但最有質量的是親密關係，相應的擁有了良好的形象。

聊天效率變高，聊天技巧提升快，約會質量好，親密關係的基礎就更加結實，話再說回來，即使你們未來分手，你也不會感覺到失去了一切，因為你還有一身能力，隨時可以發展感情，自信的來源是你對自己的認知。

掌握越多相關技巧和思維，那麼你就會越有把握，也會更加自信，這些會整體改變你一個人的氣質和氣場，撩妹會在不知不覺的過程中，開始讓你主動地改變外形，思維方式，展示自己，提高情商，不再湊合和拖沓。

一年之後你就會變成了完全不同的一個人，堅持和重複，然後一年之後，再回去看看你身邊的哥們和朋友，或者同齡陌生人，你會感覺到自己的成長和出眾的，在你的整個情感生活裡，你的生活開不開心。

會不會保持對生活以至於對生命的熱情，你的女朋友、妻子和家庭，都將是基礎，如果你的撩妹進行得不順利，也不用為之沮喪，認為自己就沒有機會，感情是兩個人的事，同樣也會有更多的外界干擾，時間、地點、年齡、家庭。

經濟情緒、關係階段等，都會產生影響，實際上你一個人的努力，能控制你們感情的發展，只能是15%到30%之間，而這個概率已經是非常驚人了，所以在被其他原因干擾的時候，不要去懷疑自己，把它放在那。

留作以後備選目標之一，也是不錯的選擇，你需要做的繼續重複所有的步驟，把整個過程再快一點，再節省一點，然後每一個新的姑娘，都能夠使用這個流程，技巧是死的，而人是活的，每一個男生入門之後。

逐漸會根據自己獨特的性格，環境和身份，以及喜歡的女生的不同，形成自己獨有的撩妹方法，不會有高下之分，只會更適合自己，這門關於聊天的課程，只針對目前男生，最緊急缺乏知識製作，讓學員們知道。

我們可以通過學習，去改變我們的情感狀況，而更加細緻的約會，升級關係，親密接觸，情感規劃等，卻無法詳盡講解和告知，畢竟每一段感情關係，每一個學員的情況，和喜歡的女生的情況，實際情況，都有它的獨特性。

想要徹底有效地解決，某一位學員當前的問題，需要更加細緻的分析，和針對性的製作方案，許多男生會認為有錢長得帥，就會在擇偶中絕對勝出，實際上其貌不揚，普普通通的男生，勝出的也相當不少，擁有先天的資源。

當然會具備一定優勢，而能不能發揮優勢，則是考驗後天的努力的時候了，錢和臉可以用來，提高女生的情感體驗，提高生活幸福感，提高生活模式，同樣和女生約會，相處、做飯、哄她開心，則會直接地，提高女生的情感體驗。

生活比較豐富多彩的男生，可以更加直接帶領女生，提高生活的幸福感，反而不會花錢，在這些地方的有錢男生，會讓女生體驗很差，只有特別窮的女生，才會認為錢特別有吸引力，但是特別窮的女生，非常看重經濟的女生。

是非常不適合當女朋友的，因為她們會因為錢，和你在一起的話，也會因為其他人的錢，和另外的人在一起，其實反而不知不覺中的情感體驗，會讓女生有著，我不知道它哪裡好，但是誰都替代不了的，超強吸引。

同樣我也會認為，能夠有足夠的執行力，足夠的耐心，來走到情感高手這一步的人，以後在事業上並不會差，我們有非常強大的，情感高手在我們身邊，我們也會為她們，提供一些很好的教訓，讓她們可以更加有信心。

去做更多的事情，並不會差，我們有非常強大的信心，因為我們就是這樣，一步一步走過來的，我們希望可以把這些信心，傳達給你們，在這一期課程結束之後，我們依然是一個集體，依然都在為了，自己的情感訴求而努力著。

在你聽到這句話的現在，這一句怎麼回的，聊天課全部結束了，我希望你們每一個人，都可以把我講過的東西，記在心裡，隨時翻閱，永久回聽，同樣你們可以通過，學員群導師微信，來聯絡到我們，進行更深度的。

其他課程學習，或選擇喜歡的導師，私教學員，幫你規劃感情，出謀劃策，好了，課程雖然結束，但情誼不會，沒有下節課了，我希望你們都可以，通過自己的能力，來獵取你所期待的愛情，我是師爺蘇恨，我們之後再見。

(音樂)，We've had good times，We've had bad，One day you're happy，Next you're sad，But if you want this。

Thing to survive，Gotta keep it alive，Oh we might be down，(音樂)，我这次来是想要帮你一下，我这次来是想要帮你一下。

