# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十课：如何维持自己聊天中的心态

【聊天室】，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課，正式課程的底時節課，許多男生在聊天中會遇見非常奇妙的情緒之旅，緊張，期待，忐忑，惶恐等情緒，在腦袋裡循環播放，但他們沒有一個人是影帝。

所有的情緒都會流露在和女生的社交過程中，比較著急的追問女生，惱羞成怒的質問女生，導致一場聊天氣氛變得非常怪異，心態絕對是影響男生在聊天中的最重要的因素，在這一節課的課程裡，我會教授大家。

如何維持自己在聊天中的良好心態，【聊天方法】，到現在的課程裡，大家應該都非常清楚，聊天是和女生進行社交的重要方式，同時聊天感覺如何會直接影響女生對你的印象，我希望可以給大家強調一個重點。

就是每個人應該有自己的一致性，這個意義是什麼呢，就是你整個人的風格應該是一致的，例如穩重男，情緒穩定，善於解決問題，了解女生的心理，不急不慢，或者小狼狗，熱情激烈，喜歡刺激，擁有強烈的情緒。

這些都屬於維持一致性的特質，如果一致性無法維持，那麼女生無法形成對你的統一印象，在吸引前期是非常致命的，會給女生你非常虛假的感覺，無法建立安全感，完成約會，除了我們以往課程中需要使用的加分技巧。

和必須避免的減分技巧之外，設定好自己的形象定位是非常重要的，在這裡我推薦幾個容易記憶的角色，第一個，作客不宜請支持，一手微信7007，5683，第二個，成熟事業男，朋友圈多數展示工作，西裝公文包開會。

說話不急不慢，稍有情緒少用技巧，不犯錯，不主動不拒絕，是典型風格，具有良好的怨者上鉤的心態，聊天中多使用關注女生，安慰女生，給女生可行建議，切實解決女生問題的方法，讓女生對你形成依賴。

非常適用於長期關係，要注意的地方是，不在女生主動詢問的時候，少灌輸觀點，少講大道理，第二個，潮男，小奶狗和小狼狗通常是這個方向，多自拍，多展示豐富多彩的娛樂生活，熱情，有趣，好玩，外貌打扮獨特。

可以給女生非常新鮮有趣的感受，聊天時多使用聊天技巧，撩完的話術可以更多地使用，達到良好的聊天氣氛，需要注意的地方是，不要太粘著女生，把自己的情緒和要求，強加在女生的身上，情緒波動時，不要攻擊嘲諷女生。

第三個，暖男，好好先生是這個方向，朋友圈風格生活化，溫和，不張揚，有自己的喜好，對於所有的女生都有同樣的善意，可以給女生強烈的安全感和舒適體驗，聊天時有需要就來，多使用聊天技巧。

撩完的話術可以更多地使用，達到良好的聊天氣氛，需要注意的地方是，不要太粘著女生，把自己的情緒和要求，強加在女生的身上，情緒波動時有需要就來，沒有需要就走，多承諾未來的心理預期，但不牽扯感情。

是主要方式之一，沒有目的，一切時候都是溫柔體貼，需要注意的地方是，不要太過於熱情了，以免導致跪舔，切記不要自己暖了對方之後，馬上提起對方的要求，同樣是願者上鉤，讓女生不設防地，對待對方的要求。

不要太過於熱情了，從工作環境生活狀態，心理成熟程度，精力聊天，都做到基本統一，就會有非常明顯的效果，前妻當前很難做到，你需要做的是制定一個目標，先去模仿她，在做出決定之前，想一想，如果是她，會怎麼做。

(我會做什麼)，(我會做什麼)，(我會做什麼)，(我會做什麼)，(我會做什麼)，(我會做什麼)，(我會做什麼)，(我會做什麼)，根據自己的實際狀態，制定不同的聊天目的，太多人都會犯心態上的問題。

最顯而易見的就是，太容易陷入情網，尤其是對著自己一個，從來沒有見到過的漂亮姑娘之後，會有迫不及待的急迫感，反而導致聊天情緒化，目的心太強，搞砸了整個聊天，你需要確定的是，你一定要在和這個女生聊得來。

見面相處愉快，後期深度交流的時候，知道她的內心的性格和觀念，她才值得你花費大量精力，和時間成本去追求，我們根據男生們常見的不同目的，給大家詳細的設定，每一個階段的聊天目標，首先初步聊天練習。

適合大範圍的聊天軟件，比如SOUL，探探會員漫遊，積目等，因為不限制地域，會有全國甚至全球範圍內的女孩，可以聊天，大量的可選擇目標，也可以練習和更多高分漂亮女生的聊天，對於戀愛經驗非常少的男生來說。

這是不錯的聊天方式，能夠培養出，適應和更多漂亮女生的相處心態，積累大量可聊天的目標，互相了解完之後，可以完成女生主動找你，或曖昧關係，大尺度話題的程度，就證明吸引成功了，現在交通也比較發達。

奔線也變得非常簡單，然後是曖昧戰術，這個方式非常適合短期，並不考慮結婚的男生，來進行大範圍的積累女生目標，放在微信裡，練習關係進階的技巧，通常到互有好感的階段，就可以停止。

剩下的發展基本就是有適用的機會，就可以發展一場，很好的情感體驗，最後是長期關係，長期關係更適合，現在已經準備結婚，或戀愛的男生，要選擇好女生目標，年齡適宜，態度更加認真誠懇，現實距離較近。

一切以完成約會為目標，在這種關係裡，聊天只是給約會進行鋪墊，約會則是互相認真的了解和篩選，在我多年的情感從業經驗裡，到互有好感的階段，已經就等於已經確定了關係，剩下的只有在等待機會，也就是說。

如果我和一個女生順利牽手，我會認為，和她進行熱烈的親密接觸，就只有有沒有合適的時間和場合了，在追求女孩的過程中，女生的表現分為兩種，一種為心理接受，另一種是身體接觸，心理接受了和男生的某一階段的關係。

那麼在這個階段裡，應該做的事情，就是都是水到渠成了，就比如我們之前講到的模糊邀約，女生內心接受了和你的約會，那麼真實約會，只是需要尋找合適的機會，就可以完成，如果女生內心接受了和你牽手擁抱。

等代表了曖昧關係的舉動，那麼你們發展成，更加親密的關係，那麼你們發展成，真正的男女關係，也只是一個機會的問題，但身體接觸，並不代表心理已經接受，比如我們常見的，現在的各種各取所需的男女關係。

則是簡單的交換，並不會是內心的接納對方，這個判斷非常顯而易見，對方對你不主動了解，信息交換沒有完成，親密接觸的時候，情緒較高，沒有長期的了解和約會，那麼你們的關係即使有了親密接觸，也會非常短暫。

所以性行為並不是檢驗，女生喜歡你的唯一標準，而聊大尺度的話題等，更不代表她喜歡你，好了那我們這一節課的內容，就到這裡結束了，感情的疑難雜症，記得關注我們找導師進行私教學習，我們下節課再見。

我們下節課再見，喜歡我們的影片請訂閱支持啊！喜歡我們的影片請訂閱支持啊！喜歡我們的影片請訂閱支持啊！喜歡我們的影片請訂閱支持啊！喜歡我們的影片請訂閱支持啊！喜歡我們的影片請訂閱支持啊！

喜歡我們的影片請訂閱支持啊！喜歡我們的影片請訂閱支持啊！