# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160612内部YY聊天流程和约会地点的选择

那么今儿呢，今天呢，咱们的主题就是聊天的流程，然后还有好多兄弟一直会问我，就是约会的时候怎么选择约会的地点，那么今天如果讲完这个聊天流程之后呢，还有时间，我会给大家把这个关于约会地点的选择。

就是有哪几类地点，你应该如何选择，遵循什么样的原则，我会在今天的YY中给大家讲解，那么是这样的，有很多哥们他就说，这个聊天啊，我就觉得特别无从下手，不知道说是下一步咱们该聊什么。

或者是到这块了我们应该聊什么呢，回什么内容呢，对吧，那么这些问题归根到底其实是兄弟们在脑袋中没有一个确定的聊天的流程，等一下我把其他的兄弟拉上来，对，是这样，我把这些兄弟已经拉进来了。

那么刚才说到就是大家在心里是没有一个确定的聊天的流程的，所以你不知道聊到哪一步了，该做什么样的事情，那么这一回呢，我就给大家把我自己总结的关于聊天的流程分享给大家，是这样的，其实聊天呢。

我觉得是涉及聊天的这个流程，其实是分为以下五步的，那么第一步呢，就是开场白，对吧，开场白这个其实大家都懂，这就是你跟妹子聊天开始的时候说的第一句话，那么这个第一句话呢，它可以是一句话，可以是个表情。

也可以是个段子，这都可以，其实开场白并不重要，它只是告诉妹子我要开始跟你聊天了，就这么简单，它没有其他的一个功能，所以有很多兄弟就问，我要用什么样牛逼的开场白啊，其实是这样的。

没有一句特别牛逼的开场白可以让你一下干住妹子，对吧，你也可以试想一下，如果你通过一句话就能干住妹子，那么这句话它值多少钱呢，对不对，如果真有这么厉害的一句话，那么世界上的妹子不都被有钱人把走了吗，对。

所以呢，大家不要总是纠结于开场白，开场白的作用只是告诉妹子，咱们现在开始聊天了，我主动给你发消息了，那么开场白，它第二个作用就是测试一下她的聊天欲望，就有时候你给妹子比如说发两个笑脸。

然后妹子也给你回两个笑脸，那么这个时候呢，她的聊天欲望其实跟你是差不多的，对吧，她的能量其实跟你是对等的，陌生宝宝，你他妈又迟到了呗，对，如果你给她发一个笑脸，她也回笑脸的话。

那么你们这两个聊天的能量是相等的，你从这里是看不出来她是否对你感兴趣的，当然当然她回你的消息了，对你是有一定兴趣的，但是这个其实并不能算一个兴趣指标，那么这个时候你就需要通过后面的聊天。

你就需要通过后面的聊天来打开你们之间的话题，来争取达到弥南方话中所说的社交上钩点，让她愿意跟你说话，愿意跟你聊天，那么在开场白过后呢，就牵扯到你一些什么话题的选择，对吧。

刚才我们说了聊天流程的第一步是开场白，那么第二步呢，是调动情绪或者是DHV，那为什么第二步是这些东西呢，因为是这样的，对于一个妹子来说，她只会被一种高价值的东西来吸引，这个我相信大家也读过弥南方法。

你们也应该知道，对吧，高价值的东西是可以吸引人的，不光能吸引妹子，也可以吸引汉子，那么因为这个高价值的东西其实并不是很好伪装，而且这个关于高价值你自身的建设，这个是需要一定过程的。

所以我们在这个聊天的第二个阶段，我们就把它分成了两种，对，聊天的第二个阶段有两种，第一个阶段是开场白，那么第二个阶段是DHV或者是调动情绪，那么这两种方法的作用呢，是用来巩固你的吸引的。

或者是如果你前面的吸引很少，那么这两种方法就是来制造你的吸引，那么这个时候呢，因为DHV是不宜伪装的，所以更多的时候，我们在聊天中采取的是情绪的路线，这个也是我们太阳团的非常擅长的，对吧。

我相信大家也听过我们的网络课，网络课里呢，就有调动情绪的五块令牌，这个大家应该知道，那么现在我想考一下大家，你们还记得这五块令牌是什么吗？对，我希望大家跟我回答一下。

我想看一下你们对于我们网络课讲的东西，你们到底有没有记住，记住了多少，夸张曲解，对，这只是一点，陌生宝宝，要不你说说呗，陌生宝宝，冷毒，对，两点了，那咱们五块令牌还差三点，幽默分区，骄傲分区兄弟。

角色代入，能不能专业一点兄弟们，能不能专业一点，不要自己篡改名字好吗，角色扮演，对，画面感，画面感其实不是的宝宝，画面感是可以跟五块令牌合到一起的，任何一块令牌都可以加入画面感这个元素，冷毒，推拉。

幽默，风趣，角色扮演，夸张曲解，差不多被你们说全了，那么对，这个就是我们讲的五块令牌，也是我们通常在我们聊天的第二阶段要使用的东西，那么这个阶段你如果做的好的话，基本上你的吸引已经足够了。

那么我们聊天的目的是为了邀约，那么为了达到这个目的呢，我们需要对他进行吸引，那么在吸引之后邀约之前我们需要做什么呢，这个我想问一下大家，你们对这个是怎么看待的，就是吸引过后，邀约之前你还需要做什么东西。

终极关系，就是必须要做的，就是你不做这个东西，你的邀约是没有办法成型的，你们说的这个都对，但并不是必须的东西，舒适感，对，我觉得韩国哥还是挺靠谱的，国外的两个哥们都挺靠谱的。

是其实要做的是联系感和安全感，那么安全感，其实安全感其实是在联系感之中包含的安全感，涉及一个基本信息的交换，那么联系感呢，就是说你们比如说你们共同去过三亚，或者是共同去过韩国，对吧。

这些都是你们的联系感，对，那么这个就是我们聊天流程的第三步，在这些东西都做好了之后呢，就顺邀约了，但是邀约之前就是为了使你这个邀约更加顺利，我们就要进行我们刚才兄弟们所说的预期，那么这个时候呢，预期。

通过我这么长时间的实践，预期我把它分为两种，就一种叫正向预期，那么另外一种呢，我们管它叫做反向预期，声音有点卡，其他的兄弟卡吗，听到我说话比较流畅的兄弟扣个1，1，OK，2，2，一点点不影响，OK，对。

就我这边没有吗，对那我们就刚才说到这个预期，关于预期有个正向预期，有个逆向预期，那么其实一般的预期大家都明白，就是说，在约会之前就告诉他，你们在约会的时候要干嘛，对吧，一般就是什么拉拉手呀，逼逼冬呀。

都是这种事，那么正向预期，我相信你们都懂，就是你们平时用的预期，我们一起拉拉手看电影啊，对吧，到时候你踮起脚可以逼冬你啊，这种之类的，那么逆向的预期其实很好用，因为正向的预期呢，妹子有可能会给你IOD。

但是有一种方法，逆向预期，他是没有办法给你IOD的，就比如说，你说小可爱，然后妹子说我不可爱，那么这时候你告诉他，你说那我们就不能一起手拉手看电影了，注意一下兄弟们，是不能一起手拉手看电影。

那么你这样说，他其实是没有办法反驳你的，但是你已经把这个手拉手的预期，讲到他的脑子里了，那么你在约会的时候就会更加顺畅一点，我看一下我讲到第几步了，我操讲多了就忘了，对OK，这是前面四步。

四步我已经讲完了，那么就还差最后一步，就是我们的邀约，那么这个关于邀约呢，我只说两点，两点原则，那么第一点呢，就是要精简，有很多兄弟他问我说这个妹子，怎么我一说到邀约呀，他怎么就扯别的话题。

然后他把这个聊天记录发过来以后，我发现，他在跟妹子邀约的时候，后面还挂了一句别的话，就比如说他说，嗯，呃，呃，明天我们一起看电影，然后后面加一个，这会你干嘛呢，那么这个其实就非常错误的。

一个是你这个话啰哩吧嗦的对吧，一个话包含了两种意思，那么另外一种更致命的，就是说如果妹子，他只接你后面这句话，他只接你干嘛呢，这句话他说我在睡觉，或者说我在看电视，我在吃饭，那么这个时候你就不好办。

如果你把话题就强行的引回邀约的话，那么就有可能会暴露你的需求感，那么这个时候呢，就告诉我们，邀约的时候一定要精简，就是你这一句话，只说邀约这一件事情，那么你这话题就不会被带跑，然后妹子同不同意邀约。

这是妹子的事，你就可以得到一个非常明确的答复，不至于在这猜来猜去的，你说他到底约还是不约呀，就不会出现这种情况，这样对大家的成长也是非常有利的，因为他如果是不约，你就直接聊别的人就OK。

也不会在他身上投资更多的这种时间，那么关于邀约的第二点呢，就是确定，嗯，你邀约的时候，你就明确的告诉他什么时间，什么地点在哪见干什么事，这些话你就一定要确定的一种口吻，告诉他，就比如说你可以告诉他。

你说嗯，你说周六下午五点，我们在三里屯看私人影院，这就是一个非常确定的邀约，也很精简，符合这两点，那么这个时候呢，他约就约不约咱们就换人，对吧，可以得到一个非常明确的答复，那么有的兄弟呢。

他就在邀约的时候，他说不然我们星期六吧，星期六我们在三里屯见，他也没有说时间，他没有说去干嘛，那么这样的邀约，其实妹子是不容易同意的，对，然后这个邀约嘛，我就讲完了，这个聊天的流程，我也就讲到这里。

这五个流程，我觉得，对，聊天就是这五个流程，那么考验你们的时候到了，这五个流程是什么，你们从头给我打一遍吧，让我看一下，你们有没有认真的听我讲课，嗯，是这样，陌生宝宝，你来打一下，陌生宝宝假装没听见。

LV你，给我LD呗，对，再的兄弟把我刚才讲的这个，约会的流程，打在咱们的公屏上，让晚来的兄弟看一下，开场白，吸引舒适感，预期，邀约，OK，对，那么这个韩国哥，已经把这个，我讲的这五个步骤，已经发出来了。

那么在这里，嗯，我有一点要提醒大家，就是，中间的吸引，舒适感和预期，也就是中间的这三个步骤，它其实并不是一个线性的先后关系，我要让你们明白这一点，治国也来了，你把治国拉一下，就是中间这三个。

三个步骤是可以互换的，这三个步骤是可以互换的，并不是有先后顺序的，所以我希望兄弟们不要刻板的说是，我必须先舒适感才能预期，这是不重要的，对吧，我只是为了给你一个更好记的步骤而已，希望大家活学活用，嗯。

这个关于聊天的流程呢，嗯，是这样，你们把这个聊天的流程记下来以后，去诊断一下自己的聊天是在哪一个步骤出了问题，然后这样你就比较好反省自己的错误，嗯，这个流程讲完了之后呢，就像我在刚开始说的。

我再给大家把我们关于约会地点的选择，给大家讲一下，这个我还专门做了一个小课件，稍微等一下，我把这课件打开，对是这样，那么就经常兄弟问我，他说哎呀，推哥呀，这个嗯，约会地点我怎么选呀，我约哪啊，对吧。

那么今天我就带系统的讲一下，因为我在前几天备课的时候，也把这个东西专门做了一个记录，做了一个梳理，那么是这样的，我觉得其实是有，三类地方的，就是你约会的地点是分为三类的，那么第一类呢，第一类呢。

就是比较安静，舒适一点的地点，那么这一类地点一般就是在约会的初期，你需要找到一个类似于，咖啡馆呀，对吧奶茶店啊，这种稍微安静，但是又不很low的地方去见面，那为什么要选这个地方呢，因为无论你在。

在你的微信上聊的多么好，对吧，当然直接约炮的这种情况，我们在这里是排除的，对吧，就是无论在微信聊多么好，那么你在第一次见面的时候，还是一个陌生人，你还是需要，尽快找回你们在微信之中的，这种联系感熟悉感。

对吧，那么这个时候呢，你需要在第一种地点，就是比较安静的地点，去跟他进行一种相互的交流，比如说一些基本信息的交换呀，对吧，这些都是可以的，直接约保龄球馆可以吗，呃是这样的，如果你们一见面。

就是特别自来熟，也可以，因为我觉得保龄球馆是这样的，你打保龄球的时候，其实是可以聊天的，所以我觉得直接约保龄球馆是靠谱的，因为在不打的时候，你坐在那，你们进去时候，你可以先坐在一边，先聊聊天。

然后再打保龄球，这样也是OK的，那么第一类地点呢，我说完了，就牵扯到一个第二类地点，第二类地点呢，就是能量稍微高一点的地点，比如说呀，什么电玩城啊，呃，KTV呀，那么这些地方都是可以的。

那为什么第二次第二类地点要选这种地点呢，因为在前面来说，你已经做好了，呃，微信上聊得很好，能把他约出来，证明你已经有了吸引，那么你有了吸引，在第一类地点，你又补充了一下你们之间的，也不能说是补充。

你又找回了你们之间在微信上的那种联系感，那种感觉，那么这个时候呢，你下面的操作是要对它进行升级，升级你们之间的关系，那升级关系的时候，你就需要借助一个能量稍微高一点的场所，那么这个时候你像呃，KTV呀。

游乐场呀，电玩城啊，这种能量比较高的场所，你在跟他进行互动的时候，你就可以对他的肢体进行触碰，对，所以第二类场地，第二类的这个场所是这样的，为了方便我们升级关系，那么最好你就在第二类场所。

能拿到你的舌吻，对，如果是你拿到舌吻的话，那么你就可以顺利的带他们走向第三类场所，第三类场所就是我们说的私密空间，私密空间比如说私人影院也可以，酒店或者是家里都可以，那么这个其实是没有什么说的，嗯。

关于第三类场所呢，我只有，嗯，怎么说，就一点建议吧，就是带进房，或者带到私密空间的这个借口，一定要合理，那么我们就总结一下，对这个约会地点选择的三类地点，第一类地点就是一个比较安静的场所，对吧。

这里我推荐咖啡馆和甜品店，因为他花的钱会比较少，那么第二类场所呢，我推荐电玩城，对吧，因为电玩城其实你是花不了多少钱的，然后你可以玩一些，稍微需要一些运动量的活动，因为运动会使人产生，你叫什么东西。

内分态会使人兴奋，那么第三类场所呢，当然是家里最好，第三类场所当然是约到家里最好，那么根据我刚才讲的这些原理，就是第一类场所你一定要安静，适合你们做一些找回熟悉感联系感。

找回微信上聊天那种感觉的事情的地方，第二类能量高适合升高，第三类够私密适合推导，那么就OK，在你们选择这个约会地点，设计属于自己约会流程的时候，就按照这种原则来设计，你经常做这样的练习。

到后面你就会设计成，设计完成一套专属于自己的约会流程，这个是非常靠谱的，因为我以前在西安的时候，我是专门有一个，有一个广场，那个广场旁边一个甜品店，然后甜品店楼上，有一个小的电玩城，它只可以夹熊和跳舞。

然后旁边过一条马路，是一个肯德基，肯德基上面有个私人影院，然后旁边还有一些咖啡馆，所以我以前的约会一般就是，只在这一个广场内完成，对，而且到你后面熟练了之后，当你把约会流程和现场操作。

都练得比较熟练之后呢，你也可以尝试直接把它通过，一见面的一些寒暄，和你微信上的深度的聊天，直接把他约到这个私人影院，也是OK的，那么这个就看你自己的本事了，我看一下，对，当时我记得还有兄弟问我。

就是怎么选一家靠谱的咖啡馆和奶茶店，其实这个我觉得，有时候你们想的有点多，这个地方只要够安静，然后逼格也不太低就可以，那么是这样吧，就是我建议大家，要么就装一些团购的软件，装一些团购的软件，在上面。

你只要搜咖啡馆就行，还有就是在正式约会妹子之前，对正式约会妹子之前，你要有条件的话，我觉得你还是最好进行一下踩点，你把你进去后要坐的这个方位选好，这点很重要，然后再一个就是，你来确定一下这家酒店的逼格。

不是，说成酒店了，这家咖啡馆的逼格，是不是你需要的，是不是你理想的那种，再有就是在见面的初期，在见面初期，你要注意一些小细节，就比如说帮妹子开门拉凳子，或者是过马路的时候，走在马路的外侧。

这些都可以体现你，稍微绅士一点的地方，这个在见面的初期其实蛮重要的，当然你在做这些的时候，要注意一下自己的肢体动作，不要做成跪舔的肢体动作了，最后一点呢，就是在你约会的时候，一定要对服务员。

对服务员有一个尊敬的态度，就无论服务员做的是好是坏，你还是要尊敬他，不能就是对他破口大骂，可能因为这次线下来说，有一个哥们他告诉我，他说他会通过对服务员，怎么来说，通过训斥服务员，来让妹子觉得。

他是一个高价值的人，这其实是非常错误的，因为你对服务员的态度，反映了你的修养，那么如果你对服务员，态度非常差的话，他就会觉得你的修养非常差，那么你这个时候，对他又是非常恭敬，非常客气的。

这种差异就会暴露你的需求感，那么这时候我们都知道，就是如果你的需求感暴露了，那么这个妹子是不OK的，那么这个关于约会地点的选择，我给大家讲完了，差不多这会儿是十点半，因为上个礼拜我讲的时候。

那个案例太长了，在那个案例讲完的时候，我们的YY时间已经到了，所以今天呢，我就留下来剩下的半个小时，大家进行一下答疑，这时候你们有问题的话，就直接打在公屏上，我第一时间给你们做出解答，兄弟们。

有问题的就抓紧啊，不要等YY讲完以后，又各种私聊我，因为平时的时候是挺忙的，怎么提出进入第三位场所，兄弟你这个问题，你翻一下我们以前的YY吧，因为我以前的YY里，讲过一百种进房的方法。

就是怎么样都能进房，你翻一下前面的YY吧，就是我不想总是讲一些，重复的东西，(YY: 嗯)，于小雪给我打电话了，什么情况啊，(YY: 问吗？)，好好兄弟们，等一下你们把问题，打在我们的公屏上。

我去开一下门，社交软件的展示面不够靠谱，不够靠谱没问题啊兄弟们，我专门也为你们准备了一些，就是我们导师在各地拍的，比较靠谱的一些，不露脸的展示面，你们可以配着用，好给我打完又给你打了呗，是吧，哦不是啊。

OK，社交软件的展示面不够靠谱，是这样的兄弟们，展示面不够靠谱是这样，就是，一种呢，是你用我到时候给你发的，一些公共的展示面，当然这些展示面的逼格，还是可以的，这些公共的展示面呢，发的时候跟你的。

自己正常的展示面，是穿插着发的，你正常的展示面，一定要露脸，那么，比如说一周七天，你有两天的展示面是露脸的，其他五天的用公共展示面，这样其实就是OK的，然后就是你要不断的，丰富一下自己的生活，对吧。

可以多出去旅行，出去多出入一些高大上的场所，来拍一下你的展示面，这个当然这个需要的时间比较长，需要你对自己的生活，有一个长远的见识，那么这个就看个人的条件了吧，须说的同时维持多段长期的方法。

那么这里我想问一下你，你说的这种多段长期是炮友呢，还是说是女朋友就结婚的那种，因为这两种维持的方法，其实是不同的，如果是你只想维持多段炮友关系的话，那么我只能说是真实，然后加上你自身的价值，那么就OK。

你就真真实实的告诉她，你是POA，这点我以前也给十字讲过，这东西是靠谱的，这个方法是靠谱的，但是你如果是三个女朋友，就是这三个妹子，可能都是有结婚这种想法，想跟你好好处对象的这种，怎么说。

我只能说是你自己的时候，一定要用心不要撞，不要让他们互相发现，这个就这么简单，对因为其实你同时谈三段恋爱，这个是很难的，三个女朋友，同时处多个炮友其实是挺容易的，你只要用一种真实的态度去面对她。

然后在她需要的时候能提供帮助，那么就OK，但是三个女朋友都是有这种结婚预期的，就不是很好操作，你需要不让他们三个互相认识，不让他们三个同时出现，然后确保不会撞车就OK，游戏厅怎么找机会升级关系。

游戏厅升级关系太容易了呀兄弟，就拿最简单的投篮机说吧，对不对，因为我以前跟妹子玩过投篮机，现在很多妹子也能投的动，你在投的时候，他投进了，你就夸奖他呀，对不对夸奖他同时，你就把他搂住。

你说哇操你好厉害呀，我没发现你投的这么准，对吧，那么他如果没投进呢，你可以摸摸他的头，你说小宝贝，看来你对运动很不在行呀，来来来看我给你演示一下，对吧，刚才你在说小宝贝的时候，你就借机着摸着他的头。

对不对，这也是Know啊，然后你可以玩捕鱼达人呀，对吧，你只要玩的够嗨，你什么拉个手呀，搂起来呀，其实我觉得都是非常容易的，这个你不要想的太复杂，你真正去玩去做的时候，你就会发现这些事情。

其实都是蛮容易的，妹子距离太远，没法邀约，微信上怎么去升级关系，陆俊威，这个兄弟应该是在美国的兄弟，那么这时候呢，没有办法邀约，微信上怎么去升级关系，我只能这样跟你说，就是，如果你一直没有办法邀约的话。

微信上我建议你，升级还是不要太快，因为如果你在微信上升级很快，你短时间内又没发约的话，那么这妹子其实，她慢慢会对你失去兴趣，所以呢，我不太推荐你的这种办法，就是距离太远。

去在微信上升高一个距离太远的妹子，这个其实毫无意义，当然你的情况比较特殊，我也懂，就是你可能会定到，定位到国内，定位到国内来去进行一些聊天的训练，那么这个时候呢，如果是对你抱着不约，没法邀约。

不约只是练微信聊天的时候，那你就可以在她反应好的时候，加入我们的升级惯例，对吧，比如说妹子开心的时候，你就说那改天我们手拉手去看电影，做一些预期，或者说是，比如说她夸你长得帅，你说那我长得这么帅。

是不是给你带来了快乐，她说嗯，那这时候你可以说，那你还不给我一个么么哒，对吧，微信上升级关系就是识别IOI的过程，在你识别它是一个IOI过程之后呢，你就可以用我们的升级惯例，对吧，拉手啊，么么哒呀。

逼冬呀，这些拥抱呀，这些惯例都是可以的，只要你的聊天能让妹子出现IOI，就可以升级，抓住IOI去升级就好，那么你只需要记住一个原则，就是IOI，可以接CP，也就是我们的升级，或者是借IOI，OK。

那么兄弟们还有什么其他的问题，打在公屏上吧，陌生宝宝，你刚才是不是又没好好听课啊，刷不动，我只能说我的探探刷不动了，我的那个老探探有一万多人，然后就再也刷不动了，我也不明白是怎么回事。

但是我又重新换了一个手机，重新注册了一个，重新注册了一个探探，那么再放我原来的展示面，重新去匹配妹子就好，还有个问题，自己太正经，怎么去变骚，其实吧，这个问题不是特别好回答，你只能慢慢试着，其实我觉得。

太正经，你是闷骚吗，还是说你自己本身就特别正经，如果是闷骚的话还好办，就是你只需要去放开自己胆子大一点就好，但如果你就本身就是个特别正经的人，其实我觉得你也没有必要去变得特别骚，你只要。

只要会一些基本的升级方法就行，你的预期只需要做到拉手和逼东，就基本上是可以推妹子的，你没有办法，没有必要让自己去变成一个特别骚骚的人，因为那样的话跟你自己，可能你会觉得不是特别相符，那么还有一点呢。

就是续说的，你经常看咱们群里那些，貌似的非常正经的人的聊天，你就会发现他们其实内心都是骚骚的，你多接触这种骚骚的人，骚骚的事，你就会慢慢的受一些影响，对，本身就正经，其实你没有必要刻意去变得骚骚的。

你在聊天，只要加入我们正常的一些预期，加入到牵手和逼东，那么约出来就是OK的，你没有必要变成另外一个人，一开始和妹子关系很好，但现在冷了，中间出现一点小问题，不知道该怎么办，你，旷野啊。

你这个问题打了和没打一样呀，看着打了一场串，但是读完以后我还是一头雾水啊，我不明白你这打什么意思，你中间出了一点小问题，是什么问题啊，那么一开始关系好，好到什么程度啊，现在不知道该怎么办。

你这个问题问的就是没头没脑的，这个我没办法帮你回答，升级，升级过快，嗯不对，也未必就是升级过快，对兄弟们踊跃起来，咱们只剩19分钟了，对对，你们平时的时候经常，私聊问我各种各样的问题。

怎么在这就感觉变成另外一个人了，这没有一致性啊，就像陌生妈妈还经常私聊，我问各种聊天的问题，那今天这么好的机会，就抓紧问呗，嗯，啊，能不能语音，可以语音啊，但是真哥怎么怎么让他上班，呃声音有点小。

你们声音稍微放大一点，对现在可以听到，让让开始开始我们的关注方法，聊聊天，啊，机会，你，等下兄弟，你说话就是，顿顿续续的一段一段的，听不清，要不这样，我听下来，我再说，什么，什么玩意，那我吃下来，哦。

那是这样吧，你你你的手机在你身边吗，这样这样，啊，你用手机给我发语音吧，把你的情况描述一点，然后在YY上跟你说好吧，ok，别的兄弟有问题吗，抓紧的呗，啊，哎，看一下这个，一，不用打一，没有问题。

我是醉了好吧，你好你好你好，你好你好，啊你说，是这样子，开始了，聊天，然后，然后，然后，开始，开始，然后，也可以，看看，上午，然后中间也有，我感觉，可以，好了，好了，中间那有一个，我，我，我，我，我。

我，但是，啊，嗯，不说，我也不说，但是我这事情就，问了两天，问了两天，因为我们，到，可以到他，他在城市，去见面，结果，都跑了，出来，不说了，然后我也没问题，啊，然后关系就一直往下，呃，兄弟兄弟。

就是说话反正是断断续续的，要不这样吧，你就用，微信消息，微信消息，对吧，消息里不是可以发语音吗，你把你这个情况给我一说，发，资料我发到我微信里就好吧，那我就不在YY上给你解答。

因为我实在是听不清说这个是什么，那我，我留下，微信小银发给你好吧，呃，也可以，OK，好谢谢啊，好，哎，卧槽这怎么还有兄弟叫太阳团队呀，你，你这是模仿我们的名字吗，最少没问题了，好那我，呃，那是这样吧。

因为我看大家都，不怎么提问，那我就给大家再分享一点别的东西吧，嗯，看一下，嗯，卧槽，哎，找不见了，文件传输器，嗯，嗯，文件传输出手，嗯，还有十分钟，哎呀，算了本来想讲一个长期关系，但是还有十分钟。

我觉得我讲不完了，对，长期关系留到下次兄弟们讲吧，那你们最近有在聊天中，约会中遇到什么问题吗，进挪时女生放屁怎么办，超尴尬，确实挺尴尬，这种你可以调侃他呀，对吧他放屁了，你说听口音不是本地人呢，对吧。

你可以逗他一下，其实没有什么超尴尬的东西，你只要用一些幽默的东西化解了就好了，比如说你正胖，你正胖，你正胖，他不放个屁，那时候这时候你就说，哎听口音这不像是本地人呢，他会觉得就挺有意思，这个梗我用过。

因为在我最早的时候，我刚接触炮学吧，那个，那时候我约一个妹妹子，就是我还没进呢，他然后他放了个屁，我当时也不知道怎么回事，就灵气一动嘛，我说哎，听这口音不像本地人呢，因为他当时没有说话，只是放了个屁。

然后他一下就笑了，他说我操，你太损了，一开始微信聊挺嗨，第一约会就看了个电影，妹子失恋了，当晚还想多做的，那晚急着回家回去，就基本女生爱搭不理了，第一次，第一次约会看电影，然后妹子失恋了。

当晚我还想多做做，然后妹子急着回家了，那你看电影的时候，Know了吗，对看电影，他想喊我多陪他做做，没有Know，呃，对，没有Know，没有Know，然后他想跟你多做做，然后被你拒绝了，你直接回家了。

是这样吗，那么你这个情况，其实这样的，就是因为我不知道，你聊天是什么情况，反正约出来了，那么他失恋了，他失恋了，你约他的时候，他的其实他心情是不好的，没支柱性张力，对，他失恋了，他其实心情是不好的。

那么依照这个态度来看，我觉得就算当晚你跟他多做做，也就是多当一当情感垃圾桶，那么，呃，这个情感垃圾桶，你也没当成，没当成，然后妹子回家了，对吧，回去以后，到第二天了，第二天了，他就对这个事的感觉就淡了。

就失恋这个事，他可能第二天也会比第一天的这种感觉更淡一点，那么他本来只是想找你倾诉一下，对吧，你又没有让他倾诉，对吧，你连情感垃圾桶也没有当，那么这个时候呢，他本来这个事对失恋这个事又更淡了。

所以他不理你也是很正常，因为他觉得这也没什么呀，就算你当晚陪了他，他可能也是这样，他第二天可能也会对你挨打不理，因为我觉得其实失恋的时候并不是一个约会的最佳时机，因为这个时候他，他的心情不好。

你的约会的气氛就起不来，气氛起不来，你就没有办法know，没有办法know，你就没有办法推导，对吧，那么心情不好，你出去的时候，他又会跟你各种吐槽。

所以我不建议大家在女生失恋的时候去约这个妹子就这么简单，当然如果是约喝酒，其实我觉得，PUA所不耻啊，反正我是不会这样做，当然可能有的兄弟这样做是可以成功的，那么你们也可以去试一下，对啊。

是他喊你出来的，对吧，他只是想跟你倾诉啊，他喊你出来，他只是想跟你倾诉啊，因为你没有预期，然后现场你也没有know，对吧，他只是跟你倾诉一下，就是倾诉不倾诉，他第二天都未必会继续跟你聊天。

所以这个我觉得是不重要的，现在也不是没得聊，就是你需要把他当成，需要把他在朋友圈里养着，就是你等待下一个窗口的出现吧，等待他稍微正常一点，他正常一点，如果你发朋友圈，他点赞或者是回复你。

那么这时候其实窗口就来了，你就直接切小窗跟他聊天，那么聊天的时候，你不要聊上回就是失恋的那些事，你就是用正常的聊天，因为前面我们不是讲那个聊天的流程了吗，然后你跟他聊天，然后通过我们这个聊天流程。

把他约出来，下次约会的时候，你要记得know就好，现在就没得聊了呗，不是说没得聊了兄弟，就是你这个操作策略的问题，就按我刚才讲的这种操作策略就OK，哎呀好累呀兄弟们，还有五分钟，希望你们抓紧时间。

他妈的小雪又给我打了个电话，进来了，进来了，妈我也是醉了，被妹子直接说学过炮男进过渣男学院，学过炮学进过渣男学院，什么玩意儿，被妹子直接说学过炮学进过渣男学院，就是妹子说你学过炮学说你是渣男是吗。

是不是这意思，是的，没啥这就有普通IOD嘛，你不用太在意，这就是有普通IOD，你说看来你管理得挺好的，他可以，这就是一个普通IOD，你说看来你观察我很久了，对吧，你是不是对我有意思，这都可以啊。

说看来你偷看我朋友圈很久了，而且看得很仔细嘛，无所谓，对，这其实就是一个IOD，你不用想太多，对我们聊天的时候要有一种心态，就是不受女生的各种IOD啊，飞机测啊反应不好的影响，你还是要保持自己的节奏。

他这么说就是充其量只是一个IOD而已，你不用觉得我操他知道这知道那无所谓的，因为有很多妹子他知道学了炮学还是可以把了，兄弟们还有三分钟抓紧时间，你受IOD就受影响，那你可能需要一些锻炼。

你没事的时候可以找一些朋友做一些化解IOD的锻炼，就让他IOD你，然后你现场练这种反应，破IOD的反应，因为我们在线下就有一个这样的训练，对吧我们就抓住这个学员就给他一顿IOD，说他发型不好看，对吧。

说他长得高像电线杆似的，就给他各种IOD，然后就让他各种化解，对吧，你们没事可以去做一下这种练习，自己去找一些常见的妹子发给你的IOD，然后在平时的时候就锻炼自己的反应，破IOD的能力。

而且一受IOD就受影响，这个其实是蛮正常的兄弟，因为你只是一个新手嘛，新手在刚开始聊天的时候心态都会出现一些波动，这个很正常，你正确看待这个事情就好，对你适时的调整一下自己受影响过的心态。

让他尽量保持不受影响，那么就OK了，然后你就做一下我刚才说的这个破解IOD的练习，妹子不多妹子少怎么办，那收集资源呀，社交软件都可以啊，世纪佳缘呀，美丽约呀，陌陌呀，探探呀，这个个都可以。

个个都可以收集妹子的资源呀，但是如果你从这些软件收集不到的话，那就说明你的展示面做的不到位兄弟，你就需要去建设一下自己的展示面，喜欢就不行，什么玩意儿，哦，就是说遇到喜欢的妹子就会受影响，是不是。

这很正常，我遇到喜欢妹子我也会受影响，但是你要做好自己的调整，关键是妹子太少，两个同时三个嘛，对呀，关键就是还是妹子太少，OK兄弟们踊跃一点，还有两分钟，李小姐你咋样啊，咋样啊，今天的这个约会还可以。

就就是，就是还行吧，我觉得她对我有成，有成啊，那你咋回来了呢，因为一天肯定推不了，一期肯定推不了，什么级别玩意儿，我抛过多少个兄弟，你是问我吗，嗯，嘿嘿嘿，给你一个机会你猜一下，猜中了奖励你一个某某打。

抛多少个我也不知道，三位数，我为什么要猜的难的，IOD你，还不进我的框架是吧，陌生最喜欢IOD，陌生宝宝你这是IOD我吗，你看你对我的时候就挺有态度的，让你猜你也不猜，对妹子的时候你就框架弱了一笔。

你对于你这种装逼的男人，就应该拉出去打屁股，嗯，那么OK，咱们今儿的YY就到这了，兄弟们要如果还有什么问题的话，可以随时私聊我，好拜拜，么么哒，么么哒，嗯，嗯，(今天影片就到這。

記得幫我訂閱、按讚及分享唷)。