# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：29.常见约会板块实操——小酒吧篇

(互相打招呼)，哈喽同学们，我是太阳，看到很多同学都已经准时的守候在这里了，然后呢，上一节课，由于深圳刮台风，然后我自己的车也被砸了，正好出了点小状况，所以耽搁了一下，这里呢，给大家表示抱歉。

废话不多说，今天我们弟子班的内部课堂，依然进行约会常见约会板块的实操片，把最实操，最干货的细节部分，从头到尾的捋一遍，那么今天我们说的常见的约会板块，是指的小酒吧板块，小酒吧片，那么说到小酒吧。

这里的话呢，要给大家交代几个时代的背景，就是我们很多时候约女孩出去约会，我们会去到酒吧这个场所，不管是县里边，还是市里边，还是省会，大城市小城市也好，各种各样的酒吧也有很多，那么基本上呢。

我们把酒吧分为两大板块，一块的话呢，我们会说是静吧，一块的话呢，我们会说是闹吧，闹吧的话就是动次打次，动次打次，音乐声很大，然后静吧的话呢，就是一些相对来说，有一些桌上歌手。

或者是说音乐声没有那么的嘈杂，然后呢，还可以坐在室外，也可以一边聊天，也可以一边欣赏音乐的那种，甚至现在还有很多地方流行一些音乐餐厅，其实音乐餐厅我个人是不太喜欢的，我觉得有点奇怪，吃饭就吃饭嘛。

吃饭可以聊聊天对吧，吃个饭听个音乐，其实我觉得从约会的角度有点奇怪，我个人不是很喜欢，那么我们今天着重来说这个酒吧这一块，酒吧这一块为什么今天说是小酒吧篇呢，因为我小酒吧的意思其实也就是我所指的静吧了。

一般的话大酒吧，那些品牌酒吧，那些闹吧，就是会很闹的，对吧，现在的话呢，我们一般说夜店就指的是闹吧，指的是那些很闹的，蹦迪的吧，对吧，静吧的话呢，就是小酒吧，也可以说成是，那个说法叫什么来着。

对还有一种说法是叫做清吧，所以说清吧静吧小酒吧，是一个意思，然后呢闹吧蹦迪的吧，对吧，这个这个大酒吧，对吧，这个是属于一个意思，那么在这个时代背景之下呢，对了还有闹吧的话，还有一个说法叫夜店。

夜店一般是说的是比较闹的吧，那么去到比较闹的吧呢，这个以前我们说夜店把妹嘛，对吧，在两年前可能还行，但是到了现在的话呢，这种闹吧是越来越不适合去撩妹了，越来越不适合去，发生点什么事情了。

越来越多的人去夜店就真的是去蹦迪了，那么为什么现在会出现这种情况呢，就是因为互联网给我们整个社交环境带来的一个大的改变，尤其是微信，以前咱们这个夜店可以说是一个什么呢，认识异性的一个渠道。

大家这个有需求的男的女女啊，想邂逅的对不对，那么呢去到夜店这个地方去邂逅，对吧，呃大家都是抱着需求来的，大家都是抱着期待来的，对吧，那么现在不一样了，现在互联网带给我们的便利。

微信聊天是如此贴近我们的生活啊，每天我们打开最多的APP一定是微信了，对吧，他绝大部分人都是这样，呃然后呢，这个各种社交软件层次不穷，你层次不穷，你要邂逅一个人，你完全不需要去夜店了。

所以现在邂逅和认识一个人的成本变得非常非常的简单，动动手指能做的时候干嘛要跑夜店去呢，对吧，尤其是到夜店花费那么高啊，得弄得还得定位子，又得这样那样的对吧，所以说呃现在这种闹吧，大家呢百分之。

我觉得80%以上都是去冲着去蹦迪去了，真的是蹦迪，还有的极少数的什么，呃那就不说了，不在这个讨论范围之内了啊，而且呢，闹吧呢，是越来越闹，就是你会发现我们说了出来跟女孩约会，我们要撩妹。

要把他最重要的是什么，是沟通，你会发现在闹吧，你没法沟通，你连说话都特别难听见，所以你就没法去沟通，而且在这个社交的大环境的改变之下，你会发现哎，为什么去夜店的这些人怎么大家都是约过来的呀。

我们从邂逅的角度，从认识异性的角度，社交软件已经完全够了，然后从前期沟通交流的角度，从我要了解一个人的角度，微信聊天和微信朋友圈啊足以展示这个足足以满足啊，刚刚认识不久的这个了解对方的一个需求了，对吧。

所以说你会发现真正到了夜店去的啊，甭管你是大家群里面聚会也好，还是什么某某聚会也好，大家都是已经约过来的人，女孩是在夜店当中是最受欢迎的，对吧，这个哪里美女多，大家就愿意去哪里。

那么这个女孩既然能够被别人约到，已经开好了卡座，她都已经选好了再去，她就没有必要像个愣头青一样，这个待在这个夜店啊，自己找个角落坐着等着别人来搭讪啊，那都是两年前的事情了。

两年前大家还还有在夜店经常发现一些走漏单的呀，对吧，还有一些双人座的呀，你会发现现在越来越少了，啊，这个如果说是两个女孩的话，他们宁愿去小酒吧，宁愿去静吧，不会去闹吧，对吧，所以闹吧都是被约过来的。

而且有可能大部分都是在卡座上，别人约过来的，你再去搭讪其实难度是非常大的，啊，如果你能成功的话，其实当中也有很大程度的运气成分，你想啊，他别人叫他过去的，他去了别人那玩，然后你又去搭讪，你让他跟你玩。

他心里也过意不去啊，他觉得对不住他朋友，对不对，所以说现在的这个闹吧就不太适合把妹，而且消费特别高，特别特别高，我觉得是根本就不太适合把妹，所以说啊，现在我们走这个把妹的流程的话。

我们约女生我们去哪里呢，去小酒吧，也就是我们的静吧啊，后面我就称之为小酒吧了，那么这里说到小酒吧啊，首先第一个就是那么我们为什么要去小酒吧约会啊，我们什么时候去小酒吧约会啊。

我们去小酒吧约会有什么好处啊，围绕这几个点来说对吧，那么我们去到这个第一个为什么要去小酒吧约会，很多时候我们跟女孩见了面之后，包括我们吃完饭之后我们去哪里呀，对吧啊，万一没有好看的电影呢。

对不对万一女孩今天不想看电影呢，对吧万一女孩不想只是走一走呢，对吧会有一些啊，这样的类似的情况出现，那么呢，我觉得小酒吧，它不会是我们下一个转场约会地点的一个首选，但是呢，它通常以一个备选的形式存在。

而且呢，有的女孩她可能觉得喝点酒很爽，有的女孩她还爱喝点酒，对吧，或者是说呢，这个女孩今天就想喝点酒，趁着这个来给你找找感觉也有可能，这个我们是可以和女孩去沟通的，去沟通啊，所以说这个小酒吧。

它很多时候会作为一个，嗯，哎，你跟女孩在一起说，哎，我们等一下去哪啊，我们商量着我们等会去哪，这个问题，对不对，然后呢，这个女生啊，她也说不出什么好的建议，你发现其他地方好像也不是很也不是很合适啊。

你就可以去考虑一下，哎我们是不是可以找一个附近的小酒吧，坐一坐，那么去小酒吧，他约会的好处有哪些呢，好处就是啊，第一个他的消费并不是很贵，他的酒水往往在这个，100 200 300 400。

顶多也就300 400左右，如果你是两个人的话，对吧，啊，然后呢，这个去到那边的话会有些音乐啊，还有酒精，能够辅助一下，哎，你们这个整体的氛围，有利于让你们放松，有利于让你们唤起体内的荷尔蒙和激情啊。

对吧，这是一个氛围和酒精的一个作用，而且呢，最主要的是小酒吧，你们沟通起来说话，大家听的还是比较清楚的，还是很容易的去沟通的啊，不会像闹吧那样说话都特别费劲，对吧，所以综合来看的话呢，小酒吧。

他算是一个不错的这个约会地点，而且呢，尤其是对于那些聊天能力不是特别强的兄弟来说，啊，我觉得小酒吧还是一个不错的地方啊，至于为什么不错的话呢，那等一会我再跟大家说，为什么啊，这里呢。

我要提到一个就是去酒吧，这个还有一个就是一个群体聚会的一个东西，就你不管你是去啊，闹的大酒吧，还是去那个小酒吧，啊，很多时候啊，也会去提前约到说，哎，我们今天跟大家干嘛去啊，啊，没事。

我们就去这个小酒吧喝一个喝一杯，坐一坐呗，对吧，会有这样的一个提议，有时候啊，不只是你和女孩两个人啊，你你和女孩两个人的，等下我来说，那么这个时候啊，也有一种情况是你和多人。

比如说你们两个男的和两个女的，或者是说这个两个男的三个女的，或者是三个女的，或者是三个男的两个女的等等之类的，对于多人的这种情况啊，我给大家的建议的话呢，主要是把握一个标准就好了，反正呢。

你不管是这个你有多少个哥们儿，对吧，你也甭管说对面有多少个女孩，你不要从整体去看这个事情，你就看呢，就是你想搞定的那个女孩，哎，跟他关系好的闺蜜有几个就行了，啊，比如说，哎，你喜欢那个女孩。

她是你单独约的啊，其他的女孩，哎，她都不认识，那无所谓，管他其他几个人，几个男的几个女的无所谓了，啊，你只专注于你自己的目标，做好你自己的事情就可以了，那么你的目标的这个女孩呢，她如果啊，有带闺蜜。

或者是她是三五个姐妹啊，三个女孩一起的啊，那我觉得你今天晚上就悬了，基本上你很难去做一些这个这个升温的事情了，很难去把你们的关系更进一步了，所以我建议大家在一开始的时候就要了解清楚情况，啊。

你的目标的这个女孩，她有没有带闺蜜来，带了闺蜜的话是带的是几个啊，基本上是带了三个的话，女孩是三人行，基本上是没戏了啊，三人行就跟连体婴儿一样包的紧紧的，对吧，嗯，当然如果你的技巧足够好的话。

你也可以在当中寻求一些突破，比如啊，你可以在大家玩玩一圈游戏之后，你呢，啊，提出这个女孩，你说我们要不到旁边走一走，散散散步吧，走两步啊，再转到一个旁边，别人看不到的地方，再去进行一波操作。

这个是可以的，但是呢，你想了她闺蜜在旁边，对吧，都是她认识的，你当着她闺蜜的面，你想去近夺升温，你想去抱她去搂她，她是觉得社交压力是很大的，她是不想让别人看到啊，她这个样子的，对吧，所以说，嗯。

最好的情况，其实你作为我，严格我自己来说的话，我如果说这个女孩，她带着闺蜜好几个人，我不管你去哪大酒吧小酒吧，我一律是不去的啊，因为我觉得浪费时间，有有这个有这个闲工夫，我们还不如在微信上多聊几句呢。

对吧，微信上也能建立好感，也能建立，也能建立联系感，还能升温，啥都可以做了，对吧，咱们心里都明白这个本质是什么，也没有必要说，我非得陪你闺蜜就喝两杯，对吧，有那个时间，不如干点有意义的事情。

还不如回自己在家看两本书呢，对不对，还不如回头在家听听杨哥的课呢，对不对，所以说我希望大家这个，要认识到这一点啊，然后呢，这个我们就说到啊，假设是你跟这个女孩一对一啊，你们两个这个不管是吃完饭之后。

或者是散完步之后，或者是你哪怕是看完电影之后，你再去小酒吧，你想把这个战线拉长一点都可以啊，根据你们的商量情况而定，好那么一般情况下，我呢啊，可能是要不就是啊，吃完饭之后，我就直接约她去小酒吧了。

吃完饭之后啊，我就说哎，出来别见见，别到处去哪啊，我要不我们去哪哪哪喝一杯啊，喝点东西对吧，我今天突然想找一找这种小酒的这种飘逸的感觉，要不咱们去随随便喝点对吧，我就会给他女孩一个建议。

但是我不会说什么啊，我们两个去喝酒吧啊，给人的感觉好像是一副要去拼酒的感觉啊，我会表现的很随意，我们就喝一点找找感觉，因为女孩对于喝酒这个东西一定她会有她会有防备，如果你没有说清楚。

没有让她感受到你的那种随意感的话，她会认为你是不是想灌我酒啊，对吧，女孩会是有出女孩出门在外，晚上是有这样的顾虑的，是有这样的一个防备心理的啊，好那么呢，我约出来这个女孩之后啊，嗯。

当然我也有可能说是吃完饭，然后说哎，我们去哪儿，要不附近有一个小酒吧不错，我说好久没有听歌了，那边还能听听听别人唱歌，我觉得还不错，我们去感受一下，那这个女孩觉得如果ok的话。

我们就去去到这个小酒吧之后呢，第一个要做的事情是点酒，对吧，点酒怎么点，很多兄弟都可能不知道，那么在这个小酒吧点酒的话呢，他们一般是会有一些套餐，那有些套餐，这个套餐的话呢，一般是包含三个部分。

一个是酒，第二个呢，是果盘，第三个呢，是小吃啊，你可以根据这个价格，你大概根据一下自己的预算，我觉得两个人的话，预算其实不用超过，不用超过三百块钱是最好的，有时候一百多就搞定了，然后呢。

你第一部分你要考虑的是，你是喝什么样的酒，你是喝洋酒呢，还是喝啤酒呢，还是喝香槟，还是喝鸡尾酒，这个你要想，你要这个想清楚啊，你如果是土豪啊，你又好这口，你可以喝洋酒，对吧，你有面儿，对不对。

第二个的话呢，就是大家比较常见的是喝啤酒，啤酒的话经济实惠，一般两个人喝的话酒量不是很大的，如果你们都能喝，那你们搞起来，对不对，越喝越带劲，这个后面的说的好说，如果一般情况下的话。

点个半打我觉得就够了，没有必要点一打，半打是六瓶，一打是十二瓶，刚刚说的是啤酒，然后呢，还有的话香槟，香槟的话呢，就是比较有情调，相对来说，而且香槟呢，喝完之后，其实会有一点淡淡的催情的效果。

香槟的价格呢，大概也在三百多到六七百，不同样的价格的不同档次的香槟，不同特色的香槟，价格不一样，香槟的话呢，是用的那种长杯子，长杯子喝，给人的感觉呢，这个喝起来会比较有格调的那种感觉，同样他也会有酒精。

后面的话他会有后劲，这是香槟，相对来说的话会贵一点，香槟可能是要三百几步了，我估摸着，可能各个地方不一样，香槟其实跟红酒是一样的，是一个意思，如果你想跟女孩走一走，我们两个比较有小资。

走一走这种浪漫绅士，这种浪漫风的话，从酒选酒的方面，还是可以看出一个人的品味的，你也可以根据女孩的情况来，如果这个女孩是个白领，平时有比较小资，你可以通过跟她的沟通，询问她喜欢喝什么。

然后最终商定的喝红酒或者喝香槟，在你经济是成熟范围之内的，我觉得也是一个不错的选择，是个不错选择，那么呢，这个还有一种就是最便宜的就鸡尾酒了，鸡尾酒是调的，往往是现调的酒，有一些什么乱七八糟的名字。

这个花里胡哨的名字，什么什么，什么马克力特，什么什么，反正这个东西没啥好说的，就看着名字点吧，哪个名字好听，你就觉得哎，我觉得这个名字好听干嘛都无所谓，不是很专业的品酒的人。

应该是不太懂鸡尾酒这个东西的，鸡尾酒的话，一般就是两个人点个一瓶，说错了，两个人一人点个一杯就完事了，慢慢品就完了，有点那种下午茶的感觉，只是氛围的话，有音乐，喝的东西里面有酒精，是这种感觉。

给人传递出来的是一种这样的感觉，那么还有一种酒叫龙舌兰，比较常见的叫龙舌兰，英文的话是读Tequila，应该是这么读的，这个龙舌兰的话，我觉得这个酒是一个很有特色的酒，龙舌兰的喝法是什么。

它有点像一小杯一小杯的，它那一小杯，它有点像，它有点像，白酒一样，一小杯，一口闷，然后它是先要在虎口撒一把盐，在你的虎口撒一把盐，然后用舌头舔一口盐，舔完一口盐之后，一口闷下去，然后再吃一片柠檬，入口。

就比较好入喉，这种感觉非常爽，喝的时候痛痛快快的，一口干下去了，然后你就等着酒精慢慢的发酵，就这样的，有一种等着酒精慢慢发酵的感觉，当然还有叫野格，野格是对红牛喝的，有一种酒叫野格，野格是对红牛喝的。

也算是洋酒中的一种，可能价格也在300到500之间，我建议大家根据女孩的类型来选酒，第一是看女孩的酒量怎么样，一看女孩经常出来玩，她酒量还行，她并不介意，你可以给她来猛一点，你可以给她来猛一点。

如果女孩一副斯斯文文，安安静静表示自己平时不喝酒的，中规中矩可以来点啤酒，然后也可以稳稳当当的来一点鸡尾酒也不错，然后高雅一点来点香槟也是不错的，那么能喝的也是中规中矩，也是啤酒，啤酒还能用渣啤也可以。

这个啤酒除了啤酒之外，你要猛一点，你可以来洋酒，你要再有特色一点，再大家大干一把，你可以来龙舌兰，给她来点猛的，根据这个女孩的类型，你们两个进行一波沟通，来选定最终点什么样的酒品，酒的品类。

那么点完这个之后，加一个果盘，两个人的话加个小果盘就行了，加果盘的话显得体面一点，一个果盘都不加，两个人光来就点两杯东西，显得有点寒酸，当然也不是说一定要加，不加的话也可以，如果是我的话。

我会点个小果盘，显得体面一点，看着也舒服，桌子上空荡荡的，看着不是那么回事，然后小吃其实可以不用点，主要是果盘，果盘就起到一个衬托的作用，也是一点水果，吃点水果也是比较放松的感觉。

然后这里去到一些比较有格调的酒吧，其实我觉得不管是不是有格调的酒吧，这里的话有一个小装逼的技巧，就是如果你是抽烟的人，你看杨哥真的抽烟对吧，如果你是抽烟的人，你可以把服务员叫过来，你问他你们这有雪茄吗。

这个服务员就说我们这有或者没有，即使没有也没关系，你说这里没有雪茄的吗，因为我一般去的地方都有雪茄，无形装逼最为致命，对吧，什么样的人评雪茄，对不对，有点格调，有点生活情调的人才评雪茄，对不对。

有的话你就来一根，雪茄都是论根卖的，酒吧有的卖几十块一根，有的卖一百块，一百多块一根，有不同的档次，这个你可以根据你的选，对吧，那么雪茄我提示一下大家，这个一般抽的人应该知道雪茄是不过喉咙的。

雪茄是在嘴里面吸进去，然后就吐出来，是不会吸到肺里面去的，雪茄品的是口感，你吸进去的话就说明你不会品雪茄，你就不专业了，就不要让人家看出来你很low，这个大家注意这一点就好了，好，那么这里我们呢。

这个前期的铺垫也做的差不多了，这个该点的酒也点了，对吧，非常从容的自然的就把这个酒一点上来了，毫不显得什么生疏，不要一副没来过，对酒一点也不了解的，对吧，你不了解的你通过今天听了杨哥的课。

你应该很清楚这个酒应该是怎么点了吧，对吧，这些酒的品类啊，大概的什么样的怎么选，也给大家说了啊，然后呢，这个点完酒之后就是倒酒了，这个倒酒呢，大家注意一个点就行了，一定不要给女孩倒的太满啊。

尤其是刚开始的时候，后面慢慢的喝出感觉来了无所谓，但是刚开始的时候一定不要倒的太满，不要让女孩觉得你想灌他酒啊，我们要摆出的态度就是什么呢，我压根就不想灌你酒啊，你能少喝点就少喝点。

甚至你可以把这个话说出来啊，我经常跟女孩说，我说啊少喝一点，我说你还好吧，你少喝一点，别喝了，对吧，那么后面至于玩游戏，咱们玩起来了，越喝越嗨，那就顾不了这么多了，那就大家嗨起来，对吧。

这种感觉是大家心甘情愿的嗨起来的，对吧，你你现在有的男生就很傻，是吗，哎，这杯你得喝完，哎，这一杯这一杯，你怎么就我我喝完了，你怎么就没喝完呢，你怎么才喝一半呢，你们想一下。

你一个男孩对一个女孩说这种话合适吗，对吧，你男人跟男人这么说也就得了，对吧，你去不要去劝女孩子的酒，劝女孩的酒只会让她对你有一个坏的印象，第一是觉得你这个人很很粗俗啊，不高雅，第二个的话呢。

就是觉得你是不是想灌我酒啊，所以我们要通过气氛慢慢的培养，游戏互动慢慢的深入，去让女孩心甘情愿的多喝，你让他少喝，他反而自己愿意多喝，哎，这样的话，这种情况就女孩是心甘情愿的，对吧，随着戏份的攀升。

不要搞得一副你，你想让女孩喝很多酒，然后被迫的喝了很多，虽然是喝了很多，但是都是被迫的，那就没有这种高雅和调情的感觉了，这是一种啊，很low的一种把妹方式，有的人通过套路妹子喝很多酒也搞定过，肯定有。

但是这样确实很low，而且对于一些真正高分的妹子是无效的，好，说完这个倒酒之后呢，然后呢，我们就肯定是要互动了，对吧，那么怎么样跟这个女孩互动呢，对吧，严格说出来跟女孩见面，最重要的是沟通，对吧。

沟通包括这个语言上的沟通和肢体上的沟通和身体语言的沟通，对不对，那么在小酒吧如何去沟通呢，这里我给大家提出了提炼出来的这个核心要点就是什么呢，在小酒吧突出的一个字是玩儿啊，并不是聊，你像在这个，在这个。

散步在吃饭在喝下午茶，这些东西突出的是什么，是一个聊字，聊天这么个聊法，但是你来到小酒吧这里你就，重点就不是聊了，就是玩儿，你来到这种地方，音乐对吧，伴随着你的耳边，然后呢，手中又握着酒杯。

你这个时候聊一些这个太正经的事情显然是不太合适的，不符合这个场景，我们要融入到这个环境当中，对吧，你如果这个时候在这种环境之下，你还在那就是一副喝下午茶一样在那聊解，聊聊在那聊来聊去的，也不说不能聊。

就是你的重点不要放在聊上面，对吧，聊也可以后面聊，你得先玩儿起来，玩儿了大家这个氛围起来了之后，你再去聊，聊一些深入的话题，聊一些三观的话题，对吧，不要一上来就这个这个还没玩儿起来。

就就搞得一副很深沉很严肃很正经的东西样子，这个的话就是会让人觉得你不太懂，对吧，你不懂这个酒吧该怎么玩儿，这个东西就就给人的感觉就不好，那么呢，这个玩儿怎么个玩儿法，一开始的话呢，我们呢。

这个你不可能你点好酒之后，你不可能跟女孩就就坐着碰一杯，碰一杯就开始聊起来了，哎那个你怎么怎么样，我怎么怎么样，对吧，这个就不要聊这些东西，你直接就问他你会玩儿骰子吗，对吧，然后呢。

可以跟女孩玩儿了几个常用的小酒吧的几个小游戏，一个是大话骰对吧，去猜这个骰子的点数啊，不同地方有不同的玩法，那么呢，还有一些这个什么什么梭哈，对吧，还有一些手指类的小游戏，人在江湖飘，这些东西呢。

都挺简单的啊，这个没有去过的兄弟百度一下啊，小酒小酒吧小游戏啊，都是一些非常简单的一些小游戏，你可能经验不多的，你可能还得多练两次，但是呢这个你可以去网上搜搜小视频，或者是这个至少你得懂嘛。

不要一说出来，我是你啥也不会玩儿，就感觉你这个人很low，在这个地方你啥也不会，就觉得白来了，对不对，所以呢，你需要做一些准备，那还是要做一些小准备的，学一点这个基本的东西吧，最基本的东西。

摇个骰子大话骰，对不对，猜猜这个骰子点数，对不对，看谁猜对谁猜错，这个东西基本的还是要会，啊，这个是撩妹之基本必备技能啊，然后呢，如果说你哪天突发的去了啊，你啥也没准备好，你也确实忘了，那么呢。

你可以也可以，也不要强撑啊，你确实不会玩儿，女孩会玩儿，你装也装不出来啊，不要让人家觉得你很很很虚伪，你就直接跟他说，要不我确实也不怎么玩儿，不怎么喝，那我们就这个，我们就玩儿摇骰子比大小吧。

一颗骰子比大小总会吧，对不对，目的呢，是通过玩儿游戏的这个，进程啊，先呢，大家来那么几杯酒下肚，那大家来那么几杯酒下肚，哎，把这个酒精的感觉先走上来，对吧，先找找哎，微醺的感觉，先走一走，走起来，对吧。

然后呢，啊，这里的话呢，我也没有办法去给大家去详细的说，每一个游戏怎么玩的细节，但是啊，重点我会给大家体验出来，重点的话呢，就是大家在玩游戏的过程当中，你要配合着互动啊，配合着互动，什么意思呢。

就是你在这个摇骰子的时候，比如说你跟女孩玩这个大话骰，摇骰子对吧，你不能说啊，两样在那摇摇，哎，我输了我喝啊，好继续来，你输了你喝啊，继续我输了，我喝继续，你输了你喝继续啊，这样就不行。

你在这个过程当中，你要参加着一些啊，有趣的好玩的互动，一些话题的带领，比如说摇完之后啊，你你我摇了两把你都输了啊，你就可以说哇，你怎么这么厉害，我怎么根本就看不出来，原来你是一个高手啊。

告诉我你玩骰子练了多少年了，啊，这个女孩啊就说没有啊，我我也不会，我可能运气好吗，你说行，下一把我一定赢你啊，不让你了啊，我不能放水了啊，啊，这个女孩就说来吧，这个我就不你一定玩不过我的。

第三把还要让你输，对吧，伴随着游戏当中有一些这样的一些好玩的有趣的调动情绪的，对吧，去互动这个气氛的话，哎，通过这个这样的一种幽默的好玩有趣的这种互动的方式，哎，这样就不会说你们两个很干摇骰子。

咱们摇摇摇啊，谁输了谁喝酒，那就显得特别的无聊，特别的沉闷，所以我们需要用这种语言去带一带这个互动的氛围和节奏，这个东西啊，也类似于像那个在微信上面，那个摇骰子比大小一样，一般我们说真心话嘛。

在摇这个骰子的时候，就是哎，真心话，这个对吧，真心话呢，这个，一般在微信上聊天的时候，你也不能说是哎，你输了你就回答问题，我输了就我回答问题，你中间女孩回答了问题之后，你是不是还得进行一个评论呢，对吧。

你比如说这个，嗯，你什么罩杯的呀，啊，对吧，女生输了，他就说我是这个C对吧，啊，你你就要接一句评论，哎，我看起来没那么大，原来这么大吗，你说你真是出乎我的意料，好，然后继续摇下一下一波骰子，对吧。

中间是有互动，是有感受层面的交流的，啊，你会去评论对他的这个问题的回答，发表一个感受，那么呢，啊，除了喝酒以外，啊，咱们游戏的惩罚，反正这些游戏玩来玩去，最后就是肯定是有一个人输，有一个人赢，对吧。

那么这个惩罚可以是喝酒啊，先是喝酒，哎，大家找找感觉，喝老喝酒的话呢，有的人酒量也不知，对不对，老喝酒可能也没意思，你们又不是冲着喝酒来的，更重要的是氛围是调情的感觉，去升温和递进你们的关系，对吧。

所以说呢，你喝着酒，你就可以换一个惩罚项目，你可以变成真心话，或者可以变成大冒险，或者可以变成这个弹脑门，啊，谁输了，弹一下你的脑门，对吧，嗯，然后呢，也可以变成这种打手板，对吧，妹子的手放在上面。

你的手放在下面，你去打她的手背，她就可以说，你们两个可以玩这个小时候玩的游戏，这游戏大家应该都玩过吧，就是女生把手放在你的这个手掌上，对吧，你双手手掌朝上，他呢，手掌朝下放在你的手上，对吧。

你就去打他的手背，他可以说，对吧，这个如果打出去没打着，那就反过来，对吧，啊，这样玩又能够进挪刀，又能够让女生习惯你的手臂的手，双手之间的触碰，有一个这种暧昧的氛围在这里，又可以呢，借助这个游戏，对吧。

他就有一个游戏的乐趣在这里，然后呢，中间偶尔玩玩玩玩真心话，偶尔喝喝酒，偶尔玩玩其他的小游戏啊，穿插进来中间的家一些互动，你们的氛围就能够保持的非常的好了，所以说呢，相比其他的约会场所。

你会发现小酒吧更多的是玩，那么玩的话，其实玩的更多的是一些相对来说固定的套路，大家都在玩真心话，大家都在玩摇骰子，对吧，只是我们作为聪明一些的人，我们知道从中间去怎么样去加入这个互动，对吧。

我什么时候我会去观察这个女生，什么时机该去升温关系，这个是我们会是抓的比较好的，那些包括我们不会去犯一些很傻的错误，去灌女孩酒，对吧，去说一些很傻的话，对不对，所以相对于来说，你不是很会聊天的兄弟。

那么小酒吧这个场合可能会啊，让你更好去施展，好，那么呢，当玩的不错的时候，我们最重要的是什么啊，是借助这个氛围，找到合适的时机去进挪去做关系的升温，对吗，刚刚杨哥给大家举例了，可以通过玩游戏啊。

手打手背的这种东西，当然我们也可以去，哎呀，在摇骰子的过程当中，这个啊，那把这个女孩拉过来说啊，在他的耳边，啊，我说你这个今天怎么摇骰子那么厉害呢，你说你是不是练过的呀，对吧，一边说这个话的时候。

就一边用手扶着女孩的肩膀说，你看就扶着他肩膀说，你告诉我你是不是练过呀，对吧，然后这个过程当中，我们也可以说这个，捏捏女生的手臂说，哎，我怎么觉得你比刚才我接你的时候瘦了呀，你说你看你这胳膊细的。

还是这个灯光的原因照的你的手臂显得细啊，对吧，等等的，你可以做很多种理由和借口，对吧，哎，你说哎，怎么这么香，是你头发的味道，还是这个酒吧里面的味道啊，你说来让我闻闻，对不对。

通过这些东西去做一个什么呢，啊，肢体暧昧的一个氛围的铺垫，啊，其实先做好这个铺垫，咱们再去考虑呢，下一步的啊，搂住啊，再考虑下一步的去亲亲啊，的这样的一个流程，啊，那么在这里的话呢，啊，在这个。

玩的这个时候，我给大家，呃，推荐一个就是我常用的一个也是一个小技巧，这个技巧呢很好用啊，当我们对这个女生做一些试探性的进挪的时候，其实啊，因为尺度比较小嘛，只是你一个手臂，只是呢。

这个把它拉过来说了一句话，马上就放开了，对不对，只是纹了一下头发而已，那当我们要更进一步的进挪的时候呢，很多时候我们直接去做啊，从坐下来喝点酒啊，到这样那的，就一套下来，马上就进入到这一步了。

总还是会让人觉得有点突兀，那那么我们怎么去消除这种很突兀的感觉呢，那么呢，就是借助一个短暂的离场，啊，比如说这个女孩啊，跟我打手背打得很开心，两个人手手都打痛了啊，对吧，然后呢。

我也也也把他拉过来说话了，我发现他也并不反感，对吧，我也捏着他的手臂，他也，他也跟我在那兜来兜去的，当我想进一步的去这个，跟女生挨得更近，我想去抱他的时候，对吧，我肯定是先抱，等会再亲，对不对。

当我想抱他的时候，我这个时候直接做，就是说我直接就是，去往女生身边凑，对吧，去挨得很紧，显得我这个人很刻意，对吧，那么怎么样让这个步骤显得更自然呢，就是借助一个短暂的离场，比如你可以说，哎。

等会我去上个洗手间，啊，一般是这样的方式，然后去上完洗手间之后呢，啊，然后呢，你一屁股就坐女孩旁边就挨得更紧了，哎，这个样子就显得非常的自然了，比如我一般情况下，我上个洗手间回来，我就会去摸摸女孩。

我会一定会把手擦干净，擦干净之后呢，我就会去摸摸女孩的头，然后一屁股呢就顺势坐在了离她很近很近的地方，哎，然后再跟你说，哎，你有没有这个，我觉得你的手指挺好看的，要不我给你看个手相，咱们比比谁的手大。

对吧，你看这么样的一个一套操作下来，我从去了厕所再回来，啊，这样的你看我嘴里还是在转移她注意力的，对吧，就显得非常的自然，不会说是玩玩游戏，突然往这个女孩身边就往他身边去凑，给人的感觉老猥琐了，对不对。

你看我这样子就很自然，对吧，坐在旁边之后，玩玩这个手，啊，就是这个这个比了这个手的大小之后，看或者看看手相啊什么的，对吧，哎，你这个手相哎，是吧，这个是长命百岁，哎，有发财运啊，怎么怎么样。

说一顿好话再说，哎，你这个手上怎么跟别人不一样啊，多了一条线，女孩说什么线，我说哎，多了一条脑残线，啊，这个时候女孩这个就打我，因为打我，哎呀，你扯淡了，对吧，我就会说啊，我就是扯淡了，对吧。

不过你喜不喜欢我扯淡的感觉吗，对吧，啊，这个时候我就很厚脸皮的可以去搂他了，这个时候我身体就会往后靠啊，靠在这个沙发上，对吧，或者是椅子上靠着，然后呢，另外一个手就是啊，缓过他的肩膀去搂他啊。

这个时候啊，这个时候啊，差不多的我都到这个时候我都进挪了，那肯定因为我们前面也玩的挺累的，也玩了不少游戏了呀，对吧，那么呢，啊，这个时候就可以坐下来休息休息了，这个时候就可以开始聊了，对吧。

那这个时候就可以聊一聊，哎，你最近这个工作什么时候生活怎么样啊，对吧，就这个时候就可以聊一些比较走心的话题了，对吧，这个时候就聊啊，那么呢，聊一会儿，哎，这个抱一会儿，啊，又松开一会儿，又聊一会儿，哎。

这个时候差不多了，哎，就可以哎，这个，按照杨哥上次在电影院的操作方法，然后呢，搂住之后，用指尖划一划他的这个手臂呀，对吧，然后越搂越紧，然后呢，越离越近，然后等到这个两个人足够近。

这种感觉足够到位的时候，然后呢，当你的脸你觉得跟他脸离得足够近了，这个时候呢，就随便给一个理由，去亲他就好了，啊，至于什么理由，我这里就不说了，因为前面的课我都讲过了啊，没听过的自己到前面复习去，好。

那么当这个亲吻这些东西都顺理成章了，都做了之后啊，这个部分其实就跟其他的地方就是差不多了，啊，差不多啊，做完这些步骤之后呢，啊，当我跟这个女孩亲吻了，哎，也走心的聊了一波了，对吧，啊，该喝的酒也喝了。

这个时候我肯定是要考虑呢，什么呢，转场，对吧，转场，我想去的地方，啊，同学们你们说是不是呢，去哪里呢，啊，最好是你，你家我家儒家吗，对吧，还是这几个地点，要不就是酒店，要不他家，要不就我家啊。

这里的话呢，呃，转场的话呢，最好还是有一个理由啊，你如果不是说明显的感觉到这个女孩已经很想跟你去睡觉了的话，你最好还是给个理由安全一点，那么这里的话呢，其实也有一些比较搞笑的方法啊，这个之前呢。

我也是一不小心啊，这个怎么说呢，就是你可以当你觉得气氛差不多的时候，啊，你可以这个跟女孩喝酒喝着喝着的时候，一不小心，嗯，蹭了一下，把这个酒倒到自己的裤子上，对吧，倒一倒一小杯酒到最裤子里，哎呀。

怎么裤子都湿了呀，对吧，你这个难受啊，你说要不咱今天差不多了，我得回家去换裤子了，你要陪我回家换条裤子吧，对吧，你说咱们啊还可以再聊聊天，你说我也没，你也别想多了，我就去换裤子，对吧，然后去了你家之后。

哎，那这个什么都好说了，对吧，啊，小青心问了我一个问题啊，说约会中最重要的是氛围的营造和随时观察女生的这个反应吗，对你说的这点，这个你的这个总结还不错啊，嗯，这两点是非常的重要的啊，当然。

你还得有一个战略规划啊，你像我之前说过的，对吧，喝下午茶，我顶多就是这个出来给你喝个东西，对不对，啊，就是喝一个东西就回去了，嗯，也不会做什么，所以呢，这个当中我会更加注重于我们构建我们的联系感，对吧。

当然观察女生的反应，那是时时刻刻都要有的，对吧，这是你敏锐的社交直觉，至于培养什么样的氛围是暧昧的氛围，还是这个互相彼此了解的氛围，还是一个有趣好玩，但是并不暧昧的氛围，对吧，还是先培养有趣好玩的氛围。

再去培养再去营造暧昧的氛围，对吧，只有一个啊，阶段的是有一个先后顺序的，这个你是自己心里要有谱的，还是根据我们内核体系的这个东西，就是你们的好感度够吗，你们联系感够吗，对吧，你的气氛的营造。

你也就是你生活关系这一块，你是遵循了循序渐进吗，对不对，那么如果是去酒店呢，或者是去家里面的话啊，这个你就可以这么说，你说哎呀，你就装晕啊，你说哎呀，我喝的不行了，你说好久没喝这么多酒了。

本来喝多了就难受，对吧，哎呀，头怎么这么痛呢，那要不你送送我回去啊，啊，你要说好行，送送你回去呗，啊，打车你就直接往酒店走就行了，啊，或者直接往你家走就行了，然后呢，他到了你家楼下，嗯，对吧。

或者是到了到了这个酒店啊，你就跟他说，你不送我上去吗，你说好人，那句话叫叫做是这个送佛送上天，对吧，好人做到底，你说这个你把我送上去吧，你说正好咱俩都喝了酒，我们泡一壶茶喝一下醒醒酒啊，也是挺好的。

不然也都挺难受的，对吧，给一些合理的看起来合理的理由，对吧，其实去了大家心照不宣啊，不用捅破这层窗户纸，当然呢，这个你去酒店，女孩就会说，哎呀，你怎么不回家呀，为什么要带我来酒店啊，这种问题啊。

我可以给大家一些标准答案，但是呢，很多时候女孩给你们的答案和问题不太一样，我希望大家能理解的就是你要去灵机应变，知道吧，反正你给个理由就行了，最核心的是你的态度一定要坚定，这是最核心的，你只要态度坚定。

你说什么都是对的，知道吧，相对来说这个理由合理就行了，比如说这个女孩说，哎呀，你怎么带我到酒店来了呀，你不回家的呀，对吧，我就会很正经的跟她说，很坚定的跟她说，我说，对了，刚没跟你说，我家那热水器坏了。

洗不了澡了，或者是说，哎呀，我住那地方，我那哥们，今天带他女朋友回来了，带我女朋友去了，我就不回去了，我懒得去打扰他们，对吧，你想这个时候女孩已经跟你在酒店下面了，骑虎难下，对不对。

你又给了一个这么相对来说比较充分的理由，你们两个就上去了，你也不要去怀疑自己什么，哎呀，我说这个话，女孩会不会觉得我说谎啊，我说这个话，好像我心里并不是这么想的，我心虚啊，你如果有这种想法。

那就说明你根本就还不成熟，就说明你根本就还没搞清楚状况，像这种情况的话，男女之间的这种事情，本来就是什么，看破不说破，这是一个最好的状态，心照不宣，没有什么绝对的什么，什么，什么什么，我绝对的真诚。

我想什么就说什么，男女之间的这个事情，对不对，就是要，就是要这种心照不宣的感觉，很多时候女孩也是需要男孩给她这样的理由和借口的，这是一个男女发展的一个正常的方式，你比如说你们有没有看过那个段子。

有一个段子，两个一男一女两个人去问那个打车的，师傅你这个车回不回县城啊，男孩自己去问的，师傅说我回啊，回回回城里啊，回市区对吧，男孩说，哦我知道了，他跑过去跟女孩说，哎师傅说他不走，女孩说，不走啊。

要不我再去问问吧，女孩又过去问这个司机说，师傅你回市区吗，师傅说我走啊，对吧，女孩这个时候说，哦我知道了，又跑回来跟男孩说，哎呀这个师傅说他不走，好，这个东西你们知道什么意思，就心照不宣，你知道吧。

所以这个时候，你要说出这些理由的时候，你要坚定，就是这么回事，反正你也查不出我是真是假，我说是这个就是这个，反正是真是假根本不重要，对吧，重要的是表面上咱们给了个理由，按照这个。

按照这个心照不宣的这个套路走就行了，知道吧，所以最后那个故事对吧，这个男孩跟女孩两个人去开房去了，对吧，然后那个司机说，这俩人咋回事啊，有病吧，这个段子不知道你们看没看过，但是他一定程度的反映了这个。

这个真实的这个情况，好的，那么今天杨哥就从这个，小酒吧的攻略，给大家总结一下这一课，首先是，劲巴和闹巴，大酒吧和小酒吧，到底是怎么回事，这个对比，第二个的话，就是我们为什么要去小酒吧，什么时候去小酒吧。

去小酒吧有哪些好处，给大家总结了一下，然后呢，第三个点就是你去了之后如何点酒，如何倒酒，给大家传授了一些，酒吧的小知识和小常识，然后第四个的话，就酒吧如何去互动，如何互动和玩，这个整个的操作流程是什么。

然后最后一个呢，就是告诉大家，关系之后，如何去带到我们下一个场地，最终实现我们的这个愉快玩耍，好的，今天的课就到这里，同学们起立，下课，谢谢大家，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

这一切都该由我来决定了，你以为你帮不了我吗，你不 自己能帮到自己，这一切我也以为你帮不了我，这一切我拿走了，这~我都拿走了。

