# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致聊天课》：魅力之声课程：让声音充满魅力：第2课：磁性嗓音

也就是短鹤，在这个汉服当中我们把它称之为短鹤，原意是粗布短衣，就是大家看这种侨夫啊农民啊，它用来体现一种自由随意的精神，那你跟女生聊的时候呢就有很好的话题点，看一下咱们现在有四位同学啊。

不知道今天那位同学是谁来着，问这个清风老师说这个，可不可以直接抄清风老师的这个朋友圈啊，朋友圈可以直接抄，但是要给红包对吧，一分也是爱啊一分也是心意对吧，你要抄了红包都不给清风老师。

那清风老师是很伤心的啊，虽然不是什么名贵的版权，但这也是对我们这个版权行业的一个认可啊，一个支持嘛，那么今天呢我要给我们同学来上一个，就是我们拿出你们的手机啊，来那应该都有清风老师的微信吧。

有的扣个一啊，应该都有我们清风老师的微信吧，没有没有问题吧，应该都是加了我的微信的啊，然后呢还有我们这个学员群啊，我们的现在呢马上就要进入我们三月的学员群了。

好在我们的这个学习过程当中的微信是一个非常重要的教学工具啊，哦对了，呃现在是八点零五分，同学们有谁在录音呢，谁在录音，谁在录音，谁谁在录音，告诉我告诉我谁在录音，哇，录录音的好啊。

等会记得传我一份录音啊，啊，等会记得传我一份啊，因为清风老师不习惯录音或者录视频啊，呃有的时候为了工作需要我会出那个视频的课程，但是说实在的我这个人比较随性，不喜欢自己去录自己啊，就觉得很作啊。

ok 好，那么今天呢我们同学们啊来学到的呢，来看到我们的课程啊，现在清风老师说到这个右上角，说到你们的右上角去了，磁性嗓音的塑造啊，今天要十分钟教大家拥有一个磁性的嗓音，呃魅惑之声，最重要的呢。

就是要教大家怎么样更好的用一个声音和女性去交流，当然也要塑造一个你们听上去会非常满意的声音啊，在这里呢，我要点名表扬一下我们有一位同学啊，呃这个莫董同学啊，他这两天呢报名了课程之后。

那根据我们往期的这个资料啊，经常跟清风老师在互动和反馈啊，那么这位莫董同学的学习这种状态是非常好的啊，呃要有这样的一种学习状态，那么你整一个声音的塑造和进步呢就会很快啊，点名表扬一下啊。

啪啪啪来给你拍手啊，好，那么我们的这个啊，等会儿啊，啊，这个今天元宵节啊，就是收到很多的祝福啊，那么我们来说一个比较有实在意义的啊，就这个，我们今天元宵怎么样发出一条语音，让他们觉得哎。

你今天所说出来的这个语音是符合这个时节，然后能够给人带来温暖的，呃，我们的同学都知道啊，我看一下应该是这个应该也是我们的同学啊，你同学都知道啊，呃。

像元宵节呢是正月十五正月十五就意味着我们的整一个呃农历的这个正月啊，就是快要结束了，那么很多的学校也是意味着开学和上课啊，那么在这个时候，我们要学习到的呢。

就是通过我们的声音来给你朋友圈当中的这些好友来发送今天属于元宵节的这样的一个祝福，好，那么我们现在呢，有同学收到元宵节祝福的来扣个一好不好，来扣个一分别告诉我是什么内容啊，收到的收到的来。

你们来扣个一啊，老师去倒一下水啊，啊，收到群发短信了，我看到有同学说啊，呃，那么这种像类似于群发短信的这种形式呢，其实是呃比较糟糕的一种形式啊，呃，我们来看几条啊，这个什么来我们来看几条啊，嗯啊对。

出来啊我在你家门口啊，对这个我也收到了什么天上月圆人间团圆家庭情缘心中是缘左右逢源，然后后面还要加一个自己的名字，哎呦我的月去这种祝福短信就是非常的不上心啊，就让人就连看了之后回复他都懒得回复啊。

还有的祝福短信呢，就是我我宁可他给我发个比较简单的元宵节快乐，对吧，这么简单的一个我还能够觉得哎，这个消息我可以回复他一下，那么首先呢，注意在内容啊，还有还有今天这个被疯狂转发的一条是这样的啊。

自己一个人照顾好自己晚上盖好被子早晨醒来，不要猛地坐起来，那样会头痛，不要吃凉的辣的对胃不好，过马路的时候左右看好好吃饭，不要就穿那么一点衣服，感冒了一定要吃药，不要熬太晚。

睡觉时记得把手机亮度调低一些，不然有辐射，记得我在关心你，现在我想问你一个高端大气上档次文雅又不失风度的问题，元宵节快来了，给我五块钱红包买汤圆吃好吗，这个还算是稍微有意思一点。

但是第一个发这条语音的人是天才，第二个人发这条语音的人是庸才，第三个人发这条语音的人是个silly b，你是傻逼吗，这个这种语音你如果转发去发，你就会想见你会转发。

在看到这条语音的同时就会有跟你一样的人，好多人可能都瞬间转发到了，像清风老师微信当中有上2000个人的好友，受到了这种相同的这种祝福，就非常非常糟糕的体验，对吧，那么什么样的微信。

清风老师是肯定会回的呢，首先我们有这些要素，我现在告诉大家就是今天等会让大家来训练一条，在这个元宵节当中发出的语音来跟女性发出的一个祝福，首先是要有称呼，称呼非常重要，我肯定如果对方说。

清风老师元宵节快乐，那我肯定会回，因为我知道这条消息哪怕它是群发，它也是改过了，对吧，首先这个称呼就确定了，他在这条消息上是花了时间的，这就在同类的群发祝福消息当中脱离，这个可以说是脱颖而出，然后呢。

他这个群发祝福的内容一定要有意思，如果没有意思就简单，比如说清风老师这个元宵节快乐也可以，对吧，就非常的简单，就是对方会觉得收到你的祝福，然后也很开心，就不会像那种让你要看很长的一段文字。

平时又不来去的这些人，这些人就给你很糟糕的体验，平时你也不跟我说话，然后呢，你突然莫名其妙的给我发这么长的一段话，我看你这段文字我就嫌烦，对吧，还要还要占用我很大的一段时间，我也很忙的，对不对，好。

首先啊，第一个要素是我们在发这个祝福类的短信的时候啊，因为我们都会遇到各种各样的节日嘛，首先大家这个麦克风支架让我调一下啊，我刚刚说到你们一定要注意，注意就是要有这个对方的称呼，要有对方的称呼。

我不知道大家是怎么样管理自己的这个通讯录当中的异性资源的，你们有没有管理过自己的这个女生的资源，有的扣1，有的扣1好吗，有没有管理过，就比如说，呃啊好，red snow，你是怎么管理的，来打字告诉我。

你是你是怎么管理的，通过哪些方式来管理，分组对吧啊，这是最最最最最可以说是从根本性上的一个管理的方式啊，就是比如说我称号是的这个异性的分组会分阶段一阶段二阶段三啊，有点接近这个弥南提出提出来的这个啊。

sm 模型对吧，那么我在阶段一的这个女性呢，我们呃我每一条祝福短信啊，我会发的，首先根据他们的我会改备注备注是设置新毛的一个非常重要的一个点，是备注一定要跟女生第一阶段聊天的时候要有备注，备注完了之后。

我会给他们发语音发语音，然后这个语音呢很简单，阶段一的女生非常的简单，加上他们的称呼，然后加上元宵节快乐，元宵节快乐，OK那么使用的声音啊，重点来了，给你阶段一使用的这个声音呢。

也就是说这个女生跟你可能刚刚收过号，然后呢聊过一两次天，呃聊的次数也不是非常非常的多，能够明白吗，能够明白的同学来扣1，阶段一阶段一啊，阶段一的这样的一些女生啊来看一下，在不在听我说话啊。

你们你们这种互动率啊，同学们打起点鸡血来好不好，打点鸡血好不好啊，都在讲干货啊，你们群里面扣1来微信群里面，在的微信群里面扣1，微信群微信群群里面，二月学习群当中都给我扣1啊，好。

来钟老师的课需要大家打起12分的精神啊，在上课的时候尽可能的多互动多学习啊，然后呢尽可能的把我们要学到的东西，马上的运用出来，刚刚我们说到啊跟阶段一的女生呢，在说话的时候。

一定要是有一种非常亲和力的状态，这种状态呢，简单来说，我们的音量要适中，我们的语速要适中啊，呃也是就是一个普通，你只要想象他是一个普通朋友，这样的一种状态，跟他说一句，比如说这个女生的名字名字叫做，啊。

n，这个，呃，看看summer好了，ok，我刚好看到，那么这个女生叫做summer，那么你刚刚在阶段一的时候，我们使用的声音啊，这是我们使用的声音，接下来同学们听完了清风老师的示范。

来找到你们的这个微信群当中的阶段一的女生，给他发出去，听明白吗，听明白吗，我再确认一遍，听明白吗，我做完示范，你们马上将这个技巧运用出去，ok。

听明白在我们的群里面发一个这个清风老师最喜欢的害羞的表情啊，在我们的群里面啊，同学们同学们准备好啊准备好，我马上要给你们做示范啊，马上要做示范，来同学们，听明白的在群里面发一个害羞的表情，三个。

我现在看到三个了，还有的呢，我们这个频道里面除去我以外就有11个人，你们在干嘛，啊，剩下的人在干嘛，在发呆吗，只有三个人吗，啊，四个，五个，还有的人呢，还有的人来，我再重复一遍，我接下来做完示范。

将这条祝福的消息通过语音的形式，给你们微信当中任何阶段一的女生发出去，OK，好，六个七个八个，差不多了啊，听好示范，重点在于要跟他保持比较亲和的状态，不需要太诱惑，OK好比较自然。

Summer祝你在元宵节能够吃到好多好多的汤圆，元宵节快乐，好，非常简单啊，我们再简单一点，两种方式，第一种是稍微复杂一点的，第二种，Summer元宵节快乐，好，注意啊，要往声音往上提起一些。

显得很开心，Summer元宵节快乐，OK，好，发送啊，给你们微信朋友圈当中通讯录当中的A1阶段女生啊来发出去，这个非常的重要啊，来马上给你们做个示范，晨晨桑今天是元宵节，祝你元宵节快乐。

A1阶段的女生啊只需要这种状态啊来，发送出去的同学啊，现在群里面啊群里面这个给我回一个这个，看我发什么表情，你们跟我回一个表情就好了啊，发一个发一个调皮的表情啊，群里面群里面啊。

互动互动保持你们的状态哈，陈锋老师去倒一下水，我看到群里面这个，Wolfstar他说没有声音，是我卡了吗，是我卡了吗，我有声音吗，我这边显示是正常的，是不是我卡了，有的是吗，那就是他卡了，OK，好。

那没有什么太大问题啊，好，继续啊，把这个互动啊互动要马上学起来做起来，好的，那么刚刚我们在这个声音当中用到的一种怎样的声音的技巧呢，第一啊是刚刚这个我们在一个朋友的状态。

如果大家想要知道这个感情状态或者说我们的这个距离效应的话呢，可以去翻魅惑之声往期的资料里面都有啊，魅惑之声现在资料呢总计已经超过了十个多小时，然后大家都可以去听到非常多的干货。

然后有什么问题都可以跟清风老师及时的互动，那么，刚刚我们用到这个技巧呢，一是我们处在一个朋友的身份来跟对方啊，因为是AE阶段，也就非常非常早期，非常早期的时候跟他打一个招呼，就只要say hello。

你这个祝福只要say hello到这个点上就可以了，然后呢，刚刚还用到一个声音当中的技巧，就是颤音，好，那么这个颤音呢，我们要将它细化去理解，那么之前的清风老师跟大家来讲过。

两到三堂课都有提到这个颤音的一个核心的点，好，那么这个女生跟我回了一个元宵节快乐啊，非常的简单啊，回复一下，那么跟AE阶段的女生呢，这个祝福啊，你只需要让她知道，这个祝福是单独发给她的，就可以了。

这样会显得你的祝福很真实，很自然，就可以了，然后接下来啊，我们要把这个技巧分析一下，这个颤音技巧用在哪呢，你们来听一遍我的声音啊，今天是元宵节，元宵节，听到吗，元宵节，元宵节，我把这个对准一下麦克风。

我再凑近一点，元宵节，听到了吗，这个声音这个声音是在颤音，元宵节，来同学们将这三个字，用这种方式啊，加入颤音发送到我们的群里面，来根据你们的声音，我给你们做一个分析和点评啊，元宵节。

这个节加入一个颤音啊，OK，元宵节，哎呦不错啊，等会啊，我来这这边这边有一个非常好的示范啊，这个是莫董同学啊，莫董同学这个非常不错的一个颤音啊，我们再来听一遍啊，他可以做一个很好的示范啊，你们来听啊。

元宵节，听到吗，元宵节啊，他三个声音的尾音部分都带了颤音的技巧，所以你们听到他的声音啊，莫董同学是第一次来上课啊，不过想必听这个课程的时候，应该是比较努力的啊，非常不错大家可以收藏一下。

这就是我们身边的同学啊，好再听一下，元宵节，姜元太过了，元宵节，啊这个Tank应该是不在我们频道里面啊，他只是听到我们在发这个语音，所以他随便来了一下，他不知道这个具体的技巧在哪里，听一下楼西的。

元宵节，哎有节啊，那么刚刚这个颤音呢，我们我还你们先听一下，我还没分析呢，啊我还没分析呢，你们先停一下啊，我我一般上课呢，是主要分析一个是比较好的同学，这是最好的一个同学，一个是最差的同学啊。

那么最好的同学呢，首先是我们的莫董同学，他在每一个声音当中的都加入了这个颤音的技巧，让声音听上去非常的有质感，很有磁性，元宵节啊，这就是磁性的一个基础，一个核心的东西，颤音，元宵节啊。

在说话的时候的这个颤音，他很好地掌握了这个核心点，呃那么比较糟糕的呢，是这个小叶啊啊，就是我们的小叶，其实头像还挺萌的啊，哎哎哎哎哎，你的语音呢啊，知道清风老师要说你是吧啊。

这个啊啊还没撤还没撤还在还在啊，这个小叶啊，就是他的这个颤音是怎么出来的呢，他他他这个不能叫颤颤音啊，但是声音怎么出来，元宵节，是怎么样出来，从这里啊，啊，呃，就是小叶你把你的嗓子扯坏了，这样的声音。

不太好听的啊，就是如果我要表现沙哑的状态，我也不会这么多啊，就会稍微有一点点沙哑的感觉就可以了，你这样说话像是感冒了，小叶啊，我们要把声音发出来，发出来，而不是把声音，就得咽回去。

你现在就属于把声音咽在这个地方，看到视频上啊，我指的这个喉咙的这个位置，把声音咽在这里，而不是把声音从嘴巴里面发出来，从嘴巴里面发出来和把声音咽在你的喉咙里面，是完全两种声音啊，来小叶啊。

我给你示范一遍，你把声音慢慢的发出来，做一个改变好不好，元宵节来发送，元宵节，元宵节，好听一下小叶的啊，元宵节，嗯有不错啊，不错不错不错，然后呢，你你要稍微的man一点，man一点。

想象这种彪形大汉的感觉，啊，现在你是一个，失望性格的身材，然后呢，有非常健硕的肌肉啊，然后手里拿着一把加特林机关枪啊，你是很潇洒，很霸气这样的一种感觉，元宵节来发送，元宵节，这三个字发送，元宵节，那。

呃，你你的理解就是把这个元宵节就这样提上去，不不不是这个意思啊，是元宵节，你我们的声音是在往下往下很低沉的一种状态，很很有这种底气啊，也就是你要你要控制到自己的肌肉，你的肌肉，首先呢是你的腹肌。

哎你可能会很奇怪，为什么我们在嗓子也就是声带用力的时候会用到腹肌啊，腹肌影响了你的横膈膜，横膈膜就会影响到你的肺泡，肺泡在吸气的时候啊，你做这样的一个训练啊，你来感受一下，其他同学也可以感受一下。

我们把这个胸啊，把这个胸一个是这样，一个动作是这样，我们我们环抱自己的胸发出来的一个声音，压着自己的胸发出来的一个声音，你就自然的发出来的这样的一个声音啊，他会他会有种被挤压的感觉，然后呢。

我们慢慢的把这个声音放开，然后把胸打开，声音就会变得很好听，就会有一个比较明显的改观，这个时候声音是放松的，那么小夜你的问题就在于你的声音是这样，把自己压在喉咙里面，非常的沙哑。

这种状态会让你的声音变得被挤压的很难听，就像刚刚我说的把自己给抱紧了，这种感受，你要把声音放松下来，我们都不想听到你是在一个很不舒服的状态下发出的声音，所以你要把声音尽可能的放松。

虽然还不够man但是声音好听多了，我们来听一下你第一遍，第一遍的声音，这是你的袁小姐第一遍，虽然你现在还不是一个很man的状态，但是你这个状态是比较温柔的，这种男生的感觉，你们听到她的改变了吗。

我们再来放一遍，我还是蛮喜欢的，一开始是这样，声音这个东西就是这么很简单但是很神奇，前面她的声音是袁小姐，然后到这边袁小姐，虽然没有到清风老师要求很高的标准，但是对她来说已经有了改变，那么小夜我建议你。

你把这两条语音给收藏起来，不不不，把第一条收藏起来，那么这个对你来说就是一个很明显的改善，一个改观，你能知道自己能够到怎样的声音，那么点评完了一个极端案例之后，我们接下来进入下一个阶段。

我们跟第二阶段的女生交流，那么一般的我是以这个就是一些，有这个性张力的话题来作为二阶段的区分的，对我来说，那二阶段女生就是在进入性张力的这个环节当中，我会释放一些性张力，然后通过这种方式来跟她聊天。

OK那么接下来你们现在有二阶段女生同学来扣个1，好不好有有二阶段女生都来扣个1，有是吧来来来其他剩下同学呢，剩下同学有的都扣1，有的都扣1群里面扣1也可以，你两个三个。

二阶段二阶段可以释放性张力的性暧昧，好，四个啊四个这么惨啊，我听课的有12个人只有四个人，其他的同学呢不回答的那些呢啊，你们在干嘛，你们在干嘛，我是有点怕的啊，经常有这个买了这个魅惑之声课程来评论说。

听到清风老师的这个声音都想当当这个什么，不想当直男了是吧，那这个我是有点怕的，你们要是跟女生不聊天，跟我聊天那有点恐怖了啊，OK来来来来来只有四个人啊，只有四个人啊，五个人剩下的呢，那些又不回答问题啊。

啊六个六个半数半数半数啊半数，还有呢，还有呢，不回答问题的呢，不没有的，没有的打2，有的打1，我靠你们多互动啊，对吧，随随时随随刻刻啊，时时刻刻都互动啊，啊这个，好啊，OK，好那么，呃，没有的同学呢。

那你们就只能听这个，二阶段啊，二阶段这个我们需要用一种怎样的声音去跟女生沟通啊，今天是元宵节，突然听到外面的烟花爆竹，才想到自己一个人在过元宵，有点想你，给你发条消息，明白了吗。

来get到这个点的同学扣个1啊，不明白的扣2，明白的扣1，明白的扣1，不明白的扣2，啊不对，明白的扣1，不明白扣2，啊，好，有有不明白的哈，不明白的，有明白的哈，嗯，这个重点在于哪呢，第一种，哎。

今天是元宵节，三万二祝你元宵节快乐，第一种是非常简单的，就第二种是你在表达自己的状态和感受，然后跟对方产生连接，用你的声音当中的气息，气息，这气息是什么呢，就是我们这种呼呼吸的声音。

你想在什么样的情况下，我们会有大量呼吸的声音呢，Bingo，做运动啊，至于这个运动究竟是什么运动呢，我就不点穿了，这个其实就是在声音当中释放出来的一个心脏力啊，啊，这种感受，这种声音。

这个声音就是能够让你带他进入到这个情境当中啊，不是说不来，是说出来不太好啊，说出来不太好，太劲爆啊，OK，啊，清风老师的课没有什么说不来的啊，啊，你的意思是Jason，你的意思是你说不出来是吗。

你的意思是你说不出来这个状态，是不是，是是这个意思吗，啊，啊，OK OK OK，没问题啊，谢谢，来我教你啊，嗯，来群里面Jason Jason，单独的发一条语音，这条语音呢，就是呃。

我今天一个人就这个意思，我今天一个人，然后听到元宵节，或者说我一个人在过元宵节，有点想你这种感受，这种感受这种感受，来您就把这条语音发出来，啊，OK。

然后我们以Jason作为一个模板来帮助大家理解这个东西啊，来发出来，嗯，嗯，嗯，(開啟VM的手機說明裡的應用頁面)，(開啟VM的手機說明裡的應用頁面)，哪個是Jason，(今天國內時間休息了)。

(我自己一個人在英國)，(有點想你)，哦，聽到，(一個人在國內休息)，(有點想你)，記憶這個其實蠻有意思的，但記憶你有一個問題，你仔細聽你聲音的問題，就是音量，你的音量太低了。

(今天晚上一個人在國內休息)，(有點想你)，你的音量太低了，而且我知道你想離麥克風近一點，但是你有沒有聽到，你把麥克風，這個聲音，吹進去了，要的是似是而非，不能真的把這個聲音，把氣給吹出來，不能把這個。

不能把這個聲音給吹出來，吹出來就不好聽了，是，就你在說話的時候帶這種感覺，我把麥克風拿起來一點，這個是，對了，發這個語音的時候，大家也要注意，像老師這樣，把麥克風湊近，把麥克風湊近，(今天是元宵節)。

(聽眾外面)，(他們)，(放了煙火)，(才想到)，(自己是一個人)，(突然有點想你了)，語氣要放慢，語速要放慢，語速要放慢，語調要放低，放低一點點，放低一點點，好，那麼，我們的Jason。

說了拿你當案例的，對不對，好，你的聲音呢，我們來簡單的，哎呀我靠，這個支架，不知道為什麼搬來家之後，就是老是出問題，好，Jason，說了拿你當案例，清風老師，現在來給你分析你的聲音。

(今天國內是元宵節了)，你看，我們先說這個，今天國內是元宵節了，應該是什麼呢，應該是，今天，今天國內是元宵節了，是，今天國內是元宵節了，他這句話的重點是，今天是元宵節了，而不是今天是元宵節了。

今天是元宵節了，今天是元宵節了，在發這條聲音的時候，你同樣也要注意到，顫音的技巧，今天是元宵節了，今天是元宵節了，是這種感受，這種感受，然後呢，往下再說，再帶入自己的情景，看到外面的行人來來往往。

成雙結對，才想到自己是一個人，在國元宵節，突然有點想你，這句話的時候，你要說得輕描淡寫，才會讓人覺得意味深長，而你這個話，整一個重點都很多，Jason，今天國內是元宵節了，我自己一個人在英國，有點想你。

我自己一個人在英國，有點想你，我自己一個人在英國，有點想你，就是你要把這件事情，寫得很輕描淡寫，因為你知道，說想你這句話，是一個很明顯的需求感，是一個非常非常大的需求感，但你越說得輕描淡寫。

這個女生就會覺得你愛的，就是這種感受，我還不能說是愛，這種感受是很深沉的，男人的表達，不會像女生這種，女生之間跟閨蜜說是親愛的，男生跟那個好朋友之間，就不會說這種，可能就是拍個肩膀，可能就是拍個肩膀。

最近怎麼樣，就這麼簡單，就是你在表達的時候，也就這麼簡單，一個人在英國有點想你，聰明的同學，已經在給清風老師發了，對不對，不聰明的同學還在那傻聽，都發呀真是，我都會點評的，今天晚上聽見外面的爆竹聲。

突然發現自己好想你，真突然有點想你，這個程佐，程佐這個突然有點想你，還是不錯的，前面我還沒聽完，今天是元宵節，看到外面絢爛的煙花，自己一個人突然有點想你，江源，今天是元宵節，突然有點想你，江源。

今天是元宵節，看到外面白白紛紛的雪人，發現自己是一個人，突然有點想你，真的是突然，羅西，突然有點想你，你這個很逗啊，你這個不是正常的一個，很深沉的一種表達方式，突然有點想你，突然有點想你。

不要是突然有點想你，是突然有點想你，突然有點想你，就可以了，就可以了，然後，程佐這個其實不錯，我來簡單分析一下，他為什麼不錯，第一他注意到了重音，還有第二，他注意到這個顫音的這個技巧，他保證了很好。

然後呢，他在說這句話的時候，整個狀態，讓人覺得就是在描述，就是這個狀態，其實是描述自己的一個狀態，你不需要得到對方的任何反饋，懂嗎，就是你在描述這個狀態的時候，就很陶醉在自我世界當中，就只是在告訴對方。

I just told you these things，我只是在說，我只是在告訴你，但是我不需要你來給我一個回應，這樣就能夠把整一個，明明是需求感很強的一句話，變成一個非常好的一個互動機制，明白嗎。

這樣的一種說法，你在進行這個溝通的時候，不能是一種非常有需求感，如果你是，今天是元宵節，我聽到窗外燃放的煙花，突然好想你啊，如果是這樣的方式，那我覺得這個女生，她肯定會覺得你很沉重，我也不會願意聽下去。

如果是，我有點想你，就很輕描淡寫的去發這樣一條，然後我再聽聽啊，聽Jason的改變啊，嗯啊，今天是元宵節了，一個人短言過，有一句想你，後面這段不錯，但前面今天是元宵節了，不是今天在元宵節了，我發現你。

你現在就是說一說話有一點外埔啊，是回國之後啊，肯定一下子還沒有揪回來，回國之前呢，你現在還在英國，你說話的時候，這個普通話就是讓人覺得很難受啊，今天是元宵節了，今天今天是元宵節。

你不要把第一個地方強調那麼重，不要那麼重，不是今天是今天是元宵節了，我一個人在英國有點想你，那Jason再再找一下啊，今天是元宵節了，我給你單獨發一條，然後你可以反復的聽啊，今天是元宵節了。

我一個人在英國有點想你，你自己反復聽啊，聽好了之後在我們群裡面發啊，我們來點評一下其他的同學啊，今天是元宵節，就是七個男人，特良啊，然後這兩個女的，莫懂啊你這個就是過猶不及了，你很好地做到了氣息的這個。

非常的用這種說氣的這種感覺，很誘惑很sexy，但問題在於這個有一個很大的弊端，就是他的音量會很輕，你的音量輕到我開這麼大的外放都聽不清楚，這就很糟糕了，莫懂這就是讓對方能不能夠聽清你說話。

你得讓他聽到你說的是什麼內容吧，對不對，你得讓他知道你在說些什麼吧，你如果連讓對方說聽到你在說什麼，什麼都不知道的話，那這個問題就很嚴重，OK啊，你要規避這個問題啊，然後我聽一下這個阿湯哥啊。

今天是元宵節了，我一個人在英國，突然發現十幾號鄉鄰，今天是元宵節了，我一個人在單位，停停停停停，阿湯哥你在哪裡你在哪裡，阿湯哥在哪裡，來頻道裡面是哪一個，給我打個數字1，阿湯哥是哪一個，好。

阿湯哥是你頻道裡面哪一個，我要把你揪出來，打一頓，今天是元宵節了，我一個人在單位，好想你，是不是很官方，是不是很假，是不是很傻，首先你說這段話，我剛剛前面已經分析過了，我們不能表現的很有需求感。

其次是說這句話的時候，是你沉醉在自己的世界當中，但不是讓你跟做報告一樣去說這句話，不是讓你跟做報告一樣去說，好的各位同志們，在過去的一年當中，我們公司取得了非常大的進步，哇，這不是一個。

不是一個非常好的一個表達狀態，懂嗎，好，阿湯哥已經被我批評了一頓了，聽一下樓西的，今天是元宵節，看到外面來來往往的新人，突然有點想你，不錯啊，社交直覺很好，你說這個話的時候很真實自然。

來給你提一點更好的建議，你聽這個聲音當中有一點小小的不足，今天是元宵節，看到外面來來往往的新人，突然有點想你，樓西你自己覺得這個不足是什麼，有一點點小小的不足，今天是元宵節，看到外面來來往往的新人。

突然有點想你，不，再聽啊再聽，今天是元宵節，看到外面來來往往的新人，突然有點想你，這是三個小的短句，對不對，三個小的短句樓西對不對，今天是元宵節，看到外面來來往往的新人，突然有點想你，三個短句是吧。

這很明顯，你有沒有發現問題在於你每一個短句，它都是一個節奏，今天是元宵節，看到外面來來往往的新人，突然有點想你，你有沒有發現這個問題，雖然整體上其實聽上去這個狀態很不錯，很有意思啊，讓人覺得很自然。

但是你三個短句子，你整一個每個的排步和變化都是一樣的，今天是元宵節，看到外面來來往往的新人，突然有點想你，問題就在這，當我們重複的聽到同一種旋律的時候，它是什麼，洗腦神曲，蒼茫的天涯是我的愛，對吧。

登登登登登登登登，它幾乎沒有什麼變化，登登登登登登登登，你的變化其實就是，登登登登登登登登登登登登登登登，這就是神曲，懂嗎，也就是說你在說這句話的時候，不能把自己變成神曲的代言人啊，好的方式呢。

來 我接下來來示範，我來示範 我來給你單獨的發一條，你可以好好地聽一下，這個排部呢 就有副歌，對吧，前面是比較弱的，好 然後到，上一個調，這個地方 還會蹦 一下起來，突然，有點像你 在這個地方突然。

反而會有一個對比的效果，所以說所有的東西都不是絕對的，當你前面的，你都是一個節奏的時候，你反而可以通過一個我剛剛批評的，這樣的一個突然 來提升一下，也是可以的，你可以自己反復聽這條語音。

然後呢 在我們的群裡面，進行一個互動，OK，聽一下這個，江源，江源我再聽一下，每一次，我這個事情，我就要說了，你們發語音的時候呢，要注意周邊的環境，我建議大家 上課的時候都配個耳機，建議大家配個耳機。

用處很多，你們要注意環境，周邊的環境，比如說周邊環境很吵的時候，清風老師也不會發語音的，懂嗎 就是你需要考慮到周邊環境，不要因為環境而影響你的音質，這個是物理可控客觀，這個是物理可控客觀，因素 OK。

然後也不要你手機啪，這樣噴上去 那口水噴進去，麥克風就收不到音了，好 我來聽一下這個，Wolfstar，這個，你就是Wolfstar，你就是他這樣去說話的時候，都聽不到你的聲音了，清風老師，把頭低下來。

視頻裡面都看不到我才能這樣說，說話的時候是這樣，不是讓你，那麼誇張，你要把這個喘的感覺，稍微大一點就可以了，不是讓你真的一直在這樣去說話，這樣就爆炸，懂吧 你需要在說話的時候，來 我們稍微的加一點。

今天是元宵節了，看到外面，青青色色的旅人，突然有點想你，OK，好 那麼，作為你們的，我聽一下樓西的改變，嗯 不錯，不錯喔，我很開心，然後我再提一點更好的建議給你們兩個，都是有蠻明顯的進步的，樓西呢。

你在這個過程當中，就是能夠把那個突然，稍微再加一點點，這個你要去考量，很微妙 就是一點點，今天是元宵節了，看到外面，青青色色的旅人，突然有點想你了，突然有點想你了，有點想你了。

就這兩個地方把它作為一個副歌，也就是一個高潮點，突然，突然有點想你了，再回到原來的那個，好 然後呢，那個Jason呢，就是你整個狀態我再聽一下，今天是元宵節了，我一個人在英國，有一點想你。

就是我一個人在英國，不是在英國，是在英國，我一個人在英國，有點想你，國 而且是，在英國，不是在英，國，聽到自己的聲音，就像噔噔的 是吧，呵呵呵呵，都把我自己給逗樂了，那個，好，來 我給你們找一個。

老師這邊二階段的女生，我們來找一個，我們來看一下，我們來看一下，最近剛搬完家，什麼都沒有整理，有沒有比較多的聊天，有沒有比較多的聊天，嗯 好，嗯 好，二階段，二階段，今天是元宵節，今天是元宵節。

不知道你有沒有吃湯圓，我一個人在家，看到外面，燃放起的爆竹，聽到喧鬧的聲音，突然，好想你，OK，好 完成，等會給你們看一下，時時的回覆，這就是二階段，那麼 三階段，三階段，什麼是三階段呢，呃。

大家都知道，關係有短期關係和長期關係，對不對，這個總知道吧 短期跟長期，知道扣1好不好，你們老是這樣，我停下來之後你們又不給我扣1，我很尷尬，真的很尷尬喔，我每一次都這樣，我每次到你們不扣1的時候。

我都很想砸鍵盤，給我扣1好不好，唉，這才對嘛，扣1，唉 對，這個問題問得好，這個問題問得好，其實，你們知道我Biosec嗎，Biosec，知道嗎，知道的扣1好不好，不知道的發一個害羞的表情就可以了。

Biosec，OK，這個問題還問得蠻有意思的，給你們講一下這個東西，不知道，一個人都不知道，一個人都不知道，啊，here，一個人都不知道，建議你們去看一下，醜女大翻身，女主角的工作就是這樣的一個，主播。

這個事情就很簡單，你們自行腦補一下，就可以了，通過聲音，雙方喘，然後呢，ZY，ZW，就是這麼一個，大家可以問一下阿湯哥，這個就是很有意思的一個事情，為什麼說。

( 字幕君: 請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目)，啊，OK，非常成功的掉線，這個，等我一下，啊，好，又聽得到了是吧，聽得到扣1好不好，剛剛掉線了一下，聽得到扣1，Alright，啊。

好了好了，來電了啊，我們又重新來電了，好，那麼我們說到這個長期關係當中，這個使用那種聲音的方式，其實呢，就是很簡單，比較溫柔的跟對方溝通，就可以了，不需要你在一段長期關係當中呢。

就是經常的使用多麼酷炫的一種聲音，那都不太實際，只要你在，平時的時候跟他溝通，大家一起交流的時候，比較舒服比較自然，這就是一種最好的狀態，所以呢在這裡呢，一個磁性的聲音它其實是應對了很多的場景的。

從第一階段到第二階段，也就是到第三階段，三個階段，都是有不同的對應的，對吧，然後聊騷嘛對吧，然後再到，最後我們維持一段長期關係的時候，比較自然的一種狀態，那麼這都是一個磁性聲音的關鍵，好那麼。

在剛剛的這個，二階段的一個學習當中，二階段學習當中的同學們，將這個二階段的聲音，二階段的這個聲音，來發送給，通訊錄當中的一個女生，通訊錄當中的一個女生，二階段的，趕快趕快趕快，come on。

(深呼吸)，(深呼吸)，(深呼吸)，哇，這次掉線掉的有點厲害，我，我好像又掉線了，同學們，(嘆氣)，930844，哇，啊，說到這個，這個skyblue是什麼時候進來的，是哪位同學啊，到這個點。

都要下課了才進來，你是來等下一堂課嗎，這個，這個就是，好，那麼說到，我們這個訓練，今天呢我要給大家，佈置一個任務，這個任務非常的簡單，就是同學們將剛剛的，兩條祝福的語音選擇，三個不同階段的，女性來發送。

出去給我們反饋，好不好就給我們這個群裡面，進行一個截圖的，反饋然後我們呢，一致認為反饋，最好的這位同學將會得到，今天秦峰老師的一個小小的福利，一個福利，好吧OK那麼各位同學，我們今天的課程呢到。

這裡先告一段落，接下來需要你們馬上，行動起來跟你們，朋友圈當中的異性用聲音，去交流，好同學們，趕快發起來，剛剛，誰錄音了錄音的同學，錄音的同學來把錄音傳我，郵箱加一下秦峰老師，的這個郵箱。

(秦峰老師的郵箱)，(秦峰老師的郵箱)，(秦峰老師的郵箱)，(笑)，(笑)。