# 泰阳《恋爱有方》：3.我不会聊天，我该如何通过聊天让女孩喜欢上我？：3.我不会聊天，我该如何通过聊天让女孩喜欢上我？

嗨 同学们大家好 我是太阳，我们今天来到第三课，我不会聊天 我该如何通过聊天让女孩喜欢上我，不管是在平时的社交中啊 还是和女生的沟通当中，聊天都是绕不开的一个必要环节。

会聊天的男人通常给人的感觉是情商高 受欢迎，不会聊天的男人往往在感情中会不太顺利，女生对你不敢冒，那么今天我们就有针对性的来探讨如何跟女生聊天的这个主题，大家要认真学习反复思考。

首先让我们来看聊天聊得不好会造成哪些后果，第一 聊天太无聊，女生直接不回你 约也约不出来，有的同学漫天瞎聊没有方法和方向，总是问女生吃了吗 睡了吗，多穿衣服 注意身体，这样的话题女生是非常不感兴趣的。

这种情况往往出现在聊天的初期，你无法引起一个女生对你的兴趣，让女生觉得和你聊天索然无味，那么结果就是直接不回你了，有的同学搞不清楚状况，还一个劲的约女生出来，那么在他对你没有好感的前提下。

他当然是不会出来的，通常聊天无聊的原因呢，有两个，第一个是自己本身不自信，从一开始就认为自己啊，女生要比自己高一的，从心态上就已经丧失了主动权，第二个是迷茫感，没有头绪，像个无头苍蝇。

不懂得正确的方法和步骤，所以聊一个死一个，据我们在学员当中做的数据统计啊，其实当你知道了正确的聊天方法，将女生约出来的几率将高达70%以上，聊天聊得不好的第二种表现是，不懂得如何聊暧昧的话题。

始终停留在朋友的阶段，这种情况啊，大多数是这个学生的心态，大多数是这个兄弟啊，已经认识一个女孩了，和女孩也聊了有一段时间了，不敢或者是不知道，怎样跟女生把关系进一步的发展。

所以一直都像在普通朋友一样的聊天，女生呢，也时常把他当成是倾诉的对象，其实这种兄弟的内心又是非常渴望，把关系更进一步的，所以说如果你不懂得如何跟女生聊暧昧，那么你们就无法跨越朋友的关系。

所以就一直留在友谊区，聊天聊得不好的第三种表现，太追求目的，引起女生的反感不理你了，或者被拉黑，这种同学啊，是属于性子比较急的人，胆子非常大，跟女生认识不久呢，就开始开黄腔，妄图用一种脸皮厚的方式。

让女生对他产生一种不一样的感觉，其实他不知道的是，没有任何一个女人，希望被当成是一个随便的女人，你没有按照求爱的步骤，循序渐进，直接用如此随便的方式和女生聊天，不仅会显得你很轻浮。

女生也会觉得你特别猥琐，会第一时间对你敬而远之，聊天聊得不好的第四种表现，无法和女生长期相处，两人沟通有障碍，生活很无趣，有的同学啊，已经和女生谈恋爱了，甚至同居了，但是在恋爱不久，一般是三个月左右。

女生就会提出分手，如果不是出现重大变故，这往往就是在平时的沟通中出现障碍，因为女生无法想象以后的几十年，要和一个不会聊天的低情商男人一起生活，所以他通常会以一句，我觉得我们不合适，来向你提出分手。

好我们了解了聊天在生活当中的各个应用场景和重要性之后，我们来看一看，我们的同学们在聊天当中经常会犯哪些错误呢，聊天中的第一大常见错误连续发问，比如有的同学会说你吃饭了吗，你在干嘛呢，你会做什么去啊。

其实啊，在平时的沟通中，提问是一种正常的沟通方式，而且提问也是沟通的一门艺术，但是往往很多同学就是因为不知道该说什么好，就以提问的方式去强行延续话题，这样就会给女生造成非常糟糕的一种体验。

所以同学们记住聊天中向女生提问，尽量不要连续问两个问题以上，聊天中的第二大常见错误，只聊事情没有感受，不去读懂女生的意思，只顾自己男生的沟通方式，更多的是理性思维，而女人的大脑更多的是感性思维。

所以男人的聊天过程中更多的是去解决问题，比如女生说大姨妈来了，男生会说多喝热水，要不我给你送点药吧，男生以为把这个问题解决了就一切OK了，但是你想一想大姨妈这个事情你能解决吗。

女孩来了这么多年的大姨妈了，她不比你更有经验怎么去解决，所以我们要明白女生跟你说这件事情，其实只是在跟你分享她的感受，所以你也要从感受的层面来对她说，要不你发发功把你的痛分我一半，我们一起痛，大家看看。

你要做的是认同她的感受，然后幽默的化解就可以了，她这个时候就直接笑了，在她心里，她会认为你是一个高情商，并且懂她的人，反之她就会觉得你是死脑筋直男癌，聊天中第三大常犯的错误是，不自信所以跟随女生的话题。

不懂得带领和引导，有的同学因为和女生沟通的少，有一种有话不敢聊的心态，害怕自己说错话，所以女生说什么她都点头附和，这样就失去了自己的观点，不仅话题没法延续，而且被女人认为你是价值不够，才不够自信。

其实女生是一种社交直觉极强的动物，你的这种不敢聊的心态，其实她看在眼里，只是没有拆穿而已，实践证明女人更喜欢自信敢说的男人，哪怕你说错了，你可以大大方方的表示抱歉，而你躲躲藏藏的状态才是最让女人反感的。

要知道她需要找的是一个以后保护她的人，你都不敢放开自己的内心，她怎么会喜欢你呢，聊天的第四大常犯错误，没有框架意识，不能通过女人的废物测试，被认为没有吸引力，女人在对男人产生好感的初期。

往往会通过一些刁难的问题，来测试这个男人是不是一个内心强大的男人，我们称之为废物测试，这是女人潜意识里的一种习惯，是一种无意识行为，因为她们希望以后和她在一起的这个男人足够的强大，不管是外在还是内心。

男人如果读懂了这些测试，并且回答正确，则表示你过关，而如果回答的很low，则会被女人pass掉或者移入备胎区，举个例子，女生说你对我这么好干嘛，大部分男人会说因为我觉得你可爱啊，因为我喜欢你啊。

其实这个时候啊就掉入了女生的陷阱中，在你们的关系中，她拥有了主动权可以随时处决你，而正确的回答应该是，我平时对猫猫狗狗都挺有爱心的，毕竟你也挺可爱的，这样回答女生第一反应往往是给你一个粉权。

其实心里觉得你是一个高价值的男人，是需要他去争取的男人，不是一个随便就能得到的男人，所以其实更喜欢你了，下面我放了一套废物测试的试题和正确答案，大家课后认真做一遍这个试题，然后再去对比一下正确答案。

就能够找到破解废物测试的奥秘了，接下来我们来看一看聊天的目的是什么，聊天的话一共有三个目的，第一个是建立吸引力，一般是通过自我描述的方式来暗示自己的价值，第二是调动女生的情绪，让她产生情感共鸣。

打败你的竞争者，第三呢是将女生约出来，我们要通过判断女生的窗口来找到最好的邀约时机，来说说第一个聊天目的，聊天是可以建立吸引力的，女生会在和你聊天的过程中暗中观察你这个人怎么样，经过一定时间的了解。

她就会对你有一个基本的判断，你的价值感越高，她就越觉得你有吸引力，比如女生问你在干嘛，你说我刚刚开完部门的总结会，今晚要吃个大餐，好好的犒劳自己一下，这就说明了你是一个领导，而且是一个有上进心的男人。

那如果你说今天在家宅了一天，好无聊，那么他可能马上对你的兴趣会下降，哪个女人会希望以后交到一个无所事事的宅男呢，所以说在和女人的沟通中，我们往往可以通过自我描述，也就是自己当下的状态。

未来的规划或者讲一个故事来暗示自己是一个有价值的男人，不管是物质价值还是精神价值，都是在不断的给自己加分，而如果你还在一直做减分的事情，那请你赶紧停下来吧，聊天的第二个目的是调动女生的情绪。

女人是情绪的动物，她们对情绪的需求就如同吃饭睡觉一样，所以如果在聊天中你能让她的情绪此起彼伏，甚至达到一种情绪过山车的感觉，那她一定爱死你了，毕竟不是每个男人都拥有这种能力的，而你一旦拥有这种能力。

你至少能把你的竞争对手甩开一百条街，这种调动情绪的能力是可以被学习的，就像投篮一样，勤于练习你就能越投越准，聊天的第三个目的是将女生约出来，每一位同学都想和自己喜欢的女生见面约会，我也一样。

但是约女生出来不能太急也不能太慢，时机不合适就要约容易被女生拒绝，从而让自己受挫，而有的同学啊，还有只聊天不约见面的一直喜欢拖着，那么这样情况啊，总有一天女生也会觉得你是不是不喜欢她。

从而放弃你或者把你放进友谊去，所以啊，聊天一定是为了见面约会，不然你就是在瞎搞，了解了聊天的目的之后，我们来看看聊天的两种类型是什么，这两种类型的分别是平聊和深聊，先来说说什么是平聊。

平聊就是进行简单的状态交换或者是信息交换，通常这种聊天应用在白天或者是大家都有事情在忙的时候，目的是为了保持平时的联系，不至于啊，很长的时间不聊天啊，感情就冷淡下来，那么有很多同学呢，他们以为啊。

会聊天的高手，就是每一次聊天都能让女生的情绪跌宕起伏，但是他们就忽略了客观的条件，你想一想啊，当你刚刚被老板骂完，你哪有心思和女生调情呢，对吧，或者说女生今天忙了一天啊，到家里已经累的不行了啊，很困。

他还有心情和你逗乐吗，你最好的做法就是简单安慰两句，就让他去睡觉，对吧，那么我们再来说一下深聊，深聊的意思呢，从字面的理解就是深入的聊天，夜晚啊，通常是大家放松下来的时候，这个时候女生更容易敞开心扉。

不管是逗乐还是彼此诉说内心的小秘密，都是最合适的时机，所以我们和女生有了一定的了解，或者他已经对你有了初步的好感之下，我们可以考虑引导女生去聊一些更深入的话题，这里我举几个深层次话题的例子。

大家可以做一下笔记，第一个，假如可以选择世界上的任何人，你希望邀请谁共进晚餐，第二个，你人生中最感恩的事情是什么，第三个，有什么事想做很久了，还没去做，原因是什么，第四个，对你来说。

怎么样才算是完美的一天，那么接下来呢，我们来说一说聊天的原则，第一个原则，发信息打字不要超过两段，确实需要说太多的就用语音，那么有的同学在跟女生聊天的时候，喜欢发很多文字洋洋洒洒的。

就像小学生写作文一样，给人的感觉非常不好，压力很大，而且呢，只要一眼看过去啊，就明显是需求的不对等，不平衡啊，你的需求明显大于女生的需求嘛，所以这是一个非常不好的习惯，大家要注意，第二个，刚加到女生。

一天之内一定要发信息，这里的话，我们不管是从任何渠道，是从互联网渠道，还是朋友介绍的渠道，我们认识的女生，如果我们刚刚加到她的微信，那么我们不管是自己工作忙，还是什么情况，如果实在是忘了的话。

那么我们回头给她补一句，说哎我今天确实有事情啊，所以忘了给你发信息了，一定要给女生说一下，不然的话，女生会认为你这是一种不礼貌的行为，从而对你的第一印象会非常的差，所以大家要注意，这个刚加到的女生。

一天之内一定要给她发信息，其实这里还有第三个原则，我要给大家提一下的就是，第三点是女生不回你的信息，你就不要再连续追信息过去了，你第二天再考虑要不要发给她，那么很多兄弟跟女生聊天的时候，突然女生不回了。

心里就开始焦躁了，是不是我哪里说错话了，对吧，是不是这个有什么问题了，会急于去马上找到答案，所以这个时候又会给女生发信息，甚至更不好的就是有的兄弟会，就说你为什么不回我信息。

这样的话会给女生带来非常不好的这种感觉，当然有可能是因为你这句话说的不好，到现在不想回你了，也有可能是因为他真的是有事情在忙，被别人叫过去，被老板被领导叫过去在忙，所以说他准备晚点回你。

那么这个时候我们不要自乱阵脚，如果他今天一整天都没有回信息，那么我们可以考虑的第二天再去给他发信息，那么有的女生他可能真的忘了，他会告诉你，我昨天为什么没有回你信息，那么你就知道答案了。

那么如果女生没有去主动跟你说，他为什么没有回信息，那你就要考虑一下，是不是我前面聊天哪里真的是出了问题，那么这个时候我们再去改进我们真正的这个原因就好了，而不要去一直的追问。

这样的话只会让你的结果越来越差，他对你的印象也会越来越差，这里可能还有的同学他要问我，老师我每天早上起来需要跟他发早安吗，我每天晚上睡觉之前需要跟他说晚安吗，这个其实是可以看情况来定的。

如果说你早上的时候起来正好也没事，想关心他找他聊聊天，你可以用早安来起头，但是你不要每天都有来一个早安，不要变成你的一个行为习惯，晚安也是一样，包括有的兄弟说，感觉我不跟他说一声晚安。

我们的聊天没有一个结束语，我就不能去睡觉，会有一种这样的错误观念，其实呢，你很多时候你可以不需要跟他说晚安，或者是说啊我就去睡觉了，你也早点睡吧，你不说这个直接去睡觉，然后第二天呢。

接着你们没有聊完的话题，直接聊啊，这样的效果会更好，接下来呢，我们来说一个大家都比较关心的一个聊天方面的话题，就是聊天的频率应该如何把握，那么我给大家两个方法，第一个的话呢，是我们的同频法则。

第二的话呢，是213原则，很多兄弟会问我对女生太热情也不行，太冷淡也不行，那怎样掌握这个度呢，其实你掌握了同频法则，就可以很好地解决这个问题，假设你发一条消息过去，女生隔三分钟回你。

那么你也隔三分钟回他，女生隔一个小时回你，你也隔一个小时回他，当你感觉到女生回复的频率越来越快的时候，你也要适当的去加快这个频率，这个就是在聊天中保持同频，那么还有一个学员经常问到我们的问题就是。

男生多久和女生聊一次，多久给他发一次信息和事呢，其实杨哥是不建议和女孩天天去聊天的，因为话题总有穷尽的一天，两个人之间的能量是有限的，如果一开始消耗的太快，你没有实质性的关系推进。

是很容易让关系平淡下来的，那么作为男人呢，我们要主动的去把握好这个节奏，时间证明213原则是让女人最舒服的一个聊天频率，那么什么是213原则呢，就是你在和他连续聊了两天之后，可以隔一天不联系他。

别小看这一天，这一天的不联系传递出了你不是一个无所事事的人，你除了他以外，同样还有很多重要的事情要做，从心理学潜意识的层面，这样只会加深对他的吸引，因为女人会被更高价值的男人吸引，想象一下。

如果你的时间整天围绕在一个女人身上，他会感觉到担忧，因为以后你拿什么来保障他的生活呢，对吧，那么三指的是什么呢，三指的是你确定要约他见面的时候，你要提前三天联系他，这三天是可以连续的。

这样做可以很好的保证你约会时候的质量，两个人之间不会有陌生感，而且可以起到为约会预热的效果，好，那么接下来我们进入到我们的案例解析环节，我们通过我们的几个案例来进行解析，我们首先来看到第一个。

没有情绪的一个错误聊天案例，男生说饭后有什么活动没有啊，女生说不知道，男生说你一般都在喜欢干什么，要不我过来找你吧，女生说你过来做什么，男生说你现在最想做什么啊，女生说吹空调。

那么这个案例最大错误在哪里啊，在我之前说过的，大家想一下就是连续发问对不对，都马上要快变成十万个为什么了，都听不懂这个女孩现在是什么意思，人家现在不想你去，这个你就不要再去了，对不对。

所以说啊最后这个女生啊，她虽然没有明确的说你别来了吧，她不想你来，她说啊你男生说你现在最想做什么，你说我吹空调，其实也就已经代表了说，我现在不想你过来，我不想见你啊，其实他的潜台词是这样的啊。

大家一定要能够读得懂，好那么我们再来看一下，运用了我们的五块令牌的情绪聊天法则，和女生聊天是一个怎么样的效果啊，那么男生说吃完饭，你应该出来活动活动啊，女生说不知道该干嘛去啊，同样的一个时间。

同样的一个地点，我们要去做的事情也是一样的啊，那么我们看一下跟之前错误的有什么区别呢，第一个错误的他用的是疑问句，那么我们的第二个正确的聊天案例用的是陈述句啊，我们说吃完饭你应该出来活动活动。

那么这个时候陈述句呢，更容易打开女生的这个话题画匣子啊，女生会哎，为什么你觉得我应该会出来活动活动，这个时候我们去说去用陈述句，让女生多来问我们问题，这才是一个最好的一个方法。

很多时候大家可以根据这些案例啊，去举一反三，比如晚上的时候啊，我们可以对很多人一般都说，哎你睡觉了吗，出来跟我聊聊天，对吧，那么我们可以改成什么改成我猜你还没睡，对吧，女生一般就会说哈哈。

你怎么知道我还没睡，对吧，你说我会心灵感应，对吧，这个东西情绪一下就起来了，一下子就这个话匣子就打开了，对吧，那么你如果说啊，你现在睡觉了没有啊，那么往往女生就会回你一个没有两个字，这个时候你就很尴尬。

你又要去想新话题，对不对，然后后面呢，这个男生说我知道晚上去哪里最适合你啊，女生又说啊，去哪里对吧，又引起了一个女生的好奇，又是女生来问的问题，那么这个时候呢，男生说啊，你去旁边的某某广场跳广场舞。

哈哈，这个时候女生说你才跳广场舞呢，啊，这里我们说女生去跳广场舞，我们运用的是一个夸张曲解的一个技巧，对吧，把这个女生形容成是那种广场舞大妈，潜台词就是说她是个大妈，其实这是一种开玩笑的方式。

那么女生呢，也能够感受到你这种幽默啊，她虽然嘴上去说啊，你催你才跳广场舞呢，但是其实她是觉得你这个人是很有趣的，好，这个时候我们再绕回来说，啊，不逗你了，一会儿出来跟我散散步吧，那么女生就会说好。

为什么她说好，因为她是在一个整体，哎，感觉到非常开心，轻松的氛围之下跟你聊天的，那么她也可以想象出跟你出来见面，也是开心和轻松轻松的，所以她愿意出来，好，我们接下来看下面这个。

不懂生机关系的一个错误聊天的案例啊，女生说在吗，这几天要陪妈妈，因为好久没见了，啊，男生说好啊，这个时候女生说，所以我不能陪你了，男生说知道了，啊。

这个时候我们可以试想一下这个女生此刻的心情是什么样子的啊，就是感觉这个男生好像跟一个那个很木讷的人一样，对吧，没有任何反应，那其实我们来再来反观女生的反应，女生的话，哎，把自己的状态。

自己的事情说得很清楚，那么呢，就表明她是很在意这个男生的，那么当一个女生对我们表示好感，表示在意的时候，我们应该适当的去什么呢，去升温关系，去调情，或者是去表达我们对这个女生的，哎，也关心也好。

这才是我们应该做的事情，好我们来看一下正确的身高关系的聊天，应该是怎么聊的，啊，女生说在吗，这几天要陪妈妈，因为好久不见了，啊，那么男生也同样关切的说，我们也好久没见了，不过你还是先陪妈妈，啊。

大家可以感觉到，哎，感觉这个男生是一个非常注意细节，通情达理的人，对吧，那么女生说，所以不能陪你了，你要开心哦，啊，那么男生说，没关系，你可以想想怎么补偿我，啊，对吧，对女生提出了一个要求，是吧。

那么这个时候女生说，要怎么补偿啊，男生说，来一个温柔的摸摸搭，对吧，对女生提了一个什么，暧昧的一个小要求，加入了一个暧昧的元素，那么把这种暧昧的元素，一旦带入到聊天过程当中，那么呢。

就能够达到升温关系的效果，你看最后女生也给了摸摸搭，那么是非常非常融洽的一种关系的升温，好的，接下来我们来聊一聊，大家比较关心的几个问题，那第一个是聊天中如何提供话题，那我们首先来看第一个点啊。

找出女孩身上的特点，很多兄弟和女生聊天聊着聊着就没话说了，这样会显得很尴尬，如果是在现场约会的过程中，就容易冷场，那么我们学会了找出女孩身上的特点，就能解决大部分的时候，没有话题的尴尬了。

我们可以从女孩的五官服装气质性格和行为等等方面入手，去开启一个新的话题，而且这样的开启话题的思路啊，一定是女孩感兴趣的，因为人最关心的永远是自己，所以当你谈论到女生身上的一个特点。

她会不由自主的把注意力集中在你们的对话中，只要你以陈数据的形式说出你对她某个特点的感受即可，通常啊，我们以我觉得这三个字开头，比如针对女孩的气质，我们可以说，我觉得你的气质有点像我高中时隔壁班的女生。

纯纯的，针对女孩的性格，我们可以说，我觉得你的性格跟我很像，女孩就会问，为什么呀，我们说因为我们都是那种追求自我的人，对吧，然后女生就巴拉巴拉巴拉巴拉开始说一堆了，对吧。

女孩身上的特点是作为话题的一个切入点，目的是开启一个新的话题，让我们愉快的聊下去，很多时候我们会从女孩的特点啊，然后跳到其他的话题啊，这是正常的，那么我们切记呢，不要一口气说出女孩七八个特点来啊。

发表感慨，那样她会觉得不自在，感觉你像是一个算命的，好我们来看聊天提供话题的第二个点，叫挖掘对话中的关键词，其实我们和女生进行微信聊天的时候啊，往往需要一种状态啊，你有没有这种感觉。

就是当你觉得你状态好的时候，聊什么都很轻松愉快，当你觉得状态不好的时候，好像说什么都不对，我把这种好的状态称之为灵感时刻，那么有没有一种方式是可以让我们去抓住灵感，或者是创造灵感的呢。

那么我们就要用到聊天中的关键词理论了，比如女孩发微信说，今天我和闺蜜去一家网红餐厅吃饭，排了好久队，那么我们就可以从这句话当中拆解出三个关键词，分别是闺蜜，网红餐厅和排队。

我们可以选取其中的任意一个关键词，加以联想，就可以在我们的大脑中生产出对女生的回复了，比如选取闺蜜这个关键词，我们就可以说，其实你还有一种新的吃法，就是把你的闺蜜换成我，对吧，如果选取排队这个关键词。

我们就可以说，真佩服你们为了吃饭的勇气，以后就叫你吃货小队长了，明白了吗，当我们没有灵感延续话题的时候，其实女生的话题中的关键词，就是我们下一个话题的来源了，只要你稍加联想。

并且加入我们的五块令牌的情绪聊天，法则的技巧就能愉快的和女生聊起来了，那么如何在聊天中让话题不断呢，这里的话，我们为大家提供了两种思维，第一种是多重对话脉络，第二种叫做事件加感受，那么和女生聊天啊。

其实讲究的是你来我往，大家共同去参与，其实真正好的聊天是女生说的越多越好，她说的越多，说明对你越感兴趣，那如何让女生打开自己的话匣子呢，那么就需要我们用到多重对话脉络了，多重对话脉络的核心要领在于。

在你回复女生的信息中，一定要多加入几个关键词，比如女生问你，你下班了，你说嗯下班了，那女生只能说哦好吧，这样聊天就直接尬聊了，那很尴尬，所以我们正确的回复应该是女生说你下班了，我们说嗯下班了。

现在正在地铁上呢，快被挤成肉夹馍了，我们来看男生的回复中一共有三个关键词，下班地铁肉夹馍，这样我们就主动给女生提供了回复你的灵感，那么聊天自然而然的，就轻松愉快起来了，你说下班了，现在正在地铁上呢。

快被挤成肉夹馍了，他很有可能会说加油，等你变成肉夹馍了，我去拿去卖个好价钱，然后我们又抓住好价钱这个关键词回复他，那我岂不是要成为你人生当中的第一桶金了，大家感受一下聊天氛围是不是非常好呢。

再来说第二个事件加感受，大部分男人在和女生聊天的过程当中，没有一个好的聊天习惯，就是只喜欢聊事情，却不喜欢分享感受，这是受到了理性思维的影响，而这一点就是你为什么会和女生尬聊的一种本质。

当你学会了分享感受之后，你会发现和女生聊天真的没有你想象的那么难，比如男生说今天晚上我又要加班了，那么女生一般会回复挺累的吧，男生说是的呢，直接就尬聊了，那如果我们换一种说法。

男生说今天晚上我又要加班了，加班使人快乐，我又要加班了，是一个事件对不对，后面的加班使人快乐，说出了自己对于加班的一个感受，那么女生一般会把重点放在快乐的这个关键词上，女生一般会回复。

你的人生真是充满着快乐，男生说男人嘛，就是要想开一点，现在的努力就是为了以后的成功呀，你们看这样话题就进行了充分的延续了，所以当你们聊到吃饭，你不要只说自己吃了什么。

你可以和女生分享你对这家餐厅和这道菜的感受，当你们聊到旅行，你不要只说你去了哪里，那里有什么，你一定要说出你对那个地方的感觉怎么样，只有感受才是两个人聊天沟通的润滑剂，才会让女生觉得你懂得如何跟他沟通。

大家明白了吗，我想很多同学听到这里已经对于如何提供新的话题，如何进行话题的延续，有了一定的认知了，那么仅仅是这样，我们的聊天就够了吗，很多兄弟仍然会问我一个问题说，如何让自己的聊天变得有趣呢。

我能够跟女生聊下去，但是我觉得还不够有趣，有没有让我们的聊天更有趣的方法，那么接下来我就要着重跟大家介绍一下我们的五块令牌，调动情绪法则，因为女生是情绪的动物嘛。

其实往往说我们和女孩在一起聊天聊得有趣啊，它的本质就是一个你能够对女生的情绪产生一个刺激，那么我们的五块令牌也就是为了去刺激女生情绪的这样的一个目的而产生的，那么我们的五块令牌的话呢。

一共是有五种方式啊，第一块令牌叫冷毒，第二块令牌呢，叫骄傲风趣，第三块令牌呢，叫角色扮演，第四块令牌叫推拉，第五块令牌叫做夸张曲解，我们的五块令牌分别应用于一些不同的场景，下面我给大家来举例示范一下。

好我们来看五块令牌之冷毒的这两组案例啊，其实冷毒啊，通俗的来说就是用自己的直觉去猜测对方，说出你对他的感觉，你觉得他是一个什么样的人啊，那么从而呢，达到了引起共鸣的一个效果，这里要注意的一点是。

切记不要一上来就大篇幅的去冷毒一个妹子，那样的话他会觉得你像算命的，不太好，那么我们来看一看这两组的正确的演示啊，第一组女生说我不想谈恋爱，我觉得一个人挺好的，那么男生说我不这么觉得，我觉得你受过伤。

其实你内心很渴望爱情，渴望被人保护，外表坚强，但是内心很脆弱，装成一只刺猬，不让别人靠近，女生说你怎么知道，那么这个时候呢，女生的这个回复我们就可以看出，产生了一个情绪的共鸣。

在女生自己还没有说出来的时候，你就帮她说出来了，这个时候女生会觉得，我都还没有说，她怎么就会知道呢，原来她是如此的懂我，这个时候女生对你的感觉是非常棒的，她都在情绪层面也是被你吸引的。

我们来看第二组的对话，男生说我们吃东西去吧，女生说哼我才不要，男生说嘴上说不要，其实心里很想去，我懂女人要矜持，走吧火锅还是烧烤，女孩说火锅，所以说你在适当的时机，能够把女生心里的一些小想法。

说出来的时候，他们会觉得你很懂她，从而拉近彼此内心的一个距离，我们再来看五块令牌之骄傲，风趣法的这两个案例，这张图片，左边和右边分别是两个聊天的案例，那么第一个案例女生说，好久没看到帅哥了。

那么男生说那恭喜你，你很快就能看到了，女生说哪里，男生说你约我啊对吧，意思是说你约我，你就能看到帅哥了，那我就是你的帅哥对吧，好那么骄傲风趣啊，通常就是以自我为中心，进行一个自我的夸奖。

目的是向女神展示自己是一个自信的人，当你的用词夸张的足够大，就会引起一个幽默的效果，从而这个调动女生的情绪，从而也能够达到吸引女人的一个目的，这里的话大家切记不要盲目的去自夸，一定要抓住这个幽默的感觉。

那么第二个案例，男生说我好苦恼头好晕，女生说你怎么了，男生说刚才上厕所看了一眼镜子，被自己摔晕了怎么办，女生说哈哈你怎么这么搞笑，对吧，女生就直接情绪就被调动起来了，直接就感觉到哎这个男生非常的幽默。

对吧很好玩很有趣，所以我愿意跟他聊天，对吧，就好比说女生看这个电视的话，她不愿意去看新闻联播对吧，因为新闻联播太无聊了，她想看什么，她想看这个啊，一些综艺类的节目，比较好玩有趣的节目，是吸引女生的。

对吧，那么我们的聊天同样也是，一样的这个效果，那么使用骄傲风趣，只要你的这个说的东西足够的夸张，那么就会引起一个幽默的效果，大家可以直接去套用一下这个惯例，看看效果怎么样。

接下来我们来到五块灵牌之角色扮演的，这一块灵牌的两个案例当中，同样是一左一右，第一个案例男生说，我突然觉得我们现在有点像小说里的剧情，女生说什么剧情，男生说我在散播阳光的操场上跑着步，大汗淋漓。

你在场外拿着毛巾和矿泉水等我，突然有一种中学爱情的感觉，对吧，男生描述了一个情景，仿佛我们两个在这个角色当中，扮演着不同的这个角色一样，那么角色扮演啊，指的是你假你一个角色或者一个场景，在这个场景中。

你们可以扮演任何的角色来进行对话，但是要注意一个点就是在剧情中，你是一个高价值的角色，而且剧情是由男生主导女生来配合的一个过程，我们再来看第二个案例，男生说你来给我洗衣服吧，女生说我可以过去打死你。

男生说爱妃，你又开始调皮了，来人啊，把此人拖出去挠痒痒十分钟，对吧，这个就进入到了一个皇帝和妃子的一个角色扮演，非常的好玩，大家可以试想一下，你叫这个女生爱妃，女生叫你皇上。

那么你们感觉得到两个人之间的那种感觉，是不是就非常的暧昧了呢，所以说角色扮演的这个技巧，不仅能够让你们的聊天变得好玩有趣，而且呢，又可以在好玩有趣的这种情境当中去升级，升温你们之间的关系。

让你们的聊天变得暧昧，这样的话，也非常有利于你们的关系，能够从朋友到恋人啊，有一个很好的过渡，更进一步，不仅仅只是停留在朋友的层面上，好我们来看五块令牌之推拉的这个案例，那么其实推拉实际上就是。

兴趣指标和无兴趣指标的一个组合，因为只有有兴趣和无兴趣组合起来，才会让人呢产生情绪上的波动，而一旦女生产生了情绪的波动，她就会打开对你的窗口，然后产生了被你吸引的感觉，我们来看这个案例啊。

女生说外面好冷啊冻死我了，男生说你多穿点衣服，别冻感冒了，要不要我给你送件衣服过去，这个是男生关心女生，男生关心女生就是称之为什么呢，有兴趣，我们在向女生释放有兴趣的指标讯号，对不对。

好接下来女生说我有衣服没事哈哈，男生说那就好，别冻感冒了，不然我又要少欺负你几天，我会受不了的，这里面的不然我又要少欺负你几天啊，意思是说哎我要欺负你，那么这个就相当于是什么呢，无兴趣指标。

我们表达对女生的无兴趣，是一种调侃的一种方式，对吧，开了个玩笑，那么我们上面的送衣服过去的一个有兴趣，和下面的一个，我又要欺负你的一个无兴趣的一个组合，我们就称之为是一个推拉，一推一拉。

女生情绪产生了一个波动，觉得你这个人非常的好玩，情绪被你刺激了，从而呢会产生一个被你吸引的感觉，大家也可以去想象一下，郭德纲的相声啊，为什么郭德纲说的很多相声，我们都觉得非常的好笑又有趣呢。

感觉这个情绪被他调动的不要不要的啊，那么就是因为他首先对你抛出了一个事情，让你信以为真，然后最后又把这个事情给反转和颠覆掉了，然后形成了一个幽默的效果，这个其实跟我们的推拉一推一拉。

产生的这种反转效果是一样的，女生会觉得也很有趣，好我们来看五块令牌之夸张曲解的这个案例，女生说你这么在大街上都搭上过多少女孩了，男生说不多算上你刚好520个人，大家想一下，你怎么可能会搭上520个吗。

对吧，这是一个非常极其夸张的一个说法，那么女生马上就被你逗乐了，对吧，那么其实我们的曲解啊，是调动情绪最快的一种方式，我们可以曲解女生的字面上的意思，也可以去曲解他语境背后的一种情绪。

我们来看第二个对话，女生说我不喜欢跟太小的人聊天，那么男生说你把话说清楚，我怎么小了，你是不是偷看我洗澡了，对吧，我们就完全把女生这句话原本的意思给他曲解成了另外一种意思，通过夸张的形式说出来。

从而达到了一种非常幽默和搞笑的效果，关于五块令牌的更多具体使用技巧，我整理了一个文字版的花书手册来供大家学习，生文关系是一段男女关系发展中啊，必不可少的一个环节，其实生文关系啊，通俗的来讲。

就是让我们的聊天变得暧昧，因为你聊的再多，没有暧昧的感觉，你们就永远只停留在朋友的阶段，很多同学并不明白这个道理，没有任何暧昧的铺垫和肢体的接触，就直接表白，遭到女生的拒绝。

就是因为你没有正确的去升温你们的关系，那么我们如何在聊天中升温关系呢，我们要抓住两个点，第一个点，确定女生对你的好感程度，第二个，在对话中加入暧昧的元素，现在说说第一点，判断女生对你的好感程度，首先啊。

升温关系是有前提的，不是你想升温就升温的，这个前提就是女生要对你有一定的好感，而且要积累到了一定的程度，通常我们判断一个女生对你的好感程度是否足够的依据有，她经常主动给你发信息，这是第一个，第二个。

她会在你面前证明自己，第三个，她会关注你的朋友圈动态，第四个，她回复你的字数很多，速度也很快等等，还有很多女生的好感度指标啊，我就不在这里一一的列举了，总之我们判断了女生对你的好感足够。

我们就可以进行关系的升温了，明白了什么时机升温之后，我们接下来就探讨升温的具体方法了，这也就是我们要说的第二点，在对话中加入暧昧的元素，什么是暧昧的元素，就是只有情侣之间才会有的一些特定的行为。

比如想你了摸摸搭宝贝手拉手逛街，举个例子，当一个女孩已经连续三天给我主动发信息了，我就判定这个女孩的好感度已经足够，那么在第三天我们的聊天过程中，我就可以开始进行升温关系了，我会对她说你最近有空吗。

她说有，我就会说最近新上了一部电影，我还挺想看的，要不明天我们手拉手一起去看电影啊，不管她怎么回答，手拉手的这个暧昧的元素都被植入到了我们的聊天中，我们的关系也自然而然的变得暧昧起来，我们可以想象。

当女生看到这句话的时候一定会心跳加速的，什么关系啊，在我们和女生的聊天中还有很多种不同的表现形式，我们什么关系呢，也应该遵从循序渐进的原则进行，关于生活关系的更多具体使用技巧。

我整理了一个微信聊天中如何正确的生活关系的话术手册供大家学习，接下来我们来探讨一下如何对女生进行邀约，那么对女生进行邀约呢，也是很多同学非常关心的一个问题，这里的话我们一共注意两个点。

第一个点是确定女生的时间和状态，第二个是先模糊邀约，再具体邀约，我们来先说第一个确定女生的时间和状态，那么很多兄弟呢，他在约女生的时候，他是不太去考虑女生的时间和状态的，举个例子。

比如说这个女生最近她在考研，马上要考试了，她非常的忙，或者是说呢，这个时候最近这个女生家里面出了点事情，那么很显然这个时间和她的这个整个人的状态，是不太适合出来约会的，那么很有可能你这个时候约她。

她会拒绝你，那有很多兄弟呢，他搞不清楚状况，他认为女生拒绝他，就是对他不感兴趣，其实女生拒绝你，你也要看什么样的原因，对吧，如果他确实是因为工作很忙，最近状态又不对，他拒绝和你见面。

甚至说这个女孩最近刚刚这个是吧，刚整容了，动了一个手术，他现在不愿意见你，对吧，他刚刚把脸上的斑去了，对吧，等等等等原因，或者是说哪怕女生说，他今天没有化妆，他懒得动了。

都有可能成为他不出来跟你见面的一个理由，所以说我们要去明白女生的一个状态，那比如说女生说你问他，此刻在做什么，女生这个已经在家卸完妆了，你这个时候你根本就不用约他了，因为他肯定不会出来的。

你能素颜出来见面的这个女生还是非常少的，那么既然你已经知道了女生此刻的状态，那你就不要再去约他了，明知道是拒绝，你又何必去约他呢，对吧，而且有时候可能我们不知道他的状态是什么，但是我们也是约了。

那么我们要去判断他拒绝你，到底是因为他此刻确实是有事情的拒绝，还是对你这个人不感兴趣的拒绝，这完全是两个概念，我们要去区别对待，这是第一点，确定女生的时间和她的状态，那么我们来说第二点。

先模糊邀约再具体邀约，那么这个呢，在前面的话我也跟大家有提到过，模糊邀约的意思就是，我们不确定时间，只确定我们去做什么的事情，只确定我们的地点，比如说改天我们有空去看看电影。

改天我们去某某某地方我们吃个饭，对吧，我们说的是改天，先看看女生有没有意向跟我们这个人出来，或者我们可以跟女生说，有个新开的火锅店，哎好像听起来还不错，有空我们一起去尝尝呀，对吧，女生说好啊。

这个时候我们就确定了女生是愿意出来跟你见面的，她已经这个意向是OK的，那么这个时候我们再具体说，我们周六我有空，要不你如果没事的话，我们就去出来，这时候我们再把时间给敲定下来。

那么这就是一个正确的一个邀约的一个姿势，那么使用先模糊邀约，再具体邀约的这种方法呢，把邀约看似是一件事情，分成了两个步骤来做的好处，就是即使你在前面这个模糊邀约的时候，你被拒绝了，对吧。

也不会显得很尴尬，因为你好像就是不经意的，那么向女生透露了一下这个意思，即使她拒绝了，那么也不会有什么尴尬，但是你如果把具体时间，说出来跟女生去约她的话，那么给人的感觉就会非常的正式，那么这个时候。

第一，这个她有可能没有提前安排档期，对吧，第二，她可能觉得时候未到，这个时候，她如果拒绝了你，就会显得有那么一点小小的尴尬，所以说呢，我们作为这个男生啊，一定要做一个什么聪明的男生，好的，前面的话呢。

给大家分享了很多关于聊天的方法和技巧，还有一些心态方面的东西，那么我们如何把这些技巧方法，给他一连串的串起来呢，那么这里我就要在最后，给大家着重的来说一下我们太阳情感，我们的团队独创的这个R8聊天模型。

R8聊天模型是我们团队基于几年的情感教学经验，开创出的经实践证明的最适合中国人的聊天模型，R的意思为英文的revelation，代表着启发男人与女人相处的正确方法及原理。

并且把男人从认识女人到与女人浪漫约会的中间的这个整个过程，分为八个阶段，变成可实际操作的流程，R8聊天模型是一个标准化可实操的一个模型，从认识一个女生所说的第一句话，直到把他约出来都涵盖其中。

R8模型呢是按照步骤进行的，从上往下一共八个步骤，做完第一步就可以进入到第二步，完成第二步就可以进入到第三步，我们可以将整个流程作为我们和女生聊天的一个方向性的指引，我们知道什么时候该做什么。

什么时候不该做什么，R8模型也同样可以作为我们的纠错指南，在我们和女生聊天之后进行总结，找到自己的症结所在，方便我们下次去改正，经过不断的实践和思考，当你对模型的运用越来越熟练，相信你的社交恋爱能力。

对于女性心理的把握，也有了更深层次的理解，大部分聊天恋爱方面的问题，你都可以自己去解决了，今天第三课关于聊天方面的内容就到这里，如果你觉得课程不错，可以把我们的课程分享给你身边的人。

让我们帮助更多人理解恋爱的本质，从期待爱，发现爱，到懂得去爱，同学们，你们能来这里听我讲课，说明你们已经迈出了成功的第一步，非常的不错，那么我开设的课堂的初衷，也是为了帮助更多的同学来获得异性。

或者说另一般有效的沟通方法，咱们的课程会针对大部分人所遇到的情感问题，进行模型的塑造和疑难的纠错，相信这些东西，可以让你们有豁然开朗的感觉，以及对感情全新的认知，当然没有办法解决全部的问题。

情感的问题都会比较复杂，因为女人唯一不变的就是善变嘛，那么在这堂课的最下面，我会留一个我的联系方式，我们还有专业情感导师的跟踪指导服务，有需求的同学可以来找我聊一聊，我们下个视频再见，拜拜！

人后 以防万一。