# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第23课：手把手教你如何修图，打造朋友圈展示面。(正课从10分40秒开始看)

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，咳，(音量注意)，嗯？Hello hello，Hello hello hello hello，(音量注意)，咳，咳，咳，咳，嗯？

Hello hello hello hello，Hello，嗯？Hello hello，咳，Hello hello hello hello，(音量注意)，Hello，喂喂喂，Hello。

Hello hello hello hello，咳咳，那不就是，這個樣子的嗎，嗯？Hello hello hello hello，Hello，嗯？Hello hello。

Hello hello hello hello，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，Hello，喂喂喂，Hello。

Hello hello hello hello hello，咳咳，那不就是，這個樣子的嗎，嗯？Hello hello hello hello，Hello，嗯？Hello hello。

Hello hello hello hello，(音量注意)，Hello，喂喂喂，Hello，Hello hello hello hello hello，咳咳，咳咳，那不就是，這個樣子的嗎，做客不易。

認准一手，阿姆微信是70075683，咳咳，咳咳，咳咳，總體來說還是很舒適的，同學們，有人進來能看到我，視頻嗎，更多最新課程，請加阿姆微信，70075683，能不能看到我，咳咳，不知道這個會不會有錄製。

咳咳，還是說得錄完了，放上去一下，嗯？嗯？嗯？嗯？嗯？嗯？應該還是可以的，應該還是沒有問題的，聲音大小應該剛好，不知道這個會不會有錄製，咳咳，還是說得錄完了，放上去一下，咳咳，嗯？應該還是可以的。

應該還是沒有問題的，聲音大小應該剛好，不知道這個會不會有錄製，咳咳，咳咳，咳咳，最後才修飾的部分，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)。

(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)。

(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)，(畫面)。

刚才视频播了，牛逼UOBS推流，Cian你给我给我做个片尾的屁股出来，我看到直比落叶到直播间来了，能看得清楚吗，这个直播的感觉，能看得清楚的在弹幕上给我打一下，打一下好吗，可以是吧。

声音听起来也非常舒服，对不对，没有什么大问题，应该，各方面都还好吧，很清新很舒服的感觉，对吧，我也感觉还可以，很舒服，我再跟兄弟们在群里面说一下，让他们赶紧过来，肯定是得有回放，上课必须是有回放的。

如果很OK的话，我今天就准备开始了，准备开始了，好的，兄弟们，我们今天就开始了，这个视频直播很舒适，然后今天是弟子班第一次用视频的方式来进行教学，然后今天的内容主要是教大家如何处理图片。

如何处理帅气的图片，声音各方面都是很OK的，对不对，我看看这里OBS这里没有显示说什么，但是应该还是可以的，如果说没有声音了或者是不舒适干嘛的，你们要告诉我一声，告诉我一声。

然后我们首先要知道我们拍这个照片做展示面，这些目的是什么，目的是什么，目的的话是展示一个更优秀的自己，那么第一个我们人帅气，对吧，很帅气，这是优秀的自己，第二个我们的照片都很有质感，清晰度很高。

然后很有品，出入的地方色彩干嘛的，出入的地方看起来很舒服，然后色彩也非常的舒服，就会给人一种很愉悦的感觉，看到你的照片觉得你这个人很时尚，第三个的话就是衣着，穿衣服方面，给人的感觉也很时尚。

总体是一种综合的感觉，那么目的是从我们的照片当中，看出我们是一个什么样的人，对吧，你这个人是不是优秀的一个人，那么你的照片给我的感觉好不好，那么就会决定女生对我们的第一印象。

包括在她脑海里的一个整个的对我们的幻想和一个印象，那么首先我来跟大家说拍完照片，应该怎么样去修图，你看这个照片的话是上次，我纯白的背景拍的，那么很多兄弟条件并不是很好，就是没有条件出去拍的或者干嘛的。

你也可以找一堵白墙，给自己凹一个合适的造型，然后拍一波，拍一波修完之后也可以把衣服穿好一点，也可以作为自己的头像，你看自己的头像如果还不是本人的，最好是换一下，换成自己的头像，实在条件不是很那个的。

就用一堵白墙拍也是OK的，那么我们来看一下我这张照片，看一下我这张照片，那么我这张照片，我们可以看到几个点，这个动作还是OK的，那么我们修照片的第一个，永远都是什么呢，先修人，先修人。

你比如说你看到杨哥，这个侧脸，我们会看我有时候，上次来给兄弟们拍照，拍展示面我都会说，你是左脸好看还是右脸好看，左脸好看就把左脸露出来，右脸好看就把右脸露出来，对吧，你可以看到我这个侧面。

这个左边脸还是蛮帅的，但是你们会发现没有，你看我这个手臂上面，这里有很多的疤痕，然后脸上有很多痘痘，高清的镜头拍到我的脸上，我才发现原来我的皮肤有多么的差，你看我皮肤非常的暗黄，看起来自己都觉得很难受。

那段时间的皮肤真的很差，好那怎么办呢，一般我们圆图出来之后，我们要确保这个圆图是有可修性的，等会我再给大家讲那些图片是用不了的，并不是所有的图片都可以修，有的图片简直是没法修。

你看这个图片的话是可以去修一波，可以修一波，然后我们来你点开这里，大家可以去，可以去，下我这几款软件，我现在修图只用这三款软件，今天主要是讲手机怎么修图，不涉及那种特别专业性的东西，主要是手机怎么修图。

手机的话三个图片就可以了，美图秀秀海报工厂，MIX主要是用美图秀秀和MIX，海报工厂是其次的，花里胡哨的后面再说，对吧，好，那么我先点开美图秀秀，美图秀秀最重要的是，最上面两个东西，一个是美化图片。

一个是人像美容，一个是美化图片，一个是人像美容，那么一般我们先点人像美容，由右边这个，先点人像美容，然后我们选到我的这张照片，选到我自己要P的这张照片，为什么你这个图的话，修的话一般是先修人。

再修整个图知道吧，先修人，先修人的第一步是什么呢，先把那些杂七杂八的不行的弄掉，第一步你们可以看到，这个下面，下面有很多什么，有很多这个，有很多这个选项，对不对，有很多选项，那么我会先用什么呢。

我第一步都是用底下的去斑去痘，大家看到这个去斑去痘了没有，去斑去痘，去斑去痘把这个痘痘点掉，这里有个大小，然后呢，然后把这个点掉，往下面一点，然后这个痘痘放到这个上面看到没有。

然后放在这个上面一松它就没了，然后一点一点把这些，你看我把我手上这些疤痕，给它点掉，先把这些很明显的，这些疤痕的痕迹，再点掉，包括什么脸上的痣，这些东西都是可以点掉的，你看把它涂自然一点。

慢慢的去找这种感觉，好吧，把它给点掉，对吧，你们然后右上角，右上角这里有一个这个箭头，可以去这个可以对比，这个可以对比，你可以对比一下，你看到手部那个位置没有，可以看看跟之前的进行对比，好。

那么我看到我脸上痘痘很多，对吧，脸上痘痘很多，把脸上痘痘，你看这里有个白色的还加了一个毛，对吧，这痘痘给它点掉，把这个照片放大，对吧，两个手把这个照片拖着放大，然后你看我鼻子这里有个痘痘，放在这里。

你看一松手，就给点掉了，这里有颗痣，给点掉，对吧，就慢慢一点慢慢磨，有时候修一张照片修好的话，一张可能也要个半个小时，你看这个下面也有个痘痘，给点掉，点痘痘是一个享受的过程。

就是我们脸上有些痘痘也没关系，但是我们尽量呢，在照片上面给别人一个，看起来舒服的这种感觉，对吧，你不要你只要有人嘛，长点痘痘都很正常，但是呢，不要说你的照片上面，还把你的痘痘全部露出来。

那就显得有点孬了，那显得有点孬了，照片是要给别人美好的感受，享受的感觉，对吧，兄弟们这个有什么弹幕，可以再跟我互动一下，可以用弹幕跟我互动一下，来，让我知道你们都在听，我说的过程当中有什么问题。

下面的话呢，这里也有一个那个，也有一个这个红色的一个键，看到没有，这个红色的是一个返回键，是一个返回键，这个红色的这里，是一个返回键，这里，如果你前面操作失误了，或者是一下把自己的眼睛给劈没了，对吧。

比如说你点痘都没点好，你点到眼睛这来了，对不对，把眼珠子给弄没了，怎么办，点击这个红色的键返回，对吧，他就给返回了，大概操作的话就是这么个操作，好，大家可以看到我用这个区斑区痘，把几个明显的大的痘痘。

都已经给点掉了，但是我不可能去点一些特别细节的，对吧，基本上那些点的差不多的就行了，好，修饰完这个明显的这个痘痘之后呢，你看手上这个把这些痘痘给点掉之后呢，基本上脸就看起来干净多了，干净多了。

你看我对比一下，大家看看，是不是，就舒服多了，舒服多了之后点击这个确定，点击右下角的确定，确定完之后下一步是什么呢，下一步用这个瘦脸瘦身，瘦脸瘦身，这个瘦脸瘦身它的原理是什么呢，是这个可以把可以去推动。

你知道吗，你看我给大家做一下演示，一推，一推，把它一推下去，把脸再往那一推，往这一推，你看你看，我自己脸都变推变形了，对吧，然后我们选择返回，因为我只是给大家做一个演示，功能演示，那么这个功能呢。

它真的它的名字叫瘦脸瘦身，对吧，那么除了瘦脸的话，它还可以瘦身体，对不对，它还可以呢，把你这个鼻子给你拉高一点，你看，举个例子，我这个鼻子，我如果想让它再高一点，我点在这里，我往上推，往上推，对，推。

推，推，所以说呢，它的功能可以改变你整个脸型干嘛的，不仅仅只是说，不仅仅只是说那个瘦脸，你也可以用来瘦肚子，对吧，都可以，知道吧，不仅仅只是用来瘦脸，可以用来瘦肚子，所以说呢。

我一般在你拍摄角度拍的可能并不是很好的时候，会在脸型上进行一些调整，你比如说这里，我把这个脸再往上推一点，再往上推上面去一点，你看到没有，推上面去一点，推上面去一点，然后给大家做演示，你看。

你看就可以看得到这个区别，对不对，这个晃动的区别，好，那么当你看这张图的话，这个就差不多了，基本上到这里，那么呢，我的皮肤还不够好，那么为什么很多时候看到别人皮肤很好的，就磨皮，在用到这个下面有个功能。

叫做磨皮，我们来找一下，你看到这个磨皮，这个一件美颜呢，你可不要用，美妆也不需要用，那男人又不化妆，不用搞那些花里胡哨的，一般就磨皮，磨皮，磨完皮之后，你会看到，哇，这个皮肤就好多了，一般的话。

我会选择自动，手动的话也可以，手动的话，就是你哪个地方想磨，你就给它涂一下，涂一下，但是我一般都会选自动，比较方便一点，我就选自动，把这个杆子拉大一点，就是磨皮的程度，这个是磨皮的程度，磨到百分之。

那你就看情况了，不要磨的太过了，有时候一脸全是那，渗白渗白的就不好，但是我这个呢，皮肤有点太差了，我把它磨皮，磨到这里，你看，你看这脸上，是不是看起来就舒服了，兄弟们，这个脸是不是看起来，就很舒服了。

比起像之前一样，你们说是不是，比起我之前那样，是不是舒服多了，对不对，哇，这个就看起来很舒服，好，OK，那么其实我们说这个修图，真正你的图片好不好，也是代表了你一个人的品位的，就是你的审美行不行。

你比如说，你觉得脸上有很多痘痘，很好看，那没有办法，那你这个审美跟别人都不一样，也就是说呢，你认为什么是美的，你修出来的图片，这个就代表了你内心的这个想法，对不对，就是说明明这个颜色非常的沙马特。

但是你觉得很好看，你就要用这个，然后呢，妹子觉得你很沙马特，所以说这个就是一个审美的问题，你必须要让你的审美，让大部分的人看起来觉得是好的，是优秀的，对吧，好，这个，包括你看我在讲解的过程当中。

你要去感受我的审美，我觉得什么是好的，什么是不好的，好，那么这张图片我们还有没有，这个瑕疵呢，基本上脸人也修完了，脸这方面没有什么瑕疵了，发型，这个瘦脸瘦身呢，还给大家说一下。

瘦脸瘦身可以用来改变你的发型，比如说你的发型你觉得，哪里有一点太翘了干嘛的，你的头太大了，你可以往里推一推，你看到没有，我可以把它推进去，可以推发际线的，你看把我的发际线推高一点，都可以，这个都是微调。

你看把我的发际线推一下，还蛮有意思的，对不对，你看我们看一下对比，你看，对吧，这些都可以去微调，微调通过瘦脸瘦身给它推一推，给它推进去，或者是给它拉长拉出来，都很舒服，舒服的感觉，好，那么这张图片呢。

基本上到这里，第一步就完成了，因为我把人已经搞定了，美图锈锈主要是用来搞定人的，我就点击保存分享，点击保存了，保存就可以了，保存之后，我们注意美图锈锈这里有一个设置，美图锈锈应该是在右上角有一个设置。

点到设置里面，大家看到有个画质设置，画质设置看到没有，画质设置把它调成全高清的，有的人他用美图锈锈修过图片之后，图像就变得很模糊，那是因为他没有用这个画质设置，用这个画质设置，用了这个之后。

我们再用mix，把这张图片再处理一遍，我一般是用两款软件去处理一个图片，好，那么这里点击左上角，这里有个编辑，看到没有，这里有个编辑，左上角，点编辑进去之后，允许访问我的图片。

访问我刚刚在美图修修好的那张图片，是吧，然后的话就是加滤镜，加滤镜，加滤镜的目的是什么，为了让你这样照片看起来更有格调，其实这张照片你看从这样看起来，就很普通，没有什么格调在里面。

那么我们主要是滤镜怎么选择，一般的话就选一些比较官方的，官方的这些就可以了，你看我一般会用电影色，电影色，我们看看，这个时候就是考验我们审美的时候了，你像我选择C101这个滤镜，你看我点击屏幕。

它就会是对比，你看这个图片说实话就有点太亮了，亮的有点过度了，懂我意思吗，你如果用这个滤镜，保存出去的话会给人不舒服的感觉，就是有点亮的过度了，你看，好，这是第二个，这是第三个，第三个你看这个也不行。

显得脸太红了，你看，脸红扑扑的，对不对，你看这个脸，对吧，你如果用这款滤镜的话，整个脸跟猴子屁股似的，那肯定就不好看，就不美，对不对，所以这个是我们要去鉴别的，好，你看这个C104这感觉马上就不一样了。

你看，给人一点忧郁的感觉，C105这个我觉得更好看，好，你看C106脸上又红了，跟个猴子屁股一样，所以我综合来看，我觉得105是最适合的，知道吧，我会，因为你不同的光线不同的场景。

你用不同的滤镜你知道吧，你会要一个一个的去试，试的过程当中你要去兼顾很多东西，我最重要是要这个人要好看，对不对，因为我这个滤镜弄出来，脸跟个猴子屁股一样，那就不好看了，对不对，对吧，当然好。

当然这个MIX，MIX的软件，MIX，这个上面有一个圆圈，就是恢复，这个圆圈，这里有个圆圈，我们点这个圆圈，点一下，就表示我不要我就，也是一样，左边是个返回键，点这个圆圈的话，就是复位。

复位不要这个不要这个滤镜，你想想我再加别的滤镜，你看这黑色的，你说行吗，也不是不行，这个东西都是看个人喜好来的，你看这个也可以，你看是不是比之前的纯白的那种，更有格调了，对不对。

它里面有很多种滤镜去选择，你的滤镜选的好，你就可能就好看一点，你也是考验你个人的一个审美，你比如说选一个，选一个这种滤镜，这个滤镜就很low，你看这个滤镜，本来一张好好的图片，这个滤镜很关键。

代表了你的风格和你的审美，你看你这个滤镜就很low，看起来非常像，10年前的那种沙马特，对不对，这种颜色这种格调，你们有没有感觉到一种沙马特的气息，这种颜色一般是不用这种颜色的，缺少格调。

所以这个东西还是蛮考验自己个人的品味的，我们来看一看，你看有很多，这个你看看起来就很有质感，你看这是原图，你看加上这个之后，还是比较有质感的，总体给人的感觉，很有质感，对吧，好你看还是有区别的。

对比起来还是有区别的，对比的话，MIX这款软件直接点屏幕的照片，它就会自动对，它就会给你看对比之前的，好，然后还有很多种滤镜的，你看我把这个人像的点开，你看还有这个有电影色，有极显胶片，有什么彩色。

反转胶片，你看有很多个系列，杨哥一般用的比较多的系列是电影色，电影色和极显胶片，一般是这两款颜色，我会用的比较多一点，我基本上只用这两款，所以说我还是会一个个试，你看，我看我试一试。

哪一个风格是最好看的，对吧，看起来是最舒服的，对吧，最有格调的，不至于很low的，好选完之后，我决定还是用之前的电影色里面的C105，我觉得是最好看的，电影色的C105，我觉得这个是最好看的。

给人一种很有格调的感觉，好我选好这款滤镜之后，我选好这款滤镜之后，我就会保存，我还不保存，左下角有一个什么，裁剪，大家看一下，左下角有个裁剪，就是这个比例一定是最好的，我们考虑到这个东西。

我们还要考虑到一个比例的问题，我认为这个照片，这样放起来并不是最好看的，这也是看自己的审美了，你看我左下角点这个裁剪，裁剪的话，这个东西可以拉动，可以你自由的裁哪里，那么我觉得我没有必要露出我的腿。

我就只要一个纯粹的上半身就可以了，现在是纯粹的上半身，我上面的话再给它拉下来一点，我上面的话也拉下来一点点，头顶上不要留那么多，头顶上不要留太多，你看我把这个截到我的腰这里，然后这里头顶的话。

就再稍微留一点空隙就可以了，不要留那么多，我要保证一个照片的整个看起来舒服，然后我这边再点到滤镜这边，然后我点击，我觉得还是多了一点，我把上面再推一点，OK我再点到滤镜这边，点击保存，点击保存。

OK那么这样的一张照片就修好了，来同学们这样的一张照片就修好了，可以看到没有，可不可以看到，这样照片就修好了，它就可以作为一张我的头像，对不对，你们看原图是什么样子的，原图是这个样子的。

原图是这个样子的很low，这个色彩也不好，然后我就用这两款软件，完成了制作，好吧，好那么这款软件，我还可以再用一个，如果我是竖屏的话，我还可以加一个这个叫海豹工厂，我还可以再修一次。

进入海豹工厂这个软件，舒服是吧，点击进入海豹工厂，然后点开始制作，好选择，开始制作，我就点这个，点一张就可以了，这里有很多个海豹可以去选择，有些风格，对吧，时尚的有更多的这种，可以去选一下，看到没有。

就下面有很多海豹的风格可以去选，这个东西也是看你的审美，加入一些这样的文字，给人的感觉会更有格调一点，那么点击这个图片呢，他这个海豹工厂还可以给你变滤镜，还可以变滤镜，你看这个M4就不行。

这个就太把我的这个照片搞得太亮了，就给人的感觉不舒服，你看这个感觉也不好，像沙马特的那种感觉，有点沙马特，有点low，这种很蓝色的这种感觉，我可以再选一下，我觉得这个M9很棒。

对不对有一种在监狱风云的感觉，你们有没有看到这种感觉，对吧，对不对，兄弟们觉得这个感觉舒不舒服，这感觉就很到位，这感觉就很到位，对不对，是不是，这样一张非常有格调的图片就出来了，对不对。

然后点击这个右上角的保存就可以了，点击保存就可以了，难不难并不是很难，这个就是手机修图的一个要领，手机修图的一个要领，然后我们看到最终，这个是刚刚修出来的，做头像的，等一下，对吧。

然后这个是带一种海报风格的感觉，对不对，你们可以可以要自行去尝试，你也可以看到我加了很多滤镜，其实也很low，有的滤镜很low，这个东西看自己的审美，一定是看审美的。

这个东西你最终是要去提高自己对于美的一种感觉，审美的感觉，你这个人审美能力很差，对不对，你都看不出什么东西是美，什么东西是丑，那你肯定，这个东西关键还是看设计，看思路，看思维，知道吧，这是一种能力。

对美的敏感的能力，你知道什么是美的，什么是丑的，所以说不是说，这个东西你，学了弄几个步骤就可以了，这几个步骤还是要看你的什么呢，看你的审美，我们接下来看下面的图片，下面再给大家举例示范一下图片。

一样的我们先拍完之后，我们先点击美图秀秀，再点击人像美容，然后我们来修一下，我们来说这种图片，这种图片，大家可以看到，没有人的图片，但是这个图片很黑，你们可以感觉到吗，很黑。

并没有什么给人一种很有什么格调的感觉，像这种不带人的图片，我们只要把这个当中，不该有的东西弄掉就行了，当然这个图片上基本上没有什么不该有的，没有什么很杂乱的东西，没有什么很杂乱的要截的东西。

我们只需要直接什么，点开mix加滤镜就行，不带人的都是直接加滤镜，你看我就点开这个，点开这张图片，我来给他加一下滤镜，你看这种感觉，大家看一下加了滤镜之后的感觉，但是我们这个图片是不是不能太暗了。

你们觉得这个图片暗吗，好，我希望这张图片的思路是什么，变亮一点，对不对，这个图片就是太暗了，所以我们要让它变亮一点，对不对，变亮一点，我们点开这个图片，我们那就说明那款滤镜不行。

我们选一款能够让它变亮的滤镜，我们就要选一款，都不行，这几款滤镜都不好，我再看看有没有让它变亮的，这一款滤镜看到没有，看到没有，我选的最左边mix的滤镜泛黄记忆，你看，原图是这样子的，然后变成。

这种感觉一下子就出来了，那么我觉得这个滤镜就是我想要的滤镜，对不对，你们再看，哇，这个更棒，对不对，你们看到这个就本来很暗，然后变亮了，对不对，这种感觉就很舒服，是我们想要的感觉，对不对，你还去判别。

这个图片差在哪里，我想要哪里，对不对，你看变黑了，我把它变亮了，这种局部变亮也是可以的，给人一种很有格调的感觉，看到没有，你一定要有自己的审美，知道吧，你如果说你把它变成这个样子就很low，变成蓝底的。

这个就很low，虽然这个也变亮了，但是这个就很low看起来，没有前面这几个好，没有这个看起来格调高，所以说这个滤镜从某种意义上决定了你是不是有格调，滤镜的选择，好吧，那么我们选好滤镜之后点击保存。

这个图片就可以发了，这个图片就可以发了，其实还是蛮简单的，好，OK我们回到下一张图片，我们再来修一个，我们来说这张图片好了，这张图片，如果说我要修这张图片，对不对，也是一地远的先修人，我们看看人在哪里。

好，他的嘴角的左下角有个痘痘，对不对，看到没有，看到左下角有个痘痘，那么我们先用去斑去痘，去斑去痘，把这个痘痘拉大，然后把这个痘痘给它点掉，对不对，把他这个痘痘给它点掉，大家看到这个痘痘没了，对吧。

你看没了，给我点掉了，然后你看鼻子里这有点痣给它点掉，对吧，这是我们需要精确的，你看这里有痣给它点掉，这个东西磨皮是磨不掉的，很多时候痘痘太大了，磨皮磨不掉，你看把眼角那些有痘痘，你看这里有个痘痘。

所以说拍照不要怕自己有痘痘，关键是光线一定要好，对，你看，把它修一下，好，点击打勾，那么这个兄弟他我可以，然后用瘦脸收身，我觉得他可以再弄帅一点，你看这个脸盘子显得有点大，把这个脸往里推一点，变瘦一点。

有一种韩国欧巴的感觉，然后把这个脸再给他往里推一点，这个推的力度大家一定要掌握好，还要多加练习，当然这里也有一个自动瘦脸，但是我觉得自动瘦脸，如果你真的是你对于五官的审美，并不是很好的话。

你就可以去自动瘦脸，有自动，你看这个往这上面推一推，鼻子可以弄高一点，对吧，对不对，主要是脸，有的人下巴比较短，这个兄弟的下巴其实还可以，下巴稍微拉长一点，你看，往里再推一点，耳朵往里推一点。

这个头发可以往里推一点，对不对，再往里推一点，你看，我们对比一下，你看，这样修一下是不是帅多了，是不是更精神了，羊给他修了一下之后，你看，对比，我一直在这里对比，对不对，是不是看起来精神很多，好。

那么基本上这个就没什么修了，这个图片的构图，我们拍的时候就很好，你看左边，是这个孝武察，对吧，右边是这个人，但是这个图片还少，还拍的时候就已经拍的很好了，没有什么杂乱的东西，我们点击保存分享。

点击保存就可以了，然后我们再进入MIX，再加一层滤镜，编辑，对吧，把刚刚美图秀秀出来的图片，再给他加个滤镜就可以了，加一个觉得更有格调的滤镜，至于滤镜是怎么选择的，你看，我觉得加上这个之后，就更有格调。

然后这里中间有三个点，下面这个滤镜的话有三个点，如果你觉得这个滤镜太重了的话，你点这三个点，你可以百分之百，你把百分比调低一点，它就没那么重了你看，随着百分比越来越重，它这个滤镜就越来越重，哎。

你看这样调有没有一种，有没有一种格调，这种格调就在里面出来了，大概调个68%左右就行了，这都是靠自己去感觉的，你看，这样一张图片就已经出来了，就秀出来了知道吧，兄弟们，这图片就秀出来了，好吧，舒不舒服。

舒服的感觉，对吧，好，那么我们再来修一个难度比较大一点的，你像这一张图片再给大家看一下，这张图片，首先我们看一张图片，你看这张照片哪里有问题，哪里有问题，首先第一是不是光线太暗了。

你们告诉我是不是光线太暗了，对吧，这个图片的问题是第一，我们要解决的是光太暗的问题，脸都看不清了太黑了，但有时候偶尔的黑是一种格调，但是这个明显是这个脸太黑了，然后还有个问题就是右边，右边有杂物，你看。

这哥们的胳膊，这个镜子里面还有一些人，姿势非常的紊乱，那么这些东西是我们在后期里面要采取措施的，把这一部分给截掉，给截掉，知道吧，对吧有一些很杂乱的东西我们要看得到。

我们要很敏锐的发现这个照片的问题在哪，好那么既然是两点你看，好那么我们还是一样，他这个就不存在说去斑去痘了，脸上没有什么痘痘，脸都是黑的，还去什么斑去什么痘呢，对不对，好我们就直接用瘦脸瘦身。

我们看看这个兄弟的侧面，他的脸有没有什么可以调整的，基本上没什么调整的，你看下巴可以再往下拉一点，拉一点让下巴变长一点好看一点，然后把这个脖子上面这个肉往上推一推，显得这个五官立体一点，对吧，好你看。

这个就没什么，他的下巴他这个图就修完了，他这个脸就修完了，好点勾，然后我们点这个膜皮，膜皮是可以让你整个图片变亮的，记住点这个膜皮，你看，我把这个膜皮拉到最高，拉到最高，你们有没有发现这个图片变亮了。

但是这个变亮是不是还不够，这个变亮还不够对不对，我这里就不教大家更专业的，更专业的还有什么局部变亮，那些乱七八糟的，那些就很复杂了，我不教大家这些，教大家很简单的手机修图，如果你想让这个图片变亮的话。

你用这个膜皮，你用这个膜皮，这个膜皮功能，你看，这里底下有个膜皮功能，你点一下，然后你看，有没有发现变亮了，膜皮就可以让它变亮，好不好，你用这个就可以了，点击打勾，然后保存。

然后我们同样是去找一个什么呢，找一个有格调的，然后能够让整个图片再亮一点的，一个滤镜，点击MIX，点击编辑，然后再点击这个，我们选一款能够让这个图片看起来更亮，又比较舒服的一款滤镜。

你看像这一款肯定就不行，就更黑了，脸都看不见了，对不对，这种滤镜这就不行，脸都看不见了，所以这个滤镜不行，我们选一个能让它变得更亮的，然后我们点击这个，我们选一款能够让这个图片看起来更亮，点击MIX。

然后我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的。

我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，我们选一款能让它变得更亮的，你看这个108就不行，太黑了。

整个脸都黑了，就不行，所以说你刚开始拍照片的时候，如果能够把它拍的亮一点，所以说为什么光线很重要，你光很好的话，你后面就好修，你现在你这黑不溜秋的，你到后面你修都不好修，修出来就很尴尬让人。

所以说你拍的时候，为什么说光线很重要，是吧，好我们再来看看有没有更好的滤镜，好这款我觉得不错，暖意春色，这个是最好的，我认为这个是最好的，你看非常的亮，是吧，对不对。

用这款滤镜是不是马上就把这个问题给解决了，而且这个格调的感觉也上来了，对不对，好，然后我们点击左下角有个剪裁，看到没有，左下角有个剪裁，那么怎么办呢，我肯定是把这个往这边拖，把那些杂乱的人给的什么切掉。

对不对，切掉，但是这样看起来好像比例又不是很舒服，然后我把这个上面再往下拉一点，整个构图看起来就舒服多了，你看，然后最终的照片就变成这个样子，看到没有，同学们学会了没有。

把那些杂乱的人用剪裁的方式给他剪掉，给裁掉，对吧，那么这样的一张照片我们又出来了，对吧，对不对，就这种感觉，其实基本上用到的软件就两款软件，所以说你看这个原图是什么样子的，原图是这个样子的。

原图是这个样子的，对吧，修完之后变成什么样子，修完之后变成这个样子，对吧，看起来差别还是蛮大的，差别还是蛮大的，对吧，这个就给大家看到了，这个修图的话基本上就是这个步骤，首先把人搞舒服，对吧。

好我们再来修一张照片好吧，你像这种照片我给你们看就是这种照片，就很差就不好修，为什么呢，你看这个照片，都曝光了你知道吗全是光，你就很不好修，然后这种照片就应该不要用，你知道吧连脸都看不到，就连脸都没了。

所以说我这里给大家示范几张照片，是就是没法用的照片，不太好的用，除非你真的是没照片用了，有比较好的你就不要用，连这个连脸都没有，然后这个就不要用，然后这个也不是一个好，你看曝光了这光是光是太过曝了。

你看所以到时候你加滤镜的时候，这一块也会很曝也不好，对不对，还有什么呢你看这种过暗特别暗，特别暗的照片也不是好的照片，光线拍的很差，对不对给大家举个例子，所以说我们会拍几次，有时候我们会把这个胶对一对。

尽量选那些光线比较好的，这样会比较后期好修一点，你看这种很黑的刚刚那张很黑的，修起来其实挺费劲的，你要是去选滤镜，你还得去考虑到很多因素，它这种达到的效果不会那么好，不会那么好，好然后呢，这个。

再修一张这个难度比较大一点的，你看这个兄弟，这个兄弟如果这张图我会给他怎么修呢，就是他的这个脸上的痘痘，我操简直就是泛滥了比我的还多，比我的还多，我这个先考虑这个什么呢，先考虑磨皮一波。

这个磨皮磨一波皮，磨一波皮之后我再来点痘痘，再点痘痘他这个痘痘实在有点多了，你看，把这痘痘给他点掉红色的地方对吧，该点的就给他点掉，其实有的照片呢磨皮最好不要磨太过。

磨太过就显得这种感觉就不真实了知道吧，磨太过就显得不真实了，然后我给他把痘痘点掉，皮肤很差这个皮肤比我还差，对吧我们照片呢看照片，首先你是要知道我这张照片的缺陷在哪里。

是人呢在哪里有缺陷还是光线在哪里有缺陷，还是背景在哪里有缺陷，先找到这样照片缺陷的缺点在哪里，我们呢再去想怎么样去，把这些缺点给他弄好，然后变成一个相对来说比较完美的照片，对吧，这是我们要去看的。

你主要学的阳哥的不是说学这两款软件怎么用，这两款软件其实很容易用啊，对不对，点几个去斑去痘收敛收生嘛，但是呢关键是你要学我的是什么呢，学我的这种审美学我的这种品味，就是我能看出一张照片哪里好哪里不好。

你根本看不出一张照片哪里好哪里不好，你连哪里好哪里不好你都不知道，那你就没法去修它了对不对，对不对兄弟们，所以说你要学会的是你要去看一张照片哪里好，一张照片哪里不好，对不对，这个是一种能力。

好这个兄弟你看我把他脸上的这些痘痘，基本上也点的差不多了，对吧，我觉得还可以再磨皮一次，再点一次磨皮可以再磨一次，你看这样磨其实磨的有点过了，看这肚子这你看这。

我如果再给他磨皮你看这样是不是磨的有点过了，你们觉得有没有点过，好像整个都是刷白色。