# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：06.【案例解析】聊天初期如何增进联系感和延续话题？

同学们我来了 今天呢我们又来到了内部课堂来讲一讲这个内核当中的一个，非常具体的一个也很重要的点就是联系感 那么什么是联系感 可能有的同学他并不是很理解 那么今天我们。

主动的来让大家来这个找到这个感觉通过案例的方式啊，然后呢 在讲这个案例的过程当中呢 我会顺带的穿插进去讲一下如何延续话题这个事，因为话题呀 这个东西是很多同学的一个痛点 总是觉得不知道说什么才是最好的。

那么其实我们来想一个问题啊 就是说的你说的这个话有没有是所谓的是最好的 或者是有没有最好的回答呢，其实从我的这么多的教学案例和经验当中 包括我也一直跟大家强调 其实说什么内容呢。

给什么话题呢 不是最重要的 最重要的是这个人是谁，对吧 这个话是以什么样的方式说出来的 说出来之后呢 代表的你这个是一个什么样的意思，对不对 那么呢 同样的一个意思 我们有很多种说法。

所以说 呃 关于这个话题方面的东西 他，呃 不是一个最根本的东西啊 那么同时其实也有的同学会说啊 杨哥 那我确实是一点都不知道该说什么呀，对吧 总得给我借鉴一下吧 对吧 那么我就。

呃 让大家呢 这个从通过这个案例的方式来给大家举些例子，明白怎么样去正确的延续话题 以及延续话题的这个真正的含义是什么，啊 我看到有的同学在这个弹幕跟我互动了哈 这个。

你们可以在一边听我讲课 听到一半的时候呢 可以在弹幕上面跟我互动 把你们的想法打出来，那么这里的我要再提一下的话呢 就是很多同学为什么他学了一些啊 延续化的技巧 但是呢却延续的不好。

啊 这个原因呢就是啊 没有把这个重点放在这个关注到女生当时是怎么想的，女生当时的情情绪是什么样的 对吧 然后我们的这个，话题话说出去会给这个女生带来什么样的反应。

这个是没有一个把握的 主要是不知道女生说的这个话代表什么意思 对吧 那么呢 反正我就是不知道说什么 我呢，先让自己有话说吧 对吧 管他说没说错呢 先让自己有话可说。

对吧 很多兄弟是抱着这样的心态 为了延续话题而延续话题 却并不明白我说了这句话，对吧 老师说的好的那句话 他代表的真正的意义是什么 他什么时候用才是最好的 他不知道。

他只知道 哦 老师用这句话对了 那我用这句话应该也没错，啊 那么实际上不是这样的 你想一下这个，呃，大家投篮的动作都是差不多 对不对 都是右手投篮 都是那么一样 对吧 从指尖划过。

投篮姿势都差不多 那为什么科比投的比较准 你去投篮 你却不准呢 对吧，这个东西就是一个意思 你要明白那种感觉以及在场上 对吧的，情况不同去灵活的去变动 去根据对手的防守动作。

啊 根据你到了球场的哪个位置和距离去判断怎么样去投篮 那么和女生聊天也是一样 我们要去看这个女生，他的回复是什么意思 那么我说出这句话 哎 我这句话在现在这个。

情形之下跟女生说又能代表什么意思 你要对这个东西有一个把握 不能是为了延续话题而延续话题，好吧 前面给大家讲这么多 这个就是为了大家避免一些 避免出现一些误区 具体的话 我们来讲今天的案例 大家跟跟随我的节奏和思路。

还是依照我们之前的讲解案例的习惯 我们先把女生的朋友圈发出来，这个案例呢 是来自于守护 用心守护这位兄弟学员提供的一个案例，那总体来说呢 这个案例是聊天还是表现的不错的 是一个。

比较好的案例 如果是100分让杨哥打分的话呢 我可能会给他打一个80分，因为我觉得整体的度的拿捏 不管是话题的延续和提供。

还是对于这个整体女孩这个这段关系的把握 嗯 都是非常好的 我们先来看女生的朋友圈分析一下，首先呢 我们可以看到女生的朋友圈里面有旅行和美食的这两个元素啊 很喜欢到处吃 是一个小吃货。

然后呢 也会跟自己的朋友经常去聚会 去外面旅行 那么可以足见呢，这个女生是一个生活上比较丰富多彩的一个女生 她也也是有一定的见识的一个女生，从这个女生的整体的朋友圈 你看她的头像的选择 背景图的选择。

包括她的着装打扮 可以看得出她是一个文艺小清新的一个女生 是一个比较文艺的女生，那么呢 呃 你再跟这种女生比较乖巧文艺的女生 她虽然旅行的多 但是她并不是那种很闹腾 很爱玩的那种女生。

对吗 那么我们感觉那种文艺小清新的女生 那么呢 其实我们更多的时候是不能够去，聊聊些尺度太大的东西，他们是接受不了 他们这个女孩总体来看 他是一个乖乖女 那么你对一个乖乖女 他能接受的一些聊天的尺度。

这里肯定是不能太大的 对吗，有兄弟说第一次赶上直播哈 能在听的兄弟们可以跟我互动啊 我看得到你们打的东西，那么其实这个女生啊 你如果错 如果说啊 你也去去过一些地方 你可以跟他分享一些你的旅游经历。

然后呢 你也可以跟他聊一聊美食 这些东西都是一个很好的切入话题的点，啊 加上他文艺小清新的这个小气质 你只要不去过早的升级关系啊，这个女生应该还是很好去相处的一个女生 聊天应该还是难度不会很大。

啊 我们现在目前的话 我们是看到了这么几个点，而且呢 这个女生的话 你像他比较文艺的话 他会也会比较。

啊 大家知道有一个叫同类型的人是相似的 你比如说你也会跟他说谈起一些你的一些特长 比如说你会吉他 你会唱歌，对吧 或者你会画画 那么比如有些这样的类似于也是比较文艺气息的一些东西跟这个女生。

啊 展现出来我会这些东西啊 对吧，就是通过一些话题的正好聊到这方面说起来 这个女生相对来说就是很好去对你，哎 你一方面是可以给他建立吸引 第二方面的是通过这个旅游美食这块的去打开话题。

增进你们的联系感 分享你们的经历嘛 那么你们联系感自然就增强了 其实整体的话呢 这个事就是这么一个思路，那你们是同类型的人 而且呢 彼此都知道对方的。

啊 这个生活经历一些东西就会哎 就可以满足我们前面内核讲的好感度和联系感都会慢慢的足够，好 我们来先看第一张图啊 第一张这个图比较长哈 大家这个耐心的等待把它打开。

首先呢 这个同学加到这个女生的微信之后呢 说的是他是探探家的好 探探家的，呃 一般探探只要女生愿意跟你聊 要到微信还是不是很难的 只要你展示面不是太差啊。

好 那么这个同学说哈喽 小可爱 女生说也嗨 好 那么这个时候男生肯定要主动提供话题呀 那么话题的话可以从美食，可以从这个。

旅行入手 但是呢 这个同学他的入手点是说 哎 探探认识了啊 探探几天没登录 还有印象吗啊 这个也是可以的，所以说这个东西。

呃 也不是说我们非要去提供美食就一定是最好的 也不是说我们非要说旅行就一定是最好的，只是给大家提供一个借鉴的思路啊 最关键的是说呢 这个说这个话的人是谁 你只要有一个东西。

能够去跟女生聊下去 并且在这个当中呢 能展示你的特质啊 你不会犯错啊，我们其实这个话题就算是一个不错的话题 所以我觉得他这个话题也是挺不错的 那么女生回他说 哎 貌似我还记得，对吧。

好的 这个时候呢 女生说貌似记得 这个同学说记性还不错啊 记性还不错 那么这里我说了一个延续话题的点是什么，就是当女生对你。

轻抛出来的一个话题的时候 他有所回应的时候 我们要针对女生回的这句话干嘛呢 去进行一个评论，我对他这句话的是一个什么样的感觉 我是一个什么样的态度。

啊 那么女生说貌似记得 那么我态度就是评论你一下 哎 你记性还不错哦 对不对 而不是问问题啊，那什么什么你，那你记得什么呀 对不对。

那你记得什么呀 这个话就直接聊死了 那女生就会想啊 那有什么好记得的 对不对，就是我们两个就是认识了一下嘛 记得与不记得没有那么重要嘛 对不对。

好 所以他这个也是不错的 那么呢 这个女人说年轻人嘛啊 这个同学说嗯 年轻啊 猜你应该18岁吧，好 ok 他这里面的猜你应该18岁吧 这个是很棒的一个东西。

嗯 我们说在演跟女生聊天 演续话题的时候 我们很多时候是用陈数据，对吗 那么这个陈数据怎么用呢 在初期的时候刚和女生聊天 我们怎么开启话题呢，那么呢 我建议大家可以用猜的方式啊 这个猜 你去猜测他。

呃 年轻人嘛 你可以猜他是18岁 对不对 你也可以猜他 我猜你应该是个比较乖巧的女生吧，对吧 你说我猜你应该是一个 呃 比较喜欢文艺的 比较文艺的女生吧。

为什么用猜这种方式很好去引起话题呢 第一 你没有问问题 没有索取，你猜猜了之后呢 他会主动把他的真实想法说出来，对不对 那么这里的话啊 大家记住这个方法 当你呢。

实在是不知道说什么的时候 你可以去猜一猜这个女生 然后呢 他会主动的说出他的内心的想法，好 那么呢 这个兄弟说猜你18岁吧 那么女生就说未成年啊。

好 这个时候我们又对这个未成年进行一个评论 对吧 就说 哎 看来我把你说大了 对不对 你还没有18岁，好 那么妹子又对你的东西进行回应 她说小了 哎 我老了，证明他前面说的未成年只是开了个玩笑 对吗。

好的 这里的话呢 又是一个关键点了 从演续话题的角度 那么呢 这个同学问这个，这位同学 他为了把这个话题聊的更有趣一点 他运用了我们五块令牌当中的一个技巧 叫做这个曲解。

曲解啊 曲解的意思呢 就是把这个女生原本要表达的字面意思 我们把它说成是另外一个意思，比如说啊 那么这个女生说我老了，那么呢 他这个同学的回复是 那我叫你埃及吧 埃及的话呢 在。

湖南人那边的方言呢 是奶奶的意思 意思也就说 那我叫你奶奶吧 那妹子说我老了 那我说那我叫你奶奶吧，这里的话呢 其实之前我也跟大家，有说过一个关于非测的 这里再跟大家又重新说一遍。

对吧 怎么样让在女生说自己不好的时候 让我们的话题变得幽默 同时展现自己比较有态度呢，女生说自己不好 说我老了嘛 说自己不好嘛 那么呢 很多人会说啊 你不老啊 你很年轻啊 对不对 那么我们呢。

记住一个原则 就是当女生说自己不好的时候 你就承认他不好啊，然后呢 并且告诉他 那你虽然不好 你但是你可以变得更好。

比如说女生说我自己这个很挫 对吧 我就说没关系的 对吧 潜台词就是你就是很挫 你可以去学学化妆嘛，对不对 妹子说自己不漂亮 你说 哎 没事嘛 你可以去学学。

这去戴个面具嘛 对不对 我又不嫌弃你什么的 对吧 妹子说我这里说妹子说我老了就可以说 哎 那我叫你奶奶吧，对不对 没关系嘛 大家只要聊得开心就好 是不是就是这个意思。

这样的话 对话呢 一下就幽默起来了 那么从心态上呢 我们一定要敢于调侃女生 敢于，调侃女生啊 敢说话 千万不要怕啊 之前我也多次在群里面。

弟子班群里面提到一个怕 很多同学跟女生聊天就是怕怕说错话 怕这怕那的 对不对，实际上 你一旦开始怕的时候 你给你100个技巧 你也没用 你也用不出来。

那么呢 所以你只有呢 首先一定要放开自己的内心 敢于去调侃他，那么呢 你们才是平等的 如果你从一开始的时候 你怕这怕那的 你本来就已经处于低位了 你再用什么技巧都没有用的。

你都发挥不出来 所以说呢 跟女生聊天 第一 一定是要胆子大 我想到什么我就敢说 哪怕说错了 没关系，至少有一半的几率是说对的 对不对 慢慢的我再去。

哎 总结出我的错误 去吸收杨哥的经验 吸收其他师兄的经验，然后慢慢的让自己50%的几率变成80%，这样的话呢 就会让自己越来越好了，对吧 这是这么一个心态逻辑啊 所以大家一定要杜绝这个怕啊。

这是我们弟子班所有的人必须一定要最先杜绝的一个事情 一定不要怕跟女人聊天 我怕说错话啊 以后不许存在在我们这里，好 那么接下来这个女生说这个。

呃 我不是啊 你叫了我奶奶的话 你叫了我埃及 你叫我奶奶 你要孝敬我 对不对 这个时候女生，我们来读懂一下女生是什么意思 女生说你要孝敬我。

大家可千万不要一些直男同学 千万不要从字面上去理解了 女人说你要孝敬我，其实呢 他不是真的说看不起你啊 或怎么样 他是在故意的逗你呢 对不对。

你逗了他一句 我叫你奶奶 他也逗你一句 那你要孝敬我 对不对，其实很多时候聊天氛围就是你逗我 我逗你 哎 这种聊天氛围就很棒了 自然而然的两个人就建立了吸引。

好 那么这个时候女生开始调戏我们了 那我们又继续调戏他 对吧 好 这个时候这个同学就把这个，啊 话题衍生到了一个画面感 他说必须的 那我们一起坐公交车 我就给你让坐啊 过马路我扶着你的手。

对不对 给了女生一个画面 他描述了一个画面，啊 描述了一个画面 那么画面呢 是一些非常具体的细节，之前我也跟大家说了 你什么样的话题能够引起女生对你更好的回复呢 就是具体的东西 细节的东西能够引起人的回复。

那么呢 你像这个同学 他通过这些细节的描述构建了一个画面感，那么这个女生的回复欲望就会更强了，那么女生对你的回复欲望更强 那么你自己是不是也感觉聊天越来越顺利了 越来越好聊了。

女生不对 不提过话题 你觉得好难聊 对不对 那么只要你做到了这些 女生也愿意打开自己的话匣子 你自然就觉得很好聊了，对吧 然后你只要不犯那些错误 对不对 保护住我们的内核 慢慢耐心的去观察女生的好感度。

来观察这个女生的联系感 哎 慢慢一步一步的就按照我们的顺序走就行了，好 这里不扯远了 这个女生说马上这个情绪就被调动起来了哈。

这个男生说过马路就扶着你的手啊 坐公交车就给你让坐 女生说孝子 那你的媳妇呢，对吧 这个女生主动又开始又开始调戏你了，好 那么这个我们的同学说带媳妇可是要准备大大的红包的哦。

对不对 就把这个媳妇把它延续到又要给红包的这个事来了 就话题之间，来回的跳跃就感觉有很多话题可以接，好 那么这里的话女生没有回复 我们可以看到时间女生隔了十分钟左右没有回复。

这个时候呢 这个同学补了一句在干嘛呢 其实呢，这个话最好是不要补 不要补 因为显得你很想跟他聊天 虚假感会有点强，但是呢 呃 你如果说你能够足够的去拿你好，嗯 你补一句其实也没关系 你补了以后呢 这个。

当女生如果反应不好的话 你再用再用其他方法去平衡掉你的这个需求感就行了，对吧 但是我尽量建议大家女生不回复你的时候 你最好是过个几个小时或者是等到下午等到晚上 晚上就等到第二天再去回复会比较好。

好 那么至于这个女生为什么没回复呢 其实我如果不看到女生下面的回复 我也能猜到这个女生，他肯定是工作忙去了 因为前面两个人在互相调侃 说明了这个聊天氛围是非常好的。

女生不存在因为说是因为你聊的不好 或者因为你这个人不回你 因为他前面已经对你表现反应非常好了 他也会调戏你 他觉得你们是能感觉得到，就是这整个聊天是很有趣的。

对吧 他不会不回 所以呢 他突然不回 肯定是有事在忙，那么你们来看女生果然说是在上班，对吧 在上班 那么呢 这个同学说周末不休息的呀 女生说轮休啊 这个时候进行一个对叫状态的交换。

很多时候啊 你现在在做什么呀 他现在在做什么呀 你们进行一个状态的交换是很正常的，呃 那么进行状态交换的时候 这里我也跟大家，呃 说一下状态的交换。

啊 跟基本信息的交换 基本信息指的是年龄啊 身高啊 等等的星座之类的状态的交换 就是你此时此刻在做什么，对吧 他此时此刻在做什么 状态的交换和信息的交换都是属于呢。

啊 浅层次的联系感的沟通 你们交换的越多 表示你们的联系感越强，也就是你们越熟 因为我都知道你在做什么呀 你也知道我现在在做什么。

对吧 你也知道我的信息 我也知道你的信息必然就越熟了嘛 越熟 那么联系感就越强，那么这里我也跟大家说一个方法 可能很多同学在跟女生进行状态交换的时候 会觉得这个无聊 对吧 哎呀。

呃 女生说了自己在做什么之后啊 我也说了 就感觉很平 对吧 怎么样这个，让这个聊天不要那么尬 那么平呢 对吧 多没意思呀 这里给大家提供两个方向。

就是呢 当你询问了女生的状态 通常是呢 我们说你在干什么 女生会说我在上班，这个时候 第一个方向是我们可以对女生进行一个评论 评论的意思就是你看女生说上班 那么我们评论他这个东西说。

周末不休息的呀 对吧 说出一个我们的看法 进行一个评论，那么还有一个方向呢 就是女生说了自己的状态之后 我们也说我们的状态。

那就是女生说轮休 那么我们就可以说我们的 如果你再问他说啊 你轮休啊 怎么怎么这么忙啊 干嘛的 你再问问题的话就会显得你，哎 聊天就很无聊了 很干，那么这个时候我们就这个。

可以说说我们的状态了 你要说轮休啊 我们不问问题了 我们说自己的状态 我们就说 哎 那跟我们差不多啊 我一周，只要上这个三五个小时班吧。

对吧 说说我们自己的状态 我是什么样子的 然后女生呢 他会主动去进入你的话题，这样的节奏的话呢 就又被你带起来了 就显得没有那么的无聊了。

这里有个同学提了一个问题啊 红发对吧 红发提了一个问题说联系感建立起来的话会不会走进友谊区啊，我跟你说 每一每一段关系都必须满足联系感足够啊。

联系感足够跟你进不进入友谊区没有关系啊 当然这个下面已经有同学很快的抢答了啊，你进不进入友谊区根本不是取决于你联系感有没有啊 联系感是必须要有的 你进不进入友谊区是取决于你升不升级关系啊。

你联系感很够 吸引也够 你迟迟不升级关系就会进入友谊区 变成好朋友，只要你跟他聊一些暧昧的东西 你去牵他的手 你去升温关系 你们就不会走进友谊区。

那么你只要你升温关系了 只有两种结果 一种拒绝你 讨厌你 一种是接受你 是绝对不可能走进友谊区的 好吗，这里后面呢 这个同学说到这个，那么女生就回他了哈 说一天八个小时一个月。

啊 休五天到八天 你在哪里上班 ok 这里的话就是不是就是杨哥说的信息交换了，啊 这个时候联系感就开始足了哈 你看。

女生一天上几个小时班 你知道了哈 一个月休息几天 你知道了哈 然后女生在问你在哪里上班 好 这个时候这个同学说我在中心医院上班 好 ok 这个女生知道我在中心医院上班了。

对吧 又反问这个女生 你呢 这个女生说是在株洲吗 说我在优先哈 我们知道这个女生在什么地方了，在什么地方 女生还说了是基层医院 对吧 我们大概对这个女生知道 我们知道他是一个什么样情况的吧。

好 这个时候在一边交换信息的时候 我们可以一边干嘛呢 我们可以一边对女生进行评论 对吗，女生说我在优先。

在基层医院好 这个时候我们的同学是怎么评论的 他说同行对不对 至于什么时候去评论 这个时候你看你的情况来 你可以一边交换一边评论对不对。

一边说说我的东西 一边问问你的东西 你说出来之后呢 我会对你的这个东西有一个评论 有一个反馈 那么呢 你说出来之后女生也会有一个评论 有一个反馈。

这样的话就自然而然的交换你们的基本信息 也没有那么的无聊 然后呢 你们也的联系感也在慢慢的增加 对吗，啊 只是说呢 你在这过程当中 你还可以去运用一些其他的技巧 比如说曲解幽默。

啊 曲解一下他 或者是突然给他来个角色扮演干嘛的啊 就可以幽默一下 这里我给大家举个例子，那么女生说啊 我在优先 我在基层医院 如果我们说想在这个当中中间去幽默一下的话 我们就可以说。

那我去医院报你的名字是不是可以打八折，对吗，就假想一个情况去曲解一下，然后呢 就会起到一个幽默的效果，对吧 然后呢 啊 幽默过去妹子说哈哈哈哈这个这个你报我的名字不能打八折干嘛的 然后我们又继续问他。

对吧 我说你是做护理的吗 或怎么样 我们要继续交换基本信息就可以了 中间拿这个幽默的东西来做一个润滑剂润滑一下就行了，啊，好 这个时候女生问这个男生啊 说你是临床的 问号 那么男生说没有护理，妹子说啊。

然后男生就说很奇怪吗，那么女生说你不会也是淮化毕业的 感觉有点像我学长啊 这个时候女生又主动开起话题了 那么女生为什么会主动开起话题 因为你们前面。

聊天的氛围一直都很好嘛 又没犯什么错误 女生你觉得跟你聊天也挺爽的呀 对不对 挺舒服的 然后呢 他也会主动开起话题，好 那么这个时候啊 这个同学说啊 这都被你猜对了，对不对，说这都被你猜对了 是同校。

好 然后呢 这个时候男生又主动说自己的信息 说啊 我叫什么名字啊 说学妹你呢啊 对吧 这个时候，关系又被拉近了 正好又是学妹学师兄和学妹的一个关系啊 这妹子说是校团委 家里也是淮化的。

啊 这个时候我们也交就开始交换家乡是哪里的 说嗯 淮化的 你也是淮化的啊，这妹子说 你真的可能比我高一届 我优先的 我1515年毕业啊 这个妹 这个兄弟说我 那也巧了 我13年毕业的。

好 你们有没有发现 通过这一轮基本信息交换下来 我对这个人的轮廓越来越清晰了，对吧 我越来越知道对方这个人是做什么的了 我越来越仿佛觉得他在我脑海当中越来越具体了 越来越熟悉了。

对不对 这种东西就是联系感啊 大家去体会一下，好 后面的女生又说我看着有点像你啊 那就不是你 对吧 好 那么这个兄弟呢 针对这个女生的这个。

这个话进行了一个评论 他说啊 看来你记性真好 我夸错了 对吧 这是交换信息当中做了一个小润滑 对不对，这妹子说不对啊 那么这个同你是在校团委干过吗 你家前女友在长沙儿童医院。

啊 这个妹子又问了很多问题 他问你什么 我们就回馈他什么啊 这个男生说我在校园混过没当过什么，啊 妹子就说我想想啊 但是好像你比我高一高一届还是两届。

啊 然后呢 这个男生就说他也不确定就看看你 看看你的照片 对吧，好 其实呢 这个联系感这个东西啊 也是能够很好的打开画匣子了。

因为你突然感觉有一个人跟你那么熟啊 大家认识到新朋友 而且这个人也不错 你是很开心的，对吗 所以说呢 我为什么说联系感跟吸引啊 吸引我现在把它称之为更通俗的叫好感度啊。

为什么联系感跟好感度同等重要 你们就会发现了 哎 当你们联系感很强的时候 女生对你的反应也是非常好的，而且现在的女生啊 越来越注重联系感了啊 是一定要有联系感的。

所以说 你看女生就开始说啊 你开始在急诊 开始我还有你qq还是微信后面失去联系了啊 这个，啊 你的学校是谈了个女朋友吗 怎么怎么怎么地就说了一大堆了 对吧 好 这个时候男生又说啊。

这个我没有去过急诊啊 什么他家里面在中心医院附近啊 所以我15年才在这边工作的，当你们把彼此的这个心情和你们的情况彼此交代的时候 是不是又越来越熟悉了 你们就感觉到越来越熟悉了 是不是。

没有那些很花哨的东西，啊 杨哥认为这种聊天就非常棒 非常棒，因为联系感就很多人总觉得聊天一定要聊得很花哨啊 话术飞起啊 一定才是好的，当然那些东西很具有观赏性 对 是很棒 也不错。

但是呢 这个却忽略了这个联系感的重要性，啊 一味的在这个幽默风趣啊 这个吸引上面做文章，对不对 当然吸引也很重要 你看这个同学 他有时候他偶尔也会加入一些吸引的元素进去 当然。

你联系感足够了 那么你呢就去做好感度，至于哪个先做无所谓 你看女生喜欢哪一种 你就哪一种，你比如这个妹子，两个人聊联系感 对不对 聊信息交换聊的这么嗨 对不对 你就聊这个呀。

多好 先把联系感做足了 对不对，然后呢 等以后或者下一次聊天的时候 再添加一些幽默的元素进去 再添加一些自我展示进去 对不对。

判断女生吸引足够了之后 我们就开好感度足够了之后 我们就开始找机会升温关系了 找机会邀约了，啊 就是这样的一个逻辑思维了。

好吗 好 你看这后面这个女生说啊 那不就是一个人哈 这个这个同学说 不过还是挺高兴的哈，女生又说啊 是华化医院医专毕业的吗 或者是说什么急诊来着 什么校团委认识哈 后面一看。

他们就聊了非常多的这个关于学校的事情 因为正好是呢这个校友嘛，好 中间做做联系感这东西 我也就不多说了 你看这个这个同学呢这个就。

啊 顺利的以自己去逛街这个事情啊 结束了这个话题啊 那么我们再来看下一张图 我现在重新发一下，好的 我们来看下面这张长图啊 通过前面的联系感的交换之后 这个女生啊对这个男生的印象已经是非常的有安全感了。

知道你肯定不是坏人了吧 对吧 而且我们两个很熟了 对不对 好 那么这个时候我们的同学开场白是，可爱的小学妹 你在干嘛呢 对不对啊 既然已经是学妹 就这么开场 那么女生说等着学长搭讪。

同学们 这就是一个好感度指标 直接就来了，当前面聊天氛围不错 对不对，联系感充足 这个时候你直接问这个女生 女生说等着学长搭讪 也就是等着你来找我聊天呢。

第一个好感度指标马上就出来了 同学们 你们看到没有，好 但是呢 除了第一个好感度指标 那还不够啊 那还得多有几个好感度指标 我们才能什么关系啊 对不对。

好 这个时候这个同学说 那我可以送你个表情号 挺适合这句话，啊 这个妹子发回了个表情啊 这个同学说不是这个啊 是等聊等聊那个表情。

对不对 后面还补了一句自带wifi 那么这个时候就你看这种氛围就很幽默了 互相调戏嘛 调情的感觉，对吗啊 这个女生说给你个眼神自己体会 你这样让我很惆怅 然后呢 主动发了一首这个。

应该是发了一篇文章 还是发了个视频给这个同学啊 这是第二个好感度指标 女生主动分享自己所见，所这么好的东西给你 这是第二个好感度指标 马上又来了 同学们。

这个时候我们 我们就要读得懂啊 女生的这个行为代表的是什么意思啊，对不对 他说的这句话是代表着他对我，好感度吗 还是说呢 不喜欢我这句话 我们要去观察女生的表现。

好 这个时候女生的好感度又来了啊 对吧 好，那么这个同学呢 他就可以 他就已经开始考虑生门关系了 你看他说来确认一下眼神看着我 保证不必动你。

对不对 因为他已经补 这位同学已经捕捉到了女生的两个好感度 他就开始什么关系了，啊 但是我觉得这个同学生门关系还是有点早啊 因为他他的生门关系在什么 他说的是必动啊 我必动你 对不对。

但是这个时候有点早啊 因为妹子的好感度还不够啊 才两个，啊 这个时候可能有同学问杨哥具体到底有多少个足够呢，我认为大概三到四个再开始考虑去轻微的生门关系吧 稳健一点 当然越多越好 你也不要太。

不要不要太快 反正总之不要太快就好 对吧 其实女生的好感度还是挺容易收集的 对不对 你收集够了再去生门关系嘛，对不对 咱们也不急于那一时。

好 那么呢 你看这个同学一生门关系 女生马上就就就就不配合了 你说你把天把说把天聊死了，对不对 这个时候女生呢 一不服从你 这个时候怎么办 我们就要用无需求感。

无心去指标 也就是我们的iod去平衡 对不对 你看这个同学说的是马上把这个女生推开了 他说，怕你占我便宜啊 我先说出来说把这个责任推给女生 对不对 很好的隐藏自己的需求感 万一你不负责 那我不就吃亏了。

对不对，好 这个时候女生就说呢 啊 得了便宜还卖乖 机智如你 对吧 你看 把需求感平衡回来 女生反应马上又好了 对不对，这个时候同学又开始调侃说哪里有便宜啊 物价上涨到处死贵死贵的啊。

就把这个话题呢 这个曲解了 把便宜呢扯到这个物价上面了，对吧 那么女生呢 又跟随了男生的话题 说房价涨的最厉害 我都不怎么玩 太难 上面又显示我在优先吗。

好 这个同学就说啊 这又是一个状态的交换了啊 这个同学说我不知道啊 妹子说你怎么知道我在优先啊 这个，这个同学说 摊上有啊 还有距离。

那么这里说明了什么 说明了这个女生问我 哎 你怎么知道我在优先啊 我显示的是优先吗 这说明什么，说明了这个女生她此时此刻啊，她想，她又她其实是一个特别缺没没有安全感的人。

所以说对于这类型的比较乖巧的类型的女生 像这种邻家小妹妹的女生 她们的联系感的要求比吸引的要求要高得多，啊 他们甚至需要足够强的安全感。

其实我觉得前面安全感已经挺足 但是这个女生还是在不断的问这些问题 说明这个女生并没有什么安全感，所以跟这个女生你多聊聊联系感啊 比你多聊那些什么有趣的幽默的反倒更有用的多。

比你去展示一个具具高价值的东西，这个有有用的多这个女生的话很明显是你跟他越熟越容易搞定的越容易升级关系，嗯，而这个女生你一亮他亮几天不经常找他聊天的话。

你只是 而且你每次聊天都聊一些有聊一些啊 扯淡的那种花里胡哨的话术的话，这个妹子就反而搞不定 那么综上我们有一个这样的判断。

好 这个的话 后面他们就交换了一波信息啊 这个说这个探探这个事了 后面然后呢就来了一波截图，对吧 说这个跟这个女生说呢 确实是在这个，这个探探探探上面确实是显示的什么什么东西啊 这个我们就不说了。

好 那么我们看到下面的这里有一句话啊 他们发完截图之后 这个男的说我也蹬的少 有时候一句话几天才会回啊，这个就说明自己什么呢 我也不是一个随便找别人聊天的人 你看这个奖品性就做得很好。

对吧 在这个自理行间当中就透露出我不是一个天天找别人聊天的人 我也有自己的事情的，啊 这就很奖品性 然后这个女生说你可不能这样对我 要不我就鄙视你 你看女生说你可不能什么几天才回我。

足以阳哥刚刚就根本就压个没看到下面 就直接就印证了我上面的说法 对不对，女生心里就想的是，就是很没安全感 就是需要你多花点时间陪我聊 我们越熟悉 我们越容易在一起 因为我太没安全感了。

我只要找一个看起来差不多过得去的男生啊 对我好的就能够在一起 这是这个女生的需求，好 这个时候我们的同学继续讲品 说那你要乖乖的哦 对吧 然后呢。

女生回来表情 这个时候他又开了个新话题 说哎 那首歌是刚刚那首歌是你发给我的吗，是你唱的吗 女生说只是好听而已啊 好听好 这个时候呢 这个同学就说啊。

这首歌让我想起一句话啊 以后不管生活如何变道 未来会是想何方 余生唯一不变的是身边有你啊，他说的是一句话 并不是说我对你是这个想法 对不对。

其实呢 也就是对女生说好听 也就是对女生发的那一首歌啊 前面发那首歌进行一个评论，对吗 很多时候我们去延续女生的话题 是不是就是去通过他的这个话。

我们来评论 并且说出自己的一个感受啊 至于这感受是怎么说 你是什么感受 你就说什么感受呗 对不对，只要你敢说有什么不敢说呢 每个人都会有自己的感受的，好 这个时候这个女生说有没有跟你说过。

这个男生抢答了说有好多啊 女生说有没有人跟你说过你好会撩啊，这个东西是一个废物测试 很典型的废物测试 这种比较难回答的问题往往都是废物测试 你回答有也好 没没有，说没有好像也都不是那么回事。

那么呢 把这个东西夸张一下啊 这个同学说有999个女生跟我说过 要不你再跟我说一次 那这是我们呢 使用呢这个把这个，夸张的这个说法来破这个废词。

那么杨哥呢 在这里呢 推荐大家破废物测试的一个最好的方法呢 都是把这个废物测试是反弹回去 反给这个女生，这里我给大家举一个例子 我会怎么破这个废物测试。

好吗 当然这个同学这个破废物测试的方法也可以 但是呢 如果大家能够去把问题返回给女生 通常往往会更加的有奖品性一点。

这个是实战的一个经验总结 比如说这个女人说有没有人跟你说过你好会撩 我们把这个问题反给女生 我们的回复应该是，我们的回复应该是还好吧 既然你能这么说 那说明你也挺会撩的。

啊 感觉到了吗 把这个问题反给女生说 你这么说 我看来你也挺会撩的 要不我们彼此互撩一下，对不对，这个感觉就非常棒 奖品性就更足啊 就不会去就根本就不要向女生解释啊 我不需要向你解释任何东西。

非常的有态度 非常有奖品性，好 这个后面你看这个男生还要继续解释 说啊 不不不 我不会撩妹啊 对吧 女人说不不不 你很会撩，呃 然后男生说 只是遇到了一个特别能说的小学妹 跟别的女孩就没有这么聊得来啊。

其实啊 还是不错的 给出了一个合理的理由 前面的话呢 该破的飞车也破了 其实总体来说还是不错的，当然没有杨哥给的那个回复那么的有力度啊 但是也是啊 话题气氛都是朝好的方向发展的。

呃 那么女人说我很实在 男人说我也很真诚 女人说啊 女生又来飞车了啊 你身边资源很多啊，对吧 又来飞车了 很没安全感 我们可以看出这个女生是很没安全感的 他说出这些话 你身边女人很多 那他就是。

对自己没有什么信心呗 对不对，后面的话呢 女生又说谈谈你喜欢的类型啊 那个女生他为什么会让这个男生谈谈喜欢的类型呢 我们来分析一下，呃 那也就是说明呢，这个女生是渴望了解这个男生的。

啊 并且更多最新课程尽在阿姆课程微信号p u a88s，想看看自己符不符合这个男生的标准，其实这里呢 我们的同学，我们再来回顾一下前面的聊天 你们觉得联系感够吗，我觉得应该是差不多了 挺够的了。

对吧 只是这个女生老是比较缺联系感 我们后面他问什么 我们给他一些合理的答案就可以了 对吗，吸引够吗 我觉得吸引也是够的呀 也还不错了 我们可以再加强一点。

再就可以考虑身份关系了 因为前面我已经跟大家明确的表现说出了女生给出了两个明显的好感度指标了 对不对。

而且这个同学的表现也非常的风趣幽默 嗯 吸引已经是很够的了 而且这个从这个女生非常不自信 比较不自信的一种状态，我们同样也可以得出他对这个男生的好感度也是不错的。

但是出于稳健 我们继续收集女生几个好感度指标之后 我们再继续收集几个 继续把联系感增强一下之后 我们再考虑身份关系就可以了，好 那么呢 你看后面的话我就加快一点进度了啊 你看这个女生，啊 这个这个。

又开始聊到这个什么说好的让座呢 又开始调侃了 互相调侃 那么，这个同学说什么 恭喜你猜对了 获得帅哥的，么么哒一枚哈 这个时候妹子说套路果然没事 他现在说套路果然其实他内心是有点小喜欢的啊。

嘴上说着啊 你套路我 其实内心想的是 哎呀 你不要这么急嘛 他就是这么想的 好吗，好 这个时候呢 我们同学也平衡一下自己的需求感 他说呢 感觉给多了 给个棒棒糖就好了啊 意思是不给你么么哒了 哎 你既然不要的话 就给你棒棒糖 么么哒不随便给。

对不对 就这个东西就是iod就把它这个平衡平衡回来了，总体来看 聊到这里 我觉得这个同学的表现非常棒 非常棒 没有什么聊的不好的地方 基本上都是很稳健，呃 因为时间关系的原因啊 这个后面的。

这个我就不一一解读了 前面的话呢 我解读的很细 每一个细节 包括中间我都跟大家讲了，我们可以看得出啊 这个同学的整体聊天非常的稳健啊 他并没有这个。

并没有太快的去升温关系 而且每次升温关系的女生没有特别配合的时候 他都去平衡了自己的需求感，对吗，呃 然后总总体的思路呢 接下来只要再进行一些状态的交换和信息的交换 然后呢 再。

这个和女生有事没事多多趣 再收集几个女生的好感度啊 然后呢 就找个机会再升级一下，暧昧关系调调小琴 就像我前面说的那样子 这个同学尝试过的么么哒后面 包括后面他的截图也叫宝宝这些东西。

就可以非常顺利的把这个女生邀约出来的 并且呢 还是暧昧的邀约出来 也可以在现场见面之后进行一些，关系的升温和进度了 这就是这个案例的整体策略 那么接下来呢。

我会给大家布置一个作业啊 也就是后面的三张图 我并没有进行讲解，对吧 并并没有进行讲解 那么后面的这三张图呢 我留作作业 因为这个同学的这个案例 我觉得整体是一个。

非常 标准的一个操作 而且呢 是非常棒的 那么我让同学们 你们也来做一下这个作业 来操作一下，也就是，后面三张我没有解读的图里面 我一共给大家留两道题 第一道题是后面这三张长图的聊天记录当中。

哪女生说的哪些话代表了他对这个男生的好感度，第二个问题是这个男生他在哪几个地方是升温了关系的，大家扫下面这个二维码交作业啊 我发一张图 大家把这个图保存下来 就这就是这一刻的作业。

保存下来 这就是这一刻的作业，大家好，我是来自香港的文娱频道的叶炫清。