# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致聊天课》：魅力之声课程：让声音充满魅力：第3课：专业播音主持发声练习

好吧，我会喝一口水，然后我会喝两口奶。(看视频)，(看视频)，(看视频)，(看视频)，(看视频)，(看视频)，(看视频)，我給你們打個字吧，別說你們為了結束約會，青峰老師都提前結束了，對吧。

我現在在喝鮮奶，你們懂的啊，好，來來來，我們今天呢要講到這個進階聲音的訓練方案，首先呢，等一會兒我會讓，這個莫董，我會先把這個第一手的資料給我們的莫董發過去啊，這個東西，大家一起聽聽看。

第二套波音系口部操及開嗓花聲練習，本練習最好每天進行一次，每次時長十到十五分鐘，第一節，張嘴運動，此練習的要領是開口如打哈欠，閉口如咬蘋果，該訓練主要是為了充分打開你的口腔，12345678，好。

需要這個的啊，需要這個東西的同學等一會兒啊，等一會兒，這個發一句話給莫董，莫董大帥哥，求求你把這個東西發我，看莫董心情啊，莫董來把你的郵箱微信上私聊給清風老師啊，這個是清風老師單獨定制的一個錄音。

錄音哦，等會啊，想要這個錄音的喊一聲莫董班長啊，喊一聲莫董班長，然後莫董班長給你們發好不好啊，那麼我就先發給我們的這個，莫董啊，好，莫董來把你的這個微信，把你的郵箱地址私聊給清風老師啊。

我發給我們的莫董啊，好，接下來呢，我們就要根據我們這個非常棒的清風老師錄的這個口部操啊，什麼是口部操呢，大家小學的時候或者是上這個高中初中的時候，你們有沒有做過這個東西啊，叫做第八套，全國中小學生。

廣播體操，有沒有，有沒有，做過的扣1，那我們廣播操的意義呢，其實也在於此，就是通過來每天早上的這個聲音的訓練，來讓我們的聲音啊，來讓我們的聲音可以更加的開放開來啊，哎。

莫董我還沒有收到你給我的郵箱地址啊，我的郵箱打開了啊，我看到了啊，呃，等一會兒呢，大家啊想要，想要這個呃，我們的內容的內容的叫一聲莫董班長啊，莫董班長，好，給莫董班長先發過去一份啊，好，莫董班長啊。

等會兒給大家啊發這個內容啊，嗯，嗯，口部操，哎，好的，呃，那麼這個聽大家聽到的時候就非常的專業啊，播音器第二套全國啊廣播體操啊，口部操啊，那麼這個是清風老師還在當一名。

兢兢業業本本分分的這個播音老師的時候啊，那麼錄製的這個東西他是非常非常的符合，呃播音主持的這個基礎類的學生來學習的啊，那麼學習這節課呢，對於我們同學來說，你們是嗯。

拜拜在了清風老師門下步入了這個播音員主持人的行列啊，以後你們可以出去拿這個忽悠人了啊，好，嗯，當然播音主持這個是一個細分門類，到時候還會再講，ok，好，那麼這個莫董你收到我們的這個郵件了嗎。

收到了的話呢，我們接下來就要進入今天的這個訓練的講解環節了啊，收到了嗎，郵件，5開Q是吧，好，那我們繼續往下講啊，好首先呢，是一個最基礎的我們口部的一個肌肉的訓練，我們在發聲的時候，聲帶佔用的肌肉呢。

是非常少的一部分，大部分的情況是有我們的共鳴腔的肌肉，也就是包括我們的呃喉嚨上面的這個口腔肌肉，然後喉嚨往下的這個肺部也就是我們俗稱的胸腔和腹腔啊，這些共鳴腔體的肌肉的運動來完成的一個發聲的過程，好。

現在呢，我要讓大家來做這個訓練啊，深呼吸啊，我們先找打哈欠的感覺，來啊，同學們啊，聽著青木老師的聲音，來來做這個訓練啊，來做這個訓練啊，好咬下來啊，咬下來，我們先打哈欠，然後咬下來好咬下來啊。

那麼現在呢，就要考驗大家的一個非常重要的一個能力了啊，同學們把你們這個動作拍成這個小視頻啊，拍成這個小視頻發到我們的學習群當中啊，青木老師看一下你們的動作是不是夠標準啊，好來打哈欠，然後咬下來好。

把你們的這個動作啊，動作拍下來，趕快，快不要影響我們這個時間吧啊，fast fast fast，來來來快快快快快，好，大家按一下那個加號對吧，然後按小視頻，然後按住拍，然後呢，對著自己，拍一下。

這就可以拍好了，那很簡單啊，要是邊上有妹子的話，讓妹子幫你拍也不錯啊，來同學們群裡面我怎麼還沒有看到啊，二月群裡面，同學們我們怎麼漢末又看到，怎麼反過來，你先拿手指按住你拿一個手指按住。

然後把那個鏡頭對準自己把這個動作拍下來就好了，快同學們啊，這個動作，開口像打哈欠，深吸一口氣，然後很快速的咬下來，但是牙齒不要碰到不要碰到牙齒啊，啊，速科同學啊，不容易啊。

第一個還是挺標準的還是挺標準的，不過有點嚇人就是了，繼續別的同學呢，我們這有七個人啊，趕緊趕緊啊，速科同學這個動作挺標準的啊，張的開口度有夠大啊，有夠大，這個時候呢，你的這個口腔開口一張開啊。

能夠很大的活躍這個肌肉群啊，OK還有別的同學來別的同學啊，啊，我看到啊，啊，天行劍啊，天行劍咬下去的這個力度不夠，咬下去要再快一點，咬下去要再快一點，啊，再快一點，啊，和莫懂這個，呵呵。

莫懂這個不錯挺標準的，但我怎麼感覺你好像要親我們啊，有點恐怖啊，班長你不要親我，拜託離我們遠一點，我們是直男，啊，下一位啊，下一位不錯不錯不錯，好，我看一下啊，嗯，小小葉這個不行，張嘴的時候這個啊。

動作啊，動作你要在往後拉往後拉，你你這個動作是你這個動作是有一點那個就就往兩邊兩兩邊裂開來，你的口型啊，往後拉往後拉，好，然後咬下去的時候再快一點啊，好，小葉這個啊，再再來再來啊。

還有還有我們12344位啊，還有還有剩下三位呢，剩下的三位你們去哪裡啊，我趕快趕快這個動作操練完了，我們就要操練第二個動作了啊，第二個我們也是非常重要的啊，再給你們十秒鐘時間，再不發就算了啊。

十九八七六五四三二，10啊，接下來這個叫做雙唇運動啊啊，來來來親愛的幫我拍一下，然後給大家做一下這個示範啊，怎麼感覺我總是要聽到不懂呢，我有點怕啊，來來來來來啊，青峰老師這個穿著睡衣你們就不要介意啊。

那我我我看一下啊，大家大家有沒有看到這個嘴唇啊，他這個動作是非常誇張的啊，同學們看到了嗎，你整一塊肌肉都要很誇張的運動來做這個運動啊，這個好像你們自己有點難拍哦，還是跟剛剛一樣啊，按住。

然後把這個動作拍下來啊，青峰老師已經給你們發了一個視頻的示範，這種感覺要感覺到你下下巴整塊肌肉都在運動，就叫做什麼，血脈吃了，血脈根本停不下來，這個對你下顎的肌肉的操練是非常非常的大的一個運動量。

能夠讓你的整個發生變得非常的活躍啊，讓你的口腔變得很活躍，來同學們把這個動作拍下來啊，這個我看一下標準標準啊，雙唇運動啊，雙唇運動，撅起你的嘴唇啊，撅起來，然後呢，沿著這個上下左右順時針。

或者說是上下左右逆時針的方向，來來來，啊，莫懂這個可以啊，莫懂這個可以啊，大家在做這個運動的時候呢，雖然我們的這個，醜是醜了一點啊，但是我告訴你們這個運動練好了以後呢，對你們的生活啊。

特別是某些方面的生活，有一些你們意想不到的好處啊，你們的這個舌部肌肉跟你們的口腔的會變得更加靈活，你們懂的啊，那我看到小葉同學啊，小葉同學的這個，這個轉不過來啊，轉不過來左邊轉轉右邊轉轉是順時針順時針。

不是左邊轉一下，右邊轉一下，把這個肌肉肌肉啊，那個火技啊，我告訴你這個技術要領很簡單，你先點小視頻，然後按一下，然後馬上把手機翻過來，這樣拍啊，我來給你們自己實踐一下哈，實踐一下按住，然後然後馬上拍哈。

我開始自拍啊，好我發出來了啊，啊，哎，這邊是我自拍的啊，你們看到了吧，這是就是這個技術要領上你們要實現啊，啊，天涯同學是嘴唇不是舌頭轉，現在到嘴唇這一步啊，嘴唇這一步啊。

大家都是很艱辛的在訓練這個內容啊，天行劍我感覺你轉不過來，你是左邊一轉右邊一轉，是整一個方向都在轉啊，看清我老師後來自拍的這個整一個方向都在轉啊，啊，速克不容易啊，速克這個轉的挺靈活的，不容易啊，啊。

對對對，有有有那個天行劍跟小夜都是有點轉不過來啊，清晨你就更嚴重了，你就只有兩個方向，左邊跟右邊左邊跟右邊，不是左邊跟右邊是上下左右順時針上下左右順時針，在在在再來啊。

那個天涯同學來把這個聲音把這個視頻啊也要拍出來啊，啊這個是播音主持當中的基本功哦，這就這點就難啊，一定要轉過來，我們可以慢一點，來我把慢鏡頭來，現在能幫我再拍一下，我給你們拍個慢鏡頭啊。

給你們拍個慢鏡頭，這個慢鏡頭啊，我擦天涯同學不是轉舌頭是轉那個嘴唇啊，等會啊，我給你們拍一個慢版的啊，哎重新拍重新拍我起的方向不太對啊，你們看好啊給你們拍一個慢的啊，好，一開始這個動作是比較慢的。

然後後面是順的比較快啊，連貫起來啊，四個方向一結合就連貫了，看到了嗎，把四個方向一結合啊，哇，青峰老師也是很拼的，這個周末的時候啊，在家這個為了給大家上課啊，大家能理解一下，今天就不給你們出視頻了啊。

我也是洗完洗完澡，剛剛洗完澡啊，這個趕忙給大家親愛的各位同學來上課，所以只能給你們這樣拍一個視頻啊，好來這個啊，我們再來啊，剛剛沒有轉好的一個是這個這個這個這個這個，呃小夜啊，一個是清晨啊。

就沒事沒事沒事，這個大家大家都是這麼過來的，再說了，青峰老師總要有點這個沒形象的時候吧，對吧，哦，小夜轉過來了啊，轉過來了啊，轉過來了，對對對就這樣就這樣轉啊，對對對對天行劍，哎。

天行劍這個方向有點回去啊，有點回去，再連貫一點就好啊，好，那麼這兩個動作呢，大家在私人的時間啊，就一般練這兩個動作比較容易嚇到女生啊，但是練完了之後，我剛剛已經提到了會有一些你們意想不到的效果和好處啊。

比如說這個接吻的時候呢，好，你們懂的啊，除了接吻以外呢，還有一些特別考驗舌頭的靈活度的地方哈，都會好很多，其實是好很多啊，簡直就是魔鬼的舌頭啊，好了，那麼這個我就不多說了啊，都再多說呢。

這個少兒不宜的內容啊，我們繼續往下進行下一個訓練，剛剛這個天涯同學已經先做了這個舌轉運動的這個嘗試了啊，那麼天涯取同學的這個很標準，請問老師就不再做示範了，我們拿舌尖抵住你的口腔內壁，然後呢。

也就是沿著這個順時針或者逆時針的方向來進行旋轉啊，好，同學們啊，同學們來進行旋旋轉啊，進行旋轉啊，沿著你的口腔內壁來進行旋轉，好，來把這個繼續拍出來，天涯同學剛剛發的那個挺標準的啊。

然後我會給你們再做一個總結啊，這三步，從這個口腔的這個開口度到我們的雙唇的力度，然後最後到我們的這個舌頭的力量啊，小心這個沒有拍到嘴巴啊，最後到我們舌頭的力量，這三個一結合呢。

就是我們整一個發音器官口腔的這部的一個基礎要領啊，莫懂這個很標準，我們一個口腔啊，口腔基礎訓練的基本要領的就在這裡，從我們的嘴巴整一個口腔的肌肉，到我們的嘴唇，然後再到我們的舌頭啊，都在這裡啊，哦。

天涯同學啊，清晨同學不是這個樣子，你你要把舌頭再用力一些，再用力一些，好，好，這裡大家都還沒有聽到有什麼累的啊，好，接下來呢，我們已經學會了這三個動作，我們現在要開始訓練了啊，同學們啊，同學們啊。

來跟著口令跟著口令開始啊，準備，準備啊，聽好口令，首先是我們的開口練習，也就是打哈欠咬蘋果這個練習啊，準備，321跟著我的口令開始訓練，1234，開口閉口咬1234啊，然後25678。

然後又是一組動作啊，我會報口令，你們聽好啊，來準備，第一節開口運動，12345678，兩個啊，開口閉口開口閉口，好，22345678，32345678，42345678，52345678。

62345678，72345678，8234567停，好，好酸，是吧，繼續啊，來蘇恆老師也跟我們一起來一下吧，這個是最非常專業的播音組織的訓練哦，來來來，好，往下啊，雙城運動啊，不是這個雙城運動呢。

也是1234一圈啊，2234一區啊，5678一圈啊，來來來準備好啊，準備好啊，我們開始啊，深呼吸啊，深呼吸好，12345678，22345678，32345678，4234567停。

好我們這個這個簡單一點啊，酸吧，你們不要光顧著打字啊，在練嗎，在練嗎，不過這個應該不影響你們雙手啊，好的啊，啊這個是我們直接用後製拍轉過來拍前面的啊，好，然後我們往下啊，最後一個蛇轉運動啊。

OK蛇轉運動啊，來深呼吸啊，同學們準備好啊，12345678，22345678，32345678，4234567停，好，呃那麼等會呢，大家聽到這個啊，第二套溫習口部操及開嗓發聲練習。

本練習最好每天進行一次，每次時長10到15分鐘，第一節張嘴，這個呢想要的同學啊，問我們的莫懂班長啊，我們莫懂班長呢看心情給你們啊，所以你們要講點好聽的，莫懂班長你最帥啦啊之類的，OKOKOK好。

呃這個就是我們平時訓練的一個基本的一個內容啊，嗯，好，啊我們現在在教大家這個技術要領，然後呢我們莫懂班長手邊還有一個我們的這個配套練習的這個口令操啊，那個口令操呢，大家想要的話呢。

可以找我們的莫懂班長啊，抱一下他的大腿，啊，然後我們這個技術要領的動作已經教給大家了，然後跟著我們的口令操來進行練習呀，好接下來呢，我們要進行一個播音主持當中非常重要的一個發聲練習。

好我們發聲呢就是要打開大家的這個，呃音域啊，俗稱音道啊，呃俗稱聲道啊，這個就是讓大家在清晨的時候啊，能夠把你們的聲音很開心的很棒的發出來啊，OK啊嗯我們來深呼吸啊。

準備打開你們的這個呃反正什麼道都可以了哈，我們深呼吸哈，啊我們要做到呢，首先是人要背挺直啊背挺直深呼吸的時候，我們要感覺小腹微微的鼓起你的腹部微微的鼓起，啊鼓起來鼓起來啊。

我們要氣沉丹田這個叫做胸腹式聯合呼吸法，哦把氣吸下去之後，我們把聲音慢慢的均勻的發出來啊嗯，啊，那麼同學們有沒有聽到清風老師在發這個聲音的時候有一個這樣的一個震動頻率的聲音啊。

啊這種感覺有沒有有的聽到了扣1來聽到了扣1啊，蘇蘇老師發了一場很長的語音啊，啊，那麼聽到這個聲音的這個聲音叫做口腔共鳴點口腔共鳴點啊，那麼發錯的時候呢，你是聽不到這個聲音的。

只有在聽到這個震動類似於金屬震動的時候，你的聲音是非常的磁性的一種聲音，OK好，這個是一個進階的技巧哦，哎啊我們深呼吸啊找這個感覺啊，同學們來把這個聲音發出來啊，請老師會一個一個點評深呼吸啊，好，啊。

好把這個聲音發出來啊，同學們快快快我要給你們點評的嗯，嗯，嗯不錯莫懂有但是你的音域可以放低一點放中音不要放太高音，好下一位同學，小葉你沒有達到那個點上再仔細聽，啊天行劍這個可以做一個標準示範啊非常不錯。

小葉你仔細聽一下天行劍那個不是讓你去摩擦聲帶放鬆一點，清晨拖出去打死你這個聲音都爆掉了，你聲音都爆掉了你要長一點，你看莫懂是18秒天行劍是16秒，你壓的3秒真男人啊啊，男人不能短懂嗎，不能太短的。

你這太短了啊，再來啊別的同學啊，谢谢大家，(音乐)，宿科这个不错，就是他这个状态找得很好 很准啊，小夜还是不行，小夜你不要 哦 这样出来，放松一点 放松一点，嗯 清晨这边可以，(音乐)。

嗯 我们还有同学呢，还有 还有谁没发的，嗯 听起来你这个不对，不是，呃，是 呃，你这个声音要很稳重的，不是 呃 这样出来，特别是你开口的时候，呃 不是这样 呃，是，啊，OK 来，(音乐)，还有同学。

我们还有同学没有发的吗，小夜再来一遍吧，嗯 小夜的不够过关，(音乐)，天涯同学也不是很过关啊 再来，我要听到你们这个声音啊，再能够发的更到位一些，(音乐)，小夜你看啊，你第一遍发的压的是，8秒。

第二遍是7秒，这遍是5秒，这么短就说明你在发音上有问题，它不是这么短的，它要稍微长一点啊，我还想听孟老师晚饭吃的不是很饱，再补一根火腿肠，你们懂得以行补行 吃啥补啥，嗯 速科这个不错啊。

小夜你需要考虑把你的整个气流放得更长一些，把气流啊 放得更长一些，深呼吸，慢慢来，小夜你一口气可能达不到20秒，但你好歹也要达到个十几秒嘛，不可能五六秒就结束了啊，(音乐)。

哦 这遍不错啊 看 时间上不错，(音乐)，好了 听孟老师吃饱了给你们啊一个标准的啊，你们收藏一下啊，咳咳 唉，(音乐)，好，你们拿来听一下啊，咳咳，好。

OK啊 那么接下来我们要进入下一个爆破音的一个训练啊，这个爆破音的一个格击的一个控制能力呢，我们就需要把手放在我们的格击的位置，把手放在我们格击的位置啊，好 然后我们发这个音，嘿 哈。

啊 有点像像这个李小龙啊，啊 但是没有那么夸张，嘿 哈 嘿 哈，但是呢我们在发这个声音的时候我们要加上这个音量 速度，然后还有我们音色上面的变化，接下来我给你们做一个示范啊 你们来发这个声音啊。

啊 听好啊，嘿 哈 嘿 哈，嘿 哈 嘿 哈，嘿 哈 嘿 哈，嘿 哈 嘿 哈，嘿 哈 嘿 哈，嘿 哈 嘿 哈，OK 同學們來，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。

听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊，听声音可以啊。