# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳团队内部YY课：泰阳团队内部YY3月6日 如何正确设置吸引女人的展示面

好兄弟们大家好我是太阳，今天在这个周日的这个YY课的内部课程当中呢，我要跟大家来讲一讲这个如何建设自己的展示面，就是我今天呢想要的就是，跟大家讲一些细节上的东西，因为在网络课视频当中呢。

我有跟大家分享到这个，讲到也是具体时操我也给大家演示了，就怎么样去拍展示面，但是很多兄弟他是一个这样的情况，他感觉我好像是觉得展示面好像挺重要的，但是又不是很重要。

就人呢因为很多兄弟他没有专门去做这件事情，也可能玩微信呢，虽然大家都玩但是就还玩的不是很溜，就这种感觉，是这样的就是你如果没有尝试过展示面，好聊妹子是多么的舒适，所以你就不会去做这样一件事情。

其实这个非常的简单，但是很多兄弟是这样一种情况，是他不知道展示面好了之后聊妹子是什么情况，然后他觉得妹子对他反应不好，他还把握不好为什么，他是不知道的，所以他就没有去花心思做这件事情。

那么我现在就反复的跟大家来提到这一点，就是说展示面是多么的重要，是非常重要，然后等一下呢我会每一个点非常讲细，你们去对比一下自己，我给你一个实操的方案怎么去做展示面，好吧是这样子的，大家都知道就是说。

我想我跟他互动一下，我然后呢我就顺便呢，来测试一下我这个录音到底效果怎么样，就是你们觉得我们把这个展示面做好到底是为什么，大家来告诉我，你们觉得把展示面做好到底目的是什么，目的是什么，兄弟们听得到吗。

打给我看一下，就是你觉得你这个展示面，你把这些照片拍好，包括我们展示面中可以放视频，可以放这个音频，可以放你录的歌，大家记一下你可以放照片，你可以放视频，你可以放你唱的歌，你可以分享链接。

可以发很多很多东西，但是我们去发这种东西的目的是什么，就像我们我一般看别人朋友圈，一般看这个妹子，我知道这个妹子的，看的妹子很多，我知道她的类型是哪一种，大概知道她的类型，大概知道她的一个生活模式。

她的一个段位，情感段位都能看得出来，那么其实我们也是一样的，你在这个过程当中，一个自身建设的过程当中，其实你会，你会自己也会成长，真的就我很多人是觉得，我做一个男人拍照拍的不好看。

那这并不是你不去做的理由，还有就是我觉得我怕我旁边的朋友说我，很娘炮，拍很多东西，其实我觉得那只是因为他们太low了，你如果接触到的人群OK的话，就是说其实大家应该紧跟这个时代，这是一个好的理念。

不要被旁边一些很low的人所影响，一定要去做自己做正确的事情，这是一个前提好吧，我跟大家讲，有的兄弟说是炮妞的这个太大了，太大了，我跟他讲是这样子的，我们首先来考虑一个问题，就是说你的展示面。

你的目的是什么，是为了吸引妹子对吧，是为了吸引妹子，那么吸引妹子应该怎么做，那么我们就要去展示吸引妹子的特质，对不对，我们就要去展示吸引妹子的特质，在我的网络课当中，第一课我已经跟大家讲到了。

如何去就是有哪几个点是能够吸引到妹子的，对吧，我已经这个已经知道了，我看看他妈的想到哪里了，对展示，就大家知道如何，哪几个点去吸引妹子，我跟大家讲一下，就是说呢，一般女生会被这些特质所吸引。

一个是雄性领袖，一个是雄性领袖，第二个是预选，第二个是预选，这些如果你不知道这些名词的话，你可以在那个百度云盘上有一个泡妞的一个话术的解释，我们团队专门为新手做的，里面讲的更加通俗易懂一点。

比百度上面那些东西靠谱，然后还有就是一个社交认证，然后就是一个爱心，对吧，好，就是说呢，我们做这个展示面是为了吸引妹子，吸引妹子之前呢，我想跟大家讲一个东西，我们有这么多吸引妹子的特质。

那么我们是全部都展现出来呢，问大家问题，你觉得是全部都展现出来好呢，还是只展示出几个方面就OK了，兄弟们，你们觉得要全部展现出来吗，要不要，兄弟们，在这里我就要跟大家讲一个什么呢。

就是有一个词叫做什么呢，叫做多元化，叫做多元化，就是说呢，你要让妹子看到你不同的一面，你展示的面越多，你越容易吸引住妹子，因为呢，她觉得你是一个丰富多彩的，是一个立体的人，展现在她的面前，所以。

我们都很讨厌那种每天只拍自己脸，却什么东西内涵都没有的东西，就好像一张照片，它是可以传递出很多信息的，你的穿着怎么样，你的发型怎么样，你的眼神怎么样，你的肢体动作怎么样，你的背景怎么样。

都是可以彰显你的身份，和你现在的一个状态的，所以呢，我们要多元化的去展示自己，那么什么是多元化呢，什么是多元化，OK那我告诉大家，就是说呢，你要有感性的一面，你要有感性的一面，就好比说，今天呢。

也有兄弟在群里面分享了，说经常用到那惯例是吧，就是有时候我站在这个城市，想着自己这么多年，在这里工作和创业的一个过程，有时候感觉这个城市并不属于自己，有时候感觉这个城市并不属于自己，那么呢。

这是自己抒发感性的一面，它是很容易去触动，是很容易去触动一个女生的，这是感性的一面，好OK，然后还有什么呢，狂野的一面，这是两个对立面对不对，这是狂野的一面，然后呢，比如说你会去跟朋友一起。

做一些很搞怪的拍照的造型，舌头都舔出来是不是，或者拍一些非常恶搞的，非常恶搞的一个展示面照片，或者视频也好，这是展现你狂野的一面，还有一个就是展现你文艺的一面，我基本上把这些点都给大家总结到了。

就是展现你文艺的一面，你会配上一段非常诗情画意的一段文字，这个时候打什么电话，这个展贺的时候就不接电话了，确确实实，我希望今天能把这个展示面给大家分析透，透彻你去好好的去反思自己。

然后我教大家如何具体的去操作，好不好，只需要一部手机就够了，当然呢，我们有其他更多的设备呢，能更好，但是呢，我觉得更多的兄弟是没有重视这个问题，可能他们还没有找到这个点，没有get到这个点。

所以我希望能让自己的兄弟们，就是说把这个基础打好，那么我们都会比别人走得快，就比别人走得快，好，然后你会有文艺的一面，你会把自己的这个这些东西都把它展现出来，去复制一些比较文艺的话也ok，这个是ok的。

当然在这个复制和粘贴的过程当中，你一定要去思考，要思考就是说，如果有一天他变成，哪怕我小学语文学的不好，他有一天也会变成我的东西，你需要保持一种这样的心态，好吧，ok，这是一个点。

我跟大家讲了一个多元化，我们要去做多元化的人，因为多元化的人会让自己显得丰富多彩更加立体，你不需要聊那么多天，甚至你的展示面做好了有妹子来跪舔你了，你会觉得，哦原来我这样我才找到游戏的正确玩法。

是这样的兄弟们，好ok，在这个多元化的前提之上，在多元化呢，其实还是有个前提的，我跟他讲一讲哈，在展示面做展示面有几个前提是什么呢，有几个前提是大家记一下哈，我告诉大家就是呢，画面质量一定要好。

一定要好，手机的话，其实我觉得用iphone6，iphone5s其实以上的设备都是ok的，这个都是ok的，然后，安卓的手机，其实我不是不常用安卓的手机，但是我其实一用安卓的手机我就能看得出来。

其实现在手机的话呢，我觉得年轻人一般都会用iphone，用安卓的话其实也不是很好，一般你会用安卓的手机的话，一般价格都不会太高，而且安卓的拍那个小视频，安卓手机拍小视频的话一下就能看出来。

因为画面会非常的卡，就会非常卡，不像苹果那么流畅，所以呢其实在很多一些懂，懂一点点这东西的妹子呢，稍微分高一点的妹子他们都是能看得出来的，所以你用的是安卓手机，如果又不是很好的那种安卓手机的话。

我建议你尽量不要拍小视频，因为那样拍出来挺low的，好吧，第一个就是画面质量一定要好，你要知道就是你的照片像素，你不能看上去很模糊，或者说特别特别白已经惨白惨白的了，过度的曝光，或者是眼睛都闭了。

或者是做一些非常扭曲的傻逼的肢体动作，像这种东西，这种东西不要有，画面质量一定要好，好吧这是第一个，第二个呢，就是说你可以不需要，第二个就是后图，后期修图一定要美，就是说很多兄弟，他会去。

比如说我们学院里面有很多住啊，像洲际酒店啊，住很多五星级酒店啊，然后也会去一些高端场所，但是他拍出来的东西很low，拍出来的东西很low，可能并不是说我需要多么高超的拍照技巧。

只要你能找到自己最美的那个角度，更重要的是一个呢，是后期修图，很多人没有意识到这个后期修图有多么的重要，有多么的重要，等一下我会专门给大家讲，让大家把这个手机拿出来，我来跟大家讲。

每一个功能应该怎么去使用它，好吧真的是手把手教大家，然后呢，记住后期修图一定要美，就是你们可以看到，有些兄弟他把妹很牛逼，他把妹很牛逼是因为他很会花心思，为什么说他很会花心思呢，就是说。

他没有什么很高价值的，啊，我要在五星级酒店啊，我又是他妈的去夜店一干干他们几千块啊，或者是有什么车啊，或者是一些很很时尚很贵的大牌的衣服啊，或者是一些很高大上的场所都没有，但是他却能把妹还很厉害。

为什么因为在后期修图修的好，啊，至少你从我们不说那些大道理，就是至少你要让人有一种很美观的感觉，就是他会看你的朋友圈很享受，所以我们现在基本上只要是花了点心思动脑子学PUA的人，我一眼看他朋友圈。

OK这逼是学PUA的，这哥们是学PUA的，就是说因为看他的后期修图就知道，所以真的花点心思，啊，OK，还有一点呢，就是说你一张照片当中，我不是说你要有多少DHV的东西，啊，展现我多么有价值。

不是需要这种东西，其实就是说生活中的美，大家都知道照片是一个留住留下我们生活痕迹的一个方式，那我们把我们生活当中每一个你觉得美的时刻啊，你就养成一种把它记录下来的习惯，然后再加以一定的后期修图。

这就会让你的把妹就会顺利很多，你自己也会很开心，会享受其中啊，所以呢，一张照片，如果有一些DLV也就是低价值展示，也就是低价值展示啊，这里有个兄弟说卡，卡吗，卡不卡，呃，兄弟们卡不卡。

给我给我发的那个我看一下，发一个那个不卡打个一我看一下，啊，卡吗，你听得到吗，啊，卡不卡，我这个听还可以，你这个听还可以是吧，就不是不卡一点都不卡，能清楚的听听到，哪一句话，啊，是这样子是吧。

啊正常是吧，因为我这个YY今天我做了个系统，不知道有点这个不舒适哈，如果卡顿的话，就把它说出来哈，就把说出来，呃，好的OK，呃，所以说就是说一张照片的话，如果你有，你有一些DLV的地方，比如说。

我不是说你这样照片一定要展示多高的价值，但是你如果这样照片有，你觉得啊，我记录了这个美好的时刻，但是我这一张照片有一些DLV的地方，比如说我后面，就是说桌子上那个盒饭，我没有办法把它P掉了。

那你就不要用这张照片了，就是说人一般都会给人留下一个第一印象吗，我们基本上说我们的朋友圈，做来专门用来把妹的话，而且第一就是说你专门用来把妹的话，我建议你可以去开，可以去买一个微信分身版。

啊定制版的也不贵几十块钱，你如果真的要做一个朋友圈专门把妹的话，你就如果这样照片有DLV的地方，低价值的地方，你宁可不要用它，宁可不犯错误，也不要说我要怎么样很高大上怎么样，知道吧，这也是一点哈。

就是这三点，就是画面质量要好，后期修图一定要OK，背景当中如果有一些DLV的东西，就不要就不要有了，这个时候你在慢慢的这个操作的过程当中，你会学会就是怎么样去审美照片。

甚至当你批照片批的会有一点心得的时候，你可以教妹子，这也是一种DLV，妹子也会觉得我们是一个世界的很合拍，比如说你真的很会自拍的时候，妹子出来自拍的话，这是很合拍很默契的一个举动，很OK的。

也是一个把妹当中非常好的，好的一个技巧，一个技巧，好OK，前面我记得，第一个呢，我是跟大家讲到一个，展示面放置的几个前提，在多元化当中，我再补充两点，就是说呢，落实到这个人的话，我们要有一个什么呢。

全身照，然后有一个半身照，然后有个侧脸照，是吧，然后有多角度多元化的去展示自己，这个是最好的，照片的话呢，其实有很多兄弟，跟我反映到的一个问题是什么呢，杨哥我不帅，这是一个大部分兄弟给我反映，我不帅。

我这里想跟大家讲的是什么呢，就是我其实以前跟你们，我刚开始学PUA的时候，我也觉得我他妈的是不是不上相，我就在怀疑我自己，真的很怀疑我自己，但是到现在的话，基本上是99。9%的人都认可说。

我的照片拍的很帅，所以我后来发现了，并不是我自己不帅的问题，就是哪怕我是一个五分的男人，哪怕我只有两分，我长得巨丑，但是我也能把自己拍成三分，我觉得这样就够了，这样就够了，这是一个关键的问题。

你会去找到自己最合适的那个角度，我跟大家讲过一个就是，你不要把脸正对着你的相机，对吧，你要侧45度，左45度，右45度，上45度，下45度，除了相机跟手机跟人是45度以外，还有一个就是你的脸是可以动的。

也有一个45度，你去找寻自己这个最好的，最合适的一个角度，还有一个呢，就是什么呢，我们可以用美图秀秀去瘦脸，知道吧兄弟们，我给大家做的一个P图的步骤是什么呢，是一个美图秀秀，第二个是美咖相机。

第三个是Snap Seed，对吧，第三个是Snap Seed，这是我教大家的一个过程，那么美图秀秀过程当中，他有一个瘦脸的，你只要不是说瘦的特别夸张，因为每个人我们拍照不是很专业的。

包括你看大体这个照片还OK，我能后期弥补的，这样照片就算是OK了，我们就回去可以把脸修一修，只要你修的不是特别特别的夸张，这照片都是可以用的，你不要说啊，这人又觉得我，觉得我他妈的照片怎么办。

就我们不要修的太过就OK了，大部分兄弟他们会说我的照片比本人好看一点点，但是我觉得还好，我不算照片，知道吧兄弟们，是这么个意思，所以说呢，你需要去，需要去这样修啊，这是第二点，跟大家讲到了。

好中间还有一点，也是必须给大家补充的，也是必须给大家补充的，就是一个东西叫做什么呢，叫做人在景里，这是大家在，这是每一个，因为我是从大家在过程当中经历过来的，每一个细节我都知道。

不管是把妹说话的每一个细节，还是展示面，只要是跟把妹有关的，我都我都懂，我太懂了，所以说肯定有的人会遇到一个问题，就是人在景里，我们是这样子的，我觉得你的照片，从你的整个朋友圈来看哈。

你的人出现在景里的这个次数呢，人出现在景里，这个次数占60%，有40%是不在景里的，这都是OK的，是可以接受的，因为我没有必要说我每次拍照片，人都在景里，对吧，当然你人能够在景里就更好。

能把自己修饰的更加的帅气，这都是OK的，但是你如果人不在景里的照片超过了80%，这样就不OK了，这样会给人的感觉不真实，就不知道你的照片到底是真是假，不知道你的照片是真是假，我们可以偶尔去到照片。

你可以去我的朋友圈，任意到我的照片都OK，直接把我的拍完复制过去都OK，但是呢，我希望还是能够多加入一些自己，自己在这个照片里的一些这种照片，大家要注意这个一致性，一定要注意一个一致性。

你比如说我发了一些在国外的照片，你把我在国外的照片倒过去，但是人家女生跟你一聊，你却一点都不懂，这个是肯定是不OK的，还有就是说，有一些很高档的一些场所，你基本上不会去的。

在你人在景里的照片里面基本上没有，但你却到了别人的图来，妹子会觉得不一致，这不是你的生活，大家注意一个一致性，我们就是只要比我们平时的段位高一点点，这是可以接受的，不要高的太离谱。

这样的话自己心里也会觉得很虚，也会觉得很虚，OK吧，好下面就是正儿八经的，我要跟兄弟们一起谈一下什么呢，正儿八经的谈一下这个展示面多元化，我们应该怎么样去设置自己的展示面，怎么样设置好吧。

每一个点给大家讲细节，第一个就是说，我们知道，我们很多兄弟就是担心，我在朋友圈到底放什么东西，我到底在朋友圈放什么东西，我给大家思路是这样的，第一排个顺序，第一朋友圈放什么，高大上。

你能有多高大上的东西，你就放有多高大上的东西，尽量放最高高大上的东西，如果你放不了高大上的东西也OK，但是你如果有尽量放高大上的好吧，就是一些什么，嗯，著名的一些场所，高档的场所啊。

或者是一些比较高档的地方，OK，或者是一些身上的一些穿的衣服会大排一点，发型的话就不用说了，发型的话是必须要去做一个OK的发型，好吧，第二点的就是什么呢，就是这个修图，就是这个后期，这是第二个顺序。

除了高大上以外，第二个就是后期修图，后期修图一定要美，你可以不高大上，你后期修图一定要美，这个点一定要把握好，这样就能让女生觉得你是一个，怎么说呢，至少你是对美有理解的，这是一个很好的DHV了。

这就是一个很好的DHV，大家愿意跟欣赏美的人沟通，那么第三步才是什么呢，展示吸引的特质，第三步才是展示你吸引的特质，是这样子的，那你按照这个步骤去设置自己的展示面，好OK，那么展示这个特质是什么呢。

跟大家说一下，雄性领袖预选，社交认证，爱心，然后一般的话，最接地气的就是还有去旅行，然后还有孝心，然后有感性的一面，有狂野的一面，有文艺的一面，基本上你把这些点都展示到位了，把这一点全部都植入进去了。

基本上你的朋友圈就是一个成功的朋友圈了，就会很棒了，按照我刚才的思路，你的朋友圈就会变得很棒了，好那么兄弟们又会问我，如何去展示这种特质呢，那么现在我来教你，我一个一个来教你们，好吧，第一个雄性领袖。

怎么样拍出雄性领袖的照片，我给大家举个例子，就比如说我拍一张照片，大家把我从空中丢起来，我是大家最受瞩目的那个人，那一刻我是这个团体的领袖，好吧，就是说我们在把妹的过程当中，并不是说我真的要多牛逼。

包括今天有大神兄弟也跟你们分享了，说这个跟妹子在一起相处的是一种感觉，就当我感觉这个人好棒就OK了，我并不是一定要说，你真的要有那么那么牛逼，也就是我经常跟大家讲了一个什么，叫看起来是。

你首先要做到这一点，你再去慢慢把它变成自己的东西，就把这种心态变成自己的东西，这样你才是把妹，好吧，好所以说雄性领袖，我给大家举个例子，还有一个就是什么呢，比如说你在你像Mars那个头像。

Mars那个头像就非常，为什么他探探匹配率那么高呢，不仅仅是他的颜值，他的照片后期修的也很漂亮，更重要的还有一点就是，就是他当时是在一个沉思的状态，而当时重安是用眼睛看着他的，当一个人在沉思。

另外一个人用眼睛看着他，那证明这个时候从社交价值上来说，那个做沉思状的人，他的社交价值更高，他更像领袖，明白吗，所以这张照片就展示了雄性领袖的特质，就是通过这种方式来展示出这种特质，去吸引女生。

兄弟们啊，这个这个大家应该能够明白，对不对，好还有第二个，第二个是预选，预选是一个强大的心理开关，但是我这里要跟大家提一提的是，要跟大家提一提的是什么呢，就是预选是这么个情况啊，不一定非要有预选。

预选是一个能迅速开启女性的，心理开关的一个东西，但是有很多兄弟在这个过程当中，我总结了我的教学经验之后，操作过程当中有很多兄弟很迷茫，他发了预选之后，妹子把他删了起到了反效果，是这样子的。

我给大家一个标准，我给大家一个标准，第一个标准是什么呢，就是预选只对正妹有效果，在朋友圈发预选只对正妹有效果，因为这样的预选非常的直接，能看到照片，怎么样放预选的照片，我等会再讲吧。

就是说预选比一般的正妹的话，我给她打分是六分以上，六分以上我们叫正妹，对吧，预选只有六分以上，对自己很自信的女生，她才会被预选，觉得你很有魅力，而六分以下那些比较低分的妹子，或者说她的心态比较low。

她比较所谓的保守和传统吧，她没有那么正，那么她是很在意这些东西的，你用预选她会把你删了，她会不进你的套，她不会被你吸引，她反而觉得你这个人很花心，所以这个就是在你实际操作过程当中的一个东西，明白了吗。

你就根据你现在所把的妹，你的段位，你接触到的妹子，他们，你最好是以我的标准，降低一分吧，就以我这种标准去看那个妹子，知道吗，如果你把的妹子分数不是很高，ok没有关系，我们一步一步来，只要你自己喜欢就好。

我不喜欢给妹子打分，但是如果这个妹子分数不高的话，你就不要去用预选，她会把你删掉的，那么如果你把的妹子分数都很高，你这个时候可以用预选，绝必是吸引她，知道吗，绝必可以吸引到她，好吧。

这是大家要注意的一个地方，预选的话呢，最好有两个妹子以上，最好有两个妹子以上，最好的情况是什么呢，比如说你们在一起玩耍，你们在公园里玩耍也好，你们去组织某一个活动也好，你们去组织某一个活动也好。

或者说你们在KTV玩耍也好，是吧，一群妹子以你为核心，这个时候你的肢体状态肢体动作，是表示出身体往后靠，是一种非常从容自得的一种状态，表示出我想说这种氛围，这都是我的朋友这种感觉。

会让人妹子觉得你是不缺妹子的，就觉得你是有吸引力的一个男人，预选的原理是说呢，我也在网络课当中大家应该也都知道，当一个妹子认可你的时候，另外一个妹子看到了，她会觉得你叫我有吸引力。

但是在实际运用过程当中，这个只对分数高一点的正妹有效，对低分妹无效，好吧，不要对低分妹用预选，她会把你删掉的，所以有的人兄弟想快速约炮，快速约炮一般很难约到一些很正的妹子，我反正就是一个比较真实的人。

比较实在，就是什么情况就是什么情况，不会跟大家说什么扯那些扯那些没用的，好吧，所以说呢，这是预选，第二个第三个呢，就是什么，当然哈，预选当中还有一点，就是大家其实是可以是可以跟一个妹子拍照。

做预选的也是OK的，你的配文上面稍微做一点小技巧，比如说很多人会说啊老同学好久不见，甚至会说框架强一点的男生，他会无所谓，我就是跟这些妹子，或者我妹子很多，我他妈的就是要预选，他妈的快速吸引。

不行他妈的滚蛋，这个也是去结合自己的一个情况来说的，如果你妹子多你想怎么搞都行，如果你妹子没有那么多，你可以视情况来调整自己，就不要盲目的去跟风，好吧，我希望大家能够就是收到一个最好的一个效果。

去理性的看待自己，好吧，第三个我们在朋友圈里面放着什么样的东西呢，放那个社交认证，社交认证的就是说你的朋友圈里面，要你有你跟你朋友的合照，你跟你朋友的一些照片，那么这个时候呢，你的朋友必须是OK的。

你不要找一些很low的朋友跟你去合影，比如说这个朋友非常的low，他非常的低价值，穿的衣服非常邋遢，然后呢，给人的样子一看就很拙，你就不要找他拍照了，知道吧，然后就找一些穿着得体的。

找一些比较OK的兄弟，然后最好的话呢，你能跟一些名人合照，那是最好的，你能跟一些本身就比较受到大家认可的，一些有社交地位的人去合照，这都是OK的，一般的话我们都说看人的话，看他的言行举止。

看他的衣着相貌，对吧，找一些OK的人去跟你合影，那么这个合影的话，内容很丰富，你可以一起去旅游，你也可以一起去吃一顿饭，哪怕是你去吃一去咖啡厅喝一杯咖啡，你买一个几十块钱的果盘，小果盘点在那里。

配文就是下午茶的悠闲时光，这种东西都是OK的，都是非常OK的，只要后期稍微加一点力，加个滤镜，把它裁剪一下，注意下背景里面没有杂物，这样的照片都是可以把妹的，所以那些基础非常薄弱的兄弟。

我希望你们可以去先在自己的展示面上面下一下功夫，这样会让你们事半功倍，我们接下一个，下一个是什么，下一个是有爱心，有爱心很简单了，你去找一些狗狗，找些狗狗去合照，或者是跟小朋友合照。

其实我建议大家不要跟小孩合照，因为大部分的人的圈子没有那么牛逼，你们那些小孩都穿的很low，我说实话你不要跟小孩合照，一般要不就是很丑的小孩，你不要跟他们合照，一般你跟狗狗合照就好了。

跟那些比较好漂亮一点的，找个小狗狗啊，哪怕你在路上看到一个很漂亮的狗狗，你说我要来跟他拍张照，跟他主人征求一下意见，主人绝对是OK的，然后你露出一个非常灿烂的笑容，摸摸狗，这样的话妹子会觉得。

噢你是一个喜欢小动物，你是一个有爱心的人，我觉得你很棒很nice，也是会给你的把妹会加分的，OK吧，其实非常简单，你就找小动物合影就好了，还是一样，修一下图背景不能太low，这都是一个前提，好吧。

然后下一个，我们朋友圈可以放什么，可以放旅行的东西，关于旅行，其实我觉得旅行确实会增加一个人的个人魅力，包括这次我去国外，上次在内部课程当中跟大家分享，你如果周边有一些可以旅行的城市。

你周边可以有旅行的地方，我建议你们抽时间一定要去逛一逛，一定要去逛一逛，你比如说你去逛一个庙，我打个比方，你去逛个庙烧个香拜个佛，我就请你不要发朋友圈了，没什么意思，我觉得那样很老套。

给人的感觉很不时尚，你比如说你去烧香，拜佛这种东西就不要发了，就去玩一点能拿得上台面的东西，其实也花不了多少钱，几百块钱而已，真的，好吧，旅行，你会在旅行当中去，丰富自己，推荐大家一个东西叫做马蜂窝。

马蜂窝自由行的APP，大家可以在里面去搜一搜，你周边有那些好玩的地方，他有攻略的非常的棒，你可以有很多谈词跟女生讲，其实每个地方的周边都会有很多旅游的地方，这是一个理念的问题，其实只需要一个周末。

也可以有一个很完美的旅行，如果你稍微设计一下，那么都可以成为你朋友圈非常重要的组成部分，虽然你可能不，不会像我们和我们一些兄弟，包括我们去国外，但是你也可以有自己对这个世界的认知。

这样都是可以吸引妹子的，妹子就是我想对很多兄弟说的就是说，最怕的是你对生活没有理解，那妹子也最怕这样的男人，就你连生活都没有理解，你都不知道你的生活该下一步怎么样去做，怎么去引领我呢，对吧，是这样子的。

好OK，那么还有下一个，孝心，我们的朋友圈可以放什么，你可以跟自己的母亲合照，你可以跟自己的爸妈妈合照，可以跟自己的家人合照，还是一样，如果你的家人穿的非常的土，你就不要跟他合照了，因为我们是在把妹。

但你可以你可以为你的母亲，或者为你的爸爸买一件衣服，在网上买一件稍微时尚一点的衣服，其实也就几十块钱一百块钱吧，你继续奉献了自己的孝心，然后你拉你爸妈去拍照，知道吧，这是一个很好的东西，我跟你讲。

我那个时候做朋友圈，我跟我妈一起合影，拍了一张照片，呃，大概，点了有100多个赞，我心里那个时候没多少人，所以说但是呢，第一你不能说你不能说你穿的很很很时尚，你妈穿的很土，这样就不OK。

所以你如果觉得你爸妈妈平时不注意这些东西，你可以去为你爸妈买衣服，这是可以的，我觉得真的只要有心就要去做，然后呃，背景的话你也可以稍微选一选，就哪怕没有一只好的背景，就直接选一堵白墙就好了，对吧。

你你后期修照片的话，一定要帮你的妈妈修一修，把他的皱纹给他p一p，对不对，其实就很棒，女生看到会很喜欢，这这也是一个DHV的点，只要你去做就一定会有效果，知道吗，OK，然后呃，下一个就是你感性的一面。

你感性的一面，通常这啊，这个地方哈，就是你感性的一面和你狂野的一面，还有你文艺的一面，这些东西呢，往往是通过你的配文体现出来的，往往是通过你的配文体现，配配的文字体现出来的。

不是通过不是通过你图片体现的，所以说配文也很重要，配文是在你有图片的潜力之上给你加分的，他是给你加分的，但是你如果图片照得很老，人家就连你的配文看都不想看，就是这么一种情况，所以在配文当中呢。

你可以去摘取我们的惯例也好，比如说大家用的比较多的，就是每一个优秀的人都有一段沉默的时光啊，这句话啊，还有一些等等诸如此类的哈，我也就不一一赘述了，有很多，大家不要去发那些很正儿八经的一些。

大家都听烂了的句子，要发一些那些散文当中，别人都不怎么听的句子，这种东西会比较好，很简单你百度一下，那些散文什么的就好了，OK，歌词也是OK的，不要那种很老气的歌词啊，一定要稍微新一点的歌，好吧。

所以说就接地气一点啊，接地气一点，这样会感觉你这个人更加就是有时尚度，好吧，这都是大家提升自己的一种方式，那么呢，说了这些东西，大家应该有一个很完整的思路，应该怎么去做了，对不对。

应该有一个很完整的思路，怎么去做了，那么呢，这一堂课是一个超级纯干货的时间，大家我相信，已经有点迫不及待的去展开了，而且每次展开你的行动，你每次你把这些照片放上去之后，有很多人点赞，你也是会非常开心的。

非常开心的，那些有DLV的东西，低价值的东西，你就把它删掉就好了，什么转发那些清零鸡汤，这个在我的朋友圈的那一刻，都那一刻专门怎么拍照，已经有跟大家讲过，有跟大家讲过，然后呢，先用美颜相机拍摄。

再用美图秀秀修图，再用美咖相机来美化一下皮肤，那么再用SnapSeed加滤镜，SnapSeed，我这个时候，作为今天这一堂课的最后啊，我会跟大家讲一下，操作实操，SnapSeed这个东西很好。

SnapSeed这个APP下过来，一般用到两个功能，一般用到我用的是两个功能，一个是裁剪，一个是滤镜，一个是滤镜，那么裁剪的话呢，就是你会把这张照片，比如说明显你的头顶上面多了很多，你就把它裁一裁。

你至少说你这个人，要占整个画面的40% 30%还是要有吧，你比如说你只露一个小头，这个就确实比例可能不太好，但是你可能表情很OK，你就把整张照片去裁一裁，它那上面有格子的，有格子的。

你可以去自己对一下比例啊，大概人都能看得出哪个好看，哪个不好看，我希望不要再拍出那种什么，比如说就是那种头特别大，一张大脸板在那个上面，或者是头特别小，只有一个脖子，连上身都没有，这种就非常的恶心。

就几乎没有审美了，就是OK吧，然后滤镜的话一般用的两个，一个是叫戏剧，大家用的最近比较最高大上的，就是在SnapSeed里面有个滤镜的，就是叫戏剧的，戏剧的话呢，给人的感觉非常的耳目一新。

就是眼前一亮吧，其实从美的，还有很多妹子是不知道的，她是不知道这个东西的，所以呢，她会看起来觉得你很牛逼，然后还有一个就是复古了，还有一个就是复古了，这个两个滤镜呢，在我的视频当中。

我都有演示教大家怎么去操作，教大家怎么去操作，基本上呢，你拍照片的话，都会用到美颜相机去拍，因为它会首先会美化一下你的皮肤，把你脸上痘痘给遮掉，那么呢，第二步其实是最重要的，最重要的。

就是一个美图秀秀的使用，最重要的，你想要精心化自己的修图，就是一个美图秀秀的使用，我教大家怎么样使用美图秀秀好吧，好这个美图秀秀的使用呢，我现在把美图秀秀打开啊，如果你现在也在听的话。

你就把你的手机拿出来啊，拿出来打开美图秀秀呢，这里有一个人像美容，人像美容大家点开人像美容，然后点到自己的任意一个，一张照片带自己脸的照片啊，带到自己脸的照片，大家可以看到下面有一个什么呢，就有一个。

瘦脸瘦身，大家可以瘦脸瘦身啊，瘦脸瘦身，这个时候呢，你们就可以，比如说大家现在的基本上的审美呢，就是一个肩下巴，一个锥子脸，但我们不要把自己搞得太假啊，但如果你的脸当时那个角度特别的差的话。

你把你突出的地方往里推一推，尽量的显得你的，你可以从左按住一个地方，从左往右滑，让你的脸修饰一下，更加的好看一点脸型，其实比如说我的脸本身很小，但是他妈的那个角度确实拍的不舒适，我把我脸拍大了。

我就要他们往里推一推，这他妈不是照片，只要在合理的范围之内，你只要不要把不值，你只要不把一个男人批成范冰冰，这都是OK的兄弟们，好吧，这是一个瘦脸的这个使用，这个瘦脸呢，他不仅仅是可以推脸。

但还可以推你的头知道吧，你比如说你的头发太扁了，你可以把你的头头发按住中间往上拉一拉，头发可以弄喷，头发太喷了，你可以往下，我从上往下拉，可以把你的头发压扁，所以他妈的非常强大，大家可以去试一试啊。

你鼻子鼻子大了可以往中间推，鼻子小了可以往外拉，真的这功能巨巨他妈强大，这一个是瘦脸，第二个就增高，如果如果你是像从上往下拍的照片，有可能会把你的腿拍的很短，这个时候就有一个区间，但先定好一个区间啊。

你不要只只拉你的小腿，基本上放在你的小腿和大腿之间，然后再拉这个拉这个横条，你的腿就会变长，这个比例大家自己控制，只要不要太假就好了，就适当的拉腿，不是说你一定要拍，一定要把自己拍成大长腿。

结果一出来一看你腿不长，但是就是说如果确实，你的照片把你腿拍很短，你可以用这个来弥补一下，这是OK的好吧，还有一个啊，大家不常用到的一个什么呢，就是后面有个去黑眼圈，去黑眼圈这个东西要把它点开，那么呢。

这个是一个高阶修图了啊，你你得去去黑眼圈的这个地方，你把它点开点成手动，点成手动，然后这个时候你脸上，有一些很黑的地方呢，你把它用手在脸上用画笔把它抹掉，啊，这是一个手动的一个东西，一个调整。

然后还有一个呢，这个很牛逼的一个地方，就是这个功能可以把你的鼻子弄高，知道吧，你就把它在你的鼻梁这里涂两下，你的鼻梁就会发光，发光的话就显你鼻子很高，这是从光影的角度来说的，嗯，嗯。

我看一下基本上就是这个样子啊，当你把这个照片批好了，一个以后呢，你就可以去美化了，就不用美化就保存就好了，保存，然后你就进入到这个美咖相机的一个环节，就进入到美咖相机的一个环节，其实我的照片的话呢。

我不会每天都发，但是我希望我自己发的照片呢，只要一旦发出来，它就是一个精品，是一项把我自己的一个包装给妹子看，我也会享受大家给我点赞的过程，当你的展示面一步一步做起来的之后，按照我刚才跟大家讲的。

我花了整整的一堂课的时间，跟大家很详细的剖析了每个展示面应该怎么拍摄，我希望大家从心态上面去解决这个问题，就是你确实会去做这个事情，没有说很丑的男人，没有说我不会上相，真的你当然，后期修图真的很强大。

你只要你晚上没事，你拿着你那个美图修一修玩一玩，你可以把自己P成一个男神，真的，当然你不要搞得太假了就好了，就真的好好玩一玩，用那个瘦脸推推你的脸，是吧，鼻梁高一高，其实你都会很帅的，没有说我说我不帅。

我不上镜，没有这个说法了，现在已经没有这个说法，说我不上镜了，只是你可能就拍的太拙，大家再多拍一拍修一修，你都是OK的，所以说其实稍微花点心思的人，应该两个星期三个星期，还是能把自己展示面做好了。

所以你老是去依赖说我要去帮别人，别人帮我拍展示面，其实还不如自己动手动起来，这是一个心态的问题，基本上今天的这个展示面就讲到这里了，讲到这里，然后后面的话，如果还有一些问题的话，我会给大家做一个补充。

希望大家就是等你的展示面做好之后，你会发现有些妹子也会来跪舔你，是这样子的，就有些妹子跪舔你，就会就为什么有的兄弟说，为什么老是我发信息不回，别人打都是顺风球，我他妈全是逆风球。

那就是因为你展示面做不够好，好吧，在这个前提之下，现在就是不管你是接搭还是玩社交软件，你没有展示面，基本上寸步难行了，这就是一个趋势，你不要用炮学的角度去解释，这个展示面到底是个什么软。

因为他妈的那个时候出，出他妈的名单方法，出那些炮学技巧的时候，网络根本没有这么发达，所以现在是新的玩法，我们要更加的贴近于实际展示面，是你必学的一课，是你成为一个优秀男人必学的，真的是这样子的。

现在还有问题的兄弟呢，可以把你的问题提在公屏上面，今天最后我留给大家一个答疑的时间，答疑的时间，然后呢，在你们把字的过程当中呢，我也跟大家讲一个东西是什么呢，就是今天的下午呢，这个我的好朋友八炸糖。

跟大家分享了一个他自己把妹的一个经验，就是一个如何用一个强大的心态去赶住一个妹子，强大心态赶住一个妹子，我觉得非常的，我也觉得确实非常的靠谱，分享的然后呢，是让人听了很受激励的，这里呢。

我想跟大家分享一个原理是什么呢，其实把妹呢，我跟大家讲的是把妹的核心是框架对不对，就是框架的态度，什么是框架呢，有兄弟问我什么是框架，框架呢，就是你隐含在每一句话背后的含义，你就比如说。

我今天问他你今天钓到鱼了吗，是吧，那我隐含的框架就是你今天是来钓鱼的，我并不确定你是不是钓鱼，但是我今天这么问，我的话语当中就代表了我的含义，就是说哎，我觉得你今天是出来钓鱼的，不管你有没有钓鱼。

但是我觉得你他妈就是出来钓鱼的，对不对，所以说呢，我们如何用框架去带领一个女生，往往用到三个字，我跟大家说了，就是我觉得我觉得这件事情怎么样，我觉得这个世界怎么样，我觉得你他妈的怎么样，这就是框架。

这是把妹非常重要的一点，啊，所以哪怕你是展示面，我们为什么说人靠衣装呢，对不对，就是你大家人家看到你的衣服，能够知道你大概是穿什么衣服，能够知道你是一个什么样的人，你说话，妹子看的不是你说话的表面。

她是看着你说话背后透露出的含义，来感觉，哎，你这个人的框架怎么样，你这个人到底是一个什么样的人，人都是这种感觉，所以呢，呃，我们可以通过一定的方式去训练自己，让自己变得更有框架，如果你框架确实太弱了。

基本上你稍微有点框架的人，你都是可以把妹的，如果你的框架特别弱，那么你需要一定的训练，所以是这个意思哈，那么情绪呢会作为一个框架的辅助，作为一个框架的辅助，因为你光有情绪没有框架，你是就像一个逗逼一样。

知道吧，所以说呢，其实你不管是展示面也好，照片也好，视频也好，语音也好，都是从这些东西的背后去感觉，你是一个什么样的人，啊，这个背后感觉你是个什么样的人，对吧，呃，好，这个时候呢，有兄弟问我问题。

就是说，身高关系好慢怎么办，身高关系很慢的话呢，一般是两种原因，第一就是说，你自己明明知道你自己身高关系好吗，那你为什么不身高，啊，我想问你，所以说呢，我猜测啊，一般是两种就是第一妹子不给你Li。

她不给你Li，很有可能是因为你展示面不好，很有可能是你聊天的过程当中啊，无法调动她的情绪，太无聊啊，不会DSV种种种东西，呃，那么呢，她不给你身高关系的机会，不给你身高关系的窗口，但是我想说的就是妹子。

如果给你窗口足够大的话，你一定要敢于去做CT去升高她，升高她其实就是一个服从性测试嘛，你让她帮你做一件事情，或者是你在你的聊天当中加入一些骚骚的东西，一些性张力，那么就会升高你们的关系，你升高关系的话。

你你不要怕，妹子给你Li不服从怎么办，她给Li挺正常的，你这个时候用Li打回去，保持自己框架就可以了，好吧，呃，这个一来问我怎么训练，杨哥我是不是没有框架，其实我并不是觉得你没有框架，其实你也OK。

你有你自己的优点，嗯，怎么训练的话呢，训练框架的这个方式，其实我觉得更多的是你去跟妹子聊天，更多去跟妹子聊天，嗯，当妹子给你LD的时候，你要知道如何用你的态度和框架，就是你用LD给她回回去。

那基本上你的框架就不会掉很多，好吧，其实这样这个东西呢，呃，大家呢保持一个基础的心态，然后去实践，我觉得是最靠谱的，我是由这个展示面讲到了这个框架，让大家更方便去理解，我们不要怼着框架。

这两个字老是猛聊猛聊，我希望大家能聊，能去解决更多的实际问题，就在聊天过程当中，具体的问题具体怎么去操作，就不要在这里，我们就老是围绕着框架这两个字去讲，因为每个人遇到的问题不一样，好。

这里有一个兄弟说，接待后破冰都不怎么顺利，那我觉得应该是你的展示面不好，接待后破冰都不怎么顺利，那就是展示面的问题，如果是你展示面很好，但是妹子都给你回应不好，那基本上以我的经验来看，你是犯了几个错误。

第一老是问问题，第二就是你在接待的时候，就在你在接待的时候，属于强行收号，你接待并不是一种很自然的接待，妹子也不是很自愿给你号码，你是强行收号，基本上就是这几个问题，你就思考一下你到底是展示面不好。

还是你聊天的时候总是喜欢问的问题，还是一个你接待的时候，其实是强行收到他的号码的，先判断出自己的原因在哪里，先判断出自己原因在哪里，再去解决这个问题，不要盲目的去那个，当然比如说你接待的时候强行收号了。

但是妹子回去一看，我操你展示面特别好，我会跟你聊，所以说你一定要去判断出自己的问题在哪里，障碍老在那装逼，但是我们不是说看障碍装不装逼，你看目标对你的反应怎么样，看目标对你的反应怎么样。

如果目标对你的反应OK，我觉得是OK的，如果目标对你反应也不OK的话就不舒适了，所以说我今天希望大家能够对展示面，引起一个真正的思考，也希望我们整体的太阳团队的学员的整体水平，能够整体的审美，还有照片。

展示面都能够作为这个圈内最高的一个档次，我希望大家能够做到这样，因为毕竟真的不难，真的不难，哪怕你没有很多高大上的东西，你可以后期修图，这是我给大家的建议，后期修图一定要学要练，要练。

可以经常发到群里面跟大家交流交流，这个兄弟问能骂他吗，不能骂他不能骂女人，你如果骂他生气了，其实你就是一个低价值的人了，没有必要骂他，大不了不理他就好了，换下一个，好吧，那么今天的问题就提到这里。

今天的这个课程就到这里，我们下期再见，(就這樣，我們下次見)。