# 泰阳《恋爱有方》：9.如何谈好一场校园恋爱？：9.如何谈好一场校园恋爱？

嗨，同学们大家好，我是太阳，欢迎大家来到第九课，如何谈好一场校园恋爱，很多正在校园的同学非常渴望在学校里面，谈一场轰轰烈烈的爱情，正是因为这个情窦初开的年纪也容易多愁善感。

也很容易对身边的一些优秀的异性，产生好感，但是苦于呢，没有恋爱经验，不懂怎么认识女生，怎么去追求喜欢的女生，或者有了女朋友之后在一些事情的处理方法上面不对，导致感情失败。

最后只能一个人在角落里默默的感伤，今天我们就来聊一聊，如何谈好一场校园恋爱，首先我们来看看校园恋爱的重要性，主要是两点，第一，校园恋爱会影响你今后的婚恋观，第二点呢，就是校园恋爱，是自我成长提升的机会。

大部分在校园的同学呢，之前呢，没有怎么恋爱过，原本不知道爱情是什么样子的，对爱情呢是充满着好奇和期待的，那么你在校园当中出尝这个爱情的味道，和你现在在校园中所拥有的爱情当中的体验，会影响你以后对于情感。

甚至婚姻的看法，如果你喜欢一个女孩的过程中，感受到的更多是甜蜜和快乐，那么以后你也会用积极的心态去面对以后的感情，如果你在这段感情中受伤很深，甚至意觉不振，可能你以后也会对感情不抱有任何希望，变得消极。

就好比有的人摔倒了能从地上爬起来变得更好，但是有的人真的摔疼了或者打击的足够深了，就再也爬不起来了，因为感情投入的太深，真的会很难走出来，在校园中的同学内心通常都比较脆弱，所以好的感情会让我们成长。

学会承担责任 学会懂得去爱，让我们以后的生活也会变得更加的积极，而一段纠缠痛苦的恋爱经历，会给同学们的脆弱的心灵带来严重的打击，第二点是校园恋爱，是自我成长提升的一个机会，要知道步入社会以后。

你的空闲时间就没有那么多了，你要面对就业和生活的压力，而且社会的复杂程度要远比校园大得多，你基本上没有机会再遇到像校园里这种纯洁又不含一点杂质，它只会因为单纯的喜欢你这个人，而产生的美好爱情了。

如果像你在学校里所学习的课程和技能，是为了以后步入社会更好的发展，那么你在学校里谈过的恋爱，是为了你以后情感生活更加的幸福，别到了步入社会之后啊 连恋爱都不知道怎么谈，那么就只能让父母给你安排相亲了。

所以我给你的建议是，如果你还在校园 那么你一定要抓住这个机会，好好地谈一场轰轰烈烈的恋爱，让你能够在心中最美好的时光，和这个年纪给你最好的馈赠，接下来我们就看看，哪些错误导致你在学校交不到女朋友。

第一点 不注意形象，因为还在上学的原因啊，可能大家在经济方面都不会太宽裕，但是你首先要有一个自我形象建设的意识，不求你穿多贵的名牌，选择一种自己喜欢的适合的风格。

因为大多数男同学啊 还没有意识到形象的重要性，头发乱糟糟的 穿衣服也很随意，那你在学校里已经开始注重自己的穿着了，那么你就会显得跟你身边的人很不一样，这样哪怕是你走在校园里，也容易被其他的女生注意到。

你会比其他的男人拥有更多的异性缘，第二点 胆小害羞，有的同学天生性格比较内向，和女生说话容易害羞和紧张，心里非常期待爱情的到来，但是一旦到了自己该上场的时候就开始退缩了。

然后呢 自己一个人默默地在心里去喜欢别人，却没有什么实际行动，其实这是一种对现实的逃避的心态，虽然好像可以在追女生方面做点什么，但总是因为害怕失败就歇菜了，你的未来总有要面对的这一天。

现在是最好的时候 你都不敢勇敢地迈出这一步，你以后会更难交到女朋友，所以你要保持一种得知我性 失知我命的一种心态，哪怕失败了 你至少也努力过了，你知道这是一种什么样的感觉了。

爱要用行动去证明 而不是一个人偷偷地喜欢，第三点错误呢 是懒癌晚期，大家年轻的时候嘛 喜欢和同学一起打游戏，这是很正常的 但是有的同学呢，天天在寝室和同学开黑 沉迷于游戏。

这些同学一般都是很难找到女朋友的，不是因为他们自己本身有多差 而是他们觉得打游戏比谈恋爱还有意思，揽出了一种境界，什么都不想去努力 缺乏上进心，第四点 太过于谨慎，有那么一群人啊 对待爱情非常的谨慎。

总想找到一份能够经营到生命尽头的爱情，可是你连爱情是什么样子都不知道，你怎么能去保证最后的结果呢，要知道啊 走进一个人的世界是一个漫长而辛苦的过程，即使你小心翼翼地维系着脆弱的感情。

有时候也还是因为种种原因，会迎来失去时候的伤心欲绝，所以只有真正的在一起了 你才知道合适不合适，就算有一天你失去了对方，也是一份经历 也是一种成长，其实不管是什么事情 只有勇于尝试。

你才能看清这个世界本来的样子，那些从别人口中听说的 永远都是别人世界中的样子，问题说完了 现在开始发女朋友，接下来我们讲一讲在校园里，如何认识姑娘。

以下呢 就是在校园当中我们常见的能够认识姑娘的四个途径，第一个呢 是校区食堂搭讪，这个呢 也是我们通常所称之为的常规的搭讪，常规的搭讪呢 要在自己形象整洁的前提下进行，你不要穿着一双拖鞋晃悠晃悠。

就去问女生要微信，这样的成功率太低了，在校园里搭讪 一般大家都是在路上走的，是一种移动的状态，如果你稍微有一点犹豫 可能她就走远了，所以搭讪呢 我们要遵循一点 那就是三秒法则，三秒法则指的是。

在搭讪女孩时不能犹豫 必须要在三秒内做出行动，哪怕你只是上前去打一声招呼，说一声嗨 我想认识你，都比你犹豫不前要好得多，犹豫的时间越长 你所产生的接近的焦虑就越大，想着想着 你自己可能就怂了。

而如果你在三秒内行动，不管她是刚刚从哪里进门 不管你们是如何相遇，她都会注意到这一点，她会注意到你的果断的气感 对你的第一印象也会很好，要知道 没有哪个女生喜欢犹豫的男生。

这里呢 我给大家示例一套常规的搭讪流程，不仅适用于校园 也适用于任何户外的搭讪场景，搭讪第一句话对女生说，嗨 同学，然后停顿，停顿至少要一到两秒钟，给女生看清楚你这个人的一个时间。

不要火急火燎的就说很多，停顿之后的第二句呢，就是说说你为什么会出现在现在这个地方，目的是为了给女生安全感，让她知道你不是一个坏人，比如你对她说 我刚刚和我们班的人在这里打球。

然后发现了你 觉得你很有气质，所以上来跟你打个招呼 认识一下，你说女生很有气质也可以，你说你觉得她可爱也可以，总之你抓住女生的一个特点 说出你对这个特点的感觉就可以了。

这个时候啊 女生可能她也不知道该说什么好，她可能会点头对你微笑一下，所以呢 接下来我们就要去引领话题，第三句话是询问女生的状态，比如在校园的话 你就对她说，你现在是要去上课吗，在校园之外的话 你就问她。

你是来这边逛街的吗，那这样对女生提问 是为了更好的延续你们的话题，方便女生和你互动，当女生回应了你的话题之后，那也就是我们的第四句话了，第四句话是抛出假性时间限制，抛出假性时间限制的目的是暗示女生啊。

你不会一直缠着她 比如我们对女生说，现在球赛马上要开始了 要不我加你一个微信吧，认识一下 或者说，我朋友要叫我过去了 我想还是先加你一个微信吧，然后主动掏出你的手机，让女生扫你的二维码。

这样女生几乎不用动脑子想要跟你说什么，就直接被你一步一步的引导掏出手机，扫你的微信了 成功率是非常高的，而且让女生扫你呢 是为了防止，如果是你扫她之后 她万一不通过的情况。

如果是她扫你的话 那么你就百分之百，可以加到她的微信，之后就是对女生说拜拜 表示回头，我们在微信上聊就可以了 如果她加，微信的时候有点犹豫 你可以稍微坚持一下说，我们只是认识一下交个朋友嘛。

大家都是年轻人 就不要这么害羞了，校区搭讪和食堂搭讪，都属于常规的搭讪 最重要的是，一定要遵循三秒法则 食堂搭讪的话，你要注意一下的是 最好是在女生有空闲的时候，你再上去 比如她已经打好饭。

坐下了 或者她正在排队玩手机，如果她一边正在买饭 一边正在和别人交流，这个时候你如果上去的话 就会显得有点尴尬，第二点，我们说一下图书馆搭讪 因为图书馆是大家，看书学习的场所 举止要注意安静。

不能影响他人 不方便你在里面大声的讲话，那么我们就通过在手机备忘录上，写一段话 拿给女生看的方式，来搭讪 你在备忘录上写上，同学你好 我刚刚在看书的时候看到了你，犹豫了一下 还是想上来认识你。

你的气质很特别 能加你的微信吗，直接让女生看到就可以了，第三个途径是社团活动，积极参加一些社团和校园的活动，有利于拓展自己在学校的人脉，哪怕在这里面没有合适的女生。

你可以通过社团成员的关系去认识她们身边的朋友，这样的你就有更多的选择了，参加社团不仅会提升个人能力，还能接触更多的异性 认识更多的新朋友，第四点是社交软件和学校论坛，现在主流的社交软件是探坛。

没有玩过的同学可以去尝试一下，这里最需要注意的一点是，使用这种开放型的社交软件的女孩，相对来说比起其他校园中的女生会更成熟一些，如果你是一个追求校园纯洁恋爱的小伙子，可能会不太合适。

学校论坛多为学霸和热爱八卦的女孩，如果你喜欢这种类型的话，请多多关注，知道怎么在校园中去认识女孩了，接下来我们就看看吸引校园姑娘的特质有哪些，第一个是形象风格，我们要注意自己的发型和几种穿搭风格。

目前来说日韩范儿，嘻哈风可能是这几年最受欢迎的风格，特点有修身的牛仔裤和oversize剪裁的上衣，或者是大一码的上衣，外套也能凑合一下，给人一种年轻的时尚感，小姑娘的最爱，第二个特质是体育项目。

热爱运动的男生给人一种有安全感的形象，有时间的话你可以苦练篮球足球或者是羽毛球的技术，这些都是一些主流的体育项目，也有很多女生喜欢坐在球场边看男生打球的，如果女生也比较喜欢运动，有更多的话题可以聊下去。

第三个特质是爱好特长，艺术类的爱好只要能拿得出手就好，练好三首以上的主打歌，方便你们在聚会的时候展示你的风采，更容易让女生对你有好感，如果乐器美术摄影你也会的话也是加分项。

你可以在你的微信朋友圈里发一些你的特长展示，通常给你点赞的女生就说明她对你有兴趣，第四点领袖气质，这里是重点了，在班级或者社团里最好去争取个职位，女孩们的天性一般会更加注意那个领头的男人。

你能带领别的男人去完成一些工作和学习的任务，那么你天然的就比其他男人更有优势，雄性领袖的气质会激发女孩强烈的荷尔蒙分泌，我们尽量把自己的特长展示出来，认准一首课程微信PUA8，8S打死大麦。

自己优秀的一面在你的微信朋友圈有所展示，这样更加能够方便女生去了解你，她也更容易对你产生好感，而且你新认识的女孩啊，第一时间也肯定会通过你的微信朋友圈去看你到底是一个怎样的男生。

所以那些显得自己很low的朋友圈不要发，那么具体的朋友圈建设方法，可以参考我们课程里第二课讲的朋友圈二维码，可以参考我们课程里第二课讲的朋友圈板块和实例，朋友圈板块和实例。

接下来我们来列举几个适合学生的，在校园里面可以约会的地点，第一个呢是逛操场逛操场时间要选择，在夜晚八点到九点左右的时候，这个时候天色渐黑了两个人走在一起呢，不会那么的尴尬也不会担心会被谁看到。

这个时候也有其他的操场约会的情侣在那里，整体的氛围呢会带动你们之间的暧昧气息，夜晚的操场约会通常以，劲挪身高的目的为主，如果你和女生已经在微信上聊得不错，那么把她约到操场上走一走。

在星空下来一个浪漫的牵手和接吻，你们的事基本也就成了，如果你们现阶段聊得还不是那么好，我们最好先考虑一下其他的约会地点，第二个地点是图书馆约会，一起去图书馆是邀约女生出来很好的方式。

借着学习的幌子出来约会，大家彼此都会觉得很自然，因为图书馆不允许大声喧哗，所以跟女生讲话的时候需要靠得比较近，当你凑到她耳朵边上去说话的时候，可以顺便做一些小动作比如说吹耳朵。

或者用指头弹一下脑门之类的来调皮一下，这个接触会提升你们之间的小情调，第三个是选修课，认识女生之后如果你们不是同一个班的，你们可以一起去上选修课，选修课相对来说比较轻松。

闲暇之余你们甚至可以一人带一个耳机，一起听喜欢的音乐，那么课后你们就很自然的一起吃饭，或者是约接下来的安排了，第四个地点是逛商业街看电影，一般情况下学校的周边都有可能不会太繁华。

你也不能总是请姑娘吃沙县小吃，所以周末放假的时候可以选择邀约女生，去附近的商业街一起看电影，在步行街一起拍拍照吃一些好吃的东西，离开了校园的环境你们会觉得更加的没有压力，你们在一起更像是一场正式的约会。

可以在合适的时机进行轻微的近路升温，比如过马路的时候保护性的牵她的手，两个人偶尔打闹你去摸摸她的头，自然而然的升温你们的关系，也可以和女生一起逛逛超市，买些平时用的生活用品。

逛超市的过程中会觉得比较温馨，更有情侣的感觉，接下来我们就进入到男同学们最关心的环节了，那就是夜不归宿的几个方法，已经确立了恋爱关系之后，年轻的男女们会盼望发生一些不可描述的事情，是吧。

这个时候宿舍就有一些拦路虎的性质了，那么我们来分享几个技巧方便行动，第一个集体活动刷页，活动项目可以是KTV唱歌也可以是玩游戏，一定要是女孩也感兴趣的事情，这里你要提前约好有男有女的同伴。

给他增加一些安全感，这里最好是叫上有对象的哥们一起成双成对的出去玩，这样他的心里也会有一种你们也是一对的心理暗示，到了宿舍快关门的时候，大家都不打算回去了，那么很少有人会独自离开，即使提出想离开。

众人也会说服他留下来，后半夜嘛，大家当然会犯困，有你的哥们呢，提出找地方休息，你只需要装作符合你哥们的意思就可以了，这样就不会显得你的目的暴露的太明显，接下来你们就安排找个宾馆去休息吧。

第二个方法的是交游和远行，跑到当晚回不了学校的地方，那么留下来也就是意料之中的事情了，还有一招呢，也就是过节的时候一起出去逛街，专往人多的地方跑，那么交通拥堵就是必然的了，等到了时间比较晚的时候。

这个时候你就可以和哥们一起提议，既然我们都回不去了，那就在附近开个房间休息吧，万一回去了宿舍又关门了，我们就白跑了，给女生一个不回去的理由，上面两点啊，都是拖延时间来创造机会，下面我们来说一说。

你和女生两个人相处，应该怎么去处理，我们称之为真诚的表达内心的想法，这一点的前提是你要判断好你们的关系，已经足够进行到下一步了，至少你们在之前有过牵手亲吻，这样的亲密举动了，再直接提出会比较稳妥。

到了晚上要回去的时候，你可以这样对女生说，我觉得你今天真的好美，今天晚上我预感我会想你想的睡不着，好烦啊，反正明天也没什么事，要不我们就待晚一点，晚上别回去了，我抱着你一起聊天，如果这个时候啊。

女生对一起住在外面表示一些疑虑的话，啊，你就要这么跟他说，你说，去了房间，到时候你可不要对我怎么样啊，我这个人可是很纯洁的，一般情况下，你说对你有好感的话，他就会给你打打闹闹的一起去开房了。

进入房间之后应该怎么办呢，这里的话给我们的没有经验的心思，几个细节的提示，进门的第一件事情，就是要把房间所有的灯打开，让他能够观察清楚房间里所有的角落，方便他熟悉环境增加安全感，第二件事情呢。

就是把鞋子脱掉，进门之后一定要让女生把鞋子脱掉，你自己也把鞋子脱掉，这里你可以告诉他，你平时在家里比较注意卫生，所以呢，有进房间脱鞋的习惯，然后找到拖鞋拿过来主动帮女生换上，这样他会觉得你很贴心。

你也可以通过比身高的方式来让女生换鞋子，你对他说，你之前跟我说，你有一米六，我怎么感觉你没有那么高呢，看看我们是不是最萌的身高差，要不你把鞋子脱了我们比一下，让女生换上拖鞋之后的好处是。

他会有一个心理暗示，那就是今天晚上我们肯定是不会走的了，这样从内心他也会对你卸下防备，第三件事呢，就是共同营造你们的暧昧氛围，换上鞋子之后，不要急于的把女生扑倒，这样会显得你太急色，女生会有强烈的抵抗。

这个时候你们应该先共同为接下来要发生的事情，做一下铺垫，你可以让女生把窗帘拉上，然后去开电视，选一个比较喜欢的节目看，然后你呢，拿着烧水壶去厕所烧一壶开水，顺便试一试厕所的水温怎么样。

自己在厕所里面待一会儿，让女生呢，在房间独处一下，适应一下房间里的氛围，这样她也就共同的参与进来，布置你们的暧昧现场了，做好了以上几点，那么后面的事情呢，也就水到渠成了，记住女生和你进入房间。

就已经代表了她心里做好了发生什么事情的准备，只要你循序渐进，坚定你们在一起的想法，就一定可以成功，记住一定要做好安全措施，确保不会发生，让你觉得后悔莫及的事情，今天第九课关于校园恋爱的内容就到这里。

如果你觉得课程不错，可以把我们的课程分享给你身边的人，让我们帮助更多人理解恋爱的本质，从期待爱发现爱到懂得去爱，同学们你们能来这里听我讲课，说明你们是好样的，为什么这么说呢。

首先你们已经认识到自己的感情状况存在不足，那么你们又能来这里寻求解决的方法，这个已经是成功的第一步了，非常的不错，那么我开设这堂课的初衷，也是为了帮助更多的同学来获得和异性，或者说另一半有效的沟通方法。

咱们的课程会针对大部分的人，所遇到的情感问题进行模型的塑造和疑难纠错，相信这些东西可以让你们有豁然开朗的感觉，以及对感情全新的认知，当然没有办法解决全部的问题，情感问题通常都会比较复杂。

女人唯一不变的就是善变嘛，在这堂课的最下面呢，我会留一个我的联系方式，我们还有专业情感导师的跟踪指导服务，有需求的同学可以来找我聊一聊，下次见，這條影片是由屏幕組的贊助。

