# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：第39课：弟子班学员问题答疑专场

我是太阳，大家都来到直播间了没有，那么今天呢是我们弟子班的答疑专场，我呢收集了很多同学们在学习之后，还是会遇到的一些问题我们汇总了一下，那么今天呢一起来做一个答疑，那么在直播间的同学们也可以跟我互动。

把你们在学习了之后，仍然觉得你还有哪些方面的问题，或者你现在你觉得你最紧迫的需要解决的问题，打在这个直播间我们来互动来答疑解决，那么首先第一个问题呢，这个是关于线上聊天的。

有同学问我如何培养延续话题的能力，他说呢这个延续话题的能力有限，感觉聊天把握重点能力不足，感觉自己脑洞不够大，有时候把握了关键字也无法顺利的延续话题，然后我把这个大家的打字可以上墙。

也就是说你的就像微信的群聊一样，打字可以直接在这个直播间里面提前出来，然后呢你还可以发语音，好吧同学们，这个今天我们来畅所欲言一波，我看到同学已经打出来了，好我会一一来回复你们的问题。

我们首先来看我们前面提出来总结的问题，说这个如何培养延续话题的能力，其实延续话题的话你想一下，你在跟女生聊天的时候，你的场景无非是第一个是妹子说什么，你去接她的话梗，从而进行一个新的话题的延续对吧。

第二个就是你重新提出一个新的话题，就是跟你们当前聊的，现在聊的这句话没什么关系，重新提出一个新的话题，那么第三个是接自己上面已经说过的，或者是之前说过的一个话题，无非是这三种形式逃不开对不对。

那么实际上你到底用哪种方式呢，没有那么重要，也不说我一定说我接妹子的话，也一定是最好的，我自己提出一个新的话题，就是最好的也不一定，我举个例子，比如说你不断的开新话题，你总是这个话题还没聊的怎么样。

马上就开新话题，好像有说不完的话，那么这样会造成一个什么局面，会造成一个你暴露需求感对吧，你好像好想跟妹子说好多话哦，对吧不断的在开新话题，生怕妹子不回你呀对不对。

其实这个东西就违背了我们的内核体系里面说的什么，你的需求感要强于女生，而且非常明显地让别人感受到，这就不好对吧，其实我们更多的是去看本质，至于用哪种方式的呈现，其实都是可以的。

那么我推荐大家最重要的方式，一般情况是去妹子说什么，你要对她的话进行有一个回馈，尽量的能够去接女生的话梗，这样的话因为才会起到一个互动的效果，你总是在说自己的东西，或者是说在不断的开启新的话题。

这样的话互动性就会差一点，这是我给大家的建议，那么至于延续话题的能力如何去培养的话，这个东西就跟练投篮一样，你真的需要去多聊，那么我们通常的话需要在一边聊的过程当中。

一边把自己的记录勇敢的去跟兄弟们一起在群里面分享出来，让老师出来跟大家点评，那样的话你所受到的效果就会好很多，KL这个同学说发生关系以后妹子不愿意长期关系，那么妹子不愿意长期关系无非是几个原因。

第一个是你在发生关系的时候你的表现很差，对吧你太短了时间太短，或者是没有给她一个很好的体验感，她觉得很难受，所以她不愿意跟你长期关系，第二个的话就是你们的需求不对等，比如说你想和这个女孩。

你表现出了很想跟她长期在一起，并且想结婚或者是这种诉求太过于强烈，但是这个女孩她可能年龄也不大，其实女孩子她在年轻的时候她也想玩一玩，对吧，这个时候你们的需求不对等。

那么她这个时候她觉得你给她很大的压力，她有所抗拒，所以她不愿意跟你长期关系，然后还有一种情况，就是她可能有喜欢的人，或者是她自己跟身边还是有很多男生，还处在一个暧昧的关系，你们是因为特殊情况。

比如说是喝多了酒，比如说是她最近真的是因为在外地出差，或者怎么样，一个特殊的这样的一个情况，她感觉到空虚寂寞冷了，她才跟你发生的关系，那么其实她还有其他的，她认为更能发生关系的对象。

所以她这个时候不愿意跟你发生长期关系，那么具体是哪个方面的原因，我们要去根据你跟女生相处的过程当中的，很多细节去判断，甚至有时候我们可以去旁敲侧击，真诚的礼貌的去问她，去问一问你说你对感情怎么看。

或者说你是不是有喜欢的人了，通过这样的种种的方式，去试探去搞清楚到底是什么原因，我们才好去做这个结论，对吧，就像医生问诊一样，你要需要先了解患者的问题在哪里，你才能去解决它。

这个同学说最近搭讪的妹子微信聊天，首先是大家注意是搭讪的妹子，微信聊天无法升级关系，但是可以约出来，结果静挪反抗比较大，妹子回来之后对我就冷淡了，这样的情况以后该怎么操作，首先我们找到原因。

妹子为什么会对你冷淡，首先是搭讪，搭讪的女生她可能本身对于这种行为，像中国女生她的安全感会比较低，可以约出来见面说明什么，说明这个人对你有一定的好感度，或者对你有一定的好奇心，才愿意出来跟你见面，对吧。

那么见面之后你静挪反抗都比较大，回来对你冷淡了，首先你肯定是联系感还不够，就是说你还没有让女生觉得跟你很熟，或者是让你的时间占用拉的还有点短，你进入有点太快了，然后你在这个进入的过程当中。

你进入的太快了，你还并没有感觉得到，你自己并没有发现自己太快了，反而越来越快越来越快，对吧，你当时在妹子很反抗的情况下，你并没有处理好，如果说你当时直接停下来，不做什么的时候。

这个可能这个妹子她也就不会有这么大的反抗，然后也就不会对你冷淡了，那么至于之后怎么操作，这个说实话要挽救和挽回真的挺麻烦的，我们只能说尽量避免以后这样的操作，感谢KL给我赞赏了一个666的红包，谢谢。

我给你们说个举个例子，我最近在老家的时候，我发现老家妹子整个节奏会比深圳一线城市慢很多，然后我还是秉持我们的原则是什么，就是我当我感觉到我跟女生联系感并不是很足的时候，我就不会说过大的去进入她。

你比如说我那个女生真的很忙，我也很忙，我们家了一个多月了，平时可能聊天聊得比较少，但是忙，但是彼此还是有些好感的，我把她约出来之后，我第一次见面我什么劲头都没有做，第二次见面我只是触碰了头发。

然后顺便牵了个手，第三次见面我才去拥抱，因为我们在小城市见面也比较容易嘛，对吧不会像大城市那样子，所以说我们需要去区别的对待，你可以看到如果说我第一次见面，我也就开始又牵手又开始搂，对吧。

那肯定她对我的反应是一样的，她也会对我冷淡，所以说我第一次见面的时候，我并没有说，我明明知道我们联系感不够，我就不会去，不会去进挪，而且我在进挪的过程当中，我一旦发现，她真的有点抵抗，她是真的不认可我。

认为我们现在的关系能够做这个事情，那么我就会，耐心的，非常稳的，来推进这个关系，我不会急于说我非要一次把你怎么样，非要两次怎么样，这个东西是取决于你们的好感度，和联系感够不够，明显说好感度不够。

或者联系感某一方面不足的时候，我们的，可以去做一些进挪的试探，一旦不行马上就要停下来，不然的话就真的会容易死翘翘，以后怎么操作，这个妹子如果真的是她因此，对你要产生很差的影响，你只能先冷冻她一段时间。

冷冻她一段时间，然后再重新的去培养联系感，再找机会约出来，陈澄问了一个问题说，除了朋友圈以外，聊天中的好感度不会培养，这个聊天中的好感度呢，这个主要是从两个方面去看，首先朋友圈是一个人的第一印象。

你把它理解为第一印象就好了，很重要对吧，那肯定很重要，你看第一眼看这个妹子，你都不喜欢那肯定就没得说了，那么在聊天的过程当中，同样的它需要去再积累一些好感度，好感度怎么培养呢。

第一个是从你的聊天的过程当中，展示你的价值，第二个是在你聊天的过程当中，你们感受到情绪的共鸣，这个是培养女生的好感度，我通俗一点来说，一个女生说我对一个男生有好感，是什么意思，就是说这个男人真的很强。

我跟他在一起我能够感受到一种，他的雄性魅力 对吧，这个男人很有思想，很有深度 对吧，方方面面的都很好，条件不错，那么肯定会对他有好感嘛 对吧，你们看到一个妹子是吧，条件不错穿得又好，对吧，然后很有思想。

对不对，然后呢又很有双情心等等等等，这些东西，你也会觉得对他有好感嘛，哎呀这个女生真不错，对吧是这种感觉，对不对，她本身这个人，她的内在她的思想，她对这个世界的看法，她的很多优秀的品质。

比如说她会打篮球，她会弹吉他等等等等等等，那么第二个呢，妹子对你产生好感度，就是说妹子就会觉得说，哦我觉得跟这个人聊天好有趣啊，这个人聊天怎么那么好玩，那么有趣，对吧，让她产生一个情绪上的波动。

这个东西其实就是我们，五块令牌当中的一些技巧的运用，很多时候我们，说五块令牌可能有点多，有的人可能说啊我五块令牌，我到底哪个时候用哪一块好一点，其实更多的时候我们去看，只要是说让女生觉得好玩有趣的。

我不管你是哪块令牌，只要你不暴露你的，只要你不违反，弟子般内核的那些，基本的原则和框架，我觉得都没什么问题，你只要觉得让她觉得你聊天，不是那么死板，不是那么沉闷，我觉得这个调动情绪啊这个就ok了。

山河问了一个问题，我前天约了个妹子玩耍吃饭妹子请的课，然后也什么什么结果摸胸了，妹子也挺配合的，最后还是没能推倒啊，这个没能推倒，你你像我说的是一个事实，你陈述了一个事实，你的问题在哪里呢。

别人问的都是问题，你直接向我陈述了一个事实，我怎么知道你为什么不推倒，你做了什么你为什么没有，对吧你应该说我做了什么，然后我很疑惑，你这个中间的疑惑点都没在那里，你就告诉我你没有，那你没有。

那就相当于你告诉我说，杨哥我现在没有一百万，怎么办，对吧这个问题谁给你解答，对不对你得寻找到这个逻辑关系兄弟，还是你认为你觉得，妹子请课她配合了，我就一定能把她推倒吗，是这样子的吗，肯定不是。

卡尔问的这个问题有点意思，杨哥为什么和妹子聊天的时候，都是我主动找他们聊天，妹子没有主动来和我聊天，这个问题问的很好，有两种原因，你想一下，首先一种是从自身出发的，一种是从女生出发的。

那么从自身出发的就是说，占主要的原因，就是第一你在聊天当中，你的奖品性不够，比如说你跟女生在聊天的过程当中，你的需求感暴露的会比她多，而且很明显，包括你说的话很多，包括你回复她的速度很快。

那么女生就知道说，反正这个男生一定会找我聊天的，因为她已经看透了，从跟你聊天的过程当中，她看出你很强的需求感了，这个男生一定会找我的，而且你确实也一定会找她，你根本就没有留给她，来主动找你的契机。

没有给她这个时间，比如说你每两天，你一定会找这个妹子聊一次天，你每过一天，你一定会找她聊一次天，你没有给她一个时间，那换句话说，你两天不找她聊天是不是，你说不定她第三天就找你聊天了，对吧。

首先你自己憋不住，第二就是你在聊天的过程当中，你让她看透了，你的需求感太强了，让她在心中丧失了神秘感，所以呢，她就不会主动找你聊天了，你没有给她一个时间，所以她就不会主动找你聊天了，然后呢。

这是第一个层面，第二个层面就是女生，就是这个东西跟运气有关，有的女生她觉得，就是应该男生天天来找我聊天，有些这样的女权表，知道吧，你要看，你要看这个女生，这个，看你运气，你会遇到一些。

你会遇到这样的女生，你也会遇到那些，愿意去找你，主动找你聊天的女生，所以说你尽量多认识一些姑娘，而且呢你的朋友圈，你在前几次跟她聊天的时候，你能够尽量地给到女生一个，优秀的感觉，一个。

非常优质男人的一个形象，出现在她面前，她如果觉得说这个男生，蛮不错的，我身边遇到的男生，这个男生我觉得总体来说是比较好的，然后你的需求感把握得比较好的话，她就会主动来找你聊天，你能够，把握得比较好的话。

她就会主动来找你聊天，这是一个节奏的问题，跟运气有关，你遇到这个人，她是不是一个女权表，你有时候遇到一个女权表，你用再多的技巧，她就是故意这样子的，知道吧，然后呢，这个你去做你自己能做的，知道吧。

调整一下你的策略，女生就会主动来找你，执迷不悟这个兄弟，其实这一点我已经在之前有很多的时候提到了，就是说，你这个问题说你跟妹子聊天不知道聊什么，怕聊不好，感觉脑子不够用，其实更多的原因是源自于怕这个字。

就是我们宁可聊错，也不要说怕聊天，其实说，你只要把握住弟子般内核那几个原因，你只要不说一些特别特别超级过火的话，你想说什么你就说什么，当你感觉到怕的时候，你就任何技巧都用不出来了，知道吧。

所以说你首先解决的一个问题，根本就不是说我要准备多少东西去跟她聊，我要准备多少技巧，我要准备多少话题，一定是不要怕，真的是想说什么就说什么，因为你的话题准备的总会有穷尽的一天。

而且你的话题你即便你是准备了很多时候，你发现跟你的现场根本就不符合，绝对是这样子的，你只有做到一种想说什么就说什么的状态，并且无所谓，这种状态你才是最吸引女生的，这是本身这种状态才是最吸引女生的。

知道吧，所以说心态问题要大于技巧，在这个方面，也就是我们通常讲的内核会比技巧更重要，麦多说每次和妹子啪啪啪之后，都没有想恋爱的感觉怎么办，那说明这个女生不够好，还不够优秀，只能这么说。

你现在所接触到的女生，我觉得她从内在和外在各方面都还不够优秀，所以你才没有恋爱的感觉，我觉得大部分情况是这样子的，约会怎么带私密空间，之前我现场约会的有几个板块，下午茶板块，小酒吧板块，还有看电影板块。

对吧，我都说了怎么带私密空间，里面都有，你去把那几个再听一下好吧，人在边缘问我说怎么调动情绪，在现场约会当中有一个良好的聊天氛围，好方便接下来进挪，说白了你的目的就是进挪。

你只是说在进挪妹子之前有一个铺垫而已，对吧，那么这个铺垫可以是语言的，也可以是眼神的，你比如说你在聊天的过程当中，你把你的眼神通常暧昧的去跟她寻找对视，你就正常的在交换工作的过程当中，你说你是做什么的。

你把你的眼神通常暧昧的去跟她寻找对视，说你是做什么的，你这个职业挺好的，然后突然来一句，发现你眼睛挺好看的，对吧，这个时候去寻求一个眼神的接触，然后呢，其实这个东西也就是我们做的一个试探性的进挪。

比如说触碰一下你的耳环挺好看的呀，对吧，或者是说，我发现你皮肤真的好嫩，捏一下都可以捏出水来，对吧，等等等等这样的东西去，其实真正的进挪就是牵手拥抱和接吻，那么在你牵手和搂住她抱她和亲吻之前。

你再做一些这样的细微的这样的小的动作，中间配合一点小的语言，眼神的接触，对吧，这样的一些调情的手法，把它贯穿在里面，就会很好地为你的进挪，真正你要进挪的时候，做一个很好的铺垫和润滑，就可以了，对吧。

安娜莎提了一个问题说，在私密空间容易紧张，控制不住节奏，需求感爆棚，怎么样在这样的环境中愉快玩耍，如果说你在私密空间的时候，大家有所紧张，这是正常的，不只是你紧张，女生也会紧张。

那么其实这个时候更好的是，说如何让我们在私密空间有一个，化解尴尬的一个过程，我们要做到的是，首先你要知道，不是说我一进私密空间，我们一定要马上开始发生点什么，其实我们在这个之前是有一个。

也是有一个润滑的过程，比如说你们就坐下来先泡壶茶，先聊一聊，对吧，或者说先看看电影干嘛的，先把注意力不要放在你们两个人，接下来一定要干的那些羞羞的事情之上，然后呢，你要跟她聊天，在聊天的过程当中。

你还是要意思一下，通过头发呀，通过耳朵呀，这些东西慢慢的去过渡一下，然后再去抱她，这个时候你再松开，再聊会天，让你们两个彼此通过聊天，通过一些轻微的触摸，通过一些走心的过程，聊一些比较内心的话题。

这个时候来让大家彼此都熟悉一个，私密空间的一个氛围，慢慢的你会发现你通过这种，你包括喝酒也是一种方式，对吧，通过等等等等这种方式，你们两个人之间的这种气氛，就会达到一个让你觉得比较顺，比较舒服的那个点。

至少说你进来之后，你觉得你们两个处在这个私密空间，不是很尴尬了，这个时候，你会发现你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现。

你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后。

你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方。

是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现。

你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后。

你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方。

是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现。

你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后。

你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方。

是非常舒服的，然后你会发现，你进来之后，你感觉到这个地方，是非常舒服的，那么你之前，你觉得你喜欢她，但是呢这个女生，太容易得到了，你太容易得到了，你并没有花费，一定的时间，也没有花很多心思。

你就得到了这个女生，你当然不会喜欢她，知道吧，那么正是因为，越优秀的女生，她并不会让你，那么轻易地去得到她，所以说为什么，我说杨哥从来不会说，什么搞什么一夜情缘，什么随便和一个人，我就啪啪啪，我不会。

因为我知道，能够在一晚上，聊一晚上，天天就跟我睡在一起的女生，她说明她不够优秀，说明她这个人也不怎么样，并不会说，我会认为说我技巧很牛逼，我套路很足，我在很短的时间内，就可以跟女生怎么怎么样。

那很短的时间内，能够怎么怎么样，说明这个女生并不够优质，是这样子的，一个真正优秀的女生，绝对是值得你去投入，很多时间和精力，在这个知道你自己付出感情和精力的同时，你会喜欢上她，知道吧。

所以说你之前的那些女生，都是太容易得到，所以说，同时也说明她们并不够好，所以你不喜欢她，懂我的意思吧，感谢执迷不悟，还有这个，人在边缘给我的红包，感谢，我们来看我们总结的下一个问题，说这个，线上聊天啊。

跟女生聊天，如何形成自己的聊天风格，有同学说，觉得自己没有形成自己的聊天风格，不知道怎么形成自己的聊天风格，聊得好的时候，也就是模仿大神的话说和聊天，这个东西就像跟打篮球是一个道理。

你说我要怎么样像柯比一样，打球像柯比一样的风格，其实风格这个东西，它不是靠学习来的，它更多的是靠，在练习的过程当中去领悟出来的，你会在练习的过程当中，当然首先肯定是模仿，知道什么是正确的姿势。

不要犯哪些聊天的错误，对吧，正确的摇曳方式，这些最基本的东西，然后你在这些不断的尝试时间和练习的过程当中，你会发现，哦原来这样我很舒服，原来这样是我最舒服的说话的方式，原来这样。

原来有的时候我真的会很难受，你硬要我去像这个，憋出一些很文绉绉的话，我说的感觉自己很别扭，但是呢你会发现，哦我把握了这个底层的逻辑，我不需要用那些很华丽的东西，我一样可以达到效果，对吧，等到我这个基础。

基本功达到比较牢的时候，我再去学习一些，再去练习一些新的招数，对吧，就像说很多人他打篮球一样，练了很多花里胡哨的动作，又是左胯下运球，右胯下运球，真正打起比赛来没什么用，真正打起比赛来还是靠什么。

靠你的身体强不强，对吧，还是靠你的这个基本功扎不扎实，基本功还没有打扎实，我觉得不用去想太多自己聊天风格的问题，我要怎么样去搞得很花哨，所以说很多人，我觉得他更多的是看到了表面，没有看到这个本质，好。

我们来看下一个问题，就是性格问题，很多同学说如何改善自己性格上的弱点，比如说我们在性格上面有很多种，比如说不自信，很怂，然后容易慌乱，然后容易跟妹子斤斤计较，然后自己有点玻璃心，妹子说两句。

自己心里就感觉整个状态就崩溃了，这种等等，怎么样去改，我明明知道自己的性格弱点有这些，我怎么样去改善它，首先说其实性格是我们从小的成长环境，以及我们从小的接受到的教育，这几十年以来形成了一个我们的自己。

每个人固有的一个特点，和我们的一种行为和思维的方式，其实你要说去彻底的改变它，还是有一定的难度的，你首先你一定要做好一个准备，就是说我要突破自己的舒适区，我要做一些我以前不敢尝试。

我要去做一些让我自己很难受的问题，如果你想我又很舒服，我又想去改变自己的性格，基本上是不可能的，所以说你最开始的时候，你一定要去做好准备，就是说我要做好让自己难受的准备了，因为我为了让自己蜕变得更优秀。

变得更好，我就要去突破自己的舒适区，去做那些去接纳那些我不舒服的东西，其实性格的改变更多的时候是认知的改变，就是说你明明知道这个事情是错的，那么你会自己自发的有一个条件反射，你告诉我自己我不要这么去做。

对吧，你明明知道前面有一个坑，这个不要掉下去，那么你会选择什么呢，你会选择从旁边绕过去，对吧，或者是呢你可以从上面跳过去，对吧，或者是说你不走这条路，你换一条路走，都是可以的。

其实有很多方法去避免这些问题，其实更多的我觉得不是说具体的训练方法，而是说你自己的认知是不是真的达到足以重视，你会知道前面有个坑，我跳下去了之后，哇好容易把我摔骨折了，对吧，我真的不能跳这个坑。

那么你一定会想尽办法去克服它，那么从跟女生交流的过程当中，我希望大家，包括这么多学员，很多很多的问题，更多的时候我会把它分成两大类，一类的话呢，是太过于刚猛，一类的是太过于软弱，这一类。

那么刚猛的这一部分兄弟呢，其实他并不会为自己的性格而困扰，那么更多的是呢，处在软弱的那一部分兄弟，那么通常表现的时候，我不自信，我很怂，我很慌乱，对吧，然后呢我容易多想，那么这一部分的同学。

如何去改变的话呢，其实首先也很简单，就是说，你要去为了突破自己，你首先要真的是知道，我一定要做自己不敢做的事情，哪怕后果很严重，我要去承受它，其实这个例子也蛮有意思的，其实我之前的话。

我自己也是一个比较柔的人，我并不是一个特别刚的人，但是后来慢慢的呢，我变成一个有点偏霸道总裁类型的人了，那么为什么会这样子，因为我当时我也是自己意识到，我觉得这样不好，我跟女生在一起的时候。

太在乎她的感受了，我跟女生在一起的时候，我太柔了，太温柔了，导致我有时候效率不高，对吧，通常和女生在一起要花特别长的时间，太过于刚猛，你说柔，有没有柔的好处，当然有，但是我就很明显的意识到。

这一点并不是很好，那么后面我是怎么做的呢，我就要求自己猛一点，去做那些我不敢做的事情，比如说我就去搭讪，很直接的问的也要好嘛，不讲技巧的问，直接就上去跟女生说，我想认识你一下，去练习自己，然后呢。

我明明知道，这个时候，我跟女生在一起的时候，我要去静挪了，我要去牵手了，我，这个时候心里开始打颤了，开始紧张了 开始怂了，这个时候我就告诉我自己，哪怕这个女生，马上等我回去就把我删了，哪怕。

我跟这个女生以后再也不联系了，我今天也一定要把这个事情给做了，为我能够承受的后果所负责，但是我不允许我自己，的这种状态，是我自己不想看到的，不允许我自己这种状态，是我无法接纳的，那我就直接去做。

就直接去做，我就觉得说我想牵你的手了，直接去做，不管任何结果，但是，我都会为我自己的进步和突破，而感到开心，当多进行几次和自己内心的，这种心魔，和自己软弱的性格的几次博弈之后，你会发现，我开始变得强大。

原来我也是可以做这些事情的，我也是可以猛起来的，我也是可以刚起来的，所以说，我认为，性格上的弱点最终的还是说，你的认知够不够，你有没有意识到这个问题的严重性，你敢不敢去做，那么路有很多种。

关键看你敢不敢，去做这件事情，突破自己的舒适区，以及承受，这个事情所带来的最坏的结果，你们要知道，成长一定是要付出代价的，好那么今天我准备的这边，我们的最后一个问题是，现场约会如何去建立吸引。

有同学认为说，我跟妹子线下聊天的时候，我感觉就，约会的时候我聊天就无法建立吸引，感觉我整个现场聊天不够有趣，没有办法去制造暧昧的气氛，这个问题，其实我能够知道，很多同学在遇到问题的时候，就是这个女生。

我不管是微信聊天还是现场聊天，你发现这个女生很活泼，然后她也很能够提供话题，她对你很热情，你会发现你怎么样都很好操作，你只需要稍微有一点节奏，你说几句话，我逗她一下，她还反过来会逗你。

这样你们的气氛不断地攀升，不断地升高，对吧，这个时候很多同学她就很好操作，一旦遇到那种呢，就是你挑动一下情绪，她又下来了，你挑动一下情绪，她又下来的那些女生，或者是说你有时候你跟她聊一些东西。

她还跟你唱反调，这个时候你就很难去，这个时候把你们的气氛去调整到暧昧了，我们通常说的是后面的那种情况，那么面对那些并不是很热情，又不是很活泼，又不太会聊天的女生，这个时候我们在现场约会的时候。

我们怎么样去把我们的气氛弄暧昧呢，因为最终我们还是要去，进一步地去升温我们的关系的，我们还是要去牵手 要去拥抱，要去亲吻的呀 是吧，那怎么办呢，那么首先我们要判断出什么，判断出这个女生。

她是真的对我这个人没什么兴趣，还是说这个女生，她本身呢就是那种比较慢热型的，本身呢她就是说比较保守的，这种类型 比较矜持的类型，这一点是我们需要去判断的，所以说这个问题很简单。

我们只要把它拆分成两种情况，大家就知道了，第一种说 这个女生出来聊天，她真的蛮高冷的，她聊天也不是很配合我，我跟她调情一下 暧昧一下，她也总是会避开我，她都不是很配合我 对吧，我感受不到那种暧昧的风。

我发现我已经尽力地，我做了很多东西了，我做了很多导师跟我讲的东西了，我也做了很多尝试，又是摸头发 又是干嘛，我尽量地去，我也维持眼神的接触，我发现这种情况就是搞不起来 对吧，那怎么办。

其实我们去看这个女生，几个核心的指标，比如说这个女生明显，她吃完饭了，她马上就说她要走 对吧，或者是说我约她出来的时候，她本来就表现了一副，不太愿意出来的样子，很将就地才出来，或者是说我在触碰她的头发。

说你头发好香啊，过来闻一下 对吧，或者说我再次进行这个，我说你的手挺好看的，我拿过来我看一下，像这种非常非常普通的，比如说我让你拿个东西过来，她都不愿意拿，这种东西经过多次测试之后，她都不配合。

那我绝对可以判定出，这种，因为说实话一些这样的东西，是很容易服从的嘛，你看一下你的手怎么了嘛，对不对，像这种东西她都不能服从的，那肯定是对你这个人没兴趣了 对吧，那我们就想办法，那就散了 对吧。

说明那我们就不要去碰她了，或者我们就聊天，等到她的好感度和联系感，积累得足够，她对我这个人足够认可的时候，我们再去考虑怎么样去培养暧昧，对吧，那么还有一种情况是什么，还有一种情况就是。

你会发现你们的情况，那个氛围啊就是暧昧不起来，但是呢，你的这些小的动作，它并不是那么抗拒，她都能配合，并且呢你比如说举个例子，比如说吃完饭了，吃饭也挺尬的，吃的也没有什么，也没有办法很暧昧。

就正经地吃饭聊一些，平时生活工作上的话题，但是呢吃完饭之后，吃饭的过程当中，你也没有多想，你就跟这个女生，就是在聊一些，你所认为好的东西 对吧，然后聊完之后呢，这个女生说，这个要不我们就走一下吧。

这个女生吃完饭，她还愿意出去跟你散个步，对吧，她虽然吃饭的过程当中，她表现得很不好，或者说你吃饭的过程当中，整个吃饭的过程一点都不暧昧，那么我们就可以判定出，这个女生是什么，她确实还蛮热，她很矜持。

她可能很久没谈恋爱了，她可能她也不知道该怎么办了，对吧，她也很害羞，巨害羞，她没办法那么快地融入到，这个暧昧的氛围当中，但是我们可以从这个指标看出来什么，对吧，她就是还是会，我说看个手，对吧。

她就给我看个手，过一会儿她就缩回去了，对不对，那至少还是给看了嘛，吃完饭之后，她至少还是说要不我们去走一走嘛，你可以看得出这个妹子明显就是慢热嘛，跟我前面那种，就说的就不一样嘛，既然是这种情况的话。

那么你就要什么，你就要去带节奏，你不能说因为这个女生，我一定要这个妹子非常配合我，很热情，我才觉得很好，才能怎么怎么样，那有的女生她没办法，她假设她很久没谈恋爱了呢，她面对一个她心动的男人，哇塞她慌了。

这也很有可能啊，对不对，所以说只要但凡是说，有一点这个指标在这里的话，只要是我们能够发现这个女生，她对我们这个人还是有一点兴趣，我们就要什么，猛，我们就要去带节奏，我们就要在当这个女生，遇到。

劲挪的时候，抵抗的时候，我们要去高歌猛进地带节奏，举个例子是什么，就是当这个女生，像我刚刚说的那种情况，吃饭散步的时候，直接把她的手牵住，你说我想牵着你走，直接通过这种，强势带领的这种感觉。

去做这件事情，甚至说这个女生说，啊你不要这样干嘛干嘛，表面上是抵抗了，但是你通过前面一系列的指标，你发现什么，这个女生绝对是因为矜持，因为，因为她不是这样子的话，她完全可以直接走掉。

她没有必要跟我散这个步，对不对，你这个时候更加直接地跟她说，你说不我就要牵你一下，就牵着她走，你说我要感受一下，你说我这个，牵一下你怎么了嘛，对吧，牵一下又不会怀孕，快点快点，过来牵一下。

这个时候就应该发挥我们脸皮厚的，这个时机了知道吗，所以说很多人就是在，遇到第二种情况的时候，其实明明女生有一些兴趣，她自己怂了，自己又不敢，对吧，那么今天杨哥在这里跟大家说，很多时候你不要等到说。

哦这个女生，非常热情的，什么指标都很明显了，你再去进攻，再去升温关系，再去进挪，那，那就想太多，这个世界上并不是所有的女人，都会对你很热情，这个世界上所有的女人，并不是所有的女人她都会对你。

表现的什么东西都很明显，很多时候我们发现了很多细节的时候，真的是需要运用一定的脸皮厚，那么你脸皮厚怎么，脸皮不够厚怎么办，那么我希望你参照我上面所说的，那个性格的问题，去改善自己，去突破自己，明白了吧。

所以说，约会，怎么样去制造暧昧的气氛，就是我所去，说的这几种情况，如果说这个女生，你去看看你跟这个女生，你是处于哪种情况，你有没有做到，去做自己不敢做的事情，如果你一直在等待妹子的，指标。

等待等待等待等待，那你可能，可能你要等很久，这个时间也被消磨掉了，开房，会有理由搪塞，这个很正常，我肯定也遇到过，那么开房，有这个理由搪塞，无非是两种原因，第一种是这个女生。

确确实实觉得你们两个联系感还不够，我今天愿意和你牵手接吻，但是我今天不愿意这么快给到你，那么我们发现如果是这种情况，并且进行过脸皮厚的几次兼职之后，发现不行，那么我们就换到下一次，就换到下一次再去进行。

就可以了，那么说呢，如果说是这个，还有人说是你这个理由，太过于明显，从而激起他内心的这种防御机制，那可能是说你的这种，理由给得不够好，明白吗，也就是说你的氛围，把握得并不是很好。

比如说你说我去楼上给你泡壶茶，或者是说我们去私人影院看个电影，对吧，或者说我家有个吉他，给你弹个吉他给你听一下，或者说我家有个宠物很可爱，我带你去看一下，对吧，或者说你来我家看电影也好怎么样。

或者我们一起吃个夜宵，去点个外卖吃夜宵，喝点红酒怎么样也好，对吧，这些东西都是一个让女生，就是，她，破除她的焦虑，她不会说我去了那肯定是跟她怎么样，她会给自己安慰说我去了是跟她去什么，打游戏的。

我去了我们俩她说，今天外面冷，我们去家里面打打游戏，对吧，打打刺激战场，等等等等，这个理由给的还可以，对吧，她可能就去了，但是也有一种情况，这个女生她可能比较成熟，她确实今天晚上不想发声。

那么你尝试过两次之后，如果今天不行，那么你就去补联系感，当你的静落和联系感配合的起来，联系感足够的情况下，下次一定是会有机会的，很多时候，不要对自己要求太高，说我一定要一次，这个女生她跟我，啪啪了。

不是，这个女生跟我kiss了，对吧，我就一定能够带她去房间，这其实是两码事，是两回事，是两个不同的阶段，从约会，到接吻是一个阶段，从接吻，到去私密空间，其实又是另外一个阶段，把它分成两个板块来看，好的。

这里的话给到你一个技巧，就是什么呢，嘴上认懂她，但是行为上却做其他方面的带领，如果是用在亲吻上面的话，女生说不要，这个不行，你怎么可以这样干嘛，你说我也觉得不能这样，这个你先嘴上认可她，然后再说。

但是我还是忍不住，对吧，她又去做这个行为，这个是在微操上面的一种形式，一种方式，嘴上认同她，但是你一定要很坚定的，一定要胆子大的，去做你接下来该做的事情，那么这个逻辑的话，也适用于你说的这种情况。

一个是一定要见家长，确定恋爱关系以后，你说我也觉得是，也只能说要确定恋爱关系，但是下次你告诉她，我家里有个小宠物，你过来看看呗，我家里来了一壶新茶，等来了之后再说，对吧，逻辑是一样的，那么进入私密空间。

这个没有完成那些东西，这个可能是你卡位卡得不够好，你的生味，对吧，没有卡好，第二个可能是你，并还没有把，还没有你的调情手法，还没有让这个女生，达到那种想要的感觉，对吧，所以说她还是有所抗拒。

方方面面的原因吧，但是总体的思路的话，刚刚给到你了，好的同学们，今天的弟子班内部答疑专场，今天课程就到这里，同学们拜拜，我们下次再见，拜拜，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。