# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：视频课程：第六课-现场约会1

好 兄弟们大家好 我是太阳宝贝大师团队的导师太阳，今天呢 我们要给大家授课的环节就是，现场约会，根据前几节课我教给大家的东西，我相信你们把自己的基础弄好之后，你们把一个女生约出来应该是没有太多问题。

有问题的话你再找我，一般应该是没有什么问题的，因为根据我们兄弟们给我的反馈，那么我们现在要搞清楚一个问题是，你把女神约出来之后应该怎么办，那么我说的这个现场约会呢，它包括 大家都知道在PUA里面。

大家都有一个白天约会对不对，其实我的这个现场约会，我就把它的白天跟晚上，我们把它放在一起，因为我觉得跟女生在一起，最重要的是你是谁，她出来是因为你这个人，而不是因为出来给你做什么事情。

可能在外部环境的话，白天晚上会有一点细微的区别，但是那个核心是你的人，你在KTV也好 你在夜店也好，或者你们在吃饭 在咖啡厅也好，其实它只是一个场所而已，最重要的是你这个人，那么我们今天来讲这个。

在人与人的互动当中，你应该怎么样去调整你的框架，好 OK，那么之前像有像叶峰就是蓝海，他之前呢 他跟我说，他接触PUA也有比较长的时间了，然后他跟我说的一个，问了我一个很奇怪的问题，他说峰哥有一个女生。

她离我不算远，然后呢 他当时说呢，下班的时候想让我去接她，然后我答应了，说现在我是下班了，我是去接她呢 还是不去接她呢，他说我希望今天跟她完成这次约会，我是接她还是不接她，我当时第一反应就是。

因为他已经打了我不算很远嘛，我说你傻 你不远就去接一下嘛，又不掉外肉 是不是，你就应该去接一下，这个在我们传统的观念上来说，我们应该去包容女生，应该去接一下女生，这都是很OK的。

所以我觉得他问出这种问题，让我觉得非常匪夷所思，因为就是你会有点泡血中毒，他跟我说什么呢，他说不是都说要女生投资吗，要让女生也投资进来吗，我觉得这个就很傻，我觉得一个，在整个跟女生的互动当中。

你让女生投资跟你，这些最基本的这种，大家都公认的这种道德准则，这个东西，也不是说道德准则吧，就是行为准则，这个相冲突的时候，你就不要去很极端的去理解，我觉得很多人，他太想把这件事情做好了。

就觉得把PUA变成了一个，其实PUA它并不是我们，做人做事的一个行为准则，我觉得你应该要加入一些，自己的理解，其实我理解的，有一句话就说的是，啊，嗯，我不管在美国怎么样，但是在中国也是这样。

就是你的PUA技巧，应该要建立在，正常行为准则之上，你不能因为你去学PUA，而放弃了你的，原来跟人家正常交流的思维，其实你就举这个例子来说的话，女生她下班了，你接她一下，如果你方便的话。

你就去接一下就好了，其实真的是一件很小的事情，这句话我就会送给，那些在PUA当上，中途的那些兄弟们，PUA技巧应该建立在，正常的行为准则之上，OK，那么接下来呢，我们就讲到，今天课程这个核心。

你应该在现场约会当中，应该做一些什么，好吧，嗯，就是，你约过妹子应该不少，对不对，你觉得跟一些女生，出来约会的核心是什么，少穿褲，啊，尽量少穿褲，尽量少穿褲，你这个有点被动，那你尽量少穿褲。

你就能把握她吗，没有那就掌握时机嘛，就你觉得，挤挪，哎呀我觉得时机差不多了，就该牵手牵手，该kiss kiss，是哦，你觉得是什么，挤挪，还有没有，你问她嘛，啊，都你知不知道是什么，最重要的。

就你觉得一个男人出来，跟一个女人出来，就他们见面约会嘛，你就作为男人来说，舒适一点，舒适一点，舒适，舒适的玩意儿，绅士一点，绅士，你这太假了，我觉得绅士不是的，绅士一点就很，就会很有距离感，很有距离感。

我觉得是真实一点，真实，嗯，反正你就想着说的，或者什么的，那还是因人而异啊，那是因人而异，好ok，大家都说了，你们心中的那个，那个得意是什么，我给你们说说，我们心中的得意是什么，我觉得，现场约会的话。

你们说的其实都没有错，舒适也没有错，耍帆错也没错，挤挪也没错，是吧，但是我们呢，既然放在这里来，做一个教学的话，我就希望我们把它，做到实际，确实呢，我们现场约会，一定要做的一件事情，就是挤挪，听懂了吗。

听懂了，挤挪的话，就是身体接触，就是肢体接触，对，这是我们一定要做的一件事情，嗯，基本上我觉得，如果你跟一个女生出来，约会的话，你们没有肢体上的接触，基本上，是比较失败的一次约会，那么最最起码。

你也应该跟她在，吃完饭看完电影之后，来个拥抱吧，我觉得这个，是最起码的底线，不然的话，这一次约会，是很失败的，应该是，你可以把节奏放慢一点，但是我们，作为一个男生的话，我们也应该去掌控，因为我们是在。

做男生的角度来讲，那么我们也应该去掌控自己，为什么，因为我会通过，这种肢体上的接触，来测试出这个女人，对我到底有没有兴趣，你如果跟她一起吃了饭，然后看完电影，或者是你们去哪里游玩，回来之后，你还不明白。

还搞不清楚，这个妹子对你，到底是什么样的感觉，你觉得你，会不会觉得自己很，很loser 对吧，我们可以不进行下一步，但是我必须要清楚，这是第一点，你必须要know，第二个其实最重要的，就是很多人。

他不明白，就是框架控制，框架控制，其实框架控制呢，就是一个一致性的问题，我们前面跟大家讲到，一个废物测试，妹子会不断地，对你发出测试，ok，你们知道为什么，我们开始说了，妹子发出测试的时候。

她是看你是不是，一个雄性的领袖，看你是不是能保护她，测试你是不是，一个高价值的人，这都是，那么呢，其实妹子，为什么会对你，发出这种一致性的测试呢，比如说，妹子第一次，你第一次约会有案例，你是一个女生。

你第一次跟这个男生，出来约会对吧，你是不了解他，不是那么了解他的，那么你可能感觉到，诶他可能工作还不错，诶他可能还挺帅的，他可能还有品味，但是这些东西，都不确定对不对，不确定。

他也会在跟你约会的过程当中，不断地向你，去测试你，然后呢，但是呢女生，他是被动的，他不会，一些聪明的女人，他会很精明的女人，他会跟你说，诶那个，你们那个平时，大概业绩怎么样了，或者是说。

你们的年终奖怎么样了，你们平时休假的话，怎么维修的呀，或者是说，你对这个行业怎么理解，他会去引导你这样，这是聪明的女人，是不是，他会直接测试，但是呢，更多的女人呢，他是被动的，就是说女生是被动的。

那么他会从你谈话的，他会从你说话的，肢体动作，还有你每句话，背后透露出的含义，来判定你这个人，是不是跟之前有一致性，现在有很多人很喜欢，装逼对不对，他们会把自己的朋友圈，做的很高大上，对不对，然后发现。

妹子发现出来，跟你约会你，你会很不舒服，你会很不舒服，你会很不舒服，然后发现，妹子发现出来跟你约会，你是另外一个人，我们当然说，脸只是一部分了嘛，其实我觉得女人，真的不是那么看脸的动物。

女人不是那么看脸的，那么他会，从你的肢体里面，从你说话的语气和神态，然后还有最重要的一点，就是你跟他说话的时候，你的语气是否坚定，也就是我们说的框架，是否坚强，这一点特别的重要，来判断出你跟他前后的。

是不是一致，OK 你一致了，你就通过了他的测试和筛选，那么你先进入到男生前期，你先进入到下一步，那么如果在刚开始，很有可能是，很有可能会，有的人会败在，跟妹子见面的五分钟，有的人会败在，见面的十分钟。

反正总之而言，妹子会在他不确定的前提之下，他都会不断的去测试，有主动的测试，也有被动的测试，是吧，你是不是每次，你知道吗，女生会有这样的问题，比如说你触碰到，一个妹子的手的时候，他会说你怎么每次出来。

你是不是每次跟女生，第一次出来就会开始，去动手动脚的，不是啊，我一般牵手的话，我都牵手一个线，不是我问你，我要问你这个问题，你怎么回答，我怎么回答，你是不是总是跟女生出来，第一次就要去开始，动手动脚的。

没有，我也不知道为什么，手就上来了，什么，别人就觉得不舒适，这不舒适，是吧，这是一个很典型的，你怎么回答，我不知道，我平常的话应该，就很主动回答吧，就是，那我也是要看感觉，什么之类的。

那你不就是需求感了吗，需求感暴露了，对，当然你可以说你需求感暴露，但是你可以其实说，一般的人呢，在我们的这个圈子里面，我们都会做到最普通的，也就是马上把那个女生放开，对不对，就像他问我这个问题。

我马上放开他，这一步，好走开一点，对不对，那么其实这个肺部测试的答案呢，其实有两种，一种是以退为进，一种是呢，就是把这个问题直接给他测试，那比如说，这个女生说，你怎么第一次出来都跟女生这样。

蹲着蹲着的吗，我想哪里去了，我只是看你手比较干而已，是吧，我会去坚持我自己，但是我同样会给他一个，不兴趣的指标，就是你不要想太多，我没有刻意的碰，我没有刻意的要把你怎么样，而且我觉得。

我没有怎么样你的毛，我把你怎么样了吗，我只是觉得你的手有点干而已，你过来看看你手是不是很干，好OK，然后你这个时候就把他释放掉就OK了，这是一种破解他的方式，OK吗，对我们这里。

大家可以感觉到一种叫做需求感，需求感，其实废物测试也算是，妹子是对你的一种测试，但是往往有的时候有的聪明的女人，她也会把这种测试当作一个陷阱来玩你，当然也有，也有这种情况，所以说我们用。

我们用这种把自己需求感给平衡掉的方式，会让女人更加的尊重你，她其实会更加尊重你，当有一定的性灵的联系的时候，有适当的暴露需求感，就是有一点点这种，小这种需求这种暴露，从某些角度上来讲，或者说未来说的话。

不一定会那么不好，对是的，你说的这个没错，那么我们下面还有第二种方式，他说你为什么你老是跟女生，出来第一次见面就动动脚了吗，你说我对你动动脚了吗，这叫动动脚吗，我刚刚怎么样，你过来，对着屁股打一下。

你看这才叫动动脚，你好了，你好了不闹了，我现在不碰你了，你也不要碰我了，对不对，你是很有态度的，但是你这样也会生疾吗，对不对，这种方式以退为进，但总之来说呢，你首先把自己的这个框架给稳固好，是没有错的。

那你因为你们约会的时间又不是两分钟，三分钟还很长的时间，你可以在下面的时机再去找到，合适的时候去做一个肢体的碰撞，你没有必要说你一下子上来见面两三分钟，你给他干掉那不可能吗，明白这个意思吗。

我首先跟大家讲这个原理就是一致性，嗯，OK，那个，好那么我们讲一下那个，实际操作的东西，我们说呢，静落呢是一种表现形式，是我们要做的一个事情，是不是，好OK，那么实际上最最要做的就是框架的控制。

也就是通常所说的，大家我们一定要做态度，我这里之前我还要说一点，就是很多人他可能在网上聊天的时候，他还OK，但是他跟女生见面的时候呢，跟女生见面之后呢，他很容易受女生影响，特别是你在乎的这个女生的时候。

啊我真的很喜欢她，我会被她的每一句话我都会被她影响，这个舞课后对每个人都是这样，我也是这样，那么我们都是人我们不是神，但是呢，我们可以做到的一点避免犯的一个错误就是什么，大家说这个一致性。

这个微信聊天跟见面一定要做到一点，你自己刚刚说过的话，你不要去违背，你比如说，我刚刚说，我刚刚每说的一句话都有自己的态度，对不对，我举个例子，我先说，我先说那个，我打了一下他的大腿是吧。

或者打了一下他的屁股，我说这样才叫动手动脚，对不对，那这是不是我的观念，是我，是我的一个态度对吧，你不能再下一句话说，好了我刚刚只是逗你的，我也觉得这样对女生，我也觉得这样对女生很不稳定。

我也觉得这样对你显得很流氓，你有没有发现，第二句话把第一句话推翻了，你知道吗，其实最严重的不是你说了哪句话，而是你自己把自己的东西推翻了，你是没有一致性的，这个时候女生会觉得，哇塞你这个人很奇怪。

很猥琐，那么这就要求我们，如果你把这句话说出来了，你就要稳固好自己的一致性，不要一会儿是这样一会儿是那样，妹子会觉得你很low，你没有一点主见，其实从我们通常的表演出来，就会觉得你很没有一致性。

就是这个，ok，那么框架控制，框架控制的话在那个聊天约会当中，首先聊天约会当中呢，有一个东西叫做地点的问题，对不对，你们平时一般约会去哪里，顺，你觉得跟女生约会去哪里，比较，第一次见面。

我们都说是第一次见面好不好，咖啡厅，然后可以的话可以去看电影，然后去一些江边，我觉得比较暗的地方，我们来讨论一个问题，你们觉得看电影院是不是一个好的约会场，我们看看一个问题，是，我觉得不是。

觉得是的举手，我觉得电影院是可以的，是吗，我觉得是，为什么呢，你觉得电影院是怎么，因为第一个来说的话，这个共同的一个东西的话，大家都会有兴趣，如果说选一些比较题材比较好的电影。

我觉得比较好的电影的话是比较好的，而且咖啡厅的话，这样的话，它的距离就距离感有点长，你说咖啡厅不可能两个人坐一排吧，肯定是对面吧，为什么呀，为什么不能坐一排，不识一世，咖啡厅，咖啡厅我觉得应该不识。

然后电影看完了之后，可以找一些，比如说去什么河边走一走，如果那个地方有风景比较好的地方，可以去走一走，然后去哪，然后去的地方比较好，就是我跟你单说，我才理解，我觉得最好的约会场所你知道是什么吗，散步。

小树林，空街，就是任何，你不管你是小树林也好，你只要不是那种大商场的，就是人潮涌动，不管你是小公园也好，你是小树林也好，你还是，就是回家的路上什么，其实我觉得最好的约会地点，绝对是散步，我觉得。

因为散步，即聊天，进挪后，还有私密，唯一一体，我觉得没有比这个更好的，那么我来跟大家探讨一个，就是看电影到底好不好的一个，首先呢，我觉得看电影，不算很好的约会地点，不算很好的约会地点。

只是现在大家都不知道该干嘛，其实我上次收到一篇帖子，就是网易出的，就是除了吃饭看电影我们还能去哪里，其实我后来想，真的可以去的地方很多，真的去的地方很多，你比如说，一些现代文化就什么密室逃脱啊。

或者去做一些手工的那种什么，一些东西啊，然后一些什么主题，主题，什么什么主题吧呀，反正这种东西啊，其实还是可以的，我们可以去尝试这样的东西，就比较有新意，而且还可以拍拍照片，把自己拍帅一点。

然后看电影的话呢，有利有弊吧，我其实觉得第一次约会看电影是不太好，我能发表意见吗，你说吧，我觉得看电影的话，一般女生会觉得就是，看电影肯定是两个人约会谈恋爱，会做的事情啊，然后女生一般可能会觉得。

从朋友做起吧，做朋友，因为她会试着去了解，然后再看会不会适合去约会家长，已经聊得很好了，各种聊天的，其中的东西已经很多了，我看的话，第一，比如说如果电影好看了，那很多制片人就在电影上，如果不好看了。

我自己看着都困了，而且我在那个地方，我不能跟你很好的交流，因为旁边有人嘛，所以就，如果电影好看了，我就看电影，如果电影不好看，我就感觉看着看着我自己都困了，就是这样，你现在就是老手，对不对，老手。

第一次我还去过，他说的很对啊，看电影的，一个，电影太好看了，两个人都在看电影，对不对，他说好看了，我没去看，你不好看了吧，你老实跟他说话吧，不是说少要旁边的人，这都不是最主要的，最主要的，这是一种需求。

是不是，需求是不要说话的，你老是跟媒体说话，就显得你对他很需求，是不是，我们始终让，我们最好的话，是让自己保持在一个，比较有利的位置，因为你一旦这种需求，暴露的很明显，那么媒体可以任意的把你，当这种。

当就是有需求感的暴露了之后的话，有什么比较好的那种方法，可以帮他，有什么方法，那你就用接下来，你要说你非要平衡的话，你就只能说用你的肢体，或者离他远一点，或者是，对，或者你会，对 言语上进行一个调整。

只能这样说，只能这么去说，所以说，第一次约会其实，其实呢，你如果非没有地方约呢，约电影院也是未尝不可的，也是未尝不可的，但是呢，不是一个好的约会，不算是一个很好的约会，不是内女人，是两个人，内女人，对。

私人电影，我再跟你们讲一下，是这样子的，如果你在跟他聊天的过程当中，你的性张力做的足够足的话，可以，你可以约私人电影院，但是，我们现在讲这个约会啊，我再给大家设个前提吧，好不好，第一次，其实你的性张力。

已经做的很足的前提，在你约哪里都无所谓了，我问一下，是这样子的，是啊，你们也很，你们已经很暧昧了，在，甚至在见面之前，已经是这样，就已经无所谓了，但是你如果说，很多女生是不会跟你在网上聊。

撒嘎这些七七八八的东西，都是很正经的女生，那么，你，他把你，你把他约出来对不对，还有一种女生是什么情况，吃饭不出来，看电影不出来，反正就是不好玩，绝对不出来，你这种很平常，是我自己可以做。

我什么都可以做的，像这种女生，那么你，她那么比如说，最近上了一部片子叫港酒，她本身不喜欢看电影，但是上了一部港酒，她也想看，是不是，她因为这部片子跟你出来了，你这个时候你把她约到电影院去。

其实你八成她就是在看电影，你自己，然后你跟她说，哎呀我们等下再说，我先看电影吧，对不对，你就很傻，对吧，其实像这种，这种比较尖锐的约会，我建议你还是换，换个男人，换个男人去看港酒，可能你会比较开心一点。

你就很，其实大部分男人跟女人看电影，根本就不想看电影，他们想的都不是看电影，谁那么想的是看电影，我都搁下来给他们看，是吧，除非我说的是首次约会，好OK，那么我们，我们说那个地点的话呢，一个是散步吃饭。

其实我觉得，吃饭散步嘛，看电影嘛，这一般都是这种情况嘛，那么我，我们由此可以看出呢，跟女生，现场约会的核心是什么，就是，我们说是框架工具，这是很深层次的，那么它表现出来的是什么呢，你们手。

你们至少要聊天，你手机跟Mac，你一定要有时间跟你聊天，像在北京这样的城市的话，而且又很远，所以见个面真的不容易，好大的竞争的，我觉得现在北京出来见个面，真的好难，哪怕你就在，离得不远，你也觉得好难。

不知道为什么，就好难，急匆匆的还有半个小时就要开场了，又知道，那不好了，根本就没有时间聊天，他，他其实也想聊一天，但是因为你们的安排是这样子的，看完电影然后差不多了，然后你又再去约他吃东西吧，太晚了。

太晚了不太好吧，别回去，这样子，所以这个，第一次约会的话，你们看看怎么样去考虑，其实你怎么样都好，你比如说你提前，你约妹子看电影，你提前一个半小时到，你们先在商场里面，坐个咖啡厅聊聊天。

其实我觉得也是OK的，然后你在那电影院那个昏暗的，灯光之下，是吧，坐一天，坐一天身体静多，这样就好很多了，你十分电影院绝对是，你最错误的选择，我觉得，所以说你一定要，给妹子腾出来聊天的时间，好OK。

说到聊天的话，这个重点就来了，那么，我们应该跟妹子聊什么，我相信这些东西，我们就说，衣食住行有够余，其实我觉得，聊的东西很多，我们经常在说的一句话就是，你说的内容是什么并不重要，而在于你的表达方式。

就是我像，我们可以把昨天，讲的那五种方式，也就是那五个另拍，然后你跟妹子，加入到你现场的聊天当中，是吧，哎 你的衣服还蛮好看的，很潮哎，还是有女生穿得像你这样子的，谢谢，我觉得如果用来擦。

我家的那个餐厅，那个餐桌上，应该擦的挺干净的，你这样就有点过了，还好，这个也不算很过，打你，对 这个打我，你也可以说你好，你好，我只是跟你开个玩笑，我要骗人呀，做戏要做得粗糙点，你也可以说。

你这个衣服其实还蛮好看的，我刚刚只是跟你开个玩笑而已，我看你这个衣服应该挺贵的，小潮人嘛，你会在跟她过的当中，有一个一推一拉，一推一拉的这种感觉，妹子会觉得你很好玩，很幽默，对不对，不是很幽默。

哎 干嘛呢 工作事情，你们会发现，真的微信太强大了，微信已经把，微信的聊天已经把，可以有70%类似于这个现场，你可以完全把，你平时在微信上聊天的东西，把它照完到现场以后，我觉得都可以，真的。

已经改变了那个，把妹界的这个风潮，对对对，把妹界的风潮，改变到最以前的，你知道吗，因为这个微信的体验感，做的太好了，我觉得，不管是你上网的概念，还是你聊天的感觉，你觉得很真实，到时候用的照片都是真照片。

你是假照片的话，拜拜，你没有认识的，也有照片呢，照片她也跟你说过，照片她也跟你说过，好 那么我们在跟妹子聊天当中，要注意一点就是，要主导话题，没有话题，东东刚刚说没有话题，没有话题的话呢，我们从。

我们是不是要，作为一个男生的话，如果，要提供话题对不对，提供话题，我跟大家讲的技巧，我之前也跟大家讲过，你的微信上怎么提供话题，你像一个女生，她有衣服 她有头发，她有美瞳，她有五官，是不是 她有身材。

她有屁股 她也有胸，什么都有，有什么不能聊的，你只要聊女生自己的东西，她都是感兴趣的，因为人都是对自己最感兴趣，话里有话，对吧 对吧，然后呢，如果你的吸引建立的，还不够足的话，那么你加入我上次。

跟大家说的那个技巧，你说我觉得，你要是说妹子，说不动的话，你就说自己，是吧，你就说，我觉得这个东西怎么样，当然我觉得，不能说太多了，我觉得怎么样，我觉得怎么样，这个就太过了，是吧，一直自说自话。

我们跟妹子交流的过程当中，可以更多的加入到自己的建议，先肯定你说，对 我觉得是这样的，我觉得这个东西，我上次有个朋友，他是这样那种感觉，对不对，把这意义引入到自己那种，其实是有很多东西聊的。

你要开启的话很简单，商场周围，任何的事物，衣食住行游购鱼，这些内容重要吗，真的不重要，它最重要的是，你表达的这个方式，你的框架控制，你是否能主导你们的谈话，这才是最核心的东西，细节，还在一个细节。

我可以说，你跟一个女生出来约会，她说70%的内容，你一直说30%的内容，你今天绝别话，你说话的比例上，百分之一，我觉得是这样，基本上是这样，他说可能70%，你说30%，对 他如果说百分之一。

我上次首次约会，心里不是特别想说，那是把你当成情感艺统了，情感艺统也有可能，画牢嘛，我举这个例子，我不想让大家理解的太极端，主要是说，我想通过主导话题这个现象，来跟大家演示一下，框架控制的问题。

女人是有很多种类型的，第一 有一种女人，她，很安静，她坐着都不怎么说话，是吧，那么我们，去咒诅她，说，你说我觉得你跟我想象的不一样，你应该不是这样的，怎么都不怎么说话呢，对吧，她会告诉你自己的问题。

我本来就比较安静，这个时候你就去带着她，是不是，这是第一种，女生也比较矜持被动的，但是你们有没有想过，有一种女生，我特别是女汉子，我特别是女汉子，一堆话说不停，你们有没有遇到过这种女人，有啊，学毕有吧。

有，话说不停，像这种女人，你就要，给她干住，甚至你可以说，你最爱发挥你的特点，那是什么，你发，你发，你那个带的有点损她，然后呢，你那也带点嘲讽，她也可以，也可以，看你的什么语境，你是在用，看你什么语境。

她的这个思路是对的，如果是我，我发你话好多，天气观伤，妹子也会笑对不对，有流星，你看天上有流星，是吧，就骂妹子，妹子的话很多，她会把你的框架给强制，你就在那里很low，什么事情妹子都放在自己里，她发。

我觉得怎么怎么样，我觉得怎么怎么样，如果你不能够，如果当你制止不了，通过你自己的表达，已经制止不了她，你直接告诉她，你话太多了，这都是可以的，然后妹子会觉得很久，其实你打压她的价值。

你也提高了自己的价值，因为为什么要做这样的事情，你在争夺你的框架，为什么要争夺框架，是因为，这是下面一点，你争夺了框架，就更加有利于你的进步，进步，进度，你主导话题是为了进度，我们会发现，框架强的人。

他说的永远都是对的，就像我现在，我昨天跟大家读了，框架控制的原理，对吧，框架控制原理，当你非常坚信自己的时候，你就是框架最强的那个人，就像现在在场，我的语气非常坚定，我是这个场中里面，框架最强的人。

你们丝毫不会去考虑，我说的话是对还是错，或者你很少一部分，会考虑到我的对与错，你只会去考虑，我应该怎么去用这些东西，对 你们是服从于，我现在的框架，那么你跟女生出来也是，如果你的框架控制的好。

话题主导的好，那么你接下来的进度，他会更加愿意服从你，他的意识里面就觉得是，这是个很强的男人，这是一个很强的男人，他就没有那么多抵抗，这才是为什么，每次你们进度，失败成功与否的原因，謝謝觀賞，好。

