# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：视频课程：第四课-如何应对女人的废物测试

大家好，我是太阳把妹大师团队的导师太阳。今天我们要讲的这一课是非常非常重要的一课。这一课呢，我们的名字叫做废物测试，这个大家可能经常听到这四个字。之前呢，我专门出过一条课，就是有关于废物测试的。然后呢。

废物测试在实战的过程当中呢，为什么说它很重要呢？很多人在跟妹子聊天的时候，她因为一个问题回答不好，因为妹子连续地给她抛废物测试，她就不知道怎么办。第一，你如果不抛废物测试，你将不能快速地把妹子。

你总会觉得你把一个妹子很慢。然后就总觉得不知道该怎么做，有时候会让自己很难堪。这个时候基本上就是废物测试没抛好，这是第一点。第二点呢，就是那个高分妹。你会发现你往往通过不了那些高分妹子的筛选。

因为一个高分妹子她身边围绕的男人太多了，她会在一开始的时候就给你发出废物测试。你如果迫切不了，那么你就没有机会聊天了，可能你觉得你讲什么还可以，然后你跟她聊天，聊了那么几句话，发现她也对你挨打不理的。

其实也是一个废物测试。所以说，废物测试对自己尤为重要。你包括这个女生，她在跟你长期或者是你们K-Close之后，然后到TD的那个人，她还会给你发出废物测试。所以说，你深刻地了解到废物测试应该怎么去做。

应该怎么办，你就已经跟绝大部分人把妹不一样了，这一个点。OK，非常非常重要。好，那么我们来了解一下什么是废物测试。让我……，这次感觉忘了。这次感觉忘了，其实废物测试很简单。就是说，第一，废物测试呢。

是女生为了测试你是不是一个高价值的男人，而无意识地发出的一些问题。通常就是表现在女生会以问题的形式，当然她也会以一种非常隐晦的，一种试探性的话语来跟你讲。实际上呢。

女生都是在潜意识地在测试你是不是一个高价值的男人。那么高价值的男人包括很多，第一，你会不会保护他，第二，你是不是拥有更多的社会资源，这个是我们通常意义上的道理，通常意义上的字面上的官方术语的解释。

所以说呢，妹子给你发出废物测试的时候，第一，她是不由自主的，妹子是不知道考试的，她也不知道题外话，然后呢，她会不自觉地向你发出这种东西。而她想要的是这个答案，比如说一个妹子说。

你是不是经常这样跟女生聊天，是吧，你觉得她想要的是这个答案吗？她并不想要这个答案。对，兄弟说得很好。她的核心就是你的态度，她只是想看看你对于这句话会怎么样去回应，这才是最重要的。所以很多时候我们说。

卧槽，你跟一个女人在一起，你要有态度，你跟她聊天的时候，你一定要有态度。所以说，这个就是说，你的态度实际上就表示出你是一个高价值的男人，你是不为所动的。那么呢，我之前出过一套试卷，就是有关于废物测试的。

我出了一套卷子，出了一套卷子呢，然后我发现我自己出完这套卷子之后，我对于废物测试的理解也比原来更加深刻了。那么今天我就跟大家一起来探讨一下，怎么样去破这个废物测试，OK？我们来举个例子啊。那个女生说。

我们先举一个例子啊。妹子跟我们说，你太逊了，我不喜欢185以下的男人。基本上这句话要我们再做的话，除了EVO以外，其他人我们都基本上被秒了，因为我们他妈都没有185。那要是都没有的话。

那我们就保不到这个妹子了，不可能。很多时候妹子会说，我有这个要求，我有那样的要求，哎，我觉得我喜欢这样的男人，我喜欢他妈的很包容的男人，我喜欢他妈的很这个那个的男人。只要你不是你前妻很怂和猥琐。

犯了很多错误的前妻之下，她通常都是想看看你的反应。你像现在妹子会发朋友圈，会说，怎么怎么样的男人是好的呀，我觉得应该怎么怎么样。但最终她要谈恋爱吗？她还是要去谈恋爱，她要找男人，一样要找。

你看看她最终找的男人，是不是她自己要的那种标准的，扯几个蛋根本就不是，对吧？你想要什么呢，你就能找到什么吗？她最终她自己也会妥协，她只是说话，说这样说，她想测试你对于这个东西的反应。

看看你是不是真的有能力去待你。她要的是这个。好，那么这个问题怎么回答？你怎么回答？我是因为你太迅了，我觉得我不喜欢要保护一下的男人，你怎么回答？我喜欢36B以上的。我觉得我以前也不喜欢175下的妹子。

可以。我觉得我也不喜欢175下的妹子。我觉得我以前也不喜欢175下的妹子。那你现在可以喜欢了。那你现在可以喜欢了，可以了。可以啊，兄弟。你是不是看过答案？已经看过了。已经看过是吧？我说过这道题目。对。

她希望你就是一个汉女，我们可以用很多种方法来回答。你现在就可以喜欢了。对，那你现在有机会喜欢了。就她说我不喜欢185一下的，你现在可以喜欢了。对。好了。OK，那么对于女人的肺部测试呢。

我把它总结出了有几种方法，让我先给大家说一下。第一种呢，女人的肺部测试来的时候，我们可以运用一种叫做，夸张到无限大。夸张到无限大，然后最后达到一个，(咳)，使你们的对话达到一个幽默的效果。然后你会听到。

嗯，这个女孩的，嗯，对。第二种呢，就是去曲解这个内容的用意。你看，你没在那边。第三种呢，先进入女生的框架，再重新，建立自己的框架。我下午啊，第四种，是直接，保持自己的框架。第五种呢，是直接无视掉。

基本上，通过我在实战当中总结的肺部测试，破它呢，基本上把它分类的话，就是用这五种方式去破。当然了，你看，我们说，你太逊了，我不喜欢压抱不一下的男人。你也可以，比如说我们用直接无视掉的话，我可以说，哎。

你今天吃饭了吗？我直接不搭理他。我也可以，但是他不见得是一种最好的方式。但是至少比你说，至少比你去跪他，你说，哎，那你的要求怎么这么高啊？这样的话，这样很low逼的话就要好很多，对吧？以前我会这么说。

啊？以前我会。以前你会这么说？对，他就会说这个之后，我会，我记得好像是在世界家圆场，他就觉得，我要求不对，感觉你不高，我就会说，哦，就这样。哦，那你会怎么说？就这样。哦，是吧？好，那么，其实你们会发现。

兄弟们，这个肺部测试啊，它所有的东西都会指向于一个态度，就是你很，他妹子是需要的，你是用什么样的态度来回答这个问题，你呢？因为你的态度很强硬，表示着你也失去他的勇气，你有失去他的勇气。

那就等同于其实你自己是高价主义，而女生是会被高价主义的男人吸引，还有一点，就是说，女人会被不缺女人的男人吸引，就比如说我是一个男人，我，女人给我发肺部测试，然后比如说，哦，那你要求还很高啊，是不是。

怎么怎么样，我会让女人感觉到我身边其实是缺女人的，如果我像我在跟妹子聊天的过程当中，我展示出一种特质是我不缺女人，我不一定每个女人都高，但是我身边有很多女人的资源，其实这一点女生是会加强对你的吸引。

因为她害怕，吃进你心，对，因为她抓住一个高价主义的人，她也不容易，她才不会害怕失去你，这个是当中的原理，我们还经常会遇到的一个肺部测试就是说，女人说，在约会的过程当中，比如说，我知道今天约出来。

你就是想对我多喝东西，你就是想占我便宜，你怎么会呢，你是不是想多了，你是不是想多了，你是不是想多了，像说这话的时候，我自己也有点心虚了，要我说的话，看感觉呗，反正就这两种感觉，是吧，那证明你这个不行。

你这个头发的测试不行，你这个嘴臂不行，你加上这个，这个女生说，你不要老是对我动手动脚的，我知道你出来你就想占我便宜，这个女生说，对吧，实际上这是一个肺部测试，她想看看你对这句话会怎么反应，好，顺，你来。

我知道你就是想占我便宜，你老是对我动手动脚的，哪有，我还怕你占我便宜呢，好，第一个可以，来，你来，你不占我便宜都不错，我还占你便宜呢，那我再给你划一个，那不是你碰我的吗，你碰你的吗，孙子，这件事。

我碰你的时候，你不是也碰了我吗，对，对，你们会看到，你的这个答案就会显示出，你是一个很有态度的人，对吧，那我妹子会更容易更多的去服从于你，你那个就不行，我还有一个，就说是，我就直接跟她说是，我就想看你。

我再掐她一下，我看着她笑一眼，不是这样，就后面有两次我是这样的，其实你那个的话呢，嗯，不会说，你不会因为说一个废物测试没破，会失去一个女人，不会，但是你的吸引力不会增强，废物测试是这样的，你如果，嗯。

把这个测试测试破得好，你的吸引力会暴增，而这个废物测试没有破的话，你的吸引力会暴减，所以它是这种情况，为什么要把它单独列出来一张来讲这个内容，所以它显得尤为重要，OK，那我们再举个例子。

我觉得男人没一个好东西，你们在吃饭，比如说你们在吃饭，这个时候这个妹子跟你说，我之前交过好多男朋友，我现在对男人都没有信心了，我觉得男人没一个好东西，我们试想一下这句话，我觉得男人没有一个好东西。

她说了这句话的时候，是不是搞得自己他妈的就不想跟男人交往了，但是他他妈还出来跟你单独约会了，他他妈在一个月之内，在半年之内他会不找男人吗，不可能，但是他妈他嘴上就说的是，我觉得男人现在没一个好东西。

其实这就是一个废物测试，他在测试你，他可能自己也不知道他在测试你，因为现在跟他约会的只有你一个人对不对，他也不知道自己在测试你，他也就巴拉巴拉巴拉巴拉，但是这个问题你回答的好的话，你会。

为什么说你刚才的那个答案不够好呢，因为用刚才这集，不管他们有没有看过我以前出的这套视频，就是他们的答案会让自己处于一个奖品性的位置，我们说PVA榜没有，我们一定要让自己处在一个奖品的状态。

你这样的话会达到一个性别暴增，你那样的话是平的，可能你没有出什么太多的问题，那么我如果把自己的位置放在一个奖品性的话，我要把这个妹会容易很多，会容易很多，所以说，这个真的真的特别特别重要，找地方坐，好。

比如说，晨晨，我要问你一个问题，好不好，就是这个妹子在给你吃饭的时候，她说，我最近接触了好多男人，但是我后来发现这男人真的很不靠谱，这世界上男人没一个好东西，你怎么回答她。

我觉得这世界上男人没一个好东西，你怎么回答她，你才见了几个男人嘛，我就很靠谱，你才见了几个男人嘛，我就很靠谱，这个也还可以，你怎么回答她，男人，男人本来不是东西啊，男人，一个一个，一个一个。

另外一个我会说，今天你捡到宝了，第二个我会说，今天你捡到一个宝了，今天你捡到一个宝了，OK，你这个其实是不OK的，是吧，为什么，因为你这样的虚觉感很强啊，那么你说你今天捡到一个宝的话，我是不是意味着。

那么我愿意把我这个，我是一个宝贝玩，但是我很愿意给你，是不是，其实我刚才还遗漏了一点，是我最近想出来的，就是说，你还可以开一种方式，我给你试试，你可以直接，直接，直接，费特回去，你去费特那个妹子。

去打一下，比如说，因为我没有，啊，因为你没有见到她，对，因为，什么，没有遇到过她，不是，什么样的女人就会吸引到什么样的男人，对，这才好，或者直接用那种平淡的说，是吗，反正，是吗，反正我觉得我挺靠谱。

不是，然后很平淡的那种说，说回去，这样也不够了，我觉得我就直接讲，男人本身就不是什么好东西，男人本身就不是什么好东西，然后在人之，在，在，在线里想，就是，那女人还不是也，也都没有什么好，这。

有点攻击性了，这个，我，我刚才说了，你现在跟我聊，你真，你知道真正的问题会打我的，对，其实我，你会发现一个现象没有，在妹子，什么时候是废物测试的时机呢，就是当你跟妹子聊天的过程当中。

有一些你突然不知道这个问题该怎么接了，你就想一下，诶，是不是废物测试来了，先生们，这已经是一个经验了，你在聊天过程当中，你突然聊着聊着发现不知道该怎么接了，你心里想是不是废物测试来了，这个时候就这样。

那么很简单，我们，他说的是男人不是一个好东西，是不是，来，我们一一讨论一下，贾倩，贾倩做饭，对不对，贾，我最喜欢他打的，贾，你别做饭了，你过来配合一下，我配谁做饭，我配谁做饭是吧，就是说，比如说。

我用最后一轮，我把我给妹子废词回一句，是不是，妹子说，我觉得男人没有一个好东西，那么我可以直接问她，我说，那你觉得女人怎么样，我就直接把这个问题给避开了，就最低的那个，他说的这个男人，就是女人最低的。

嗯，你，那个男人说，他说他如果说，男人没有一个好东西，是吧，那么我给他打压回去，我就说，那看来你也不苦，那看来你要单身一辈子，那看来你要消化为尼了，对，看来你要消化为尼了，用一种比较幽默的。

幽默的也可以，是不是，你接着延续话题嘛，接着安排调查，那男人哪儿正在找尼姑，那里边和尚多，对，你们有没有发现这个答案，比你们刚才的答案，大家有没有发现，这个答案比你们刚才的答案，大家有没有发现。

这个答案比你们刚才的答案，大家取得的效果，你到时感觉到这种氛围，就立马不一样了，对不对，那么我们嘛，在我的那个时间里面呢，还有，就是说，他说男人没有一个好东西，那么我们用第二人的方法，我去曲解他，我说。

其实据有关部门统计，女人比男人色多了，你知道吗，你不信你百度去，我信你去百度嘛，我觉得女人比男人色多了，真的，你们女人口口声声说的是，说的是男人好色，其实你们女人我觉得色多了，在床上的时候，语气更放。

然后你这个时候，你马上就，你说，你觉得你性欲强不强，你看我觉得你，你说我听，你很认真的跟他说，你说你，你别动啊，我觉得你应该是，你，C看我吧，C照背吧，上次我看到那个，在百度上，我看到一个女人。

她是个女人，我看到那个，在百度上，我看到一个人，关于说的是，胸部大的女人，性欲都比较强，你是不是这样啊，马姐没有，马姐没有，我根本就不会进她的套，很多人，很多人就傻了，你知道吗，很多人会遇到这种问题。

他说，男人没有一个好东西，好，这时候男人就很慌了，我操，是不是，我就很想把他，怎么办，操，我就是男人，对，男人没有一个好东西，其实你会发现，人越没有什么，越不想去证明自己，这个时候你就很想得到他。

你就更不要谈讲究性的东西了，你知道吗，我在吃饭的时候，王大爷坐着，我跟你聊天的时候，我本人就是说那种，感觉自己很讲究的那种状态啊，当你心态调整到这种状态的时候，你也不怕你怎么也就会自然而然地出来。

对不对，我们有很多回复，我在给大家讲讲，对，这个之前也是我有那个，可以说，你对男人是不是有什么偏见，你这样的话，一定会，有可能会孤独终老的，是吧，加上宠爱刚刚说的那个就更好，你就当尼姑吧。

再给他加一个副歌，你就当尼姑吧，我家后面有个尼姑安还不错，那个和尚，和尚那个庙里边，我跟他们也挺熟的，然后给你联谊一下，那面子绝对会笑，绝对会笑，是不是，而且你这样你增添你的氛围。

然后你像我刚刚第二种方式，就借了一个心脏力，是不是，你可以去进度它，是不是比你们刚刚那种摆摊都要好，对吧，这是看出一个段位的区别，所以说呢，在这个废物测试的过程当中，我们第一个来举个最简单的例子。

就是说，我们也经常遇到的，就是女生会说，说你这个人好会聊天啊，我们学了PVA之后，她会觉得你这个人好会聊天，花言巧语的，你这个人好会聊天，你是不是经常都这样去逗女孩子啊，我前几天做。

在家里边电话直播的时候，那面子就问我，为什么她会给我这种废物测试，那面子就说，我才跟她聊了十句话不到，跟她打电话，一上来她就很生气，一上来她就很暧昧，就心脏病了，对不对，那面子就说，你太会聊天了。

你是不是怎么这么会这么逗女孩子啊，还记不记得我怎么回答她的，你不记得是吧，如果是你怎么回答，就这个女生说，你太逗了，你是不是经常这样泡妞啊，你是我泡的第100个，第108个，我也想这个，我也想这个。

你是我泡的第108个，激起你之后，我就可以带你上阳台了，这个可以，挺好的，就是说你会发现，你首先破坏一下，后面你再加一个，不管是角色扮演也好，还是加上一些其他的幽默的东西，让这段话变得更加有意思。

甚至会把前面那个点给带过去，来，你想一下怎么回答，你当时不是说了，你是第一个，人家还是处男的，对，我是这么回答的，今天的话你是第一个，你是不是经常跟女孩子聊天，我其实用的是什么呢，是用了一个。

进入女生框架，再重新建立一个自己的框架，看类型给回复，看类型，看阶段，都可以，其实废物措施，你说，成成那个答案是可以的，你那个答案也可以，我那个答案也不差，所以我们就明白了一个道理。

他要的他妈的就是你的一个答案，是不是，我当时的回答是，我是说，今天呢，他说你是不是这么会逗女孩子聊天，平时这样打电话泡妞，我说我今天比较累，最近比较忙，今天的话呢，你是第一个，我还是处男好吗。

我还是处男，那天就说，我操你的吧，你是处男，他就笑了嘛，对不对，然后因为我要不断的带节奏，带节奏，然后我就性装病，就这样导致性装病，OK吧，那么好，现在我们再来试一下好不好。

那个我来每个人测试一下好不好，还有一个问题，兄弟们，也是你们会经常遇到的一个问题，女生说我来介绍一个女朋友给你，我来介绍一个女生给你认识吧，她比你漂亮吗，有没有，她比你漂亮吗，人这样就是。

直接进入她框架，就很脑残，对，你这样直接进入她框架，你用一句话不行，当然你可以，你可以进入她的框架，再重新建立你的框架，你才能表现聪明的态度，你直接说她比你漂亮吧，这样就很，还不够，像我还看之前。

后面我遇到过这个问题，你说，就这样，还是有一句话就说，你怎么对自己那么没信心呢，你怎么对自己没信心，对，这个是我前几天教那个，我看见过，因为我刚好遇到一个，就是也是那个，他就说，你怎么还加我闺蜜的那个。

现在我跟他聊他不理我了，对，你像这个女生的话，我们这个也是用到一个曲解，然后把她打回去的那种感觉，那位就说，我给你介绍个女生嘛，然后我回复那个女生说，你对自己真的没有信心吗，对，是吧，我反过来去问她。

那么有没有其他的回复呢，我们有很多种方式，我们来一起想一想，好，有没有其他回复，可以长一点回，比如说，请问一下这女生怎么样呢，比如她照片吗，给我看看，就这种，就让她去看，让她感觉她可能会失去你，让你去。

我来，就是去筛选那个女生，这也是一个IOD，嗯，有她照片，直接看她照片，对，那就等于直接进框架了，那也不好，你必须要建立一个新的框架，等一下，我这个看完的照片，你再建立新的框架，对。

你要把那新的框架说出来，对，要把那新的框架说出来，看一下，这鼻子整过了，就这种，就开始在聊这个女人整的，因为我觉得呢，是这样的，破肺部测试呢，一定要有一种什么呢，就是要稳准，一下给她干住了。

你不能拖太长了，你可以在，你一定要把你的观点，你的态度表达的清晰明确，让妹子一下就能感觉到你的态度，如果你这个时候拖泥带水，就不好，因为在，比如说我们是在网络聊天的过程当中，她们，她不知道你的表情。

她有时候会误解你的意思，所以就要求我们的表达一定要很稳准，一下子给妹子干住了，让她明白你确实，你的态度是什么，好，这里还有一个很经典的，这个是面对一个女玩家的，当一个女生跟你说，你这些招数对小女生有用。

对我没用，你们那些套路我早就知道了，这个一般在夜店会经常遇到这种情况，你可能在约会当中也会遇到这种类型的女人，你不要再对我套路了，你这些套路我都知道，老娘几百年前就往后了，这个。

那一刻你会觉得自己很low，对不对，对，一个一个女生出来，你不要再对我搞套路了，好，你们这些我都见过了，老娘已经不是小孩了，我已经过了耳听爱情的年纪了，她们女人最喜欢说这句话。

我已经过了耳听爱情的年纪了，这句话就是一个很大的废物测试，你基本上你是个女人，你本来就是一个听觉动物，你不用耳朵去听你怎么他妈交流嘛，本来这句话就有问题对不对，但是女人很喜欢说。

我已经过了耳听爱情的年纪了，然后男人就会觉得，哎呀，那我应该做点什么，我应该送她点什么东西，我才能符合她的标准，其实你这个是很low的，那么我们作为一个男人，我是讲美心的话。

那应该是你来符合我的标准而已，你作为一个女人，你应该符合我的标准，我来筛选你之后，那么女人通过一种筛选的方式，而且以这种比较极端的打压，其实就是在测试你的态度，ok，怎么回答这个问题，兄弟们。

我回答的太流氓了，前面有个提提酒杯，你这个也过了，你这个也相当于进入他房间了，其实我这个感觉是有点调侃的那种意思，就是这样，就是调侃的那种意思，不是说真的要去的那种，因为我们今天呢。

我就是想跟大家把这个案例一一举出来，就让你们每个人去引发一个思考，对不对，想想，这个怎么做，这个挺狠的呀，这几种方法呢，都可以，但是呢，你像比如说应用到每个阶段，可能你用的那个点不一样。

用的那个方式不一样，但是说都是可以说出来的，这个你咋说，这个你咋说，你不会对我耍流氓吧，妹子说，你这些招数我都，自然已经见过了是吧，我姐姐你看着我，虽然你已经显得有些沧桑了，但是我不会嫌弃你经验丰富。

我不会嫌弃你经验丰富，或者你也可以说，我知道你经验很丰富，我觉得你经验很丰富，那咱们两个也是彼此彼此，对吧，走哥们来，这直接就可以接一个镜头，对不对，还有一种具体的方式就是说，比如说。

你的这些招数对小女生有用，对我没用，是吧，你去曲解她这个意思，会显得你挺有态度，你想一下，你接受这个物理的时候，你是很难堪的，那么你把这个难堪丢给她，我知道你，我知道你经历过很多，大姐。

我不会嫌弃你经验丰富的，是吧，一个女人经验很丰富，是不是要被背受道德压力的，对吧，老子没说你，你那么主动来说我，我一下给你干，你们看到没有，这种态度在跟女生交流的过程当中也是一样，你一早上问我这个女生。

是不是，你说她一直很冷，你一直很冷，我已经对你很好了，我会去照顾你的感受，已经对你很好了，你就一直很莫名其妙的就很冷，然后我就会问你，你怎么了，那妹子呢，如果这个时候愿意把自己的想法跟你谈出来。

证明她很真诚，对不对，但是这个时候呢，她一不想回又不说又不说的样子，你可以再次问她，到底怎么了吗，也许你就说嘛，对吧，她还是不说的话，你就直接告诉她，你不要这样搞嘛，你要是这样的话。

我觉得我电影我也不想看了，要不我们就回家吧，这样在一起也挺难受的，还是对，对，就你不敢去违背一个女人，就很废物做出什么呢，你连她都不敢违背，那你又有什么能力去保护她呢，你连一个女生都不敢违背。

你有什么能力去保护她，实际上从把妹的角度来说，如果一个女生对你高冷，对你很冷，你已经对她还不错了，你接下来还去对待她，那你绝对保不住她，你看，与其说这样，你说我们两个回家吧，电影我们也没看。

这个时候女生就会感觉到，她有可能会失去你，而我们也并没有做错，我已经做到了我该做的了，对不对，所以有时候女人就善用这种伎俩，我们要把她给破掉，你今天这个案例都忘了，我本身我也没说你是案例。

你TM说我套路你，是吧，那我也说你经验丰富了，那谁也别说谁，是不是，但是呢，你们要是不知不觉的，你不能够去骂别人，去打击别人的人格，这样就不行，这也是我昨天说的，我要把这一点补上的一个，就是一个。

就是一个LD的使用方法，很多人说，女人给我一个不好的回应，我要给她一个LD，是吧，我们给LD是对的，但是LD应该怎么给，LD一定是要在你尊重她的前提之下，并且不影响你们两个聊天的。

这个舒适的氛围的前提之下，所以在LD当中，我们一定要加入到一个幽默的效果，幽默的效果，并且可以通过很多种方式体现你们，也一定不能很生硬的去，什么你好丑啊，或者是说一些很过的话，是吧，有时候说我们那个。

那个措辞一下，你比如说，比如说我们出来溜达溜达可以，但是你不能说我们直接出来打炮吧，是吧，有些措辞方面的东西你应该要，不要太过了，OK，那么接下来呢，我们看到不废物之士的，有几种方式。

一种是把一件事情夸张到无限大，比如说妹子说，你是不是经常这样跟女人聊天啊，我说，你是我这个月聊的，第1000个，我已经聊了999个了，恭喜你，进入了这个，恭喜你这个幸运儿，你是第一千个。

你将获得一份神秘礼物，对不对，她说，是什么，处男，处男的一个某某单，对不对，就很逗，我把这个事情夸张的很大，我这一个月是不可能聊1000个妹子的，是不是，她就达到了一个幽默的效果，第二个就是曲解她。

是吧，那个妹子说，嗯，你是不是，刚才那个什么来着，男，没什么好东西，不是男是没有，刚才那个是什么来着，你是不是经常跟女人聊天啊，你这些套路我都知道，你这些套路我都知道，你不要对老娘玩套路，是不是。

其实我只是想给你借个钱而已，其实比较好，对吧，你就曲解了她，对不对，OK，那么第三种方式，先进入女生的框架，再重新建立一个自己的框架，好，那么我们来举个这个例子啊，这个，我跟你讲，在高阶胖妞技巧里面。

这个是最常用到的，为什么，因为其他的有些技巧会显得太过于生命，而你先假装抄袭女生的框架，再突然建立一个新的框架，女生会觉得意想不到，而这个技巧也经常运用在这个当中，好，我来给大家讲一下，好，这个时候。

女生抛出来一个废物测试，我不喜欢比我年纪小的男生，我们没有可能的，好，当她是一个废物测试的前提之下，刚开始跟女生聊天不久，她说，我觉得年龄太小的这个男生跟我不太合适，怎么回答，这卡住了，你太幼稚了。

可以可以，你这讲得有点太幼稚了，我觉得女生在我这里，不管大小都是应该被受保护的对象，这你们需求感好强啊，你自己把谁都保护，你又没有态度嘛，你是不是觉得你老了，这个就很可以，对吧，他用的应该算是。

也废测回去吧，用一种废测回去的感觉，把她打回去，你是不是觉得你老了，打压了这个女生的价值，是吧，OK，那么我们要用第三种方式，想想，我先跳进去，那妹子说，她说的是我不喜欢给我年纪小的男生，我们先跳进去。

对，你是不应该喜欢年纪小的男生，但是呢，我也不想当别人的爸爸，这是不是有点不行，我说的是我也不喜欢，要我这样说，我昨天跟我爸商量了一下，我觉得你挺合适的，就我昨天跟我爸商量了一下，我觉得你挺合适的。

你才碰到的，第一次见面，他既然说成这样的话，他嫌你小，你就说我跟我，第一次见面，第一次见面不可能说成这样的话，可能，你多大了，有可能，第一次聊天也能说成这样的话，他会说你大，他释放非性与自由，对。

我大舅现在还单身，他算爽了我，他挺配的，这个就可以，这个就可以，他说我不喜欢年纪小的，对，你说我大舅现在还单身，我觉得你还挺配的，我把你介绍给大家，钻石王当舞，对，这个就很好，对，这个用到的一个。

这个其实用到的是第三个，对，我借用你的方向，对，你就是老了，你就是不应该找，我这种年轻的，你去找我大舅吧，我大舅是钻石王当舞，我要给你介绍一下，对，对吧，对，这种就运用到那个，我先借用你的方向。

再重新点一下自己的方向，对，那么我们还有很多种，很多种，我们再运用到第三个，还有一个答案就是什么呢，对，我不喜欢年纪小的，过两年我就大了，过两年就大了，那你就是在证明自己年轻，在证明自己年轻，对。

你就是老了，态度，关键是态度，对，你也有态度，你他妈都有态度，所谓的态度，不是说我要去跟你说这个东西，我要去证明我自己年轻，我教你，我无所谓，我传递出无所谓的态度，这种分数是一直可以用你拿的。

你现在就有机会，行吗，这种，对不起，这有点多，他已经否定你了，我可以说呢，态度是一个核心，对不对，好，那么我们来看看，你保持自己，直接保持自己的框架，也可以，你无视他的也可以，但是这样会显得很折磨你。

对，有的人说有态度，态度我也很保卖，他说我不喜欢你小的男人，你说我行吗，我也不喜欢，我也不喜欢，他也不喜欢比我大，我也不喜欢比我大的女生，这样就没得聊了，这样就很讲义，虽然你把这个废物措施是破了。

但是效果怎么样，不如前面那种幽默的好，对不对，我们再追求一个更好的，所以说无视，保持自己的框架，这东西都是可以，你甚至可以说，他说你又无视的话，那妹子说，我不喜欢你自己小的男生，女儿。

你今天中午吃什么了，我直接不理她，对，无视，无视掉我也可以啊，对吧，所以我们为什么说要废物措施，因为现在有的女生很规模，她会不断的，你一个废物措施破了，她又给你破一个，破完她又给你跑一个。

她就会连续给你跑废物措施，你如果破了她不舒适的话，所以说无视和简单的保持自己的框架，已经不能适用于把这种高分一点的妹子，尤其是高分一点的妹子，或者一些比较规模的妹子，好吗，OK，我们再来看一个。

那个你的回复不一样，会代表你的段位不一样，那么还有一个方法就是呢，女人说我不喜欢比我年纪小的男生，然后我会说，我也不喜欢任姐姐，那我直接升你做我的大姨妈吧，是吧，那我直接把你升级为大姨妈吧。

我是不是介入你的框架了，首先我进去，然后我再跳出去，那么大姨妈的话，你就加入到了一点性正义吗，然后呢，我们用刚刚手按的，我们举一板，咱们用手按那个关闭的话，你说，那个，嗯，我大姐最近还缺一个那个小三儿。

我大姐最近还缺一个小三儿，我觉得你可以去替补一下也挺好，如果这个女生是那种比较开放的那种，那种大咪类型的，比较骚乱店的那种，你就说，那我推荐你去我大姐那做小三儿吧，正好小三儿还缺个媳妇。

包吃包住一个月给你五块五，对，包吃包住一个月给你五块五，你知道我们做的最大的产业是什么吗，我们最近开发了一个新项目，就是在山里头烤羊肉，包吃包住，很舒适，可以吃到羊皮皮羊蛋蛋，对。

你会发现后面我就把这种东西越来越来越，我们聊天就会变得很有意思，对吧，一个东西把它引申开来，但是它的核心是什么，是态度，站在有态度的前提之下，你把你的话说的更幽默，这就是一种基础，对吧，OK。

那么废物测试，对，到这里的话，基本上你们有没有一个清晰的认识了，所以说你有态度是很有必要的，很多时候，你有考虑要怎么回答，这才会靠经验去来，靠经验去来，当你学会破废物测试的时候，你真的发霉会快很多，好。

那么接下来我要给大家介绍一个，大家还常用到的，还常遇到的一个问题，高级废物测试，就是很多女生，她会用一种很特殊的方式来测试你，这种测试，比如说，这个位置说，哎，其实我很丑的，我是个照片。

你还是不要出来见我了吧，怎么说，假设适合吗，对，所以思考一个问题，我不看长相，我不看长相，那你认为你性格比较好，那你就露了，我不看长相，那证明你是不是很虚伪的，对，你丑没关系，我反正不看长相。

那是不是你对她的需求呢，那你是不是就没有了讲品性，我不看长相，这个不行，宝贝，我给你准备了一个范冰冰的面具，对吧，她这个已经很OK，是不是，她给你准备了一个张欣宇的转本，对，你选一个吧，你可以换着单。

对不对，你有没有感觉这两种答案的区别，有的妹子更规模，我不喜欢范冰冰，我不稀罕范冰冰，对，她继续测试你，我不喜欢范冰冰，我不喜欢范冰冰，那苍井空呢，加入新张力可以说用苍井空，好像我这几个都遇到过苍井空。

我们知道错了，那之前有一个女士，我们也能成苍井空吧，但是怎么能，后面还有一个女士，你不是过了还是怎么能，就没命了，你可以，就是妹子，用师格怎么办，师格呢，我们马上总结一下，就是什么呢，什么是师格呢。

就是女生自己打压自己，来测试你的反应，来测试你会不会扑上去，因为高价值的人是不会轻易上钩的，那么你为了保持自己的阳性，你看你已经上钩了，你是不是就上钩了，我不行，我没事，我觉得可以，刚才那个上钩。

就类似于把自己变成一个小明星，一只狼把自己变成一个小明星，对，那个妹子自己打压自己，妹子自己打压自己，也很多，妹子说我是个农民，她还跟你们这些高速帅比不起，我是个农民，我的天，我家住地里，怎么回答。

我可以提升，可以，那我们怎么把这个措辞更加，你说你努力提升你的元素，对，我必须提升，对，他这个是没有错的，只是说这个措辞不够，年纪不够，不够幽默，太浮夸了，我们有没有更好的呢，我开一公交的，不能你上。

农村人观念好，少生孩子多种树，宝贝咱们俩只要一个，他这个可以放在心脏力竭那里，也是可以的，其实我跟大家讲原理是什么呢，就是妹子说自己很丑，对不对，你说没事啊，你可以去整容啊，你可以去化妆啊。

如果你技术不好的话，我给你推荐个老师去学习，把我给你打个折啊，没关系的，人嘛，就是要对自己有些自信一点，知道吧，你不要这样对自己，你要对自己好一点，像我的话，我比较同情心，比较有爱心，我出来将就一下。

要不实在不行，你请我吃个饭吧，没有，你会发现没有，我讲了这么多，我统统都会把自己放在一个，有利的讲品位置，对不对，你可以用你长的眼睛，截取其中的一段都可以，那么其中原理是什么呢，妹子打压自己。

我们就承认她，对，你他妈就是个low逼，妹子会说什么，一般就是，一个什么，我很丑，是吧，妹子会说我很丑，那我们接下来说呢，我是low逼，还是什么什么，第三什么，我是农民，什么各种，各种东西。

我们先说一个前提，就是如果妹子这个本身就比较丑的话，就有一种妹子分数只有三四分的，别聊了，对，我们就不要聊了，但是呢，有一些很丑的，我举个例子啊，有一些很丑的妹子，她会说，哎呀，我觉得我。

真帅哥你太帅了，那可能她是真的觉得自己真的很丑，如果一个正妹跟你说这些东西的话，她基本上就是一个肺部测试在测试你，明白了吗，那妹子说自己丑的话怎么办，对，你很丑，我们先承认她，你就是很丑。

你就是个low逼，但是，你丑你可以学习啊，但是你凶小呀，啊，你继续跟她玩嘛，对，你像那妹子说，你看那妹子，其实我，还记得我直播那妹子吗，她给了我很多这种类似于师哥的那种，我说什么出来就喝一杯。

她说我凶小，她说我凶小，对，挺凶是不是，我说没事你不要对自己失去信心，你现在有两种方式是不是，一种是被我吹大，一种是被我揉大，你选一个吧，是不是，我就是这么跟她聊的嘛。

就是我首先会承认她对你确实很low逼，但是没事你可以跟我学啊，你可以跟谁谁去学啊，你可以进步啊，我可以帮你啊，这世界很美好啊，大家有这么个思路，明白了吗，就是也是大家很常遇到的，如何让自己变得更有奖品。

你基本上把这两种，一种是土豆片，这个就是我高级版的，所以我就是记住了啊，当一个妹子，当妹子跟你使用师哥的时候，我们破解她的方式是，承认她很low逼，并且教她，然后DSV自己，是不是这样。

