# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160417内部YY调情案例分析

出去说话 出去说话，出去说话吧 我讲一下，嗯 今儿我给大家分享，我是一推 不是太阳，我用的是咱们太阳导师的账号，能听到兄弟给我扣个一吧 我准备讲课了，B是什么鬼 卧槽 兄弟你这很不舒适啊，不听话吗。

OK 既然有两个哥们能听到，我觉得这也应该就是OK的，那么今天呢 我给大家分享的主题，因为大家都是我们的内部学员嘛，今天我要分享的主题是，如何跟妹子进行一个调情，舒适的调情。

然后在调情中如何加入你的推拉，这样会让你的调情更有意思，妹子会更加喜欢 不要不要的，那么大家在群里可以看到，我已经把这个聊天记录，发到咱们这个群里了，那么我会今天，我会借着我的这个聊天记录。

因为这个聊天记录是我昨天刚聊的，新鲜出炉的，那么我会借着这个聊天记录，给大家分析一下今天的主题，卧槽 不可能听不到，我这边设备很OK，你听不到的话你就重进一下吧，对 那么咱们现在先看一下这聊天记录。

我已经发到群里了，那么一开始呢，就是一个很简单的打招呼，然后，嗯 简单信息交换，就问我今儿是干嘛去了，我就告诉他，我去给学员拍摄展示面，然后才回来，然后他就问我累不累，这个其实是我。

昨天跟他聊骚的一个切入点，当然不能说是聊骚了，其实我这个准确来说是叫调情，是我一个调情的切入点，他说累不累啊，那我说有一点快帮我按按，那么为什么要这么回呢，这么回其实是一个，框架。

这个隐性的框架是什么呢，就是说，他是我的老婆或者是我的女朋友，对吧，我累了他会帮我按一按，所以我这样回隐藏的框架是这样的，兄弟们要理解这背后的意思，然后他他的反应也很OK呀，他就说好。

那我今天刚好去按摩了，然后现在按摩的，嗯，一碰就疼，那么这其实你可以认为，它是一个很好的反馈，因为他主动，提供了自己今天的信息和自己今天的状态，那么这个时候呢，他也就是等于进入了我们的框架，然后呢。

我就进入了我这个调情的节奏，我告诉他不开心都不带我，其实兄弟们可以体会一下，这句话背后的这个意思就有点男女朋友之间在撒娇调情，这么一个意思，然后下面呢，他就说带着你，你还能让我找男济施。

这其实是一个非常好的回应，他说，他这个背后的意思呢，就是大家要善于剖析女生给你回的这个这个话语后面的意思，也就是说他所隐藏的这个框架，那么他这个框架其实自带，我是自带男朋友属性。

也就是说他回的这个问题已经默认，他接受了我这个调情的框架，他认为我是他男朋友，不然怎么会去按摩，不让叫男济施呢，对吧，那么在这个时候，就是在我们调情的时候，有一点就是你未必不能进入妹子的框架。

就有时候你是可以进入妹子的框架的，只要这个框架对你是有利的，你就可以进入这个框架，那么可以看出来，他这个框架是对我们这个条型完全有利的，所以呢，我就顺着他的框架进行了一个角色扮演。

这里面就有一个技术点的问题，就是我们说的五块令牌中的一个角色扮演，我在这里就使用了这个技巧，那么这个角色扮演呢，我就说，那我就是本店最帅的男济施啊，姑娘需要什么服务，对吧，我把自己设置的一个角色。

就是说我是这个按摩店的济施，你是来按摩的，那你需要什么服务呢，妹子他会觉得很好玩啊，但是妹子他天生都是POA，他就说填脚，可能有的哥们觉得这是IOD，那么在这里吧，我告诉一下大家，我认为他是IOD的。

那为什么我是这么认为呢，因为他是在遵循我前面的框架之中提出了这么一个话题，虽然这个话听着像是IOD，但是我判断他是IOD，那么这个时候我就发了一个CP，我说那你对啊，就是在IOD的时候。

我们一定要接CP或者是接IOD，对他进行奖励，那么这时候我发了一个CP，我说那我会发一请您发一张预足的图片给我，我好给您报价，然后呢，他给我发了一个42号鞋，然后他给我发了个42号鞋。

这其实他是完全没有理解我的这个点，他没有get到我的这个点，那么这个时候呢，我就坚持了自己前面的框架，我说那你就再给我发一张照片，这个时候呢，他给我发了一个双脚的动画的图片，对吧。

就是他两次都没有进我的框架，那么这个时候，按照我们炮学的原理，我们就应该给予他IOD，那么在这里呢，我就说汗脚啊，那我就不能给你提供遍足的服务了，对吧，就在角色扮演里舒适的把IOD给出去。

那么其实一个IOD是非常体现一个哥们儿，他把妹的这个水平和他这个对把妹的理解的，因为其实很多时候兄弟们都知道，我这时候要给IOD啊，对吧，那我他IOD我了，我当然也要IOD他呀，这个兄弟们都知道。

但是你们有时候就是不知道怎么具体怎么组织这个IOD，用什么程度的IOD给他回出去，那么这里呢，我就给大家做了一个示范，我就用角色扮演的IOD给他干了回去，那么这时候他又说双倍的钱。

然后又说别跟钱过意不去，对吧，他一直在说服我，那么我就继续坚持自己的框架，我说不行，我们是有原则的，然后他又说原则值几块钱呢，其实这个原则的这个话题是很没有营养的，兄弟们也要记住，就是你在聊天的时候。

如果妹子把话题引向这种没有营养的东西，那么你就要考虑主导你们之间的话题，去换一个新的话题来代替这个无聊的话题，那么在这里呢，因为他前面提到了舔脚，我对于这个事情的第一反应是。

因为我以前听说过有一种练物癖叫做练足癖，我听说过，然后我以前在推妹子的时候也遇到过，就是如果你舔他的脚，他会非常开心，很有快感的这个样子，我也遇到过这样的，然后呢。

我考虑到这个舔脚其实是可以往新话题上引的，所以呢，我在这里面变换话题的时候，我就变换到了舔脚的这个话题，那我就问他，那你为什么喜欢舔脚呢，对吧，然后妹子说我没有试过，那么这个时候呢。

因为我已经决定要往性的这个话题走了，然后妹子的反应还算OK，因为他只是说我没试过对吧，他又不是说我操你怎么聊这个人这大变态，他并不是这种IOD，他说我没试过，我并没有把他看作一个IOD。

我只是觉得他在真实陈述这么自己的一个经历，他说他没试过，那好啊，那我就继续带领他呀，我说前戏带一点很有乐趣，对吧，我把话题引向了啪啪啪的前戏，那么这个时候妹子说哈哈哈哈，他并没有接我的话。

他只发了个哈哈哈哈，那么这个时候呢，我就认为他是并没有进入我的这个框架的，所以呢，我后面我后面回来一句会玩宝宝，我的这个意思就是说，我把这个聊这个话题的责任推给了他，因为他前面哈哈哈哈。

我认为是IOD啊，所以我就把责任推给了他，我说会玩宝宝，那么这时候呢，他就发了一个被榔头打的这么一个，这么一个表情，那么这个表情呢，其实很难回，我估计兄弟们遇到表情的时候都会懵逼。

其实我也觉得就是遇到这种纯爱发表情，的人啊，你说什么说两句话，开两个话题，他都给你发表情，这其实是很讨厌的事情，但是遇到这种你前面聊的有OK，然后后面你聊话题，他总发表情的时候，那我们只有一种办法。

就是我们继续带领话题，那么继续带领话题就有两个选择，其一你是继续接你前面的梗，那么因为前面的梗是这个会玩，会不会玩和舔脚，我觉得再接下去不好开展话题了，是没有意义的，所以我并没有接舔脚，然后呢。

我们前面又在聊前戏，我们又在聊前戏，那么我就觉得我接前戏，这个梗应该是更有话题的延展度的，就是我更能铺开我们的话题，所以依据这个上面，我对这个事情的判断，我就回了一个喜欢制服，我又一次带领了这个话题。

然后呢，妹子就哎妹子也真是妹子天生是POA，这个话真不假，妹子她用了一个很巧妙的方式，回应了我的这个话题，我说喜欢制服，然后妹子就说保安服，我再戴上帽子，对吧，进入了你的框架。

但是她用的这个东西给人很不舒适，这说明妹子，她的社交直觉也是蛮敏锐，也是蛮聪明的，那么在这个时候呢，她虽然进入了我的框架，但是她跟前面那个情况并不一样，她进入了框架以后呢。

她又用这种很恶心的这种回复来回复我，那么我就视为她的回复是回应是不OK的，那么这个时候呢，兄弟们都知道应该给IOD，对，然后我就回了她IOD，但是我这个IOD回的时候，我的考虑是怎么样的呢。

我想的是因为前面我们一直在聊这个前戏呀，啪啪啪呀，这个话题，然后她也进入了我喜欢制服的这个框架，但是她给我的回复很不舒适，那么呢，我的回复呢，就要在这两个框架之内，当然我是这么想的，这是我当时的想法。

我只是想把我的想法分析告诉大家，大家未必要按我这样回，我只是给大家提供一种思路，我想着我要还按着前面的框架继续给她IOD，那么既然都谈到前戏和制服了，对吧，那我就说软了，然后我说她没情调。

那么这个时候呢，可以看到这个IOD的反应是非常不错的，那么从这两个IOD，大家也可以看出来，就是咱们对把妹的理解，其实是有一些差异的，那么我希望大家多学会。

我刚才分析分析女孩子背后想法和背后框架的这么一个思维，因为你要有意识的去想这些问题，你才能慢慢的锻炼出来，这个感觉，等一下我拉两个兄弟进来，那么OK，我这个IOD给了以后呢，这个妹子她就说哈哈哈哈。

这情绪一下就调动起来了，她说至于吗，你说的制服我穿上了，你还软了，对吧，妹子她其实她也在这个角色扮演中IOD你，那么这个时候因为她打了哈哈哈哈，至于吗，在解释，那么在解释的话。

我就视为她这是一个好的反应，那么这个时候呢，我觉得我继续要升高关系啊，对吧，但是我觉得你在升高前面的那些又有点俗，而且前面又有保安服的话题，对吗，那么这个时候我的思考就是我的考虑。

就是说我可以用一种另外一种关系来升高关系，因为可能兄弟们觉得升高关系无非就是恋人啊，对啊，恋人其实是一种，但我有时候升高关系，我会用兄弟，这个其实兄弟们可以跟我学习一下，就是有时候你跟妹子聊天啊。

你进挪她，你可以用兄弟的框架来进挪她，你还是产生了进挪，而且也做到了预期，这个其实是很好的一种方法，就比如说有时候你跟妹子聊天啊，你可以告诉她，你们一般或者是咱们一般都会用，那咱们手拉手看电影啊，对吧。

这其实就是一个恋人的框架，恋人的预期，但是我在这里告诉大家另外一种，就是兄弟的这种框架，你说咱们两个可以肩搂着肩，喝一瓶二锅头，对吧，你用这种方法去进挪她也是OK的，做这种预期，在等她出来以后。

你搂她呀，这些都是很OK的，这是一种很巧妙的方法，希望兄弟们可以学到这种方法，那么我就继续往下讲，基于前面我讲的这个方法呢，我就说那咱们两个可以在外头喝一场，拜个把子，当个好兄弟，对吧。

这就是我刚才讲的兄弟框架了，大家可以看到他一下就跳进来了，他说哈哈哈哈，有福同享有难同当，好兄弟，还说你心里有苦，对我说，那么这个时候呢，可以看到妹子的情绪也起来了，她的回应也很OK了，那么这个时候呢。

我就继续跟她角色扮演，其实我这个条情完全就是角色扮演的翻版，我说呀那我想吃海鲜呀，你他妈什么时候来请我呀，对吧，那你跟兄弟说话就是这样的，你比如说如果是对吧，如果是十月风跟我聊天，大地跟我聊天。

他说他们要他们过来看我，我说那你快来吧，来了请我吃饭呀，对吧，跟兄弟之间聊天是这样，所以我就把这个聊进来了，也可以看到，他这个这个反应给了我一个极大的就是窗口，他说我过去请你，我千里送啊兄弟，对吧。

这两句话的重点在哪呢，对这会儿我想让兄弟们跟我互动一下，就是妹子回了我两句话，一句话是我过去请你一个问号，然后他说我千里送啊兄弟，这两句话你们觉得重点在哪，我从哪块get到他这个窗口很大。

我想听一下大家的意见，兄弟们给我点回音啊，到你们说话的时候了，第二句，对，我操十月风也来了，好久不见，对，大地完全get到了我的点，就是千里送，这三个字完全看出来，这个妹子他妈是可以千里送的。

他绝逼是他妈的一来就是一炮，我操没啥说的，连他妈六块钱麻辣烫都省了，出来就是一炮，那么这时候呢，我get到这个点以后呢，窗口来了，咱们就要勇敢的抓住他来升级关系，那么这个时候我就接着他千里送这梗告诉他。

我说你他妈来了老子就搂着你，给你满满的安全感，然后后面加一句兄弟对吧，这他没办法抗拒啊，因为我们在兄弟的框架里啊，那么这个时候妹子也很有意思，她说哈哈哈哈咱们兄弟没说的，然后一起洗澡，你给我挫背。

那么这个时候大家可以看到我前面这个兄弟框架的威力了，对吧，妹子主动说我他妈跟你一块洗澡，对吧，还让我挫后背，他是完全进入了我这个框架，进入这个角色扮演，这个条型的气氛就已经达到一个很高的点了。

那么在这个时候呢，我要告诉大家就是在调情的时候要注意推拉，这样会使你的调情更有意思，而不是说妹子他们一跟你调情，你就他妈的像饥渴了二十多年的男人一样，那么一条道的走上去了，这样是不对的。

那大家可以看到我后面是怎么回的，我说不行，我为什么回这两个字呢，一个是我想给他做推拉，对吧，还有一个是在不行后面，我有自己的梗，因为回不行的时候，我已经猜到他会回，那你怕啥呀，对吧。

因为我后面还有自己的梗，所以我回了这两个字，不行来推开他来做这个推拉，兄弟们以后在编推拉的时候啊，就是，嗯，就是那句话，自己编的梗跪着也要圆完，不要你自己编了一个很无厘头的梗，然后上来说大师啊。

这他妈怎么回啊，我告诉你我也圆不了，你自己既然能编出这个梗，那你就应该有本事把这个梗圆上，就这么简单，然后呢在这里我就告诉他不行，然后他就回你怕啥呀，对吧，俩大老爷们你怕啥呀，那么这个时候呢。

我说万一你他妈扔肥皂怎么办，我想让大家告诉我一下，我的这句话背后的框架是什么，我跟你们互动一下，万一你扔肥皂怎么办，就你们觉得我这句话回的，他的技术点在哪，或者是他隐藏的框架是什么。

我希望看到你们的反馈，大D，史志峰，白独，快抓紧的吧，还有些哥们我他妈不认识，角色互换，不对，狮子你这个理解稍微有一点偏差，大D的这个回答其实接近了，但是你并没有，并没有触到根源，他这个框架是什么。

反向追逐，对对对，史志峰你懵逼呀，你还没搞清楚状况呢，人家正确答案都出来了好吗，对，大D说的这个非常对，滚，别跟我说话，把你踢出去了，对大D说这个非常对，就是反向追逐，整个聊天的一个框架。

就是这个妹子他妈，他在追逐我，哪怕我们是兄弟的框架，他也是在追逐我，他扔肥皂，他他妈想操我，对吧，奖品性就在这，他是在追逐我的，有的兄弟总问他妈奖品性，什么是奖品性啊，对吧，怎么用啊，这些东西。

那请你仔细体会下我回的这些话，他背后就可以体现，我给你讲的这些技术点，希望大家好好琢磨一下，然后呢，我就说那万一扔肥皂怎么办呀，这时候妹子说哈哈哈哈，我可不撅屁股剪，妹子其实也挺会玩的。

他没有进我这个反向追逐的框架，他说他可不撅屁股剪，那他的框架是什么呢，他的框架就是说，你他妈想操我，对不对，扔肥皂还他妈老娘才不撅屁股剪呢，他是这么一个套路，那么这个时候呢。

我就觉得我操那你没有接我的梗呀，对吧，那就算一个小小的LD呗，那我就说太污了宝宝，然后这个时候我说他妈，我要闭着眼睛厚入你，其实这个时候吧，嗯我是用社交直觉判断，因为我们在调情的这条道上已经走了很远了。

那么这个时候我们又聊到了一块洗澡，对吧，减不减肥皂这种情况，我前面用iod回来他，我说太污了宝宝，那么这时候我在后面加了一句，我说我要闭着眼睛厚入你，我为什么要回这句话呢，其实这句话是一个试探。

我在试探他的反应，因为我在考虑我后面还要不要继续的聊骚，继续的升高啊，所以我用这句话来试探一下他的反应，而且我回这句话是蛮安全的，因为我前面的框架是兄弟框架，扔肥皂的框架对吧，搞鸡的框架。

我说我要闭着眼睛厚入你，这其实是很安全的，然后妹子说不行有痔疮对吧，他iod咱们这他妈是很坑的，而且是很恶心很吓风景的，那么这个时候呢，我觉得后面两句我回的是很有亮点的，就他说有痔疮是一个iod对吧。

那么在这个时候正常的哥们你们可能会考虑，那我还是上一个iod啊，对不对，然后iod干回去，你说你他妈怎么这么恶心，会不会或者说好恶心啊宝宝对吧，可能兄弟们会用这种iod给他干回去，但是这个时候呢。

我运用了另外一个小技巧，对我运用另外一个小技巧，这个小技巧叫什么呢，兄弟们可能可能没听说过，可能有人听说过叫共谋，对吧，听说过的扣个一，二听二就是没二就是没听说过是吧，对那我就给大家大概解释一下吧。

共谋是一个什么东西呢，就是你们两个做了一件，只有你们两个人知道的事情，共谋就是属于你们两个人的小秘密，这么说大家应该能理解吧，那么在这个时候呢，我就运用了这个小技巧，那么我当时的思维是怎么样的呢。

因为他说有痔疮对吧，然后我突然站在了妹子的立场，大家可以看到因为共谋嘛，你们两个要站在相同的立场，才可以做共谋，我就突然站在妹子的立场，我说你他妈快撤回，我就当没看见，对吧，这其实也是个CT。

但其实是个小共谋中的CT，我说快撤回，我就当没看见，就好像是我们干什么丢人的事，对吧，赶快帮他遮掩，那么这时候妹子他妈很有意思，妹子真的撤回了，这她也是服从了我的这个CT，妹子真的撤回了。

然后她还发了一个哈哈哈哈，对吧，她还发了个哈哈，在看到哈哈的时候，我觉得这反应很OK啊，我可以继续升高，但是她妹子嘛，我刚才说了天生就很敏锐社交直觉，妹子又给我补了一句补刀了，妹子说，你记住这事就行。

对吧，这他妈的，哎呀，虽然他刚才服从了我，但是他又用这句话推开了我，那么这个时候呢，我就用了IOD，这个时候兄弟们知道该上IOD了，那么我就上了，我说对你的好感突然下降了，亲爱的，然后。

他并没有来追逐我，他也回了个IOD，他说哦下降就下降吧，那么可能有的，有的兄弟们到这块就觉得懵逼了，我操这他妈怎么回事，刚才调情还调的杠杠的，怎么到这就不溜了呢，对吧，也不进框架来，IOD也不好使。

就是你们可能遇到这种问题，会有一种手足无措，其实在这个时候啊，我特别想知道，就是咱们先不要看后面的聊天，就比如说你们聊到这了，然后他说哦下降就下降吧，我想知道你们会用什么样的语言。

什么样的IOD去回复他呢，又到你们的时间了，石叶峰 白独 打地，依赖 二睿 自由 狮子，你们都来说说吧，开始跪舔了，对啊，这兄弟可能说的是，大部分哥们可能都会这么回，因为他们觉得这时候懵逼了呀。

不知道该怎么办了，还有别人有反应吗，就是或者你们有什么神回复，也可以回复一下，说不定能帮我找到灵感，我以后聊天，说不定会用上你们的狗，就是没有对错，你们都可以大胆的往上发。

因为咱们这就是一个交流的平台嘛，给点时间，那OK啊，给你们一分钟，你们都想一下这个问题，就是我说对你的好感突然下降了，亲爱的，然后妹子说，哦下降就下降吧，那你们会怎么回复呢，给你们一分钟时间思考啊。

我喝口水，然后回来的话，你们要把答案打在公屏上，请问游乐说这句，不是思缅，你要想啊，还有十月风，想一下，这个时候你在说这种话，你觉得他会怎么说，他会说那沉就沉了吧，他如果回沉就沉了吧。

我看你在怎么回答呢，你是不是就懵逼了，就完全这妹子基本上挂了，了不了了，一分钟啊，你们把你们的答案告诉我，咱们要有一些互动，让我看到你们的想法，你们的思维，这样我才能更好地知道你们，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，OK，我喝水回来了，我看一下兄弟们的，谁早捡起来就不认识我爸，打手签销，天堂需要我，哎我操这个小蹤蹤是谁，他这回复我怎么感觉，特别熟悉呢，你不拉一把吗，兄弟，十月风我告诉你。

我不会拉你的，最多补一脚，大体是小打压，以前遇到过，打压过大死掉了，对，哈哈，行，我也看到兄弟们回复了，其实有一些是，呃，我觉得狮子和小蹤蹤，这个其实是还算是OK的吧，狮子这个其实是OK的，海淀杰这个。

这是对待男神的态度，嗯，你还好，也算还好，不算过，还带一点骄傲风趣，还可以，那么在这里呢，大家能看到我的回复，我的回复，其实大体上是一个，就是总体上来说是一个LD，但是中间加了一个小的拉。

因为LD是等于是推，我中间加了一个小拉，我说女神的形象轰然倒塌，对吧，我意思就是说，哎呀小样你得乖点，以前你在我心里可是女神呀，对吧，但是现在女神形象倒塌了，对吧，然后底下给他加了个哈哈。

就表示我是在逗他玩，这时候妹子来个女神不能有痔疮杂地，我操这他妈像东北妞，我估计是大地他们那的，那么这个时候呢，他进我的框架了，他说女神不能有痔疮杂地，对吧，他其实是完全进我框架了。

但是他还在说痔疮这个事，那么这个时候呢，我就接着前面，他说痔疮时候我的那个梗，我说我会保守秘密的，对吧，我会保守秘密的，我会替你保守这件事的，但这其实是一个屌丝的做法，那么这个时候呢。

我在后面补了一句就等于平衡掉了，我说只要你爱我一个人，这就是一个高手的做法，如果只打前面的这句，其实是起不到这个效果的，对吧，因为你说我会保守秘密的，那这时候妹子来，哦，那你就好好保守秘密，对不对。

那么这个时候呢，就没有我这个回的好，当然我当时也是确实是聊到状态很有灵感，状态感觉爆棚，我告诉他，只要你爱我一个人，我会为你保守秘密的，就把前面痔疮那个话题扯开了，现在的话题是，你他妈爱不爱我一个人。

对吧，这个话题对我们是很有利的，我希望大家学会，就是把话题影响对你有利的这些话题，不要纠结于那些对你没有利了，怎么回答都不合适的那种话题，希望大家学会这一点，然后可以看到妹子的回复，妹子就说，哈哈。

我可以爱你一个人，对吧，她完全服从了我们，她完全被我们征服了，完全进我们的套了，走一套走一套走一套了，反正妹子就走进来了，可能我们到后面会推出我们的最强套路，就是不管妹子说什么，我们都能给她走一套。

但是现在呢，只能给大家一个预告，对吧，这一套套走的妹子还不是进来了，她说她只爱我一个人，那么这时候呢，可能兄弟们会直接给予奖励，这个是没错的，我猜大家也因为大家的咱们群的兄弟，我是有谱了。

这个咱们群兄弟基本上水平基础都是很靠谱的，不是像那些野群里的他妈的什么都不知道那种货，那么在这里呢，我又想提问一下大家，就是妹子说，哈哈，我可以爱你一个人，就是你们如果给她奖励的话。

应该是或者是让她做服从的话，你们应该会用什么样的话呢，希望你们给我一点灵感，就是我回的这句话，我希望你们不要被他限制住，我想听一下你们遇到这种情况，你们会怎么做这个CT，人呢人呢，我靠兄弟们。

你们这样很不舒适啊，爱我就么么哒，欧巴要草莓味的唱首小情歌，一万年太久，直征朝夕，投过来给你个吻，水风啊，你这个回的其实不好，当然你回来这里也不会错，但是我觉得你这个框架不对，不是给你个吻。

当然咱们两个的想法有不一样，你这个回法是OK的，狮子这个回的有点太装逼了，这个确实有点装逼了，狮子回的这个，海淀洁宝宝，你会怎么爱我疼我宠我呢，海淀洁这个其实是OK的，你再引导他，这个也是OK的。

妹子就会说我会怎么样怎么样怎么样，这个是OK的，然后大地说出约会，在美丽的桌上客上只爱我的见证，OK大地这个是OK的，挺会玩啊你们，小曾曾你回的这个唱首小情歌，其实你的思路是对的。

但是你的语言需要组织一下，他说哈哈哈哈，我可以爱你一个人，那么这时候呢，你的这句话可以这样表达，你说那我现在想听小情歌了，对不对就会比你这样的表达要更舒适一些，你体会一下这两者之间的差异，对吧。

因为其实同样一句话，你可以用不同的语言，对吧，不同的字眼，不同的语调来说，他这个感觉是不一样的，希望你体会到这一点，就是后面你再回的时候，你可以把教你一个小方法，就是你回的时候。

你可以把你要回的话先打在下头，不要点发送，然后你就想一下，你有没有办法把你的这些话组织的更舒适，更符合当前的环境，或者是更有趣，你可以做这样一个练习，那么这样的话，如果你坚持做这样练习的话。

我相信你后面的聊天一定会很有趣，很有意思，让妹子不要不要，那么在这里呢，我就回了一个就会哄我开心，其实是一个小推拉，把它推开了，然后需要一个么么哒来确定，对吧，其实就是所稳嘛，对吧。

其实我的意思用另外一句话表达，就是那你要给我一个么么哒，其实就是这个意思，但我的表达跟你这种直接所稳的是不一样的，也希望兄弟们体会一下，就是如何更舒适的去表达这些话，那么这个时候呢，妹子一定会服从啊。

对不对都到这个地步了，都被他妈聊的不要不要了，他说么么哒，对吧，他给我来了个么么哒，服从了，那我们就满足了吗，不对兄弟们，推拉是这样用的，他在么么哒的时候，我告诉他宝宝我信号不好，没有收到。

这个时候是不是你们调情的张力又他妈出来了，是不是，你们体会一下，是不是张力一下又变大了，因为他如果摸了你，你说哦好乖呀，好乖呀宝宝，没有张力，我也不是说这种不行，但是你体会一下两者的差异。

我这时候告诉他信号不好，没收到宝宝，有几个男人会在收到么么哒的时候还推开他，他是不是会记住我，记住我他妈操他的姿势，哎不对，我亲吻他的姿势，对吧，兄弟们体会一下这一点，这时候我说信号不好，没收到。

这时候妹子又给我发了一个么么哒，这回你不能再装逼了，是不是再推，妹子说那信号不好，别收了呗，对吧，这时候就不要装逼了，因为妹子他已经摸了你两次，服从了你两次了，那么这时候呢，升高一下关系，我说收到。

心跳加速了抱紧我，那我为什么会这样回呢，我这样回是基于我把他亲吻我case我么么哒，我的这个画面具象化了，然后我是在头脑里想到这个场景的，然后我在出现这种场景的时候呢，我的身体会出现什么样的反应。

然后我把这个反应提炼出提炼出来回了回去，我说收到心跳加速了，然后抱紧我对吧，我希望大家学会我的这种思维方式，并不是简单的就学会我这几条回法，我希望你们学会这个，把事情具象化。

然后再提炼出回答的这种思维方式，也可以叫情景模拟，对大地你不要老他妈总结我，我操你这是在框架我吗，不过你说的还挺对的，你看啊，我这就给大地来了一个退拉，大地马上该有情绪波动了，那么在这呢。

回了收到心跳加速了抱紧我以后，这时候妹子妹子，他也学会妹子他也会这招，他也会我这个先先，先把这个画面具象化，然后提炼出回复这招妹子也会妹子回复你身体太烫了，对吧，妹子回复你身体太烫了。

这个画面感确实很强啊，对吧，兄弟们一看就能感受到妹子会这样回你，那么这个时候你需要什么呢，坚持对就是你一定要坚持对吧，你让他抱紧你，他说你太烫了，你要坚持，然后这时候妹子他可能觉得有一点怎么说呢。

他说你身体太烫了，然后妹子意思是那我就不能抱了呗，对吧，你太烫了吗，那言下之意就是说我抱不了，那么这个时候我曲解了他，我说都怪你那么美，其实也是赞扬他，但是曲解了他意思就是说。

那谁让你他妈长那么漂亮要勾引我，对吧，都怪你那么美，所以我身上才烫了啊，这后面的框架是这样的，然后这妹子他这时候用了一个他妈很贱的自我打压的这种废册，相信听我们网络课的兄弟都知道这种废册。

我最丑还发了个难过的表情，这其实是也是这段聊天中一个挺关键的点，我最丑这个问题其实是很难回答的，对吧，又到这个时候了，我需要听到你们的回复，如果遇到这种调情调到这份上，妹子来我最丑，你们怎么回答。

怎么巧妙的化解他，快快快调动脑筋，又到你们动脑筋的时候了，套路你妹快，如果遇到这种怎么办，调情调到一半，然后你夸妹子美妹子来个我他妈最丑，你们怎么办，告诉我你们的想法也行，或者说直接打一个回复给我也行。

这是一个很好提高的机会啊，兄弟们没事，请我吃饭，我就不嫌弃你了，有没有听说中国妹子靠化妆，还有PS退拉，丑没关系，做美容，能把我丑哭了吗，丑哭了算你赢，你们这回复都挺好玩的，那我就给你们说一下吧。

我给你们说一下吧，这个问题咱们要这样思考一下，就比如说，比如说你们来找我对吧，然后我告诉你，我说哎呀我他妈怎么长这么丑呀，一点都不帅啊，那你觉得我内心里是希望听你们怎么说的，你觉得我是想听到。

我说我操兄弟，我觉得我挺自卑的，我觉得他妈的我不帅，我这样告诉你以后，我是想听到你说对，你就是他妈的不帅，对不对，我是不想听到这样的话，我希望兄弟们自己体会一下，摄身处地的把这个角色调换一下。

对对是这样的，我想听的话是什么呢，我想听你夸我你否定我，你说没有没有你很帅，对不对，但是对我操大地都把我套路都总结过了，对是这样的，他说那是贵田，所以这个时候我们要用套路，那么基于这个思路，对吧。

我们还要用套路，然后我们还要觉得他美又不能夸他美，这其实是他们很困难的，那么基于我们调情又调了这么长时间了，在这个环境里，结合结合前后的这个调情的语境，那么这时候我选择了这个方法，忽略他。

因为我没有办法就是，又他妈夸他帅还要不贵田，还要他妈有沟，对不对，我一时想不到这么，我一时想不到这么，就是面面俱到的回复，所以这个时候我就根据我前面的话题继续带领的话题，我说别说话，看着我的眼睛。

这又运用到了我刚才讲的这个思维，就是先具象化，然后抽象出你要给他的回答，那么这个时候妹子主动说吻你，就完全度过了前面我最丑的这个话题，因为这个话题确实他妈是一个坑，那么妹子吻我之后呢。

因为我不想再跟他调了，调情了没什么意思了，对不对，我就跟他说，我说那我就带着你的唇香入睡，这时候妹子很上道啊，他说我涂了你最喜欢的草莓味，其实到这里就结束了，但是当时他们群里的兄弟们要求看一下这个妹子。

那没有办法，因为我在直播啊，对不对，太监是一种很不道德的行为啊，我就告诉兄弟们，不是我告诉兄弟们，我就把兄弟们这种诉求和就告诉了妹子，我说突然好想看你的唇宝宝，那么为什么这么说呢，因为你说要看他的唇。

他不可能只拍个嘴唇给你吧，对吧，妹子不会这么缺心眼吧，然后呢，对吧，果断的他就发了一个他的照片过来，他把他照片过来发了以后，然后后面就牵扯到他有一些什么没有安全感呀，小心眼呀，胡思乱想呀，他说这些问题。

这些问题是怎么接的呢，其实人自我暴露自己的缺点，他其实是希望你接纳他，然后给他一定的肯定的，那么这时候我就说我就放了我的SOA，我说其实我觉得跟你聊天还蛮开心的，有种特别的感觉，我放了我的LOI。

这妹子给我发了一个，对吧，一个眼睛睁一个眼睛闭，调皮的表情，这时候我就说我睡了，然后妹子还接前面的梗呢，可以证明妹子确实他妈的不要不要的，他说好兄弟，这时候我就给他来了一句，那你要不要亲我一下。

然后这时候妹子，妹子说你困了呀，当然要亲了，然后我就打了个妈，然后妹子就给亲了一下，这个事到这儿，这个聊天就讲完了，这妹子还没推呀，是一个千里送啊，她过两天就会来啊，对，所以今儿个聊天。

我也就给大家分享到这儿了，然后呢，这个图，妹子的图，因为妹子长的其实我觉得很一般，但是她有一米七七的身高，和不小于C的胸围，所以呢，我就决定这一炮还是可以打的，到时候她来了，我会给大家直播。

她千里送的全过程，那么今天的YY呢，也分享的差不多了，看一下，大概还有五分钟，那我就在上五分钟的中，给大家进行一个答疑，首先我希望大家仔细体会一下，我刚才所讲的那些技术点和我的思维方式。

因为你们最重要的是要学会我的思维方式，因为你们不是要成为另外一个我，而是要成为一个更好的你自己，你用这种思维方式，你完全可以创造出属于你自己的很牛逼的推拉惯例，那么现在呢，我给大家答个疑吧。

还有个四分钟，你们有什么问题就迅速的发到公屏上，过时不候，打炮累不累，好累干啥不累啊，话语云芯片，可以你说吧，大声一点，我第一个问题是世纪佳缘怎样打招呼，我听不清，别接别接听，说话一顿一顿的听不清。

世纪佳缘怎样打招呼，怎样得失，世纪佳缘怎样打招呼是吗，世纪佳缘怎样打招呼，你下一个群发器，然后把你想打招呼的内容，你说哎，你说看到你的照片觉得非常喜欢你的笑容，这就是你打招呼的第一条群发。

然后第二条群发是我这个不经常上咱们微信聊吧，然后把你的微信留到那，这是第二条群发，对于第一条给你回复的，你把第二条群发给他发过去，你就坐等着妹子家，你，啊，好，这还有一个就是，怎样去筛选，怎样去筛选。

做的，怎么样，嗯，什么就是怎样筛选妹子是吗，对你不用筛选，世纪佳缘，你一群发群发上好几百封好几个一百封，那你群发出去总有正妹啊，你看到有人加你，你就看一下的照片啊，长得好看了，你就加你觉得不喜欢。

你就不加他就完了呗，哦，没事，某某某卡，我想请教如何CT，我知道到了点，但不知道具体如何做，你这个这个问题问的太空了，CT就是在妹子给你好多回应时候，你就可以接CT啊，对吧，妹子说。

比如妹子妹子跟你聊聊天，妹子说，哎，我其实发现，我其实觉得你挺帅的，那你怎么做CT，我觉得你挺帅的，这是个Li吧，对吧，你可以做CT，你说哎，那你是不是想亲我一口，对吧，这也是个CT，喜欢上我了。

你这是骄傲风趣，也算是一个小CT吧，但是你这样回的，很普普通通，就没有什么情调，你可以把这句话换一个方式说，比如说他说，哎，我觉得你还蛮帅的，你可以说，哎，那你的心里小鹿乱撞了吗，其实跟徐伟峰回的。

这是一个意思，但是比你这个有趣多了，OK，还有一分钟，兄弟们抓紧了，那个五一去哪，在北京，五一不在北京，五一我没有，丽江线下，攻占艳遇之都，我去，为什么你家人见过之后，就对我没兴趣了呢。

因为没达到一致性，前期聊挺好，那见光死呗，见光死，就是说你自己在现场的表现，和你在聊天里的表现，就完全是不同的，妹子觉得你他妈，你俩不是一个人，然后你就死了，就这么简单，所以你以后要加强你的练习。

一个是你自己的形象，要跟得上，就不要像我一样，做一个照片，照片跟他妈真人不一样，我操不要做这样的事情，然后就是你现场的时候，你要多练习，放得开自己，争取你在现场聊天，跟你在微信上聊天是一致的，就OK了。

怎么说，你说，这你找他带东西的话，你就跟我私聊吧，或者是跟他私聊吧，咱这就不谈论这个问题了，然后呢，是我看他妈，他妈是一个，然后呢，是我看怎样报答是菊花，请认真回答，你给我扔五百万，我他妈洗干净去你家。

好不好是叶峰，这事咱们就商定了，这么多兄弟给咱做个见证，好不好，不你要给我现金呢，一手交钱一手交货呀，行OK不跟你扯淡了，今儿的YY就到这了，希望兄弟们能get到，我讲的那些点，我希望看到你们的提高。

下周再见，拜拜，(開啟字幕，感謝收看)。