# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：10.【作业点评】如何从聊天中分析女生的需求？

上次聊天之后给大家布置了一个作业，让大家提交了认为自己聊得好的和聊得不好的聊天记录，提交上来，看完之后有一部分的同学交了作业，我还是挺感慨的，其实从看到你们和女生聊天有没有趣这个点以外。

还是看到了很多其他的问题，主要很多时候还是没有去站在女生的角度去读懂她的需求，很多时候在想着这句话我该怎么回，怎么样让自己的话题接下去，还是没有去把重点放在女生身上。

其实很多时候你把重点放在女生身上的时候，很多问题自然就迎刃而解了，所以我们需要一些这样的思维，今天我们通过案例继续跟大家来分享一下如何读懂女生的需求，首先的话依然我会发这个图片把这个案例发上来。

然后我们再来解读一下，在这个过程当中女生到底是怎么想的呢，那么她既然是这么想的，我们应该怎么样去回答她是最好的呢，才能够更好的根据我们的内核来把这个女生喜欢呢，让她喜欢上我们呢，对吧 把它搞定。

首先这张图是来自于我们的学员红发，提供了他和女生的聊天记录，这里值得表扬的是这个同学的这个作业提交的非常认真，大家看到图上面说呢，他聊得好的是用绿色的标记的，他认为他认为聊得不好的是用红色标记的。

那么我们一起来看看他到底聊得怎么样，首先他的开场白，这里他的开场白是确认过眼神和打击很像，可能是这个女生呢，这个朋友圈里面有和这个打击有关的这个东西啊，这个同学的内心想法呢，是观察了他的朋友圈。

他喜欢玩打击这个英雄啊，这个王者荣耀，所以呢，借此打开了话题啊，还是不错的，女生呢，啊，这个时候回了一个表情，然后那个表情中间夹了一根这个毛啊，一个表情非常逗逼的表情，那么呢，我们去分析这个女生。

她回这个表情啊，那她是一个好的反应还是不好的反应呢，首先呢，我觉得她应该是一个好的反应，好，那为什么是一个好的反应呢，因为你的这句话啊，让女生呢，有了一定的情绪的起伏，在刚开始和女生聊天的时候。

大家最不想出现的情况就是气氛很冷淡，气氛很尴尬，对吗，那么这个时候通过聊天的话题的这个，能够你的话能够引起女孩情绪上的波动，这个时候往往的气氛呢，就不会显得那么的尴尬，所以呢，这个是一个好的地方。

那么看到女生的这个表情啊，是一个哭笑不得的表情，虽然她不知道接什么，不知道接什么呢，那么呢，我们可以判定为是这个女生啊，她可能她也不知道该接什么好，对吧，因为你的话题，因为我们是有经过训练的。

我们是有经过思索发出来的，但女生回的时候的女生，她她没有经过聊天训练，她也不知道说什么，这都是很正常的现象，但是呢，我们通过女生的这个聊天，她发的这个表情，我们能读懂她现在是，情绪是积极的，是有波动的。

那么我们判定为是一个好的反应的，这个的话我们需要有一个，自己内心的一个一个见解，然后呢，这个同学继续回复说，发现你有好多优点，这个女生说没有好困，我可能需要再睡一会儿，这个女生又发了一个这个表情。

那么红发这位同学呢，他的这个内心的想法是，哎这里观察到女生的情绪不好了，不适合逗乐，大家这个可以把图片放大一点，就能看到这个，红发在这个图片上面标记的，自己的内心独白，说这个观察到妹子情绪不好。

确实杨哥也认为这个女生情绪不好，那么他的情绪不好，体现在哪个点呢，体现在我们说发现你有好多优点，一般人会怎么说，哪里呀，什么优点啊，对不对，肯定是想知道自己优点在哪里，但是这个女生回的是没有。

说自己没有优点，那么这个时候，其实说白了就有一点负能量，加上了这个女生下面又说了一句好困，我可能需要睡一会儿，那么可能他当下这个真的是很困，可能是有点疲惫了，那么女生非常疲惫的情况下。

那么就让女生去睡觉就好了，这个东西没得说，因为他确实是也是很明确的说了，对吧，我们就尊重理解他就好了，然后呢，这个可能是你看又隔了，大概可能有好几天，这个女生这个发来了表情，发来了表情，然后呢。

这个我看从这个东西上来看，女生直接上来说，发这个表情是不太可能，女生一上来用这个表情打招呼，我们看到这里是女生主动打招呼，但是呢，这个同学接的是看来被坑过，那我估计是他们可能在朋友圈里面有所互动。

有所互动，或者是前面这个同学有发什么消息，但是可能截图没截到，这个我们就先就不重要，先略过，好，这个时候呢，这个，这个同学说看来被坑过，那么女生说准备玩游戏了，那么这个，这个同学说有呢。

那么这个同学说有时间一起玩，他这里的内心独白是，刚开始的时候我就邀约女生了，需求感有点暴露了，杨哥认为呢，这里并没有暴露需求感，这个，因为你邀约的不是见面，你只是约了一起玩游戏，是可以不见面的，所以呢。

这个并不算需求感的暴露，这是一个正常的，正常的，只是证明说，我也是一个游戏爱好者，你也是一个玩游戏的，我们可以去尝试着玩一下而已，这个并不算需求感暴露，那么我们去读女生的需求呢。

女生的需求这里其实没什么好读的，因为女生，就是要玩游戏嘛，对不对，就是说她准备玩游戏了，说的是她的状态，然后呢，这个同学说有时间一起玩，妹子就说你是什么段位的，这个同学说我是搏金四，你呢。

女生说是搏金一，进行了简单的游戏的信息交换之后呢，这个同学开了一个新的话题，他也觉得这个可能是觉得，这个我们需要加入一些新的话题，来让我们的气氛变得更加融洽一点，这个时候是有男生来主动提供话题的。

那么这个同学提供的话题是，你喜欢和有魅力的男生在待在一起吗，你说回来两个字是废话，然后这个同学说那就好，我还以为你就你会讨厌我呢，那么这个意思，这句话的意思就是说呢，我是一个有魅力的人，对吧，所以呢。

女生回了一个这么自信，这几个字，用这个话术是一个骄傲风趣的感觉，对吧，自己说自己是有魅力的人，开个玩笑，女生说这么自信，其实是一个正常的回应，一般人都会这么说，你这么自信的吗，对不对。

但是最重要的是废话这两个字，这个女生说了废话，这两个字代表了什么呢，一般情况下，你问女生你喜欢和有魅力的男生待在一起吗，女生都会说喜欢啊，或者是说你怎么会这么问，或者会说当然了。

那么这个女生回的是废话这两个字，那么这里我们观察到女生一个什么细节呢，就是她不是一个很在乎别人想法的女人，她说实话，那一个女生说这个话还是显得蛮没有礼貌的，对吧，可能她比较直爽，可能她不拘小节。

但是同时呢，我们也可以看出这个女生，其实在跟人与人之间的交流过程当中，她是一个比较自我的人，她是不太能考虑到别人的想法的人，如果她是比较在乎别人想法的人，她就不会去说废话这两个字。

因为你只是在友好的跟她聊天，她就说你说废话，所以说这个是女生表现的并不是很好的一点，那么这里呢，这个同学的回复也很有意思，他也回了女生一句废话，感觉你应该是一个很好爽的妹子，这样的话呢。

直接就把这个情绪给拉伸起来了，你说我废话，我也说你废话，对不对，大家谁也不会说谁，其实整体的聊天氛围还是不错的，然后他跟杨哥的想法也差不多，回的也是感觉你应该是一个很好爽的妹子。

把这句话把自己的内心的感受，对不对，我们说过聊天的时候要分享感受，对不对，把感受说出来了，好，那么你分享感受，女生也会回应你，她的感受，她说她们也是这样说的呀，不过我觉得我很文静的呀，兄弟们。

你们觉得这个妹子文静吗，我觉得她应该是不太文静的一个妹子，她这个只是在扯淡，只是在扯淡的，然后这个同学回应的是和陌生人文静和熟人不拘小节，没错吧，妹子说差不多就是这样。

其实这个时候我们的同学跟随这个女生的话题了，女生说我很文静，然后你说的是你给她给了她一个台阶，你说陌生人文静熟人不拘小节，没错吧，这个我觉得倒不是这样，通常这样的女生呢，她是在陌生人面前不自信，所以呢。

想用这种这个看似凶猛的方式来引起别人的注意，强调我是一个自信的人，其实这个并不是她文静，是她骨子里肯定是这个骨子里肯定还是比较奔放的一个女人，所以这个时候呢，你可以跟她持不同的意见。

她说不过我觉得我很文静，但是她从前面的表现来看一点都没有表现出她文静过，有打游戏的对不对，你看你们看这个女生吗，她有打游戏对不对，打游戏的女生通常都是比较猛的吗，你看这种还还说段位。

一般女生打游戏的时候，哎，我不会打，你球带对不对，焦滴滴的感觉，但这个女生说你什么段位，你什么段位，说明她经常玩游戏，就是大大咧咧的感觉，前面没有表现出任何的文静，所以这个时候，呃，我们去这么看的话。

其实完全没有必要去附和她，对不对，她说我也很文静的话，我们其实可以回她说你文静吗，我怎么没看出来，你表演一个文静的样子，我看一看，对不对，这个时候的话，你跟她持不同的意见，你你你你对她有一定的理解之后。

你对她持不同的意见，其实你的讲笔性是很足的，啊，所以的话这里的话，杨哥给给你给这位同学一个更好的一个一个话题的开展啊，怎么样去演续，然后呢，嗯，这个同学说啊，你和我说话这么痛快啊，那我们算是熟人了，啊。

这个地方，他的内心独白是顺着他的话，及时的升温了一下，那你觉得这个时候适合升温吗，首先呢，你这个温呢，你是你是试探一下，但是我觉得你你其实并没有暧昧的东西，对吧，你只是说我们是熟人嘛。

熟人的话就拉近你们的关系距离嘛，对不对，但是这个时候妹子从头到尾，我没有看她表现出任何一点的好感度，你们你们捕捉到这个妹子的好感度指标了吗，我一点都没有捕捉到，这个女生永远都只是关注在自己的世界里。

并没有对你释放出真正的好感度，所以这个时候根本就没有必要去拉近你们的距离，这个时候才是显得暴露需求，这个女人说你就是你说是就是呗，这里其实是还是蛮敷衍的，对吧，挺敷衍的，所以大家能够看得到。

她不是一个很在乎别人感受的人，说话也不怎么过脑子，对吧，那么这个时候，这位同学还继续说，那你那我比你大，你应该叫我哥，你觉得他会叫吗，很明显是不会叫的吗，他从头到尾都没有给过你一个好感度指标，对吧。

从头到尾，他都是专注在自己的世界里，想说什么就说什么，都没有给过你任何东西，所以你这个时候再去抛这个服从性测试，让他干嘛干嘛，他肯定是不服从的，而且也很容易暴露需求感。

也很容易搞得你好像想跟他怎么样一样，对不对，所以这个地方就聊得很不好，那么这位同学的内心独白呢，是接连的套路反而不好，他会有逗逼的感觉，其实你没有抓住内核啊，杨哥刚刚跟你说的是内核。

内核的话最本质的东西是一个需求感，你这里是不是接连的套路反而不好，有没有逗逼的感觉都不是很重要，关键是这个妹子对你一点好感度都，指标都没有暴露出来的时候，你却去给他抛了过多的服从性测试。

你看这个妹子说不叫多尴尬呀，这个时候说不叫多尴尬，好，这个时候，这个兄弟说没诚意，说了一句没诚意，这个时候总算给，这个时候他还是适当的，知道用一些无性去指标来平衡一下，妹子说不叫，那我们就说你没诚意咯。

说你没意思，对吧，把我们的需求感要降下来了，这个还是不错的，也可以说是及时的止损吧，及时的止损，但前面的话其实根本就没有必要去，去给自己挖那个坑，对吧，没有必要说那些话，好，当这里说了完了之后呢。

女生主动开启了一个新的话题，说写个总结先，还截了图给这个同学看，那就说明了，说明了什么，这个女生她在想什么，这里的话呢，我从聊天聊到这里来看的话，就可以看出这个女生，她是一个什么样的人呢。

她是一个什么东西都没想，对吧，前面的什么，就是这个女生是一个社交直觉比较差的女人，她没有去想你这句话，深层次的是什么含义，干嘛的，是一个相对来说很单纯的女生，想什么就说什么，是什么就是什么。

非常简简单单的一个女生，一根筋有一点，那么这个女生，她就是正好自己要写总结了，她就跟你说一声，我写总结了，这里并不是什么好感度，对于这个女生来说，她并不是什么，因为她就是脑子很直，很直接的一个女人。

所以她想到什么就说什么了，然后后面呢，这个同学，这个女生应该是想写一个人事上的报告，那么这个同学说呢，做人事的应该挺辛苦的，因为有可能会遇到傻逼，这个对于这个人事方面的东西，发表了自己的看法和一个感受。

对吧，这也是我们延续话题的一个方式，这还不错，那么女生呢就回复说，终于有人理解我了，有一次给女生打电话，我还没问呢，她直接爆粗口骂人，骂完就挂我电话，气到我了，这个女生呢，这里呢。

就说了一个她自己的故事和经历，好这里我们来看女生说的这个话，这个代表了这个女生是什么需求，她是一个什么样的人呢，对吧，这个女生说终于有人理解我了，好，然后接下来就开始散发负能量。

说有一次给一个女生打电话，我还没有问呢，她直接爆粗口骂人，骂完了就挂我电话，气到我了，对吧，就把这个负能量，这个传递给了我们的这个兄弟，对不对，其实这个很多时候我们，其实是聊天当中尽量不要去传播负能量。

其实这个女生如果是，假设这个女生是我的学员的话，我觉得她的聊天是聊得很差，非常没有社交直觉的一种聊天，但是没办法，她是个女人，对吧，这个我们作为男人得让着她一点，对吧，这个女生的聊天是真的聊得很差。

同时也说明了这个女生，她并不算成熟，对吧，你一个做人事的，这个遇到一些乱七八糟的人，还是挺正常的，对不对，也不要那么情绪激动，对吧，那所以说呢，这个女生是比较幼稚的，并不算成熟，对吧。

这里我们可以看出来，好这里呢，这个男生就这个，女生说啊，硬和这个女生，女生给他散播负能量啊，他就把这个负能量给接住了，他说什么呢，估计那个女生骂人是生理期了吧，对吧，是不是这种女生。

是不是女生这种时候都暴脾气，对吧，他直接接住了这个女生的负能量，那么这个时候，这个她的，这个同学的内心独白是说，这里自己也说不准，不知道是应该站在她的角度，还是直接就事论事，其实这个时候。

你没有必要去接女生的负能量，你们问一问自己，你想接女生的负能量吗，你不想吧，那么很多时候我们是为了呢，这个这个保持良好的气氛，啊，害怕我如果不接女生的负能量，这个女生就就就就不跟我愉快的聊天了，对吧。

实际上不是这样子的，你很多时候你要先尊重自己内心，你不想接她的负能量，你就委婉的告诉她，比如这个女生说啊，有一次有一个女生给我打电话，我还没问呢，她直接爆粗口骂人，骂完了就挂我电话，气到我了。

传播了这个负能量给你，对吧，你就可以对她说，你说我其实挺理解你这样子的，但是我觉得你也没有必要这样吧，说明你现在还不是一个成熟的人士，你说你能不能成熟一点，不要那么激动好吗，对吧，所以这个时候。

你看我们是很尊重她的，但是呢我同时也很尊重我自己对吗，并不是并不想接你这种负能量，难道我一直在那里听你听你抱怨你们人士的那点鄙视，抱怨来抱怨去，我一旦听着自己跟个傻球那一样在那听着，对不对，就很不好了。

这个女生说估计那种才是你说的好爽妹子，反正我从没试过对谁都客客气气，你看这种妹子就是一根筋知道吧，以为自己对谁都客客气气，其实呢，她自己说话的过程当中就已经暴露出了，她是一个一根筋的一个一个女人，对吧。

所以说像这种这种女生，我们去从她的这些对话当中去剖析她的一个心理，对不对，她说估计那种才是你说的好爽妹子，这纯粹就是在这个发泄自己的情绪嘛，对不对，然后呢这个同学说善良的妹子脾气太好容易受伤，啊。

意思是这个意思是他觉得这个女生还挺善良的，这个女生善良吗，我可觉得这个女生不善良，她挺不好惹的，这个女生，这个女生是那种一点鸡毛蒜皮的小事，她就能给你干起来的这种妹子，其实这个妹子她并不是一个。

她并不温柔，善不善良我们另说，但是她并不温柔，那么呢你看到这个同学夸这个女生善良，啊，说这个脾气太好容易受伤，还是关心这个女生，你看这个女生怎么回答，女生说我只是觉得这是素质的问题。

我们可以看到这个女生根本就压根没有接这个男生的话，也就是说你对他的关心，他压根没放在眼里，他还是专注在自己身上，还是在发泄自己的情绪，你们同学们感觉到了吗，所以这个女生，我为什么杨哥说他一根筋呢。

对不对，别人在关心你，你都没有回应，啊，只是，对吧，只是在一个人在那里自说自话，这个就很不靠谱了，对吧，好，这个时候这个同学说我有说你善良吗，这个时候把这个话题又开了一个新的妹子说啊，啊。

你突然想反转一下说本来以为别人都会以为说你要说我不善良，然后这个同学又反转了一下说应该说善良温柔可爱漂亮，啊，这也是一个话术吧，算是一个推拉。

这个同学的内心独白是先夸赞上再否定夸赞造成情绪上的反差调动他的情绪，啊，然后呢妹子回了一个表情，然后这个同学又说这些你都没有啊，说实话你搞了一通话术，我们再来看妹子的反应，他根本压根就没懂。

这个妹子也没接你的梗，你看妹子的三个回复啊，然后这是表情，这个妹子根本就，嗯，也就是说这个同学自己觉得哦，我玩了一个套路，哎，这个造成了情绪上的反正你们去看看，再看看这个妹子的情绪，好吗，并不是很好吧。

这个妹子压根理解不了，他觉得有点无厘头，而且这个妹子此时此刻他最关心的是什么，他最关心的是他自己，最关心的是他的负能量能不能发出去，啊，终于有人可以听我发我发负能量了，终于有人能够让我诉苦了，啊。

终于有人愿意倾听我的这个难过了，对不对，好像这个全世界是我做我是最委屈的人，对不对，他现在最关心的是这个，你跟他说这些什么东西，他根本压根注意力都没放在你这，对不对，所以说。

所以说你这个时候搞这个话术有什么意思呢，并没有什么意思，对吧，那么正确的方法应该怎么做，当女生说我只是觉得这是一个素质问题，我们就可以看出这个女生的点只关注在自己身上，对不对。

所以这个时候我们就应该直接换一个话题，比如说，你说哎，你多大来着，比如说哎，我觉得我印象中你比我想对吧，我们开一个新话题，把他注意力给转移了，因为你不转移他真正的注意力，他就会一直跟你抱怨。

一直被跟你抱怨，那你面对一个一直跟你抱怨的人，你没法跟他聊了，对不对，你除了接着要不就就就就就转移话题，要不你就就怼他了，对不对，当然怼他肯定是不好的，对吧，好，好，这个时候女生说谢谢夸张啊。

其实应该是打错字了，应该是谢谢夸奖还是你了解我啊，这个这个女生这个，这个男生说了一连套说，我有说你善良吗，应该说善良温柔可爱漂亮，然后最后来了句这些你都没有，女生压根就没有听懂，还以为你在夸他。

还说还是你了解我啊，你你说他什么都没有，他居然说你了解他，就你们两个对话没在一个频道上吗，这个时候这个同学说我得休息了，妹子说安啊，最后这个同学的总结是呢，通过调动情绪以获得他的部分好感。

接下来我要去做联系感，慢慢的熟悉彼此，在这个过程中积累了好感度，最后约出来啊，然后呢像这类保守单纯的女孩，她们是很喜欢调情的，多练习幽默风趣，对她们很非常管用，多带出来玩，有种坏坏的搅和的气氛。

有强烈的吸引，这是这个同学的总结啊，我觉得这个同学的总结压根就不对，就都反了啊，首先这个你通过调动情绪，她根本没听懂，你几次调动情绪，她压根就没听懂，从她的回应上来看，所以呢。

你她从头到尾都都没有过好感度的表示，没有很明确的好感度的表示，她一直专注在自己身上，我觉得这个妹子就是无聊，无聊了，然后呢，在这里陪你闲聊，这个时候，啊，然后呢，你们这段聊天下来，你们增加的是什么呢。

是联系感，你们知道彼此都爱玩游戏了，你们呢，这个她也跟你说了一下，她工作上的事情，对吧，虽然是抱怨，但是呢，你们的联系感有所增强，但是好感我是真没看出来啊，而且从整段聊天来说。

我们可以看出这个妹子是个很直很直的妹子，啊，我们有直男，这个妹子呢，也可以算是半个直女了，很值得一个妹子，所以呢，她的跟她聊天根本就不要太过于去调动情绪干嘛，她根本就听不懂，你要的是很直接很明了的。

她能说人话，她能理解的那种，她很多技巧，她是搞不懂的，搞不明白的，她也不太会聊天，所以说呢，像这类保守单纯的女孩子呢，这个这个保不保守，我们其实还根本没看出来啊，保不保守，我们通常是说看她的这个什么呢。

这个女生的性耻度怎么样，这个女生的性欲怎么样，对不对，能不能接受这个生风关系，能不能接受爱美，能不能接受牵手亲亲上床，对不对，这才是保不保守，这里根本看不出来这个妹子保不保守，怎么看。

你只有通过后期的这个，真正的去生风关系的时候去测试她，才能看出这个，从女生的态度才能判断出这个人保不保守，对不对，然后你从现在这个聊天是判断不出来的，所以说，最后这个同学总结说，她很喜欢调情。

多练习幽默风趣，对她们非常管用，这个幽默风趣，她是应该是不太管用的，对这个妹子，因为她听不懂嘛，这个生风关系呢，后面的话，等如果她迟迟，不释放真正的爱和爱，不释放真正的好感度指标，也没关系。

等联系感足够的时候，我们也尝试性的去做一些生风关系的东西来测试的，看看这个妹子的反应怎么样就可以了，但是对于这个女生的不需要用太多过多的话术，你只需要多跟她增强一些联系感，这个，就可以了，那就可以了。

你在用话术的时候，你不要用一些，就是你可以偶尔的逗她一句，一般是那种一句话就给她逗乐的那种，或者是那种，你不要像这个同学三连句三句话组成一个梗，这个妹子就很难理解了，对吧，所以说后面的话着重的话。

还是在联系感上面做文章，然后呢，再慢慢的用这个生风关系的这个东西去试探这个女生，那么今天的这个案例解析呢就到这里，案例不多，但是这个案例呢，我解读的比较细致，主要是，从女生说的一个话。

去判断她是怎么想的，以及她的一个类型，以及她内心的需求，大家呢，逐步的要慢慢的从我给大家讲的案例当中去培养这个思维和一个好的撩妹习惯，这是一个好的撩妹习惯，同时呢，留给大家的思考是。

你去看一看你聊的好的和你，你认为聊的不好，你去分析一下这个女生的这句话代表了什么，好的，今天的授课就到这里，同学们起立，下课，下课，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家，我只想 能够永远陪伴你，呀。

你再胡说八道，无论发生什么事，我都会在你身边，但是，我希望你能够明白，我做了我们两位的功夫，可是难以接受，我会永远陪伴你，我会永远陪伴你，我会永远陪伴你，我会永远陪伴你，我会永远陪伴你，我会永远陪伴你。

我会永远陪伴你，我会永远陪伴你，我会永远陪伴你，我会永远陪伴你，我会永远陪伴你。