# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：34.魅力男人的生活品质构建

同学们我来了我是太阳，今天我们弟子班的内部课程当中，我们今天的主题是魅力男人的生活品质的一个构建，说起这个魅力男人啊，其实大家都看过很多电影，尤其是那些美国大片当中啊。

有一些比如说Brother Peter对吧，比如说我们的这个有吴彦祖，有彭于晏对吧，这样的男神的形象，以他们作为代表的，一让人想到的就是一种男神的形象，那么其实我们很反感。

或者是说不是单从颜值上去讨论一个人的男人是不是有魅力，这里的话我们可以看到很多，比如说类似于像陆寒对吧，这种大家觉得啊，这个是不是有点娘呢，对吧，那么我们想到彭于晏更多的想到的是一种硬汉的一种形象。

很man，然后呢，也很有自己的风格特色，真正有魅力的男人绝对是会非常受到女生欢迎的，对吧，而真正的魅力绝不仅仅只是由这个颜值去定义的，虽然说颜值在现在的时代变得越来越重要，都说是一个看脸的时代。

我们不可否认确实是这样子的，但是更多的颜值它体现在的是什么，体现在的是你给人的第一印象或者一种感觉，这个东西是可以通过打扮，可以通过一些衣着的搭配来弥补它的，而真正的要达到一个魅力男人的标准。

仅仅只是有颜值，会穿衣，这些是远远不够的，我们有一句古话，我们说的是自古男儿无丑相，也就是指的说是男人其实最重要的并不是你这张脸怎么样，而是你的内涵，由内而外散发出的人格魅力是什么，那么今天的话呢。

我们就从外在的颜值穿着打扮以及内在的人格魅力等等等等，它体现在一个女人的评判标准，女人认为你是不是一个有魅力的男人，她看的是哪几个点呢，今天就是我们需要探讨的重点。

其实很多时候大家会发现一个真正有魅力的男人，他一出场就已经让这个大家感觉到有所不同，他的那种气场，他的举手投足的风范，对吧，就拿彭于晏来举例来说，他不需要即便他不是明星，他在生活当中。

你看他的走路的姿势，你看他微微笑起来的时候仰起的嘴角，你看他的仪态，你看他说话的那种认真的样子，等等等等，这些东西就已经给人一种如沐春风，有一种深深被吸引的感觉了。

所以说这种气质和气场是值得我们每一个男人去终身一辈子去修炼的，他不仅仅有利于女生对你的感觉，虽然我们探讨的更多是女生，但是他在其他的方面也是有很多的帮助的，而一个人的魅力，一个人是不是生活有品质。

其实会体现在你的方方面面，很多时候我们会从一个人的朋友圈当中感觉出，他大概是一个什么样的人，那么我们也会去看女生的朋友圈，看完之后，他大概给我一种什么样的感觉，男人有男人关注点，女人也有女人关注点。

女人通常会关注什么点，关注这个男人是不是有孝心呢，这个男人平时穿衣服怎么样，对吧，这个男人他的这个是否积极上进啊，这个男人这个是不是这个生活小有格调啊，等等等等会在你的朋友圈底线，然后呢。

约会见面会从你的言谈举止，会从你关注的点，对吧，你关注事情的角度，看待问题的这个看法来入手，好废话不多说，说这么多，那我们就来聊一聊，如何成为魅力男人，成为一个魅力男人，我们应该要做些什么呢。

那么在这个，我的魅力男人生活品质构建的体系里啊，这个我把它列成了四个大的板块，这个大家可以看一下这个思维导图，分别是，第一个做一个会穿衣打扮的男人，第二个做一个有细节的男人。

第三个做一个能控制自己欲望的男人，第四个做一个有知识内涵的男人，好那么我们就一点一点的来探讨，到底我们应该要做哪些东西，首先说第一点啊，做一个会穿衣打扮的男人啊，你中国百分之应该是百分之七八十的男人。

都是不太注重自己的形象的啊，就是有时候穿着很随意啊，也没有发型对吧，没有为自己做过发型可以啊，所以说如果你懂得去花一点钱，设计款适合自己的发型啊，找一个好点理发店，然后呢，多去注重一下自己的衣着品味啊。

多买几件衣服，多进行一些尝试，你会发现你的生活变得大不一样，那么衣着的话呢，这个一定要得体，这里的话从穿衣方面呢，我一共的说，一个男人一定要具备三种风格，你不能一成不变，你比如程序员。

很多时候就是戴眼镜对吧，普通的这个衬衫或者是这个普通T恤，然后牛仔裤，然后穿个，然后底下居然配个运动鞋对吧，这就是运动风跟休闲风完全是不搭的嘛，就已经脱离了这个大的这个风格体系了，这就非常不好，所以说。

什么类型的衣服裤子和鞋子可以搭配，对吧，你总不可能穿牛仔裤穿个皮鞋，这就特别奇怪，对吧，所以说我希望大家能够去审视一下自己的这个衣橱，你的衣柜里面，你有运动风格的衣服吗，那么除了运动风格以外。

你有没有专门平时休闲风格的衣服，然后呢，你有没有专门的正装，合身的正装，那如果是正装西服衬衫不合身的话，是非常非常难看的，如果你还没有的话，你是时候考虑去为自己添置一些衣物了，你会找到一个全新的自己。

包括最开始弟子班，我要求大家去做一款这个适合自己的发型，一定要去做改变，因为这你的第一印象，如果很好的话，会省去你后面很多事情，你们可能觉得啊，我一个大男人做这些事情，我好累啊，好烦不是我喜欢做的。

但是真正当你做了之后，你会发现你在为自己省力，而且是在做一个屹劳永逸的事情，对吧，首先你拍照，我们做展示面最基础的，你需要一些好的衣服和一个好的发型，这是最基本的东西，那么我们去看看。

我们能够通过朋友圈的照片，以及我们能通过跟女生的见面，让她感受到我们是一个有不同风格的人，那么你在她心里的这种印象是会更加的，有新鲜感，更加的话让人觉得你是生活是有品质的，所以我们需要运动风格。

休闲风格和正装风格，以及我们平时要去多多注意和多去这个尝试，不要这个一成不变的衣服，真的是会让女生对你没有心动的感觉，这一点也是非常能打动女生的，也是非常能让你一开始获得竞争力的，好。

那么我们来说第二个点，这个穿衣打扮的话的戒指项链等等配饰，其实这个戒指项链的配饰，更多的是运用在休闲和正装上面，运动风你基本上不会去做一些什么配饰，除非有什么运动手环之类的，那个东西就一般我们不常用到。

一般的话戒指的话，我们我推荐大家可以去买一些克罗辛的戒指，不用买真的，在淘宝上也有买，是相对来说比较便宜的那种，克罗辛的戒指给人的话会比较有格调，然后项链的话，比如说你配一个T恤，对吧，然后呢。

这个挂一个项链，然后长长的这个链子，比如说掉个十字架也可以，克罗辛的也可以选择克罗辛的，买那个复克的高仿，就行了，比如说项链还有一些什么高桥武郎的，这些品牌是比较大，其实他们也比较贵。

我们去选择一些我们认为好看的，包括你也可以去淘宝，上面去搜戒指项链男士佩戴的，去看挑选一些自己喜欢的款式，以前我记得我有戴过一款项链，最开始的时候都五六年前了，那款项链的话。

我戴的买的时候是八十块钱买的，但是那个银的质量还不错，然后呢，然后戴在脖子上，给人的感觉是很特殊的，就这个男人有点不一样，对吧，当然还有的人会去戴耳环，或者耳钉，这个东西大家就根据自己的情况而定了。

有的人不一定接受得了，那么我当时戴那个项链呢，很多女生就觉得我这个人品质还不错，她们都认为是白金的，一般到我跟女生比较熟了之后，她问我，你这个项链怎么样还不错，挺好看的什么之类的，我告诉她这个是银的。

我只是七十块钱买的，没有关系，她通过这个，她看到了我这个人的品质感，看到了我在这种细节当中体现出来，跟别的男人不一样，她认为我是有品位的，虽然我只花了八十块钱，所以说，这些东西女生都是能够看到的。

女生是特别注意细节的动物，她们一点都不傻，你做了什么她们都知道，只是看她们愿不愿意说出来而已，好吧，包括你的正装的话，正装的话，你的有条件的话，其实衬衫上面我们有袖扣。

包括我们这个衬衣的这个领子上面也可以别那个领针，对吧，等等等等一些，你们也可以去搜索衬衫啊，西服啊，正装的配件去淘宝上搜看一下这样的东西，真的一件西装，如果你能够一件合身的西服啊。

你能够加上一点点这种小点缀的元素，你会选的跟别人非常不一样，真的是非常非常不一样，会让女生觉得你立马就是你的格调会上升一个层次，从而极大的增加对你的好感度啊，这些配饰，你不要看他小小的东西，真的。

只要你稍微有点心去弄一下，效果会非常非常好，这个是我时间时间过来的啊，然后呢，穿衣打扮，那这个说打扮这个板块打扮这个板块的话呢，做一个男人，那护肤对吧，我们平时都要洗脸，洗完脸之后，我们要去护肤。

有一个好的皮肤给人的感觉是一种很精致的感觉，那么在护理这一块的话，我们到底需要准备哪些东西呢，我在思维导图上面给大家都列出来了啊，再给大家说一下一个精致的男人，他应该准备的护肤的套装里面应该包含是什么。

大家来看，首先洗面奶爽肤水，然后是精华乳液，然后呢，我们有一瓶男士的香水，我们的平时偶尔呢，我们也会给自己敷面膜，然后呢，我要有一款男士BB霜，那么有了BB霜呢，这个时候我们就要这个到了晚上睡觉之前。

我们要卸妆卸妆就用到卸妆水和卸妆棉，那么卸妆棉呢，很多时候是可以用来涂这个爽肤水是涂到脸上的啊，然后呢，我们的发型打理头发的话，我们需要发泥啊，我们还要吹风机对吧，啊，吹风机我就没兴趣了，还需要干胶。

干胶是用来定型的啊，这个电动剃须刀，这个大家方便我们随时清理自己的胡须，男人的话呢，不要留指甲，那留指甲很娘炮，给人以干净整洁的形象最重要啊，包括很多女生，她看过我的手指的都会说，哎。

你怎么一点指甲都没有啊，我说我不喜欢留指甲，我喜欢整洁一点，女生都会夸赞，我说哎真不错，他们都是会发自内心的，发自肺腑的，直接就这样说出来啊，这个是一个非常好的生活习惯，这里的话呢。

我跟大家讲解一下这个步骤啊，其实我在写这个护肤套装的时候，从前往后的顺序就是这个步骤啊，首先呢，我们用洗面奶洗个脸，洗完脸之后呢，用清水弄干净之后，我们再用爽肤水拍打在脸上，拍打在脸上之后呢，哎。

因为我们呢，这个水分呢，要锁在我们的皮肤里面，如果啊，这个水没有被锁住，它就被流失了，那么怎么办呢，我们再涂精华，精华是帮助你把这个水分锁在这个皮肤里面的，并且有滋润的效果，然后呢。

乳液你们就看情况用不用，有的人皮肤比较油的，可能就不需要乳液，如果皮肤比较干的，或者是到冬天的时候，我们再补擦一个乳液，这样的话，一个护肤的流程就完成了，那么如果有敷面膜需要的话。

就用洗面奶把脸洗干净之后，然后呢，再这个贴一张面膜，贴完面膜之后，再用水洗干净，再去按照爽肤水精华乳液的这个步骤走一下就可以了，好，后面的话呢，如果你做完这个细节之后，比如说你要出门了，你脸上痘痘很多。

最近皮肤很暗，对吧，你想给这个女孩有一个更好的印象，那么呢，拥有一款男士BB霜，我觉得是不错的，男士的BB霜呢，大家也可以去淘宝上面搜一下，有这个什么欧莱雅的，有这个很多，有的贵有的便宜。

这个东西大家可以去搜一下，一般男士的都很简单，稍微挑一个大一点的牌子买就行了，去看一下评论都OK，那么，男士的BB霜呢，它具有一般都会具有防晒功能，然后呢，太阳比较大防晒，然后第二个就是遮瑕。

遮到你脸上的这些瑕疵，瑕疵，他涂上去之后过后不会很明显，不会像什么化了很浓妆，不会的，会给人的感觉，你这个人更清爽，你的肤色也亮了，很精神，这样的话获得一个良好的第一印象。

很多时候女生她们化妆会花个半个小时到一个小时，很多时候她们是作弊了的，出来跟你约会她化妆你啥也不干，其实她是作弊的，你看到了非常美好的她对吧，那么她卸完妆之后你也不知道什么样子，所以女生带着武器出门呢。

那咱们也稍微是吧，带点小武器呗，也做一做功夫，你会觉得更自信，从心态上，记得，大家记得的是，男士的BB霜用完之后回来洗脸的时候，要先用卸妆水，弄到卸妆棉上面，先把脸擦一遍。

把这个妆卸掉之后再用洗面奶就可以了，然后呢，再说到这个，发泥干胶做发型这一块，其实做发型最重要的是吹，先把头发吹出你想要的形状，差不多个大概，再用发泥，发泥是用来你做造型的，你把它全部抹到头发上之后。

一个小指甲盖搓匀，其实网上也有这样的教程，这个怎么做发型，你们可以去搜一下，也几分钟的都有，那么顺序的话，就是把发泥先搓到头发上之后，你就可以任意的去摆弄你的头发了，发泥一旦上了你的头上的话。

就会显得就是就很听话，你头发就很听话，如果你没有弄发泥的话，你的头发是不听话的，你往这边捋了，他又会弄回去，那么你用发泥把你的发型弄好了之后呢，这个有可能你出门还是会被风吹，为了加固这个发型，不会动。

我们要喷一喷干胶，喷一下，噴雾喷一下，然后就定型了，好吧，这就是我给大家讲的，护肤的一个套装，以及基本的流程和理念，那么我们来到魅力男人生活品质构建的第二个板块，第二个大板块呢。

说的是做一个有细节的男人，这个细节就真的非常重要了，因为女人是非常非常注重细节的，其实我刚刚，在上一个打扮这一块，也是说到了很多细节，这个你们可能这个很多男人都根本就不注意，可能想到。

杨哥你还能搞这么多花里胡哨的东西出来，是吧，这个实际上真的是这个你一份耕耘一份收获，你做了这些事情，这个女生，她就能看到不一样的你，她能从这些细节当中发现你这个人的品味，对吧，从而对你产生好感。

从而呢我们给自己创造更有利的条件，而不是什么单单只是通过聊天技巧，对吧，通过一些套路啊等等，这些东西是能会让我们省时间，省心，而且呢，这些东西的构建也会让你自己提升一个门槛吧，就是说有的女生，她真的是。

她会很看重男生的这些东西，如果你没有的话，你可能泡不到那些高分的妹子，那么如果你有的话，对于那些普通的妹子，他们可能会更容易被你泡到，这就是一个有品质生活的男人的一个好处，包括我之前的话。

我有带女生回家的时候，他们有时候总会上个厕所，他看到厕所里面我的这个瓶瓶罐罐，对吧，我以上的护肤套装都摆在那里，包括我会邀请他，要不要晚上一起敷个面膜，就从他进我厕所那一刻，他其实来了之后。

他就没有什么ASD了，他很多女生来的第一反应都是，哇你怎么这么精致，哇你怎么比一个女生活得还精致，你是我这辈子见过的最精致的男人，对吧，然后呢，这个，他心里想的是，哇这个男人既然都如此优秀了。

那他肯定也很懂女人，对吧，因为我用东西他都用，哎呀我也就不忽悠他了，等一下我也就不做无谓的抵抗了，等一下我们就开开心心的愉快玩耍吧，对吧，很多时候女生是欺负男生不懂，对吧，你又看不懂化了什么妆。

你又看不懂我心里想的是什么，对吧，你又看不懂我要什么，他在欺负你，对吧，那么当这些东西摆在他面前的时候，他会觉得，哇这个男人跟我是如此的类似，我们是一类人，他很优秀，那他也就放弃抵抗了，好。

那么做一个有细节的男人呢，中间分为啊，我把它分为了，大家看一下这个思维导图上面说了，生活礼仪的细节，第一个那什么是生活礼仪的细节呢，生活礼仪的细节就是啊，你需要有一些基本的礼节和礼貌。

比如说你跟女生过马路的时候啊，这个你把他护在内侧，对吧，让他离车远一点，然后呢，这个人多的时候啊，你帮他挡一挡，对吧，你看到这个女生冷的时候，你问他，你把你的外套借给他穿，对吧，脱下来给他穿，包括这个。

其实什么吃饭拉凳子，我觉得这个给他做的很少，因为不是吃西餐啊，中国人没有搞得那么的正式啊，更多的时候是一些，比如说你给他递上纸巾，吃饭的时候，你帮他倒杯茶，甚至说你在吃饭的时候，你多关注一下他想吃什么。

对吧，给他一种很礼貌，很尊重他的感觉，包括你给他递上纸巾，对吧，然后呢，我们平时生活当中要带两样东西，对吧，我们的包里，第一个是口香糖，对吧，保持自己清新的口气，第二个的话是纸巾，一边这个比如说流汗了。

或者是特殊情况下，你能主动把这个纸巾递上，女生会觉得你这个男人真棒，对吧，觉得你是一个很有生活细节，很懂礼貌，很有涵养的一个男人，对吧，这个就是生活礼仪当中的细节一定要有，不要太糙了，对吧。

糙汉子肯定是没有细节的汉子，这个更容易赢得芳心，第二个细节呢，叫做故事细节的描述，那么我们很多时候跟女生在一起的时候，最重要的是什么，微信聊天的时候是沟通，对吧，是聊天啊，打字语音，对不对。

我们出来见面的时候，更多的也是沟通，那么沟通的时候呢，不可避免的会要说到自己的一些事情，对吧，这里的话呢，我希望每一个同学，在和女生约会的时候，你们能够，在说自己的事情的时候，说自己看法的时候。

能够更加的去说到一些细节，抓到一些，场景化的东西，一些具体化的东西，这样的话呢，你说话女生是更愿意去倾听的，比如说你说前阵子我跟我哥们去游乐园玩了一下，我觉得还挺好玩的，对吧，这个东西就非常的干涩。

对吧，女孩跟你约会，她觉得这个东西很无聊，很多时候你要让女孩觉得什么，有趣，跟你在一起有情绪的波动，对吧，跟你在一起这个聊天，她感觉到很愉悦，像看综艺节目一样的开心，特别愿意听你讲话。

那其实你就离胜利不远了，所以我们在跟女生描绘一些我们自己的感受，我们自己说的时候，还是刚刚那个例子，你就可以跟她说，我前天去这个游乐园，我跟我哥们去游泳，对吧，这个他特别坏，我站在旁边。

他给我一脚踹下去了，然后还在那边录视频，取笑我逗死我了，不过我后来想想这个也挺好玩的，这个找到了一种童年的感觉，妹子就哈哈哈哈，是吗，是吗，有没有视频，让给我看一下，对吧，所以你会发现。

一件事情同样的是一个场景，对吧，你要把具体的事情，还有那些细节描述的有画面感，对吧，你把它说出来，妹子脑海里想有一个人，你们听我说，是不是也是一个人一脚把另一个人蹬下去了，对不对。

包括你向一个女孩表达心意的时候，你也是说到细节上的，对吧，你说我很喜欢你，对吧，这个大而笼统，那妹子想你喜欢我什么呀，对吧，就没有力度，就不感人，没有感染力，那么你说，其实刚才我跟你过马路的时候。

我想牵你的手，但是我的心，跳个不停，差点这个就跳出来了，对吧，后来我还是牵起了你的手，我觉得我必须要鼓起勇气，我要面对自己的内心，对吧，女孩一听这个话，哇靠那感觉，顿时感觉自己去脸红心跳，对吧。

所以说细节能够打动人，细节能够去感染一个人，你在说话的时候，你要多去说一些细节上的东西，好，那么我们再来说，做一个细节男人的第三个点，叫做关注女生身上的细节，这个是我们绝大多数同学做不到的。

也没有去做的，但是你一旦学会了，学会了这个，你就会变得非常非常强大，这个东西需要我们去有意识的去培养，因为很多同学，他跟女生约会的时候，他是紧张焦虑，我不知道我接下来怎么办，害怕，害怕失败。

他已经被这些东西等等，等等占据了自己的大脑了，连下一步都不知道该去哪了，更别说去再抽出精力去观察女孩子了，对吧，但是我希望大家上课也上了这么多节了，心态是如何调节的，你约会的规划和流程要做好。

包括你要多去进行一个时间，在这个过程当中，你需要去提醒自己的是，你如果真的想做一个有魅力的男人，你就必须在和女生聊天沟通的时候，你要抽出这个你的一部分精力和注意力，用来关注女生身上的细节。

而且你能够关注女生身上的细节，他如果感受到了，就觉得你是一个很棒的男生，你是一个很注意细节的男生，你对他的一种关注，其实是表达了一种对他的欣赏，然后他也会觉得你这个男人不错，眼光不错，有心思，对吧。

不是一个呆呆的男人，从而你就更有魅力，那么从关注女生的角度，很多时候也可以帮助我们开启话题，那么关注女生哪些地方，第一个是女生的衣着配饰，比如说她戴的手环，她戴的耳环，对吧，她今天穿衣服的风格。

其他衣服的颜色，包括她的鞋子，她的丝袜，对吧，包括她今天的头发，包括她眼睛是不是戴了美瞳，包括她眉毛怎么画的，包括她涂的口红的颜色，跟她的肤色，对吧，等等，每一个点都是我们可以去切入的点。

女生精心打扮出来，也就是为了给男人看的，对吧，所以你能够关注到某一到两个细节，跟女生通过这个打开话题，女生一定会非常开心，也会非常乐意的跟你聊，为什么呢，因为她觉得她今天的努力并没有白费，对吧，然后呢。

我们要关注到女生的言谈举止，比如说她说话的这个，语气的这个高与低，她说话速度的快与慢，对吧，然后呢，她这个女生，这个举手投足，是不是有礼貌，对吧，这个女生说话大声嚷嚷，对吧，说话语速嘟嘟嘟嘟嘟。

跟个机关枪一样，对吧，这个我们就很不喜欢，让人很不舒服，让人很不舒服，对吧，你不要觉得她是个女人，我都让着她干嘛，女人她不好就是不好，她做的不好就是不好，对吧，你心里先自己要观察着，要看着对吧。

这个女人这个，她坐姿怎么样，这个女人走路驼不驼背呀，对不对，包括，沟通的时候她有没有认真地听你讲话，假设她都没有认真的听你讲话，那说明第一她不尊重你，第二你说的东西可能她不感兴趣。

那么你需要及时做出一些调整，你可能要换一个话题，你可能，可能要暂时中止一下，先暂时不要聊了，对吧，既然她都没有在认真听你讲话，你一个人在那里说话，你不显得很没劲吗，对吧。

所以这些东西都是我们需要去观察到女生的反应之后，去做这些调整，那么第三个呢，要关注女生身上细节，就是神态和表情，人呢都是要微表情的，对吧，尤其是眼神，眼神，眼睛是心灵的窗户。

很多时候我们看一个人就去看他的眼神，比如你跟他说话的时候，他眼神有没有到处乱飘，对吧，比如你盯着她眼睛看的时候，她有没有害羞的低头，对吧，那么你偶尔的盯着她看，她脸上的表情是娇羞的，还是反感的。

还是一本正经的，对吧，那如果说你一直盯着女生的眼睛，看看个三秒钟，她一本正经的看着你，那就说明有问题，说明她对你不感兴趣，对不对，这些东西是我们判断的依据，我们根据这些依据，才去做调整，这就是这个。

体现了一个魅力男人，能够观察细节的一个能力，很多时候，你通过这些行为，对吧，通过这些展示，向女人传递出了，你是一个懂细节的男人，那么当女生接收到这个讯号之后，她就知道，这个男人他有细节的能力。

他懂得观察细节，他至少是有这个能力的，其他的甭管别说，至少这是一个加分项，懂吗，好，我们来说魅力男人，生活品质构建的第三个点，叫做做一个能控制自己欲望的男人，这个重点来了，又来到我们最喜欢的。

内核体系当中的战术打法层面了，这个什么叫做做一个，能控制自己欲望的男人呢，这里我把它，用两种形式给表现出来，第一个叫做，不要让女人看穿你的意图，通常有魅力的男人，都有一个品质叫做神秘感。

很多时候我们是让女生，充满着神秘的，当你让这个女生，能够产生一种心思，就是说，这个男人到底喜不喜欢我，这个男人到底喜不喜欢我，他在想这个问题的时候，这个就说明，你已经成功的，撩拨到了他的心弦。

成功的开始让他，对你投入自己的思考经历，以及情感在里面了，那么很多失败的男人呢，就是什么，一眼就让这个女人，看穿你的意图了，女人说这个男人绝对喜欢我，我让他干上他就干上，这个男人绝对是想跟我上床。

这个男人今天约我出来，肯定图谋不规，对吧，很多时候，你的行为太过于直接，太过于幼稚，一下就让女人看穿你的意图了，那么举例来说，一个聪明的男人，对吧，约这个女生出来，我可能只是约你吃个饭。

我就是约你吃个饭，我嘴上说的，我就是跟你吃个饭，但是出来了之后，我们该干什么还是干什么，对吧，所以很多时候，这个，不要去太直男，直男说的就是一根筋，对吧，说什么，这个东西就是什么，其实说过的话。

能不能稍微反悔一下，其实稍微反悔一下，只要不违反原则，其实都是没问题的，包括一上来，就跟女生说一些很露骨的话，一上来就是，在好感度还不够的时候就邀约，好感度不够的时候就升温关系，这女生不一眼就看。

看穿你的意图了吗，就觉得你就是想跟我发生，点什么呗，觉得你没有神秘感了，你跟所有的那些平庸的男人一样，男人脑子里都是那些事，而当你懂得去控制自己的意图，当你觉得，我这么说，是不是会太过。

会不会让你这个女人，一下子就看穿我的时候，你有所收敛，稍微做一些收敛，不要让女人那么容易的，看穿你这个男人的想法，让她多一些猜测，这个时候，其实你就跟绝大部分男人区分开了。

你那一刻的形象就会非常的有魅力，对吧，你要去审时度势，而我现在，说了一些很酷的话，说了一些很感觉很骚的话，说了一些想跟那个女生怎么样的话，现在很爽，对吧，如果现在，你并不能够见面。

马上把这些东西变为现实，很多时候，你最好不要去说这些话，当然这个也是看情况来的，但是总的来说，我希望大家就是不要去犯一些很明显的错误，不要让这个女人觉得，你做什么东西都被她看在眼里。

她就知道你这个人就目的性太强，懂吧，所以说这个在聊天的过程当中，如果你老是想着，这个女孩身材巨好，你聊天的时候老是想着，哇脑子里挥之不去，就是这个女孩的身影，我要跟她在一起，我都受不了了，我太喜欢她了。

身材超棒，那你聊天的话，你是掩盖不住你的这种东西的，你的聊天当中会显得不自然，你的聊天当中会显得非常饥渴，你会犯很多错误，这些东西就说明你的起心动念错了，所以说，你要从起心动念上面去解决这个问题。

而不是单从聊天技巧上面，第二个呢，我们说的做一个能控制自己欲望的男人，第二点就是指的是临阵收枪，临阵收枪是非常难受的一件事情，怎么样去控制自己的欲望呢，这个关键点就体现在这里的。

比如说你跟这个女生两个人都已经抱在一起了，火热的不行，对吧，这个你感觉你这个机不可耐，你一定要发生点什么，但是这个时候呢，这个时机以及你们的阶段或者这个场合，不太适合发生这些事情，对吧。

而且你们以前也没发生过这个事情，对吧，没有什么去受伤啊，乱摸的这种东西，你就诶该收枪的时候一定要收得住，包括即便是你跟这个女生两个人已经躺在一起了，已经睡在一起了，这个时候当你坚持过几次之后。

这个女生依然不同意，对吧，你这个时候能够很正经地收起自己的枪，告诉她这个，我不想强迫你，对吧，这个时候你是会赢得女人对你的一种尊重的，你不是那种被逼无奈的那种收枪，你是主动收枪，你是一旦发现不行。

你就主动收枪，主动退让，不要搞得一副我这个男人非要跟你这个女人怎么样怎么样一样，我就是像他传递出一种态度，就是我就是能够控制住自己，我想要的时候，我能够酣畅淋漓地跟你来，当我觉得不舒适的时候。

体验感不好的时候，我能主动的拒绝你，你不要以为你作为一个女人，我作为一个男人，我看到你我就会受不了，我告诉你，我也一样能把持住自己，我的理性是能控制我的欲望的，当然，那你最后控制控制得住，对吧。

那也是另外一回事，但是你能否传递出这种态度，对吧，就是关系到你能不能赢得一个女人的尊重，很多时候就体现在一个主动与被动，比如说我看到这个女生，还很挣扎，很不乐意的样子，我主动退出，我说好行了。

我也不想跟你怎么样，你别搞得我好像好像非要跟你怎么样，好，这个时候女人反而很尊重，对吧，这个这个反而她可能更渴望，我等会再继续，那么有一种男人的话呢，就是死皮赖脸跟他磨磨磨，搞得一副自己很久没有这个。

哎，新生活的样子，啊，磨了好久，这个女人，这个女人就感觉，这个男人怎么这个如此之饥渴呀，哎呀，没有一点自己的态度，好像就是完全就是被下半身控制住了自己，对吧，这个时候女人觉得，这个男人没意思。

更别谈魅力了，对不对，就是一个很疾可的男人嘛，那在女人的眼里，这就是一个屌丝嘛，饥不择食，啊，所以说我们的这种态度，很重要，传递出了我们是一个什么样的男人，所以说如果很多时候你能够去控制自己的欲望。

你将赢得女人对你的尊重，当然了，这些东西都还是要看情况来的啊，如果机会明明摆在你面前，这个女人只是假装抵抗一下，你该上的还是要上啊，我指的是，很多时候我们要去有一个心理的暗示，当欲望来临之前来临的时候。

我们的理智能不能够去驾驭的了，他很多时候我们要去分情况对待的，对吧，退一步有时候是海阔天空，但是呢，退一步有时候也是浪费机会，这个度还需要我们这个在当下的情况，当你遇到之后去做一个理性的分析。

好我们来到第魅力男人生活品质构建的一个第四个点，叫做做一个有知识内涵的男人啊，这个外表是一个方面，一个男人更多的是看一个内涵，那么这个内涵呢，会让女人觉得有安全感，因为有知识的人。

这个肯定是不愁这个钱赚的，有知识的男人，是让女人能依靠的，而且知识也是能够让你自己能够依靠的东西，他会觉得跟你有未来，然后呢，他会觉得跟你在一起能学到很多，如果当一个女生跟你聊天，或者吃一顿饭聊一次天。

他觉得哎这个男人能让我学到很多，他能说出很多我不知道的东西，对吧，他好像懂的东西非常多，其实这个时候我们说很多时候女人喜欢男人，他会带有一种崇拜的元素在里面，所以说知识内涵将成为你的法宝。

那么如何做一个有知识内涵的男人呢，我把它拆解成三点，第一个点呢，我们看导图当中的啊，四位导图当中说的第一个点是生活中的自律，自律的话呢，其实真的非常重要，包括我最近自己也在想着要如何自律，自律的话呢。

更多的是提前在时间的管理上，比如说我早上是六点钟还是七点钟起床，我有没有晨跑的习惯，我有没有按时健身的习惯，我办了健身卡，我是不是去了，然后呢，我每天工作下来，回来之后，我是不是这个。

我什么时候我每天花多少时间看书，我每天花多少，什么时候，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么。

我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，我每天都要做什么，这个开始早起，对吧，给自己制定一个目标。

是锻炼还是学习，这个真的是，为自己的人生当中，不断的投资吧，如果你不想一辈子做一个穷人的话，对不对，第二个的话，就是生活中的规划，规划的话，就是我们，第一点说了时间的安排，你还需要有一些事情的安排。

对吧，我今天要做的一件什么样的事情，我有一个什么样的生活的小目标，因为只有有了目标，我们的生活才会变得有意义，有的人非常空洞说，我生活的都没有目标了，那你的生活绝对是非常没有价值，没有意义的，你就说我。

这一个月里面我要把到一个妹，找到一个女朋友，对吧，这也是个目标，对吧，那么找到女朋友做哪些事情呢，按照我们课程一步一步走，对不对，或者说我这一个礼拜，我要搭讪十个女孩，这是我的目标，这也是目标，对吧。

比如说我这一个礼拜，我要读完三本书，或者说这两个月，我要学会一项技能，长远的目标，我就不在这里谈了，有点空，对吧，大家说来说去，最后长远的目标会变成赚钱，对吧，所以说，我想跟大家更多的是。

制定什么样的规划，生活当中的一些小目标的规划，能够落实到一个礼拜的，一个礼拜的，能落实到一天的，对吧，最多的话是一个月左右，你要实现一个什么样的小的目标，给自己定一个目标，然后去执行它，去做。

去捋一捋自己生活的思路，因为只有你做好了规划，并且把时间都安排好了，达到自律的效果，你才会有效率，不然你今天说什么，我学这个，我学那个，包括很多报了课程的，报了我的课程，没有好好学的人，也有很多。

这个我是清楚的，这个东西，当你自己没有办法，让自己动起来的时候，其实别人很难去帮助你，所以今天也趁这个课程，我希望大家能够，在杨哥这里，获取一些积极的能量，去找到生活当中自己的目标，你想要的是什么。

对吧，然后呢，聚少成多，像我能走到今天，你看我讲课，给你们讲这么多干货啊，经验心得，都是我，每次在不断给自己，树立的目标当中的，一点一滴的进步，对吧，那么能达到这样的高度，是真的是一点一点积累起来的。

而且是，把它，这个执行下去，提高这个效率，不要说一套，结果到最后，发现时间流逝了，因为没有定目标，因为这个时间管理太差，好那么作为有知识内涵的男人，就是一定要养成读书的习惯，这一点太重要了。

这个我希望大家的时间，不只是说打游戏，除了一个男人这一辈子，要做的事情很多，要照顾自己的家庭，要工作要奋斗，要成功，对不对，然后平时放松的话，可以去运动，可以跟哥们在一起，打打游戏，打打牌放松。

什么都是OK的，但是我觉得唯一不能丢的，也是一个一辈子，需要养成的习惯，这一点我想如果你们，在听我的课程当中，能够理解这一点的话，我觉得真的相对你们的，这一辈子也是受用终生吧，养成读书的习惯。

真的就是大家记住，养成读书的习惯，很多时候我们受工作的限制，受时间的原因，太忙了等等等等原因，我们没有办法去全世界看一看，我们没有办法去了解到，我们行业以外的更多的事情，对吧。

但是我觉得你应该对这个世界，抱有一个好奇心，我懂得越多，当然就越好，不管是心理方面的，不管是恋爱方面的，不管是财经方面的，不管是历史方面的，不管是管理方面的，不管是创业方面的，不管是职场方面的。

不管是写作方面的，等等等等，如果你不能出门，但是你可以在书的海洋里面，以及知识的海洋里面去遨游，对吧，读一些哪怕是一些很有意思的，很有品质的小说，也能学到很多东西，包括我记得我最开始成长的时候。

我读过一本小说，叫做侯卫东官场笔记，那本书给了我很大的启发，它是一本小说，讲的是一个人，当官的故事，从基层到当干部，这个书给我的启发很大，主要是里面的主角侯卫东，他是一个不背不抗的人，不会向权贵低头。

同时也不因为别人不行就嫌弃别人，等等，他这个人的生活，一个这样的偶像的气质，在我的年幼时候的价值观的形成，还是起到了很大的影响，所以说，养成读书的喜欢各种各样的书，多看一看，你会找到一些乐趣，很多时候。

我们的乐趣不仅仅是说打游戏，抱着个手机，安安静静的，读一下午书，喝一杯咖啡，对吧，这种生活，你会觉得精神世界非常的充实，对吧，读几本好书，真的是，受用无穷，对吧，你可以跟女生讲一讲，他不知道的东西。

你会发现你很多时候，你跟女生没有谈资，你就一个月，你这个礼拜就去看个一两本书，看完之后跟女生讲讲，一些里面有趣的段子，对吧，这个书里面一些有趣的细节，一些故事，自然而然的不就出来了吗，对吧。

女生觉得你这个人很有品位，女生觉得你懂得很多，非常好，而且对于你以后也有很大的帮助，读书这个东西，他不是说，你读完这个东西就要有用，我学完这个，我就会会计学的这本书，我就能考，我就去考会计。

资格证什么的，不是不是，读书是一种习惯，因为书的类别太多了，我刚刚给大家举了很多例子，不要以为说我们看书，就是为了完成一个目的，我们看书的目的，我觉得就是为了提升自己，看书的目的。

就是为了去拓宽自己的认知的边界，拓宽自己对未知事物的一些了解，因为这个世界上有很多东西，你不可能全部都了解，你怎么去了解，你只能通过读书，听书，对吧，这些东西去了解，你没有办法说，世界各地每天到处跑。

好，那么我给大家推荐几个，我常用的手机里面的读书的APP软件，第一个是得到，这是逻辑思维办的，第二个是千聊，里面的话都是一些知识类的付费课程，什么创业职场心理，包括情感的这些也有。

当然他们的情感课肯定讲的没有我好，他们跟我比起来都是半桶水，对吧，那个上面里面都是讲女的，讲的比较多，还有第三个叫帆登读书，帆登读书是一个新起的APP，我个人比较喜欢用，大家去看一看就知道了。

他读书的方式跟别人有点不太一样，然后第四个是手机的电子书，看书的就是当当云阅读，这个大家可以用来看书，看一些名作，我很多时候是用这个东西，好了，今天的思维导图。

以及整个的魅力男人生活品质构建的体系就讲到这里了，大家可以看到，我们的一共有四个大的板块，第一个叫做一个会穿衣打扮的男人，第二个是做一个有细节的男人，第三个做一个能控制自己欲望的男人。

第四个做一个有知识内涵的男人，我希望大家能够对照这个思维导图，在生活当中做一些一点一滴的改进，那么时间不用很长，三到六个月，你会见到非常大的效果，你会觉得你的整个生活会焕然一新，喜欢你的人越来越多。

然后你自己的自信心也会极大的提升，这个就是我们今天这一课的主要内容，魅力男人生活品质的构建，希望大家课后好好地去思考，并且给自己定个目标，好的，那么今天的课程就到这里，同学们下课起立。

(字幕製作:貝爾)，这个是什么。