# 泰阳《恋爱魔方系统》：《恋爱魔方系统》前言

(音乐)，哈喽兄弟们大家好，我是太阳，接下来你将看到的呢，是我们太阳团队，在2016年全新推出的一套把妹系统，那么这套系统的名字叫做，恋爱魔方系统，那么这一套系统呢，是根据我和我们整个导师团队。

通过上千名女生的案例，她们不同的类型，她们也有不同的需求，根据这样的一个前提之下呢，我们在每个案例当中分析，把它提炼出来，从实战中提炼出来的一个，非常靠谱的一个新的恋爱系统，那么这一套恋爱系统呢。

也非常的适用于我们，在这个时代的一个，移动互联网时代的把妹，好 首先我要跟大家说的第一点是什么呢，就是为什么我们要推出恋爱魔方系统，那么首先呢，我们但凡有一些情感经历的兄弟，他们应该会明白。

就是往往你用一种方法，搞定所有的妹子，通常是行不通的，因为每一个妹子，她的需求不一样，她的生长环境不一样，对吧，那么包括她的工作环境也不一样，对吧，那么这些因素呢，都导致了妹子类型不一样。

我们无法用一种方法，去搞定所有的妹子，那么第二点呢，就是我们的这一个系统，将更加精准每个女生的类型，将更加注重于时操性，也就能够更快的，更精准的帮助兄弟们成长，也能更精准的去狙击你喜欢的妹子。

好 举个例子哈，比如说大家都得过感冒，感冒的话呢，它会分为风寒风热，还有流行性感冒等各种类型的，对不对，那么有时候很多兄弟，他说我吃了药，为什么我的这个感冒还是没有好呢，那就说明了你吃了这个药。

可能你并不一定应对于，你这个感冒的类型，有时候你吃了这个药不对，还有时候会使你的病情加重，对吧，那么把妹其实也是一样的，他需要对症下药，根据不同的类型，才可以达到一个最好的效果，那么举个例子。

有的妹子呢，她比较喜欢有挑战性的男人，她喜欢跟男人聊天，比较有情绪飞起，但是有的妹子，你发现你跟他聊天，怎么样他就是不起情绪，为什么，因为他听不懂你说这些东西，他只适用于那些平淡的聊天。

那么你这个时候你就感觉，这个妹子她对我反应不好，她不喜欢我，实际上不是这样子的，是因为这样的妹子，她本身自己也不怎么会聊天，那么这样的妹子，你们往往发现直接约，反而这个妹子就约出来了。

发现她在面对面聊天的时候，反应比在网上聊天要好很多，那么这种情况呢，就足以充分的说明了，那么不同类型的女生呢，她们的反应是不一样的，所以我们呢，要精准的去抓住她内心，明白她心里的所思所想。

这样我们才能够达到我们这个，预期的这个效果，达到我们最高效率的一个宝贝，对症下药，那么第二点，我要跟大家介绍一下，我们恋爱魔方系统的功效，就是你学习我们这个系统呢，你到底会达到一个，什么样的效果呢。

好 我们这个系统呢，一定会满，一共会满足兄弟们两个需求，那么第一个需求呢，是性的需求，那么我们如果明白，女生的内心到底是怎么想的，她对于性的态度到底是什么样的，那么我们呢就知道，我接下来到底是应该。

什么时候加入性张力，对吧，什么时候加入多大的尺度，对吧 那么我们就会少走弯路，你达到一个我们跟妹子，快速亲密的目的，这是第一个，第二个是让兄弟们呢，满足一个兄弟们，一个恋爱的需求。

就你可能是说跟这个女生亲吻了，牵手了 对吧，你也跟她上床了，但是呢，你要涉及到，跟她长期的相处在一起，我们以后有可能会步入婚姻殿堂，她会成为我的女朋友，对吧 我们可能会长期相处，这个长期关系当中。

所以说呢，你首先你把一个妹，跟你跟一个妹长期相处，当中还是有些区别的，那么这个妹子，在长期关系当中，她的需求到底是什么，她到底想要的是什么，那么不同类型的妹子，他们想要的东西其实是不一样的。

所以我们这样去分析住妹子的需求，就可以达到一个什么呢，稳固我们长期关系的一个目的，好吧，那么来到第三点，就是我要跟大家介绍了一下，就是我们恋爱魔方系统的克时，到底是如何设置的，好 我们恋爱魔方系统呢。

一共分为七克，那么第一克呢，我会给大家介绍，女性的分类以及原理，也就是说我们这个恋爱魔方系统，是基于我们这个女性分类的一个基础之上，所诞生出来的一个非常全面，更加系统，更有针对性，更有一个实操性。

更全面，更有实操性的一个新的系统，那么在第一克的话呢，我会告诉大家，我们的这个妹子到底要分成几类，那么每一类的妹子，有什么样的特征，我们如何判断这个妹子的类型，还有我们判断出这个妹子的类型之后。

我们要用什么样的策略来应对她，来攻破她的这个身体和她的心灵，这样这是我们第一克，那么第二克的话呢，就是我要着重给大家介绍的一个，魔方聊天公式，那么魔方聊天公式是什么呢，就是我们基于我们聊天，一个最精简。

最适用于操作的一个聊天流程，与我们女性分类的一个相结合起来的一个，威力巨大，而且实操性极强的一个，新的一个聊天公式，大家拿来就可以使用的一个模板，那么这就是我们的，魔方聊天公式第二克。

那么第三个后面就是什么呢，四种类型女生操作的案例和解析，我们会把女生，要把她的这种类型一共分为四类，那么四种女生呢，我们每个女生会专门为大家出一期案例，那么四个女生，四种女生的类型，我们就一共就是四克。

那么我们这里呢，一共是四克，对吧，我们这里是共四克，好吧，那么我们的最后一步呢，就是告诉大家，恋爱魔方系统在长期关系当中的应用，在长期相处当中我们应该怎么样去做，好吧，我们回顾一下。

第一个女性分类及原理，第二个魔方聊天公式，然后第三个就是四种类型女生操作案例解析，这个就一共分为四克，这第三部分一共分为四克，那么就是一克两克，这就六克了，那么最后第七个恋爱魔方系统。

在长期关系当中的应用，那么呢，我将在这七个课时当中，完成大家这个恋爱魔方系统的一个教学。