# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160605内部YY 闺蜜案例分析+聊天中推拉的

那么OK就是刚才我也跟大家说了，就是大家非常好奇，我是怎么推掉女朋友闺蜜的，那么，还有就是关于我有女朋友这事，很多很多兄弟很好奇，一直问我就是你怎么会有女朋友啊，对吧。

觉得像我们这样的人是他妈没有女朋友的，嗯是这样，就是我们前阵四月份的时候有个三亚的线下，那么在当时呢，我就是在三亚认识了我现在这个女朋友，对这个我在前面的YY有讲过，当时我可能见面的时候有一个多小时吧。

就把我这女朋友搞定了，然后后面可能经过我们更多的了解以后，我觉得她是靠谱的，所以呢，我们就交往了，那么交往了之后呢，因为我就来北京了嘛，她是在西安的，那我们就变成了这个异地恋。

对我现在在积累异地恋的经验，所以到后面也可以大家分享一下，那么有的是异地恋呢，就牵扯到是怎么见面的问题，那么前一阵呢，我女朋友的姐姐和姐夫正好他们快结婚了，要来办签证去美国度蜜月的签证，那么这个时候呢。

他就跟着他的这个哥哥姐姐一块来了，但是呢，他这个家里管的比较严，他家里人就说你哥哥姐姐人家办签证，你去干嘛呀，那么这时候呢，他就说，他说他来找他另外一个闺蜜，也是他以前的同学，他家长认识这个妹子。

那么这个就是后面推的这个女主角，那么这时候呢，他来这边以后，他跟他姐和姐夫是分开住的，虽然在一个酒店，但是为了我去方便呢，他就把这个酒店，安排在了跟他姐姐姐夫不一样的这个楼层，所以方便我去见他，那么。

因为跟家里说的是要来见他这个闺蜜嘛，必须要跟他这个闺蜜有一些合照啊，有一些吃饭的这些东西，这样回去以后回家了才更好交代一点，那么他那闺蜜住在北京一个挺偏的地方，我没听说过那地儿。

然后就说是坐地铁行坐二十多站非常远，那么这个时候呢，他那闺蜜说那你就别来找我了，我去找你吧，顺便想见见你男朋友也就是我，那么这个时候呢，他就大老远跑过来了，跑过来见到我和我女朋友了。

那么我就是跟他礼貌的打打招呼，然后刚开始我们在麦当劳吃冰淇淋的时候，我基本上他们谈话我是不插嘴的对吧，我对这妹子可能表现的就是兴趣缺缺的那种，当然确实一开始的话，我也并没有太多的心思，也不像大家想的。

可能一开始就谋划已久，然后去搞人家亲不是这样的，就一开始的时候，其实我对他是没有什么需求的，没有需求，然后就表现的很自然，然后有礼貌一点就OK，哎怎么我讲了这么长时间，没有看到有人有人在底下打字呢。

那这会你们能听到我说话吗，OKOK，好，对你们要时不时给我打个字，不让我讲了一会儿，我我都不知道从哪断的，太阳老师非常严厉，我要是讲课断了，或者是录音没录好，我会被罚洗床单的，好好好，谢谢兄弟捧场。

呃对是这样，就当时我们，我们吃麦当劳的时候，我就基本上只是很礼貌的跟他交谈了一下，然后根本就是，没有表现出什么兴趣，对吧，这也就印证了我们所说的就是无需求很重要，那么这时候呢。

可能第一印象我给他留的印象还不错吧，但肯定不是非常好，因为我也没说什么话，对吧，就是大概的那么应酬了几句，那么这就算是我们的刚一见面，呃刚见面，然后就聊了一会儿聊了一会儿呢，我就说肚子不舒服。

因为确实是我来北京以后，有时候吃点凉的肚子会不舒服，正好那个麦当劳在我们住的那个酒店附近，对，呃，我当时就说肚子不舒服，然后我就说想上去，那么我上去了，待了一会儿，因为我们开的这个房间很大嘛，因为。

我女朋友她可能比较讲究是住宿的条件，她开这个房间很大，就是大概是外头一个大客厅，中间带一个走廊，然后一个，浴室，然后里面是卧室，当时我就回去了，回去蹲坑嘛，那么这时候呢，他们就敲门，敲门呢。

我就开门的时候，结果我发现他们两个一块上来了，对啊，就是其实我觉得也很奇怪的，但是就是他们两个人一块上来了，那么这个时候呢，我就招呼他俩坐下嘛，然后给给他们都倒了水，倒水就看他们继续聊。

因为女的聊那些八卦，我又不感兴趣，然后我在旁边玩玩手机啊，对吧，看看电视啊，就是这样，那么过了一会儿，对吧，这个时候就感觉重点他妈的高潮要来了，过了一会儿，我女朋友接了个电话，接了个电话是他姐打过来的。

就说是他办那个签证行是要缺个什么材料，还是要干什么呀，反正是，需要他过去送一下东西，结果是这样的，因为具体是什么事，我也没有太详细的去问，对对对要来了，你们要做好准备呀，对吧，把套套带好。

不然射到手上了还挺难擦的，那么这时候呢，他就说是，他要走，他要过去送东西，那么这时候我肚子不舒服呀，这个我不能陪他去，其实按我原本的思维，我觉得那他这闺蜜肯定就说是，他的闺蜜说，穿高跟鞋走路很累，对吧。

问他过去多长时间，那么这时候我女朋友，他就说大概要来回就一个小时左右吧，撑死一个小时，那么这时候呢，这个闺蜜就说那是这样吧，我要不在这等你，咱们回来再好好聊聊，我靠当时我就男人的第七感嘛，对吧。

我当时就隐约的感觉，好像会有点什么东西发生，那么这时候呢，对呀，是要对我下手了，然后这时候我女朋友就OK，然后就走了，还给我们说要点了点奶茶，说等他回来一块喝，那么这时候他就走了，那么走了之后呢。

当时我，当时我是什么感觉呢，就是我有很强烈的感觉，就是这个妹子我他妈要推了，我当时心里就形成了一种非常强烈的感觉，并不是说是我通过什么判定，什么聊天，这些其实都是我当时都是没有的。

我只是心里就这么一个感觉，说这个妹子他妈我是要推的，那么既然有这个感觉就要去做，这也是我们对吧，实战的这么一种态度吗，我就想着那我就要去做，那我怎么做呢，我采取了一种试探的方式，也就是我以前跟大家讲了。

对吧，你约炮前要试探嘛，那现场跟那个微信其实都是一个道理，那么这时候我就采取了怎么样种方式呢，是这样，就是我们都坐在沙发上，但是那种，并不是两人坐一张沙发，但是两个沙发摆的是成一个90度。

就是我们之间的角度是一个90度，中间有个插机，你们应该能想来这个场景，那么这时候呢，我做了第一次试探，对吧，我说哎，其实我觉得你的这个腿蛮白的，因为穿的是热裤嘛，我说你这个腿蛮白的，那么说的时候呢。

我就拿手碰了一下他的腿，那么是这时候其实他的反应很关键，他的反应是什么呢，他告诉我，他告诉我没有吧，然后声音又有一点低，没有吧，其实可能有的兄弟觉得这也不是窗口啊，对吧，这这有什么呀。

也许人家真觉得自己腿不白呢，如果是这样想的，可能兄弟你就错过当时的机会了，我告诉一下你们，我对这件事情，他这个回答的看法，我是如何判定我还要再试一次的呢，因为如果是一个正常的女孩子。

就是他不想跟你发生任何事情，然后你上去去碰他的腿，等会等会我教你，对，我上去碰他的腿，正常的女孩子，他应该会告诉我，他说哎，你别这样对吧，他会言辞拒绝我，或者是他直接把腿拿开，用肢体给我LD。

这都是很正常的，当然他如果是这样的，那么我就知道我的操作策略是什么了，我后面就会说，哎，怎么那么小心眼，对吧，我会这样说，但当时呢，他说了不会，他说吧，没有吧，而且声音很低，在我看来。

我就觉得这是不正常的，因为正常的妹子，他是不会不会在意这个事的，他会在意我碰腿碰他腿这件事的，那么他既然没有说这件事，那么我这时候心里就又有了一点底气，那么这个时候呢，我跟他聊了点有的没的。

我说下面的快乐柠檬不太好喝，咱们不如喝贡茶吧，这两个就都是奶茶的名字，然后这个时候说了又扯了一会儿蛋，我进行了第二次的触碰，我这次还是摸了他的腿，跟刚才那个位置差不多，但是我这回摸的是从上往下摸了一把。

我说你这个腿不光白还很直啊，对我说你这个腿不光白还很直啊，那么这时候呢，他跟我说，他说没有吧，我觉得没有你家XX白，这个XX就是我女朋友的名字，他说没有你家XX白，这个时候我就判定他是一个小骚骚。

今天我们可能会发生点什么，但是当时我们的时间也不多，因为我觉得可能我女朋友就一个来回回来，就是最多是一个多小时吧，那么我下手就要快，既然我已经判断准了，那么我下手就要快，这时候呢，他说他要上厕所补个妆。

对吧，还要补个妆，你说你跟我在一块补什么妆啊，对吧，这其实我觉得是一个推导的邀请，那么这个时候呢，他就从这个客厅站起来，起身又走到那个卫生间了，那么去卫生间的时候，我就尾随了他，那么尾随他以后呢。

尾随他以后，我看着他的镜子前面补妆，那么这时候呢，我就从后面用左手站在他的右边，用左手轻轻搂了他的左肩，然后我说你看我比你高一点，对吧，这样跟他比一下个子，那么其实关键的还是一种试探，我拿手在碰他的肩。

那么其实他完全没有躲闪，这个就更加坚定了，到这一步的时候，我就觉得今天是大概有90%是能成功的，然后我就松开了，因为kino完了要释放嘛，对吧，然后我就松开了，我说哎，从后面看你腰的曲线好棒啊。

那么这个时候我就自然而然的碰了他的腰，对吧，然后碰他腰的时候，我用的是那种方法，隔着人就是挠痒痒，这个你们应该懂，然后我一挠他痒，他有点怕痒，他就有，好了兄弟们我回来了，能听到我说话的抠个一，OK。

OK能听到就好，刚才不小心点错了，因为用手机我并不是太擅长，我操，讲到哪了，我摸腰，对对对对，看着你听的很认真呀，是这样对，当时我就用那种挠痒痒的方式摸他的腰，这时候呢，他就有一点躲，就跟挠痒痒。

你会左右拧一样，只有他往后一拧，就是往左边侧后方一拧，刚好是靠到了墙上，刚好是靠到了墙上，那么这个时候呢，我就顺势给他来了一个大逼东，逼东的时候就收身了，那么这时候呢，我操他说了一个很经典的话。

按说他应该说你不要这样啊，你这臭流氓，我操他说这种话，我就觉得是很正常的，那么这时候他说了一个很经典的话，他说，他说对吧，叉叉快回来了，我当时是醉了，他说叉叉快回来了，那么这时候呢，对吧，如果你。

这时候如果你没有很好处理这个问题，或者是你是直接当时停手了的话，那么我觉得你不光这一炮打不了，可能你跟你女朋友以后也会很危险，当时我就很坚决，因为我觉得我只有把它完全推掉了，他才会完全守口如瓶。

不敢说这件事，那么这时候呢，我就说，他起码得一个多小时，咱们还有时间，然后手上不能停，这个是，S阶段的时候操作时候非常重要的，就是不管你嘴上说什么，手上不能停，对吧，然后就是有一点S阶段很重要的是。

对于胸的处理，有的兄弟可能喜欢那样，用手大力去揉去揉人家的胸，就好像你觉得这样他妈是非常过瘾，特别有手感，尤其是对大胸的妹子，那么其实不是这样的，你要迅速的对吧，因为你如果想推妹子。

你要迅速的让他有感觉，那么对胸的处理是这样的，你用你的指尖，指头去上下拨弄他的头头，对上下拨弄他的头头，那么这个时候呢，速度要快，这样的话呢，他会比较有反应，然后你就上下起手，下面也不要停。

然后后面就成黄段子了，我们就从这个厕所就转场到卧室了，成黄段子了，当时视频我也是发在咱们群里了，对吧，很刺激，当时我有点紧张，汗如雨下的，太阳导师看了以后说，他们非常经典，那么这个呢。

就是推闺蜜的这个故事，那么可能还涉及一点，就是推完之后的处理，推完之后呢，我就说，呀，我觉得嗯，你好漂亮啊，然后一时没有控制住，但是这是属于咱们两个的小秘密，那么这时候他他告诉我，他说你放心吧。

过来了个这，你放心吧，就四个字，我说OK我就再没有多说话，然后等过了一阵可能有二十多分钟，我女朋友就回来了，那么回来的时候呢，回来的时候就坐到那，然后没有两分钟，奶茶就送过来了，我们还喝着奶茶聊聊聊天。

其实我觉得女人的演技真的是不错，就跟什么事没发生一样，对这就是这个非常刺激的故事，也希望大家能效仿啊，等你们什么时候再推了女友的闺蜜记得给我发红包，那么是这样，今天这个故事我就大家讲到这了，然后呢。

我安排的是，因为今天我聊了一个妹子，对因为最近都是我们这边事挺多挺忙的，平时呢，聊妹子的时间很少，可能最近，大家发的聊天的干货也不如以前的多，那么这时候今天我聊了一个，因为因为他其实是一个TS。

有没有兄弟知道TS，知道的打在屏幕上，是不是没有人知道，还是你们听不到我说话，雨晓晴啊，你看那边能听到我说话吧，能听到啊，OK，OK，TS，CD你们知道吗，对邝爷说的没错，TS就是变性人，所以呢。

我白天跟他的这个聊天就是纯属是在试验我们的技巧，对吧，为了给大家做教学，我就完全没有给他做什么安全感呀，基本信息交换这些东西我是没有做的，我就给他用了我们的什么推拉对吧。

五块令牌中的推拉就告诉大家怎么用推拉，让妹子坐上情感过山车不要不要的，那么是这样呢，等一下我把这个聊天记录发在群里，然后结合这个给大家把这个推拉的应用讲一下，讲完之后呢，我会大家留段时间进行答疑。

如果你们有什么问题，到时候咱们提问，那么现在呢，由于我是用手机在给你们讲，我可能需要下麦一下，把那个聊天的截图发到群里，所以你们需要稍微等我两分钟，oh shit，对，呃，妈呀，好烦呐。

这个电脑YY用不了特别坑，我操，我本来对着手机能讲的，对是这样，小夏，你把你手机拿过来，我把TS聊天记录发给你，我从你手机上看着在手机上给他们讲，来来手机给我呀，微信打开就这个微信，嗯，這。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，呃，OK，那麼我把這個整個聊天記錄發在群裡了，呃，你們能看到的話扣個1，那麼OK，呃，這聊天記錄呢，是我今天早晨睡起來沒事幹的時候就跟他聊了一下。

那麼我現在給大家把這裡面的技術點稍微分析一下，然後我一會兒會說一下我在當時這麼聊的時候，我背後的思維是什麼樣的，因為話術並不重要，重要的是你們要學到就是聊天的這種思維，因為單從聊天的角度來說。

我不服任何POA，呃，一開始呢我就用了比較普通的套路，就說備註一下你，對吧，因為我有發一個朋友圈，然後他給我點了個贊，那麼這時候我就覺得，他這會兒至少是沒事的，對吧，所以我可以跟他聊一聊。

那麼這時候呢我就用了備註下你這個開場，然後他就發了他的名字，那麼這時候我發了我的名字，我說我叫景濤Terry，背著我大錘就行，那麼這時候呢他就說你也叫Terry，怎麼那麼一個矛盾體，好英文名好洋氣。

但是小名像狗蛋兒一樣，對吧，他連發了四句，那麼這其實是一個興趣指標，但是我覺得他在IOD我，因為他說我的名字像狗蛋兒一樣，那麼這時候我就說我給你備註上了，然後他說，因為他在堅持自己的框架。

他說我說的是你，那麼這時候我就說好難聽，換一個，然後這時候他又說，他說認為我的名字具有鄉土氣息，對吧，這其實是連著打壓我，那麼連著打壓我，這時候呢，打壓是等於給我IOD，早晨我發的時候也有哥們說。

我回畢竟我讀書少，他說我回這個是不是DLV呀，會不會展示了低價值啊，那麼這個時候呢，我想聽一下就是大家的看法，我這時候回畢竟我讀書少，你們覺得這是一個，是一個低價值的回復嗎。

對其實我覺得理解成幽默也可以，但其實我當時的思維是這樣的，因為我讀書少的下一句是什麼，是你不要騙我，對吧，我讀書少的下一句是你不要騙我，這其實是一個IOD，然後他給我IOD的話呢。

我就用一個比較幽默風趣的方式，也給他隱晦的給了他一個IOD，那麼這時候他又給了我一個，他說迎面而來的泥土味，對吧他一直在堅持，一直在說我的這個名字比較鄉土氣息，那麼這個時候呢，我們需要怎麼回復呢。

對吧因為妹子一直在堅持給你IOD，可能很多哥們遇到這種時候，就覺得他媽懵逼了，這比傻逼吧我操，一上來怎麼那麼一直IOD啊，那麼這個時候我的想法是，他既然一直糾結我這個，對吧一直在說我鄉土味。

他給了我這麼多前面的這些東西結合起來，我就覺得他媽的是一個廢策，對吧可能有的兄弟不是太理解，但是我希望你還是從這個角度去考慮一下，因為不是這一句話，是前面他好幾句話一直在強調，那麼這時候呢。

因為我前面我又並沒有犯任何錯，對吧他又一直給我這些東西，我的展示面又不low，他又一直給我IOD，所以我就覺得他是在廢策我，對吧希望你們也能，就是學到我背後的這種思維，那麼我覺得他是廢策我的時候。

關於破廢策我們就有很多很多種花式破廢策的方法，這時候我就告訴他感到了深深的嫌棄，這個是為了接他的話，也就是等於我用了破廢策中的這個方法，這個方法叫做先進入他的框架，再建立一個新的框架。

那麼這時候呢我說感到了深深的嫌棄，然後我後面補了一句，我說我還不是為了方便抓小龍蝦給你，而不被當地的居民發現，我把這個話題引向了一個角色扮演，比較有趣的角色扮演，那麼這個時候呢妹子的情緒就被調動了。

而且我認為前面的廢策是被破掉了，這個時候呢他說哈哈哈哈，對吧打了這麼多哈證明他的情緒一下就被調動起來了，他說你去澳洲抓龍蝦了，對吧其實我沒去澳洲呀我也不知道他說哪門子澳洲。

但是他有情緒而且這是一個好的情緒，他又開始發問了，這都是一些好的指標，那麼這時候呢就用借潑下驢的這招，我就繼續接著我前面的梗，繼續跟他進行角色扮演對吧，我說你看你沒發現我一臉泥巴。

還被澳洲大龍蝦的大鉗子夾破了手，對吧我繼續用角色扮演繼續跟他玩，這時候他說啊我的天哪，本來我以為他的反應會非常好，因為我在跟他繼續角色扮演，他前面都進了他前面都進了我都狂叫了，那麼這時候呢。

他發了啊我的天哪其實我是有些失望的，我確實是有些失望的，然後我當時看見他發這個啊的時候，我就覺得他好像是要唱五環之歌，那麼我就真實的表達了我當時的想法，就是我看到他這個回復以後真實的想法。

那麼我就說好失望啊，對吧然後我說我還以為有五環之歌可以聽，那麼這個時候呢，就在這塊就是擺明了我們的態度，就說你我前面給你這麼好的回復，然後你給我這麼爛的回復，我是不開心的，那這時候呢妹子轉移了話題。

她說好餓你抓完沒我要吃飯了吃蝦蝦，對吧她還是在接前面小龍蝦的梗，那麼這個反應我是視為好的反應的，但是我又覺得小龍蝦這個梗沒有可以深挖的地方了，我就想把話題引向別處，我說說的我好想回去吃小龍蝦啊。

那麼這個時候呢他沒有回我，因為其實這個時候的心理狀態是這樣的，可能兄弟們平時也會有，就是我說了一句話他不回，對吧等了一會他也沒回，那麼這個時候呢，可能就會想再說一小句話來勾起他的回復。

那麼這裡呢我也是這種思路，這種思路其實並不能算錯，但是大多數時候你的這個再放鉤子的這句話，跟前面那句話還是要隔相當長一段時間，不然會覺得很有需求感，或者是你這個鉤子要放的很短。

那麼這時候我就加了一句特別辣的那種，因為我也不知道他愛不愛吃辣，但是我看到他的那個朋友圈裡有小龍蝦這個事，小龍蝦一般都是麻辣的十三香的比較好吃嘛，所以我說特別辣的那種，就是他不接我的梗。

過了好一會我發現他一直在點我的朋友圈，在我的朋友圈裡各種看各種點，起碼十幾個朋友圈都為他點了贊，然後這時候他就說你的朋友圈槽點太多，我都想禿一下哈哈哈哈太歡樂了，對吧從這裡大家可以看出來。

有時候妹子他不回你，他其實並不是說對你不感興趣，他有可能只是去幹別的事了，那麼在這裡呢他不回我，就是他去看我朋友圈了，對吧他去幹別的事了，然後他又回來又說我的朋友圈怎麼怎麼樣，怎麼怎麼樣的。

這其實他又等於給我釋放了Li，雖然他前面沒有接我的話，但是他後面提起了話題，一直在關注我這也是一個Li，那麼這個時候呢我就說，我說我覺得你也是小豆逼一枚，你也是。

這個有沒有這個野字其實效果是完全不一樣的，有的兄弟他說我覺得你是小豆逼一枚，那他妹子有可能覺得是你在打壓他，那麼這個時候呢我說覺得你也是小豆逼一枚，那就證明我他媽也是你也是對不對，我是說你和我一樣。

那麼妹子就不會有這種反感，那麼這個時候呢妹子說我是大女神，謝謝還給我發了三個微笑，這個微笑的表情是兄弟們特別不喜歡的，那麼這時候呢，可能有的兄弟覺得，他說這個是沒有進入我的框架。

但是其實我覺得他是進了我的框架的，雖然他發的東西很高冷，也可以說是在證明自己，但其實我覺得他是在他媽跟我調情，不知道你們有沒有這種感覺，就是有覺得有兄弟覺得他這是在跟我調情嗎，好吧咱們的兄弟都比較沉默。

那我就繼續說一下我自己的想法，就當時我覺得是我覺得他是在跟我調情的，那麼這個時候呢他說的內容是什麼是不重要的，那麼我就接了他的話，因為他我覺得他在跟我調情，那麼就是Li是Li的時候。

我就覺得我就要接一個好的回應，那麼我就說看起來好高冷的樣子，對吧我也進了他的框架，那麼這對他來說就應該是一個好的回應，然後我問他多高，因為由高冷過渡到多高，這個其實也是蠻合理的，而且高冷這個話題並不好。

過渡到多高，咱們還可以用自強套路給他走一套，對吧那麼這時候呢，他說當然我一米八可不可以，對吧他說這句話，這幾句話就證明他前面確實，就證明他前面確實是在跟我調情，我的判斷是沒有錯的，兄弟你稍微等一下。

我把我這個東西講完到後面我再跟你說，這其實是一種社交直覺，可能你到後面推的妹子多了，你不會有這種感覺，那麼這時候他說當然我一米八可不可以，對吧他說的這話又是一個Li，那麼群裡的兄弟都應該知道。

咱們群裡兄弟這基礎都是比較紮實的，那遇到Li呢我們要麼就回他Li，要麼就用CT來升級我們之間的關係，那麼這時候呢我就選擇了CT升級我們之間關係，因為我比較崇尚於快速的把妹，我不喜歡拖長戰線。

那麼這時候呢我就說，我上去一個大壁咚給你釘在牆上，喚醒你心中的火焰，那為什麼這麼說呢，一個是上去個大壁咚給你釘牆上，這個是升級然後喚醒心中的火焰，這句話其實是對他前面，他說自己是大女神的這麼一種回應。

對吧女神一般都比較高冷嗎，我喚醒你心中的火焰，那麼這時候他說哈哈哈哈，臥槽你想幹嘛別打臉，他TM以為我要打他，但是他又打什麼哈哈哈哈，連打四句又是個Li，這時候呢Li我們就繼續升級。

對吧可能兄弟們升級的時候要注意一下，稍微慢一點，但是我就覺得這是我喜歡的節奏，那麼我就繼續升級，我說親完摸下胸，對吧可能有的兄弟他也會升級的時候，說親完摸下胸，但這樣你容易激起妹子的ASD。

在他起ASD之前，我就說親完我麻溜就跑，妹子他就算他想ASD，他也起不來呀對不對，因為你跑了呀他起不來呀，那麼這個時候呢他給我回了個表情，雖然沒有激起ASD，但是他給我回了個表情。

這個時候我覺得他這個點不靠譜，對吧我並不喜歡他這個回復，但是呢就在遇到妹子冷回復的時候，咱們有一種處理方式，就是有兩種處理方式，第一種是你繼續接你自己前面的梗，第二種是你換一個新的話題。

引入到你們的這個聊天中，那麼在這裡我就使用了接前面的梗，因為我剛才說親完摸下胸就跑，然後呢他回了個表情我就回，我說那我摸胸的時候震驚了，他說為何，他問為何就證明他進我的框架了，對吧因為我這是一個好奇嘛。

引起了他好奇，然後他一定會回為何，對，其實這是一個聊天的方式，這種方式就是說你把一件事情的結果提到前面來，然後讓引起別人的好奇，然後你再說原因，這樣，這樣妹子回復你的機率就很高。

這是一種方法你們可以使用，那麼在這呢，他說為何進了我的框架，我就視為一個好的反應，那麼這時我就想給他一個性張力，升級一下關係，但是在這裡我就把這個性張力，做成了一個推拉，我說一用力摸到了一個空杯。

空杯是什麼意思呢，有兄弟知道嗎，嗯看來你們都不知道呀，我就跟你們講一下空杯就是這樣，不是不是不是，空杯就是有的妹子，她比如說戴個A罩杯的胸罩，但是你摸上去以後，一摸會把胸罩壓進去。

就是她的罩杯其實不到A罩杯，就是她那個罩杯裡是空的，對所以我說一用力摸到一個空杯，那麼這時候就完全激起了妹子情緒，妹子他媽的都快瘋了，他說對是沒胸，對就是說他沒胸的意思，那麼這時候他說哈哈，你滾打車滾。

對吧可能有的兄弟遇到這種，他媽麻溜讓你滾的，你就他媽的很手足無措，但是在這裡呢，我還是覺得他狗是在跟我調情，這點我不知道你們能不能理解，這是我的直覺告訴我的，就是等到你們把妹，把到一定數量的時候。

社交直覺是大於你的技巧的，我希望把這點傳授給大家，大家就是平時也要多注意，自己這種社交直覺的培養，那麼他說打車滾，我還是覺得他是在跟我調情，那麼這時候呢，嘿嘿你想的要死了，呵呵呵，對。

然後呢這個時候因為我前面在做推拉嘛，對吧有推有拉才行，對吧那麼這時候呢，我就要把他拉回來，因為我前面說他是空背了，這時候要拉他回來，我就說哈哈哈哈不行，畢竟我那麼愛你，我拉回來這時候妹子說你好假。

他說你好假就覺得，呃我這個拉回來失敗了，他說你好假，這時候我就說，那我這就是傳說中的表白死嘛，就兄弟們能知道我回這句話，是什麼意思嗎，就是這是傳說中的表白死是什麼意思，這句話其實我還是在堅持。

我那麼愛你這個框架，還是在把他往回拉，希望你們體會一下這句話背後的框架，那麼這時候他又給我IOD，他說你不要把你給別人說的東西複製給我聽，那麼這時候我繼續堅持我的框架，我說請閉上你的眼睛。

有沒有聽到心碎的聲音，這時候妹子又他媽讓我滾，這時候就是連著幾輪，我們都是IOD對IOD，IOD對IOD，IOD又對IOD，對吧可能很多兄弟遇到IOD就懵逼了，就包括我們前兩天的線下學員也是。

他們一遇到IOD就手足無措，那麼這個時候呢，他說請你滾，給我了一個IOD，那我必須要用一個IOD來回復他了，但是我們又不能用比較激烈的言辭來回復，因為這樣的話就會變成吵架了，那麼這時候我說哼你這麼兇。

對吧我這其實是一個IOD，但是程度很弱，我說哼你這麼兇，然後呢這時候妹子她說我柔情似火，對吧就等於我一說他這麼兇，他解釋了他解釋了之後呢，我又給他推開了，因為推推拉拉嘛，我剛才把他拉回來。

下面又把他推開了，我說那怎麼辦，最近胖了怕熱，因為他說他柔情似火嘛，火肯定會熱嘛，我說我胖了怕熱，我推開他以後他又給我IOD，他說不對胖子發表評論，對吧，這裡面可能他回的好多句。

讓兄弟們回的時候都會很懵逼，就覺得這女的他媽神經病，我操一直他媽在IOD，那麼這個時候我前面所講的這種，兄弟框架就可以用上了，因為他說不對胖子發表評論，對吧他的IOD我，這時候我就忽視了他。

我把我這個框架引入到另外一個框架裡，我說那只能做兄弟了，一起鏟平普吉島，踏平悉尼灣，大口吃龍蝦，懶散睡沙灘，對吧，這個時候呢，我把話題轉移了，不在那個IOD上繼續跟他做糾纏。

而且我很巧妙的把他這個IOD轉換成了，轉換到了我們這個兄弟的框架裡，對其實是很影響心情的，我估計可能，咱們群裡的兄弟遇到這種傻逼，就不會繼續跟他聊了吧，但是我這是為了給你們進行教學，對吧他是個TS。

我不可能慫呀，對吧，因為我要給你們講呢，那麼這時候呢，我把話題用一個新的框架引開了，這時候他說我可以參考你的建議，還給我打了一個微笑的表情，我就覺得很不舒適，那麼不舒適我就會直接說出來。

我說我還以為你會欣喜若狂呢，對吧，這時候你要表明自己的態度，然後他說我又不是十八九歲小姑娘，你又不是四十多歲的大叔，那麼是這時候他打的字明顯多了起來，而且他的表情並不是那麼冷淡的表情，是摳鼻子的表情。

我覺得他的情緒比剛才是要高一些的，那麼這時候呢，我就說因為他說了十八九歲姑娘和四十多歲大叔嘛，那我自然就會想到乾爹包養的那一套，那麼這時候我就說，所以我們只能走走心，不能玩乾爹包養的那一套。

然後這時候他給我回了一個表情，那麼其實聊天到這他媽的是沒有意義的了，因為乾爹包養的這一套對他可能不是太奏效，這個話題他不願意接，不願意接那我就只能轉移話題了，這個是我們常用的策略，我說對了你會游泳嗎。

然後他說旱鴨子我是，這時候我說個太好了，但我為什麼要說太好了呢，因為其實我當時還沒有想好怎麼回他，我回了一個太好了，是為了引起他的好奇，他一定會回我這句太好了，這個兄弟們應該能理解，他一定會回我。

然後因為我沒有想好怎麼回這個旱鴨子，我就想等他回我以後，我再確定如何去回復他，所以我先發了個太好了，這種思維方式希望大家可以運用到自己的聊天中，然後我說太好了之後，他說又他媽有什麼么蛾子，對吧他其實是。

其實我覺得他並不是在LD我，這句話我覺得他他媽是在跟我調情，那麼這時候呢，對當時我判斷他是在跟我調情，所以我就貼上去，說因為我對你火辣的身材有信心，這時候妹子給我來個good，對吧又他媽LD。

無數的LD可能突然的LD令人措手不及吧，這時候我們如何巧妙化解呢，我就說你變了，那溫柔似水的張偉同學怎麼不見了，對吧因為他老LD我，我也得用態度幹他，但是我不能太強硬，因為如果太強硬的話我們就會吵起來。

那麼這時候呢，他說下地中麥子去了，我是他的助理，他說了這兩句話以後，我就覺得我對他那個滾的判定是判定錯了的，他其實不是LD我，他其實是他媽在調情，但是呢，他說我是他助理的時候，這個時候呢，我就覺得有戲。

因為他說我是他助理，這其實是個角色扮演，你把這個角色扮演加下去，繼續跟他聊下去，那麼就OK了，然後我就接了一個，我給他剝小龍蝦的角色扮演，他說哈哈哈哈你大爺，然後我說他做了指甲，所以我幫他剝好了。

就是我在角色扮演裡扮演了一個，非常癡心非常體貼的這麼一個暖男，他說so sweet，對吧，然後這時候我說，這才是真的我，然後他又吐了，那麼到後面呢，就是因為我截圖只截到這兒，到後面呢。

我就切斷了我們這個聊天，因為他是個TS並不準備約他，所以我主要跟他這段聊天，我是想跟大家做一個這麼推拉的學習，希望大家能學習到我在中間運用推拉時候背後的這種思維，那麼今天這個聊天案例就分享到這了。

那麼是這樣，因為一般我們的YY是到10點左右，因為我今天話說的比較多，就還沒有來及答疑，是這樣我留個十分鐘左右，給大家答一下疑，就如果你沒有什麼問題，就發在公屏上，我會給你們做出解答，嗯。

關於思緬的這個問題，我跟你說一下，就是在你日常的聊天行為中，日常的聊天行為中，就在你還是新手的時候，你需要嚴格按照我們的IOI，IOD指標去判定妹子的回復，然後依據你的判定來回復妹子。

這個是正確的一種做法，但是當你到後面，你聊的妹越來越多，約會越來越多，社交直覺越來越高的時候，你就需要從一種，需要從一種宏觀的角度去理解這些話，就是他整體的這個聊天都是在調情的，那麼我就覺得他這句話。

從宏觀的這個角度，整個聊天的角度來說，他也是在調情的，這個我只能是這樣跟你講，等到後面你聊沒聊的多了，你就自然會有這個體驗，當然在初期的時候，你一定要按照嚴格的IOI，IOD然後來做出自己的回應。

然後就是聊天聊得很好，怎麼升級，升級，在妹子給你好的反應的時候，你就可以升級，你可以把你想升級的，比如說你想牽手，你可以把這些東西，用一種有意思的方式表達出來，那麼你這個升級就是比較自然。

比較有趣的升級，大師的IOD都好自然，有時候自己IOD會回的比較生硬，對回復IOD有沒有什麼建議，那麼對於回復IOD，我只能說大家的心態一定要平和，就遇到IOD的時候不要慌，要平和。

你覺得這只是一個小IOD而已，然後呢，你去在你想到一條IOD，去回復人家之前，你把這句話打出來，然後你想一想，你的這個IOD有沒有什麼，更好的表述方式，對吧，同一句話，同一句話。

你可以用不同的表述方式來表述出來，那麼這個時候就需要你去鍛煉一下這樣，這個時候等你鍛煉的好，就鍛煉的次數多了，你的IOD就會回的比較自然，你就會自然知道，怎麼回IOD是不會引起對方反感的。

連續給三個IOD，你都是繼續拉，不知道為什麼，這個就跟我前面跟你講的這個問題是一樣的，就是從宏觀的角度來說，我認為他其實是一直在跟我調情的，對吧，他在一直跟我調情，所以我也用的是調情的框架。

調情的話在跟他聊，對事實證明我這個是正確的，所以我是從宏觀的判斷上來判斷的，也是根據我的社交直覺來判斷，對好了兄弟們，你們把問題再打一下吧，剛才不小心點錯了又彈出來了，調情其實就。

是不是就是LD跟LI的疊加，在這個過程中，女生的LI和LD都不一定是真的，其實思緬你說的這個其實是有一定道理的，但是這個東西是要以你的社交直覺為基礎的，因為，因為冰冷的文字是沒有辦法看出他背後的含義的。

對吧，有的妹子他給你打個滾，然後打一個微笑的表情，他有可能真人其實是在笑的，對不對，他就想那種冷臉他媽跟你調情，這是一種，有的妹子呢，他打個滾，然後打個那個臉，他是很生氣的，這兩者其實是不一樣的。

所以需要你的社交直覺來體會，他是什麼樣的情緒，你也可以研究一下，我剛才那個聊天前後的語境，從一個更宏觀的角度來體會一下，你看一下他這個是不是LD，然後調情呢，調情其實就是性張力，調情呢。

就是把你們要做的那種親密的事情，用文字啊，用語音啊，說出來，這個就是調情，其實，對吧，你說這個Li跟LD其實並不是這樣的，但是調情就是俗稱的，打情罵俏嘛，就叫調情嘛，對不對，在推拉時。

推拉是不是要分開發，推完過一兩句再拉回來，我的習慣是把推拉分開發，因為這樣的話會更能起到效果，會有一種張力，對吧，你推的時候他以為，我操你不高興了，然後你一會兒下一句又把它拉回來。

這樣他就會真實的體驗到你的推拉，如果你只發到一句裡的話，人家會覺得這個推拉就是很普通，很尋常，這個張力就沒有完全體現出來，那你們就是沒有問題了，是嗎，好OK，那我就最後一個回答續這個問題。

被妹子放了三次鴿子怎麼處理，放了三次鴿子怎麼處理，冷凍，其實是這樣的，你有告訴他你被放鴿子以後不高興了嗎，你說我很討厭被別人放鴿子，你有告訴他這個事情嗎，當然，那麼OK，就是被放鴿子以後。

表明自己的態度，表明態度以後呢，你看一下妹子的態度，如果妹子的態度還是很無所謂的那種，那麼我就覺得，他其實放你鴿子是因為你前面的吸引有問題，然後如果你表明態度以後，妹子說哎呀對不起呀。

就是特別愧疚的那種，那麼這種的證明其實你吸引是沒問題的，只不過你可能邀約的時候非常巧，他都有事，或者是他當時突然不想來了，他會有這種情況，你再約就好，當然你要說你他媽，如果是後面這種情況。

你說你都放我這麼多次鴿子了，你他媽必須請我吃一頓大餐，我才能原諒你，這樣就OK，對你需，你需要看一下你們是哪種情況，就是你給他表明的態度以後，你看他是哪種情況，然後再來處理，他如果是前一種的話。

那其實我覺得你冷凍，冷凍不冷凍沒有什麼意義了，如果你你表明態度以後，他都不在乎，那你冷凍以後，他有可能就是不理你了，那麼妹子愧疚了，你也不用冷凍了，對吧，其實冷凍是一個，哎怎麼說呢，冷凍並不是很好用。

我只能這麼告訴你，就在有的POA，他沒有招數的時候，他幹什麼，他都告訴你會冷凍，那麼這時候妹子愧疚了，你就說，你就說那你都放我這麼多次鴿子了，然後你要請我吃一頓大餐才可以，那這個就看你自己了。

如果你想繼續game他的話，那你就就照我教你的說，如果你就被放鴿子，你已經很怒了，不想理他了，那你就不要理他了，或者你把他刪了，這都是可以的，這個就取決於你了，那麼操作的方法，我就告訴你了。

嗯還有一個問題，求問怎麼舒適的拒絕一個妹子，舒適的拒絕一個妹子，我只能說舒適的拒絕妹子，妹子會覺得還妹子還會抱有幻想的，對，所以你拒絕妹子的時候一定要果斷，就是把把你的話說清楚，不要說的太隱晦。

因為有時候妹子理解不了，你就有話直說就OK，你就說我們不能在一起，我並不是很喜歡你就OK，對其實我覺得坦誠是最舒適的，因為如果你呃繞繞了很多彎彎繞的話，人家有可能會錯意，會錯意的話會很麻煩。

我想帶到友誼區，那你就告訴他，你說我對你沒有那種心動的感覺，但是我覺得跟你做朋友還是不錯的，就把這句話告訴他就可以，然後以後如果對對對給妹子發卡，對這個是我以前YY裡講過的，用兄弟框架給妹子發好人卡。

這都是可以的，那麼好今天的YY我就給大家講到這了，有什麼問題咱們下周再見，群裡也可以繼續交流，那我就下麥了兄弟們再見，(字幕製作:貝爾)，再會。

