# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：28.常见约会板块实操——下午茶篇

今天又到了我们内部课堂的时间了，今天要跟大家分享我们第二个常见的约会地点，下午约会 下午茶，这是今天的主题，上一期给大家说了这个电影院的时操，电影院之前从邀约到电影院之前的吃饭。

到看电影 到看完电影之后的带回家，也留下了作业，看完电影之后的带回家 也留下了作业，大家可以去没有看其他同学的作业的，你们可以回头去看一下，有些同学交的作业呢，对于这些细节的把控。

这个反思我觉得还是很到位的，所以大家听完之后要去对比自身，那么很重要的一点，这里的话我们说的是常见的约会地点，那么很多时候我们这个平时工作之余，这个要约女神出来，我们尽量的呢是给人一种轻松的感觉。

好像是自然而然的感觉，而不是好像非常隆重，非常刻意精心策划，这样的话其实是会给人带来一种压力，而其实女生呢，包括我们的关系的进阶最好的方式，也是让女生还不经意的感觉，就是好像也没怎么样。

我怎么我们两个突然就在一起了呢，我们两个怎么就突然关系就进阶了呢，这个效果是最好的，所以说我们要达到这种自然而然的这种感觉，所以说平时的邀约可能也会很随意，比如说正好在这要不出来坐坐呀，对吧。

或者是说要不我们一起喝个下午茶，你说去哪的时候我们先出来坐一坐呗，对吧，就是这种给人一种非常轻松的这种感觉，那么重点来了，喝下午茶是在下午白天的这个约会，那么看电影或者是去到小酒吧。

或者是其他的场合是晚上的约会，那么白天约会跟晚上约会的这个区别在哪里呢，这是我们的一个重点，那么这个最大的区别呢，就是在于这个静挪，这个晚上的话大家容易这个放松下来，那么白天的话呢。

就没有那么的容易放松，所以说，根据这一点啊，我们这个下午跟女生见面和晚上跟女生见面啊，还是有一定的区别的，那为什么杨哥会要拿出下午茶这个板块来呢，其实很多时候啊，我们约女生出来，除了吃饭。

不在饭点的时候，对吧，那我们去到哪，很多时候我们都是去喝东西，都是去喝东西，那么下午茶，它的好处是呢，我们下午就把女生约出来了，是可以直接呢，下午到晚上直接把这个女生全程都锁定的，会度过一个相对来说。

可能会达到一个三个小时到五个小时，甚至于七个小时左右的一个约会时间，会达到这么长的一个长度，这个是最重要的，你比如说你晚上，我即便你是说你晚上出来，你我我说你最最多是七点钟好了，晚上七点钟，你到。

半夜11点12点，也就四五个小时，对吧，但是很多时候既真正见面，也很难做到七点钟就见面，很多时候可能会达到八点钟左右啊，才去见面，对不对，所以说，然后有的人他可能要回去的早，他可能十点钟就回去。

这个时候很多时候啊，在时间上面是没有给我们太多的，这个很不算很充裕，那么我们可以根据自己的情况去灵活的去考虑啊，如果说周末对吧，我是不是考虑下午把女生约出来。

这样我们可以从一个下午到晚上的一个过渡期对吧，然后呢，如果是说平时的这个正好我离他也不远，我们是不是考虑下午一起出来对吧，所以这个地点的这个选择时间段的选择有一个特殊性在这里。

首先我们知道这个区别之后啊，这个主要是区别在于劲挪这一块啊，因为下午的时候你不可能说你跟女孩我们去喝东西喝东西的时候，你对他进行一个劲挪，你顶多也就是一些轻微的看守相啊，或者是说轻微的捏捏胳膊。

稳稳头发，这些比较轻微的一些劲挪，你没有办法说在喝东西的时候，你就跟他摸来摸去两个贴得很近，又是公共场合，其实是不太好的，对吧，所以说呢，出来下午和女生一起喝东西，我们的策略和方向大概有两种。

这里有同学说，现在下午都感觉很热，估计都不好约，那都不一定啊，你又不是约在外边，你很多时候你在室内的，室内都是有空调的，这个关键还是看两个人的这个兴趣指标够不够，对吧，好感度够不够。

然后呢这个两个人的时间安排怎么样，对吧，那么这两个方向是什么呢，第一个方向就是把这个女孩啊，我们约出来喝东西，那么呢，我们主要的目的只是进行这个交流啊，也就是说，哎，我们喝完东西，通过聊天。

增进一下彼此的了解，或者增加一下彼此的好感，但是呢，我们会这个，时间不会太久，那就直接就撤了，晚上我还有自己的安排，或者说他晚上有自己的安排，这个是一个，那么在这个过程当中。

我们并不会去考虑说要过多的进度，对吧，主要是去，哎，在一个较短的时间内，啊，然后去观察这个女生，来确保一下我们的这个关系的这个，确保一下她对我们的好感，也确定一下她对我们的感觉到底是什么样的，第二个呢。

就是一起出来喝东西，下午喝东西，只是一个铺垫，那更多的话，我们喝完东西，我们等一会儿可能会去逛超市，我们等一会儿可能还会去吃一些美食好吃的，我们等一会儿还会去这个看电影。

我们等一会儿可能还会去到别的地方，比如说有什么表演之类的，去到一些别的地方，或者是去溜冰，对吧，或者说去参加一个什么活动啊，这都是可以的，那么作为第二个方向有一个很重要的点，就是一个时间轴的问题。

这是一个很容易被大家忽略的问题，什么意思呢，就是有过一定约会经验的人，你们回头反思一下，回顾一下你们之前的约会，其实你们会发现有一个特点就是什么，就是我跟这个女孩相处的时间越长，我跟这个女孩。

我们这一次约会的过程当中转换的地点越多，我会感觉我们两个越来越熟悉，我会感觉我们没有初见的时候，刚刚见面的时候那种尴尬，而且是越来越能适应待在一起的这种感觉和氛围，而且呢，对于近挪也就是升温关系。

比如说牵手拥抱亲吻对吧，对于女孩接受我们关系的这个身体的升温，是有一个时间的界定的，什么意思呢，就是说女孩要服从我们的这个关系的进阶，她是需要一定的时间的，是需要一定的时间的，就是说你跟这个女孩。

即使微信上聊得很好，那么你也不至于说，见面，十分钟就开始亲吻了，也不至于说半个小时就开始亲吻了，女生对于关系的进阶和升温都需要有一个时间的纬度，这个时间的话呢，我们经常说啊，我们以前有一个七小时法则。

说这个女孩从认识你啊，这个到跟你发生关系，平均的话呢，是需要七个小时，当然有些特殊情况之外，如果是九八对吧，跟这个女孩在一起，可能就是这个一个小时啊，你们可能就亲吻了，然后也可以带回家，对吧，但是呢。

这个一般情况下，有的人长，有的人短，平均下来是需要七个小时，也就是说，即使你的技巧再好，即使你的各方面条件都再好，你也没有办法去突破时间的维度，哪怕这个女孩真的对你表现出很喜欢了，那么你同样。

你也需要一定的时间来让她慢慢的接受接受你，那么，你们可以考虑一下，你你们可以想想，你从家到这个女生，从你们微信实际上在微信上面沟通的时间和你们见面的所花的时间啊，这个够不够七个小时啊。

所以当然也不一定说完全就是说死了，一定是七个小时啊，更多的是这个你你去从女生的感觉，让你去感觉到你们两个那种磁场，对吧，你的社交直觉，你会感觉到女生对我的适应程度，她舒服吗。

所以说你的约会时间线拉的越长，你所转场的地方越多，那么你越有机会和女生进行更深层次的肢体接触，比如说接吻，比如说这个，比如说这个这个这个直接去发生关系，对吧，一般来说我们去亲吻一个女生。

我们都会进行一次转场，比如说我上次跟大家说的啊，先吃饭是一个地点，吃饭再转到看电影又是一个地点，那么亲吻的话会在第二个地点进行，并不会在第一个地点进行，对吧，很多时候你和女生出来喝东西，对吧。

你们聊了两个小时，时间也不短啊，聊了两个小时，你这个时候，你再去这个，你觉得也差不多了，你想去静罗升温，你想去去抱这个女孩或者怎么样，你总会觉得有那么一点不舒服，总会觉得有那么一点尴尬。

当然这种感觉女人也是一样的，所以说你只要换一个地点啊，你先喝完东西，你再去吃个饭，你或者喝完东西，你再去看电影啊，或者你看完东西，你再换到另外一个地方去散步啊，那种感觉就会完全不一样。

你就会两个人的感觉就会觉得没有那么尴尬啊，就就这种生活关系就会变得顺利很多，所以从整个的第二个方向上来说，如果你说你把喝下午茶啊，只是作为一个铺垫啊，只是作为一个铺垫，然后你还有接下来晚上吃饭呀。

看电影的一系列的安排，而女生恰好又是比较空闲的，那么这个时候，可以说是一个很好的机会了，我可以说你和女生在一次约会当中，如果你的转场有三个地点的话，你一定是可以亲她的，从理论上来说，你是一定可以亲她的。

只要你的操作没有失误，所以说这里也就是给了大家两个方向，你要去想，哎，我和这个女生约出来，哎，我是啊，只是和她喝个东西而已，对吧，聊一聊，还是说我接下来有更多的安排啊，这是你首先自己要做的一个规划啊。

你在约会之前，你需要去思考的一个问题，你不能说是我，反正这个也不知道去哪，哎，先出来喝东西吧，等会去哪，我我也不确定，对吧，就先出来再说啊，这样的话就不太好，好，我们进入到第二个板块啊。

这个既然我们明白了这个下午跟晚上，啊，区别在哪里啊，这个时间轴会给我们带来什么啊，那么我们就来到一个大家比较关心的这个板块，就是，喝东西的时候聊什么啊，这是一些新手非常感到棘手的问题啊，我们两个坐着。

哎，点杯东西在那喝着，我就干坐着吗，我除了说话，我还能做什么，然后聊天，我应该聊什么呢啊，这里杨哥给一些我的建议啊，我会给大家分享一下我的建议，首先呢，既然是出来喝东西，那么我建议大家选择的这个地点。

不要选择人太多，太吵的地方，尽量的选择相对来说，说话能比较容易听得清楚的地方啊，不要挖整个就闹哄哄的那个就太不好了，那你要避开这样的地方啊，选择一些相对来说比较安静，那么选好比较安静的地方之后啊。

然后就开始这个点喝的了喝的呢，你可以问一下女生他喜欢喝什么，然后呢，你也去选择你喜欢喝什么，然后呢啊，点完之后其实也就你如果，可以的话呢，就加一些小的点心，你可以问问女生要不要，他想的话。

你可以点一点小点心也不贵，可能一起总共加起来就几十块钱，如果没有需要的话，就两人一人一杯东西在那喝，然后一张小桌子坐在那聊天就可以了，那么首先坐下来呢，肯定是面对面的坐着的，你不能一下子就坐到一排。

显得自己非常的这个需求感很强，很猥琐啊，这个姐一块啊，所以先坐着呢，肯定是面对面坐的，坐起来之后呢，第一步我觉得是找状态，找状态是什么状态呢，就是找一个让自己觉得很舒服的状态啊。

你不要坐下来之后觉得很紧张啊，也不要说我坐下来之后，感觉一定要我先说话，你一定要表现出我喝东西和我现在跟你聊天，其实是一种很放松的状态，哪怕你我们给自己一个心理暗示，就是哪怕我们两个喝东西。

没有什么东西聊啊，仅仅只是一起喝个东西，我们品尝一下这个这一家的下午茶，我觉得也是不错的，所以你首先你在坐下来的时候，你不要去感到紧张，你应该想办法让自己变得放松，变得舒服。

而这种放松的状态是为你等一下聊天，开启一个最好的一个打下一个最好的基础，那么我们可以说坐下来的时候，我很舒服的靠在我的凳子上啊，我不是趴在桌子上跟他说话，我不是前倾跟他说话。

我首先是靠在凳子上说话的对吧，然后呢，我的眼神我可以看看窗外，我可以看看周边的人，然后慢调思理的去捋一捋自己的思路啊，那么首先跟女孩我们可以交换一下状态，聊什么，先进行状态的交换，比如说你是怎么过来的。

比如说，我刚刚过来的时候发生了什么，进行一个状态的互换，然后呢，那你想一下进行状态的换，比如说，哎，你过来的时候，你花了多久啊，比如说，哎，你从哪里过来的呀，那比如说你是这个，你是这个坐地铁过来的吗。

你说，哎，我觉得现在坐地铁这个现在这个点坐地铁应该人也并不是很多，对吧，还是蛮舒服的啊，如果是下班的时候，这个我们啊，在坐地铁的话就会挤来挤去的，你说，哎，所以说我们两个现在出来这个点刚刚好，对吧。

你会根据你们你来的状态或者他来的状态，对吧，或者你最近的状态，哎，对吧，你说我最近的这工作怎么怎么样，对吧，说一些自己的感受，这个他也会说他的这个状态，然后呢，你会对他的状态进行一个评论，对吧，哎。

说说，哎，刚像刚刚杨哥那样，对吧，哪怕是一件啊，坐地铁的事情也可以说说自己的感受啊，就你打破这个僵局，那么其实聊天聊这些东西啊，都是一个很正常的东西，很正常的东西，每个人都会聊到，初次见面刚聊。

刚刚坐下来的时候也肯定会说的一些东西，你不要想着说啊，我从头到尾都要啊，这个很出彩，我要说一些很精彩的话，我要给一些很很很好的很牛逼的话术啊，等等等等，我要去吸引女人，错了啊，当你用这种。

很刻意的想表现或者达到某种目的的状态的时候，你所做的行为和你说的话都是非常刻意的，那么只要是很刻意的东西，那么都是啊，很low的都是降低自己价值的一种行为。

因为你的本质你的这个行为都是在证明你自己都是想通过这种行为而达到一个目的是非常的刻意的，那让人不舒服的，所以你说什么内容相对来说没有那么重要，真正更重要的反而是你所表现出来的状态，也就是最开始的时候。

哎，你的状态是不是舒服啊，你是不是并没有带任何压力的在这里沟通，哎，这种感觉会给人的会更加影响你在女生心目当中的这个印象和形象，大家要明白这一点，你就像我的话，我很多时候跟女生聊天，在一开始的时候。

我也是说一些很基础的状态的信息的交换啊，这些东西是必要的，那么为什么别人对我的感觉会比较好的啊，是因为我整个人传递出来的状态很轻松啊，这种这种氛围的把控非常重要，他比你说什么内容更重要。

然后就是围绕一些基本的信息来聊天，比如说你家这个离这远不远，你家住在哪个地方对吧，然后哎，我看你本人觉得比照片这个好看对吧，我觉得你看起来哎，年龄是多大，对吧，比如说我会看到女生这个穿高跟鞋。

也就是她的身高对吧，我们可以从这个基本信息当中，包括年龄，身高，学历啊，所住的学校，所住的地方等等等等，可以从这些东西入手啊，去开启我们的话题，那么聊这些基本信息的好处是什么呢，啊。

我说的更多的是一个新认识的女孩啊，怎么样这个去操作啊，嗯，那么聊这些基本信息的好处呢，是能够增进一个彼此的了解，然后呢，能够为我们打开其他的话题啊，做一个切入点，我们可以从这个比如说这个身高的问题啊。

切入到其他的话题啊，我们可以从年龄的话题，然后再切入到其他的话题啊，去作为一个切入点，尤其是我们在跟女生第一次见面的时候啊，一些基本信息的掌握是有利于给这个女孩带来安全感的，她了解你的工作是什么啊。

你是做什么，你们会遇到的一个问题一定是你是做什么的，对吧，你多大了，对吧，你家住哪，这些东西女生会去做一个基本的了解，那么所以说在这个过程当中，你可以考，你可以换位思考一下，假如你是一个女生啊。

你了解一下这个男生的这个基本情况啊，了解完之后，你心里是产生一种什么样感觉，对吧，你们可以去换位思考一下，所以说你再换位思考一下之后，你再回去想，当女生问你你是做什么的时候啊。

你会怎么去说这个话题会比较好一点，举个例子来说，你是做工程的对吧，那么女生问你这个，哎，你现在工作是什么对吧，你说我是这个做工程的对吧，这样的话可能会显得比较无聊啊，然后女生又问你是做什么工程的对吧。

你就给他介绍一下介绍一下对吧，那么呢，我们可以试想一下，假设女生问我是做什么的，你说我是工地上搬砖的啊，这个妹子是哈哈哈哈，这个你你是搬砖的吗，这个你说我是在这个工地上做哪一块什么策划的什么什么。

这个做管理的对吧之类的，你会在这个过程当中，加入一些开玩笑的东西，因为这些东西都是固定的，所以说也是一个必然会问到的问题，所以在现场的交流的过程当中，你可以去设计一下，比如说别人问你是做什么的。

这个别人比如别人问你这个，可能你网上聊得很嗨，但是他忘记你年龄是多，可能你以前聊过，你在微信上聊过你是多大了，但是很有可能会忘记，有时候会忘记，还会去问你一声，你你多大了，那么这个时候当遇到这一些比较。

这个常见的问题的时候，我们可以去进行一个小小的设计啊，加入一些幽默的元素在里面，比如说这个女生问我多大了，我通常都会告诉她，你猜，说完你猜之后呢，我可能会继续说，嗯，我应该比你大一点。

你应该叫我一声小哥哥，对吧，然后我再反过来说，我说你多大了，你先告诉我对吧，然后他也可能会说你猜，然后我就说猜对了有什么奖励啊，他说这个猜对了有某某某某奖励，或者说没有奖励啊，不重要，然后我就继续说。

我觉得你大概多大啊，我觉得你可能二十三吧，这妹子可能就说啊，我觉得你应该多大啊，这个时候我在爆出自己的真实年龄，对吧，你们会看到在这一些这些信息的交换过程当中啊，会有一些小小的设计在里面，就是啊。

不会说是一问一答，中间会有一些东西作为一些润滑啊，这样我们的氛围会很好，好，除了可以和女生聊这个刚刚说了状态的这个互换，然后呢，又说了信息的互换，在状态和信息的互换过程当中，会穿插一些幽默的东西。

这元素设计在里面，然后呢，我们最重要的核心是让自己找到一种最舒服的状态，最舒服的状态，这过程当中，我们呢，也是要观察这个女生的这个变化，观察这个女生对我们的反应的情况，当她的情绪非常高涨和热情的时候。

我们的肢体语言呢，我们可以相亲亲，我们可以去这个去这个，靠在桌子上跟她说话，以表示我很认真的在听她讲话，这样的话是作为对女生对我们反应很好的一种反馈，就是我在奖励她。

用我的这种认真倾听她的方式来奖励她的表现，那么不要一上来就很浅清，不要一上来，这个就表现出一副很想找话题的样子，你要表现出我对这些话题，你想嘛，反正聊来聊去就是这些话题啊，对不对，只是在这个过程当中。

我的表达方式换一换，我在中间加入一些幽默的元素罢了，对不对，自然而然就本来就应该是很轻松的，对不对，那么这种轻松的状态是最有魅力的，这种东西是状态是最有魅力的，然后接下来呢。

我们就可以从这个女生的身上的这个细节入手作为话题来开启，你比如说这个女生戴了一个很好看的耳环，比如说这个女生穿了一个很有特点的高跟鞋，比如说这个女生她穿了一个很漂亮的裙子，对吧。

比如说这个女生今天弄的头发，她是扎了辫子，还是把头发放下，弄了一个这个很美的发型，对不对，比如说这个女生的眼睛大大的对吧，或者是比如说这个女生的嘴巴这个长得很好看等等的很多很多的细节。

是我们可以去从中入手去跟女孩聊天的，那么发现了这个女孩的特点之后呢，我们通常是以我们对这个她身上的特点发表一个感受来作为这个话题的引导，比如说哎，我觉得你今天这双鞋子挺好看的，挺有特点的啊。

女孩就说是吗，哪里好看了，对吧，啊，然后我就会继续说，我说哎，穿高跟鞋的女孩比较自信，因为我也比较喜欢穿高跟鞋的女孩，我说觉得女孩穿高跟鞋很性感，高挑的感觉啊，这个女孩也会说一说，哎。

她她的一些看法对吧，这样的话呢，这个话题就可以得以一个延续对吧，中间我们也可以加入一些幽默的东西，也可以去调侃一下，然后我会说你平时穿高跟鞋累吗，对吧，你说哎呀。

男生这个就是没有女生这个男生就是比较吃亏啊，你看女生又可以穿高跟鞋，可以化妆把自己弄得美美的，你看男生啥也干不了，你说这个就没有你们女生这么好，对吧，通常来迷惑了我们这些男人的双眼对吧。

你看我会加入一些啊，非常有意思的调侃，针对这个话题啊，去啊，开开玩笑啊，这样的话啊，总的来说，我们都是为了把这个气氛烘托的非常的轻松啊，能够持续的让女生去笑，哎，那你们你这个氛围的把控就到位了，好。

那么呢，基本上我给大家提到了三个点，一个是状态的互换到这个信息的互换，中间加入幽默的评论，然后到了抓住女生的特点去聊天，这些东西呢，都是为了度过一个聊天的这个什么前期的一个。

一个相对来说有点小尴尬的一个过渡，有一个这样的一个小尴尬的过渡，那么后面的话，其实你要再说什么聊什么，那就真的是什么都可以聊了，当你把这个氛围把控的很好的时候，那么你是聊这个谈天说地啊，你是聊创业呀。

你是聊这个现在的这个啊，时下的这个热点也好，还是聊你所关心的或者你们共同的爱好的兴趣，什么运动啊，旅行啊，什么都好，都可以聊啊，就没有什么限制了，所以说你的状态决定了你是一个什么样的人啊。

就像我们内核体系当中的你的需求感是不是和女生是对等的呀，对吧，然后呢，就是你们的约会氛围决定了呢，你给了女生一个什么样的体验，你给她的体验好，她觉得很舒服，那么呢，你就更容易的进行下一步。

你给她的体验不好，那么你就哎，感觉到下一步就会重重的很困难，当你为整个的约会打下了一个很好的基础的时候，那你就可以考虑等一下，哎，我是不是要转场去别的地方了，那你也可以考虑。

我现在是不是可以进行一些稍微这个试探性的一些轻微的升温关系了，那当这个女孩哈哈大笑，对吧，我们聊了大概有这个可能三十分钟，可能聊了一个小时左右，这个时间都可以，那么我就会考虑，哎。

我是不是爱女生的反应也很好，那么我现在是不是可以跟她玩一些小的互动类的小游戏了，对吧，在我们的氛围铺垫OK，哎，大家已经没有了那种刚刚见面的那种不适应的感觉了，已经很适应这种聊天的感觉了。

而且整个氛围很好，我就会去考虑了，这些东西，比如我就会给女生说，那我觉得你手挺好看的，你说这个手指很棒，我拿过来我看看，你还做了指甲呀，对吧，做指甲花多少钱，对吧，然后会对他的手进行一个评论。

对我们来比一下谁的手大，对吧，比完之后我就会说，哎呀，碰到你的手，我仿佛有一种触电的感觉，对吧，你看我就在这个挑逗这个女孩来进行一些关系升温上的一些东西，然后女孩很配合的话。

我也会引导他这个看时机合不合适啊，如果是一个长小小长沙发的话，我会让他这个坐到我这边来对吧，然后我们玩一个什么拇指大战等等这种类似的小游戏对吧，其实玩什么游戏不是很重要，对吧，关键是什么氛围啊。

氛围到了我们玩这个小游戏的时候，这个我们在不断的试探他不断的去看女生的反应，让他觉得好玩有趣就可以了，这种小游戏很多，我们也可以不玩小游戏，不玩小游戏，我们直接准备换到下一个场，换到下一个场。

我们遵循循序渐进的这个升温关系的原则就可以了，都是可以的，没有说我一定要玩小游戏，这种东西只是一些形式上的东西，他不是对本质的，好今天呢，就是在约会的下午茶板块给到了大家几个核心的理念啊。

第一个是这个下午和晚上的区别在哪里，我们要怎么样去看这个时间轴来规划，我们只是喝一下东西还是说呢，我们有其他接下来的安排，这个我们心里要有这个规划，第二个的话呢，就是我们自己的状态。

以及我们对整个约会氛围的这个把控，这个是最重要的，为你后面升温关系要做好的一个铺垫和基础啊，重点而不是你说了什么样的话术，内容不是很多，但是呢，这两个点只要你抓准了，慢慢的去领会了这两个点。

我觉得你的整个状态你会觉得很轻松啊，你会发现偶遇我原来约会怎么想的有那么费劲，其实约会是应该可以是一个很轻松的一种啊，很自然的一种状态啊，你能够找到这种感觉，那就是那你就是一个很大的进步，好。

今天的课就到这里，同学们起立下课，謝謝收看，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(齊先生，這裡已經是中的案例處)，(中的案例處)。