# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：15.【案例点评】今晚开吐槽大会，针对内核全面剖析

同学们今天的内部课堂要开始了，来可以准备起立鼓掌，欢迎杨哥到讲台上来了，这个一边讲的时候可以一边跟我互动，上一次讲的时候这位同学，一边听的时候他就发现了，他还有一些他不懂的地方，他立马就提出来了。

我觉得这是很好的，其他同学们也可以踊跃的提问，今天要跟大家讲的是三个案例，本来是两个案例的，但是我还是忍不住，还是希望你们能够进步的再快一点，我们对细节的要求再严格一点，希望你们快一点跟上脚步。

快一点蜕变实现情感的自由和掌控，让自己拥有分析的能力，这绝对是我能够带给你们一次人生的转折，和一个财富吧，我认为是学会了真的是受用无穷，你以后也可以帮助身边的人，所以一定要用心听课的时候要用心。

带着心来听，不要有什么杂念，又干这个事情一边干别的事情一边听课，那你就还不如不听，因为我的课都是准备的，精心的，精心准备的，而且是又是抠细节的，我要经过选案例，然后找出案例当中的点。

然后再又跟大家形成系统的逻辑性的讲解，我做这么充分的准备，你呢一边切菜，一边做别的事情，一边看电视一边听我的课，你觉得你能消化得了吗，对不对，你跟我准备的时间比起来，你这样敷衍的听课。

你肯定效果就并不是很好，所以我希望同学们，每听课的时候抽出这个时间来去思考，一课有一课的效果，不要三天打鱼两天上网，最后又嗷嗷叫，哎呀还是了不到妹子，不要出现这种情况，好我们下面进入正式的课堂。

那么今天这个案例的两个案例，一个是来自你们比较熟悉的这个同学，叫做耿龙的，他交的作业，还有一个是我的私教学员吉他哥，这个吉他哥之前是个处男，处男之前在大半年前报我的私教，然后呢，这个破处了。

聊了好几个妹子，之后呢感觉有点平静，后来找我继续进修，然后呢这个继续续费学习，还是我的私教，然后呢，吉他哥在这个过程当中，中间有一段时间少了我的这个指导，我发现他有一点炮血中毒了。

那么正在一个解毒的阶段，那么炮血中毒呢，其实从某种意义上真的是一件好事，如果说你能够把这个对于理论的偏执，对于一些钻牛角尖的地方，然后呢最终形成你的感觉之后，你会有一个大的飞跃。

因为你已经有很深厚的理论基础嘛，正是因为理论太强大，限制了你的脚步，并不能灵活运用，所以这个我们称之为炮血中毒，那么如果解了毒之后，你会发现你比其他的没有这么强的理论基础的人，你会要晋升一个大的层次。

那么今天我在他的案例当中的，我会围绕内核体系来讲解一下，这个他的聊天到底问题出在哪里，那么实际上呢，这个我也经常有一句教学员的一句名言，我的一句名言是什么呢，就是很多人他撩妹不顺利，女孩不喜欢。

这个魅力不够，很多时候不是因为技巧的原因，技巧是一个表象，教那么一招两招三脚猫功夫，你就能成大神撩妹吗，并不是，关键最终引起我们内核的因，最终结果的因素的核心关键是自己的性格，你看有的人性格开朗。

有的人性格内向，对吧，有的人性格急躁，有的人这个比较沉稳淡定，对不对，各有各的性格，我们大家都听说过一句话叫性格决定命运，但阳哥也可以说性格决定撩妹，那么吉他哥这位同学呢。

他是性格上面是比较急躁的一个人，然后同时这个执行力很强是他的优点，但是他总是做事情容易自嗨过头，那么他只懂得放，开朗活泼做什么你要我做什么我都敢做，胆子大得很，但是他不懂得收，有时候这个度过头了。

让女生产生不舒服的体验感，自己还不知道，没有去站在稳妥的角度，对吧，就显得不够沉稳，给女生的体验感也不好，所以老是搞砸，那么反观我们有些同学你们自己问一下，这个反面有的同学就很怂，你看吉他哥是很勇敢。

什么都敢做过头了，有的同学就是怂，什么都不敢做，手也不敢牵，话也不敢说，这也害怕那也害怕，是不是，所以说的不同性格的同学，这个所表现出来的跟女生相处聊天也好，约会也好等等等等，包括长期关系也好。

会有不同的表现，这就是为什么我们有时候要去设定这些方案，就是你的性格不一样，你说你像你性格比较奔放，你比胆子比较大，对吧，你就应该懂得如何收住很多时候，那么那些比较怂，比较羞涩的比较内向的同学呢。

你们就要懂得如何勇敢的向前，如何勇敢的去做你以前没有做过的事情，这正好是两种不同的类型，呈相反面的一种情况和教材，好，我先把他的这个图发出来啊，好，他这个图片我已经发出了，长图呢，大家可以点开看一下。

然后呢，他这个聊天呢，我主要会从这个聊天话题的提供和这个由他说的话而引导到内核去进行一个分析，有一些这个不是很重要的那些东西我就略过了啊，但是呢，啊，该讲到的每一个细节，我会去更看重细节啊，好。

首先我们来看他跟女生的第一句话，开场白是捉到微信了，妹子说嘻嘻，回了个嘻嘻，妹子回嘻嘻没有提供任何话题，一个表情话语，所以这个时候很多时候我们又要开新话题，对不对。

那你如果用他朋友圈里面的话题直接开的话，你就不需要再开新话题了，对不对，其实刚上来问他在干嘛，也不是不可以啊，也不是不可以先询问一下状态嘛，对吧，只要不连续提很多问题就行了，对吧，但是呢。

你说捉到微信了，这个妹子给你的回复是嘻嘻，你又要想新话题，所以你还不如直接用朋友圈开呢，对吧，这个开场白并不是一个好的开场白，包括后面的案例，他也是这样开场的，女生也不提供话题，你还是要开个新话题。

因为你想一下你是女生好，有一个人对你说捉到微信了，你除非说嗯嗯或者说哈哈，对不对，你第一反应，你没有办法去立马想到回复，作为女生女生回复，他也是要想的，他也要动脑子呀，你最好是让他不要动脑子。

一看到你这句话就哎立马起了兴致啊，甚至马上有回复你的欲望，哎，那你这个延续话题就是成功的，对不对，你看你像这个同学，他这个就没有让女人生回复的欲望，当然有的妹子你说捉到微信了，他也有可能会给你回一大堆。

也有可能会主动提问话题，但是呢，那人家提供话题呢，也是人家费了脑子想的，对不对，只能说窗口对你很大，那么大部分的女生他一上来还是不会提供的呀，好ok，这个妹子说刚运动完啊，回答了就说他在干嘛了啊。

然后啊，吉他哥说哈哈，那聊个两毛妹子说两毛吗啊，然后吉他哥说看体验效果啊，体验不错就需个年费啊，妹子说怎么体验啊，这里哈哈聊个两毛也是一样的啊，废话，这就相当于是一句废话，你要聊直接开聊就完了嘛。

对不对，你要不就接刚运动这个话题，你说哎，看来你还挺爱运动的对不对，你要不就重新在朋友圈开个好延续的话题嘛，哈哈，那两个来聊个两毛，基本上妹子只能回复你嗯行啊，聊啊，聊什么呢，你还还是要开新话题。

所以这相当于是一句废话，这跟说在吗，妹子说在哎，然后你又要开新话题，这是一个意思，所以很多时候我们都聊天不太喜欢别人问我们在吗，一般都是你有事直说就好了，你不要问我在吗在吗，对不对。

因为你说的这句话相当是一句废话，你如果开个话题，我对你有兴趣，我对你有好感，我又有时间，我一定会回你，如果没兴趣，我也就不会回来，大家懂得起，这种话题就不要说，好这个吉他哥说聊个两毛，妹子说两毛吗。

吉他哥说看体验效果，体验不错就续个年费，这是我看见这样子是他自己设置了一个幽默，但是我觉得这个幽默并不是很好，就是有点有点这个强行幽默的感觉，因为你前面那个话题让人挺尬的，因为就是聊个两毛嘛。

那肯定只能聊两毛嘛，对不对，好，这个时候妹子你看他就只能说好呀好呀，问完怎么体验之后，他只能说好呀好呀，他很多人他大部分，他是不会去去调侃你这个话题，因为你这个话题是没有让人有一个回复的欲望。

而且是一个比较正经的话题，我们聊天最好是刚开始的氛围把握的轻松一点，你不要搞得太正经，你看吉他哥后面就说介绍一下吧，你叫什么多正经啊，太正经了，如果吉他哥，吉他哥自己应该也在这里听课啊，就我跟你讲。

这个让你不要用话术用内核并不是意味着让你聊天搞得特别平淡，搞得气氛很尬，知道吧，你还没有领会其中之精髓之精髓啊，今天我就来给你好好讲讲精髓是什么，你叫什么，妹子说了名字，然后呢。

这个吉他哥说锅饼饿了就想到我，妹子说哈哈，我喜欢锅包肉啊，这个也是他的惯用套路了，他很喜欢说锅饼饿了就想到我补一句嘛，就跟爱抚老奶过马路的某某某一样嘛，对吧，在介绍自己名字的时候加个前缀让人好回复啊。

这是最基本的东西，好，这个妹子说我喜欢锅包肉啊，这个话题就开起来了啊，终于开起来了，那吉他哥说，哈哈，你要是能看到我也能联想到也行啊，这个妹子说，郭老师啊，郭老师。

妹子是看见你的朋友圈才知道你是郭老师的对吧，其实我觉得从这个话题演续的角度，嗯，吉他哥你一定要有用下切思维知道吗，你没有用下切思维，你的聊天很多时候都是用的一个上堆思维，都是把它解都是把它总结掉了。

但妹子并不是很好解，所以你没有用下切思维，至于什么是上堆，什么是下切，这呢，我也专门在我以前的私教课里面有一个讲到了，然后把这些课呢，也放到了我们有一个无线话题演续法的一个99的那个课里面。

上次还有同学问我要来着，这个想系统听的话呢，到时候可以要个链接吧，但是我这里在现在我给你们讲一下什么是下切，你们也不用了解什么是上堆了，但是你了解什么是下切，下切就是在这个妹子的话题之下。

让这个话题变得更具体，而不是变得更抽象，具体是什么意思呢，比如说汽车汽车变得更具体，他什么汽车有这个大众牌汽车，有奔驰牌汽车，有宝马牌汽车对吧，那么宝马牌汽车变得更具体有什么，有宝马三系五系七系对不对。

那么呢，宝马七系可以再具体七系有什么标配，桃花版顶配对不对，这就是让一个东西越来越具体，但是呢，你想想啊，女生说我喜欢锅包肉这个锅包肉呢，如果下切变得更具体是什么呢，那就是吃锅包肉的样子对吧。

然后是锅包肉的味道对不对，然后是锅包肉的样子对不对，这些东西越来越具体，大家记住越具体的东西，越细节的东西越能够引起对方对你什么，对你回复的欲望，如果你能够在内核体系之下，坚持好我跟你们说的内核。

然后运用下切的思维去演续话题，女生绝对会回你的，这跟字数多字数少没有关系，而我们来看郭老师，这个这个吉他哥他用的就是一个上嘴思维，他说哈哈你要是能看到我能联想到也行，你看能联想到也行是一个很抽象的东西。

没有一个具体的画面感，也没有一个具体的事物很抽象，能联想到也行对吧，所以这个让人回复的欲望并没有那么强，啊，好，那么杨哥给大家一个下切的正确回复方法，你是说我喜欢锅包肉，那么我们可以回复女生说。

那你流口水了吗，你看我只用了那你流口水了吗，我只用了七个字，但是呢，郭老师用了多少用了123456789是反正十几个字了，我可以跟你说妹子对我这句话的回复欲望绝对会要比郭老师的强，为什么。

因为我用的是下切思维，更具体更有画面感，同学们你们感受到了吗，感受到了走一波溜，好，接下来呢，这个郭老师说这个说你这么贱挺亲切的叫，贱这个词能在这个时候用吗，你才跟女生聊了几句话。

你摸得清这个女生是她的接受程度是什么样子吗，你前面基本上聊的是一些废话，聊了聊了好几句，你聊到这里，你直接用贱字跟女生开话题，而且还是说她这么贱，你觉得你这个尺度，合适吗，话一定不能乱说。

请一定注意自己的措辞，贱只有和女生很熟的时候，开玩笑说，哎，你这个贱人对不对，你跟他又不熟，万一他理解歪了呢，所以你看女生回复说，看到贱吓了一跳，这还算是对你礼貌的，如果你遇到那种不是很礼貌的。

他就直接喷你了，好，这个郭老师说从被窝里吓起来了吗，这个妹子说还好还好，宝宝聪明啊，好，这个郭老师说，哎呀，自信的小宝宝，这个我欣赏的，那我不知道你欣赏他什么，嗯，你这个东西，你这个欣赏有点莫名其妙。

好，首先这个妹子她哪里自信了，就因为你说他贱，他不反抗，他就自信了，你这个有点逻辑不通嘛，对不对，嗯，啊，这里薛默提醒了我说，感觉是他打错字，本来是想打叫的，哎，不好意思啊，这里杨哥也反应过来。

可能是这个意思啊，这么贱挺亲切的，其实是这么叫挺亲切的，打错字了，后来补了一句啊，这个我看的太快了，我没注意啊，这个是我的失误，不好意思，好，这个妹子说宝宝聪明啊，这个聪明，这个跟自信是有点不搭干。

然后呢，这个我欣赏啊，这个妹子说宝宝聪明，大家觉得是什么意思，他并不是希望你叫他宝宝，从前面从女生刚刚的反应来说，说自己看到贱字吓了一跳，刚刚缓过神来说宝宝好聪明，只是他的一句口头禅。

他并不是对你的窗口，他只是自己叫自己宝宝而已，他前面并没有任何窗口，看不出什么窗口来，他不可能这个时候叫自己宝宝，他不可能是希望你叫他宝宝知道吧，所以他这个宝宝是自称的，并不是窗口。

所以吉他哥不应该说自信的小宝宝，你不应该叫他宝宝，吉他哥最容易犯的一个毛病就是妹子给你一个杆子，你就往上爬，你这个时候应该告诉他说，你还是宝宝啊，你多大了，应该不理会他这个宝宝知道吧。

聪明的男人是这样子的，因为他知道时候未到，他不会出枪的，猎人打猎，只会在稳稳的时候一枪毙中，如果他觉得这一枪有风险，可能会跑掉，他不会打出这一枪的，而这是吉他哥最欠缺的一点。

好 这位后面女生反应其实还不错，说兮兮女人当然要自信啊，然后吉他哥说不是女生吗，装成熟啊，这个妹子说好吧，很尬，回了一句好吧，接不了，这个时候没有必要去打压妹子呀，妹子又没有什么不好不乖干嘛。

干嘛说她装成熟呢，没有必要的，嗯，不要突如其来，不要莫名其妙的去打压女生，除非那女生不听话的时候，她对你很强烈的LD的时候，否则不要打压女生，她还记住我的，尤其是微信聊天，然后吉他哥说。

你就是许宝宝可爱型，又开始叫宝宝了，你前面叫宝宝也就算了，正好妹子说个宝宝，你顺藤摸瓜也就不说了，这里又开始叫宝宝，还可爱型，你这点心思女生看不出来吗，稍微有点段位，一个白银阶段的妹子都能看得出来。

你就已经暴露需求感了，这个时候你就已经处于被动了，这个时候，你现在如果碰上一个白银段位，有一点段位稍微强一点的妹子，你现在如果聊到这个地方，你就已经占下风了，因为你没有遵循内核体系的什么。

需求感不要比女人强，你现在的需求感已经比女人强了，是不是同学们，你们想想是不是，好接下来是又开起话题说啊，徐老师在干嘛，妹子说刚洗完澡啊，然后你看又来了，又是正好聊两毛，看可以续费了不，很尬。

这个话题真的很尬，你看妹子都没有接你的，妹子说你晚上好像都很忙啊，他解释了一下说下班比较晚，妹子说好的吧，你自己看回复时间，意思是说啊，我不信你怎么会这么忙呢，好这里这个吉他哥解释了一下，每天要打卡啊。

妹子说理解了，徐老师说要上课弹吉他啊，主要教吉他妹子说弹吉他男生不做，好这里都没有问题，这里都是属于什么信息交换，信息交换是属于什么，属于联系感，内核体系，我跟大家讲到了联系感，对不对。

补充联系感完全没有问题啊，这里没有问题啊，大家不要以为啊，就是哎呀，聊的没有情绪啊，平聊不可以啊，并不是啊，联系感是没有任何问题的，好这里呢，这个妹子说呢，啊，会弹吉他男生不做，那吉他哥说你会弹钢琴吗。

啊，妹子说嗯，然后吉他哥说我开学了，正筹钢琴老师呢，这个妹子说开学了，那你找啊，吉他哥说这个暑假过了再找妹子做好的，其实这里啊，我觉得什么我开学了正筹钢琴老师呢，啊，这个东西有点扯淡啊，你想一下。

人家有人家的工作啊，人家还不一定这个这个有时间过来去兼职，对不对，一般兼职都是什么人呢，一般兼职呢，都是缺钱的人，都是相对来说是生活比较囧困的人才会去兼职，没有什么社会阅历的人去锻炼自己才会兼职。

那么你这里呢，说人家说你我开学了正筹钢琴老师呢，意思是让别人来你这里兼职，你凭什么让人家来你这里兼职吗，这个妹子对你好感度又没有爆表，你说这个话就打自己脸知道吧。

所以说你甚至你这句话会引起一些女生的反感，就哪怕你是这个玩笑，你也开的不好，人家女生会想我有正经工作，我还去你那里兼职啊，你能不能搞清楚一点状况，对不对，就这种玩笑就不要开嘛，我们要有直觉对不对。

你看妹子没有接你的梗，她说那你找啊，多尬呀，她说那你找啊，这就很尬了，很尬了，人家根本就不理会你这个意思，到底是没听懂的，还是压根假装不想让你难堪不理你，那我是不知道，反正就是她很尬现在，好。

吉他哥说暑假过了再找呢，妹子说好的，就两个字好的，然后呢，吉他哥说又是专业认识挺多会钢琴的吧，怎么了啊，可以帮我推荐推荐请你吃大餐，妹子说有合适的告诉你，然后呢，吉他哥说哈哈。

那我们的小友仪就从这顿大餐开启，可能呢，她是想着这个，嗯，借着这个大餐的名义，去开启一个大餐对吧，顺便呢，好像顺理成章能够一起吃饭，那么我请问一下同学们，你们从聊天看到这里。

你们觉得你们看到有真正的好感度指标吗，有看到吗，我几乎是没有看到过，没有看到真正的好感度指标，联系感你们觉得足吗，就前面随便聊了几句联系感，连年龄什么东西都不是很知道，对吧，也才刚刚聊，对不对。

聊天时间也不长，联系感也不够，好感度也不够，你约什么吃饭，这顿饭有什么好约的，你假设真的你约出来的，你除了能请吃顿饭掏个钱，你能干啥，你能升温关系吗，升不了吧，对吧，所以这个这顿大餐就完全很扯。

就不适合吃饭，现在，而且最重要的是什么呢，你这些套路太明显了，是个女人都能看得清楚，就是你的处处都在暴露你的需求感，就能你的这些套路，就是你在玩，你在玩一些，你自己自认为玩了一个很高深的东西，哎。

借着这个话，哎，我们可以吃了，邀约女生出来吃饭，其实女生心里非常清楚，哎，这个人就是故意想用这个套路来套路，我出来吃饭，嗯，他只是看破不说破，如果有的稍微聪明一点的女人都是看破不说破，所以。

所以就一定不要用这种故作聪明的伎俩知道吧，真的是有一点，我觉得就是，这个这个话题延续的这个说的太不好了，太不好了，然后呢，这个话题聊的真的很尬，你帮我推荐推荐请你吃大餐，很客套，假客气。

这种聊天氛围就很差了，人家做他的诱师干嘛要好好帮你推荐嘛，对不对跟你如果不是很熟的话，对不对，不要去索取别人的价值，不要有事没事索取别人价值，虽然你后面说了一句请你吃大餐，但是你们两个现在还并不是很熟。

根本就没有必要往这方面扯，你直接换个新话题，你问他你多大了都行，你或者是说我刚刚干嘛干嘛了，说出你自己的事情状态让他来接个新话题都可以，不要让这个话题这么尬，真的我是看了觉得尬的一匹，然后呢。

你看后面哈，你说吉他哥说哈哈，那我们的小友仪就从这顿大餐开始妹子说，嬉嬉还小友仪，你看对你并不是很感冒这句话，然后呢，你还死皮赖脸说几顿大餐一称友谊就变大了，妹子说哎呦有点羞啊，这个时候妹子嬉嬉小友仪。

你觉得她是配合你吗，我觉得这个妹子就并不是很配合啊，她是那种敷衍还小友仪呢，她在敷衍你，好，结果你说了几句呢，几顿大餐一称友谊就变大了啊，就是套近乎吗，给人的感觉是套近乎，我们不要无视套近乎知道吧。

在我没有捕捉到妹子给我暴露需求感之前，我一定不要需求感强于她，我一定不会套近乎套近乎就是我的需求感的暴露，知道吧，从细节上去讲，所以说那个女士说哎呦有点羞，哇，这也是扯的这个妹子这也是在敷衍，这是假的。

这绝对是假的，这个羞绝对是有点假的，稳妥一点，我们把它看成是假的，因为妹子前面没有什么明确的LOI，没有明确的好感度，结果呢，你看吉他哥马上就上杆子了啊，一看有点羞，哎来了啊，这个羞羞的东西来了。

立马接上了，正好羞羞的甜甜的给我们，哎呀，我的天我们再回头看一看，你说正好羞羞的甜甜的给我们是不是就是杨哥上几期会讲的最小小尺度的升温关系，你们现在的好感度我是一点没看到，然后呢，联系感也不足。

你为什么又升温关系，你为什么又升温关系，这就是你老是暴露需求感过头的一个真正的原因，你一定懂得克制自己，妹子说哎呦有点羞，你说哪里羞了，我怎么感觉不到呀，你要把他说成是妹子好像一副需求感很大。

我没什么需求的感觉，这样女生才会更加主动的来想抓住你明白吗，为什么女人我们要做奖品性真男人有魅力，要让女人来追逐你，你就一定要做到需求感比女人弱，明白吗，好这个案例的后续图片我也发出来了啊。

女孩主动发信息问候你早啊，这是女生对你的兴趣指标啊，这个我认为是第一个真正的好感度指标，这应该才能看出第一个好感度指标，然后呢，吉他哥说早起来的挺早的哈，准备说今天有事的啦。

然后这个吉他哥说徐老师忙忙完结束了没，妹子刚到家，然后呢，他说辛苦了一整天辛苦了，你暑假在家起不是还算挺轻松的，妹子说千万不要想的很轻松啊，这个妹子说暑假还要忙吗，妹子说嗯有点。

然后这里心疼徐宝宝五秒钟，心疼徐宝宝五秒钟是不是升温关系兄弟们，是不是升温关系，心疼加宝宝，杨哥说过升温关系是在什么时期，在情绪比较好的时候，积极的时候，高一点的时候升温关系，你看你前面聊的多尴。

今天有事的啦，徐老师结束了没有，妹子说刚到家啊，他说在家起不是还算挺轻松的，妹子说千万不要想的很轻松哦，这个这个暑假还要忙吗，妹子说嗯有点很平，这个时候不这个妹子，这个时候都不适合升温关系。

真的不适合升温关系，所以这里再给大家举一个例子，用下切思维回复啊，女生说千万不要把又是想的很轻松，对吧好，那么意思就是说又是不轻松，对不对，不轻松把的具体化，我们给他夹你一个场景。

不轻松把的具体化可以是什么，可以是哎，围着一群小宝宝转啊，对吧，给小宝宝这个换尿布啊，对吧，可以是带着小宝宝这个做游戏啊，对吧，那我们就把这个画面回给女孩听就好了啊，你就可以跟他说。

他说不要把又是想的很轻松，你就可以跟他说，是因为小朋友做跟你做游戏的时候，他们太调皮了呢，还是因为你们学校的领导来骚扰你，你觉得不轻松呢，你看这个话题不一下就活了吗，一下就变得有意思了吗。

你多了你把这个氛围一培养起来多聊几句，大家互相斗一斗，妹子的好感度不就来了吗，你不就收起来了吗，好这个，后面我觉得还有一个很不好的喜欢就是你看，心疼徐宝宝五秒钟，妹子说哎哟，妹子哎哟的意思就是什么。

就是不服从嘛，你这个人怎么又升温我的关系啊，你这个人怎么回事，妹子就哎哟，就这个意思嘛，然后郭老师说，你看郭老师的暑假会觉得你，看看郭老师的暑假，你会觉得日子还是不错的，郭老师没人心疼呢啊。

郭老师没人心疼呢，意思是让女生来心疼他对不对，索取妹子的价值，对吧，你在索取妹子价值，妹子对你好感度够吗，还不够呀，我从到现在我都看到了第一个一个真正的好感，你就开始索取人家的价值。

你就老想着从银行里取钱，杨格老师比喻把好感度和联系感比喻个什么，比喻在存在银行里的钱，你就是那一个存了五块钱，老想取一百块钱出来的人，天天找着大堂经理，哎呀，我要取一百块钱出来，那个大堂经理呢。

就很不好意思的告诉你啊，你只有五块钱，你取不了一百块，你现在不就是这个样子吗，那很尴尬很尴尬，我希望吉他哥好好领会一下，这个案例真的是把你的问题暴露的太明显了，从头到尾一览无余。

这个杨哥说的这么的认真啊，吐槽你也吐槽的很认真，但是我希望的这个真的是真的是为你好，也是希望其他同学能够懂得其中之原理，根据我们的内核体系的东西去走，你一定没错的，只要你能领会的到，好吧，好。

我们再看那个吉他哥的第二个案例，吉他哥的第二个案例开头也是做到微信了啊，你看妹子的回复嗨，你看你又要开话题，你这个时候你回了一个哈哈，我在跟朋友吃饭过火了，妹子回了一个嗯，首先这样不是说不行。

但是这个大家要注意啊，第一次和女生聊天是非常重要的，很多女生特别是高分女生，你第一次没聊好后面就不跟你聊了，你对待这个女生太草率了，太草率了，第一，这个开场白我不说了，上面说过了，第二句。

你在跟朋友吃饭过火了，你既然在跟朋友吃饭，你就不要跟他发微信，你吃个饭有什么好跟他讲的吗，你现在吃饭没时间聊，你压根就不要跟他说话，你说了两句废话，就就很尬，让大家都很尬，我们不要有求跟女生多聊。

聊天这个东西重质量，重质量不要重什么什么什么，我要多跟女生多说两句话，多培养一些联系感，你如果说的都是废话，那就是起反效果，然后看下面更尬，一个表情妹子说你好，然后在干嘛呢，妹子准备休息啊，明天再聊。

妹子安，你看多尴，然后呢，又是这个开场白，婷婷小姐姐在干嘛，妹子说负面模拟呢，OK啊，第二次聊天我倒没什么好说的啊，这个妹子说你好，问她在干嘛，妹子说准备休息了，那确实是这个妹子准备休息了。

我们就说明天再聊，这是OK的啊，这是OK的，但是我换句话说，你如果不用这个表情开场白，你用朋友圈去开话题，有可能妹子的兴致确实是准备睡了，但是她有可能会被你调动起来。

她从而决定跟你再聊一会儿再睡都有可能，明白吧，因为你只发个表情，她需要去提供话题啊，对不对，你两句话没有抓住她，她就要去睡觉了呀，你两句话抓住她了呢，她聊一会儿再睡呗，说不定。

所以说这都是细节细节知道吗，细节兄弟们，好你看好第三次聊天哈，这个婷婷小姐在干嘛，妹子说负面模啊，这个吉他哥说哈哈吃水果呢，这个今天回泰州给阿姨过生日吗，妹子说好这个就这个就不错啊。

这个话题看到妹子的朋友圈开始提供话题了吧，你看妹子马上就开始说起来了，这个质量就来了哈，妹子说分享了一下自己的状态啊，然后呢，这个吉他哥说了一下啊下雨呢，一点感觉都没有说实话，妹子回了这么多话题。

你如果用下切思维回一下多好啊，对不对，高速还堵了半个小时，上高速之前下场暴雨，那么大暴雨大暴雨，如果下切之后更具体怎么样，大暴雨是不是会让你联想到落汤鸡，会不会让你联想到这个，啊这个这个开车的时候。

那么这个雨滴在身上会不会让你想到浪漫的场景，对不对，各种你都可以说，你可以说这个那雨滴落在你身上，我觉得你应该还蛮好看的啊，毕竟人这么美，对不对，这种感觉哇妹子一下就来了，哇塞这个男人真会聊。

舒服对不对，你看你这个你跟吉他哥的回复还下雨吗，我一点感觉都没有，把这个话题又给总结掉了，妹子只能回我老家下了，对吧，你说什么泰州什么什么天气差不多吧，在那聊天气正儿八经聊天气，你说这个聊天能有意思吗。

好妹子认真的跟你聊起了天气啊，这个这个说明了这个妹子真的是被天气所感染了，她不是被你的话题所感染，她是被天气感染了，她是觉得这个天气实在是太太坏了，她要跟你分享一下，好这个时候呢。

吉大哥开始分享自己的状态说，我记得小时候我这边有场雨从西边下来啊，西边湿一边干了，我们还跟着赛跑呢什么的啊，你看妹子妹子说不早了，我休息了，我操足以说明她的这个反应足以说明你的话题很无聊。

虽然你打了三段字非常无聊，好那我用一句话这个顶她三句话，给她三句话更好，妹子说像水漫金山的感觉，我们就说啊，如果这个水都把你给淹没了的话，你就变成这个师生小美女了，小仙女了，对不对。

你看小仙女师生这些东西都是在调侃开玩笑，很好地调动了女生的情绪，那么思维的逻辑是什么呢，水漫金山的感觉，我们就假你这个女神被水漫到金山之后的这个场景，那么被水漫到金山的场景的是一个什么样的画面呢。

我们给他描述出来，再加以一些我们的一些夸张啊，至少这个话题是越来越具体了，对不对，不会像这样聊的这么干，而且我们要看到妹子说不早了，我休息了晚安，明显就是说明对你这个话题一点都不感兴趣，你要意识到。

你一定要意识到危险的讯号了，危险的讯号，这个好，这个后面又一次这个又过了一天，吉他哥又开起话题说好像有提裤子的动作啊，估计是在朋友圈之前有一个互动，所以才会直接这样开场版，妹子说习惯性的啊，还挺可爱的。

看你平时工作也挺长的，妹子说可怜没人爱啊，她接着你上一句话说可怜没人爱，吉他哥说心疼宝宝五秒钟鼓励一下什么什么的，好又是心疼宝宝，同学们你们我问一下，杨哥从前面从头喷到尾，你们看到好感度了吗。

你们看到联系感了吗，我是什么都没看到，我看到全程都在尬聊，这个时候你为什么要升级关系，你又想存五块钱取一百块钱，我觉得这个五块钱都没存到，存了一块钱顶多就是因为前面都是在尬聊，全是一些没有营养的聊天。

没聊出任何东西来，就相当于没聊还不如不聊呢，对吧，你有质量的聊天，一次都比你聊的事实好，真的是这样子的，所以说还是看内核，内核你看女生的反应，这个因为你的话题导向没聊好。

所以这个女生只能给你这样的反应很尬，然后呢，这个妹子根本就没有接你心疼宝宝的话，她说的是每个人选择生活方式不同啊，看你状态挺好的啊，什么什么，然后这个时候累了放松一个肩膀，依然都不做生意啊。

妹子说现在拼命属于闯前冲的状态，然后呢，这个吉他哥说静态爱情的时候先抓住面包啊，你是水瓶座吗，生命水瓶座挺有生意头脑的，这里的话呢，其实聊的也并没有什么问题，这里我们可以说是联系感啊。

因为是聊自己的工作嘛，和对一些工作生活人生的一些理解，这里是联系感，这没有问题啊，这没有问题，但是呢，我觉得说的不好的地方是你的话题提供的太多了，你没有必要说这么多话。

你看杨哥给你们举给给你举例子的时候都是一句话，直直直接核心啊，有质量的，不会像你说这么多啊，我们说其实很多时候跟女生聊天，尽量少说一些废话，尽量少说一些废话，好这个，聊到星座了，没说你什么星座哈。

吉他哥就开始说星座有研究吗，没呢太多啊，这个吉他哥说我自己对星座有一点点研究，然后两个人就开始分析星座了哈，然后呢，吉他哥提议了一个方法啊，我们一人说一个接龙啊，这个东西啊。

说星座那么吉他哥跟我打过电话啊，他是对星座有确实是有了解啊，自己有研究过，然后也有一定的心得啊，然后就跟这个女生聊起来了啊，但是呢啊，这个星座你不要想着这个星座作为一个什么杀手锏之类的，就是这个女生啊。

星座可以作为一个建立联系感的方法，我们来继续看后面聊天好吧，咱们后面还是聊的星座，好第二张图片出来了啊，这个，吉他哥说这个比较随性的水平啊，妹子说传言天蝎信誉很强啊，这个吉他哥说这个怎么界定的。

我们也不懂啊，这个回复就可以啊，还好你没有去接他信誉强这个东西，你这个时候再接信誉强，你需求感就真的太强了，这个时候就是应该推开他啊，就说你不懂啊，这妹子说我听说的啊，那么这个吉他哥说那不是挺好的呀。

毕竟爱情信也是很美好的一部分啊，我觉得这句话是回的最好的一句话啊，说出了自己对性的理解，而且还很有深度，你看这都是聊的联系感啊，也没说当局者比旁观者清啊，然后他说这个你谈过男朋友什么星座的。

妹子说以前没在研究，跟水平共识氛围会很好，心都就能整度为参考啊，好这个吉他哥说，每个人性格肯定都方便养成的，跟星座成长环境教育背景的有关系啊，说说你什么样子，妹子说反正表面看来没人猜我是水平座啊。

然后这个吉他哥说说你什么样子，你看谁比较像，妹子说工作狂，然后这个这个这个东西开始聊星座了啊，好，然后呢，说一个说妹子一个人在南通打拼挺不容易的，妹子说比较像谁，好，同是创业的人能理解你的感受。

后面东西，好，聊的星座聊到这里了，那吉他哥展现了一波自己的星座的了解啊，把自己的杀手锏亮出来了，但是效果，好不好兄弟们，效果差了一笔，因为你觉得这个东西是杀手锏，你没有内核呀，你没有奖品性啊，对吧。

首先你没有对女神进行一个幽默的情绪的调侃，对吧，你聊天太太尬了，前面就表现的并不是很好，妹子还给了你明确的表示说不早了要睡觉了，对吧，这里你希望通过星座打开局面，这个女其实你聊星座并没有问题。

聊星座是增强联系感，对吧，里面说了很多的这个创业啊，什么东西，但是唯独我们从这个女孩聊天的过程当中，我们可以看出这个女孩啊，她需要好感度了，她需要好感度，她是一个对好感度很需求的女生。

她并不是一个很没有安全感的女生，有一些女生比较保守，她没有安全感，她总觉得想要多了解你深入一点，她才能够呢，啊，放下心来跟你聊，但是这个女生不是这个女生其实很自信，她自己创业的，她自己是一个很自信的人。

而且呢，她应该也还是比较优秀的啊，下面我吉他哥也给我看了她的视频，也还不错，腿挺长的，自己又创业，还是有一定的生活阅历干嘛，那么追求她的人应该也不少，对吧，特别是社交软件上加她的人也不少。

她是很自信的一个女人，她不缺联系感，她需要的是一个有趣的男人，她现在最渴望的是好感度，希望你通过有趣的一面来引导她释放对你的好感度，她不缺联系感，这个女生阳哥的分析就是她需要更强的好感度。

而需要较弱的联系感，我们可以考虑身份关系，而现在吉他哥的聊天联系感聊到这里，可以说是相当充足的了，比较充足的了，因为聊了很多东西，对人生的见解，对吧，对星座的看法都是一个彼此了解的过程，但是呢。

这个女生你看她的反应平平，并没有起来，足以说明她需要的聊天方式不是这种，她要一个有趣的人，她不要一个，因为她并不觉得谁是什么坏人怎么样，能把我怎么样，她觉得她很自信，我是一个女强人，我不怕。

但是我希望这个人足够有趣，值得我去跟她相处，值得我去跟她主动的去探索这个男人，她要的是这种，她要一个值得她探索的男人，所以说呢，这里吉他哥下面邀约了，他说有机会跟你出来喝东西，你先说等有时间吧。

这个我觉得是敷衍了，说白了，如果他真的觉得你足够有意思，他不会这么回答你的，对不对，好，然后你还跟了一句嗯哼，这么忙，很没社交直觉，很没社交直觉，嗯，很明显他不是真忙啊，他是压根对你的。

他是他吃你压根还没有吸引到他，他对你的好感度不足够，所以约不出来啊，那么嗯哼这么忙，这种话就不要问了嘛，好，你说你看我朋友圈就明白了，啊，你让吉他哥的生意太好了吗，妹子说不是这个主要是走不开啊。

当然妹子有一部分原因，我觉得这个妹子有一半原因是因为确实是真的忙，有一半的原因是因为你没聊好啊，只能是这么说，我们还是从前面的聊天都是可以判断的出来的，吉他哥来了一个心疼宝宝。

连个约会谈恋爱的时间都没有，反正呢，女生给好感度，我们稍微升温快一点没关系，那是吸引，但是联系感足够，好感度特别弱，不建议升温关系啊，你这里这个心疼宝宝真的是有点尬啊，非常尬。

女生第一反应就是谁是你的宝宝，只是他没说出来而已，妹子说我凭实力单身啊，然后，吉他哥说这个实力还是弱一点好，这个妹子说由于缺钱还是努力工作靠谱，我觉得这都是下车单，好，吉他哥说两个人一起挣也可以啊。

妹子说每个人都有自己需要承担的东西啊，两个人一起挣也可以啊，这句话是一个风险极大的话，两个人一起挣也可以是说明什么意思，是说，两个人如果在一起了，可以共同承担经济上的东西。

你知道什么样的关系才能承担经济上的东西吗，一起上过床的人都不一定能够一起共用，共用一样的钱，必须要是谈过很长的恋爱，都要往结婚的方向发展了，才有可能一起用一起的钱，你觉得。

你跟他什么时候才能两个人一起挣，即便不是你跟他，那反正两个人也要很久才能两个人一起挣钱，一起去生活，所以你说这个话给人的感觉就是你在刻意套近，而且是没来由的，你有没有考虑过你说这些话的后果。

这是一个极强的暴露需求感，还是一样，在妹子好感度不够的情况下，你又再一次的暴露了自己的需求感，妹子说每个人都有自己需要承担的东西，这里吉他哥自己还没有搞清楚状况，还在继续说起码有个人可以去分担。

一个人扛这么累，有人倾诉，起码不那么心累，妹子直接不回你了，知道妹子为什么不回你了吗，杨哥跟你说的这些就是他不回你的原因，因为他觉得你根本没有领会他的意思，他在敷衍你的时候你不知道，然后呢。

他没有好感度的时候，你多次暴露自己的需求感，他觉得你这个男人不靠谱，不靠谱，没有吸引到他，不是他喜欢的，所以他直接不回你了，这两个案例都很失败，希望你好好进行反思，好好进行反思，基本上90%都是槽点。

我好像夸过你一两句吧，但是我说的虽然有点狠，都是实话，都是实话，太揪心了，好，接下来我们时间快一点啊，又要脱堂了，我呢，下一个是放耿龙的案例啊，耿龙的案例跟他不一样，耿龙的话耐得住心思多了，耿龙。

还是比较稳的，比吉他哥要稳多了，我们来看一下他的操作，耿龙的案例呢，也是三张截图啊，但是呢，我三张截图一起发的，因为他并不是很长，耿龙的这整个案例当中，我只说一个点，只说一个点啊，那么呢。

这个我们先来看吧，我再来跟大家说一个点啊，我们看耿龙的案例，不要看耿龙怎么聊的啊，主要是看妹子啊，我先给你们进行一个提示，好，耿龙说哈喽，妹子说刚下班，耿龙说那个号我删了啊，店里生意不错哟。

妹子说还好每天都是这样啊，耿龙说昨天我去你们那里买蛋糕，收到大家的一致好评啊，你看，他就说了一个他自己的感受，对不对，妹子开始回复啊，回复很多，你这么多微信号是用来帮小姑娘的吧。

我本来想跟店里的师傅学做蛋糕来着，可惜没有机会，好这里看出什么啊，当耿龙提出自己的状态的交换的时候，女生马上也会说自己的状态，这说明什么，女生很想跟你聊天，这是一个好感度指标，看到没有女生主动提供话题。

这是一个好感度指标，马上就来了，第三次聊句话就来了，这是真正的好感度指标，好，然后呢，耿龙说那个是工作用的，单位有备案，师傅手艺不外传，你看到没有，他并没有急着贴上去，很稳。

好这个女生说我知道你说过的开玩笑的啦，你工作是什么呀，你看妹子说开玩笑的啦，一副不好意表示抱歉，你看然后还主动问她是什么工作的，然后呢还接了他师傅手艺不外传的话，这是什么，也表示说妹子创作很大，对不对。

一般你回两句话，如果你回两句话是两个话题，妹子只回你一个话题，说明创作不是很大，如果你回的每一句话，妹子每一句话都会回，你的每一个话题她都会回，甚至她会在你回你的前提之下还会开新话题。

你说这个妹子有多想跟你聊天，对吧，这是我们应该看到的，好耿龙的延续话题是师傅是不是以为咱们是零食的，所以就不教咱们了，对吧，你看这个画面感描述的怎么样，一个假设不错，好，这妹子哈哈，因为我是前天的。

她的蛋糕在找土地找到了，我也就那么一丁点手艺，这个时候耿龙说改天让我尝尝你的手艺，OK这里完全没有问题，这个妹子已经连续释放了三个好感度，真实的好感度，她用了一个她这都不算是什么关系。

她只是用了一个模糊的邀约，所以在这个时候是完全可行的，她说的是改天让我尝尝你的手艺，模糊的邀约完全没问题，妹子哈哈，我做饭还可以，蛋糕就算了，我害怕你会打死我，你看妹子不自信了，妹子非常在意耿龙的感受。

害怕他打我，对吧，害怕你打我意思就是说我做的不好吃，你不要嫌弃我，又是一个好感度指标，直接就来了，好这个耿龙说，哟，你还会做饭，你看啊，你看耿龙这个地方就表现得很好，你看哟，你还会做饭，对不对。

并不急于跟女生拉近关系，而是呢，筛选女生，你行不行啊，在女生反应很好的时候，女生对我们需求感很强的时候，耿龙并没有急于变现，他并没有急于从银行把这个钱取出来，反而是嫌弃这个女生，你还会做饭吗。

你看女生的窗口会更大，女生的窗口就越来越大，他就说我做的饭是非常非常好看的啊，就证明自己了，你看好的反应，然后呢，耿龙继续说你的拿手菜是什么，那时候多了喜欢捞骨吃的，所以胖啊。

然后耿龙说用昨天小朋友的一句话说，就是我长大以后要当科学美食家，哈哈，你多重，你看到耿龙这个回复是不是很有画面感，我长大以后要当美食科学家，对吧，耿龙的这个回复还是运用了一个下切的思维的，下切的思维啊。

好这个你说昨天出的小朋友的照片，好奇他们给你拍照片干嘛啊，你看妹子发了这么多东西又发表情，就说明窗口也是很大，然后呢，你看他们就他们这个，聊天是有互相的挑逗的啊，你看耿龙说怎么你也要合照吗。

是要收费的啊，然后这个妹子说来说说多少钱，我看看要不够不够，反正从头到尾都是配合这个耿龙，后面两张图呢，杨哥呢就不给大家这么一一解读了啊，一一解读，你们自己看看完哪些到底是妹子的窗口。

看完哪些是耿龙好的地方啊，那么其实整个聊天下来，我觉得耿龙是很顺畅的啊，聊天聊的没什么太大的毛病，没什么可挑剔的，但是杨哥今天是来吐槽的，杨哥今天是来敬意求金的，不是过来开表彰大会的，所以。

耿龙他这段聊天一整段下来最大的问题是什么，怂他跟其他哥就是两个集团，聊了这么多妹子从头到尾没有一句话不是好感度，好感度加一加一加一加一都快加到十了，为什么耿龙你没有升温关系，你还在等什么，你怂什么。

是你自己没有判断出来，还是你自己怂害怕，在这三张的整段聊天过程当中，你随时随地在女生有了四到五个左右的好感度指标之后，你马上就可以进行什么，我上面几节课讲的小尺度升温，然后慢慢的进入大尺度升温。

但是我看完所有的整个的，这个耿龙的聊天过程当中都只有一个，只有一句话好像是进行了一个升温关系，我看看什么，妹子说你既然说我胖，耿龙说把你抱起来，然后怎么样，卖到小山村，你这个就相当于是什么呢。

妹子在银行里面取了五百块钱，妹子在银行里面存了五百块钱给你，你呢，就取了五十块钱，就取了五块钱吧，就取了五块钱出来，五十块钱，五十块钱，一次取五十块钱，一次又取个二十块钱，一次又取个十块钱。

然后那个大堂经理就在旁边骂你，你这个人怎么那么小气啊，每次就取那么一点钱，抠抠缩缩的，吉他哥就是妹子只存了五块钱，他去跟大堂经理说我要取一百块钱，大堂经理就对他说，兄弟你银行账户余额不足。

你不要瞎搞行不行，你们两个就是两个极端，所以耿龙这里的话，身份关系我也举个例子，任何时候都可以说，啊，这个妹子说我有那么胖吗，104斤不算胖好吧，啊，耿龙的回复是有时间一起运动，你家离得远吗。

你直接跟他说你就不胖，快过来让我抱抱看看胖不胖，你就快过来，让我捏捏看看你肚子上有没有肉，你看这都是暧昧的元素啊，假你你们两个会有肢体的触碰，这，我是一点都没看到，我也是急的要死，对不对。

你看妹子说什么当兵七年只养对吧，没结婚像你这么优秀的人总会有对象吗，你看窗口大成这个样子了，耿龙你应该就直接说，你说那我是养了呀，你来帮我自制养呗，宝贝你就应该这么跟他说，好吗，你按照杨哥这个思路。

你聊个两三天不出一个礼拜，这妹子去约出来牵手，亲亲抱抱随随便便，而且不要用任何惯例直接上就行了，这妹子窗口都大成球了，你还在等什么呢，你还准备等到，你不要等到你存到了五千块钱的时候，这个银行倒闭了。

你就没钱了，一分钱都捞不到，懂我意思吧，给大家举这个银行的例子，方便大家理解，这两个同学呢，两种不同的风格，两种不同的问题，同样都是有问题的，我们足以可见，哪种问题过度了都不好。

我们一定要取一个适中的度，该进攻的时候进攻，不该进攻的时候收住，今天的课就到这里，希望大家认真反复思考，好，同学们今天起立下课，谢谢观看 下次见，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)。

(CC字幕製作:貝爾)，(CC字幕製作:貝爾)，[音樂結束]。