# 泰阳《恋爱魔方系统》：第二课_魔方聊天公式

(字幕製作:貝爾)，兄弟們大家好，我是太陽，那麼呢，今天就來到了我們新推出的，2016年的這個戀愛魔方系統的第二課，就是魔方聊天公式，那麼在上一節課的第一課當中呢，給大家講過了女性呢。

到底把她分為了幾類，那麼呢，每一類的女生她有什麼樣的特征，那麼我們如何去判定這些女生為哪一類的女生，對吧，然後還給大家講了一些策略，應對不同的女生呢，我們要怎麼樣的策略去對待她，但是呢。

很多兄弟他明白了這個分類女生怎麼分，然後呢，他也有了一個大的概念，應該怎麼樣去對待這個女生，但是呢，他還是會覺得，無法代入到實際的聊天應用當中，可能應用起來呢，還不是那麼的順手，所以呢，考慮到這個原因。

那麼我們團隊的話呢，就推出了更為接地氣的是什麼呢，就是魔方聊天公式，直接把我們在女性分類上面的知識，把它嫁接到我們平時的聊天流程當中，讓大家針對不同類型的妹子，都知道下一步怎麼操作，這個就非常非常牛逼。

那麼是第一個，我們為什麼要推出這個魔方聊天公式，那麼第二個呢，就是這個聊天公式，到底的牛逼之處在哪裡呢，那麼大家學了這個聊天魔方公式之後，第一點就是說，讓你少犯錯誤，你在正確的時間做正確的事情。

就不浪費大家的時間，比如說我知道這個妹子，她是一個NJ型的妹子，她是一個悶蝴蝶，她比較好把，那麼我們只需要正常的延續話題，等一下升級關係就可以了，就大家就不會要去說，我做了很多，每天聊了很多廢話。

就不會這樣子，就不會浪費大家的時間，那麼第二點是什麼呢，就是說當你了解了這個妹子的類型之後，你能更好的去樹立自己的心態，你到底用什麼樣的心態來面對這個妹子呢，比如說你把它分成了NJ類型，哦。

你知道這個妹子只需要平淡的聊天，然後不需要花費我太動腦子的東西，你就能把住她，那麼這個時候呢，你如果把這個妹子判定為是TD類型，是女玩家類型，你這個時候就要非常謹慎的對待，她的回覆和每一句話。

可能會有一些小緊張，但是你這樣會提高你很多的效率，把她的效率會大大提高，好，那麼第三個呢，就是我們這個聊天公式啊，會讓大家從根源上呢，因為對不同的類型的妹子呢，你的效果就會更好了，這樣的話呢。

就讓大家更加有自信，那麼從根源上呢，去提升你的一個聊天技術，大家要學會舉一反三，你通過這個方式，你如果把到了妹子之後呢，你要去思考，你要去舉一反三，然後把它運用到社交直覺裡面，這裡順帶給大家說一句啊。

那麼這個公式歸公式，這個流程歸流程，當然能保到妹子也肯定是一定的，但是你一定要記住，跟女生互動的時候，你要用你自己的感覺，用你的社交直覺去體會這句話，我說出來妹子會是什麼樣的感覺，去用你的直覺。

去感受到你們這種互動的氛圍，所以說呢，社交直覺，永遠是大於任何理論的，當你的直覺明顯的指引你，這件事情是對的，那麼一定要相信自己的社交直覺，所有不管是誰提出的任何理論，都不能大於你。

當下跟這個妹子聊天互動的時候，你自己的直覺，明白嗎兄弟們，那這就是我首先給大家說的東西，好首先的話呢，讓我們來看一看這個，魔方聊天公式當中的一個非常重要的東西，叫什麼，就是我們的聊天流程了，那麼之前呢。

楊哥也跟大家講過一些，聊天流程類似方面的東西，那麼這一次呢，我們將這個聊天流程，做了一個最精簡化的一個操作，那麼這個流程的話呢，大家來看一下，包括你看開場白，然後建立吸引，然後第三步是營造安全感。

第四步是升高關係，第五步是確定邀約，那麼這個流程呢，也是從跟妹子說的第一句話，直到把這個妹子邀約出來的一個完整的流程，那麼之前呢，大家可能會聽過，我也跟大家講過，一些原來的一些聊天流程，那麼呢。

如果當你覺得兩者會有混淆，或者會有一些，模糊的混淆的時候，那麼一切都以我們最新的戀愛魔方系統，為參照標準，以這個為準，好吧，那麼我們就來看一看，這一個聊天流程，首先跟大家解釋一下，這個聊天流程呢。

是按照從上往下，一直這樣直線走過來的一個過程，我們首先看一下開場白，第一步是開場白，也就是我們要跟妹子打招呼，這個妹子然後回復我們，只要這個妹子願意跟我們聊天了，願意跟我們聊天了。

我覺得這個妹子是進我框架的，願意跟我聊下去，有這種慾望我發現了，那麼開場白階段就走完了，那麼走到第二階段呢，叫做建立吸引，建立吸引也就是說，我們跟妹子聊天的時候，我們會積極的調動她的情緒。

讓她覺得跟我們聊天很好玩，很有趣，然後同時我會加入一些DHV，什麼是DHV，也就是我們的高價值展示，會隱藏的透露出，我們的這個生存價值很高，包括建立吸引部分，其實在朋友圈方面的話，也能夠完成。

那麼在這裡順帶說一下，就是在我們聊天之前，我們都會有一個朋友圈展示面，對不對，那麼妹子在聊天之前，也會去看到我們的朋友圈展示面，那麼這個也是吸引妹子，在我們2016年，這個移動互聯網的時代。

朋友圈的這個吸引，非常非常的重要，所以兄弟們一定要重視到，這個展示面的建設，是多麼的有用，那麼所以說建立吸引部分，其實會有你的展示面，和你跟妹子聊天的框架，態度，還有一些DHV的，其他DHV展示。

統一加起來，來看看你的吸引力，到底有多大，那麼這個建立的這個吸引，其實也就是說，妹子什麼是吸引，兄弟會覺得吸引其實就是，這個妹子已經對我產生了一些興趣，然後她也會從她的聊天當中，她對你說的話當中。

慢慢的一點一點的透露出來，我們要去捕捉得到，對吧，那麼這個吸引，並不能足以讓你把到這個妹子，或者是你跟她啪啪啪，完全是不夠的，所以我們還要進行往下面走，那麼這個女生被你吸引了，你像我們的話，第三步。

我們要營造安全感，我們通常說把妹很多時候，當然說我們也有一些兄弟，他是去把一些他以前認識的女生，那麼我們更多的時候，是把一些我們社交圈本身以外的，一些本原本不認識的女生，我們會去接她，會去通過社交軟件。

是吧，或去通過這個朋友圈子認識新朋友，對不對，然後所以這些妹子，她的安全感是不足的，你要把這個妹子約出來，我們必須要滿足一個非常重要條件，就是安全感，在中間這一步非常的重要，那麼如何建立安全感。

等一下楊哥會跟大家講到，好吧，那麼建立好安全感之後，這個妹子才會願意跟你出來，就走到下一步了，這個妹子，對你的吸引也足夠了，給你釋放了足夠多的Li，你也給她建立了足夠多的安全感，那麼我們接下來。

就要去升高我們的關係，什麼是升高關係，就是我們會在我們的聊天當中，讓我們從朋友變成戀人之間的關係，那麼你想一下，從朋友變成戀人，這種關係就叫做關係升高，那麼她要怎麼樣才會從朋友變成戀人呢。

那麼無疑就是什麼呢，叫加入性張力，那麼性張力是什麼，很多兄弟不要從字面上去理解，帶有了一個性，就是很色很黃的東西，並不是，性張力指的就是說呢，曖昧的元素，只要你帶入了一丁點曖昧的元素進去。

比如說寶寶寶貝，這都是曖昧的元素，這個是一個開始，對吧，那麼等一下楊哥也會告訴大家，具體如何去升高關係，好吧，所以說呢，從朋友，像你前面的話可能，還只是朋友，怎麼樣讓他升級到戀人呢。

中間就必須要有一個曖昧的過渡，那麼這個東西叫升高關係，那麼呢，我們就，為什麼把這個升高關係放在，確定邀約之前呢，升高關係之後，我們就可以把這個妹子給約出來了，約出來了，那麼楊哥等一下也會告訴大家。

具體怎麼樣約，約去哪裡，約去了之後呢，我們應該怎麼樣把它，進行到最後一步，帶入到私密中間，楊哥等一下也會告訴大家，那麼呢，其實，你只要安全感營造足夠了，你就可以邀約了，對吧。

那麼為什麼我們要升高關係之後邀約呢，其實很多時候限於這個客觀條件，比如說，你沒有時間跟妹子聊很多，你就是要現在先約出來，對吧，可能你現在離的就很近，你只能先約出來，那麼你就要考慮根據你現場的情況而定了。

那麼為什麼要把升高關係放在前面呢，就是你如果在微信上面先升高好關係了的話，再把它約出來，這樣的話，在現場，你就不需要做太多的東西，你比如說你已經跟妹子說，我們手拉手出來看電影，妹子說好，是吧。

那你出來之後就會跟妹子說，那說好的手拉手了，對吧，第一句很簡單的話，就牽起她的手就可以了，這樣的話就不會說，你現場牽手妹子拒絕你就會尷尬，就不會出現這樣的情況，所以說，這個是最高效的一個把妹方法。

一個把妹流程，大家一定要注意了，我們回顧一下開場白之後建立吸引，建立吸引之後營造了安全感，營造安全感之後，我們就可以考慮是否升級關係，對吧，那麼這裡可以邀約，那麼也可以不邀約。

那麼我們選擇一般情況下先升高關係，然後再把妹子約出來，第五步約出來，這樣的話，就效率更高，那麼也會節省大家的時間，也會為大家省錢，不會說大家把妹子約出來之後，什麼都沒幹，然後就浪費了很多時間和金錢。

講完了這個聊天流程的話呢，我們簡單的來回顧一下，我們上一集課給大家講的女生的這個類型，那麼為什麼要給大家把這個女生的類型回顧一下呢，也就是等一下楊哥要把四種女生的類型，把它帶入到這個聊天流程當中。

然後最後就形成了我們的這個魔方聊天公式，威力巨大，像核武器一樣的非常便於操作，針對每種類型的這樣的一個聊天公式就形成了，那麼我們首先回顧一下，你看第一個，測試型的女生，我們稱之為T測試型，投資型的女生。

我們稱之為N，那麼她是根據時間性別抉擇的這個緯度來區分的，對吧，那麼我們否認型的妹子稱之為D，辯解型的妹子稱之為J，那麼她是根據女生性觀念上的抉擇這個緯度來區分的，好，那麼我們知道把一個妹子當中。

把一個妹當中，那麼這是兩個最重要的緯度，那麼我們兩兩組合呢，就把它組合為了女玩家，我們稱之為TD類型，交際花稱之為TJ類型，鐵娘子稱之為ND類型，那麼悶蝴蝶稱之為NJ類型。

那麼我們就把這四種類型的女生的操作方法，把它帶入到我們的這個聊天流程當中，好的，那在楊哥跟大家講這個聊天流程之前哈，也就是說我們這個模仿聊天公式的這個操作之前呢，我們先要有一個前提。

和準備這個是非常重要，那是什麼前提呢，就是我們首先要對這個妹子的朋友圈進行一個深入的分析，那麼我們這邊呢，我就帶開了這個叫女性朋友圈分析，在跟妹子聊天之前，我們先要對這個女生的朋友圈進行一個剖析。

這個是非常重要的，那麼呢，我們剖析的話，大家都知道這個啊，有這個把妹子分為這個T型測試型N型投資型是吧，那麼我們從這個妹子的朋友圈當中，我們能看出什麼呢，能看出通過幾個指標。

能夠發現這個妹子到底是測試型還是投資型，那麼呢，妹子到底是否認型的，她對還是那個辯解型的，她對性觀念的尺度怎麼樣，我們從朋友圈當中呢，其實呢，能夠得知呢，但是我們不能確定。

不能像我們這個T型和N型那麼如此的確定，所以說呢，D型和J型也就是說在性觀念上面的兩個維度呢，我們放在後面的聊天上去判斷，那麼呢，我們在朋友圈裡面呢，只是做一個初步的，也是我們最重要的。

這個妹子到底是測試型的還是投資型的，來做這個判斷，這個非常重要，那麼給大家簡單的，前面其實也有略帶講過哈，那麼給大家來回顧一下，大家看到這個T型也就是測試型的妹子，她第一點自拍較多，自拍非常多，那麼呢。

第二點就是與多名男性合影，她會跟很多男生合影，那就說明什麼呢，她身邊不缺男性資源，所以自然而然的就導致她是有一個測試型的屬性在，那麼呢，第三個呢，她會經常參加聚會，很喜歡社交和交友，那麼我們反之呢。

投資型的妹子自拍較少，那麼呢，第二點呢，就是投資型的妹子，她沒有跟男生的合影，我前面也說了，她爸媽，她父親和她弟弟這種就不算，那麼第三呢，她平時很少參加跟大家這種聚會，可能社交活動會相對少一些。

那所以說大家了解到這個特性了，這個測試型的妹子跟這個投資型的妹子，他們有就是可以說是一個天然相反的一個一個角色啊，也就是說測試型身邊她圍繞的男人多，那麼其實投資型的妹子身邊。

她其實身邊圍繞的男人會比較少，那麼可想而知，男人比較少的妹子，是吧，身邊男人比較少的妹子，你沒有那麼多競爭者，那麼自然你就好把一些，對不對，那麼你身邊男人多了，特別是現在跪舔的男人多了。

就把這個妹子有時候本來是個投資型的，都被舔成他媽的測試型了，所以男人一旦多了，屌絲跪舔的女人一旦多了，那麼你的競爭壓力就比較大，所以呢，顯而言之，測試型的妹子會要投資型的妹子，社交經驗更豐富。

那麼他們把的難度呢，也會相對來說大一點，當然也會分具體情況具體分析，好OK，那麼我們看完這個女性朋友圈了，分析了這個妹子，她是什麼類型之後呢，那麼呢，我們再來反觀，我們男人是一個什麼樣的朋友圈。

因為我跟大家也講到了，就是這個男性朋友圈這件事，我們自己的朋友圈做得怎麼樣，在聊天的建立吸引部分是非常重要的，也就是說你能否吸引到這個妹子，朋友圈建設的怎麼樣，已經佔了非常大的一個比重，那麼是這樣子的。

我們給男性也分為了一個TN，那麼這個TN是什麼意思呢，也就是說你要吸引測試型的妹子，你需要做哪些朋友圈，你吸引投資型的妹子，你又要做哪些朋友圈，那是不一樣的，所以說呢，大家會發現。

因為是有一個什麼樣的現狀呢，比如說一個妹子很漂亮，她有8分，那麼追她的男人肯定多，因為不止你一個人認為她漂亮，大家都認為她漂亮，那麼自然而然的，她變成了測試型，對不對，那麼呢，可能這個妹子相對來說。

她也不是那一種很有女人味，然後呢，她可能五官身材沒有那麼棒，那麼追她的男人比較少，那她自然而然的呢，就變成了這個投資型的妹子，那麼呢，為什麼很多人她拔不到高分妹，或者是拔高分妹很慢，很困難，對不對。

然後還有一些人，他把高分妹的方法去拔低分妹，搞得拔低分妹都拔不動，那麼等一下楊哥會的聊天當中跟大家講，面對每一種妹子應該怎麼樣去操作，但是有一個前提就是說，你首先在朋友圈上面，你就要疲憊好。

你首先問問自己，你想要的是什麼樣的妹子，你如果想要一個高顏值，特別正的妹子，但是她身邊又有很多的男人，很多競爭者，你首先第一步，你就要做針對於適合T型妹子的，也就是測試型妹子的朋友圈，你就要首先做好。

對吧，那麼你如果說是，我可能不太喜歡，有的兄弟他不太喜歡拔高分妹，我覺得我需要一段踏實的戀愛，需要這個妹子是一個老老實實的妹子，跟我能夠穩定長期關係，可能我也不會想那麼多，就想簡單和單純。

那麼你就要展示一些，相對於N型類型的妹子特質，為什麼要這麼做呢，第一你如果全部只展現N型的特質，在你朋友圈裡面，你發現你跟T型的妹子聊天，他們基本上不搭理你，為什麼因為你不是她的菜。

你不是她這一個世界的，那麼你如果展現了很多，T型的這個妹子的，吸引T型妹子這種特質，放到你的朋友圈裡面，那麼N型的妹子，你很大程度你吸引不到，為什麼，他會覺得你這個人太花心太浪，知道嗎。

所以說我們總而言之，那麼T型，我們的朋友圈要吸引測試型的妹子，我們總而言之，我們要展示什麼，我們要展示浪子屬性，那麼N型的妹子，我們要展示什麼，我們要展示靠譜屬性，明白吧，這就是我們首先呢。

判斷了這個妹子的類型之後，我們要針對這朋友圈呢，在針對把不同類型的妹子，我們要有一種針對性，知道吧兄弟們，那麼有的兄弟又會問楊哥，那我這個朋友圈建設，我是不是就按照T型的，我就建設T型的這些東西。

那麼N型的，我就建設這個N型的這些東西呢，是不是這樣子的呢，我說那不完全是這樣子的，就是說，這些楊哥給大家列出來的東西，全部都是高價值的，都是可以吸引妹子的，只是每個妹子的吸引力開關不同，對吧。

那麼我們只需要做一個測重比例就行了，對不對，那麼好的東西我們都可以展示出來，那麼我們基本上，楊哥給大家定個比例，就是七三分，就是70%和一個30%，對吧，那麼你如果說，你喜歡把這個測試型的妹子。

高顏值這種妹子，你就要展示70%，是T型的特質，30%展現N型的特質，如果你想把那些，相對來說投資型的妹子，你就要展現70%這邊，展現30%的這一邊，明白這個意思吧，希望兄弟們好好的捋捋自己的思路。

那麼我們下面來到，那麼T型的妹子，我們到底要展示什麼樣的特質，浪子屬性，才能夠幹出這些妹子呢，我們來看第一個預選，我們一定要展示預選，預選是非常重要的，幹出T型妹子的，她會覺得我們要讓她覺得。

我們是一個世界的，要讓她知道你不是，她不缺男人，也要傳遞給她，告訴她你並不缺女人，對吧我不缺女人，並不意味著我亂搞，但是我要知道，我是有很強的生存價值的，所以我身邊才會圍繞著很多女人，那麼預選的話。

注意幾點，第一你要找高顏值的女生，顏值越高越好，對吧，那麼這個女生的自身價值，包括她身上是否有奢侈品，這些東西都越高越好，那麼動作不宜太過於親密，你不要搞得她們搂搂抱抱，那人家就會說你花心，對吧。

那麼你就動作稍微注意，尺度不要太親密，那麼還有一個，就是要多個女生，你一個男生跟兩個女生合影，跟四五個女生合影都OK，那麼其實跟一個女生合影，也是OK的，跟一個女生合影，但是不要太過於親密就好了。

你比如說你要編個配文，你說老朋友好久不見，對吧，那麼這樣的東西，就不要讓人家覺得，這是一個女朋友，那麼因為覺得一旦是你的女朋友，她就，這個大家的道理，應該大家都懂，那麼有女朋友，別人就不會來貼你了。

他們會有社交壓力，社交評價，好那麼第二個，你要展現出什麼呢，把提琴的妹子，你要參加各種聚會，你一定要讓她覺得，你這個人身邊朋友很多，然後很懂得生活，很懂得玩耍，比如說你要去什麼呢，那些具體的點。

我就不一一寫在這裡了，因為這個篇幅不夠，那麼我說出來的這些具體點，是為大家準備過的，大家就把這些東西，自己記在本子上就好了，那麼經常參加各種聚會，有哪些呢，第一演唱會，去哪裡看演唱會，非常的浪。

然後第二去電子音樂節，這樣的活動，第三就像主題公園，不要那種很low的公園，要那種主題公園，很酷的很好玩，然後還有高端party，是吧第四個高端party，然後第五個賭場，知道吧賭場，那麼這裡跟大家說。

就是大家可以去弄一些，蘋果機越獄，或者是買一些，網上去買一些，那種微商做的微信，可以全球虛擬定位的，知道吧，那麼有一些這樣需求的兄弟，你可以去弄一些什麼，賭場的照片，不一定你自己在裡面。

然後把它訂到澳門，對不對，或者訂一些國外的東西，那麼這些東西，會為你加分，會為你加分，你看你自己需不需要，你覺得你需要的，你就去做，不需要的，你就可以不用，不用很刻意，所以這種各種聚會。

為的就是顯示你的生活，是一個非常浪蕩的人，你很會玩，那麼第三個，就叫自拍法則，那麼怎麼樣去吸引到，T類型的妹子，你要讓她們覺得是一類人，自拍法則指的是什麼，就是我們要自拍，妹子拍很多自拍，我們也很自拍。

我也很自戀，對不對，然後你第一的話，在自拍當中要注意的什麼，第一你一定要搭配好配飾，項鍊，戒指，耳釘，或者是一些比較奔放型，不是那種淚臉型，那種很酷炫的手錶，對不對，夜店使用那種手錶，還有一些奢侈品。

還有一副很高端的墨鏡，還有你如果有車的話，條件允許，一些好車，這些東西把它拍進來，把這些元素帶入進來，還有你的衣服，你可能會穿一些，更加相對於，更加fashion，更加那些有品質，就是感覺給人。

就是比較，更加有時尚感的衣服，那麼這些衣服呢，其實你也可以去穿一些大牌，比如說紀梵希，比如說范四哲，比如說一些其他等等的，類似的一些高端潮牌，買一些仿品也OK的，關鍵是從這種自拍當中，你把你這種。

非常時尚，非常open的這種元素，通過這些配飾，和你的服裝，還有你的髮型，對不對，甚至有條件的，男生可以去塗一些BB霜，對不對，遮瑕的霜，然後也可以買個美瞳，還有的兄弟甚至可以去紋眉，那麼把這些東西。

男人跟女人一樣，一樣的是需要去打扮和搭配的，那麼妹子會從這些細節當中，感受到，我跟你是一個世界的，知道嗎，那麼這樣屬性展現出來，那麼你更加容易吸引那些所謂的，那些大蜜瓣的那種妹子。

就是我們的測試性的妹子，那麼還有一個就是要展現出什麼呢，冒險品質，冒險品質，第四個冒險品質，怎麼樣展現冒險品質呢，第一個你可以去參加蹦極，第二個你可以去海邊衝浪，第三個各種各樣的極限運動，極限運動。

比如說第四個滑板，那麼這樣的種種種種，這種類型的運動呢，你就會展現出你一個冒險的品質，當然還有很多能展現你冒險品質的活動，那麼這些東西的話呢，就會展現出你的浪子屬性，她應該占到你朋友圈裡的70%。

你就去搞這個類型的妹子，好OK，那麼我們來看到下面一個N型的，什麼樣的特質比較吸引投資型的妹子呢，那麼這類妹子她接觸男生比較少，如果你很浪子的話，她會覺得她把控不住你，然後對你沒什麼興趣。

然後她會覺得你很花心，知道吧，那麼對於N型投資者的話呢，我們就要展示，第一個叫生活品質，舉個例子，怎麼樣展示生活品質呢，你會做飯，把你做飯的這個細心的一面，把它展示到這個朋友圈裡拍照片，對吧。

然後第二個呢，閱讀書籍，平時愛看書，對吧，可以去圖書，你一個好的書店，讓你的兄弟啊，給你們拍一拍照片，然後後期修一修，然後第二點，孝順，孝順，就是你給你的禮物給家人，對吧，或者是給你的家人合影。

和家人聚會，對吧，和家人聚會，跟和外面朋友聚會，是兩個概念，對吧，你很注重家庭孝順，那麼這是第二個特質，第三個愛心，愛心的話，你可以說啊，跟一些小寵物合影，對不對，顯示出你是一個很有愛心的人。

那麼第四個叫事業心，事業心是什麼，就是說你可以平時展現出，你參加學習培訓，對吧，你有參加一些高端會議，你有參加，你有在上班的時候，在辦公和工作時候的一個狀態，對不對，你也可以配文寫的說，哦今天工作好累。

對吧，但是還是很開心，我們通過我們的努力，一起完成了任務，那麼這些東西就展示出，你的事業心，對吧，那麼第五個就是陽光健康，比如說游泳，跑步，還有一些籃球足球，一些球類，還有你健身。

在健身房的時候拍的一些照片，身材好的話，就更好可以秀出自己的身材，對不對，身材不是很好就去鍛鍊，是吧，那麼這個展示出，你陽光健康的品質，那麼這一樣的，品質都很容易吸引到，這個投資型的妹子。

他們會覺得很喜歡，知道吧，所以呢，你如果要吸引投資型的妹子，那麼你就把這些品質，占到你朋友圈的70%，把30%占到這邊的水平，就ok了，你要自己去選擇，到底你把你的70%重心，到底是放在哪一邊。

也就取決於，你到底喜歡什麼樣的妹子，你要去做這樣的工作，好吧，好的，那麼我們深刻的分析了，這個妹子的朋友圈，和我們的朋友圈，應該到底怎麼樣去建設，應該到底他反映出了，什麼樣東西之後呢，我們就進入到。

我們的這個魔方聊天公司的，這個最重要的，這個正文了，進入到正式進入了，那麼我們首先來到，看到大家首先看到，這個聊天的流程，我們首先看到，第一個開場白，我們先要跟妹子進行開場白，什麼是開場白呢。

其實就是我們跟妹子去打招呼，那麼很多兄弟會跟楊哥說，楊哥我，什麼樣的打招呼的方式，開場白是最好的呢，對吧，那麼可能有的兄弟，他還是會這樣疑惑，那楊哥給大家一個標準，第一首先呢，你其實是可以。

用表情開場白的，如果你用表情開了這個妹子，他還願意回復你，就說明呢，他現在是有跟你聊天的慾望的，這樣的話，你可以在很多的女生當中，特別是社交軟件當中，去篩選哪個妹子，是很有聊天窗口的，因為你發表情。

他都願意回應，你說明了什麼呢，說明他現在很想找你聊天，OK吧，那麼呢，為了那個，接下來我們的操作，或者是更好的，引起妹子的好奇呢，那麼我們這個開場白是什麼呢，我們這個開場白的話，就可以用楊哥這邊。

我們原創的一些東西，來看看第一個，就是我們常用的，第一個叫活捉一隻小可愛，對吧，那麼我們有變形版的，你比如說這個妹子，你也可以叫她活捉一枚小工具，對不對，那麼這個妹子，如果是晚上的話呢。

晚上的話你可以跟她說，活捉一隻夜貓，對不對，是這樣的一種情況，那麼呢，妹子她會回覆你，有的妹子呢，她會跟你說什麼呢，哈哈，這麼厲害，對不對，那麼我這個時候，我就會再根據，她身上的一個特點，比如說。

我看你覺得你看起來，還挺有小混血范的，對吧，那是我對她的一種感受，我活捉到身上一個特點，那麼繼續延續話題，她也就是說，哈哈，我這照片拍起來像而已，對吧，那麼這個時候，說明什麼，說明她跟我聊天。

她是很願意跟我聊的，對不對，那麼如果說我說，活捉一隻小可愛，對不對，她如果回我一個問號，說明什麼，說明這個時候，她還不是，很近我的梗，可能還並不一定能確定，她現在就想跟我聊天，或者是說呢，她看起來。

她沒有看懂我這句話，不過這個也沒有關係，那麼我們就接下來，再繼續延續話題，比如說，我可以跟她說，我的意思就是說，你看起來挺可愛的，那麼她也就可以說，從來沒有人說過我可愛，那我就會接她的梗說。

我說那難道其他人，都是說你女漢子嗎，對不對，那麼有的人說我不可愛，對不對，那我就會回她，那你就是傳說中的，傳說中的女漢子嗎，對不對，那麼我就會這樣去跟她說，首先呢給她一個，取一個小小的外號。

那麼我如果說，活捉一隻小可愛，這個妹子跟我說，活捉一隻大可愛，很多女生她會這樣回，那麼這個說明了什麼，說明這個妹子，很接我們的梗，說明這個妹子，看到我的展示面之後，她覺得她很想跟我聊天，她就跟我直接就。

角色扮演起來了，那麼這個就說明了什麼，妹子很想跟我聊天，那麼開場白，判斷什麼是開場白，階段結束，進入到下一個階段，建立吸引的一個標準，是什麼呢，就是如果這個妹子，只要表現出，她進入我的話題框架。

她接我的梗，她表現出，想跟我聊天的慾望，就說明這個開場白，階段就結束了，我們就進入到下一個，建立吸引階段，好的首先呢，我們向妹子拋出了，我們的開場白，然後呢妹子進入到，我們的梗，接我們的梗。

表現出聊天慾望，我們就進入到，這個建立吸引階段了，很多時候呢，我們大概，從跟妹子說的，第一句話開始，大概聊個五句話左右，這個妹子表現出，想跟我們聊天，我們就進入到這個，建立吸引階段，好OK。

那麼首先要跟大家講的是，建立吸引這個階段，是非常非常重要的，一個階段，也可謂是說呢，我們一個核心階段，也就是說，很多人以前的觀念是說，我們要追逐妹子，我們追著妹子跑出來，去追她，那麼實際上這是不對的。

那麼大部分兄弟，現在也已經明白，我們要去什麼呢，吸引妹子，我們是要展現自己，像孔雀開屏一樣，對吧，然後展現我們，吸引力的特質，首先一個呢，是前面跟大家講的，我們從朋友圈上，我們就死死幹住妹子，然後呢。

我們再從這個聊天上面，再把妹子死死幹住，那麼我們呢，就可以真正的，把這個妹子給搞定了，那麼建立吸引，為什麼這麼重要呢，很多兄弟他忽略了吸引，但妹子還沒有，對你產生興趣之前，就對妹子，暴露太多的需求感。

是吧，也沒有去營造安全感，就對著妹子，瘋狂升高關係，一上來就寶寶寶寶，是不是，一上來又是什麼，我要去約你出來，我要追求你，這種特別暴露需求感，是吧，升高關係，其實也是暴露自己的需求感，所以說呢。

我們建立了吸引妹子，把需求感，像我們暴露了需求感之後，我們再給妹子營造安全感，再去升高關係，那麼就顯得理所當然了，對不對，那麼大家先明白這個，建立吸引的重要性，和到底怎麼樣去建立。

吸引的一個大的這個框架，好，那麼呢，在我們戀愛模方系統裡面，還有我們這個，模方聊天公式裡，最核心的一個地方，也就是我們要去，區分妹子的類型，對吧兄弟們，好，那麼我們經歷過，開場白階段之後。

在建立吸引的這個初期，我們就把這個妹子的類型，給它區分開來，那麼我們怎麼樣去區分開來呢，我們通過一個問題的測試，來把妹子首先區分，她到底是T型的，還是N型的，好吧，那麼我們如何通過，聊了那麼幾句話之後。

這個妹子如何區分開來，她是哪種類型的呢，大家聽好了，那麼首先，你要跟妹子說這麼一句話，你聊了幾句話之後，你覺得妹子願意跟你聊天，你就這麼跟妹子說，前面我們不是加了什麼，小可愛小夜貓子，對吧還有小工具。

這樣的外號嗎，我們就說什麼呢，外號加問你一個問題，比如說什麼呢，小可愛，我問你一個問題，小夜貓子，我問你一個問題，小工具，我問你一個問題，給它取個小外號，後面再補一句，我問你一個問題，那麼這個時候呢。

兄弟們可能會遇到這個妹子，她可能說，我不想回答你的問題，這樣怎麼辦，這樣的妹子還是很少的，因為她前面只要願意跟你聊天了，你這個東西是很難，我們是經過我們實操測試過的，幾乎沒有妹子會說不回答。

一般妹子都會說你問吧，對吧，如果妹子不配合，你就堅持就可以了，你說那還問個問題嘛，問一下嘛，你就找個理由堅持一下就可以了，你就說我們一起做個測試啊，什麼都OK，反正你找個理由堅持就行。

那麼妹子一般就會問，你問吧，那麼我們問什麼問題呢，接下來這一段話，就是我們這個裡面的一個核心內容，非常核心的一個點，大家現在在看我們視頻的，就拿個本子，或者是在你的手機裡面，把這段話記下來，複製下來。

保存好，那麼我念慢一點，那麼這句話就這樣子的，我們說，如果給你三個月的時間，找一個理想男友，你是花所有時間去直接選一個理想男友，還是盡快決定一個，然後用剩下的時間去培養他，成為理想男友，明白吧兄弟們。

你們就把這句話發給妹子，我再複述一遍，如果給你三個月的時間，找一個理想男友，你是花所有的時間去直接選一個理想男友，還是盡快決定一個，然後用剩下的時間去培養他成為理想男友，這樣的一段話，知道吧。

這個非常靠譜的一句話，那麼如果這個妹子，她回答她是前者，也就是說她會花很長時間去找一個男朋友，這個也是我之前跟大家講過的，一個測試型妹子最典型的特點，那麼如果她選擇前者，她就是屬於測試型T。

那麼如果她選擇後者，她會花時間先快速選一個，然後再去培養她成為理想男友，她就是N型的妹子，那麼我們不是說絕對的說，通過一個問題就能夠把這個妹子，就百分之百區分為哪個類型，所以說但是經過我們親自測試。

絕大部分的妹子，都是符合我們這個問題的，也就是說選前面的都是T，基本上選後面的都是N，那麼我們並不需要說，百分之百的確定這個妹子就是這個類型，因為只要我大概確定了她是這個類型。

然後按照我們等一下給大家說的，往這個方向走的這個流程，那麼這樣操作都是不會錯的，知道吧，那麼所以呢，這個時候還會遇到一個小問題，有的女生會在回答完你這個問題之後，她會問你這個是什麼測試呀，對不對。

她會說你為什麼要跟我說這個呀，這個時候你可以告訴她，我這個測試是測試你這個人，適不適合做女朋友，或者說你不告訴她這個是什麼測試，或者你自己隨便編個什麼理由告訴她，這是一個什麼好玩的測試。

這個大家進行發揮想像都無所謂，那麼只要我們明白了這個女生，她是哪個類型了之後呢，我們就開始開啟別的話題，繼續跟她聊下去就可以了，但是我們心中已經有了我們自己的策略，就是這一個問題的一個目。

通過剛才的問題呢，我們就可以根據妹子選的是前者還是後者，我們就可以把妹子啊，分成是這個測試型還是投資型，那麼我們的話呢，就在建立吸引這個階段，把它分成兩條支線往下走，OK，一旦這個妹子她選的是前者。

對吧，那麼她是一個測試型，那麼我們在建立吸引階段如何吸引這個妹子呢，她跟投資型的階段是不一樣的，所以說呢我們在建立吸引階段，我們著重的要做到以下幾點，第一點叫做給予妹子挑戰性，什麼叫做給予妹子挑戰性呢。

分為以下幾個重點，那麼這裡的話我不寫出來，我會說出來，那麼大家呢，要把這些重點和我的舉例，都好好的記在自己的這個筆記本上，好吧，那麼給予妹子挑戰性的第一點，就是你要做到不輕易進入妹子的框架。

那麼什麼叫不輕易進入妹子的框架呢，就是她說出來一個話，她是在框你，然後你如果很容易地跟著妹子的節奏走，那麼就沒有挑戰性了，她就會覺得你這個男人沒意思，反正那麼多男人追我，測試型嘛，那麼多男人，所以說呢。

她就會對你沒有興趣，顯得興趣缺乏，就不會被你吸引，舉個例子，比如你說，你問妹子說你多大，這個時候可能會聊到很多這樣類似的話題，妹子說你猜，對不對，她框架你猜了吧，猜多大吧，你猜的正好吧。

你猜了好像也不好，你不猜吧，顯得你太裝逼，那麼你可以這個時候就跳出妹子的框架，比如說妹子說你猜，我們會說猜對了有什麼好處，對不對，我沒有說猜，我也沒有說不猜，我說猜對了有什麼好處。

那麼呢我的框架其實是很堅強的，我不會輕易的被妹子帶走，對吧，好那麼，給予妹子挑戰性的第二點，大家要學會一個技巧，一個技能叫做無視，什麼意思呢，就是不是說你比如說你聊天，聊了這一句，妹子接了下一句。

並不是說你的下一句，一定要去接妹子這個問題，你可以直接不搭理她，無視她這句話，直接接著自己的話說，或者開個新話題就可以了，這也是在聊天當中一個非常重要的技巧，知道吧，比如說這個妹子說。

我覺得你這個人挺逗的，挺幽默，然後一般的人他會說什麼呢，還好吧，一般般吧，對不對，謙虛一下自己，一般人會是這樣子，那麼假如我們要無視她的話題，應該是怎麼說呢，這妹子說你好逗，很幽默，對吧。

那麼我們直接接一句，你對我好一點的話，我會考慮給你一瓶酸歪歪，再回顧一遍，妹子說你很逗，很幽默，我會說你對我好一點的話，我會考慮給你一瓶酸歪歪，看到沒有，我直接無視了這個妹子的話。

然後直接表現出我的態度，然後加入一點幽默的元素在裡面，對不對，那麼妹子就會很快的覺得，這個男人真的很讓我有挑戰，明白嗎，好，那麼我們來到這個，測試型建立吸引的第二步，第二個，也不是第二步，也到第二方面。

兩點都是同等重要的，大家靈活運用安排就好了，第二點就是你一定要做到獎品性，獎品性呢，在這個裡面是非常非常重要，尤其是在測試型的妹子當中，那麼，如何樹立自己的獎品性呢，那麼我們會說呢。

就是運用到一個假定追逐，什麼叫假定追逐呢，假定這個妹子她在追逐我跑，只要這個妹子，給我任何興趣指標的時候，我都可以使用到假定追逐這個技巧，那麼舉個例子，大家記住啊，舉個例子，比如說妹子說。

我覺得你挺幽默的，對不對，這個妹子說你挺幽默的，或者說，妹子說我覺得你這件衣服很好看，任何一個小的IoI，我們都會對她說什麼呢，我隱約感覺到你對我有一些羞羞的念頭，我隱約感覺到你對我有一些羞羞的念頭。

知道嗎，那麼我們就把這個妹子說成是她在追逐我跑，她對我也有羞羞的念頭，那麼這樣的話就很好的樹立我的獎品性，妹子會覺得你更加的，是她的菜，知道吧，那麼呢，還有就是我們運用到的一個獎品性。

運用到我們六塊令牌的，裡面的一塊令牌叫做驕傲風趣，驕傲風趣法，也就是說什麼是驕傲風趣呢，以自我為中心，然後呢，去以自己為中心誇獎自己，很誇張的去誇獎自己，一般誇張到無限大的一種自誇呢。

就會產生一個幽默的效果，如果你誇的比較小，妹子會覺得你這個人有點裝逼，但是你誇的特別特別大，根本就不切實際了，妹子就知道，哦她是在跟我開玩笑，那麼驕傲風趣也會讓妹子覺得，你有獎品性，給大家舉個例子。

比如說這個妹子說，哎你知道的真多，對吧，你知道的還挺多的，那麼我會跟妹子說，畢竟我是朝陽區的十大傑出青年嘛，對吧，我會以自己的，以自己為中心展開自誇，誇張到無限大，我說畢竟我是朝陽區的十大傑出青年。

我怎麼可能會是朝陽區十大傑出青年，妹子就知道，哦你是開玩笑的，你這個人聊天真好玩，而且還有獎品性，就會被激昂，好那麼來到我們第三個，我們測試型的妹子在建立興趣，我們要做到調動情緒，那麼調動情緒的話呢。

我們說六塊令牌都會調動情緒，那麼什麼時候運用哪一塊令牌呢，對不對，那麼這個時候呢，冷讀肯定是不能用的，對不對，那麼呢我剛剛跟大家講了，驕傲風趣可以用，對吧，那麼還有誇張曲解啊，推拉呀，啊這些東西。

這幾個其實都是可以用的啊，誇張曲解啊，推拉，對不對，或者是適當的放一些表情，表情包裡面的表情都是OK的，那麼我這裡想強調給大家講解的一個技能，就是曲解，那麼大家學會了這個技能。

不僅僅會快速的調動妹子的情緒，會讓你們的聊天立馬就變得很好玩，這個技巧就叫做曲解，大家可以把這一招練好了，可以說你就會變得很牛逼，那麼曲解的話一般怎麼用呢，首先你要妹子回復了你一句。

你要去在這個妹子這句話當中，找到一個關鍵字去曲解她，比如這個妹子說，大家記好了，比如這個妹子說，感覺你神似梁朝偉，感覺你神似梁朝偉，那麼這句話裡面有幾個關鍵字，有感覺，是不是有神，有梁朝偉，對不對。

他有非常多的關鍵字，那麼我覺得哪個字是最好曲解的呢，我選擇神字對不對，我覺得神這個字型我把它曲解一下，那麼曲解之後我怎麼回答她呢，我說我就是天上的神，從天上下凡來拯救你的，知道吧，我就這麼跟她說。

我就是天上的神，從天上下凡來拯救你的，那麼我先扒一個關鍵字，大家記好，第一步扒關鍵字，第二步把這個關鍵字曲解一個，非常好玩搞笑的一個東西，然後第三步把這句話打出去給她，妹子就會立馬情緒飛起。

覺得跟你聊天非常的好玩，那麼這個呢，就是我們這個測試型的妹子，在建立吸引階段，應該要做到的幾個點，好的下面呢，我們就來到這個建立吸引階段，如果我們把這個妹子，把它判定為這個投資型的話，那麼我們又應該。

通過什麼樣的聊天方式，怎麼樣跟妹子聊，來建立我們的吸引呢，那麼在投資型的這個妹子呢，最主要的一個核心點就是什麼呢，我們要運用到狀態式聊天，狀態式聊天的目的是什麼呢，狀態式聊天的目的，就是要去DHV自己。

也就是說我們只要展現出，我們的高價值狀態就OK了，很多時候呢，我們在朋友圈裡面，已經做足了很大一部分吸引，那麼在聊天的過程當中呢，我們只要和我們的朋友圈，形成一個一致性，能夠把這個話題延續下去。

就能夠很好的，把這個投資型的妹子，其實說實話，把投資型的妹子的話，它就沒有那麼多，不需要運用到太多的技巧，相對來說會簡單一點，輕鬆一點，知道吧兄弟們，好所以說呢，那麼什麼就是這個，狀態式聊天呢。

也就是說，你不要像測試型這邊的妹子這樣，過多花俏的去使用技巧和話術，為什麼呢，因為這樣的妹子，她可能跟男生接觸比較少，也聊天聊得也不是很好，也不怎麼會挑情，那麼你跟這個妹子，你用各種講品吸引。

對吧給予她挑戰，她會覺得她承受不住，她會看不懂，她懂不起你的意思，所以這種妹子呢，我們如果判斷的話呢，你就可以直接用什麼呢，用狀態式聊天就可以了，我現在就告訴大家，什麼是狀態式聊天，大家做好筆記。

狀態式聊天指的就是，發表我自己的狀態，來引起這個妹子的問問題，發表我自己的狀態，來打開話題，讓我們的話可以這樣接下去，聊下去就可以了，舉個例子，大家記好，比如說我會跟妹子說，我剛剛健身完。

對吧現在好累啊，對吧事件加感受，我剛剛健身是一個事情，好累啊是一個感受，那麼大家切記，一定要事件加上感受，好吧，那麼這樣的話就更好的延續話題，那麼我還可以說什麼呢，我剛剛開完會，對吧。

做總結的時候我忘詞了，對不對你剛剛開完會，什麼時候，什麼人才會去做總結呢，就是你可能是說，你是某一個團隊中的領袖，你才會去做總結對不對，那麼這個妹子就感受到，噢你是一個還蠻OK的男人，對不對。

那麼這個時候你如果說，剛剛健身完好累，這妹子可能說，你還健身呢，對不對你還做總結啊，然後你這個時候，話題就會得以延續了，對不對，你就這樣平常的跟她進行一個，這樣的互動和溝通就好了，第一個的話呢。

這裡有個模板叫做什麼呢，剛剛幹嘛幹嘛去了，是吧然後再說出你的感受，那這個幹嘛幹嘛呢，為什麼我們要說健身，為什麼我們要說開會呢，這個就是一個DHV點，那麼健身說明了什麼，說明了我現在是。

在很陽光很健康的人，開會說明什麼，說明我是一個很有事業心，很上進的人，所以說剛剛幹嘛幹嘛，那麼這個事情的話，要有一個DHV的點，大家可以自己把它帶進去，作為一個公式一樣的，好吧那麼呢。

除了我們發表自己的狀態，引起妹子問問題之外呢，我們還有一種方式，就是評論妹子當下的狀態，妹子說出她的狀態了，我們一定要去給予一個評論，什麼意思呢，就是這個妹子，比如說她說我剛剛吃完飯，妹子說剛吃完飯。

那麼我就會去評論她，我會去猜測她，她吃完飯會讓你想到什麼呢，我會說看你的樣子，應該做飯還挺好吃的，對吧，我會說出我感覺這個妹子，是一個什麼樣的人，根據她現在的狀態，做一個評論，那麼再舉個例子。

妹子說我剛剛下班，對不對，那麼我這個時候說什麼呢，她說出她的狀態了，我也可以同時，同樣的另外一種方式，我可以說出我的狀態，那麼妹子說我剛下班了，我可以說我也是，我現在正好堵在路上，好難受，大家看到沒有。

我說出我的狀態是什麼呢，也堵在路上，感覺是什麼，感受是什麼，就是好難受，對不對，我整個心情都不好，這是我的感受，事件加感受，然後就這樣一來一回，一來一回的，這樣，順帶還可以交換一些基本的信息，對吧。

你是做什麼的呀，對吧，把這些狀態，你的狀態，她的狀態，進行一個話題，溝通延續下去，這個就夠了，剛剛跟大家講了，這個在建立吸引階段，測試型的妹子，跟投資型的妹子，他們有什麼樣的區別。

要怎麼樣去對待她以外呢，他們除了這些特性以外，還有一些共性，那麼這個建立吸引階段，我們要做到一個共性是什麼呢，就是第一你要有一種能力，就叫做延續話題的能力，延續話題的能力，大家記好延續話題第一個。

那麼延續話題的話呢，主要要做到幾點是什麼呢，第一個你延續話題，你要學會抓關鍵字，這個妹子說了這一句話，她說我感覺你挺幽默的，有我有感覺有幽默，這幾個關鍵字，你要呢，根據她的關鍵字再去聯想，然後再配合呢。

事件加感受，這樣的一個技巧，把這個話題延續下去，也是我之前給大家舉例說過的，第二個的話呢，就是你跟這個妹子聊天的時候，你延續她說的那句話，你一定要去多提供幾個話題，要放鉤子，要放鉤子。

也就是說你回復一句話給妹子，你要想想，我這句話妹子好不好接，她有沒有話題點讓她好接，要把這鉤子給她放住，也就不會存在說，這個妹子不怎麼回你了，如果說你已經放了鉤子，這個妹子她沒有回你說明什麼。

說明她媽她現在肯定有事去，但是你沒有放鉤子，她不回你了，你就摸不著她到底是有事情去了，還是真的現在不想給搭理你，對不對，所以說呢，舉個例子啊，什麼叫做多提供幾個話題放鉤子，就說妹子說，我剛剛下班，對吧。

那麼我們也說我的狀態，我說我也剛下班，然後現在堵在路上了，感覺屁股要炸了，對不對，那麼你們試想一下，如果妹子說剛下班，我說我也剛下班，妹子好不好接，她接什麼，她只能說哦，這時候就要妹子去開話題。

可能這個妹子大部分時候，他們不太會提供話題，所以我們就要放鉤子，讓這個妹子好接，我會在我也剛下班，後面接上什麼，堵在路上感覺屁股要炸了，那麼很多時候妹子會去說，屁股炸了，對吧，很多調皮一點的妹子。

她會跟你說，你屁股炸開了沒有，炸飛了沒有，你人臉會被炸出去啊，對不對，那麼就會聊天就會好玩起來，所以說大家多發揮自己的想像力，在你當下的話題的框架，這個場景之下，多想想我還能不能多延伸出一些東西來。

讓這個妹子好接，這個甚至會放鉤子你知道吧，好那麼接下來呢，那麼以上就是我跟大家說的延續話題，那麼下一個東西，大家要做到的是什麼，就是提供話題，比如說你這個一個話題，你聊著聊著總有聊死的時候。

我們不可能一個話題聊到死，那麼可能說聊到一半卡停住了，我要開個新話題，看完聊到死了我又開個新話題，對不對，我們就有一個開新話題的能力，那麼怎麼樣去提供新話題呢，第一發表自己的狀態，說說你現在在幹嘛。

事件下感受，對吧我在幹嘛，我感覺怎麼樣，對不對，我在開會啊，感覺好累，剛剛這個總結的時候忘詞了，對吧我在吃火鍋，我從來沒有吃過這麼辣的火鍋，我嘴都辣著了，對不對，發表自己的狀態，這是第一種提供話題。

那麼大家可以根據當下你在幹嘛，你會怎麼樣說出你當下的狀態呢，或者是你老手一點，你可以編一個虛擬的狀態，對吧，好這都OK，只是為了打開妹子的話題，那麼第二點呢，是什麼呢，就是你要根據妹子的特點開話題。

那麼妹子有頭髮，頭髮有顏色，妹子有眼睛鼻子嘴巴衣服，她有朋友圈有生活，非常好開，那麼我們開話題的時候呢，我們以陳述句開，那麼妹子頭髮如果是黃色的話，我會說，你這個頭髮是金色的，我覺得蠻有意思的，對吧。

你去說根據她的特點，開個陳述句就OK了，沒有那麼難，很多兄弟說我不知道提供話題，是吧從妹子上開特點，比如說妹子去旅遊，去旅遊了是不是，她去到了這個麗江，我會說你也去麗江了，你在那個地方拍照的時候。

拍照的時候我也拍過，你對麗江的感覺怎麼樣，我那個時候覺得麗江怎麼那麼美，就直接根據各種特點，你能想到的東西就去開，是吧，大家多活學活用多用自己的腦子，不要讓自己的智商，一看到妹子之後，智商就為零了。

知道吧，你該說什麼說什麼就OK，那麼到第三點，第三點提供話題就是說，你可以，也是我剛剛跟大家講的，其實已經講了第三點了，就是在妹子的朋友圈裡面，一個是根據妹子自身的特點，一個是妹子的朋友圈。

那麼朋友圈裡面會更加豐富多彩，有她的生活，有她的工作，你都在其中抓出一個小細節，越具體越好，是吧，那麼她去麗江旅遊了，你會去看到她，她可能穿的民族服飾，你可以評論一下，對不對。

她可能去到那個地點很有特色，你可以評論一下，對不對，你就不要說什麼去麗江旅遊，那就太大了，是吧，那麼我們越細節，這個妹子，你的話題點越細節，這個妹子她就願意，越願意接你的梗，好吧，那這個呢。

就是我們的建立吸引覺的，要做好的這幾點，那麼你如果，結合我們的1。0課程，然後呢，再結合我們這個聊天模方系統，那個模方聊天系統的話呢，然後根據不同類型的妹子，然後用不同應對方式，你就可以牢牢的吸引住她。

剛剛跟大家詳細的講解了，在建立吸引覺的，要做哪些事情，才能夠吸引到不同類型的妹子，我們把這個測試型呢，和投資型有所區分開來了，對吧，好那麼呢，同樣的測試型的妹子呢，我們除了這個吸引以外。

還有一個東西叫做安全感，就是你重新陌生，認識一個妹子，那個妹子她會感覺什麼呢，她會覺得，這個男人是很有意思，但是呢，她首先要確定，我自己是不是安全的，我不會到時出什麼狀況吧，要妹子會有這樣的擔憂。

所以說呢，我們第三步呢，放在這裡的話呢，有一個安全感的營造，那麼實際上呢，你在建立吸引感的同時，你就可以建立安全感了，這是OK，是沒有問題的，那麼建立安全感，我們把它放在，為什麼要放在建立吸引的後面呢。

因為這個妹子，首先要覺得你，足夠的好玩，被你吸引，然後她才會有，她才會考慮到，這個男人是不是有安全感這個問題，她是按這樣的順序來的，那麼我們首先來看，測試型的妹子，分到這邊，測試型的妹子。

那麼對於測試型的妹子，我這裡寫的是什麼呢，大家看到這四個字，不是重點，也就是說我們很多時候，有一種什麼心態，就是我跟這個妹子上完床了，我不知道這個妹子叫什麼名字，這對於我們，有一些跟妹子相處的經驗。

或者對於我，還有一些導師，還有一些名人堂的兄弟們來說，太過於似乎見慣了，也就是說為什麼呢，因為測試型的妹子，她身邊男人很多，她非常的自信，他們知道誰到底是安全的，誰是不安全的，通過跟你聊天。

通過你的朋友圈，然後看你聊天跟朋友圈，你這個人有沒有一致性，包括她會不斷的去測試你，框架你，給你很多挑戰來應對你，你通過了她的測試，你給予了她挑戰性，她就覺得你是安全的，所以說營造安全感來說。

對於測試型的妹子，根本就不是重點，知道吧，那麼你可以說，也可以去給她營造一下，這是沒問題的，但是絕對不是重點，這個時候兄弟們可能說，顏哥到底怎麼樣營造，這個妹子的安全感，那我們就來看到這個。

投資型的妹子營造安全感，這裡寫的是什麼，營造安全感對於投資型的妹子來說，絕對的重點，知道吧，他們根本就不像測試型的妹子，這麼自信，所以說你的聊天的過程當中，你一定要加入，讓他們覺得安全的元素。

什麼叫安全感呢，就是說，你一定要讓他知道，你的基本信息，基本信息包括什麼呢，年齡，職業，名字，身高，這一些你所具備的信息，讓他，讓你在他的腦子裡面的印象，更加的立體，告訴他，這個人他們是在政府上班的。

那這個人應該不是一個壞人，對不對，這個人呢，他到處的玩耍，他自己有公司，對吧，他願意透露出，他的這個真實的一些狀況，告訴我，這個人應該不是壞人，我跟他出來，能夠保證我的絕對安全，他只會保護我。

而不會傷害我，對吧，那這一點大家應該要明白，所以說呢，這個時候呢，你要加入到一些基本信息的交換，不僅是說出自己的信息，你也可以直接去問妹子，她的基本信息，是吧，妹子什麼星座的呀，妹子什麼名字。

妹子的職業是什麼，你透露出你想了解她的慾望，那麼妹子就會覺得，哦她是想了解我，她不只是想跟我打拋而已，對不對，所以說呢，在這個安全感方面，那麼就值個絕對的重點，你要去問妹子，她到底她的基本信息是什麼。

然後說出你的一些基本信息，那麼這些基本信息呢，就在大家填的這個世紀家園裡面，這個資料裡面，資料庫裡面，或者是你探探填的一些基本資料裡面，知道吧，即便他填了，那填歸填，但你問歸問，至少透露出你願意了解她。

明白嗎，這個就是我們營造安全點，安全感的這兩個，不同類型的女生的區別，和如何去操作對待，那麼呢，在這個投資型的妹子，在營造安全感的時候呢，就會進行基本信息的交換，那麼這個基本信息交換呢，其實呢。

你可以在這個建立吸引這個階段的時候，你就可以把這些信息交換，帶入到這個第二步這個建立吸引當中，就比如說你在狀態室聊天的時候，你就可以已經帶入一些你的基本信息的詢問，把它已經帶入進去，這個也是OK的。

OK剛才楊哥跟大家講了這個如何建立吸引，如何營造安全感，那麼呢，我們接下來就來到這個升高關係環節，那麼我們按照這個聊天的流程，那麼一步一步的，我們從上到下，我們就走到升高關係這個地方，首先跟大家講一講。

什麼是升高關係，那麼升高關係指的是什麼呢，就是你們本來是聊天前面你們只是朋友，你們首先從陌生人到熟悉，可能你們還只是朋友，那麼你們從朋友過渡到戀人，你要去幹什麼呢，你要去牽手接吻擁抱，要啪啪啪對不對。

那麼呢，你可能要說一些很曖昧的話，那麼這些東西呢，全部都是從朋友到戀人的一個過渡，對吧，所以說呢，升高關係實際上指的就是什麼呢，你加入了性張力，很多時候兄弟們會聽到性張力這個詞，裡面有個性字，就以為呢。

它可能是一些騷騷的，一些非常黃色的東西，並不是這樣子的，那麼性張力實際上指的就是曖昧，如果你在你們聊天當中加入了曖昧的元素，哪怕是寶寶寶貝，這樣的稱呼的東西，都稱之為性張力，所以說呢。

我們在這個升級關係的階段，升高關係這個階段，我們把它加入性張力，那麼就是我們這一個階段要做的一個核心，好那麼這個時候兄弟們，他可能會有一個疑問，那我什麼時候就算進入到這個升高關係階段了，對吧。

那麼我可以這麼跟他說，判斷能否進入升高關係，你能否升高妹子關係了，的一個指標是什麼呢，第一個啊，就是這個妹子，你跟他說什麼話，他都很接你的梗，比如說你不管你拋出什麼樣的話題，他都很配合你的。

你拋這個話題他就跟著你，他不會跟你亂搞，對吧，他非常非常近你的框架，你說一句話，他都在你說的這個設定好的框架裡面，在陪你聊，這就是一個很大的興趣指標，也就是一個很大的暗示，那麼第二個是什麼。

他會主動的透露出想了解你的慾望，也就是說他會去問你一些問題啊，他會很想知道你到底是做什麼的，他會想知道，表達出你現在當下的狀態，你到底在你現在在幹嘛呢，對不對，會透露出對你想了解你的一種慾望。

這個又是一個很大的興趣，那麼第三個是什麼呢，就是當你沒有說話，當你不怎麼說話了，你不怎麼提過話題了，你甚至只回一個表情過去，這個妹子他會自己主動開啟一個話題，他會主動提供談話價值，會主動的提供談資。

這樣的妹子也說明他對你的興趣是非常大的，好那麼綜上所述呢，上面也是幾種表現形式，當然還有其他的啊，兄弟們可以通過社交直覺去感受，我相信應該都能感受到妹子對我們的興趣，那麼呢。

只要妹子對我們釋放了三個以上，或者是更多的明確的興趣指標，我們稱之為LI，三個以上明確的LI，我們就可以對這個妹子進行深高關係，我就可以在聊天當中加入一些性張力，明白吧，就可以加入性張力，那麼呢。

這裡要順帶說的一點是什麼呢，就是我們聊天的有一個非常重要的目的，就是我們要約出來，我們最主要把妹子聊天是為了建立了吸引，然後把妹子約出來，這是我們的目的，一個是建立吸引一個是約出來。

然後跟妹子死死的玩耍，讓她成為我們的女人，那麼什麼時候呢，是不是把妹子約出來一定要深高關係呢，並不是一定，我們可以在只要你給妹子製造了足夠的安全感，到了這個階段，吸引階段，走下來安全感也建立了。

走到這個階段，安全感階段，你就可以提出邀約，比如說你當時你跟這個妹子，沒有那麼多時間聊天，妹子就在你附近，你這個時候沒有辦法去深高關係，你就先約出來再說，因為錯過這個機會你可能不太好約了。

那麼你就可以先約出來，再見面深高關係，這也是OK的，那麼為什麼我們要把這個確定邀約，擺在深高關係的後面呢，就是因為你如果，在微信聊天的時候，你就已經深高了你們的關係，加入了這個性張力，比如說。

你說我們手拉手出來看電影，妹子說好，那麼你見面的時候，你就跟她說，說好的不是手拉手嗎，那麼這樣的話就避免了，就不會那麼的尷尬，如果你見面的時候，你牽妹子手，妹子拒絕了你，可能有的兄弟不大會處理。

他會尷尬，所以也就是為什麼我們要，先去深高關係，再把這個妹子約出來，而且你深高關係之後，你基本上就能夠判斷，這個妹子我約出來，肯定是可以給她幹住的，那麼就不會說，導致說你把這個妹子約出來，這個妹子。

什麼都不讓你幹就各回各家了，也不會浪費大家的福，也不會浪費大家的金錢，也不會浪費大家的時間，這也就是說，我們深高關係的一個目的，OK吧，那麼呢，深高關係，我們跟妹子之間的關係，從朋友到戀人。

主要的話是有兩個目的，第一個是看我們這個妹子，能不能約炮，對不對，看這個妹子的性張力尺度怎麼樣，能不能直接約出來打炮，比如說我們約酒店，約我家，這是第一個，第二個目的是什麼，就是控制你們之間關係。

推進的快慢，如果你更快的，更早的升級你們的關係，升高你們的關係，你們就可能更快的成為戀人，如果你遲遲不升級關係，你可能就會慢，對吧，而且很有可能拖的時間過久了，這個妹子你就會進入友誼區。

到時候你再想深高關係，妹子說我只把你當朋友，這也就是為什麼很多人，在友誼區的一個原因，好吧，那麼呢，我們這個深高關係的話，我會整個仔細的給大家講一講，在深高關係當中，一共有六個級別，也就是說。

大家要怎麼樣去升高關係，那這裡又來到了，我們這個非常重點的一個地方了，我首先要跟大家講一講，不是分成四種類型嗎，我們在這個建立吸引的時候，我們把這個妹子，通過我們的一種測試，把妹子分成了，測試型走這邊。

投資型走這邊，那麼呢，我們就通過深高關係階段，對這個女生的測試，把妹子分成什麼呢，分成這個按照D，我這裡寫一下，按照這個否認型，按照否認型D和便捷型，便捷型J，把它又分成兩條線。

這樣的話就最終形成了一個，女玩家交際花和鐵娘子和一個悶蝴蝶，因為為什麼，因為否認型和便捷型，它是基於一個性觀念的一個緯度，妹子到底是怎麼樣看待性的，所以我們來到了這一步，從深高關係上面去把妹子劃分成。

到底是哪一個類型的女生，然後從而最終總結出，我們的四種妹子的類型，那麼到底要如何，到底要如何把這個妹子呢，來區分開來呢，是這樣子，大家再記住啊，這個一定要記在本章記好了，就是第一個就是說呢。

我們同樣的跟妹子說，問你一個問題，問妹子一個問題，這個時候妹子就會說，這個什麼問題，好大家記好了啊，這個問題是，如果讓你去紋身的話，你會選擇紋在身上的哪個部位，大家再記一遍啊，如果讓你去紋身的話。

你會選擇紋在身上的哪個部位，好問了上這個問題之後呢，那麼女生她通常對於這個問題，她會有兩種反應，第一種呢，她會告訴你說，其實我是有紋身，然後呢我其實也挺想紋身的，我可能會紋在我的脖子上。

或者是我的屁股上我的腰上啊，手上，這些都不重要，只要這個女生她認可紋身這件事情，那麼呢我們就把她判定為，是這個便捷型J型的妹子，那麼如果這個有的女生呢，她的反應就會第二種啊，她會說我很反感紋身這件事情。

而且我也很討厭紋身的人，我自己絕對不會紋身，那麼這樣的女生，我們通過這個問題，我們把她判定為這個否認型的D型的妹子，知道吧，那麼呢經過，因為紋身呢，它是一個非常特別的一件事情，那我們這個問題呢。

也是經過很多很多女生，經過測試之後，我們確實發現，那個喜歡紋身，或者有這種意向不反感的女生，她們就是便捷型的，那麼有的女生呢，她們特別反感這個紋身這個事情的女生，她們就是這個否認型的。

好那麼根據這個性觀念抉擇這個緯度，把女生分成D型和J型，所以呢，結合我們上面的T和那個N型，我們呢就把女生分為了四種類型，對吧大家來看一下，一個是女玩家TD類型對吧，鐵娘子ND類型和交際花TJ類型。

那麼蒙蝴蝶NJ類型，對吧，那麼這四種類型的女生，就已經在我們面前顯現出來了，好那麼呢，我們應該又分開了，這女生的真正的類型之後，揭開了她們的神秘面紗，在升級關係階段，我們又應該如何去操作她們呢。

好大家聽我講，大家都知道我們把這個，升高關係的性張力，一共分為了六級，從低到高，那麼第一級性張力叫什麼呢，第一級性張力叫稱呼類性張力，比如說可以叫妹子寶寶寶貝，親愛的愛妃，還有說你想不想我。

這樣類似的話我們帶進去，那麼第二類呢叫做手尖類，也就是說我們可以一起手拉手，看著電影對吧，那可以說我們大手牽小手，走路不怕滑，這個叫第二級性張力，那麼第三級性張力呢，就是說KINO臉或者是擁抱。

我們可以說呢，我想輕輕的把你抱在懷裡，對吧然後呢我挑起你的下巴，看著你會不會臉紅，那麼這是第三級性張力，那麼第四級性張力是什麼呢，就是嘴類的，嘴類的指的是什麼呢，我要把你按在牆上壁咚。

對不對那也就是親吻的前奏，對不對還有就是呢，寶貝小心我把你吃掉，然後說呢寶寶我想你親親我，對吧那麼這個叫四級性張力，那麼第五級性張力，這個就很猛了，第五級叫這個呢，屁股和胸部類，比如說我會跟妹子說。

你ABCD多大，胸部多大，還會說呢，不知道我一個手能不能握住，對吧那麼這是第五級性張力，第六級性張力就是療騷類的，療騷類指的就是說，寶貝我現在想到你的時候，我下面都硬了，對不對然後我會說呢。

寶貝你喜歡我那個你的時候，趴趴趴你的時候，到底運用到一個什麼樣的姿勢，我們把性張力一共分成了六個級別，在我們跟妹子想要升高關係的時候，我們要從低到高的這樣的一種順序，逐次的循序漸進的跟妹子升高。

好吧那麼我們把女生分成了，這個D型和J型這兩種，對於性觀念性尺度有不同的女生，那麼我們應該要怎麼樣去區別，對待和操作呢，是這樣子的，如果我們把這個女生判定為，是D型也就是否認型的女生。

一共有女玩家TD類型和鐵娘子ND類型，如果是這兩者的話，我們的性張力尺度不要超過三級，也就是說不要超過這個抱抱類的，這樣的話比較安全一點，為什麼如果你的性張力尺度太大，會導致你可能約不出來。

還有的話就是你帶入性張力的時機，稍微慢一點，那麼我們可能會說收到三四個LI了，我們可能就開始收集升高這個妹子的關係，那麼如果我們判定這個妹子，我們先判定再升高對不對，如果我們先判定了這個妹子為D型的話。

我們可能再多收集幾個LI，或者是升高這個關係的時候，尺度小一點然後慢一點，因為這樣的話讓他們慢慢的適應你對他的升高，這樣的話是有利於你們關係推進的，好那麼我們換言之，如果他我們把他判定為是便捷型J型的。

也就是交際花TJ類型和我們的悶蝴蝶NJ類型，如果是這兩者妹子的話，我們可以什麼呢，這妹子只要給了我們三四個LI，我們就快速的升級關係就升高關係，然後我們升高關係的尺度可以更大一點，很快的就叫寶寶了。

很快的我們會說你胸部大嗎，ABCD然後跟妹子就開始聊騷聊起來了，對吧這個時候你判定好了他的類型，很有可能他就直接跟你約炮了，很有可能就是你只要把這些東西都跟他服從，很配合你兩個人玩耍過後。

只要你這樣的情況約出來，知道吧就可以死死的玩耍了，這個的話以上就是我們針對不同類型女生的，升高關係的操作方法，這裡我要為大家補充一點的是什麼，就是兄弟們會問楊哥。

如果我升高關係這個妹子不配合我不跟我一塊玩，怎麼辦那麼是這樣子的，如果你升高關係發現這個妹子不是很服從我，你叫她寶寶你不要叫我寶寶，對不對說明這個時候你連一級性張力的，這個時機都沒有達到原因是什麼。

原因是因為你的吸引力還不夠，原因是因為吸引力不夠，也有可能是因為聯繫感不夠，那麼我在這裡大概補充一點，什麼叫聯繫感呢，聯繫感指的是信息的交換，也就是說他也不知道你是幹什麼的。

他也他雖然對你釋放了一些信息指標，但是他連你幹什麼都不知道，也不知道你對於這些人生觀世界觀三觀，你對於這一些事情是什麼看法，也就是說覺得跟你還不夠熟，你也不知道他是幹嘛的。

那也就是說你們這樣的聯繫感還不夠，基本信息交換還不夠，你們的深層次的對於一些事情的觀點，你們也沒有溝通過，那麼怎麼樣溝通觀點呢，你就說對一件事情發表你的看法，說我覺得怎麼樣怎麼樣，還記住在本質上。

我覺得覺得怎麼樣，討論到任何一個事情去發表自己的觀點，這個時候你就會跟他有一個三觀的碰撞，那麼他就會更加了解你是一個什麼樣的人，所以說如果你深高關係，妹子不服從你就說明什麼。

說明你的吸引跟你的聯繫感都還不夠，你就要幹嘛就幹嘛立下立刻停止就不要深高關係了，就要退回去退到吸引這一步，繼續去做吸引，繼續去做安全感，安全感當中也有一個點叫做聯繫感，繼續做聯繫感，對不對。

讓你們兩個互相變得熟悉起來，下一次再去，等你們感覺越來越好的時候，下一次或者是等一會兒，對吧，再多聊個半個小時，多或者是在明天聊天，後天聊天，是吧，下幾次聊天的時候再去深高關係。

如果這個時候妹子再不服從，再回去，就採取如果妹子服從我們就往下走，對不對，那麼這樣的話，就是一個應對這個妹子不服從你的一個方法和思路，好接下來呢，我們就要來到我們這個聊天步驟的最後一個步驟，叫確定邀約。

我們把這個妹子約出來，好那麼確定邀約這個部分具體要注意哪些點呢，我跟大家講一下，第一你邀約的時候，你如果準備好約這個妹子的，你就不要跟她扯雞巴蛋，什麼叫不要扯雞巴蛋呢，就是你不要跟妹子一邊邀約。

一邊要跟她聊別的內容，在邀約的時候一定要做的乾淨俐落，邀約的時候就約好幹什麼，時間地點做什麼事情，把它確定好，對吧，那麼你就專注在邀約這件事情上面，然後這個妹子如果願意出來了，你就跟她說電話發來。

她把電話發給你看看她是不是真的想跟你出來，如果她連電話都不願意發給你，說明這個妹子其實還不算想跟你出來，知道吧，說明她就是扯蛋的，這個大家注意一下，然後呢這裡要順帶說一點的是，大家也可以知道。

就是我們在前面幾個階段，比如說到建立吸引階段到安全感階段，我們可以不真的約她，可以做一個模糊邀約做個鋪墊，讓妹子心裡有準備，或者是說呢你今天還不想約她，但你可能下一次會約她，你要這個妹子先知道。

你其實跟她聊天是打算約她的，有的兄弟就很亂聊，聊很多，是不是扯雞巴蛋，妹子就會覺得你怎麼每天找我扯蛋，你要讓妹子知道，你跟她聊天其實是要把她約出來的，所以在前面這幾個階段的時候。

你都可以跟妹子做一個模糊邀約，什麼是模糊邀約，模糊邀約就是說，你先告訴妹子你們可能去幹什麼，但是卻不確定地點和時間，比如說改天有空我們去看電影，對吧，時間也不確定地點也不確定，是吧。

你也可以確定地點不確定時間，你說改天我們有空去那個什麼，玉龍花園那裡的一個電影院看電影，對吧，這也是可以的，只要你不確定時間，那麼這個叫做模糊邀約，因為是不確定的，那麼你就可以把這個妹子備註在上面。

說這個妹子我已經約過了，妹子她會說好同意了，下次你就會跟她說，我們上次不是說好看電影的嗎，那麼這樣的話就更加的順其自然，對不對，你也可以跟妹子說，那這樣的話你豈不是要請我吃頓飯，妹子說好啊。

你說行那你請我一頓飯，對吧，你跟她說你不是欠我一頓飯嗎，那個什麼什麼時候具體什麼時候出來吃飯，就可以了，好吧，好的那麼，這個確定邀約階段的，還有其他幾個地方要注意的是什麼呢，首先呢你要注意一個什麼呢。

就是你要設定好你要去哪裡約會，和你約會轉場的場所，就是說你很有可能，你跟妹子約到的第一個地點，並不是你能幹什麼，比如說你跟這個妹子約吃飯，你不可能打炮吧，你去看電影，你也幾乎是不能跟她啪啪啪的吧。

對不對，那麼你如果今天想跟她發生什麼，你就必須要想好你下一個地方去哪，那麼下一個地方去哪裡呢，最好是離你能夠TD她的一個，就是搞定她，我這裡說TD是推倒啊，你能夠啪啪啪這個妹子的，這個場所比較近的地方。

比如說，我首先跟這個妹子看完電影之後，我就想著看完電影，我就在電影院這裡，我看電影之前，我先去喝個下午茶對吧，喝個下午茶聊聊天，我就去看電影，對不對，我看完電影的時候呢，我在電影院親妹子了，對不對。

親完妹子之後呢，我就跟她說，我就跟她說，去我樓下那邊的超市逛一逛，我去買點東西陪我，那麼這個地方超市離我家就很近了，那麼這個時候，我就跟妹子買完東西的時候，我就說上樓去坐一坐好熱，把東西放一放，對不對。

然後我就把妹子轉到了一個私密空間，方便我去幹住她，所以說兄弟們，一定要選好約會的地點，它有好幾個地點，那麼你要想想，你在每個地點幹什麼，比如說我出來，我第一個地點，我在這個吃飯的時候。

我要建立我們的熟悉感，打破我們的尷尬，對不對，那麼第二個地點，也就是小河邊散步，我可能會去親她，或者是我去約她按摩，我等一下會去親她，是不是有可能在按摩的地方，直接就打炮了，也有可能對不對。

那麼這個時候我發現，還啪啪啪不了，對不對，我要藉助這個地利的優勢，我就先把它轉轉到離我家，是吧，或者是你直接可以讓妹子來陪你，去你家樓下吃夜宵，那吃完夜宵，晚上不就直接上樓了嗎，對不對，那麼這樣的話。

大家要注意這個選擇場所，一定要懂得去變換，知道嗎，地點與地點之間變換，並且選好你在哪個地點，想要做什麼樣的事情，對吧，好，這個時候還有一個最關鍵的點，就是兄弟們說，我約出來之後。

我不知道怎麼把它帶入私密空間，不知道怎麼把它帶入酒店，帶入房間，那麼有時候呢，我們需要用到一些這樣的技巧和藉口，那麼楊哥在這裡給大家提供幾個技巧和藉口，大家把它記到本子上面，第一個就是逛超市。

找一個離你家比較近的超市，你跟妹子說，我要去買點生活用品，沒有東西，沒有東西用了，沒有紙巾了，沒有內褲了，讓這個妹子陪你去超市買東西，然後買東西買一大堆東西，你就跟她說，這個時候我要放一下。

放到家裡面去放一下，這個東西提在手裡，很難受，然後她來到你家裡的時候呢，你帶她參觀，你先休息一下吧，還挺累的呢，然後就給她倒杯水，聽聽音樂，然後自然而然的，就按照我們前面課程的私密空間操作流程。

給她幹住了，那麼第二個呢，就是約星級酒店游泳，比如說你有四星級五星級的酒店，他們都有游泳池，你先跟妹子游泳，兩個人在那裡游得很開心，然後很累了，你跟妹子說，是這樣的，我在上面開了一個酒店，開了一個房間。

我們去洗個澡吧，身上也挺髒的，對不對，你就說去上樓，樓上休息一下吹吹空調，或者幹嘛都OK，對吧，那麼你就又把妹子帶入私密空間，對不對，那麼這時候有兄弟又會想，比如說楊哥我是先開好酒店。

還是先直接去游泳呢，那我肯定告訴你，肯定先不要開好酒店，萬一這個妹子，先不要開好房間，萬一這個妹子她不跟你去怎麼辦，你這錢白花了對不對，所以說你先跟你去游泳，然後你說我們去開酒店，你說是說你開好了。

這妹子就說等一下，你就讓妹子在大堂等一下，你說我去拿一下房卡，你自己去開就好了，她也不會陪著你開，對不對，一般情況你說讓她等著，你說我自己去開就好了，第三個呢，什麼呢，你就說晚上的時候。

你就可以跟妹子說，你說我家裡面，我表哥來了，或是我家裡的親戚來了，然後他跟我住一起，我哥老是打呼嚕，我睡不著，就說我要不今天就不想回去了，你在外面陪我吧，然後你就去開個房間，那麼第四個呢。

就是說你在已經，舌吻這個妹子的前提之下，舌吻了，你就跟妹子說，寶寶我們找個地方，安靜的地方休息一下吧，就是外面太累了，找個地方休息，你就去開個房間，對吧，那麼第五個呢，第五個也比較適用於白天。

那麼白天是什麼呢，就是說你會跟這個是，一推很喜歡用的套路，他就跟妹子說呢，是這樣子的，你就接了個電話，假裝接個電話，是不是，你這個時候說，剛剛我同事跟我打電話來了，然後呢，我要到這個。

我要發一個文件給他，正好這個附近的，有我們公司的一個協議價的酒店，有一個公司有個協議價的酒店，然後呢，你先陪我上去，我到酒店裡面給他發個文件就沒事了，你先陪我上去，是吧，用這樣的一個藉口。

然後你也說的很合理，你說這裡有附近協議價酒店嘛，我們公司合作的，你就去上去樓了，跟你去酒店房間之後，第一件事情，把妹子的鞋脫下來，後面的話，脫鞋是個很關鍵的東西，後面的話，只要脫鞋，基本上都好操作。

就按照我們私密空間的操作流程，就OK了，那麼這個呢，就是確定邀約，以及把妹子約出來之後的，一些操作方法，楊哥就把這些東西，把我的看家本領，全部都交給了兄弟們，你們一定要好好地，複習這個戀愛模方系統。

和我們這個模方聊天公式，因為它實在是太強大了，知道吧兄弟們，仔細地做好你的筆記，然後不僅是聊天，而且你還要回過頭來，再來複習我們這些內容，好我們最後再說一遍，你看我們首先聊天的流程，有開場白，建立吸引。

營造安全感，升高關係，然後確定邀約，這樣的幾個步驟，對吧，在建立吸引階段，我們通過一個問題的測試，把妹子分為測試型和投資型，把它分開，對不對，然後我們走到升高關係階段，我們又根據她性觀念的抉擇。

再把它分開，對吧，又把它分兩兩一分，把它分成了一共四種類型，對吧，那麼也就是我們針對於，不同類型的女生的，四種操作方法，全部都在這裡了，好，祝兄弟們，搞定自己喜歡的妹子。

