# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160626内部YY  关于搭讪的奥义+答疑

对，给你打个1吧，1对1，私密指导，对不对？那你有什么问题，你就在这说吧，我现场给你打个1，这个机会太他妈难得了，今天就来了你一个人，可能是因为太阳去带线下了，并没有发公告，这帮卵子可能忘了，对。

那你有什么问题吧，说来听听，我对你的印象不是很深刻呀，你跟我说个话吗，刚来的，OK，就是是我们核心群的兄弟是吧，聊天群的，哦，哦，那我就有印象了，我旧时候的核心群怎么没见过你，对对对，OK吧，对。

那刚才7点半的时候，聊天群的YY你怎么不参加呢，聊天群的YY也是这个频道，但是是7点半，打开就是了，行，那个反正这会就你一个人，你有什么问题你可以说一下，我帮你解答，然后就是聊天群。

我在群公告里发的咱们第一周的作业，能看得到吧应该，我来学习主要是追一个妹子，兄弟你这个思路是不对的，不管你是追一个妹子还是追几个妹子，你提升自己这个总是没错的，对不对，你提升了自己。

你自己变得有魅力以后，你以后不管你想追多少个妹子，那么都是OK的，所以呢，我们聊天班的作业你还是要按照我的要求去做，然后按照我的要求把你们的东西反馈给我，这样的话进步是最快的，现在又来两个哥们。

今天的主题是答疑，你们如果有什么问题就在YY上说出来，我现场给你们解答，我操，1V4，斯密克，兄弟们你们赚大了，对，这种心态就对了，其实把妹的有一个心态就是你要抱着失去她的心态，那么这样的话。

你就说话的时候，进挪的时候就不会畏首畏尾了，其实成功的几率反而会更大一点，你如果特别在意的话，对不对，你说了这话感觉怕说错，碰她手一下就觉得她可能会对你印象不好，这样的话，你其实是追不到这个妹子的，对。

那么小黄哥，你不是打了个1吗，有什么问题，有什么问题抓紧提出来，最近出差，等我会好好收拾一下自己，当然了，形象改造是咱们学习把妹的第一步，然后第二步呢，就是建设朋友圈，这个都是把妹的前奏。

把这两个东西弄好，到后面收集资源聊天就会更加的顺利，开场白聊不起来，到时候整了记得把照片发给我，我帮你看一下，开场白聊不起来是什么鬼，那就并不是开场白的问题，开场白聊不起来我猜应该是两种情况。

一种是你发了开场白他不回，是不是，另外一种是你发了开场白然后他回了你的消息，然后你不知道怎么回了，对不对，你是哪种情况，第二种就是他回了你并不知道怎么回，那是这样的，你需要学习一下我们的网络课程。

里面有教一种方法叫做延续话题，那么延续话题有两种方法，第一种就是多重对话脉络，第二种就是事件加感受，你要把你这个话题延续下去，那么你是第二种情况应该是这样的，比如说你发了一个开场白。

然后他的回复其实是很一般的，也并没有提供什么话题的，那是这样的，遇到就是不管是在什么阶段，遇到妹子的回复并没有提供什么话题的时候，你有两种选择，第一呢，你是坚持自己的狗，就比如说你前面说了一个狗。

然后妹子他回复了哈哈对吧，或者是恩恩欧这种呢，你就要接自己的狗，把这个话题延续下去，那么第二种方法呢，就是你说了一个狗妹子说恩恩欧对吧，你觉得他的反应是不好的，那么你就要切断这个话题。

你重新再开启一个新的话题，这是处理这个问题的两种方法，对这个也很简单，扣1是什么意思啊，如果有问题的话就继续问宝宝，明白明白OK，呃其他的兄弟有问题的就把你们的问题打在公屏上。

对任何的问题我都可以帮你解答对吧，大到怎么聊妹小到怎么脱裤子怎么脱妹子的内裤，这个我都是可以给你讲，什么脱腿腿的内裤，我操那你脱不下来有锁，对兄弟们踊跃一点嘛，今天的机会非常难得。

他关键时候问问题就都懵逼了，对啊，平时就老多问题了，你看平时有无数的哥们私聊我对吧，各种各样的问题，那么怎么到专门答疑的时候就没人说话了呢，那要不是这样吧，就是这会能上麦的兄弟给我扣个1。

就是能说话上麦说话的扣个1，并没有人扣1操，哎前面下面那个，这窝的文档窝的文档里面有那个，上门说话好小黄哥你上吧，你自己会上麦吗，不会的话抱你上来，不会啊不会抱你上来，真哥把他抱上麦了，小黄哥。

小黄哥你有搭讪过吗，不會啊 不會抱你上來 真哥把他抱上麥了，唉 考慮一下啊 小黃哥，小黃哥你有搭訕過嗎，稍等一下啊 OK，小黃哥 我並不知道你在群裡叫什麼，泳池怎麼搭訕 泳池很好搭訕啊。

看是在泳池邊還是泳池裡了，你在泳池邊的話 對吧，你就說你剛才在泳池裡游泳，然後看到他了 對吧，特別想認識他，但是你的小夥伴們還在泳池裡等你，你們不能聊太久，所以咱們交換個微信，改天再聊 就這麼簡單。

那麼在泳池裡呢，你直接就游過去跟他聊天就完了，因為在泳池裡他玩不了手機，你跟他聊天，然後等上岸的時候你就直接過去要個，你說 唉 剛跟你聊天挺開心的，加個微信吧 不就OK了嗎，其實最重要的並不是地點。

就是有的人可能會問什麼，學校怎麼搭訕 對吧，餐廳怎麼搭訕，商場怎麼搭訕 泳池怎麼搭訕，這些問題其實是很傻逼的 兄弟，其實在哪搭訕的核心都是一樣的，並沒有太大的差異，只要你敢上 那麼就是OK的。

小黃哥上班了，好 現在咱把小黃哥抱上麥了，那麼小黃哥給大家說兩句話吧，小黃哥，小黃哥，罵醉了 沒聲音嗎，不知道啊，唉 大弟 大弟來了，大弟 你不是跟妹子打語音去了嗎，小黃哥你都在麥上了 你看一下。

你是不是自由發言沒有調啊，大弟來了，大弟剛才在聊天班的時候，分享了一下他搭訕175美女的心得，然後剛才他又炫了一下，說要跟175美女打視頻電話去了，在這裡聊天，不行嗎 什麼鬼 我操。

今天的主題是答疑 兄弟們，有什麼問題你們就發在公屏上，或者是上麥用語音，咱們點對點的交流，因為我們這兩天在線下，其實 對吧 抽著空回來也是挺累的，太陽寶寶還在外面搭訕呢，還在帶線下呢。

今天呢 本來有好多想講的，但是覺得算了，因為有很多兄弟一直在問問題，所以我想給大家專門開上一些答疑的課，對吧 而且上一周我們講了最新的這個R8模型的應用，講了這個R8模型應用。

那麼兄弟們用的時候有什麼問題，他媽的反饋一下 對不對，不會用 怎麼不會用 哪不會用 對吧，你不要說不會用 用到哪一步出什麼問題了，你把這個問題都說出來，你光說不會用這個 他媽的 我是很生氣的 兄弟。

我以前挺害羞 最近膽子大了不少，搭了兩個 長得挺好看的，那 OK 這兄弟你把你這個搭訕的過程呀，還有心得呀 心理狀態呀什麼的 給大家分享一下唄，其實我一開始搭訕的時候 他媽的也特別害怕。

自己在長沙那個商業街可能站了有三個小時，他媽一個也沒敢搭，今天晚上是答疑 並不是專門講搭訕的，因為剛才有兄弟問了怎麼搭訕，大弟你有沒有什麼問題呀，我都不識內，要不要我教你怎麼樣一次啪啪啪在一個小時以上。

對 有可能，你搭訕的時候其實表現OK，然後加了微信以後聊不動，但是聊不動是分情況的，就是 無論你怎麼說妹子的反應都很冷淡的話，那麼很有可能就是你的朋友圈有問題。

再有可能就是說你搭訕的時候她其實反應並不好，但是你的堅持讓她給了你號碼，這種事也有可能的，但我覺得更多的應該是你朋友圈的問題，這個是有問題，再有另外一種情況就是說，其實妹子她還OK。

但是就是你聊天聊得太傻逼了，那麼人家不想搭訕你，這種可能也是有的，對吧 所以具體的情況，要來你自己來判斷你是哪一種情況，然後針對性的做改進就好，如果是朋友圈的問題那好辦呀，對吧 你按照我們課程教的。

你找一些 找一些看起來高大上的場所，去拍一些照片，其實普通的妹子你只要有一些，看著比較精緻的照片就很OK，並不需要一些特別高大上的東西，那麼如果是你聊天非常糟糕的話，等一下 等一下。

如果是你聊天非常糟糕的話，那你需要把你的聊天截圖發在咱們群裡，對吧 這麼多師兄弟幫你看看，然後我也會幫你看，指出你的問題針對性的改正就好，你說吧大弟，就是不能每一個都 沒什麼，就是會有失誤的。

我操 時神也來了，時神的YY怎麼還帶個皇冠呀，我操 什麼鬼，我老兄的電腦，我老兄的電腦有點長，十歲能聽到我說話，扣個一然後上麥吧，好好，加皇冠的是VIP嗎，不是，上麥聊天呢，上麥還能幹嘛，哪能看毛片啊。

我也是，哪個是時神，發了一個瞪大眼睛的那個傻子貓就是時神，好好 OK，兄弟們你們有福氣了，咱們群裡今天有兩個大神來給大家分享一下，一個是大弟寶寶，一個是時神寶寶，他們兩個共同特點就是，都是進步的非常快。

對吧，據說大弟寶寶進群的時候還是個處男呢，特別蠢，就是，DHV的，我操幫你DHV呢唄，不是 先解決問題嘛，你說呀，就是不能每一個，都能，沒法語錄均沾是嗎，有的會聊聊的明白了怎麼回事，就是出來，或者。

出了也不能，就是約不出來，要么就是約出來他們推不掉唄，是不是，不能每個都能呢，我操還把你能呢，你想每個都約出來唄，你咋不上天呢，關鍵是問題點出在哪，這個有很多很多種情況呀，你約不出來那肯定是聊天的問題。

要么就朋友圈的問題，這個並不好說呀，要看具體的情況了，對 如果你能給一段具體的聊天，咱們就可以分析它，到底是因為朋友圈的問題，是因為聊天的問題，還是因為可能妹子自身的原因，說不定你今天約她的時候。

她正好大姨媽了，不想出來，不想動，心情不好，這也是有可能的，然後約出來推不掉，那這個就是操作的問題了，因為能約出來證明她的，吸引應該是足夠的，因為美女的時間其實都蠻緊的，她能跟你出來就證明。

你對她是有吸引的，那么你沒推掉就證明，你在約會當中使你這個吸引下降了，並沒有加強，所以你沒有推掉，當然這個約會沒推掉，就是也要看具體情況是，是因為什麼地方出了問題，先建設朋友圈。

然後回青島和高大上的娛樂活動玩一遍，其實建設朋友圈是這樣的兄弟們，其實建設朋友圈並不是單單為了拍照，對吧，也許一開始你只是為了去拍一張帥氣的照片，來吸引妹子，但是你要通過不斷的去拍朋友圈。

來發現自己的興趣，對吧，你比如說我有時候去拍騎馬，有時候去拍射箭，有時候去拍拳擊，有時候拍卡丁車，對吧，有時候拍蹦极，你可能會從中找到你的興趣點，說不定你今天騎馬的時候，或射箭的時候，你覺得臥槽。

我挺喜歡這個活動的，對吧，那然後呢，你就發掘了自己一個的愛好點，你就可以在空餘的時間去參加這些活動，那麼你自己慢慢的就不會變得那麼宅了，你的生活一點一點就豐富起來了。

所以很多兄弟對朋友圈的理解其實是不對的，並不只是拍照，拍照只是最淺層的這一個方面，其實更深層的是要通過你去拍朋友圈，來帶動你整個的這種生活的建設，臥槽說的這麼好，你們也不鼓個掌，要不打個1唄。

約出來第一次推不掉，妹子之後就很冷淡，怎麼破，白賭寶寶也來了唄，第一次推不掉，情況再說的具體一點，對吧，推不掉你是完全不讓進挪呢，還是說你進挪到舌吻了，沒推掉呢，還是說你帶到屋裡了以後沒推掉呢，對吧。

推不掉的情況有很多，因為你推她的時候就會暴露你的需求感，那麼你又沒推掉，妹子回去以後當然會很冷淡了，這很正常，因為有一個東西叫逆向合理化，如果你推掉了，妹子第二天她就會逆向合理化，她覺得臥槽。

我是喜歡這個男人的，對吧，他不會說自己自己就他媽是個當父，隨便跟人上床，所以他就會給自己一個合理的解釋，他就會說，對對對，我是對這個男人一見鍾情，特別喜歡他，所以我們才這麼快就發生了關係，對吧。

這是正確的逆向合理化姿勢，這也就是說咱們為什麼推的時候一定要堅決呢，一定要果斷呢，就是這樣的，那麼你沒推掉他又會逆向合理化，他覺得，哦這個男的臥槽不合適不合適，對吧，其實我對他並沒有感覺。

他只是想佔我便宜而已，因為你沒有推掉，所以他就會逆向合理化，你們的關係沒有到那一步，有親吻沒舌吻，是強吻嗎，還是說他的反應很好，說的太他媽乾了，臥槽，你都他媽說髒話了寶寶，啊剛才去取了瓶水。

有親吻沒舌吻，其實怎麼說呢，其實說是沒有到帶進房推倒的那個點的兄弟，而且他的反應不好，我只能說可能有可能你是強吻吧，對吧，他只是沒躲開，你吻到了而已，那麼帶進房間前呢，大家需要拿到妹子的舌吻。

需要拿到怎麼樣的舌吻呢，就是他妹子是主動，對吧，有可能他一開始並不是主動伸舌頭，但是你通過跟他吻了三五秒以後，你會發現他變得主動了，對吧，他也張嘴了，也伸舌頭也跟在一塊攪動了，那麼這種呢，就是OK的。

你下一步就可以考慮往房裡帶了，那麼還有一種呢，是你強吻他，然後強行把舌頭伸進去舔了兩下，你自己還覺得是他媽舌吻到了，那麼這種就非常不舒適，是不能進行下一步操作的兄弟們。

所以你們下次要在描述自己的問題的時候，一定要描述的清楚，對吧，因為其實約會約的就是一個細節，你的細節做的到位，那麼就OK了，所以你們下次再問問題的時候，要把自己在約會當中的細節說清楚，對不對。

或者是你自己的社交感覺是怎麼樣的，把這些事情說清楚，然後這個時候我給你指出你的問題，你改正那麼就OK了，這樣就不會產生誤導，對吧，如果你說的並不清楚，我給你講了以後，可能你並不是這個情況。

那麼就會有問題，十字寶寶說他回家上個電腦，怎麼這麼慢，大弟，那你就把你的情況說一說吧，不舌吻也退了好多，那我還第一次見面也退了，直接約到酒店也退了，是不是，你不對不對，不要拿這些比較特殊的例子來說。

就是通常上來說嘛，對吧，當然等你成為一個高手以後，這些規則他並不是死的，他並不能讓這些規則限制到你，他只是在前期你走的時候給你一個標準，那麼你有這個標準的話，你就會更好的去做，做起來也就更好，更方便。

對吧，因為咱們有一個指標，達到了就就帶到房間，對吧，你說如果是水平一般的兄弟，他可能不舌吻帶進房間，他有可能是退不掉的，所以這只是一個通用的標準而已，等到你們什麼時候覺得這個標準是狗屎的時候。

那麼其實我覺得你們應該就很牛逼了，我拿舌吻沒有舒適的藉口，舌吻還有藉口呀，那你他媽親吻也要藉口嗎，對不對，舌吻不需要藉口，只要你的情緒到位了就OK，就跟你case他是一樣的，只是舌吻程度更深一點。

要不要跟大家打個招呼寶寶，嘿嘿嘿，曬蔫了吧，哎，沒有，沒有，沒有，你平時親吻怎麼親，其實我覺得舌吻就用那種藉口也是一樣的，對吧，你只要盯著他看超過幾秒鐘就差不多了，對吧。

或者是摟著你感覺你們之間的氣氛很曖昧，那麼你也可以嘗試去舌吻他，這都很正常，舌吻並不需要一個特別特別舒適的藉口，為什麼跟正妹聊天有一搭沒搭的，因為正妹都很忙啊兄弟，有一搭沒搭的也很正常。

他還理你就是還OK呀，當然也有可能是他覺得你的朋友圈太low了，並不想理你，因為北京這邊正妹就挺多的嘛，他們有的就是這樣，你像這樣有一搭沒搭的，哎哎，說話唄，說話聲音太小了，現在呢，現在好了。

你是第一次來咱們的YY直播間吧，沒有啊上次也來了呀，狗屁我上次咋不知道，上次是太陽太陽寶寶講的，沒有就你講的呀，上次我講的你來了嗎，上一周不是我講的，不是上周，N次以前嘛，好吧，那你既然上麥了。

給大家做個分享嘛，分享啥嘛，分享下你的成長經歷嘛，對吧群裡很多兄弟都覺得我操，我給了你葵花寶典讓你火速飛升了，但其實並不是這樣的對吧，就是這樣，我操，那你把葵花寶典的內容給大家講一講嘛。

大家可能特別好奇這個，你是如何在不自宮的情況下練成的，給大家講講唄，就把你給切了嘛，操，那應該是我練成了呀，跟你有什麼關係，聊天，是這樣的，對吧，因為我引導你，對吧問你一些問題，你給大家做個分享。

因為你的這個成長，成長確實是比較快，對吧，在咱們群裡也是，大家給了你神的稱號，是這樣，那麼，因為我知道你搭訕其實不厲害，對吧，已經解決了，唉好，今天其實搭訕講挺多的，但是我想聽你。

你把你第一次搭訕的這種狀態給大家講講唄，想，第一次吧就是緊張，慌慌鬆鬆，然後緊張到發抖，然後呢，說話都發抖，當時呢，我記得我去北京問過你，對呀，我說是怎麼去大善，怎麼去，就總是在想背那個台詞，對呀。

就很擔心焦慮，對吧，其實發現台詞並沒什麼卵用，對吧，對對對，我第一次其實是五一的時候，一個月以前，兩個月以前，西安有車站，對呀，然後當時群英兄弟來我這兒，我們一起去的，他比較會。

我是找了一個比我厲害的人，然後我去跟他學習，對呀，不管是線下還是線上，其實我跟他說的就是，分享第一點就是，不要總是覺得別人怎麼樣怎麼樣，學別人的東西，不要總是盲目的去崇拜，我去了以後呢，第一個我不敢上。

我去給你演示一下，他上了，他很成功的就收號了，我就，我說他就會鼓舞我，我就去，去了以後呢，就得問我沒有態度，我們只聽語言，等一下，那就是，你具體是怎麼克服呢，就是他給你示範以後，他讓你上你就直接上了嗎。

沒有再鬥爭一會兒是吧，對，對那你繼續講，其實內心是有鬥爭的，但是就胃會提高嘛，硬著頭皮上，硬著頭皮上，其實是從來不要不要的，去了以後呢，一個時辰就不太搭理我，對，不太搭理我就直直往前走。

我就跟他妹妹就在那邊說話，並沒有出國，其實這個時候心態是很不好的，這個時候交流更嚴重了，但是目的是什麼，去哪裡我對決賽要說好，我會鍛鍊自己的打勝的能力，接著咱們可能會打四五槍，連續的，然後就失敗多了。

就沒有位了，就是先打了四五槍是吧，對，那看來韓庚的面具也不好使，就是連續的，那成功的那一次呢，成功的一次是大概是五六四點，五六第五賽地可能是比較正，非常正，然後去了以後呢，我先微信，然後我就想認識一下。

他問我他在發生什麼事，他說沒有我跟他妹妹過來，跟他哥哥車，聊得比較愉快，微信，可以，這裡有點你說聊得比較愉快嗎，對吧，因為咱們有很多兄弟上去後，不知道聊些什麼，對吧，怎麼切入點，怎麼切入呢。

我是根據他提問，他問我是不是在唱歌，然後我就回答他的問題，但是他的問題，我就開啟了新問題，我說你在這裡做什麼，因為他有很多有站臺的，不是那種說的，他是屬於正規的，正規的就是車模，走臺的那種。

然後你個子還挺高的，他穿著長裙，露腳，裙子提起來頭，穿著高跟鞋，沒多高，這樣去，其實根據他的話題，跟微信是一樣的，我覺得，他自己也快開啟了新問題，要不要我來跟你們講講，發散的真諦，等一下。

那你成功以後的心得呢，成功以後的感受，給大家分享一下，成功以後感覺能量爆棚，是不是，感覺人黨殺人國黨殺國，就很自然的，感覺瞬間，普通交流的事情，臭不要臉，是這樣吧，就是咱們的太陽寶寶帶線下回來了。

就是他也有東西給大家分享一下，對吧，因為我們一直在實戰，每回都有新的東西，讓他給大家講一講，開心的兄弟扣個一，迎接一下太陽寶寶，沒人理你，沒人理你，對了，有啊不來了，你來吧，跟你們講幾個大善超級幹貨。

就第一個，為什麼有的人搭訕妹子會跑掉，為什麼有的兄弟搭訕，搭訕妹子他媽的不舒適，第一是攔不下他，他就走掉了，第二個呢是妹子對你回應不好，第一點，搭訕一定要有交流感，就是你當時你說出的第一個字嗨。

你記住你一定是對這個人說的，而不是在背一段台詞，這點非常的重要，你第一句話你說嗨，沒有什麼太多，我建議大家不要說你好這兩個字，太過於生憤了，就直接嗨一個字就OK，然後嗨一定要是對著他這個人說。

讓他感覺到你是在對他說話，而不是你拍不拍他其實都無所謂，你可以叫住他一下，但是你記住你這個嗨子，一定要是對著他說的，這是第一個，我不喝我不喝呢，第二個的話，就是你會發現你的收號率如果很低的話。

那是你的搭訕肯定出了問題，那麼怎麼樣提高你的收號率呢，就是用一個因為所以法則，就你一定要抓住妹子身上一個特點，比如說你的手上有紋身，因為你這個紋身我覺得好可愛，所以就給我加個微信吧，知道吧。

這個就是非常剛剛好兄弟們，就因為什麼，你會發現妹子身上有很多特點，有的妹子身上有紋身，有的妹子身上，妹子笑得很可愛，有的妹子剛剛正好在拍照，比如說她在拍照你就說，你說因為我剛剛覺得。

你拍照的樣子還蠻可愛的，那個我朋友還在那邊等我，留你個微信吧，對吧，這個是非常重要的，你要給妹子一個理由，你千萬不能說我因為你長得漂亮，我來收你的號，妹子很討厭別人以貌取人，剛開始對你不了解。

所以你不要一開始的時候，千萬不要說這個妹子，比如說我覺得你的腿很好看，我加你個微信吧，這他媽很扯淡，所以你一定要抓住她身上一個點，一定是跟外貌無關的東西，知道吧，抓住這個點。

也就是你收這個妹子號的一個理由，你給一個理由的話，妹子會更容易給你微信號，你的收號率會增加，知道吧，他們什麼什麼叫那麼，專業諮詢結束，對吧兄弟們，你手機沒電了，這就非常的乾貨對不對，然後呢還有我想一下。

大家身上還有一個就是，還有一個就是一定要攔住她，一定要把她截停住，有的妹子實在你攔不住了，你也不重要了，還有這個東西，還有講第三點最大的，也是最重要的一點，就是尷尬，什麼是尷尬這兩個字呢。

很多兄弟去搭訕的時候，他會擔心我旁邊的人會怎麼看我，搭訕失敗之後，我旁邊的人會怎麼看我，我的兄弟會怎麼看我，我自己會怎麼看我，就很傻逼，知道吧，你知道吧，你他媽你在車站上搭訕也好，在任何地方搭訕也好。

你他媽你去說話，沒有一個人會理你，沒有一個人會管你，你在幹嘛，你想太多，所以很多人，但是呢，你自己可能也會覺得尷尬，然後呢，假如是在一些比較小的環境當中，咖啡廳當中，你也會覺得尷尬。

但是我想告訴你的就是，你不要去逃避尷尬這件事情，當你意識到尷尬了，哦焦慮了，你要去正確的面對，你說我知道這是焦慮，這知道是尷尬，那麼我去接受這個尷尬，去享受這一份尷尬，把這種尷尬的狀態。

把它在自己的心裏面，把它溶解掉，知道吧，就是我面對，我知道很尷尬，然後我不會去做出尷尬的表情，我也不會去低頭，垂頭喪氣，也不會眼睛瞟來瞟去，因為我就知道這是尷尬，我去搭訕必然會尷尬，對不對。

當你面對這樣的心態的時候，用這種心態來面對尷尬這個問題，你就會發現你的臉皮變得超級厚，知道吧，就不會在意旁邊能怎麼看我，你愛怎麼看怎麼看，他媽的我又不認識你，對不對，不管你好瘦還是沒瘦，我他媽一轉身。

他媽都不是誰也不認識誰了，對吧，所以這個心態是非常非常重要的，所以很多人就因為尷尬，害怕搭訕尷尬，我跟你說沒有那麼多，沒有那麼多順利的搭訕，所以一點都不尷尬的，或者是你在想，他媽你去搭這個妹子。

旁邊人會怎麼看，關他們屁事啊，誰也不認識你，你也不認識誰，你不要想太多，知道吧，這個就是真的，最終的搭訕奧義，正確的面對尷尬，絕對是他媽搭訕的奧義，知道吧，只有在這個前提之下。

你再去實施我們之前所講的技巧，這個才非常有用，知道吧兄弟們，今天我操，今天帶去三里屯，我操，搭了他媽的超級真的妹子，今天下午他媽的，力宏導師要跟我PK，他媽的，他搭了十，我們說誰先收到十個號。

誰先收到十個號，然後他就懟這個妹子，四個妹子就去猛搭，我說那行吧，那你收到十個號你就贏了吧，我是一般確實是我，我沒有看到這個妹子的臉，就是我覺得不喜歡，我就不會想去搭，因為搭了放在手機裡也是個廢號。

因為我也不會去聊她，有很多長得還很漂亮的妹子，我都沒有工夫去跟她聊天，更別說那些新搭的那些醜妹子，對吧，然後呢，但是我今天下午搭了，搭了幾個非常非常正的妹子，我操真的很正，就那種走T台的那種模特的范兒。

你知道嗎，我再跟大家說，搭訕新手搭訕，是吧，你先搭你是能搭，但是我可以說，就是那種特別正的妹子，我跟你說沒幾個人敢搭，知道吧，就是說，我就說這樣的妹子打八分，知道吧，一米七五左右，大長腿。

樣貌也長得非常的正，然後就是那種T模范，那種大模范，知道吧，很多人是不敢搭的，我跟你說就很多PUA，很多那個都不敢搭，包括我之前的話，我也有焦慮，我也不敢搭，說實話這個咱們將心比心，但是呢，我要告訴你。

現在的話告訴你們個事實，事實是什麼，啊就是我也是這麼一步步過來的，那麼事實就是，百分之八九十的男人，你知道幾分的妹子最搶手嗎，比如說這樣的大模的范兒的妹子是八分，那麼有的妹子是，有的妹子是他媽的六分。

那麼真正被搭次數最多的是什麼，就六分，最難搞的妹子是六分的妹子，為什麼，因為他媽的所有人都是搞六分的妹子，為什麼，因為他覺得哇操，大家男人普遍的心態就是，哇靠他媽的，這個妹子反正打我槍了。

他也不是特別正，是吧，無所謂，但特別正的打了打了我槍，我就覺得好像他媽不舒服一樣，對吧，所以其實去搭上八分妹子的人是很少的，他們比那些六分的妹子更好搭上，知道吧，往往六分的妹子是最裝逼的，所以說。

基本上就是這麼一個情況，那麼其實你們發現，越漂亮的妹子確實也還蠻好搭的，越漂亮的妹子越好搭，然後呢，你搭上的話還有一個就是靜止的目標，比移動的目標好搭，大家如果有靜止的目標，看到這個妹子並不匆忙。

他能夠坐下來，那麼或者是站著不動，在等人就說明他，現在沒有什麼別的事情，那麼靜止的目標，受耗率會比移動的目標高，知道吧，然後呢，就是雙人組的目標，雙人組的目標，你要適當的照顧到他，閨蜜的情緒。

比如說你可以跟那個女生說，嗨你好，我剛剛跟朋友在買東西，然後看到你了，那我朋友還在那邊等我，然後呢，我想認識你，發現你這個帽子特別可愛，認識你一下，我們加個微信，他會猶豫，他猶豫的時候。

你這個時候就問他閨蜜，你問他閨蜜，你說我可以加你朋友微信嗎，他說OK啊，他肯定會說OK啊，或者是不說話，看他自己了，然後你這個時候就堅持對著目標說，你說來嘛加個微信，這什麼聲音，利劍出鞘。

這裡有個兄弟說搭訕就是看臉，那肯定不是看臉啊，對不對，肯定不是看臉，主要是看你的肢體語言，看你的肢體語言和你的形象打扮，臉的話不是最重要的，關鍵是你的打，你有沒有把自己收拾好出門，你的肢體語言怎麼樣。

對吧，這個就是你自己自不自信，知道吧，自信包括我剛剛講的非常細節的幾個點，非常細節的有一個，什麼呢，就是尷尬，一個是尷尬，一個是，是什麼我今天好累啊，有點懵逼了，一個是不能尷尬，一個是他媽的什麼我忘了。

反正我前面講了，去聽錄音，好吧，那個，就今天的話，我其實還有一個，還有一個我又他媽的想起來了，還有一個非常重要的兄弟們，乾貨有筆記的趕緊記筆記，他媽的，還有一個最重要的是停頓，停頓。

我告訴兄弟們搭訕語速千萬不要快，寧可慢不可快，一定中間要有停頓，要跟妹子有交流感，知道吧，看著他說話，沒有關係的，而且身體不要擺來擺去的，OK，好吧，停頓，我今天我只用了兩句話，說了一個妹子號。

比如說我說嗨，我可能朋友等，我可能等一下就要跟朋友走了，好，然後我停了他媽的兩秒鐘，他看著我，我說，加你微信，就四個字，我加你微信，對吧，然後妹子說，這個不好吧，你知道我怎麼回答的嗎。

你們絕對想不到我怎麼回答的，這妹子說這樣不好吧，我看著他沒說話，停頓了兩秒我說，好吧，我掃我，然後就加到了，在星巴克裡面，在喝咖啡的時候，知道吧，所以說關鍵是，這個停頓是非常重要的，關鍵是你如果一快。

就會顯得你不自信，你快就會讓尷尬變得更尷尬，知道嗎，所以，所以你尷尬的話，妹子覺得更尷尬就不舒適了，知道吧兄弟們，再說一個東西，就是假性時間限制，搭訕的時候，假性時間限制也是非常重要的，就是為什麼呢。

你要首先告訴妹子，為什麼要加一句說，我的朋友還在那邊等我，為什麼，就是讓妹子感覺到你不會糾纏她，那麼你怎麼樣去把你的這個話，融入到你的談話當中呢，比如說你可以在中間，在開始可以或者，但是你。

或者是在最後，作為一個收尾都可以，但你最好看你自己的台詞，根據當下情況，看怎麼樣去融入一個，假性時間限制，假性時間限制的目的是為了，讓妹子感覺到你，你不會纏著她，那麼這樣的話，她更容易給你號碼，知道吧。

很多妹子看到男生上來搭訕，她是很恐慌的，就萬一這個男生纏著我怎麼辦，所以她給你不好的反應，那麼你拋個假性時間限制之後，這個妹子反應立馬就變好了，你會發現，知道吧，所以會出現這種情況，所以你比如說。

我今天剛開始的時候，我跟這個妹子說，我說，我可能馬上要跟我朋友走了，那麼一上來就拋了個，假性時間限制對不對，那麼比如說，我們平時當下的台詞，說嗨你好，剛剛我在買東西的時候，看到你了，然後下面馬上接。

假性時間限制，你說我朋友還在那邊等我，對，你這個帽子挺可愛的，你這個紋身挺好看的，是真的嗎，對吧，你這個衣服蠻有特點的，你穿這種衣服很少見，怎麼怎麼樣，抓住任何妹子一個身上的點，開話題就OK。

然後說加你個微信吧，做個朋友你掃我，對吧，就OK了，搭訕你就那麼點事了，那麼今天這一些，就是我給你們分享到的，絕對乾貨中的乾貨，戰鬥機中的戰鬥機，靠不靠譜兄弟們，舒不舒適，把我以上講的這幾點。

學會是不是就可以，吃吃甘蔗搭訕，然後就他媽的，對著猛幹猛撈猛搭，對不對兄弟們，對吧，對吧，然後呢，重要的是在於實戰，那麼呢，你叫我今天的話，我就跟妹子搭了個扇，然後跟他及時約會了一下。

但是他們確實是在等我，可能也就聊了幾分鐘，聊幾分鐘，那妹子的話，窗口還是蠻大的，蠻大的，就是你把妹把多了，你就有時候越來越沒什麼需求，知道嗎，把妹最大的利器是什麼呢，就是高價值家無需求，知道吧兄弟們。

任何時候都是，任何時候都是，當你能夠把自己的需求感調控到最低的時候，那麼也就是你最能夠最會把妹的時候，當然新手的話還是一步一步學習，我總是在講一些高手進階的內容，總是在講一些高手進階的。

那麼新手的話還是要一步一步的來，最後的話兄弟們還有什麼問題嗎，我們還有五分鐘結束，有問題的話，就把它打到這個公屏上面，是吧大弟就說了，這是絕對的乾貨，大弟舒不舒服，大弟你為什麼要叫大弟呢，大弟弟是吧。

必須舒適，今天他媽的挺舒適的，今天當然那些妹子，三星的妹子，特別是那種很正超級正的那種妹子，我跟你講就上週跟你講，哇慘了，會有焦慮那種，對會有焦慮，但實際上你會發現真的沒什麼，他們他媽的還更友好。

關鍵我覺得答案真的是尷尬，就你怎麼樣去看待尷尬這件事情，很多人真是因為會在乎旁邊的人會怎麼看他，所以搞得他媽很扯的，當你不在乎旁邊的人怎麼看你的時候，這個時候你其實怎麼樣，你被打槍了你都很開心。

你如果尷尬這個問題處理不好，你哪怕收了號，你也緊張得要死，然後後續也會不舒服，所以這是一個心態上的東西，心態上的東西，那麼這些東西都是在我們做好這個形象改造啊，其他東西的前提之上。

你如果就出門拉裡拉他的話，其實就已經就敗了很多了，對吧，一些，但是呢其實出門拉裡拉他呢，也不是說不能搭訕，他適用於一些場景，他適用於一些場景，你比如說你的小區裡面，你有時候你不用收拾得太那個。

你也照樣搭訕很OK，那麼你在，你在那個，學校裡面的時候，你其實也不用說你打扮得有多帥，你也一樣可以收好成功，那麼其實這個時候我覺得啊，真的就是尷尬，就還是這兩個字，你是怎麼樣去面對尷尬的。

你就會收穫怎麼樣的搭訕結果，知道吧兄弟們，有問題嗎，有問題的提在這個公屏上面，兄弟們，和正妹聊天有一搭沒搭，是不是搭訕沒有發揮好，要了好多次才給，什麼意思，就是搭訕的時候要號要了好多次。

我覺得要了好多次才給，是不是搭訕沒，我覺得要了好多次還給就可以了，他至少還給你了嘛，我覺得這就夠了呀，我覺得沒有什麼的，你像你像如果是說要了兩三次，這個妹子還不會給我的話，我堅持了兩三次他再不給我的話。

我也就會放他走了，其實我也就會放他走了，那麼其實也有的妹子，他是天然的拒絕型的呀，他就不他就不給呀，這個沒有什麼的，我覺得搭訕並不一定說他沒給你號，就是你沒發揮好，這是一個很傻的邏輯。

就很多人說我沒有收到這個妹子的號，是不是因為我哪裡發揮的不好，其實呢有可能是你確實很搓，那麼如果你並不是很搓呢，你還很OK，但是妹子確實不給你也有可能，你說我覺得，你說你再怎麼厲害。

你也不可能收號率百分之百嘛，對不對，然後有五塊令牌沒有調動情緒，五塊令牌不是讓你用在搭訕上面的兄弟，五塊令牌，小幸運者你是誰呀，我沒有怎麼看過你，正妹是不是不愛聊天，這個就很扯淡。

第一你的正妹到底是什麼樣的正妹子算是正妹，對吧，每個人看的正妹不一樣，第二你的朋友圈做的好不好，是吧，回的好慢，回的好慢也分幾種啊，回的好慢分是那種NRO的回的好慢。

還有那種就是還會提供一點點話題的回的好慢，是吧，回的好慢有可能是他白天在忙，這個都分很多情況來的兄弟，所以呢，你這個問題說正妹是不是不愛聊天，這是一個偽命題知道吧，這是一個偽命題，他既不是是也不是不是。

知道吧，所以這個東西太不確定了，那麼從你問的這個問題來看呢，我覺得你從問問題的水平來看呢，看得出你是一個非常基礎的小白，那麼呢，我建議你呢，還是一步一步來，要把自己的朋友圈展示面做好，然後呢。

要一步一步的就先跟妹子聊起來，不要讓自己變成一個機器人一樣，就是不要去想那些，天方夜譚的東西，我覺得有一點，你有點想太遠了，正妹是不是不愛聊天，這個確實很偽命題啊這個，嗯，跟聊得好的人有趣的人，那麼。

這有個兄弟說，要是回答的很慢，NRO怎麼理解妹子是不是不太愛搭理你了，我小白一面，對對對對對，他NRO肯定是不太想搭理你了，一般的妹子的話，他都是，會給你提供話題的，但是前提是你不是把話題給總結掉。

就你的話還是挺好接的，但是他接的是NRO，那麼就表示出他是不太愛，現在跟你聊天興趣不高，是這個意思，好OK那麼今天我們先到這裡啊，先到這裡，那麼我們下一期的內部YY再見，拜拜 再见，謝謝觀看。

