# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：14.【案例解析】升温关系中的细节操作分析。

迟到了一分钟 这个不好意思，今天呢 我们来继续做升温关系的这个案例 详细的分析和讲解，升温关系啊 可以说是，是，很重要的，和女生的一个不可避免的一个非常重要的一个点 对吧，我跟大家说了三个很重要的点。

第一个是好感度如何积累 对吧，积累到什么程度是足够的，联系感如何积累 积累到什么程度是足够的，然后如何用升温关系去变现，这个从朋友如何去过渡到这个恋人 对吧，从这个这个普通关系如何过渡到亲密关系。

升温关系这个这个环节是必不可少的 不可避免的，上一节课呢 详细的给大家啊 从理论的层面，给了大家一个方法和一个方向，也给了大家这个内核，我们要把握好升温关系的什么 时机啊。

什么时候升温关系 第二个是尺度啊，那么这个第三个是如何循序渐进 对吧，那么今天呢 我们就用实际的案例，我来给大家做一个纠错，在实际的运用当中，那么这些东西如何运用到实际情况当中呢。

那么遇到不同的很复杂的情况，我们如何去分析和判别呢 对吧，然后啊 我升温关系的时候我应该说什么，到底应该怎么去说这个话，怎么样培养这个思维，那么今天杨哥就用两个案例来给大家讲解一下。

首先呢 第一个案例呢，是来自一个展示面还不错的学员兄弟，我记得他的名字应该是叫JAMIE，然后呢 他这个案例是有点特殊性的，他这个特殊点在哪里呢，他不是走的常规流程。

他是走的一个快速将女生约出来的一个速约的流程，快速约出来，那么快速约出来 因为呢，他是在这个应该是在外地啊，待不了几天 女孩呢 好像也待不了几天，那么在短时间内如何去。

在这种特殊情况下应该怎么样去升温关系，来呢 从普通关系进阶到亲密呢，这是我们今天在这种特殊情况下给大家来讲这个案例，当然对于普通的情况，等一下我用第二个案例来给大家讲解，第二个知识点。

我们首先 我把图片发出来，我们来看一下这个速约的案例，这里有新来的同学啊 欢迎你啊，这个前面几课好好补补课 赶一赶进度，但是不过也没关系啊，基本上我们都是在做这个案例的分析和讲解。

其实在整个弟子班的体系过程当中啊，阳哥其实很少讲理论 讲的是比较少的，我们我给大家了一个非常具体的基础的框架，就是我们的把妹的内核体系，然后在内核体系呢 又拆分为三个板块，我们在这三个板块里面。

作为我们所有的撩妹的理论的根基，这个就够了，其他的话，说实话撩妹这个东西啊，它是没有一个完完全全的定论的，它很多时候都是根据当时的情况啊，根据不同女生的类型啊，根据一些这个不同的阶段啊。

很多东西都是灵活运用的，一定不可死板，所以呢，这个案例的意义是让大家学会了一种分析的能力，这个分析的能力是非常重要的，当你找到了那个分析的那种感觉和直觉了之后，掌握了这种思维，它就是一种感觉。

当你掌握了这个分析，你能够读懂这个女孩，她到底是个什么意思的时候，那你就可以基本上可以毕业了，可以这么说，所以啊，这次弟子班我们的这个案例为主的一个整体的授课方式啊，是更为先进的一个方式。

让大家学习的更快，好的，这三张图呢，我已经发上来了，这个是啊，这位同学直接，两个人前提条件是这个同学，他呃待不了多久啊，在这个地方就也就几天时间，这个女孩呢也就几天时间，那么我们来看看他是怎么聊天的。

首先这个东西啊，是这个表情开场啊，表情开场，女孩也回应了一个表情，好那么呢，他延续话题的角度，他针对这个女孩扇扇子的这个表情，他进行了话题的延续啊，直接说过来给我扇一扇啊，过来给我扇一扇。

其实这是一个对女生抛出了一个服从性测试，对吗，一上来就给女生抛了服从测试，让她给我做一件事情，做扇扇子，看这个女孩反应怎么样啊，对吧，这个很快，当然这个也像是一个玩笑一样，并没有什么大的问题。

那么这个女孩呢回了两个无脸的表情，那么无脸的表情其实代表的是什么呢，代表的是他不过来给你扇，他也他也没说不扇，他也没说扇，但是无语的一种感觉啊，OK，接下来呢啊，这个同学他的思路很清晰，他目标很清晰啊。

我是一定要速约这个姑娘的，快速约出来，因为时间不等人嘛，对吧，没有时间慢慢聊了啊，所以呢要快速的去去声闻确定关系，那么你们看到后面他说的这些话还是有些讲究的啊，你看他说你自己在家呀。

先确定这个女孩的状态怎么样，先确定这个环境够不够，哎自己在家那肯定刚好约，如果家里有人可能就不那么方便，对不对，然后呢去看看这个女孩的状态，然后呢女孩说我姐，那意思就是说啊，他和他姐姐在一起。

那么这个同学说呢，羡慕能有人照顾着，这个的话呢是一个正常的话题的回应啊，话题的回应，你看啊，当女生抛出一个话的时候，他呢会针对这个女生的话，进行一个评论和一个自己的感受，对吧，说羡慕哎你能有人照顾着。

是一个发自自己对女生的一个话的一个感受，去延续话题，好我们看呢，他这个话题延续的很平淡啊，但是呢这个女孩发两个这种斜眼的表情，很调皮的斜眼，那么呢我们其实很多时候要从女生的表情当中啊。

去读出女生的这个信息和状态，因为女生的回复这种挑逗的斜眼的表情，实际上是什么，实际上是这个女孩很调皮，她此刻的情绪整体还是很棒的，很调皮啊，所以聊天氛围还不错，那足以那聊到现在这里呢。

就可以几句话可以看出这个女生啊，对我们这位同学的展示面，还是被她被同学的展示面所吸引的，好但是这个时候这个女孩，她并没有提供实质的话题啊，对吧，那么这个时候就是我们作为男生来说，得继续延续话题。

那么这个同学呢，他是采取了延续自己的话题，你看他上面说的是羡慕能有人照顾着，下面他就继续延续自己的话题，说哎晚上还能一起滚床单，意思是说你跟你姐在一块，哎你们两个还能一起滚床单，但是滚床单呢。

又是一个一语双关，对吧，他有一个深层次的含义，这个大家应该都懂，男女之间滚床单，这个潜台词是想传递这个意思，那么这个时候女孩说哈哈，你也可以找一个人一起滚床单，这里说明了什么兄弟们，滚床单。

这是一个带有明显的性暗示，的一个意味的东西，其实这里啊，就是一种生闻关系的一种测试，对吧，我们通过这些敏感的一些带有着性意味的词语，把它植入到聊天当中啊，说出来，我们再去看女生的回应。

我们就能看出女生的态度是什么，因为女生态度其实不错，是他的反应还是很好，他说哈哈，你也可以找一个人一起滚床单，女生并不是很反感，你一上来跟我聊，滚床单这个事，那说明这个女孩还可以，啊。

他们并没有那么的保守，对吧，窗口还是挺大的，好，这里呢，这个同学说钻到你俩背我一起滚，啊，说实话，这个尺度就很大了，你看到没有，钻到你俩的被窝里面一起滚，你们可以想象一下那个画面感啊。

那个是非常的这个尺度是非常大的了，那么，啊，说实话风险也挺大的，但是没有办法呀，目标定在这里啊，就是要快速的升温，然后呢，快速的这个约出来，对吧，啊，那么这个女孩呢，回应是几个点，那几个点呢。

说明什么呢，就是哎，我觉得你这个人说的这个话有点过分了哦，对吧，就是他是这个意思，那么这个时候呢，我们既然进攻的尺度过大了，我们就要什么呢，平衡一下自己的需求感，不要让自己显得很猥琐，很饥渴一样，对吗。

所以呢，这位同学这里表现的也不错，他说开个玩笑而已，这么矜持，对吧，把自己上面的那句话啊，说成只是一种玩笑，那么呢又把这个，哎，就显得自己并没有那么猥琐了，把这个需求感给拉回来了，好。

这个时候女生我们来看女生的回应啊，女生说你还不睡觉啊，这里说明了什么，同学们你们思考一下，这里说明了什么，给你们十秒钟时间思考一下，15秒钟，思考一下可以在公屏上打出来，好，这里呢，前面这个同学啊。

他升了很大的尺度的，很大尺度的升温，其实这个女孩已经是，并不是很好的反应了，对吗，但是呢，当你平衡了一下这个需求感之后，女生这个时候主动开了一个新的话题，那说明什么，那说明虽然这个女生，前面，他。

对你那句话是有点反感的，但是对你这个人整体的印象还是非常好的，他并不介意你刚刚跟他说的那个很大尺度的话，并不介意那个开玩笑，所以说这个时候我们，你看到杨哥给大家分析案例的时候，这种思维啊。

很多时候都是去根据当下的情况，去看这个女孩，他到底是怎么想的，他到底是一个什么意思，因为只有你懂得了这个女孩，他到底是什么意思，你下一步的策略就会变得非常的清晰，对不对，好，这个时候女生说你还不睡觉啊。

开了一个新话题，这个同学说你不也没睡吗，对吧，好，这个妹子说刚打完游戏准备睡，好，这个同学又开启这个模式了，你看到没有，他抓住任何一个点，他都会往什么呢，往这个性张力有暧昧的元素里面去带。

只要一带进去了，这个关系就是在升温关系，实际上这个行为就是在升温关系，你看啊，很多同学说我不知道升温关系的时候该说什么，啊，杨哥说，只要带入这个暧昧的元素就是升温关系。

那么我们看这位同学他是怎么带入的呢，当这个女生说打完游戏准备睡了，这个同学就说啊，借打游戏说是网瘾少女，然后说呢，小心游戏打多了胸会小，对不对，他就在这个里面植入了一个胸啊。

一下子这个聊天就变得很暧昧了，这个行为这句话本身就立马变成了一个升温关系的行为，这个时候这个女生说下班了没事打两把本来就小不碍事的，好，这里女生说本来就小不碍事，这个说明什么。

这说明了女生并不反感你聊胸这个话题，因为她很大方的跟你在说这个事啊，如果一个女生她如果反感你的尺度过大的话，她会什么，她会用其他的方式，她绝对不会接你这个话题，她一旦接你这个话题就表示她能接受这个话题。

如果她不接受她不接受这个话题，她就压根不会聊这个，她就会说，哎，你这个你这个人怎么说话老这样啊，对吧，你在这样说我不跟你聊了，对吧，或者说这个女生会说这个你能不能不要跟我老说这些东西。

所以这里的话大家要记住啊，当你聊这个生活关系的一些性暗示的一些暧昧的元素的时候，女生她愿意接你这个梗啊，实际上她就是什么，她就是这个这个基本上是配合你，她并不反感这个东西，我们可以把它理解为是一种接受。

也是一种窗口大的表现，好，这个同学说哈哈可以的，这个哈哈可以的，这个妹子又回了一个表情，好，然后这个同学呢，他就继续升温啊，更大尺度的升温，因为他觉得前面这个女生已经哎，接我这个梗了，我继续啊。

我就是要快速的加快速度，对吧，他说每天揉一揉，还有迎来第二春的机会啊，你们想象一下这个画面感，这个画面感就非常强了，对吧，这个揉一揉，这个妹子说了一句不大好吧，同学们不大好吧，这里又说明了什么。

再给你们15秒钟，再给你们15秒钟，在这个评论区打出来，这个说明了什么，这里有同学问那女生接我这个梗，我可以把它当成Li吗，那当然是Li了，接你梗本身就是Li啊，这里我再补充一句。

如果你聊的是一些普通的话题，女生愿意接你的梗，说明呢是小窗口，哎他愿意跟你聊下去，但是你如果在升温关系的时候，他还愿意接你的梗，那这个就理解为是一个大窗口了，是一个大的好感度指标，明白吗。

因为他如果对你这个人不感兴趣，他是不可能，不是非常感兴趣了，他是不可能去接你这一些，很暧昧的一些梗的，他连接都不会接的，我们想一下，上面这个同学说的是每天揉一揉，这个画面感得多强啊，对吧，这么大的尺度。

这个女孩来一句不大好吧，足以可见啊，这个女生，他其实还挺能接受的，我觉得从这里来看，你如果是平常约出来，肯定是没什么大问题，他如果不是对你这个人，不是被你的展示面深深吸引。

不是对你这个人有着极强烈的兴趣，他是不可能跟你说这四个字不太好吧，对吧，那么这里也有同学说，他这个是象征性抵抗，对确实他这个就是，从理论的角度，专业词汇就叫象征性抵抗，但是我们从女生的心理来说。

就是这个女生，他能接受，他现在只是呢，这个在装，在矜持，其实内心他自己也渴望，但是呢，他又有点小害怕，有点小担心，那这是很正常的嘛，我们只需要，破解这个女生后面的担心，对吧，并且给他做好一些安慰。

就可以的嘛，这个我们的策略方向是往这个方向发展的嘛，我又不是乱来，这位同学说啊，愿意继续聊下去，觉得只需要轻轻推开，这个继续聊就好了，其实这个时候压根就不需要推开，你其实是可以直接去坚持的。

直接进行坚持的，那么这里这位同学他的回复是，女人不都喜欢让自己变得有魅力吗，难不成你的内心是个男的，这个他，我觉得他并没有读出这个女人，其实是是一个好的反应，就是他觉得这个女生说不大好吧。

他以为女生是在拒绝他，其实在严格看来这不是拒绝，这是在迎合，只是他迎合的方式看起来有点像拒绝而已，所以说这个同学我觉得他没有理解，那么这个时候女生说不大好吧，那么其实这个时候完全不必退缩啊，对吧。

我们既然知道这个女孩，是有一些矜持的话，对不对，那我们只要把尺度稍微降一降就可以了，我们聊呢还是聊这些生机关系的话题，但是那只是尺度稍微降一降就可以了，女生说不大好吧，我可以说对了那你是什么罩杯的呀。

对吧，我可以很正经的问他这个问题，还是按照我预想的方向去发展的，或者我再给你们一个更神的回复，女生说不大好吧，我们前面说的是每天揉一揉嘛，对吧，说的是我揉他嘛，那么女生说不大好吧。

我把他这个意思曲解一下，我说那要不你来揉我吧，我的胸肌又大又硬，最近刚刚在健身房练出来的，然后再给他甩一张这个自己的胸肌的照片过去，你们想一想这种节奏感是不是非常舒服，所以呢。

这个时候我们这位同学他并没有读懂这个点，他退了，他说这个女人不都喜欢让自己变得有魅力吗，难不成你内心是个男的，给了这个妹子一波LD一波无性去指标对不对，这个时候呢，给了女孩一个无性去指标。

女孩马上就说女汉子哈哈，说自己是女汉子，对吧，这个足以可见，我们可以看出啊，就我男生说什么女生就附和什么，足以看出这个女生框架就非常弱，也可以说是呢，在这个男生面前啊，就是非常的听话，好后来呢。

这个同学继续回复说那女汉子在啪啪的时候觉得，配干爽还是干别人爽一点啊，说了一句非常这个尺度太大的话，就是一个目的性太明确的东西，杨哥说呢，升温关系最重要的是要什么，循序渐进嘛，对不对，循序渐进。

你这个东西虽然你是速约，虽然你是要快一点，但是你也不能太直白了，对不对，你太直白呢，只能建立在前面的，一些相对来说带有一些调情的意味的一些东西，女生已经服从了，对吧，比如说你说这个什么，这个搂搂抱抱。

是吧，这些东西，你他能服从，你或者是说你这个同学前面的这些东西，女生都全部吃下了，你再直白一点嘛，你像这个东西这个时候直接就上这个太直白的东西，这句话非常直白，对吧，就让这个女生啊。

又激起他的这个防御机制了，又给他回复了很多个点，所以说我们可以看到这个同学就是聊到这里啊，我们可以看出他是，他的这个尺度是掌握的不好，虽然说他目标很明确，什么东西都还可以。

但是他的尺度掌握的是还是有欠缺的，好，那么呢，女生回了几个点，男生就说他是点点点的小女王嘛，啊，这个就曲解曲解了女生一下，这个时候女生说你在做什么呀，又发了一个表情啊，显然这个女生病还还可以跟你聊。

你说的那么直白了，他还愿意跟你聊，对吧，还愿意问你在做什么，这个时候呢，这个男生就说在呼吸氧气和在想你，女生说土味情话吗，啊，对吧，这个时候你发现没有，你说在呼吸氧气和在想你，这个女生说是土味情话吗。

这明显就是接你的梗嘛，这明显就是觉得，哎，他喜欢听这个，你们可以看到在呼吸氧气和想你，这句话是什么，这句话是不是也是神魂关系啊，但是他的尺度，用我们上一节课的理论来说，他是什么，他是一个中等尺度的神魂。

这个同学上面一直在用大尺度的神魂，现在大尺度的神魂，这个女孩有的有一部分是服从了的，有一部分是不服从的，对不对，但是现在这个同学切到中等尺度的神魂，这个女孩是很服从的，那么我们为什么既然如此。

那么为什么我们不多跟女孩聊一些中等尺度的神魂，然后再来大的尺度神魂呢，那这样她是不是就更容易服从了呢，所以说这个同学节奏感掌握的并不是很好，还是有点太过于着急了，好，但是也没有关系。

毕竟这个女孩窗口大嘛，对不对，好，这个时候呢，女孩说土味情话吗，男人说你个没情调的人啊，这个妹子说谢谢夸奖啊，所以说呢，这个妹子说土味情话吗，这个兄弟又把她读成了什么，以为这个女孩是嫌弃这个男孩。

以为这个女孩说的这句话是觉得你这个情话太土了，而阳哥读懂的是读出来的是什么，是这个女孩依然愿意接你的话题，这就说明这个女孩是愿意跟你聊这些东西，她是喜欢听这个东西，所以正确的是女孩说土味情话吗。

你应该跟她说，你说对啊宝贝，我就是想在你耳边轻轻的对你说土味情话，你喜欢吗，对吧，你看到没有，我也是继续用中等尺度的声纹关系，来慢慢的去营造这个氛围，把这个氛围营造好，再去最后用大尺度的来一锤定音。

但是我们看到这个同学就是，就是没搞清楚状况，好，后来这个女生说谢谢夸奖了之后呢，这个同学说快要七夕了，你这样会孤独的，女生说没关系，孤独成癮，然后这个同学说，嗯你喜欢就好，妹子发了一个表情，好。

就说白了这个地方就是男生有点不开心了，啊不悦了，对不对，啊你没情调，啊你会孤独的，嗯你喜欢就好，对吧，就是给了女生一连串的无性去指标，对不对，我不知道这里你为什么要给她这么多无性去指标。

其实这个女孩一直以来都挺听话的，只是你之前声纹关系太直白了，让她觉得有点吓到她了嘛，很好的，这个妹子的创造是非常棒的，在你犯了这么多错误之后，她还能继续这样跟你聊，所以说呢，这个，好继续，我们继续哈。

这个同学说你的名字我备注一下，啊这个女生说了自己的名字，然后呢这个同学也说了，然后呢也评论了一下这个女孩的名字，这都是平聊了哈，啊普通聊天，那都没有问题，妹子说怎么不像了呀，性格怎么不像了。

然后说呢有点哒哒咧咧的啊，俗称女神经啊，这个女孩说我是女神经病啊，好我们的同学又开始声纹关系了啊，女生说自己女神经病，这同学说一般这种都是单身久了缺男人的滋润，缺男人的滋润，肯定也是那个意思吧，对吧。

也是声纹关系，对不对，只要有暧昧元素的都是声纹关系，这个妹子说你能拿我怎么样，发了一套图，那说明这个妹子，也并不是很抵触啊，也说明这个妹子并不是很抵触啊，那么，这个同学，她说，这个。

看你这么可怜送你一个男朋友啊，对吧，这个送了一个黄瓜给她，一个动图啊，这个妹子说你不能这样子哦，啊，然后呢这个同学，这个时候这个同学，这一部分都是中等尺度的调性，杨哥说了，中等尺度的调性。

这个女孩全部都能接受，你们发现没有，好，这个时候这个同学就继续啊，继续中等尺度的调性说温柔点对她，不要太想起我，对吧，这个妹子说可以吃吗，妹子说可以吃吗，就是，妹子，这个窗口也太大了吧。

这个地方你能看出来吗，这是妹子主动了，好，这里呢，女生说可以吃吗，我们这个同学说可以舔一舔，又加大了这个尺度啊，这个女生说然后再吃吗，然后再吃吗，那就说明了她，她并不反感舔一舔这个词，对不对。

然后这个同学说宝宝你别急啊，爱抚一下，这个女生说那有什么用，其实它整个还是迎合你的话题，那有什么用，这个同学说得注入感情才舒服，喜欢吗这种节奏，这个妹子说你喜欢，我们可以看到啊。

你像这个时候女生说你喜欢，这又是什么意思，其实我们看到这个女孩主动说可以吃吗，然后说然后再吃吗，然后说那有什么用，她都是在跟随这个男孩的节奏，她并没有很抵触，我不知道这个同学为什么在女生说你喜欢的时候。

她要回一个切，她要回一个切，这个女孩说你喜欢并不是说在怼你啊，她只是用她的方式在矜持而已，这跟前面几次这个同学升温关系的时候，一旦到了这个程度，到了大尺度的时候，这个女孩给出的反应是一样的呀，对不对。

这个女生并没有非常反感，她只是在矜持而已，但是我觉得这个同学并没有领会到这个意思，我们来看下面一张图啊，下面一张图呢，这个同学说回了表情，你是不是傻，女孩说呢，看在你手的份上就当你说了对吧。

然后这个同学又发了一个大尺度的表情，说真一击把甩死你，这个妹子说我操我操好屌好屌，你看她这种态度都很调皮，她根本就不反感这种升温关系了，根本就不反感，然后女孩呢还主动发视频给男孩看。

还主动发视频给这个男孩看，你想想这个女孩现在她心里是怎么想的，她心里是想，我觉得你这人就是不错，你爱怎么说我我都行，我还挺喜欢跟你聊天的，是吧冲你这么帅，对不对冲你展示面这么好，冲你这人这么优秀。

我相信如果换成一个展示面巨low的人，跟这个妹子聊天，我相信这个妹子应该不会是这个态度吧，估计这个聊天聊法按照前面那个尺度早就聊死了，这里叫我又不乱来，这位同学提了一个问题。

说杨哥能不能说一下这个妹子回复的那句你喜欢，我也感觉这个是个iod，这个同学是这个意思，那么这里的话呢，杨哥觉得这里并不是个iod，他也是一个象征性的矜持，也算是一般服从，为什么这么说呢。

我们是从整体去看的，你去结合女孩的前几句话看，女孩前面说可以吃吗，然后说然后再吃吗，这些东西，都是在迎合这个男孩这个暧昧的话题，我们去从整体去看，然后他这个时候突然说了一句你喜欢。

他其实也是在迎合这个男孩的话题，这才是他的框架是迎合着这个男生的，这才是本质，所以为什么说你们很多人段位不够啊，是因为你们只看到了表面，觉得你说妹子好像说你喜欢，对不对我不喜欢，好像是在怼你。

但是你看这个男孩是男孩问的，你喜欢不这种节奏，啊妹子的意思是呢，我喜不喜欢我不说啊，我矜持，但是我知道你肯定喜欢，他的框架是迎合这个男生的，明白吧，所以为什么你们有时候聊没聊得很不顺。

因为你读到女孩的讯号都是错的，你读的是错的，所以你当然就不顺了，好吧，我们不要去看单句话怎么样，更多的时候去看几句话联合起来，和一个整体的感觉，整体知道吧，不要去纠结那一两句话，跟自己就很呆板就很死板。

像一个机器人一样聊天一样，学的那些东西不是要让你变成机器人的，好，然后呢，我们说第二张图啊，这个女孩继续发了个视频啊，那个那个老头，那问这个男孩好不好笑，然后说没你好笑，啊这个时候男孩说我饿了。

那女孩说吃饭喽，然后呢，男孩说过来我啃你一口，妹子说不行我怕痛啊，那意思就是说我我，我可以让你啃呗，但是只是我怕痛而已，对不对，不痛我就可以可以被你看，那就这个意思吗，那就说明这个妹子服从性很好嘛，好。

这个时候这个同学说没事爽的时候你没有痛感，又开始又开始搞一些大吃兔子了啊，又开始聊骚了啊，就嗨起来了，没事爽的时候你没有痛感，这妹子说我和你说个鸡娃子，这个妹子说你别想歪了。

我说你是打这个同学说你别想歪了，我说你打王者局王者荣耀，分散注意力了，妹子说你赢了啊，然后这个同学说逗逼的外表一眼，是不了你一颗闷骚的心，妹子说闷骚是你吗，他说他说的是明骚，好。

这些东西我就不一一解读了，因为不重要啊，这些东西都不是很重要，只是随便扯两句了，因为前面已经升温关系升到这种地步了，我杨克宜已经给大家分析了，很对这个妹子进行了很多分析的。

我们大大体的已经知道这个女孩是很喜欢这个男生的，对不对，这些东西就不重要，只是随便闲扯两句，关键点来了，关键点是这个男生说我赢了，你是不是该请我喝点，这个时候邀约很重要啊，素约素约讲究的是一个约出来啊。

对不对，这同学说我赢了，你是不是该请我喝点，妹子说是喝酒吗，好对男人说对啊，好男生可能想着哎，我们两个出来喝酒，哎什么事都成了，对不对，啊，男生可能觉得哎呀，这个时候好像还不是那么顺利啊。

喝点酒会不会好一点呢，啊，是这种想法，妹子说不喝酒，这时候男生说的是什么，他说我又没让你喝，你是不是傻，这是最大的败笔，这是这个聊天当中最大的败笔，就是因为这个男生没有读懂这个女生内心真正的想法和需求。

首先这个男生想出来喝酒，对吧，想出来这个喝酒，他可能是认为这个女生，哎呀，对我反应并不是很好啊，好像不是那么顺利啊，其实这个男生错了，我觉得这个过程是非常顺利的。

因为从一开始就注定了这个女孩对你容忍了无数次的犯错，还能如此的对你，那说明他其实是做好了接纳你的准备的，他只是到了关键时候，你只要尺度太大了，你只要太过于直白，他就会矜持一下而已。

你让他知道你这个女孩是真心的，你让他知道你的心里有个心，他就会矜持一下而已，你让女人矜持一下嘛，你给他一个台阶下嘛，你稍微把尺度拉小一点就行了嘛，对不对，然后约出来嘛，约出来可以吃饭嘛。

可以逛街可以散步可以聊人生嘛，可以看星星嘛，既然这个女孩能接受你中等尺度的升温，那么就意味着这个女孩是不是可以亲亲呢，就可以抱可以亲了呀，对吧，那么你如果见面的时候你不喝酒嘛。

你做别的事情你散个步你也能亲亲，你看个电影你也能亲亲，你一边亲一边慢慢的带妹子找感觉嘛，等她感觉来了之后，她可能还是会矜持，然后你再安慰她一下，再坚持她一下，你说没事的，你说宝宝我看到你很有感觉，对吧。

你说我虽然是第一次见到你，但是我不知道为什么对你特别有感觉，你对她释放一波你的男子的那种什么呢，释放一波你的SOI，兴趣声明这个叫，对吧，我不想说的太专业，我怕有的人听不懂，就是你把你。

你给她说点好听的嘛，说通俗一点，这个事是不是就成了，这事是不是就成了，只要这个女孩只要能约出来，就有非常大的机会，你甚至如果说你在酒店，我给你一个策略，假设你在酒店，你约这个女孩来你酒店下面吃饭。

你说我想请你吃顿饭，简单交个朋友，她只要愿意出来了，出来之后你们见面吃完饭，你是简单交个朋友吗，你前面聊那么多东西，你都发现，杨哥已经分析得很透彻了，对吧，前面跟大家分析过，中等尺度能服从。

大尺度的并不抗拒，只是有点矜持而已，你觉得会只是吃个饭那么简单吗，如果现场的话，所以说你这个时候，这个同学根本就没有必要去死磕，一定要在微信上面说的特别直白，这个同学就是死脑筋。

一定要在微信上面说的特别直白，妹子特别配合，他认为这个事才行，其实男女之间很多事情，他是不能说的那么透彻的，对吧，你懂了就行了，对不对，没见面之前，不要把这个事说的太透，太透了就没意思，第一是没意思。

第二是女孩确实是矜持，对不对，你给他一个台阶下，见个面这事就成了，所以后面我们看这个同学，后面我都，我都不用解读太多了，基本上到这里就已经，大家应该都懂了，对吧，好我们快速的过一遍后面，这个同学说。

是吧，我又没有让你喝，你是不是傻，这个妹子发了个表情，他说我还怕你喝多了，吃我豆腐呢，这个妹子说你熊太小，不要讲话，这个同学说比一比，说不定手感还比你肉糊呢，妹子又这么自信，还在配合着，在给你审侃。

后面还说你多大，妹子说最小，这妹子，你问他你多大，妹子直接说最小，这个同学说，这妹子说嗯嗯，手摸上去一捏空杯，这妹子说我平胸我骄傲，都开始聊妹子的罩杯了，你说这妹子配不配合，非常配合对吧，好这个后面。

真的是这个女孩，我觉得是给了很大机会了，这个女孩，这个女孩，自己主动，迎合你的话题，说她平胸她骄傲，然后呢，这个，这个同学呢，还是意思是说，想让女生请喝酒，喝酒的份上，到时候传授你的风雄大法。

在这扯犊子，妹子说不请你喝酒，请你喝东西，还是愿意出来跟你见面的，说明这个妹子，愿意出来跟你见面嘛，还担心你一个人喝酒，没意思，你说这女孩得多大窗口呀，好这个时候，这个同学说你在哪里呀，这妹子说东城。

这同学说，瞧了你在东城哪里呀，妹子说万达附近，这个，这个同学说那离得很近，你什么时候有空吧，这妹子说下个礼拜吧，这个礼拜下班晚，好那肯定不行啊，下个礼拜太久了呀，对吧，这个同学说我周一就飞美国了。

这妹子说，这几天看看你，这个时候妹子无语，发了几个点，这个同学说，这几天看看你时间吧，不然只能错过了，这妹子说十点下班你出来嘛，好十点下班你出来嘛，妹子主动约她了，这同学说OK，我明天约，明天好吗。

今天约了朋友，OK，那到时候你带路，毕竟我这几天，大部分待在国外，不熟，这个妹子说把你卖了，怕不怕，对吧，后面就聊起来了，我不知道后面发生了什么，我觉得这个同学最大的，问题是在这个妹子。

象征性抵抗的时候，他并没有去坚持，也并没有给出一个，合理的理由去坚持，对吧，反而是给妹子，一波态度，在妹子不服从的时候，其实这个妹子，从头到尾都没有不服从过，你们可以看到，你后面聊了很多东西。

这个妹子前面是不服从吗，还有同学前面问我，这个妹子不是给了IOD吗，不是兴趣指标不好吗，给IOD是正常的呀，我们去看这个妹子整体，前面，好像一些不服从的样子，对吧，那我说了但是都是矜持，不然的话。

她最后会主动约这个男生吗，你看最后约的时候，是这个女生主动约的这个男生，所以说素约有时候，还是挺看运气的，运气也是成功的一部分，我们可以看到这个女生，这个运气，真的是运气很好，这个妹子。

全程开绿灯可以说是，中间只是假装抵抗了一下，其实更稳妥的方法，是这个男生，在向这个女生，表达一些合理化的兴趣，但是尺度不要仅限于，是一些什么，太大尺度的上面，如果中间再多一些，中等尺度的调情。

作为润滑会更好，要不是这个女生窗口这么大，可能中间也就挂了，中间也就挂了，其实很多地方还是蛮危险的，这个女孩，为了迎合这个男生的话题，其实是降低了自己很多东西的，我们应该看在眼里。

那么我们应该反思和思考的是，和女生聊天，到底有没有真正读懂她的需求，到底有没有真正读懂她在想什么，她这句话代表了什么，你整体的策略应该怎么个走法，才是一个最适合的，对吧，同时也反映了自己。

从这个布局上也好，心态上也好，还是存在一些问题，这个案例的话，是另外一位同学的，看第二个案例，叫低末成商，这个同学的案例，他这个案例比较短，他自己说，和女生聊了才三天，从女生的回复来看。

好感度觉得还是可以的，联系感还可以才三天，但是也还不错，再聊两天就可以邀约了，这是他的一个整体策略和布局，然后他的最后一句，话当中声纹关系了，一起手拉手，感觉自己有点刻意，那里如果。

邀约女生的话可以通过，但是如果植入预期，也就是这个暧昧的元素，可能声纹关系有点刻意了，女生最后没回消息，这个我倒觉得不是很重要，不是很重要，他前面对你反应那么好，不可能因为你说了一句手拉手。

就直接不回应了，应该是有事去了，我又不乱来，这位同学提了问题，说杨哥女生象征性的抵抗，坚持自己的框架，继续去带领的话题，就可以破解吗，是的，当你明确判定，这个女生是象征性的抵抗，你可以去做，坚持。

但是你可以去坚持，你的这个方向和你的这个话题，也好都可以，但是你坚持的方式很重要，你坚持的话，最好是合理化一点，你说出一个为什么要坚持的理由，合理化一下自己坚持的这个行为，你不要说什么，我就是要怎么样。

我就是要约你说，我就是要把你怎么样，那就有点太无厘头了，你说我觉得跟你在一起，感觉挺不错的，我们应该一起感受一下彼此的温暖，这种合理化的坚持是OK的，前提是你一定要判断出，这个女孩是象征性的抵抗。

还是不是象征性的抵抗，如果这个女孩是象征性的抵抗，说明她对你这个人很有好感，只是有点矜持而已，对吧，女孩子嘛，你当然得让她坚持一下，如果你在女生象征性抵抗的时候，你不懂得坚持，你会错失很多机会。

很多时候我们有一句古话，说男人泡妞什么，要脸皮厚，脸皮厚指的是什么，真正的脸皮厚，不是让你全程到尾都脸皮厚，跟个二愣子似的，是说在女孩遇到像，遇到女孩象征性抵抗的时候，你要懂得坚持。

这就是一个真正的脸皮厚，的一个，这就是脸皮厚的真正的，核心奥义知道吧，再强调一遍，如果你的女孩象征性抵抗的时候，你不懂得坚持，我不管是因为你怂也好，或者你自己没有判断准也好，你，没有一点坚持。

女孩一抵抗你就退，一抵抗你就退，你都不会去坚持，你将错过很多次，和女孩发生亲密关系的机会，很负责任的用实战经验告诉你们，好这里的话，那第二个案例，我不过多的去解读它，我主要是给大家做个示范。

我做一个假设，假设的话是教大家，如何去编辑这个找灵感，如果你比如说我要说风关系了，我到底这个话怎么说，我知道联系感够了，我也知道好感度也不错了，跟女孩聊挺久的，那么什么关系，这个话怎么说。

那么杨哥今天给大家示例，做这个，我上一次主要是跟大家讲什么，小尺度的升温对吗，小尺度的升温是王道，那些中等大等，中等尺度的是等小尺度，记得足够了再去升中等的，对不对，大尺度的基本上基本不用。

除非素约基本上都不用，你不要搞那么大尺度，现在的女孩都很避讳这些东西，除非你也要看运气是吧，像上面那个同学运气还挺不错的，对不对，看情况来好吧，那么这个案例我就假设一个前提，记住假设这个前提。

假设这个女孩的好感度和联系感都还不错，我不说绝对的足够，但是都还凑合，都还可以，那么这个时候我们就可以用什么，小尺度的升温进行测试，那么小尺度升温怎么去说这个话，我从我可以告诉你们，小尺度我跟大家说了。

升温关系就是在你说的这句话当中，只要植入了任何的一个暧昧的元素，它就是升温关系，那么这个暧昧的元素，它的尺度决定了你到底是小中大，明白吧，好，所以杨哥今天给大家演示一下，如何随机抽取妹子任何一句话。

进行一个小尺度升温的一个话题技巧，我们看这个女孩的第一个回复，第一个回复是两个李花的表情，加两个鼓掌的表情，好，假设这个时候要升温，我们怎么升温，我们就这个，这个妹子，抓住她鼓掌的表情，对好吧，好。

那么鼓掌的表情衍生到关键词是什么，是鼓掌两个字，对吧，好，那么这个同学的回复是，隔着屏幕听到了鼓掌的呼喊声，这个没有暧昧的元素，对不对，好，那杨哥给他换一个回复，有暧昧的元素，我说。

这个你不要这样为我鼓掌，这样我会容易脸红的，脸红这个词，代入进去了，立马有了暧昧的感觉，那么同样的女孩的下一句回复是，是吧是吧，好，假设这个时候我要继续升温，怎么样去引导出这个暧昧的话题呢，是吧是吧。

这个东西没什么关键词可抓的，对吧，那我们就去接自己上面那句话，我们上面说的是什么呢，这个隔着屏幕听到了鼓掌的呼喊声，是吗，这个同学是这么回的，好，那么我们就接自己的话，升温关系，我们可以这么说。

我们就可以回复他说，我说要不你还是别给我鼓掌吧，过来给我一个大大的拥抱吧，拥抱，又代入进去了，对吧，又代入进去了，对吧，鼓掌和拥抱联系在一起，给人的感觉这种拥抱是什么，是一种礼节性的拥抱。

它也是属于小尺度的升温，能感受到吗，这个话怎么编怎么说，都是你自己说的，你只要说的这个话是符合逻辑的，是吧，看起来好像有点道理，把这个暧昧的元素一加进去，你的这个行为就变成了一个升温关系的行为。

所以很多同学说我不知道怎么去升温关系，那么我就以这个案例，做一个模板，来给你们去想话术，怎么样把这个话术弄出来，好，这个妹子下面的回复是，送个烧烤给你，发了个烧烤的图片，为了表示感谢，对吧。

假设这个时候我们要升温关系，怎么升温，你们想一下，烧烤肯定是关键字，那么烧烤的话，是不是要吃呢，对不对要吃烧烤，吃烧烤什么样的吃烧烤，是暧昧的吃烧烤的，女孩为你吃烧烤算不算暧昧，算吧。

那么我们就可以回复她说，你说，就可以说，你送过来，那你还得再为我吃两个，对不对，这是不是就升温关系，是不是就是小尺度的，浪漫的升温关系，对不对，很浪漫尺度很小，让人的内心产生激动，并不是很色。

好我们再看女孩的下句回复，这里我就不看男孩的回复了，因为我只是给大家举个例子，并不是说让大家每句话都升温关系，你不要那么死板腰的同学，给大家举例子，去锻炼思维，这个女孩说要不要来点，对吧。

那么我们就可以跟她说，她问我要不要来一点，那我肯定是要来一点嘛，那怎么来是暧昧的呢，这个思维是来一点，肯定是来一点，怎么来是暧昧的呢，我们就可以跟她说，这个，当然要来，但是呢，我一定要。

我要你带着你身上的味道，来到我身边，看到没有，女生带着她的味道过来，是不是仿佛，闻到了一次清香呢，对不对，反正这种感觉，就是暧昧了嘛，好，这个，这个下面的话是接着了，不是去书城买的吗，好。

那这句话能不能升温关系呢，如果要升也能升，从话术的层面，我们想一想，用一个什么样的思维，去把它引导到升温关系，当然，这个，我们也是看情况，最好是一些比较好升温的东西，但妹子情绪比较好的时候。

聊的话题也比较适合升温的时候，就升比较好，我这是给大家举个例子，去培养自己的思维，我再次强调一下，妹子说接着了，不是书城买的呢，说这个烧烤是在，是书城买的，对吧，我们看里面关键词吗，书城，买。

我们抓哪个关键词，就抓书城和买这两个，对不对，那么除了书城买，还有哪里可以买，哪里可以买是暧昧的买，兄弟们告诉我，想一想，哪里买烧烤可以买的比较暧昧，我们想一下，我们可以说，你不用在书城买。

在我心里买就可以了，同学们，在我心里买，在我心里买，爱不爱美，非常暧昧吧，好，最后我再来一个，这个女孩说蛋炒饭炒粉，那倒是没有注意看的，里面有几个关键词，有蛋炒饭有炒粉，还有，还有什么，没有注意看。

对吧，那么怎么样，回复暧昧的，从话术层面怎么样去，回复暧昧，好，那么严格举个例子，抓住蛋炒饭的关键词，蛋炒饭，什么时候做蛋炒饭会暧昧，再想一下，什么样的蛋炒饭是最暧昧的，再想一下。

是不是我给你做的蛋炒饭，我亲手给你做蛋炒饭，是不是最暧昧的，那么我们就可以说，蛋炒饭我最拿手，改天，有空我给你做爱心蛋炒饭，爱不爱美同学们，爱不爱美，啊，我就想问一下兄弟们，今天晚上这一波案例和杨哥的。

王者示范兄弟们，六不六，舒服，一波六走一走，今天这个脱糖了，也是确确实实是为很多兄弟操了很多心，希望你们真的能够快速的，有所收获，真正的收获到结果，我们说情感自由，情感自由，不是在这里说说而已。

是让大家真正收获幸福，收获分析的能力，收获掌握情感密码的能力，好吧，那么这节课最后给大家布置一个作业，上一节课没听的，好好给我上一节课听一下，然后把上一节课的作业给我做了，赶紧把上一节课作业给我交过来。

我想看看更多的同学，有没有领会到，其中之内核，生闻关系，很重要，大家要练一练，练一练不要怕，很多东西就是怕，好，今天的课，授课就到这里，同学们准时交作业，謝謝觀看。

