# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：17.如何构建和女人的联系感？

嗨同学们大家好我是太阳今天来到我们内部课的第17课，如何构建和女人的联系感，欢迎大家来到我们的内部课堂，那么又到了新的一周了啊，新的一周我们来讲新的一个板块的内容，那么这个板块的内容呢。

可以说其实每个板块的内容都很重要都很精华，在弟子版里面我觉得每一个案例，每一个板块的内容基本上它都是一定是有作用的，如果是没用的东西我也不会讲对吧，那么联系感呢。

这个是咱们的内核体系里面的战术打法的三大板块里面的一个很重要的元素，三大板块分别是，好感度是否足够，联系感是否足够和循序渐进的升温关系，那么我们和女生这个聊天也好认识她也好。

我们的目的都是为了升温关系对吧，把我们的关系更进一步，不可能是说我想跟这个女孩儿只是做朋友，那就这个意义不大了，那么联系感呢也是作为这个非常重要的一个板块。

是值得我们单独作为一个专题来说这个事情的一个板块，那么什么是联系感呢，这是我们需要思考的第一个问题，之前我也跟大家说过，我说这个联系感啊，通俗的来讲就是你跟这个女人熟吗，你们熟到什么程度了。

你们彼此有多么的了解呢，对吧，了解的有多深入呢，当然你们彼此越了解，这个你们就越容易成为这个恋人对吧，你们彼此越了解就越容易去升温关系，对吧，这里我纠正一下啊，是你们彼此越了解了解的越多了解的越深。

认识的时间越久，那么呢，越容易升温关系啊，而不是越容易成为成为恋人啊，因为呢，这个如果你了解的特别多之后，联系感特别特别足超级足，认识了超级久，但是没有升温关系，你们就会变成朋友啊，就不会成为恋人。

所以说呢，联系感充足是为了去什么，更好的升温关系吗，那么同学们思考一下，我们为什么要建立联系感呢，如果没有联系感，我能不能和这个女孩升温关系啊，对吧，那么我什么时候，这个才需要构建这个联系感呢。

是我一上来和女孩就要构建联系感吗，还是说我聊到一半的时候，我给他来那么一下子，从整体的战略上来说，我们不需要去特别刻意的去构建联系，因为你本身在跟女孩聊天的过程当中，你们的联系感本来就在逐渐的增加嘛。

你聊得越多，你的联系感本来就会越足，对吧，只是在一些特殊情况下，我们可以有一些方法啊，能够去构建一些是更深层次的联系感，这些东西我们后面说啊，我们后面说，那么至于为什么要构建联系感。

就是你一定要有这个意识，就是一个女孩，如果跟我不是很熟，我们彼此不是很了解的话，我们去升温关系的话，女孩会认为我们只想玩玩而已，哪怕你真的只是想玩玩而已，那么呢，你也要彼此了解的前提之下。

不要贸然的什么都不了解，就开始去升温关系，这很容易很容易就直接就前功尽弃了，那么这里呢，杨哥给大家说两种女生的类型的一种情况，就是呢，这个世界上的女人是非常多的，那么呢，多种多样的，有性格内向的。

有性格外向的，对吧，有自信的，也有自卑的，对不对，有独立的，也有呢，喜欢有缺乏安全感的，各种各样的女生，很多，每个女人呢，都用不同的方法去对待她，你想一个女孩很内向和一个女孩很外向。

一个女孩很自信和一个女孩很自卑，你能用同一种方法去泡她吗，那显然她们在人生理念啊，在她们的性格特点啊，在她们内心的需求都有非常大的不同，所以没有办法去用同一种方法，一概而论，那么从联系感的角度出发呢。

基本上我分为两种情况，那么第一种情况呢，就是有的女人，她没有联系感，她是不会给你好感的，再给大家说一遍，有的女人，你没有联系感，她是不会给你好感度的指标的，为什么呢，因为有的女人她这个，很缺乏安全感啊。

她曾经受过伤，她不相信男人，对吧，很多在家园上认识的女孩，她可能相对来说比较保守，保守，那我对你，她的想法就是那我对你这个人，我都没有任何了解，那不行，我必须得先知道你是个什么样的人，我才有其他的考虑。

他们会有这种内心的想法，这种女人的女人呢，往往是不太自信的，是没有安全感的，正是因为他们不太自信，不太独立啊，那么你嫁到这个女孩的时候，你发现你刚开始和她聊一些，很幽默的东西啊。

这个她反而会问你你是做什么的，你跟她去调侃她一下，对不对，跟她开开玩笑，她不愿意跟你开，她说你多大了呀，你正在做什么呀，她会问你一些非常正经的问题，那么呢，他们这种女孩呢，就是如果没有联系感。

她是不会给你好感度的，这是一种女孩，所以呢，跟这种女孩聊天啊，相对来说比较保守，比较死板一点的女孩，直接一点的女孩，那我们要这个先满足了联系感的前提，再去跟她，去收集她的好感度，所以有的同学他一头雾水。

为什么这个女孩怎么是这样子的呢，他就没有区别的去对待，好那么第二种情况的女孩呢，是有些女人她是有了好感，才愿意跟你沟通联系感，那么这一种类型的女孩呢，她们通常是比较自信比较独立的。

然后呢身边可能能接触到男生也很多，对吧，她呢，总是给人的感觉就是，哎呀我能认识的男生也挺多的呀，但是能让我产生感觉的不多，哎呀都是太无聊了，太死板了，这种女孩呢往往长得会比较漂亮，这种女孩相对来说哈。

那么这种类型的女孩呢，她们是有了好感，才愿意跟你沟通联系感，也就是说你一上来呀，你们做一些信息的交换啊，做一些状态的交换啊，她不会跟你聊，她会觉得你这个人怎么这么无聊啊，对吧。

一上来就是互相去交换一下彼此的信息，说一些彼此的状态，你在做什么我在做什么之类的，她觉得好无聊啊，我身边这么多男人都是这么跟我聊天的，我自己很自信很独立啊，我就想找一个有趣的灵魂。

能不能上来一上来我们就开开心心的，能不能一上来就调动我的情绪，让我觉得我们的气氛很融洽，聊得非常的开心，我是非常享受聊天的过程的，所以呢，你只要聊得让我开心，我就会对你释放好感度。

只有我对你有了一定的好感度，我才会愿意跟你沟通联系感，不然你聊得特别无聊，我是不愿意跟你去交换信息的，所以啊，这种是大部分的女人啊，所遇到的两种情况，所以说呢，至于你跟女生聊天的时候。

你刚认识一个女孩也好，对吧，嗯，那你是先培养联系感，还是先去积累好感度呢，这个给我们的方向进行了一个指引，你去看女生对你的反馈，啊，她如果愿意跟你聊开开玩笑，对吧，表现得很积极，觉得聊天好玩是最重要的。

那么你可以呢，啊，把这个重点先用，先放在建立好感度上面，后面呢再做信息交换，那么呢，如果有的女孩她安全感不足，啊，明显这个一副很缺安全感的样子，你就先跟她建立联系感再去培养好感度，那么，从总体的来看。

如果说你跟一个女孩联系感不足，会怎么样呢，就是联系感不足啊，很多时候你是的一个表现就是你约不出来她，啊，他有的女生会直接跟你说，我们还是在了解了解吧，对吧，这个约不出来，他会拒绝你的邀约。

那么连在这个撩妹当中啊，联系感不足是一个很危险的一种状况，为什么这么说呢，就是如果你联系感不足，你一旦去升温关系啊，女生会立马的警觉到，哎，你这个人跟我开了几句玩笑就开始升温关系了，你只想跟我玩玩而已。

这个风险是非常大的，不是说不可能不可以这么做啊，就是当你和一个女孩，你们两个都在旅游的时候，你们只有见面几天对吧，就就见那么几天的面，不然的话没时间了，你都都飞够都飞各地了，对吧，你在一个省他在一个省。

那么呢，这个时候你必须快速推进关系，那是没办法的事，但是如果你们两个都在当地，都想好好的这个交往，你这个时候联系感不足，过快的去升温关系啊，女生会觉得你只想玩玩而已，啊，他就会把你给pass掉。

是这样子的啊，所以说这个最稳妥的策略呢，是尽量的去培养你们，啊，熟悉的感觉，等你们熟一点了，我们再去约他，啊，我们多在微信上聊一聊，再考虑去见面，再考虑去升温，对吧，这样非常稳妥的一种感觉，而不是说呢。

这个我在微信上面一聊啊，啊，我就要开始展开我的各种技巧啊，这个聊得花里胡哨的，然后呢，啊，三天之内必定要拿下他，啊，这个并不是这样子的，我给大家举个例子啊，前两天我跟我的私下学员打电话啊，那个同学呢。

他聊了一个女生，那个女生呢是处于正在创业，自己非常独立啊，对人生呢是一个很自信，也是一个很有标准的一个女生哈，自己创业也是个老板了啊，那么从聊天当中呢，我就分析出这个女孩是非常独立的一个女孩，啊。

那么这个女孩非常独立呢，呃，所以说呢，他又他又很自信，然后呢，他，这种人呢是不太容易让男人走进自己的内心的啊，就是这个女孩呢，他是属于必须要联系感比较强了，他才会跟你去升温关系的。

因为他也见了过太多男人了啊，这个一上来就想跟我发生点什么的，他也见过了，这个，种种男人反正他都见过，所以呢，他一定要对这个人足够了解，他才可能会跟你进行下一步啊，这是这个女人的心理，对吧，呃。

尽管说你各方面都不错，你聊的聊天也聊得很开心，让我哈各方面都不错，但是我仍然需要一定的时间，一定的时间才可以跟你进行下一步，好那么，呃，正是因为这个女人内心的需求所决定了这一切，当时啊。

这个同学跟女孩聊天邀约就遇到了很多问题啊，关系无法进阶嘛，对吧，当然聊天当中也出现了一些问题，这些我都给他指点了，那么呢，当时我就问了他一个问题哈，我说这个女孩啊，你既然嫁到他了哈。

对他的情况也有了一个基本的了解，你准备多久搞定这个女孩呢，我不管你是谈恋爱还是想只是只是玩耍哈，我就问他，你想多久搞定这个女孩，他跟我说啊，一个月左右，一个月左右，我说行，一个月左右呢，靠谱。

我是以我的经验来看哈，这个女生一个月起步啊，最少一个月，基本上是这样，因为这个女孩，她的内心的想法，我刚刚已经跟她说，呃，以我的经验哈，我也是说过了，但这种创业型的女生，女强人类型啊。

他们都是非常有自己的这个见解和态度，而且长得漂亮的话，肯定身边接触男人也多，嗯，那么呢，这我就问了他另外一个问题，我说你觉得杨哥多久能搞定他呀，他给我回了一句说，我觉得你几天就可以了，我说你扯淡。

我说我也是一个月起步，那么为什么跟大家举这个例子呢，就是确实如果换成是我，我也需要一个月起步，一个月起步，因为这个女孩，她是一个内心内心，有着极强的自主观念的一个人，他认为就是要了解，了解了之后。

才能够，在一起，才能够去递经关系，所以我的话呢，我技巧再高超，我也没办法去逆他的一个人生观，我也没有去，没办法去逆这个时间，所以很多人有一个误区，就是他认为技巧可以缩短时间。

当然技巧可以缩短一定程度的时间，比如说你原本搞定一个妹子需要三个月，需要大半年，对吧，你现在变成一个月到两个月，我觉得这个可以，但是绝不可以说是，你原来搞定一个妹子要三个月到六个月。

你现在只需要一到两天，所有的妹子都只需要一到两天，那是不可能的，很多时候我们不要把这个技巧，不要把不要忽略了这个时间的概念，就是，一个男孩认识一个女孩到，认识从认识到发生关系，到递经关系到亲密关系。

他中间一定是有一个时间桥梁的，就是平均下来的话，以前的话是，老一派的这个说法是说七小时法则，你必须要沟通七小时，但是我觉得这七小时也太短了，在现在这个时代，可能会是十几个小时左右吧，平均下来有的女孩长。

有的女孩短，也得根据实际情况来，所以大家一定不要有一个技巧的话，会提升我们的效率，但是它并不能取代时间所带来的功效，并不能成为你偷懒的借口，这一点我希望大家要注意。

好 接下来我们说联系感有哪些东西构成呢，这个大家可以记一下，那么联系感是由第一，聊天的时长，你们在聊天的时间当中，因为你们聊微信也好，打电话也好 见面也好，很多时候，尤其是打电话和见面。

你们只能跟对面这个人沟通吧，对不对，大家的空间和时间是被限死了的，那么聊微信，你可能还可以同时跟几个人聊，至少是我们在聊，我们实际的沟通时长是多少，当然越长，你们的联系感就越强，对吧。

然后呢就是认识的时间，当你们认识的时间越长，你们的联系感也越强，你是想象一下，你家一个女孩一个月，对吧，跟你家一个女孩半年了，对吧，你们两个说话的聊天时长可能差不多，但是你会觉得哪个更熟悉呢。

肯定是认识的更久的，那个人更熟悉，对吧，那么就能够帮你达到，你认识的那个人的那种感觉，那你会觉得，你们两个的联系感是否更强，那很简单啊，举个例子来说，如果说这个女孩，这个我已经认识她很长时间了，只是呢。

出于种种原因，我们一直都没有聊天，对吧，但是呢，这个时候我再去，她也是单身，我也是单身，我们正好又互相，因为一个契机认识了，这个时候我们又聊起来，你会发现那比你刚认识一个女孩，这个时候你很多。

很大程度你只需要构建什么，去构建好感度就可以了，因为你们相对来说是比较熟的了嘛，对吧，只要可能这个时候，你们两个人正好聊得投机，对不对，开开玩笑，觉得彼此也很舒适，价值展示也到位，可能很快就升温关系了。

那么，她和一个别的刚认识的男生，可能就没有那么快升温关系，为什么，因为她跟刚认识的人，并没有跟你那么熟嘛，对不对，这就是给大家举的这个例子，让大家明白联系感是什么一个状况，然后呢。

联系感第三个是由信息交换的程度决定的，你们两个彼此的信息交换，程度越多越深，那么呢，你们的联系感就越强，那么这个信息交换包括哪些，状态互换，状态互换的意思就是说呢，你正在做什么，她正在做什么。

你做这件事情，你的感受是什么，你她做那件事情，她的感受是做什么，你们会去彼此分享自己平时的生活状态，这是一个，然后呢，就是基本信息的交换，基本信息的交换就是，你的一些个人基本情况和她的一些个人基本情况。

你们两个互换，比如说我叫什么名字，你呢，对吧，我做什么工作的，你是做什么工作的，我年龄多大，你年龄多大，你什么星座，我什么星座，这些都是信息，举个例子，比如说面试的时候，为什么要简历啊。

为什么简历上面要，要写那些东西啊，对不对，那就是方便面试官了解你嘛，我不了解你，我怎么能放心的让你来我公司上班呢，对不对，我们两个都没有一个彼此的基本的了解，这个，很大程度上会，这个。

影响我们两个关系的推进嘛，这个也是很好理解的啊，然后呢，信息交换还有一个就是三观的互换，那么什么是三观的互换，三观的互换，我们可以把它理解为是一个个人态度的表达，就是你对一件事情是什么态度啊。

比如说你看到老奶奶，你看到看到有人碰瓷了，你对碰瓷这件事怎么看啊，然后呢，这个你公司里面，这个，有人通过自己的努力，然后呢升职加薪了，你对这件事情怎么看啊，你比如说啊，最近很火的，这个，抖音啊。

抖音也很火啊，你对抖音很火这个事情怎么看，大家都刷抖音，刷的睡不着觉，你对这事情怎么看，很多时候就是你对在人生当中的，感情方面，生活方面，工作方面，发表一下你的个人态度啊，你发表了你的个人态度。

女孩也会发表她的个人态度，对不对，你能够通过她的态度了解她是一个什么样的人，对不对，你比如说啊，我以前就很调皮，我跟女生说，我说我觉得这个男人啊，这个什么样的男人是渣男呢，我觉得这个。

渣男的本质不是不是什么花心，不是什么什么结了婚还还不是什么谈了女朋友还乱搞什么之类的，我觉得渣男的本质是欺骗啊，这个只要你不欺骗女生，你就不能称之为是一个渣男，什么意思呢，就是比如说啊。

我已经有女朋友了，但是呢，我告诉另外一个女孩，我说我有女朋友了，但是我想跟你上床，这个女孩如果同意了啊，那我觉得我并不是一个渣男，对吧，我已经告诉你，我有女朋友了，你同意就同意不行，我也不强求你。

对不对啊，虽然我经常有时候这样子这么去做，但是呢，呃，这个我就，我就像这个女孩说出了什么，我对于渣男的态度，我怎么看待渣男这个问题，那么呢，他是不是就更了解我是一个什么样的人了，对不对。

很多时候你对一件事情是什么态度，代表了你是一个什么样的人，所以我们去看情况怎么样去表达，总的来说你，你们的态度交换的越多，三观互换的越多，对吧，你们的联系感就会越深，对不对，好。

这个信息交换的还有一个点叫做内心秘密的互换啊，这个就是最最终极的了啊，就你不会对别人说的东西，一般轻易不会对别人说的东西啊，内心的秘密啊，比如说这个，你，有一次，对吧，这个在工作当中，这个，做了一件。

这个可能是，不太好的事情，但是呢，你做了一些手脚，然后你自己生枝加腥了，对吧，这件事情，你肯定不能跟别人说吧，但是呢，作为你最亲密的女孩，你们两个，比如说牵牵手之后，啊，也也发生关系了，或干嘛的。

有过亲密接触了，你就可以把这个秘密其实也可以跟他说，对吧，你可以把你内心一些不太方便跟别人说的东西，但你觉得还比较合适的东西可以跟他说，你说我当时啊，就拿刚刚那个例子，你说我当时，呃，有点犹豫。

我不知道我该不该做这件事情，但是我做了可能会升职，但是我但是这样会可能会损害别人的利益，嗯，我这样想起来，我觉得其实挺不好的，但是当时挺无奈的啊，但是有时候机遇人就是要面临很多选择，如果，啊。

再有一次这样的机会摆在我面前，我觉得我可能啊，不会这么去做，嗯，对吧，之类的，反正你总的来说，你只要把把自己说，把自己，把自己的这个想法啊，说成是一个美好的东西就可以了，啊，说成是一个正能量的。

是一个积极的就好了，啊，你，你也可以说啊，我以前是一个非常胆小，非常内向的人，然后呢，我后来意识到这个东西啊，不行，后来我就做了很多的训练，干嘛的，然后呢，中间我也吃了很多的苦。

比如说我以前做过很囧的一些事情，对吧，别人都嘲笑我干嘛干嘛，但是我现在啊，我后来慢慢的就改过来了啊，慢慢的变得自信了，对不对，你可以把这些事情跟女生进行一个分享，只要她的结果。

只要她的导向最终是正能量的是好的，那就没关系啊，你不要说成是什么，我就是个很low的人，我的想法非常猥琐，非常龌龊，那就不行了啊，那就是负能量了啊，我们要说正能量的东西，如果是内心的秘密，你可以说出来。

你可以问女孩，对吧，然后呢，也有一次啊，我也跟一个女孩说，我说那个要不我们各自分享一个内心的秘密吧，就是我们以前的情感故事，我们都会互相彼此分享一下吧，对不对，我就把我认为我比较印象深刻的一段感情说了。

她也会说她一段印象比较深刻的感情，说完了之后，你们两个就会达成一种自动达成一种默契一样，因为你们是互换过秘密的人，知道吗，其实这样的话啊，你接下来你们的你们两个之间的关系，其实是相对来说会更稳固。

知道吗，我们说的是这个本质啊，好的，那么还有一个联系感构成的一个点呢，叫做共同点，就比如说我们两个有什么共同的点，比如说，比如说你平时也睡很晚，你是个夜猫子啊，我的生活习惯，我也是个夜猫子，对吧。

你喜欢听这个薛之谦的歌，哎我也超喜欢听薛之谦的歌，对吧，哎你喜欢去这个古镇旅游，因为我也喜欢去古镇旅游，对吧，呃，那么很多的共同点，它包括生活习惯，包括你们的兴趣爱好，对吧，包括你们这个，的一些。

呃人生观，你们那些想法是不是一样的，对吧，你们的态度是不是一样的共同点啊，会让你们更快速的去建立联系感，所以我们要细心的去发现和观察，哎，这个女孩跟我身上有什么样的共同点，你去观察她身上的点，对吧。

哪怕是一个很简单的，对吧，这个女孩戴了一块手表，你说哎你这个手表跟我那块好像啊，啊我们都喜欢这种风格的手表啊，就都可以，关键是你去观察她，观察她，然后呢，呃你把它说出来，对吧，把它说出来。

这个我我跟你一样，咱们有着一样的喜好，有着一样的特长，有着一样的穿着打扮干嘛的，有一样的理念，这样的话呢，能更好的拉近你们彼此内心的距离，啊当然这里我要提醒一点的是，如果你们两个不是一样的。

你不要去强行啊，你比如说这个妹子说，我喜欢去欧洲旅行，你说我也喜欢去欧洲旅行，然后呢你压根，然后欧洲有哪几个国家你都不知道，这就太假了啊，这种假的东西就不要说，你要真真切切的去发现，肯定是会有的啊。

有的时候说出来会比较好，但是没有的话不要强行搞，因为因为这种假的东西总有一天会被拆穿，拆穿之后那你就会很尴尬啊，那别人就会说哎呦你明明不是这样的，你就是为了泡我，想刻意说成跟我一样，那就很low了啊。

就非常low，那你就女生就会瞬间啊，你在他心目中的形象就会就会降分啊，啊，所以呢，总结一下联系感有哪些东西构成呢，啊，第一个聊天的时长，第二个认识的时间，第三个信息交换的程度。

信息交换的程度又有包括状态的互换，基本信息的互换，三观的互换和内心秘密的互换啊，那么第四个呢是共同点，这就是啊，我们常用的一些联系感的构成啊，当然还有很多东西，反正你们越熟越好，这是我给大家总结的，好。

那么接下来呢，我们要讨论的这个分享的板块是构建联系感的方式是什么啊，杨哥，你刚刚解释了什么是联系感啊，啊，那么为什么要构建联系感啊，联系感有哪些东西构成啊，啊，那我听完之后，我大概有所了解了啊。

那么我具体怎么样去构建呢，啊，那我执行起来我的构建的方式是什么呢，啊，这里我把它，分为两个点啊，一个点是问对方，第二个点是说自己，问对方的意思呢，就是在你和女孩聊天的时候，你可以问她一些问题。

你比如说啊，你心目当中，你认为最完美的一天应该是怎么样度过的，对吧，或者说你人生当中最难过的一件事情是什么，你通过问他问题，他自然呢就会这个，说出来了，对吧，说出来，说出来之后你可以，对他进行评论。

评论完之后你还可以说一个你自己的故事，还有一个以前我们很早期用的一个啊，问女生你做过最疯狂的一件事情是什么，啊，往往女生会反过来问你做过最疯狂的一件事情是什么啊。

这个时候我们就把我们认为最疯狂的一件事情跟他分享一下，对不对，这个就是属于什么，属于这个，人生态度的互换，人生态度的一种互换，所以说我们其实很多时候是需要问女生问题的啊，只要你不连续问问题啊。

什么在干嘛，吃了吗，睡了吗，对吧，你多大，不要连续去问，让人很烦，但是呢，我们很多时候我们还是需要去问女生问题，通过问问题来打开一些啊，话题的这个还是有必要的啊，好，那么就是问对方，对方说完之后，哎。

你对他说的这个东西进行一个你的评论啊，发表一下你的看法，然后你可以说一个你自己的啊，同样的说自己的对不对，这是这是一个问对方的方式啊，第二个方式呢，叫做说自己，就是以自己为开头，说自己呢。

就是在你没有问女生问题，有时候很多时候你不可能，你不可能什么时候都开启问问题的模式吧，对不对，你哪有那么多问题问，对吧，那么呢，你就要仔细的去观察这个女孩，她说的话，然后呢，把她说的这个话题呀。

引导到自己身上来啊，比如说这个女孩说，我现在正在某某地方吃一个小龙虾呢，对吧，你这个时候就直接开始说啊，我之前去过某个地方吃的那个什么小龙虾啊，以及我对于美食的看法，对吧。

这个东西就是直接借助女孩的话题啊，把它引导到自己身上，那么很多人他是不会这个的啊，女孩说什么，他就跟着女孩说，那么我们换个思路，女生说什么，我们把它引导到自己的看法上来，啊，所以这也是一种表达方式。

那么女生啊，说这个她以前这个感情的一些事情，对吧，你直接开始说你自己以前感情的事情，你说啊，原来是这样，我以前怎么怎么样，对不对，分享吧，彼此分享吧，他分享他的，你也直接分享你的嘛，在感受层面的，啊。

你们彼此的分享的这个过程，那不就是构建联系感的一种方式吗，他的一种具体的表现形式吗，一种是问对方，第二种就是说自己嘛，对不对，好，接下来在最后呢，我要给大家说一个有点特殊特殊一点的东西。

叫做构建深层次联系感的最佳时机啊，那么很多时候我们跟女孩还没有那么熟的时候啊，该在前期的时候，对不对，就聊一些啊，我们这个对于这个世界是怎么看的啊，对于这个啊，我以前的隐私，啊不太合适啊。

我不可能一上来就跟你女孩说我内心的秘密吧，我不可能一上来就跟他分享我的人生态度吧，这个有点太夸张了，有点不合适，对不对，这个东西我们称之为深层次联系感，那么深层次联系感的最佳使用时机是什么时候呢。

深层次联系感啊，最佳使用时机是你们有了一定的身份关系之后，举个例子，你们两个刚刚接完吻了，对吧，在这个接完吻之后，有了这个一定的关系进阶了，这个之后是深层次联系感最佳的时机啊，什么牵手拥抱就不算了。

牵手拥抱其实是一件挺普通的事情，只有接吻是一个最关键的一个点，你们接完吻之后，我就给你们定一个非常非常明确的指标，接完吻之后是你们升温关系，这个尺度的升温关系之后，是你们构建深层次联系感的最佳时机。

包括也有很多同学在这个接吻之后，女孩冷淡了的，接吻之后，女孩不愿意跟你回家，对吧，接吻之后，这个出现种种的问题，接吻之后，这个出现种种状况，反正就是不能再发生更亲密的关系了，有很多这种情况，那么呢。

有可能的是你操作不当，对吧，你约你的这个中间进度升温，出现各种问题，但是还有一种可能就是你，深层次的联系感不够，当你和女孩能够亲吻了，为什么不能带回家呢，对吧，这个时候你应该做什么。

你应该去做一个深层次的联系感，再邀请这个女孩跟你一起去回家也好，或者是去哪里也好，这是最合适的，比如说你们接吻了，对吧，你就跟她聊一些你儿童童年的时候的故事，你们接吻之后，你跟她聊一个你以前最难忘的。

最最这个，最悲惨的一个故事，说说你自己的坎坷的经历，描述一下，这个时候有了身体的接触，然后呢，这个女生啊，这个时候走进她的内心是最好的时候，你说了一段自己曾经不为人知的秘密，对吧。

把你自己内心最柔软的部分展现给她看，这个时候是能直击她的内心，走进她的内心世界，让她对你这个人产生一种，想要紧紧的抱住你的这种感觉，所以这个点是很重要的，就是说我们在和女生有肢体接触的时候。

除了亲密以外，肢体亲密以外，还有一些能够触达灵魂上的东西，那么这样的一些秘密，一些个人的秘密，对吧，和她去探讨一些更深层次的话题，这种东西我们称之为可以进入内心的灵魂之处。

那不仅仅只是一些肤浅的肉体接触，好，再总结一下，请大家记住，构建深层次联系感最佳的时机是，两个人接吻之后，当然还有一种情况就是，你们可以啪啪啪之后嘛，对那就更好了，对不对，为了稳固你们的关系。

那也是很棒的，对吧，啪啪啪之后聊一些，这个自己这个内心的话题，说说心里话彼此，你会感觉你们的关系更加的递进了，更加能够触达彼此的灵魂，这种感觉是非常棒的，好，今天的课程收课正式内容就到这里。

给大家布置一道作业，大家一定要认真完成，下面的图片，大家长按把它保存到你的手机里面，然后呢，直接用微信扫一扫啊，就可以交作业了，那么这一次作业除了这几道问题的回答之外，大家可以上传一段。

你认为你构建了联系感的一段聊天记录，把它发到作业本，通过扫码的方式啊，发到这个作业上，我会优先对于发了图片的截图作业的同学，优先进行针对性的点评，好，今天就到这里，同学们下课，拜拜，起立，起立。

謝謝觀看。