# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：18.【案例点评】我们应该如何正确构建联系感？

同学们今天我们又来到了内部课堂，那么在上一节课呢，系统的跟大家讲了这个联系感啊，在我们把媒内核体系里面的战术打法板块里面的，构建联系感的这个板块，跟大家讲了这个方向和系统的梳理一下，什么是联系感。

怎么做联系感，那么今天这节课呢，我们来进行这个案例的点评，以及呢，这个我课后给大家布置作业进行一个点评，在讲完上面这节课之后啊，我给大家布置了一个作业啊，一共是有四道题，前面三道题呢。

是需要你们大家回答的，第一是联系感需要刻意构建吗，如果需要刻意的话，你认为是什么时候，第二个呢，是联系感不足可以升温关系吗，如果可以你认为是那种情况，第三个的话呢，是刚认识一个女孩是先建立好感度。

还是先建立联系感的，说说你的理解，我们有很多同学呢，也是交了作业，我们来看一下，这里低莫成商，他说第一个联系感不需要刻意的去构建，平时聊天接触的过程中增加了就增加了联系感，这一点是说的非常好的。

平时我们聊天的过程当中，本来就是在不断的跟女生越来越熟悉吗，对吧，这个大家要知道，他不是一个刻意去说我拿来做一下，然后他就成了，他就有怎么样的一个过程，在大部分的时候。

我们是通过自然而然的跟女生变得越来越熟悉的，这个大家要知道，然后他后面说呢，如果需要刻意的话呢，是需要在快速升温关系的时候来做一个内心深处的这个三观的碰撞。

那么其实我觉得主要是在两个时候需要刻意的去构建联系感，第一个是在大家刚认识不久的时候，我们需要做一个基本信息的交换，这个时候我们要主动的提出来，来给女生增加一个他认为你很安全的一种感觉。

因为至少要知道你的基本信息吗，这是一个我们需要刻意的去做的一个东西，还有一个就是我之前在课上说的，当我们进行了深度的进度之后，进度之后呢，我们要这个适当的找时机进行一个内心深处的交流。

那这样有助于我们的关系下一步进一步的发展，也有助于稳固我们之间的关系，一般是在这两个时机去使用刻意的去构建联系感，好第二个问题是联系感不足可以升温关系吗，如果可以你认为是哪种情况。

那么在一般情况下的话呢，联系感不足确实是不要去升温关系的，因为升温关系啊，这个东西啊真的就像是在银行里面取钱一样，如果你在银行里面存的钱不够，你存了五十块，你想取一百块出来。

这个时候啊很有可能你这一次取没有去成功，对吧，你没有取出来，因为你存的钱不够呀，你老是想取钱，下一次的话，你可能会被保安赶出来，也就是说下一次女孩可能就对你反应冷淡了，所以升温关系这个东西一定是一个。

小心翼翼的东西，在做了最稳妥的时候，我们再去考虑要不要升温关系，那么联系感不足到底可不可以升温关系呢，其实是可以的啊，嗯，在有一些特殊情况的时候，我们可以升温关系，比如说你们是本来就再不见面的话。

再不升温关系的话，可能要没有机会了，比如说你在异地出差旅游认识一个女孩，对吧，如果你不快速升温关系，你们即将错过，对不对，以后你可能没有什么机会见面了，没有什么机会搞定这个女孩了。

这是一个我们要想的问题，第二个问题，比如说你要出国了，对吧，你马上因为很多不可抗拒的因素，你们见不到面了，所以你这个时候你必须得快速的去升温关系，这个时候你就不要考虑联系感够不够的问题了，对不对。

因为人都见不到了，那你没有办法，你必须去升温关系，那么还有一种情况呢，就是联系感不足可以升温关系，还有一种情况是从自己的内心本源出发的，就是有的同学啊，他可能觉得，哎呦，我就是不想聊那么多，我觉得很累。

啊，我最近就想放纵我自己，我就无所谓啊，那么我们可以问一问自己内心一个问题，我对这个女孩真的无所谓吗，我对她的态度是什么样的，一般情况下的话，我们对于女人的话都有第一种是，哎，我特别喜欢她。

特别重视特别在乎的一个女孩，对吧，嗯，我感觉我整天想的都是她，这种是对自己很重要的人，第二种的话呢，就是，我可以在她身上投入一些精力和时间，觉得她还不错，但是她还没有达到那种让我无法呼吸的地步，对吧。

还有第三种就是我真的无所谓，啊，行就行，不行就拉倒，那么我们对于我们认识的女孩，大概会有这几种情况，对吧，你要看你对面的这个女孩，她到底是你真的特别重视的，还是，啊，你怎么样都可以的。

还是你压根就无所谓的那种对吧，好，那么我们既然明白了自己内心的状态之后，如果这个女孩真的是你压根，你的无所谓的一个女孩，啊，你想什么时候升温，就什么时候升温，你内心已经无所谓了吗，对不对，更多的时候。

啊，我们很多人是，啊，新手，他交往的女孩，经验并不是很丰富，所以呢，我建议大家在有条件的基础之上，一定要做好展示面，多认识一些女孩，啊，对于那些你并不是特别在意的女孩，去练习一下，那去做一个练习。

比如你刚开始升温关系的时候，你还不知道这个尺度，对不对，比如说你，这个，总是这个不知道女孩到底是什么意思，你不知道你害怕你说出这句话出去会怎么样，并不能让自己找到随心所欲的聊天的状态，啊。

你跟女孩交流的过程当中，你没法做自己，对吧，我知道我要做自己，但是这个女孩我在她面前，我没法做自己，所以你找一些你并不是很熟的女孩，去去练习一下这种感觉，啊，去体会一下演个课程当中，讲的这些东西。

然后再把它运用到你真正喜欢的女孩的那个身上，这样的话呢，就是比较保险的一个策略，不要说死定在一个女孩身上，你，啊，并不与其他女孩交流，可能你，啊，没有实际的操作，你会比较难理解，啊，一些东西。

那么第三个问题，刚认识一个女孩是建立好感度还是建立联系感，啊，我们来看这个低谋成商的回答，他说的是一般比较自信，长得漂亮，身边会有很多男人的这样的女人呢，他们因为不缺男人，他们会更加的要求男人有趣啊。

这类女生先做好感度，对于一些比较缺乏自信的缺乏安全感的女生，他们会更注重联系感啊，因为只有让他们觉得有安全，他们才更愿意去进一步的了解你啊，这类女生就先做联系感啊，我觉得他这个回答是非常棒的啊。

是非常比较全相对来说比较全面的了，是很好的一个回答，好我又发了一张图片啊，这张图片是我们交作业的里面有节操的小青青啊，小青青的一个回答，小青青对于第一个问题的回答呢，是不需要啊，不需要刻意构建联系感啊。

如果要刻意的话，应该是在测试女生反应之后，只有女生对你这个人感兴趣之后，你在聊联系感才有意义啊，这个杨哥觉得并不是很对啊，这个不是说你在测试了女生之后啊，女生对你这个人感兴趣之后。

你才在聊联系感联系感的话是根据这个女孩的类型来的啊，就是这个女孩她是需要那种类型，我们就给她那种类型是这样子的，比如说她比较没有安全感，那我们就先啊。

先去刻意的先营造一些联系感的东西来让她觉得安全是这样子的，这里这个小青青，我觉得他可能理解的是深层次的联系感，深层次的联系感的是应该在跟女孩有了一定的关系升温之后再做的东西，他会让你的啊。

你们的距离心与心灵魂的距离走得更近，是这样的一个意思，那么浅层次的联系感应该在啊，刚开始的时候去做，第二个问题联系感不足是否可以升温关系呢，他的回答是可以的，只要你只要你自己的目标是想快速搞定的时候啊。

就可以否则是最好联系感充足之后的升温关系啊，这个是非常不错的，第三个问题是先做好感度还是先做联系感呢，好这里他的回答也是非常棒的啊，他说好感度和联系感的建立不分先后啊，这个我觉得非常好。

确实是不分先后的，但是呢，都是为了升级关系所必备的两个条件，嗯，不错，他的先后取决于女生的类型和对你这个人的反应，假如女生是保守的，而且对你感兴趣，那么就应该先进行联系感再进行好感度啊，非常的棒啊。

说明理解的也非常的到位啊，这些同学不错不错，看完之后觉得很棒啊，好那么我们着重来点评一下案例啊，这个小星星的案例啊，小星星他这个案例他的自己的理解是呢，啊，以下两段是我认为建立了联系感的截图。

我对这段聊天的理解是通过旅游和妹子建立了联系感，过程中也发现妹子逐渐对我好感度增加，会主动探索我，但是我不明白为什么不加微信啊，这个女孩这么没有安全感吗，还是他作为人事见了太多，不是真心交朋友呢。

好那么我们一同来看一看他的案例，我把它发出来，好的我们来带着这个问题啊，来看一看这个案例啊，啊，他的问题是为什么这个女孩不加微信啊，我们来看看到底是为什么，同学们一边看的时候。

你们也可以一边思考一下这个问题啊，首先呢，他的开场白是小可爱一枚啊，我们的金牌惯例开场，女孩说嗨啊，那么他说，你的名字是小明吗，念起来很有节奏啊，我们来看女孩的名字叫露露啊，露露啊，挺有意思的。

我们抓住女孩的一个特点，延续话题对吧，女生就说两个字露露，啊，这里的话呢，我们看得出来啊，这个女生回复非常的简短啊，好像一副聊天性质并不是很高的样子，我们是想一下啊，如果有一个人对你说，哎。

你的名字是小明吗，念起来很有节奏啊，对吧，那么我们一般会说对啊，啊，我的名字是怎么怎么样啊，我的名字是谁给我取的，我怎么样会进行一个解释，这是一个人之间的一个礼貌，什么，但是这个女孩她并没有。

她就回了两个字露露啊，非常简短一副不爱说话的样子，那么我们这里能感受到女孩的聊天的兴趣并不是很高，此时此刻的状态，对吧，我们并没有什么错误啊，反而我们能从这个看出女生的性质好像并不是很高的样子啊。

这里我们要看出来，好，接下来这个同学继续说这个，我有一个小名叫范范啊，还有一个小名叫模范，对吧，这个很主动的，在女孩情绪不是很高的时候，我们依然呢，再提供一下话题，看看这个女孩会怎么样，对吧，啊。

范范和模范，这个提供了两个话题，两个梗，其实女生是很好接的，对吧，那么这个时候女生说你怎么那么多小名啊，她并没有说觉得你的小名很多很好玩，也没有对你的小名进行一个评论，那么呢。

她反倒是说你怎么那么多的小名，一副质疑你的样子，对吧，那从看到这里的话，其实我们看出女孩的，好像有点拽拽的感觉，反应并不是特别好，好这里呢，这个小星星回答了她的问题啊，说我爱跟大家一起玩啊。

和谁都能玩到一起啊，跟女生解释了一下，因为女生问我们吗，为什么那么多小名，我们就跟她解释了一下，那么女生说那你太可爱了啊，那你太可爱了，嗯，女生说那你太可爱了，是夸我们吗，我们来理解一下这句话。

女生说这句话是夸我们吗，啊，结合上下女孩的一个回复啊，说你怎么那么多小名，现在又说那你太可爱了啊，我觉得是一种敷衍的姿态啊，你怎么那么多小名，然后我们的兄弟说，我还跟大家玩到一起啊，和谁都能玩到一起。

那你说那你太可爱了啊，给人的感觉是一种很敷衍，一种那种斜着眼睛看你的感觉，嗯，那你还蛮可爱的样子，一种审视你的感觉啊，从这里可以看出女孩整体的反应不是很好啊，不是很好啊，是一种有点冷漠。

有一点冷淡的感觉，然后范范这位同学说呢，哈哈，我其实蛮享受一起玩的感觉啊，所以旅行的话，我基本不会一个人去啊，这里的话呢，也是他继续提供的话题，因为女生说这个啊，他自己上面跟女生说这个。

我跟谁都能玩到一起吗，然后说我其实蛮享受一起玩的感觉的啊，然后就补了一句说，所以旅行的话，我基本不会一个人去，这里的话，我觉得范范是非常考虑到女生的感受的，因为他总是会让一些话题让女生来接，让女生好接。

啊，这个我觉得挺棒的，挺为女生考虑的，那么我们来看看啊，我们为女生考虑，女生给我们的回复是什么呢，他说我的旅行都是一个人去的啊，我旅行就是一个人去，然后范范说这样啊，是一种什么感觉，一个人的话。

那开始问这个女生，当我们跟女生说我们旅行的话，基本上是不会一个人去的，而女生说呢，我旅行都是一个人去的，这里的话还是能看出蛮多信息的，你们想啊，一个人去旅行，什么样的人旅行，基本上都是一个人去啊。

那这个人估计有点孤僻，有一点自闭，或者说他不太爱交朋友，这样的女孩，所以旅行才会都是一个人去吗，对吧，他说的旅行都是一个人去哦，并不是偶尔一个人去，是都是一个人去，对吧，这一点我们也可以看出。

可能女生是一个比较内向的女生，当范范说了这个，你一个人去是什么感觉啊，对吧，问了这个问题，那么女生的回答是，就仅仅一个人去自己想去的地方，如果喜欢一个地方，就可以想待多久就待多久，不用跟别人商量。

随心所欲，不用像平常一样要说很多话，那说明了，其实这个女孩，她并不是很喜欢跟别人交流，也并不是在享受交朋友和交流的快乐，她觉得跟别人说话，说太多了很累，好像谁都不懂自己一样，一副很难走进内心世界的样子。

对吗，这里我们可以看出女孩是一个这样的人，对不对兄弟们，然后呢，范范的回答是，平时的人事肯定很多吧，这种时候一个人感觉会好一些，不过我的话，终归喜欢人多一些，多一些人，多一些对生活的理解。

你说说平常接触的人太多了，说各种各样的话，而且要想很多，旅行的话，就想放空一下，但如果跟志同道合的朋友一起去，也是一件很开心的事，说了好像跟没说一样，意思就是可以跟朋友一起去，但是我还是喜欢自己去。

就是这样子，那同时我觉得反映出来的，是她这个人的性格，对吧，我们前面分析了，不是说她是做人事的，人事的话就是招人的嘛，HR嘛，做人力资源的嘛，招人的这些人，他可能接触各种不同的人，对吧。

我也没看到这个女孩的资料，从范范的上面的描述来说，这个女孩是做人事的，招人的，做人事的话，这个东西不能说是她做人事，而什么接触的人多啊干嘛的，我觉得这个不是不对的，如果说你是做人事的。

你又不喜欢跟别人打交道，那只能说明你不适合这份工作，并不是说，因为打交道的人很多，所以才搞得你想安静，我觉得应该是，内心本来性格就是比较喜欢安静的，我觉得是这样的一个情况，而不是说。

我觉得这个女孩说的都是，有点扯淡，接触的人多，说各种各样的话，人家要想很多，并不是因为她平时说的话太多了，所以她旅行的时候想一个人去，而是她性格本来就是这样，然后呢，这个后面，范范就说你去哪里旅过游啊。

女孩说了去的地点，然后呢，她说蛮多的我也挺喜欢重庆的，然后女孩说我去的时候比较喜欢成都，然后呢，范范说喜欢成都哪里，妹子说，然后中间插了一句，桂林是去过了就不想再去了，喜欢成都的慢，成都都很悠闲的感觉。

感觉他们都很乐观，然后呢，范范就说她喜欢重庆，是一种热情澎湃的感觉，然后呢，坐在公园里慢悠悠的喝杯茶，掏个耳朵一起聊天，感觉很舒服，妹子说在成都待了13天，然后呢，两个人就沟通了一下旅游的经验和心得。

一些看法，那么我们看啊，我们跟女孩说了这么多，这个我们对于旅行的一些地方的看法，女孩也说了，那么我们是不是更加彼此增进了了解呢，这个就是联系感啊，不错，这个就是联系感，但是杨哥这里埋个伏笔啊。

但是我觉得这个女孩聊天，其实并不太适合，现在一上来跟她走这些联系感，我觉得不太合适，确实是联系感增加了，但是我觉得跟她聊天，这个女孩并不适合这样，因为她前面情绪并不是很高，我们得先解决她情绪的问题。

对吧，不然的话，就显得好像是我们硬找着她聊天一样，好，我们往下滑啊，这里说到了，这个范范说，这个不仅好吃还悠哉，还用管那些烦人和烦事啊，这个女孩说对啊，可惜还是要回来，这里的我们来看这句话啊。

这个不用管那些烦人的人事干嘛的，其实我就觉得从聊天当中，我们看出范范很，很想让这个女孩走出好的情绪来，其实我觉得是说女生走出一个好的情绪，是她自己走出来，不是你帮她走出来，跟她说一下啊，你不要烦了呀。

没事的呀，说这些话其实都没什么意义，都有点废话，你你跟她说了一下，不用管那些烦人的事，她就不管了，对吧，这个，她心里可能还会想，你又不懂我，你凭什么说让我不要不要不要烦那些烦人的事，是说出来就很苍白。

这些话说出来，所以其实这个时候，我们在跟女孩交换这些信息，看法和状态的时候，构建联系感的时候，不能掉了自己的框架，不能说跟女孩聊这些东西的时候，我们就非常，这个去在乎别人的感受。

就忘记了去去尊重自己的内心，这个是不能忘记的，所以说女生说，当时有干脆辞职在那里找工作的想法，什么好吃的也挺多的是吧，你还不如直接跟她说，你说原来你是个吃货呀，有没有是不是一个小胖子。

你我觉得这样可能会更好一点，在这个聊天的过程当中，你会更容易去感受到一些，有情绪的东西，而不是非常干的在这里交换，纯粹的交换就变得，非常的干涩，这个聊天，好后来呢，范范说其实我觉得挺好的。

这样你才会更加清楚自己想要什么，知道自己想要什么，活出那个样子，人生就够了，说了一句心灵鸡汤，女孩说我就想少说点话，每天都说好的话，而且都不是自己想说的话，说白了她对你的，对范范的这个话，是在自说自话。

宣泄自己的能量，就可以说出，女孩对这个范范说的东西，并不是很感兴趣，你们可以看出来吗，女孩都没有接范范的话，一直在说自己的东西，对不对，这个范范就说呢，就像一起出去吃饭，点了不吃的也不好。

点了不吃也不好，吃了又不符合自己的胃口，身不由己，一副站在女生的角度一样，感同身受，就是我们已经看出这个女孩，并不是太给我们面子，我们就不要去，设身处地的为她着想了呀，这个时候女生说，我就想少说点话。

每天都说好的话，而且都是不想说的话，我们就直接跟女生说，我说那你一天到晚得多累呀，对吧，你说那你太没意思了，那你的生活太无聊了，对不对，你就直接说女孩就好了，就是我们要有自己的态度，是什么。

我喜欢正能量的人，对吧，我喜欢OK的人，然后呢你自己，这个要调整，你要来迎合我，对不对，才是对的，你不应该说是，女孩给你宣泄了很多负能量，你就在这里，没事的，哎呀会过去的，会好的，对吧。

你跟她并不是很熟，你给她那么多安慰干嘛，而且又没有用，对不对，对于一个负能量很多的人，你干嘛去安慰她，好后来呢又聊到了日本，聊到了日本呢，这个女孩说了一下对日本的感觉，然后呢到后面，这个范范又说。

这样跟新加坡的感觉蛮像的，这个好那女孩说，我总觉得周围的人都太热情了，就是那种你什么事都要参与，都不都想打听的感觉，如果别人问你，你不跟他说会让别人不开心，不知道别人也是不是这样，我也说不行。

比如问你下班要去哪里，我说回家就会又问回家干嘛，说出去玩就会问跟谁，这个女孩说我同事就这样，这个时候范范说，没关系的和我开开心心的聊天就行，这个反正总体来看，我们都看得出范范是。

就是把女生的负能量都接着了，是接了女孩的负能量的，表示出接纳的，那么如果是杨哥的话，我一定不会接女生的负能量的，就是大家萍水相逢，你凭什么把你的负能量给我，对不对，你就算生活当中有这些事情。

你也没必要跟我说出来给我听啊，对吧，你生活当中你有不开心的事情，而且都是一些鸡毛蒜皮的事情，对吧，问你下班要去哪，你说回家，别人问你回家干嘛，对吧，这个是你一个想追，可能是这个男的想追这个女孩。

又不会聊天呗，这也正常，但是你凭什么这么去嫌弃人家呢，或者你还说给我听，对吧，所以说遇到这种情况，其实我们应该跟女孩说，说这个别人可能只是随口问问呗，你也没必要这么在意吧，对吧。

这应该我们跟女孩说的东西，而不是说，而不是认可这个女孩说的是对的，所以很多时候我们要知道，事情的本身，什么是对的，什么是错的，就是当这个女孩做的不对的时候，我们应该就告诉她，你这个就是不对的。

这个别人问你只是表达方式不对，可能还是一片好心的，对不对，对吧，但所以说这个包括女孩对我们聊天的姿态，一直在宣泄自己的负能量，我们要告诉她，我们传递出来你这样是不对的，而不是说告诉你这样是对的，没事的。

你向我传递负能量吧，我接着呢，没事的，就不断的接不断的接，然后这样的话就很没有态度，然后就很容易，其实是很容易被沦为备胎的，这种聊天方式，不要去接女孩的负能量，好，我再发一张图。

我们接下来看下面这一张图，这里范范说，范范就是范人，想着给她好一点的情绪，但是你这个时候，这个好的情绪，你得看情况来，这个女孩，她是很操蛋的，对吧，这个女孩给你传递这么多负能量，你全给接了。

这不是你要营造良好的聊天氛围，不能因为想营造好的氛围去，却丢失了自己的框架，这一点是在这个案例上是表现的不好，好，这个女孩说，也可能是我太冷漠了，哈哈，这个挺开心，有人听我吐槽的，最近比较糟糕。

这个时候她说出实话了，可以看得出来从女孩从上到下，整个情绪就从来没好过，就是一个一副消极的状态，对吧，但是我们是做联系感归做联系感，但是我们再回头想一想，杨哥说的什么时候去构建联系感，对吧。

没有说在女生很消极的时候，去构建联系感吧，对不对，情绪都不好了，还构建什么联系感，情绪都不好了，先让她情绪好起来，再去考虑要不要构建联系感，对吗，好，然后范范的回答是，这不一样，我挺刨根问底的。

但是过了后也不去计较，就享受当下尽量开心，女孩说，对啊尽量开心，这里还好啊，说出了自己的一个标准，然后呢，这个范范说，看得出来你刚一说想自己旅游，我就知道了，女生说，你都去过哪里，最喜欢重庆。

这里的时候，女生的反应稍微好一点，稍微好一点，因为女生感觉刚刚把这个气撒出来了，好像是宣泄出来，整个人情绪状态好一点了，所以她反过来问你问题，这里的话是看出来好一点，好，这个时候范范说这个马来西亚。

什么什么什么说了一堆，妹子说丽江怎么样，因为范范说了丽江，女生说丽江怎么样，不敢去，听说比较乱，然后呢范范说，其实没有什么乱不乱的，看你自己想不想玩而已，很享受那边的天气。

妹子说之前去过云南的攻略特别美，光看图片就觉得超美，这个很享受那边的天气，不能说一点更好玩一点吗，所以说这个东西还是一样的，当这个女孩，她是负能量的状态，怎么办，怎么办，女孩大姨妈来了，心情特别不好。

被领导骂了心情不好，最近他骂的赚钱亏了，心情不好，反正种种种种心情不好，我们应该怎么办，所以当女孩给我们宣泄负能量的时候，第一首先我们要给予她适当的理解，记住一定是适当的理解。

而不是不断的去接她的负能量，就是礼貌性的告诉她，我知道了，理解一下，然后呢就转移话题，往好的方向去带，所以说这个女孩说，丽江怎么样，一直想去，听说比较乱，其实这个时候呢，你就应该去主动把话题呢。

带领的更有意思一点，让她通过这个转移注意力的方法，方式直接把情绪好起来，这是我们应该做的，你再去交流这个时候，其实大家有点听不进去的，其实你交流联系感，交流三观的时候，你也要考虑一个前提是。

对方现在想不想听，如果对方不想，连听都不想听，那我们交流联系感就没有什么意义了，对不对，所以说这个女孩说，我听说比较乱，你就可以跟她分享一下，那边比较乱的事情，你说对那边确实是挺乱的，不过也挺有激情的。

艳遇你有过吗，对吧这种东西就会，就会立马让女孩眼睛一亮，一聊到艳遇的话，你想一想对吧，就不会那么死板，那么沉闷了，那么聊天氛围自然就会好起来，会像一个有趣一点的方向发展，她现在这个女孩要的不是联系感。

她要的是有趣，从她的这种情绪当中走出来，这应该是我们有的一个规划，我们有的一个分析，好后来范范给她发了一张图片，图片这个给她发了玉龙雪山，在丽江的图片，女孩说是玉龙雪山吗，这个范范说当时幸运地拍到了。

她和蓝天的合影还激动了，什么怎么样，女孩说我有个同事怎么怎么样，也去了，然后范范说这个，好样的，她又不会给领导甩了个辞职信，说要去看看世界，这个女孩说，对挺佩服她的，这个范范说，我就我们交微信吧。

妹子说不不不，我就瞎聊天了，我就瞎聊天了，不交微信，这个，然后范范说，我就觉得和你聊天聊挺投得来的，所以加个微信，妹子回了一个表情，那么我们回到最开始留下那个问题上来，为什么这个女孩不给微信。

我觉得这个女孩就是说出了她的实话，说出了她的实话，她说的是不不不，我就瞎聊天了，这是她内心的实话，她意思就是告诉你，我上来就是扯淡的，我上来就是来宣泄负能量的，我上来不是找男朋友的。

我来这里是无聊打发时间，找个人瞎逼淡的，我心情非常不好，所以呢，找一个愿意跟我，愿意听我负能量的人，愿意接我，让我宣泄负能量的人，好，然后你就正好做了那个人，所以既然你也做完了，那他就不给你微信了呀。

对不对，所以说从一开始的时候，看女孩的聊天，她的反应就非常不好，然后从整体的策略上来说，没有走好，所以这个女孩才不给你微信，当然我觉得女孩不给微信的，最主要的原因是因为，她这个，本身，并不是想来交友的。

她只是想上来瞎逼逼的，她现在心情很糟糕，像找个人宣泄一样，这是最主要的原因，次要的原因呢，是你正好做了那一个，你不是接了她的负能量吗，对吧，你并没有做一个有态度的人，你并没有传递出这个加微信。

你加微信的特质对吧，你有趣对吧，你可以给她带来心动的感觉，这种东西，没有，所以她就没有加微信，当然你即使可能你聊得很有趣，你很有态度，你一开始的时候就不接她的负能量，你也有可能要不到她的微信。

因为最重要的是，她自己压根，她的出发点就是想上来随便逼逼的，对不对，所以我把这个女孩自己的原因定义为主要原因，你的是次要原因，所以基本上就这种情况，那么我们看到范范的聊天的话。

她的这个案例给我们最大的启发，就是联系感不是你，你的回答我的问题的时候，你虽然说的是联系感，不要刻意的去构建，但是我觉得这一段聊天是，这个时机根本就不太适合去构建联系感，刚开始认识女生对吧。

这个女生情绪并不是很好，然后呢，她给人的感觉并不是有多么的缺安全感，对吧，她是负能量爆棚，心情压根就不好，没心情停止，连聊天的心情都没有，所以这个时候，更加，她如果转。

注意力不能从她的负能量里面转移出来的话，你是没有办法去做联系感，对吧，所以这个策略是不对的，从这个案例当中看出来的是，这个时候压根就不适合做联系，所以我们只能说，回她个一两次，对她的这个情绪表示理解。

并告诉她，我已经知道你现在是不是不开心的状态了，然后呢，我尝试一到两次跟你聊一些有趣的话题，如果你接，我们好好聊，如果我想尝试给你有趣的话题，你还不接，那就换人，咱们也没有必要，对吧。

这个去接她的负能量，也浪费自己的时间，好的，这个案例的话呢，我就点评到这里，点评到这里，这个，大家可以，这个回，这个回头反复的思考一下，这里范范说是那看来是没有找到对的人，是的，这个回答非常的好。

确实是你没有找到对的人，你可能是想说，哎，我能不能这个找到一个合适的时候，我来聊一波这个联系感啊，看看聊得好不好，对吧，想让杨哥点评一下之类的，但是这个人这个时机根本是不适合的，对吧，你首先要先找对人。

对吧，我们说我们去交往认识女孩也好，我们首先啊，我们也得找到她的情绪是好的，最好是她有交友需求的，对吧，然后各方面也符合我们条件的，我们跟这样的女孩去聊天去进行下一步这样是好的。

如果说一开始人没有找对的话，后面的话是会很麻烦，会很麻烦，就没有那么顺利，然后自己相对来说花费的时间和风险也会大一点，好，接下来我们看一下刘浩的作业啊，刘浩的作业其实也挺有意思的。

第一个问题客户作业第一个问题是联系感需要刻意构建吗，他刘浩的回答是需要啊，但是不刻意啊，任何类型的女生都需要联系感，嗯，这是没错的，啊，那么刻意的时候需要刻意构建联系感的时候是什么时候呢。

刘浩的回答是当女生不逗逼了啊，或者当女生好感度升温了关系又不通过的时候可以去构建联系感，哎，这个非常的好，非常有意思啊，他的意思指的是说啊，当女生啊，好感度哎，看起来还不错了，已经足够了，但是呢。

我升温关系女孩又不通过，女孩又不通过我的升温关系，这个时候呢，我们不能强行升啊，那就考虑去补充联系感啊，升温关系不通过，是不是因为联系感不够，啊，他说出来的这个具体的应用场景还是不错的啊，对吧。

说出了一个具体的可以应用的场景，非常好，第二个问题的话呢，是联系感不足可以升温关系吗，啊，他说的是看类型，有的女生吃好感度可以先吸引住再建立联系感，然后邀约，然后有的逗逼风趣都不吃。

这个时候就尝试先建立好感度啊，我觉得他这里可能打错字了吧，应该是有的逗逼和风趣都不吃，这个时候就尝试先去建立联系感啊，这才是对的啊，他应该是打错了，我估计，第三个的话呢，他的回答是对方展示面和初期聊天。

结合当时对方聊天的状态，判断对方的类型，一般的我会从好感度入手啊，他前面这段话说的有点绕啊，主要是他说出了一个自己的撩妹习惯，他的习惯是说呢，一般是会从好感度去入手，那么杨哥的习惯也一般是从好感度入手。

因为我比较在乎自己的感受，如果前面聊的不是很有趣，让我聊些很干涩的东西，我会觉得比较无聊，我会觉得一开始认识这个女孩，让我从联系感入手的话，我会通常会认为这个女孩情商不太高，会认为这个女孩不够有趣。

我会从我自己的内心出发，我是这种的啊，但是大家不一定非要按照我的来啊，每个人都有自己的喜欢的类型嘛，这个不一定的，我的话我也是习惯从好感度入手，我们也可以根据情况来，反正撩妹这个东西呢，是女生需求。

我们读懂女生内心的需求是什么，她需要什么我们给她什么，她喜欢什么我们她想要什么，她虽然嘴上没说出来，我们要去读懂她真正想要的是什么，我们给她真正想要的，按照我们的这个流程来是这样子的。

好那我们接下来一起看一下，这个刘浩的这个聊天截图的作业，这个女生这么看来的话呢，应该是还是认识过一段时间了，因为他直接上来就跟女生说，发了一个表情说，要不要亲个嘴缓解一下紧张的气氛，女生说好坏坏。

女生说好坏坏，那就基本是等同于在跟你调情了，是服从的，那然后呢，刘浩说要不要，女生说来语音教你聊天教你情话，女生主动说来聊聊语音，这个就非常好了，非常棒的反应啊，然后刘浩说到家了吗，你声音不错。

女儿说到了到了，难道是迷恋上我的声音，而不是迷恋上我的人太残忍了，可以看出这个女生是非常主动的去调戏你的，对吧，他主动提供了话题，你看他不只是回答你的问题，他说到了到了，他还说出来的时候。

难道迷恋上我的声音，而不是迷恋上我的人，对吧，他是对你对刘浩的话题是有反馈的，然后女生还会主动提出新的话题，比如说是迷恋上我的声音，不是迷恋上我的人吗，那这个就说明女孩的反应是非常好的，非常好，好。

然后呢这个刘浩说，迷恋一个人得从迷恋他的一个优点开始杀光啊，这个回复非常的棒，女孩说哇塞怎么一和我通电话就听话，情话就来了，情话就来了，你看包括女生说的哇塞，对吧，他还带了非常强烈的感叹词啊。

那足以都足以说明女孩现在的状态，情绪都非常的好，这是我们一定要去观察到的啊，观察到，嗯，其实整个刘浩的这个聊天，并不是在构建联系感啊，我看一下后面啊，这个，前前面并不是在构建联系感。

前面聊的都是生活关系的东西，你看啊，他说哈哈可能是你声音教我的妹子说那是我高兴还是不高兴呢，还是高兴呢，对吧，他说今晚别睡不着了宝宝，把女生说是因为想我吗，对吧，你还想我宝宝睡不着，对吧，你我是你的呀。

宝宝对吧，这些东西都是这个生门关系，都是在生活关系，而且我们可以看出女孩生门关系是很配合的啊，是非常配合的，现在是很棒的，后期的话呢，我们看到这个在生活关系的同时呢啊。

刘浩跟这个女孩进行了联系感的这个互换，我们来看一下是怎么进行联系感的互换的，从女孩的这一个问题开始，女孩说你谈过几个对象呢，这里就开始了，感情观的一个交换啊，这个刘浩说已经是过眼云烟，无需再提。

谈过两三个吧，大学的时候谈过两个，我觉得认真的经历应该只有一个，初试会谈了一个啊，交代了一下自己的感情史，女儿说好的那就不提，想测试一下你的情商，哈哈，这个刘浩说宝宝，宝宝你这样不好，谈的多不一定高啊。

不一定有情商高，女孩说其实体贴一点就够了，不需要多高，然后呢，刘浩问这个女孩谈过几个，好，然后说说自己对于感情的看法啊，他说的是，我觉得体贴重要，和得来更重要，你懂我，我懂你彼此心照不宣。

这样才更能长久啊，女孩说是的呀，看来你还挺懂的，不需要交往，刘浩说哈哈，哪有学无止尽，找一个好的老师，对吧，在正常对话的基础之上，这个在分享自己对于感情的看法，这个就是联系感。

称之为我们说是人生态度的一种分享嘛，对吧，而且在这个时候呢，在生温关系女儿通过的时候，生温关系女孩表现的也不错嘛，这个时候呢，分享一些感情观的一个交换，其实也是非常自然的，也是恰到好处的。

我们看后面的话，女生说这个我问你感情中，你是不是属于比较被动的一方，那么刘浩就说了，不会的，也看情况怎么怎么怎么巴拉巴拉巴拉，说了一堆，我觉得你说的不对，我会和你商讨主动，但不会大男子主义。

女生就说回答的非常好，然后他问女生那你喜欢吗，女生说那你喜欢我喜欢吗，然后他说这个哈哈宝宝，我怕你今晚会睡不着，妹子说睡不着不还有你吗，对吧，后面又开始调情起来了。

也就是说他们在生活关系和暧昧调情的这个过程当中，有了一段联系感的交换，有了一段联系的交换，也就是说了说了一下这个自己，自己对于感情的看法，当然女士这个话题是女生主动挑起的，女生来问他。

所以说这个时候你的回答只要是正能量的，主要是不会犯太多错误的，就应该没有什么问题，那么女孩就会更加明白，更加了解这个男孩是怎么看待这个感情的，所以他心里会对你更加的放心，我们试想一下。

我们在跟女孩暧昧调情的时候，大家都会有一种被撩到的，一种心跳加速的心动的感觉，那么同时呢，女孩又知道你心中对待感情是一个什么样的态度，那么这个女孩心里是不是就对你放心多了呢，那出来跟你见面。

如果说在这个前提之下，你再出来见面，这个女孩对你是很放心的，很多时候我们只是暧昧调情，对吧，只是觉得女孩觉得你这个人聊天挺有意思的，然后呢，也给你暧昧调情的感觉，男女都喜欢，对不对，这种心跳加速的感觉。

大家都很喜欢，但是呢，女孩会想哎呀，我的这个人并不是特别了解，他还没有让我一种很放心的感觉，这个时候就是一种联系感比较缺失的情况，那么你像他的话，像刘浩这里有一段，他是说出了自己的感情观的。

其实这些话会让女生觉得很放心，那么假设这个女孩跟刘浩见面，他就会想，哎，我跟这个人在一起，我们两个人调情啊，是吧，很舒服很暧昧，然后同时我也了解这个男人对于感情的看法，也正好是我所喜欢能接纳的，对吧。

至于最后会怎么样，那是以后的事情，至少呢，满足这个男人，让我放心，我知道他这个人心里是怎么样想的，是个什么样的人，就可以满足你们呢，去更亲密，甚至说呢，可以去上床的这样的一个条件了，明白吗。

所以说联系感当中会取得一个这样一个，也是比较关键的一个作用，好的，这是针对上一课，也是这个星期我们板块联系感板块的这个案例，同学们，交给我的作业，也是今天的这个点评，希望的同学们。

其他还没有交作业的赶紧的，这个，把你们的这个作业，在上一课的最后有一张图片通过扫二维码的形式给扫，给交上来，我会优先对这些交了案例的同学的作业进行一个点评，那么今天的授课就到这里，同学们起立下课。

(字幕製作:貝爾)，我决定了。