# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第八课：如何通过聊天把女生约出来？

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第八節課，和女生在一起的概念是什麼呢，並不是老公老婆的稱呼，也不是情侶頭像或者情侶空間，而是兩個人生活交流，互相陪伴互相溝通。

真正的生活在一起，那麼我們聊天就有了一個根本的目的，怎麼和女生聊天才能讓她願意和你約會，我們說看得見摸不著的感受不會很好，網絡上的新鮮感會隨著時間消散，在互相還有好感和吸引力的時間裡。

我們必須通過聊天把它約出來，(音樂)，如何通過聊天把女生約出來，第一步話題轉移，真實生活中有五個話題，最容易讓女生有共鳴的，那就是衣食住行玩，這五個話題也是恰好最容易進行邀約的。

比如看你朋友圈你可是小吃貨哦，都胖了，我們家樓下有一個非常好吃的飯店，做的都是淮揚菜，老闆說了保證吃不胖，再舉一個例子，你平時在家看電影吧，對呀也經常和閨蜜去電影院看，有沒有試過巨幕的。

很適合速度與激情這種電影，我家旁邊商場剛好開了一家，通過朋友圈開場任何話題的轉接，可以轉移到和現實有關的衣食住行玩上面去，這個時候我們就可以探出女生的反應，如果女生願意她會進行話題下行。

如果她不願意她會進行話題上行，當然如果她表示這個話題的興趣，那我們馬上進行下一步，模糊邀約，模糊邀約的好處是，試探女生心理上是否已經做好了和你約會的準備，比如有空帶你來，或者有空帶你來試試。

女生如果沒有回應或者回應不好，證明了她沒有做好約會的準備，不在這個話題上糾纏，轉移到其他話題，如果女生答應，我們可以轉向下一步，真實邀約，比如那這個週末怎麼樣，週五有時間嗎，無論女生接受還是拒絕。

你都不應該在這個問題上繼續糾纏，如果她答應了，再提前一天再次確認約會細節，約會之前確認她出門就夠了，如果沒有答應，轉移話題，下次再選時間聊天，嘗試邀約，讓聊天時的邀約步驟形成這樣一個流程。

轉移到現實話題，模糊邀約，真實邀約，層層試探的聊天方式，會避免給女生留下壞的印象，只要沒有讓女生反感，你就一直有機會，如果不懂測試，橫衝直撞的聊天，非常容易被反感或者拉黑，那就真的沒有機會了。

如何通過聊天把女生約出來，二提升聊天效率，更快完成邀約，我特別能理解我們一些男生，遇見心動女生之後，急不可耐的心態，畢竟優質的女生，身邊有更多的男生在虎視眈眈，她可能被追走，可能會對某個人心動。

甚至可能突然離開此地，這個時候聊天的效率，就變成了追求的重點，決定聊天效率的重點分為兩個部分，一個是聊天質量，另一個是聊天方式，聊天質量包括選擇話題的有效性，判斷適合聊天的時機，話題的延伸等聊天技巧。

我們所講的聊天技巧，都會提高聊天質量，那這一節課主要來講，如何選擇合適的聊天方式，最快把女生約出來，約出來，我們在網聊中，經常會遇見某一件事情，說不清楚的時候，給對方說，你電話多少，我給你打個電話。

在打電話的時候，也經常會出現這樣的情況，這個是電話說不清楚，我們見面談，這是為什麼呢，因為不同的聊天方式，有著不同的聊天效率，經過我們多年的經驗，大量的數據總結，得出這麼一個結論，60分鐘的網聊效率。

等於10分鐘的語音溝通，60分鐘的語音溝通，等於10分鐘的見面溝通，網聊只有文字，表情的表達形式，語音增加了語氣，語速 語調等表達形式，那見面又增加了肢體，動作 表情等表達形式，大家應該還記得。

我之前說過的，7 38 55的溝通定律，肢體語言大於聲音，聲音大於文字，那我們如何在聊天時，利用這個定律呢，現在網聊工具非常發達，比如，微信已經具備了，發送語音消息，語音聊天功能，發送照片功能。

小視頻功能等，比如一句簡單的文字，你是不舒服嗎，完全可以發送一條語音，著急關切的語氣，你是不舒服嗎，錄音時注意語音，感受一下其中的差距，比如你想告訴女生，我很會做菜，更高效率的做法是，拍攝你做菜的照片。

發給她，比如想表達一個風景，很美時，你可以給女生拍攝一個小視頻，然後配上開心的語氣，哇 這裡好漂亮喔，不要宅著啦，趕緊出來，在我和女生聊天的時候，從來不會乾巴巴的文字，會有表情 語音 照片 視頻。

和分享連結等等，這些手段極快地增加，我們的聊天效率，事實上，我經常通過一場約會，和女生確定情侶關係，然後看著她，把一個一個聊了很久，但毫無進展的男生，刪除掉，(男生:我會的)，(女生:我會的)。

(男生:我會的)，(女生:我會的)，(男生:我會的)，(女生:我會的)，(男生:我會的)，(女生:我會的)，(男生:我會的)，我經常聽見女生抱怨，某個男生很無聊，某個男生不會說話，某個男生明明有機會。

但就是不會主動，女生失去了新鮮感之後，則會難度倍增，我經歷過最快速的戀愛，是在麗江搭訕，得知她也是閒逛之後，帶她去我的客棧喝茶，然後一起吃晚飯，她很快向我表達了好感，歷時不足三個小時，也許她背後也有。

苦苦追求她多年的男生，但我已經節足先登，畢竟得到女生的好感，從來不是因為追求的時間，來決定的，而是充滿思考和智慧的技巧，大家應該了解到，是七小時法則，在男女互相認識的開始，通常會在七個小時內。

決定會不會和對方繼續發展，包括從一開始的認識，加上聊天的時候，再加上約會的時間，也就是說，不僅要珍惜這七個小時，不犯致命的錯誤，讓女生直接拉黑，同樣要提高效率，盡快完成吸引，聊天的目的必然是約會。

約會的效率更高，並且會讓雙方更快熟悉彼此，這種形式的意義，要大於看不見摸不著的聊天網友，同樣也是為什麼，那些經常聊了一段時間的女生，就不再搭理你，而一直出來和你約會的女生，會更快和你確定關係，好了。

這一節課的內容就到這裡結束了，感情的疑難雜症，記得關注我們，找我們導師進行私教學習，我們下節課再見，拜拜，(音樂)，阿公阿嬤好可愛，親愛的，我是阿公，我是阿嬤，謝謝大家多多支持，我是阿公。

謝謝大家幫助我，謝謝！