# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十一课：聊天进阶技巧上篇

大家好，欢迎大家收看一键恋爱学员课程，拓展路记化的第11节课，聊天进阶技巧的上篇，我是你们的情感导师苏亨，这一节课我将教给大家几个较为高阶的聊天技巧，这些依然是总结于无数次和女生聊天互动的一些案例。

然后在这些技巧里，不仅是让你在聊天时游刃有余，更代表了你的情商提高的一大步，能够让女生在和你聊天时获得非常好的正面体验，这是是否你能够快速拉近你和女生关系的重要一步，所以在你掌握了基础的聊天技巧。

能够不犯错之后，你可以学习进阶的聊天技巧，让你的聊天变得更出彩，首先呢 第一个技巧是情绪共振，情绪共振是什么呢，情绪共振是给女生情绪上的理解，让她对你们产生更想倾诉知心的这种感觉。

会马上拉近你们两个人的关系，当然你也可以通过陈述你自己类似的经历和感受，让你们俩的共振更加的强烈，主要是通过类似的情绪 你要理解一下她的情绪，然后达到一种我最懂你的这种微妙状态。

你有这种体验 我也有这种体验，是吧 我可以把我的体验也讲给你听，然后你也有这种感觉 我也有这种感觉，这个时候我是懂你的，这就是情绪共振，可情绪共振的关键点是什么呢。

我们怎么样 什么时候去用这个情绪共振呢，是女生在倾诉自己的感受 情绪 经历 想法等事情，例如啊 难过 不开心 心烦等等的情绪，啊 我 我的心情怎么样 这是情绪 好冷 好疲惫啊 好累啊。

好开心啊 这是感受，像啊 我失恋 我曾经的失恋，我之前去我那里旅行 我的工作 生活 这是经历，对生活的期待啊 希望有一个什么样的感情啊，想要什么样的工作 未来怎么样的发展 这是想法。

都可以完成共振 接下来我会给大家举一些例子，比如说女生跟我们讲，别人都说公务员轻松 可是没有人知道我们有多辛苦，对吧 女生讲完这句话 我们首先反应过来。

哎 他认为自己很辛苦 并且把他的很辛苦倾诉给我们了 这是一种情绪，我们这个时候就可以去完成共振 对啊 是啊 我能理解，我有一个朋友就是公务员 然后每天啊 朝九晚五 坐着都一样的 苦早工作 还得去应酬啊。

两年身体都虚了 挣的还少 连自由的感觉都没有了，对吧 这就是一种我理解 甚至我都能说出你的感受的一种情绪共振，再比如说女生 哎呀 肚子好痛啊 肚子好痛 这是一种感受 这不是情绪啊 这是感受。

哎 这个时候我们依然可以去完成共振，哎 你是不是大姨妈了呀 你们女生好辛苦 要和男生一样工作 每个月还要来打姨妈 还要流血。

对吧 这个时候我们依然也可以给女生一种 哎 我懂你啊 我有很好的去安慰你这样的一种体验，再比如女生 哎 我以前在医院做护士的时候 有时候会遇见特别恶劣的病人家属 就特别烦 就是所谓的阴闹。

这是什么呢 这是一种经历 经历加情绪就特别烦 特别烦就是一种情绪 我们这个时候依然可以去完成共振 是啊 我能理解，有的人就是特别恶劣 一点都不懂得尊重人 他们也不会考虑别人的感受。

是啊 我能理解 牢记这句话啊 要去频繁使用 是啊 我能理解 先以这句话为开场 比如说一个你倾诉情绪等等 你就。

你就可以对他讲 是啊 我能理解 我想要一座房子面朝大海 春暖花开 这是什么呢 这是一种期待 就是我刚才所说的 他的理想 他的想法，我们也可以去完成共振 给予认可 赞同。

真是美好的场景啊 我也特别想去海边走走 有海风吹着 有很多时间可以去浪费 悠闲才叫享受，ok 我理解你的想法 甚至我可以可以和你有共同的语气 这个时候我们俩我们两个人就有的聊了 因为我理解你 我懂你。

这就是情绪共振的一个威力啊 当然 除了情绪共振可以用之外 还有更多的技巧可以让你愉快的和女生进行沟通，比如接下来常用 但是别人经常忽视的赞美法则，赞美法则呢 是指使用赞美和欣赏的礼貌态度和别人交流。

给予女生交好的一种情绪体验 夸别人当然会开心啊，然后获得女生给我们比较好的一个反馈 我们让别人开心的时候 别人一定会给我们一个比较好的反应，这个情绪是相互的。

让女生感觉到你是善于社交的一种很有善的 很礼貌 很善于社交的一种男人 例如，女生发了一张自拍照到朋友圈里 哎 我们这个时候就可以去用使用我们的赞美法则 哎 我以前都没有发现你气质那么好。

对吧 这就是一种赞美 顺便还我们还可以打开话题 啊 在之前我也有讲过如何通过赞美法则去这个开场，女生 哎 你是不是想约我呀 哎 我们就可以使用赞美法则 哎 你那么好看 我怎么可能不想呢。

这是一种赞美 很无理的 很无理 但是很有用的一种赞美 你那么好看 是吧 我怎么可能不想，女生 我是做优势的 啊 怪不得感觉你那么温柔，对吧 女生说 我是照片。

我们就依然可以用赞美法则 照片可以骗人 但气质不会 也就是说我可能回答的不是那么聪明 不是那么的睿智 但是我回答的非常，啊 有礼貌 非常的让让你舒服 那么这个时候女生就不会深究你。

有没有更加有技术含量 效果更好的聊天技巧呢 当然，会有很多 我会慢慢的教给你们 怎么让女生在和你聊天时充满新奇 好玩 新鲜的体验呢。

我们都知道啊 女生是一种情绪动物 非常的情绪化 啊 还是很容易 他们具有丰富的这种情感波动，能够给他们比较多的情感波动 情感体验 就会给他们想要的那种啊 所谓的感觉，打个比方。

就像游乐园里面啊 过山车一样 跌乱起伏 一会儿高兴，一会儿突然没有那么高兴 高兴不高兴 高兴不高兴 等等 他的情绪是这样起伏的 这种体验是非常新奇的，他们都会感觉到各种异样的体验 比如接下来的反转画布。

就会给他们一场丰富的情感过山车，情绪过山车，接下来是反转画术 反转画术是指在认真的赞美法则之后，紧跟一句调侃 让他不能直接的猜透你的心思。

他会想 这男生到底喜不喜欢我 他是不是真的喜欢我 他是不是真的在夸我，让他去猜吧 他猜就是一种投入 我们能够在这种反应里进退自如，例如啊 刚才依然是刚才的例子 女生发了一张。

自拍照到朋友圈里面 哎 我以前都没有发现你气质那么好 对吧 赞美法则 女生可能会回应我们 是吗 谢谢，我们就可以回复 哎 我说你旁边那只鸡毛啊。

我们加一个坏笑去调调解一下气氛 那么这个感觉就变了 就好玩一些，女生说 哎 你这是想约我 对啊 你那么好看 我怎么可能不想。

哎 女生说 我最近有点忙 这个时候我们马上进行一个反转 不要紧 我们可以明年再约，女生说 哎 我是做优势的，怪不得感觉你那么温柔 赞美法则 但女生可能给我们一个正面的反应 哎 你这你这会夸人。

哎 我听说一般温柔的人发起脾气来就会变成母老虎 你会吗，进行翻转 也可以用坏笑去调解啊 女生说，哎 我是照片 我们先用赞美法则 这照片可以 照片可以骗人 但气质不会 哎 有人可能会问。

你怎么看出来的 我没看出来啊 我乱讲的，依然把气氛进行一个，反方向的一个调解 但是你要牢记在这里 你要去调侃 但是不要去打压 去攻击女生，不要去攻击女生 不要去 甚至辱骂 不尊重女生。

今天给大家所讲的这三个技巧呢 在掌握好基础，技巧之后啊 就可以尝试去练习 把他们用的熟练 无他为首说二，聊天技巧想要融会贯通 必然要经历无数的锻炼 所以加油吧 接下来是作业。

第一 完成十次情感公正 第二 完成十次赞美法则 并衔接三次反转话术，第三笔记 ok 这节课到现在结束了 我们下节课再见。

