# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：21.【案例点评】聊天中如何把控节奏

(互動中)，哈嘍同學們，今天又來到我們弟子班的內部課堂的時間了，那麼不知道最近你們時間都如何呢，然後有很多同學都交了自己的作業上來了，然後呢在上一個板塊當中，我有著重的提到聯繫感這個板塊。

那麼聯繫感的重要性以及什麼是聯繫感，在這個跟女生聊天的時候如何構建聯繫感，這些也都基礎的東西都跟大家講，那麼呢今天我們一起來看一看，我們的同學們的一個案例。

今天的這個案例呢是來自於我們的同學Master的一個案例，他的這個案例呢總體來說的話蠻順利的，是一個比較順的一個東西一個案例，然後女生的整體反饋是比較好的，那麼今天這個案例我們看什麼呢。

第一個看這個細節我們這位同學是怎麼處理的，第二個看什麼呢，看這個女生的反應代表了女生內心什麼樣的想法，然後第三個就是重點了，就是當我們有了對女生的聊天的一個判定之後，我們下一步應該怎麼做。

我們了解現狀分析現在的情況目的是為了給下一步做準備，下一步我應該做什麼呢，那麼我下一步的規劃或者我下一步該聊什麼，具體要說些什麼東西應該怎麼操作，其實是根據目前的狀況來的，那麼整體的節奏也非常重要。

那麼這裡的話呢我提出了一個在聊天當中的一個節奏，的這樣一個概念，就是不管不知道大家有沒有打過籃球啊，或者是打過英雄聯盟這款遊戲，或者是這個跑步健身，其實很多東西我們要的是。

要讓自己越來越好呢都是要有一個節奏感，比如說你打球的時候不能用蠻力，你的這個動作需要非常有節奏，找到那種很舒適的這種節奏感，你的體力也要合理的去運用，那種節奏的感覺，然後你跑步的時候你是兩步一呼吸。

還是呢一步一呼吸，跑步的時候也是有頻率有節奏的，當你找到了舒服的那種節奏感的時候，你就感覺一切很順利很舒服，當你的節奏被打亂的時候，或者是說你壓根就沒有自己的節奏，你們可以試想一下，你如果打籃球的時候。

你像百米衝刺一樣一頓亂搞，對吧，這個你的步伐沒有停頓，你拿著球一頓亂扔，這個你肯定你的這個命中率是不高的，那麼跟女生聊天也是一樣的，我們要控制好自己的節奏，那麼這個節奏呢，它包括你跟女生聊天的頻率啊。

對吧你生活關係的快慢啊，然後你生活關係的尺度啊，對吧，那麼它包含的元素更多了，因為它主要是我們有三個大的元素，一個是聯繫感，一個是好感度，一個是生活關係，對不對，那麼這個的話呢，是一個很多要注意的地方。

所以說但是大家不要擔心，就是我們多多練習，去關注這幾個重點，慢慢的會掌握到這種節奏的感覺，那麼今天呢，我先把這個案例的圖發出來啊，我也就是三張圖連續發出來啊，兩張是他的聊天記錄。

然後呢一張是他自己對於聯繫感的一個理解，我們一起來看看他的節奏感做的怎麼樣，然後呢，接下來應該做一些什麼，然後我們一起來看一下，首先我們來看到第一張圖啊，第一張圖這個是他回答的，我的作業上的幾個問題。

我覺得這個master的這個回答是很全面的，而且是每個問題都抓到了重點，可以看得出他自己有自己的理解，這裡非常棒，第一個問題是聯繫感需要刻意構建嗎，如果需要刻意你認為是什麼時候，他說不需要。

聯繫感要跟妹子聊天過程當中是自然而然的構建，如果要刻意的話，就是剛開始的時候做一個基本信息的交換，還有吸引很足缺乏聯繫感的時候，他說的非常好啊，可能有的新同學他並不是很理解，我可以給大家解釋一下啊。

我們需要做的一些刻意的聯繫感的時候，就是剛開始認識女生不久，我們會做一個基本信息的交換，比如說你多大了呀，你是做什麼工作的呀，你是哪裡人呀，對吧這些東西讓彼此有一個基本的了解，覺得安全嘛。

對吧我知道你是做什麼的，我們會有安全感，那麼交換的過程當中呢，這個不要太死板是吧，我們把疑問句改成陳述句，比如說你多大了，我們改可以改成我看起來你比我小，對吧等等等等，或者是說呢，介紹自己名字的時候。

大家都喜歡加上一個，我是愛撫老奶奶過馬路的某某某，對吧儘量的在介紹的時候幽默一點，但是這個基本信息的交換是，在初期的時候還是蠻有必要的，看情況的時候去加入，然後呢後面的吸引很足，缺乏聯繫感的時候。

也就是說你跟這個女孩聊天啊，什麼是吸引很足呢，就是你們兩個聊天聊了很多，聊得很來情緒也很高漲，兩個人都是那裡互相扯犢子，對吧扯一些天馬行空的東西很開心，對不對運用我們的聊天的技巧去曲解她呀。

對吧去角色扮演也好啊，聊一些非常花裡胡哨的東西，妹子覺得很有趣，但是你回頭你想一想，我們聊的雖然兩個人聊的挺逗逼的，但是我們兩個好像並不是很熟，我對她並不是很了解，對吧那麼這個時候我們就可以。

主動停下來，不去聊那些特別逗逼的東西，稍微正經的去互換一下信息，去聊一些內心的想法，去聊一些稍微看起來正經一點的東西，談一談自己的一些感受，這些東西可以更好的補充聯繫感，因為我們跟女生聊天。

最終的目的是為了兩個人，在一起為的是搞定她，對吧為了讓她愛上我喜歡上我，並不是說為了給她講一段相聲，並不是為了說我變成一個逗逼，那麼如果你純粹是兩個人逗來逗去，逗的時間太長了，你就變成郭德綱了對吧。

就變成一個段子手了，妹子並不會喜歡一個段子手，她會講段子有幽默是能夠加分，但是她同時也要對你有一定的了解，才會願意放開心心去喜歡你，這是一個我給大家的解釋，第二個問題聯繫感不足可以升溫嗎。

如果可以你認為是哪一種情況，她說的是分得很好，她說如果長期相處，你是把這個妹子當作長期的目標，想談戀愛想好好相處的話，那麼聯繫感不足你最好不要升溫，否則妹子只會認為你只想玩玩。

她這裡的話也是處在一個風險的角度，我覺得非常的好，你想跟這個女孩長期相處對吧，這個你並不是很熟的時候，你想快速的去搞定她，會讓女生認為你過於輕浮，只想玩一玩，那麼對你來說風險很大，那麼也違背了你的初衷。

如果你只是想你能夠承受這個風險，這個女孩我只是玩玩而已，無所謂對吧，你可能還有很多個，但是如果這個女孩真的你已經想好了，還蠻不錯的，但是呢，那麼你就不要過快的去升溫關係了。

盡量在聯繫感充足的時候再去升溫關係，後面的話呢，說如果可以你認為是哪種情況，他說的是如果可以那就是兩個人時間有限，比如旅遊或要去外地，這是楊哥之前的課程都講過的，第三個點第三個問題。

剛認識一個女孩是先建立好感度還是先建立聯繫感，這個Master的理解是，主要看女生的類型可以從好感度入手，如果妹子吃這套那就繼續，如果妹子聽不懂或者不敢冒，那就先從聯繫感入手。

可以看出他的這個理解非常棒，這個是一個什麼呢，靈機應變聊天就要做到隨機應變，你看他這個回答我覺得是非常棒的，好的，那麼我們接下來來看看他的這個聊天案例到底怎麼樣呢，我們來看一波，好我們來看。

他是剛加到這個女生的，也是不久才加到這個女生，那麼你看這個同學的微信開場白是一個，嘿的一個表情，然後配了一個，Hello小智以情，這個跟我的打招呼習慣非常像，我一般的話發一個表情，我會再去說一句話。

這樣的話讓妹子更有回復的慾望，這樣的話就更好的方便我們話題進行延續，你光發一個表情的話呢，你不說話可能不太好，妹子還要想話題，她可能有點累，然後呢，這個女生的名字叫小智以情，他說Hello小智以情。

所以說呢，這個在剛開始開場白跟女孩聊天的時候，你抓他一個特點就好了，是名字也好，是朋友圈的風格也好，是髮型也好，是五官的特點也好，都可以抓一個特點，方便延續話題，等會我們再從話題裡面找話題，然後呢。

中間再做一些調整和隨機應變，去一邊觀察女生的反應就可以了，好那麼呢，這個女孩的回復是，也回了一個一樣的圖，說你的圖不錯，這個一上來就誇說你的圖不錯，那就說明了這個女生，窗口蠻大的，這些細節我們都要讀懂。

你發一個圖，女孩也把你的圖複製過來再發一遍，這就是對你這個人的興趣，那麼我們再來看，為什麼這個女孩第二句話興趣就感覺到這麼大呢，第一句回復興趣就這麼大，有兩種情況，一種情況的話呢，是這個前面。

比如說她如果是在探探上加的，那麼在探探上面已經聊得很好了，這是一種情況，第二種情況呢，就是這個女生，是屬於這個框架弱的女生，就是屬於說，她比較單純，然後又不怎麼裝，然後是屬於那種比較好泡的女生。

她會比較迎合你的話題，有這種女生，就是對誰窗口都很大，只要她是單身，她對誰窗口都不會太小，只要你不是什麼屌絲，不要做一些很噁心的事，那麼以我的經驗，給我的感覺，如果能在第一句話，最開始的時候。

就能夠去複製你的表情，重新發過來，然後誇你的圖不錯，我認為這個女孩，是一個比較好泡的女孩，她應該是空窗的狀態，然後呢，她也比較好泡，我們可以看著，因為她框架太弱了，你再發個表情，她就來迎合你。

這個當然跟展示面也有關係，各方面，方方面面都有關係，但是我們去讀懂這一點就可以了，好 這裡的話呢，這個同學的話，Master的話，就是在妹子的話題裡面找話題了，對吧，女生說你的圖不錯。

她說的是你可盜的真快，盜我的圖可是要收費的，對吧，這個就是開了一個玩笑，也可以說是曲解她，那麼女生情緒肯定是會起來的，她就說是很可愛，我要是看見好看就想下載，兄台貴姓，我備註一下。

你看這裡跟楊哥上面分析的沒錯，女生不僅回覆你的話題，女生不僅回覆你的話題，她還會主動提供新的話題，而且她提供新的話題，還是主動想探索你，足以可見這個女生窗口是很大的，這裡兄弟說你不是已經猜到了嗎。

妹子說這是你的名字，他說倒是你還不知道姑娘芳名，妹子說張飛，他說是的，妹子說這是自己的名字，說你的名字這麼簡單，然後兄弟說忘了還有個前綴，低調帥氣有點酷的張飛，這裡的話。

可能是他們前面聊天的時候有聊到過名字，所以這一段是簡單的對名字的一個交換，這個也是很正常，其他的沒什麼過多的好說的，主要的話是，這裡這個同學表現的比較好的一點是，他會在話題裡面找話題。

會在這個話題裡面去延續了之後，把一些好玩的東西，把一些有趣的東西，也就是我們五塊令牌的一些元素，靈活的運用進去，對吧，比如說這個女生說你的名字這麼簡單，他會運用自己的延續話題的一個發展性的思維，他會說。

這個那我們就回答妹子，為什麼名字這麼簡單，就是我還有一個前綴，叫低調帥氣有點酷的張飛，這個在五塊令牌裡面的話，應該是驕傲風趣，自己誇張的說一下自己，很幽默的感覺，那麼我看得到這個兄弟的發展性的思維。

和這個五塊令牌的靈活運用程度還是不錯的，包括這個女生下面發表情說，捏臉的表情，然後他就說上來就摸人家臉，小壞蛋，你可以從他語言的表達方式，從他去抓的這些點，你看女孩的這個表情，他運用的是一個曲解的方式。

曲解成是這個女孩在摸自己的臉，對吧，然後還加了一個小壞蛋的稱呼，你從他的這種表達方式，以及他抓的這個點，給人的感覺是很有趣的，而且是很有回復的慾望的，會覺得你很有趣很好玩。

那麼這些東西是能夠帶給女生好感度的，後面女生說是扯，然後這個兄弟說很強勢，扯壞了你負責嗎，其實我們可以把它看作是一個CT，是一個負重心測試，但是我希望大家其實也沒有必要每句話，沒有必要每句話都說。

我要覺得他是運用了哪個技巧，其實沒有必要，更多的技巧是最後把它化成一種感覺，只要大體上整體方向是合適的，有時候那麼一兩句話，也不用那麼去苛刻的去注意，好那麼呢，他說扯壞了要負責很強勢，你負不負責。

女生說負責啊，那麼帥怎麼能不負責，你看這個女生從頭到尾都非常配合，沒有一點抵抗，我問你要不要負責，女生就說要負責，對吧，而且還誇這個兄弟帥，那麼這個女孩到這裡的話，基本上就可以判斷出。

她是一個比較好泡的女生，到這裡的話，我們能判斷出她是那種很好泡的類型的，因為她的服從度，我們說服從就服從嘛，對吧，還有一般的女生是偶爾服從，偶爾不服從嘛，對不對，那麼這個女孩的配合度就太高了。

她不僅配合你，而且呢她還誇你，她還很主動，像這種主動性很強的妹子，主觀能動性很強的妹子已經很少了，對吧，如果遇到這種女生就好好珍惜，很舒服的感覺，她們很乖很聽話，對你也會很好，也會很在意你的感受。

包括很多人，沒有交往過很在意你的感受的女生，對吧，很多女生都只在乎自己，包括最近抖音上很火的那個小姐姐說什麼，男人多養活自己，男人要多少工資養活你，她說只要能吃飯就行，對吧，這種女生還是值得珍惜的。

我覺得這種女孩就是這種女生，很在乎別人的想法，很能夠配合別人，好那麼呢，這個女生說那麼帥怎麼能不負責呢，男生說我可不是那麼好打發的，我喜歡吃香的喝辣的，這個提出了自己的標準，對吧，你服從。

那麼呢我依然繼續提出我的標準，對吧，然後這個女生窗口會越來越大，你看，她其實這個句話的話也是在樹立自己的獎品性，我可不是那麼好打發的，對吧，不是這個，你想怎麼樣就怎麼樣，對吧。

很多時候我們提出自己的標準，是為了讓女生來迎合我們，女生會覺得你這個男人有標準，不是我說什麼你就聽我的，一個有標準的男人會讓人肅然起敬，一個有標準的男人會讓女人願意去追逐你，那麼呢。

我們也可以同時很多其他同學可以反思一下自己，你在和女生聊天的時候，是不是她說什麼，你就去迎合她呢，還是說她說什麼，你同時也提出自己的標準呢，這個感覺是不一樣的，所以說你提出了自己的標準。

你並不是那麼容易去附和這個女生，那麼呢，女生就會願意來追逐你，那麼她自己追逐你，她就要付出什麼，付出她的感情的投入，付出她對你的這個心思，對吧，她花了心思，那麼她自己就越發會珍惜你。

這是一個我們講品性的一個原理，好這個妹子說好難養香辣都要，這個同學說這都下到了，還說對人家負責，妹子說你就不可以挑一個吃嗎，要不你吃辣條好了，然後這個兄弟說，然後把香辣留給你，妹子說你不能吃啊。

我怎麼辦，那我看著你吃嘛，這個兄弟說哈哈，那就是都要吃，妹子發了個哭臉的表情，這個兄弟說吃你玩你玩膩的，那妹子說你太壞了，那麼這裡的話，整體的話，這段都是很舒服的一個，在互相調戲的一個氛圍當中。

一個互相調戲的氛圍，然後後面說呢，這個女生說你太壞了，她說壞壞的你喜歡嗎，女生說你還健身嗎，這裡的話，這個同學說剛回家，在樓下吃個宵夜，說了一下自己的狀態，我們說了聯繫感，其實也包含了什麼。

包含了這個狀態的互換，我現在做什麼呀，你現在做什麼，我們隨著我們狀態的交換，越來越多，我們就會感覺彼此越來越熟悉，妹子說夜宵，那你豈不是明天要去健身房鍛煉了，這個兄弟說明天看心情吧，怎麼了。

妹子說小心長胖，發了個害羞表情，莫名其妙的害羞表情，但是我們可以看出，這個女生是真窗口，確實是很主動，這個女生不只是窗口大，而且非常主動，然後後面，這個兄弟說，怎麼長胖你就不喜歡了呀。

這個女生說我是在忌妒你，然後她說吃飽了有力氣去鍛煉，女生說好理由，那麼這裡的話，我們可以看出，為什麼這個女孩窗口很大，第一跟她自身有關係，第二的話，我們這個同學Master的。

她的這個嬌敏性也保持得很好，你看她說怎麼了，長胖了你就不喜歡我了嗎，對吧，她會一直提出自己的標準，一直對女生的窗口會有一個質疑，而不是說一看到女生的窗口就撲上去，因為她明白一個道理。

好感度一定要積累的足夠，在連繫感積累的足夠，她才會去真正意義上的升溫關係，她心裡是應該有數的，所以這個女生窗口非常大，我們可以看出，這個同學並沒有急於去很快速的拉伸關係，我覺得這是一個非常穩重的表現。

也是一個老司機，這個這個很好的一個表現，所以說呢，這樣的話女生窗口越來越大，那麼呢，這個女生拿下的機率也會越來越大，就不會，不會這個像很多同學搞來搞去，對吧，聊了一波結果最後又出車問題，那問題。

一個真正好的，起手一定是穩，穩若泰山，好這個後面呢，這個這個同學說呢，你拍完全看不到，妹子說我拍完全什麼都沒有，然後呢，這個同學讓這個女生，這個，把那個照片，這個放出來，讓這個妹子發照片，然後呢。

妹子呢就發了啊，具體的內容我就不說了，反正就是讓女生發照片嘛，女生發了幾組照片，從前面的配合度來看，女生肯定是會發的，因為這個女生的服從度實在是太高了，你比如說如果這個女生服從度不高。

你就沒有必要去飛揚的發照片了，其實讓女生給你發照片是一個蠻大的服從度的，這個我覺得啊，以我的經驗可以等同於什麼呢，如果你讓一個女生發照片，女生願意發啊，就等同於你可以牽她的手了，因為我覺得。

為什麼這麼說呢，因為當然我也只是給大家舉一個大概的例子，並不是真的意味著說女孩發照片，你就一定可以牽她手，並不是這個意思，是女生給你發照片的好感的程度，已經是非常高的，已經對你這個人很有好感。

她才會發照片給你，所以既然她對你很有好感了，你就可以去做一些牽手這個尺度的一些升溫了，是這個意思啊，本質的原理是這個意思，你們想啊，為什麼這個女生發照片代表她穿口袋呢，第一。

她發照片的時候她要做很多事情，第一她要選一個最好看的發給別人看，對吧，第二，選完之後呢，她要去很有可能，她如果是在朋友圈裡扣出來的話，她要去保存，然後要發給你，對吧，她要考慮很多因素。

那這個照片會不會把你，你會不會拿這個照片去幹別的事情啊，對不對，尤其是她選照片這個工夫要花很多心思，知道吧，我這個照片是不是好看呀，我這個照片，這個，頭髮好不好啊，背景好不好看，考慮很多因素啊。

這個男的看完會怎麼想我呀，對吧，大家都喜歡把好的一面展現給別人看，同時呢，他把這個照片發給你看，其實本質上就是在證明自己，向你證明他自己，他發了，就是你看，我這個好看嗎。

當一個人想向另外一個人證明自己的時候，那就說明這個人是希望得到別人的認可，那麼你們覺得是，希望得到別人的認可的人價值高呢，還是評委的價值更高呢，這個東西就好比這一刻。

就像一個面試官和一個面試求職者的一個地位一樣，對吧，很明顯面試官的地位要高很多，那麼女生如果願意做你面前的求職者的話，其實就已經說明她對你是有很高的好感，這一點我們要去判定啊，如果女生對你並不是很喜歡。

她是不可能不願意做你的求職者的，明白嗎，好的後來呢，這個這個同學做了一個輕微尺度的升溫啊，我們看到他這個升溫我就覺得非常棒，你看他的這個，我們之前在升溫關係板塊說到了小尺度升溫嗎，你看妹子發完照片之後。

他說笑起來挺可愛的啊，好想摸摸你的頭啊，你看摸摸你的頭是一個很溫馨的畫面，並不帶有色情，給人更多的是溫暖和浪漫的感覺，對吧，你如果說好想親親你的嘴啊，給人的感覺尺度就太大了啊，你就有點太過頭了。

在這個時候就不適合親親嘴，這個時候就非常適合摸摸頭，知道吧，呃，你想一下，跟這個女生前面都是在逗樂，都是在調侃，但是兩個人彼此並還並不是很熟悉，現在就說親親是不是太快了呢，對吧，明顯是太快了。

後面的話呢，呃，這個同學，雖然女生沒有回哈，第二天回的那應該是晚上可能是睡覺了之類的，你看這很正常啊，當女生第二天主動的給你發信息，那就說明什麼，說明他前天晚上肯定是有事去了，並不是。

並不是因為不喜歡你這個人，也不是你聊天聊的不好，是因為他有可能有別的事情，他沒看到或者睡覺了，那麼他第二天發消息給你就說明了呢，什麼呢，說明了他這個肯定是因為客觀的原因，別的原因有事去了啊，好。

然後接下來的聊天呢，就聊了一些早安晚安的問題啊，你也是夜貓子啊，我昨天看了電視啊，這些東西，這都很正常啊，好，那麼接下來呢，嗯，這個時候，這個同學選擇的是走聯繫感的路線。

其實這個女生可以看得出好感度已經是很充足了，她走的是聯繫感的路線，那麼從哪裡聊天是開始走聯繫感的路線呢，從那個，你是做什麼工作的，你是說服裝店的，她說自己開的嗎，這個妹子就說閨蜜一起開的啊，然後呢。

她會對她的工作進行一個評論，妹子說閨蜜一起開的，你看她的評論是什麼，她的感受是什麼，對這件事情的感受，是，對閨蜜一起開服裝店的感受是，那看來你是小富婆一枚啊，對吧，楊哥之前說過，女孩如果給你說一件事情。

你要給她一個反饋，對她的這個情況進行一個，自己是一個什麼樣的感覺，對自己的這個感覺進行一個描述，那麼她的感覺就是呢，覺得是個小富婆，好，妹子也說了一些這個店裡的情況，這個她也說這個還得靠自己先吃。

然後先吃個飯，妹子說12點了，然後呢這個，吃完飯呢，這個兄弟給妹子發的信息，然後晚上的時候，這個妹子，晚上說晚上好，這個兄弟說晚上好，然後妹子解釋說今天睡太久了，你的信息下午看見。

擔心你上班就不肯給你發信息，好，這裡我們要去讀懂女孩的幾個點是什麼呢，這是第一個點是，為什麼女孩沒有秒回你的信息，你像我們有很多新手，有很多直男，覺得這個妹子不秒回我，就是對我沒興趣，那你看這個妹子。

隔這麼久才回這個男生，那你覺得這個女生對這個男生有興趣嗎，明顯是有興趣的嘛，對吧，那麼為什麼女孩會隔很久再回，這個男生呢，這個就是我們要對這個女孩的行業，有一定的了解的啊，做服裝的女生呢。

通常都是很忙的，他們要進貨，要呢把這個衣服排來排去的，這個這個還要照顧店裡的客人，如果只是跟閨蜜兩個人合開一間店，其實平時還是挺忙碌的，所以他們有時候不會及時的回復信息，是很正常的。

這裡我們要去get到這個點，要明白這個道理，很多人是不明白的，很多人他是沒有去想這個女孩的工作，這個女孩的狀態是什麼，這個女孩，她平時的狀態是什麼樣子的，他沒有去想，他也就超級盯著這個屏幕。

哎呀我就是看到這個女孩沒有回我，非常的直男，我就看到這個女孩沒有秒回我，那就是對我沒興趣，那並沒有去思考背後的原理，為什麼這個女孩不回我，是什麼原因，跟她的工作狀態有沒有關係，很多人是欠思考的。

那麼這個女孩的話，從這裡我們可以看出，她的行業，確實很忙，不能秒回信息，這是很正常的，第二個我們能看到這個女孩說了一句什麼話，她說擔心你上班就不敢給你發信息，擔心你上班就不敢給你發信息。

什麼樣的人才會這樣子，其實我覺得只有自己的女朋友才會是這樣子的，只有自己的女朋友，非常把你當成皇上才會這麼去想，擔心你上班就不給你發信息，而且跟這個女孩並不是很熟，並不是很了解，才聊沒多久。

這個女孩就能說出這樣的話，之所以還是印證了楊哥這個判斷，這個女孩確實挺好跑的，這個女孩真的是太主動了，很好的一個女孩子，包括後面的聊天記錄，大家就可以自行瀏覽一下，聊到的是一個房地產的事情。

對於買房的一個看法，也是說了自己是做房地產的，然後老家是哪裡的，然後聊了一些房產的事情，那麼增加了聯繫感，女孩知道你是做什麼的，然後也彼此說了一下，對彼此工作的一些看法，這個就給人的感覺很舒服。

很順暢增進了了解，該調侃的也調侃了，好感度也捕捉到了，那麼現在剩下的是一些彼此更深入的了解，這個節奏就非常好，你看他的節奏一上來，很輕鬆，很愉快，收集到了女孩的好感度，然後中間也是遇到了一個對的人。

然後好感度足夠，中間稍微穿插一些聯繫感進去，然後慢慢的讓聯繫感捕捉越來越足，女孩也對你有安全感，然後彼此也更加的了解，然後接下來就是升溫關係了，一想大家都應該知道了，就非常順利，升溫關係的時候。

你可以在你可以邀約之後見面升溫關係，也可以在見面之前，先在微信上升溫關係的見面都是可以的，只要你的好感度和聯繫感都很足夠，就會非常的舒服，這裡的話呢，還要提出這個說到最重要的一點。

Mast做的比較好的一點是，他在聯繫感這個，聊聊聯繫感的過程當中，他會進行一些感受的描述，比如說前面說到了，他說他是閨蜜開服裝，他會說出自己的一些感受，對吧，這個，聊的過程當中呢，也會加入一些調侃。

不會像有的兄弟就很死板，聊工作就正好幫你聊工作，你是做什麼的，我對這個東西怎麼看，一副在這裡分析經濟形勢的樣子，你要知道你跟女孩聊這些基本信息，聊工作這些東西，目的是為了增進彼此的了解。

不是讓你真的去展示，你工作有多牛逼，你對這個行業有多麼專業，目的是讓她知道你是做什麼的，了解你，放心對你有安全感，目的是這個東西，你們要分清楚目的，並不是說我一說就受不了了，有的人就聊房地產開始聊嗨了。

對不對，那麼這個兄弟他就明白這個目的，然後呢你看，這個女孩說武漢多貴，武漢開店我沒有那麼多錢是不是，你看這個兄弟他就會加入一些，這些東西他說，賺錢了趕緊來開個分店，我去了可以給我打折幹嘛。

對吧去開一些這樣的玩笑，因為他知道聊天的氛圍很重要，你做房地產做的多牛逼，對房地產有多了解並不是很重要，重要的是你只要知道我是做這個行業的，對我這個人有一個大概的了解就夠了，好吧。

所以說他會從這些話題當中跳出來，不會說很死板的去聊這些東西，這個是值得我們很多兄弟去學習的，去學習，好那麼這個女孩說，後面有說到什麼，我以後的未來我要認真的，這個兄弟就調侃她說，那就是說我是你的未來了。

那妹子說你是我未來的股東，窗口非常大，這個兄弟說那這個也不錯，那你是不是也得聽股東的，這個妹子說這個我也是股東，怎麼就是你了，你不是應該都聽我的嗎，對吧兩個人就互相的在這裡，在一個假你的場景裡面。

開始調情這種感覺，你們看這種調情的感覺，就是也是你們可以感受到這種曖昧的感覺，對吧，是一個我們假你的場景，要是以後你開店了，我也是股東你也是股東，對吧到底聽你的還是聽我的。

那麼什麼樣的人才會說聽你的還是聽我的，那仿佛只有男女朋友才會說這樣的事情，到底是聽你的還是聽我的，對吧就這種曖昧氣氛的營造是非常棒的，曖昧氣氛的營造是非常棒的，所以說，我們從這個裡面去讀懂了。

你們看我們其實從這裡已經可以判定出，這個女孩的好感度是非常非常足的，非常足，聯繫感現在慢慢的也補充了這些就已經足夠了，包括這個兄弟他也在進行一些曖昧氛圍的營造，我覺得是非常好的。

其實裡面有些技巧還是蠻高階的，但是我們相對來說比較高階的一個東西有點意思，然後你看聊到最後，第一張圖的最後這個女生連這個男生年齡是多大都不知道，對吧並不知道年齡多大，但是已經可以判斷出很喜歡這個男生了。

所以說我們去看一個聊天的本質去看，第一是這個男生有哪裡聊得好的地方，剛剛有跟大家說，第二個是這個女生心裡是怎麼想的，大家能看出來嗎，包括還有很多點我就沒有細說了，包括這個女生怎麼主動說你今天不吃夜宵了。

主動關心啊，這些東西我都沒有說了，因為大家都看在眼裡，對吧你們也自己也可以去品味一下，那麼第一張圖看完了我們的判斷是什麼，我們來回想一下我們的判斷是什麼，女孩是不是好感度已經很足夠了呀，對吧。

那麼男孩那麼聯繫感是不是，聯繫感夠不夠，聯繫感其實還不錯，也夠了中間該交換的信息也都交換了，年齡啊工作啊都有一個彼此的了解了，基本上女生對你是放心的是安全的，其實到了這個時候我們就應該想什麼。

我們在聊天的過程當中應該就想，我下一步該做什麼呢，那下一步就是已經可以升溫關係了，你看他其實也就聊了一兩天，對不對把重要的事情該做的都做了，如果說你有的兄弟可能就不知道，我接下來該做什麼。

他就會說什麼這個繼續跟妹子扯淡，並不升溫關係，其實接下來就是應該升溫關係了，對吧，聯繫感跟好感都這麼足了，你還不升溫關係，對不對，講究效率嘛對不對，聊妹子也講究效率，這個節奏感對不對。

這一套下來是不是很順，很舒服，那麼我們看第二張圖，這個同學是怎麼做的，好第二張圖這個女生說，歐巴這個兄弟說可以叫得很親切，歐巴但你是好吃的，對吧，妹子說什麼好吃的，他說小時候喜歡吃的。

據說要用一個摸摸搭作為交換，妹子就發了一個親親的表情，這個時候聯繫感已經足夠了，可以發這個親親的表情了，這是足夠的，妹子床口好感度也很足夠，所以你看這個兄弟的節奏感非常快，一點都沒有拖泥帶水。

可以說他的節奏感，我覺得是拿捏的恰到好處，你看這個兄弟說找一找，給了個棒棒糖，妹子說自己也會買，一個糖打發了，這個兄弟說給你個爽歪歪，這個妹子說這麼點就打發了，摸摸搭這麼好騙的，這個兄弟說。

這就是小時候的回憶，你還想要什麼，其實這些東西都不重要，我們抓住重點，重點是什麼，重點是最開始的時候，跟這個妹子說，要一個摸摸搭來交換，這個妹子願意給摸摸搭，這才是最重要的，關係已經升上去了。

至於其他的什麼，給棒棒糖給摸摸搭，並不是很重要，你想給什麼給什麼，對不對，你說帶她去吃一頓飯也無所謂，關鍵是我們讀懂這個，你們關係已經升上去了，女生已經給過你，在微信上給過你摸摸搭了，就是說實話。

你們就是代表著你們的關係，已經實質上的進行了進階了，那麼他這個案例通過，聊到現在的話，好感度聯繫感基本上是足夠的了，那麼進行摸摸搭的測試也是過了，那麼接下來的聊天記錄，我也就不解讀了。

大家自己去好好的瀏覽一下，根據我剛剛的思路去再品味一下，留給你們自己一個品味的空間，對吧，那麼接下來應該怎麼做，我們留一個思考，我們現在的話想一下，既然現在是這個樣子，接下來應該怎麼樣去操作。

才是最好的一個節奏呢，這裡的話我們在課上思考，我先給大家兩分鐘的思考時間，你們可以通過彈幕打出來，接下來怎麼樣的一個思路，是怎麼樣把控這個節奏，接下來要做的最重要的點是什麼，大家說出來我們討論一下。

我看很多兄弟在彈幕區打出來的是升溫關係，循序漸進的升溫關係，說了這些東西，那麼楊哥的話，我覺得你們沒有抓住一個重點，就是升溫關係肯定是沒錯了，摸摸達過了，可以考慮慢慢的去升級更高的關係。

但是你說在微信上都已經可以服從摸摸達了，你還能升什麼呢，難道你要升溫到直接去睡覺，難道你要直接升溫到確定男女朋友關係，你都可以親了，親後面其實沒有什麼太多東西給你去升溫了，那麼你只能是說多親幾次。

再繼續多調調情，但是你天天在微信上調情，天天調來調去，首先我們想一個問題，你如果把尺度升的太大了，超過了親以上的範圍，比如說什麼摸，比如說什麼一起睡覺，你們覺得有必要嗎，我覺得沒有必要。

如果你想穩妥一點的話，在微信上盡量不要說這些東西，這個女孩給人的感覺還是，穩妥的話，你如果想玩點刺激的，你可以這麼去做，但是穩妥一點的話，就不要升得太過，在沒有見面之前不要升得太過。

這樣的話容易讓別人覺得你還是目的性很強，挺猥瑣的，所以作為一個老騎手，一個老司機的話，一般升溫關係到這個尺度也就差不多了，只能說是再往上升尺度就不太好升了，其實也就是繼續在這個尺度上面多調調情，對吧。

那麼你們忽略了一個最重要的點，就是邀約，其實，接下來的策略應該是三個重要的點，第一個，及時的，盡快的邀約出來，因為這個氛圍還在，女孩的窗口很大，我們可以看出，既然女孩很主動，她是急於把這個關係去變現。

女孩是急於的，那麼你不要拖太久，拖太久不見面，女孩可能會覺得你是不是不喜歡我，或者是覺得我都給你這麼大的窗口了，你怎麼還不約我，她會慢慢的失去興趣，如果不及時要約的話，第二個點就是升溫關係。

升溫關係我剛剛楊哥說到了這個尺度的問題，你不能在微信上再升太大的尺度，對吧，再升太大的尺度會有很大的風險，那麼你就需要去見面，見面去把你，網上在微信上的這些尺度去變現，比如說你說的親的摸摸搭，對吧。

那你見面肯定是可以牽手的，肯定是可以抱的，那麼你見面的時候，去把這個親的這個行為落實到實處，這才是真正的坐實了這段關係，對吧，才是女生對你真正意義上的投資，對不對，那麼見面去做這些事情，然後的話呢。

第三個就是聯繫感，你在見面的時候，或者是你接下來繼續，曖昧升溫的時候，你要去補足一個深層次的聯繫感，當然這個也是看自己來的，如果說你覺得你無所謂，這個女生你只是想跟她玩耍一下，你不補充深層次的聯繫感。

也可以，你就純粹就是邀約就升溫出來，就懟著升溫就行了，這也是我們做自己的一個思路，對吧，遵從自己的內心，但是如果你比較重視這個妹子，你想做到百分之百非常穩妥的完美操作，那麼呢，你就要在接下來。

不管是現場聊天的升溫關係，還是在微信上升溫關係的同時，你有機會的話，可以去聊一些比較內心的話題，聊一些彼此不會分享的秘密，甚至可以打打電話，說一些彼此內心的東西，比如說自己的童年往事。

比如說自己以前受傷的經歷，一些難過的經歷，和一些對未來的構想，未來的藍圖的規劃，可以說一些這樣的深層次聯繫感，那麼這個就是接下來，我們要主要要接下來要做的事情的，這個節奏感上面的三個點，第一個邀約。

第二個升溫關係的尺度的拿捏，第三個深層次聯繫感的補足，那這是我們接下來的一個策略，所以說圍繞內核體系來說，不只是升高關係，你們還要考慮到很多現實的時差的問題，對吧，包括邀約啊，見面時間的安排啊，對吧。

你不能拖太久，然後呢，見面約會的地點，你們兩個是不是合適，這些東西就是我們需要去綜合考慮的，有一個佈局，當你在這個整個的這個綜合的佈局上面，有一個自己的理解了，有了一個自己的想法了，並且找到了這種感覺。

是你自己真真實實的找到這些感覺，你包括Master這個兄弟，他回答我的問題，我能看得出他的問題，是他自己的一種理解，是他真實的掌握住了這個感覺，他不只是停留在這個理論層面上，我今天跟你講這個理論啊。

做這個妹子說這句話應該這樣回，是這個理論應該怎麼樣，他是真真實實把它吸收成了自己的一種感覺，這個東西就是一個社交直覺的一個提升，好今天的話給大家總結一下，從診斷的聊天案例當中。

我們看到男生有哪些好的表現，女生他的表現分別代表了什麼，那麼呢，我們分析了現在的這個當下的情況之後，如何為接下來的情況做好一個佈局和規劃，如何掌控好這個節奏感，不拖泥帶水，這個該做有用的事情的時候。

做有用的事情，對吧，那麼整一段聊天，大家可以好好的覆盤一下，也同時對比一下自己的聊天，看看你還有哪些差距，今天這個案例總體來說是很順滑的，是一個很節奏感很棒的案例，同時我們給這個Mast兄弟鼓掌。

楊哥給他的整段聊天，評分的話也可以給他評到90分，我覺得非常優秀的一段聊天，好的今天的課程我們就上到這裡，同學們起立下課，平時你們多聊聊妹子，希望看到大家更多的案例，謝謝，拜拜，拜拜。

今天我們來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，今天來聊聊這個案例。

我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，今天來聊聊這個案例。

我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例。

我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例。

我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例。

我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例。

我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例。

我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，我們今天來聊聊這個案例，把事情拉出去。

