# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致聊天课》：魅力之声课程：让声音充满魅力：第1课：快速让声音好听

那就是我们声音的基础形象，基础形象的梳理，同学们还能够说出来是哪几种基础形象吗？亲切自然，恳切关怀，端庄正事，还有呢？还有我们一种极端情绪的表示，这都是我们一些声音的基础形象，那么在这里呢。

老师将他的一些简单的特征都打在了PPT上，就不需要大家可能说很模糊的去了解，那么像我们亲切自然的一种声音的形象呢，诶，对了，大家群里面现在赶快叫一下我们可爱的同学们，赶快赶快加入我们的课堂，快点通过。

快点来上课，不要错过了学习的机会，好，那么亲切自然的这种语气呢，往往是我们在和朋友说话，像老师现在跟大家上课呢，都是一个非常亲切自然的，而不是一个说话的时候是这个样子。

也不是说话的时候是这样非常的像主持一场大型晚会一样，不是这种感觉，我们说话的时候一定要自然，不然人家就觉得你不是在说话，你像在做节目一样，好逗哦，我们需要的是让我们能够跟朋友一样去互动。

因为大家都知道语言最重要的一个作用，是用来让我们更好的交流的，我们的声音最重要的一个作用，也就是让我们能够更好的表达我们所要表达的内容，传达我们的情绪，接下来呢我们来看到，我们在这个亲切自然当中啊。

要掌握的一种基础性的语气，大家可能会说啊，清风老师你上的是什么呀，这个我怎么会不知道呢，对不对，跟别人打招呼啊，嘿哈喽你好，哇我每次经常跟大家打招呼对不对，那么接下来呢，我需要大家来抢这个脉绪。

场上的前五位可以来参与到我们这个训练当中，那么我是有要求的，这个和你平时，首先你发一个平时的语气，然后呢老师再根据你不同的音色，给出你的一个量身定制的提升的一个方法，OK同学们啊，接下来老师点击开麦。

321啊，前五位同学，前五位同学啊，OK士奇，yes ck，陈思情商啊，ddw，啊好，那么接下来啊，同学们你跟老师来发几条语音啊，哈喽你好，这是一个打招呼的语音，来啊打招呼的语音快点给老师发送过来。

好不好，哈喽你好啊，哎，在我们的右上角，哦，应该是这样，右上角有一个丢丢丢这个方向，看到了吗，有一个抢麦的按钮，好，好，那么将这套语音赶快的发送给老师，我已经收到我们第一条了，好，我们来听一下啊。

哈喽你好，好，这个声音听上去是蛮亲切自然的，但是你会不会觉得这个哈喽你好，这样让人觉得有点机械和呆板的，我们可不可以尝试着将这个哈喽再积极一点啊，诗琪你听好啊，哈喽你好，是是很开心的，哈喽你好。

哈喽你好，ok吗，ok诗琪再发一遍语音哈，然后我们来听下一位CK的声音，哈喽你好，哦，CK的这个呢有点适合午夜的时间，哈喽你好啊，很逗的感觉，CK不要这样子啊，我们现在就是比较自然一点，就哈喽你好。

就你要稍微放下来一点，哈喽你好，不要是哈喽你好，这种感觉是有点怪的，你的尾音不要上扬哦，ok再发一条给我啊，好我们来听一下诗琪的改变哈，哈喽你好，哎我们来听一下对比哦，哈喽你好，第二条，哈喽你好。

哇有什么感觉，我瞬间觉得两个不是同一个人，第一个我们再来听一遍，哈喽你好，哈喽你好，第一个是一个很冷冰冰的一个，可能是一个大男生，第二个呢是让人觉得很青春阳光的，有没有有感觉到的同学打个一好不好。

打个一，再来听一遍哈，哈喽你好，哈喽你好，哇改变非常快啊非常快啊，好我们来听CK的，哈喽你好，CK还是有一点过不是哈喽你好，是哈喽你好，哈喽你好ok，接下来我们来听一下啊秋子，秋子是个女生我们女同学。

你好，这个女生打招呼的时候呢，可以稍微的含蓄一点，但是秋子你给人的感觉就是你的DHV太高了，让人无法接近你，无法接近你，我们能不能温暖一点，哈喽你好啊，这样软糯一点好不好，再来发送一条啊。

听到我的这个建议之后改变的一条声音，好那么小景同学，哈喽你好，好，哈喽你好，这个小景同学发的还蛮亲切自然的，我觉得非常不错啊，可以做一个样板了，哈喽你好，ok哟，然后杜党伟同学也是，DDW对不对。

DDW也是做的非常好，那么我们刚刚的这个改变非常大的呢，是我们的士奇，哈喽你好啊，ok哟，我们来听一下他两条对比，你好，哈喽你好啊，哇第一个有没有冰山美人，第二个是不是让你觉得春天来了。

有没有马上觉得很有希望，有吧，哇有没有这种改变，有没有，有的话同学们来刷一个花花或者打一个一，你们再来听一遍哦，你好，哈喽你好啊，这就是我们身边同学，刚刚在老师几句话之下他们的效果。

所以你们要不要好好听，这只是我们的基础训练哦，ok，我们往下呢要进行一个进阶训的训练，这个进阶性的训练呢，就是让大家能够掌握自己声音当中传达的信息，通过嘿你好这个来表达距离，哇你们有没有想过啊。

在不同的情况下我们的声音是不一样的，比如说我们在当面的时候，请老师要跟你当面说话，嘿你好啊，好久不见，一定是这样说话，但如果你在我前面一米以上的距离，比如说在十米以内，嘿你好，好久不见。

如果是十米以外呢，哈喽你好啊，如果是一百米以外，一百米以外，哇好远啊，喂，好久不见，嘿你好吗，是不是一定要是喊到他，一定要喊到他，那么接下来我们这个训练呢，就是通过这样的一个方式啊。

让大家我们来清空一下脉绪啊，清空一下所有脉绪啊，我现在静脉了啊，同样的呢是给五位脉绪的机会啊，五个脉绪，因为我们同学实在是太多了，那么刚刚前面抢过脉的同学，能不能给别的同学一些机会啊。

我们尽量能够大家都有一些训练的机会，来将我们声音当中的距离感来传达出来，嘿你好，嘿你好，哈喽，嘿，这种感觉哦，OK，一米，十米，一百米啊，当然是我们可以在远处也可以打招呼啊，喂，快回来。

是不是在很远很远很远的地方，我们也可以叫他快回来，OK，好那么三二一抢麦，抢麦哦，OK，你们你们你们是没有听到抢麦吗，是除了那个DDW应该是杜党伟啊，刚刚我们，等会啊，在网吧不好意思。

没有关系你可以通过，因为我们是通过微信发的呀，你不需要在麦上说话啊，大家是要通过老师的微信发送过来哦，微信微信微信微信老师的微信，你们加一下老师的微信啊，好那这样吧，呃我取消刚才的限制好不好。

因为我发现其他同学好像都不太活跃，我不知道为什么你们不敢抢麦啊，那我清空一下麦叙啊，抢过同学也可以抢啊，三二一开场，OK啊OK，好好，那么通过我们的声音啊，将你们的距离感来传达出来。

好发送你们的语音过来好吗，发送你们的语音过来，手机党都可以啊，你可以直接切到微信啊，哦可能你切到微信的时候，老师的这个歪歪的语音就是听不到啊，我们收到第一条声音啊，你要三种声音怎么只有这么短。

啊一米十米和一百米三种不同的距离的声音哦，应该是嘿你好，嘿你好，喂你好，OKOK啊嗯，好我们同学们来来来听到下一位同学的话，你好，嘿你好啊，世纪同学你完全没有传达出两者之间的距离区别啊。

需要再掌握一下这种感受啊，再掌握一下听下CK的，这个还是蛮自然的一米啊，大家要注意哈，一米十米和一百米，他的声音都是不一样的，嘿你好，嘿你好，嘿你好，你们感觉区别大吗。

大家一定要找到那种声音当中可以传达信息的状态啊，声音当中可以传达信息的状态，是通过微信来发送给老师语音哦，哈喽一见的朋友们你们好，哎非常棒哈，CK马上传达出了十米的感觉，有没有觉得他在十米之外喊你。

哈喽一见的朋友们你们好，有没有感觉他像站在讲台上对着大家说话有没有，有没有听到我们再来听一遍，哈喽一见的朋友们你们好，找到这种感觉啊，找到这种感觉来通过你的声音来传达位置和距离，哈喽你好。

哎有点感觉了哈，我们的这个DDW啊，好听一下士奇的，嘿你好，嘿你好啊，嘿三个别的朋友你们好，最后一种明显士气不足哈，气势不足，不过没有关系前面的这个已经有了一定的好的效果哈，好的效果来。

哎我们听一位新同学啊，嘿你好，嘿你好，啊这个新同学叫江源哈，江源同学的这个语音只传达出了一种一米一米介于一米到五米之间的距离，你没有传达出那种一百米以上哇很远很远很远很远。

我们喊他过来喊他过来那种感觉啊，那么接下来啊，刚刚的事情你再把那个一百米的感觉找一下啊，很远很远我们要喊他过来吗，然后呢，我们的，我听一下，你好，哎，这个是有一点五十米以上的感觉的啊。

有点五十米以上的感觉，那么我来解释一下我们的声音当中传达出来的这个距离位置，为什么那么重要啊，因为我们在说话的时候呢，从一个远的距离能够造成距离感，对不对，大家都在说距离感。

那么如果我们说话的时候在微距当中呢，是有很多的运用的，比如说我们在正常说话，那就是一米以内一米内，哎大家好，我们现在讲课，对不对，那么你们可能对着我比较近那么一米以上的距离，这都是一个很正常的声音。

然后跟对方说悄悄话的时候，是不是突然的你的声音就会不一样，是不是，有没有有没有感受到来，是不是，清风老师可能是又按错了键，稍稍稍等一下，清风清风老师在听不到你说话，现在PPT也没有了。

谁给你不要八人麦啊，别闹啊，好，那么刚刚我们说到啊，本来是要跟大家说到这个在微去的时候啊，来，如果听不到，现在听不到同学来重新进一下啊，退出重新进一下就能听到啊，好，那么在微距的时候呢。

我们跟女生或者说异性沟通啊，那他的距离感就要表达的很微妙，你在和对方说悄悄话的时候，在耳边耳边撕磨的时候，你的声音一定是这样的啊，那么你在跟对方正常交流的时候呢，你的声音又是这样。

那么我们的声音距离感能够通过距离信息，能够很好的很好的营造营造，我们和对方沟通的时候，声音当中传达信息，要记住我们的声音是传达信息和分享感受的，好的，接下来呢，我们要跟大家上一个啊。

大家肯定很有意义的一个东西了，那就是教我们的男生啊，怎么样用语气当中所带的这种调侃的信息，来帮助大家呢走出尴尬的状况，来走出尴尬的状况，来破冰化解一种尴尬的情绪，OK，好，首先呢。

我们这句话大家可能啊都说过对不对，来来来小妞给大爷笑一个啊，此时呢，我们要使用的一种语气啊，是基于我们前面跟大家训练的，就hello啊你好啊，很亲切自然交流的语气，然后有一种稍微往上挑逗的感觉啊。

你的声音当中呢，要加入这种轻飘的感觉，我们来把它放进去，来来来来来来来来给大爷笑一个啊，那么老师在这里的要求和作用呢都已经写出来了，言语轻飘呢，要有一种调侃的意味，可以升级关系啊，那现在我开放全线。

大家都可以给老师发微信，好不好，我们来听一下哪个同学比较好的，然后呢不足的同学老师来给出一些意见，听听他马上的改变，好，那么同学们都可以给老师来发微信，这句话啊，来来来给大爷笑一个啊。

我们要在这句话当中呢，加入你声音的一种轻飘的，好，我们试起很快啊，来来来给大爷笑一个，好，我感觉这个还是相当不错的啊，比较清晰，然后呢有调侃的意味啊，我们来听一下江源的，来来来来来来来来给大爷笑一个啊。

江源这个呢你就控制的不太好，整个语气太脱他了，听上去就是为了调侃而调侃，这是应该是在关系升级的那么一个当下的时候，你要抓住那个key，然后呢将整一句话，非常轻松的脱出来。

让对方觉得你就在面前跟他轻轻的说这句话，来来来小妞给大爷笑一个啊，是这种很斜斜的感觉啊，江源再给我发号，再给我发号，我来听一下啊，来来来给大爷笑一个，好，我们这个换一夜同学，我们再来听一遍。

来来来给大爷笑一个啊，换一夜同学的这个呢，就是整一个语气还不够轻飘啊，你就是很平常的来来来给大爷笑一个，我们要再轻飘一点再夸张点，来来来给大爷笑一个，你甚至可以自己做手势啊，跟着清风老师这个视频互动啊。

OK，来来来给大爷笑一个，嗯，来来来给大爷笑一个，好，我们觉得这个声音当中呢，它兼顾了语气，还有我们的一些语素当中的声音信息，它传达出来的信息呢，是非常的丰富的啊，好这个小景同学啊，点个赞非常不错啊。

非常不错啊，好，我们来听一下啊，同学们一下给我发好多，我们来听一下别的同学，来来来给大爷笑一个，好，这个漂流瓶同学呢，你就把整个音色渲染的整个部分啊，太过夸张了，就是很夸张，来来来给大爷笑一个。

是来来来给大爷笑一个，是是很轻松的，你你不要太夸张啊，来来来给大爷笑一个，要不要注重，注重点不是在笑这个地方，而是来来来，给大爷笑一个，就就它的节奏是这样，来来来给大爷笑一个，这这是一个语音的节奏。

OK，我们来听一下刚刚啊，我说在发语音的，哦还有女生发的哦，我听一下，来，给大爷我笑一个，来来来，小妞给大爷我笑一个，呃，我只能说这个天意啊，你发的我非常不满意哈，不像在说人话，你觉得正常情况下。

如果我们不是在看古装剧，是这样说的吗，就是就是我们正常的跟人交流的一种状态，特别是你作为一名啊，对吧咱们的这个，啊，呃，我我不太好说你这个是什么职业啊，但是你有这方面的需求。

你首先你要学会是普通人怎么样说话的，你这样的状态是非常僵硬的，放松一些，好不好，我们来听一下啊，我看看哈，因为大家这一次一下子发了好多啊，我只能说抽的抽了几个来听，好不好，抽了几个来听，那这样吧。

如果说有一些我没有点评的，等会我下课之后再给你们一些，呃，你们的这个声音的意见，OK啊，但是大家一定要参与到我们的训练当中来，我们是一边练一边学习一边练一边练习一边学习一边提升，好不好，好。

我们来听一下江源同学的改变哦，来来给大爷笑一个，来来来来给大姐笑一个啊，前面的这边啊，前面的这边呢是很夸张的，后面这边好一些，给大爷笑一个，来来来来给大姐笑一个啊，前面来还有点不自信啊。

稍微的有一些改变啊，不过没有关系啊，啊，还是值得肯定的啊，老师的要求比较高啊，因为我们这边还是有很多同学蛮优秀的啊，OK我再听一位，来来来给大爷笑一个给你100块哦，啊，100块钱都不给我啊。

这个还加了点创新，我们的CK是不是，我感觉呢，这个声音在整个处理上面呢，是比较自然的，好，那么前面呢，我们都是以大家拥有的一个思维上的自然的一种语气，然后老师给出你们一些意见，帮助你们呢。

在平时说话的时候，稍微的有一些小小的进步，接下来这个就非常的难了啊，非常难了，那么我们为什么要学会，为什么要学会不同的笑声呢，这个是我们训练当中的一个重点啊，我们来听一下啊，正面人物是怎么笑，哈哈哈哈。

啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，贱贱的笑声，啊，啊，啊，啊，啊，滑稽的笑声，啊，啊，啊，啊，猥琐的笑声，嘿嘿嘿，啊，啊，啊，啊，啊，四种不同的笑声啊，那么我们来练习这个的时候，大家要注意啊。

大家要注意我们在声音当中呢，不仅仅是我们可以把控住我们的距离，前面我们已经训练了距离，那么我们还可以把控中声音当中传达的你的性格，你是一个正人君子，但是哈哈哈哈，你是一个曾小贤那种，很幽默的男生。

哈哈哈哈，贱贱的笑声，对不对，你要是一个逗逼的话，啊，啊，啊，周星驰的经典无厘头啊，那么猥琐的笑声，你要是偶尔跟对方调侃的时候，关系升级的时候，加上猥琐呢，啊，啊，啊，啊，这种感觉，好，OK。

听不出贱贱的，贱贱的呢，就是让人又爱又恨，猥琐呢就是，哎呀，小妞，今天晚上要不要来陪大爷我呀，哈哈，哎呀，大爷这有好多白花花的银子，同样的一句台词，贱贱的就是，哼，小妞，今天晚上要不要来陪大爷我呀，啊。

大爷我这可是有很多白花花的银子，哈哈，你看，贱和猥琐，它是完全两种啊，大家说把控不到这个位置，我刚刚已经给你们演示了，这个时候就是情绪上的一种微调，当然这个也是一个PUA比较高深一点的技巧了。

那么接下来我来听一下啊，我们有同学已经发送过来语音了，来来来给大爷笑一个，来来来，啊，我要听笑声哦，我看看有没有同学现在发笑声过来的，能够挑战一下我们的这个笑声吗，有没有同学将四种笑声发过来啊。

这个是我们的一个进阶性的训练啊，前面呢，我们是一个基础性的，就是每一个人每一个人都会掌握，每个人都可以掌握，哎来来来给大爷笑一个，每个人都可以掌握那种轻飘的感受，那么后面这个是进阶性的，如果你需要哎。

觉得自己要专业度一些的训练，我们就可以通过这种啊，加入声音当中的性格特征，那么在专业当中呢，这个叫做影视剧配音，OK加入他的性格特征来描绘一个人物，那我来听一下啊，有没有有没有同学给我发过来啊。

我感觉第一个就是滑稽的小声啊，好逗啊，哈哈哈哈哈哈，啊这个这个太逗了，你们要发好几种笑声过来哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊，他的爽朗的笑声是区分的比较明显的，我们来听一下啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

啊我的手机一直在震了，这个放不出来啊，最后一条放不出来，好那么，杜我们的杜党伟同学啊杜党伟同学啊，你要训练这个的时候呢，给你一个小tips，你要改变啊，爽朗的笑声，你已经有了一个渐渐的笑声啊。

你应该说是猥琐笑声的这种感觉，然后呢你要去找渐渐的笑声，其实就是将两者进行一个中和，爽朗的时候是很正义的，哈哈哈哈哈哈，然后猥琐的时候是很猥琐，啊啊啊啊啊，然后我们将它综合起来，哈哈哈哈，哎。

小妞今天晚上要不要来大爷我这吃馄饨，ok哟，好我们来听一下这位同学，我，哎，等会出了点问题我可能是大家同时给我发语音了，所以我现在有点播放不出来，有点播放不出来，那个让我重启一下微信。

我的微信居然已经卡崩了，哈哈哈哈，来来来给大爷笑一个，哈哈哈哈，好，这位同学哈应该是在声音上有一定自己的研究，我非常喜欢他的三种声音的这个塑造方式啊，你们来听，哈哈哈哈。

好但是呢你在最后一种塑造方式的时候，我觉得是猥琐度不够啊，就没有让人觉得你很恨，我们要做怎样的人呢，爱增分明的人就是让别人我爱的时候很爱，增你的时候很增啊，你让恨的这个地方你要再加入那种东西。

然后我想听到你恨的那个改变好不好，那个渊同学再给我发一条更为做的我们再夸张一些，将你整一个声音的状态，你想让自己是现在那种老鼠的感觉过街老鼠人人喊打，看到你就想揍你那种感觉，啊啊啊啊。

哎呀小妞长得细皮嫩肉的来让大爷我摸一摸啊，哎来渊加入这种东西再将你的情绪更好的带动好不好，再再发过来你那个见啊，不是那个猥琐的声音，我需要你再夸张一些夸张一些马上能够改变出来，好不好快点发送啊。

好我们来听一下渊同学的改变，小妞皮肤不错呀，比刚刚前面这边我们来听一下，这是刚刚他的猥琐啊这是第二遍的猥琐，小妞皮肤不错呀，加了一些台词啊还要再深化一下内心再深化一下内心。

我们在进行这个训练的时候让大家啊一定要找到不同的状态，当你们知道了不同的状态之后呢，你想想你能做到什么就是驾驭他，你知道女生在这个时候发语音啊，他是一种什么样的情绪。

然后呢你知道自己应该用怎样的一种情绪去回应他或者说是带动他啊，好那么我们的渊同学哈改变还是有的，但是你已经有一个定式没有关系啊，老师在教你一个秘诀，你在找这种非常出格的情绪的时候啊。

在很夸张的情绪的时候，你将你自己的声音尽可能的往尖锐那个地方走，哎呀在座的这些同学们啊，想要今天晚上来我房间里吗啊，这这种感觉将他尖锐的部分夸张出来，那么反言之呢。

大家都知道我们怎么样去塑造一个光辉的形象，这个世界不是非黑即白的，当你们知道了黑暗的时候，你们就知道怎么样去创造一份光明，著名的大文学家胡适先生在教育自己孩子的时候呢，他的大儿子很不喜欢学习。

然后他就跟孩子立下了一个约定说，只要你能够考零分，那么你就不用读书了啊，乍一听这个好像很奇怪啊，其实在正常的一个考试当中，你就算选择题你随便蒙一个，他都有四分之一的几率是对的，所以说你要保证考零分。

你一定是一个能够考100分的学生才能够考零分，所以呢最后他的孩子通过这种方式，哎想要去考零分，但实际上他发现只有学好的知识才能考零分，他就能够完成了考零分也就能够考100分，当我们学会了猥琐。

我们自然就会把自己可以打造成一个声音上，听上去很正义的人，OK，好，好，你不要老是在这打字，多实践多训练啊，多训练老师刚刚已经针对你的声音给出了一个方法，你应该马上给我一个反馈对不对啊。

同学们我们少说些这些空话什么调戏不调戏的，我们多来进行一些训练，虽然我现在可能不能每一条都马上一一回复，但是等会儿我们上完课程了，我有时间了一定会一一回复大家，然后指出大家的一些情绪上的细节。

给你们再做一些微调，帮助你们的声音在短时间内有快速的提升，OK，好，接下来呢我们来学习另外一个啊，就是恳切关心，这个在上一次跟大家的课程当中呢，我们也有讲过他的一些基础的含义，接下来的我们的训练呢。

是要大家来发送这个语音，你还好吗啊，来表达一种温柔的情绪来给导老师，你还好吗，这个时候呢是我们一定要让对方觉得，你的声音当中的传达了关怀和温柔，让他觉得这个声音真的不能一眼，一耳都听上去好听。

但是一定要让他觉得你是在关心他，OK，当你当他对你产生情绪共振的时候，你的声音离好听就已经不远了，OK，好同学们快一点动起来快点动起来，快点发起来好不好，快点约起来啊，我们听了啊，你还好吗。

这个张源同学发的这个呢，你还好吗，太虚了太虚了，就像那个那个女生现在是这样，张源，医生说，我活不过这个月了，张源说，那你现在，你还好吗，不是这样的，是你还好吗，好吗，这个地方是很关怀的，但是你还好。

你还，这个地方是很正式的OKOK，我们听一下张源的改变哈，你还好吗，哇哦，哎两者听一下，你还好吗，你，你还好吗，感觉到了没有来来来点觉得他他马上赞的打个一好不好，哇哇哇哇哇我们再听一遍，好棒好棒好棒。

你还好吗，你还好吗，OKOK，我这个时候你难道能够说这个男生的声音不好听吗，他这样温柔的跟一个女孩子沟通的时候，我女生我如果是女生，我觉得这个时候我我我跟他说我生病了。

然后他跟我就就可能说这不是惯例对不对，不是惯例啊，这个这个是江源了，不是冤，这个也不是我们所说的好的答案，对吧，但是你还好吗，这句话就有这样大的魅力，我们都知道惯例的时候，大家最好答案是什么。

那你现在在哪，我过来或者之类的啊，这句话其实是一句很敷衍的话，但是我们通过一个声音上的改变，能够让把这样去敷衍的话变得如此有魅力啊，OK，我觉得江源已经是足够我们这句话做一个正面的案例了啊，OK啊，好。

接下来呢，我们来进阶性的训练，让老师来喝口水啊，这个有点难哦，因为我介绍还要给大家听一下，原祖老师这样啊，我们艳祖老师啊，原祖是蛋糕啊，我们艳祖老师在我的魔鬼训练之上呢，有什么改变啊，其实那天啊。

跟大家说个题外话，我还就是呃，一开始加入一件的这个team的时候，我还蛮奇怪的，就是说，哎，为什么PUA啊，身边妹子这么多，后来加入之后呢，我知道艳祖老师每天晚上写文章写到三点钟，苏恨老师呢。

每天晚上写文章写到两点钟啊，然后他们今天又要去那个线下线下的分享会，我才知道为什么，因为，男人都努力到这个程度了，对吧，都三点钟可以不睡觉，就为了自己的事业和梦想。

那这样优秀的男生不和他谈恋爱和谁谈恋爱啊，我在这老是给他们舔啊，那么这个时候我来听给大家来放一下啊，那个艳祖老师这两天在七夕的训练上的一些变化啊，我来看一下啊，大家来听艳祖老师为你示范单音啊的习练习。

啊，好，这是这是这是他第二天的有所改变了，我们来听一下第一天的改第一天的声音了，我来看一下第一天的比较长的啊，在这，啊，好，我们来听一下他第二天的第二天的是不是声音会变好听呢，啊，我们再来听一下啊。

再来听一下，你们就会觉得哇哦了，啊，啊，好，这是第一遍第二遍，啊，我那个区有没有发现完全不是一个人的感觉，第一遍是啊，这种感觉第二遍是，哦，如细水潺潺般滋润心田呢，啊。

OK我们再往下再听一下他今天发给我的，啊，今天还没给他点评呢，验足老师你今天话呢，后面这个部分啊，后面这个部分气息有待加强，就是你在控制到结尾的时候呢，你到了声音的极限。

你这个时候要保证自己在极限的状况下能够控制住，而不是到了最后前面是很好听的，啊，然后到最后，啊，啊，啊，大家可以跟验足老师一样，每天保持一个习惯给青龙老师发一条语音，然后呢。

我看到了之后会给大家一个回馈，好不好，跟我们的验足老师一样，好吧，啊，大家都跟他一起学习一起进步啊，那么大家都能够听到他在训练这个阿英两天时间的一个变化，那么到第三天呢，他会形成一个另外一个倒退啊。

这也是很正常的，在我们的学习当中，我们就是练一点，然后退步一点练一点呢，再进步一点，再退步一点，大家有没有看过神雕侠侣，有没有看过，看过是不是，你们知道小龙女睡的这个不仅仅是绳子啊，还有一个叫做韩玉床。

你们知不知道，韩玉床，啊，我我先给大家来讲一下这个概念啊，大家都知道这个韩玉床，这个韩玉床呢，是武学中人啊，一个非常渴望的东西，为什么呢，因为武学中人要练内功，内功白天练完了之后。

它是一个逆天而行的事情，就是说你要打通自己的经脉啊，把自己的气灌进去，这是逆天而行的，所以到了晚上的你的身体会恢复原来的节奏，慢慢的就把原来练好的内功的消耗去九成，但是这个韩玉床不一样。

它本身就是逆天而行的，它的就是一个寒冰吗，你躺在上面，它就可以让你的气保持你练功的那个状态在夜间运行啊，当然我们没有韩玉床，所以我要告诉大家的是，你们千万不要觉得在第一天练的时候，马上老师给你一点拨。

你有变化了，然后第二天好像又听不出来了，没有关系，因为我们现在有微信，大家将这个微信发送给了老师，你去找你老师给你点拨后的这个声音，你去不断听自己最好那边的状态，然后超越自己最好那边状态，懂了吗。

为什么要跟老师发送这个微信，就是为了让你们去找到自己最好的状态，然后可以不断不断的往上突破，你们可以随时去听自己的声音，好，这个单音啊的练习呢，我已经给大家放了这个彦祖老师的声音啊。

那么我来解答一下每天训练多久合适，其实你每天只需要练一条发给老师，发给老师就够了，你不需要你只要想到了，每天自己固定一个时间，那么我们给彦祖老师的训练计划是这样，他呢早晚都是要发给我的。

起床的时候睡觉的时候，他都要想到这个训练，然后呢来找到自己的一个气息平和，声音可以非常柔和发出来的一个状态，啊，好，那么这个状态啊，每天同学们记住，早一条晚一条可以发过来，好，有点冷，好。

上次呢有跟同学们来说过这个我们的端庄正式的语气是用来啊，没关系没关系，一般人只有十几秒左右啊，经过训练了之后呢能够达到256秒，然后非常厉害大神的能够一分钟以上啊，一分钟以上，OK。

那么端庄正式的语气呢是用来展示DHV的啊，我们每个人都有一种端庄正式的语气，我们的学习过程依旧是这样，从基础性的练习啊，这是一个很常用的社交场景，就是你要跟一个waiter打招呼，你好。

我是要点一杯墨鸡脱啊，你好，我需要点一杯墨鸡脱啊，你注重的时候呢，是要非常的，彬彬有礼，给对方感觉到你，你这个人很谦和，哦你好，我需要一杯墨鸡脱，然后呢要告诉对方你点的究竟是什么咯，啊。

你如果没有讲清楚，你好，我需要一杯墨鸡脱，人家谁知道你点的是墨鸡脱啊，还是，滴滴滴啊，对不对，说不定给你一杯长刀冰茶，是吧，Long Icelandic Ice Tea，是吧，所以呢。

在这个地方我们要注意两点，第一是你好，打招呼的时候，第二呢是一杯墨鸡脱啊，这也是有助于大家提高涵养的，有一个女性的著名情理学家是这样说的啊，一个男性。

对身边的服务员或者waiter的态度就决定了你们认识半年以后，你们恋爱半年以后，结婚半年以后，他对你的态度，所以同学们知道这个涵养是有多重要啊，我不知道你们去伪装，你们一定要从内心，一定要内心，啊。

听过这个水瓶座啊，杨千嬅我很喜欢啊，一定要从内心去说这句话，是很尊重那个waiter给你拿来东西，你要真的去谢谢他，大家一定要从内心去说这句话，你好，我需要点一杯墨鸡脱，好，同学们啊，老师说了这么多。

你们就要练起来哦，我来听一下啊，我来找一个比较陌生的同学好了，猫腻同学啊，一直给我发，我们来点一下啊，啊，猫腻同学还是啊的阶段呢，好，都可以都可以发啊，老师说了什么，你们就说到哪里，你们就拿你练好不好。

都拿你练嘛，啊，我需要一杯墨鸡脱，好，这个渊同学背景音虽然有点强大啊，室友都在喊上上上上上，对面水晶复活了啊，但是但是我知道啊，你很想表达优雅的状态，但你听你自己的声音，你满意吗，我需要一杯墨鸡脱。

谢谢你，你不觉得你这样说话是一种很不尊重人的行为，行像是一种形式吗，你听好啊，哎，你好，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，哦，你觉得这样是真的真心的在和这个威特在交流吗。

你是把他当成一个就是一个给你送端茶送水的小弟，好不好，哎，你好，帮我餐具拿过来，谢谢，你虽然也说谢谢你也说了你好，但你没有真心的啊，我们来听一下啊，你的改变，谢谢，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，比刚刚好啊。

我需要一杯墨鸡脱，谢谢，我需要一杯墨鸡脱，你现在要跳出你原来的僵化的思维模式，你注意这个地方呢，重音不是在一杯墨鸡脱扬上去，而是在一杯墨鸡脱，这是你的一个ask，你一个请求，哪有人请求。

约那麻烦你帮清风老师录个音好不好，你可以开始，麻烦你帮清风老师录个音，好不好，能看到我视频上这个手势吗，好不好，是下来的，而不是，约，帮清风老师录一个音，好不好，第二种完全就是在让你命令，OK。

再来发好不好，再发给我，我要听你的改变，我要听你的改变，好，不好，它是下来的，你好，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，而不是，你好，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，好，我听一下你的改变，自然很多了。

我们听一下前面它的变化，我需要一杯墨鸡脱，前面是理直气壮，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，然后后面，你好，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，柔和非常多，听上去自然和舒服，好，那我们再来听一位同学的。

我来听一下换叶同学好了，你好，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，换叶同学呢，在这个地方的这个声音是彬彬有礼，缓慢而谦和的，需要这样的状态，需要这样的状态，士气点你很多了，好，我们来听一下，这个状态大家来掌握一下。

你好，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，好，谦谦君子这种感觉，慢慢的跟人家说出来，当然我们也可以稍微快一点，你好，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，这是一个很常见的社交场景，我听一下猫腻同学，刚刚有说到他，但是没有点他。

你好，我需要点一杯墨鸡脱，好，那么这个猫腻同学呢，他强调了我是一个什么点什么东西，对不对，你好，我需要点一杯墨鸡脱，这个是比较有用的一种社交技巧，也是我们的一种声音技巧，就是你在说一个指示性词语的时候。

指示性的时候，比如说，你好，麻烦问一下去人民路，你看大家听，你好，麻烦问一下去人民路怎么走，人民路，你好，我需要一杯墨鸡脱，谢谢，好，这个方式呢，可以让对方很清楚的知道，你在需要什么东西。

你的需求感会表达的很明显，这也是另辟蹊径，第一种方式比较好的呢，是前面这个换叶，谦谦有礼的，第二种呢，比较好的呢，是我们的这个，刚刚叫什么，猫腻同学，猫腻同学这种强调，他要什么东西的，大家都能够通过。

我们同学之间的一些好的例子，你们也可以学到东西，这个是我们最基础性的训练，最基础性的训练，大家都能够知道，表达出来，接下来呢，我们就要难度大了，这句话呢，是一个浮童测试，我可以牵你的手吧。

这个时候我们应该是，一问的语气，一问的语气，我可以牵你的手吧，妈 爸 呃 啊，这个时候语气词都不重要，这个时候是一个意图声明，也是对对方的一个浮童测试，让对方能够接受到你的一个信息，那么这个时候。

我们要表达出来的声音呢，其实其难度啊，绝对不会亚于我们前面来训练，就同种笑声的难度，难度绝对不会比那个低，因为你要想，这个时候我们要跟女生说这句话，我们的声音不仅要控制好，而且距离要得到，最重要的是。

要得到女生的回应，哦，那么我们在说这句话的时候啊，大家一定要掌握好那种，非常细腻的情绪，来 根据女生的一个，当时的状态，我可以牵你的手吧，在他耳边像吹风一样的，注意这句话，还有一个非常重要的提示。

平时我们说话的时候，大家可以放一个手啊，看到我视频上，把我们的手呢，放在我们的嘴巴前面啊，你可以感觉到，你说话的时候，是有气流声的，对不对，有气流，来来感觉到了同学，在这样试的同学，现在打个一好不好。

打个一啊，再把你们手，放在你们的嘴巴前面啊，好这个时候有气流，那么我们在说，这句话的时候，说这句话的时候，要让本来这个轻微的气流啊，变得更加强烈，我可以牵你的手吧，就是那种在情人耳畔，温热的气息。

轻轻的吹出来的感觉，让你的气流变得更加强烈，这是一个声音当中非常难的，甚至可以说，很多的配音员都不知道的，一个技巧，就是通过我们的气流的强弱，来表现我们声音当中，一个非常复杂的情绪。

并且这个情绪是有一种暗示，和诱惑的成分在里面的，OK啊，这是十足的干货，同学们练起来啊，我可以牵你的手吧，不仅要表现那种温柔的情绪，还要让你的气流，更加强烈，这个李白同学问的好啊。

气流大不会使声音变大吗，难度就在于，我们既要声音很小的说出来，在这个时候气流又要很大，这个就是这个进阶性的训练啊，其实我觉得都可以把它化成，我的大师级别的训练了啊，就同学们要学过一个周期以后。

才能够训练那个东西，既要得到对方的肯定和回答，但是又要把气流增大，OK，我们来听一下自然同学啊，我可以牵你的手吧，自然同学的评调时候需要纠正一下，没关系我们第二节课里面就会讲，你现在呢。

你这个声音属于没有气流的声音，我可以牵你的手吧，是，我可以牵你的手吧，我可以牵你的手吧，我可以牵你的手吧，好，自然同学，气流找气流，把手放在这个啊，这个进阶训练肯定会有难度啊。

我们来听一下有没有更好一点，同学我听一下啊，我可以牵你的手吧，哦，这个go的同学啊，很好啊，找到了气流，但问题在于，你这个时候你说话的是，你这个时候说话不像是在说话，还是像，还我钱来，哇，是不是很恐怖。

是不是，是不是很恐怖，OK，我们的CK说PUA不会说这句话，对，说得非常的对，但为什么清风老师要教你说这句话，就是我们明显的犯出一些小错误，给高分的女生，给情商很高的女生，让他知道我们在犯错误。

但是这个时候我们就可以得到一个，我们通过声音来训练的技巧，你本来是一个错误，通过声音你是可以把它变成一个正确答案的，在两性沟通当中是没有所谓的标准答案，你用声音的技巧就可以把你认为。

错误的东西变成一个正确答案，我们来听一下小景的，同学们在这个进阶性训练的时候，一定要注意到，我们虽然说到要用气声去说，我们要用气声去说，但是但是但是千万不要是，为了说气才去用气，为了吹气而去吹气。

不我们的重点是我们要把这句话的温柔表现出来，温柔表现出来，小我们的小静同学来做个案例，你重点是要表现温柔，你再听一下，我可以牵你的手吗，我可以牵你的手吗，我可以牵你的手吗。

好小静同学啊在听啊在听你第一句话呢，为了气而气第二句话呢又太实了，你要想象这个时候的场景，闭上眼睛，小静同学跟着我闭上眼睛，在美丽的湖边，你跟女生呢，两个人此时已经吃完了晚饭，那天突然一阵寒风吹过来。

女生的手下意识地缩了一下，你观察到这个细小的举动之后，闭上眼睛哦不要睁眼，你在她耳畔轻轻地说一句，你的手冷不冷，我可以牵你的手吧，OK再发给我再发给我，小静同学啊找到这个感觉，马上发过来，马上发过来。

一定要马上练起来，马上做起来，马上干起来，OK，你的手冷不冷，我可以牵你的手吧，就是这个feel酸爽，我们来听一下他的对比，我可以牵你的手吧，我可以牵你的手吧，前面都是这样的哈，不像在说人话。

我可以牵你的手吧，然后他就说啊，我的微信，你的手冷不冷，我可以牵你的手吧，如果我们一定要从播音员主持人的角度，我可以说没有一个播音员的声音是好听的，为什么呢，因为我们判别声音的标准是非常之复杂。

有的人喜欢这种声音，有的人喜欢这种声音，而有的人喜欢这种声音，也有的人喜欢这种声音，每个人的爱好是不同的，但有什么是相同的，怎么样去塑造一个好声音呢，相同的点就在于在不同的情境下。

每一个人需要的感受是相同的，懂不懂，就像在这个情境下，小静就已经完成了一个从难听的声音到好听的声音的转变，他已经让女孩子体会到了他的温柔，这个时候他就是一个好声音，能够让女生觉得他是温柔的。

就想把手放在他的怀里，不放在他的手里，手心里，这个时候就是一个我们的魅力之身，我们的魅惑之身，同学们现在能够明白了吗，来刷起你们的小花花啊，刷起你们的小花花，没事给这个CK拿点花也没有关系啊。

老师这个号里面花太多了，这个是玩了很多年的一个号，接下来呢，我们来讲到啊，情绪的共振，我发现我今天准备了至少有三个小时啊，怎么办，同学们，我们现在才讲了一半哦，讲了一半，是不是要给青峰老师给力一下。

听不听，有没有掌声啊，有没有掌声，是不是觉得突然好幸福啊，有一种突然觉得好幸福的感觉，本来觉得以为要跟老师say goodbye了，结果发现我们还要继续，不要停，吃了血脉根本停不下来，OK，好。

我们继续啊，我还要，好，接下来我们来说到情绪的共振，那么这个时候呢，我们将上次喜怒哀乐呢，我们进行了一个更好的区分啊，而且我们在这个地方呢，还会有几个更大师级别的训练，所以这个时候呢，同学们要上心哦。

要上心哦，好，喜爱的情绪呢，这里已经把解释告诉大家了，到时候同学们去群里面下载PPT的时候，就可以下载到，接下来我们要来说干货，首先是学会正向情绪，然后呢是学会推拉，我们意见叫拉推了，OK。

那么正向情绪呢，就是我们很温柔的跟女孩说，我好喜欢你，就像刚刚那个，天气这么冷，我可以牵你的手吗，这时候是正向情绪，只要给对方表现出来，很喜爱的感觉啊，很喜爱的感觉，我喜欢你，我好喜欢你，我好喜欢你。

真挚自然，同学们快发起来好不好，约起来老师都说到这里了，我听一下小蛮的，这个是好久之前了，同学们发起来呀，我可以牵你的手吗，我好喜欢你，诶诶诶诶，不错不错不错，我们听一下自然的改变，刚刚他这个。

虽然我牵你的手吧，状态不到位，但是我好喜欢你，我觉得他状态很到位，我可以牵你的手吗，这个时候不是很好听的声音，但是这个时候，我好喜欢你，哇哦，有没有小鹿乱撞，突然，砰，爆炸的感觉，再听一遍啊。

我很喜欢他这个状态，那个教大家一个技巧啊，把你们觉得状态最好的声音呢，按住然后点击收藏，啊收藏，老师说你们好的地方呢，一定要收藏起来，去找这个状态啊，这个自然同学啊，应该是自然哈，没有说错，我好喜欢你。

同学们感受到了吗，他这句话里面透出的浓浓的爱意，浓浓的情绪，再听一遍，我好喜欢你，OK，就是要你们这种，饱满的情绪出来，打出来，能够让你的声音，马上在情绪当中得到一个升华，能够马上改变，能够分分钟改变。

发起来语音好吗，不要停好吗，OK，接下来我来听一个哈，我们好久没有听过的，这个旅途同学哈，旅途同学一直在给我发，我可以牵你的手吧，啊这个旅途同学没有发的，我好喜欢你啊，那这样我们来听个妹子的好了。

啊你们怎么有点穿越啊，有有有些同学有点穿越，我看看啊，看一下前面发发的，我现在比较前的比较靠前的，我好喜欢我，我好喜欢我啊，滴滴w啊，我们的杜党伟啊，你的这个我好喜欢你，我是相当不满意的，为什么呢。

我好喜欢你，这个是根本没有传达出正面的情绪，有没有传达出正面的情绪，我好喜欢你，好我来听一下小蛮的，我好喜欢你啊，好好可爱的小女生的感觉啊，好阳光是不是啊，OK啊还不错还不错还不错，虽然有点作。

不过接受了，接受了啊，OK好来听一下旅途，我好喜欢你，还可以哦，但是能够再自然一点就好了，我好喜欢你，不要这样，我好喜欢你，你想真的再说这句话的时候，你肯定不可能是我好喜欢你，像老宋诗歌一样。

这样太假了，当然是我好喜欢你，一句话就说出来了，对不对，这时候有可能两个人是相拥的，也有可能你坐在他旁边，轻轻的跟他说啊，我们的旅途快点快点再发第二条，第二条改变了，我好喜欢你，我们听一下你的改变。

我好喜欢你，哎就是这个feel，就是这个感觉，把你的情绪进到你的声音当中，把你的声音变成你情绪的外化，把你的声音变去变成你情绪的钩子，去勾起对方的情绪共振，就是这个感觉，你听同学们来听他对比哦。

我好喜欢你，哇前面是像诗歌朗诵一样，我好喜欢你，然后到这个地方，是不是觉得很自然，是他真的在跟这个女生有感情的在说，在真的在说这句话，我们再听一遍，我很喜欢，我好喜欢你，我好喜欢你，感觉他的变化了吗。

来感觉到同学们打一，好OKOKOKOK，接下来我们要进阶了，要进阶啊，反向情绪，这个时候为什么要说我好喜欢你呢，那么我来举一个例子啊，我们要给女生一个拉推，比如说呢，那个能不能帮我去倒杯水啊。

哎呀算了算了算了，看你也不像那么热心的人，对吧，我们在女生给你答复之前，先给他一个否定，然后女生可能这时候就因为打破了他常规，他马上会觉得，啊你什么人啊，你又不了解我，他想要展示，对不对。

他想要在你面前马上展示他热于助人的那一面，能够理解这个心理的同学，再打一个一，拉推也是这样，我们本来是要表达需求感的，但是此时呢，我们要给对方一个否定，让觉得就是在敷衍我吗，哎你好好说行不行。

喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，干嘛要敷衍我，让女生想要去证明他自己，就是这样的一个键，我非常不专业的这么解释啊，当然拉推还有更多的技巧，那么在此时呢，同学们要掌握的是很敷衍的去说这句话啊。

一个前面是很深情的说，我好喜欢你，在这种哎呦我好喜欢你哦，越敷衍越好，越敷衍越好哦，OK，我好喜欢你，我好喜欢你，来同学们快点发起来发起来，我好喜欢你，好市集的正面还不错哦，我要听一下你的负面的。

好好我喜欢你，我喜欢你，哎还可以还可以哦，啊我喜欢你，我喜欢你哦，我来听一下冤的负面啊，好了我好喜欢你，哎都不错哈，大家负面情绪都是很容易掌握哈，我感觉，我好喜欢你哦，好自然这个时候我们要负面情绪啊。

你这个就有点不太对了，是我好喜欢你哦，这很敷衍的嘛，不是你前面那个深情的状态很好，但是要这时候要敷衍拉推拉推OK，好我们来听一下旅途，我好喜欢你啊，哎旅途也是不太到位哈，我们来听一下前面比较到位的同学。

他是怎么样处理的，这个时候是一个拉推一个天然的拉推哦，我们听一下窒息啊，好好我喜欢你，我喜欢你，哎好好我喜欢你，我喜欢你啊，啊啊是不是，对方在逼问你到底喜不喜欢我，啊我喜欢你啊，我喜欢你啊。

这这种回答对方的问题，但是不会暴露我们的需求感，反而对方的需求感更强，OK这个这个是我们的一个声音上非常有用的技巧，而且很实用啊，我看有些同学们他们的基础比较好呢，马上能掌握，不过没有关系啊。

同学们一下子没有理解的话呢，没有关系，不急着不急着，我们能够掌握这种情绪就能够带到别的地方啊，啊，苏涵你累成狗了是吧，我来听一下，呃go的不知道发的是不是这条啊，我好喜欢你，好这个是深情版本的啊。

啊深情版本来一个就是敷衍版本的，现在我们要讲到敷衍的啊，啊刚刚比较满意的士奇的这个版本做示范啊，给大家啊，我喜欢你，我喜欢你哎非常棒哈，还有一个冤的版本也不错，好了，我好喜欢你。

有一种很无奈就被女生逼问啊，哎你到底喜不喜欢我啦，你到底喜欢我哪一点啊，那这时候给他一个哎，复向的情绪让他觉得嗯，这个男生我搞不定啊，这种感觉好，同学们啊，快一点老师上课的时候。

我说到什么你们就快发发发快快点干知道吗，行动力非常非常的重要，只要看到了，只要说到了就马上去做，好，好了好了我喜欢你，哎可以哦，改的不这个杜党伟感觉这个负面情绪掌握的不错啊。

我想听一下前面那个负面情绪掌握的不太好的同学，这个自然同学的改变啊，我要听一下你的改变啊，嗯这个情绪的改变啊，掌握一下这些情绪，听一下小景的，我好喜欢你，那小景的负面情绪还不够到位，好喜欢你。

但是负面情绪的时候是嗯嗯嗯，我好喜欢你，嗯嗯嗯，无所谓了，你故意让人家知道你这时候是负面情绪的，你故意让人家知道的，我好无所谓哦，这种啊，好我听一下自然的改变啊，我想想你。

自然同学看来是找不到负面情绪了呀，好了好了，我好喜欢哎不错不错不错旅途同学很好很好，我好喜欢你啊，这是前面没有找到感觉的时候啊，这是，我好喜欢你啊，然后他前面一遍比较深情的感觉，我说比较好的。

我好喜欢你，哎很真实啊，这个旅途同学，哎呦感觉你今天的进步很快啊，给你点赞点赞点赞，好我听一下小景的改变，我好喜欢你，哎有点意思啊，故意拉长语调，哎给对方一种戏谑的感觉，嗯好喜欢你。

哎ok ok ok ok，ok ok ok，好，要是今天这个时间不足的同学没有关系啊，我们的呃奈美对不对应该是有录音的啊，啊而且我们的课件呢到时候也会上传到群里面啊，同学们啊。

这个在场的同学最大的福利就是你们现在跟老师是面对面在互动，面对面在互动，你们说的老师都是根据你们的问题再来进行指点，不仅仅学到了我们的技巧，而且根据你们量身在定做哦，所以发起来约起来干起来。

同学们最重要是你们的执行力，马上能够说说说ok啊，啊我们有一些同学啊，我看看什么天逸是不是我刚刚批评了你一下，你一直都没有说啊，一直都没有发啊，天逸啊天逸天逸在不在，好了我喜欢你啊，那燕子你还开个小号。

你这不合适吧啊，啊啊，这个是燕子老师的小号了，一听声音就是啊，那个这个还还可以还可以啊，天逸给我发一个女生版本啊，这是这个负面情绪，你一个正面语言的负面情绪，啊，我好像啊，好了我喜欢你。

不行我要听再听一下燕子老师的声音，嗯嗯嗯嗯，哈哈，哦，ok，啊好像是有点区别，是是有点像啊，是有点像谁来的，对对对，他他也应该是广东人啊，我好喜欢你啊，啊，这个猫腻同学的负面情绪就不够到位啊，就是哼哼。

你要是哼哼，好喜欢你哦，好喜欢你哦，都很不甘心那种感觉，嘴巴就是这个样子的，就就是这样子的，懂吗，说话的时候下嘴唇比上嘴唇要粗粗，都是接起来的，稍微有点那种感觉啊，呃，猫喜欢你猫猫，好我来听一下啊。

有点那种感觉，哼哼，我好喜欢你啊，哎好找到这个感觉了啊，好找到这感觉天逸，快点发好吗，都特地还点了一下你的名，你说你这样你要给面子哦，快点天逸，好我来听一下自然同学的改变，哼哼，我好喜欢你啊。

哎好不错不错啊，自然同学虽然这个普通话不是很标准，但是他的声音还蛮有特点的，你们再听一下他刚刚我说那个那边很赞的那边哈，我好喜欢你，是不是，他但是他的评价是不分的，我可以牵你的手吧，走吧，呃，没关系啊。

自然同学下一节课，我帮你改正这个评价的时候一定帮你纠正过来啊，我非常的不喜欢你呢，天逸啊，你是你是进入戏里面，你永远出不来，是不是，你你能不能把戏里的状态放点啊，对不对，这样对你的戏路是有限制的。

是不是，我真的是一点都不喜欢你呢，你正常情况下，一个女孩子不会是这么说话的，你能不能研究一下正常人是怎么说话的呀，啊，你现在像机器人了，天逸，我非常的不喜欢你呢，啊，放松一点，放松一点，OK，OK。

不是这跟NLP有什么关系啊，这就跟NLP有什么关系，我真不懂啊，那位说NLP的同学啊，啊，天逸，我听听你的改变哈，那个我非常的不喜欢你，嗯，好，稍微有一些改变啊，NLP是可以说是清醒催眠。

清醒催眠的一种，好，呃，接下来呢，我们是进阶性的训练啊，这个进阶性的训练呢，大家都可以掌握，我们要笑着说话，大家说话的时候，你们听两种声音哈，一种是，你好，这里是10086客服中心，请问有什么可以帮您。

另外一种是，你好，这里是10086客服中心，请问您有什么可以帮到的，啊，虽然第二句话我都说蒙圈了，说错了，但是你觉得哪一种好听，第一种好听的说，哎，第二种好听的说，啊，啊，就是微笑着说话。

同学们跟着老师，我们的目标是，没有蛀牙，来，跟老师说这句话哦，发过来哈，我们的目标是，没有蛀牙，啊，看着我的表情，看着我的表情，我们的目标是，没有蛀牙，啊，都是微笑着在说的，微笑着在说的快发发发发发。

啊，不要我催你们哦，行动力行动力，我们的目标是，没有蛀牙，嗯，还可以有微笑的状态啊，李白，我们的目标是，没有蛀牙，你这个嘟嘴的成分多于微笑，这不是我们的目标是，没有蛀牙，这个是。

就是老师已经给你们示范了，下嘴唇比上嘴唇，出出的状态，是，我们的目标是，没有蛀牙，是是是是是是是，小多啊，这个时候不要给我截图啊，都可以做表情包了，表情太丰富，好，我们的目标是，没有蛀牙，哎。

比前面这边好，我们的目标是，没有蛀牙，嗯，再再再夸张一点，再笑笑笑笑笑笑笑笑笑，笑起来笑起来，我们的目标是，没有蛀牙，哎，这是我感觉到听到笑的一个同学啊，真的有听到笑哦，啊，真的有听到笑，好。

听到士奇的，我们的目标是，没有蛀牙，啊，卖萌略多，不过是真的有在笑，同学们真的有在笑，真的有在笑，我们的目标是，没有蛀牙，嗯，真的有在笑，重要的哈，目标是没有蛀牙，自然不要太急。

你的声音是属于比较sexy的那种，午夜的性感，是声，但是你现在呢，要要放开来一点啊，不要急着去，马上去，很快的去说这句话，我们的目标是，没有蛀牙，笑着去慢慢的说自然啊，这样你就可以掌握好，ok啊。

我们的目标是，没有蛀牙，杜党伟这个太轻佻了，你这个是调侃，不是不是我们微笑说话，这微笑说话给人自然的，给人非常亲切的，给人一想听你的声音，就想跟你交流的，好，听一下换页，我们的目标是，没有蛀牙。

换页同学我觉得要做个案例，来改变一下啊，换页啊，除了老师刚刚说的这个啊，你要把你的口腔打开，打开，啊，咬人的感觉啊，我们的目标是，没有蛀牙，这这是笑着说话的声音，我们的目标是，没有蛀牙。

而不是我们的目标是，没有蛀牙，啊换页，再来哦，再来再来快快快，快，我们的目标是，没有蛀牙啊，我们的目标，是没有蛀牙，哎不错改变哦，我们的目标是，没有蛀牙，啊前面一遍没有，蛀牙然后后面这里。

我们的目标是没有，蛀牙啊，好然后我们的，目标是这个地方在，在在在笑起来在笑起来一点，我们的目标是，没有蛀牙，啊对对爱笑的人，来说应该比较轻松啊，但是对不笑的人来说呢，这个有点难度了，你平时的时候表情。

是这个样子的，有哪个女生愿意和你说话，大家都喜欢看到一个，春风得意笑面迎人的感觉啊，春风得意笑面迎人的感觉啊，有句话叫伸手不打笑面人，伸手不打笑面人，为什么不打笑面人呢，对于这样的一种夸张的。

开心的让人感到兴奋的，情绪大家都是愿意被感染的，所以同学们一定要是，笑着说话，啊，再来哦，我听一下CK，我们的目标是没有蛀牙，啊不错哦不错，有笑有笑有笑，有笑我听一下自然的改变，我们的目标是，没有蛀牙。

嗯有笑有笑有笑，不过你的这个，整个声音要慢一点来说，才好慢一点来说，好那个幻夜啊，你的第三次改变，我没有听到啊，第三次改变没有听到，来最后给你一个改变的机会快，快给你一个改变的机会，幻夜，幻夜同学。

快给老师，发语音，幻夜，你妈妈给你送旺仔牛奶，然后我们，这时候应该想一个背景音乐，是吧母亲，母亲，母亲，然后流泪，幻夜就跑过去，哦妈妈，亲爱的妈妈，亲爱的妈妈，亲爱的妈妈，快快快幻夜快发了。

同学们干起来干起来，我们的目标是，没有蛀牙，我们的目标是，没有蛀牙，听一下自然前后的改变，这是他一开始的，然后听到这里，我们的目标是，没有蛀牙，你已经找到那个微笑的，找感觉和技巧了。

你已经找到那个tips，快点把这条收藏起来，时时听哦，时时听找这种状态啊，你的幻夜你是不是纠结去了，你再不发老师就下，下一个内容啊，幻夜同学，幻夜同学，他终于收到了，我们的目标是，没有蛀牙，嗯比前面好。

比前面好比前面的，那个声音要显得更，加的自然和亲切，好，接下来呢，这个训练啊，大家需要一个完整的，肌肉训练的plan，我们需要一个plan a plan b，plan c，这是我们第一步。

我来给同学们示范一下，这是夸张版本啊，当然我们平时训练的时候是这样的，啊还是微笑着说张开嘴巴哈，然后咬下来，眉毛动是另外一回事啊，眉毛动跟训练没有关系啊，只是为了增加一点戏剧效果，让大家能够听课而已。

啊好，我发现我看着自己眉毛动，我自己都想笑，好了，训练标准呢已经给大家列出来了，每天十组每组十次，同时呢大家在进行这个训练的时候，一定要记住自己肌肉的酸痛感受，一周之后呢。

根据这些记下的东西进行一些细节的比对啊，就跟老师让你们收藏自己的微信是一样的哦，你可以同样的你们可以把这个肌肉的感受呢，作为一条小的微信发送给老师，发送给老师啊，发送给老师啊，好了。

接下来啊我们来表现这个愤怒的情绪喜怒啊，我们来表现这个愤怒的情绪喜怒啊，我们来表现这个愤怒的情绪喜怒啊，怒呢是一种高阶情绪，为什么说高阶情绪呢因为喜欢大家都，很容易表现出来，但是愤怒要控制的好。

表现出来其实就不容易了，往往男生是真的生气，干啥呢啊，又种别逼一批，又种别逼一批，出去啊完了之后就就真的就什么了，出去啊完了之后就就真的就什么了，据说西安某地两人因为请客，据说西安某地两人因为请客。

谁请客，不服完了大大出手，最后竟然将另一方打死，最后竟然将另一方打死，都是兄弟出来请个客，都是兄弟出来请个客，你说你这好事变成了坏事，那我们在这里表现的这种愤怒呢，那我们在这里表现的这种愤怒呢。

一定要记住不是真的生气，要是大家大家，控制之后的一种，你可以掌控的，你可以掌控的，情绪，ok啊，不知道同时说两个人，不知道同时说两个人，那那那那那那，那那那那那那，老师现在好饿啊。

给老师一点小小小小小的时间，让让我让我点一个外卖啊，你嘛饿死我了，我不知道不知道，现在还送不送，每一次到讲课的时候，每一次到讲课的时候，讲到这个时候我就是特别激动，然后就就很饿，咱们这个算课间休息。

咱们这个算课间休息，给给老师老师给你们再示范一下，给老师老师给你们再示范一下，给我做粥是吧，不不不老师不喝男生做的粥，老师只喝妹子做的哈哈哈哈，打个电话，对啊，对啊，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了。

亲爱的你一来你就听到我又饿了，亲爱的你一来你就听到我又饿了，给同学们讲课很消费体力的好不好，给同学们讲课很消费体力的好不好，我今天才吃了两餐啊，我早上啊吃了三餐，中饭也吃了，我一般是一天要吃五到六餐的。

对饿格打了个饿格，对饿格打了个饿格，好，首先来跟大家示范一下，我们完全是实声的声音，我们完全是实声的声音，这个声音呢就不太的好听，这个声音呢就不太的好听，因为它的声音是没有一个虚声来作为渲染的。

因为它的声音是没有一个虚声来作为渲染的，因为它的声音是没有一个虚声来作为渲染的，好那么完全虚的声音啊，好那么完全虚的声音啊，让人不太听得见，让人不太听得见，所以单独的把两种音色放在一起呢。

所以单独的把两种音色放在一起呢，其实是不太好听的，就像老师今天穿的，黑马甲要配上白衬衫，黑马甲要配上白衬衫，我们的实声和虚声要混在一起使用，我们的实声和虚声要混在一起使用。

这个时候我们如果用六分虚和四分虚的声音是怎样的呢，这个时候我们如果用六分虚和四分虚的声音是怎样的呢，好的各位朋友们大家好，非常欢迎你们能够来到清风老师的一键魅力之声。

非常欢迎你们能够来到清风老师的一键魅力之声，非常欢迎你们能够来到清风老师的一键魅力之声，ok对不对，这是六分虚四分虚的声音，这是六分虚四分虚的声音，那么我们倒一下六分虚四分虚的声音呢。

那么我们倒一下六分虚四分虚的声音呢，我可以牵你的手吧，好这个地方只有四分的虚，好这个地方只有四分的虚，六分的是虚，六分的是虚，我可以牵你的手吧，好各位同学们欢迎你们来到清风老师的魅力之声。

好各位同学们欢迎你们来到清风老师的魅力之声，好各位同学们欢迎你们来到清风老师的魅力之声，在这里呢将会教会你们，能够过到这个点就可以了，那么这个地方呢其实我们要训练的呢，跟前面的这个，我可以牵你的手吧。

我可以牵你的手吧，这是一句很好的虚声的训练，那么实声的训练呢，就是你想怎样，你要加入那个，那个虚声一点，就不要是完全说话，那个声音真的是很生气，你想怎样啊，你想怎样啊，两种都不好听，而要加一点虚声。

你想怎样，你想怎样，你想怎样，OK，同学们接着给我发，找一点那个感觉，来来来，发起来，好我听一下士奇的，我可以牵你的手吗，你想怎样，啊士奇一直都是现在冲我，我感觉士奇可以当班长了，你想怎样。

还不错猫腻发的还不错，就是虚声好像，我再听一下，再听一下，你想怎样，你想怎样，你有点五五开，实声再多一点就好，再多一点点，屌爆了，我可以牵你的手吗，你想怎样，这个屌爆你也是完全都是五五开，一种是。

我可以牵你的手吗，你想怎样啊，不一样哦，不一样哦，再来区分，你想怎样，你想怎样，太实了，这时候有七分的实，再收回来一点，我拿猫腻做个案例，你想怎样，你想怎样，你想怎样，你想怎样，猫腻啊再收回来一点。

你想怎样，你想怎样，这个地方其实都是一些概念上的，没有关系，就是说你慢慢的去掌握这个东西就可以了，ok，第一遍大家去细心，这个时候他大概是五五开，你想怎样，这时候他的实声大概是七分左右。

老师这样给他评估，你们能够自己回去细节去听，好，那么我们说完了这个，进阶训练的，接下来要教大家一个大师级别的训练方法，这个大师级别的训练方法，同学们也可以像刚刚那个，训练日记的时候，给老师发一条微信。

这个训练方法听好了，来我们人要坐直，人要坐直将你的双手，按在你的小腹上方，好，轻轻的往里施加力量，嘿，哈，嘿，哈，又打了一个饿格，我把你肚子里面的饿格都隔出来了，好，只有大肚子没有小腹，只有啤酒没有肚。

那个，我们嘿哈为一组，嘿哈将为一组，一次一次一次，每每组十次，每天十组，OK，同学们这个这个就不用练给我听了，你们发你们的肌肉感受，就可以发文字给我就可以，然后偶尔可以练几遍给我听一下，好的。

大师级别的训练方法是需要，长期的坚持的，有句话是这么说的，在一个行业当中，一个领域当中投入了一万个小时，就成为这个行业的大师，啊，那么你们想每天我们如果在这个训练当中，坚持，一个小时，那。

你需要花多少时间能够成为，一万个小时呢，很抱歉啊，是三十年，那么你才能成为一个大师啊，如果是，所以，这个是一个需要，两万八千多天就是相当于，三万天吧对吧，三万天对不对要三十年。

每天一个小时如果你想要成为一个master，一个大师的话那你需要，投入每天可能说五六个小时，去研究这个，五六个小时去研究这个，但为什么老师给你们说一个方法，让你们持之以恒呢，我们再细化啊我们再往下分。

从你，两万八千三百六十天当中，每天我们不投入一个小时，这样我们每天投入，一到两分钟，到你死之前你的声音也可以得到，一个很大很大的变化，而且这个变化是伴随着，你的一生不断地在进步，这是一个DHV的成长。

就是你作为一个男性，不断增值的一个魅力，你保持这样的一种训练的习惯，OK，这是一个持之以恒的事情，这是坚持往下走的一个事情，好了，接下来呢我们的哀的情绪，大家学会愤怒就能够控制哀的情绪。

哀的情绪呢可以用来卖萌，好伤心啊，今天没有买到，那个我最喜欢吃的，酱鸡爪，外卖店也不给我送寿司，好难过，这种卖萌，第二种呢，唉，轻轻的，在一种文字当中呢，表现一种淡淡的哀愁的，或者，今天看到你，本来想。

上去拦住你呢，结果后来，也没有勇气，也没有勇气，表现哀伤的情绪，这是两种主要的运用方法，那么接下来呢，我们还是要进行一个训练，这个是最基础的训练哦，跟愤怒的一样哦，好难过，你放我鸽子，要听出哀伤的情绪。

但是不是真的难过，不是真的在哭，ok，好难过，你放我鸽子，这又跟前面的微笑练习又可以相通，这时候是一个哭练习，表情要到位哦，ok 同学们，发起来，快发起来，快快快，发起来，好难过，你居然放我鸽子。

不行这个事情，你那个语气太快了，要慢一些，好难过哦，居然放我鸽子，要慢一点慢一点，好难过，你放我鸽子，好难过，你放我鸽子，好难过，你放我鸽子，好难过，你放我鸽子，好难过，你放我鸽子，好难过，你放我鸽子。

好难过，你放我鸽子，可以再夸张一点，我听一下自然的，好难过，你居然放我鸽子，这个有难过的情绪，有难过的情绪，教大家一个小技巧，抽鼻子，抽鼻子，加这个音色进去，好难过，你居然放我鸽子，加一次就可以了。

不要太多，两次其实已经有点多了，我是不是给你们示范才放那么多，加一次，好难过，你居然放我鸽子，可以哦，可以哦，但是你这样让那个，怎么说呢，你这样的这种表达方式是，比较伟娘的表达方式。

要看那个女生跟你建立的舒适度够不够，和联系感够不够强，一开始如果用这种方式的话呢，就可能会，很糟糕，很糟糕，他们是实用主义，好难过，你居然放我鸽子，你们不要觉得这里老师说的这个场景，是真的被人家放鸽子。

是，事实是没有被放鸽子的情况下，比如我经常用这个梗，就是，那个，女生跟我，说比如说，其实我一般会用这个梗呢，放人家鸽子，像我约好了，早上十点的时候跟她见面，然后我会在九点半的时候，给她一个call。

说那个，对不起啊，我来不了了，我这边真的有急事，心理落差嘛，最后还是，或者说我给她说我要迟到半个小时，迟到一个小时，然后带着小礼物出现在她面前，给她一个surprise，给心理落差，这时候我们用来表达。

哀伤的情绪，但可能他只是用来，刚刚前面是，这个时候是，然后我们将它连在一起呢，哒哒哒哒，咚，咚咚，咚咚，有个beatboxer是吧，这种感觉，有节奏的在调控女生的情绪，在用我们的情绪去感染她。

让她觉得跟我们聊天，不是跟一张机器人在聊天，而是跟一个有情绪变化的，一个真的有血肉之身的，这样的一个很理性的，但是也很感性的一个人，哦听到她的声音，是有的时候是感性的。

有的时候听到她的声音呢又在告诉她一些道理，然后在这些时候呢表现一些情绪，会显得你很可爱，但是卖萌不要过度，一定要建立在舒适感，和你们之间相互有了解的前提下，卖萌过度的话呢，女生不一定会喜欢。

好难过你竟然放我鸽子，啊可以，这个小景这个还不错，同学们啊这个属于，前面我刚刚也说了，最常见的运用就是卖萌，这是用来表现一种情绪的，就是把女生本来会对你撒娇的情绪，反馈给她，反馈给她，但是实际上呢。

这时候你是在做主导，你们要知道这个时候我们在用情绪的调控，是我们在做主导，好，前面已经讲了那个虚声了，这个地方我们就不再做赘述了，接下来我们要练习一个训练呢，是一个大师级别的训练，喘气方法训练。

狗喘气的方法，好，这个同学们应该都可以掌握，那么同样的，你如果愿意的话，就可以将你的肌肉感受，和你的每天的训练呢，当做一个很良好的习惯，然后发送给清风老师，养成每天来发一条的这个习惯，OK，最后呢。

我们要来说到一个，我看一下，其实，我更倾向于，给你们，差不多，这样我们把语调这一块呢，跟大家来好好讲解一下，因为我们经常有些误区啊，就比如说，这个好听的声音你知道什么叫好听吗，来有没有同学能够。

给我解释一下什么叫好听的声音，大家马上会说，磁性的声音就是好听的声音，但有的声音，它的那个振动，振动的频率也很低啊，振动频率也很低，但它实际上是，并不一定让人觉得很舒服的，对对喘了两下晕了。

这个就要训练嘛慢慢来嘛，要写下你的感受，把你的感受写下来，对我觉得士奇说的这个，其实就很好，什么是好听的声音，就是让你听了觉得会调动你的情绪，你会建立安全感，也就是很简单的舒服的声音嘛，对吧。

我们把声音和结合，PVA的一些理论和知识，大家都能知道我们声音，最基本的是用来传达信息，带动感受的，它只是一种载体而已，所以怎么样好听和难听呢，怎么样好听和难听呢，就是对方愿不愿意听你说话。

这是一个很直接的判定标准，这是一个很直接的判定标准，对方如果愿意听你说话，自然而然就证明你的声音是有魅力的，自然而然就证明你的声音是有魅力的，如果你不愿意听你说话呢，那也可以很好理解。

你的声音是某有魅力的咯，那么接下来我们要来解释语调呢，是我们男生啊，刚刚大家的声音啊，其实都是有一定的特质的，比如说这个自然的声音呢，就属于低频语调，适合在晚间，啊你的这个呃。

发语音的高峰期就在晚间的时候，夜间的时候，大家感性的时候特别是这个点啊，特别是这个点，等会儿清风老师上完课你可以多去练练，多去练练找一下朋友圈里面的一些女生，可以发一下，啊老师给你们准备了一句话。

这句话呢就是完成了邀约之后，回到家，然后很低频的跟她说一句很sexy的话，谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，来，认真听哦，音量会比较小，谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚。

谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，声音是很低的，我来到，你的城市，这种感觉，谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，OK，发起来发起来，同学们找低音的感觉，发起来。

谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，也醉了是吧，心都化了是吗，我听一下诗情能不能找到，谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，是低频，不是沙哑，OK，不要以为沙哑就是低频，谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚。

谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，不是沙哑，OK，谢谢你陪我度过这个美丽的夜晚，还可以，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态。

稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，稍微找到一点低频的状态，记住老师给你们所说的，这个每天要发的反馈哦，好。

同学们去写好评吧！拜拜！拜拜。