# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：16.【案例剖析】举例升温关系方法

哈喽同学们都到了吗，小本凳和瓜子都准备好了吗，今天是七夕情人节，在开课之前呢，首先欢迎这个新同学啊，能在七夕这个特殊的日子，来加入到我们弟子班的学习队伍当中，成为我们同学的一员。

那我估计今天啊应该也有很多，我们弟子班同学应该约妹子去了啊，因为弟子班我感觉整体的实力还是，整体还是要比其他的，群里啊课程啊那些还是要强很多，包括这里也有很多，这个我的私教学员啊。

这个那么今天呢没有约到妹子的，我在这里听课的没有关系啊，杨哥也陪伴大家，大家有什么问题啊，可以在这个直播间的这个授课的直播间，与我讨论，当你看到案例当中有什么不懂的地方，可以及时提出来。

在这一个礼拜的时间里面，我们主要都是围绕着，生活关系的这个主题在进行授课啊，因为当我们和女孩有了足够的好感度，或者是呢，这个足够的联系感啊，或者是联系感和好感度都满足，或者呢，是在联系感并不是很足。

你们两个还并不是很熟，刚刚嫁到不久，女生就对你暴露出极大窗口的时候，对吧，我们可以进行关系的升温啊，我们要通过生活关系的这种行为来呢，将我们的关系变得更加的亲密啊，这是一项非常重要的技能，对吧，那么。

嗯，当这个还有一种情况就是当客观的条件啊，不允许你做太多联系感，比如说你在一个地方待几天就走了，是吧，这也需要升温关系，所以就是一个很重要的板块，那么今天我将以两个案例的形式来给兄弟们讲解和剖析啊。

这个他们的表现到底如何，这一期的两个案例啊，总体来说，内核方面大体上我是满意，没有什么很大的错误，不像上一期上一次课程啊，都是在吐槽，那么呢，我们来说一说细节方面的一些话题方面的技巧应该如何去延续。

首先我把第一个案例来自于太阳晒，这位也是最近刚进来不久的同学的交的一个作业，呃，能看到图片吗，同学们应该都能看到吧，打开顺利的话，可以给我扣一个一，好的，我们看到太阳晒这位同学。

首先他是从太阳晒上交的这个女生，女生的名字叫做短腿的蚂蚁啊，非常有特点的一个名字，然后他的开场白是哈，然后加一个表情，然后女生说在呢啊，在呢，那么其实虽然在呢，这是两个字哈。

但是我们去看到这个女生这边这个在呢，这两个字其实是一个高能量的词，哎，是说哎，我在呢，对吧，给人一种非常有热情的回应，大家能感觉到吗，虽然是两个字，但是我们可以看到此刻女生聊天的这种欲望是很强的啊。

我们需要去感知，那么果然这位同学呢，用这个女生的名字来作为开头，如果是我的话，我也会用这个女生的名字作为开场白啊，所以说其实他可以直接用这句话来开场，没有必要说哈了，其实好。

那么他说的是你这个名字是比喻自己是蚂蚁吗，那么女生说啊，你这样理解也行，女生如果只是说你这样理解也行，那么可能显得呢，稍显冷淡，但是他加了啊啊啊三个字啊，就把就表示出他现在的情绪是不错的，所以呢。

这位同学刚开始说这个你的名字是比喻成蚂蚁吗，女生说你这样理解也可以，那么是跟随了我们这位同学的话题，那么其实这个女孩的反应还是不错的啊，这也是我们需要去理解的，你要跟女生聊天的时候，你说一句话。

你抛出一个话题，他有没有跟随你啊，对吧，这能看得出女生对你的感觉如何，然后呢，这个时候我们的同学演续话题的时候，你看当这个女孩只是单纯的认同你这个话题，那么呢，你从这个女孩的话题里面去找可能不太好。

转你看女孩的关键词里面女孩的聊天里面有啊三个字对不对，然后呢，剩下的关键字就是理解了这两个字其实并不是很好去找话题，对吧，理解这个词，你并不好去接女生的话题，你说啊啊啊啊，你可以去接她的话题。

你比如说啊，这个小姐姐怎么感觉到被吓到了的感觉对吧，你可以去接这个梗可以这么回她，当然除了去接女生的梗以外，我们还可以接自己上面的梗，那么啊，从演续话题的角度，太阳晒这位同学呢。

他就是去接的自己上面那一句话，你看他的回复是什么，蚂蚁吓退大象，蚂蚁的力量不可忽视，对吧，他就是自己抛出来的话题，女生认同，然后呢，自己继续去对刚才自己抛的话题，再进行一个更具体的更有趣的一个引导。

这是一种演续话题的技巧啊，这里跟大家提一下，好，那么女生说是呢，啊，好，说实话，这个时候女生他并没有提供什么太多话题啊，并没有提供太多话题，那么呢，太阳晒这个同学又继续提供新的话题。

他说你是小可爱的大象还是大可爱的大象，女生说我不是大象，你才是大象啊，然后呢，蚂蚁晒说，啊，对，然后太阳晒这个同学说，说反了是蚂蚁，我才不是大象这么大啊，那这个女孩说，那你是小蚂蚁不。

那么他说不是蚂蚁容易给人卖了啊，这个女生说大象被人卖了更值钱，啊，然后这个同学说，那我做中间商直卖网不赚中间商不赚中间商的差价，我们可以看出他们啊，针对这个蚂蚁和大象的这个问题啊。

就是两个人都参与进来了，我们说什么时候的聊天状态是最好的，是两个人针对一个话题都共同参与进来，你发现你在聊一个东西，女生并没有参与进来，这个时候的氛围并不好，那么如果你们两个都参与进来了。

特别是你提供的话题，女生能够参与进来，这就是一个很好的聊天氛围，那这里总的来说把控的还不错，而且呢，这个女生到了这里说，你是大象，蚁卖你好不好，那么这里的话呢，我们可以把它理解为是什么。

你们能读懂女生的意思吗，那么这是一个好的反应还是不好的反应，女生主动说把这个同学当做大象卖掉，你们觉得这是好的反应，可以扣个一，觉得这是不好的反应，可以扣个二，可能你们扣这个数字有点慢。

这个你们一边打出你们的理解，我一边说我的理解好吧，这个是一个好的反应啊，女生说把这个太阳晒这位同学，我下面就简称这个同学叫做晒，好吧，叫做晒这位同学啊，女生说要把这个晒给卖掉，那其实本质上呢。

他是在调侃这个同学，女生如果在初期跟你聊天的时候，他愿意去调戏你，他愿意去拿你开玩笑啊，这是一个好的兴趣指标，我们可以把它理解为是一个真正的好感度，你们想啊，一个女生如果对你这个人都不感兴趣。

对你的展示面丝毫不感兴趣，他才没心情去调戏你呢，他巴不得对你冷淡，对不对，大家的时间都很宝贵，女生在社交软件上也有很多人跟他聊天对吧，那么足以看得出来这个女生对男生是有好感的，好。

这个时候这个同学说你舍得吗，妹子说舍得卖了可以吃冰激凌，对吧，两个人这种互相调戏的氛围就出来了，那么，我们可以看出这位同学从内核上面，他做的很好的一点是啊，他并没有说这个他并没有去迎合这个女生的话题。

很多时候他都在带这个节奏，你们可不可以感觉到这个男生在聊天的时候在带节奏啊，对不对，女生说卖我好不好，对吧，很多同学一些框架比较弱的同学啊，就会说哎呀，那你卖我吧，对吧，那你不卖我吧，对不对，这些东西。

那么我们这个同学他说的是你舍得卖我吗，对不对，他很有自己的态度，他表现出了一种对女孩无所谓的态度，也是非常敢于调戏一个女孩的一种态度，这种心法我们一定是要有的，这表示出你并没有什么太强的需求感啊。

并且是一种很自信的感觉，好，那么这个女生说舍得卖了可以吃冰激凌啊，太阳山说嗯，才聊几句话你就把我卖了，人贩子我要报警打110，对吧，你也不怕吃冰激凌给噎着，这里我们是不是可以看出这个同学。

我们这位同学的需求感很低啊，他说我们才聊几句话而已，你就把我卖了，那么潜台词是什么意思，就是我们两个还不是很熟啊，你干嘛这样子啊，当一个男人对一个女人这样说话的时候，他是不是需求感很低呀。

当你的需求感比这个女生低的时候，你是不是很有魅力啊，对吧，在我的内核底细里面，我们说需求感一定要比女生低，对不对，或者是对等的，对吧，你不能高于女生吧，那么，这个同学聊的又很幽默啊，对吧。

又表现出自信了，然后呢，需求感又比女生低，那么自然他这个时候的魅力是很高的，对不对，好，那么你说不怕话说，我怎么还没有听到警车嘀嘀啊，两个人就互相开始斗起来了，好，那么这就是我们的角色扮演了，对吧。

所以说你会发现这些技巧是角色扮演也好，是是什么样的其他的话题技巧也好，他都是背后都是有他的内核的，是有他的内在的含义在里面的，你如果只理解到表面层面，哦，我用了一个话术，我用了这个技巧。

却没有理解到背后的内核是你的需求感比女生低而产生的魅力，那么你对这个你的技巧就使用的非常不自然，你的技巧使出来威力也没有那么大，所以我们看啊，这个聊天也好，去分析一段聊天要包括自己使用也好。

一定要从内核的角度去说话，去看本质啊，好这个时候他还说你喜欢吃什么味的冰激凌啊，那是因为我还不知道你在哪里，很套路哈，这个顺便拿这个梗对吧，女生听不到警车顺便拿这个梗的就问这个女生的这个位置在哪里，好。

你说草莓味的在你心里哈，这是我们土味情话撩了一波好，那么这个时候撩了一波，你们觉得怎么样，就是这里就会有同学会说啊，这个妹子穿过好大呀，哇，这个妹子就说在我心里了，穿过好大呀，你们觉得是吗。

你们觉得这是一个大窗口的扣个一，你们觉得这是一个玩笑话的，只是一个玩笑扣个二，好，严格这个继续讲啊，正确答案应该是扣个二啊，这个女生在这个刚开始的时候就抛出这种话，肯定是开玩笑的啊。

女生不可能窗口大到这种程度，在你心里这是情侣之间说的话，两个人根本就没有熟到那种程度，那么说这个话明显是开玩笑啊，而且女生本来就是矜持的，她不可能会是说一上来就说，我在你心里一副要表白的样子，不可能啊。

这个是我们要从实际情况出发，好，那么呢，这个时候我们应该怎么做呢，我们实际上应该做就是不进这个女孩的套吗，就是就要向女孩传递出什么，我看透你了，你就是开玩笑的啊，一定不要当真，对不对，好。

太阳下这个同学说草莓会有淡淡的香味，让人回味啊，原来是你我的心里可要牢牢，我的心可要牢牢抓住不卖啊，你看不卖，还是把女生推开了吗，好，这个时候你推开女生女生的兴趣更大了，对吧，你就说哈就是我。

你看他贴上来了，好，这个时候这个太阳下及时转移了一个新的话题，他觉得应该是觉得这个梗已经聊的差不多了，啊，一直聊这个东西也会腻，所以呢，我们这个时候加入新的话题进来让聊天变得更丰富，对不对。

所以很多人呢，他是聊了一个话题，一个话题聊到死，一直此刻他并不懂得切断一个话题去开新的话题，所以说我们说聊天跟女生撩妹是有节奏感的啊，那种慢慢的感觉，你们需要去体会这种有节奏的感觉，不是一个话题聊到头。

山河说需求感低就是有魅力吗，当然需求感低不能跟有魅力划等号，但是从两个人关系的角度来说，需求感低的那一方大部分的时候往往他的魅力会比较高，但他不是绝对的啊，不是绝对的，你不要把他当成魅力的唯一衡量指标。

好，这个时候这个妹子说，我这小蚂蚁还在皮啊，你看我们这个太阳下这个兄弟就很有很有标准，很有态度，别闹真明对不对，这是一个很有态度的感觉，我们就需要有这种真男人的感觉，有时候需要十二的强势和巴掌啊。

这个妹子说这个名字说出来了，然后这个同学说，那我就叫你中日线小蚂蚁啊，妹子就说我的小妈我的话就是小蚂蚁，然后她说啊，加个微信这个时候转微信完全没有问题的，这里我提一嘴什么时候可以转微信啊。

就是从探谈或者其他社交软件上转到微信，我们只要把握一个标准就行了，这个女孩愿意和我聊天，她约她她我从她的我从她给我的回复当中，这个女孩的情绪是不错的，她已经愿意跟我进行沟通了啊，我就可以转微信了。

那么为什么是可以这样做呢，第一是因为你已经有展示面在那了，其实女生加不加你的微信，只要你不是什么聊一些很傻的话，什么约吗，什么什么你真美，我这种这种很low的话，不要犯大的错误。

那么女生看你展示面这个人还不错，基本上的转微信问题不大，而且呢，其实社交软件的话，我们要尽快的转到微信上去聊，因为你有时候你比如说妹子今天这个时候登了探谈，他可能半个小时之后，他就不会登探谈了。

但是微信的是我们随时都会看的，大家的使用习惯摆在这里，这是一个客观条件，能尽快转微信的就转微信，大家要记住这一点，那么呢，我们来看这段聊天，我们再翻到最前面去看啊，当太阳晒说哈打招呼，妹子说在呢。

好妹子情绪不错，他继续说你这名字是比喻自己是蚂蚁吗，妹子说你这样理解也行，那么他才说这个，妹子说啊，你这样理解也行，这里就已经表明他愿意跟这个同学进行沟通了，对吧，我们看这个妹子。

我就表示他能够说这么多话，而且情绪还不错，就说明这个女孩愿意跟我聊天了，这个时候就可以直接说这个这个探探我不常用，我加你微信吧，妹子也一样会给微信啊，大家要明白这一点。

妹子给你微信是为什么其中之原因和内核本质是什么，上海很有意思，他问了一个问题，低需求感加高展示面，加幽默风趣等于有魅力吗，呃，对没错，低需求感加高展示面，加幽默风趣就是很有魅力的，但是呢。

魅力还包含很多，比如说你的床上功夫很好，也是有魅力，对吧，比如说你很会穿着打扮也是有魅力啊，对吧，比如说，你有一项特殊的绝活，你会跳舞，你会唱歌，你会琴棋书画，这也是有魅力，所以说魅力是包含很多东西的。

但是你所说的这些东西都是魅力的一种体现啊，也是非常关键的几个要素，在把妹的过程当中，这几个点很关键的要素，好，我们来看到第二张图，第二张图呢，是这个妹子的朋友圈，妹子朋友圈我们翻到最下面啊。

最下面我们去一个个看啊，这里面呢，我们能看到的几个点是第一啊，这个女孩这个喜欢做吃的对吧，我们可以拿吃来开话题，第二呢，你看6月22号，他这条朋友圈的配文是你从没想过进入我的生活圈啊。

你从没想过进入我的生活圈，这有可能是说给一个男生听的啊，嗯，我想跟你在一起，你却辜负了我啊，有一种被甩了的感觉，对吧，我们要从这些配文当中去读懂，哪怕不是百分之百的准，但是我们要猜测一个方向。

那么这个女孩的，6月23号是说所有失去的都会以另一种方式归来啊，那那这两个朋友圈结合起来看，他应该就是分手了啊，刚刚分手6月23号，那么呢，他上面还写了做什么事情，我都没想过自己需要有个男朋友。

你看又在自己一个人发牢骚，6月24号，说明他连发这三天朋友圈说明什么，说明他对他的前男友念念不忘，他现在心里有一个喜欢的人念念不忘着呢，这是我们从6月份能看到的东西，对吧，我们再来看7月份啊。

7月份他已经疗了一个月的伤了呀，对吧，你看7月6号最后一句开心的时间总是短暂的哈，这个时候开始跟姐妹到处玩了，失恋了吗，那不得多出去玩玩吗，对不对，这是不是我们的朋友圈里看到的东西，好，然后呢。

后来就是到处去跑对吧，也是记录一些生活上的东西啊，你看7月31号发的是我是有多无聊啊，一个人发这东西我是有多无聊，说明我现在很寂寞啊，我还是分手状态呀，我很空虚啊，看来他疗伤已经疗的差不多了。

当一个人开始说自己寂寞空虚无聊的时候，这个就说明他已经疗伤疗的差不多了哈，这个时候正好是进入他内心的时候，懂了啊，好，那么你看8月7号，他发的朋友圈想见的人不在这儿，想听的歌太伤感啊，呃，然后呢。

我们从这个女孩，他后面已经开始分享一些自己的生活并不表示自己无聊了，他是有一半已经疗伤疗好了啊，那么有一半呢，可能还有一点还有一点伤心，还没完全回过神来，但是呢，这个时候进入这个妹子的生活啊。

是一个比较好的时机了，这个时候，好，来看第三张图啊，是他们加到微信之后的聊天啊，有个同学说哈喽小蚂蚁妹子说在呢啊，好这个时候他说再忙晚点聊，可能是有事情去了，这个就不说了啊，好。

他再次说小蚂蚁妹子说再次说在呢啊，这个时候他以自己的状态开场啊，当你要开新话题的时候，我还再次强调我们可以说一下自己的状态，对吧，他说刚下班，今天太忙了，妹子说辛苦了啊，这个时候妹子上来说辛苦了。

这是真窗口啊，大家记得感觉到这是妹子，真的对你是关心的啊，你说一个非常正经的事情，妹子对你的关心这个东西，这不是一个玩笑啊，这是一个真正的关心，说明这个女孩真的是第一是被这个兄弟的展示面也是被他吸引了。

第二呢，也是这个最近自己也是正有正好空虚着呢，无聊着，好这个时候呢，女孩表现得很好啊，那么你看我们的这个同学呢，也用这种奖励的方式回馈给他说，哎，你这么贴心的吗，对吧，女孩对我们表现好的时候。

我们也要给他一些什么正向的反馈，对吧，夸一夸他好，然后呢，你看这个同学说我发现你个特点，妹子说哇，我想知道你看妹子非常的惊讶，哇，我想知道你们可以感受到这个女生的情绪吗，从文字背后我们去感受女生的情绪。

哇，她是一种很想知道的感觉，那么她很想知道，是因为这个话题吗，是因为她，大家想一下是因为她很想知道自己有这个特点吗，我觉得并不是啊，而是这个女孩对这个男孩有了一定的好感啊，非常想知道这个男孩怎么看我啊。

所以才会表现出哇，我想知道我是想知道你怎么看我啊，如果说换成一个展示面巨low的人，我可不想让他知道我有什么特点，明白吗，这个我们要读得懂啊，然后呢，这个同学说你笑起来眼睛弯很可爱，这个说白了。

这并不是一个什么多么有特点的特点，很普通的特点对吧，女孩呢，一个很普通的特点，但是女孩呢，的回应却非常的好，出奇的好，他说那是因为眼里有你啊，这里我们要读懂这个女孩也是很好的一个反馈。

好这个太阳山说怎么可能有我呢，有可能的话也是五百年前是一家啊，我们可以看得到这个太阳山是很稳的一个兄弟啊，我们有的同学啊，看到女生窗口来了，迫不及待的就去升温关系了，对不对迫不及待的就这个贴上去了啊。

妹子说那是因为眼里有你啊，那么有的人就会说那宝宝这个你喜欢我吗，对吧，那宝宝这个我们要这个手拉手看电影，他就开始了，那你们觉得这个时候适合升温关系吗，我觉得这个时候升温关系有点太快了。

因为你们联系感不足，你们毕竟才聊了没几句啊，所以我觉得太阳帅这个兄弟他是很稳妥的，我们可以看到他现在的需求感始终比女生低，始终在保持自己的奖品性，后面其实再补充一些联系感，比如说我们你是做什么的。

我是做什么的呀，然后交换一下基本信息，约出来就可以升温关系了，或者是约之前也可以升温关系了，补充一些联系感就可以了，所以我觉得这里是表现的非常好的地方啊，那么这个妹子说讲真的，我也觉得我可爱，哈哈。

你很配合啊，然后这个同学说有这么夸自己的吗，那我是大可爱，对吧，这个时候很合理啊，他说话说得很合理，我觉得这个地方是很好的啊，你这么夸你自己，那我是大可爱，对吧，好妹子说那也没有小可爱那么可爱。

那两个人就开始调情了，这是那种调情的感觉，好这个，太阳帅说就允许你吧，那你是香蕉的还是西瓜的，或者草莓味的小可爱，妹子说你觉得呢，他说蚂蚁味，妹子说一意瞎说，好这个这个同学说，那我猜猜西瓜味的吗。

后来妹子没回来，那可能是妹子直接睡觉了，那但是呢，第二天我们看到第二天早上妹子主动发来信息了啊，那就说明什么呢，说明这个妹子晚上应该是睡觉了，或者有事没看到就没回来，不像有的同学啊，这个就开始焦躁啊。

怎么不回来呀，是不是我聊的不好啊，其实根本就不是，这里我们明显看得出是非常棒的，那就肯定是妹子有事情去了，那么不过我话说回来，我觉得这个案例的话呢，其实，呃太阳晒我能感觉到他有一种习惯，就是说呢。

他的习惯性把女生推开，在需求感的释放方面是有点弱的，其实我杨哥的内核体系里面提到的是什么呢，需求感一定不要比女生强，对不对，但是呢，我们最好做到需求感率跟女生对等，其实他这个时候聊到这里的时候。

需求感已经不对等了，就女生的需求感明显是高于他的了，这样也不好啊，这样也不好，为什么呢，女生会觉得你没那么喜欢我，而失去这个动力，知道吧，所以说妹子给你什么样的窗口，你也差不多回他回应他一样的窗口。

这里我看到很多次这个太阳晒都是推开这个女生，我觉得是有一点，其实女生我们前面能看出都是真窗口了，那么太阳晒的这个，这个回应需求感有点太低了啊，在杨哥看来的话，所以说，当妹子说，所以当妹子最后说。

那也没有小可爱那么可爱，其实你就可以跟她说，我知道你可爱啊，那我们大可爱和小可爱，我们两个可以手拉手，去散散步，我觉得已经是可以直接做这个了，因为这个女孩窗口是有点太大了，我觉得啊，他的迎合是有点强了。

所以这个时候其实可以考虑，当然太阳晒的这个做法也是挺稳妥的，但是我希望在后面的话，你还是要要把你的需求感给补上去，如果不补上去的话就就不太好，好后面的话呢，太阳晒就可以跟他说啊，可以准备可以说午安了啊。

妹子说是啊，然后呢，他说啊，看你朋友圈有种熟悉感，妹子说猜猜啊，是在哪里的学校啊，然后呢，就开始聊了一下学校啊，对吧，你是什么学校的，我是什么学校的，对吧，然后呢，我们看到第三张图后面又说什么。

积电学校啊，看这个高中的时候就有点像，这些东西都是说的一些他们生活当中的事情了，什么小学妹，我比你大大几届这种东西啊，那么这个东西就是联系感啊，我觉得太阳晒简直是走了一个非常标准的流程啊，标准流程，嗯。

挺好的，没有什么太大的问题，整体看来没有什么太大，这在这个女生身上是没有什么太大的问题，一切都是刚刚好，女生窗口反应也不错，他现在刚刚先走了不错的好感度，女生窗口也很大，然后现在走到联系感这一步了。

接下来跟这个女孩聊天就可以升温关系，然后再邀约了，再调停调调情就可以邀约了，这个女生本来也是有窗口的，基本上出来应该问题不是很大，可能最后就破破ASD，对吧，可能女孩会小小的抵抗一下。

但是我们只要坚持和带领一下，这个女孩基本上就拿下了，大概一个礼拜，这个女孩应该就可以拿下，好，接下来我们来看第二个案例啊，我把图发出来，我再回顾一下上面的上面，最后还有一张图是这个太阳晒自己的一个理解。

我们来给他解读一下啊，他说这是我进弟子班的第一个作业，请杨哥帮我指出我存在的问题，这个妹子是在泰南上加的，他能运用好奇开场白，随便聊了几句人的微信上，从微信上我可以从妹子的朋友圈校园看起来可爱。

一个细节上开起话题，跟妹子聊了两天，觉得他开始很随意，后面很拘谨，从朋友圈可以看出他应该是分手没多久，我存在的问题，妹子发了两个表情，我没读懂后面的意思，请杨哥帮我看看妹子发了两个表情。

我没读懂背后的意思是哪两个表情啊，我觉得不用不重要了吧，那两个表情我不知道你说的是哪两个表情，反正从整体我们我们看聊天一定是看整体，一定是看内核的，只要这些问题整体和内核方向没有问题。

那就是一个好的案例，也是有一个应该是也会有一个好的结果的啊，好吧，我们来继续看下面这个案例，下面这个案例呢是来自于安森的一个案例啊，他的这个图是散图哈，他不是拼的长，他的散图一共是九张散图啊。

我们来一张张的来评读一下啊，首先他说小娘子官人来看你了，还不到管理来啊，女生说为何那么晚才来看人家啊，意思女生是服从了小娘子，女生是愿意这个男孩叫他小娘子的对吗，我们一定要看到这个本质。

所以说我看到这两句话，我就知道他们两个之前一定聊过，而且两个人已经暧昧过一段时间了，不然你不可能一上来叫小娘子，这个妹子会这么配合你，懂吧，这就是我们去分析通过这个东西去分析。

女生如果跟你认识不久是不可能服从你叫他娘子的，对不对，对吧，那么女生能够服从你叫他小娘子，对吧，并且还带有一点怨言的说，啊，为何你那么晚才来看人家，其实呢。

就说明这个女孩这个已经是对这个男孩是很有窗口了，很喜欢了，应该可以这么说了，很喜欢了，那么其实这个同学他提出来的问题是杨哥，我想升温关系，但是我不知道怎么升对吧，我们主要是在他这个案例当中解答这个问题。

这个女孩从这一句话就能判定出已经是就差不多快搞定了，我只能说差不多哈，就至少这个女生的好感是绝对是足够的了，对吧，好感度是足够的了，好我们来看接下来的啊，你说说为何那么晚才来看人家。

那么这个东西说来早了，怕你收不住，怕你收不住啊，这个把自己的讲品性，你看我们不会说是不会说是什么来走了，我说不出他说是说女生怕你收不住啊，也是很好的隐藏了自己的需求，这些同学都还不错。

那妹子说用我收住你吗，啊，这同学说你你这话说的时候肯定没有摸着你的小心心啊，这个时候这个女生没有回了，没有回了，然后你看是8月4号说的这个话，你说没有回了，8月6号，这个同学重新开启的话题，OK。

杨哥从前面的这个图里面解读出这个女生对这个男孩是有好感的啊，但是我刚刚前面用的是差不多快搞定哈，因为我自己，因为我也知道女生对你有好感，有时候有些窗口它有可能是假的，有些窗口呢，他可能是啊。

那个有别的因素是影响了，那么杨哥一旦发现这个时间，你看8月4号，晚上并不是很晚才九点半，对吧，两个人好像一副很暧昧的样子，但是突然聊两句不回了，中间还隔了一天没说话，这个女孩也不找这个男孩。

那就说明有问题啊，这里肯定是有问题的，一个女孩如果真心喜欢你，不可能跟你调情调一半的时候突然消失了，即使他消失了，他第二天也会找你聊聊天，意思是表示歉意，对吧，那么这个女孩没有，那么这里肯定有问题。

至于是什么问题，我们接下来往下看，到了6号那天，这个同学说还干嘛，妹子说看电视，这个同学说很悠闲的样子，对妹子看电视进行了一个评论，这都没问题啊，妹子说那你在干嘛呢，说不定更悠闲了，妹子主动提供话题啊。

这个调侃这个同学，这也是窗口对吧，跟上面一样，女生主动调戏你，那是窗口，好，那么这个时候我们同学说翻翻以前的生活，读者生活周刊都泛黄了，这个妹子继续说啊，那还是很悠闲，那么这个同学说呢，我要出差了啊。

东北那边吃饭都说不好，不舒服聊天难受可难受了，这些天都忙什么呢，好那意思也就是说啊，你这几天忙什么呢，怎么都没聊天呢，对不对，其实是这个传递出这个意思，好，这里关键点来了啊。

既然这个妹子表现出这么有窗口，而且都是大窗口啊，但是又突然消失不见，这是什么，这这是怎么办呢，什么意思呢，对吧，这同学就问他了呀，你这几天都忙什么去了呀，这个女孩说天天东奔西走，起早谈黑啊。

意思是自己很忙，你出差了要照顾好自己，我要洗洗睡了，明天又要早起呢，好然后呢，这个同学说有时间出来喝喝东西聊聊天，有时间出来喝喝东西聊聊天，那说明什么，那说明这个同学可能跟这个妹子并没有见过几次面。

只是在微信上网上暧昧而已，那么这个时候，这个女生天天东奔西走起早谈黑啊，你出差了要照顾好自己，要洗洗睡了，明天要早起，你们觉得这个女孩说的是真话吗，我想问大家你们觉得说的是真话吗。

你们可以去用心理想一想对吧，觉得是真话扣一觉得是假话扣二，这个当然，在杨哥看来哈，这句话呢，其实，是这个他说天天东奔西走起早谈黑，我觉得是敷衍啊，大部分是敷衍扯淡，你起早谈黑，那你不要对我那么大窗口啊。

你对我那么大的窗口，你中间隔一天不给我回，我都叫你小娘子了，你也你也一副能答应的样子，你中间隔那么久不回对不对，这是敷衍对吧，尽管你很忙，但也不至于这样，好这个女孩后面又又把这个男孩的照片主动拿出来了。

又夸这个男孩啊，说这个同学说你吃这个同学，你很年轻啊，对吧，然后就同学说在你脑子里多少岁呢，这妹子说像25岁啊，这个男生说我也是觉得帅的刚刚好，妹子说真的呀，你这么觉得一点也不谦虚啊，这男生说你夸的吗。

面子还是要给的好，这个妹子说帅哥你在干嘛，吃饭了吗，好这个男生做了做了一波价值展示，说和一个北京学术的大佬谈事情啊，对吧，妹子说这个谈事情比较重要，你们谈啊，然后就后面就结束了。

还还还补了一句是见到帅哥才这么才特么能聊吧，这个女的还说粗话啊，还特么能聊吧，对吧好这里呢，这个同学说感觉不到升温关系的窗口和节奏，其实不是感觉不到升温关系的窗口和节奏，很多时候都可以升啊。

比如说这个女孩说帅哥在干嘛呢，我们可以说，想你呢，宝贝，让前面说妹子说像25岁对吧，这个同学说我也觉得是帅的刚刚好，并没有升温关系，那这个地方可以升温关系啊，妹子说像25岁啊，你就说那你喜欢这样的我吗。

对不对，这也是升温关系对吧，我给大家举个例子，其实任何时候我们拥有这个思维，包括前一课前几个我都给大家举例子了，怎么升温关系的一个例子，对吧，但是我觉得这个案例更多的看到的是首先这个妹子窗口这么大。

首先这个妹子叫你小你叫的小娘子，她是服从的，那么呢，我以为你们很熟了，但是如果你们很熟的话，你们的互相的称呼是不可能叫帅哥的对吧，帅哥是一个很礼貌的称呼，是一个我们好像没怎么见过面的称呼。

我觉得甚至这个我的判定是这个同学可能还没跟那个妹子可能没见过没见过，不然的话怎么可能会叫帅哥呢，一般见过面都知道大家叫什么名字，或者是叫个昵称啊，对吧。

或者反正不会叫帅哥帅哥是给人一个非常礼貌的一个语言，说明你们关系还很生疏，那么这里疑点就来了呀，妹子又能给你服从大尺度的暧昧，但是呢，却给你在称呼上又表现的非常的有礼貌，这没有一致性啊，对不对。

这肯定有问题啊，没有一致性的绝对是有问题的呀，而且这个妹子这个我看一下啊，而且这个女孩，中间还隔了一段时间没回对不对，那只有两种可能啊，一种可能我觉得他他不是真人，他是个托啊，他可能是个抠脚大汉。

因为因为，叫帅哥这种东西只有比较老气的女人，以杨哥的经验是比较老气的女人才会叫帅哥，年纪比较大的人可能往三十岁左右靠的人才会这样叫，也有可能我觉得是个托，当然我不能百分之百的确定啊。

因为因为我不知道你们前面沟通怎么样，如果给我看一下朋友圈，我基本上能判定出来，而且呢，这个女孩还有另外一种情况呢，如果他不是一个托的话啊，不是一个网络骗子，他就是他就是养了很多备胎啊。

他就是一定跟很多个男人在聊天，你只是备胎的其中之一，不可能，不然不可能，在跟你关系并不是很近的时候能服从小娘子这个框架啊，还还还无来由的夸你无来由的无来由的服从你的这个小娘子的框架啊。

怎么为何那么晚才来看人家太假了太假了啊，你不像前面那个案例那样，那女生明显看的就是开玩笑，这个女生前后的不一致性的反差太大，那么他就给人了很大的疑点和悬念，所以这就是阳哥分析的过程，那么希望大家呢。

在这个案例当中去吸收一些精华，很多时候我们就看一个东西，看的是表面还是看的是本质，对吧，慢慢的去掌握这个内核和这个分析的能力，所以说这个同学并没有想阳哥这么多东西。

他最后问的问题是感觉不到升温关系的窗口跟节奏，我想问他，我想问这位同学，如果说你在听课哈，你正好在听课的话，这个妹子是个托，你有什么好升温关系的，托不给你窗口很正常，对吧，然后呢，这个女孩儿。

她有很多备胎啊，她是个老江湖，不给你机会，她有的也有的是办法，对吧，至少不会那么容易让你得手，这不很正常吗，所以这个问题根本不需要我回答，对吗，好，今天的案例分析课程就到这里。

下个星期我们讲新内容升温关系，我着重的讲了好多个案例，在这一个礼拜，然后呢，希望同学们认真的领会好，今天我们就下课，同学们起立，晚上我九点钟也去直播，大家可以来看。

欢迎订阅点赞点点和分享支持明镜与点点栏目，欢迎订阅点赞点点和分享支持明镜与点点栏目，欢迎订阅点赞点点和分享支持明镜与点点栏目，欢迎订阅点赞点点和分享支持明镜与点点栏目，(音樂)，今天晚上我们再来一次。

