# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：13.如何在聊天的进行中关系升温？

今天这节课主要是跟大家来讲一讲升温关系当中的事情，那么其实升温关系这个东西啊，之前也类似于我们说的静挪，去静挪女生，静挪是触碰女生，去触碰女生的身体，那么随着互联网的时代的推进，越来越发达。

我们更多的使用到微信跟女生聊天，那么呢就是我们要有一个文字，或者是通过微信语音的能力，去在聊天中升温关系，然后呢再转移到线下和女生见面的时候，再去升温关系，需要在微信上做一个这么一个铺垫。

那么今天的话呢，今天有点感冒了，嗓子可能有点不太舒服，这个大家应该听还是能够听得清楚的吧，我们跟女生聊天呢，其实很多时候我们都是带有一定的目的的，就是我们是想跟这个女生的关系能够更进一步的，对吧。

希望或者是说有的同学想跟这个女生，我想快速的跟她发生关系的，对吧，那么我们从不认识到认识，从认识到恋人，对吧，或者是说呢，从不熟悉到亲密的这个过程，我们一定是要去升温的。

那我们把这个现场的静挪和微信上的聊天，我们都统一的称为升温关系，包括这两天也有同学问我，杨哥我怎么快速的去和这个女生升温关系啊，等等之类的，包括还有的同学说我追求这个女生追了好久了，但是呢。

我们关系还没有更进一步，那也就是说，你并没有去做一些突破你们关系的行为，或者是没有说一些突破你们关系的话，那么你们肯定关系就不能突破，对吧，很多人之前的话都不会升温关系，也没有升温关系这个概念。

那没有学习过的人脑子里只有一个概念，就是表白，对不对，表白叫确定关系，但是表白的话风险是很大的，最好不要表白，我们直接采取，暧昧的升温关系，就可以达到我们的目的了，而且是非常的稳妥，而且总体呢。

也会让女生非常的舒服，我们没有必要说这个非要去表白，好，那么我们今天来聊一聊这个升温关系，首先说一说，这个什么时候是升温关系的时候，那么升温关系的最直观的表现形式，就是从我们嘴里说出来的东西。

是一些非常暧昧的话语，这个肯定是升温关系了，然后呢，在和女生见面，在现场见面的时候，我们的身体有接触，这个肯定也是最直观的升温关系了，对吧，那这些东西我们什么时候可以做呢。

按照之前我们的太阳的把妹的内核体系，以及我们的种种的知识点来看的话，你想做出一些升温关系的行为，的前提最稳妥的方法，记住哈，我说的是最稳妥的方法，最稳妥的方法是，满足于女生对你的好感度。

和你们之间的联系感都相对来说比较足够的时候，你再去升温关系，这是最稳妥的策略，升温关系这个东西是很敏感的，就是说如果你这个尺度太大，对吧，升得太过分了，很多时候就会造成女生的反感。

会觉得你这个人非常的猥琐，对吧，所以呢，这个升温关系的时候我们需要去特别对待，尤其呢是要遵循这个什么，循序渐进的原则，就是我一定要让这个，比如说我们说先牵手再抱再亲对吧。

我们一定要让女生跟我牵手的时候很舒服了，我觉得她是完全OK的，我才会考虑去抱她，只有我搂住这个女生，她也感觉到身体很放松的，在享受着我搂着她的时候，我才会考虑去亲她。

也就是说我们一定要让女生服从我上一个等级，能够去做的尺度，我再去做下一个等级做的事情，这样才是合理的，之前我们有的同学这个升温非常快，然后升的就把女生给就直接就挂掉了，撩死了，见了面之后，这个由抱到亲。

这个没有给女生一个逐步的循序渐进的适应过程，直接就开始，从这个抱到亲不到20秒钟，直接一气呵成一套动作完成，虽然是完成了，但是给女生的体验感非常不好，那么呢，女生当时虽然是被你亲了，但是她不是自愿的。

所以呢反应会变得冷淡，那么在实际的操作过程当中，是不是一定要满足好感度和联系感都非常足的情况下，才能够去升温关系呢，是这样的吗，其实在实际操作的运用过程当中，我们是可以做一些变通的，做一些变通的。

那么如何变通呢，就是很多时候我们说一个女生对我们的好感是否足够，或者说一个女生对我们的联系感是否足够，我们很难用一个特别具体的标准去评判她，那么我们唯一能做的是什么呢，我们唯一能做的是去试探这个女生。

当我不确定这个女孩对我的感觉到了哪一步的时候，我就去用一些相对来说比较暧昧的东西，去试探这个女生，看看她的反应怎么样，我们对女生抛出了一个比较暧昧的话题之后，我们再去看她是如何回应我们的。

我们基本上就能够判定这个女生，对我现在的感觉处于一个什么样的位置，能不能约出来，这些东西，那么一个不够的时候我再去做第二个测试，到第二个不够的时候我再去做三个测试，当你做了三到四个测试的时候。

其实你也就差不多，你能够判断这个女生，对你的这个整体的这个感觉是到了哪一步，你应该是清楚的，然后呢，有的同学他喜欢快速的约女生，他只想和这个女生愉快玩耍，那么这个时候呢。

我们就是走的一个好感度加升温关系的一个策略，因为可能这个女生在你所在的地方可能待不了几天，她是过来旅游的，对吧，或者说你只想在这个女生身上花费很短的时间，那么呢，你就要需要什么去做一些快速的推进。

那么你在联系感不足的情况下，你也要去升温关系，因为这个时间不等人，对吧，她过两天旅游她就要回去了，回去之后离你很远，没有办法见面，所以呢，你想在这个女生来旅游期间，快速的建立一个两个人的亲密的关系。

你只有需要在聊天的过程当中，主动的去聊一些升温关系的东西，主动的去带领起一些升温关系的话题，来试探试探试探，看看这个女生服从性和窗口怎么样，当然这个时候可能有同学会问。

杨哥那这么快的升温关系会不会有风险呢，风险是不是很大呀，当然了，这么做的风险是非常大的，但是呢，你要想一下你也没办法呀，你既然你不去做这个东西，你的风险甚至更大，你根本就没有办法去和这个女生再见面了呀。

对吧，这么一想的话，其实你还是要该去升温关系的，你还是该做的，你还是要去做，对吧，不要太过于纠结，做任何事情都是有风险的，所以说呢，什么时候去升温关系，一定是根据你当下的一个现实的情况去综合考量的。

比如说这个女生你认识不久，你想快速的去约到她，而且你不约她就没有机会了，那么你这个时候你就必须去快速的去升温她，对吧，然后呢，她中间可能会给你起一些ASD也好，对吧，她可能会反抗，你只要怎么样。

你这个时候你就退一步，过一会儿再升，对吧，给她一个IOD，给她一个无星级指标再升，采取这样的策略，但是整体的话，你还是要快速的去加入一些暧昧的元素在里面的，那么如果一个女生，你们可能是同学同事介绍。

对吧，你并不是在网上认识的，当然也有你可能是你在网上认识的，这一类你觉得想长期跟她聊下去的，并且有一个好的结果的，那么你当然不要升温关系太快了，如果你太快的去聊一些暧昧的东西，这样是不稳妥的，对吧。

就好像银行里存的钱还没存够，才存了30块钱，你想取100块钱，对吧，那就有点太过了，那么还有一种情况是很多同学跟女生聊天的时候，他可能聊了很多，他可能由于是自己的胆子小，由于是呢，特别害怕失去这个女孩。

或者由于自己不自信等等原因，和女孩聊天聊了很久，但迟迟的不去升温关系，不去升温关系，这个，所以导致呢，这个一直把这个事情拖下来了，时间越拖越长，这是一个非常不好的现象，所以呢，今天的话呢。

我主要跟大家说一下的就是，我们如何就是进行一个最保险的升温关系，那么比较保险的升温关系呢，就是把那个升温关系的尺度啊，卡的刚刚好，不会呢，像男女朋友那样子的，但是呢，又好像比普通朋友要深入一点。

那种状态呢，就叫做这个恋人未满，朋友之上，对吧，恋人未满的那种感觉，能把这个东西，这个聊天啊，这个尺度放在这个地方啊，是一个比较稳妥的一个暧昧的一个东西，在这里，当你能够跟女生聊一些并不是很色的东西啊。

也不是男女朋友在一起的那种日常的东西，却是朋友之上恋人未满的那种状态聊的东西，那么相对来说，其实这样的一个尺度的把握啊，相对来说，是比较轻的一个升温关系的尺度，那么这种升温关系的尺度呢。

在任何时候基本上都是适用的，那么我希望我们大家能够一起来着重的训练一下这种能力，就是训练一个，我想和这个女孩升温了，但是呢，我就不把这个话题聊得很色色的这样的一种能力啊，只是一种仅限于暧昧的能力。

就是我们在和女生聊天的过程当中，就不要只是什么亲啊抱啊，搂啊，这种东西，对吧，我给大家举几个例子吧，你们就能感受到其中的一个尺度的问题，关于升温关系的这个度的问题，你们看一下。

我从这个轻度的或者是中度的，由轻到中间再到呢尺度大，小中大吧，就用小中大的这个尺度来给你们举个例子，那么先举例小尺度的，比如说啊，我正好走在路上，这个时候如果啊能跟你来一个转角的偶遇啊。

那已经那一定是一件非常浪漫的事情啊，这个属于什么，小尺度升温，你们能感受到一种啊，这种内心的小激动，对吧，这种感觉，你说是非常喜欢这种感觉的，是，是，嗯，不会反感这种东西的，那么举个中等尺度的例子。

同样你也可以说，我现在一个人走在路上，你说刚下班好累啊，啊，好希望你现在给我一个摸摸搭，对，让我提一提精神，对吧，这个我们就可以属于中等尺度的啊，有一个我们描绘了一个亲的一个动作啊，这个东西。

大家可以感受到这个关系的这个啊，递进的这个度会比前面的要大一些，那么大尺度的话就女生说这个我要睡觉了啊，你就跟他说啊，我现在自己才刚刚下班走在路上，你说信不信我过去钻在你的被子里面。

信不信我过去钻你被窝里面跟你抢被子，这个就是属于一个比较大的尺度了啊，描绘的是你和女孩钻在被窝里面一起的这样的一个东西，一样的一个场景，对吧，我们可以看到从小到中到大的这些尺度的一个升温啊。

你的尺度的升温的尺度越大，这个代表你们推关系的推进越深入，对吧，假设你们还没有见过面，你如果推进我刚刚那个中等尺度的女生愿意服从的话，那么也就等于如果有一天你们见面了，你要牵手啊，你要抱他呀。

应该都是问题不大的了，那么如果你最后用一个大的尺度跟女孩聊天的时候，他他跟你说这个来呀，你来你来钻啊，我就不信你能抢我的被子，那就说明这个女孩他并不抵触这个你的一个很大尺度的升温。

那么这样的聊天就很有可能，哎，女孩和你见面的时候你都能直接去亲吻他了，只要你再慢慢的稍微做一点铺垫，不要那么着急，吃个饭散散步，你就能亲他了，对吧，兄弟们，那么很多时候呢，我们要学会运用的是什么呢。

是这种我给大家举例子当中的小尺度的升温，当你会这种小，你可以用很多很多个小尺度的升温啊，慢慢慢慢的积累让女人觉得哎，那就觉得跟你很暧昧了，然后我们再来去做大一点的升温，这样以达到一个循序渐进的目的。

那么小尺度的升温的目的是什么呢，是我们可以通过小尺度的升温关系来看出女孩现在对我的反应怎么样，对吧，如果这个女孩连小尺度的升温都不是很配合的话。

我们就不可能去用中等尺度或者是大尺度的升温关系来对待这个女孩了，对吧，我们只有在女孩积累了一定的小尺度的升温之后，我们再考虑去进行大尺度的升温，对不对，而且这种小尺度的升温呢。

通常是可以在好感度并不是很强的时候，或者呢在联系感也并不是很足的时候，我们呢就可以拿这些小尺度的东西去给这个女生做一个测试，啊，它的风险相对来说是很小的，对吧，所以有的同学说，哎。

我不知道我能不能升温关系了，我也不知道我能不能将这个女孩约出来了，啊，怎么样的，我们就用小尺度的升温关系去做一个测试就好了，在我们不确定的时候，我们不需要一直去等待。

我们只需要用小尺度的升温去做一定的测试，这样的话，我们心里就有底了，好的，刚刚跟大家讲的是一个升温关系的尺度的问题，那么接下来呢，我们聊一聊啊，什么时机是最适用于关系升温的，从大的框架来说。

我们说满足好感度和这个联系感足够，我们就可以升温关系，对吧，但是呢，在实际的运用过程当中，它总是有一个具体的机会的，从实操的角度来说，我们一定要选择在女生情绪是积极的。

在女生情绪较好的时候去这个升温关系，举个例子，当这个女生今天表现出特别累，工作特别忙的时候，我们已经聊了很久了，联系感很足，对吧，她之前的也对我很热情，也释放了很多好感，但是她今天状态不好。

那么这个时候，并不是一个好的升温关系的时机，对吧，我们会去观察到女生给我们聊天的时候，她打字的字数啊，她回复的速度啊，你可以看出她对你的热情高不高，对不对，一旦这个女孩，她对你的热情都很高。

她现在情绪是非常积极的时候，我们就可以去考虑用一些小尺度的升温，来进行这个铺垫也好，测试也好，对吧，来调情也好，这都是可以的，那么不管是现场还是微信聊天，我们都基于一个时机，就是当女生情绪是积极的时候。

情绪比较高涨的时候，是我们去做一些亲密的升温关系的一个最恰当的时机，那么当女生的这个情绪并不是很好的时候，那么我们哪怕是联系感和好感度都足够了，那么我们也不要去升温这个关系，因为这样的话呢，很不舒服。

你们换位思考一下，对吧，当你心情很烦的时候，你这个时候是没有心情跟别人去调情的，对吧，你我就是恋爱是一件美好的事情，我们作为一个聪明的男人，我们一定要去懂得观察女人的需求，和她此时此刻的一个状态。

对不对，我们一定要时时刻刻去做到一个知己知彼的这样的一种，有一个这样的习惯，很多时候我们是从这个女孩的状态去出发，任何时候我们除了关注于我自己该说什么之外，我要去观察这个女孩，她当下的这个状态怎么样。

对吧，然后呢，最后再讲一点是当你升温关系的时候被拒绝了怎么办，这里啊，有的同学他是有一个错误观念的，他觉得我，如果好感度也够了，女生对我的表现也不错了，联系感也够了，我升温关系，他就一定不会拒绝我了。

如果我前面做好了，女孩就一定不会拒绝我的升温关系，而我的升温关系一旦被拒绝了，我就觉得很受挫，是不是我前面哪里做的不好，那反而呢，其实这样是不对的，我们应该抱有一个什么样的心态呢。

就是在我们升温关系的时候，女孩拒绝我们是正常的，没有就是一段男女的关系，这个女孩都会要去看一个男孩，是不是够勇敢，很多时候我们需要学会去做一些坚持，做一些退让，没有几乎没有任何一段男女关系的之间。

从这个朋友到恋人也好，对吧，从不是很熟悉到亲密关系，没有说哪个男人，是没有遇到过一丁点拒绝的，全程都很顺利，这样的话还是非常少的，为什么呢，因为女孩她始终是矜持的，对吧，她多多少少，她在表面上。

她总会要给你一些，抵抗，对吧，显得我自己不是一个那么随便的女人，对吧，她总得意思一下嘛，那么这里有的同学就因为经验并不是很丰富，他就认为女孩不配合我不服从我，她是不是就拒绝我了，对吧。

那么我们实际上的标准应该是什么，标准是女生如果没有什么，突然把脸拉下来，没有什么非常明确的拒绝，或者非，我们这个标准是说，只要这个女孩没有什么非常明确的，严肃的非常正经的拒绝，那种很坚决的态度。

我们基本上呢，就判定为是这个我们需要再去进行一个坚持，不要说女生随便拒绝你一下，还是带着笑呵呵的笑着拒绝的，你就认为这是拒绝了，对吧，这个女生明明这个嘴上说不要，但是她的身体呢，却离你还离得挺近的。

对吧，并没有躲开你，这个时候呢，你也认为她是在拒绝你，那么实际上很多时候女生她是要这个，假装拒绝一下你，对吧，你显得她不是那么随便的人，这个女性的心理我们是要了解的。

所以说我们不要被这个女生的一些轻微的拒绝就给吓倒了，我看到了太多的同学，不敢去这个做关系的升温，对吧，甚至说被这个女孩稍微拒绝，自己就整个晚上都怂了，整个聊天心态也崩盘了，这样的案例我也是见得非常多的。

所以说呢，只要这个女孩没有什么非常严肃，特别正经的那种很坚决的拒绝你，其实你都不需要有什么太多的担心，那么我们具体在女孩拒绝了我们，我们应该怎么办呢，怎么操作呢，我来给大家讲两点心得。

那么第一个心得的话呢，我们叫做以退为进，就是一旦我们进行升温关系的行为之后，这个女孩，她所表现出来的，不管是她的微信的回复，配合还是现场在一起，这个表现出比较扭捏，也并不是很配合的情况。

我们就先不要再做，接下来要做的升温了，比如说你去搂她的时候，她不给搂，那么我们马上停下来，就稍微离她远一点，就不要再去搂她了，那么比如说我在微信上跟这个女孩说了一个，比较暧昧的话。

我发现她并没有接我的话，或者是说她是呈现出拒绝的姿态，那么我接下来也不会去继续，再去坚持我这个暧昧的话题了，我可能也会这个转移话题，或者是说呢，我会这个给她一个无性趣的指标，给她一个iod平衡一下。

所以总的来说，只要是你在进行升温关系的行为，你就一定要去观察女生的状态，你一旦发现她有一点是不太配合的时候，你就要马上停下来，不要再继续了，那么这个以退为进呢，实际上它也适用于这个女生比较配合你的情况。

举个例子来说，如果你和这个女孩在微信上面聊一些比较暧昧的话题，你发现她也挺配合你的，这个时候我们可以突然停下来，可以把话题扯到一些比较正经的话题上，这个让女生突然感觉。

你这个人怎么突然就不跟我聊这些东西了，你怎么突然就不对我进攻了，让女生产生一个这样的这种疑惑的一个情绪在里面，包括你比如说你在街上跟女孩，你喝咖啡的时候，你搂着这个女孩对吧，她也挺配合你的。

靠在你的肩上，然后靠一会儿，你就直接把这个女孩松开，然后你就直接松开了，这个时候她的心里会怎么想的，她说哎，这个男生怎么回事，他怎么突然松开我了，是因为我身上有哪个地方的味道不好闻吗，还是说怎么了。

这个时候她会更加的渴望，这个你去对她进行深温关系，所以说呢，这个时候啊，这个以退为进啊，是我们很多时候需要做的一个事情，很多时候跟女生啊，在深温关系的这个过程当中啊，就是我们先进攻进攻了呢，啊。

这个不管顺不顺利啊，对吧，我们过一会儿我们都退一步退一步呢，过一会儿又进攻啊，过一会儿我又退一步过一会儿呢，我又进攻这样一个来来回回反反复复的过程啊，不是那个什么一直进攻进攻到底，对吧。

不是这样的一个逻辑啊，很多人是不明白这个道理的，所以呢，这种啊进一会儿又退一会儿进一会儿退一会儿会让女生的情绪的产生极大的波动，也会让她呢，自己啊，发自内心的更想你去主动的深温她啊，而不是你一直在进攻。

她一直在很抗拒，对吧，那样的话就显得啊，很强迫女生了，那么这呢，其实也是一种啊，叫做调情的艺术，所以说呢，我们当在深温关系的时候，当遇到女生拒绝我们的时候，我们要做到两个点，第一个点呢。

是你要这个停下来，然后呢退一步，对吧，停下来，你就不要去深温了，观察女生的反应，那么第二个点呢，就是你要会学会，给女生无兴趣的指标，这个给女生无兴趣指标是什么意思呢，就是当你做出一个深温关系的行为。

这个时候女生拒绝了你，其实给你的感觉是很尴尬的，是会让你尴尬的，这个时候也是男人必须要去面临的这个东西，你既然做好了要去深温关系，这个行为，你也就做好，要做好什么呢，被女生拒绝的这个心理准备啊。

你不要搞得跟个玻璃心一样，哎呀，被女生拒绝了就感觉自己很难受啊，怎么样的啊，就是啊，女生一旦拒绝，你就尴尬的不行啊，在那里，这个就自我就已经崩溃了，那就说明你的内心不够强大，啊，那么呢。

女生是不喜欢内心不强大的男人的啊，所以呢，嗯，如果有时候女生她拒绝你，让你觉得很尴尬的时候，我们应该怎么去化解她呢，我们化解的话就用无兴趣指标啊，也叫做给女生一个iod，iod的意思就是无兴趣指标啊。

来化解这个女生啊，给你的这个尴尬，也就是说呢，我们把这个责任啊，说成是女生的原因，就是女生不让进挪，我们把它说成是她的原因，比如说我说呢，这个我说来把你的手给我看一看啊，意思是我要摸这个女生的手了。

对我看看她的手好不好看，对吧，你就说我不给对吧，那么这个时候拒绝我了，我是不是有点尴尬呢，那么这个时候我就会跟他说啊，我说你是不是手上有汗，不好意思让我看呀，啊，明白吗，同学们看到了没有。

这个就是给女生一个无兴趣的指标，把这个尴尬化解掉，那么再用前面的例子举例，如果说我说我现在正跟微信聊天，跟女生说我正好走在路上，这个如果你能出现在下一个街角，我们这个偶遇一下啊，一定会很浪漫的对吧。

那么女生给我回复，我说她说你你也想的太多了吧，对吧，他这个就是明显的拒绝我了吗，那么我就会用无性去指标回他，我说那没办法呀，啊，谁让我比你聪明呢，对不对，我的意思就是说他不聪明，所以呢。

想不出我这么这个美好，没有我这么有情调，对吗，这个时候我就把这个尴尬给化解掉，并且保持了我什么呢，强大的内心的框架，对吗，啊，这里有同学问问题啊，说这种进挪或者进攻多久放开，额，一般的话呢，这个。

如果是现场见面的话呢，大概可能也就几分钟啊，额，两三分钟放开一次，额，当然你这个东西也是要看，根据情况来的，如果你是之前没有跟女生有过身体接触，对吧，你牵上了手，那么你大概过个三四分钟你就松开了。

那再聊一聊再去签，对吧，你下一次签可能就签四五分钟就签久一点，再放开，然后呢，再下一次的时候你就再久一点，那么比如说你之前没有搂过这个姑娘，但是呢，你你搂着她在电影院里面看电影，对吧，你搂个大概五分钟。

你就把手放开，对吧，然后好好的看一会电影，过一会呢，又去搂她，对吧，这样的一个节奏感是比较好的，中间差不多也就是几分钟，不要太长，额，同学们刚刚出去给大家布置作业去了啊，我现在的话呢。

把这个作业发到这个上面，这个作业的这张图片啊，大家要保存一下，方便的交作业的时候交作业，然后呢，也方便你随时随地，只要通过微信上面扫一下，你就可以直接看到别人的作业了，这节课的作业呢。

主要是大家提交一个自己曾经的这个可以是好的，也可以是不好的一个啊，升温关系的案例啊，来反思一下，哎，我当时升温关系的这个时机对吗，我当时升温关系的这个尺度做的好不好呢，那当时这个女生她给我的这种回应。

我的应对是对的吗，我当时对于女生的这个理解是对的吗，我们来把这个案例拿出来，看看大家领会的怎么样，今天的授课呢，就先到这里，今天再给大家总结一下，我们主要说了几个板块的内容，第一个呢，是聊天当中。

我们升温关系的时候，怎么样去注意一个尺度的问题，第二个什么时机是最适合升温的，第三个升温关系的时候，不顺利，我们应该怎么办啊，大家呢，这个听完课之后，仔细的对比和思考，然后尽快把你们的作业交上来。

我会给你们进行点评，谢谢大家的观看，我们下期再见，拜拜，谢谢大家的观看，我们下期再见，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

