# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十四课：约会准备事项

(音效)，哈喽 大家好，欢迎大家收看一键恋爱学院课程，拖带路计划的第14节课，约会准备事项，我是你们的情感导师苏亨，这节课呢是我们约会阶段的第一节课，也是我们约会课程的一个开始。

约会呢是整个男女关系发展，最为快速，也是最重要的一个环节，约会在整个男女关系相处的时候，它是非常非常重要的，这象征着呢，你们真正两个人真正真实接触的开始，同样，你们也要从这个约会中。

开始详细认真全方位的去了解，这个异性，去确认他是不是你喜欢的类型啊，他本人什么样子啊，和你平时聊天，看合照片有什么不一样啊，你们有没有办法有共同的生活爱好，生活习惯，有没有办法结合在一起啊。

同样女生也会从真实约会中打量我们，据说一个女生打量一个男生，从头到脚，判断这个男生是不是值得接触，只需要五秒钟，他们会体验，在和我们在一起的感受来决定，啊，要不要继续和这个男生去发展，OK。

马上开始我们的约会课程，首先是约会的注意事项，第一条，第一次约会，你和一个女生从网上聊天，聊了很久，然后你们俩现在决定见面了，你也可以顺利的把她约出来，那么你们第一次约会尽量一对一，多人不介意去。

我可以带我的闺蜜吗，我和我的同学在一起，我可以喊她一起来吗，啊，我正好我有个朋友也没有事情，我和她一起去吧，一对一，我们只有一对一的情况下，我们才会第一次约会，第一次约会，如果有其他人在场。

我不建议你去，因为这90%的可能性，它是一个无效的约会，怎么是无效的，有可能你过去之后，你根本插不上话，因为你们才第一次见面，他们是一个很熟悉的，啊，这个伴侣，然后他们可以聊得很开心。

他们的话题根本就插不上，你可能只能陪笑，然后服务买单，对你们的约会一点效果都没有，反而会降低他对你，我和这个男生在一起，好像也没有什么特别的，会降低你们之间的体验，第二，太主动约你的女生。

要主动要谨慎的约会，一个女生在和你没有聊过太多，啊，你也没有采取过什么主动的攻势，他就投怀送抱，这种事情是天上不会掉这个馅饼啊，只会掉陷阱，也就是说他非常有可能是一个酒托，他主动约你，主动问你。

为什么不约我，哎，我周末没有事，你出来和我玩吗，没有和你聊过天，然后主动要你的手机号，然后还不告诉你他的手机号，非常有可能是酒托，你需要谨慎的去考虑这场约会，啊，你要考虑中间有没有坑。

以免出现一些危险的情况，太主动的女生，我建议你要谨慎啊，熟悉约会的地点和交通情况，我建议啊，男生们都要把女生约到自己这边来，方便在熟悉的约会地点啊，和这个交通啊，人流量啊，去安排这场约会，让他来找你。

然后你带着他去玩，你要去熟悉你制定好的约会地点，比如说你要带他去吃一个什么东西，结果正好赶到了周六晚上啊，六七点钟，人非常多，排队要等一个半小时，这个时候你们的约会场景啊，你们的约会体验就很差了。

我们再考虑一下这个交通情况，可能下班时间啊，某些城市会比较堵，你和这个女生制定了这个，我们啊，现在出发，然后七点去吃饭，结果你们俩站在海上半个小时，没有打到车，或者说根本就没有到那个地方，因为路上很堵。

这个时候也会非常降低你们的体验，所以说你要考虑好这个交通的情况，下一条呢，不去女生的主场，我和我姐妹在干嘛，你过来吧，哎 今天我一个朋友过生日，然后我们在ktv，你要不要来，去不去，去了之后。

你会发现依然是那个情况，你插不上话，这个女生也不会一直关注你，然后你又不认识其他的人，你的能量会很低，因为你自己根本就玩不嗨，你很拘谨，所以说不要去女生的主场，然后呢，如果女生失约，尽量不要发脾气啊。

你要克制一下，不要发脾气，但定约下次，如果你发脾气了啊，可能是你们的关系就突然就黄了，淡定的啊，我们可以淡定的约下次，这样还有时间，因为女生我们，你们听过我很多姐的课程，你们应该知道。

女生是一种暂时情绪化的生物，她可能有很多的事情会影响她的判断，她的情绪会影响她的判断，她一开门，外面哗，好冷啊今天又下雨了，我不要去了，她可能会突然的，呃不去了，告诉你啊，我今天不要去了，我改天吧。

对吧，我们可以完全可以理解她的情绪，我可以接受，你约以后和这女生发展的话，你就在淡定的约下次，没有关系，确实外面比较冷啊，那我们下次吧，OK，接下来呢，是约会的准备工作，约会还需要有什么样的准备呢。

你要在约会之前要到他的电话号码，微信永远不如电话有效，你需要要到他的电话号码，免得到时候找不着他，两个人很着急，还要不停的等微信啊，你这个在没有网络信号怎么办，人多的地方，信号很差的，发不出去消息。

这样就非常不好，不如电话有保障，你要要了，要他一下电话号码，然后在你出发之前，在你和女生约好了，比如说下午六点，你们要去一个地方去约会，OK，那么他五点出发，你这五点时候给他发消息，哎你出门了吗。

如果女生告诉你好，我已经出门了，哎我我在，我在叫车了，马上就来，这个时候你才是缺敲定约会了，这个女生出门了，这个约会才百分之百稳妥了，其他的时候还是有很多的变数，你不要想着，哎我上周一约了这个女生。

这个周六，和我一起出来玩，他为什么没来呀，因为你没有去和他再次的确定，再次的敲定约会，啊可能几天之前的事情，女生已经忘掉了，他在等你的，他在等你的这种确定，然后呢你需要选择一套干净的衣服，包括内衣。

男生的衣服上会有衣未，但是你长期，长期穿着拉拉撒撒，你可能自己闻不出来，你自己是闻不出来的，所以说我建议你选择一套干净的衣服，包括内衣，我见过男生，然后有三天不换这个内裤内衣。

然后你平时比较干净的人是可以闻到他的味道的，这个味道很强烈，越靠近越强烈，是非常影响约会体验，非常影响你的这个档次的这种行为，所以说你需要去换一套全部干净，然后呢洗头，你们应该知道做个发型。

如果你的约会时间比较长，你从上午就约这个女生出来，你要和他一起待一个下午，那么你需要去打打干交，做一个定型，免得约会一半，你的头发就已经完蛋了，然后呢你可以做上20个俯卧撑，比如你要穿衬衫。

要显然我自己，很壮实，那么你可以穿做上20个俯卧撑，这时候会让你的肌肉有一点爆发，穿衣服会更有型，OK，这是我给大家的一些建议，约会之前的一些准备工作，然后呢，开场白。

如果你想给他一个非常好的第一印象的话，除了外表得体，第一句话用熟悉轻松的口吻，会让他第一感觉，这会是一个非常轻松的约会，女生到了你的场景，到了你们约好的地点，你第一眼见他，你说什么呢。

你怎么样给他一个好的印象呢，也就是这节课的重要之处，开场白，在你给他说第一句话的时候，已经决定了你们约会的基调，比如说你可能很客套，哎呀，不好意思久等了，我这边有点事情，希望没有影响你的情绪。

你非常的客套，这个时候女生，哎我好像是出来谈生意的，不像是出来约会的，你要是出来以后特别疏落，哎呀姐们，啊走走走，你你在这多久了呀，可能就会感觉到有一些唐突，所以说啊。

我建议你用一个较为熟悉轻松的基调去讲，这个开场白就好了，呀，你可比照片好看多了呀，或者说你可以看着他坏笑，直真直好看真好看，或者说哎，我约了你好多次，这次终于被我得逞了啊。

你在我旁边别的男人肯定会羡慕我的，哎，你照片看不出来，你气质那么好，对吧，一句赞美法则可以完全的让这个女生感觉，第一眼看到你就有一个情绪上的愉悦，这个时候你们的约会，你会发现他的情绪会好很多。

这是一个小的技巧，我希望你们可以掌握并且可以使用，然后呢，约会细节的重点，如果你们需要打车，或者说你去上车，你去开车带他，那么你要帮他拉一下车门，是他的方向，帮他拉一下车门，用手帮他遮一下头顶。

以免他的头撞在那个上面，这是一种礼貌，这是一种礼仪，这并不是跪舔，这是一种绅士风度，照会的我照护的无畏不至，这是你一个男人的责任，代表了你的男友力强还是不强，过马路的时候，如果你们需要步行。

那么过马路的时候，站在来车的方向，很多车是对流的，很多车是对流的，那么怎么样，你可以采取到一个保护的作用，车往这边来，你站在女生的左边，然后车往右边来，过了这个黄线，然后车往这边走的时候。

你又转移到女生右边，时刻把它保护在你的来车的身后，这也是会给女生非常好的一种体验，点菜的时候你不需要，给你点吧，想吃什么点什么，你不需要装大白蒜，这一点都不感觉你酷，反而感觉。

因为女生她会有选择恐惧症的，她很难去判断，我第一次来这个餐厅，我究竟吃什么好，你只需要问她，你有什么不吃的吗，可以告诉你我不吃辣，那你吃不了这个麻辣的这个家长了，这家餐厅比较好吃的是有这个蜗牛啊。

他们的牛排烤的还不错，我建议你试试这个，还有这个蓝莓山药，我觉得你一定会喜欢，给你点个这个，你去主动点单，问她有什么不吃的，剩下你来点，因为你是约会的主导者，她是出来跟着你来约会，跟着你玩的。

所以说你需要有这种责任，在服务员帮完你点单，帮完你倒水，你记得给服务生讲谢谢你，谢谢你不是谢谢啊，是谢谢你，看着服务员认真地讲，谢谢你，因为她可能会在你之后的约会过程中，给你做很多好的聊机。

可以做到的事情，也会增加你的社交的这个能，也会增加你的，在整个场景的一个社交的评价，对高跟鞋的女生啊，她可能女生出来，她比较喜欢好看，她穿高跟鞋穿高跟鞋的女生，你要主动带领她避开这种不太好的路面。

坑坑洼洼的有那种小砖头的小石头的啊，有那种坑呢，啊，我我我觉得你可能不太会想，和一个女生第一次出来，你就把她带到坑里，然后和她一起拔高跟鞋这种感受，所以说带她去这种平的路面，哎，小心点，你穿着高跟鞋。

你来这边走，这边路比较好，避开女生当面买单，不要你买单啊，肯定是你买单，这是没有错的，除非他主动请你，然后呢，如果需要你买单，那么你要避开女生的当面，不要一喊服务生买单，这是一种很low的行为。

她不是你的老婆，所以说在你掏钱的时候，会让你们的气氛很尴尬，啊，女生也会尴尬，那个你可能也不会特别舒服，所以说避免这个尴尬，你会发现很有，很有社交能力的人，他从来不会说，啊，那个图乌鸦买单多少钱。

这多少钱呀，那么贵啊，哎呀挺便宜，不会说这种话，而是哎，你们不用管我已经买完了，对吧，这会让别人感觉你的情商是非常高的，然后呢，保持自己正面稳定的情绪状态，你要让自己开心，你要享受这场约会。

你要知道这场约会，可能会给你带来和一个女生，一起的一个，一个比较特别的体验，你要知道和一个女生陪你一起玩，这是一个很值得开心的一件事情，所以说你要保持你的，你要保持你自己的开心，如果你能量很低。

我根本就不建议你去发起约会，你今天自己都不开心，你还和女生出来约会，做什么呢，你在你比较高兴的时候，你带这个女生出来玩，这会让你，啊，发挥的更好，然后呢，稳定自己的生活方式定位，稳定自己的生活方式定位。

你是一个，啊，成熟稳重的，精英商务男，对吧，你是一个，啊，经常展示你的工作状态的，展示你的稳定的生活态度，那么你就不能，啊，给女生表现的你特别轻浮，特别装逼，特别土豪，特别奢侈，你不能这么展示。

如果你一开始的生活方式定位是很奢侈的，那种状态，你是一个富二代，OK，你可以那么做，但是你要维持维持你自己的一致性，稳定你自己的生活方式定位，这是一个非常重要的一个地方，别管你，啊。

平时的真正的习惯怎么样，你从一开始接触这个女生，你就应该给她一个一种你的定位，你需要让女生认为你是一个什么样子的人，那么你就必须得往这个方向去做，而不是变，前一会还打着领带，然后你非常的斯文。

非常的儒雅，下一秒就要和隔壁桌的会会打架，这个时候你就会毁了女生心中对你的印象，她可能觉得你一切都是虚假，如果啊你是一个比较阳光，比较开朗的一个阳光男孩，那么你就没有必要装作爱哥什么都经历过，没有必要。

你要维持你自己的生活方式，你要是个阳光男孩，你就应该喜欢打篮球，如果你是一个商务精英的白领蓝领，那么你必然你就有比较稳重的生活，稳重的情绪和你稳重的这种理财能力，你的工作规划能力，明白吗。

这就是你自己的生活方式的一个定位，这样女生会更容易，有一个心理的预期去进入你的生活，会让你们的发展更加的，这个，更加的简单，也更加的容易，也会让她一开始就对你们的生活充满了预期。

也更容易让你在这个女生心里留下不可磨灭的印象，OK这节课讲到这里就基本上结束了，然后接下来就是作业，第一根据约会的注意事项判断有效的约会，我说过了，很多约会是没有效的，他带着闺蜜或者说去他的主场等等。

那么我你要判断出有效的约会，然后呢，做好三次准备工作，把你的准备工作做足，尝试一遍，假设自己要去约会，你应该怎么样去做这个工作，你需要记录一下你的时间，比如说啊，你三点要约会一个女生，你今天要尝试。

你看两点做可不可以做完，这样你心里好有一个谱，第三呢，万年不变，记录笔记，OK我是苏亨，OK 我是苏亨 我们下一节课再见，拜拜，我們下次見。

