# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：37.男女事后关系定位

我是太阳，今天我们弟子班的内部课程，要跟大家讲的主题是，男女事后关系的定位与维护，我先发了一张整个课程的大纲，发到这个图片 发到这个直播间了，大家能看到吗 能看到的给我扣个一。

既然聊到男女的事后关系定位，那么我们肯定要先说一说到底什么是事后关系，可能有的同学情感经验确实是一个很空缺的，他不知道什么是事后关系，那么我这里呢，我们给出的事后关系的定义呢，就是事后 什么是事后。

就是你和女生发生了身体上的关系，你们一起睡过觉了，并且该发生的都发生了，那么就称之为事后，那么事后之后，既然你们跟这个女生发生了如此，男女之间最亲密的事情了，那么必然面临着什么呢。

面临着你们两个人的关系，那我们两个到底是一个什么样的关系呢，怎么去定位它，有没有一个界限呢，其实有很多同学为此而困扰，有很多同学为此而困扰，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友。

我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，我会把你当作是一个朋友，那些东西是会让你收获你该想要的东西的，好 大家可以点开我的课程大纲看一眼，事后关系的三种定位。

当我们和女生发生了性行为之后，我们的关系定位在一个男人的眼里，我们无非是三种情况，大家来看一下，第一种 我和她发生性行为了，我只想跟她愉快玩耍，我只想跟她玩玩而已，第二个 我觉得这个女孩还不错。

我想深入地接触一下，我想好好地 用心地走个心，跟她谈个恋爱，前面的第一个你们可以理解为走肾，后面可以说是走心，但是其实也不能完全去这么解离，因为很多时候你走肾的时候，你也是走心的，只是走的这个心。

它不是一些想往更长远的方向的，去走的那种心，所以我认为通常意义上的走肾和走心，其实并不是很精确的一个表达，那么我们更多的是去看，事后关系三种定位里面，你是想跟她愉快玩耍，还是想跟她认真谈恋爱。

对吧 还是第三种，你想跟她步入婚姻的殿堂，你想跟她结婚，那么这个是我们和女生发生性行为之后，我们基本上可以确定的三种定位，那么除了三种关系的定位，愉快玩耍 认真谈恋爱和结婚以外，那么从时间的纬度上面。

我们也可以进行一个区分和区别，那么就是从什么呢，从长期关系还是短期关系来做一个区分，你们想啊，我们事后关系的三种定位，一种是愉快玩耍，一种是认真恋爱，一种是结婚，那不用想啊，这个认真恋爱和结婚。

那必定是向往长远的发展，所以我们称之为长期关系，对不对，但是呢，愉快玩耍，它一定就是短期关系吗，不一定，有的是玩耍过几次，一次两次，对吧，后面因为种种原因，然后呢就不在一起愉快玩耍了，对吧。

就不在一起这个睡觉了，但是呢，有的是我们又不谈恋爱，我们又不结婚，但是呢，我们长期愉快玩耍，有没有这种，也有对吧，那么这里的话呢，我就给大家做一个长期关系和短期关系的区分，他们的最核心的要点是什么。

大家来看一下我们的课程大纲，那么长期关系的核心最本质的地方是，长期关系必须要提供价值，那么提供的最主要的是什么，是物质价值和精神上的价值，那么比如说，你想跟这个女孩认真谈恋爱也好，或者说呢。

你想跟这个女孩去这个长期的只是愉快玩耍也好，因为我们中国有句古话叫做日久见人心，对吧，他说的是主要是在一个时间上的纬度，我们跟一个人相处的时间越长，我们就越了解他，那么你跟这个女生在一起也是一样的。

就是你们两个人已经发生性行为了，对吧，你想多次发生性行为，或者呢，进入到彼此的生活，对吧，甚至呢，构想一个未来，那么呢，你必须要提供物质价值，以及精神价值方面的东西，比如说，你不能太抠，对吧。

你必须经常和这个女孩呢，有所联系，那么呢，你们联系的过程当中呢，她发现跟你沟通很开心，你提供了什么价值，开心的情绪价值，那么呢，她跟你聊天的时候，你年龄比较大，你社会阅历比较丰富，她总是能在你这里呢。

学到一些东西，她觉得跟你聊天，整个人生境界有所提升，这个是什么，这个也是精神价值，或者说呢，这个女生跟你在一起，可能你住的地方比她住的好，对吧，你能够给她提供，比她目前更优越的一个生活条件，或者呢。

你平时也会时不时送她一些礼物，来让她感受到这个物质上的一些关怀，你感受到你这个男人的，有经济实力的一面，所以说啊，嗯，这个世界是公平和对等的，没有说什么，你这个，你这个技巧很厉害，你很会聊天，但是呢。

你什么都不付出，对不对，这个你用的全是套路，全是搞一些那些很虚无的套路，你并没有实际的精神层面，或者是物质层面价值的供给，你就没有办法去长期关系，所以说这里的话呢，你其实也不要太需要说什么，哦。

我想长期一样，我就要一定要给她买东西，我就一定要说出很多费有内涵的东西，大家不要有这么大的压力，我觉得这个东西更多的是一种心态，就是说你觉得这个女孩还不错，你想跟她，你想跟她保持一个长期的联系。

不想什么来个一两次就算了，那么呢，你的心态上面，就是说我要做一个提供价值的人，不管是物质上的还是精神上的，因为我觉得这个女孩OK，那么我自己也要相应的什么，对她有所，不管是情感上的付出，对吧。

或者是对她的一种在意，或者是呢，给她送一定的礼物，我能接受的对吧，或者是呢，去帮助她，对吧，或者她遇到什么困难，我给她进行一定的帮助，我们要有这种提供价值的态度和心态，因为这个女孩，我想跟她长期嘛。

所以你要有这种提供价值的态度，包括很多人搞砸了过的事情，就是明明想跟这个女孩，这个觉得这个女孩很棒，想占有她，但是呢，自己又不愿意付出，什么行动又不做，那么女孩久而久之，就会觉得你这个人。

只是想索取价值，你只是除了想跟我睡觉，你什么都不想，这个女孩她都是知道的，所以说你如果真的觉得这个女孩OK，你需要学会提供价值，这个是长期关系的一个核心，然后呢，短期关系呢，更注重相处的体验。

因为短期关系嘛，你自己觉得这个女孩呢，可能还差点意思，对吧，聊天感觉也聊的不是很来，对吧，这个女孩好像也没那么优秀，但是呢，我还是愿意跟她什么呢，一起睡一次，或者是睡个那么几次，对吧。

或者是说我偶尔也有空虚的时候，我也需要一个人来陪伴我，对吧，那么呢，这个短期关系，她更注重于相处的一个体验，就是说你能够跟她在一起的时候，让她你们两个聊得很开心，对吧，而且呢，你在这个性方面啊。

你要表现的相对来说，要稍微出色一点，因为这个，你们平时可能联系比较少，因为是短期的嘛，你也没想跟她长期，你肯定也不会经常跟她联系，既然不经常联系，你也不存在说为她花很多钱啊，干嘛的，对吧，为她去想啊。

也不会，那么这个时候，你也是一样啊，这个你在每一次的进行性行为的时候，你需要注重这个性的质量，让这个性的质量成为一个你的核心竞争力，如果说这个女孩跟你啊，你平时又不联系，对吧，发生了一次之后。

这个发现了你这个性方面也很普通，并没有达标，那她这个她没有必要，她没有必要去跟你这个愉快玩耍了，对不对，所以说呢，这个短期关系更注重于相处的体验，包括你跟她在一起的时候，哎，你的这个肢体的接触啊。

让她舒服的程度啊，对吧，包括你们两个人在一起的时候，对吧，你会不会偶尔很细心的给她披上一件衣服，你会不会这个跟她在一起的时候，这个吃饭的时候，哎，还是稍微吃的不错一点，对吧，吃出一点小情调来，对不对。

这一些两个人在一起的时光，这个体验感，对吧，你一定要让这个女孩做好，在细节方面，在性方面给她一个好的体验，这个是短期关系更注重的这个方面，啊，你如果这个方面做好了，你就能够。

肯定是能够跟这个女生发生点什么的，对吧，按照我们前面的东西来，她更注重细节，那么长期关系的话，就是前面所注重的啊，好，接下来杨哥要给大家讲到这个课程大纲里面，很重要的一点，就是关系定位的本质啊。

因为我觉得90%的人，我觉得应该都没有搞清楚这个问题，是什么呢，大家来看一下这句话，就是你对待这段感情的态度，决定了这段关系的定位，而不是口头的承诺，大家再仔细的想一想这句话，你对待这段感情的态度。

决定了这段关系的定位，而不是口头的承诺，那么很多兄弟说，我跟这个女孩发生性行为了啊，或者是没发生性行为也好啊，我跟那个女孩就是男女朋友啊，什么是男女朋友啊，他认为男生说了一句，你做我女朋友好吗。

你就说好啊，他就认为这种口头承诺，这就是这个关系的定位，其实这是非常肤浅的，你们觉得肤不肤浅，像不像小孩子过家家，我问你一句，你做我女朋友好吗，那个说好啊，然后他就是男女朋友了啊，我没有问那就不是。

对吧，那我问你啊，现在说了是日后可不可以反悔啊，你现在问他，想让他做你女朋友，你日后可不可以反悔啊，你日后也可以反悔的，对不对，所以说，没有谁说我做了一个承诺，我就要一辈子为这个承诺而负责，对不对。

当然仪式感是可以有，仪式感可以增加一个，两个人的这个亲密程度，对吧，让大家彼此更有信任感，更有安全感，这个没错，但是它并不是本质，大家不要搞混淆了，那么本质呢，就是你在跟这个女孩发生性行为之后。

你是怎么对这个女生的，对吧，你有没有天天联系她，你有没有去关心她的生活，对吧，你有没有这个，去表现出你想认真的跟她走下去的这种态度，从你平时的生活的点滴，是可以看出来的，别人都是可以感受得到的。

你是怎么样为这段感情去做的，你的态度是怎么付出的，你的每个行为，代表了你内心的是怎样的一个态度，对吧，这个才是你的关系定位的本质，不是说你嘴上说了什么，嘴上说没那么重要，男人女人都一样。

行为怎么做才最重要，比如说，我并不想跟这个女孩谈恋爱，我只想愉快玩耍，女孩问我，我们两个是什么关系，这个时候我已经两个人一心愉快玩耍了，我也不想太去绕弯子，我就说，我觉得我们不就是男女朋友吗，对吧。

这个女孩说，哦 对 那挺好的，对吧，然后呢，我天天也不怎么联系她，这个时候呢，我可能联系的比较少，然后呢，每次基本上都是她找我比较多一点，然后我对她的一些事情呢，表现的并不是特别关心。

也没有说特别体贴她，没有说给予她很特殊的一种感觉和照顾，那你们觉得这是男女朋友吗，我嘴上说的是男女朋友，但是我行为上表现的并不是男女朋友，哪个才是本质，所以说这个东西，大家可以看到这个本质，对不对。

那么有的女孩，另一种情况，有的女孩说，哎呀 我想好好谈恋爱，对吧，好 最终你们在一起了，对不对，你发现，你问她做我女朋友好吗，她说好 我做你女朋友，对不对，然后呢，你发现你发惊喜给她，她经常不回。

你有时候偶尔约她，她表现的，她拒绝的很干脆，那些理由都是那种说不过去的理由，对吧，都是说我要跟别的朋友出去玩的理由来拒绝你，那么她的这种行为，她的这种对感情的态度，她就不是男女朋友的定位，对不对。

她虽然嘴上答应了，你想做你女朋友，那么她其实就是把你作为一个备胎的定位，那么她可能还有别的一段感情纠葛，她可能还有别的喜欢的男生，所以说我们看问题，就看本质，本质是什么，看她的态度和行为，对这段感情。

而不是看嘴上怎么说，这个东西，就是需要我们用我们的眼睛去观察，用我们的心去感受，在这段关系当中，本质是什么，我们要学会感受女孩，她对这段感情的态度，是什么样子的，同时我们也要了解自己的内心。

我对这个女孩，我是想用一个什么样的态度和行为来对待，跟她的这份感情，对吧，我的定位到底是愉快玩耍，我还是想跟她认真谈恋爱，我还是想跟她结婚，你是要想清楚这个问题的，你如果连这个问题都想不清楚。

你没有办法做关系定位，你就会很迷茫，很糊涂，你过得很懵逼的一种感觉，好，既然我们大家已经了解到了，事后关系的三种定位，是一种是性行为之后的愉快玩耍，一种是我想跟这个女孩认真谈恋爱，一种是要结婚，对吧。

那么这三种定位，那么呢，这个时候我们想，很多时候不是我们想怎么定位，女生就跟我们怎么定位的，对吧，我想愉快玩耍，女生就一定想跟我愉快玩什么，不一定，这个时候我们就会遇到，关系定位当中出现的以下几种情况。

我们今天的话，我列举了我们比较常见的七种情况，我们来进行一个剖析，第一种情况，说我想认真谈恋爱，女生也是这么想的，这是一种非常好的情况，对吧，你可能工作比较忙，你可能对待感情比较专一，这都没有问题。

然后呢，你发现这个女孩子她也是这样的，然后你们在一起发生了性行为之后，你发现这个女孩，她对你很用心，她呢，这个很照顾你的感受，很尊重你的意见，然后呢，你呢，也会经常联系她，你们两个呢，会有一个热恋期。

你们会腻在一起，对吧，这个东西，这种情况呢，就是谈恋爱，真正认真谈恋爱，把彼此当做自己内心的，唯一的一种，这段感情的一种表现，对吧，你们对待这段感情不是很随意的，你们是很认真的，这个是认真谈恋爱，对吧。

这个时候你们的需求是对等的，这是一种很棒的一种表现，所以说第一种情况，我基本上不用我说太多，大家应该都会做，对吧，你也想做这件事情，我想做这件事情，那么两个人自然就会凑到一起，那么第二种情况的话呢。

就是我只想愉快玩耍，但是女生想认真谈恋爱怎么办，这个可能是相当一部分的兄弟，会遇到的一个问题，那么如果说呢，这个，我只想愉快玩耍，有的兄弟呢，这个比较有责任心，他会觉得，哎呀我对不起这个女生。

我心里有愧疚感，对吧，这个女生对我那么好，只想好好跟我在一起，但是呢，我又很迷恋她的身体，这个时候我应该怎么办，那么这里呢，我想说的是，首先我们任何时候呢，要先尊重自己内心的想法。

如果你真的只是想愉快玩耍，你就好好的去愉快玩耍，我们做一个真实的，也做一个真诚的男人，对吧，我们可以接受最坏的结果，最坏的结果就是，大不了两个人不在一起，对吧，但是呢，不要因为这个需求的不对等。

去违背自己的内心，因为这样的话，你会过得不快乐，那么面对和女孩的需求不对等，对吧，你们想要的不一样，这个时候最直接的一种方式，我会给你一个方案，给大家选择，你们根据实际情况去看，哪种是更合适的。

或者是根据你自己的个人性格，风格特点去选择，那么最直接的方式呢，就是你在口头上面，去符合女生的需求，比如说她想认真谈恋爱，我们两个是什么关系，你就说我们就是男女朋友关系，去符合一个表面上的一个关系。

但是实际上的这个行为呢，你就按照愉快玩耍的行为去做就好了，你不要经常联系她，你对她的关心总是保留了一个度，你跟她在一起的时候，你跟她聊天的态度，你也会很热情，你也会照顾她，但是这个频率可能会少一点。

对吧，然后你偶尔你也可能会表现出一些，比较随意的状态，对吧，比如她给你发信息，你就不回她，对不对，我第二天再回，你还问你为什么，干嘛去了，你说我有点事情，比较忙，没看到，或怎么样，对吧。

你的行为在做你内心想做的事情，你口头上就可以去答应女神的一个关系定位，但是呢，你不要经常去把这个东西挂在嘴边，你要有所避免，避开去谈这个话题，避开这个关系定位的话题，因为你们需求不对等。

如果说多了就容易穿，很多时候男女之间关系定位这个时候，讲究一个看破不说破，有时候啊，这个两个人在一起，可能更多的是开心，更多的是做一些别的事情，也不可能天天聊我们是什么关系吧，对吧，所以呢。

这个时候就要求你，这个去把控好这个节奏，这个就是第一种最直接的方式，那么第二种方式呢，就是你很坦诚的跟女神说，你说我就是只想愉快玩耍，你说我觉得谈恋爱很累，如果我现在没有打打算好这样的打算。

而且我以前谈恋爱经常受伤，如果我很不喜欢那种感觉，所以我现在有点抗拒，那么呢，我知道我跟你的需求不对等，我很真诚的告诉你，对吧，但是呢，我无法掩饰我对你的喜欢，我对你的爱，对吧。

把这种心思直接很以真诚的方式告诉女生，然后呢，如果你想跟这个女生长期的话，你就通过你的行为，通过你的态度，对她好，对她积极，对她热情，对她更多的主动，对吧，你主动一些，对吧，就是我嘴上告诉你。

我想跟你谈恋爱，但是我的行为上让你感受到我的热情四火，我们同样的进入到热恋期，对吧，你跟我说，这个，你为什么对我这么好啊，我们两个是什么关系，你说我们两个什么关系，我们两个就是互相喜欢的关系。

你是不是很想做我女朋友，可以啊，哎呀，其实你说做女朋友也行吧，但是呢，我觉得也挺累的，然后你觉得我们两个之间的这种，非要搞得这么明确吗，一是一二是二吗，我们两个在一起感觉不是挺好的吗，对吧。

你可以把这种态度表现给这个女生，对吧，我就是不想谈恋爱，对吧，但是我对你很好，这样的话，你相处起来，在这段关系当中，你没有那么大的压力，然后女生呢，她也不会说搞得那么认真，也不会投入过多的感情。

以至于说万一有一天你们分手了，她可能就没有那么伤心，这呢，是作为一个负责任的男人的一种担当，就是我把我内心的东西告诉你，对吧，我把我该说的我想的就告诉你，你可以选择离开，对吧，但是因为你觉得我也OK。

对吧，你觉得我也对你挺好的，你现在也很喜欢我，你选择了接受，那么，对吧，我也是提前给你打一个预防针，你不存在说到时候又说我骗你干嘛，所以说，我其实不提倡大家做什么渣男，我觉得渣男最重要的是什么呢。

就是欺骗，对吧，我如果什么事情我跟你说好了，我不欺骗你，对吧，我不欺骗你，这个你没有，你是心甘情愿的，你不存在反过头来说我渣，对吧，所以说呢，第一种情况呢，就是说实话，你是口头硬硬横的这个女孩，然后呢。

你其实用愉快玩耍的心态去对待她，那么你可能显得会有点渣，这样说起来，你渣不渣呢，你是有点渣，对吧，所以我不提倡，我不提倡第一种，除非在一些特殊情况之下，对吧，这个女孩逼的确实紧，对吧，逼得你不说。

没办法，这个时候你可以先硬着她，等到日后有一天，你再跟她坦白，你再跟她坦诚，都OK，或者你看情况来，对吧，但是你内心里面，你都懂，对吧，你都是有这个，有这个意识的，你是一个有责任心的男人。

你并不是一个说什么，喜欢去骗别人的男人，我觉得这一点非常重要，所以我通常都是采取第二种策略，知道吧，如果我在我，我如果并不是很想跟这个女孩谈恋爱，我想愉快玩耍，那我就是真实的自己，我就想愉快玩耍，对吧。

我不会给你什么，搞一些虚的，对吧，我宁可自己去多认识几个妹子，我宁可去提升自己的自身建设，让我更容易去追求也好，或者是搞定一个其他的妹子也好，对吧，我有这个能力，我有这个自信，我就很坦诚，对吧。

那么你其他兄弟也是一样，提升自己的综合的核心竞争力，这个才是关键和核心，那么第三种的话呢，就是，我确实是只想愉快玩耍，对吧，你想谈恋爱，那行，那我们不合适，那就直接就撒手不管了，我就是想愉快玩耍。

你看着办吧，对吧，我也不会去争取，我也行为上，我就是这样的一个人，对吧，我跟你在一起发生性行为的时候，我亦没有强迫你，大家都是自愿的，大家在一起很开心，但是呢，我确实是告诉你，我真的不想谈恋爱，真的。

那么这个女生，你就直接跟她说，你看着办，我反正就是这个样子，让她去选择，这是第三种，但是呢，第三种的话呢，你要看看你有没有资本，也很有可能这个妹子直接说，那行，那我们第二天就不要联系了，我们互删吧。

都有，这是都有可能的，所以你自己看你有没有胆量去抵抗这个风险，其实这种事情呢，我也是做过，我觉得因为真实嘛，你足够真实，你肯定要承担一定的风险，作为男人一定要会担当，对吧，为自己的内心。

尊重内心的那份代价而负责，好，我们继续来讲关系定位的这种情况的第三种情况，就是我想认真谈恋爱，但是女生只想愉快玩耍，这个时候怎么办，我真的是我不想玩，对吧，我想好好谈恋爱，但是呢，这个女生她不想谈恋爱。

那这种情况怎么办呢，那么这种情况，其实就是上面那种情况反过来是一样的，那么作为男生呢，其实大部分的女生，可以说是发生了性行为，我觉得是70%以上的女生都是想认真谈恋爱，那么只想玩玩而已的女生占三成。

那绝对是有的，包括很多同学都遇到过这种，只想玩玩而已的女生，包括我之前有一个学员，对吧，他很想结婚，很想跟那个女孩好好相处，这个女孩就表现出，哎呀，再等一等，一直在拖，这个时候，你觉得这个女孩的心情。

是不是很小，而且这个女孩年龄比较小，说实话，男人有没有玩够的时候，女人也有没有玩够的时候，这个时候，你在跟她发生了性行为之后，你就要去跟她沟通，你就要去了解这个女孩内心的所思所想，如果说你很想谈恋爱。

你在跟这个女孩沟通的过程当中，你也跟她表明了说，哎，我其实想好好跟你在一起，对吧，你的行为，包括你的口头，你表现出很想认真谈恋爱，但是你发现她会闪躲，她会含糊其词，对吧，她不正面回应你，对吧。

你会发现她有点抗拒，她回答的并不是很干脆，这个时候你就要给，给这段感情画上一个问号了，这个时候你就想，这个人是不是适合我，这个女生，我能够给她一点时间，但是这个时间是有期限的，你像之前那个兄弟。

他就等了这个女孩两年，这个女孩并不是很愿意，对吧，那就说明你们不是一路人，不要以为你们两个睡了觉，不要以为你们两个人有缘分，就一定能走到一辈子，所以说像这种情况的话，我建议大家就是换人。

你给自己顶多是说，给一个期限，你心里要有一个期限，如果说过了多久，她还是这个样子，你一定要去换一个跟你需求对等的，因为你说白了，一个男人想好好谈恋爱，一个女人只想玩玩而已，说实话保不住哪天。

万一给你头上带点绿色，你真的很尴尬，对吧，这是第三种情况，我们要去做的一种自我保护，很多时候是，第四种的话，是我想愉快玩耍，女生也只想愉快玩耍，这个就完全没有问题了，对吧，需求是对等的，你也想愉快玩耍。

我们也想愉快玩耍，你从来不跟我说我们是什么关系，我也从来不问你我们是什么关系，对吧，我们心照不宣，我们两个发生完性行为之后，我们从来都不说关系这个事情，我们只是愉快玩耍，或者说偶尔提到这个问题。

我们都是开开玩笑，以一笔带过，对吧，妹子说你看我们两个在一起什么关系，你说你想是什么关系，就是什么关系，你说我们是愉快玩耍的关系，有时候你可以很开玩笑的，妹子说对啊，我们是愉快玩耍的关系。

这都是有的情况，那么这个时候你会发现，你们的相处非常的轻松，你们更多的时候没有责任，对吧，你包括很多说什么，只进入你的身体，不进入你的生活，这个时候就是这种情况，对吧，反正你也不想，对吧。

你可能有其他各种原因，你不想进入我的生活，我也有各种原因，我不想进入你的生活，但是我们可以进入对方的身体，对吧，甚至进入对方的灵魂，这都可以，那么只要是需求对等的，大家去看看这种情况。

就是比较和谐的一种情况，第五点，第五种情况，我想以结婚为目的，女生还没有结婚的打算，这个其实跟之前上面那一点，我想认真谈恋爱，女生只想愉快玩耍，这个有点类似，在情感上面是类似的，但是呢，这个。

在这个定位上面，定位上面会有一点区别，这里呢，这个结婚的需求不对等，更多的其实也是需要一个期限，你作为一个男人，你更多的是一个期限，你不可能说，你家里面催着你结婚，你想这个赶紧成家立业，成家对吧。

但是呢，这个女孩并不是你不可能一直去等她，可能你家里面一直在催你，对吧，可能你自己确实是想那个，但是呢，这个女生，她并没有很看重家庭这一块，这个打算，这个时候你也要给到一个期限，那么这个期限呢。

跟这个妹子的各方面的条件有关系，比如这个妹子长得很漂亮，很难找得到，比如这个妹子家庭很优越，各方面其他条件都很好，很难找到，你可以多给她一些期限，最终的话，是看心里面，心里只敢称，你觉得她的综合的价值。

外在也好，内在也好，对吧，家庭条件也好，你觉得她折合成时间，你愿意能够为此付出多大的代价，很多时候是这样子的，因为一个想结婚的人，面对一个不想结婚的人，你是要做很多努力的，你是要付出更多的。

那么你的付出如果得不到回报，你将觉得很难过，你不管是情感上受伤也好，或者是其他的地方都吃亏了，对不对，所以说你看这个女生的条件，能够给你多少期限，如果真的是期限不够了，要懂得及时的放手和换人。

因为你们不是一个世界的，你们没有在对的时间遇到，这个世界茫茫人海那么大，对不对，你不能够说一直让自己很累，对不对，这就是一种情感上的一种规划的能力，好的我们来看第六种情况，我不想结婚，女生一直催促结婚。

这种情况我们应该怎么办，这里的话我给大家建议是什么，在结婚这件事情上，一定要去遵从自己的内心，当你不想结婚的时候，你肯定有你自己的理由，你可能是觉得这个女孩，她可能很优秀，但是呢，她还不足以达到。

我结婚的条件那种优秀，你可能觉得我想结婚了，我就会好好地爱她一辈子，你觉得你对这个女孩你没有信心，我可能万一哪天我不爱她了呢，对吧，你对这个女孩都没有信心，你对自己对她，对她的那种爱的程度。

你都没有信心，这个时候你出现了这种质疑，你就不要去结婚，你坚决不要去结婚，因为你做了一些你内心不想做的事情，你到时候结婚完之后，万一出现了你想反悔的情况，那你的代价就太大了，两个家庭关系的破裂。

包括感情上的受伤就更不用提了，还有财产的分割，对吧，等等等等，还有法律还要打官司这些东西，非常麻烦，所以说当你内心并不想结婚，你还想再玩耍一段时间，对吧，你还觉得你肩负不起这个责任。

你觉得这个女孩还不足以让你死心塌地的，跟她过一辈子，你就不要去结婚，这一点是一定要尊重自己内心的，因为万一出现什么，你的风险太大了，懂我意思吗，所以说如果你不想结婚，女生一直催促结婚的话。

你也不要去拖着人家，你给一个适当的相处的期限，你可以跟她相处个一到两个月，你也可以在女孩不断地催促你的时候，袒露自己内心真实的想法，对吧，跟她去商量商量，让她不要那么急，去思考清楚。

比如说三个月之后你确实还是不想，她还是急得要死，那这个时候，她也不是你要找的人，说明你们需求不对等，不是对的人，那就换下一个果断一点，这个东西都印证了中国那句古话叫什么，叫强扭的瓜不甜，对吧。

那如果不喜欢你，你再怎么追我，我可能很难在短时间内喜欢上你，对吧，然后呢，我现在不想做这件事情，你又很想做这件事情，那么我们这样强行搞在一起，不幸福不开心的几率也会很大，对吧。

毕竟这个情感伴随着我们一辈子的事情，怎么去规划很重要，好，那么关系定位的第七种情况是说，我想和女孩分手，但是又怕她伤心，这个是很多兄弟问到过我的一个问题，说杨哥这个女孩人真的挺好的，我挺爱我的。

但是我就是觉得差点意思，反正因为种种原因，我现在还是不想跟她搞在一起了，但是呢，在一起一段时间也有感情了，我觉得她人很好，我也是一个有责任心的男人，但是我并不想伤她的心，那么其实杨哥跟大家说。

这个是矛盾的，就是我给大家做个形容就好了，就是你说为什么这个电视里面，大家上刑场砍头，要一刀砍下去，对不对，并不是说在那里慢慢的砍来砍去，当你决定和这个女孩分手的时候，你就想好到底是以信息的方式。

还是以见面的方式，还是以打电话的方式，跟她说清楚你的想法，我为什么不想跟你在一起了，我确确实实想跟你分手了，当你很坚定这个东西的时候，你就去很坚定的一刀两断，快刀斩乱麻，这个直接，你想一想是一刀砍下去。

这个痛，还是在你的手上拿个锯子在那里锯来锯去的，对不对，痛，其实很多人是又想做好人，又不敢说狠话，但是实际上呢，如果你不敢说狠话，你不够直接不够明了，你就会产生什么，情感上的纠缠。

其实纠缠才是最让人伤心的，最让人难过的，所以该发生的总会发生，你不喜欢她，你想跟她分手，总有一天会分手，那么不如干净利落，一刀两断，这样的话呢，很多兄弟会担心，万一这个女生做出什么极端的行为来，怎么办。

我想你想太多了，这种情况是极少的，那么你在刚开始跟这个女孩认识的时候，你就看她这个人精神正不正常，一个精神正常的人，她是不可能因为什么分手啊，什么什么自残啊，那种很少很少。

只要你说你没有做什么特别对不起她的事情，只要你们没有什么经济财产纠纷，只要你们没有什么，没有擦干净屁股的事情，你只要把其他那些，是吧，不爱之物的屁股擦干净了，你就大大方方的说你想分手。

这才是最不伤心的方式，所以呢，不要去纠缠，当你想清楚了，你找一个合适的机会，对吧，该呢，分开的分开，该呢，搬东西的搬东西，对吧，该把东西扯清的扯清，就直接明了，这个是对彼此双方都负责的一种方式。

前提是你自己要想清楚，就是把这个事情想清楚，好的，今天杨哥就从这个事后关系的这个定位，来给大家来分析了这个情况，你们的需求对不对等，如果是对等的，那么恭喜你，你讲很开心，那么你们的需求不对等。

你也要去看不同的情况，怎么样去处理，以让自己日后变得更开心和幸福，那么总结一下，事后关系的三种定位是什么，第一种是愉快玩耍，第二种是认真谈恋爱，第三种是结婚，那么在这里。

我要尤其重点给大家提醒的一个点是，愉快玩耍跟认真恋爱是有很大的区别，那么谈恋爱跟结婚又是有很大区别，大家一定要把这三个概念，这三个关系定位搞清楚，不要去混淆，你觉得谈恋爱就可以结婚，那是因为你太单纯。

这完全是两码事，你只想愉快玩耍，说白了是你们两个人激情迸发的一种结果，你们两个发生性行为，但是认真谈恋爱，你更多的是什么，你要花费你的时间，你要在感情当中去努力去付出去投入，对吧。

你可能还要在时间金钱感情陪伴等等等等，包括未来的规划，对吧，包括对他的帮助，包括对他的体贴等等等等，你要去付出很多东西去经营这种恋爱，这个要付出很多才是恋爱，那么这个是愉快玩耍跟恋爱的区别。

那么恋爱跟结婚的区别在哪里，恋爱跟结婚最大的区别是什么，它牵扯到了一个财产的问题，你们未来是要一起，有一个财产，你们会有孩子，对吧，你们会有财产的这个，这个这个，共有权，对吧，然后呢。

谈恋爱是两个人的事情，但结婚是什么，是两个家庭的事情，你们可能还会，以后你们要赡养父母，对不对，他的父母，你的父母怎么去赡养，对吧，以后你们要去带孩子，孩子怎么带孩子，怎么去教育，对吧。

你们两个人的经济状况怎么样，你们还要买房子，对吧，什么时候去买车，对不对，然后他的同事的关系，你的同事的关系，你的亲朋好友等等等等，这些关系怎么去处理，对吧，怎么样去经营好你们整个家庭。

包括你们真的结婚之后，你们领了这张证，那么你这一辈子的第一责任，永远是你的老婆，你的爱人，对吧，这个是应该你对，一个神圣婚姻的一种责任感，一种仪式感，这个是要有的，但是恋爱，它不需要承担如此。

巨大的责任和压力，这就是一个，两者之间的区别，所以说，你准备好结婚了吗，你有结婚的资格和条件吗，如果说，你不靠父母，对吧，你父母条件也不好，你条件也不是很好，你觉得你能肩负得起，婚姻的责任吗，对吧。

所以说有很多人，对于婚姻的理解是，很不透彻的，甚至是没有理解，就认为，我说大家都结婚了，我就结婚，最后又去离婚，又不开心，然后呢，又让自己的婚姻，变成一个空壳，我觉得那个就没有意思了，那你干脆。

不要结婚嘛，你就该打拼打拼，该玩耍玩耍，该谈恋爱谈恋爱，对吧，你不起这个责任，你就不要去，去肩负这个责任，你就坦然一点，去接受，等到自己足够好的时候，再去，所以这个是杨哥，给大家一个建议。

就是明确这三种关系的定位，它是不同的，有区别的，有极大的区别，好的，同学们，今天的话，失和关系的定位，就跟大家讲到这里，同学们，下课，拜拜，好好的吸收，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，各位。

今天接待小水溝才四十米，水流清澈，但在這時候，西邊是雲林和西邊是台海，從那一邊出來是南邊，從那一邊出口是北面，從那一邊出來再往西邊出口，從那一邊出口到台海，從那一邊出去是北面，從那一邊出來到台海。

看到海邊的水只有一間，從那一邊出去是南邊，從那一邊出去是北面，從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海。

從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海，從那一邊出去到台海。