# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：31.高分妹的策略与实操

啊 这个非常抱歉啊 我这个电脑的时间显示有误啊 已经是实际上是8点08分了 但是，我这里显示的才八点，这个这个电脑有点坑 不知道怎么的 这个让大家多等了我几分钟啊 这个表示抱歉，啊。

我们正式开始啊 今天我们这一课是大家很关心的一课 那高分妹的策略与实操，高分妹啊 可以说是很多男人是比较向往的啊 谁不想找一个这个各方面条件都不错的呢 对吧，当然 这个女生是越优秀越好。

那么呢 带出去有面子 对吧 自己相处起来很舒服 然后呢 又能够给自己，的生活当中添加很多的精彩，对吧 这样的一个人甚至呢 能够让自己为自己的将来啊 有一个这个好的奋斗。

对吧 这个为将来有更好的生活打下基础 这些都是非常好的 包括自己未来的后代的基因的延续啊，这个都是为什么说这个，另一半越来越优秀能给我们带来的是方方面面的一些好处。

这也是包括很多兄弟他去来我这里学习的一个初衷啊 就是找到更优秀的，这个女孩和自己在一起，其实在我的教学生涯当中 咱们学员啊 这么多 对吧 付费学院已经超过1万名了。

那么这么多学员呢 其实从大数据的概率上来说 其实我觉得真正能触及到高分媚的人也就是20%的人，啊 大多数的同学因为这个自己的自身条件的问题，啊 因为这个 啊。

周围的环境的这个问题啊 也有自己的工作原因等等问题 嗯 很多时候，嗯 还是在去解决一些比较基础的问题，啊 真正的高分媚 嗯 这个这个，接触到或者是去触碰去接触去搞定啊 还是有一定的差距的。

那么我们通常会把女生从1-10分来进行一个打分，对吧 一般的话是五分是及格线，六分呢 是稍微还过得去 七分呢 已经是步入了一个这个靓女的行列了 那么这个八分呢。

这个就已经是很漂亮了 九分的话就是顶级美女了 十分的话 谁也不知道谁是十分什么样子，其实在微博上面也流传了这样的一张图片。

啊 男女的一个打分啊 男生1-10分打分是什么样子的 女生1-10分打分是什么样子的，好 我把这个图片给大家发一下啊。

好的 我把这个女人1-10分的这个打分图 然后呢 男人1-10分的这个打分都都发在了这个直播间里面，嗯 大家可以对照一下。

那么其实呢 他这个在微博上已经是比较早就比较流行的一个图了 那么这张图的话呢 带有一点调侃的意味啊，但是实际上以我多年的经验来判断 我觉得这个图基本上90%是符合现状的 也是评价的是比较客观的 我觉得还是不错的。

是值得可以作为真正的一个参考依据的，那么高分妹的话呢 我觉得，按照这个上面的标准上来说呢 这个七分以上的应该就能称之为是高分妹了，啊 那么六分的话呢 就是啊 比就是我们常见当中漂亮一点了。

对吧 然后五分的话是及格 四分的话呢就是很普通啊，那么这里我话说回来啊 这个分数打分虽然是这样打对吧，很多时候你说啊 你说这个范冰冰打几分呢 对不对 范冰冰是九分还是十分 对不对 呃。

那个高圆圆打几分呢 对不对 像这种一些女明星，咱们呢 这些像这种明星这种东西我们是接触不到的啊，所以说 呃 我们更多的是从生活的角度去出发 包括我们讲课 我们来讨论高分妹。

也是从我们生活的实际和时操 我们不去想那些虚无缥缈的东西 对吧，所以说呢 呃 包括很多兄弟 他会让我啊去给他打分 杨哥 你觉得这个妹子打几分啊。

很多时候 然后有的同学会在群里面分享 兄弟们 你们觉得这个妹子打几分啊 其实大多数时候我是不会去打分的，刚开始的时候啊 我最开始的时候也会大家喜欢凑个热闹打打分啊 其实大家也无可厚非。

呃 但是呢 我后来就明白了一个道理啊 生活当中的真理就是什么呢，1000个人心中有1000个哈姆雷特 那每一个人心中的高分妹是不一样的。

啊 你看他说有的人就说这个女孩就高歌 范冰冰就很漂亮 有的人就觉得我就觉得他就不好看 对吧，有的人喜欢这个这一款啊，我觉得她是我心中的高分妹啊 我给了他九分。

对不对 有的你看 哇 这样的女孩有什么有什么好打分的 也有值得九分吗 对吧 所以我觉得是，呃 萝卜青菜各有所爱，所以说呢 这个我们要明白的 其实 呃 每个人的需求不一样，那么既然每个人的需求不一样了。

我们就不用去强求说啊 把我们的价值观去强加在别人身上说 哎 我认为这个女孩他是高分妹 哎 你怎么能认为他不是高分妹呢，我们要去学会接纳啊 学会接纳大家这个彼此的不一样的声音 对吧。

我们很多时候去给一个女生打分，大部分时候都是基于外貌去打分的 腿长不长啊 对吧 身高高不高啊，这个脸长的怎么样 都是同样这样从这样一个标准去出发的 那么我觉得这是不够的。

那往往我们发几张照片出来 你看这个高分妹啊 其实我觉得是非常片面的，那么我认为高分妹应该是从很多个纬度，去考量的 比如说啊 外貌和身材这一块 我不用说肯定是每一个人的标准啊。

第二个呢 还有就是他的教育背景 对吧 至少说，他的 你想一个读完高中毕业的跟一个读完这个硕士毕业的女生肯定是不一样的 对吧，还有一个女人的经历和阅历，还有一个就是这个女人的性格好不好 是不是和与人相处。

还有就是一个女孩气质好不好 她的这个穿衣衣着品味怎么样，她这个人是不是一个爱读书的人 她有没有一种，这个内涵 对吧 包括美女的类型也不同 有气质型的 对吧。

有甜美型的 对吧 有性感型的等等等等 有很多种类型的，对不对 所以我觉得既然每个人对于外貌的理解不一样 对于内在的理解不一样，对于种种种种的这个纬度的东西理解的都不一样 所以我们。

这个需要明白的是什么 我们内心的需求是什么，我什么样的女孩是我认为真正高分的 我相信这个大部分的人一定是先看脸的 对吧，嗯，同时我也相信有一部分人绝对是更加注重这个女孩。

啊 她的气质和啊 她所能带给我们的一种感觉的，而不会是说啊，只看中外表啊 他觉得啊 女生那种书生的气质 对吧，那种大家闺秀的气质可能更胜于这个。

他外表的这个五官的甜美 对吧 你像我的话呢 我就会品味出这个，女生的骨子里面有的女生呢 她生下来 她的骨子里面就会带有着一种妩媚的气质，啊 那么这种气质就是很致命的 大家可以去想象一下那种就是。

我们之前那个电视剧里面 风神榜里面有一个那个打击，啊 举手投足，每一个媚眼都仿佛充满了诱惑 而这种，气质在现实当中是有少部分女人是拥有的 所以我认为这部分女人是。

啊 相对来说非常稀有的 也就是称之为极品吧，对吧 我会很注重这些东西 我觉得这种气质啊是很难得的 很稀有的 它一定是，呃 在高分媚的元素里面的，对吧，所以说 我觉得我们要明白自己的需求 我喜欢哪种。

啊 从各个纬度我想要的是什么 其实很多时候我们在学习的这个，嗯 把妹的过程当中都是在不断的去问自己的问题 我喜欢什么 我需要什么，对吧 然后我再去做到去达到我想要的这个结果和目标 对吗 兄弟们。

好了 刚才跟大家扯了这么多啊 又是这个分数打分 对吧，又是这个纬度 又是每个人的需求不一样，那么对于高分妹有没有一个明确且可以有指导性意义的一个定义呢。

啊 那么我们都说这个女孩长得好看 呃 这个怎么怎么样啊 对吧，那都是聊一聊就过去了啊 长得好看 那又能怎么样呢 有没有一个对于高分妹的。

啊 实质性的定义 而且这个定义是具有指导性的呢 能够指导我们的行为呢，那么杨哥啊 总结和悟出了针对于和适用于所有人的一个高分妹的，一个理解 而且这个理解呢 能够相应的帮助你对于你对他的这个啊。

把他的过程或者追求他的过程有帮助，那么什么是高分妹啊 这里我的真正核心 并且带有指导性的意义的定义是，高分妹啊 她主要是体现在他的身边所能接触到的男人的数量和质量，大家再听一遍，一个人是否是高分妹。

主要体现在他身边能接触到男人的数量以及质量，其实很多时候和高分妹相匹配的一个词就是难度啊 我们觉得，哇 这个人很漂亮啊 这个女孩那么正啊 这个女孩那么优秀，她是高分 对吧 那她一定很难被搞定 对不对。

所以这是我们一个常人的认知 对吧，那么这个女孩为什么会被难会难被搞定呢，那么就主要是取决于她身边所能接触到的男人的数量和质量，你想啊 她身边啊 如果平时也不怎么社交 就只能接触到那几个男生。

她其实对男人也没有什么概念 也不懂什么套路 对不对，好 那么她身边如果接触到的这个男生都是一些很普通的男生 对吧，那么她也不会有什么优越感，那么当一个女孩 她可能自己本身不怎么样。

但是她能够天天的这个接触到很多帅哥也好，或者是优秀成功的男人也好，她自然的就会有些优越感，她就会觉得啊 我能够接触到这些人，仿佛我伸一伸手 我跳一跳 我还是能够得着的。

对吧 那么这样的话 她见过什么是好的，那么她被搞定的难度相对来说就会比较大一点，就好比说一个女孩家庭条件非常优越 家里面非常有钱，她自己长得也很漂亮 腿也很长 身材也很不错 又健身 对吧。

但是呢 她由于这个出国留学的这个经历，然后家庭家教管得很严 但很少接触男生，那么其实她在这个感情上是相对单一和单纯的，那么这样的女生 她搞定的难度大吗，其实并不大 她有时候对爱情很单纯 对吧。

她有时候这个把爱情想得非常的简单，那么其实她的难度可能这个并没有那么大，这也就是我们看到的所以为什么有的富家女会跟穷小子在一起，很小几率的 我是给大家举个特例啊，很小几率的也有可能会在一起 对吧。

那么其实这个女生我觉得她并不具备高分媚的特质，她可能真的很优秀 但是她也很容易搞定啊 对吧，那么对于这个女孩 她很高分 又很难搞定，我们说的情况 探讨的情况就是。

这个人是高分媚 她又很难搞定 这是我们去探讨的，如果这个人很高分媚 她又很好搞定，好搞定 那我们没有探讨的必要了呀 对不对，所以我们探讨的是高分媚 这个又难搞定的那一部分人 对吧，所以说怎么去看她。

就是看她身边所能接触到的男人的数量和质量，她所能接触到的男人越多 她的选择就越多 对吧，那么她这个被搞定的几率就越小，因为她只能和其中几个最优秀的人结合 对吧。

还有就是质量 如果你的质量达不到她的及格性，很有可能她会直接pass你，连给你施展一些技巧 聊天 说话的机会都不给你 对吧，这也就是说为什么你展示面不好 有的人都不加你。

为什么你展示面很差 你即便加到微信也不会跟你聊几句 对吧，为什么你搭讪的时候她压根连号码都不会给你，但是很有可能走到下一个路口 她遇到一个男生她就给号码了，这种情况我是绝对有的 尤其包括很多女生。

我有时候搭讪成功了之后 并且我们两个在一起了之后，她就会跟我说 哎 你知道吗 今天那个谁谁跟我搭讪了，我好挫啊什么的 我都懒得搭理她 对吧，她会跟我说这样的话 我经常听到这样的话 对吧。

那为什么她会拒绝呢，第一 她穿衣打扮不OK 气质 形象气质一看就不是一个世界的人，就直接被筛选掉了，所以说啊 高分妹很难搞定，那么主要取决于她身边所能接触到的男人的数量和质量。

这一点啊 我给大家做一个这样的定义，以方便给大家搞定一些你觉得很优秀 但是呢，又很难搞定的女生 给你们一个方向，那么反过来看 哎 为什么普通的女孩很容易搞定呢。

有些女孩我怎么感觉不用跟她怎么聊 她对我创可也挺大的，我就是觉得她也没那么优秀 对吧 为什么呢，很多时候就是因为这个她身边接触到的男人，因为种种原因 数量和质量都不咋地。

那么看到你觉得你还不错 你自然就很容易胜出，再加上一些合理的 满足这个不要犯一些太大的错误，满足一个基本的流程操作 基本上也不会差太多，有时候就成了，那么还有一种情况呢 大家可以试想一下。

你看一个女孩啊 她在一个县城里边，哎 县城就那么大一个地方 男人女人呢 也就那么多，大家可能邻里之间都走一走就比较熟了，然后呢 这个女孩在里面算是比较出众的。

那么基本上那里面的男的看到她呢 就都两眼芳光啊，对吧 这些她的人就特别多 对吧，她就特别的有优越感，在这个小区域里面 我觉得她就算得上是高分位，那么多人 男人都喜欢她 对吧。

她是这个小区域里面追求她的人最多的，那么其实她的难度也相对来说是最大的，对吧，哪怕 你像杨哥 我在一县城市我经历了那么多 对吧，如果我回到一个小县城 遇到这样的一个女生，那我同样也要面临着这个挑战。

因为这个女生从她的内心里面 她已经，骨子里面就带出了 就事实已经证明了说，我是很有魅力的人 对不对，这个环境赋予了她 赋予了她这样的心理，她就是很难搞定 你换谁来 我都是这个心理，对不对。

她养成了一个这样的习惯 对吧，包括在这么多男人追求她的过程当中，她也会培养出她自己的一套方法，她也会有自己的社交直觉 对吧，那么换言之 一个在县城里面，这个很不错的 很优秀 长得也不错。

各方面条件也还行，但是这样的女孩一旦到了一县城市，她就发现 哦 原来追我的人也没有那么多，这个女孩从县城到了一县城市之后，她发现 哎 这个一县城市里面最优秀的人，为啥追的都不是我呀，我身边虽然也有人追。

但是呢 我发现追我的那些人，在一县城市里面 在大城市里面，他们根本就 始屌丝 都不怎么样 对吧，而呢 那些在一县城市里面最优秀的男人，追的都是那些其他的女人，这个时候她就没有优越感了。

她从一个环境到了另外一个环境，我觉得她就由一个高分妹变成了一个普通的妹子，明白吗，所以说 很多时候，一个人的高分妹很难搞定，她的状态是会受到环境的影响的，而这个环境的影响 取决于什么。

她身边所能接触到的男人的数量和质量，举两个例子 方便大家理解一下，好 那么来到今天要跟大家说的第二个要点，叫做 本质还是要读懂女人内心的需求，肯定有同学问我 杨哥怎么搞定高分妹 对吧。

我认为这个妹子很高分 也有难度，那么怎么样去搞定她呢 对吧，那么我认为 你要搞定高分妹的这个本质，还是要读懂女人内心的需求，你要读懂她的需求，既然你觉得这个女孩是高分，那么她必然有什么。

有她比一般的女孩，你所看到的 有优秀的地方，对不对，第一个 她要不就脸长得特别好看 对吧，你没有聊过这么好看的妹子，特别紧张 你特别喜欢，你觉得她就是高分妹 对不对，这个第二个 你觉得她。

这个全世界旅行 对吧，生活非常有格调，你觉得她这个生活非常的精彩，所以她是高分妹 对吧，然后呢 你一看 这个女孩非常有学识，你看她的朋友圈，你看她这个里面有很多这种书籍，自己很喜欢读书 对吧。

也发表了很多自己的言论，都感觉非常有层次，你觉得她是高分妹 对吧，那么我不管你是什么原因认为她是高分妹，你既然肯定是想得到她，让她爱上你 对吧，让她对你有感觉，我觉得本质，你除了一些基本的好感度的识别。

和联系感的识别以外，你需要对她独有的这个特点和优秀的点，要进行一个需求的读懂，你要知道他们想要的是什么，他的核心需求点在哪里，这个对于你读懂她内心需求的能力，有着更高的要求，以及你和她聊天的过程当中。

不能犯太多的错误，可能一个普通类型的妹子，这个你可以聊天多犯几个错误，她也能忍了 对吧，毕竟你就算你聊错了几句话，她觉得你这个人长得还可以 对吧，她觉得你这个人品位还可以 对吧。

虽然你这几句话说的不中听，她能忍，但是一个高分妹她不一定能忍，为什么她不一定能忍，因为她身边所接触到的男人的数量比较多，质量比较高 对吧，她随时可以换下一个，这个时候，所以我们就说，这个女孩她越优秀。

这个你犯错的这个容错率，这个就你就越不能犯错，那么讲的就是这么一个道理，你不能犯太多的错误，越是高分的妹子，给你犯错的机会就越少，明白这个意思吧，所以很多时候面对你认为的高分的女孩的时候。

你要更多的去反复的品味她的朋友圈，包括她的文字，她会这么发，她心里在想什么，她去到这个地方，她会有什么样的感受，她在跟你聊天的过程当中，她想得到你什么样的回馈 对吧，你们在聊天的过程当中。

这个你说这句话说完之后，你看她的反应 对吧，你去看她这个猜测，不管你猜不猜的对，你去练习一下，你去猜测一下，她心里是不是这么想的，所以这一点读懂她们内心的需求，读懂她们说话背后的意思，就显得尤为的重要。

比普通的女孩要重要的多，因为你不能够去理解她这句话背后要传递的真正的意思，你没有办法去进行应对，这个东西不是你学两招话术，学两个套路，学几句情话能搞定的东西，知道吗，为什么不行。

因为她身边所能接触到的男人和数量和质量，什么数量太多了，质量太高了，对不对，你的竞争者都很优秀，几个套路谁不会啊，大家都会上网呀，可能你以为新鲜的套路，她都已经看过好几十遍了，只是你不知道而已。

很多时候你在闷头苦想，装耳挠腮，为什么我是哪个技巧没有好吗，我是哪个话术没说好吗，这正妹怎么就对我不感兴趣，肯定是我技巧出了问题，是这样吗，其实你不知道的是，你在还没有用这个技巧，还没说这句话的时候。

她就已经猜到你要这么说了，你不就用了个套路吗，老娘见多了，知道吗，所以说真正的内核和本源，你要做到的什么，本质搞定高分，一定是要读懂她内心的需求，你去想一想她过着什么样的生活，你去想一想她说这句话。

她现在的状态是什么样子的，就我上面给大家，不知那几个思考的问题，你要通过不断的去聊，思考接触，你慢慢的会找到这种感觉，那一定不是说你弄几个话术，学了几个套路，给她来那么一波，对吧，你看到杨哥搞定了一些。

你认为很高分的妹子，你觉得我搞定这些妹子，就靠几个话术搞定的吗，对吧，我就说了一套华丽的词早，然后拿来给你们复制，你们也能搞定了，是这样的吗，并不是，套路这个东西，现在网络上一抓一大把。

最关键的是你读懂它读懂它之后，你就知道下一步应该怎么操作了，你如果读不懂，就像你连对手的这个技能出招是什么，你都不知道，连打到你身上的这个伤害是多少，你都不知道，你就很容易就被你还就很容易挂了，好。

我们说完第二个点，本质还是要读懂女人内心的需求之后，我们来说第三个点，第三个点就是如何克服需求，在我们的内核体系当中，我说到了一个点，就是什么呢，永远要保持和女人的需求的平衡，对吧，这个。

当然你可以略略高为女人一点点，但是你要总的适当的平衡回来，很多时候我们的需求感略高于女人，是因为想表现的我们绅士一点，这个度大家要把握好，好这里不扯远了，就是我们需求感不要比女人高，我们是平衡的。

差不多，至少差不多，如果我们的需求感多了就变成跪舔了，对吧，所以这个是我们要一直控制的东西，那么正是因为这个女孩漂亮，这个女孩我觉得正点，我觉得这个女孩优秀，我需求感爆棚，杨哥我控制不住了。

很多人都是这样的，我控制不住了，杨哥，我死命控制不住，我这辈子没见过这么正女孩，我靠还能出来跟我约会了，我紧张啊，我难受啊，对吧，就这种情况，对吧，很多时候都是这样子的，需求感是我们内心最大的一个敌人。

所以你要克服这些东西，很重要，除了自我暗示以外，其实还是有一些先决条件的，包括有的同学，以前没怎么把过妹，对吧，有个女孩真的是喜欢到不行了，就是各方面太优秀了，就是觉得不自信。

我怎么就能搞定这么正的女孩呢，对吧，我觉得我这方面有这也不好那也不好，自我打压，搞得原本有戏的女孩被自己搞得没戏了，这种情况我真的是没有少见，好，那么我们具体来谈谈我们的第三点，如何克服需求感。

既然大家已经意识到了，这个需求感在把妹当中，在和高分妹的互动当中，对吧，有着怎样的表现，与这个特点，我们就来谈谈如何去克服它，你想要克服自己内心本源所散发出来的这种需求，对吧，这种励根性，其实挺难的。

说实话真的挺难的，你光通过自我暗示，很多时候是徒劳，你告诉自己我要自信，我要自信，等你到了这个女孩面前，你就怂了，我想这种体会在听课的兄弟们应该有很多人都有，对吧，那么我跟大家说三个点。

第一个点就是你要有足够的自信，你就要多次完成对一个普通妹子的成功经验，什么意思呢，就是你的需求感太强，其实很多时候是认为你认为自己不行，你认为这个女孩比你优秀，所以你不自信。

那么如何让自己在这个层面变得自信，你就是多次完成和普通妹子成功的经验，就是普通的女孩，你能轻松搞定，而且有多次很多次，普通的女孩，你基本上到你手里跑不了，难度不是太高的女孩，你基本上不会失误。

而且你有很多次的成功经验了，这些成功的经验告诉自己，我是OK的，我是能搞定的，这个女孩她也是个女人，对吧，她只是可能比其他女孩要优秀一点，但是她毕竟也是一个女人，我也毕竟搞定过这么多妹子，你这么想。

你就会自信，而且在多次成功的经验的背后锻炼出了什么，你每一个环节你都不会出错，比如说你进罗的时候的手法，对吧，你在面对什么时候该邀约，对吧，什么时候该升温关系，他这个判断，因为你已经有过这么多次经验了。

对吧，他们肯定还是有很多相似之处的，这些成功的经验都会成为你走向更高的一个垫脚石，我们可以用一个词，在英雄联盟的游戏当中的一个词，熟练度，你的熟练度够不够，你的熟练度够了，你玩这个你就玩好了。

很多时候你聊天把妹也是一样的，你感觉就出来了，当你还是一个白银段位的选手的时候，你面对了一个钻石级别的女孩，对吧，你一个白银段位的人去打钻石局，你可想而知，你问朋友借了个钻石号，你去打钻石局，对吧。

你就会觉得非常的吃力，有的同学跟女孩聊天也是觉得非常吃力，对吧，这个就是什么，你的熟练度不够，一个是你的基础建设可能不够，第二个就是你的熟练度不够，等等等等一些原因，所以说。

我不说你一定说要搞定她或怎么样，但是我希望大家不要因为自己怂，自己的不自信，自己的害怕，而搞砸一个女孩，我觉得这个是最丢人的一个东西，所以呢，大家说既然有这个想法，我要去征服更优秀的女孩。

那么我请你先练好你的基本功，练好你的熟练度，就不要去好高骛远，这个排位赛也是一个一个等级打上去的，好，我们再来说克服需求感的第二个点，很多时候呢，我们的人类的异性的沟通的起源都是性，那么呢。

你要克服自己的需求感，更有利于你去泡到这个女孩，你去跟她沟通的话，那么呢，你要做到第二点，就是你的生理需求可以完全自己搞定，就是呢，你不要这个一会儿有性生活，一会儿没性生活，对吧，这个性生活质量也很低。

对吧，那么你就会很慌，你就天然的就没有那种自信的感觉，没有那种从容的感觉，所以你要想征战更优秀的女孩之前，我请你先保证自己，你的生理需求可以完全搞定，你想什么时候，这个啪啪啪的时候，都能够找到这个女孩。

我甭管这是什么样的，但是你能有，你不要让自己空虚的太久，这样的话，一定百分之百会限制你的发挥，而且这个东西是用手解决不了的，那必须是让女人给你的真实的体验，给了你这个内心的动力，所以生理需求。

你要完全可以自己搞定，你才能做到去克服自己内心对于高分媒的这种需求感，第三个方法，就叫做要有敢于承担失去的勇气，那么有的同学平时工作也比较忙，圈子也不大，好不容易遇到个特别正的。

我觉得这个女孩就是特别优秀，在我们这个地方百年难得一见的那种感觉，就特别的小心翼翼，聊天也小心翼翼，对吧，约会说话也小心翼翼的，有没有这种同学，有吧，对吧，那么这个时候，你从一开始见到她。

你的内心产生这一刻想法的时候，你就已经可以说是输掉一大半了，一大半了，所以说呢，我们说的第三点是要有敢于承担失去的勇气，就是说不管你在任何时候，她是百里挑一千里挑一，你要告诉自己。

一旦你认为你不敢失去她，你在还没有得到她的时候，你就认为你就非常害怕失去她，害怕其实是我们内心最大的敌人，你告诉自己，你害怕也是保不到，你不怕有可能也是保不到，宁可做一个勇士，也不要做一个懦夫。

当你觉得可以去牵她的手的时候，当你觉得你应该邀约的时候，甭管对错，你大胆的做，对吧，也好比你畏畏缩缩，担心着担心着一直拖垮了，拖死了，这个度大家要拿捏好，因为我看到了太多的人，不敢失去害怕。

导致学到了任何所有的技巧都用不出来了，所以我希望大家去想想这个问题，没有什么是不能失去的，你把她心态放平了，你在聊天的过程当中，你一边，你这个时候塑造出自己的两个人格，一个人格是我喜欢她。

我真的很喜欢她，我爱她，甚至说我爱她都可以，这个是真实存在，你对她的感觉就是如此的强烈，OK，我们接受她，那么你还有另外一个人格，对吧，你再告诉自己，既然我爱她，我要努力的得到她。

那么我就要用最理性的方式去对待她，我就要用最合理的方式，不要那么去情绪化的去处理，要有这样的两个人格同时存在，你把自己想象成两个人，一个是爱她爱到不行，一个是很理性的。

在指挥着自己的一步一步的从聊天到邀约到最后在一起，等到你慢慢的真正和她在一起的时候，搞定的时候，因为我已经有很多次这种感觉了，就是你当你真正搞定了一个特别喜欢的女孩的时候，你在待那么一段时间。

你发现其实她也就那样了，知道吧，当你有过一两次经验之后，发现原来我那么在意的女孩，其实她也就那样了的时候，那就说明你是真正的成长了，有了几次成功的经验之后，你以后再遇到你自己特别特别喜欢的女孩。

你也能够去控制自己，你也能够知道自己下一步该做什么，而不是因为害怕就搞的武功全失，我觉得是可以做到喜欢，爱和理智是可以并存的，我觉得是这样子的，好我们来总结一下今天的课程，高分媚的时尚与策略。

第一个什么是高分媚，它最大的特点是，它主要是区别和体现在她身边所能接触到的男人的数量和质量，好第二个，那么如何有区别的去搞定高分的妹子呢，是我们的本质一定要放在去读懂他们独有的，他们的内心世界。

他内心的需求是什么，以便于我们下一步去操作，第三个如何克服和高分妹子的需求感，那么分成三个层面，第一要有足够的自信，多次完成和普通妹子的成功经验，第二个自己的生理需求完全可以自己搞定。

第三个要有敢于承担失去的勇气，今天的最后呢，我会给大家布置一个作业，就是你把你曾经接触过的，你认为是高分妹子的，你把你的这个聊天记录啊晒出来，然后呢再回答一下我在作业当中给你提的几个问题。

那你好好的进行一个反思和总结，然后呢我们在后面的案例分析当中，再来详细的分析，我们来看高分妹啊有哪些特质，她这个特质在聊天中是怎么体现出来的，对吧，以及她的朋友圈是什么样子的，以及她内心的需求是什么。

对吧，以及我们的应对是否正确，啊，那么我会发一张作业卡在下面，大家啊直接大家保存一下这张图片，然后呢，打开这张图片，这个长按识别二维码就可以提交作业了，好的，作业卡我已经发上来了，那么今天的课就到这里。

同学们起立下课，米奇立下課，今天视频就拍到这里了。