# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十三课：聊天时的生活模式展示

(音乐)，hello 大家好，欢迎大家收看一键恋爱学员课程，拖单录计划的第13节课，聊天时的生活模式展示，我是你们的情感老师苏亨，这节课呢，是我们聊天阶段的最后一节课，也是最重要的一节课，记清楚啊。

最重要的一节课，在这一节课里，我会讲明白女生怎么样才会愿意和一个男生在一起的原理，并且我会告诉你们究竟应该怎么做，首先啊，对于感情来说，它的本源意义就是两个人在一起，两个人在一起才叫感情，在一起啊。

异地恋其实很多时候不是关系，那是幻想，仔细去考虑啊，这个在一起并不是表面上的意义那么简单，你们俩坐在一起，这就是在一起了，而是两个人在一起的生活，你们两个在一起生活了，你们两个才叫在一起，其他的啊。

什么网恋啊，什么这个异地恋啊，这种恋情其实都不是感情，都不是在一起，都没有生活的交融，但是你要知道婚姻的本质是生活的交融，你们必然要往一起生活，才是你们一起生活，一起生活一辈子才是你们最后的终极目标。

你们一定要记住，如何让女生愿意和你在一起生活呢，这才是需要我们考虑并且在乎的问题，我们在做所有事情的时候，都会不由自主的被一个目的所控制，你再想一想啊，我做这件事情可以得到什么，就像你的工作。

你工作是为了什么，很明显是为了赚钱，那么你赚钱是为了什么呢，赚钱是为了让我的生活变得更好，其实你的工作就是为了让你的生活变得更好，你为什么要娱乐，因为娱乐让你快乐，快乐是什么呢。

快乐就是为了让你的生活更加的舒服，更加的幸福，为什么谈恋爱，就是为了让你的生活更加的有幸福感，别管是这个女生给你快乐，还是帮你收拾家庭，和你一起去做一件事情，还是给你幸得愉快。

都是为了让你的生活更加的有幸福感，无论是情绪上的满足，还是物质上的满足，都是为了提高你的生活模式，都是为了让你的生活变得更好，我们打一个比方啊，大家都知道格朗台，格朗台是一个手财奴，他非常的有钱。

他把钱全都藏起来，不花每天就看着，他的生活很穷，甚至不如一般的穷人，那么他的生活是幸福的吗，即使他有钱，他的生活依然不幸福，女人依然不愿意和他在一起，是吧，你虽然你有很多的钱。

但是你连和我在一起吃一顿好的，你都不愿意，所以说你的生活模式，你的生活的幸福感，远远的高于那些物质，这些物质，它们的根本目的，都是为了让你的生活变得更好，同样啊，女生愿意和你在一起，是因为你的存在。

你这个人的出现，可以提高她的生活模式，你出现了，让她的生活变得更幸福了，有了你，生活和以前不一样，不论是你进入她的生活，改变她的生活，还是你领着她去进入去参加你的生活，体验更高的生活模式。

都是一样的效果，都会让女生愿意和你在一起，那么如何展示，你拥有一个娇高的生活模式呢，第一 情绪展示，你平时聊天中展示的情绪，应该是正面的，乐观的，积极的，享受的，也就是说，你可以通过你的生活。

得到更多的正能量，哎，我的生活让我更加的幸福，让我的生活让我很快乐，这是一种非常让女生羡慕，并且乐于接地，乐于参与的一种生活态度，例如女生讲，觉得好无聊，女生经常会讲这种话，负面的一种情绪。

我们就可以告诉她，我们的生活态度，展示我们自己的这种情绪，我无聊的时候喜欢去天台吹吹风，喝一杯红酒，看看星星，我给你推荐本书，很好看，叫什么什么什么，怎么舒服怎么来嘛，开心是一天，不开心也是一天，哈哈。

肯定要过得好玩一点，这是一种我的生活很快乐，你的生活不快乐，那么我来带你玩嘛，你来我的生活里体验一下，这是一种吸引，精致的生活习惯，能把生活打理的干净，整洁，舒适，是一种极为难得的能力。

可能男生宿舍都非常可怕，女生宿舍可能会干净一点，但是偶然出现一个非常干净的男生，哎呦，这可是精品，女生会非常期待自己的男朋友，善于打理生活，最好能把他的生活，也一起打理的很干净，例如女生，看我们的朋友。

先展示一下我们的衣柜，展示一下我们的床，我们的家里非常整洁，非常干净，非常有逼格，然后女生可能会问我们，你是不是有洁癖啊，看你的房间的照片好干净，我们就可以说没有，我只是有一些习惯。

看见乱糟糟的就有点受不了，总觉得干净才能让我放松下来，舒服很多，哎，你的房间该不会很乱吗，对吧，我们就展示了我们的整理生活，喜欢生活，享受生活的能力，这同样是女生所喜欢的，实用的生活爱好。

实用的生活爱好，是享受生活的极大优势，并且呢，对女生也有很大的吸引力，因为你的爱好，可以被你的女朋友来共享，比如说烹饪，女生问你有什么爱好，哎，我蛮喜欢烹饪的，我平时馋了都是自己做好吃的，我是吃货吗。

我总觉得人必须得吃好睡好，才有精力做其他的事情，才能每天都开心，对吧，女生一想，哎呦，这个男生这种生活模式太有吸引力了，非常有吸引力，干净啊，也会做饭，然后啊，感觉就会非常的好，良好的情绪控制力。

如何让女生啊，觉得你是一个成熟稳重靠得住的男人呢，其实很多人困扰这一点，他不是因为你穿西装，或者说啊，你去这个续个胡子，你就成熟了，你就稳重了，不，这是一种表现，这是一种感受，成熟是一种感受。

良好的情绪控制力是一个非常重要的标志，是成熟非常重要的标志，在女生心理上来讲，具有良好的情绪控制力的男生，是非常让人容易产生依赖，并且愿意去倾诉和接近的，例如女生说了，我最近好累啊，老加班烦死了。

你最近工作忙吗，在女生情绪化的时候，我们表现出非常强大的情绪控制力，很稳定，这个时候他就感觉就不一样，哎，我觉得还好，我有时候也需要加班，充实一点，我会觉得比较好，男生总是要更努力一些。

我以后还得养家糊口呢，我得努力让我的儿子当富二代，对吧，立马高下立判，我比你更稳定，过得更舒服，那么女生就会愿意靠近你，甚至愿意进入你的生活，大家要知道啊，在择偶期的女生，单身想找男朋友的女生。

就叫择偶期的女生，都带着一双会敏锐的，分辨优质男人的眼睛，火眼金睛，看男人的时候，他们有火眼金睛，他们会很快的淘汰，只会吹嘘的男人，哎，我有钱，我朋友买了辆宝马，我可以开着你，带你兜风，我二大爷多少钱。

我叔叔有多少钱，他们很快马上就淘汰，只会吹嘘的男人，你必须要增加你自己的核心竞争力，增加你自己的技术壁垒，男生啊，需要啊，你们需要让自己在聊天中，在朋友圈里，让女生去发现你生活模式的价值。

让他们自己去发现我们的优势，这也就是女生常说的啊，我不知道他哪里好，但是谁都代替不了，这种吸引力，你可能看不出来一个男生啊，有什么特别的，有多有钱，家庭挺挺好，但他女朋友非常的爱他。

就是因为他一定有隐性的这种吸引力，并且你一定要知道啊，生活模式的提升不仅仅啊，是你，追女孩更简单了，它是提升你整个人生高度的方式，它属于一直上升，没有止境，代表了你经营你的生活，经营你人生的能力。

所以持续加油吧，接下来就是作业了，第一，在聊天中展示实际生活模式，不要吹嘘的啊，不要吹嘘，不是让你去吹嘘，让你去展示，不经意间语言中透露你的生活模式，第二，笔记，OK，这节课就这样了，我们下节课，再见。

拜拜，我們下一次再見。