# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160501内部YY 线下课程第一天直播

這一天大家來麗江不僅僅只是想激情一下，激情一下很簡單，沒有什麼，一泡好一下就宣洩完，但是我覺得大家更重要的是想，就是學會等我回去之後，我能夠真正對我的人生帶來改變意義上的東西，對吧。

這也是我希望給大家的東西，你看我們今天所有妹子，晚點約對不對，聽完歌再約不行就不約了對吧，這也是我，你這樣吐那個妹子我也沒有約了，不是很饑渴，我饑渴的，那麼首先呢，我們今天來的話呢，就大家呢。

先做一個自我介紹，自我介紹，那麼自我介紹呢，我分為哪幾點呢，一個是名字，名字你可以不用說自己的真名，然後呢，第二個就是你的需求，第二個就是你的需求，需求是什麼意思呢，就是說你，學這個是為了什麼，是吧。

你可以不用自己的真名，然後這裡也沒有，也沒有讓大家入鏡對吧，你學這個你是想，呃，成為PVA像我這樣的人，還是想，再回家他媽的，爽爽爽，更爽，還是想找一個靠譜的女朋友，這個我要了解清楚。

因為我要對每一個人，我跟于腿兩個人，我們最後會給每個人寫出一個，針對你的一個建議，每個人我們會寫一封給大家，好第二個，一個是名字，一個是需求，呃，還有一個就是年齡吧，年齡，年齡，然後還有工作，對不對。

然後你還可以說一些你別的別的看法，然後還有就是一個，呃，接觸了多久，接觸多久，基本上就是這些，啊，呃，年齡工作我想一下，需求，名字，對，最重要的就是這個需求，嗯，好，那個，我們就從這邊來吧，啊，走了。

等一下那個，照片，在哪個位置，照片在F版裡面的，第一天，F版裡面的麗江展示面，啊OKOK，第一天，來從左邊來吧，做個自我介紹，我們大家也互相認識一下，啊就坐在這邊，啊坐在這邊，不用上台了，名字，我叫。

阿俊吧，叫阿俊吧，嗯叫阿俊，劇情嘛，因為跟大家的劇情差不多，這個沒問題吧，這樣吧，OK，就是這樣，做一個，不要太慫逼的男人，不是你這個太，太簡單了，什麼叫不要太慫逼的男人，能說具體一點，就是我覺得，嗯。

呃，那你下一個，先等一會，啊，那個大家好，我是那個，內場版的曾上，然後呢，我的需求就是那個，要懂，就是通過咱們這個學習呢，能夠剛好到那個了解這個女人，然後呢，就是在這個男女關係上，要佔據這個主動權，啊。

佔據主動權，對，然後就是，裡面就是都有那個，就能多多交一些女朋友吧，哈哈，對對，然後我的年齡是25了，我工作是搞那個原理綠化的，嗯，然後，接觸BAD，半年了，但是沒有，就是只是看你都沒有時間，沒有時間。

哈哈，那麼接下來幾天全部我們都會去，嗯，然後，我是在北京，然後到時候，回去，我們就是，接著上去學習，下個地區吧，嗯，我在北京工作，然後我是山西人，嗯，嗯，大家好，我叫仇健，發啥呆吧，哈哈，然後。

我是湖南人，然後在西安上學，現在21歲，嗯，然後我結束這個，嗯，化療團隊，第一個報的就是化療團隊，然後是去年12月份報的，五個月了，然後我的需求就是，首先那個，那個化療那種，POA的聊天的那種，有方法。

我們也是聊天的，好吧，然後更重要的是學習這個，嗯，白天約會，然後，食品空間操作這種，實戰性的東西，這是我以前所，現學的也是，嗯，也是自己把那種，嗯，最大的問題，嗯，然後希望，這次來，將就。

多跟著咱們一起，搞說一起實戰，嗯，我講完了，好，下一個話，大家好，你要講喔，哈哈，最好，啊大家好，我叫我叫陳錄，然後，我是，貴州隊，然後，在台北當地，也像，像原則很一樣，然後成為，當地的POA。

然後年齡的話，幾歲，然後我現在是做酒吧的，網吧的，然後是當地POA的，一個多月了，我就是一個多月，啊，以後的一個月，啊，嗯，嗯，嗯，哈嘍大家好，我是斯蒂文，來自河南省州，新工作是，玩具設計工作室。

我今年27歲，啊，我接觸POA大概有兩個月吧，先報名了，網上課程，學習了一段時間，我覺得需要，通過線下，來實戰操作一點，主要目的呢，就是，主要目的就是為了提升自己，自己的能力，然後，嗯，以後比如說，嗯。

帶著妹子，來力強，碰見其他POA，也不會，也不至於受到搶奪，主要還是，就想要自己的情況更自由一點，對，主要還是提升個人的能力，完了，完了完了，嗯，大家好，我的微信名叫奮鬥者，本人真名叫李志博。

大家叫我志博就可以了，嗯，我的需求主要是，想成為像，啊，不自主，不是，主要是想成為像，楊哥或者像推哥這種POA大神，然後做一個，歌有魅力，然後懂情調，讓女生喜歡的男人，我的年齡是，19歲，工作是。

在長沙讀大學，現在是大一，我的家是內蒙的，接觸POA是，差不多，一個學期，然後但是，那麼多老師那麼多團隊，但是最後我還是選擇了，楊哥這個團隊，然後，over，好，好，嗨兄弟們，嗯，我是凱旋。

我接觸這個行業的，一個需求，就是想要通過，對於一些感性的女性，當然女性全部都是感性的，我只如果想要搞清楚這些事情，而呢不斷地去完善提高自己，因為我覺得一個生活，或者是各種方面很OK的人。

他在這方面也一定很OK，所以呢，我追求的就是一種，比較高的生活狀態，所以說我覺得，POA把它說成為技巧也好，把它說成為一種是，你的情商也好，我覺得我需要它，因為我們的太陽定制，很靠譜，所以說我在。

觀察換男孩，大概有三個月的時間，我毅然決然地選擇了楊哥，我的年齡呢是23歲，工作呢是personal trainer，下面是地區啊，我在北京工作，OK完畢，謝謝兄弟們，死掉了，我知道，那我再來一遍。

再來一遍，我叫阿俊，我的需求呢也是，想做一個有魅力的男人，那個實現自己的情感自由，自己的魅力，魅力嗎，像是工作嗎，是那種適應，追求愛情追求好事，接觸這個大概五個月吧，後來還天上太陽的客人。

所以後來我就知道你是天然的，地區我也是天然的，那就是我這個狀態，好，你是國內人嗎，你也是國內人嗎，對，去哪裡的，越洋，我也是老鄉，我來自蘇聯的，那個呢，大家來到麗江呢，這邊的話呢，大家都做了個自我介紹。

到時候呢，我會給大家分組，會把大家分成兩組，因為人多的話，就會有一組是我來帶，有一組是一堆帶，然後呢，我們每天的話，基本上有空的話，我都會在群裡面發出通知，我們盡量每天都做一個小的總結。

就是我們在麗江的話呢，我覺得它不僅僅是，把妹操逼，也不僅僅是，提升自己，就是它會是你人生當中，最難忘的一個記憶，為什麼呢，就是我，我希望大家就是，今天晚上開始，你算是一個動員，我希望大家找到一種。

叫做戰鬥的狀態，戰鬥的狀態，可能今天，你像今天晚上，如果沒有課的話，絕對我們就大街小巷，又殺出去，不管在這裡有多少個團隊，你們也可以看到，我們是不虛任何團隊的，是不是，包括他們那些。

我們前幾天去搭站是不是，就分分鐘秒殺掉他們，包括我們也在不斷總結經驗，像四方街那個地方搭站就很不錯，但四方街旁邊的小巷，和一些分場路口，搭站就非常的糟糕，對吧，這都是我們總結的經驗。

所以我們一定要是這種，戰鬥的狀態，就是當你看到一個妹子的時候，沒有任何時間的考慮，你就要上去跟她說話，沒有任何時間，哪怕她馬上，對你擺擺手，你馬上扭頭就走，就是你被打槍了，你是昂著頭回來的。

而不是低著頭回來的，這樣吧，你可以打我槍沒關係，是不是，但是我們內心說可能誇張一點，但是我們就是，打就打就打，是不是，就是這麼一種狀態，然後呢，其實以前，這裡開力量PUA峰會的時候，那都是PUA嘛。

不存在什麼搭訕交易什麼的，那就一群瘋狗一樣，到處亂跑街上，真的是一個瘋狗的日子，就這種狀態這種經歷，我想你們可能應該是，這樣成群結隊的，專門去做這樣把妹的一件事情，可能就是人生當中。

非常非常難得的一個經歷，所以我以為這次沒有來到，我們這次現象更春麗，感到遺憾，因為這種東西，視頻跟我們實際體會，是兩種不同的區別，那麼呢，來到麗江，第一個要跟大家講的，最重要的是什麼，防托指南。

防托指南，防托，這個托呢，一般就是酒托，還有什麼呢，什麼騎馬托，旅遊托吧，我就叫旅遊托，旅遊托，就大家嘛，就每個人的荷爾蒙分泌不一樣嘛，最容易被托，就是酒托旅遊托，基本上還有什麼飯托。

飯托就無所謂了我覺得，飯托他媽的，你花個幾十塊錢，幾百塊錢吃飯也無所謂，對不對，但是如果他一旦幫你，就要拔蛋，你要小心點，那麼這些托呢，大家那些荷爾蒙分泌的旺盛一點，我覺得這個時候，你就要理智一點。

像我的話，我荷爾蒙本身是很旺盛的，但是由於常年，長年聚集在跟女生，跟女生相處啊，在一起，親密關係，所以我現在已經變得非常淡定，淡定，所以說你這個時候，你就要開始理性的對待，那麼這個酒托是什麼情況呢。

在麗江這個地方尤為特殊，就是我們平時看的一些托，他會發什麼，我很無聊啊，怎麼怎麼樣啊，是什麼，有人出來請喝酒的嘛，這種我們一眼就識破了，是不是，或者那種照片，分辨率特別低，一看就是拷貝別人，對不對。

在麗江這邊呢，他不一樣，他們都套路很深，他甚至會給你走心，這托他甚至會給你走心，所以說呢，這個最重要的，怎麼樣去防托的一點，就是什麼呢，就是你指定約會地點，你指定約會地點，這是大家過幾天，加上做的。

社交軟件上我可以這麼說，我不管你是搞的是正妹，還是普通妹，還是什麼低分妹啊，無所謂，大家最重要的就是，要把這種技巧給提升起來，我希望我們大家不要去討論，什麼妹子的分數，你去討論自己的內心。

就你說這一次我敢不敢上，我有沒有慫，我有沒有慫，然後我這一次，我的動作有沒有完成好，有一種狀態是很棒的，比如說你自己很輕鬆自如的，上去跟這個女生說話，但是她把你打槍了，你依然很開心，你就為了這種狀態。

這種狀態是最重要的，你要做的是突破自己，而不是說我又收了一個號，我又收了一個號，收了十幾個號，我今天終於又推了一個，這個不是最重要的，你想舉個例子，昨天有個妹子在自拍，是不是在自拍，我就過去說。

嘿一起拍張吧，然後我就一直這樣看著，然後妹子，看著我，推，然後我的意思是這樣子，來嘛拍一張，一起拍張照，然後她很詫異的看著我之後，然後她就走了，她就走掉了，我是被打槍了呀，但是你覺得。

你覺得我跟她的狀態誰更好，是吧，那麼還有一種狀態就是，還有一種狀態就是，比如說，按你那個，那個那個那個，顯示上做個演示，比如說，還有一種狀態是什麼，就你肯定會去搭訕的時候，你站在這裡，我說我看著你。

那個人，是這樣子的，我跟我朋友，在那邊經過，我這邊說的時候，她已經開始走了，是吧，然後我就跟著她走，我就這樣這樣這樣，就跟著她走了，走著走著，這妹子就好像就回頭看你兩眼，是吧，看兩眼就走了，那麼，那麼。

那麼這一刻你覺得，你跟她之間，你耍不耍，你耍不耍，你說不耍，那麼她其實比較OK對不對，那麼我這個是舉個例子，那麼這個點，問題出現在哪裡呢，就是說，我嗨你好，然後很多就會有小動作你知道嗎，哎呀。

然後臉部表情特別豐富，那個妹子是這樣子，我跟我朋友這邊剛過來，是不是，什麼什麼這種狀態，然後就走了是不是，好OK那麼我們假設還是她，還是她，你待會站過來，還是她還是同樣的態度，是吧，我說嗨你好，你好。

我跟朋友剛走過來的時候，人氣是蠻好的，她就走了嘛，對不對，也是走嘛，我等一下，等一下，是不是，OK如果她這個時候還走了，OK如果她這個時候還是走了，對吧，那我就掉頭，我也掉頭就走了，OK。

我也就掉頭走了，那你覺得這一刻我心裡會不會不開心，你覺得我會不會不開心，不會吧，不會，因為我把自己的能量達到了，就是我在專注於我自己，在做這件事情，對不對，是吧，而且我中間做了一個東西就是，我說我。

第一我過來的時候我跟她說話，我就沒有那麼多那麼多不自然的東西，我就覺得在我的心裡覺得，我覺得這就是一件很正常的事情，就是一件很正常的事情，然後她說她要走的時候，我說等一下，我還得堅持了一下。

我還是要做我自己，雖然她走了，但是我走了，但是我這種狀態的話，我依然回來，我會昂首挺胸，我會跟兄弟們打招呼，我還是很開心，明白嗎，所以說我講這個東西，是你們在接下來的幾天裡面，絕對會遇到的情況。

你想想到底是，低著頭回來還是抬頭回來，這是一個值得思考的問題，這個是非常重要的，好那麼我們再回到話題，回到這個防禿指南這裡，加上的話我會專門跟大家講，還會有一些比如說截停，還有很多很多一些小提醒。

那麼這些托呢，就是你指定約會地點，這個是特別特別重要，因為這邊社交來，接納的話托，我是再給大家分個比例吧，你接納十個人，大概是八個應該不是托，也有可能兩個是托，然後你如果是，社交軟件的話，四六開。

四是真的六十托，我可以把這個比例，這樣掛給你們看，然後這些托他的朋友圈會發什麼，他說我是貴陽來旅遊的，幫貴陽的定位，還發朋友圈，哎呀麗江這邊的菜不合胃口啊，又一次來麗江了，或者剛從大理又來麗江了。

而且還有的全國，他會報好幾個定位，報好幾個定位，所以說呢，那麼我們怎麼樣去判斷，他是不是托呢，第一你指定約會地點，第二判斷窗口，判斷窗口，如果你還沒有怎麼樣，他就窗口特別大，然後他的窗口大呢。

還不是對你人，釋放那種LI，比如說哎我覺得你還蠻帥的，或者是比如說，你也是來這邊，怎麼說呢，不是對你這個人，發出的一些東西，去點評你的朋友圈什麼的之類的，他是直接往，他的窗口是往約這個方面走的。

就一上來，他就表示出很願意跟你約的這種，你就要開始警惕了，你就要開始警惕了，而且我們要養成一個就是，怎麼說呢，我們可以在自己的這個線下群裡面，把這個妹子啊，把那個妹子推送到這個群裡。

說問一下這個是不是托，因為我們會，現在老年會加很多重複的人，現在會加很多重複的人，所以你推一下，大家心裡就知道了，你看他剛剛聊了一大段，就是因為還不太不太懂套路嘛，聊了一大段，我說你就問一下。

這是一個托，你包括我前幾天，我自己建了一個托，我建了一個托，當時呢，啊這就是我要講第三點，就是盡量，不要速約，就是你們還沒有一定的了解，你可以前期做一些基本信息交換，是吧，比如說他說他是西安的。

你就說西安這個地方，我覺得西安這邊的話，其實我們還有五花底軍的情形，你怎麼怎麼樣，就開始撇這些東西，撇一些基本信息交換，你說我是哪裡人，就多聊幾句，你大概你可以花時間聊個，20分鐘到30分鐘。

我覺得都沒有問題，就你盡量多聊一些的妹子，你約出來，但是托的可能性比較小，因為托不想跟你比這麼多，是吧，他就會開始跑120，你要約，那麼呢，我盡量不要速約，我就速約了兩次，速約了兩次我約到了兩個托。

是吧，我青春史戰，跟托史戰過的人，你不要說你要去把一個托，怎麼說呢，你去把一個托吧，我覺得這個當然也可以吧，但是我覺得沒什麼太多意義，畢竟大家，大家的心不在此，也沒有什麼太多的這個提升。

還不是大家要做的事情，好，那麼這個，我當時是個什麼情況呢，我當時就速約他了，我說那個你來我，我說我就按照第一點，我問你來我這一下就罷了，我問你來我這一下就罷了，他說在哪裡，我也是罷了，他很聰明。

說我不知道在哪裡，我說我給你個定位啊，給你個定位，然後他就說，哦我看一眼，看一眼他又說，你給我地址吧，我說你按著定位走啊，他說我不會用，然後中途過了一會，我又問他你來了沒有，然後他又走了。

他又說我剛剛出來了，迷路了，我又回去了，他說我迷路了，我說你剛剛在哪裡啊，你發個電話過來，我來接你吧，他說我迷路了，我又回來了，他又發了電話，其實就在九龍洞地，然後我就去了，然後我就說那我過去接你吧。

是吧，我想這麼玩，快11點了願意出來，我覺得就是很大的窗口，結果我一去，下來的時候挺好的，下來的時候，我是這麼操作的，我一見面的話，我嗨，是吧，見面的時候我就要把自己能量提高一點嘛，我嗨hello。

見面就肯定要嗨到人家，對不對，這樣也挺有趣的，我拍完影片，挺好的滿可愛的嘛，是不是，就這樣說，然後呢，走了兩步，我就說，嗯我那衣服味道好香啊，然後摸摸她的頭髮，剛剛洗完澡的時候，很香，摸摸她的頭髮。

然後他說有，我問他你冷不冷，他說我有點冷，我說那我借你一個手臂吧，我說那我借你一個手臂吧，記住了，大家，這一招是大家可以用到的，晚上約妹子，一定會冷，借你一個手臂吧，問她冷不冷，對吧，你不要這樣子說。

問妹子冷不冷，她說有一點冷吧，你說是，那我抱著你吧，這樣就顯得需要感很強，對不對，你應該這麼說，我借你一個手臂吧，這東西，就把妹這個過程當中，一定是有進有退，有進有退，我借你一個手臂，好那我們這樣吧。

我老人奶，是不是兩個完全不一樣的感覺，但是前提是，你一定要去敢做，你一定要敢做這東西，然後她是什麼樣的反應，她給我的反應是，這樣嗎，她還學我這個姿勢，她學我這個姿勢，我應該怎麼辦，我給她們挽著她就好了。

什麼挽著，對不對，這什麼是一個拖，我才想，哇這個服從性太不好了，完了完了，我快給她幹掉了，結果，結果這個妹子，然後，就只走兩步，我說去哪裡呢我們，我說她說去喝點酒吧，去坐一坐吧，找個地方坐一坐吧。

我那要不去我那邊吧，我要不去我那邊吧，我那邊點好酒，點好酒，她說她太遠了不想走，講了立馬就他媽的，她太遠了不想走，還沒徵求我的意見，立馬就直接引領我，往旁邊那種小酒吧，小酒吧，就走了，知道吧，然後呢。

麗江是這樣子的，我這裡順帶給大家講一下，我先把這個事情講完吧，然後就跑到小酒吧，小酒吧裡面，一進去直接往那大廠，那個服務員也很懂大陸，直接把我往那大卡座引你知道嗎，大卡座引，我找王一芳。

我說兩個人坐一個那麼大卡座傻逼嗎，那卡座的話，一般他會跟你說有迷香什麼之類的嘛，有迷香什麼之類的，所以他媽很不舒適，我就說他媽的，兩個人坐這裡就行了，不要坐那麼大的卡，然後就兩個人坐這裡。

兩個人坐這裡呢然後，然後就開始一點，我靠我一看這菜單，嚇死我了，就你們這個檔次的酒吧，居然他媽東西貴成這個樣子，我就醉了你知道嗎，我當時就感覺到有點疑惑了，我馬上給一貼打電話你知道嗎，一貼打電話。

說我上廁所，我的廁所給一貼打電話，我一貼我他媽的已經進酒吧了，我都被拖著怎麼辦，然後我們就上那個方案，上那個方案的時候，一個是說我沒帶錢，一個是說我沒帶錢，第二個是什麼呢，第二個是說那啥。

我朋友也要來我出去接一下他，對我朋友也要來，我出去接一下他，他就直接溜掉，第二個是說我沒帶錢，我直接說我當時確實錢包裡邊沒有錢，我說我靠我沒帶錢，我還包套給他看一下，我說你看我真的沒帶錢。

當時三個服務員我都尷尬了，我想尷尬就尷尬，你這麼明顯的拖，然後這妹子就說那你先我來吧，我就這樣停頓了，她說我來吧但是又沒有什麼實際行動，然後過了一會我就說話了，她說那要不就不要了。

我心裡想說她不可能把我送走，我說我趕緊走，我媽的媽咪把我截住了，其實你不點東西，應該還是沒什麼大事，你點東西你這個人帶出來就沒錢了，你這個人就要出事了，你那天去的是小酒吧嗎，也是小酒吧，386。

386也算是比較貴了，還一般吧，我們不說這些，那麼我們去麗江呢，大家要去哪幾個地方呢，我先給大家講一下麗江古城，麗江古城人最多的地方叫四方街，明天我們肯定，我們每天都必去的一個地方四方街。

一個四十多萬的建設，周圍的建築全部都是木頭的，四方，比如說這是四方街，我們一般去嘛這是四方街嘛，那麼在四方街的，四方街的這裡的兩側，這是一條河，這裡的兩側全部都是，這裡的兩側全部都是，不是酒吧，酒吧。

我們酒吧，在錄嗎，請問自動開始錄了是吧，對，全部是酒吧，全部是酒吧呢，這個酒吧就叫做，就是著名的酒吧一條街，就酒吧一條街，這個酒吧呢，它的特點是什麼呢，就是嗨，我們常說的酒吧DJ，DJ，那麼我們呢。

怎麼說呢，比如說，你今天約了妹子，他今天約了妹子，他今天約了妹子，我們來一個夜店居，沒有問題，大家一起把這個酒水給A掉，一個人可能也就兩三百，這無所謂，可以在這個嗨吧玩一下，這個比較適合於大場合。

就人多一點，然後呢還有一個新的酒吧一條街，就離我們這裡不遠，可能就走兩步就到，這個酒吧一條街呢，是屬於什麼呢，就是小青發，用演藝吧，就是有歌手在上面唱歌的，不會一直都是東啥子東啥子，然後會停一下。

但是他唱歌的時候聲音還是蠻大的，這是第二種，這種適合小局，比如說，我們兩個三個，盡量不超過四個，是不是，如果你五個人一場，你不要去這種嘛，盡量不去這種，我們一般都想觀光作戰，所以呢就去這種，去那種。

這都是正規的酒吧，這種酒吧都是正規的酒吧，酒多會帶你們去哪種酒吧呢，就是那種，比如說某某酒店，隔壁正好有一個小酒吧，旁邊是客棧，這裡有一些什麼，什麼商品小便利店啊，像這種東西啊，這種。

突然間插了一個小酒吧在中間，這種酒吧就是酒多最容易出現的地方，明白，所以我們要去酒吧的話就去酒吧一台電玩，對就去大酒吧玩，就去大酒吧玩，正規的，包括有些什麼，特色的，比如說江湖啊，御殿啊，這個都。

就隨便你自己手機擺住一下，有什麼立場的一些目標去，去這一些地方去，基本上這個，黃駝大家應該都比較懂，懂大家，比較特殊，特殊嗎，然後呢，就是這次的一個，形象方面的東西，形象方面的東西。

我們發現一個問題是什麼呢，就是你要好，你不管是好照片，還是你出去約妹子，你得有一個靠譜的形象，這個是最重要的，對吧，形象一般分為什麼，髮型，衣服，布景，然後配飾嘛，是吧，好那麼。

那麼我們從現在目前來看的話，就是從形象方面，我覺得就是，阿俊對吧，我覺得你的頭髮真的應該剪一下，你頭髮撩起來我看，腦沒也不是很大，但是就就就感覺，我也不精神，就我覺得男生不管怎麼樣，不管怎麼樣，這兩側。

兩側的頭髮還是要把它，兩側，就是你上面可以，不管你怎麼造型，但你的兩側，兩側和後面你都，把它，退掉，會顯得精神一點，這樣並不影響你髮型的形意，你可以往前，可以往後，都無所謂，就由於你上面的長度。

所以說呢，這個，我覺得你不要小看這個髮型，很有可能這個髮型，會導致你被打槍的機率，只剩下20%，因為它直接關係到一個人精不精神，妹子有很多很真實的妹子，包括我們TD經過，或者怎麼樣就交流這個想法。

妹子都會說，閉眼剛剛看他帥不帥啊，妹子說的帥其實，並不是你的顏值無關，是吧，就算你長得特別帥，你搞拉一拉的話，她可能就覺得你不帥了，是吧，然後你然後，然後就是有心的，有心有心的兄弟是吧，就在來來這個。

立將之前要回顧我的形象怎麼樣，我就立將這邊可能形象改造，我是特別多次，所以說呢我們先在家裡面，把形象改過來，再來立將，我們做的比較好，就是那個，奔鬥服的手勢，就那個質果不是很好，許維豪跟你沒那麼好。

但是質果，就是我覺得他的其實是很成功，就他的衣服都是，都是ETA幫我挑的，他穿的，其實他就是買的TD ANNO，TD ANNO是一個，怎麼說，是一個一般買都不會買錯的一個品牌，這個品牌，到時候。

有的不知道的，到時候你等一下，我們來問問，那TD ANNO怎麼寫你知道嗎，有沒有文化，那裡面的印章不就有嗎，有嗎，我給你念吧，裡面那個，TRENTINANNO，TINANNO，平時不好好學習。

TD ANNO這個牌子，一般你去買這個牌子都不會錯，基本上不會錯，然後你像這邊的話，基本上形象都比較好，就像你這次帶衣服來嗎，帶了，帶了是吧，那你明天要換上好點衣服，我們來好好配合，不行的話你放在這邊。

我覺得你如果帶這個去軍人，打槍機率絕對奇高，是這個上衣是嗎，不是這件衣服，這件衣服是NOS，沒事我帶了衣服，NOS，所以說，所以說一定要，就是不打無準備的仗，是吧，一定要把這次運動，這是一個前提。

形象的話我們就先說到這裡，大概再跟大家介紹一個，大概再大家介紹一個，就是什麼呢，就是一個麗江的這個，跟後面來，後面就大概的介紹一個景點，景點的話呢，就是我覺得適合我們去拍照，然後就古城裡面。

適合拍照的點，就是那個，就是往觀景台方向，麗江有個專門的觀景台，但是不要上那個台頂，比如這是這個台子嘛，對不對，這是四方街，對吧，這是981條街，這是一條河，一條小河，這個是觀景台，這裡就有一條路。

走到這個觀景台，然後走到一半的時候，這裡有個岔路分過去，然後這一片，就會有很多，那個小咖啡館，特別適合約妹子，其實我覺得把妹，在麗江把妹晚上，就是你，是個什麼流程呢，就是，白天搭，晚上約。

晚上約是最好的，白天搭晚上約最好，約的話我給大家推薦，你晚上約，你要做哪幾件事情呢，第一個，就散步，大家必做，第二個是什麼，放河燈，放河燈，就那種燈，那種燈有火，然後放到那個小溪，慢慢這樣流過去，知道。

散步，放河燈讓它慢慢流過去，然後還有，還有就是呢，酒吧，是吧，還有酒吧，這晚上去的地方，還有一個就是呢，就是我說的這個地方，就是喝，就是喝咖啡，我覺得，我一般的話，我覺得酒吧可能，運動是最好的地方。

這個地方，喝咖啡這個地方，絕對是最好的，但你跟一個妹子，能夠撫攬整個，麗江的夜景的時候，你們兩個在那種生活，絕對沒有人注意，對不對，就是這種感覺，所以你們可以往那裡待，具體位置我已經告訴你們了，四房間。

然後這裡有個往上，然後走到差不多這裡，過來，有很多家，很多家，都是這樣子的，其實晚上約會的話，你覺得還可以做什麼，還可以做什麼，還有就是那邊，咱們回來的時候，我不是說底下有個河嗎，可以走到河邊。

河邊那個，我覺得氣氛還不錯，它都是也很窄，然後走的時候，可以自然的know一下，那裡是河邊，咱們回來，我不跟你說，那個往底下走嗎，回來不是有個橋嗎，橋從橋旁邊下去，那邊，對，就是說你們，比如說。

這是一條，這是一條路對不對，我們是往這個，我們在這裡走對不對，這條路我們在這裡走，你們會發現，立江經常有很多這種地方，一走，這裡就一個台階下去，你知道嗎，台階下去，這個台階兩邊可能會有客棧。

或者其他東西，你知道走台階下去，這些地方都特別的幽靜，沒有什麼人，然後就有滑滑的溪水，可能你帶一個妹子走的話，可能下午的時候，你走，就一整個道路都追著你，那麼你想再小溪水，然後再加小溪水，再加水。

你們兩個，加上立江古城，整個湖口起來，氣氛是不是馬上就，那種感覺，氛圍是不是就來了，對吧，那這種氛圍來的時候，我們要做什麼，進來，對 要進來，應該進來，就走了這邊，進來，所以說呢，大家就明白一個道理。

你不管是在立江，還是你在家裡面，在任何一個地方，就是有個東西叫什麼，就地點，約會地點，約會地點的選擇是非常重要的，非常非常重要的，就我忘了說，就是我建議大家，就是你如果在聽的話，有些東西我覺得你們最好。

從頭比較懵的，懵逼的，拿手機備忘錄的，我講了，我講了，懵逼的，到時候懵逼的，比如說你懵了，不知道該怎麼辦，現在去哪裡你怎麼辦，去哪裡，你想，你把那個關起來，我約的去哪裡好呢，是不是，你會不知道。

那麼你逃開，逃開你的手機，在這四個裡面選一個，是不是，你在你這四個當中，你挑一個，看看去哪裡比較合適嗎，對不對，OK，所以說這個地點特別的重要，然後景點的話呢，其他的景點的話呢，還有什麼。

我們也不說景點，我們主要說約會地點，還有什麼特色，覺得沒啥特別的，沒啥特別的，自己屋裡的院子也可以，自己屋裡的院子，對，這可能是你帶進房的最後一站，對，所以說，其實我們，這個是在外面的約會地點。

其實還有一個東西，就是你會跟妹子聊得還OK，或者是說，比如說你，你下午搭的，下午搭的，你並不一定非要晚上吃完飯再約，並不需要，你可以在吃飯之前約，那這個時間是什麼，下午茶時間對不對，只要他沒有出去旅遊。

只要他沒有去，只要他沒有遊景點，那你就說來客棧喝茶，客棧喝茶，就來客棧喝茶，那麼來客棧喝茶呢，這個，最重要的一點就是，這也是我順帶的講了一下邀約，順帶講一下邀約，就是你，你一定要給理由，就是你邀約的話。

你一定要給個理由，你不管是說，你是我那天講，你有的時候沒來，就是你一定要給個理由，你不管你是到時候，要邀約在房間啪啪啪也好，你沒有足夠的實力，我說你沒有足夠的把握，你不要說我想跟你玩個遊戲這樣。

就直接的話，對吧，我們應該說，我這裡買了個水果，我們一起吃西瓜，對不對，來客棧，或者你說，我們這裡，我在這裡喝茶，我覺得這個茶味道不錯，麗江的特色茶你們喝過，我自己沒有買水果，沒有買水果就買茶。

這門口有那個特色茶，南瓜茶就在香腸那家，就買兩包這種南瓜茶，很便宜的，十幾塊錢，這南瓜茶你買了，你有沒有喝過，一般人我覺得應該都會說沒喝過，喝過呢，你說你喝過是哪種，我聽說有好幾種，有好幾種。

我最明顯的沒喝過，反正就是給個理由，你就是喝水果就來到客棧對不對，大家要記住一點，並不是說妹子來到這個客棧，就說明她跟你啪啪啪了，不是因為她來客棧就願意跟你啪啪啪，這個妹子能不能跟你啪啪啪。

是看你對她Keynote的時候，她的服從性是什麼，才決定跟你啪啪啪，是吧，那麼如果你之前沒有Keynote的話，那你妹子好不容易真的是想跟你喝茶，你不要在這腦子想，哎呀來客棧了，前幾天有的兄弟特別傻。

你比如說他，他帶了個妹子來客棧，前幾天開始起哄，他把他妹子帶到房間了，然後傻屁眼的妹子又出來了，這個就很正常，因為你是說什麼，那妹子可能說，你是說回來上個廁所嗎，那你回來就上個廁所嗎。

那如果你當時並沒有拿到手紋，或者是你的Keynote，他可能服從性啪啪，你還沒有到那個點，進了你房間然後出來就很正常啊，然後就一群人起哄，哎呀進房間了，你進房間了，你出來，這沒什麼好起哄的。

所以我跟你說，進房間並不意味著你可以啪啪，明白嗎，真正你能不能啪啪，你是看他，你進樓他，進樓他，然後看他的服從性，你看他的服從性，這才是決定你能不能啪啪，我不用進客棧，我在外面，我一跟他接。

我的舌頭他媽的都往我嘴裡伸的，不要不要，機器可以操，對不對，那麼這才是一個很良的標準，所以大家也不要再看，誰進了誰的房間，不重要，不重要，保護住這個關鍵點，好，OK，基本上這裡說到這裡，然後呢。

就是大家明天，明天上午呢，我每天呢，每天晚上我會把第二天的安排，發到發給大家，前面的我按照現在的進度來說，本來是我想用三天的時間，但是我現在有兩天，兩天多一點，兩天多一點的時間。

我們就把這些該講的內容給大家講，因為我來之前都跟主打壓的都有，看我網路課，對不對，就知道你們有在那邊看，如果你是沒有認真看，你如果沒有認真看的話，然後這個東西不怪我，就是沒有優先。

所以就機會永遠是留給有準備的，留給有準備的，好吧那這個我就不說，然後呢，這個資源的這個，因為我們還會拍展示面嘛，我們每天還會，你們我會發現一天拍時間拍展示面是不夠的，大家對於這個展示面的需求是極大的。

對不對，所以我們明天會加入到一些街拍，必將的一些街拍，然後還有一些，在古城內的一些比較經典的一些經典，那麼我建議大家今天穿過的衣服，你們就不要穿了，明天換一套新衣服，好吧，你好像這件衣服穿了三天了。

你帶衣服了沒有，我呀，我這外套就有兩件，然後一件黑色，裡面還有長袖，好那就明天把衣服換一下，我換一件那個長的，就穿過來我們看一下嘛，穿過來看一下嘛，不行的話我拿一件給你們，我還是預備了一件給大家。

好OK，那麼呢，這個，設計資源，我們分為其實就三個東西，接大摸摸攤攤，沒有了吧，微信不理的人就不用理了，收拾起來，接大摸摸攤攤，我剛剛也說了，比例，雖然軟件4比6，60多，然後接大8分高。

所以在麗江我們要做的核心的事情就是，你無法逃避的一個事情，如果你接大這一環節搞不好，你所有的麗江就是全部完蛋，你可能在家裡可以玩，你可以躲在屏幕後面，但是來到這裡，沒有機會讓你躲在相機屏幕後面。

所以這裡我也想，有的兄弟膽子大，有的兄弟可能就是沒有經歷過這些東西，但是我想給你們說的兩個字是什麼，就是改變，大家來找到我也是想改變，就是你要做一些，不同於自己以前做的事情，人為什麼能稱之為比別人牛逼。

比如說為什麼我把那些事情弄好，因為我可能第一我接觸的比你們早，第二我改變的心特別強，我能搞一些自己不敢做的事情，但實際上情況是什麼，就是你去做了之後，有沒有發現，我不管成功或失敗了。

我離開這個城市誰也不認識誰，那個妹子打了我槍也好，給了我號也好，只要我們沒有發生捨我，或者是啪啪啪的關係，一個轉身第二天誰也不認識，誰也不會認識，甚至你有可能你都不會記起來，是吧，所以說，就是大家。

不管你是有搭訕焦慮也好，還是有進挪焦慮也好，我說的就是男人情就是兩種嘛，不管你是有搭訕焦慮也好，還是有進挪焦慮也好，你這次你就把自己當成一種白痴，你就放肆搞猛搞，你也別管他他媽封高還是封低。

你封高老得紮上稿，你封低老實他媽的，你他媽的就按著稿，對不對，應該要挑死你自己是吧，對這個時候就不要再挑死了，不然再這樣，三個小時，那麼呢，所以說接納是第一步，這個，好，那麼，今天呢，我們就。

分享什麼分組，這個我就先不說，等一下我多久不錄，我把這個擦掉，今天大家拍了很多照片，真相沒有來，你來晚了一天不過也沒有關係，我們接下來的展示面還是會很靠譜，不會一天都沒在這裡拍。

能多拍我都會盡量給大家多拍，我希望這次展示面呢，就大家來卸下，從展示面，大家都意識得到展示面的重要性吧，嗯嗯太重要了，這就是，比如說國外，我這次接觸到一個國外的女友。

她以前是米蘭的成績拍過的一個隨性攝影師，奉獎了很多國外的一些名義，但是我做海巡演這麼久，在中國的話，就是很麻煩的東西，也只能讓我繼續，因為展示面已經拍得完，而且這是16年月發旬。

15 14年的時候還沒有這麼明顯，到了16年之後真的就是，沒有展示面這麼明顯，所以說這個，我希望大家從展示面上能學到三點，就不只是說，哎呀我幫你把照片拍完了，就，太浪費了，嗯，我要來錄了。

哈嘍大家好我是太陽，接下來呢我們要，在線下課程當中，給兄弟們拍攝完展示面之後呢，要更進一步的來教兄弟們，深刻的認識到展示面的重要性，和如何去實現這些東西，我希望這一次，就大家展示面上面，就不僅僅是說。

我給你們拍，拍完之後，噢我以後就只有這幾張了，我希望就是你們會整個人，對於展示面還有照片，會有一個新的提升，第一個，解決的問題就是展示面，我這張照片很好，是不是用來綁雷的，他到底是怎麼拍出來的。

我希望你們，能夠學到，他到底是怎麼拍出來的，第一個，他是怎麼拍出來的，對吧，第二個，拍完之後是怎麼修的，對不對，第三個，如何選景，對不對，選景，選角度，其實這個當中呢，包含了一個總的，一個東西。

就是要提升大家的一個東西叫什麼，叫審美，就是你要知道，什麼樣的照片是好的，什麼樣的照片是差的，你要明白這一點，就很多人他不會去，思考這個問題，大家來到現象課的時候，大家去思考一個問題就是。

什麼樣的照片是好的，什麼樣的照片是不好的，我們這裡來了這麼多人，大家有，大城市來的，有小城市來的，但是不管是，不管是大城市還是小城市，我相信你們身邊，都會有這樣的一些人，就你微信團體裡面有沒有這種人。

就你總是感覺到，你逼格很高，逼格，就我再問一問大家，你們的朋友圈裡面，但你們來我這裡之前你們覺得我逼格高不，高，有的人說對我以前老家的朋友，他們說我是他朋友圈裡逼格最好的，對我確實有逼格生。

那麼你們朋友圈裡面有沒有逼格高的人也有吧，大城市的，逼格高的人很多一點，大城市的人逼格高的人沒有，但是我可以告訴你，逼格這個東西跟城市沒有關係，它跟個人品味有關，跟個人品味，就是當你的逼格，提升了之後。

那一次看到你的朋友圈，他的第一感覺是什麼，他說我覺得你這個人很有品味，覺得你這個人很會生活，對吧，就一張明明，就只是普通的吃個飯，你加起來，那麼妹子會覺得，我不管你裝不裝逼。

至少這個妹子會覺得這個東西還挺會修照片的，是吧，那麼妹子是不是也很喜歡修照片，那麼這個時候她就會潛移默化，至少覺得我們還算是一類人吧，對不對，那麼你照片好了看，照片好看了之後，你再看妹子。

照片還不如我一個男的，你對她沒什麼興趣，你覺得這個妹子品味不行，你覺得她很蠢，很蠢，對，所以說我想提升大家，就是審美，還有品味，這才是我，能大家，這才是我們大家，來到這個，線下客的一個，一個目的。

一個目的，對不對，記住啊，怎麼拍呢，大家都看得到我用的設備對不對，怎麼拍，一個就是設備嘛，設備的話我們分成三種，一種是手機，一種是，GoPro，是吧，GOPRO，然後再就是一個單反，是吧。

我在這裡簡單跟大家講一下，大家以後拍照的時候，包括你聊的照片的時候，你也會懂，跟妹子聊天這是一種談書，如果你有錢的話你可以買來自己玩，手機的話呢，有安卓的，安卓手機，和蘋果手機，我這裡跟大家講一下。

有一個目的，就是，我這裡跟大家講一下，大家一定不要有一個誤區，這裡再拍好，這個要認真聽哦，這個要認真聽哦，我這個是，我更新升級版的，展示面，更詳細的一個講解，首先我們來第一個問題，怎麼拍對不對。

拍我們要面對的第一個問題是不是設備，對不對，設備他媽的就是手機GoPro單反對不對，一般就是這三個，好，還有一個什麼呢，我們先分類嘛，一個是安卓手機一個是蘋果手機嘛，這是大家用的普通手機對不對。

還有一種手機叫做美顏手機，美顏手機是什麼出的，是美圖秀秀出的，美圖第二代，今天好像出到第四代了，就美顏手機，如果你用的是一台普通的安卓手機，我覺得建議你最好是有錢的話，盡快把它換掉。

真的安卓手機拍的他媽的像素就是很低，而且安卓手機拍出來的微信，小視頻一拍他媽的就很卡，你們看那些小視頻不是很流暢，是安卓手機，那麼在中國人的世界裡面，我覺得可能，我會覺得用安卓手機比較low。

我估計大部分人都會這麼說，因為通常，這個中國人就很奇怪就這樣子，好吧所以我們也不用說，那麼你，有蘋果手機對不對，盡量用蘋果手機嘛，去拍照，那麼美顏手機其實我建議大家可以去買，如果你有錢。

其實我最近還在買，那個什麼，神器啊，那個神器，自拍神器我建議大家不要買了，自拍神器已經out，自拍神器現在已經out，因為我們在北京，我們很懂什麼是最流行，什麼是最ok的，那個神器就是那個。

CASIO的，當然不要買那個東西，而且貴，而且美度手機挺便宜的，一兩千塊錢，這個東西真的好用，拍完之後，也不會覺得你人特別假，然後女孩很不舒服，不要錢有太多的那個什麼，那些事情，那麼一些簡單的自拍技巧。

我已經跟大家在前一期的那個，已經跟大家講過了，前一期的展示面，嗯？沒有錄了是嗎？嗯，就前一期的，前一期的，我已經跟大家講過了，拍美顏相機，美顏相機，我再跟大家稍微複習一下，就先用下一個app。

蘋果手機啊，下一個app叫美顏相機，是吧，再用，再用美咖相機，相機修一下臉，然後再用，Snap，C的，對吧，第一個是美圖秀秀，美圖秀秀，美圖秀秀，裡面就有幾個功能，瘦臉啊，拉腿啊，手丟一下，玩一玩。

那麼一般的話呢，我不是說要把自己P的很假，比如說你這個角度，拍的確實他媽的臉很大，比你本身的臉還大，你去推一推我覺得還是ok的，相機不是太過分，照片的人最多可以差兩分，如果差那麼五分就開始不按了。

那麼最新的我最近呢，我比較喜歡用Mix，Mix在北京是一個夜店，也是一個APP的名字，修圖軟件APP的名字，對吧，他最重要，ok，那麼呢，這就是，手機在拍攝當中是特別重要，手機的優勢是什麼。

手機的優勢是在於，你可以隨時攜帶很方便，對吧，然後呢，還有就是他裡面APP很多，你其他這兩款都是不具備美顏效果，我們都是把這些照片，把它導到手機裡面之後，再用手機的APP去處理。

因為現在他媽的APP做的他媽太極化好了，你知道嗎，手機APP做的太極化好了，他媽的都不用他媽搞那麼自大，一個手機全部搞定，我先把手機簡單講一下，我們再往後面GoPro，GoPro可能大家接受的比較少。

它是一個運動相機，GoPro是一個運動相機，你如果是在小城市，或者你對拍攝沒有太多需求，其實GoPro沒有必要買，GoPro的最大的好處是什麼呢，最大的好處就是，大廣角，大廣角，你比如說你平時拍。

你只能拍到這，你可能拍過去你只能看到這麼大一塊地方，但是你用GoPro可能會拍到這麼寬的地方，全部都拍到，而且就是人很奇怪嘛，越新鮮的東西，我覺得中國人也很奇怪，中國人的審美是什麼呢。

這個東西好像沒見過，我就覺得很牛，對不對，就我覺得這個東西沒見過我就覺得很牛，那麼GoPro拍這個大廣角就拍得很大對不對，然後他老人的魅力看不出來，這就是我們拍的，好高大上，就覺得很高大上。

就他媽的很有逼格對不對，然後還有一個就是，單反的，單反的一個好處是，GoPro還有一個東西就是，比如說你人多，它是可以自拍的嘛，它是可以自拍的，然後連拍自拍，你比如說人多嘛，人多。

像我們今天不是就拍了嘛對不對，人多的話你用GoPro拍，就很容易就把人家收進來，就能達到這種很有逼格的效果，大家就可以看到，那麼，這個，單反，單反的話呢，就是，大家可以看到我給大家拍的照片。

你們是不是覺得神態，我會要求大家，一個是神態，對不對，一個是肢體，表情就是神態，然後一個是肢體，還有一個就是角度，這些都很重要是不是，單反輔助這些東西，還有一個最大的特點就是。

你會發現背景都是虎窟的對不對，就虛的，你發現了沒有，人多出來背景虛的，當然我們在美圖秀秀，這些，美圖秀秀這款APP，它可以在你原本，背景不虛的上面，加上虛的，有沒有這個功能，但是它這種虛化的功能。

也虛化了單反這種效果，這個東西叫一個詞，叫做景深，大家記住，給個妹子們聊一聊，這樣吧，這個，你看這照片絕對是單反拍的，是不是，那麼就是表示，人很多出背景很虎，是那種自然一拍出來就是這樣。

那麼這個東西就是景深，往往你的景深越大，你就會覺得，層次感越強，那麼你就會覺得，越有什麼好處，第一個，就覺得越有機率，就這麼一回事，單反的好處，手機都不是很能做到，所以他們每一個東西，都各有優勢。

怎麼修圖，怎麼修圖的話呢，順序還是，先美如修袖，先修人，再修整體，對吧，先把人修好，臉胖了給我們弄瘦了，腿短了給我們弄長了，對不對，只要弄的不要太過了，把人弄好，然後再弄整體，OK那麼我再來切。

整體怎麼弄，先，先加濾鏡，濾鏡是個重中之重，對不對其實就是濾鏡，直接指向了兩個字就是逼格，對不對，這裡的每一款，APP都可以加濾鏡，那麼SnapSeed，和Mix，還有美如修袖尤其是這三款。

這三款APP專門就是用來加濾鏡的，為什麼用的人越來越多，就是因為它的濾鏡出力，它的濾鏡搞得花蓮胡哨子覺得有點黑，SnapSeed的那個什麼戲劇效果，現在很流行對不對。

很流行SnapSeed濾鏡裡面的戲劇效果，是吧，戲劇2，我們要做到的一種情況是什麼，妹子很喜歡修頭很愛美，我一看這個妹子，我看了她的照片我都知道她是怎麼修的，她膚色是什麼我都不清楚，我還沒我。

那麼你對於展示妹你就見不得了，我們要做到這樣，你一定不能說，在我奮鬥著，志國他剛來的時候，你是不是問過我一句話，你說我覺得自己很醜，很醜就緣了很胖，你覺得我們，你是不是對自己沒信心。

然後我當時跟你說只要你過來，我一定幫你拍到你一定的，他就不認識你，你先做形象改造，然後再按照我這個步驟，再用我合適的設備，再用我合適的設備，再按這個步驟來修圖片，你絕對會很高達上，對吧絕對會很高達上。

然後，加完濾鏡之後，整體化，不是說第一個是加濾鏡嗎，第二個就是，叫做採比例，採比例，採比例當中有什麼，有正方形，有自由採對不對，你比如說我這個時候拍張照片，我這樣翹著把腿翹著，這個鞋他媽的，很難看。

就把這下面的剪掉，知道了嗎，最後一步是把比例採比例，MIX SNAPSHOT 每一次都可以採比例，我建議大家用，SNAPSHOT 採比例，因為SNAPSHOT 它這個東西，它會把照片質量降低。

像美圖就業的話它有時候會，一採它就本來是，EMV一照的，圖片就變成了，幾百K的就沒有那麼清晰了，照片清晰度遠，你要想要，你要想要有逼格的照片，你這樣照片是清晰的，為什麼不推薦大家用安卓手機。

安卓手機拍照就是，不行行就是不行，我再跟大家補提一個東西，拍照牛逼，不是看像素，像素只是其中一個，一個指標，一個指標，很多的，蘋果像素也不是很高，但是為什麼拍照就是那麼好，所以說它是根據很多東西來的。

OK就把這個比例採，基本上怎麼修就OK了，然後呢，還有就是一個選景，選景的話呢，這個在我們前面一期都講過，這個我就不講了，那麼這個角度的話呢，這裡我忘了講，就是風格，風格，風格很重要，風格，風格。

風格的話，我們首先說，首先我們展現一個人，我要，你說你要來榜妹的話，你一定要有，正面照，側面照，全身照半身照，那麼這個妹子，或者是你還有一小視頻，那麼這個妹子不用見你的時候，你是怎樣，是吧。

直接同一圈給她撕開住了，撕開住，那麼風格的話呢，這個不只是說展示面的風格，也是要求自己在平時的生活中，要變成一個，要變成一個，有各種不同風格的人，那麼我們今天來看一下，比如像，我今天這個衣服。

這個東西對不對，然後加上我那件夾克，那件夾克在這裡，加上我這件刺繡夾克，今年最流行的，刺繡夾克對不對，刺繡夾克兩面穿，畢竟是最流行的，我現在要說話，看你把你跟我姐姐啊，我這種風格叫什麼，叫。

第一種風格是什麼，潮，我們會說一個人很潮對不對，對吧，那麼第二種風格是什麼，就是商務，商務的東西，那麼商務一般，我推薦大家去，大家去下一個APP叫做有貨，你要怎麼樣變成一個潮男的話。

下一個APP叫做有貨，對那裡面全部都是潮男，優和有貨，對優和有貨，潮男潮女，那這個APP都特別棒，就是你想泡一些正妹呢，高分一點的妹子，或者更年輕的妹子呢，基本上離不開潮這個字，但是有的人呢。

他不懂怎麼潮就會變得很土，所以這個東西品味還得慢慢移步，所以大家去看看這東西，有貨就很好用，你的品味啊，不說了吧，其實我說實話，就他這種的話呢怎麼說呢，我覺得他的品味，其實就是屬於那種。

想潮但是沒潮起來，對想潮沒潮起來，我覺得這款包完，你如果不搭這個披肩啊，不搭這個想潮，來來來當鏡頭，是吧，你看這樣看還可以對不對，真的還可以，來你把這個脫掉，這有沒有那個，推銷，不是推銷，是補貨仔。

補貨仔沒錯，是哪一種補貨仔，七八十年代的補貨仔，所以說呢，這個就是從審美的角度，如果你放在當時的話，並不夠潮，給人的感覺只是想潮沒潮起來，點評完畢，實話實說，像九十年代裡面的，你是屬於那一種。

流行的這個東西，它每年都在變，每年都在變，我們只能跟著流行的趨勢，所以這是我們在北京，我們在北京的一個優勢，一個優勢，所以你知道我現在的話，其實你要做到很有風格，你是很累的，你是很累的一個人。

為什麼說很累呢，我一個男人我又要梳頭髮，是不是，我又要搭配衣服，男士搭配，這是一個很火的東西，包括男裝搭配我們特產行銷改造，也賣得這麼好，就是因為越來越多的男人，關注到自己的衣著搭配，但這樣也會很累。

所以我這次呢實在不想搭配，我就偷了個懶，我剪了個短髮，你不覺得我早上都不用弄頭髮了嗎，頭一洗直接完事，然後呢我就弄了一個不會犯錯誤的東西，純色的這種短袖，反正這個，永遠都不過是，就純色嘛，簡單。

大家也可以選這種風格，不要偷懶，好那麼一個是潮，這個東西是把正妹的必備，你一旦潮就覺得你很便宜，然後第二個就商務，男人醫學有，男人套現了你什麼呢，就是你很穩重的，那麼這個東西，你一定少不了一個東西。

就是襯衣，就是你不是個男生的話，你也要有襯衣，那麼其實襯衣也有風味，有潮的襯衣也有正式的襯衣，那麼我們接下來還有，還有那種風味就休閒嘛，就休閒嘛，對，應該這麼說吧。

從風格的角度來說一個是很潮一個是很商務，商務休閒會不會是，會不會是一體的，商務跟休閒還是一體的，那麼我們必須要商務，商務的話其實就是襯衣和西服，對，襯衣和西服然後還有皮鞋，對，商務我覺得主要是。

穿出那種精英范，精英范，休閒是更多是穿出你一種，在業餘那種更慵懶的那種，這兩種風格，不一樣，因為休閒會更舒適一些，那麼有的人這裡當中會有的人說，我從來沒有穿過皮鞋。

有沒有我們這裡有沒有從來沒有穿過皮鞋的人，沒有，那這個是不好的，就你應該，你應該嘗試穿一些就是，黑皮鞋比較正式一點，穿上襯衣和西服，就一個男人必須要有襯衣和西服，當然你如果還是一個學生的話。

現在目前可能，不太想，收入方面不到滿分，但是我覺得從一個，我們說讓大家教大家如果想要成為一個有魅力的男人，這個都是必要的，OK那麼我們這個，這個也算是最大眾的吧，休閒，休閒的話你覺得這裡應該怎麼分呢。

休閒主要是舒服休閒，舒服也是，但是推薦把妹的時候一般不要穿休閒，把妹不要穿休閒，對，因為舒服的一般都，舒服和那個，就是把妹的那種，修身會有衝突，其實我覺得更多的是，就是為什麼不推薦，太休閒的衣服去把妹。

就是它不能凸顯出什麼，個性對不對，就是個性在，把妹當中就很重要，個性可以通過肢體語言，通過語音語調，都可以傳遞出來，都可以傳遞出來，然後通過文物的服裝搭配，也是可以傳遞出來的個性。

現在這個時代真的是越來越，我覺得技巧呢，慢慢被大化，然後個人品味的提升呢，變得越來越重要，這是一個這樣的一個過程，就是說你如果說，我是一個很屌的，我平時不用怎麼說，穿衣打扮然後我想通過技巧去。

強大的技巧把女朋友，這就是在空想，好，休閒，還有嗎，還能分出我們兩個風格嗎，運動，運動其實也就算休閒，運動其實也算休閒，但我覺得就必備的風格的話，一般就是朝商務，平時休閒一點，像我們的話。

我更多的會注重在朝這個，就哪怕，其實它有很多衣服，它們的技術，兩種風格都會混在一起，像Tradient這種風格的話，既讓人覺得，很穩重，但是又會覺得很潮，所以這些衣服我們都會推薦給大家，好，那麼。

這些東西呢，都跟大家講了之後呢，我們最終的目的呢，是要讓大家去提升這個審美，和逼格，具體的操作，大家應該都清楚了，就是今天它的照片已經整理好了，然後等一下會傳到每個人，那麼呢，我就不再，我今天就給大家。

示範一下，然後做幾張照片的講解，就這種照片我認為它好，為什麼好 好在哪裡，這張照片不好，為什麼不好 不好在哪裡，對吧，然後我們再一起討論，然後再一起討論，好，那邊先不要那個了，再一起討論，那個，嗯。

我來挑選一下，就是，我的幾張照片，我的幾張照片，我幫你拿，其實，我覺得，怎麼講，嗯，因為在第一期的時候，展示面當中呢，我會跟大家講到展示面裡面放的東西，就預選啊，社交認證啊，選秀啊。

大家應該都明白我也給大家舉個例了，我這一期更重點的呢，是跟大家講，就單從一張照片的角度，單從一張照片的角度，去講一個B格，B格，然後呢，我要拿一張沒修過的照片，沒修過的照片，沒修過的照片，來。

你幫我對一下焦，我們來看這一張照片，這張照片是用GoPro拍的大廣角，能看清楚嗎，能看清楚這張照片嗎，能看清楚我的手機嗎，能看清楚我的手機嗎，能看清楚我的手機嗎，OK，那麼我們來看到這張照片。

就是你們在這張照片當中，在拍攝的過程當中，這個角度，其實我是有，從下往上拍的，就是你如果一個人坐著的話，來我舉個例子，來我舉個例子，把焦對回來，對我，能看到我嗎，對，來我們來看這張照片，這張照片。

我是一個從下往，比如說我是拍的嘛對不對，我們很多人拍照就是這樣拍，就這樣就平著拍對不對，但你們有沒有想過，就是，第一你會往下面放一點，對不對但你這手機還是平的，你有沒有想過讓它翹一點，對就是這樣翹一點。

這樣的話會顯得，高大一點，這樣會顯得高大一點，你看它明明只有1米7，可能左右我好，我覺得拍出了1米8的感覺，對，拍出了1米8的感覺，這是從拍攝的角度從下往上拍，然後呢，然後呢大家可以看到就是。

能看清楚吧，就是這張照片的話呢，我們說，它的，肢體動作是非常重要的，對吧，嗯，它的肢體動作是非常重要的，然後呢，它是身體是往後靠的，要讓自己舒服一點，它剛開始的時候，它的手是搭在這上面的。

就是一個手搭另外一個手也搭在這個上面，所以我就說，讓它把它放下來，你就讓它把這個手，放下來放到自己的腿上，這樣會顯得自然一點，就一般你們看到很多人那幾米有個像，他很屌絲的時候，兩個手都搭在，一個地方。

所以說我會去調整大家的姿勢，那麼你不管是你幫你朋友拍，還是你朋友幫你拍，你要跟他說不是拍一張照片就完事了，就是一定要，一定要糾正他的姿勢，對不對，那麼還有一點，我們一般的看到沒有我給他的臉。

給的是一個45度，我的這個機器到拍了，絕對是給了一個45度的對不對，給的是給了一個，不是就是給他整個人側面的一個45度，我不是正面去拍他的，那麼很多時候會出現一種情況，怎麼了，他看，看太過了。

看到左邊去了，對就比如這張的話，他可能就太過於偏左了，太過於偏左了，那麼這一張的話他可能就太過於偏左了，我應該讓他的頭再轉過來一點點，這樣才能看清楚是他是不是，是吧，這個就很重要，你看，好那麼。

那麼這個是一張照片，那麼我們，其實我仔細的看了一下之後，他這邊臉是沒有什麼太多，沒有什麼太多可視的，就整個，因為是我拍的，我其實在各種各方面，都不用，大家演示一下，就是一個VMix加濾鏡。

一個靠谷的濾鏡馬上就可以，把你的V的，很簡單，我隨便點開一張他拍的，然後我點擊編輯，然後就各種濾鏡，供你選擇，對吧，就供你選擇，是吧，這是原圖，你發這種照片，是不是很高大，就比這個高。

所以說還有一個就是玄景，當時我們，這個是我們後面才拍的，前面拍的時候他們後面很多人在滑皮划艇，那麼我們如果想像，後面有很多很多皮划艇的話，就影響畫面的唯美感，就影響畫面的唯美感，那麼V格就不夠高了。

所以就不好看，所以說這個玄景，我就跟大家講了，一個我的角度是從下往上，然後還有一個就是濾鏡，然後還有一個就是濾鏡，還有一個就是一個肢體，肢體，可以有不同的，那麼今天基本上就是這麼。

今天基本上就是這麼一個情況，那麼等一下大家就一起把自己的照片取下來，然後就修好，今天我們就完成這個任務，那麼收看我們視頻的這個，課程視頻的兄弟們，你們要去思考一下，你的照片有沒有出現。

我剛剛說的你沒有做到的地方，你就再去進行調整，下次在拍照的時候，要把這些細節弄來這邊，當你做到能夠，當你做到能夠，看到這個妹子的照片是怎麼修的，你看到這張照片，一目了然的話，你就只能去摸，好，好後面。

那麼，下面，嗯，嗯，錄音停了，錄音停了，那個那個。