# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：视频课程：第五课-网络聊天1

大家好，我是太阳宝贝大师团队的导师太阳。今天我们来讲第三课吧，应该算是。这一课呢，我们在前面也了解了这个宝贝流程之后，我们把它更加具体的，因为我们说现在PUA进入到3。0时代，是因为微信的到来。

是因为微信朋友圈的到来，这个理念大家都已经很清楚了。那么我们今天要具体的讲一讲，到底怎么样进行微信聊天，好吗？现在作为我来说的话，我一般，我手机里有100个妹子，我有70个妹子，可以把她约出来。

我有这样的宝宝。60%到70%的我能把她约出来。前面的话其实就是一个吸引力的构建，然后就是不当不配色的一个过程，约出来我就不能。那么我首先跟大家讲一下，就是微信聊天是一个流程。我们宝妹说。

从认识一个女生到TD，我们昨天跟她还介绍了是怎么回事。整个宝妹的流程是涵盖着微信聊天，也涵盖着在现场约会的，种种的都涵盖了她们夫人。但是呢，我们现在因为微信的出现，大家现在都知道的一个词叫做约炮。

什么是约炮呢？在网上已经把S阶段，在微信上已经把S阶段的吸引力全部做足了。兄弟们你看，视频裸聊，激情裸聊，来起来，你说约出来不是打炮是做什么？是不是？你约出来妹子还怎么去？亲爱的，你不要这样好不好？

我还没有见到你的时候就隐隐的不行了，现在见到你的面子你却不让蹭了！我不舒适啊，亲爱的！是不是？那么呢，我们就可以看出，微信聊天其实是跟现场约会呢，有一定的区别。但是呢。

它基本上也相当于有百分之七十能够取代现场的。所以为什么现在微信聊天如此之重要，你把一个menu离不开微信。而且现在大家平时工作都很忙，你不通过微信聊天你靠谁？而且现在社交软件这么火。OK。

那么我就来先跟大家，我的思路是这样的，首先跟大家介绍一个微信聊天的流程是怎么样的。把这个微信聊天的流程给大家介绍好之后呢，然后再来从每一个流程当中的细节，给大家介绍一下每一个小技巧和方法。那么呢。

微信聊天呢，我们可以分为四个阶段，一个是从开始往上走的，第一个呢，是开场白阶段。第二个呢，是一个建立吸引性的。第三个呢，是一个升级关系性的。第四个呢，可能就是到一个聊骚了。那么呢，在建立吸引阶段呢。

和升级关系阶段呢，你们都是可以邀约的。邀约呢，有一个时机，也有一种邀约的方式。好的，OK，那么大家都知道现在比较火的那个聊天软件，就是微信，沐沐，探探，世嘉元，这几个还有什么花天啊。

那些我就不一一赘述了。那么，什么是开场白阶段呢？我们很多人会问一个问题，什么是最好的开场白？你们觉得什么是最好的开场白呢？简洁明亮，肯定不是吧？简洁明亮，那还有什么把妹的艺术呢？最好的开场白，好奇。

好奇，最好的开场白让人好奇。我们的开场白，我们在妹子足够多的情节之下，我很累，你可以去发表情开场，也可以说你在干嘛呢？这种开场都可以。妹子不会因为一个这么牛逼的开场白，她这么爱上你，她不是傻。

我们应该在开场白后面建立信誓吧，再来做这样的事情。我们现在都知道展示面，展示面就是我们的照片。通过微信朋友圈的建设和沐沐的那个展示面的建设，大家能一眼看到我们的东西，对不对？

能一眼看到我们大概是个什么价值的人。所以，开场白最重要的是你的展示面，而不是你到底说了什么。但是现在又遇到了一个问题，因为一个妹子，她这么妹被打的招呼太多了，她一天说几百个招呼，你发个笑脸的话。

她有可能看不到你，连看你资料的机会都没有。你连被看资料的机会都没有。这个时候你怎么区别于其他人，那么你最好加入一个好奇开场白。比如说，好奇开场白怎么样的好奇开场白呢？有一个记忆就是话说一半，大家自己讲。

怎么样好奇，话说一半。我们有常用的就是说，哎，我觉得你的眼睛挺特别的，那么妹子我想知道哪里特别，或者说，哎，你这个头发好像有点不一样，或者说，哎，我发现你一个特点，对不对？好奇。那么OK。

什么是开场白的阶段呢？你只要这个妹子表达她愿意跟你延续话题了，愿意跟你聊天了，你的开场白就已经做完了。实际上它就相当于谜诞方法的A一阶段，只要这个妹子愿意跟你聊天了，你的开场白就做完了。就完事了。

那么我们就走到一个见证吸引阶段，对不对？比如这个妹子问你说，哎，你是做什么的呀？是不是表示她愿意跟你聊天了？对不对？她愿意表示她愿意跟你聊天了，你的开场白就已经做完了。那么我们就进入到这个见证吸引阶段。

那么呢，见证吸引阶段呢，就像我们昨天讲的一样，我们更加注重在微信上的是不会说DHV自己这怎么怎么样了，那怎么怎么样了，那样太慢了，对不对？我们更加讲究的是一个情绪上的吸引，让那个对话变得有意思。那么呢。

我们先把这个见证吸引阶段呢，先把它刨开不讲。这个阶段呢，我把它独立开来，等我放到一个大章节来讲，我先把整个流程给大家介绍一下，好吧？我这样来说，因为这才是大家最不能够搞定的一个阶段，因为要独立的来讲。

怎么样去构建一个吸引力，是吧？最难。OK，好，我们大家应该都知道，都聊过妹子，在妹子对我们有吸引力的时候，她能够觉得自己把妹很慢，对不对？然后呢，很多人，像我说了，就是说，在建立吸引阶段和升级关系阶段。

你就已经和人家都可以邀约，是都可以邀约的。你像海南哥，他的问题是说，约妹子约不出来，说白了，你的问题是处在吸引力不够，是吧？吸引力不够的原因第一，你展示面不够，你不是怕死掉，是吧？第二，你聊天不好玩。

你聊天不够牛逼，所以你约不出来，对不对？而你每次现场都能站住，说明你升级关系的问题并不大。好，那么我等一下把这个图例开来讲。好，我们来看第三个，在跟妹子建立了一定吸引的时候，只要对妹子对我们释放LI。

我们就要升级关系。真正的把妹是什么呢？很多人他不会升级关系，升级关系的本质是什么兄弟们？你知不知道？比如说这个妹对你创作很大，你怎么样升级你们的关系？本质是什么？这应该怎么搞？啊？你不知道是吧？好。

我先告诉兄弟们，当一个妹子对你有创作的时候，你就像你聊的很多妹子，她都对你创作很大，你觉得把妹是不是有点慢，你觉得自己有点慢，你没有是吧？都能约出来，但是我先站不住，就是先站住就行了。其实见面不行是吧？

其实见面跟在网上微信聊天，她的升级关系都是差不多的。她升级关系的本质是什么？CP，就是服从性测试。那么升级关系的时机是什么？妹子只要对我一释放LI，我就升级关系，我都能讲破的，是不是？那么我们来举个例。

你对我释放任何一个LI，任何一个。挺好帅的。是吧？我是不是暗恋我很久了？那么自恋啊？我不自恋的话我怎么去暗恋你？我不去你啊。好了，我们不谈后面的东西。如果一个妹子她愿意夸你的话，她对你释放LI的话。

她不会像你后面那样就不能释放LI，因为妹子也有意志性。是吧？她首先对你释放了那么大的LI，她后面对你释放那么大的LI，她是不正常的，她是不会出现你那种情况的。她是不会出现你那种情况的。所以说。

很多人把一个妹子很慢，然后呢？她不会如何升级，从一个关系变成了朋友，是因为你不会做服从性测试。OK，那么在做服从性测试的过程当中呢？服从性测试就是CP哈，CP分为。

在微信聊天过程当中有一个非常好用的技巧，叫做假定追逐。假定追逐的一个好处呢，是使得自己保持在一个讲品性，然后又不会暴露虚情。好，那个，QQ你对我释放一个LI？任何一个。你今天的发型好帅。是吧？

是不是最近每天晚上的时候都对着我的照片打飞机？是不是？跟妹子一起打飞机。跟妹子一起打飞机？可以，很极端的。就很幽默，是吧？那么我也可以，我这个是在性交易的，对不对？那么如果在初期接着建立性交易。

我可能不会这么说，是吧？那么是不是最近每天对着我的微信头像发呆？是不是？我在假定她追逐我，对不对？你们发现一个道理，只要妹子给你释放LI，你就可以省力关系。她可能会抵抗一下，但是没关系。

等一下你释放LI的时候我再省力。那么我们就会变得越来越亲密了，是吧？然后她如果说你长得像某一个明星啊，什么的，这样子的话呢？也可以，这也是LI。那你跟我说嘛，你说我长得像谁？说你长得像贾乃亮。

说我长得像贾乃亮？对，假如说。你说你这样说我会害羞的，那万一你爱上我了怎么办呢？对不对？你对我释放LI，我就可以假定你在追逐我，是吧？要说一个很LB的那个明星吗？你说，找他。长得像王宝祥。不是LB吗？

那就是LB。他说你长得像王宝祥，如果你是真的长得像王宝祥，那这也是一个LI。但是你像我的话，我明显长得不像王宝祥。他就说我，他就说我长得像王宝祥，那他妈这就是一个LD。这就不是LI，对吧？

那么如果你真的长得像王宝祥，美美的说你长得像王宝祥，你也可以假定别人，你可以说，你说你是不是觉得跟我聊天特别有喜感啊？我跟你讲，我们也可以说，那你不要因此而爱上我，也可以这么说。或者是说，啊。

难道你这么快就被我的幽默感给征服了吗？找到这个人的优点，然后放到自己身上。我们就是在假定这个妹子追逐嘛，追逐我。大家很容易就不用再去总结得更细了，那就像个摄像机器人一样。明白了没有？

难道你这么快就被我的幽默感给征服了吗？也假定这个妹子追逐我，对不对？OK。记住了，假定追逐是一个非常好用的升级关系的技巧。那么升级关系的时机是什么？妹子对我们释放LI的时候。

那么升级关系我们说是做服从性测试，分为两种，一种是试探性，一种是主动性。既然走到了升级关系这一部分阶段来说，像刚才那个，我说，你说我长得像贾乔亮不是？我说，那你不要，怎么说来着？你这样说我会害羞的。

你可不要这么快爱上我，或者说你不要这么快喜欢上我，都可以，硕士都可以。或者再浅一点，你不会对我来电这么快吧？是不是？都可以，这个措辞可以调整，对不对？一句话的措辞可以调整，那么我们这个是试探性的。

对不对？那么我们可以换一个主动性的，你再跟我说这句话。你只好愿意跟贾乔亮。那你还不赶紧亲亲我？给你一次给明星接触的机会。给你一次和大牌亲密接触的机会，那你还不赶紧亲亲我？发现没有，兄弟们？

其实升级关系的本质就是做CP。你说长得像贾乔亮是吧？如果我们已经聊得比较深入了，我也想升级我们的关系了，你说我长得像贾乔亮，那我就说，给你一次与大牌亲密接触的机会，那你还不赶紧亲亲我？

我要求他做一件事情，对不对？前面的是试探性的，我并没有让他，我会去测试他的反应是什么。明白了，只要妹子释放LI，那么为什么有的时候就把妹快呢？我跟你讲为什么就把妹快速的原因是什么？

一般你问一下妹子对你释放一个LI，你不上钩，释放第二个LI，你也不上钩。啪，一释放第三个LI，马上升级关系，咬住，四四咬住这个妹子。那么这个妹子呢，她就会抵抗，就给你IOD是吧？她给你IOD。

你再给你一个IOD也得平衡掉，对吧？在下次给你释放第四个LI的时候，你又升级关系，你就得让她宝贝，她的抵抗你会发现她没有那么强烈了，然后她这个时候会换成给你肺部色视，你把她肺部色视一破，是吧？

你宝贝这个暧昧称呼已经比较实在了，下次她再给你第五个LI的时候，你再给她升级关系。其实你会发现你长这么两个字，最近聊的比较暧昧。来，我QQ把你的手机拿过来，我就给你们看这个案例，为什么这么快？

你看这个妹子啊，我给你们看一下。如果要聊这个妹子的话，就很轻松但是没有啊。那你们看啊，能有镜头吗？嗯，可以，靠近有点行，靠近。我给镜头看一下。啊，这是妹子刚刚添加，是吧？我给大家添加。刚刚添加。

比如说你是那个妹子，对不对？我说，哈喽，小可爱。第一句话，那妹子说，你这样叫太肉麻了。马上给了一个LV，是不是？嗯。那么我们应该怎么样？太！对不对，兄弟们？我说，不是吧，我只是看到你的名字，你比较懒啊。

这个妹子的名字叫做懒散。我说，她说你这样叫太肉麻了，我说不是吧，我只是看到你的名字，你比较懒啊。她比较懒，是不是打击她了？我很保持我自己的态度。我不会说，妹子一说，啊，太肉麻了，我说，哦。

那我应该怎么叫才好呢？那我不是这样叫你的吧？很low。我是不是很low，没有态度？我其实始终坚守的，我说不是吧，我只是看到你的名字，你比较懒啊。这个时候妹子马上就说，这个猜对了。发了一个害羞的表情。

她说这个你猜对了。我猜她懒得猜对了，发了一个害羞的表情，这是不是一个LI？好，那么我更快，我的第一个LI的时候，我就用试探性的，试探性的CQC来做她。你知道我怎么说吗？我说，哈哈，感觉你坏坏的。

我也发了一个害羞的表情。哈哈，感觉你坏坏的，这是我说的第三句话。是不是？然后就跟妹子说，哈哈，我确实不是什么好人。她是不是进入我们框架了？诶，那是不是CT通过了？是不是？通过了挺好说。

这妹子的窗口就很大。那么呢，她说哈哈，我确实不是什么好人。她通过了呢，但是她对我也算是不是一个LI？我们说了，前面一个几个LI我们不要搭理了，对不对？如果妹子对我刚刚释放了一个LI。

我现在就像一个屌丝男一样，拖着鸡巴跟她聊天，扑上去，是保不到的。那么我现在要推开她，因为你才刚刚开始而已，你看我的朋友不是这个。她说我确实不是什么好人，你们会怎么办？那你可不要想推我了。那你可不要想。

你这个就太快了，你这个又是试探性的CT。你这个是在假装她追逐你，对不对？这相当于是一个试探性的CT，你这样太快了，你必须推开她，我给你个思路是推开她。怎么来的？那我可要离你远点，妈妈说不要跟你坏人。

不就错了？诶，对，这个回复就可以，对，那我要离你远一点，妈妈说要离坏人远一点，是吧？推开她，这个时候就很好。但是呢，我用一个更快的方法哈。也就是我在下面可能跟大家讲的再一个，就是情绪调整的方法。

我说的是，要你吃我一掌！她说她确实不是什么好人，是不是？那我就把这个不是好人给她来个复刻，要你，要你吃我一掌！是不是？这辈子情绪一亮就起来了。一个大嘴巴子甩了，你不要不要的，发她一个喷我的表情，是不是？

嗯嗯。那这么说，这是不是一个LV？不是。这还不是LV，甩你一嘴巴子，让你不要不要的，这还不是LV啊？我听到不要不要的，这个我就觉得是LV。那你这个就，社交秩序就不对了。在角色扮演当中。

大家都知道一个角色扮演是什么，角色扮演当中，我们也要让自己处在一个有利的位置。比如说你会扮演皇上，她会扮演爱妃，你把她打入冷宫。你不能把她扮演成一个公主，你扮演成一个他妈的保镖，一个天神侍卫。

被她支配来支配去，这样就不行，对不对？好，那么这个妹子说一大嘴巴子甩了，你不要不要的，给了我一个LV，那么我也是说，我为了升高她的情绪，不听话，再来一掌！就带入感很强，对吧？妹子发了一个表情。

我一巴掌能忽死你，信不信？发了一个这样的表情，好，她还是给我LV的，我们两个不自觉的对抗了起来，我说，我闭关修炼了99，81天，今天就要把你给收了，要腻！是吧？我这么回答她。

这个妹子这个时候进入我的框架，你来啊，收了就是你的了！她这样说，我给予，你看到没有，我们给妹子一个挑战性，这个当中就像猫宠物一样，我给予，你作为一个男人跟妹子聊天，你一定要让她觉得你有挑战，好吗？

我说我今天闭关了99，81天，今天就要把你给收了，要腻！你来啊，收了就是你的了！这个时候我把她推开，不要，我害怕！我又把她推开了，一推一拉，一推一拉，这个妹子根本就不知道我下一步要做什么。

这样情绪性就慢慢展开了，对吧？然后这个时候妹子说，我说不要，我害怕，妹子说，切，不要拉倒！有失望的情绪，对，切，不要拉倒！那么昨天的QQ让我帮她素约一个妹子，我就在这素约素约，对不对？然后我就问她。

你在哪？我直接把她这个无视掉了，是吧？有太多男人除了接她的梗以外，还有一个叫做无视吗？无视通常运用在你，你要框架带领的时候，我确实是想看这个妹子能不能约出来，我说你在哪？妹子说，长洲，我说江苏？

她说是啊，我说完了，她说咋了？我说不爱你了，她说我自己会爱自己，我给她回了一个字，哦！因为我一看到她在长洲，我就不想搭理她了，你知道吗？因为他们今天是约不出来的，对不对？现在她在北京，你离那么远。

我就不想搭理她，我回了一个哦！你看到没有？我前面把这个妹子情绪挑逗得很高，你们猜我回不回，我知道她怎么回，一般只有妹子给我，我们才回哦，对不对？我给她回了一个哦！她就感觉到我不想跟她聊天了。

她就开始提供话题了，因为她觉得我前面聊天很有意思嘛，对不对？让她不要不要的，回了一个哦！然后她就说我在等车，发了三个偷嘴的表情，然后说累死了，她在主动提供话题，就是说很拿窗子，我的回复是，死了吗？

死了你还可以跟我聊天，你这个妖孽啊！我又开始了，你看到没有？从情绪的角度来说，我首先一上来就把她给评了，突然来一句，妖孽，吃我一掌，我们的情绪是这样的，对不对？然后我又聊到这儿，我又一评，我问她。

你在哪儿？她基本上跟我说，在长洲，我一下子给她一个哦！盖到下边去了，这个时候妹子就扑上来了，对不对？妹子就扑上来了，扑上来之后，她说我在等车，累死了，我说你死了吗？死了你还可以跟我聊天，你这个妖孽啊！

我一下子又给她盖上去了，是不是？这妹子说，你就不能不和我斗嘴，好歹刚加上，有点绅士风度好不好？是吧？然后这个时候，因为在情绪的很高涨的情况之下，我就直接跟她，我就，我又无视她了，直接带给她。

我说你喜不喜欢我？她说，我喜欢你能不和我斗嘴，这是不是，她是不是很进入我们的框架了？就我们释放了Li，我们来看一句话，妹子说，你就不能不和我斗嘴，好歹刚加上，有点绅士风度好不好？我说你喜不喜欢我？

我说她的态度，兄弟们，她说，我喜欢你能不和我斗嘴，她不是进入我们的框架，她是进入我们的框架，然后我说，那我要是喜欢和你斗嘴，那我们就不能在一起了呀！我接着做了一个试探性的CPU，是不是？她说。

那我会偶尔耍小孩子脾气的，那是不是服从了？服从了吧？服从之后，因为我就想更快的继续CPU，继续做试探性的，直接生她，就没有给她思考的空间，我说我知道，她说那我会偶尔耍小孩子脾气，我说我知道。

我会带你来大姨妈的时候给你准备一碗红糖水，等你不开心的时候我会从后面抱着你，在我们吵架的时候我也会让着你呀，这才是真爱呀！这样的，那妹子说，你这话也太感动了吧，我要大姨妈你做我的舒淇包。

在我不开心的时候你要被我骂，抱着三个她们，偷了一段时间，她是不是又很听话？这个时候我马上加了一个，宝贝，你就只知道占我便宜，我要打你屁股！我其实这个地方就比较高阶了，你看我其实在身高关系当中我用了宝贝。

我用了打屁股，但是从我的态度当中，你却好像是把它推开了，我说的是你就只知道占我便宜，我要打你屁股，就一副把它推开的样子，实际我就是一句话当中的以退为进，这个其实比较高阶了，需要大量的时间才可以念出来。

宝贝你就只知道占我便宜，我既进挪了，又隐藏着自己的需求感，是不是，这样就会很强，她说我不占别人便宜，难不成等着别人来占我便宜，我说你太坏了宝贝你多大，她说96年的，然后我马上就接我们经常用的惯例。

我说的是APCD，她说你说呢，比你大，我操，她一进我框架我就知道她有戏，一般的女人都是，哎呀你怎么一上来就跟我说这样的话，对不对，她只要进入我们的框架，她不反抗，就像你进入一个妹子的时候，她不反抗。

你也觉得，哎呀我还继续下一步，还不是我为所作的，然后我就说，我手大呀，不知道能不能握住你，然后那个妹子就吐血，吐血，我说宝贝你不要这样，我心里是有你的呀，她又给她妈发了很多表情，然后就说了一句我不要。

我说我到现在才发现你吐血的样子也是这么美，然后这个妹子说你是做什么工作的，我说手机贴膜啊，那妹子说问号，我说北京第一贴膜世家就是我，北京第一贴膜世家就是我，她说不知道，她说不知道。

我说你亲我一下我告诉你，我主动给她做了一个CT，亲我一下我告诉你，然后她就发了一个亲亲的感觉，很快，你看现在聊天才聊了多长时间，很快，然后我就说喜欢你，我又发了一个喜欢你，那妹子就说快说，好。

这个时候你看，信也到位了，我们就该做什么呢，该做一个基本信息交换了，对不对，就做一个基本信息交换，很多人要做的是什么呢，一上来就基本信息交换，因为他不具备这种标准信息，这种包袱我会告诉你们，对吧。

你像这几天QQ顺，你们在的时候，你看我这几天直播打电话是不是，百个没多快，就根本不需要知道我的名字，就聊到SG的，这个也是，啥都不知道就把号码给，说要来北京找，连他们的名字都不知道，对不对，所以你看看。

就是这么牛逼，好，那妹子说，喜欢你快说，好，我们这里又要提到一个技巧，就是说，你在CT的时候，不断的CT不就是升级关系，对不对，升级关系的时候我们要适当的切断，上次有个兄弟说升升升升升。

除了升就不知道该干别的，我们升到差不多的时候要切断，聊一些正常的东西，跪我再说，要不然写的虚穷感很佳很饥渴，你这个男的就只知道聊一些不正经的东西，他会这样说，就增加把拔难度嘛，好，我就说。

我们俩互相亲了一下之后我就说快说，他说快说，我说IT公司，IT行业自己开公司，他说不懂那个要动脑子，我说你怎么在长州，他说我老家在长州，我就说，我现在在北京，他说阅兵那个时候我去过，后来不好玩。

然后就先走了，好，过了一会儿晚上的QQ跟我说，又开始聊，就顺便聊这个妹子，这是跟妹子第二次聊天，下午聊一次晚上聊一次，你知道我的开场是什么吗，宝宝在干嘛，关系已经升高了，关系已经升到这个位置了。

我就直接宝宝在干嘛，妹子回来，准备去吃饭，证明她并不反抗我家的宝宝，我说妈咪你自己吃不带我喝，你在北京你怎么过来吃，那你现在坐车，坐车到南京我请你吃，亲爱的你是不是想我，你要想我。

我现在就坐飞机过来盖你，盖你是吧，盖你，对，再听一遍，亲爱的你是不是想我，你要想我，我现在就坐飞机过来盖你，你看这妹子的回应怎么样，等一下，嗯，是想你了，那你来吧，嗯，是想你了，那你来吧，你接了。

她说我怎么过来吃饭，你在北京，她说接了吃饭的那个梗，你直接接了这一句是吧，对，不带我吗，她说要不然你来南京我请你吃，下面直接接了这一句是吧，对，你看我再听一遍，你在北京，那你现在坐车。

坐车到南京我请你吃，亲爱的你是不是想我，你要想我，我现在就坐飞机过来盖你，嗯，是想你了，那你来吧，我们先不讨论她这个啊啊啊是真是假，当然她可能知道你不会来对不对，但是我们再从她的回应来看，我说的是什么。

盖你，但是她并不抗拒，对不对，所以你们可以看到我前面的心脏力的铺垫已经做的其实挺到位的，对不对，可能如果妹子这个她离得不远，我们出来约约会，她可能开始抵抗着她，但是你再去强势的带着她。

你就看到没有一个有态度的男人，一个又能调动情绪又有态度的男人，去引领这个女人其实反应没什么，然后她说，啊，是想你了，那你来吧，我说滚不来，我推开了，我觉得她是假惺爱，对，无所谓，然后我就说滚不来，哎。

不聊了，不聊了，这当然人家骂我，什么都可以，我不行，这个时候我这个滚字就触动了她，我可以说干她，但是不能说滚，她比较讨厌滚这个字，然后我就马上意识到，这里我给大家想一个问题，就是说。

当你的某一句话或者某一个行为触动了这个女生的底线的时候，你要真诚的跟她道歉，你有时候嘛，我们不是说有态度嘛，有框架对不对，但是如果确实是因为你像我刚刚犯的这个错误，我又不知道她是不是。

我不是还跟她打扰闹闹的嘛，没想到她对滚这个字这么介意，她后面还滚了一句，哎哟，我真很讨厌那字，我妈骂我滚了，我会骂我妈滚了，她这样说，我妈骂我滚了，我也会骂她，就证明她是认真的，那么这个时候我们应该真。

打回关节，那么这个时候我们应该真诚的跟她道歉，明白吗？好的，兄弟们，我们上一节课讲到了一个温馨聊天流程，第一个是开场白，开场白之后只要女人愿意跟你聊天，开场白就度过了，第二个是建立吸引部分。

建立吸引部分我们抽出来讲，然后我们讲到，如果你的女人有一定的吸引力之后我们要会升级关系是不是，升级关系的本质是什么，做CP，对吧，做CP，CP包括两种，一种吃蛋性的，一种主动性的，好，OK，那么呢。

我们会遇到一个问题，升级关系。是的，我们为了节约自己的成本，我们会在微信上面申报关系，然后再把妹子约出来，也就是说，我们通常说的一个叫做预期的东西，我先让女生知道，大概知道我约她出来之后，我会发生什么。

对吧？比如我们常用出来看电影，然后妹子出来之后，你说我们说好的手把手嘛，对不对？这个时候你就很顺其自然了，你比如说，你在微信上面你会叫她宝贝，那么你出来见面的时候，你可能刚开始会寒暄一下，到后面的话。

你聊着聊着，你就说宝贝你的手呢，是不是？这也都是OK的，这是一个预期是我们常用的一个东西，那么呢，在升级关系过程当中，很多人在微信上面会去聊骚，什么是聊骚？就是互相发裸图，视频裸聊，是不是很刺激？

这东西，那么实际上就是，聊骚就是一个升级关系的一个升级版，我们如果把信长力分为一级二级和三级的话，第一级信长力，我们可能会说宝贝，亲爱的，抱，想你了，这些东西开始是不是？那么到了第二级信长力。

就会到亲亲，是不是？摸胸，这种东西，到了第三级信长力的话，基本上就属于聊骚了，发裸图，奇葩图，炮图，发起来了，到这个地方，我就要跟兄弟们讲一个情况，不是所有女人都可以聊骚，很多人原来进入了一个误区。

他觉得是我技术不够好，觉得是我不够牛逼，觉得我哪里不完善，这就是一样的，每个人搭讪都可能会被打枪，那么不是每个人都可以聊骚，还有一点就是，不是每个女人都可以速退，所以说有时候你第一次约出来。

确实类似他二十多年的一个固化的一个观念，你说他保守也好，传统也好，所以说你有时候要允许这种东西存在，不是说我学了PUA之后我就成神了，我每个妹子都可以速退，这就是一种炮学中毒的表现。

那么我们之前讨论过一个问题，你们炮学的兄弟们，我们一起在讨论一个问题，就是说，我们要不要聊骚？很多人中了某些PUA的毒，公开课，各种聊骚，各种直播聊骚，我找过一个聊骚起来，本来这个妹子可以搞定的。

结果因为你聊骚，就因为生机过快，信任力尺度过大，她觉得你这个人是个流氓，是不是这样？很多女人不喜欢在网上聊骚，而且还有一小部分类型的女人，甚至都不喜欢网聊，她对你的网上回应很冷淡，但是你发现一约。

能约出来，这个就很好，这是一种类型，所以女性分类其实挺重要的，我们不要用一种模式去看待所有的女人，你慢慢跟女人接触多了，你就会发现女性分类真的很重要，就是这么一种情况，你就像东东之前的话，我跟他聊天。

那根本回应巨冷淡，但是我发现我去约定，我约他居然能约出来，可以约出来，服从性还不错，就能站住了，就是这样子，OK？好，那么我们说这个聊骚呢，说白了，实际上也就是一个City过程，对不对？

它只是尺度大一点，对吧？只是尺度大一点，它的原理也是一样的，哎，妹子进入我框架了，给我放LI了，我就给她发服从性测试，宝贝我想看看你了，看看你的胸，是不是？她抵抗一下，你先刷，她如果是向你抵抗。

我就接着抵抗，哎，不要嘛，现在我就想看看你，看完你我才能睡得着啊，坚持一下，是吧？如果妹子再抵抗，你就说，好，那既然不给她就算了嘛，对吧？继续聊些别的话题，过一会儿你有可能继续说，宝贝。

我真的特别想看见你妈，你又来了，对不对？它其实就是一个这样的过程，一个不断的做CP，只是这个性交易的尺度在不断降落而已，而我们要注意一个度，有的女人不喜欢聊骚，我们要把这一关往里去一点。

而有的女生本来就很骚，你要是自己想聊一聊，你可以去聊一聊，但是我觉得，实际上一般的约会，我们说了，在建立吸引阶段和升级关系阶段，都是可以邀约的，是不是？那么，还有一种情况，有的女人跟你聊完骚之后。

你G8什么都给你见过了，她反而不愿意出来了，有一种这样的情况，所以其实聊骚有时候我觉得没有什么太多的意义，对于你干部一个妹子，你把关系稍微做一点升级，做一点预期，约出来，就足够了。

那么我们今天讲最关键的东西，就是你如何建立吸引，很多兄弟是不知道为什么，就一个问题嘛，不知道聊什么嘛，没有话题嘛，对不对？建立吸引嘛，这是我们今天要讲的大题嘛，很多兄弟一个问题不知道聊什么。

那么我们首先解决的一个问题是，话题延续，OK，话题延续，第一个技巧，多重对话脉络，你们几个意思，妹子说我今天吃了一个奢华手抓饼，我们用多重对话脉络，多重对话脉络有两种表现形式，第一种是。

你说我们说跟妹子聊天的时候，我们要让妹子好接，对不对？跟妹子聊天的初期，作为一个男人，我们要提供90%的话题，作为一个男人我们要提供90%的话题，好吧，特别是一个正妹，她已经习惯了男人去出道话题。

她就不会提供太多话题给你，你们都发现了，妹子不怎么会聊天，她需要一个男人来引领她，所以我们要提供话题的能力，好，那我们举个例子，多重对话脉络就有两种形式，一种形式的话就是说，我今天吃了一个奢华手抓饼。

你们看到没有这里面有几个话题，今天吃奢华手抓饼，对不对？有这么多关键词对吧，那么妹子说，你刚刚吃的是什么东西，我说我今天吃了一个奢华手抓饼，那么有这些话题，妹子可以接今天，你可以接奢华，你可以吃手抓饼。

对吧，我在一句话当中提供了几个话题让妹子去接，四个，对的，就有四个点妹子可以去接是吧，这是一个，第二个呢，这就要求我们在一句话当中，你要尽可能的多提供几个关键词让妹子好接，这是第一点，对吧，第二点。

来 再来过来，第二点，这种方式，多重对话麦乐一个是适用于微信聊天，你要多提供几个关键词让妹子好接，这是第一点，第二点，在现场聊天当中，这多重对话麦乐通常表现出几个话题同时进行，就比如说，手给我看一下。

你也吃啊，啊，我会看手这样的，到底是哪个是，男左女右，要是你是女人，右手对不对，最搞笑的就是一点，一般说，我说哎呀，把手给我看一下，你妹子如果伸出左手，那男左女右你都不知道，这就是打压，看到没有。

这就是打压，合理的幽默的那种感觉，这就是打压的正确用法，这个顺带一下，我跟你说，我哎，手，哎，我发现你的手比一般的女生要大，对吧，我发现你，你想想这句话，我发现你的手比一般的女人要大，那么妹子会不会。

会不会反映你摸过的女人的手很多，对不对，那么这句话其实潜台词也透露出了，我身边是不缺女人的，对不对，是吧，其实也没关系的，这种话，啊，我说，哎，你的手比一般的女生大，有没有人这样说过你，有吗，啊。

都这么说，都这么说，可能长大了，手比较大的女生比较有福气，我发现你手指挺长的，嗯，你看，那个，哇，你的指甲都剪掉了，这个很特别，一般的女生都会留长指甲，你平时很爱干净，对不对，你什么星座的，天使星座。

天使星座，难怪跟我一样，好，ok，对了，说要给你看手相，你这个手的这两边，其实我没有用过什么看手相的观念，我一般就讲成这样，一般的女生都会说，哎，你会看手相，我简单看一下，哎，我也不怎么看手相，但是呢。

都说，据说这两边手掌比较厚的人比较聚财，然后你这两边呢，我捏起来，尤其是这个地方比较厚，说明你这种才是比较旺夫，对比较旺夫的这个女生，好，那么，你会发现我首先说看手相，我借助看手相。

我聊到了这个手指的长短，聊到了他的爱不爱干净，然后他把这个话题延续到了一个，再把这个话题延续到一个有没有财，对，然后还涉及到了星座，对不对，你会发现，看手相，手指长短，星座，爱不爱干净。

这个话题是他妈的，几个话题同时进行，是不是，聊完之后，我又回到了第一个话题，对不对，问一问，我又可以再聊星座的话题，是不是，你会吧，好，可以，所以，所以你们会发现，这几个点，我有同时几个话题，同时进行。

说完这个话题，我没有会再接这个话题，你明白我的意思吗，就是我们以一个点来打开，然后衍生到很多话题，然后以一种线性的方式进行，这是现场过程当中，但是在微信上面聊的话，基本上可以用到这个技巧。

就是多提供几个关键字，因为你老是去回到前面的话题，会显得你需求感很强，在微信上，当然我们也可以回到前面的话题，事情化而定，事情化而定，这就是多种对话脉络的两种表达形式，第二个，还有一种方法，最直观的。

让你能跟妹子有话聊，就是第二个方式，叫做视见加感受，这是一个非常非常重要的技巧，其实妹子根本就不喜欢跟你们聊事情，她最，谈事情是喜欢男人，男人的事情，妹子其实最喜欢的是聊感受，其实妹子说你今天在干什么。

我今天吃了一个奢华手抓饼，这并不是一个好的关系，我应该说，我今天在附近吃了一个奢华手抓饼，但是我感觉他们那，他们那边的饼做的不是特别低档，或者是说，今天我去附近那家店吃奢华手抓饼的时候。

旁边有一个男人盯着我看，我觉得很奇怪，原来这个世界这么乱，是不是，这都是话题的延续，你甚至可以说，你说我今天，我今天吃了一个奢华手抓饼，但是我很倒霉，刚出锅的那个饼太烫了，差点就把我的嘴烫出起了一个泡。

我觉得，我觉得今天很倒霉，你发现没有，我在一件事情的背后永远带上了我的感受，我甚至有时候，你我们说一提一个妹子的好奇，不说这个事情，只说感受都是可以跟妹子沟通的，但是你说一件事情。

却把感受这一部分给了去掉的话，妹子就觉得跟你聊天特别无聊，只要稍微有点情商的妹子，她跟你聊天的内容说的大部分都是感受，都不是事情的根据，只有男人跟男人才会说，我们举个例子，就是那个，文章出轨的事情。

就文章出轨，跟那姚迪对不对，男人跟男人讨论这件事情的时候，他们永远在讨论这个事件，他们会说，那个文章这次出轨的话，说不定是炒作吧，明星都是这样子，他们说不定这个房子上面有黑幕，有水军啊。

在操作这件事情啊，是吧，他们会缠绵着这样的东西，导演这样的东西，妹子觉得这东西是很无聊的，我昨天跟大家讲了一个，就是说跟妹子说东西更多的要加入一个什么，我觉得其实这三个字。

我觉得这三个字就是在说自己的感受，对于，文章这件事情的话，我们跟妹子聊的话应该怎么聊，我们应该说，我觉得这件事情让我挺触动的，文章这次，我作为一个男人来看的话，其实也挺能理解他的。

他可能是因为婚姻的生活，很多东西或者是外界的诱惑，他这次才会出现这种事情，既然他这次能已经公开道歉了，这是一个事件是吧，既然他这次已经公开道歉了，我觉得作为公众来说，我也应该给予他一定的谅解吧。

这个事情，再说，我觉得现在男人出轨事情也挺多的，这种事情我们也与见不鲜了，对吧，就把这个事情去描绘出你自己的感受，或者是说，你说其实大家都在批判姚迪，但是我觉得姚迪，其实也挺可怜的，换一个角度去想。

有时候女人喜欢一个男人，她也是控制不住自己的情感，为什么我们要这样去批判，其实也挺难过的，我们应该抱着一个同理心去面对这个事情，OK，你们看到没有，我讲出了我的一个感受，同时是不是一种自我价值观的展示。

兄弟们，在NR建立吸引阶段，最重要的是不是展示自己，我觉得我永远会抓住任何一个点，去说出我觉得和我的感受，这就是一种自我的展示，是吧，那么这就是我们在建立吸引阶段来做的事情，记住你跟妹子聊天的时候。

永远要展示你的感受，对吗，好，那么我们换一个思路来讲，如果这句话是个妹子说的呢，女人说的，这个就用到了我们一个最，普通的一个，这个也是成真迷上我里面讲的一个，就是关键词里面讲的。

这个是一个最简单的一个东西，这里面几个关键词，今天吃了奢华土拉饼，对不对。