# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：07.把妹如何布局自己的战略布局（有窗口的女生）

同学们我来了今天呢又来到了我们的弟子班的内部课堂，今天要跟大家分享的主题是啊，这个如何在这个把妹当中构建自己的战略规划，因为我发现很多人啊他根本压根就没有战略规划，就是很多时候都是走一步看一步。

但是呢走了这一步又不知道下一步该怎么走，啊心里面的是没有一个整体的这个规划，所以呢导致就像个这个很多时候，嗯没有目标也不知道自己下一步该做什么有点迷茫，那么今天的话呢啊我们主要是针对。

有窗口的女生如何进行战略布局，那今天先讲这个后面呢再跟大家分享一个，后面我们再讲这个窗口小没有或者没有窗口的女生，我们应该怎么进行战略布局，在讲今天的真实内容之前呢啊先发了一张图片。

这是我们上一节课的作业的作业卡，上一节课的作业呢是要同学们去分析一下，啊后面的我抛出来那个案例当中的后面几张图，有哪些是女生的好感度，表示是女生的好感度呀，有哪些是男生做了失婚关系的举动啊。

那么啊不管是做了作业的同学还是没有做作业的同学，可以扫点击这个图片扫码进去看一看，别的同学是怎么完成作业的，我把这些作业呢都公开了，我觉得基本上我看了一下哈，每一位同学只要是做了作业的啊。

都能够很好的抓住这个点啊，哪里表示女生喜欢我啊，哪里表示是好感度啊对吧，整体都还抓的不错，那么那些没有来得及做作业的同学可以去看一下，去看一看身边的同学们他们，哎是怎么看待这个问题的。

然后你对比一下自身看看自己能不能理解，对吧呃当你能够，去读懂这个女生的好感度你也明白啊，什么时候是生闻关系，那么如何去生闻关系，我们也看看别人是怎么做的，那么同时呢，这个达到一个自我提升的一个目的。

看到有很多同学这个在直播当中啊，这个直播当中有什么问题可以通过弹幕打出来，呀打出来我们可以一边上课一边来，解决一下你们的问题，今天呢一共给大家带来两个案例啊，这两个案例呢都是女生反应比较好。

窗口比较大的这个案例啊，当然这个案例并不是想向大家展示说啊，这个有多牛逼啊又干出了哪个妹子，不是这样子的，是我们通过这个，看到女生的窗口之后，我们如何在整个战略上进行布局和规划，这才是重点。

好这里正好看到这个晴雨同学提到一个问题，她说怎么样放大女生的窗口啊，怎么样放大女生的窗口，那么前提一定是让女生有窗口对吗，有窗口再去把它放大，如果没有窗口就不存在放大这么一说了，那么放大窗口的话呢。

这里其实是两个方法可以放大窗口，第一个方法呢是你展示更多的dhv，也就是高价值展示，你做更多的价值展示，女生啊肯定会对你的窗口越来越大，另外一种呢，就是在女生对你窗口大的时候，这个时候你不用。

好的回馈回馈给她，你不用兴趣指标，你不用loi，你也不用好感度去回馈她，你用iod回馈她，你用无兴趣指标回馈她，那么她的窗口会被放大，那当她对你窗口很大的时候，表现出好感度。

反而你对她还是用了一个iod，用了一个无兴趣指标，那么这个时候她的窗口会放大，那么其实这个在聊天当中啊，是属于一个高阶技巧的运用了，因为女生在给你loi的时候，你给你兴趣指标，你反而用无兴趣指标回应她。

其实你这个度要拿捏好，如果拿捏的不是很好的话，那么说实话很有可能，会被你弄巧成拙，所以这个我可以说是高阶技巧，以后的话呢，我们循序渐进再来讲这些技巧好吧，主要的话呢来说一下今天的案例。

今天的案例呢一个是Alan的，Alan的话呢，开始跟摊上的女生打招呼说小可爱一枚，那么女生的回应呢说是还好吧，但是呢发了两个表情，其实呢这个回复的话，从女生的反应来看中规中矩啊，这里呢，他就说了一句。

难道你觉得自己不可爱吗，并且用了一个流汗表情回女生，用流汗表情回女生说明什么，说明我是给了女生，我们给了女生一个什么，无兴趣指标也就是LD对吧，那么这个时候女生啊，感受到了我们真男人的态度之后呢。

女生哎反过来反应变好了，女生说可爱啊还发了个爱心的表情，啊那说明女生很听话，两句话之间女生就这么听话，足以可见女生的服从度是非常好的，好那么这个Alan继续说呢，还以为遇到了传说中的女汉子。

松了一口气哈哈，其实这个时候，你可以去接他可爱的这个梗，对不对你说啊看你眼睛大大的啊，这个好像这个我家的猫咪对不对，当然你说，还以为遇到了传说中的女汉子也不错，你这个其实就是用的是一个。

无兴趣指标去回应他，那其实这个也是不错的，这个度是没有问题的，好那么女生说哈哈，睡觉明天聊啊，女生说明天聊，这个时候呢我，因为我们要考虑到一个因素女生不怎么，有时候她不会打开探探。

那么呢大家打开微信的几率，绝对会比她还大，打开探探要大，所以呢先加到微信比较好，所以那这个时候她说加了微信啊，理由是感觉这个上面不方便啊，加个微信随便给理由就可以了，后面的话呢。

我们来看微信聊天女生主动开启话题，说我是小丽萍说你安，好这个时候我们的Alan回复说嗨，我是爱抚老奶奶过马路的陈顺波，妹子说哇哦情绪很高的样子哎拍了掌，然后呢这个时候Alan继续说，是不是很有爱心啊。

那么这里女生回复关键点来了，这里女生说是的，下次拉着我一起过马路，发了一个害羞表情，哈哈更加有爱心，这三句话是的，下次拉着我一起过马路兄弟们，你们是什么样的感觉，是不是有一种女生贴上来的感觉啊。

还记得杨哥经常跟大家说哎刚刚开始聊天，啊跟女生没聊几句，你看从到现在总共才聊了多少句，没聊几句对吧，在刚开始聊天的时候，我们不要暴露自己的需求感，对吧因为显得自己的机太饥渴，这样的话女生会产生防御心理。

但是我们换句话说，换一个角度来看，刚刚开始聊天，女生就疯狂暴露自己的需求感，这说明了什么，啊这说明这个女生，她比较单纯，说明这个女生她也没有什么心机，也同时说明你的展示面吸引了她。

也同时说明这个女生对你窗口极大，在初期的时候给你这样的窗口，就是极大极大的窗口，因为一般的女生在初期是不会给这么大窗口，明白吗这一点我们一定要清楚，好这里艾伦说咱们得低调一点啊。

现在需要帮助的人太多了我忙不过来，啊这个你看到没有，这个其实就是女生给了他一个很好的反应，但是呢他给女生的其实是无兴趣指标，那么女生的窗口，被继续放大，你看他并没有迎合女生说，这个啊那我们就这个继续。

那我就我们就手拉着手怎么怎么样，他并没有啊，有很多同学一看到女生这个反应很好，自己马上就上杆子了，但是我们要明白呀，初期最稳妥的方法是什么，一定不要暴露自己的需求感，不要太着急，因为后面。

这个酒是越酿越香，后面总会是你的，我们要稳妥一点，所以艾伦这里用无兴趣指标，处理我觉得非常好，他说咱们得低调一点，现在需要帮助的人太多了我忙不过来，意思就是我我现在不能拉你，妹子说你拉我一起过马路。

男生说我不拉你啊，我们太忙了忙不过来，对吧，这个时候妹子的窗口被进一步放大，他说好的好的啊，你还真有挺有爱心的又夸了我们一句，对不对，对不对，所以这一段简短的聊天，他整个背后的逻辑就是这样子的啊。

我们要注意的几个关键点就是这样子的啊，关于前期的需求感的问题，好我们来看后面的，好这个时候艾伦说这是一个小秘密，妹子说好，只属于我们的哈哈啊，这个地方我觉得聊的很好的地方是什么呢。

你不能说妹子给你好的反馈，你可以给他一个iod，你可以给他两个iod，iod就是无兴趣指标啊，可以给他两个iod，让女生的窗口放大，那么到了第三个你不能，你不可能第三句话继续还是iod。

再iod再iod，那么就会显得你这个人很装逼，那么妹子的好的反馈，并没有被你回应，他会觉得有点失落，对不对那么你们的氛围就不好了，所以说你给了两个，你放大了妹子的窗口之后，你就要懂得。

还是要以好的回应来回馈这个女生，那么这里艾伦做的比较好的事，他说的是只属于我们的，艾伦自己说这是个小秘密只属于我们的，那是不是就用好的反馈来回应女生了呢，对不对前面用了两个iod，把女生窗口放大这里呢。

又用一个好的反应来回馈女生，你看女生又发了害羞表情，然后妹子的窗口继续保持，说啊都不用上班天天在马路边等着，这个就是你的工作啊对吧，好这里呢，他接着说不我只是路见不平出手相助而已，毕竟是正义的小伙伴啊。

女生说听你这个口气性格比较温柔，你在干什么回的回的慢，哎女生说你回我回的好慢，那说明呢很在意你的感受，然后呢这个时候又问你在做什么，说明很想了解你，这都是妹子的好感度啊，简直是窗口爆表了。

对不对我们看到这里，基本上就能看到这个女生是窗口爆表了，就好感度已经被满足了，前面在内核体系当中，我问你们好感度足不足够，对不对好感度足不足够，这个妹子的好感度到这里，我们基本上可以判定足够了。

因为她在前期能够有这样的窗口，就说明这个妹子已经认可你这个人了，在中期有这个窗口那还说不好但是在，前期能有这个窗口，那肯定是认准你这个人了，至少一开始就看看中你了，好这个时候。

Ellen说看情况必要的时候也可以很霸道啊，这个妹子说啊，妹子就迎合她说我比较喜欢霸道一点的，哈我说我是什么你就说你喜欢什么，那说白了你就是喜欢我呗啊窗口简直爆表，然后呢这个她又说我是霸道。

Ellen说我是霸道后的温柔，妹子说啊我21，97啊然后Ellen说98，妹子说叫小姐姐啊，妹子主动提出信息交换啊，什么都是妹子主动，我们看到没有什么都是妹子主动，这个东西对吧。

然后呢妹子后面有笔心对吧，给你一个小星星，好第二天妹子聊完之后，第二天妹子还主动的开启这个，呃，话题主动跟Ellen打招呼然后呢又是，发这种害羞的么么哒表情，害羞表情对不对，总而言之我们看到这个女生。

在一开始的时候已经是窗口爆表，我们首先要意识到这一点，那么妹子窗口对你很大，就意味着你一定能泡到她吗，还记不记得我们要搞定一个女生，内核要三要素是什么，满足好感度足够，联系感足够。

你还要适当的循序渐进身份关系，对不对，你只满足好感度足够，你能泡到她吗，那可不见得哟对不对，所以说这个时候，我们明白了女生的情况之后怎么样做，对窗口大的女生怎么样做战略布局呢。

我们来给大家说一说战略布局的，三个要素，战略布局的三个点是，第一个点你要考虑一个问题跟这个女生，我呢是要快一点搞定她，还是要慢一点搞定她，第二个问题是，我接下来要做什么。

既然我已经判定这个女生的好感度足够了，对我窗口又这么大，我接下来要做些什么呢，第三个是我什么时候约她出来，那么这个时候啊，我们要考虑的第一个问题是，我们是要快还是要慢，就拿上面Alan这个例子来讲。

我们是快还是慢呢，那很多同学可能会说啊，这个妹子窗口那么大，那我肯定是要快呀，对吧，那么呢我想问大家一个问题，你除了这个妹子窗口很大以外，你有没有想过自己呢，其实很多时候是快还是慢。

你除了看到妹子之外你要去想想你自己，比如说你最近工作忙吗，比如说你的休息时间跟这个妹子对得上吗，对不对比如说你现在，是很想找一个人，啪啪啪吗，你现在是很渴望有一段恋情吗，如果说你真的很渴望。

你最近又没有女友的话，我们确实应该往快的方向走，对不对，但是呢我们同样还是要按照联系感足够，并且循序渐进的，生活关系的这个原则去做，那如果换句话说你最近很忙，你没有什么心思忙工作，你没有什么心思去把妹。

你最近还有很多其他也很重要的事情要做，你或者说你现在有一个女朋友等等等等，那么如果你有很多的因素，制约着你，你就应该先尊重自己的内心，我就举个例子好了，如果你工作很忙的话你就应该，先尊重自己。

你认为工作更重要你就好好把工作做好，对吧然后呢不紧不慢的去泡这个女生，反正的她窗口那么大，你慢慢的补充联系感，然后找个机会生活关系一样可以约出来，对不对，那么你这个时候如果你工作很忙，哎呀你又急。

火急火燎的想想搞定这个妹子，结果呢这个，工作也没做好，结果这个妹子呢很有可能因为你状态并不好，有点匆匆忙忙的结果犯了一些错误，比如说联系感不足的时候就疯狂升高关系，也有可能会被你弄死。

所以大家要去综合考虑啊综合考虑，第二个的话呢就是我接下来要做什么，那么我已经看出这个女生好感度足够了呀，啊我们接下来要做什么做的就是两个事情嘛，第一补充联系感第二，补充联系感之后稍微的这个。

升温关系就可以了呀，对不对，这个升温关系具体怎么升，这个大家可以借鉴一下前几个案例啊，后面我也会再专门讲一个专题，但是呢从战略布局上面你要清楚，这个妹子好感度足够了，接下来我只需要补联系感就可以了。

我只需要呢把我们的信息交换一下，我只需要呢跟她聊一些内心的想法，嗯，反正这个妹子窗口会很大的，她也会主动提供话题的，对不对你就很明确你接下来要做什么，啊就不要再去，再去跟她什么建立吸引啊干嘛的。

你不需要你搞定她够了，你也不需要去再做什么更多的价值展示了，没有必要能做顺口说一说，对不对不要刻意的去做这些东西了，你要做的重点是什么是补充联系感，然后呢，你感觉到这个女生对你已经放下戒备。

的时候然后呢再通过升温关系，去慢慢的一步步测试这个妹子啊，再找机会邀约就可以了，第三个是战略布局是什么时候约出来，啊什么时候约出来取决于两个，很关键的问题第一你什么时候有空，第二他什么时候有空，当然呢。

你在妹子好感度和联系感足够的时候，你可以跟她商量你什么时候有时间啊，啊我什么时候有时间你直接说，直接约对不对，然后呢前面两者都足够的时候，你升温关系，啊见面之前，做一做升温关系的铺垫都没问题的，对不对。

呃那么如果说你想稳妥一点，你不想那么露骨，你想更加稳妥，你就应该搞清楚妹子的工作是什么，平时的作息时间是什么，你从她的职业，从她的年龄，对不对你从她的这个，啊作息等等时间，你可以基本估算出。

这个妹子什么时候是有空的，还有她的生活习惯等等，那么你估算出了她的时间之后，或者说你直接询问了她的，什么时候大概什么时候她会有空的时候，这个时候你就要想想我什么时候有空，你自己什么几点钟下班吗。

对不对你，如果说你下午6点钟下班，那么呢你可能跟她见面，两个人中间可能到7点钟见面，7点钟见面你晚上的话，你想达到什么样的目的，比如说你想晚上可以跟她一起睡觉，那么如果是睡觉的话，啊中间睡哪个地方。

她家里面距离这个睡的地方有多，你是带她回家里还是在外面开房间对吧，那么你所想，假设是开房间，你想开房间的那个地方，距离她家里面有多远，距离你家有多远，这些都是你要去考虑的问题，如果说你出来哎。

你可能等会还有事情要忙，你可能晚上10点钟约了朋友，那么你6点钟下班，你可以把这个女生约出来之后，只是简单的喝一杯咖啡，然后呢散散步散到9点钟，然后呢啊中间可以静罗一下，然后呢甚至拿一个kiss。

然后就放她走，对不对然后你，让她回家，然后你10点钟你去忙你的事情，对不对，然后呢这个中间，你可以，静罗你第一次不一定你你你心里已经很清楚，我第一次见面出来我不，不想搞定她。

你第一次出来我只是锁个吻就可以了，因为我自己也无所谓啊，对不对我可以求吻的，我我而且并不耽误我其他事情啊，对不对啊，那么这个，你听杨哥这么跟你说一举例啊，这个就是我们整体，需要有的一个战略的规划。

你的思路你的战略是清晰的，然后呢你再去想战术打法，啊你要整体的，你是有计划的，你是有规划的，明白吧，那么如果没有规划的兄弟呢，这个你就要好好的去思考一下了，比如说。

我的这个女生以上的几个问题你要问问你自己，按照杨哥刚刚那个思路，对不对来给自己做一道题，对吧，这个妹子就是你的一道题，按照我上面的这个战略布局你做一下，看看你自己是怎么想的，很有可能呢我相信大部分兄弟。

我的这些问题可能想都没有想过啊，每天都是想着妹子怎么回我，啊妹子不回我怎么办，对不对我好害怕也约不出来，都是在想这些问题，那么我提出来这些问题你有没有想过，对不对，好的第二张截图呢。

后面也没有什么好说的了啊，他们也是做了一些信息的交换，补充了一下联系感，很多时候啊，这里我再跟大家提一个叫做七小时原则，七小时原则呢就是说一个女生，和你这个认识之后啊然后呢，呃，直到和你上床啊。

要满足这个七小时的一个，差不多的平均时间也就是说，啊哪怕你再快，嗯有的女生可以快有的女生慢，但是呢他平均的话会在七小时左右，所以说呢你像Alan交到这个女生，第一天聊成这个样子第二天也聊得很好。

我觉得呢，呃你要保持联系感足够的话，就是为什么说七小时呢，有的同学就是，他觉得妹子反应确实很好啊，我跟他也交换了一些信息，但是呢，一推进关系就出问题了，啊这是为什么呢。

那就是因为可能在时间线上你还是太短了，女生呢他心里总会有一个适应的过程，所以说按照这个策略来说的话，Alan这个案例应该说是，如果两个人时间都很充裕的话，应该是聊到第五天第六天的时候啊。

中间是不要刨邀约的，根本就不用刨邀约，对于这个女生来说她窗口那么大，你直接在微信上面，把联系感做足够，然后聊个五到六天，这个时候你们两个的熟悉感是很强的，联系感是相对来说会强一点，呃然后呢。

呃每天都聊一下，那这个时候每天都聊一下，为了让你们保持这个联系感的这个热度，对不对，然后呢在微信上面就开始深温关系啊，调情啊暧昧啊对吧，然后再考虑约她出来，啊安排好自己时间，那么这个女生一出来。

这个女生出来拿一个kiss，是完全没有任何问题的，甚至呢，呃你的安排得当一次，呃这个睡觉也是可以的，所以说你像这种情况不要火急火燎的说，什么第三天就开始约见面，即便你约出来他对你反应也很好，是不是。

但是呢因为你们才聊了三天，他觉得时间太短了，那么五到七天这个时间，他会觉得更有安全感一点，明白吧，这是一个，也是一个实践的经验，所以大家也要同时发现一个问题就是，啊做一个男人呢一定要懂得，战略有谋划。

同时呢也要懂得克制自己，要克制自己，呃在冲动的时候要克制自己，不要太过于急躁啊，你的急躁，嗯你内心的那股欲望，盖过了你的理智的时候，你失去了冷静的分析，呃很多时候你就把一件事情搞砸了。

当然因为你你不理智的时候，女生他也能看得出来，因为女生，呃说实话是相对来说是，会比较比比男生来说肯定要弱势一点，他会时时刻刻的观察你，对吧男生呢，很多时候就是被下半身所主导了，那么呢你能主导你的下半身。

你就是可以主导女人，啊你被你的下半身所主导，那么很多时候你会失去大部分女人，好的我们再来接下来看，我们的学员来自于耿龙的一个案例啊，图片我都已经发上来了，首先呢他在这个社交软件上，跟女生说小可爱一枚。

女生说bingo，这个答对了奖励你啊，他说奖励我一瓶爽歪歪吗，感觉你蛮特别的女人说特别可爱啊，他说挺有feel的，你微信多少有个问题想问你，啊然后他说你喜欢跟一个风趣幽。

幽默风趣喜欢给别人带来快乐的人交朋友吗，这个说实话你这不是一句废话吗，大家肯定都喜欢啊，所以说呢，这个女生从一开始的时候回复你说，bingo答对了奖励你，其实他对你的反馈反应还是不错的，对吧，呃。

我感觉耿龙的话呢，这个这个话题有时候还是有点多，有点多有点就是脱他累赘了啊，你刚刚说的那个，你看妹子，妹子说能给我带来快乐的人挺少的，哈哈哈哈啊，这个时候，你说的是妈妈说爱笑的女孩。

走到哪里都能遇到帅哥，就像现在的我，妹子说帅哥hold不住，这里的话呢两个问题，第一个的话呢是说你家你微信多少，我有个问题想问你，那么妹子呢，这个时候肯定是不会给你微信的，他第一反应是你先问问题。

那么说实话你要问问题你就问问题，你要加微信就加微信对吧，你要，又问妹子微信多少你又问了个问题，说你要问个问题这个妹子呢，呃就只能在后面给你微信了对吧，所以说你前面那句话，啊完全没有必要说。

完全没有没有必要说你微信多少，其实是有点拖节奏的，从细节上来讲，第二个的话呢就是这句话说的有点傻，你喜欢跟一个幽默风趣，喜欢给别人带来快乐的人交朋友吗，这个东西其实是一个有标准答案的。

90%的我想都会说有吧，对吧其实是有点废话的，但是这个妹子还挺特别的，她说的是能给我带来快乐的人挺少的，哈哈哈哈说了这么一句对吧，但是我觉得如果你换做别的妹子，或者是一些比较，或者是一些比较。

分数特别再高一点的妹子，她可能会觉得你这不是说的废话吗，对吧你就觉得你有点没话找话的感觉，所以呢大家这一点还是要注意一下，虽然这个女生反应不错，但是这个点要注意，我们再来反观女生的这个回答。

女生说的是帅哥嗯，hold不住呢对吧，hold不住啊，然后呢是带有一点小小的疑惑的感觉，对吗啊，然后你给了她一个回答是我就是独一无二的，我妹子会的是可以的啊，可以的，可以的代表的是什么意思呢。

嗯就是不是那么的认可，只是在，附和你对不对，你说好啊好的啊，这些东西是表示完全的认可，但是说可以的代表的呢其实是，啊行吧，就是有点小小附和小敷衍的意思，对吧，所以我们可以从这些东西看出这个女生。

她有窗口，但是她的窗口跟起上面，艾伦的那个女生比起来，明显要小很多，啊还是要小一些的，但是后面的话呢交微信还是很顺利，这个是没问题的，好后面的话呢，这个耿龙用表情开场女生说你好啊。

然后呢这个耿龙说这么懂礼貌啊，女生说哈哈礼貌性的打招呼，对吧啊都是在这个演续话题，然后这个时候耿龙说，感觉你特别像我初中时，我追的一个女同学，女生三个点说厉害了啊，这个女生会接你的话，说明呢是有窗口。

但是呢她的这些窗口并不是真正的好感度，并不是IOI，同学们发现了没有，她接你的话啊这些东西，当中呢包括最开始的说你好啊，她是带有着一种客气的感觉，她并不是真正的IOI，不是真正的好感度，她只是呢。

对你有一些小窗口愿意跟你聊，这一点我们心里要清楚，这里呢耿龙继续坚持自己说哪有了，真的就是有点像啊，女生说那你应该挺优秀的，这个时候说女生说那你应该挺优秀的，大家去感受一下。

她是真的觉得这个同学很优秀吗，觉得耿龙很优秀吗，嗯并不是她并不是觉得耿龙很优秀，她是在接你上面这句话，对吧因为你说的是，暗恋，这个追过你的一个女同学，对不对这个女生和那个女的有点像。

对吧那这个女生接你这句话，那你应该挺优秀的，啊她是说的你这个是说明你应该挺优秀的，啊但是她还不确定你又不优秀，对不对，并不是她现在立马就觉得你这个人真的很优秀，这个我们一定要读的懂，好吧所以再次证明呢。

这个女生这也并不是一个Li，这并不是一个兴趣指标，啊她真实的含义是我刚刚说的那个意思，好这个时候耿龙继续说呢，这个那时候老给我买阿尔卑斯棒棒糖，我有点帅气霸气有点帅，有点洒脱有点坏的少年，狼耿龙你呢。

这个我说实话啊，你这个真的是废话有点多啊，你直接就，这个我说那个我是有点霸气，有点帅的狼耿龙就完了你不要跟，她话太多，上面又还加了一句什么阿尔卑斯棒棒糖，话不要太多知道吧。

这个妹子然后说我有点丑有点脾气，差脾气差有点懒的落梦摇啊，ok 这个地方是什么，这个地方是第一个真正的Li，这个我们要能判断的出来啊，你，用这种方式来做了一个自我介绍，女生呢，她也根据你的这个回复。

也做一个同样的自我介绍，这个是真正的好感度表示，因为她觉得你这个人说话很有意思，她呢也用好的反应来回馈给你，前面的那些都没有Li，都只是有的是看起来像Li的东西，但是这个是真正的好感度，好吧然后呢。

你后面说了一句少说一点，有点爱撸串有点爱吃小龙虾，那么这个妹子说呢，有点宅没什么特别喜欢吃的，心情好的时候化妆也不好怎么买东西，她也会分享她的这个东西给你，这也是不错的，那这个都是Li。

然后后面耿龙说呢，心情好的时候想让自己更漂亮，前段时间过生日你多大，你看到没有你发了两句话，妹子只接了你一个话题，只接你下面那个话题就是多大，对不对你根本就没必要说那么多，你像你打了两行字。

其实你只要跟她说三个字你多大，就完了，对吧我们聊天时而，哎能聊一些时而突然停住对不对，我本来能跟你聊得很好我突然，这个这个跟你打很少的字，过一会我又跟你发，又能够跟你很热情的聊起来。

高低起伏让女生有点捉摸不透，啊这种感觉是最好的，你不要一直说很多话，说很多话，本身就代表你的需求感就很强了，我们说我们的需求感什么，要低于女人对吗，你没有必要让自己陷入这种被动吧，对不对。

这个呢我们称之为一个好的撩妹习惯，好的聊天习惯，啊要养成好的撩妹习惯，好吧同学们，好这里你说年轻人我95的啊妹子说，所以我不是小学追你的那个，那个妹子哈哈啊，那么这里的话呢。

其实也是一个好的真正的兴趣指标，因为你因为你妹，这个妹子主动拿你的梗来调戏你啊，那这个时候妹子的好感度慢慢的来了，好这个时候梗龙说，那你已经参加工作了吗，妹子说上学啊，他说不会就在我隔壁吧，什么地方。

诗院什么什么什么的啊，这个就是交换一些信息，好，啊交换信息之后呢啊，那么梗龙呢就顺势说呢有机会当我，给我当导游参观一下诗院请你喝爽歪歪，其实按道理聊到前面那个地方，我觉得梗龙在这个时候根本就。

不要抛这个邀约，这个模糊邀约根本就不应该抛，通过我前面的分析，你觉得这个妹子好感度够吗，不够吧，联系感够吗，也不够吧你联系感够吗，你只不过是交换一下在哪里工作吗，是不是在隔壁吗。

多大吗就这一点信息就够了，明显还不够吗，对不对还不是很够，我觉得根本就没有必要去去抛这个邀约，你这个邀约抛了，即使妹子答应你了也只是个嘴炮，并不会给你的，实质的见面带来什么帮助。

因为你们现在好感度跟联系感都不够啊，你抛这个邀约，你以为妹子微信上说好啊好啊，她就一定会出来吗，她出不出来，还是根据好感度和联系感够不够，才出来的，知道吧，你像你这个情况，假设你在马上具体邀约。

她一定会拒绝你的，要不她就会敷衍你说这是这里有事，那里有事的，因为她觉得你只是说说而已的，也是硬喝你一下，对不对所以这个时候邀约没有必要抛，什么什么有机会当导游参观一下书院，对不对好你说请你喝爽娃娃。

这个妹子说我要喝AD盖奶，好ok这是一个好感度指标，嗯，你说借海产条件啊妹子说那不喝了，那说那不喝了，你看她的态度框架还是挺强的，对不对所以说啊，她的好感度啊根本就不够，而且而且这个女生呢她很多时候。

她给那种好感度，不是那种很明显可以捉摸到的那种，对吧所以我们对于这种女生的话，我们要稳一点，后面的话呢你坚持了一下，你说就是不喝，也不能成为不带我参观试验的借口，妹子说好啊有时间带你逛逛。

我觉得这明显就妹子就是敷衍嘛，啊这就是在敷衍你啊，这个时候你说行我宝宝，爽歪歪和ad干啥的带上，两个人在这扯皮对吧扯着扯，好，所以这个案例看到这里，再结合我们的战略布局来说的话，第一个我是要快还是要慢。

这个妹子的话，毋庸置疑你想快肯定快不起来啊，因为她的好感度没有那么快来，很多时候她也在慢慢的她也在，调戏你调侃你给你一些假的东西，对吗，这都是正常的也就是说，更多最新课程尽在阿姆课程。

微信号PUA88S，这个妹子她没有那么容易被吸引，她还需要一个过程，第二个你，接下来要做的是什么啊，第一个先说往下第一个你肯定是要慢的啊，你肯定这个妹子是要慢的了，你跟跟Alan那个完全不是一样的了。

第二个的话呢你接下来要做什么，你接下来要继续，去收集妹子的好感度，直到这个妹子的好感度能够真真实实的，确确实实的被你拿住了，啊再考虑邀约，同时呢接下来的话呢也要做联系感，你看这个女生的话呢，啊你我觉得。

她做好感度会更重要一点，好感度怎么做啊，好感度你可以通过聊一些啊，你的一些牛逼的经历，对吧你也可以呢，通过呢啊多调侃一下她，但是呢开开玩多开开她的玩笑，展示你的幽默风趣，但是呢不要带有性强力。

不要带有暧昧的东西，啊也就是说不要生闻关系，对吧，接下来联系感的话呢，嗯联系感的补充倒是其次的，这个女生，她的她对于好感度的要求既然如此之高，那么她对于，联系感的需求就不会那么的大。

啊所以说你这个妹子如果你接下来，去做过多的联系感，就会使聊天变得有一些无聊，你应该从聊天有趣入手，而艾伦那个案例应该从联系感入手，不要从聊天有趣入手了，因为不需要有趣了，只需要加入联系感。

让妹子觉得安全就可以生闻关系了，而这个妹子并不是啊，这个妹子需要从好感度入手，这就是这两个案例的区别，知道吗好第三个战略布局上面的，我什么时候约出来，那么这个妹子的话呢，你要等到她对你有明显的。

IOI指标更加明显更加多的时候，你再考虑去邀约她，啊再考虑邀约她，再考虑去生闻关系，这样的话是会比较，好的一个布局，好的一个布局，现在哪怕你急急匆匆的啊，你也邀约出来了，但是见面的话你可想而知。

你基本上是什么都做不了的，你见面你也只能够去展示你好的地方，来获取她更多的好感，啊你要想进攻进挪，升温啊，基本上是在初次见面是不太可能的，明白吧，所以这个是我们的战略布局，要思考的一些问题。

所以在耿龙的最后自我总结当中说啊，我抛了个模糊邀约，其实你这个模糊邀约，我觉得根本就不应该抛，没什么意思，啊你要知道你什么时候该抛，对不对这个时候不该抛，好今天的课程呢，通过战略布局。

通过两个同学的案例不同的类型，啊不同的布局啊，让大家去感受一下，大家反思一下你有没有布局，你有布局吗，你现在让你布局你会吗，啊思考一下，呃今天的这个授课内容就到这里，晚上9点半今晚，我会在抖音直播。

等会呢会给大家发通知啊大家兄弟们，杨哥的抖音首秀大家来支持我一下，那今天的话下课，我们下周一见，呃最后秦宇提了个问题，女生上个月对我有较多的好感度，那这个月的某一天可以随时提现吗，我是说这个好感度。

还是说这个好感度过期了，好感度是不会过期的啊，你存在银行里的钱你会过期吗，不会吧，你能不能提现，你是看好感度和联系感是不是都足够了，足够了你就提现，提现的方式是什么，提现的方式就是升温关系。

好感度和联系感都是存钱，提现就是升温关系，(三分鐘後)。