# 泰阳2.0《聊天大师》：4_聊天R8模型（下）

还有我们的个性啊，个性很重要，还有我们谈话的语言的魅力，爱心啊等等等等的一些吸引力的特质，吸引力的特质，也就是说的DHV，我说了吸引妹子的话有两种方式，第一种方式是情绪吸引，第二种方式是DHV吸引。

这个在1。0课程当中也有讲过，对吧，那么这两种吸引把它加起来，对女人可以造成一个致命的吸引，能巩固你之前的吸引，你仅仅是有情绪吸引，可能太过于逗逼，你仅仅只有DHV吸引，可能会太无聊。

所以我们把DHV放在后面，把情绪吸引放在前面，明不明白，这个D是展示自己的DHV，这是第五步里面的啊，那么除了展示DHV还有什么呢，还有一点就是非常重要，叫做破除和揭穿女人的测试。

这个时候女人会给你很多废物测试，会给你很多废物测试，那么我们为什么要取个名字叫建立男生框架呢，因为我们在这个阶段，我们既然已经有吸引了，我们就要去什么呢，我们就要让自己树立自己的奖品性。

奖品性怎么树立呢，就是妹子给你废厕的时候，你给她反废厕打回去，就你也去反废厕她，对吧，比如举个反废厕的例子，这个妹子说，嗯，说什么呢，举个例子吧，因为我觉得举例子兄弟们可能好懂一点，反废厕。

你是不是对每个女人都这样说，你是不是对每个女人都这样说啊，那么我反废厕的话，我就会直接跟妹子说，看来你也是个老司机啊，对吧，看来你真是个什么都知道，我还是个孩子我不懂，对不对，那么这个时候我们就把妹子。

我们为什么用揭穿这个词，对不对，狠狠的他妈给她一招干回去，那么这个时候，直接反废厕妹子才是最好建立自己奖品性的一种方式，当然建立奖品性还有很多啊，骄傲风趣啊，对吧，还有DHV啊。

这些东西本来就是奖品性的东西，但是呢，这里我尤其提到啊，你要去揭穿和直接破除妹子做出的一些不合理的行为，或者是问你的一些很尴尬的问题，你就直接去揭穿她，你告诉她你不要这样子。

你也只是我认识的女人当中的一个，那么这样的话就建立了一个男神的框架了，展现了我们男神的特质，那么妹子就会死死的被你吸引住，那么到了这一步已经离约出来差不多了，很有可能这个时候你约出来都很随意了，知道吗。

但是我们要的不仅仅是把妹子约出来，我们要的是把妹子约出来之后就干住她，这就是我们阿巴聊天模型要做的事情，那么呢，所以我们才这样一步一步的来，好我们到第六步叫做抛出筛选标准，当你有了很强的吸引力的时候。

是吧，你有很强的吸引力了，那么这个时候呢，你就要去什么呢，说出一些你的标准去筛选一下妹子，然后让你们契合起来，这个也是我1。0当中说的一个东西啊，就是你去抛出一个诱导性的话题，并去问这个妹子啊。

就是问她一些问题，比如说你会做饭吗，比如说，呃，你是不是一个很矫情的人啊，对吧，这都是我的表现，或者是说，我觉得女人，嗯，怎么讲，嗯，比如说我觉得温柔的女人是最讨人喜欢的，对吧。

这些东西都提出了你对一个女人的标准，你看看她会不会迎合你，那么你如果她也跟你讨论起来的话，她说，她说我觉得，我也是这么觉得啊，我觉得女人温柔的是挺好的，你说我觉得你，我觉得你跟我聊天还蛮合拍的，对吧。

我觉得你那么呢，你去肯定她，对吧，你抛出一个筛选的问题，为的就是要让她来迎合你的标准，知道吗，多抛几个话题，那么这个女人呢，只要进入你的框架了，跟你开始讨论了，比如说，哎。

我觉得温柔的女人真的是蛮吸引人的，她说对啊，我觉得也是这样子的，我觉得女人本来就应该温柔啊，对不对，这个时候她的感觉是什么，就是她通过自己的努力去赢得了你的兴趣了，知道吗。

这个时候我们就可以配合一些服从性测试来升高了，我再回顾刚刚那个例子，比如说我觉得女生温柔一点的话，最有吸引力了，她说对啊，我也觉得女人是应该温柔一点的，我会说那还不来一个温柔的么么哒，对不对。

那么就已经配合服从性测试，筛选之后接受服从性测试，就OK，那么通过服从性测试，筛选是让你们契合，服从性测试是来确定这个时候女人到底被你吸引到什么程度了，知道吗，为什么确定到底吸引到什么程度了呢。

因为我要想好我什么时候约她呀，吸引超级足够了，我就早点约嘛，吸引不够的话我就晚点约嘛，为什么，因为我约会的时间可能没有那么多时间，那么我确定约出来尽快赶住嘛，对不对，OK，那么到第七步了。

阿巴模型第七步叫做预期植入，预期这个词大家已经听很多了，什么是预期，预期就是在妹子，在跟你见面之前，你就让她知道你们即将会发生什么，那么这样有什么好处呢，比如说打个举个例子，我们手拉手出来看电影。

这个大家经常用的对吧，就不会说我们出来看看电影，我们会说我们手拉手出来看电影，对吧，那我会说，如果我们看电影的时候，我偷偷亲你，你会不会脸红，在没有见面的时候，就跟妹子说出来，就让她知道，对吧。

我们见面之后会发生什么，第一这样做的好处是避免了尴尬，你现场如果亲她拒绝了，你会不会尴尬，你们两个都尴尬，那么我在这里已经先跟她说好了，她拒绝我们并不尴尬，一旦她服从，她说会脸红，我操他妈会脸红。

约出来他妈就干住了吧，对不对，那是等于约出来可以让你亲了嘛，那你去看电影的时候，就是就直接问她来过来一点，让我亲一下，一句话搞定，对不对，那么如果她不服从怎么办呢，兄弟们问问不服从怎么办呢。

那么不服从的话，你就给她一个LD嘛，对不对，保持自己无需的反弹，我亲你的时候，我看电影的时候亲你一下，你会不会脸红，这妹子说你看电影的时候干嘛要亲我啊，你说我只是说说而已了，其实我还是主要是想看看电影。

随口一说而已，不要太在意了，对吧，你随便怎么说的好，或者是你换一套说辞，那个，想一下啊，她说不会，你说不会那就看电影吧，对吧，所以说那么你就退回来了，对吧，核心是你给她一个LD，并不是说你要说出什么。

多么漂亮的花束，明白吧，好，OK，那么这个预期植入呢，就是说在这个跟妹子见面之前，约会之前就要抓住她的窗口，迅速把她带领到一个暧昧的话题当中，我们说这个暧昧的有很多种，什么叫暧昧呢。

我们说预期植入并不是说一定要去，植入很多性啊，什么潦草啊，你什么罩杯啊，你下面湿了没有啊，你喜欢什么姿势也不必，就比如说叫个宝贝宝宝对不对，那我哦逼动你一下会不会脸红啊，对不对，手拉手去看电影啊。

你会不会害羞啊，就这种话就跟妹子调情嘛，那么这种东西呢，在见面之前就说出来，会让女生对你产生一种期待，产生一种期待，那么见面就干住了，对吧，OK，那么这个是预期，那么阿巴模型的第八步叫确定邀约。

确定邀约，就是把你们这个约会，确定下来了，前面预期都做了，只要把妹子约出来，那么这个时候确定邀约，你要注意几点啊，第一的话，你，前面的话模糊邀约一下，对吧，改天干嘛干嘛，我在大数据版本当中也说过。

就是你改天干嘛干嘛，不确定时间，你把它备注好，那么你把这个妹子一约出来，就没什么太多问题，但是你要注意的一个地方是什么呢，就你约会的时候，要注意约会你去干什么，你做的这个事情，你也想你能出来几个小时。

然后你出来你是看电影呢，还是去约按摩呢，还是去喝下午茶呢，你要把这个确定好，那么你想想你喝下午茶，你不可能在咖啡厅亲她吧，但也有可能啊，看她穿过来，但大部分你是不能在咖啡厅亲她，因为人他妈很多啊。

对不对，那么你就要想好你下一个转场的地点，这个你要设计好，你不能想着我就先出来喝了，喝了那妈的下午茶再说，结果下一个地点你不知道了，如果你想好了喝完下午茶，或者是跟她逛个街，马上就要转到私人影院。

或者是马上转去酒店开房，你就要选择一个离酒店近一点的一个，一个地方，知道吗，离私密空间近的地方，要约这样的地方见面，那么才有机会更快的去踢地毯，去干住她，知道吗，好吧，那么这个就是我们的确定邀约了。

从模糊邀约到具体邀约，这些东西可能大家看完1。0的课程都会懂了，那么在2。0课程当中呢，我们升级的就是告诉大家，约会的地点一定要选在离你私密空间操作跟最近的地方，然后利于你们深高关系的一个地方。

那么这个就是邀约，邀约你还有什么补充的吗，没有吗，OK，那么基本上，这个我们按照我们R8模型12345678，从跟妹子聊天的第一句话，到你们约出来，而且是非常暧昧的约出来，就大概是走这样的一个流程。

那么方便了兄弟们去想一想，你想一想，你有哪些还没有做的，或者是说你跟妹子现在聊天，你已经走到了12345678的哪个阶段了，你如果已经跟妹子很暧昧了，那就赶紧抓紧时间把她约出来，你如果妹子回你。

觉得你们聊天她兴趣指标还不是很大，那你就要去调动她的情绪，然后呢，挤入一些DHV来吸引住她，同时接上她的测试，那么妹子一下就被你吸引出来了，紧接着就按第六步去抛出筛选标准，兄弟们。

那么基本上就是这样的一个聊天模型，那么我们这一个R8聊天模型呢，我的一个文字版手册，我会以一张图片的形式，把它放到我们太阳内部资料库里面的那个，指南和手册里面的那个文件夹里，画素手册啊，那么呢。

大家可以一边对照着我们这个R8模型的一个整体框架，一边对着我跟大家的一个讲解，来系统的感受一下，然后拿妹子来练手，练一练，一套走下来，是什么样的感觉，好，那么今天的课程我们就到这里。

(看上去很羅賓的好多)。