# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致把妹》：泰阳YY内部录音：泰阳团队20160110内部YY讲解街头搭讪、如何正确的DHV、如何培养自己的社交直觉

好的兄弟们大家好我是太阳把妹大师团队太阳，今天是16年的1月10号又到了周日的我们的内部公开课，啊 内部WiFi课时间不是公开课啊 是我们的内部课啊，到了我们内部课的时间了。

那么呢 今天呢我就要给大家分享一些最靠谱的干货，首先呢 先跟大家说一下就是说我这个手机啊，现在里面还有大概6到70条信息我没有回复，因为确实加上这两天搬家要处理一些事情。

然后呢 今天呢我要去参加了一个线下活动，然后就非常的靠谱，今天我拍了一个非常牛逼的视频，包括接下来我可以找到六七个正妹来拍视频兄弟们，舒不舒适，这正妹又可以拍视频又可以把他们就特别的舒适知道吧。

这是你太阳欧巴才可以做到的事情，就是要做这种靠谱的事情，我要把更多的靠谱的跟妹子把妹的一些方法，用一个更靠谱的视频的形式，然后我要拍给大家看，今天去看到了很多美眉，我也很开心。

跟那些妹子们愉快的互动起来，我会把这张公开，我今天下午讲的是一堂大课，我把这堂大课的这个里面也是含有大量干货，也会告诉大家，那么呢 今天内部YY呢，兄弟们一定要敬请期待我，然后今天这个内部YY呢。

我要着重的来解决一下你们当前最需要的问题，那么之前呢，我又是经过这一周了，我回答了兄弟们很多问题，回答了兄弟们很多问题呢，然后呢，我今天呢就围绕这几个问题，第一个是如何街头搭讪，如何街头搭讪的问题。

第二个呢，就是一个，第二个就是一个，如何去DHV自己，如何去DHV自己，那么第三个呢，就是一个如何培养，如何培养自己的社交直觉，因为有的兄弟他说，我连IOI和IOD我都分不清楚，对我知道要这么做。

但是我却不知道这个IOI和IOD分不清楚，包括接下来呢，我要给大家放送出那个典藏已久的这个，我对于这个M3模型的一个最靠谱的理解啊，这个最新的网络会视频我马上会更新给大家看。

里面会讲到大量的和女生聊天的一个细节，一些更靠谱的一些公式，应该要怎么样去处理它，这些公式，可以帮助大家去找到和女生聊天的方向，还有每一个阶段，这些相信对你们来说都有一个指导性的意义，非常指导性的意义。

那么呢，我首先第一个我来给大家讲一讲，如何街头搭讪，兄弟们你们觉得街头搭讪最重要，很多人会问我啊，街头搭讪，然后他太阳老师，我觉得我不知道街头搭讪该说什么，该说什么。

兄弟们你们觉得街头搭讪最重要的是什么，是你该说什么吗，说的内容吗，还是其他的，兄弟可以说一下吗，你们可以在公屏上把字打出来，我们来互动一下，你们觉得街头搭讪最重要的是什么，对哈，OK。

那个星河就说的非常好啊，你的街头搭讪最重要的是你的自信和你的肢体语言，下面的这个兄弟说的这个第一印象就太过于笼统了，好的，那么这个街头搭讪呢，我总结的呢，我觉得最重要的话是几点，第一点呢。

就是你一定要微笑，微笑是第一点，我不管你是紧张也好，还是不紧张也好，你一定要做到微笑，那么第二点的就是你的外形，不管是你从头发还是你的衣着，你一定要穿的帅帅，你自己至少感觉自己很帅。

大家都知道你自己穿的很得体的时候，你出门是不是也感觉到自信的很多呢，我相信很多兄弟把自己收拾的非常利索，出门的话，自己也能感觉到自己的自信心倍增，那么呢，这就是一个更好的效应，不仅让别人看到更帅气的你。

然后你自己的这种状态呢，也会自然而然的呈现出来，所以说呢，这个外形呢，不仅仅是给别人看的，也是给自己看的，所以呢，就要求我们呢，要把自己的发型男士啊，就像女人出门要化妆是不是，男人出门要弄头发。

这是一个道理，知道吧，一定要把这个弄好，那么呢，还有一个第三点呢，要注意的就是一个你的肢体语言，你的肢体语言呢，是不是自然，是不是会紧张，还是不是会猥琐，那么这里面呢，就主要体现在一个。

你跟他说话的时候，你要稍微，你说Hi Hello，Hi 你好，然后之后呢，你会稍微往后退一点点，给妹子留足一个安全的距离，留足一个安全的距离，这个时候呢，你要用你的社交直接去感应，去看这个妹子。

看看她对你的反应如何，如果这个妹子是受到惊吓的话，你可以告诉她，哦，这个你不用担心，我其实没有恶意对吧，那如果妹子，她朝你微笑了，她很正常的面对你，你其实就没有必要告诉她，我没有恶意了，那就显得有多余。

就是在不断的去证明自己，其实就没有必要，知道吧，那么呢，今天，我第一个说的是，在搭讪之前呢，大家都有一个问题，叫做接近焦虑，接近焦虑这个问题，接近焦虑呢，你有我有他有，大家都有接近焦虑。

只是程度不同而已，很多兄弟问我，接近焦虑怎么破，接近焦虑呢，你可以找一个聊机，给他几百块钱，你说我搭讪一个，你就返还我一百块，如果呢，不返还给我的话，不搭讪的话，那这几百块钱，就是你的聊机的。

用这种方式来逼迫自己去搭讪，其实我想跟你们说的是，你只是去搭个讪而已，又不掉块肉，你就算不去搭讪他，你们能够再次见面的机会，也是了了无期，再说搭讪又不是什么，要人命的事情，作为一个真男人来说。

你应该做一个有态度的男人，你应该做一个自信的男人，其实勇敢的上去说一句say hi，其实你不会掉块肉，那么妹子呢，为什么要打扮的，花枝招展的出来呢，他也是渴望得到别人的关注，只要呢。

你做到我以上说的三点，微笑，外形得体，然后肢体自然的话呢，那么呢，你基本上就会给妹子，留下一个不错的第一印象，那么为什么，我们不去做这件事情呢，所以说接近焦虑，你要靠自己去克服，要做一个勇敢的人。

你要心里暗示自己，其实我是可以的，我是ok的，然后呢，在不断的锻炼的过程当中呢，去做了这件事情之后，然后再去反思，你成功了之后，你会去总结，我哪里做的好，你失败了之后，你要去想想。

我刚刚是哪里做的不够好，是不够自然呢，还是怎么样，这个都可以去总结一下，搭讪的视频呢，这个我之前我有出，在优酷上面有，然后呢，我今天呢，下午呢，去，这个讲大课的时候呢，我是把这个妹子叫到了现场，然后呢。

我去演示如何跟她搭讪，当时呢，首先是有一个学员，他去跟这个女生搭讪了，当时他出现的问题呢，就是第一语速太快，兄弟们记住，把妹子过程当中切记语速太快，他语速太快，然后呢，他不断的就是在背话术，背惯例。

而没有去跟妹子去感受你们当时互动的这种感觉，他只是在背台词，什么啊，我觉得我要是不认识你，留个号码的话，我回去一定会后悔啊，什么的，我刚刚从那边过来认识你啊，他并没有去，和去让妹子感受到他们是在互动。

更感觉他像背了一个台词一样，所以妹子在那里非常的尴尬，那么后来呢，我又过去做了一次演示啊，就是说，其实很轻松，我想告诉大家的是，街头搭讪说话的内容并不是最重要的，那么你说，你实在不知道说什么。

那么我现在告诉你，你到底要说什么，其实非常简单，你只要告诉他几件事情，第一，你过来是干什么的，你想我跟你说，嗨，等一下你好，啊，等一下，我刚刚呢，在这边去找一个朋友，路过的时候我看到你了。

我觉得你蛮特别的，啊，你的这件衣服的搭配，我觉得我还蛮喜欢这种风格，我很喜欢啊，气质还不错都可以啊，任选一个就可以了，然后你说，哎，你这边的话你是自己在这边逛街吗，或者你搭上一个双人组合，你说哎。

你们是两个人在逛街吗，刚刚去购物了，对不对，你说啊，OK，你说其实我想认识一下你，我觉得你蛮特别的，这是现在比较主流的一种叫直接开场白，这是很主流的啊，以前的话呢，嗯，会有更多的间接开场白，等一下呢。

我也会跟大家介绍一个，我今天也是跟大家视频演示的，在下午啊，我大课的时候，我给大家演示的一个间接开场白，在咖啡厅里面怎么样去要女生的号码，得到了他们所有人的这个一致认可啊，等一下我就把这个绝招交给你们。

如果你在咖啡厅的话，你怎么样去搭讪一个妹子，好吧，好了，我刚刚说到就是说你搭上的台词，你只要说清楚一点就是第一，你为什么会出现在这里，你要去干嘛，第二个呢，就是，呃，去猜测一下妹子在干嘛，哎。

你们应该是在这里买东西吧，或者是你是两个人来这边逛街吗，啊，你要去猜测这个妹子的状态，第三个呢，就是说你要抓住妹子一个特点，作为你的一个，要号码的一个理由，你说你很特别，我觉得你眼睛蛮好看的。

我觉得你跟我的妹妹长得还蛮像的，气质蛮好的，任何一点其实都可以，你只要说出你为什么来这里，啊，第二，你为什么要上来认识他，他身上有什么特点，第三，然后呢，他要去干嘛，然后你就可以开始，接一些接他的话梗。

就开始随意的聊一聊就行了，用一些很普通的，那么在收号的过程当中呢，收号的过程当中，你可以说，哎，我感觉你还蛮用一个成数据哈，比如说你们在正在交换号码，哎，我听你口音应该是南方人吧。

我听你口音应该是北京人吧，都无所谓的，啊，为了你们在输这个号码的时候尴尬，所以呢，呃，只要把以上几点做好了就ok了，啊，做好了之后，你可以直接把手机掏出来给女生说，你说那个我们加个微信吧，啊。

对加个微信，然后认识一下，嗯，这个时候你要做到的态度是什么呢，自然，但是你要坚定，啊，且不可比妹子先慌了正脚，这样就不行，你比妹子先慌了正脚，那样就不行，啊，你必须像一棵大树一样，站在那里就一动不动。

ok吧兄弟们，那么呢，这里呢，要讲到了一个搭讪环境，啊，下一个章节呢，我讲到一个搭讪环境，第一个呢，就是说如果是静止的女生，她坐在那里的话，啊，你可以说是，呃，以一种绕圈的形式，你不要直线对着妹子走。

那样会怕如果察觉到会觉得有压迫感，你是以一种曲线的形式，啊，绕个小弯，绕到她的身边，然后45度角的位置左右，你停下来，假装不经意的看她，嗨你好啊，然后再收住你开场白，就像我刚才说的东西一样，好那么，呃。

你如果是在移动中的目标呢，比如说你们迎面走过了，你们迎面走过的话，你把妹子叫下来的话，那妹子会觉得你很奇怪，我操我走路，你干嘛好好的拦了我的路，你你会把他截停下来，这个这个时候。

你不要直接面对面的去截停那个妹子，你们应该先擦肩而过，然后你再从他背后追上他，啊，轻轻的拍他一下，你说嗨你好让他注意到你，然后你要站在他前方，记住是他的侧前方45度，啊，让他停下来，一个移动中的搭讪呢。

你基本上让一个你的第一目的，就是一定要让这个行走的妹子停在路中间，你一定要让他停下来，这是你要做的第一步，当他停下来的话，你基本上你就成功很多了，你就成功了一半，停下来之后呢，你再抛出你的开场白。

就像我们刚刚前面说的一样，这是我们要注意的地方，好的，那么接下来第三个呢，我就跟大家讲一讲，我在这个咖啡厅，今天下午是如何搭讪这个妹子，好，当一个妹子静坐在咖啡厅的时候，我首先进入咖啡厅。

我看到了这个女生，我呢，我不会去直接的就上去开场，我用的是一个间接的开场，我先去买了一杯咖啡，然后我以曲线的形式走到旁边，我说嗨你好，我说，我看你一个人坐在这边，觉得你蛮友善的，我这边的话。

把我这杯咖啡放在这里，你帮我看一下，然后我去上个厕所，拜托你了，那妹子说好，我说好的，然后这个时候我就上厕所了，上厕所之后，上完之后我回来，我就对着我自己的咖啡说，记住啊，一定要坚定。

然后专注在自己的世界，我说哎，看来我的咖啡保管的，是完好无损的，我觉得你还蛮好的，给我的感觉蛮舒服的，我说谢谢你替我保管的这么好，对吧，然后我就会提供话题，我说你是一个人过来喝咖啡的吗。

我觉得女生一个人过来喝咖啡蛮特别的，然后女生说我是自己过来，写一点东西的，我说哦是这样子的，我说然后这个时候呢，我并没有经过他的允许，我就直接就是一边说话，我就一边说话，一边坐在了他的对面。

我说是这样子的，那我其实也很少一个人来的，今天的话呢，我是过来等个朋友，然后这边我正好看到你，那我看你的样子，你应该是学生吧，这妹子说我其实不是学生，我说觉得你看起来还蛮小的，挺萌的呀，对吧。

听你声音应该是南方人，还是北方的，北方的吧，对吧，好那么这个就跟我们微信聊天和接下来的互动是一样的，跟我们微信聊天差不多，所以我说其实现在微信的到来啊，就微信聊天其实跟线下聊天没有这么太大的区别了。

因为微信的体验感做的非常的好，所以说接下来呢，也就像我们微信开场白一样，你要做的就是什么呢，坐在凳子上面身体稍往后靠，显得需求感不是那么强，甚至你会左右看一看，以表示出你对这个妹子并没有太大的需求。

知道吧，这是一种高价值的肢体语言，好然后呢，你在漫不经心的跟妹子聊着天，跟我们之前，你在微信上面该怎么聊你就怎么聊，你保持舒适的肢体语言，和一个良好的形象，这样的话，你就可以跟妹子互动下去，这个时候呢。

你最好聊到大概十几句的样子，你说哎，我觉得跟你在聊天还蛮舒服的，就蛮有缘分的，你相信缘分吗，反正我不是我是不太，我今天跟那妹子特别搞笑，我说你相信缘分吗，反正我是不太行，然后妹子就笑了。

我说我留你微信号吧，然后妹子说什么，她好像说的是不留吧，她说留了微信就是缘分了吗，我说没有，你不觉得扫一扫这个功能很好用吗，来你看你扫扫我就知道了，我就直接避开了她这个测试，这也是我的一个临场的发挥。

其实最重要的呢，其实你要有自信幽默的这种态度，让妹子把号码给你就可以了，并不需要说，有真的有那么花哨的技巧，所以说呢，我一直在强调一句话，就是你用任何技巧，必须建立在你正常的社交直觉之上。

你正常的行为准则之上，很多兄弟他不管是接大的技巧，还是跟妹子互动的技巧啊，搞得自己神经兮兮的，是吧，就把这些技巧太过于放大化了，技巧源自于实战兄弟们，技巧的提炼。

只是源自于以前这些大神们大师们的一些实战，包括我也在把自己的实战经历里来分享给大家，所以我希望大家呢，在明白这些原理的基础之上，一定要注意三个字，就是做自己，一定要去做自己，不要去盲目的模仿别人。

当然你可以借鉴，你借鉴完了之后，你不要说，你不是太阳老师的就是最牛逼的，好然后把我的东西发给妹子看，那绝对OK，兄弟们妹子喜欢的是那个人，不是那一段话，所以那个人是你呢，你用我的东西可以，你可以模仿我。

你先模仿我之后，你看看效果怎么样，用你的直觉，用你的社交智慧去体会你们当下聊天的那种感觉，而不是一口咬定，哦这个回复就一定是OK的，因为为什么，因为太阳岛是我，我跟妹子的聊天都是根据妹子的回复而来的。

她给我她回应好，兴趣指标好，我才会给她LI，才会奖励她，那么你看到的只是我说这句话的表面，却看不到我里面的内涵，所以你们我希望你们也要去，理解这些原理之后，你要去做自己，用完我的东西，你要去思考。

妹子给你到底什么样的感觉，给你带来什么样的感觉，而不是像一个机器人一样，做一道算术题目，好吧，兄弟们听能听到吗，明不明白，明白的打个一我看一下好吧，好的我看到有兄弟打一了哈。

把上面的这两个兄弟来的兄弟给他调进来，嗯，那么接下来呢，我来跟大家讲第二点啊，这个接搭，我相信你们听完这个接搭之后，应该还是有一个很清晰的认识了，如果你下次在接搭的时候，你可能你们可以这样子。

你们可以先去搭讪搭讪完了，然后回来再听听我的这个录音，我总结的还是比较全面的，你们就可以去听一听啊，跟我说的有什么对比，你做的好的有哪几点，做的不好的有哪几点，好吧兄弟们，然后呢，接下来呢。

今天今天这一刻啊，我要给大家上的第二课是什么呢，第二点是什么呢，就是怎么样去DHV自己，怎么，如何说，如何去DHV自己，好这里有兄弟说，妹子可带着口罩不说话，然后走了，证明你就没有把他截停下来吗。

你就等一下，我有话要跟你说，对吧，让妹子停下来先，当然你也会遇到那些确实在有事情的妹子，也有一些非常无理的妹子，那这样的话你不用放在心上，没有谁打搭讪的收号率是百分之百，你能打到个30%。

我觉得已经很厉害了，好吧，好的，那么，那么我来跟大家讲第二点啊，就是这个如何去DHV自己，大家都知道DHV的意思是什么呢，就是高价值展示，大家除了注意到高价值这两个字以外。

还有两个字叫做展示也非常的重要啊，我们有高价值，但是不会去合理的和正确的展示，这样就会很傻逼，那么DHV叫做高价值展示，还有一个DLV，DLV叫做低价值展示，我们要做一些高价值的展示，不要做低价值展示。

什么是低价值展示呢，就是说你自己打压自己，是吧，贵田女生太过于在意妹子讲的话，是吧，注意力始终放在妹子的身上和话题上，那样的话呢，你就是低价值的叫做DLV，好，那么我们怎么样去高价值展示自己呢。

怎么样去DHV呢，好，这个时候兄弟们就看到我啊，跟妹子聊天，很喜欢聊些情绪上的东西，对吧，各种推拉各种啊，把妹子搞得不要不要的，这个属于我们这个高阶技巧，呃，兄弟们觉得这些，这些聊天记录非常的秀。

然后特别幽默，特别好玩，也想模仿我，我能理解你们的心情，当然，你们在做自己的真实的基础之上，只要你小学语文没有什么太大问题，我相信编几个小段子，你们还是能编的出来的，记住一点，情绪可以有。

但是情绪一定要在你是有态度和框架的前提之上，有情绪才有用，你仅仅只是情绪来情绪去的，在那斗逼讲段子，那妹子如果始终不进你的框架，你就要给他LD了，就要给他无性去指标来惩罚他，如果你一直在那斗逼斗逼斗逼。

妹子始终又不进你框架，你就像一个猴子那样在那跳来跳去，所以就并不好，那么我今天要跟他讲，现在跟他讲的是一个什么呢，就是如何去DHV自己，我说的是DHV哈，我主要说两点，一点。

第一点如何在展示面当中去DHV，展示面也就是我们的微信朋友圈建设，还有一个就是我们沐浴啊，世纪佳缘那一些照片的建设，比如说就个很简单的例子，一个吃盒饭的人跟一个在五星级酒店里面拍照的人。

他们两个人的逼格是肯定是不一样的，我并不一定是说你每次，我们不要去做一些虚拟的东西，但是在一些好的酒店去吃一顿饭，其实真的没什么大不了的，他更多的展现的不是你多有钱，而是展现了你一个人的品味。

那么我们能事先把自己包装好，给女生去看到一个更优秀的我们，那么我们就比别的男人更拥有更强的择偶能力，对吧，所以呢，不管你是在一些高逼格的咖啡厅啊，还是一些酒店啊，还是你参加的一些高逼格的活动啊。

或者一些展览会啊，或者你去滑雪啊，或者你去打高尔夫啊，或者你去射箭，玩卡丁车各种各种，只要你是有着风度到处旅游啊，你这个丰富多彩的生活，在朋友圈里面提前的展示给妹子看，那么呢。

你就会取得一个比较好的效果，那么这个也在我的网络和视频里面，那个新人必看里面，算是非常基础和重要的一课，兄弟们可以仔细的去看一看如何，然后对照啊，包括怎么修照片，我都跟大家讲了。

去对比自己去造的一个好的展示面，那么今天我们重点来探讨一下，如何在跟妹子聊天的过程中，去展现自己的DHV，好吧，那么呢，其实高价值展示，很多人呢，他把重点放在了高价值三个字上面。

但是其实我想告诉你们的是，展示这两个字比高价值更重要，如果把这两个，把这个词语区分开来的话，展示这个词的比重应该是占到了，呃，70%，然后高价值只占到了30%，也就是说。

我们并不要需要需要你有多高的价值，你是法拉利还是蓝波基尼，你是五万块钱的车还是根本没有车，这都不重要，你们觉得把个没有多高的价值吗，no，其实大部分的人他只不会展示而已，在展示的过程当中。

我也跟大家讲一个技巧，就是说三个字叫做，我觉得你经常会发表自己的一些看法，就我觉得这个事情怎么样，你们聊到一个摄影的话题，所以我觉得摄影呢，摄影呢，其实呃会提升一个人的品位。

我很喜欢去欣赏自己的这个照片，呃，我觉得看到照片里面，有时候会读懂一些不一样的，自己也会感受到不同的，呃，风景会去回顾一些自己的经历，好，那么这一段我说出了我自己对这个摄影的看法，是不是就是一种展示呢。

你觉得我展示了多高的价值吗，并没有，这只是符合了把妹的一个原理而已，妹子是被动的，你只有去展示了你自己，妹子才会了解你，因为妹子他并不会主动的去问你太多问题，主动问你问题的妹子那太少了。

所以我们要主动的去展示自己，所以更多的在妹子聊天过程当中，你如何构建你的吸引力，就是你主动告诉妹子，我觉得某件事情怎么样，你会去勇于发表自己对一件事情的看法，嗯，这个就叫做展示，嗯。

在我们把妹的过程当中也经常说到一句话，就是你知道吗，你知道吗，哎，我最近怎么怎么样，你知道吧，那我觉得这个是怎么怎么样，那我最近好忙啊，其实我觉得人生吧，有时候就真的是男人真的挺累的，是吧。

什么什么吧啦吧啦吧，我就说一堆，对吧，我也跟大家说了要有事件家感受，对不对，所以我今天在演示跟妹子，我今天下午大课当中，我跟妹子演示了一下怎么约会，其实跟妹子约会的时候，你不要问太多问题。

你只要更多的是说我觉得一件事情怎么样，就OK了，妹子就会问，你说我觉得你还蛮可爱的，那妹子就会说哪里可爱，你要去引导妹子问你问题啊，不是你不断的问妹子问，啊，希望大家养成这个良好的习惯。

如何去DHV自己，啊，那么呢，我举个例子就是说，啊，比如说妹子身上有一个有一个耳环，对不对，戴了一个耳环，我说哎，我觉得你这耳环蛮特别的，然后跟那个拉斯维加斯里面那个赌场的商标非常的像，是不是。

你说拉斯维加斯那个赌场有叫什么赌场，我忘了，就他隔壁有个店特别有名，然后他他是卖那个也是卖耳环的，跟你这个耳环的标志特别像，那么这句话说出来代表着什么，兄弟们这句话说出来代表着什么。

你去过拉斯维加斯对不对，然后你对一些时尚的品牌是不是有一定自己的理解，你是不是一个还蛮有品味的人，这就是DHV，啊，在一个普通的对话当中，你会去植入一些DHV，我并没有刻意的说，对吧，好，那么呢，嗯。

比如说，啊，你有一辆法拉利，我想跟大家说，你去DHV的时候，这个展示啊，一定要避开两个字叫做刻意，比如说刻意，所有的刻意展示都是属于低价值的，你只有自然的去展示自己才是高价值，所以大家不要搞反了。

比如说你要去，你有一辆法拉利吧，你拍个方向盘，天天秀自己有车，哎，这个车马力多少多少，啊，人家会觉得啊，你怎么天天秀车，你好装逼啊，会反感你炫富对不对，嗯，但是呢，你并不需要把这个法拉利的方向盘拍出来。

对吧，你录一个小视频，上面的速度的提升到了200多迈，对不对，是吧，然后呢，啊，一不小心扫了一下这个标志一闪而过，但是细心的人都会看得到是辆好车，那么呢，这种DHV呢，就会让人更加容易接受，所以说呢。

好而不炫，这个才是DHV的一个最重要的一个原则，你要去这样的，以这种方式去展示自己，好吧，我们会在跟妹子聊天的你们聊到哪，你就发挥你的联想能力，以我觉得开场啊，说出你对某件事情的看法，在这个看法当中呢。

啊，你比如说你可以先你不你比如说，这个妹子很喜欢摄影，对不对，啊，你可能你不懂啊，然后你可以先百度一下，然后呢，在跟他约会的时候谈一谈你的摄影的理解，对不对，那么你是不是就很符合妹子胃口了。

也同时DHV了自己，对吧，当我们DHV说我觉得的时候啊，你这个要是一些正确的积极向上的正能量的，你不能说一些消极和负面的，那这样就不行，知道吧兄弟们，一些大家都觉得很错的东西，你跟他说来说去。

那你是真的很错，你需要去做自我提升，好吧，所以说呢，啊，基本的价值观大家还是OK的，啊，刚刚我看到一个兄弟，他说价值观不太一样，怎么办，OK没有关系，你只要把你的价值观和你的人生观情感观输出给妹子。

让妹子知道说我觉得怎么样，让妹子更加立体的了解你，这就够了，你并不用担心你们价值观一定要匹配，啊，如果你们真的相差非常之大，那么你们也就say goodbye算了。

一般的情况下的每个人的价值观多多少少会有些差异，但是没有关系，你会用更你更坚强的框架和态度去表达自我，你专注在自己的世界当中，你并不受妹子影响，那么妹子就会来追随你，就会来跟随你。

只要你会打扮好自己的外形，把这些基本的东西给建设好，那么呢，妹子她就会主动的来跟随你的框架，甚至迎合你的价值观，我们没有必要说，啊，一定说我去要去跟这个妹子的价值观匹配，为什么不是妹子来匹配我们呢。

这就是我们所说的一种奖品性的心态，当你做的足够好的时候，你就会收获到妹子对你的青睐，好吧，兄弟们，不管我是什么样子，我有多高价值，至少我能把我所有的东西很好的展现给妹子看就可以了，就好比说这个人吧。

他身家十万块，有一个人的身家是五百万，这个区别非常之大，对不对，他们的生活圈和他们开的车，他们住的房子都不一样，但是一个十万块的人，他会去合理和良好的展示自己通过语言展示给妹子看，啊。

那么妹子会更快的了解到他，如果他身上有一些能够吸引女生的特质，就像我网络课第一课讲的，熊姓领袖啊，社交认证能展现出这些特质的话，那么妹子就会被他吸引，你固然你有五百万，但是你却老是在问妹子问题。

只知道索取妹子价值，却不懂得如何展示自己，你同样的吸引不到女生，啊，这个就是一个原理，好吧，兄弟们，好的，那么第三课呢，就是说如何第三个也是跟大家讲，也是大家提问我的问题，如何培养自己的社交直觉。

如何培养自己的社交直觉，就是他跟我说，他老说我连IOI和IOD我都分不清楚怎么办，分不清楚怎么办啊，我还是头一次在这边听到这个问题，因为呢，我觉得一个正常人多多少少都是有点社交直觉吧。

比如说一个人说我喜欢你，还有一个人说你是傻逼，你能分不清楚谁对你好谁对你坏吗，你应该分得出来对不对，那么一个妹子说，嗯，你什么时候有空出来我们一起去吃饭啊，然后妹子跟你说，我打死我也不要出来跟你吃饭。

对吧，这个两者都是有区别的，包括呢，我们经常所说的一个妹子说你这个人讨厌，对不对，妹子往往说你讨厌那种撒娇的那种东西是什么呢，他其实是撒娇对不对，你们觉得这是IOI还是IOD兄弟们。

妹子说你讨厌是IOI还是IOD呢，回答我一下，就一个人回答吗，OK这个肯定是IOI对不对，这是兴趣指标，我再给新人解释一下，IOI是兴趣指标，IOD是无兴趣指标，那对吧，如果妹子跟你说。

你这个人说话怎么老是这样呢，你们觉得这是一个IOI还是一个IOD呢，妹子说你这个人说话怎么老这样啊，是一个IOI还是IOD，啊，是IOI还是IOD，OK啊，这是一个IOD啊，对不对。

我相信大部分的兄弟都是能够判断的出来，人都是有一个自己的基础社交直觉的，然而呢，有的兄弟会问我一些这样的问题，我其实觉得呢，不是因为他自己没有分辨能力，而是因为他泡血中毒了，他把妹子跟妹子聊天的情况。

聊天从头到尾全部格式化，全部公式化，一定要搞清楚这个妹子一定是IOI还是IOD，我觉得那你就舍本求末了，你就没有搞清楚状况，你应该要做的是享受跟妹子互动的一个过程，然后去感受她。

而不是说我一定非要公式化的弄清楚呢，那么呢，我先我可以给大家举几个例子，比如说妹子常见的给你IOI的一个指标，比如说呢，我打出来哈，第一个，第一个妹子跟你说话，很容易跟随你的话题，你说什么。

她就喜欢跟你讨论什么，这是一个IOI，第二个，接受你的服从性测试，你要妹子干一件什么事情，你叫她叫了，你说你唱首歌给我听听，她也说了，那这也是妹子对你的IOI，对不对，那么第三个呢，就是说现场互动。

妹子跟你说话的时候会聊头发，对吧，她把自己头发聊来聊去的，这也是一种性质指标，包括第四种呢，妹子看你的眼神会放光，对不对，这也是IOI，对吧，然后呢，妹子呢，跟你聊天的时候会有什么害羞表情。

这是不是也是对你的IOI，对吧，当然呢，有些妹子是故意的，一些假性的IOI，逗你玩玩，当然了，这个时候呢，我们先不做讨论，你们跟妹子常年累月的聊天多了之后，你自然的就会明白，那么对于很多新手呢。

我想让你们明白的是，你会从妹子的一些举动，和她的话语当中，去分辨出哪些是她的兴趣指标，哪一些是她的无兴趣指标，那么我给大家举几个例子，什么是无兴趣指标呢，是吧，妹子对你NRO，对不对，第一个是NRO。

呵呵，对不对，这个就是一个无兴趣指标，然后妹子发什么流汗表情，是吧，流汗表情，就证明妹子对你是无兴趣指标，好，那么呢，还有一个就是妹子常用的，她不记你框架，妹子不记住你的框架，她老是你说你的。

她就说她的，她就不跟随你的话题，是不是，然后你服从你，你让她干个什么事，她就是不干，是吧，这是不服从你的表现，好，那么呢，这些，额，这个过程当中呢，好，有的兄弟说这个比较基本的啊。

稍微复杂一点就区分不出来了，复杂一点的区分不出来了，这个的话，我其实之前还真没有说有兄弟来问过我，跟我说区分不出她是Li是LD，好，OK，那么呢，是这样的兄弟们，如果你实在分不清这个妹子。

对你的感觉怎么样呢，你就直接对她抛出一个CT就OK了，兄弟们，你刚开始接触约会学，你分不清楚，但是我相信呢，你是需要通过一定时间的练习，在实战当中，你包括你要多跟妹子约几次会。

我相信你的社交直觉会有所提升，而不仅仅是老是在网上聊天，你要把妹子约出来，实战派把妹达人都是都是现场为王的，当然现在我们的话，你这个网上聊天来打开这个局面是非常nice的，但是归根到底还是现场为王。

你要在真真实实的跟妹子的互动当中，去体会到这种社交直觉，把这些理论内化掉，那么你实在搞不清楚，这个妹子对你的LI还是LD呢，你就抛个CT给她，抛个浮动性测试给她，你就看看这个妹子到底怎么样。

你就说你实在分不清楚，你让她给你唱个歌，你让她第二天叫你起床，你让她叫上欧巴来听听，你说你说句话，我听听最起码说，你别老打字，我听听你的声音，这都是一个最基本的浮动性测试，只要是妹子服从了。

你就会感觉到，其实这个妹子对我兴趣还OK，好吧，那么我就提供这个方法给大家，如果你实在分不清楚的话，就做CT，好吧，这就是一个，如何培养自己社交直觉，如果培养社交直觉的话呢，第一个，第一个就是说。

多做一些废物测试的题目，等一下这节课讲完呢，我会把这一个废物测试的一个试卷和一个正确答案全部都发在这个内部群里面，大家呢，我希望大家能及时的把它收藏好，不要再来问我，到时候你再给我发一份，又丢了。

不要搞这种事情来了，好吧，那么你们把把这个废物测试的题目做完之后呢，对比一下正确答案，我相信你们的社交直觉会有一个很大的提升，会慢慢的更懂，废物测试，对于提升社交直觉非常有帮助，第二个呢。

就是要多把妹子约出来，而不是老是在那聊聊聊，对吧，聊的差不多了，你就该约出来，只是跟妹子喝个下午茶，吃个饭也花不了多少钱，好吧，这是要做的一件事，还有就是呢，很多新手兄弟呢。

不重视的一个事情就是展示面建设，展示面建设真的非常重要，我也多次强调，就是你不要在意你身边的朋友对你怎么看，你只是在做一件自己想做的事情而已，他们并不是你们身边有的人，可能他们朋友，他们他们很拙。

他们并不知道有PUA把妹的文化，他们也不敢实践，但是你如果想跟别人不一样，把的很多妹，你就要做跟别人不一样的事情，是吧，你一定要去做展示面建设，去我觉得一个男人提升自己对照片，对摄影的一个认识。

对美的一个感知，你学会了这些东西之后，你不仅仅是为了泡妞，也不是为了我而学习，你其实是在做一件提升自我的事情，这是对自我的一种提升，你包括我是一个一直在不断的学习的人，我会对自己有很高的要求。

我也会还会经常反复的去研究一些把妹的理论，我现在的理论，我现在的功底功力来教你们是没有一点问题，但是我还在不断的来来完善自己，知道吧兄弟们，所以说呢，展示面真的非常的重要，哪怕不用说你有多高价值。

但是你一定要抓住两个字，还是我说的展示，你要会把自己生活精彩的一面记录下来，你不仅可以回忆给自己看，而且也可以到时候面对妹子的时候更加自信，你说你展示面做好之后，你会有一个很开心的一种效果。

就是想要妹子一加，你说这个妹子看到我之后，她肯定会有一个很好的体验，这就是你的一个收获，好吧，加深自己对照片的理解，加深自己对美的理解，好的，那么接下来呢，我就给大家做一个你们现在想问问题的一个答疑。

好吧，你们现在有什么问题呢，可以敲到这个公屏上，首先来对这个笨笨猪哈，但是杨哥好，微信邀约妹子，我说这边有家火锅店口味不错，过来一起去品尝一下，妹子回不吃火锅，这是Li还是LD，OK。

那么妹子说不吃火锅呢，反正呢，这他妈肯定不是一个Li，但是到底是不是一个LD呢，还有待考究，因为她说不吃火锅会有两个原因，第一她不想跟你吃东西，第二是她不吃火锅，但是想吃别的，好。

这个时候你就可以去问她一下，她说火锅店不错，不吃火锅，你说那你喜欢吃什么，对吧，你说那你喜欢吃什么，很多兄弟呢，就是说你要搞清楚状况，就像医生看病一样，你现在知道病人的症状是什么，你才能对症下药吧。

就像我的话，我也要对症下药吧，对你们的话，你妹子不吃火锅，到底是不想跟你吃呢，还是她不吃火锅吃别的，你等我把这个事情搞清楚吧，你才好应对她吧，对不对，所以呢，他如果是说我不想，我现在不想出来吃东西。

那就知道了，是不想跟你吃，那你这个时候一个LD给她是吧，你说你一个人在家多无聊啊，是不是，天天也没见你出去活动什么的，你会憋坏的，是吧，给她一个无性去指标，告诉她你这样很无聊，那妹子说呢。

如果说不吃火锅，吃别的，她说我喜欢吃那个什么川菜，你说那行，你有没有比较喜欢地方吗，我们去吃川菜吗，或者吃日本料理，韩国烧烤都可以，对吧，那么这样的话，就是很好的处理一下这个问题。

你看实际上我处理这些问题也非常简单，是不是，没有你们想的那么复杂，对吧，如果你展示面还不够好，你就做个展示面吧，比你整天纠结来纠结去有用的多，我们一定要做一些最有效果的事情，所以呢。

其实很多时候可以稍微正常一点，没有你想的那么华丽的技巧，你首先我可以跟你说，你先把了几个妹吧，你再来说你要成为把妹达人，再去弄技巧，如果有的兄弟只是想先找到一个女朋友，那么呢，我建议你们了解态度和框架。

这几个基本的技巧，然后不要跪舔妹子，把展示面做好，把形象做好，你其实就不会缺妹子，因为中国百分之，中国大部分的男人还是不懂这些东西的，你说你现在连个女朋友都没有，你跟我说我要跟杨哥跟你一样。

瞎七八糟那技巧各种飞起来了，是吧，各种技巧，各种情绪，骄傲风趣，推拉冷卢，一起上，我觉得啊，如果是新手兄弟的话，你还驾驭不了，嗯，驾驭不了的话，休息吧，自己的技术打了，那么最后呢，还有五分钟时间。

我来给大家做答疑，嗯，把你们的问题发在公屏上，我看到你们，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好啊，本本就说我问他，那你告诉我还有你什么不吃的，那妹子说太多了，加个偷笑的表情，OK。

那么妹子加一个偷笑的表情，说明他没有明确的拒绝你，对不对，他没有明确的拒绝你，那这个时候你要做一个男人，坚持自己强势代理，你说OK，那我觉得最近啊，附近还有一个地方的韩国料理也不错，要不我们去吃那个吧。

对吧，妹子没有明确的拒绝我，我就要强势带领他，这就OK了呀，所以说我通过妹子偷笑的表情，就发现他不是特别的抗拒，我就要尝试一下继续带领他，是吧，好这个兄弟说，啊，杨哥好马上放假回家了。

和一个妹子认识也蛮久了，上一个寒假兼职认识的，然后呢，回学校，回学校微信，然后回学校就微信经常找我聊，家是一个地方的，现在要回家了，他想约我见面，感觉对我兴趣蛮大的，想问约出来以后怎么操作金块TD。

兄弟还记得我上一堂课讲的内容吗，我讲的是妹子对你LI的时候，你要做CT对不对，其实你判断出妹子对你兴趣蛮大的了，这个时候你就应该去做一些升级，兄弟你退出去重新进吧，如果没声音的话，这个妹子对你兴趣很大。

我们就要去升级他去进挪他，首先的约出来先舒适性的进挪，然后再升高性的进挪，这个在网络课视频的现场约会的环节，啊，有很细致的跟你讲过，你仔细去看那个章节就可以了，其实核心的话呢。

就是说你要去给他做浮送晶测试，一步一步来，然后呢，你可以把那个现场约会跟私密空间，这两个章节合起来看，这里面讲的很全面，约出来怎么操作金块TD，讲的非常全面啊，应该是在仔细的把这个视频看一看。

里面核心我都讲的非常的多了，好，这个时候，其实呢，你能不能一次性TD的，你就用浮送晶测试测试他就行了，你比如说我首先去摟他的腰，他不反抗了，那么我等一下就会找个机会去亲吻他，对不对，那么我已经舌吻他了。

这个时候呢，我就会尝试着跟他说我晚上不要回去了，你把事情安排好了，对吧，那么你去看妹子的反应啊，如果他只是矜持的话，你就带领他，如果他确确实实啊，条件不允许一次见面TD，那么你就放到下一次，对吧。

也不是说你着不着急一次TD，就你在这个过程中，你从认识一个妹子到TD一个妹子，这个过程当中要做几十次浮送晶测试啊，所以你在跟妹子约会的过程当中，你会不断的都要做浮送晶测试啊。

来测试这个妹子等一下能不能被亲，等一下能不能啊，在牵了手之前我就去摸头发，在牵完手之后，牵手的话又可以测试出能不能够亲吻他，是不是啊，我就去跟他寻求眼神的对视，看看能不能亲他。

亲完他之后我又会去通过言语的告诉他，我说我们两个晚上别回去了吧，又去可以看看妹子的反应怎么样，我都是一步一步来的呀，我也没有想着一次TD，我也没有想着一次不TD，我就抱着一次TD的想法去的。

但是这个中间我会不断的去测试他，聊天的C聊天声道关系是一种CT，现场经络也是一种CT，他们都叫做浮送晶测试啊，这个呢，飞行员舒克说呢，感觉没有话题聊，觉得说什么都挺无聊的，飞行员舒克。

我觉得你之前一直在这里聊天的话呢，我觉得怎么讲，我一直跟大家说，其实说什么内容并不重要，就是说我看过你的聊天，我的印象当中的你常犯的一个错误，就是太容易跟随妹子的话题，你太容易跟随妹子的话题。

你很在意妹子说的话，那我也跟大家说了，我经常跟妹子聊天，我可以把妹子的话不看，你跟妹子聊天一定要更多的关注自己，记住这四个字关注于自己，你聊天因为无聊，那是因为你很少去说，我觉得一件事情怎么样。

你把你的注意力全部都放在妹子身上，你已经跪舔成习惯了，那么妹子提供话题，你也可以去跟妹子就这个话题展开聊，妹子提供话题，你是不是也可以说，我觉得怎么怎么样呢，是不是，那你我觉得这个东西说的太多了之后。

你是不是也可以换让妹子说一说呢，这就是一个平衡的呀，但是很多人他更多的是连我觉得都不会说，他连跟妹子说什么都不知道，其实你你能够更多的去说出自己对一件事情的看法，在这个过程当中啊，去加入一些骄傲风趣。

去加入一些啊啊挑侃的东西在里面，你更多的关注在自己的世界里，你就不会觉得没有话聊了，如果你跟男人有话说的话，我觉得还好，对向心大神，向心大神就说的很好，跟妹子分享生活时聊天的话题引导词。

引导词可以是我喜欢什么样的吧，我欣赏怎么的吗，我享受是不是，这个向心就说的非常的好，非常的靠谱，卡吗，兄弟们应该不卡吧，我这边显示一切良好啊，不卡就对了哈，所以说呢，啊，这个就非常的重要，我希望呢。

兄弟们啊，能够把我以上说的这几点呢，回去的好，做一个总结对比，然后呢，试试的甘住妹子啊，今天的话呢，我我这边的话这些太忙了，今天公开课呢，我就先到这里了，额，啊，接下来呢，我会有更多的一个靠谱的一个。

那，更多的靠谱的一个答案，要不更多靠谱的视频啊，我今天下午拍了很多靠谱的视频，都会放送给大家，大家一定要期待啊，这个最近确实很忙，到了你这个团队现在的话，有搬家事情比较多，所以呢，有一些地方的话呢。

大家还要谅解一下啊，有些没有及时回答你们的问题，谅解一下啊，今天就在这里啊，对我会都会放到优酷上，对都会放到优酷上，你们在优酷上面订阅就好了，好吧，嗯，好那今天就先到这里了，好拜拜，谢谢大家。

