# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：32.如何搞定比自己价值高的女孩？

哈喽同学们我是太阳，在上一节课程当中啊，跟大家说了啊，搞定高分妹的策略与思操啊，从心法的层面啊，从这个技巧和方向层面，跟大家说了一下啊，高分女生和普通女生区别在哪里，那么今天的话呢，啊。

在这个高分的领域里面呢，再给大家啊，抽出一个细节板块，就是说啊，如何搞定价值，价值比你高的女孩，首先啊，咱们的这个主题是搞定价值比你高的女孩，那其实在某种意义层面上呢，我觉得这个东西它是一个伪命题。

为什么呢，因为很多时候我认为的价值比你高的女孩，她的这个东西是存在于你内心当中的一个东西，是你内心当中啊，你所感觉的你认为她的价值比你高，其实呢，在恋爱的过程当中，两个人的这个社交交往的过程当中啊。

其实你去分析一些本质的时候，她的价值并不见得会比你高，因为从人性的角度呢，大家都习惯于用什么用肉眼去看待问题，我们会说哎，这个人有没有钱，对吧，这个人他的这个有没有车，有没有房，对吧。

那么这个人的这个家庭条件怎么样，从这个方面去看一个人的价值，通常是物质上的价值，当然我们还有精神上的价值，比如说情商高不高，对吧，情绪是不是稳定，性格是不是这个有没有缺陷，等等之类的东西。

很多时候你以为她价值很高啊，然后你认为她比我好啊，对吧，她凭什么要跟我在一起呢，你认为你搞不定她，而实际上啊，你能不能和一个女孩在一起，对吧，你们能不能够发生关系，其实她并不取决于你们的价值，谁高谁低。

能明白我的意思吗，就是这个逻辑本来就没有关系，不是说哦，你价值高，你就能搞定她，你的价值低，你就搞不定她，啊，不是这样子的，这个逻辑其实是两个维度上的东西，它并没有什么因果的关系。

那么什么东西跟搞定有关系呢，就是你能不能符合和应对她的需求，这个才是啊，你搞定能不能搞定她的一个关键的因素，就比如说了，我上次举了一个例子啊，这个女生家里面条件非常好啊，家里面资产好好几千万呢，对吧。

家里面这个条件也非常好，父母都做生意的对吧，他自己也是出国留学的对吧，但是他没有什么感情经历啊，他的需求呢，就是找一个啊，上进的男孩，然后呢，聊天有趣的，对吧，然后呢，为人正直的那种感觉。

他并不需要这个男孩家里面，有多少钱，啊，他的需求是这个，他的需求是爱的感觉，你给予他情绪上的刺激，你给予他，呃，好的恋爱体验，他的需求是这个，那么很多人会因为什么呢，会因为说我哎呀，我条件没他好。

我就自卑啊，我条件不好，我就认为我搞不定他，那么首先我认为这个是一个逻辑上的错误，就是你能否搞定这个女生，跟你的价值的高低，没有太直接的关系啊，没有太直接的关系，最直接的关系是这个女生。

她内心的需求是什么，她内心对于男人的需求，你能不能够满足，那么我们最重要的就是要去做到我们所提供的价值，要与女生的需求所匹配，那么我们就能够什么走进他的内心，就能够去两个人最终的在一起。

是这样的一个过程，好，那么这样的话，我们来把我们的价值进行一个剖析，通常意义上来说，一个人的价值从两个板块来看，一个是硬价值，一个是软价值，那什么是硬价值呢，硬价值的话指的就是一些比较难以去改变。

或者是短时间内比较难以去改变的东西，比如说啊，你的这个工作收入情况怎么样，对吧，比如说你的这个家境因不因使啊，比如说你有没有房，你有没有车，对吧，这一些比较这个难以在短期内改变的东西，一些很硬的价值啊。

另一方面的就是软价值，软价值的话就是你这个人聊天会不会聊天啊，能不能给别人带来开心的感觉，对吧，你能不能够啊，以你的人生经验来给别人一些启发和思考，对吧，你在让别人跟你相处的过程当中，能否感到愉悦。

对不对，然后呢，你的这个学识是否渊博，你能不能够去影响到你身边的这些人，对吧，这些东西啊，包括你的人格魅力，包括你的这个见识见闻和你的人生经历，这些东西啊，内在的东西我们称之为软价值。

如果说你的硬价值非常差，你的软价值也很差，对吧，然后呢，你想这个通过某几个技巧通过某几个套路去搞定那些特别特别优秀的女生，这个东西是不太现实的，一般情况下是不太现实的，那种穷小子这个搞定白富美。

这个东西是在那个童话故事里的啊，当然说我举个例子，更实在的就是说你的分数，比如说你是个五分的男人，你的技巧和套路，以及对恋爱的理解，以及你的心法的把控，给你增加两分五分搞定七分的女生。

这个已经差不多是极限了，那么一旦跨越了七分这个界限，你五分的一个男人要搞定一个八分的女生，其实就很难很难几乎是不可能的，啊，所以我们今天讨论的内容呢，是在有限的这个能力范围之内，啊。

去尽量的最大极限的去提高这个自己搞定这个女孩的这个优秀程度，那么这里首先要讲的一点就是心态的调整至关重要啊，你从一开始的时候，你就不能认为他比我高人一等啊，觉得我比他低人一等啊，你一定要去克服掉自己啊。

就觉得价值上啊，他哪里哪里比我好，对吧，我这个感觉就不行，对吧，这一点是一定不能有的，因为你如果一旦有了这种想法的话，你后面的呃，很多东西你都是没有办法去施展的，你就已经你会觉得很别扭。

所以说哪怕这个女孩，她家里面条件再好，哪怕说啊，我能看到的这个女孩啊，她确实是非常好，她又长得很漂亮，等等等等很优秀的因素，那么当你看到这个东西之后呢，这个你首先的第一反应是我做好自己就可以了。

首先第一我不犯错误，对吧，然后呢，我以一个正确的姿态，我提供价值，对吧，我聊天的时候，我提供情绪的价值啊，让你觉得聊天很舒服，我同样是一个有态度的男人，对吧，我能够去拿捏我们聊天的节奏。

我能够将在未来有一天和你约会的时候，这个去做好需求的平衡，首先我要告诉我自己，我不会因此因为你有多优秀，而对你有特别的对待，那么我之前有个私教学员，他也是呢，这个有过一次婚姻，后来的话呢。

这个分开了之后啊，他又遇到了一个非常漂亮的女生，那么由于他接触这个女生比较少呢，然后呢，啊，这个女生比他之前的这个另一半要更优秀一些，然后呢，他在这个和女生交往的过程当中，那个女生对他创口就很大，啊。

对他创口很大的时候，他这个时候感觉到非常不习惯，因为，呃，他的展示面有所改进，他的聊天技巧其实也还不错，他一直在控制和压抑住自己，就是他觉得这些不真实，他觉得这个女孩太美了，太漂亮了，啊。

尽管这个女孩对我创口很大，啊，就反应也不错，约出来了也挺好的，但是他觉得这一切很不真实，很虚幻啊，女孩明明各方面反应会都挺好的，他只是在压抑自己的内心，那他一直老觉得奇怪，哎，他觉得哎。

这样的女孩不应该对我反应这么好啊，对吧，啊，也见过面了，啊，就是控制不住内心的，呃，那种感觉，啊，这种心态是有一种无法抑制住的感觉，那么这里呢，我希望大家能做一个什么样调整呢。

就是当你遇到一个你认为真的很优秀，特别好的女孩子的时候，呃，你要告诉自己，啊，我觉得她这么好，啊，很优秀，你就承认她确实好啊，她就是比我好，对吧，这女孩长得很漂亮啊，我长得也不是很帅，对不对。

但是我能提供别人提供不了的价值，那么我们的核心竞争力是什么呢，就是绝大部分男人，是不懂恋爱流程的，绝大部分男人是没有内核心法的，绝大部分男人聊天是没有任何章法的，他们，不能够给女生带来，诶，愉悦的体验。

不能够给女生带来这个，呃，有态度的一面，对吧，在这种框架博弈当中，通常是占下风的，那么我们需要告诉自己的是，我能提供别人不能提供的价值，那么我就具有了什么，核心的竞争力，啊，每一个人。

我们不要求面面俱到，说你有有这有那，又又挺好的，什么高富帅，什么都有，对吧，还又会聊天，活又好，对吧，咱们不要求这些东西，就是我觉得一个人啊，包括你做一家公司也是，你有没有一个核心竞争力是什么。

就是我们的课程，很多时候是给大家赋能，赋予一种动力，是赋予你们一种核心的竞争力，而这个核心竞争力是稀缺的，就像苹果公司一样，他开发出了ios的系统，对吧，他现在是全世界最优秀的公司。

他的核心竞争力是这套系统，除了我苹果公司以外，你其他其他人都你都用不了，对吧，那么呢，我其他东西，我甭管我是什么，啊，什么手机好不好看，也有人说我手机就是什么，呃，苹果手机长得像个砖头是吧，不好看。

对吧，然后这个，等等等等，其他也有缺点，但是他只要把握住他的核心竞争力，他就可以战胜绝大部分，绝大多数的困难啊，从而做到世界上最优秀的公司，你甭管说这个女生价值比你有多高，或者高多少，但是呢。

你拥有这个绝大部分男人都没有的一种核心的竞争力，你在他最需要在聊天的时候，你知道他最喜欢听什么，对吧，你在你们这段关系的时候，你最应该说什么样的话，在什么时候最应该去升温关系，给女生一种非常自然。

非常好的一个体验，这就是你的核心竞争力，你有了这个核心竞争力的时候，你没有这个必要去不自信啊，非常没有必要去不自信，对吧，所以说你的这种心态的一种自我调节非常的重要，那需要进行一个转变，不然的话呢。

这个你就会变得非常被动了，所以后来啊，我的这个社交学员他也是很明显的感觉到了，就是当自己的心态有点方寸大乱的时候，有那额外散发的东西有点方寸大乱的时候，这个从你的聊天，从你的约会。

从你的这个说话的种种的这个反应，都会两个人之间是有磁场的，女孩都是能感觉得到的，你越是这个这种不自信的元素，在出来之后，这个女孩，她被你吸引的这个程度就在逐渐的降低，这个是能感觉得到的，所以说。

总的来说，总结成一句话，不要因为这个女生价值比你高，或者你认为她的价值比你高，而对她有特殊的对待，所有的人，价值低的女孩，普通女孩我们尊重和理解她，价值高的女孩，我们同样有我们的核心竞争力。

大家都是平等的，并不会因此而区别对待，那么你能去做到这种状态的话，你就是很舒服的状态了，这也是我们应该去追求的一种状态，好的，那么我们解决了从这个从内心出发的这个，由内而外的这种心结，把它打开之后。

那后面的事情就会好办很多了，那么后面的东西呢，我们要了解一个，在恋爱过程里面，男女关系，他很多时候，女生，尤其是女生更加注重的是什么，是一种感受，你给她的一种感觉，她会说我对这个人有没有感觉，对吧。

那么很多人更愿意相信的是什么，相信的是第一，我们眼睛能看得到的东西，第二的话，是我跟她在一起相处，我能感觉到的东西，对吧，所以很多时候，一个女人看一个男人，对吧，一定要你有多少钱吗，并不是。

一定要你这个，这个这个结婚，一定要有房吗，也并不是，当然从结婚的层面上来说，可能双方家庭会要求你男方一定有房，对吧，但是从恋爱的层面上，我从内心喜欢上一个人，我没有说非要你有一套房子，我才能喜欢你。

可能我们结婚需要一套房子，但是恋爱跟结婚毕竟还是两码事，对吧，所以说这个本质，他要的是你现在，这个不一定要，但是你将来可能会有，而且我看中你这个人，我觉得你有上进心，给我带来了这样的感觉，那么这种感觉。

可以通过我们跟女生，在聊天沟通的过程当中，可以通过我们对生活的一种态度，对吧，可以通过我们的，对于未来的梦想和理想，是可以去构建出来的，对吧，当然我们本身也要培养自己，成为一个有上进心的人，对不对。

这也就是为什么说，我现在可能没有这么多东西，但是我能表现出，我的这种感觉，我就能够去搞定，那些价值比我高的女生，这就是一个道理，一个逻辑，那么当你遇到一个，你认为很优秀，甚至价值比你高的。

这个女孩的时候，你感觉到有一些紧张，你感觉到有一些，不知道，有点慌乱，不知所措的感觉的时候呢，那么这个时候，我希望大家想到四个字，这个也是具有，十超意义的四个字，叫做不卑不亢，不卑的意思呢。

就是你跟这个女孩，在一起的时候，就像我前面所说的，你不要把她，因为她的优秀，而自己产生自卑的，或者不自信的情绪，是没有必要的，那么不亢就是什么呢，不要说你在这个女孩，你认为她很好，你就极力的去表现自己。

极力的想去证明自己，我也很好，这是很多人经常犯的一个错误，我认为这个女孩很优秀，所以我要告诉她，我就疯狂的告诉她，这个展现自己，展现自己很牛逼的一面，你看我这个也很厉害，那个也很厉害，我多厉害啊，对吧。

我绝对配得上你，这个也是一个，非常不好的东西，如果这个东西，你并不是真的牛逼，你并不是真的懂这个东西，对吧，你去在那里展现，吹虚，吹牛逼，这些东西都是虚的，如果这个女孩，她的层次足够高，她真的足够优秀。

她能够看得出来，而且这个人吹吧，光去吹那些虚伪的东西，就是不是很踏实的东西，对吧，别人这个一眼看出来了，可能看破不说破，对吧，看知道你是在吹牛逼，那么呢，其实本质在从社交的层面，你就是在想证明自己。

那么很多时候，你在另外一个人面前，你想去证明自己很牛逼的时候，其实你就已经输了，当你有这个想法，你在做这件事情的时候，你在证明自己的时候，你就是一个低价值的人，那你就处于低位了，因为生活的经验告诉我们。

一个真正的强者，是不需要向别人证明我自己的，我不悲也不亢，我不受别人的影响，我不管你是多厉害，你有多漂亮，你有多牛逼，你有多优秀，我并不会因为你的东西，你的世界而影响我自己的世界。

我一定是有我自己的世界的，那么我的世界很平静，很谦和，很谦虚，所以其实你在跟比你优秀的女孩，你认为比你优秀的女孩沟通的时候，如果你们聊到一个东西，你并不是很懂，你就直接去用心的聆听。

你甚至可以去虚心的请教，对吧，你大度，你谦和，对吧，你表现出这种感觉，我并不需要咋咋呼呼的，当你能够做到这一点，你能够不悲又不亢的时候，你会觉得真的很舒服，这就是我们做人的一种原则和态度。

也是对待妹子的一种，发自内心的一种人格上的魅力，那么当然，不管是什么样的女生，我们从认识她到聊天，到积累好感度，中间培养联系感，最后再升温关系，对不对，我们走的这个流程还是不变的。

很多时候应用的场景都是一样的，那么面对于高分妹的这个概念，面对于你认为价值比你高的这个女孩，我们所遇到的难题，其实更多的都是自己内心层面上的东西，很多兄弟是我原本跟那些窗口，跟那些低分妹。

我没有一点感觉的妹子，这个随便聊，聊得还挺嗨的，对吧，我一遇到我认为的这个高分妹了，我就这个，就怎么哪就说不上这股劲，对不对，这个就是由于你内心本源的这个出发点，你的内核，你的内心世界还不够强大。

一个男人最有魅力的，就是他的人格上所散发出来的一种东西，这个东西是最最能够去吸引一个女人的，而一个人的内心是否强大，这个女生在跟你这个沟通和交流的过程，她是一定能感受得到的。

那么比如说这个有一些这个饭局，这个比如说你们去吃饭，对吧，那些往往话说的很多，咋咋呼呼的呼来唤去的那些人，往往他们都是表面上咋呼，其实内心并不是很强大，真正内心强大的人，他很少说话，他会注意听别人说话。

非常的沉稳从容淡定，这个东西是由内心本源散发出来的一种强大，这些东西跟技巧无关，很多时候你说了很多话，你自认为你用了很多技巧，你还抵不上我一个沉默呢，明白吗，这个就是咱们内心的这个本源要做到的一个东西。

就是不卑不亢，不管你有多好，我呢始终是我自己，我呢始终做好我该做的东西，并且一步一步带你走进我的世界，这样的话你能慢慢的悟出这个道理，你就已经超越了90%的男人了，这里有同学问我。

杨哥这里所说的核心竞争力，是指我们掌握了这个内核体系吗，对啊，就是你们掌握了这一套的这个整个的方法，是我在通过几千个案例，然后上万名学员的这个实践之后所总结出来的东西，这几个核心关键点。

你别说这个内核心法了，就一些很普通的恋爱知识，都有绝大多数人都不知道，更别说我们的内核体系了，更有很多人是不知道的，所以我希望这一个咱们的课程里面的精华，所带给你的不只是搞定说一两个妹子。

不只是说我能够收获一份爱情，它更能够去强大你的内心，提升你自己内心的一种强大的程度，让你变得更自信，让你变得更从容，让你变得更淡定，然后你在和女人实际的接触过程当中，你又收获了结果。

那么你收获了结果之后，你的内心会变得更强大，对吧，这套流程你已经很熟了，整个的这个你就像我的话，我很多时候我会出来我们聊天，我都知道他在想什么，对吧，我看他的眼神，我都知道他想要什么。

你慢慢的去找到这种融会贯通的感觉，而且这些东西它是相辅相成的，是相辅相成的一个道理，好的，今天这节课的内容并不是很多，但是呢，我给大家体验出了当中最关键的这个核心点，那大家要好好的去领悟，反复的去思考。

那么今天的课程呢，就先到这里，同学们起立下课，有什么想跟我聊的，想跟我探讨的，我们教育弟子班的教学群里面聊，我們下期再見。

