# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第八课：聊天中女生的四种回应

大家好，欢迎大家收看一键恋爱学员课程，脱单路计划的第八节课，女生的四种回应，我是你们的情感导师苏亨，到今天开始啊，已经到了我们聊天基础技巧的阶段了，在上一节课里，我们已经给大家讲述了关于女生的四种回应。

那么我们今天就来讲一下，女生的四种回应，首先是女生的四种回应，女生的四种回应是什么，上一节课里我们已经给大家讲述了，关于聊天中气氛的问题，那么在这一节课，我将教给大家，如何在聊天中保持进退自如的状态。

让女生感觉到你是一个非常好的相处对象，在发展感情的过程中，会有非常多的环节，如逆水行舟，每走错一步，都会让你们的感情后退一步，那么最理智的方式，就是对女生进行试探，能促进关系发展的，就马上抓紧机会。

没有把握就立马停止行动，这样才能让感情稳步上升，不会后退，在高手追女孩的时候呢，总是严刑举止中隐藏着非常多的试探，来揣测女生的心思，判断是否能更进一步呢，所以她们成功的几率更高。

希望你们也可以掌握这一点，在以后追女孩的道路上长胜不败，那么开始今天的内容，如何判断女生现在是否适合聊天，在我们主动和女生开起话题的时候啊，根据女生的心情啊，突发事件，对你的好感等原因。

导致她会有不同的回应，例如今天天气冷，她不高兴了，她喜欢的剧里男主角死了，她也不高兴了，她和姐妹闹得不开心，她不想聊天，不想玩游戏，她对你的印象一般，不想和你浪费时间等等。

你完全没有必要闹明白女生为什么不回你的消息，因为这实在是太复杂了，可能女生为什么不高兴，可以写那么厚的一本书，我们只需要知道啊，她什么样的回应适合聊天，什么样的回应不适合聊天就足够应付。

例如我们主动开启一个这个男生常用的话题啊，你在干嘛，男生经常问这句话，首先女生第一回应，什么是第一回应呢，女生没有回复你的消息，给你无视了，丢了时辰大海，或者回复负面情绪的消息，有事在忙，你谁呀。

说不想说话，晚安等等等等，这些态度都代表了，我不想和你聊天，我现在不想聊天，我们判断为女生现在不适合聊天，马上停止再给他发送任何一条消息，包括告别，我记清楚了，在这里给我记清楚了。

不要给他发任何的消息了啊，你怎么不开心啊，是不是我烦到你那种废话，好 既然你不开心，我们下次再聊这种废话，一句都不要发，no 在这停止，一句都不要，告别都不要，第二回应呢，女生简单的回应了你的问题。

你在干嘛，唱歌，怎么了，嗯，吃饭，或者其他简单的表情，我们判断啊，女生可以继续试探开启话题，他有可能对我们产生一种观望的态度，我们可以马上开启另一个话题，进行再次的试探，如果依然还是依然回应。

我们判断为女生现在不适合聊天，离场不聊了，和第一回应一样，有没有好的回应了，当然会有，在第三回应里，女生正面回应，在平时啊，你和女生刚认识的时候，通常第三回应较多，他正面回应你的问题，或者增加语气。

注词和表情，在吃饭呀，在唱歌呢，什么都没做，发呆呢，大家可以看到语气注词，呀，呢，这些语气注词都代表了他的情绪啊，包括一些害羞的表情啊，或者说不高兴，撇去的表情啊，都是一种情绪的透露。

女生愿意对你透露情绪，证明我们可以聊天，我们判断女生可以聊天，开启和他的这次聊天，ok，当然有没有更好的回应呢，第四回应，女生主动陈述自己的状态和情绪，其实我们就问你在干嘛，结果他给我们回复的很详细。

甚至询问你的状态，在和姐妹一起吃饭，你呢，在大上海KTV和朋友唱歌呢，你在干嘛，看灵魂百度你有看吗，刚回到家好冷哦，我要在这里详细的陈述一下啊，女生主动陈述自己的详细状态，和姐妹一起吃饭。

在大上海KTV唱歌，他其实完全可以回复你啊，吃饭唱歌，但是他详细向你陈述了和姐妹在一起啊，我在某某KTV这个时候，他向你主动陈述他的状态，或者主动询问你的状态，你呢，你在干嘛，你有没有看。

你有没有玩过舞弄的这种东西，你有没有来这里吃过饭等等等等，也是一种比较好的反应啊，或主动陈述自己的情绪和感受，情绪和感受只有女生主动陈述给你，比如说我好冷，我不高兴，这就这都是他的情绪和感受。

你是看不出来的，他不告诉你，你是不会知道的，但是他愿意告诉你，这就是一个很好的反应啊，好难过啊，好累啊，等等都是他的感受，都是在向你提供话题以上的这些反应，都是在向你提供一个话题，让你找到这些话题的点。

你可以就这些话题继续和他聊天，这种回应判断为女生非常适合聊天，不要错过这次机会，不要错过这次机会啊，完成两到三次的第三第四回应的聊天，在聊天到情绪较高时，不要忘记上节课讲到的主动离场。

聊到高潮时我们就跑了，哎我调你一下，就可以在话题里谈到邀约，两三次都聊得很开心，两人都感觉还不错，那么我必然要约会了，可能很多男生啊，会持续的遇到女生第一第二回应，这应该怎么办呢，女生啊。

偶尔一次第一第二反应，有可能是因为他的主观情绪导致的啊，他喜欢男主角死了，你第二次找他聊天，刚好他喜欢的男配角也死了，他有可能这种机会，那么多次第一第二回应，最大的可能性就是你目前所展示的价值。

并没有得到女生的关注，也就是说啊，其实女生不愿意在你身上浪费时间，你试一百次都一样，这个时候你继续找他聊天就会变成骚扰，我不想和你聊，你还不停的要和我说话，就会很大程度上降低你的印象分，甚至被拉黑。

所以在没有胜算的情况下，不进攻就还有赢的机会啊，敌进我退，敌退我打是吧，希望你们能珍惜和某一个女生的聊天机会，在以前的课程里，我就说过聊天机会是有限的，一定要把握好这种机会，今天的课程内容就这么多了。

接下来就是作业，第一判断十次女生的回应，第二增加在聊天前首先确定女生回应的意识，也就是说你先要判断一个1234，第三完成笔记，OK这节课到现在结束，大家下节课再见，謝謝觀看。

