# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第四节：制作迷人的展示面

大家好，我是一介戀愛形象導師，夢雨，今天是我們拓展路計劃的第四節課，展示面之作，由我來給大家助教，第一點，給大家解釋一下什麼是展示面，在現在的互聯網時代，除去在線下和女生認識的方式之外。

線上和女生認識也是極為重要的一個方法，和現實不同的是，女生對你的第一印象來源，並不是你的真實形象，而是你社交軟件的展示面，可以這樣說，展示面是你在互聯網時代的臉，展示面代表了一個人的生活模式，個人價值。

性格標籤等重要的印象，我們需要打造一個優質的展示面，從而來提高我們的初期吸引力，獲得更多和女生繼續發展的機會，第二點，給大家重點說一下頭像，名稱，還有個性簽名，頭像以本人真實優質的照片為佳。

還沒有優質自己照片的時候，尤其拒絕使用貓狗寵物，大臉自拍，明星照片，風景名勝等當作頭像，你可以使用我們推薦的以下頭像，看一下圖片，畫好頭像之後，在你用陌陌，探坦，微信等社交軟件的時候。

你需要給自己取一個名字，從而名稱推薦就格外重要了，你可以使用帥哥的名字來強化女生的期待，例如冠希，天樂，朝偉，余燕，潘安，門慶，力宏等，你也可以增加一些修飾詞，例如彭燕，小號，城南，古天樂等等。

你也可以取自己的真實姓名，利用拆字，象形字，諧音等，例如馮瑞，輔瑞，夢雨，子瑜，李小龍，龍先生，在名稱前面加一個A可以再聯繫人的前排，這是一個小技巧，拒絕使用低端，負面，過時的網名，例如農村肌肉男。

往事隨風，騎著毛驢找媳婦，十年單身狗等等，在名字的背後，你總是要跟一句個性簽名的，現在來給大家推薦幾個個性簽名，第一條，偷偷來看我朋友圈，你是來許願的嗎？第二條，一萬年太久，愛我，先讚，第三條。

日子還長，你還來得及愛一個人，第四條，我的心願是世界和平，第五條，做故事裡的人，別做聽故事的人，以及你所謂覺得優美有趣的話，你都可以用在這下面。

也給大家準備了一些可以直接拿來複製的高價值朋友圈圖片來複製使用，切記要一點，不要過度的，頻繁的使用，遠離本來的生活會顯得特別的假，第三點呢，給大家推薦一下展示面拍照，第一個，咖啡廳等環境的坐姿。

重點是你打扮的乾淨，在光線上面，怎麼拍呢？你可以看一下圖片，美好背景的站姿也是非常好的，重點是你要拍遠景，拍照的時候腳貼在圖片的底部，在頭頂留出些許空間，看一下圖片，廚房做飯也是非常重要的一個點。

它的重點是你打扮乾淨，帶著一條圍裙，你有一個大一些的廚房，看一下圖片，和朋友的合影在生活中也顯得尤為重要，在拍這些照片的時候，重點是逗逼一點，氣氛活躍，有趣，以自己為主角，看一下圖片。

自己整潔的居住空間也是一個非常好的展示，它的重點是整齊，乾淨，有條理，衣櫃，床和窗台都是一些比較好的點，看一下圖片，街屋風景也是非常好的一種拍攝方式，它的重點是你和環境進行一些有趣的互動。

你可以參考一下圖片，天台，樓頂等地方也是非常好的一個拍照，它的重點是遠處的天空有大面積的流出來，還有你居高臨下的風景，看一下圖片，愛好和特長展示是你非常豐富的一個展示點，它的重點是你打扮得要專業一點。

環境也要專業一點，比如說籃球，鋼琴，卡丁車都是非常好的一些點，看一下圖片，如果你非常喜歡寵物呢，或是你生活中也養了一隻小寵物，那跟寵物的合影也要放上去哦，它的重點是你的寵物要跟你有配合。

有有趣或者是溫馨的互動，看一下圖片，工作狀態呢應該是在生活中佔有一個比較大的一個比例，它的重點是你打扮職業，環境簡潔乾淨，表情認真充滿了職業性，看一下圖片，放到這裡呢，上面的圖片就已經給大家放完了。

現在給大家講一下配圖文字和發送思想，文字呢，講述的應該是你當時照片的心情或是解釋圖片內容的環境，例如和朋友一起出來玩好開心，今天不忙有時間親自下廚做好吃的，每天呢，發送不要超過兩條。

超過兩條可能會讓女生反感，中午之後的時間段發送是比較好的，如果有女生評論呢，要積極的互動開始滑梯，到這裡我們第四節課就已經結束了，現在呢來給大家佈置一下作業，第一條完成筆記。

第二個作業更換以前不合適的頭像展示面，個性簽名等等等等，第三點拍攝五種以上的個人照片，到這裡我們就結束了，再見。

