# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十六课：建立未来期待

欢迎大家收看一键炼爱学院课程，托达路计划的第17节课，建立未来期待，我是你们的情感老师苏瀚，如果说上一节课的肢体接触是关于身体的，那么这一节课建立未来期待就是关于心灵的靠近和进阶。

在这一节课里的我们需要建立一个这样的意识，初期的吸引呢是因为你的价值达到了女生的及格线，中期的吸引是女生喜欢和你相处，你相处比较开心，后期的吸引呢就是让女生愿意进入你的生活。

并愿意和你一起把你们共同的生活过得越来越好，你们要理解一下这么一个概念，一个女生和你进行长期关系是一定希望和你把这个生活过得越来越好的，如果她发现我和你的未来没有预期，没有未来，你的未来没有我。

这样可能你们的关系就比较难了，可以看到啊，这个流程的关键词是情绪到相处，相处再到期待，整一个吸引女生的流程，最开始的情绪，她看到你啊，我觉得这个男生还比较有趣，哎，他有一种比较愿意靠近的一种情绪。

第二种的是相处，我和这个男生相处起来比较愉快，再后来我和这个男生以后可以越来越好，从情绪到相处再到期待，很多恋情呢，通常开始的比较迅速啊，尤其我们现在的速食恋情时代，恋爱谈的很快。

但是结束的会更加的迅速，这就是说啊，他和你在一起，看不到你们的未来，也可以说他从你的未来里面没有看到他，你的未来没有他，他的未来没有你，刚开始恋爱就开始异地，那么你们的感情肯定是没有未来的，在这节课呢。

我们就详细告诉你，通过建立未来期待啊，去稳定你们的情感关系，通过场景化的一些技巧，我们第几节课啊，记不得了，我们聊天技巧有一个场景化的技巧，让你们对未来的相处充满期待，潜艇直入。

例如你们一起去做了蛋糕之后啊，约好下一次一起做点心，我们就可以建立一个未来的期待，有空我们一起选一个微波炉吧，然后我买一些面粉啊，奶酪备在家里，我做好了打你电话，你下班就过来吃，对吧。

这就是一个长期的一个规划，有他的，有他的一个可以长期维持的一个规划，比如说你带他去吃过饭，展示一下厨艺之后，你就可以建立未来的期待，哎，我还会很多菜，你陪我去一起逛菜市场吧，我们一起买菜回来做啊。

你喜欢吃什么，我就给你做什么，喜欢吃什么我们就买什么，这也是一个未来的期待，我还会很多的菜，我们以后可以慢慢的吃，让他可以陪你去买一只宠物啊，也可以建立未来的期待，你没事，你就过你就过来吧，来我这边。

因为你得带他出去转转，他好像更喜欢你呀，心情不好了，你也可以让他陪着你，如果他陪不好，还有我呢，对吧，这就是一个未来的期待，一起调制鸡尾酒，啊，可以建立未来的期待，我刚从网上买了一罐鸡酒。

我们可以自己试着调一下，还买了些薄荷种子，你要中国没事，我们买一些花盆把它种下了，以后我们想喝酒了，我们就能自己调各种各样的酒，也是未来的期待，还有一些比较简单的未来期待的建立，比如说你们一起吃完饭。

哎，我们两个人都蛮喜欢吃啊，也也喜欢旅行，这样我们一起努力工作，每个月发了工资，我们就趁着周末一起去逛一个城市，吃遍他们的小吃，你觉得怎么样，这就是一个未来的期待，每一个周末，每一个月发了工资。

每一个周末，我们都可以逛一个城市，这就是一个很好的未来的期待，然后到这个阶段呢，啊，你们需要降低你们的聊天，频率转向约会了，要少一点聊天，多一点约会，很多男生呢，通过聊天。

我们一开始都是和女生先通过聊天，完成一个好的吸引和互动的，很多男生通过出席的聊天，觉得爱我和女生可以通过聊天，达成比较好的互动，然后他就会对这个网聊啊，聊天啊，产生一个强烈的依赖，哎，我就只会聊天。

但是在你们已经完成了约会之后，你们俩已经约过会了，你们应该把玩具，维持关系的方法的重点放在约会上，聊天仅仅为辅助用来联络的，你们的相处应该放在约会上，真实的两个人去约会，所以呢，在你们完成约会之后。

聊天频率可以逐渐的去降低啊，你可以多聊几句，你就走了，有事啊，有话，有话则多，无话则短，就要多主动离场，不要把聊天聊到啊，无话可说，没有什么可以聊的了，很无聊，这个时候啊，就会影响你们的关系状态。

聊天话题呢，你们一般是以各自的生活，你今天在干嘛，我今天在干嘛，我们下班去干嘛吧，或者未来期待为主，聊完就约，哎，不如我们下班一起去干点什么吧，这就是聊完就约，一切以约会为核心，建立更多的公众会议。

获取更多的相处时间，除了无法约会的情况下，你们两个人异地了，你出差了，或者他出差了，你们偶尔交换一下，双方的情况，维持你们的联系，维持你们的感情之外，一切的聊天都是为了再次的约会，并且你要注意啊。

你需要保持之前的稳定的生活状态，并带领她进入你的生活，你以前的生活什么样子，把它整理好之后，让这个女生来进入你的生活，来感受感受，带她去玩你喜欢玩的，带她去感受你的生活，带她来到你的生活环境里面去。

感受，去和你一起去尝试一下这种生活，讲完这些呢，就到我们下一期的送礼物法，到了这个阶段呢，我们就可以采取对女生送礼物的手段了，到这个阶段我们再送礼物，但是送礼物依然是有技巧的，以送出惊喜的感觉为讲。

可能男生很多男生喜欢，一看到见到女生之后，就只有送礼物这么一个追求的手段，其实这是非常难以成功的，我们如何把送礼物达到一个惊喜的效果呢，我给大家解释一下，惊是指女生的意料之外，她会惊，喜呢是她想要的。

连起来惊喜的效果就是，出乎意料送她想要的，她没有想到，但是她又很喜欢，我们送给她这叫惊喜，很多男生啊，像尾随女生啊，或者说突然跑到女生的楼下，跑女生的公司，这可能不是女生想要的。

那么你就只有惊吓而没有喜悦，那么你的送的礼物是没有什么效果的，比如说我们可以送一些临时性的礼物，在约会时突然拿出一杯热的奶茶，冲好的奶茶，可能小店都有这种小的奶茶，然后我们在等女生出来约会的时候。

她一来我们就递给她一些小的玩偶等等，我们可以轻描淡写的说，我刚才看到这个东西，我觉得你应该会喜欢，我就买给你了，轻描淡写的就送出一些很细心的东西，然后一些通用性的礼物，我们买一些女生都比较喜欢吃的。

那种干果啊，临时大礼包，直接填她的地址让她去吃，送到她的公司啊，送到她的住处都可以，比如说啊，我们同事都说这家的临时啊，女生都很喜欢吃，买给你尝尝，好吃的话，你吃完我再给你买，对吧。

这也是一种很好的送礼物方式，还有一些呢，就是季节性的礼物，比如说我们冬天啊，夏天啊，一些季节比较独特的时候，我们也可以送，比如说手套啊，围巾啊，丝巾啊，暖宝宝，护手霜的，哎，你的手比较凉，天冷了。

你别动了手，送一副手套，哎，我这条丝巾是我觉得你和和你上次穿的那个蓝色外套很搭配，所以我就顺手买来送给你，这里有一个重点要注意啊，送礼物必然是随意的，你是随意的送给女生，为女生考虑的，去关心她照顾她的。

轻描淡写的一个态度，千万不要啊，当做一个筹码，我送你礼物你就应该对我怎么怎么样，不是这样的，很多男生喜欢啊，送完礼物就提要求啊，如果你做这种事情，那么你的送礼物的就完全起到了一个负面的效果。

比如说我送你礼物，做我女朋友吧，我带你出去吃饭，你晚上不要回家了，等等等等，这种会让女生对你产生非常负面的评价，好了，掌握了这些课的技巧会让你在女生眼里得到了稳重，踏实细心人很好的优质评价。

把这些把这些技巧熟练练成你的本能，把它用的熟练把它内化，会极大的增强你的视角能力，OK，接下来就是作业了，第一给女生建立两次未来期待，第二完成三次惊喜级别的送礼物法，只有惊不行，只有喜也不行。

第三完成笔记，OK，这节课的内容就到现在结束了，我们下节课再见，見，謝謝 謝謝大家。