# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：第十九课：确认恋爱关系

大家好，欢迎大家收看一见恋爱学院课程，拖待陆继化的第19节课，确认恋爱关系，我是你们的情感导师苏狠，到这个时候呢，我们对女生的追求啊，已经到了尾声了，在已经结婚的这段时间，我们已经开始了。

我们的恋爱的第一步，就是要确认，我们的情感关系，我们的情感关系，在已经尾声了，在已经经营出暧昧的感觉之后呢，剩下的最后一步，就是如何去，通过这层窗户纸，而现在呢，才是最适合男生去表白的阶段，能够确认。

女生对你也有了感觉，经历过了你们，经历过了很多的相处时间，也有了足够表白的理由，当然，我们也可以采取更稳妥的方式，让女生来对我们表白，在这节课里呢，我就教给大家，究竟应该怎么做，在经历过，上一节课。

女生对我们表达了认可，赞同和承诺之后，无疑证明了，这个女生已经对我们产生了非常强的好感，那么，我们不能浪费这样，情投意合的机会啊，同时我们也表达对她的兴趣，我们也要反过来，对她表示认可赞同和承诺。

我们用委婉的方式，去试探她一下，但是不过于唐突，例如，我一直都想和心爱的女生一起，吃饭散步，看看星星，就像现在这样，带着她一起散步的时候，你可以这么说，表达一下你的心意，这次周末一个人吃饭，感觉很开心。

这次周末，我和你一起骑马，你不小心摔下去了，我吓醒了，这也是一种关心，关爱，今天很闲，想起来和你一起压马路的时候，就很开心，我和你在一起的感觉，是很舒服，到你家还有多久，20分钟，我觉得你很贤惠。

娶了你肯定会家里很干净，对吗，你进入了一个未来的预期，在你表达了兴趣之后，女生也同样给了，害羞脸红，或者大胆的回应，这种正面的一种状态，回复的话，我们可以考虑进入下一步，发出关于表白的信号，比如说。

我们和女生一起吃饭，我们做饭给女生吃，好吃吧，我还会365种菜式，你可能要吃很久很久，也是在对女生进行一个试探，我想和你长期，你想不想和我长期，你的微信名字好难听，我帮你取一个吧，就叫苏恨的全世界。

当然你不是苏恨，你就不要叫苏恨的全世界了，叫你的名字的全世界，哎呀你为我做了好多好多的事情，就差表白了，去苗旦写把话题关系扯到表白这一步，扯到窗户这一步，哎，你要再不给我一个名分我就老了。

ok这也是一个，比较好的套路，你再牵着我的手超过三秒，你就得对我负责了，3，1，表白，请对我表白，ok这也是一种，通过窗户的一种方式，一些性格比较直接的女生，可能会含笑，直接答应你。

好没问题老娘以后对你负责了，你就是我的人了等等，但也有一部分女生她比较害羞内敛，甚至会问出，类似于，哎你喜欢我哪里，你为什么喜欢我呀，这种废物测试，废测的价值测试的一种问题。

其实我在聊天课程里已经讲到了这个方面，女生很多的问题包含了她的小心思，然后它是一种价值的测试，它其实是在对你们的感情啊，寻找一种合理性，哎你为什么喜欢我，我们在一起是要有理由的吗。

我希望有一个很充分的理由，这样我会心甘情愿的和你在一起，那么我们需要用认真的答复，合理化对她的感情，这里提到一个关于聊天的一个点，在女生对你前期调侃的时候，互相试探的时候，我们可以。

用当时破解价值测试的四个方法，去试探，比如用当时破解价值测试的四种回应，夸张啊，曲解啊，反问啊 无视啊，这四种回应去避开问题，但是我们在一个女生认真的想要知道答案的时候。

很认真的在问我们一个很关键性的问题的话，我们也要更加认真的回答，比如说，因为你为我做了很多很多的事，我们有了很多的美好回忆啊，就像那天啊，我们在山顶看日出的时候，你在我身边笑得很开心。

你做蛋糕的时候笨笨的样子，你喂猫咪时可爱的样子，我都很喜欢，你总是在我不开心的时候，第一个安慰我，就好像那天晚上，你每天晚上都会陪我聊天到深夜，跟我说晚安，你帮我整理过房间，你和我一起做饭。

你愿意把你的手给我牵着，你为我做了那么多那么多的事情，你喜欢我，那我怎么可能不喜欢你呢，对吧 感情非常的合理，在一个女生向你寻找答案的时候，我们用更多的细节，来和她一起回忆你们俩的共同经历。

那么这份感情，就会觉得非常的合理，而不是我喜欢你的脸，我喜欢你的腿 我就是喜欢你，没有理由 喜欢还不需要理由，那么她想要一个理由，我们就给她一个满分的回复，良好的感情到现在为止，追求已经结束。

热恋的开始，但是女生是，各种各样的 有很大的差异，因为女生实在是很多很多，也有各种各样的突发性的，事件 每一个人都会有，自己的环境 自己的性格 自己的判断，以及各种，社会的一个影响。

如果你和女生前期发展都很好，但是就最后一步，确认关系无法达成，这个时候我希望你可以，有一些警惕，为什么呢 因为如果问题，不在我这儿 那么，有问题就在女生那里，男生没有出问题，那么问题可能是女生的私人。

原因导致的，我们需要去了解清楚，比如说她是不是之前，经历过某些事情，有一些心理阴影，她是不是已经有男朋友了，但是没有告诉你，甚至她是不是已婚啊 或者有其他的，生理疾病，或者缺陷，你需要去深入的去了解。

清楚 再根据你自己的需求，去做一个选择 去处理这种感情，追求呢，课程到现在 到这里已经结束，在下节课里面呢，我会教给大家如何去处理，恋爱 确认关系初期的这些问题，OK，接下来就是作业了，第一 成功。

发出一次对她的兴趣，发出一次啊 不要太过于平凡，她不理你 你不要一直去发，然后呢 第二，发出一次表白信号后，确认关系，发出一次表白信号，然后女生，也给了一个比较好的回应，然后我们就可以和她确认关系了。

你说你捅破 或者她捅破都没有关系，无所谓的事情，然后第三呢 完成这节课的笔记，OK 这节课就到这里结束了，我们下节课 再见，下课 再见。

