# 泰阳弟子班2.0：泰阳弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：27.常见约会板块实操—电影院篇

今天周三又到了我们内部科的干货时间了，非常舒服，最近的这个板块呢，是讲的是现场约会和实操的板块，也是很多兄弟们很急切的想知道的板块，那么我们今天废话不多说，就来进入我们今天的常见的约会的细节实操。

也就是阳哥版的约会，我会怎么做，你们当中的细节应该注意什么，今天我们讲的是，电影院版的操作，还是一样在听课的过程当中，关于哪个细节有什么问题，欢迎大家与我进行讨论，那么为什么要去电影院，对吧。

有很多兄弟，可能跟我也是一样的，每次约会都要想着去哪好烦，对吧，我又不想花太多时间去约会，我又不想花太多钱，我又不要老想着去哪，我又不想跑太远，对吧，那么去哪呢，去电影院是这个最好的选择，对吧。

因为电影院电影反正持续都在更新，上新的东西，现在的话呢，也是一个中国电影也发展的越来越好了，大家也普遍都会去电影院，对吧，所以说也不用考虑说我约女孩去电影院干嘛的，就搞得需求感很强的样子也不会，对吧。

之前呢，其实我们也有提过电影院是一个最好的约会的场所吗，不见得，对吧，它不一定是说最完美的约会场合，举个例子来说，你如果和这个女孩的，你想晚上和她发生点什么，你如果去到别的地方。

比如说最好的地方是找一个安静的地方可以散散步，对吧，这种是最好的，然后呢，或者是出去稍微去周边游玩一下，这可能是最好的，但是它不常见呀，它有时候它没有办法去这个，从地点的选择上来说。

它没有办法说我每次都去周边周边游吧，对吧，平时日常的最常见的我们约会啊，这个去电影院的人居多啊，那今天也要跟你们分享一下去电影院我们怎么操作它，整个细节和流程是什么，我们从邀约女生出来的细节。

一直到这个我们看完电影之后，整个的流程给大家从按照时间顺序，从前往后我们来捋一下这个思路，我们应该怎么去做它，首先的话呢，是邀约啊，我们首先要对女生发出约会的邀请，对吧，那如果是女生主动约你。

那我就不在这谈了，她都主动约你了，那说明你去哪其实都不重要了，你想去哪，你们俩随便约个地方，你就按照你的目的去选地方就好了，那么我们邀约女生的话，你想啊，这个很多同学就比较直男，他就会想啊。

我要约这个女生去电影院了，对吧，听了杨哥讲的去电影院的课，对吧，其实你不知道的是，这个你们要注意的一个最重要的点是，你首先把这个女生约出来了，你再去选择去哪里，这是杨哥跟你说的这个策略，什么意思呢。

就是我跟你说啊，我跟约女生，你们包括你们后面也是一样，你约这个女生，你一定是先把她给约出来了，再说去哪个地方，知道吧，你不要一上来就说我要去哪个地方，好，那么什么叫做把女生先约出来了呢，比如说啊。

我跟你说，我说那我们最近得约约个时间出来见一见，对吧，或者你可以问他啊，这个周末有没有什么安排啊，没安排的话我们一起出来呗，对吧，这个先去，你用哪种方式说都可以，你甚至你可以去测试这个女生。

你说这个聊得很好的时候，你可以说这个，你现在赶紧来我怀里，这个妹子说嗯，表示害羞，发个害羞的表情，对吧，你说你看你什么时候躺到我的怀里来呀，对吧，对你说哎呀讨厌，对吧，这个这个不要，对吧，带着一点娇羞。

其实他心里是想的，对不对，这个我们称之为什么就叫矜持吗，对吧，女生的矜持，啊，那么我们从这些举动，啊，通过他的口头的答应，或者是通他的反应当中，我们都看得出来是吗，这个女生一定能约出来，对不对。

他一定能出来，我先确定这一点，所以说你看这个邀约啊，他是按步骤来的，就是当这个女生对你的好感度不够的时候，你发现你约根本你没有必要约他，因为你约他也约不出来，对不对，他如果一点好感度指标都没有。

我给你透露的话，对吧，你们看他的表现，好感度不够，根本压根就不用约，那么你到了要约他的时候，要要约他的时候，你要先确定他啊，愿意跟你出来，你再去选地点才有意义，对不对，通常的时候我会给女人说，我说啊。

我看他对我好感度也不错，对我反应不错，我会说啊，那我们得找个时间出来见一见，对吧，我说那等你，这个工作忙完了下班，我们得一起，一起找找感觉，对吧，就是我们得一起这个，好好的沟通一下，对不对，他就说。

那我们沟通什么呀，对不对，很多时候，他说我们沟通什么，其实也是等同于他愿意出来跟你沟通了嘛，对不对，然后我就跟他说，我说去看个电影啊，对吧，我什么时候下班，对吧，去看那个什么片吧，对不对。

那么在选这个电影的过程当中，原则很简单，就是说我们绅士一点，什么是绅士一点呢，就是问一问女生的意见，你想看哪个，我最近，你看有这几部好片，然后呢，你想看哪部片，对不对，你想看哪部片，然后女孩说啊。

我觉得这个怎么怎么样，你看他是很明确的表示，哎，我觉得这个我很喜欢，对吧，那么我们的意见呢，可以倾向于是尊重他，对吧，我说啊，那我也很喜欢，那行吧，那你这么喜欢，我们就看你选的这个吧，对不对。

这个当中是可以商量的，但是我们呢，尽量表现的绅士一点，当女生没有主见的时候，他觉得这个，哎呀，我觉得都行，对吧，那这个时候你就站出来，你就必须做一个有主见的人了，你说哎，我觉得哪个不错，哎，这个片不错。

哎，蝶中蝶六不错，对不对，新上映的，其实在电影的选择和细节上面，并没有太多，可说的，其实即便是有一些细节可以说的，比如说你选电影啊，这个这个什么选恐怖片好一点啊，对吧，嗯，或者是说你，选一些什么。

不要不要太激烈的片子也好啊，这两个人就只顾看电影去了，都没办法去劲挪了，这些东西，我觉得这些东西都不是最重要的，在现在这个时代啊，我甚至于不想在弟子班跟你们讲这些东西，因为我觉得这些东西跟内核无关。

我们把握住了内核，做到了最重要的东西，看什么片子都是一样的，啊，你们应该保持这种心情，我前面聊天聊好了，聊得好好的，对不对，好感度足够，联系感足够，我做了我该做的事情啊，循序渐进的升温关系。

我不需要去选择什么样的电影，对不对，除非是我自己真想看，我想增加一点情调，这些东西无所谓，但是如果是说为了搞定这个女孩，让这个女孩喜欢，让我爱上我，在一起，我觉得内核把握住了，就什么都OK，啊。

至于你电影选什么东西，我觉得跟选什么样的电影，跟这个没有什么太直接的关系，啊，那些东西呢，咱们明面上说这个东西可以啊，拿来作为一些营销的噱头也好，对吧，嗯，作为这个啊，让一些人觉得有意思也好，对吧。

但是，咱们弟子们，咱们是兄弟们，是关起门来说话啊，关起门来说话，我告诉你们，我觉得那些东西啊，根本就不重要，根本是确实是根本不重要啊，好，所以呢，我们基本上跟女孩，哎，约定好她要出来了，约定好看什么。

然后呢，就在约定好我们几点钟在哪里见，对吧，那么见面的话呢，我觉得尽量啊，你至少要离，比如说这个电影是九点钟开始的，那我们尽量是约什么，约七点钟见面，给你两个小时足够的展示空间。

为什么要留足够的两个小时时间，嘿，杨哥上一节课说的很清楚了，我们约会的目的是什么，沟通，对吧，沟通是最重要的，所以呢，你不可能说九点钟电影开始，你约个八点半见面，我靠，电影院还是提前十五分钟。

提前十分钟啊，五分钟开场，你一进去，你见了面俩人都没有时间交流啊，这个就不好，那么比如说，再假设是九点钟的电影，那么约到个八点钟见面，其实也是OK的，也是OK的，所以说，见面，你一定要在看电影之前。

留出一个给自己沟通的时间，那么你可以顺便约个晚饭也没问题，比如说你六点钟下班，七点钟一起吃个饭，然后呢，走一走逛一逛，然后再去看电影，这个节奏是最好的节奏啊，那么我今天就以这个最好的节奏。

来给大家说一下，这个流程怎么走法，好，那么比如说晚上九点钟的电影，那么我约他七点钟吃饭，那么七点钟我就跟他吃饭，吃了吃饭，我们先见面，对吧，这个，见面之前，我已经把这个电影票。

通过这个美团什么我都已经订好了，订好了之后呢，我就过去见面了，然后呢，订好之后，这里有个细节，订好之后我还会截图，发给女生，你看我已经订好了，这个取票号二维码，你都看到了，对吧，那么呢。

这个敲定正式的敲定这个东西了，对吧，也是一种真诚和诚意的体现，好，然后发给他之后呢，我们就约定好来到我们吃饭的地方，或者是吃饭的附近见面，然后吃饭的，吃饭的这个重点，那么很多兄弟啊，这个不自信。

没有约会经验，然后呢，反正不管种种原因，这怕那怕的，总是会显得自己需求感很强，那么我就跟你们说一个很简单的东西，就是你吃饭，吃饭你就把重点放在什么呢，放在吃饭上面，你吃饭，你就是来吃饭的，你告诉你自己。

我反正自己一个人也是要吃饭，我跟你这个女孩在一起，我也是要吃饭，对不对，那么呢，这个我作为男生绅士一点，我可以请你吃饭，这没问题，对吧，那么请你吃饭呢，我的这个重点，不是放在什么啊。

我得说一段很牛逼的话，我得展示一波自己的DHV高价值，我得来一波金牌话术，让你瞬间爱上我吸引，产生吸引，这都是不对的，当你吃个饭，你有这种想法的时候，你就会很坐立不安，脑子里在那跟坐铁一样累得要死。

而且你的表现会非常差，因为你有了这种心态的话，你的需求感就很强啊，而当你的需求感很强，你的内核出了很大的问题的时候，你那些技巧，所有的东西都将失效，知道吗，这就是为什么说强者展现出来的。

那就是给人一种感觉，就是强者，对吧，所以说你吃饭，你只要做两件事情，第一件事情，好好吃饭，绅士的吃饭，对吧，你该点菜的时候，你问一下女生吃什么，对吧，两个人统一一下意见，也是尊重她一下，该点菜点菜。

对吧，你看点什么菜，你也别两个人点一个菜太low了，对吧，点个三个菜左右，显得不要太low，体面一点，也就行了，对不对，你点菜，你就好好点，你想吃什么，他想吃什么，合计一下就点，对吧，你不要说什么。

特别在乎这个女生的意见，特别在意她，其实你回头想想，不就吃个饭吗，你平时跟你爸妈吃个饭，有那么麻烦吗，你跟家里人，你跟朋友吃饭，也没那么麻烦，对不对，所以说，你吃饭，你就自己想吃什么，你就看着菜单。

你的注意力在菜单上，不是一边拿着菜单，一边在想着，我等会儿要说什么，好尴尬，干嘛，你就把它想成是跟你爸妈吃饭，跟朋友吃顿饭，你肯定不会紧张，对不对，这个很重要，第二个，你一边吃饭，你就要去观察这个女生。

那么这个女生，她肯定你们当中有交流，一些最基本的交流，你过来几点钟，你过来的时候，下班离我远，离这里远不远，你平时都是几点钟下班，这些东西，都是我们必然会问到的问题，这很正常，对不对，你就算跟朋友。

你也会问这些问题，这很正常，你观察这个女生是什么，你观察她跟你说话的积极度怎么样，对吧，你看看这个女生，是不是现在有点害羞，或者是不好意思，还是说这个女孩很大方，对不对，你看看她的肢体语言。

她跟你说话的时候，是前妻跟你说话的，还是一副不想鸟你的样子，对不对，你跟她说话的时候，你看看她有没有在认真地听，你点菜的时候，她有没有很认真的，也在参与这件事情，反正总而言之，你就是去看这个女生。

你看这个女生，她对你的回馈怎么样，其实很多时候吃饭，我跟你们说，吃饭的时候，如果一个吃饭不主动提供话题的女孩，绝对是说明她的好感度还不够，知道吧，她可能出来跟你吃个饭，看看电影。

她心里就想的只是跟你吃个饭，先认识一下你，我这个人戒备心很重，我就要先见见你这个人怎么样，对吧，所以说一个好感度足够的女孩，她一定是会主动提供话题的，所以你根本也不用去想什么，我吃饭，我没话题。

想那么多话题怎么办，我跟你说，一个女孩愿意跟你出来，只要你稳住自己的心态，一般情况下，女孩一定是会，她也会主动提供话题的，所以究其根源，就是很多人害怕，害怕这个女孩不会提供话题，其实大家都是人。

你跟你的朋友在一起吃饭，你绝对不会去想什么，我朋友不会跟我提供话题，我朋友会不说话，冷场应该是不会，一般情况是不会存在的，对吧，好，那么你跟这个女孩一边菜上来了，你们一边吃，一边吃着。

你们就一边聊聊工作，聊聊生活，你看着，你也提供话题，女孩提供的话题，你也会去接，对不对，你聊聊，你就看这个女孩的反应，对吧，好，那么一般情况下，我们保持一个良好的沟通，吃饭就可以了，吃饭就是要保持一个。

大家的在一起，把这顿饭吃好了，良好的沟通就可以了，没有必要说我吃个饭，我还给你360度给你吹个牛逼，对不对，就是正常的聊天，就是正常的吃饭，我觉得跟你吃顿饭很正常，把这种状态传递给女生，她也会轻松下来。

因为吃饭是第一个环节，第一个环节我们要做的是什么，是让整体的氛围保持好，轻松下来，轻松且愉快，让人心情舒畅，氛围很舒适，来方便我们做后面的事情，你不要说一吃个饭一上来就开始长篇大论了。

一上来就开始说很多，一上来又显得很紧张，这些东西，那你就后面的东西就没法做了，既然很多兄弟可能听到了，杨哥告诉我说吃饭，就好好认真地吃饭，这下他感觉自己心里轻松很多了，我吃饭我只要好好吃饭就行了。

对不对，觉得很舒服，对不对，那后面的事情交给后面再去做，对吧，可能有的兄弟说，等会我要去近挪女生了，我要去升温关系了，对吧，女孩反应还可以，我要去升温关系，我有点紧张，但是吃饭我能好好吃。

反正我绝对不会紧张，对不对，能够有这种心理压力的一种环节，对吧，好，我们话说回来，一个关键的问题，吃饭要不要近挪，要不要直体触碰，意思就是，一般情况下来说，吃饭是不需要近挪的，吃饭主要是把气氛铺垫好。

就可以了，因为你说实话，你一边吃着饭，你在饭桌上拉个手，很奇怪，很奇怪，然后呢，你吃饭，你本来两个人对着坐，你还吃完了，又跑过去坐人家对面，吃个饭挤一块，尴不尴尬，对吧，除非说这个女孩已经是我女朋友了。

像我女朋友她就很喜欢吃饭的时候，我本来是面对面坐的，我还想玩玩手机干嘛，她就说，哎呀我过来，我给你做一盘，这个无所谓，已经是女朋友了，什么事都干过了，对吧，像你要去搞定一个新认识的妹子，你第一次吃饭。

你压根就没有必要做一盘，为什么，做一盘顶多就是无非是把距离拉近，对不对，等会我们还有去电影院的路上，我们还有看电影的环节，那么多机会给我做，我没有必要把这些东西放在吃饭，对吧，所以说呢，这个。

吃饭的时候，这个你顶多能做的是什么，是语言上的氛围，和一个什么，和一个眼神的触碰，那么呢，你可以这个语言上面，多营造一些暧昧的氛围，比如说，我会说我发现你的眼睛挺好看的，然后我就盯着她眼睛看。

她这个时候眼睛看我，我们两个眼睛就确认了一下眼神，双眼放电，放了一下电，对不对，然后呢，这个语言上的我也会说，我说哎呀，我觉得你今天有点怪啊，这个妹子都哪里怪，我觉得你今天怪好看的，对吧。

这种土味情话也可以走一走，这都没事，反正呢，肢体上没有必要去进度的，你吃个饭还在那看手相摸来摸去的，也很奇怪，说实话啊，好吃完饭了，吃完饭了，这个时候我们要去这个，比如说七点钟吃完饭了，七点钟吃个饭。

可能吃到八点，对吧，八点可能再走一走，对吧，那走一走，这个吃饭过后的这个走一走，很好说，哎呀吃饭撑了啊，我们出去走一走，散散步吧，散完步，然后去看电影，这个安排是很舒服的，对不对，好那么吃完饭。

那么这个散步就是关键点了，我跟你们说，很多时候的镜头都是在散步当中，这个这个去产生了散步，散步是最适合做什么呢，最适合做牵手啊，或者是捋头发，摸她头发，或者是闻她身体的味道，等等这些啊。

可以铺垫铺垫这个，暧昧氛围的一些行为，也就是我所说的轻微的静落，轻微的静落，在散步这个环节是最好实现的，你接吻，你也不可能一边走路，一边就亲起来，那也很奇怪对吧，你接吻，你散着散着步，你就搂一块了。

也不合适，是不是啊，在你第一次还没搂她的时候，对不对，所以说，搂的时候，大部分是静止的，两个人坐着的时候，你考虑去抱她，对吧，或者是亲她，你看一边走的时候，适合什么，适合去牵手。

适合去做一些撩一下她的头发呀，做一些这个闻闻她身体味道啊，等等等等，捏一下她小耳朵啊，这样的一些啊，铺垫的这样的一些行为，所以说，那么我们，这个吃完饭，我肯定就马上考虑到，我要去做什么呢，做这个静落了。

是轻微的，并且是试探性的一些，静落的东西了，那我吃完饭，我去试探她，我肯定是第一是过马路啊，对吧，过马路，我说来这边一点，对吧，肯定是就会去扶一下她的腰，或者是牵一下她的手，对不对，然后呢，拉了她之后。

我就会放开了，对吧，那么我在拉她手的过程当中，我肯定也会观察她，对吧，她是很服从的，就配合了我呢，还是说抗拒了呢，还是说呢，有点小抗拒，但是又被我坚持了呢，对吧，我去看这个女生的反应，然后吃完饭。

我们可能有可能在小路上逛一逛啊，过马路啊，路上走一走，我们也有可能在商场里面逛一逛，对不对，那这里面有很多机会，都是我们可以去做的，比如说我去看电影，看电影很多时候是要上电梯的，对不对，你是看那种。

你是看你进哪种电梯，对不对，如果是上那种，手扶的那种电梯，对吧，我就可以说什么呢，我就可以把这个，我说你别动，你头发上有东西，把头发给它捋一下，捋完之后，我说哎呀，你头发怎么这么香啊。

今天是不是特意为我洗头的，出来的时候特意为我洗的头啊，对吧，你们有没有感觉到，这种荷尔蒙的那种，感觉就调动起来了，然后牵着个女生手过马路，这个时候，过马路小心一点，你走这边，来我拉着你吧，对不对，好。

过完马路之后，把她手放下来，并且补上一句，说这个，刚才发现你的手还挺软的，牵着还挺舒服的，对吧，好，这个时候我马上看女生的反应，女生如果是娇羞，并且接我这个话题，说哎呀，哪里呀，哪有啊，对吧，好。

那么我马上就会跟她说，我说，我还想再牵一下，感受一下，来把你的手借给我两分钟，让我感受一下，你很舒服的，就把这个手牵上了，然后呢，这个，如果说她黑着个脸，她说，你这样不好吧，你就是这样占我便宜。

我就跟她说，我哪有占你便宜，这个只是牵你过马路，你不要想太多，对吧，然后我就不会再去牵了，我就会等一会儿，再过一会儿再去试探她，对吧，这个也是符合我们，神魂关系的一个原则，对不对，首先看这个女孩。

是不是，是不是这个真的抵抗，不是真的抵抗，我们可以坚持一下，如果是真的抵抗，那么我们呢，就给她一个iod，平衡一下我们的需求感，表示我们其实不牵你手也无所谓，对不对，不要让自己显得那么饥渴，同时呢。

这个过程当中，我给大家举例了，你看我是怎么样去，把这个氛围营造起来的，你的嘴上的这个话很重要，你去牵她这个行为，包括你牵完之后，你的感受，你要说出来，要说出来，包括之前就有的学员跟我反过来。

说他愣头青一样，直接去牵这个女孩手，都不给理由的，比如说你哪怕最简单的，你也可以说，你说我觉得我们这样牵手，我觉得我们这样散步好无聊，来我们手拉手吧，我觉得这样比较好，对吧，这都是可以的，你嘴上要说话。

不能够说你是，直接就直接去，就做这个行为，嘴上不说话，就没有一个润化，没有一个氛围的培养，就会给人的感觉非常的猥琐，生硬，给女人带来一个不好的体验，她体验感不好，那自然就不愿意，是吧，更给你更进一步了。

好，那么基本上，按照杨哥的这个操作，我首先第一个，我在微信上面是肯定会，进行暧昧调情的，对吧，第二个我吃完饭，我吃饭我老老实实的，但是吃完饭之后，我肯定是要做什么的，轻微劲挪的，对不对。

基本上在看电影院之前，头发呀，手臂呀，腰啊，那都至少是被我捋过一遍了，至少是可，我都可以看出这个女孩，可能她还在捏我呢，我捏捏她，她也捏捏我，我俩嬉笑打闹的还挺好，对不对，那都是这些东西都是要有的。

对不对，对吧，那么呢，如果时间还很充裕的话，我们可以跟女生啊，聊一聊这个，其他的工作的事情，也可以聊一聊这个，生活上的事情都可以，聊聊自己童年的事情都可以啊，反正聊聊自己的这个看法什么的都可以。

最关键的是啊，他见到我的人了，然后呢，我们两个人见面，在沟通的过程当中啊，记住是最重要的是沟通，沟通的过程当中，我们彼此爱，更加了解对方了，对吧，这个人说话给我一种什么样的感觉啊，对吧。

这个人看我的眼神，给我一种什么样的感觉，这个人的穿着，给我一种什么感觉，这都是真真实实的，体现在女人的面前的，对吧，好，最重要的是，除了这些以外，增加了这个感觉之后，你们两个，有了一定的身体接触了。

在进电影院之前，有了一定的身体接触了，这个是我们要做好的东西，那么之后就是看电影了呀，对吧，看电影的话呢，进入到电影院，进电影院之后呢，开场肯定是放广告，对吧，放广告呢，你就好好的这个，看一看这个电影。

对不对，好，那么呢，你看电影的过程当中，你也要去观察这个女生，还是要去观察这个女生，你首先第一步是好好看电影，对吧，至少你看个十分钟，十几分钟的，你得好好看，你别一进了电影院，你就想着我要动手动脚了。

没必要，根本不要那么快，一场电影将近两个小时呢，对不对，进了电影院之后，对吧，这个，好好的带着这个女生，尤其是电影院很黑，找位子的时候，这个时候牵女生的手是最棒的，牵女生的手是最棒的，这个时候。

拉着她的手找位子，很呵护女生的感觉，帮她把这个位置选好，位置选好之后呢，然后两个人就坐下了，坐下之后电影就开始看，看的时候呢，你前面一边看，你一边用你的眼神去瞟一瞟这个女生，就是你去观察她。

这一点很重要，观察她什么呢，观察这个女生呢，她的坐姿，她的身体，虽然说影院的这个位置，只有那么一点点小，你看她是往你这边靠着呢，还是往另外一边倒的，对吧，她整体的身体的姿势，是倾向于跟你沟通呢，还是呢。

这个不想跟你说话，对不对，那看电影的时候呢，她是看一会儿电影呢，眼神又瞟一瞟你，她眼睛会不会瞟你，你就很认真的看电影，你就看看她会不会瞟你，对不对，她如果看电影看得非常认真，而且呢，这个身体呢。

又是靠在另外一边的，那说明什么，那说明她，对你之前的表现很不满意，那可想而知，你之前的进度，她也并不会服从，你牵手，做那些试探性的摸头发，她也反应并不会很好，那么一般情况下，前面你摸她头发牵她手。

她的反应还不错，那么呢，你就会这个观察得到，那么看电影的时候，怎么办，一样的是要牵手，也把刚刚的步骤再走一遍，因为你们又换了一个新的环境了，知道吧，换了一个新环境，你不要说什么，刚刚牵手牵得挺顺利的。

我的电影院我就直接开亲，直接搂住就亲，那肯定不行，那就违反了我们，循序渐进的原则了，对不对，你先换一个地方，慢一点，慢一点的这个进行，首先呢，看完电影之后，看了十六分钟，你就是比如说，你这个时候。

可以借助一下爆米花，你借不借助这些小东西都无所谓，这都不是最重要的，最重要的是你知道，我现在可以行动了，这个妹子愿意跟你有进一步的肢体接触，完全是取决于对你这个人有没有感觉，至于你有没有用爆米花。

还是说你直接就牵，这个当中用什么样的方法，各种各样的随便，我给大家随便说两个，第一个是说，哎呀，我觉得很不舒服，因为没有牵你的手，牵住女生的手，对吧，嘴上说句话，你还是要说个理由的，或者你说，说哎。

这个电影你觉得怎么样，好不好看，她说好看，对吧，你说我也觉得好看，但我觉得你更好看，我想牵你的手，把你手给我，对吧，都可以，当然你也可以这个去喂她吃爆米花，对吧，你说来，你说来给你喂一个爆米花给你吃。

对吧，这个妹子自己吃爆米花的时候，你就可以跟她说，你等一下，拿着她的手，拿住她的手，把她的爆米花塞到你的嘴里，然后呢，你再牵她的手都可以，都可以，关键是这个女孩前面对你的反应怎么样，然后。

我们在这个电影院，如果一切顺利的话，那你要作为杨哥的话，那我的电影院，我肯定是要kiss的呀，对不对，肯定是要亲这个女孩的，那么呢，三步去，第一步，手牵手，第二步，搂住，第三步，嘴亲嘴。

这是我的一个步骤，当我呢，这个牵住女孩的手之后，我会呢，玩弄一下她的指甲，可以呢，我的手指呢，会在她的手背上滑来滑去，对吧，这样呢，以增加我们的这个暧昧氛围，来挑动这个女孩的这个，勾起她的欲火。

等我觉得这个几分钟差不多了，我就会又提出新一步的建议，我说我想换一个姿势，来我们这样看吧，这样更甜蜜一些，对吧，或者你干脆直接说，哎呀过来让我抱着你，都行，因为你的手，我们两个的手摩擦来摩擦去了。

都已经到这个份上了，那搂住就是必然的事情了，对不对，搂住之后我也不会急于去亲的，搂住之后呢，我会这个轻轻的抚摸她的耳朵，对吧，一边看电影一边摸摸她的耳朵，一边呢，用我的手指环抱。

用我的手臂环抱过去之后呢，然后呢，偶尔捏捏她腰上的肉，对吧，偶尔我的手指在她的手臂上滑过，会做一些这样的挑逗性的动作，让她慢慢的逐步的适应我的身体，然后呢，我也会观察她，看看她的头是不是靠到我的肩膀上。

一般这个时候，你会去感知这个女孩的身体，你看她的身体有没有这个，很配合你，她的身体，比如说她头有没有靠在你的肩上，对吧，她的这个整体的人的重心，是不是向你这边倾斜的，对吧，那么通过这样的，这个东西。

你就可以看得出来，这个女孩现在对你的这个身体的触碰，对你们现在这个肢体的进阶的适应程度怎么样，对吧，你是可以感知得到的，当你觉得她已经很适应了，很放松了的时候，这个时候也就是你亲吻的时机到了。

很多人会这个，问我问题，杨哥怎么接吻，要说什么话，要不要搞个什么仪式之类的，根本不用，这个接吻的核心是什么呢，接吻的核心，是你首先一定要能牵手，能搂住，她一定能够服从你前面的这些轻微的劲挪，这是第一个。

第二个是你们离得足够近，记住，接吻最取决的关键因素是你们离得是否足够近，你们的距离，比如说，她的头靠在我的肩膀上面，我给她撕撕的搂住了，我的嘴跟她的嘴只差一个我转头的距离，我头一转。

基本上我们的嘴就离就差不太远了，对吧，然后呢，即使我没有搂住她，然后呢，我呢，会去闻她身上的味道，这个很香，对不对，我又去闻她身上的味道，对吧，这个女孩也很配合，哎呀哪有，我今天涂的香水是什么什么。

对吧，我说你脸上有东西，你别动，过来一点，对吧，好，然后凑近了，这个时候你就可以吻上去了，对吧，其实很多时候啊，我吻女孩的时候，吻女孩的时候，我都没有说太多话，甚至很多时候我是给她一个眼神，原因是什么。

就是因为我离得足够近，知道吗，你想当我搂住一个女孩了，对吧，我看了电影的时候，我就会啊，我闻她身上的味道，我说宝贝你身上怎么这么香啊，对吧，我就会跟她说，这个哇搂着你身体好软啊。

我说我现在心跳都加速了啊，她就会过来摸摸我的心跳，哎呀，她就会说啊你心跳加速了吗，我说对啊，不信你摸一下，对不对，好，她在摸完我的时候，哎，摸完我的这个心跳之后，哎对吧，我这个时候就就看着她的眼睛。

我感觉怎么样，嗯是，我说嗯，来吧，就直接就亲了，知道吧，所以你们要知道这个关键因素在什么，啊，对吧，大家一定要抓住那个关键点啊，很多人就是把这个关重点放在什么啊，我亲她要说一句多么牛逼的话啊。

这句话说出来的一定能亲的，其实并不是这样子的啊，就是你的内核到位了，女孩喜欢的是你这个人，你说什么话都能亲啊，你这个人，她不喜欢啊，你的你这个，杨哥跟你说的内核体系，你把握的很差，你的内核很差，对不对。

啊，这个，各项指标都不足够啊，你就算给她来一个什么，来一个这个，超级万能话术啊，她也不会给你亲她的，知道吗，好，这个一般呢，在这个电影院里面完成这个亲吻啊，亲吻的话呢，首先亲两次嘴唇，然后呢，放开。

然后呢，好好看会儿电影，对吧，过一会儿啊，十几分钟或者是过个五六分钟啊，再亲一次，来一次这个深深的舌吻，啊，那么亲完这个女孩之后啊，这个基本上这个电影，你该干的也就能，也就差不多了啊，你就看电影吧。

你也不要整个电影，看个电影，在那亲来亲去的，那你也很尴尬，对不对，搞得你好像没亲过女孩似的，差不多，你有时候，你比如说我整个操作下来，从看电影到亲吻，然后接了几次，也就，也就半个小时全搞定了。

后面一个小时，我都在好好看电影了，所以呢，这里很多同学，他可能会紧张害怕，嗯，有有郁郁的，我对于那些在电影院里面，犹豫的女孩，当你这些指标判断的很清楚的时候，你就不要犹豫了啊，你会知道你越犹豫。

你到后面越怂，越犹豫越怂，搞了自己内心戏腾腾演了一个小时，其实女孩，没什么感觉，对吧，所以说，你当你觉得OK了的时候，就一定要上啊，一定要遵从自己的内心，不要害怕，那么接吻之后啊，接完吻之后。

这个看完电影之后，就出来了啊，电影院电影出来了啊，电影出来了之后，的这个，15分钟，是黄金时间啊，黄金时间，为什么，因为看完电影，这个东西你无非是，要么，去，各回各家，要么回家，要么，你们再安排一个。

别的项目，对不对，要么回家，要么安排别的项目，就这两个东西，所以呢，你必须要在看完电影之后的，十分钟左右，你就要把这个建议，你们两个提好，商量好，你不可能说是，等他就接来就接去，对不对，那么你觉得。

比如说周末，周六，大家明天又不上班，你觉得还想跟他进一步发展，哎呀，很不很舒服，那你就应该有什么，你就应该有一个规划，你开始出门之前，约会之前，你就想好，我看完电影，我得去哪，对吧，我看完电影。

我想干嘛，那如果亲吻了之后，那看完电影，想干嘛，那肯定，我作为我们来说，肯定是想嘿嘿嘿吧，对不对，想嘿嘿，羞羞嘛，对不对，那么呢，我肯定要去到一个地方，那么这个地方是哪里，是你家，我家，还是儒家呢。

对吧，还是酒店呢，对吧，所以这个地方，你得想好，你得想好，那比如说杨哥啊，那我的这个地点规划，肯定在我家，对吧，在我家，我就吃完，这个看完电影之后，那我肯定约女孩什么，吃夜宵，对吧，我说我跟你说。

有一家夜宵，哎，或者有一家火锅，很棒，啊，就去到那个地点，啊，我说我建议你，我说有点饿了，你陪我吃吧，我说我啊，还想跟你再吃会儿，女孩就跟着我去了，去了，我就去到哪，去到我家楼下的，这个吃饭的地方。

我说我去，去到那个吃饭的地方，或者是离家里比较近的地方，一定要去离到那个什么，离到那个你要跟他发生关系，那个地点很近的地方，你想去酒店，那你就，去到那个你想去的那个酒店的，很近的地方吃。

这些东西都是你提前要做好的，啊，出了电影院的门，你就很自信地拍着胸部说，来跟着我走，去那吃，贼棒，对吧，你不要出了电影院的门，你在那两个人揪起来揪起去，那个氛围就全被你弄没了，然后在我家吃完夜宵。

酒足饭饱，人们都说呢，这个古话说得好，这个保暖思淫欲，对吧，这个吃完了，那晚上吃完这个夜宵了，吃完这个夜宵了，你就找个借口，带上去就行，带上你家就行，至于找什么借口，我家有个朋友，我家有个小动物小狗。

挺可爱的，带你去看看，对吧，我朋友给我寄了一壶新茶，特别棒，我泡壶茶给你喝，对吧，你说哎呀，我肚子疼，这个我想上楼，对吧，或者你可以跟他说，女孩说我要回家，你说好我送你回家，你说哎，我突然忘记了。

我忘记吃药了，我最近在吃这个维生素，干嘛干嘛，你说如果过点了，你说我上楼吃个药，你陪我吃个药，我送你回去，对吧，上楼之后，你爱坐一坐，对吧，该干的事干了，对吧，你不要害怕说什么，我骗了他。

我说好了送你回去，又没送你回去，其实女孩愿意跟你交往，其实女孩愿意跟你进这个门，她就是懂得起了，对吧，她就默认了，很多时候女生就是要，啊不要不要，我嘴上说不要，嘴上说着要回家，但是身体呢，又跟着你走。

走进了你的家，该发生了都发生了，女孩还会说，哎呀我怎么这么快就跟你怎么样，对吧，其实很有可能她自己，她就是这么想的，对吧，不要听这个女孩嘴上说什么，一定要看她，身体是怎么做的，她是不是配合你的。

配合你的行为，所以说你要去主导，然后女孩去配合，然后你去观察她，知道吧，去观察她的行为，不要去这个，听她嘴上说什么，很多兄弟一听这个女孩说，我要回家，我要回家，做一个好人，我送你回家吧，对吧，然后回去。

回来之后啥也没干成，好，然后呢，这个，如果说你从电影院里面出来，那女孩这个不想吃东西，怎么办，其实你就看两个点，就是你就看看一个点，对看一个点，就是这个女孩，看完电影，她还愿不愿意再跟你待一会。

她有没有迟疑，比如说她非常的坚定自己，一定要回去，因为她明天第二天六七点的起床，还有很重要的事情等等，跟你说出了一系列的理由，这个，那你也没办法，没办法，如果是她稍微表现的有点犹豫，你一定要带领她。

跟我走，我们去吃夜宵吧，跟我走，我们再散一散步吧，我还想跟你多待一会，都可以，关键是这个点，那么女孩犹豫的话，你就带到你想去的地方，这个我刚刚已经说过了，但是如果女孩，非常坚定的说，她一定要回家。

确实是有事，而且理由说的没有，没有办法让人抗拒，比如说我明天，我就要出差了，我明天我要早上赶飞机，我没有办法，必须回家，我还得收拾行李干嘛，这个东西你没办法，你就只能去考虑一下，好，那么你就考虑一下。

你要不要送这个女孩回家，那么如果说特别远，我也不建议去考虑去送，那么你送这个女孩回家，这个时候送到她家那边，你无非是两个选择，那也是两个选择，一个去这个女孩家里，对吧，第二个在女孩家楼下。

如果说你在电影院kiss，这一步是顺利的，那么基本上女孩，她其实对你也会有一点留恋，所以说你把这个女孩，送到她家楼下之后，你不要傻乎乎的说，她马上就上去了，你如果，我不管你有没有车，有车的话就在车里。

没车的话，就可以在她家楼下散散步，你就可以这么跟她说，你说我们再走一走吧，你再陪我聊个五分钟，今天跟你感觉在一起，感觉挺棒的，聊五分钟，嘴上说的是五分钟，实际上一会儿，管她是不是五分钟的，对吧。

在她楼下找个地方，亲起来对不对，找个隐蔽的地方，灯光昏暗的地方，有车的就在车里，对吧，该亲的亲起来，该摸的摸起来，对不对，对不对，这个时候，慢慢的去，让女孩有感觉，好，通过你的亲吻，通过你的预热，对吧。

你抚摸她的身体，对吧，你去在她的耳垂边吹气，对吧，你去抚摸她的脖子，你去亲吻她的脖子，包括你的手，可以放到一些更私密的位置，慢慢的你发现这个女孩，她已经整个人，已经浴火被你调动起来了，这个时候你就可以。

提出这个建议了，提出这个建议，要不就是上她家，要不就是在车里，你不要不好意思说这个话，到了这个分上，什么话都能说，你就说，我现在想跟你在车里怎么样，我现在想去你家，我们那个什么吧，对吧。

然后你要注意的一个点，还有中间要注意的点，是她家，是她一个人，还是跟爸妈住，跟她爸妈住，基本上你不用想了，对吧，她如果跟闺蜜住，难度也很大，你可以尝试一下，在她浴火焚身的时候，你可以去问问她。

当然你有车的话，你可以在车里，对不对，这些东西，大家要根据情况，有一个规划，有目标有规划，对吧，同时，也要用心的去体会这种，爱情的感觉，这种心跳的感觉，对吧，这也就是把妹的魅力素材，有规划有战略。

对不对，然后同时新鲜感，伴随着荷尔蒙的冲动，好，今天给大家总结一下，从邀约女生要注意的事项，到中间在看电影之前，应该做什么，看电影的路上，应该做什么，应该看什么，去电影院应该做什么，从电影院出来之后。

应该做什么，从内核以及细节操作，都给大家捋了一遍思路，希望大家能够通过杨哥的这一波，电影院的约会策略，来非常适宜的制定出你自己，在电影院的策略，也同时，自己给自己以往的约会，做一个经验，做一个总结。

好了，今天关于电影院的约会实战片，就讲到这里，同学们今天内容就到这里了，下面我给大家发一张图片，大家保存好，保存到手机里，并且扫码进去，来完成一下这一科的作业，这一科的作业，两个点。

第一个总结自己以往约会的不足之处，电影院约会的不足之处，第二个提出你认为，如何去改正这些不足的，一些改正的方法，大家交下作业，随后我再下一次会给大家进行点评，好的，同学们我们下课了，起立，起立，嗯。

咱们明天见。