# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致聊天课》：泰阳团队极致聊天课程（语音小课堂）：第三课联系感的建立与邀约

欢迎大家来到我们极致聊天课程的第三课，第三课主要是跟大家讲在我们聊天流程当中的第三部分联系感，以及安全感，还有第四部分的邀约部分，那么第三部分联系感的建立呢，我们首先来说，我们换一个角度来想。

你是不会跟一个毫无交集的人，你觉得你们会碰撞出火花的，那么在这里呢，你要跟妹子擦出火花，就需要你跟妹子两个人之间建立一些共同的东西，要有一个联系感来作为你们的一个桥梁，那么关于建立联系感呢。

这里面呢我们有一个非常实用的小技巧，也就是也字的运用，也呢是指的一个字，也就是也许的也，那么举个例子来说，你也去过三亚啊，或者说你也喜欢吃小龙虾呀，这样的话就很好地拉近了你们之间的距离。

就表示你们两个是有共同的经历的，所以说呢，那么这个妹子你可以根据她身上的特点，你们聊天当中，或者是说你的在她的朋友圈当中，看到的东西，你都可以去，把你们两个人之间把它给联系起来。

这就是一个建立联系感一个非常好的方式，那么在联系感当中呢，还有一个很重要的东西叫做安全感，我们试想一下啊，在你跟一个妹子非常舒适地聊天，你们开场白了啊，然后调动了她的情绪，她觉得跟你聊天非常的好玩。

而且你们又有了一定的联系感之后，互相彼此有了一定的了解，那么你下一步要考虑做的事情是什么呢，就是邀约，那么呢在邀约之前啊，就是有的时候在你觉得邀约时机理所当然的时候，但是妹子呢，她并不这么认为。

她扭扭捏捏的，然后一再推脱，那么就是你在安全感这里做的还不够，那么女生本来就是缺乏安全感的动物，在她不知道你姓甚名谁的时候，有没有正当职业的前提下，她会很担心跟你出去是否安全，所以呢。

在这里我们就要做一个，大家经常知道的一个词叫做基本信息交换，那么基本信息交换呢，就是比如说你的年龄，工作，还有你的星座之类的一些基本信息，跟妹子做一些交换，让她对你有一个初步的了解。

她就会觉得你是非常安全的，那么在这里的基本信息交换呢，我们有一种方式，一般就是说先说自己啊，我多大，然后再问你呢，然后再问女生你呢，这样的一种方式是比较好的，建立一个联系感和安全感的一种方式，好。

那么下一部分呢，我们就来到了我们的聊天流程的，邀约部分，那么邀约部分，如果大家前面的步骤都做得很OK的话，那么邀约是非常理所当然的事情了，在这里，在邀约方面呢，我们说两个原则，那么第一个原则的话呢。

就是确定，什么是确定呢，也就是说你跟妹子一个真正的邀约呢，你要有一个确定的时间，确定的地点和确定去干嘛干嘛的一个事情，那么比如就是周六下午五点，我们在三里屯看私人影院，这就是一个非常确定的事情，是吧。

时间地点和要做的事情都确定了，其实在确定邀约之前呢，我们可以做一个东西叫做模糊邀约，模糊邀约，什么是那么模糊邀约，模糊邀约跟确定的邀约又有什么区别呢，模糊邀约是为了测试这个女生。

首先愿不愿意出来跟你的一种测试她的兴趣的方法，模糊邀约就是在时间地点和事情这三个方面，把时间给确定，把时间给去掉，比如说改天我们去三里屯看私人影院吧，妹子可能说好，那么我们接下来下一步说。

你什么时候有时间，那么这样就形成了一个，不会暴露自己的太强的需求感的一种邀约，那么邀约的第二个原则是什么呢，就是精简，你在邀约的时候呢，你就只说邀约这件事情，就不要去加入一些别的一些。

啰里吧嗦的那些话题，很有可能本来你是邀约，你聊着聊着聊着，然后就把话题引到别的方面了，而邀约这件事情也没有确定下来，就聊跑了聊偏了，那么这样就不行，所以掌握这两个原则的话。

那么邀约基本上就没有什么太大的问题，好今天这一课就到这里，真正会聊天的人，大部分都可以做雄性领袖，通过正确的聊天方式，不仅可以得到女人的青睐，更能获得父母家庭乃至社会的认同。

太阳团队不只是教你如何去吸引女人，更能够帮助你构建属于自己的魅力生活，成为事业爱情和人生的三大赢家，点击我的头像，添加我的微信号，将有机会获得我的一对一指导，一直打。

