# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第七课：如何与已经认识的女生开启聊天？

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第七節課，大部分人還是有線下認識女生的機會的，比如同學 同事 聚會 朋友介紹，也有部分男生會勇敢地和喜歡的女生直接搭訕。

之後的聊天戰場通常會轉移到微信或短信上來，完成初期的信息交換和吸引，那麼在這個階段裡，最重要的就是建立熟悉的感覺，讓她對你有安全感，保持較好的聊天氣氛，適用於認識女生之後的聊天技巧，(音樂)。

一 情景回放，情景回放是指通過話題，把雙方的思維帶入共同經歷的場景，比如搭訕一般會在街頭 聚會 餐廳，或者酒吧這個場景，那麼我們就可以對當時的心情 感受 環境等開啟話題，比如。

第一次在大街上問女生要號碼特別緊張，沒想到你真的會給我，太高興了，我也是第一次被男生要號碼，不知道怎麼回事就給你了，覺得你不是壞人吧，哇 那真是感謝那條街，感謝天氣晴朗，感謝我們老闆給我放假。

遇不見你我會覺得很遺憾的，你膽子也很大，不怕我喊人嗎，說實話 怕，但是你喊人我也認，那天去找朋友才去那裡的，你呢，經常去那邊嗎，兩個人通過回憶進行聊天，會很快增加雙方的聯繫感，同樣經歷話題的下行。

交換雙方的信息，也會讓雙方增加了解，變得更加熟悉，再比如，我今天沒嚇到你吧，沒有啊，不過我朋友都在旁邊，你真敢上來要我號碼，那，作客不宜請支持，一手微信70075683，那當然，挨揍是小事。

錯過你是大事，你那天是同事過生日嗎，好多人啊，對啊是我閨蜜，你呢，經常去酒吧嗎，像這樣，話題就會自然而然地打開了，二 朋友圈話題，朋友圈是一個非常好用的工具，通過他發的朋友圈。

可以很快地了解到他的生活方式，興趣愛好等等等等，他發送到朋友圈裡的事物，通常都是他感興趣的，有效的話題，例如，我打開女生的朋友圈，發現他頻繁地發送，出入酒吧看韓劇，喜歡張藝興，看韓韓的書，去鳳凰旅行。

喜歡吃火鍋，任意一個話題，都可以進行開場，剛才看你的朋友圈，你也喜歡看極限挑戰啊，對啊，那個節目特別好玩，我也很喜歡，其他的綜藝節目都沒有這個好，你都在家裡看嗎，對啊不然呢，我朋友開了一家私人影院。

大投影在牆上看綜藝，感覺特別好，音效也很棒，我經常去那裡看，哇那麼酷啊，在哪裡啊，就在我們第一次見面那兒不遠，你要是喜歡，有空可以一起去啊，話題的有效性，通常代表了聊天的質量，通過朋友圈發起話題。

要比硬生生地編出一個話題，碰運氣要好得多，感受一下，因為搭訕時已經見過面，所以搭訕之後，聊天要盡快轉向約會，如果你們在共同場合認識，比如同一個朋友聚會，那麼安全感也不是問題，所以要抓緊效率。

許多喜歡都是在不經意中遇見，從工作中，社交中，甚至某個藥店或商場，男生非常想要努力地，和她多聊一些私人的事情，但她總是不時去的和你談工作，甚至推銷商品，在你再次堅持要求，了解她個人信息時。

她會感覺你非常奇怪，甚至把你打入奇葩的行列，究竟應該如何解決這個情況呢，就是接下來的話題，如何把同事，同學，客戶等社會關係的異性，聊成戀人，在整個社交環境裡，每個人在另一個人的腦海裡。

都會被打上某個群體的標籤，比如同學，同事，朋友，客戶等，和同學聊往事，和同事談工作，和朋友聊心情，和客戶聊生意，這種標籤的形成，通常由她的需求來決定的，比如她正在尋找客戶時遇見你，那麼她理所當然。

把你當作她的潛在客戶，在她給你打上標籤時，你想要主動地扭轉這個情況，是非常困難的，最好的方法，就是通過展示你自身的異性吸引力，開發她的擇偶需求，男性和女性的了解，通常經歷這麼一個過程，無話可說的陌生人。

只談交集點的社會關係，可談私人的朋友，談論心聲的戀人，這裡面非常有趣的共性，那就是你們的話題，取決於你們的生活連接之處，我們稱這種連接為，聯繫感，簡單地舉個例子，女生不認識男生，但是男生暗戀女生。

男生主動詢問，你有男朋友嗎？女生理所當然地反應，你是誰啊？我為什麼要告訴你？在沒有某種聯繫感的程度上，女生不會認為應該回答你，也就是說，在她考慮問題之前，會先考慮有沒有必要回應你，你應該明白了一個道理。

女生信任你才會和你說更多，所以女生反感陌生男生，對自己查戶口，同樣，在你僅為同事、同學、客戶等關係的女生，溝通私人問題時，也會出現這樣的情況，想把這種關係的女生聊成戀人，你需要經歷以下這些步驟。

一、製造聯繫感，比如你發現某個女生，喜歡看《村上春樹》的書，就可以發掘你們之間的聯繫感，你也喜歡《村上春樹》嗎？你朋友圈那版書的版本可不常見哦，對啊，你也喜歡嗎？這可是我的珍藏版哦，確實少見。

我看她的書很多年了，這個版本在大學的圖書館見過一本，可是不讓帶走，我們大學書不還清不讓畢業啊，當然啊，不過我們大學是可以買走的，哇，那麼好啊，你是哪個大學啊，那麼大方，感受一下，通過聊天的了解。

你們多了一層私人的聯繫感，找到了共同愛好，共同經歷話題等，還可以繼續延伸，其實在現實中，有老鄉、同學、同專業，共同經歷等聯繫感的男女，也較為容易發生感情，這種感情同樣可以主動製造，(音樂)，二。

私人話題結尾，單身的女生同樣有擇偶需求，只是在對待社會關係的你時，其他需求，比如工作大於這種需求，那麼我們嘗試給她一些私人話題，比較簡單的方法，就是聊天結束時，加一句私人話題的結尾，比如，你先去忙吧。

我要去做飯了，還得去餵我的狗呢，這種結束式的話題並不唐突，女生會自主選擇接話題，或者不接話題，都不會有影響，如果她接受話題，那麼你們就可以進行一段，私人關係的聊天，從社會關係向私人關係的轉變，(音樂)。

三，共謀，能盡快加深兩個人感情的話題，就是你們的交集之處，你可以主動就你們的交集處，提出一些更深的交集，比如，女生是銀行的業務經理，你是她的客戶，你可以這樣主動提出，我有兩個朋友，也對你們的理財感興趣。

我要是幫你搞定的話，你是不是得請我吃飯呢，事情的重點並不是，你有沒有幫她搞定客戶，而是你們的聯繫感更強，有更多的話題可以交流，對你們的關係升級，進行了合理性的鋪墊，我通過這些方法，曾經有過非常不錯的。

微商銀行大堂經理，房產中介等方面的紅顏知己，你們也可以學習，然後用在你們自己的生活中去，好了，那麼這節課的內容，就到這裡結束了，感情的疑難雜症，記得關注我們的導師，進行私教學習，我們下節課再見。

請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，MING PAO CANADA | MING PAO TORONTO，(字幕製作:貝爾)。

[音樂開始]。