# 泰阳2018弟子班《偷心计划》：泰阳弟子班：09.【案例分析】为什么你的聊天不那么有趣？

Hello同学们今天到了内部课堂的时间，上一次呢跟大家上课的时候，又说到了一个很重要的大家比较关心的点是如何，做一个有趣的男人，如何让你跟女生的聊天变得有趣，那么很多同学呢也是及时的递交了作业。

那么我看到了同学们作业之后啊，我发现从内核的角度出发，按照我们的内核体系呢，有同学对于这个有趣的这个理解啊，这个段位还是不太够，今天呢我把这个案例啊拿出来，同学们作业拿出来我给大家看一看，也做一个点评。

拿出一个同学比较有代表性的一个案例吧，他的这段聊天呢是不算说聊得很好，但是呢也没有那么的差，当中我把每个细节抠出来，让大家领会一下具体的真正的从内核出发，然后在实操当中我们哪几个点是要注意的。

其他同学呢这个举一反三，我先把这个长图发在这个直播间，大家先加载点开一下，然后呢我把这个同学自己他发的这个东西发出来看一下，他自己这里的分析是呢，我发的是他的第三张图啊，就是说他觉得聊的无趣的啊。

感觉前面聊的还可以，中间妹子手机丢了，后来在联系上感觉是在尬聊啊，妹子回消息也非常慢，不知道遇到什么事情了，情绪不是很稳定的那种，一会反应高，一会非常冷淡，他说接下来呢要分析他的状态。

看他此时此刻的心情，心情不来就平聊，心情好的时候加大调情和暧昧，总的来说我觉得这个兄弟，这个点重点没有抓到，对没有抓对，那么我们来进入到这个案例，大家来看看，严格的给大家解析一下，他到底哪些点没有抓对。

首先呢我们来看第一段长图啊，他的开场白是呢，小猫聚会吗，妹子说对啊，然后这个同学啊继续开话题，说我说呢，年轻人怎么发那么老气的图片，原来都藏在了后面啊，女生说我觉得这样特殊，其实这里的话呢。

从特殊的角度来说，是一个特殊这个词是，啊很好去接这个话题的，我们可以问这个女生啊，哪里特殊了啊，有什么好特殊的，让女生去说出来，啊那么这个同学选择的话呢，他说是纠正这个女生，他说老铁应该是特别吧。

啊妹子又说是特别，是的对吧，然后呢他又说好吧，这个时候就变得有点尬，然后他这个同学补了一句说，难道我们不是一个世界的，都有点听不懂啊，这里的话呢，也算是给了女生一个比较，一个iod吧，一个无兴趣指标啊。

意思是说你怎么聊天，啊我们聊天好像不在一个频道，对吧那么女生这个时候说呢，我的意思是说要表现的特别一点，你才会对我有印象，对吧，好我们看这里是关键点啊，女生说我表现的特别一点，你才会对我有印象。

其实呢女生还是给了一个，比较不错的话题的，好那么这个时候我们的同学呢，说哈哈是挺特别的，印象分加一啊，我觉得这里就非常不好了，尤其是这个点，不好的地方呢，主要是表现在，我们这位同学是有跟随。

这个女生的话题啊，女生说我表现的特别一点，你才会对我有印象，那么时候，那么这个时候同学就认同，他说啊那挺特别的呀，印象分加一啊，也就是呢，基本上是女生说什么，那么我们就跟着去了。

其实在跟女生聊天的过程当中呢，你如果是跟女生的节奏的话，第一话题不太容易被打开，第二呢对自己，显示出你并不是一个特别自信的人，所以并不是很好，其实女生这里的话呢，还是有一些话题点可以抓的。

我们很多时候是不会去跟随女生的，不是说女生说，哦这个要表现特别一点，特别一点你才会对我有印象，所以我说嗯嗯嗯是挺特别的啊，所以呢印象分还加一，不应该是跟随着这个女生的，很多时候我们需要有一种能力。

就是通过女生的所提供的信息当中，去开新的话题，而且呢，这个新的话题呢，是要跟自己或者是跟女生是有关联的，那我这里给大家举个例子，女生说我意思是说要表现的特别一点，你才会对我有印象，那么我们可以说。

那我对你的印象是有90分吧，你是不是要奖励我一个棒棒糖呢，同时我们也可以抓住女生特别，这一个词来进行演续，我们可以对她说，啊，你表现的这么特别，那我要是跟你聊天有点紧张怎么办，你们发现没有。

我的这个话题的演续都是在妹子的，这个话当中去找的新话题，然后呢，我没有聊一些很实质性的东西，都是在聊一些你我之间的一些玩笑，一些调侃，这样的话呢，是更有利于建立两个人聊天的氛围的，其实和女生聊天呢。

更多的时候你应该是聊跟你有关的，跟女生有关的，或者跟自己有关的东西，从她的话题里面去找话题，来调戏来调侃，来幽默，这种有趣的方式，而不是你讲一个你看到过的段子，那些东西就跟你们两个无关了。

所以说真正幽默的话题一定是跟自己，因为是你们两个聊天嘛，所以只要是跟你们两个有关的话题，才会显得是真正的幽默，对吧，所以女生说这里女生说，啊表现的特别一点，你才会对我有印象，这个同学就说嗯是的。

是挺特别的啊，印象分加一，啊这个东西你跟随的女生并没有提出一个新的话题，你只是对她表示了认同嘛，所以这里表现的并不是很好，那么当这位同学说了印象分加一的时候呢，女生说才加一啊，打了一个问号啊。

其实还是不错的，只要女生呢，能对我们所说的话题有所回应，比如说我聊这个东西，印象分加一，哎她跟随我也聊，也加一，对吧，其实就是一个比较不错的反应，那么我们这位同学说的呢，是啊，慢慢来嘛。

已经发现你是一个特别的小可爱了，嗯，我们可以去看到这个同学，他整体的框架，他的感觉是在迎合这个女生的啊，啊，是在迎合这个女生的，所以我觉得更多体现出来的是从这个话语当中，内心的一种不是很自信的感觉。

很多时候你要做到讲品性，要做到掌控，你在跟女生聊天，在话题的提供的时候，你要做到一个什么点呢，就是你要跟她有不一样的看法，啊，你不是说你说什么，女生说什么，我们就说是什么，那是不行的。

那么我们怎么提出不一样的看法啊，比如说我们说印象分加一了，已经是这句话已经说出去了，你是说才加一啊，对吧，那么这个我们应该提出一个什么样的不一样的看法呢，我们可以反问女生，我说对啊，加一分挺好的呀。

不然你想加几分，对不对，我们又反问了女生一个话题，其实这个时候女生就会说出来，她想加几分，这样的话就是有一种互动的感觉，对吗，当然你也可以说，你要是觉得加一不够的话，我给你加十吧。

但是呢你要请我喝一杯奶茶，对吗，这也是提出了自己的一个看法，对不对，对于加一的这个看法，你想加一可以啊，对吧，那你可以拿别的东西来换，那么呢，你不想加一，那你想加多少吗，你说嘛，对不对。

这也是在女生的话题上提出了一个新的话题，那么这个男这个兄弟呢，这个同学他并没有提出什么新的东西，他说他就说的是是啊，慢慢来只是简单的认可，然后又切换了一个新的话题，啊，他是在不断的开新话题。

开了太多了呢，就显得有点自说自话，也显得有点需求感太强了，啊，就并没有在女生的话题当中去开话题，这样是不太好的，连续提供了很多跟彼此无关的东西，其实后面这位兄弟，他说了一句说。

已经发现你是一个特别的小可爱，这个女生说真的吗，这个兄弟又说是的啊，时而活泼时而冷静啊，时而活泼时而冷静，就很特别吗，这个东西我觉得有点强行强行让的特别，就是并不是很并没有给人很合理的感觉。

然后又开了个新话题，还是连着发的说你也在汉口这边上班吗，所以说当你觉得这个女生反应不是那么好的时候，我们其实更多的时候是用一些调戏，调侃的一些开玩笑的口吻啊，来激发女生主动这个谈话的这样的一个一个过程。

要把让你要把女生激发出来激发出来的时候呢，然后我们在这个慢慢的一起聊聊起来，而不是说这个女生，她一旦不怎么好像你自己觉得她不怎么说话了，这个时候你就不断提新话题，不断的提新话题，这是不对的啊，你想一想。

他这边说的越来越少，你又不断的开新话题，那你的需求感是不是比他强很多，对吗，所以说当你对这个女生说，已经发现你是一个特别的小可爱，你是说真的吗，这个时候你就应该跟她说什么呢，我们应该说，对啊。

我就是感觉有种很特别的感觉吧，你自己觉得呢，对吧，你让女生去说，而这个同学呢，自己说了一个并不是很合理的理由，然后又切了新话题，就等于你上面的东西白说了，女生也不会根据，也不会去延续你上面的话题了。

对吧，你后面问他在汉口上班，那么女生又说汉口太远了，就就聊成这个了，然后这个同学说光谷挺好的呀，每天都可以感受人潮的涌动，这个妹子说我不要感受，也就是说这个时候女生呢，她并不是很配合你的话题。

并不是很配合你的话题的时候，你这个时候呢，你要去这个给她一定的无兴趣指标，你可以跟她说，你可以这么跟她说，她说我不要感受，你说为什么不感受，你因为你是冷血动物吗，其实很多时候是需要去给女生一些。

当女生情绪不好的时候，但是她要跟你聊，很多时候给她一些无兴趣指标，能够激起她聊天的一些欲望，而不是我们，你看这个同学到后面，说人多的时候感受城市的喧嚣，女生回了两句语音，就是感觉你一直在说。

这个同学一直在说，然后女生就很敷衍的回了两句，但是这个过程当中，我觉得其实女生还是给了你，给了你一些点的，但是你没有去你没有去回应这个女生点，反而是自己在不断的开新话题，这一点非常不好。

好稍微跳到后面后半部分，后半部分通过这个女生说，这边待了一年多吧，店开了一年了，这里这个同学，这里的回复还不错，说生意还不错吧，我去能不能打八折，这里的话是跟女生开始开玩笑了，对不对，来开始调侃了。

这个点是聊的不错的，我去能不能打八折，那么女生说七五折来来来，都是女装给你小裙子，那么其实我们看到这里，女生有这个回复的话，说明她的回应已经是好转了的，说明你这个点还是刺激到了她的，对吧。

她的回应已经有好转，那么当女生有回应有好转的时候，我们应该抓住这个机会，对不对，但是这个同学一句话就没说好，他说我一个大男人要小裙子干嘛，那说明你根本没有读懂这个本质，说明这个同学只是看到了字面的意思。

他看到的是，男人要穿裙子，然后我一个大男人不要穿裙子，对不对，但是本质是什么，本质是这个女生因为你这句话，她现在已经打开话匣子了，她的情绪已经起来了，其实这个女生情绪起来，这是一个很好的回应。

女生愿意给你穿小裙子，她是不是在故意调戏你，她是不是在故意逗你，女生故意逗你代表什么，代表这个女生其实对你聊天的反应还不错，对吧，那么这里有很多话题可以接，对不对，穿小裙子，打折，对吧。

都是一个可以很好的去和女生，有一个互动的一个话题的，但是这个同学的话题选择是非常不好的，我觉得他没有去读懂这个女生的，这个本质的上的一个东西，所以这个时候我们换一个思路来说，女生说都是女双给你小裙子。

对吧，你可以跟她说，你说那你是要请我当你店里的模特吗，你说我穿裙子，你是要我女扮男装，男扮女装是吗，你说，那我要是穿着裙子，我得拉着你一起拍照，我们把这个思路衍生一下，你看假设你穿上小裙子，对不对。

然后带着这个女生一起可以做很多事情，你说那我穿着小裙子，我要把你带到这个，大广场上去跟你一起跳个广场舞，说不定我们两个，把这个视频发到抖音上我们就火了，对不对，你想一想女生会是什么反应，女生就会说。

我才不要呢，比她能接触到的周围的展示面的人，可能目前能接触到的展示面还稍微好一点，但是你的这个聊天真的是蛮捞的，这几个捞的点主要是我们要看到核心自信，然后尤其是第二个需求感爆表，就不应该说一些那些话。

如果你换一种聊天方式，可能这个妹子现在都被你吸引的不要不要的了，就我现在我给你，我给你举的那些例子的话，对不对，后面还有一点点，我就不再多去做铺垫了，大家的话呢去感受一下，去感受和领会一下。

所以说你由自己内心的不自信，和你的一些认知上的问题，还有你一些把妹习惯，你延续话题的习惯，的一些等等的问题，就会综合的去导致你在这个妹子上面，也是犯这个错误，在那个妹子上面也是犯那个错误。

说明我们要找出自己，这个根源性的问题来，那么通过这个案例的话呢，大家再去领会一下，我跟你们讲的，从延续话题的角度，如何变得有趣，所以说呢，这里透露出在话题的选择和延续上面，第一个可以说是从心态上的。

并不是很自信，主要是我前面说的那些点，当女生反应不是很好的时候，你不会懂得用一些，无兴趣的指标，你不会给她一些，你不会表达一些，自己的不舒适，让这个女生去主动开话题，这是第一个，而只能自己不断的开话题。

第二个的话呢，就是当女生给了你，给了你话题可接的时候，你并不能把它往一个更好的方向去引导，这个是这个是所缺陷的一个地方，那么女生你看女生的回应就不好了，女生说男生说我一个大男人要小裙子干嘛。

女生说那你还要过，你又要过来买，对吧，男生说我以为有男装的不开心，女生说没有，这个时候就又冷下来了，从后面说呢，到了第二天聊天的时候啊，这个女生主动发的信息说早，那么呢，说明女生创考还是不错的。

虽然前面可能男生发挥的并不是很好，但是女生呢，也没有关系啊，没有发你只要不是说每一次都发挥的不好，可能你每次发挥的不好，并不会给你减太多分，啊，但是呢，如果你发挥的不好的次数多了，慢慢慢慢减分减多了。

可能你就这个妹子就挂了，不会因为说你一两次聊天就就立马挂，除非你说了一些特别特别二的话，对吧，那么呢，这个这个男生说呢，这个早啊，刚在忙要开盘了，妹子说我也有点忙，男说看来我们有很同步啊，生意这么好。

你们应该有提成吧，特别的姑娘，我说人怎么不见了，原来手机掉了，这里的话呢，女生应该是没有回复，是因为女生手机掉了，女生手机掉了，可能是女生发了个朋友圈，然后男生就说就看到了，啊，妹子说是啊，心疼哦。

男生说没有找到吗，那妹子说找个鬼啊，男生说旧的不去新的不来啊，花的不是你的钱，你不心疼啊，好，这些东西条件都还是不错的，就是这里都还OK，但是呢，这个男生的话，我总觉得呢，就是说啊。

这个的这位同学跟女生聊天的过程当中的啊，需求感还是有点太强，还是还是有点太强，不懂得去，去调侃女生，很多时候是在还是在释放自己的需求去去去延续这个话题，这样的话是让自己是很被动，是有点被动。

你比如说我的心在滴血，你看不到这个有点过头了，说实话，其实我其实我们换一句话来说，是妹子说你不心疼，你可以跟她说，我当然不心疼了，你又不是我的女朋友，对不对，啊，或者你也可以去说啊，女生说你不心疼。

你说，嗯，我现在还不心疼，你说等我们的关系慢慢的越来越近，我会越来越心疼你的，这些话语都比这位同学的要好，这位同学的说的是我的心在滴血，你看不到，你的滴血，你你为什么要为他滴血呢，他是你什么样的人呢。

所以你这个这句话的需求感本身就很强，但你的需求感，我们说内核体就是什么，我们的需求感永远比女生低，从整个一系列看来，都觉得你的需求感都要强于这个女生，那么你做不到，你做不到让她来追逐你。

你的吸引力也不会太大，所以呢，同时呢，你要去搞定这个女生的速度也会变慢，啊，也会变慢，都是因为自己需求感太强而导致的，包括后面这个同学又说啊，你不在我身边，我当然看不到，当然看不到了。

前两天还担心你失踪了呢，这个也是需求感非常，过强的表现，她是你什么人，你要担心她失踪，她已经是你交往很久的女朋友了吗，看聊天应该不是吧，也明显感觉到女生，你跟这个女生并不是很熟，就是你们还没到那一步。

对不对，那么女生说我手机掉了，我能怎么办，这个时候就变得很尬了，其实其实这个女生你说聊天聊到，这个女生的反应，你说她不好吧，她其实很多时候她还主动跟你打招呼，还不错，你说她聊天对你反应好吧。

其实她也有不好的时候，但是你没有抓住机会，对吧，所以很多时候最大的问题，我们还是觉得在男生在话题的选择和延续，以及自己的需求感上面是做的不到不好的，是没有到位的，女生说我手机掉了，我能怎么办。

这位同学说，嗯担心而已，没有怪你，差点找警察叔叔了，后面差点找警察叔叔了，这句话真的就是有点需求感，直接爆棚了，你怎么可能去找警察叔叔呢，这个话有点太虚了，对不对，你看妹子说你啊，你帮我找警察叔叔了。

就有一种一头雾水的感觉，所以说你说要如何改进，当女生说那我手机掉了，我能怎么办，你就跟她说，好了这个事情都过去了，这个谁还能没有个丢三落四的时候，然后再开启一个新的话题，哪怕你再问她一句说。

哎你这个新你这个刚刚吃饭了没有，对吧，这都是可以的，你去换一个新话题，我们从整整体的这个本质和战略上去看这个问题，所以我想同学们应该是从这个整体的聊天截图上面能看到还是有不少的问题的，啊，本质的问题。

我给大家剖析了一下，包括话题怎么去找，怎么去演续啊，大家也好好的去思考一下，尤其是这位同学，你的话题的选择确实是比较差，导致自己需求感比较强，那么呢，我觉得需求感强，关键是由自己的内核所导致的。

就是你太想和这个女孩聊天了，你太想把这个东西，这个这个你很害怕，我能看到看得出好像你有点害怕，这个女生对你回复很差，当我们一看到女生对我们回复很差的时候，这个时候心情就会有点受影响，其实这个是不应该的。

我们要做到什么时候都是一样的，我们再来看这位同学提供的第二段聊天记录，这是他认为聊得比较好的一个聊天记录，但是在我看来呢，我觉得聊得并不是很好，聊得并不是很好，那么具体哪里聊得不好呢，我们来看一下。

我现在把第二段图发出来，这位同学对这段聊天记录的评价是呢，说呢，这个聊得好的地方是演续话题做的还可以，聊得不好的地方是女生反应不错，但始终聊得不够暧昧，关系推进比较慢，说这个妹子刚分手，比较有窗口。

但平时比较忙，不会主动聊天，感觉不是那么容易升级关系的那种，那么呢，在我看来，这整段聊天女生的窗口是非常大的，那么这个女生是属于那种分手之后，比较渴望找一个新人的，有的女生是我上次也说了嘛。

如果分手的话，是女的甩的男的，那么这个女的呢，可能会想着找下一个更优秀的，可以去愿意去接纳这些男人，但是如果这个女人是被男人甩的呢，她可能还在伤心，还没有走出这个阴影当中，我们是有区别对待的。

那么这个女生呢，是分手之后窗口比较大的，但是呢，这个同学，不是因为这个女生不容易升级关系，是你自己，是这位同学自己的升温关系的方式，是不太对的，不太对的，我们来看一下，好的，首先男生以小可爱开场。

女生说赞，那么呢，抓住女生朋友圈，说你还挺喜欢旅游的，女生说还可以吧，然后男生说呢，新加坡和马来西亚哪个好玩，之前准备去普吉岛的，女生说都不好玩，然后男生说此话怎讲，妹子说不是我喜欢的城市。

男生说看你发的照片还可以，主要是在海边，那么前面的这些话题呢，其实也没错，因为说到旅游嘛，谈到旅游，大家都可以说一说旅游的这个方式，那么呢，同学也说了自己准备去普吉岛，妹子说呢不好玩，她说此话怎讲。

妹子说不是我喜欢的城市，其实呢，这个时候我们，其实这个地方我们可以问女生，说那你不喜欢的城市，你干嘛还要去呢，这个时候女生就可以跟你说一些原因什么的了，你就不会说一直，一直是在聊这个旅游的事情。

就会显得有点尴，我们其实我们去找一个旅行的话题，美食的话题，最终是想借助这个话题怎么样，切入到自身的跟你有关，或者跟我有关的，对不对，你说那边有没有海啊，那边环境怎么样，其实跟你们两个。

你又不是去搞做攻略的，就跟你们两个没有太大的关系，但你换成是你为什么你不喜欢这个城市，你又要去呢，这个东西就跟他有关了，那么这个话题就会显得明显的有意思多，有意思的多，所以在话题的选择上，你们会。

同学们都可以去思考一个问题，我以这个话题作为切入点切进来了，那么我后面在延续这个话题的时候，延续这个话题，我有没有说这个这个跟女生是有关的，或者跟我自己有关的呢，对吧，你说我之前准备去普吉岛。

这也是跟你自己有关的，对吧，那么你可以，也可以问女生说，你不喜欢这个城市，你为什么要去那个地方，这也是跟女生有关的，那么这样的一下子话匣子就会被打开了，好后面呢，这个呢。

这个你们交流了一下旅行的这个东西之后啊，男生说说的我都不想去了啊，女生说哈哈你可以去感受一下，这个同学说，你肯定说人文素质方面有问题，但是你感觉那边的景色应该还会不错，嗯那么这里的话呢。

我从这一段就可以看出这个同学很喜欢把这个话题，是嗯就是不太敢说话，说实话就是我会觉得这个同学，嗯不太敢表达自己的一些想法，比如说这个女生说哈哈你可以去感受一下，那么我们完全可以跟这个女生说。

那我感受完了，要是感受不好的话，你会对我负责吗，对不对，然后你会去说一些，嗯，说一些你的想法，你会把它提出来，而不是去聊一些，五官紧要的东西，啊然后呢，这个同学说这个，可惜你不去不能当导游啊。

女生回了三个表情，然后呢，这个同学说我怕在大海迷失了方向啊，这个又是需求感太强了，你不够有趣，你前面聊天聊的不够有趣，聊了一些很多跟你们两个五官的话题，然后你就开始暴露需求感，就跟上一个妹子一样。

也是一样的聊了很多个不是，不算很有趣的话题，啊然后呢就开始暴露需求感，对吧，所以呢妹子说不会的啊，不会的，这个发了个微笑表情，说明了她并不想当你的导游，对不对你这个很扯淡啊，很扯淡，然后呢，嗯。

这个时候这个兄弟还是比较聪明的啊，开始换话题了，终于开始换新话题了，因为前面那个话题已经被聊的很无聊了嘛，后面的这个同学终于换话题了，说这个对了还不知道姑娘的方名，妹子说王可爱啊，这个同学说你有点皮啊。

你看这个皮上面这个同学还发了个表情，一种很懵逼的表情，那么这个表情让杨哥的感觉是什么，就感觉这个同学很不自信啊，好像好像这个不敢说妹子皮一样，对不对，真男人有态度的男人就是要什么呢，敢说敢做啊。

不要不要这个把女生对女生太客气，太尊重跟女生说话，不要那么客气，把他们当成熟人一样的说话，不要那么那么那么顾及他们的感受，知道吧，你总觉得你们两个有点隔阂什么的，他也会觉得你们之间有隔阂。

你有你的哪一面轻松的状态对他，他就用轻松状态对你，好吧，然后呢，这个妹子说叫我可爱啊，这个同学说你是小可爱，我是大可爱啊，这里的话是很不错的，说白了这个东西，这是我老师用的梗对吧，好这个妹子说呢。

你是男的怎么能说自己可爱啊，这个同学说男的就不可爱了，那要看得谁了，女生说怪怪的啊，然后就说那你叫我张其楠吧，那么女生这里说你是男的，怎么能说自己可爱呢，这个同学说男的就不能可爱了，那要看得谁了。

我们可以看出这个男生的感觉呢，就是不够强势不够强硬，你不够硬气知道吧兄弟，这个妹子说男的怎么，你是男的怎么就说自己可爱了，你应该跟他说，男的怎么就不能可爱了，你说你到底，你这个到底这个你不懂男生的这个。

对吧，你不懂这个帅气男人的内心，对吧，你也可以跟他说成熟的男人都保留了一份童真，对吧，其实这个女生给的是一个废物测试，你是男的怎么能说自己可爱呢，给了你一个废物测试，对吧，但是你的表现并不是很自信。

你强行解释了一下男的就不能可爱了，那要看对谁了，就感觉你的态度不是很强，你像我那样的说，成熟的男人都保留着一份童真，你根本就不懂什么是真正的男人，所以你可以看出我跟你举例的这种态度。

你要做奖品你要做真男人，你要做强吸引，你就必须要有强框架，要有像杨哥给你们举例这种传递出来这种感觉，不要弱弱的，对不对，好女生说怪怪的，好这个同学说那可以你叫我型男吧，叫张型男对吧。

我已经备注了可爱你也备注，这个妹子说张型男给你打了一堆问号，你说咋了有问题，你其实这个时候你就说有问题吗，四个字一个问号就可以了，你看上面又发个表情发个妹子，下面又发个黑脸的表情，你发这么多表情。

只能让人觉得什么觉得你不自信，我们应该源自于内心的感受是什么，就真的有问题吗，你叫我型男很正常啊，你不能叫我型男吗，对吧，这就是我们内心应该有的真实反应，但是呢，你说咋了有问题，结果还发了这么多表情。

就表示出好像你也觉得没什么问题，觉得自己不配称之为型男，对吧，面对妹子的质疑，你一点都不自信，一点都没有态度，这些表情弱化了你的这句话的分量，知道吧，好那么这个女生呢。

后面说你不应该真诚的发张你的自拍吗，好这里你说朋友圈都有啊，这个就不错非常简洁，妹子说哦我看到了，这里后面这个话题延续是延续的非常好的啊，这个同学说大半夜的衣服都没穿，你让我发什么自拍啊。

这是一个很有意思的，很好的一个话题，也是跟你们有关的对不对，妹子说哈哈哈哈是不是吓着你了，你看这个时候妹子反应非常好，这个时候你说，你是不是你是想看我不穿衣服的样子吧，你这个坏人。

好你这是试探性的去升级这个妹子，升级关系对吧，妹子说敢不敢发，那你说不敢凭什么是我发，妹子说哈哈未必我发怎么可能，好这个时候你说等我腹肌练出来吧，最捞的一句话就最后一句话，你说等我腹肌练出来吧。

真男人有态度的男人是怎么样的，你凭什么要我发这是对的对不对，那么妹子说哈哈哈哈未必我发怎么可能，你就应该跟他说，为什么不是你发，你说出来的为什么你不能发，对吧我们来问自己一个问题，为什么女人不能发。

再说了这个话是妹子说出来的，就应该发呀，你自己不发你别别别在那让我发，对不对，这是我们原子韵内心应该有的一个想法和态度，好这个时候你可以，假如你按照杨哥说的是啊那你发吧。

那你说你说那你那你发你发你发了我发，假设好的状况是你也发了妹子也发了，你觉得这个聊天氛围会不好吗，会非常好对不对，顶多妹子害羞一点的时候，你就可以跟他说你说，我又没有让你发不穿衣服的。

你发一张你穿了衣服的，对不对，让我看看你现在美美的样子，对吧这就很有态度，你会看出来吗，那么相反最后这个同学说了一句什么，等我腹肌练出来吧，那么你也就像妹子传递出什么，就是我现在还不优秀还不够优秀。

所以我不敢发自拍给你，我现在没有腹肌所以我很low，只有我有腹肌的时候，我才有自信给你发自拍，是不是这种感觉，你并不需要向妹子证明什么，对不对，真正的自信是源自于内心的，你哪怕可以拍一张奇丑无比的照片。

发给这个妹子，你说来让你看看我最丑的样子，吓死你吓得你一天晚上睡不着觉，这才是一种源于内心的自信，源于内心的自信是什么，根本就不在意别人的看法，我不在意别人怎么看我，我是一个真正有核心内核自信的人。

哪怕我很low，对吧，但是我的这种自信，这种感染力一定是有的，对不对这一点，你宁可发张自拍过去说我丑死你，都比你说等我腹肌练出来了，对不对，这种感觉完全不一样，所以说这位同学的聊天。

总体来说你会看到会出现一种情况，就是说不温不火，你说聊得很差吧，没有犯一些特别致命的错误，你说聊得很好吧，那肯定也不是说了，我刚刚我就已经被我指出来的错误，就有很多很多了，对吧，就你没有核心的自信。

你没有办法去建立一个强心，所以我们看到后面总是你的，总是这位同学在找妹子聊天，妹子也不会主动找你聊天，对不对，你都想不住她，你都镇不住她，她凭什么要主动找你聊天呢，对不对，其实我们可以看到这个女生。

其实还是蛮有窗口的，我们来看后面一次的聊天，好后面呢，你说等你腹肌一串练出来了，妹子说要多久，你说练到一半了还要个半月，妹子来了一句你在逗我吗，对吧，妹子给了你很多IOD，就好像在看你这个个人的表演。

的那种感觉，我看着你表演，我就静静的看着你，有一种这样的感觉，你知道吗，然后呢，这个同学说你在干嘛，不准备睡觉觉吗，妹子说在听歌，这个兄弟说有机会再感受我的肌肉，准备睡觉了，妹子根本就没有说过。

要感受你的肌肉，你这个东西，就是也是在自说自话，这个妹子能配合你呢，说明其实是因为她现在窗口很大，她有点寂寞空虚知道吧，她有点寂寞空虚，好，第二次开启聊天的时候，哈喽王可爱，妹子说哈喽。

这里我们以自己的状态为开场白，这是一个非常不错的，我干嘛干嘛干嘛去了，我的感受是什么，说的是我从健身房回来，累死宝宝了，OK这个话题开得很好，那么妹子说，那么妹子就进入你的话题来说，那你一定有腹肌吧。

对吧，你说还在练呢，仿佛看到她在向我招手了，妹子说哈哈哈哈，几块了，其实这个时候妹子说，那你一定有腹肌吧，这个杨哥教大家可以去调侃一下她，你说你怎么你的眼光就只关注在我的腹肌，你这个人这么肤浅的吗。

你这个人这么好色的吗，或者是，对不对，这样的聊天是不是情绪马上就好很多，妹子曲解嘛，这个就是用用的五块令牌的曲解嘛，当这个女生说要看我的腹肌，我就曲解为她是好色，好，这个后来妹子问现在几块了。

这个同学说有一块变两块，变四块了，妹子说哈哈厉害厉害，这个同学说革命尚未成功，还得继续努力啊，感觉你是一个比较会生活的女孩子，你做什么的，妹子说一美哪里会生活了，这个同学说一美都像你这样的吗，会拍照。

还有一米八的大长腿，这个地方不错，一米八大长腿不错，大长腿肯定不会是一米八，明显是调侃妹子的，所以妹子反应也比较好，说哈哈角度找的好，然后我也比较爱拍照，然后这个时候，这个同学就把这个话题聊得很无趣了。

其实拍照还是有蛮多乐趣，光线角度都非常重要，你聊这些东西有什么好聊的，妹子回了你两个字，是的，你看妹子说哈哈角度找的好，然后我也比较爱拍照，你就可以跟她说，你说我随便夸你两句，你怎么就得瑟上了呢。

对不对，你用这种话跟妹子说，她就会有一种想打你的冲动，啊怎么怎么怎么怎么得瑟了，对不对，是不是就有一种这种感觉，然后呢或者说拍照，妹子说然后我也比较爱拍照，对吧，你可以说，你可以说，我觉得这个拍照。

会拍照是一种生活方式，怎么怎么样，也是跟自己有关的嘛，对吧，你看你聊到哪里了，聊到了光线角度都非常重要，探讨学术问题嘛，有点无聊了，有点无聊，这个时候这个同学说，啊，解释了一下前面。

为什么说这个妹子会生活，说她吃香的喝辣的还会国外旅游，所以说你会生活啊，这句话说出来是非常捞的啊，那只能说呢，你自己段位还不够高啊，去国外旅游其实并没有什么，你暴露了你自己并不是，就是你的认知还不够。

你如果聊一些比较，再分段高一点的妹子，窗口小一点的妹子，你这句话说出来，人家就会觉得你多捞啊，对不对，吃香的喝辣的，去国外旅游就叫会生活了，这有什么，这是很正常的，在别人看来很正常的事情。

你如果觉得很好，那就说明你比她捞，对不对你比她捞，所以这东西还是要谨慎的去说，但是这个妹子窗口很大，窗口很大，她说的是朋友圈只要分享好的一面，我压抑难过的时候，别人怎么会知道，这个时候。

在你说了一句比较捞的话的时候，捞的话妹子还跟你说，我压抑难过的时候，别人怎么会知道，她这个时候是已经是窗口向你大开了，这个时候你说了一句，是吗，是吗，这妹子说不然呢，你的这个表情很到位。

妹子说你看得出来我刚分手吗，说实话这个兄弟真的接得很差，完全是在这个妹子在主动，是你自己接得很差，妹子说我压抑难过的时候，别人怎么会知道，你可以跟她说，每个人都有柔软的一面，我当然知道了。

你说你最近很压抑吗，然后让她慢慢的委委倒了，你看你这里根本就没有想了解这个女生的冲动，你并没有让她说出她内心的东西，这个时候其实是增强联系感，三观碰撞最好的时候，你却没有说，你说了一句是吗。

要不是这个妹子现在很想说话，窗口巨大，她压根不会跟你说后面的东西，所以在这个妹子窗口巨大的时候，她还是说你看得出来我分手吗，这个妹子说看不出来，这个同学说看不出来，妹子说是啊，然后这个同学居然来了一句。

这是哪个男人眼睛瞎了吗，你这个就需求感爆表，就自己很low，自己就很low了，这个女人是范冰冰吗，还是谁，不要她的男人，多的去了，说实话，她又不是范冰冰，对不对，那很正常，比她优秀的男人也有可能不要她。

这个女生你也不够了解她，她又有什么缺点，你可能并不知道，对不对，你作为一个有奖品性的男人，你是要去选择女人的，你的心态要告诉自己，我是要去选择女人的，不是什么女人我都要，你这句话就说明什么。

你的这个妹子根本压根不了解，你直接来了一句，是哪个男人眼睛瞎了吗，你这个需求感就是，就是太假了，你这句话太假了，然后妹子说哈哈哈哈，对吧，你说分了也好，这样的男人要她何用，你又来了。

反正这个也是一个意思，万一是这个妹子给这个男的戴了绿帽子呢，我只是举个例子，反正这个话你就不该说，你都不了解情况的前提下，你就不应该说这个话，对不对，对吧，所以说我们，我们看到这个女生跟你聊天。

给了你很多机会，但是这个同学把握的真的是非常不好，非常不好，然后自己犯了很多错误，可以看得出来，是犯很多错误的，嗯，我觉得如果有一天你把这个女生约出来了，以这种聊天完全就是妹子在撩你。

妹子因为窗口大而撩住你，而且你的展示面看起来还过得去，比其他男人可能周围竞争力的人强一点，比他能接触到的周围的展示面的人，可能目前能接触到的展示面还稍微好一点，但是你的这个聊天真的是蛮捞的。

这几个捞的点主要是我没有看到核心自信，然后呢，尤其是第二个你需求感爆表，啊，就不应该说一些那些话，如果你换一种聊天方式，可能这个妹子现在都被你吸引的不要不要的了，就我现在我跟你，我给你举的那些例子的话。

对不对，那后面还有一点点，我就不再不再多去做铺垫了，大家的话呢，去去感受一下，去感受和领会一下，所以说，嗯，你由自己内心的不自信，和你的一些认知上的问题，还有你一些把妹习惯，你延续话题的习惯，嗯。

的一些等等的问题，就会综合的去导致你在这个妹子上面也是犯这个错误，在那个妹子上面也是犯那个错误，啊，说明我们要找出自己，啊，这个根源性的问题来，那么通过这个案例的话呢，啊，大家再去领会一下。

我跟你们讲的，从延续话题的角度，如何变得有趣，对吧，在什么情况下，我们提供新话题，在什么情况下我们去接妹子的话题，在妹子的话题，回复的话当中寻找出新的话题，而使这种对话变得有趣，这是一个点。

第二个点是我们在跟女生聊天的过程当中，怎么样去，啊，这个保持需求的平衡，对吧。