# 泰阳弟子班2.0：脱单鹿计划：番外课形象改造

大家好，我是一鍵的形象導師夢語，今天由我來給大家講一下我們的形象，首先我們從髮型開始，年齡如果你在20歲以下還沒有參加工作，我建議你選擇特別有型的uncut，這款髮型玩的就是隨意一風。

如果你是比較喜歡比較有型的，那我建議你選擇比較有型的uncut，這款髮型玩的就是隨意一風，之所以沒有標準的中文名稱，也是由於它並沒有一個固定的樣式，只要有頭髮長短交大的落差。

這樣的削髮都可以稱之為uncut，這款髮型本身就是非常休閒隨意的，所以說你在學校也可以，或者是街頭隨意的風格都可以，如果你年齡在20歲以上已經參加工作，那一定要選擇商務一點的髮型，會顯得你更加的專業。

最簡單俐落的髮型當然了就一定是背頭了，如果說你覺得背頭會太誇張，那你可以選擇偏分油頭，看一下圖片，無論你頭髮多長，只要你覺得礙事就可以一股腦的往後梳，會給人非常俐落乾練的感覺，並且會非常的專業。

沒有繁瑣花燒的造型，只是很簡簡單單的一個背頭，再加上你西裝筆挺一定會非常棒的，服裝的搭配起來才會有一種乾練快節奏的感覺，如果你的行業比較特殊，你是軍人，那你頭髮一定是非常的短的，在你選擇髮型的時候。

也不可以違反一些規定，那就建議你繼續保持短髮，這樣你額前的髮際線可以往底做一點，這樣你可以會更加的有型，剪髮結束之後，髮型師一般會問你要不要打東西，一定不要先麻煩來拒絕他，讓他來幫你做個造型。

然後記住他用了哪些的產品，如果不懂一定要問他，然後看仔細他用怎樣的手勢，然後這樣你下次自己來打理頭髮的時候，就不會相去甚遠了，如果說記不住，就用手機前後左右拍幾張，把髮型來記住。

或者是直接請髮型師手把手的來教你如何做，他們一定會非常樂意，OK現在髮型我們就講完了，現在給大家講一下眉毛，很多男生可能會覺得眉毛並不重要，但其實並不是的，眉毛非常的重要，它體現了一個人的氣質。

你眉毛的雜毛是一定要修剪的，接下來是眉型，大家可以看一下圖片，有臉型和眉型的對比圖，根據自己的臉型來選擇眉毛，如果說不確定自己是什麼臉型，可以發消息來問我，修剪完眉毛之後，我們接下來還有一個重要的點。

就是你的鼻毛，一定要記得不可以讓它長到外面來，現在你需要準備一個工具，叫鼻毛修剪器，沒有女生會覺得你鼻孔裡長出俏皮的鼻毛，是非常好看的，所以定期修剪鼻毛是你應該去做的，接下來還有一個細節在手上。

是你的指甲，很多男生會有一個留長指甲的習慣，而大部分女生都不會喜歡，尤其是你的長指甲還在小拇指，男人過長的小拇指，絕對是多少姑娘在相親時，第一眼就pass掉的，更別提指甲長了會在裡面藏的污納的夠。

一定要養成定期修剪指甲的習慣，不要讓它過長，接下來我們進行服裝上的一些解答，關於衣服的顏色，黑色白色灰色卡其色和藏青色，這幾個顏色是在男裝裡面比較常見的顏色，也是我們最基本的顏色，並且也是最百搭的。

搭配的時候上前下身會顯得你比較成熟，上身下前會比較的潮，衣身上一定不要超過三種顏色，鞋子和腰帶的顏色最好是一致的，一定不要選擇格子元素的衣服，因為格子元素的衣服裡面會有很多混搭的顏色。

你穿在身上不會好看的，衣服的顏色和款式一定要以簡潔為主，尤其是男生太花俏的款式，不適合你的你要記得，剛開始選擇最簡單的基本款式是最好的，大家以前有沒有這個和聲這個概念呢，還是聽媽媽的話衣服越大越好呢。

現在我來告訴你，一定要有和聲這個概念的，尤其是在你穿襯衫穿正裝的時候，襯衫的肩線呢要剛好在肩膀上，要顯胸要收腰，袖子垂下來呢要剛好到手腕處，袖頭一定不可以太肥，褲子呢尤其你穿長褲的時候。

這個長度就非常的重要了，你站起來的時候褲腳剛好到鞋面的這個位置是剛好的，一定不要讓褲子堆一堆褶，會顯得你非常的邋遢，褲子的褲頭呢不可以太肥會顯胖，有了和聲這個概念之後呢。

你接下來選擇衣服的風格也非常的重要的，還記得你小時候一到店裡買衣服店主就會說，哎你可以選擇休閒風啊怎樣怎樣，現在我來告訴你一定不要選擇休閒風，休閒的牛仔褲呢是休閒的，休閒的西裝也是休閒的。

休閒的運動裝同樣還是休閒，接下來我要給你普及的一個概念是，休閒並不是一種風格而是一種穿衣服的感覺，穿得好了才是休閒穿不好呢就是邋遢混搭，現在呢我給大家來說一下你需要注意的幾個細節，腰帶和鞋子顏色要一致。

腰帶呢不要帶大的logo，不要出現太明顯的logo一定要記得哈，這會讓高價值的女生不舒服，在選擇鞋子的時候呢，你有幾個重要的點，首先呢鞋子不可以選擇它是老師的不易鞋帶，然後再一個一定不要選擇休閒皮鞋。

皮鞋就是皮鞋正裝皮鞋，你可以選擇潮款但一定不可以選擇休閒款，這個季節呢天氣已經比較熱了，你再露出一戒襪筒不會讓女生感覺到舒適的，所以說呢你需要給自己準備一些床襪，讓它隱藏起來。

很多男生呢在出門的時候會很糾結，我到底要怎麼穿呢，我上衣穿什麼下衣穿什麼呢，哎好像怎麼看都不是很搭怎麼辦呢，現在呢我就來教你如何穿，穿搭呢你可以把它組成一定的公式，把它分成不同的種類。

比如說商務的比如說約會的，比如說正式的比如說運動的，這樣呢不管是什麼場合，你的時間有多趕，你都可以瞬間拿出最適合場合的衣服，現在呢給你講的是，一個非常商務的搭配公式，純色的基本款長袖襯衫。

它呢一定要是合身的，其次是長袖的，記得一定要是長袖，你不要來想啊老師天氣這麼熱我還穿長袖，怎麼可能這麼熱，那我來問你你穿短袖就不熱嗎，你不穿衣服就不熱嗎，既然都是熱呢，那你為什麼不穿的更加精緻。

比別的男生更加好呢，下面呢你要穿五分的西裝短褲，記得是五分的西裝，同樣是西裝的版型，加布洛克尖頭皮鞋，你可以選擇卡其色的是最百搭的，然後呢你可以適當加一些小配飾，比如說領針啊，袖扣啊領帶啊領結胸針等。

你還可以加一下口袋金，這些配飾會顯得你更加的精緻，現在呢接下來給大家說的是一個稍微休閒一點的，是你平時逛街啊散步啊穿的非常的好，純色的衛領T恤，下面搭配九分褲，再搭配一雙懶人鞋。

T恤和褲子一定不可以選擇緊身款，尤其是身上沒有肌肉的男生，一定不要選擇緊身款，會顯得你更加瘦小的，然後還有一種風格是，非常現在非常非常流行的中國風，但很多男生並不懂中國風要怎麼搭。

首先你的亞麻襯衫短袖的是不是，那不叫中國風明白嗎，那叫汗衫，長袖的亞麻襯衫加上亞麻九分褲，下面搭配亞麻的懶人鞋，非常的適合25歲以上的男生，你可以適當加一些配飾，比如說菩提佛珠等，會顯得更加的搭一點。

稍微年輕一點的男生呢，比如說你在20歲以下，或是25歲以下，你非常喜歡潮牌，你喜歡呢就最好穿一整身的潮牌，不要讓它混搭，潮牌和商務風啊等等，混搭是不會好看的，很多男生會把潮牌和運動風給混掉。

其實他們並不是一樣的，一定要記得並不是一樣的，如果不懂要怎麼買的話，選擇一家潮牌店，讓導購或者是它的店主來幫你搭配，它可以幫你搭配一整身，並且是不錯的，然後上面講的這些關鍵詞呢。

你在淘寶都可以直接搜得到，現在呢再給大家來說幾個常見的問題，首先是身高，有的學員呢會問我老師，我個子挺矮的，你說我需不需要墊增高鞋墊呢，我墊上會不會好看呢，現在我來告訴你，從一個女生的角度來說。

這些都不影響的，他們根本看不出來，只要你不要放太高的，如果你腳後跟露出來會非常的尷尬，一定要記得不要太高，不要貪心，還有的男生呢，皮膚狀態是非常不好的，男生最普遍的狀態是面泛油光，比如說起痘等。

現在我告訴你，臨近約會前夕呢，想讓你的皮膚呈現最好的狀態，你可以怎麼做，提前一天晚上，你需要做一下去角質，去角質呢是改善粗糙最好的辦法，可以選擇的產品呢是去角質膏，你在各個商場的專櫃都可以買到。

專業的男士護膚品也都是有的，並且呢你在有重要約會的前一天，你一定要給自己身上備好，什麼呢，備好修脂，因為呢男生本來就是很容易出油的，再加上這個天氣是比較熱的，如果說你更緊張，那更會容易出油了。

沒有女生呢，會喜歡一個面泛油光的男生，最後出油除了你出門之前，認真洗一下臉，更重要的是一定要拍爽膚水，拍完之後呢用一下修脂，出門的時候呢，如果覺得自己臉開始油膩了，去一下洗手間，把它們擦一下。

會給女生更好的感覺，到了夏天男生最常做是什麼，喝啤酒撸串，如果你前年喝了啤酒呢，甚至是白酒，不管是什麼種類的酒，第二天臉一定是稍微有點浮腫的，你在對付浮腫一定要，使用溫水洗臉的時候，不可以使用涼水。

用溫水洗完臉以後呢，搭配一下按摩，按摩以後呢再用冷水，把濕毛巾浸泡好，擰乾敷在臉上來敷一會，三到五分鐘，冷熱循環呢可以起到很快的消腫的效果，後續在使用化妝品的時候呢，稍微按摩一下。

會使自己的精神狀態更好一點，現在呢來給大家佈置一下，我們的作業，作業呢是你把筆記做好，就你不會的問題呢，可以來標記一下，第二節課的時候來重點的問一下我，然後呢再拍兩張，兩張不同風格的照片，然後交給我。

到這裡呢我們的形象課程就結束了，大家再見。