# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第二课：让女生无法间断的聊天技巧

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第二節課，今天這期課程呢，我們就要來告訴大家，通過技巧去維持一場有來有回的聊天，在這裡有一個概念，就是男生需要對聊天有更多的控制力，這是指啊。

需要控制聊天話題的發展方向，以及對關係進階的話題引導，掌握更多的聊天技巧，就會擁有更多對於聊天的控制力，男生們隨著經驗的累積，和對於技巧的熟悉，對於和女生的聊天，同樣也會更加的得心應手，如果有時間的話。

我可以和一個女生，滔滔不絕聊上一個晚上，除了把握住聊天時機之外啊，還有一些技巧是不能忽視的，好那我們廢話不多說，現在就開始，讓女生無法間斷的聊天技巧，雙重話題聊天術，雙重話題聊天術是指。

先後順序同時開啟兩個話題，在某一個話題反應不好，或者無法延續的時候，還可以用另一個話題繼續聊天，把話題往我們想要的方向進行引導，例如，誒你朋友圈發的那個火鍋，看起來好棒哦，火鍋話題，啊對啊閨蜜帶我來的。

看起來你閨蜜特別了解你的胃口嘛，閨蜜話題，對啊我超喜歡吃辣的，嗯這個火鍋好像是，重慶九宮格的那種吃法，火鍋話題，嗯這個店就叫九宮格火鍋啊，你閨蜜肯定是個吃貨，還有啥好吃的店你讓她也推薦推薦唄，閨蜜話題。

嗯你喜歡吃哪種店啊，我幫你問她，嗯你的九宮格火鍋店，火鍋話題加上撩妹技巧，最後一句是我即興發揮的撩妹技巧，大家可以參考一下，感受一下剛才的聊天，雙重話題轉換非常自然，不會讓女生有不適的感覺。

也有一種想說上一個話題，但是下一個話題又開始的感覺，彷彿兩個人啊，都非常的有話聊，最好用的是，雙重話題它可以隨時替換，一直保持兩個，如果話題太多，節奏會很亂，讓女生覺得你的思維太跳脫了。

許多男生不懂聊天技巧的時候，非常容易話題跳轉的嚴重，讓女生感覺奇怪，或者死問一個話題，讓女生感覺難以溝通，接下來就給大家舉幾個反面例子，嗨你有男朋友嗎，你覺得呢，你直接告訴我就好了呀，就是讓你猜猜看啊。

哎你直接告訴我吧，我好想知道啊，感受一下，女生看到這種聊天方式，內心是個什麼樣的感受，我們是用一下獨心和雙重話題聊天術，來完善這一次聊天，哎，活著一只撸串的單身萌妹子，陳樹懼獨心，你怎麼知道我單身。

因為你朋友圈一張秀恩愛的照片都沒有啊，單身話題，也許我不喜歡秀呢，那你不會在撸串的時候還和我聊天啊，哎我也想吃，可是還在加班，撸串話題，你怎麼那麼晚還在加班啊，哎單身妹子去撸串了。

單身漢子只好努力加班掙錢啦，單身話題，像這樣舒適自然的讓話題延伸下去，同樣也可以通過獨心的測試，了解女生更多的信息，有利於之後啊對女生的喜好對症下藥，讓女生無法間斷的聊天技巧，2。

從容不迫的面對聊天問題，把一個人的問題變成兩個人的事，話題需要積累，同時也需要經常和女生聊天，擁有從容不迫的心態，這兩部分相輔相成，每個男生在和女生聊天的時候，他會有一個很重要的要求。

就是要有一個很重要的心態，每個男生在和女生聊天的時候，難免會遇見突然冷場的問題，本來良好的氣氛突然就尷尬了起來，兩個人都有些不知所措，那麼如何去解決和女生聊天的冷場問題呢？在你遇見冷場的時候。

首先要意識到這種狀態絕對不能維持，你必須馬上發起一個話題，這就需要用到我們這節課的技巧之一，共振，比如在你們聊天有點冷場的時候，你主動開啟情緒上的共振，很久沒有和女生約會了，一緊張都不知道說些什麼。

我也是啊，很少和男生出來，怪不得我覺得你比我還緊張，給你點杯喝的，這家蘋果汁還不錯，你應該會喜歡，試試看，好啊，你經常來這裡嗎？有沒有看到，像這樣把話題打開，你們的氣氛也避免了尷尬，而且顯得更加的真誠。

承受講出自己的感受會獲得對方的認同，並且拋出自己以往經歷的話題，達到立竿見影的破冰效果，這個技巧可以經常應用在各種場合的聊天中，比如相親的時候，我們可以這麼用，哇好尷尬啊，你也是被爸媽硬逼出來的吧。

對啊，都第五次了，你第幾次了呀，三次，哇，你五次沒有遇見一個看得上眼的，像這樣話題打開，場面恢復和諧，我們可以繼續輕鬆的和女生進行話題，你應該發現了其中的技巧，沒錯，主動講出真實的感受。

往往會讓你的女伴產生共鳴，然後她會附和你的觀點，拉近你的心理距離，那如果只有這個技巧，你們肯定不滿足，我們可以加入撩妹的方式，讓氣氛從尷尬順便變成曖昧，哇，你的眼睛好漂亮啊，我都看呆了，謝謝。

你真會說話，沒有了沒有了，看你的照片我就覺得，你肯定是一個很溫柔的女生，誒，聽到這裡有沒有發現，我們又使用上了視聽課程的讀心技巧，打開了話題，加入讚美法則的技巧，以及強調男女兩性關係的約會。

可愛等詞會把氣氛調節得更加曖昧，這個時候我們來嘗試一下，完善上面的共振的例子，沒有和你這麼漂亮的女生約過會，我都緊張得不知道該說什麼了，你這麼說我會不好意思的，哇，都臉紅了，好可愛哦。

你是很少和男生約會的那種女生吧，看到沒有，這完全就是一個老司機在挑釁良家姑娘嘛，然後補一下小姑娘小臉紅瀑布的畫面，能夠讓女生心慌臉紅啊，是性別性利的開端，讓女生無法間斷的聊天技巧，三。

善於心理學的小招數，讓她傾訴更多心思，我們和各種各樣的女生互動，會經常遇見願意主動開啟話題和說話的女生，或者通過聊天技巧已經打開話題的女生，如果你想更輕鬆的維持聊天。

那麼可以試試心理醫生面對心理病人的溝通方式，例如以疑問的形式重複上一句的關鍵詞，女生說，我還是蠻喜歡冬天的，男生可以回復關鍵詞重複，冬天，對啊，因為冬天可以看到滿地的雪花，還可以堆雪人。

女生會自然而然的被引導話題，那除了這個呢，還可以使用以傾聽者角色使用的話題引導技巧，我可以給大家一些經常使用的短句，尤其是在女生情緒低落的時候，嗯，我理解你，然後呢，這樣可以理解，還發生了什麼嗎。

原來她是這種人啊，你呢，你怎麼想，按照我們的聊天系統自圍，在攻略女生心理防線時，和進入更深一步關係時有奇效，在這裡啊，需要大家注意一下，就是在女生傾訴的時候，一定要保持傾聽狀態。

千萬不要去試圖丟出自己的看法和觀念，來勸告或者指導對方，在女生沉浸在自己思維的時候，外界的干擾會讓人出現非常不舒服的感覺，好了，那這一節課的內容就到這裡結束了，覺得幫助很大，記得給我們好評哦。

感情的疑難雜症，記得關注我們的其他課程，或者找導師進行私教學習，我們下節課再見，(音樂)，这个我叫刘明轩。

