# 泰阳《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十一课：如何避免把聊天变得尴尬

(音樂)，哈嘍大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第十一節課，今天是我們導主的第二節課程了，相應的聊天技巧從初級到進階，已經為大家講述了許多，學會技巧是最初級的一步，使用技巧的時機是第二步。

把技巧融入自己的本能反應是第三步，許多新手在懂了一些技巧之後，特別容易會頻繁地使用技巧，反而讓女生覺得非常奇怪，那麼這一節課，我們就來講解如何避免把聊天變得尷尬，遵守聊天的基礎守則，技巧只是錦上添花。

我希望給你們建立的思想非常直觀，不僅是聊天的時候，而是整個撩妹的過程，甚至是人與人的社交當中，首先要遵守的就是社交尊重，需要重複的三個詞彙，尊重，真誠，善解人意，如果沒有這三個基礎。

那麼所有的技巧都將是無效的，無法達成好的結果，例如大部分的技巧，都是為了提高聊天的氣氛，讓女生有正面情緒波動，是積極又主動的，如果你在聊天的過程中，對對方評頭論足，提出否定，那麼就沒有尊重。

即使你使用了聊天技巧，也會讓女生覺得，你是不是又在想辦法來諷刺她，結果你應該非常清楚，那麼我給大家詳細解答一下，這三個詞彙的含義，第一，尊重，男生在撩妹過程中的尊重，最重要的，就是不要有。

高於你們關係階段的要求，就比如，你今天剛認識的朋友，你就去找別人借錢一樣，會讓別人覺得，你很輕浮，不靠譜，作客不宜請支持，一手微信70075683，靠譜和冒犯，同理，如果你在剛和妹子接觸的時候。

就語言中，關注妹子的身體敏感部位，比如，你好性感哦，你好大哦，美女約嗎，之類的語言，就是非常不尊重的，再比如，有的男生喜歡向女生指手畫腳，這個不行，那個不好，這樣也不對，同樣也是不尊重的行為。

會直接導致你們的聊天，無法進行下去，第二，真誠，有些男生會聽信，越神秘越好奇這種話，故意偽裝神秘，對於女生的詢問，真實情況，油嘴滑舌，對女生態度比較認真的時候，也是嬉皮笑臉。

這種方式也很難獲取女生的好感，最好的方式就是，盡量和女生的態度保持同步，判斷好她是否真的想要了解你的基本信息，情緒比女生稍高一點就好，否則，將會非常容易被打上花花公子的標籤。

會極大的降低女生對你們關係發展的期待，女生不想聊天，現在不想聊天，不想出來約會，不想談論這個話題等等，都需要判斷清楚，其實都會給大家非常明顯的跡象的，比如，回覆較慢，回應很短，壁紙不答。

告訴你去洗澡去睡覺去忙了，這些都是在給你提示的，這個時候你應該非常理智地，中斷聊天，同理女生話比較多，話題較多，情緒較高，會比較有聊天的慾望，要把握好機會，過了這些初級的判斷之後。

逐漸去嘗試了解每一個女生，每一句話之後的意思，比如，她和你說這些是為什麼，她想要什麼，你們的關係是什麼階段，如果你滿足了她，她有什麼樣的感受，你是應該直接幫助她，還是幫她解答疑惑。

這就需要進行大量的練習，(音樂)，所有人的聊天都是大網撈魚，成長都是重複和練習，在我練習聊天的時候，社交軟件附近50公里的妹子，我基本全聊過，甚至火車路過的妹子，都會有交流和溝通，並沒有太強烈的目的。

只是當做一種練習和娛樂，因為和每一個不同背景，不同經歷，不同性格的女生交流，都會有全新的體驗，這中間當然會有很多聊不來的，同樣也會有很多的驚喜，這個過程對於我來講，是一個非常有趣的娛樂。

同樣也為我累積了許多妹子好友，和聊天經驗，通過和她們的交流，會對女性有非常多的了解，這將極大提高自身的情商，比如一個同樣的開場白，你將收穫非常多不同的回覆，代表了她們的不同性格和想法，你需要保持的心態。

就是在你希望和女生交流的時候，好友欄裡有非常多的可選目標，對我來說，我只需要經歷聊天的一個篩選，那麼留在我好友裡的女生，都是值得相處的妹子，那麼在我一個人無聊，想看電影想出去玩的時候，我會邀約她們。

隨機和她們中的某一個進行聊天，這樣的過程，尊重，真誠，而且善解人意，反而給了女生非常好的體驗，在她們有情感需求的時候，我將是第一個被選男生，如果你抱著今天就要讓女生為你做什麼的目的。

那麼就會因為患得患失的情緒而影響你，反而很難地有正常而且出色的發揮，失去了基本原則，氣氛就會變得非常尷尬，女生當然也不願意和這樣的男生相處，在整個撩妹的過程中，把聊天約會，整個和女生的社交。

變成取悅自己的方式，是最讓男生容易發揮超常的，取悅自己的同時，也把這些快樂開心的情緒，傳授給女生，那麼這個聊天和約會的氣氛，就會非常好，而氣氛的本質就是你們兩個人相處時的情緒，一個人的情緒不佳。

就會導致一次聊天和約會的慘淡收場，如果按照每次約會成本300元計算，每次失敗的約會，都將消耗你300元的資金成本，可能你一個月的時間和資金成本，就只能三到四次，在課程技巧的講解裡。

我盡量減少專業術語的出現頻率，盡量讓我們新手學員們，都可以聽得明白，這些技巧需要大量的使用，才能理解它們的用法，以及把它們變成你本身就擁有的東西，重複重複再一次重複，是新手們應該做的事情。

因為更深的理解和熟練，會直接降低你的戀愛成本，這也就是為什麼許多男生，苦苦追求不得的女生，反而被善於聊天的男生，迷得神魂顛倒，男生給女生的情緒價值，有時候遠遠大於其他的物質，比如女生沮喪不開心的時候。

需要盡力地理解和安慰，可以使用情緒共振的技巧，女生願意傾訴的時候，使用「我在聽」，然後呢，女生缺乏安全感的時候，使用「信息交換」等，關係不到位的時候，「情景植入」和「我講故事」，增加你的吸引力。

新手和高手的差距，永遠不是話題技巧的新奇新鮮程度，而是何時使用的時機選擇，撩妹技巧的高低，也不在於你是否聰明，是否有天分，撩妹本就是後天養成的本領，是我們在學業之後的，有一次平等競爭。

許多女生會把感情視為一次翻盤的機會，同樣對於男生也是一次很好的機會，有一個優秀的好的夫人，將是一個新的人生，好了，那我們這一節課的內容，就到這裡結束了，感情的疑難雜症，記得關注我們。

找我們的導師進行私教學習，我們下節課再見，(音樂)，你还笑什么。