# 泰阳《极致把妹》1.0+2.0+聊天：泰阳《极致聊天课》：泰阳团队极致聊天课程（语音小课堂）：第四课正确聊天应该拥有的几种心态

欢迎大家来到我们极致聊天课程的第四课，第四课的主要内容给大家讲解的就是，我们在聊天当中应该如何保持一个正确的心态，那么跟女生聊天的过程当中，我们说的每一句话都反映了，其实我们是一个什么样的人。

也就是我们当下是处于一种什么样的心态，那么今天的这节课我们就要来跟大家讲一讲，如何保持一个正确的心态，来跟女生聊天才是最好的，最能够吸引女生的，那么一般情况下我们在聊天当中有四种心态。

是大家需要去保持和坚持的，那么第一种就是保持一个聊天和幽默的一种心态，自己都觉得自己很好玩，就是这样的一种，第二个就是奖品性，我们始终要把自己当作一个奖品奖励给女生，而不是一直去追逐她。

这样的话女生才会去重视你，那么第三个就是自信和不受女生影响的心态，很多人就是因为太过于在意女生的话，而搞得自己非常的尴尬，那么我们要做一个不轻易受到女生影响的一个高价值的男人。

那么第四个就是一个破除焦虑，因为我们人在搭讪女生的时候，或者是在要马上要进挪女生要牵她的手要亲吻她的时候，我们都会有一种感觉到焦虑的一种状态，这都是正常的，但是我们要在这个作为一个男人就要把它给破解掉。

首先讲第一个如何在聊天当中保持一个有趣的心态，首先女生是一个情绪化的动物，平平淡淡的聊天对她们来说是最无效的，所以一段好的聊天一定是有趣的，要能够调动妹子情绪的一段聊天，举个例子来说。

女生说你的名字充满了乡土气息，我们说我还不是为了方便抓小龙虾给你而不被当地居民发现，女生说哈哈哈哈你去抓澳洲龙虾了吗，那么从这个可以看到我们使用了一个角色扮演的技巧，让聊天变得非常的有趣。

我们假想了一个场景在当中一人各自扮演了一个角色，那么一下子就打开了妹子的情绪开关，第二点聊天心态当中我们要有一个奖品性，奖品性大家都知道学过炮学的人都知道，人都是会被高价值的人所吸引的，尤其是女生。

我们始终保持着奖品性，有意识的去引导这个妹子来追逐我们，这样的话就会使聊天变得非常的简单了，举个例子女生说晚上你干嘛呢，那么这是一个小小的兴趣指标，我们保持自己的奖品性看我们接下来我们会回。

我隐约感觉到你想我了哈哈，那么女生说这都被你看穿了，那么她服从了我们的框架，这个时候我在说很好那现在你可以约我了，这妹子说臭美哈哈哈哈，那晚上要不我们去吃烤串吧。

这个时候妹子就已经服从了并且来邀约我们了，你们可以发现啊，这个时候我们当判断了妹子有一定窗口的时候，我们会利用一种奖品性的一种心态，然后从话语的上面表现出来让妹子来追逐我们，好聊天心态之第三点呢。

就是我们要自信不受女生影响，那么要怎么样做到不受女生影响呢，其实我们每个人都是个体受到女生影响，这个我毕竟喜欢她这是一个很自然的东西，那么如何做到不受影响呢，我给大家推荐几个方法。

第一个呢就是你要多跟妹子，跟不同的妹子去聊天去降低自己的需求感，第二个呢就是你要明白一个道理，就是你男女是平等的，你不要把妹子摆在一个过高的位置上面，我相信这个道理就是大家一定能够明白。

就是你但是你要在聊天过程当中去表现出来，我们就是平等的，甚至你直接把这句话说出来都OK，那么第三个呢就是你要做到一个，带领话题的一个框架，就始终你甚至你可以不回答女生的问题，直接无视掉她说的话。

然后去带领你们聊天的一个主旋律，这样就显示出你是一个，不轻易受女生影响的一个高价值男人，好那么第四点啊，就是我们聊天心态中第四招啊，要掌握的就是呢就是破除焦虑，在搭讪的过程当中和你近挪女生的过程当中。

你都有可能会觉得焦虑，但是在焦虑的啊是人的一个正常的反应，就好像你要坐过山车了，你砰砰砰砰到了一个过山车的山顶，即将要下落的那一刻，你是最恐怖的，但是你落下去之后啊，你就是开始享受这样的一个过程了。

所以说呢其实我们就要遵循一个东西，叫做三秒法则，当你觉得搭讪的时候，你看到一个女生，三秒钟之内立马就上，那么第二个呢就是近挪焦虑，当你觉得你可以跟这个女生发生肢体接触，或者是言语升级的时候。

你一定要去做这件事情，你可以用你想到的任何理由，任何借口去触碰她，哪怕是说我闻到了一股香味，你头发好香啊，你可以去闻一下她的头发，任何理由，但是你一定不要怂，这就是我们聊天啊课程当中的第四课。

真正会聊天的人，大部分都可以做雄性领袖，通过正确的聊天方式，不仅可以得到女人的青睐，更能获得父母家庭乃至社会的认同，太阳团队不只是教你如何去吸引女人，更能够帮助你构建属于自己的魅力生活。

成为事业爱情和人生的三大赢家，点击我的头像，添加我的微信号，将有机会获得我的一对一指导。