# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：私人订制加密课程191228

麦克没打开，没点开播，哎，我去白讲啊，那从头来吧，从头讲吧，啊，啊，那个，啊，呃，我一个人叭叭叭在那讲半天，我一看怎么没有人互动呢，什么情况，我讲课互动互动这么热闹，怎么头一次变得这么冷清啊，OK啊。

那么重来吧啊，那个于白白啊，于白白把那个就是咱们私人定制的这个学员哈，都都给一下会员啊，都给他给一下马甲，然后全部都变成蓝马啊，对吧，全部都给他改，就是升级为会员，看有一些游客的哈。

就给他全部变成会员哈，那么嗯，这样的话方便咱们之后呢，就是这个我们在会员啊，上面去提问，在会员上面去提问，对对对对对，到时候会员就不用给了哈，只给这个私人定制的兄弟啊。

然后这样到时候我们在那个会员课上哈，你们可以去上来提问的啊，你们可以那个啊，想想问什么都可以问啊，好吧，这样就好很多，是不是吗，兄弟们啊，然后你们可以抢卖啊。

咱们到时候给私人定制的兄弟们一些抢卖的权限啊，然后咱们可以语音互动啊，那么啊，我来说一下哈，就是说这节课呢，咱们给大家讲讲这个就是说私密空间的操作，因为最近的确实有很多的兄弟在问我，就是说啊。

私密空间怎么去做哈，一啊，对吧，私人定制，打三定制课啊，三定制课啊，那么私密啊，空间，对吧，就是啊，我不打私密空间吗，home操作方法的home啊，home这个play好吧啊，家里愉快的玩耍，好不好啊。

home啊，home play，好吧，这样应该不会被封直播间是吧啊，家里玩啊，好吧，哈哈哈哈，那这个暗号啊，home play啊，ok，那么我来我来说一下，就咱们回到家里应该怎么做啊，就首先哈。

你们要明白一个就是道理哈，首先你们要明白，嗯，既然你他就是你喜欢的人呢，能跟你这个啊，就是回去到你的家里面哈，对吧，去到你的home里面啊，那就已经说明了什么呢，说明了这个人呢，是喜欢你的啊。

就不管是白天你带他去干了什么，但他能到了这一步，就说明这个人是喜欢你的，所以在这一刻的时候呢，你是不需要太拘谨的啊，你也不需要他去怕，你也不需要去测试啊，去做一些测试，就是你们已经到这了哈。

你们就更多的是要去做一些顺其自然的事情，那么具体的一些歪门邪道的教你们怎么去啊，发生一些啊，对吧，激情打架的事情呢，虚哥呢，肯定是不会讲的，但虚哥呢，教你们的东西呢，也绝对是会对你们有巨大帮助。

是很有用的啊，那么首先我一个一个来说哈，那么第一，嗯啊，我们在家里面，我们需要准备什么啊，就这东西我们你只要做到位了哈，你想要的都会来，好吧，第一个哈，就说你要明白啊，就是女生呢啊，跟你就是回到家里面。

其实是叫发现你不为人知的一面，发现发现你深藏不露的一面，而不是看到你不为人知的苟且之事，好吧，而不是看到你不为人知的啊，这个苟且之事，大家明白好这个深藏不露呢，它是一个褒义词，对吧。

它是一个这个夸夸赞你的词，但是这个不为人知的苟且之事呢，它是一个贬义词，所以说什么呢，所以说这个女生啊，到你的家里来呢，往往就会有这个两种效果，知道吗，一种是什么呢，对一种是让他对你刮目相看。

另一种是什么呢，另一种是让他大跌眼镜，那那么我来仔细说一下哈，首先你啊，就是我们要做到第一点哈，要让他发现你深藏不露的一面哈，那怎么做呢，你在家里呢，首先一定要准备一双叫有品位的拖鞋。

这个是非常重要的啊，因为女生到你家里来最最最最最最最最最最，开始的第一件事，就是先换拖鞋，对吧，那么如果啊，他到你家里来，你给他拿的拖鞋，如果是一双普通拖鞋OK的没什么问题哈。

但是如果你给他拿的一双拖鞋是非常舒服的，哇，那这个女生从一穿上这个拖鞋开始就会觉得哇，好舒服，马上对你的第一印象就会变好，对你家的第一印象就会变好，懂吗，兄弟们，所以这个非常重要哈，那我个人建议啊。

收这样的拖鞋哈，我今天我把这个投屏给大家投上哈，然后我要把这些东西全部都给，嗯，你们推荐好好，你们要去搞定啊，对吧，这些东西你们要去搞定哈，如果搞不定的话，就就就倒霉了啊，对吧，来给大家看一下。

收这种拖鞋哈，来啊，兄弟们这种叫毛茸茸的拖鞋啊，最好去去搞一个这样的毛茸茸的拖鞋啊，这个女生呢都会很喜欢，知道吧，来啊，就是毛毛啊，就收个毛毛拖鞋啊，看着啊，就收个这种，知道吧，这种啊，就是这种带毛的。

知道吧，这种这种看到了吗，兄弟们看得到吗，我靠就是女生会觉得哇好乖，没有吧，女生会觉得哇好乖啊，你这个拖鞋很很可爱，然后同时呢，记得哦，对吧，你比如说现在是冬天吗，可以穿这样子拖鞋。

夏天我到时候再推荐你们别的哈，对吧，那你比如说你不能说只买女式的，你要有男女的，这样女生才不会怀疑你，你这个女生会说哎，你家里怎么有女式拖鞋，对吧，你家里你带别的女生回来过，你要说我这个是套装，对吧。

就是买买就是套装对吧，一男一女对吧，这一套成套卖的人家是，所以我觉得很乖，看到了吗，懂了吗，兄弟们这个这个这个技巧，大家懂了吗，啊，这个非常之重要哈，第二是什么呢，你们最好去买一个这个东西。

香薰非常重要啊，对吧，香薰非常重要，但是呢，啊，我这里推荐大家买一个叫什么呢，米家香风，香风啊，米家自动香风啊，米家自动香风啊，来这个哎呦，我操怎么不对也没有啊，没有吗，我靠米家自动香风没有吗，啊。

米家香风机啊，对就这个东西我靠怎么才29，对就这个东西哈，这东西非常好用哈，对女的脚太臭，男的直接走了，对啊，这个东西非常的好用哈，这个东西它是每隔15分钟自动喷一下，空气清新剂类似哈。

他跟你买的那种普通的香薰不一样哈，这个东西每他是他是往外喷的，而且他是每就像相当于家里有个人，每隔15分钟就给你喷一次香水，每隔15分钟给你喷一次香水很智能哈，那么我家里买了三个这个啊。

厕所一个卧室一个客厅一个哈，那么这个东西非常好用啊，那你们在京东买应该是只需要80来块钱，好就能买到哈，然后而且他这个香味还是挺挺挺好闻的，而且这个这个小米的东西啊，我是极其推荐的，因为我就是米粉对吧。

我是小米迷啊，除了手机电脑我啥都买小米的啊，就他这个东西其实是很大部分的女生都会喜欢，因为我觉得是还是比较有品位的，因为小米是雷军本来就很崇拜苹果嘛，对吧，所以小米的东西他风格都跟苹果差不多。

那种性冷淡风就是现在对吧，最主流的大家觉得最高端的风格女生最喜欢的对不对，所以说我建议大家家里可以多放一些这样的东西哈，对吧，好，那么你比如说我前一段时间我送我女朋友一个镜子啊，小米的一个镜子。

这个也可以你也可以买一个放在家里啊，对香囊，我我以前用的就是一些所谓的香囊或者香薰，然后或者一些一些香水瓶那种，但我现在都用都都用这个，因为小米出了这个东西，我就开始用这个，我建议大家去买这个哈。

这个我觉得是比较好的小米的米家镜子啊，如果你家里有一个这个女生也会我，我为什么要推一开始私密空间，我就对这个，这个是一个触控的镜子啊，触控的LED化妆镜啊，也是很高端的哈。

为什么我我我你可以把家里摆一个这个东西啊，你可以摆的啊，无所谓的哈，为什么我推荐大家摆一些这些东西放在家里呢，因为女生回到家里，我刚说过什么，女生回到家里，她第一件事情是对吧，她第一件事情是这个这个叫。

发现你深藏不露的一面，你什么是你深藏不露的一面，就是他会他平时在外面好，那都不够生活化，对吧，他看到的都是一些啊，你在外面的样子，但是家里是一个极其私密的地方。

其实真正私密的地方才是看透一个人真正样子的地方，对吧，就像你在外面看啊，对你们就是最好到小米的官网去买啊，这是最好的哈，那么你你比如说你看一个女生在外面溜光，水滑特别漂亮，对吧，一到他家里很多啊。

我你就会发现什么呢，你就会发现哇，他家里其实是很乱七八糟的，那你对这个女生的印象就会大跌，对吧，但有些女生呢，哎，你进到他家里，你发现哇，好精致，哇，一进到家里很香，用的东西都是很对吧，很有品味的。

很漂亮，很有质感的东西，哎，你会觉得嗯，这个女生很棒，所以说当你去当一个，你去到别人家里的时候，你也会去参观他的家里，对吧，那么女生进到你家里的时候，女生也会参观你的家里。

所以你的家里的一些不经意的小物件就非常的重要了，我女朋友带过好多个闺蜜来我家，你知道吧，然后我那些所有他那些闺蜜来到我家里，最后都会跟我女朋友说说，哎，你老公挺有品位的哦，你知道吗，所以说这个是重点哈。

你看我家里其实有很多奇奇怪怪的七七八八的小玩意儿，而且每一个小玩意儿呢，我都不是说随便买的，别人问我一个东西，比如说这是什么东西啊，就我像小月啊，像这些人哈，就是我公司的这些人呢，也都这些小兄弟们哈。

都特别喜欢去我家玩，我家就是明天我又要在我家主持聚会，你知道吧，就是，他们为什么呢，因为他们来我们家哈，就经常会有一个行为，就是拿各式各样的东西问我，哎，这是什么呀，徐哥这是什么呀。

我都可以给他们讲半天，我就说哎，这个东西是什么，他是怎么用的，他是怎么来的，就是你会发现哦，你别人就觉得哇，你每一件东西都是啊，有文化的东西，对吧，都是有渊源的东西，你不能说别人问你这是什么呀，你说啊。

我淘宝买的也不到啥，这是什么东西啊，我也不知道，反正就是啊，那天闲没人，你不能这样，别人问你任何东西，你都能说说的出来啊，这个东西其实它不是一个普通的东西，明白吗，所以这个很重要哈，这个这个特别重要哈。

那么，嗯，所以我刚才说了哈，你家里要多去准备一些东西，好吧，如果你们想知道更多，我等会可以给你们讲到底有哪些东西是非常让你格外加分的，而且我家里面啊，第二个哈，我刚刚说的这些东西呢，是一些必备的。

一个有品位的拖鞋，一个香风，这个是必备的东西啊，这个是必须要有的哈，那第二是什么呢，而且这两个东西不贵哈，站在每个东西都不到不超过100块钱啊，然后，还有啊，还有一个就是这个这个这个非常重要的东西哈。

叫，相册，这个东西很多人就不知道了啊，现在大家都习惯用手机，去拍照，所以所有的照片都留在手机里，但是，你要做一个有故事的家，明白吗，女生到了家里面一定是什么呢，对吧，一定是要看到你不为深藏不露的一面。

对吧，那么你叫什么呢，你要让他看到你的故事，我家里有特别多的照片啊，因为我敢说，现在家里可能有照片的人都很少了，那个都都是用手机了，你最好把你一些好玩的，比如说你去旅游了，或者一些有意义的照片呢。

全部打出来挂在家里，明白吗，打算买点香筐什么的，挂在家里啊，这个小米也有这个相框是吧啊，哎呀妈今天米粉对吧，给大家推荐一波小米的东西对吧，就是这个啊，他这块也有个照片打印机啊，你可以把你的照片打印出来。

像后面这种也可以啊，但是你不用买这些啊，你不用买这种，你就买这种相框，把你的照片挂出来，我家里呢，有一幅画，画的是我，是一个人画的我啊，之前的一个一个人画的我对吧，那么还有什么呢，对吧。

还有我老婆亲自画的一幅画，没有还有我老婆亲自画的一幅画，还有我和我老婆的在各个地方旅游的照片，还有一个叫江南第一左剪，就是那个人他是非常厉害的一个人，就是他用剪刀啊，我给大家看一下，我给大家看一下啊。

这个这个东西啊，我家里有非常多值得就是女生一来啊，任何女生，但是现在我家里不来亲的女生了啊，对吧，都是一些老朋友或者一些朋友，我不泡妞嘛，对吧，我跟我老婆感情好是吧，但是呢，我家有非常多人。

就是一些人来了就会觉得哇，很那个了，就这个东西给大家看一下啊，啊，这个人叫叫华南第一左剪还挺牛逼的，他给很多明星都都做过啊，他给很多明星都做过哈，就是这个这个东西啊，很多认证哈，就是这样的啊。

给大家看一下嗯，就是啊，来啊，你看我来给他看啊，看这个啊，看，就是这个人呢，就是他什么呢，他就是一分钟，让你站在那儿，然后一分钟拿剪刀啊，就是一剪到底，就一分钟拿纸就能剪出你的样子，而且极其像啊。

非常的像，然后呢，我当时呢，我就去买了一个，你看啊，这是我我们几个的这个合影啊，你看啊，这是他剪的我和我的老婆，然后我就把这个呢，摆在了家里，而且他这个人是非常厉害的一个人啊，他是有章的，然后他怎么办。

卡了很多的章在上面哈，对吧，去证明对吧，你看这个剪的我还是剪的很像吧，只只用了一分钟时间啊，所以说呃，我家有非常多的这种类似这样的东西哈，到时候我可以给大家看看，然后包括包括你家里，比如说你得有什么呢。

有吉他，好像我是我有几年，如果你不会弹就你就不用用了哈，我是我家里是有吉他的有健身器材对吧，然后各个在成都哈，在成都黄龙溪谷啊，黄龙溪啊，那个谷子里面啊，那么好，那么这些东西有什么用呢，兄弟们好。

接下来重点来了，刚才讲的是前面的东西，对啊，前面的准备好，那么这东西有什么用呢，好很简单，女生一进来，从一进来开始，他就在进入全世界最浪漫的游乐场，明白吗，从你家里是一个游乐场啊，懂吗。

所有的人为什么愿意来我家玩，因为我家是个游乐场啊，对吧，那怎么去搞呢，你现在怕拖鞋换上，穿上最舒服的拖鞋，闻了一下，哇，好香的味道，心情爽朗，脚感舒适，这个时候你带着他往你的家里面走，对吧。

你可以给他介绍，你说这是我的厨房，对不对，那么啊，这是我的厨房，这是我的卧室，这是怎么样，然后往客厅里面走，先看到了一幅画，对吧，先看一幅画啊，你给他介绍，你说你看这个是当时的一个什么什么时候画的。

对不对，或者说是我自己画的一幅画，怎么样，我画的画怎么样，对不对，哎，有机会画一个牛，对不对，给你画的美美的，把胸画的大大的啊，对吧，哎，让女生觉得一上来，你有的是话题跟他聊，很多人就说。

我到了私密空间就没话题聊了，你说我在外面互动还行，有互动项目，但一回到家里，两个人坐在沙发上就不知道说什么了，对不对，接下来这一套东西你就有的说了哈，对吧，先啊，你看这幅画怎么怎么样，对不对啊。

说完了之后呢，再往里走，看到你的照片，你跟他说，你说哎，这个是我之前去什么什么地方玩还拍的照片，对吧，哎，这个是我当时怎么怎么样拍的照片，哎，你看这个是怎么怎么样，哇，对吧，以后有机会我带你去玩啊。

我们两个手拉手怎么怎么样的啊，这个是我当时啊，这个啊，在学校里弹吉他啊，这个下面的小女粉丝给我拍的照片哦，对不对啊，是不是很帅，你想听我弹吉他吗，弹给你听，对吧，你想听什么歌来弹一首月亮代表我的心。

你问我爱你有多深，对吧，哎，这个女生哇，觉得哇，今天跟你很浪漫，然后你跟女生说，你说哎，我这还有一个好玩的东西啊，这个好玩的一个游戏机啊，给你给你搞一搞一波，对吧，你看我那有一个switch，对不对。

拿出来跟女生互动起来，可以打网球，可以做这个可以做那个对吧，然后这个时候呢，弄完了之后呢，你说哎，是不是饿了，我们一起去搞点吃的，牵着他到厨房里面对不对，到厨房里面，哎，我们两个怎么样呢。

你家里你不一定非常会做饭，好这里我我我新想到了一个东西啊，要不我新研究了一个一个非常好啊，好的东西啊，这个于伯伯再给一下下面那些人的那个嗯，管理啊，不那个会员哈，下面又来了一群新人班。

把那些会员马甲给他们好吧，然后什么呢，你去切水果，你不需要你不需要一直去，你不需要给他做很多的大餐，如果你会做饭可以，你如果实在不会做饭的，你切水果，没有吧，你家里买一些什么葡萄啊，苹果呀，对吧。

香蕉啊，完了，就被一瓶那个沙拉，对吧，特别好吃的沙拉，你说这个沙拉是我淘了好久才淘到的，行，淘宝一搜有一大堆，你知道吧，但你刚才说你说这个沙拉是哇，我这个啊，我朋友专门从对吧，或者说说或者说啊。

我这个是啊，对吧，这个沙拉很难得哦，这个沙拉可是什么什么什么什么对啊，美国人专用的沙拉或者反吹波牛逼，其实你淘宝一搜对吧，一大堆啊，然后你就给他啊，淘宝怎么吹的这个牛逼，你就怎么吹对不对。

按照淘宝的宝贝界面页面上吹对吧，你看比如说哈，我教大家哈，这个很重要啊，很多人说按着沙拉啊，看着啊看着啊兄弟们接下来重点来了啊，怎么去跟女生互动，现在我给你们做了这些东西，我相信你们肯定会啊。

我相信你们已经知道核心秘诀到底是什么了，但是嗯对吧，我还是要给你们继续讲下去啊，对吧，好看着啊，看着啊兄弟们来啦哦，来啦干货来了啊，比如说，比如说我现场随随机收，来啊，看着啊，现场随机收啊，这个沙拉。

沙拉啊，好，看着啊，比如说这个啊，我操买买最好买那种就是整瓶都是没有没有中文的哈，对吧，沙拉进口吧，对啊，最好买那种就是整整个瓶都没有中文的对的类似这种哈，对啊，平常是没有中文的这种沙拉哈，对不对。

然后呢，你就说啊，你看啊，哎，你看他最大的广告是什么呢，轻食脱脂，你就跟他说，你说哎，这个沙拉好吃，澳大利亚的进口沙拉，这个沙拉有什么好处呢，就是他减肥，你看他又有甜味，吃的好吃。

而且还能保持你这种瘦瘦的身材，对吧，你现在你平时在家，你想减肥啊，又又又不想，对吧，又想吃好吃的怎么办呢，哎，看我这个沙拉啊，你今天乖一点的话，摸摸大一个我送给你，是不是，是吧，啊，然后呢，你跟他说。

你说啊，你说这个这个啊，然后你看他这下面还有你看你要找的，你说这个是澳大利亚对吧，澳大利亚的一个最新推出的一个核心的一个技术，就是可以让这个沙拉呢，哎，可以脱脂，对吧，然后就给这个女生吹牛逼对吧。

给这个女生吹牛逼，而且他有好几种味道怎么的，吃完之后呢，还能美容养颜就对了，你看这会还有啊，对吧，百年你就可以去给他介绍，对吧，你就可以去说这东西，你就有的是话题了，没办法，你去煎一个牛排。

你也可以给他说半天，对不对，我就特别喜欢啊，给我女朋友吹这些牛逼，我买了任何东西，我都会给我这个女朋友吹牛逼，你知道吧啊，我女朋友就就就就每次被我吹的玄乎其神的，你知道，他就觉得啥东西都特别牛逼。

他就觉得我买的东西都是特别好的东西，其实不是的啊，其实我就是天生吹牛逼的料啊，懂吧，那么你这一套东西呢，你做完了两个人哎，看好两个人到了沙发上，是吧，两人到了沙发上，这个时候怎么办呢，打开电视啊。

有了水果，再买点薯片，你跟他说哎，这是乐视新推出的牛油果味薯片啊，非常好吃哦，啊，这牛油果味薯片，大家没吃过吗，对吧，大家可以去买啊，绿色的非常好吃啊，要想生活有情趣，那必须头上带点绿，对不对，好。

那么这个东西弄完之后，哎，到床上，对吧，不是到床上哈，到沙发上你就可以跟他看电影，你可以发现到这个时候呢，你就不会去尴尬，懂吗，你就不会尴尬了哈，那么这个啊，还有什么呢，还有就是女生呢。

也会主动的去给你主动找话题啊，不会说不会说哎，于白白怎么还没有给管理呢，下面还没有给会员呢，下面那些人对吧，我亲自给吗，我操什么情况啊，那么这个来啊，嗯啊，那个我来说一下哈，对啊，已经发了没有啊。

没有看到给没有没有给会员啊，下面有很多新来的人啊，下面有很多新来的人，你觉得你需要用电脑去给啊，你需要用电脑才能看到啊，很多白马甲啊，那么要给他们篮马哈，然后我们来啊，继续哈。

那么你你这个时候你去跟女生去这个去这个相处的时候呢，这个女生呢，也会主动给你找话题啊，为什么呢啊，因为你不用他们私聊你啊，你看这个好有列表啊，你不是在用电脑灯吗，对啊，你看左边的这个观众席的列表啊。

就能看得到啊，你就可以直接就给了呀啊，你这个还需要他们私聊你吗，这个不是他们私聊你，你也给不了啊，对啊，好来啊，我来继续哈，我们来继续哈，这个因为很多人对吧，很多人啊，他遇到最大的一个问题就是什么呢。

就是他把这个跟这个喜欢的人啊，回到家里之后，他一进门就进入到了尴尬的气氛，在吧，他一进门，他就往沙发上一坐说，额，要不我们看会电视，这个就很尴尬，你知道吧，这样的话，那女生就会觉得哎呀。

就刚才他一会就走了，他体验感不好，你记得哈，你的家里也是约会，你的你回到家，又跟在外面是一样的感受才行，一样的一样的这个状态才行，只不过你家里是约会的最后一站，明白吗，你家里是一个游乐场，懂吗。

他可以吃东西，他可以看电影，他可以干做任何事，他可以打架，对不对，所以什么呢，当你去把我前面的东西都做好了之后，你们两个就会进入到一个啊，活活跃的这个状态下，那么这个女生呢，也会主动的去跟你说一些话。

那这个时候呢，你就会轻松很多，你就不用那么累了哈，因为啊，有的时候你累就是因为你这个你女生不女生尴尬，他不主动说话，那么他就无法，对吧，你你就会很尴尬，你就得一直没法找话，对不对，但当他这个啊。

已经进入到状态之后呢，他就会配合你明白吧，你不需要没法找话，他也会主动去跟你说话，好吧，那么所以说这个是很简单的一件事哈，就是啊，这样去做很简单，然后当你做到这种地步的时候呢，哎。

你去跟女生这个相处对吧，你去跟女生看个电影啊，打开一部家里呢，我建议呢，电视是必备的，懂吧，电视一定是必备的哈，那么一个现在一个电视非常便宜啊，我给大家看一下哈，你买一个iPad，你买一个笔记本电脑。

你买一个手机啊，都不如买一个电视便宜对吧，那么你想哈，你去买一个这个啊，我看一下啊，现在中国的这个电视哈，我看一下这个大概的这个价格好吧，啊，来你看啊，你看这个电视只需要两两千块钱，你说你这个啊。

如果你的那如果你的经济预算有限，比如说你家里比较小，你不需要那么大的电视，对吧，你家里比较小，你你你可能你没有那么大电视，你是租租的房子ok的没有问题哈，看着啊，那么这一件是32的799，对吧。

40寸的1299，我觉得应对一个普通的单身公寓，是完全足够的好，40寸的电视对吧，应对一个普通的单身公寓哈，如果你有钱的话，你你你买个55的也可以，对啊，你买一个55的2000对吧。

稍微多个就就2000块钱，你比你很多人你买个iPad啊，这1799你看啊，这1799一千多你买个iPad，你要你要两两三千块钱对吧，你跟女生看电视也也也看不好，对不对。

而且东西你永远你可以走到哪搬到哪啊，对吧，所以说旭哥当年哈，在出租屋里的时候对啊，你不用不要不要买投影啊，买投影也行吧，买投影也可以，但投影可能要贵一些哈，投影投影我觉得是要贵一些的，投影2000多。

你还得买个木布啊，差不多就三四千，但是我那个电视呢啊，如果是一个小的房间呢，对吧，嗯，一个电视啊，1000多差不多就搞定对吧，但你房间大一点呢，你可以装一个投影啊，这个没有问题的。

呃因为投影有个什么好处呢，投影有一个好处是必须要把窗帘啊，什么的灯光都调的很暗，才能打开投影，那这个灯光调的很暗呢，第一，你有了一个合理的理由，第二对吧，你们两个更暧昧，所以明白吗啊。

这个是非常棒的哈对吧，好那么好，这是一个这是第一个啊，这第一个哈，当你有电视之后呢啊，你就因为旭哥当年在出租屋里哈，什么时候旭哥开始锁项批明了，就旭哥呢，在出租屋里的时候，我也是自己买了第一台电视。

没有吗，然后放到家里，那个时候呢，做什么事都轻松很多了啊，然后嗯好，然后这个是这个是第一个哈，这是这是然后你就可以跟女生呢，你最好就建议，我就建议买一些智能的电视哈，像小米的这种是最好的了。

小爱同学可控制的哈，然后呢，你就下载好啊，优盘里呢，一定要准备好什么，因为有很多电影的优盘里是没有的啊，对吧，不是这个网上你是收不到的，所以你要去下载啊，对吧，用一些什么呢啊，一些飘花电影网啊。

电影天堂这些网站去下载下载呢，优盘里然后插到电视上，这样不管你当天网速快还是慢，对吧，不管你这个当天这个有没有网，对吧，还是你网上能不能收到在优盘里，你就不会永远不会出问题，大家发现了吗。

这是一个非常啊，妙的方法，对不对，很多人说哎，我想约这个女生看电影，结果那么没忙，对吧，这就很坑，对不对，然后看电影的过程中呢，哎，再用我帮我教你们的一些方法去跟他互动，对不对，这个方法呢。

我就不在这里讲了，对吧，你在这这个时候你在牵着他手搂着他，然后是什么什么氛围一到，对不对，就ok了，好吧，现实中垃圾关系的方法就ok了，好吧，那么那些方法呢，肯定是好的，但是前期我做的这些东西。

我告诉你这东西呢，当你做足了之后，叫事半功倍，明白吧，就是你会发现你很多东西做的很轻松就能完成，明白吧，你就不需要那么难了，为什么有时候在家里会尴尬会难，就是因为你前面这些东西没做好。

所以你需要非常强的技巧，你需要打逆风局，但是我把这东西做好，你就变成顺风局了，你顺风顺水呢，你就就完成了，啊，ok，那么今天的home play，就讲到这儿啊，重点就是让他发现你不为人知。

深藏不露的一面，而不是要让他发现你一回到家里乱七八糟，不为人知的那种苟且的一面，好吧，你要让他发现你不一样的优秀的一面，好吧，然后家里也是游乐场，ok，那么今天就给大家讲这么多啊，咱们更多的啊。

下一期啊，这个啊，周一咱们在快手，好与大家不见不散，好了，拜拜，拜拜拜拜拜拜拜拜，來不及了。