# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：第十集：约会的准备

(音效)，(音效)，好，教了大家如何跟女生聊天，然后怎么把她约出来，今天就要教大家怎么约会了，那么在约会之前，你首先得做足约会的准备，很多男生可能一腔热血，觉得心仪的女生终于跟我约会了。

然后跟她到了可能约会地点一见面，就傻了，不知道该说什么话，也不知道该干嘛，也不知道该去哪，所以女生就会觉得，哎呀，我这跟你约个会，你也太不尊重人了，体验感太差了，所以说什么呢，在约会前。

你必须要准备几件事情，第一个一身帅气的行头，这个不用多说，之前已经给大家讲过了，对吧，一定要把发型这些衣服什么的都搞好，鞋上千万不能有脏的这个灰什么的，一定要干净整洁，最重要的是什么，你要注意细节。

什么是细节，比如说你的鼻毛，你的胡子，你这个头发，有没有头皮屑，对吧，这些东西全部都要搞好，口香糖，香水，一定都要喷好，那么这些东西，很多男生可能觉得，哎，我约会的时候我逗他开心，我带他去玩了，好玩了。

吃了好吃的，为什么他还不喜欢我呢，或者很多男生说，为什么他一见到我就在低头玩手机呢，哎，其实就是因为这些你自己都没有注意到的细节，但是女人可以注意得到，所以一定不要让自己败在细节上面。

这第一个自身的这个准备要做足，第二个是什么呢，约会场地的准备，这个场地的安排流程的安排，这个是非常重要的，因为很多男生去跟女生约会呢，他不去做场地准备，突然间带女生去吃了一个，这个可能很高档的西餐。

然后但是他自己没有来过这个店啊，我自己平时都是吃那种工作餐呢，我只有约会才带女生来，吸引的女孩来这种高档餐厅，然后一进去之后呢，哎，发现这个点菜的方式菜单，然后这个餐厅有什么菜，我都不知道都不会点。

然后也没来过对吧，这就尴尬了，女生就会觉得你这个男生没有做足准备对吧，或者觉得你这个男生不是很自信，因为男人啊，有的时候呢，你到了一个你不熟悉的地方，你就是会暴露出不自信的感觉，所以这种感觉会让女生啊。

对你丧失这种好感，所以说一定要提前做好准备，你带女生去的餐厅一定是你提前去过的，你带女生去过的地方一定是你提前踩过点的啊，这样的话，你到了那儿，你不仅自己有自信，同时你也可以照顾到女生。

如果这个地方你自己都没去过，你自己都照顾不了自己，你怎么去照顾女生呢，对吧，怎么给个安全感呢，第二是什么呢，第二是你一定要安排好流程，先去哪儿再去哪儿，然后最后再去哪儿啊，这个流程。

然后包括这不同的地点的这个位置的选择非常的重要，很多男生啊，他就是粗心大意啊，所以不怪你找不到女朋友啊，安排这个地点，我在这儿看电影，然后呢，给打车十公里到另一个地方吃饭。

再打车十公里到另一个地方去干点别的事，对吧，这就给人体验感很差了，时间全浪费在路程上了，所以什么呢，你最好安排地点是什么呢，一定是安排在啊，比较近的距离，我在这儿看电影啊，可能走个十分钟啊。

都十分钟都有点长了，走个一分钟最好就能到吃饭的地方，对吧，啊，吃完饭，哎，我们想去逛一逛，哎，再走一分钟就能到逛街的地方或之类的，这是最好的啊，这是最好的，那么其实呢，啊，我个人觉得呢。

最舒服的约会场所就是那种商场配套非常成熟的商场，一楼到五楼啥都有啊，电影，吃饭，逛街，啊，喝奶茶喝咖啡啥都有啊，这是最棒的一种感觉，那么最后呢，你要安排好时间，对吧。

比如说这个女生如果说她晚上几点几点要必须得回家或者回宿舍啊，或者说这个女生啊，这个几点几点来找你，然后打车这个路途需要多长时间，那么这些东西呢，你必须要安排好，你不可能说他晚上八点要啊。

就得必须得回到家里，结果你这个安排个电影十点才完事，那，啊，这个就很尴尬，会给女人带来麻烦，是吧，所以女生就觉得你不细心，对吧，所以说这个时间地点距离啊，这些东西都一定要安排好，好吧。

那么这当这些东西做足了之后呢，哎，你就可以怎么样去自信的大胆的勇敢去跟女生约会了，好，那么你呀，是我们的定制会员，所以要在约会之前呢，你可以把你的约会安排以及你的个人形象拍张照发给我们。

我们来帮你审核一下啊，我们觉得靠谱，哎，你就可以放心的去约会，如果我们觉得不靠谱的话，哎，觉得比如你形象有问题，安排有问题，我们会马上根据你的情况给你进行调整，好吧，约会前的准备呢，就这么多。

下一节课教你正式约会的时候该怎么做，啊，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。