# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：私人订制加密课程200222

那么今天没声音，现在有声音了是吧？那今天我要给大家讲点干货，是不是？我要给大家讲点干货，就是什么呢？就是你们跟女生相处谈恋爱的过程中，对吧？总会遇到女生不尊重你的情况，总会遇到女生。

就是说好像并不是那么喜欢你，好像你特别尊重她，她不尊重你，那怎么去解决这个情况呢？首先第一点，我要给大家讲讲原因，原因是什么呢？原因是你不够值得她尊重，或者在她心里你不够值得尊重，所以女生就会不尊重你。

就这么简单，因为如果一个女生她真的是打骨子里可能是怕你，或者说尊重你，崇拜你的话，她就不会出现这样的情况，她一定是骨子里不把你当回事，所以她才会表面，因为她所有的行为都是她表面上，都是她内心的映射。

映射到了她的行为上，所以这个时候你要去想，你不应该从行为上去解决这个问题，很多人都是从行为上去治标不治本，什么是治标不治本呢？你比如说，你跟女生说把碗刷一下，她说我不刷，你自己去刷，然后你去跟她说。

你说你说，我做饭你刷碗，这不是很正常的一件事情吗？你看，你这就叫治标不治本，因为你跟她解决了这个刷碗的问题，但她骨子里还是不尊重你，你跟她说，你说你能不能尊重我一点？你能不能我说点话，你要听怎么样的？

好，她说好，我尊重你，对吧？她可能表面上，她内心不认可你，对不对？所以她还是没有本质去改变，那么所以今天我要给大家讲讲，怎么去从这个本质去改变，你记得第一点，你要去选择对象的时候，就要去选对。

因为在上上一周的序格讲坛，我给大家讲了，就是说选对象的时候，一定要选经济独立的女孩，对不对？那么今天我还是要讲到选女朋友的过程中，对吧？那么对你会挨揍是因为对方觉得你好揍，而且欠揍，这个形容挺到位的。

那么我来说，我来说，就什么呢？比如说你在选对象的时候，你要选那个认可你的价值观的人，这个是非常重要的，你比如说什么呢？你去选择女朋友的时候，你是一个读书人，假设你是一个特别喜欢看书的人，你非常有知识。

对吧？你学副武车，出口成章，随便你在路边，对吧？一只公鸡在那拉屎，你都能就此做一做一幅诗，对吧？你是一个这样的一个文人，是不是？那你其实很多人会很尊重你这样的文人的，就是非常多的人就是都会尊重你的。

对你，至少我就我，我觉得我如果我遇到这样的人，哇，我会佩服的五体投地，对不对？那么但是有一些人呢，他并不觉得这样很牛逼，你比如说有些此时此刻，我想吟诗一首，那这个我来说，你比如说有些女生她蹦迪。

她觉得帅才是我喜欢的款，你这个会吟诗，不行，对吧？我觉得你这个叫做书呆子，你看有些女生，所以你可能在这方面牛逼，她她她根本不认可你，你知道吗？所以你这样就不行，你知道吧？你这样跟她谈恋爱了。

你你们两个就这就不是门当户对，所以你这样就就就就不对，就价值观就不一样，再举个简单的例子，你比如说你你很有钱，你是个土豪，我靠你可能就是这个赚到钱了，你你比如说你你抓住风口机会什么的，完了你赚到钱了。

但是可能你的女朋友，她根本她她就不不认可，她她是个艺术家，对吧？她觉得你呢，你你有钱怎么了？你没品位啊，你土啊，对不对？你懂不懂啊，这个毕加索的话，对吧？我喜欢在厕所墙上挂幅画，还不如像艺术家对吧？

但是你呢，对你是有钱，你在厕所墙上挂了两颗大金条对吧？有啥用？是不是？是吧？对呀，看看风景美如画啊，本想吟诗奏天下，奈何自己门门画只能卧槽一句，所以什么时候私教啊，现在不就是在讲私教吗？所以说哎。

他他不认可你好，所以这个时候啊，你们两个就不行了，呃，那当然了，好这个世界上呢，我觉得现在还是比较现实的哈，就就如果一个男的就是很有钱，还有很有能力的话，他肯定是会受到大部分几乎没有人会不尊重他的对吧？

这个是这个是这个是现实对不对啊，但是大部分的情况是我刚刚说的那样，好，所以你在找对象的时候呢，这一点就非常重要，你知道吗，你在追一个女生之前，你要去想嗯，他是因为什么跟你在一起的哇。

这就是为什么我要教大家，这是为什么我要教大家这个这个跟这个女生，追女生的方法非常的重要，因为你想好，如果你是追一个女生，你是用了一个错误的方法，然后他根本就不认可你这个人，然后他跟你谈恋爱了，你跟他谈。

那那那你们两个的恋爱肯定是不不健康的对不对，他肯定会在过程中各种挑你的茬，你要知道很多人在跟女生谈恋爱的时候，女生总是不尊重他挑他的茬，就是因为你追他时候有问题，对吧，你比如说女生根本不吃你这一套。

根本不喜欢你这个人，但是你却各种砸钱，然后各种跪舔好，最终女生妥协了跟你在一起，他不挑你茬他找谁茬呢，是吧，是你强迫我跟你这个我不喜欢的人在一起的，是不是啊，所以说你在追一个女生的时候。

你要去分辨什么呢，你要去分辨这个女生，他到底是不是崇拜你这个人跟你在一起的，为什么我跟我老婆，我们能谈三四年，我们能谈这么长时间对吧，我们还像最初一样，原因就在这儿，为什么我98块钱我就能搞定我老婆。

当然了，你如果是一个拜金女，我98块钱绝对是搞不定她，对吧，她如果是冲着钱来的，我肯定是搞不定她的，但为什么我98块钱能搞定我老婆呢，大家又说我老婆长得好看，对不对。

然后这种女生一般不可能就这样就搞定了，原因就在这儿，原因就在于我们两个匹配了，我身上有她喜欢的，对吧，我身上有她喜欢的特质，对不对，她就崇拜我，对不对，刚好她就吃我这一套，然后我也喜欢她，OK。

我们两个一拍即合，对吧，那如果你们两个不是这样的话，那就不行，所以说你在跟女生去相处的这个过程中，你在追她，你在跟她谈恋爱之后，你在追她这个过程中，你要去想，你身上一定要有女生喜欢的一些特质，对吧。

你身上一定要让女生是因为你这个人，我崇拜你，然后我跟你在一起，你知道吗，而不是说我冲着你某些条件跟你在一起，那这个非常重要，对吧，这样你们两个在一起之后呢，才不会出现一些问题，第二个是什么呢。

第二个是一个非常重要的事情啊，就是女生往往会因为你对待别人的样子，而选择去不去崇拜你，这个很重要，很多女生会说一个非常他妈扯淡的价值观说，不管他在外面多坏，他对我好就行了，不管他在外面多坏。

他对我好就行了，说这样话的女人呢都是他妈绿茶，都是绿茶，知道吗，因为他只是想利用这样的话术去洗你的脑，让你对他好，给他花钱而已，就这么简单，因为一个正经正八经价值观的人，他不会去选择一个男的很坏的。

这个男的人品不好，就是对你好，这个男的坑蒙拐骗打父母，然后但是他对你好，他坑他父母的钱拿给你花，你就觉得这个男的值得托付对吧，这样的话说明那女的也不是个好比，对不对，所以说其实分辨一个男人的好坏。

其实对吧，这里如果有女生的话，哎，其实咱们这没有女生哈对吧，一个我我就经常给一些女生讲，对吧，我就说你其实分辨一个男人的好坏，其实很简单，你就看他平时对待别人怎么样就行，对吧。

如果大家都他在所有人的口碑，他都是好的，他都说他人品好，那这男的多半就不会坏，如果所有人都说他坏，他对你再好，你都得小心点，因为他对你的好很有可能有目的，对吧，他对你的好很有可能啊。

只是现在喜欢你对你好啊，热恋期没过呢，你等到时候他腻了，你看他对吧，他怎么对待别人的他就怎么对你，对不对，是不是吧，所以说就是我，那么，一样的道理啊，一样的道理，那么你跟一个女生相处，那么对吧。

很多女生呢，其实也是这样的哈，你在这个女人面前，你怎么去跟别人相处，你怎么去做别的事，就就能导致这个女生对你的印象，你知道吗，取个最简单的例子啊，这个最简单的一张，你比如说，你在女人面前哈。

你的朋友都很给你面子，你的朋友都很给你面子，那么女生就会给你面子，你知道吗，他就不会去跟你扯这些蛋，你知道吧，你在他如果你的朋友都不尊重你都不给你面子，他也会跟着不给你面子啊。

因为他会看到你在朋友面前的样子，如果你是一个，就是比如你在女生面前，你帮朋友出头，你知道吗，你比如说你的朋友被欺负了，哇，你帮他出头，你的女朋友看到了，你的女朋友这个时候也会比较自豪的，他也会觉得，哎。

我老公是一个值得托付的人，有安全感的人，值得尊重的人，如果你的朋友，比如说被人欺负了，或者遇到事了，然后你躲开了，你说嗯对吧，不关我的事，其实你的女朋友，他是会在旁边观察到一切的，他你做的一切行为。

你跟别人发生的一切事情，他都像看一部电影一样，会看到你在这一部电影里面是一个什么样的角色，你是一个主角还是一个丑角，他都能知道的，你知道吧，所以这个非常重要，你知道吧，所以说，一个是啊，你在择偶的时候。

第二个是你在女朋友面前如何跟别人相处，如何为人处事，这个非常重要啊，所以你在女朋友面前，你不要觉得啊，我的好兄弟被欺负了，我无所谓的，只要不是我的女朋友就行了啊，不行哈，那不行哈，你在他面前。

你一定要以身作则，让他知道你是一个多好的人啊，第三个就是你怎么对自己，第三个是你怎么对自己啊，对你也不要什么话都和他说啊，这个是很重要的，你也不要什么话都和他说，但这个呢，哎呀，也这个后面再讲。

你怎么对自己很重要，如果你在女朋友面前永远都是啊，永远都是这个这个这个一副吊儿郎当的样子，这个其实我讲过很多次哈，不努力不上进，那么你的女朋友也会觉得你不值得尊重，对吧，如果你在女朋友面前，你永远是哎。

这个哎，一副很上进很努力，然后很有成就的样子，对不对，然后处理很多的事情，对吧，所有人都都依照了你，然后呢，都都依靠你对吧，你很有安全感，那么女生会觉得哇，你这个人很棒，这个非常关键啊，所以有特别多人。

他可能跟女朋友相处起来，他并没有说在女朋友面前特别努力，很多人就问我说，哎，我做这个职业，哎，我我教别人怎么做女孩呢，你女朋友为什么没有安你女朋友会有安全感吗。

我女朋友有为什么我能做到我女朋友支持我的这个事业呢，因为她看到的不只是说我教别人，追女生这一面，我女朋友看到的不只是我教别人追女生这一面，她还看到了，我学习的那一面。

她还看到了我处理公司的大大小小事务的那一面，她还看到了我与人交往的那一面，她还看到了我照顾身边所有人的那一面，包括照顾她，所以是她看到了这是一个完整的我，她看到了我的方方面面，所以她知道啊。

其实你就算教别人追女生，我也能理解，对吧，这是工作，对不对，那如果她只看到我教别人追女生，那她就会觉得哇，你这个人对吧，你这个人花言巧语，是不是，但是哎，那那样的话。

我就在她心中就是一个花言巧语的一个一个花心男对不对，但她当她看到我这么多的东西一面的时候，她会她会我的形象就会变成一个，哎，我是一个值得托付的男人，这个是很关键的，对你必须要有一个女生崇拜啊，对吧。

的特质啊，对就是这个意思哈，有有生有有生气过，有生气过啊，但是后面解决掉了，但后面解决掉了，然后这个如此看来展示面也要尽可能展示自己的方方面面啊，要利息，对就是这样，就是这样的哈。

那么你必须要有个点对是这样的哈，然后至于说啊，是不是不是和女朋友不要说什么话，其实你和女朋友说的话呢，是会影响你在她心中的形象，你知道吗，是会影响你在她心中形象的，但是啊，倒也无所谓啊。

这个影响不会很大，因为你你自己是一个什么样的人，你是藏不住的，这个很重要，大家记得啊，你自己是一个什么样的人，你是藏不住的，你最好不要说你你本来你你有这样的一面，你在女朋友面前，你有你这个人两面。

A面和B面，你在女朋友面前不表现出来，你只表现出其中一面，你那一面你是会露出来的，你知道吧，所以我在女朋友面前，我在任何人面前都一样，可能这也是缺点，这也是优点对吧。

这个我并不能要求所有人都做到像我这样，但我是这个样子，我在任何人面前都是一样，你知道吗，我我讨厌一个人，我我我会去说的，我讨厌一个人，我会去说的，当然这样也也可能会得罪人对不对啊。

然后这个但是我喜欢一个人，我也是人前夸人后都夸，我也不是那种说背后说别人坏话，然后啊，这个表面又有那个两面派的那种，我我不是那样的，我是我是怎么样，这个这个我身边的人都知道啊。

我这个人就是就是这样的很真实对不对，但这样也不好，所以我我我呢，我自己也知道啊，我我女朋友也告诉我说，哎，你不要在一些小人面前他妈的那么直接，我说，我说我不怕，我说他妈的，他对啊，我说无所谓的。

我就是我就是我就是不喜欢他，就这样，我何必在他面前怎么怎么样啊，对吧，我就这样，但我自己也知道这样肯定会得罪得罪一些小人的啊，但是我呢，对吧，我就这样，所以说我觉得在女朋友面前可能也没有必要遮遮掩掩。

在女朋友面前是没有必要遮遮掩掩的，因为你遮掩不住啊，你遮掩不住啊，所以这个很重要，所以最重要是你自己是不是一个深圳不怕影子斜的人，对吧，那么哎呀，就是这样的哈，就这样的哈，那么今天啊，这个序格讲坛呢。

哎，差不多二十多分钟啊，刚好二十多分钟刚好啊，二十分钟啊，然后我们再来总结一下哈，这就是你做到这几点，就你做到这几点之后呢，哎，我相信好就是你身边的女生呢，就是会尊重你，要比之前多的多要多的多哈。

当然了啊，你想让一个女生尊重你，那肯定远远不止这些啊，肯定这个要多了，你知道吗，你要做很多事，但这几件事呢，是最简单的，最最最最重要的哈，对吧，一个是你追女生的时候，你要去选择好对象，对吧，第二个是哎。

你跟这个女生相处，在这个过程中是吧，你要做好自己，同时你要跟啊，这个别人啊，你同时你要跟别人啊，去相处的这个过程中呢，也要做好可以多学可以学可以学哈，你跟别人啊，的相处也要做好啊，这三面都要做好的话啊。

那么女生看到呢会啊会珍惜你，好吧，女生看到呢会珍惜你一个半小时还短吗，为啥讲这么一个半小时还短吧，你不要忘了，你刚才还听了一个小时呢，这是额外增加了半个小时，这还短，你不可能要求我这又又又讲两次。

就是两个多小时了，那那虚哥那身体应该讲不了几天就得进医院了，是吧，啊，啊，嗯，一个半小时应该够是不是啊，那么对啊，对他他的课是有我，所以我知道你爱虚哥，对吧。

但是还是得给虚哥这个一些这个这个这个还是得这个差不多嘛，是吧，啊，不够是吧，哈哈哈哈，你们爱虚哥也得让虚哥这个休息是不是啊，是吧，那个差不多啊，咱们一个小时的会员，然后半个小时的试觉，哎。

可以试觉可以听一个半小时会员只能听一个小时，是吧，啊，嗯，那我也以为学了就能搞定很多女人啊，然后你学了之后呢，学了之后我的我就没教你们啊，让你学了之后能搞定很多女人，我要的是你搞定再多都没有用。

你你你搞定一个你最爱的那个，才有用啊，对吧，人生才有意义，对不对啊，那么我们最后再总结一下，就是第一点，你在追女生的时候，对吧，你在追女生的时候呢，啊，第一你要去判断这个女生。

她是喜欢你这个人崇拜你这个人跟你在一起的，还是说他因为某些条件或者利益跟你在一起，对吧，这个很重要，这个非常重要，对不对，然后第二是什么呢，对吧，第二是你在跟他谈恋爱的过程中，你是怎么对待别人的。

这个很重要，你不要只是觉得你对他好就行了，你对待别人，他也会看在眼里，没有吧，所以他会因此去判断你这个人值不值得尊重，对不对，第三个你怎么对待自己很重要，啊，你对待自己如果是很上进啊，对自己好尊重自己。

对吧，提升自己，那么女生也会尊重你是吧，如果你对待自己呢，也是这个吊儿郎当的，那么女生也不会尊重你，对吧，女生觉得你不值得尊重，因为你不上进，你没有提升自己，你很颓废，所以这是三个点，好吧。

这是三个点哈，那么这个今天就来讲这么多啊，今天就来讲这么多，对啊，你提升自身是是是是一块哈，对吧，你提升自身才是最好的吸引女生的方法，记得哦，你提升自身才是最好的吸引女生的方法，对吧，教你那么多啊。

自己不提升，那不是歪门邪道，是不是，那么今天给大家讲这么多，好吧，咱们明天啊，这个同一时间啊，不见不散，那不明天这个周一吧，周一拜首不见不散，好不好，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

