# 02 旭旭私教3.0：私人订制加密课程200314

(唱歌)，我學吉他抱了私教，也是抱了私教，跟你們一樣都是抱了私教，那麼，這個是，因為他不是我的，所以我兩邊頭像全部隔出去了，然後，這個女生說你好我叫景玲，然後這個不重要，我們來繼續說，然後他說什麼呢？

他說我叫景玲，你這個名字挺特別的，很有個性，想必你也是個有獨特個性的人吧，你看，他這個開場就非常棒，大家發現了嗎？他這個開場就很棒，就給人感覺，你這個人就很會說話，然後不無聊，而不是說你叫景玲。

我叫什麼什麼，沒有這樣子，而是他能憑名字去聯想到很多的話，然後，謝謝夸獎，早呀，然後他說清晨起來打開窗，陽光沒搭，這是一個網絡的一個段子，然後，女生說，很活潑嘛，很活潑，然後女生說我在陰天。

他說你在哪兒？他說東山，然後我在馬甲灣，看到了嗎？這個地方呢，沒有去，這是一種本能，可能不是他刻意的去說的，但是這是一種本能，為什麼？就是說你四象限用的好嘛，就是女人說他在哪兒。

他沒有說你那兒怎麼樣怎麼樣，他沒有一直去討論女人，沒有一直去跪舔女人，而是去展示自我，然後去吸引女生的興趣，對不對？然後，女生說你跟我不在同一個地方，然後他說感覺挺好的今天，他說不可能，我還下小雨呢。

然後呢，他說可能海邊地理位置差一點天氣就不一樣，然後呢，他就沒有跟這個女生去主動的去，就一直去聊這個無聊的天氣問題，而是知道主動去轉移話題，說什麼呢？說我看你照片發現你挺好看的呀，眼睛不大。

嘴巴小巧玲瓏的，你看到了嗎？除了其實什麼呢？其實有幾個問題，兄弟們，我這裡來挑一下毛病，來來來，挑一下毛病，就是說你們覺得這句話有哪幾個問題？你們覺得這句話有哪幾個問題？他的思路是對的。

只不過他說話的方式略有一點點問題，他說話方式是有一點點問題，你們知道，對，第一個是字太多了，其實他第一句話是廢的，對吧？他其實他不用說第一句話，然後第二，他這句話也是廢的，就是發現你挺好看的，對吧？

這句話也不用，就直接說看你照片眼睛大而不媚，嘴巴小巧玲瓏的就行了，對吧？就行了，就是你不需要去說那麼多，對吧？或者說你可以說，對吧？看你照片還挺好看，眼睛大而不媚，嘴巴小巧玲瓏就夠了，這些話就不用說。

但是這個整體的方向是對的，然後女生說你早上吃糖了，嘴這麼甜，對不對？早上吃糖嘴這麼甜，你看他的回復，他說你還沒親我呢，怎麼知道我甜不甜？看到了嗎？他知道，他懂得分辨窗口。

然後在這個女生對他很有好感的時候，去拉伸，知道在這個女生對他產生興趣的時候，要馬上去升溫關係，對不對？沒有去浪費機會，所以說這個是聊得很棒的，然後女生說，我能感受到，隔空投，所以兄弟們你們要去學。

要去學這個，然後你們的聊天記錄呢，如果你自認為聊得好的呢，可以發給我，我來給你們分析，或者你自認為聊得差的，想讓旭哥直播分析的，旭哥都會給你們分析的，然後我會把這個給截，就是那個，我會把這個給隔開。

不會暴露你們的隱私，然後我說隔空偷親我嗎？女生說我能感受到，你還挺壞的，你不會更壞一點，想對我的身體動搬腦筋嗎？然後這段聊得不好，兄弟們知道哪裡有問題嗎？知道哪裡有問題嗎？這段聊得並不好。

你們知道哪裡有問題嗎？就是升溫得太快，知道嗎？第二，又是字多，她的字太多了，話太多了，然後升溫得太快，其實你沒有必要去拉升這麼快的，對吧？你這個時候不應該說什麼親不親，因為你們才聊，對。

你不應該說親不親，這個女生說你能感受到，那你還能感受到什麼呢？你能感受到我最喜歡你哪裡嗎？是不是？或者說我也能感受到你現在挺開心的，對不對？你可以說這種，但你不要說偷親我，對不對？然後這個女生說。

你怕想多了，我不纏你，你看女生不開心了，但是她懂得，這裡回得非常好，她說哈哈開玩笑，我看你長相似個幼獅，她懂得轉移話題，對吧？就是跟女生聊天，她知道當女生不開心的時候，我馬上轉移，我不去跟你聊這個。

我不去跟你扯淡了，我跟你聊這個很有可能，我吃虧，是吧？這就叫什麼呢？識時務者為俊傑，女生說，錯，你猜錯了，她說，啊？你是做什麼的呀？那你是做什麼的呀？女生說，你猜呀，你那麼聰明，然後她就猜了。

這段猜不猜其實也影響不大吧，也無所謂的，女生說，我是從天上飛到地上，然後她說，你能猜出我是做什麼的嗎？這個聊得好，兄弟們，你看，當女生說，就是女生讓他猜的時候，他反過來說，你能猜出我是做什麼的嗎？

這就說明他的講品的思維已經很強了，他沒有被女生帶著走，他知道我應該怎麼去主導這個對話，我怎麼去主導這個女生的情緒，就是你讓我猜，我還讓你猜我呢，是不是嘛？光你猜我多沒意思，你猜猜我，是不是？

不停地引起女生對他的關注，對吧？然後女生說，我沒打算猜你做什麼工作，銷售是對的，但我不是賣酒的，我不用猜了，你樂意就告訴我，你看這個女生其實是比較刁難的一個女生，狐腳蠻慘的，發現了嗎？就不是那麼簡單的。

不是那麼簡單的，就是很裝逼，對不對？但是他就認慫，他就說，我也是銷售，我賣人的，但是他也沒有去跟這個女生槓起來，這個學員有個好處是什麼？他知道見好就收，他沒有去在一個錯誤的地方去鑽牛角尖，是吧？女生說。

那你看我值多少錢，我把自己賣了，然後這個學員說，我看看，我買來了，做老婆吧，這麼可愛的老婆，誰不要誰傻子，其實這個方向是對的，他知道在這種節骨眼上應該去拉近關係，應該去說一些調情的話。

但是他可能說的太狠了，你不用說買來做老婆，你應該說好的我都自己留著，就行了，好的我自己留著就行了，他知道進退，這個是非常好的，女生說臉呢，要點臉，原來你是販賣婦女的，其實這個女生呢，大家發現了嗎？

這個女生對他並不反感，是吧？這個女生還很配合他說這種話，是不是？然後他說，你說賣，就由我買，幹嘛，長得醜，幹嘛，我長得醜，哼，然後他說，看來市場有限，不，你不醜，你醜帥醜帥的，女生說呢，他說。

你還有大把追著捧著你的，女人呢，這段不對，這段哄抬物價了，抬高了對方的價值，降低了自己的價值，他說我自己長得醜，然後他說女生有大把追捧著，這段錯了，你應該抬高自己的價值去降低對方的價值。

你不應該抬高對方的價值去降低自己的價值，然後女生說什麼呢？女生說，哈哈，我可沒這種想法，東西不在於多而在於精，人好才重要，人帥就更好，這段聊的是對的，對吧？這女生很配合他說，帥的花心也不好。

看得出來你是一個專情的好女孩，這句話說得好，兩個人非常自然的就把關係扯到了親密的話題上，很自然，沒有說我跟你聊半天還跟你聊一些沒有用的東西，而是我跟你聊了幾句，差不多咱倆就直接進到這個。

非常自然的就聊到這個親密的對話上了，然後女生說，假的，假的哈哈，現在外面有些女孩子吃著碗裡的看著鍋裡的，難不成你是個花心的女孩？這個句話說的是最好的，為什麼呢？因為知道叫反測試，平時都是女生測試我們。

我們也要反測試她，對不對？不能什麼呢？不能光被女生給測試了，然後自己就不知道說什麼了，一定是我們也要測試女生，然後這個女生說，不過我比較高級，我單身鍋裡碗裡都在想，然後他說，哈哈，單身無所謂。

有男朋友這樣就不太好，這句話說得很棒，就是不停的去假定去篩選女生去測試她，看她對不對，看她的價值觀正不正，你們跟女生相處的時候，你們也要像她這樣，不停的去讓女生感覺到她的價值觀是正不正的。

去不停的測試她的價值觀，有男女生說三觀不正，我看很多微博女的給她投稿，就男的找自己找人約，怎麼怎麼樣，那麼這個就到這，這個就只有到這，那麼我們來總結一下，下面就沒有了，我們來總結一下，什麼呢，第一個。

第一點是你們所有人在說話的時候，一定要叫字少一點，對吧，字少一點，先總結他犯的錯誤，字如果太多的話，會顯得你跪鐵，對吧，把一些沒有用的廢的去掉，我們來，所有人聚精會神的來，像這種，哈哈哈哈。

可能海邊這種去掉，這種發現挺好看的這種去掉，感覺今天天氣不錯，去掉，然後第二個是什麼呢，第二個是你不要去降低自己的價值，也不要去過度抬高對方價值，懂嗎，你要抬高自己的價值，提高自我價值，哄抬自己的價值。

不要去哄抬對方的價值，明白嗎，然後第三呢，是什麼呢，是這個不要拉伸過快，明白嗎，不要一上來就說輕不輕，你拉伸是對的，但是你要找準拉伸的尺度，那麼他的好，值得大家學習的是什麼呢，值得大家學習的是什麼。

來我們來總結一下，值得大家學習的是什麼，我考一下你們，第一個，第一個是叫知懂得進和退，是吧，不要，對，知進退，不要一直跟女生幹，不要女生不開心了你還去跟她說這樣的話題，對不對，你要女生不開心了。

你就不跟她聊這個，你說哈哈開個玩笑，打個哈哈然後就換話題，第二個是懂得轉移話題，是吧，就是這個話題聊完了就換新的話題，是吧，不要在一個無聊的話題上糾結，像天氣這個話題太無聊了要轉移話題，對不對。

然後第三個呢，懂得反測試，就是你們很多人就不知道反測試，永遠是被女人測試，從來不敢去測試女人，是吧，她在面試你看你夠不夠資格，你也要面試她看她夠不夠資格，這樣你們才是平等的，是不是，然後，懂得拉伸關係。

而不是說一味的跟她聊一些無聊的話題，知道分辨出機會，機會一來馬上拉伸關係，是吧，機會一來馬上拉伸關係，你們兩個人就會很自然而然的進入到親密的環境，好嗎，好，那麼今天啊，咱們這個旭哥的這個私教大講堂。

就到這裡，好不好，私教大講堂，我希望你們把我今天教的，咱們私教講堂雖然時間短一點，但是我講的都是精華，是吧，我講的都是非常有用的，就今天我講的這幾個東西呢，你們要去摸透，然後跟自己的女生去聊，對吧。

聊的時候要用得上之後，你會發現你的提升就會非常的大，知道嗎，而不是什麼呢，學一大堆，一個也沒用上，不，你每天去學一個技巧都夠，然後你把它用精，對不對，一個技巧用精了，你一朝鮮你都能吃遍天。

但是你學十個技巧一個沒用精，扯淡，完蛋，對吧，你等於啥都沒有，對吧，啥都沒有，是吧，所以什麼呢，所以說你這個一定要把它給用精，懂嗎，一定要把它給用精，然後這個咱們是，對，然後你們私教呢，我跟你們說了。

你們很多人啊，你們是花了一分錢，對吧，然後旭哥給你們提供了這個三分貨，然後你們呢，只學了0。5，就是你們不要只等著這個周末，這周末，旭哥來給你們上課，只等著旭哥來給你們上課，對不對。

我這每天我都給你們請了，我去花錢請了，僱了這麼多厲害的人，每天給你們把課堆滿了，你們每天都要去看，對不對，每天上課都要直播都要去看的，你不要他們光等，對吧，就等我這樣啊，就你上學交了學費。

你不喜歡的老師來上課，你不聽了，你那學費是你自己就害了自己，你就光聽就這個老師咪咪大，你就天天聽他講課，是吧，那個老師是男老師，我不喜歡，我不聽他講課，你大哥你學費都交了，你為什麼不去聽課呢。

你為什麼不去把這個東西學會呢，對吧，我把那麼多各路大神都給你們請來了，你們要去學呀，你光等著啊，週末，對吧，而且是不是啊，週末啊，有些人呢，連我的會員課都不來聽，就等到九點來聽我的私教。

聽最後這半個小時，對吧，你私教裡面是包含這個會員的這個內容的，你為什麼不去聽呢，這個內容是很有用的，我不是說會員的內容我是水大家的，對吧，呼攏大家的，這個內容是很有用的，對吧。

為什麼我說私教贈送一年會員，因為其實，對吧，你我會員的東西就是要每天學的，這是很重要的東西，私教我一對一服務你之後，你還是要上就跟你上學一樣，你上學你每天你大課正課你得上，然後私教是什麼。

是上完正課之後私下給大家開個小招，然後我在一對一的教大家，對吧，你不要不上正課了，我靠你光等著老師下了班，對吧，給你補課，那你就浪費了資源了，因為給你補課，你也聽不明白，因為正課基礎你沒打牢。

咱們的會員是最基礎的東西，你必須得把這個基礎打牢，這樣我再再來聽私教課，還是我去給你去講，你私下咱們咱們私底下微信溝通，對不對，你你就能聽得更明白，有很多私教我他媽崩潰了，你知道吧。

我靠問我的問題都是會員課上我講過的，我想的是什麼呢，你會員課把基礎學會，你來問我一些高級的問題，我讓你從一個更牛逼的人，更高級的人，而不是說會員我講的東西不來聽。

完了我一對一教你的東西和會員講的東西是一樣的，最後你花了四千五，四千八進來，你發現你和那花298的會員是一樣的，你們學到的東西是一樣的，只不過我是一對一教你的和大家一起學的。

你為什麼不把那298的東西都學完了，你跟我一對一學點別人學不到的東西呢，對吧，那些298的人學不到的東西呢，對不對，你跟我說你說會員課我全聽完了，我要聽高級的，是不是旭哥就能教你更高級的東西。

讓你甚至讓你我都能教你怎麼去做導師，你說旭哥我想像你一樣，我也想幹這行業，對吧，幫助別人，對吧，成就自己，我覺得這行業旭哥教你，但前提是你得把我，這些基礎的東西都得學會，你不然你聊天都不會聊，是吧。

你不是坑爹了嗎，你怎麼去學，或者說你說旭哥，我現在不只是想找女朋友，對吧，我還想，我還想更牛逼，旭哥都可以教你，因為你們都是私教，我發現很多人私教問我的問題，真的是，我就覺得你們還報什麼私教。

你報個會員就行了，你裡面全能教，對不對，你私教問我的問題一定要很高端才行，是吧，好，那麼今天就給大家講這麼多，對吧，今天就給大家講這麼多，好，然後明天，這個，不上課，對吧，週一咱們，快手直播間不見不散。

好吧，有錄播，有錄播，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。