# 02 旭旭私教3.0：旭旭私教打水印：第六集：朋友圈的照片

Hello，好，那么我们之前已经给大家讲过了朋友圈的重要性，以及给大家讲过了我们朋友圈必须要发的几种类型的照片，那么这一节我要继续给大家讲讲关于朋友圈的知识。

那么这一节我会教给大家如何真真正正的去实际拍好，一张照片去发到朋友圈里面如何去修图包括，那么首先我们要明白朋友圈它像是你的一个个人简历，而且它是一个持续更新的简历，类似微博这种东西对吧。

那么女生一加到你的微信会一直不停的关注着你，所以说你不能说只拍了那几种，之前我讲过那几种类型之后你就再也不更新你的朋友圈了，它是用来记录生活的，所以你可能你没事就得更新一下对吧。

你这个可能每周你可能都要发个一条两条的朋友圈，来让别人不忘记你，不然的话你可能就会消失在别人的世界里，在这个发朋友圈这个过程中还是有非常多的技巧的，那么接下来我给大家讲讲当你日后没事自己记录生活的时候。

自己发朋友圈的时候你需要注意什么，首先我们把朋友圈分成四大类，哪四大类呢，第一个是生活类的，第二个是才华类的，第三个是价值类的，第四个是形象，我一个一个来讲，首先生活类的，因为朋友圈呢。

首先你就要让你喜欢的女生去看到你的生活是怎样的，你平时下班以后你的业余时间，你有什么样的爱好，你会去做什么样的事情，你的休息的时候你是怎么休息的，你玩的时候你玩了什么，你平时想吃什么，这都属于生活类的。

那么记得生活类的，一定要发一些精彩的好玩有趣的生活，不要去发一些无聊的生活，那什么是精彩的呢，比如说爬爬山啊，打打网球啊，打打篮球啊，一个男生很阳光，或者说去这个旅旅游，哎，对吧，或者说和朋友聚聚餐。

哎，显示你朋友很多，哎，这些都是生活类的啊，一定要发好的生活类的照片，千万不要去发一些跟朋友去网吧打打打打打游戏啊，这种给女生感觉这个男生对吧，啊就喜欢玩游戏啊，不正业是吧，然后呢发一些可能负能量的啊。

跟朋友这个啊，一起去做一些很不好的事情，对吧，这个不行啊，一定要去做一些啊，非常阳光积极的事情，这是生活类的，第二个是什么呢，第二是才华类的啊，你最好呢，作为一个男人。

我说了朋友圈不只是让你啊去拍照的地方，而是让你们啊记录生活的地方，你呢，作为一个男生，你想要成为一个吸引女生的男人的话，那么你需要怎么样，你需要得有点你独特的魅力之处啊，你得建设自己的吸引力啊。

那么男生有魅力的一个非常重要的点是什么呢，就是他有才华啊，比如说啊，像我我最近就在学弹吉他对吧，我之前呢，哎，学过一段时间的这个变魔术啊，那么所以这个就是对应的一些才华，对吧。

就是一些你可能你一些技能啊，可能你会啊，别人不会的技能，那么也是一些女生可能会比较喜欢的技能，所以你得去锻炼自己的一些啊，才华培养自己的一些兴趣爱好，然后呢，把它展示到你的朋友圈里面好。

这是第二类好才华，那么第三类呢，是价值啊，很重要，你得让女生知道你是一个有价值的男生，你不能是这个好像你的朋友圈里面全部都是吃喝玩乐，很多人可能听了我之前的一些视频啊，之后啊。

朋友圈里面可能各种秀的就是今天去这玩，明天去那玩，今天吃这个，明天吃这个啊，那这样的话，女生可能看久了会觉得哎，一个男生天天在玩，那你你到底有没有工作啊，对吧，所以女生会对你产生一个这样的怀疑。

你的安全感就在降低啊，知道吧，所以你必须要去秀一些价值，比如说啊，你要让别人知道哎，你是有正儿八经工作的，你要让别人知道哎，你是在蒸蒸日上的啊，你是努力的，你是一个正常人。

你不是一个说整天只有吃喝玩乐的人，对吧，或者说一旦你去到一些还不错的地方，比较优质的地方的话，那么你也可以记录下来，让别人觉得哎，你这个男生是比较优质的，好，最后呢，是形象，形象啊，是贯穿始终的东西。

他不是说你单独啊，你平时拍的都是普通的东西，然后突然间今天要耍个帅，然后买了一身新衣服才去秀，不是的啊，而是什么呢，而是在你拍任何一种类型朋友圈的时候呢，只要你出现在了照片里面，那么这个时候呢。

你都要注意自己的形象，因为女生不会去跟任何一个形象邋遢的男人走在街上的，明白吗，这样女生会觉得你们不匹配，所以形象非常重要，这个就是什么呢，你在以后的日子里啊，没事自己啊，去拍照。

自己去记录生活的时候呢，你需要记录的四大类啊，这四大类呢，你就不停的交叉去发就行了，根据你自己的生活状态，交叉去发不一定非要像我之前交的固定必须发那几类啊，只要你拍的东西呢。

属于这四大类里的其中一类就可以了，因为这四大类啊，我都给大家分好了，每一类呢，对应的都是不同的吸引力，对吧，工作啊，那个价值对吧，是体现你这个你这个人层次的一个吸引力对吧，生活体现你这个人有趣，对不对。

然后才华体现你这个人独特的魅力，然后形象体现你这个人可以拿得出手，对吧，所以说只要你拍的照片啊，不管是任何照片，不管是啊，任何类型，只要你符合这四大类啊，那么啊，这个女生呢，都会被你吸引。

接下来我要教教大家啊，在拍这个任何一种照片的时候，你需要注意的点啊，实际拍摄的过程中，你需要注意的点，第一个叫拍照的背景，首先啊，背景一定要干净整洁啊，你千万你不能拍任何一张照片。

你不能说比如说我今天拍个饭，然后这个这个饭呢，这个可能这个菜炒完了盛到这个盘子里，然后这个油啊挂的到处都是，你看这个就不干净整洁咯，这个桌子上面啊，可能这个桌子一看就是好几天都没没擦过的桌子了。

很脏脏对不对，那比如说啊，还有你可能自拍啊，你这样自拍一张照片，然后你这背景可能本来还不错，但是这墙上的趴了一只蟑螂是吧，或者后面有一个没洗的内裤啊，或者有一个那种很很很很烂的那种墙，已经对吧。

都掉皮的墙对吧，这个就是背景不干净整洁，很多人啊，还比如说他喜欢去一些旅游景点拍照，比如说海边啊，或者说一些非常壮观的建筑物哈，那么这些地方呢是非常好的，拍出来照片是非常漂亮，但是往往这些地方呢。

又有非常多的游客啊，那这个时候你站在啊，这个海边啊拍照，然后后面一大群人根本看不到海，那这个就叫什么呢，就叫背景杂乱，这样就是无法，就可能现实中哈，也是很多人我们去到这个地方，就是有非常多的人的。

那这个是无法避免问题，但是你要尽量保证这个背景整洁，为什么呢，因为背景太嘈杂哈，就会显得你这个人啊，品质不是很高啊，对吧，这是一种相对论啊，这是一种相对的，就背景嘈杂就会体现出你这个人。

好像看起来没有体现出你的魅力，所以记得背景非常的重要，一定要干净整洁，不能要注意细节，不能有那些小小的那些东西啊，包括非常细节的一些东西都不要出现啊，那些不好的东西一定出现都是好的东西，那么关于背景呢。

还有一个非常重要的点呢，是什么呢，就是不要过意的去炫耀，或者说刻意的去造作，比如说很多人啊，可能今天朋友开过来一台豪车，或者我自己买了一台豪车，然后呢，我就对着这个方向盘，哎呀这样拍一张照。

这个就显得什么样呢，太过于这个装了，对吧，那女生就会觉得你这个人啊，怎么这样呢，是不是，所以什么呢，不要太装啊，就是你可以去秀一些，如果你认为自豪的东西，或者你认为啊，挺高大上的东西，你可以去秀他。

但你不要这样，这样刻意的去秀啊，你要想办法，你就算你想秀，你无意中的侧面的展示出来，不要让别人觉得你在刻意的装，对不对，所以背景不能太装啊，那么还有啊，还有最重要的东西是什么呢。

就是不要出现一些禁忌的东西，比如说私庙啊，或者说扫墓啊，这种东西千万不要出现哦，那还有一个呢，是什么呢，就你这个背景的颜色啊，要跟你的服装呢，有反差，而你不能说是，啊黑色的背景。

然后你穿了一身黑色的衣服，哎看不见你人了，拍完了之后就剩个头在那，对吧，这很奇怪啊，或者说纯白色的背景，纯白色衣服这个，这个没有反差啊，这个颜色看起来就有点单调啊，就有点奇怪，所以一定要有反差。

这样才能突出你这个人，最后呢，你要找到啊一个场景下，最合适的角度，最好看的角度去拍照，那么具体的呢，我们来看一下真实的拍摄演示，哈喽兄弟们，今天教大家如何去寻找一个合适的背景，接下来我将给大家示范一下。

如何寻找背景，现在打开我们的相机，对着背景，要避免掉这些细节，比如说行人，或者说跟背景不一样的这个角落，现在不停的旋转旋转，一定看着手机里面的这个背景，直到出现一个ok的背景。

像这种广告牌垃圾桶也要去掉，我们再往左边走一走看，这个是相对ok的一个背景，没有任何的这个杂乱的东西，好，这就是我们今天的最佳的背景，好，看完背景的啊，拍照背景的这个演示之后呢，我们来讲讲拍照姿势。

那么拍照的时候呢，怎么摆这个pose呢，也是非常重要的一件事情啊，你摆的这个造型好看呢，别人就会觉得你帅，你摆这个造型猥琐呢，别人就会觉得你没气质，没有吸引力，所以说啊，这个拍照呢，啊。

要注意好几个点啊，第一个你的眼神不能飘忽不定啊，你不能拍照的时候你的眼神是，对啊，这样的啊，给人感觉你这个人啊，不够自信，不够坚定，第二呢，你的动作要落落大方啊，你不能拍照的时候，你可能，啊。

这样的动作给人感觉，好像有点猥琐，是吧，那动作一定要啊，这个够大体啊，够大气，那么最后呢，不能拍游客照啊，为什么呢，因为可能在十年二十年前，哎，大家都喜欢拍游客照，站在海边这样拍一张照片是吧，或者说啊。

就这样啊，拍一张照片，但这个可能已经是很早很早，十几二十年前的流行的方式了，现在的年轻人啊，已经不吃这一套了，现在的年轻人呢，都喜欢拍一些酷的，有格调的照片，摆的pose呢，也是比较耍帅的啊。

所以什么呢，具体的我们来看实际拍摄演示，好，那现在我们来讲第一个正确的姿势，首先手要比一个手机上的姿势，摆在你的太阳穴这里，低一点头，然后眼睛睁开，看着镜头，嘴巴要闭上，那接下来就是第二个正确的姿势。

这个姿势适合那些，对自己的颜值不那么自信，表情不太好的人，首先我们要把手，双手合十的样子，放到自己的鼻子这里，头要稍微抬一点点，眼睛稍微跟着镜头，然后头往右边稍微挫一点点，那接下来就是第三个姿势。

第三个姿势非常简单，这时候就应该用到我们的道具了，就是墨镜，首先我们要先把墨镜戴上，很酷，好，那接下来我们要双脚站立，第二个低头看地面，第三个手扶着镜柄，然后闭上嘴巴看着地面，好。

看完了如何摆pose的，这个演示教学，最后我们就是拍照最重要的环节了，找角度，场景也找好了，pose也摆好了，那这个时候我们怎么让，最完美的状态出现在镜头里，靠的就是角度了，那么角度根据不同的场景。

不同的造型，不同的光线，你都要去调整，都是不一样的，那么所以说你要根据不同的场景，去找到最棒的角度，很有可能，你可能在一个场景下拍照，你可能光找角度就要找10分钟，对吧，那么你必须要找到你最帅的角度。

同时这个场景又是最好看的角度，那这个就有点难度了，那具体怎么找呢，我们来看实战演示，好了，今天我们请到了杨杨老师，看他的有一个帅气的这个穿搭，还有一个很OK的这个配饰，会让他有一个很好看的这个照片。

接下来我们进入这个角度的教学，好，拿出我的手机，现在打开相机，先示范一下这个错误的角度，比如说在平视的时候，会把人拍的平淡无奇，没有什么亮点，也会把人的这个身高的缺陷体现出来，再讲一个是俯拍。

俯拍会把人拍的很难，看，1米7的，拍成1米3的了，这是我们要避免的两个构图的角度，好吧，那接下来正确的角度应该是，手机镜头要跟他的这个腰线平行，同时手机要往自己身上靠一点，大概15度左右。

看着模特的这个姿势，进行一个微调，扶一下衣领，低一下头，看一下你左边，对，就是这样的这个指导，这样来微调模特的这个姿势，达到一个拍照的这个最好的角度，好，那么刚才我们已经看了。

全部的关于拍照的一些演示了，那么接下来了，一张照片不是拍完就可以发的，我们还需要怎么样的，修图，那么修图怎么做呢，其实就三大步，什么呢，磨皮去痘加滤镜，就这么简单，很多兄弟可能会问我说，那我要不要美颜。

要不要美白我的皮肤，我要不要大眼，要不要瘦脸，我跟你说，作为一个男人来讲，我认为这些东西是不太需要的，除非你可能对自己的脸太不自信了，你觉得自己，哪里哪里太不好看了，你可以稍微微调一点。

但是我觉得作为一个男人，保持真实是最重要的，当然了，真实的前提还是要美观，所以说我觉得就磨皮去痘，加个滤镜差不多，磨皮是为了让别人感觉到，你这个皮肤会要好一点，因为我们的手机相机，可能一般拍出来之后。

可能皮肤有一些，噪点或者说有一些暗沉，那么你用磨皮可以把它给磨掉，然后去痘就是，对吧，这个痘痘，你可能比如说你今天上火了，你长了个痘，那你对吧，可能你跟女生约会的时候，这个痘已经消失了。

但是你不能让它提前出现在照片里，这个会对女生产生一个不好的印象，是吧，所以说你就提前把它给去掉，用美图秀秀，那么至于美颜就是披脸，让你的脸变更好看，就用一个软件美图秀秀就够了，这个是最好用的软件了。

我认为，好，那么最后加滤镜是因为，现在我们的这些手机，大家拍出来照片都是一样的，那么就没有一些独特的风格，独特的质感，所以说什么，你需要让你的照片更有质感，所以说需要加滤镜，滤镜比较简单。

推荐大家一个软件，我个人认为非常好用，也非常傻瓜似的，一点就能加，那么叫MIX，MIX，安卓苹果都可以有，都可以去下载，那么在修图的时候，我建议大家要注意两个事情，第一个是什么，如果你是要自拍的话。

你就直接用轻颜相机去拍就可以了，这里推荐一个软件叫轻颜相机，那么这个软件，你拍完之后你就不用披图，因为很多人说，可能我自己披脸披完了，反而变形了，更不好看了，所以我推荐大家这个软件，它是自动美颜的。

你披完它拍完之后自动就很好看，你就不用披了，因为我不希望大家自己披完了之后，这个脸很畸形，那么第二个是什么，第二个是滤镜千万不要加的太重，因为滤镜就是为了让大家的照片，在原本的基础上更有质感而已。

你不要彻底改变了这个照片的色调，本来这红色的墙，你拍完了，你加了滤镜之后变成蓝色的了，那这个就不对了，就是滤镜要加的轻一点，要有格调一点，而且不要所有的照片，都用同一款滤镜，你一定要根据不同的照片。

去加不同的滤镜，那么具体怎么做呢，我们来看实际的演示，哈喽兄弟们，今天就教大家如何去修图，修图之前，我们需要做好这个修图的准备，首先我们要把手机的亮度调到最高，其次再下载好，我们要修图的这个软件。

今天我们主要讲的是美图秀秀，那现在我们就打开我们的美图秀秀，点开美图秀秀，点击人像美容，选择要修的照片，修图分为三大模块，第一个是模皮，第二个是去痘，第三个是加滤镜，好，首先我们先来这个模皮。

模皮点进去会有自动手动，我们要点击手动，因为自动会让整个画面变得非常模糊，手动的话，它可以局部调节，在点完手动之后，可以选择这个画笔的大小，我们再选一个中等的画笔，然后再涂抹，涂抹要修图的地方。

涂抹要模皮的地方，轻轻的抹，在这里有一个要注意的是，不要把手一直在脸上涂，它会把你这个脸的轮廓抹没了，其实男生修图很简单，模皮掉就可以了，好，模皮完成以后，就点这个打勾，好，那下一步就是去痘。

点这个去痘，一样的，如果痘痘很大，那你可以选择大一点的画笔，痘痘很小，那你选择一个小的或者中等的，看你的照片，看你的皮肤是什么样的，那现在我们就要去掉一些小瑕疵，来，比如说这些小黑点去掉。

会让这个图片更美观，这些小黑点放大，给它点掉，发现了吗，这个小黑点就没有了，好，这个也基本完成了，那这个美图秀秀的主要作用就是，模皮加去痘，好，打成，OK，那我们现在换到另一个软件。

这个就是Snapdream，换到这个软件干嘛，换到这个软件加滤镜，打开刚刚保存的照片，这里有一个万能的这个滤镜，就是这个Fade Glow，这个滤镜特别好，会让整个画面显得很有质感，加完滤镜以后。

我们要进行一个微调，比如说如果画面太暗，我们要调整一下这个亮度，点击调整，打开这个亮度，左右滑动就可以调节这个亮度，过亮不行，过暗也不行，所以要调一个大概到10左右就足够了，大家可以看一下前后的对比。

最后的是非常有质感的，好，这就是免费的修图方法，那么在你的实际拍摄过程中，实际的批图过程中，你可能会根据不同的图片，会有非常多的疑问，那么到时候具体怎么做呢，你可以直接发到你的私人专属群。

因为我们有讲师，会一一的为你针对性，根据不同照片进行指导，那么这一节就到这里，我们下一节再见，把其實玩成音樂。

