# 02 旭旭私教3.0：私人订制加密课程191116

后面呢大概是这个，再留个15分钟左右啊，给大家啊，回答问题，好吧，给他回答一些问题啊，啊嗯嗯，嗯看你们自己哈，尽量去做笔记哈，那么首先哈，记得哈，你们想避免自己跟这个啊女生吵架，对吧。

首先你们避免想避免自己跟这个女生吵架呢，首先啊我先把这个打出来吧，先打出来，如何避免和女朋友，吵架，如何避免和女朋友吵架，那么这个，父母斗嘴怎么调节，这个是父母的事情，我们作为晚辈呢。

我们还是没有办法去解决，但是我们只能在中间说好话，怎么说好话呢，就是跟你爸爸说妈妈是爱你的，跟你妈妈说爸爸是爱你的，对吧，但是父母斗嘴呢，其实这个过程中，你呀就是你可以，如果你调节的好还是可以的。

如果你调节的不好，很有可能会起反作用对吧，但是看你的年龄多大，如果是我的话，我可能会站在中间，我可能会说你们两个不要吵，对吧，然后我可能会根据不同的情况去去想办法和解这两个人对吧。

但是这个要根据不同的情况，你知道吧，那么我们来先继续讲，好，现在继续讲啊，但是最好的是什么呢，最好的是啊，这个你得多跟妈妈说爸爸的好话，多跟爸爸说妈妈的好话，这个是很重要的，好，然后啊，然后啊。

我们来我们来这个讲一讲，我们来讲一讲这个如何避免和女朋友这个吵架，那么，首先啊，首先避免和这个女朋友吵架，大家要明白啊，大家要明白一个什么什么问题呢，就是先打个私教课，私教课，嗯。

就是为什么女朋友会经常跟你吵架，有一个非常重要的一个原因呢哈，是什么呢，是这个啊，你自己不够成熟，记得哦，有一个非常重要原因是你自己的问题哦，女朋友很多人总觉得是，因为我怎么那是我的问题呢。

是我女朋友无理取闹错就是你的问题，为什么呢，因为你觉得你的女朋友如果跟马云谈恋爱，你觉得他会跟马云吵架吗，对吧，首先他不敢是吧，哎，为什么他不敢呢，因为马云太强大了，对吧，那么一样的他敢跟你吵架。

因为你还不够强大啊，就是啊，当然不是说不是说在金钱上强大哦，而是你没有给他造成一种强大的依赖感，依靠感，你没有说完全啊，在啊，就是各方面都凌驾于他之上，所以他会觉得我离开，你可以找到一个更好的。

让你在很多方面还不如我对吧，所以他觉得啊，我的话语权可能要比你还重，所以这个时候呢，他就会跟你吵架，他就会去挑战你的权威，明白吧，所以说什么呢，所以说啊，他就会去啊，这个这个所以说什么呢。

所以说这个跟女朋友吵架呢，第一个问题就是要让自己变得更强大啊，那么我老婆也从一开始就跟我吵架，也是经常跟我吵架啊，非常经常，但是呢，嗯，但是哈从哪一刻开始，他逐渐不怎么跟我吵架了呢。

哈从我的权威渐渐开始建立起来，就是一个男生啊，一个男人在一个家庭里面是要是要有权威的啊，那么当然这个权威不是让你们去欺压啊，自己家里人觉得他是你女朋友，他嫁过来了，我就要欺负你不是的啊，而是什么呢。

而是这种权威是第一，你要有威严，你要有话语权对吧，第二是什么呢，你能给这个家提供保护，这个是很重要的啊，很多男生他是不能给这个家提供保护的，什么叫不能给这个家提供保护呢，比如说我女朋友啊。

我女朋友跟我相处，遇到任何问题，只要我出马，这个问题就能解决掉，你知道吗，就任何问题，就只要我出马，这个问题几乎就能解决掉，就他会他非常依赖我，就他觉得可能有任何问题，只要有我老公在没有问题。

而且他以我为好，我经常会就他出去哈，他都会去跟别的闺蜜吹我的牛逼说，哎，其实我老公他就特别聪明，怎么怎么样的啊，他经常是这样的，你要做一个女人能以你为好的男人，那么这个当然不一定你不。

你不一定是万事通对吧，你不一定是那么牛逼，什么事都能解决掉，对吧，但是什么呢，但是你要有这种感觉，你要有这种魄力沉稳的魄力，明白吧，这个是非常重要的，你要有相对解决问题的能力。

大部分男生是比如说什么是解决问题的魄力呢，比如大部分男生真的是连一个灯泡都修不好，真的很多男生是修不好一个灯泡的，很多男生是可能比如说今天物业上来找你家麻烦了，然后你可能你都不知道怎么去跟物业交涉。

你们就真的是会会我我我遇到过非常多的男人，他非常多的问题他解决不了，今天今天可能开车霸撞对吧，撞了之后呢，这个男生下了急了，说啊，比如说你女朋友开你车撞了碰撞哈，这个时候男生下来就会就会指着女生说说说。

你看吧，你看你怎么开的车，对不对，这你都能撞上，其实我跟你说哈，大家就就这个行为就会让女生觉得你解决不了问题，没有吗，就这个是这个这个私教课，私教课没有结束了哈，私教课就就因为私教课。

大家都是三个月三个月的啊，所以私教课是没有结束的，只是从今以后每周六都会有啊，每周六都会有啊，会员课是一年期限了吗，哈那个是有系统结束的啊，这个是没有结束的，就是每节课都有每周都有课而已啊，啊。

所以说啊，这个就会降低你的这个沉稳度，统治力哈对吧，那么在各在跟这个女朋友相处的过程中呢，首先我们要学会的第一个东西就叫统治力，什么叫统治力呢，那什么叫统治力呢，就是说你在女朋友面前要给他足够的强大感。

你要明白你是他心中的盖世英雄哦，你是女朋友心中的盖世英雄，而不是一个我跟他平等相处的小男孩，你记得哦，我们跟女朋友呢，在人权上是平等平等相处的，但是在能力上，你一定是要完全凌驾于他之上的。

或者说在安全感之上哈，你要让他明白，你是一个保护他的盖世英雄，而不是一个跟他就是同样水平的一个一个小男孩，明白吧，他在你面前是小女孩，但你却是他的盖世英雄，懂了吗啊，那么，那么所以说比如说啊。

这个统治力体现在什么时候呢，体现在生活中的点点滴滴啊，啊，比如说你跟女生今天哎，你们两个，这个水管的漏水了，家里水管漏水了，好那这个时候呢，你是非常慌张的哇，这漏水了怎么办，还是很淡定的说没关系。

没关系，我来处理，对吧，女朋友开你的车蹦撞了，我靠你下车是骂的啊，你他妈的你怎么开的车，还是告诉他说啊，没关系，不要怕对吧，这个新手都有第一次对不对，没没事情啊，没关系，我们来处理对不对。

我们来冷静处理就可以了，好吧，你看这就是体现一个男人统治力的时候，统治力就是欲试波澜不惊啊，这是非常重要的啊，这不是敲门上课，如果你，如果啊，就是我说这个啊，我只是举了两个简单的例子啊。

你们可以自己去啊，去去想啊，然后你处理所有事情，你能不能处理好，对吧，你是把这个事情越处理越傻逼，还是还是那个没有就是那个没有处理好啊，对还是能每一件事情都能处理的妥妥当当，至少他满意啊。

我举个最简单的例子啊，我举个最简单的例子，比如说，比如说这个有一次我和我女朋友这个上山啊，去爬山去那个滑雪，然后去滑雪，然后那个在在那个高原上哈，就有了那种高原反应。

我操就是大家知道那种高原反应是非常恐怖的哈，就是就开始头疼，头晕，好，然后照刚好我女朋友来大姨妈了肚子也开始疼了，那这个时候对吧，这个时候当时肚肚子疼怎么办，想喝热水，想喝热水，没有热水。

那个山上那种饭店，大家也知道那种条件，我靠那种酒店，那种宾馆哈，那种条件很差劲的啊，他躺在那个卧室里面，哇，那个肚子那个痛了，我说你在这等我啊，我说你在这等我这个20分钟啊，我给你这个解决好这个问题。

然后我就出去了，出去了，我就打了个车啊，到了这个这个这个就是反正挺老远的一个地方，然后找了一个饭店，然后给他啊，就是在饭店里面给他弄了一杯热水啊，弄了弄了那么那么这个一一次性杯的一个热水。

然后给他拿回来啊，到了都差不多快有点凉了啊，对吧，但是呢，啊，就是但是我还是对吧，就给他解决了这个问题，当时他喝到那杯温热的水的时候，他就会觉得哇，有老公在，那他就会觉得哇。

有老公在这个感觉什么问题都能解决，在这么苦逼的山上，对吧，你能给我找到这种啊热水的吧，这个酒店里没有热水，能跑出去给我找到这个热水，当时我女朋友就问我你在在哪弄到了这个热水，我就说，我说你不用管。

有我在什么问题都不是问题，所以说，这个就是什么呢，统治力就是你你的这些行为啊，会给他非常强的安全感啊，那么但是呢，如果你是什么是男孩，什么是男人，男人是解决问题的，男孩是提出问题的对吧。

男人是像我刚那样去解决问题，男孩可能会说说什么的说，哎，我知道你肚子疼，但是这个山上没有热水，这个宾馆他没不提供开水对吧，我有什么办法对吧，这就是男孩，明白，这就是男孩啊，对吧，所以大家明白这第一个啊。

你有你的统治力越强，你的女朋友越不会跟你吵架，因为你统治力随着你统治力的增强，这个时候你的女朋友会觉得你做什么都是对的，明白吧，他会觉得你做什么都是对的，但你的统治力越弱的话，他会觉得你做什么都是错的。

我才是对的，所以当他跟你意见相冲突的时候，他会更加倾向于自己的意见，而不是你的意见，明白吧，而且他你的你的吸引力，你的价值感会越来越低，那么女生都会觉得随时可以把你换掉啊，所以这统治力啊，他当然啊。

我给他说的是什么呢，我统治力不是说让你去跪舔他对吧，不是说让你这个去这个这个啊，可能他犯了任何错误，你都不要骂他责怪他，你啊，你要去什么大大大山里去给他对吧，像像舔狗一样，不是的好，我是说你的办事能力。

你的沉稳度对吧，你跟他相处起来的，你够不够大气，对吧，这个是很重要的，你跟他相处起来，一定要足够的大气，对吧，好，这第一个哈，第二个是什么呢，第二个是你的上进程度啊，上进程，啊，那么这个是这样的哈。

我每天呢啊，会看大概大家可以关注我哈，就是我的微信读书啊，大家可以关注一下，就是这个你们如果想看的话，你们可以在微信读书上能看得到我哈，就是或者说你们可以看那个嗯。

比如说我我不是现在软件微信读书能看到自己的那个阅读时间吗，对吧，啊，我每天大概会读书读就是一个小时左右吧，每天我会啊，这个上面是有的哈，就是我每天我可能会花一个小时左右去去看书啊，对吧。

每天会花一个小时左右去看书，然后有的时候看实体书，有的时候看电子书，可能然后或者说你们可以去听书，对吧，呃，当然如果你们不想去花钱听书的话，到时候我也可以给大家分享一些啊。

我我我我我这个东西我每天反正我总之我会花大量的时间去学习去工作，那么这些时候呢，都是我女朋友看得到这时候，就是我下班，我除了我在公司啊，可能带学员以外，然后直播以外拍摄以外，那么可能还有管理工资。

然后我下了班回到家在床上的时候，我依然是学习上进的一个状态，对吧，所以这个时候当你的女朋友看到你是这样的一个男人的时候呢，他会尊敬你，明白吗，他非常的敬重你，他会觉得他有一个很优秀的老公，知道吧。

那么很多时候很多男生啊，如果天天在家打游戏，对吧，或者说在家不学无术，那么，你的女朋友不会尊重你，他会觉得你就是个屌丝，因为你做的事情和他看不上的那些屌丝是一样，他觉得你跟那些人没什么差别。

你也有一些臭毛病，对吧，你也你也有一些不好的东西，所以明白吗，这是私教啊，都都都找你们那个私教啊，你们都在你们的专属群去问就行了，好，就就可以拿到录播哈，所以大家明白吗，这个是非常重要。

所以说你必须要啊，上镜必须要安排自己的，而且这个东西他不只是跟女生有关哈，这个东西也是人生改变了一个非常大的方向，就是你想改变自己的人生，你就是要靠学习，真的就是要靠我能从。

一个臭屌丝搬货工人一个月一千五百块钱的工资，对吧，慢慢的去端盘子，然后去做保安，后来去做魔术师的助理，然后变成真正的魔术师，然后现在又来做情感，我原来还不是在一个情感公司给别人当助理，对不对。

然后后来那个公司倒闭了，然后我自己又开对吧，这一切都靠学习，就是真的是知识改变命运，情商改变人生，知道吧，情商改变人生好，那么所以说学习真的是可以改变你的命运的哈，这是非常重要的，我没有。

如果我不学习的话，我不可能开得起我现在这个公司，对啊，我又没有去上过什么MBA管理班，我又没有上过上学院什么的，我这都没有上过，但为什么我可以把公司开开开起来对吧，发展的这么快啊，原因是什么呢，对啊。

原因是我读了很多的书啊，我去学了很多的东西，对啊，我知道怎么去运营，那么这是第一个啊，这是这是上进程度，那么接下来哈，接下来要靠你的什么呢，一个情绪的控制力，啊啊，这个什么是情绪的控制力呢。

就是你能否控制你的情绪啊，控制啊，情绪，对吧，那么怎么去控制自己的情绪呢，这个就非常的重要了啊，对吧，很多人说哎呀，就是我也知道不应该跟女朋友吵架，我也知道就是啊，情绪要稳定。

但是我有时候控制不住我就是生气，我就是我就我就不爽，我就我控制不住我自己好，那我告诉你为什么好，为什么你你控制不住自己啊，这个啊，你知道就是有一本书叫你的生存本能正在杀死你啊，你的生存本能正在杀死你啊。

这个就是什么呢，这个就是讲人啊，这本书里面就是讲这个，不知道大家有没有看过啊，大家可以去买买买来看一下哈，我也可以给大家简单讲一下，这本书里面就是讲人就是一人的这个体内一直有原始人。

猿猴的那种基因的存在，那么人的体内呢，有一个东西叫性人核，这个性人核就控制你激素的哈，那么啊，比如说啊，比如说这个为什么很多人上台演讲的时候呢，会非常的紧张，说不出来话，因为你上台演讲的时候呢，对吧。

你面对着很多的观众，面前有几百个人看着你对吧，或甚至或者几十个看着你这个时候呢，你的性人核就启动了，为什么呢，因为在古时候，在我们还是猿猴的时候，我们还是猿猴啊，面前有一堆动物看着你这个时候。

这个猿猴是什么情况，对吧，他要死啊，因为前面有一大堆野生动物看着他，说明这堆野生动物是要吃掉他的，在古代被一群动物围着是非常危险的一件事情，对吧，在猿猴时代。

所以这个时候猿猴的本能就是他的性人核就会启动，把所有的激素都分泌到手和脚上，这个时候就会出现一种状态，人类的一种状态叫把或逃，就说你只有两种选择，就那个时候猿猴嘛，他没有思考对吧，他不思考。

他只有两个选择，他就本能的两个选择就是要么我就拼了，打嘛，跟对方打，要么我就跑打或者逃嘛，要么我就不跟你拼，我掉头我就跑，所以那个时候就是这个人类的这个性人核呢。

就会把这个就那个猿猴的性人核就会把他的激素呢，全部分泌到手上和脚上，所以他就他他就只能打或者逃，对吧，那么他的大脑就变空白了，因为激素不再传递到大脑里了，而是传递到手或者脚上，对不对。

所以那么这个这个这个这个基因的这个功能呢，一直延续到今天，所以在今天为什么很多人演讲的时候会出现大脑空白的情况，因为因为你的可能比如说你演讲经验少，或者说你这个平时学习的少。

学习使人进步进步就是你这个人发展脱离原始人对吧，原始人就是一步一步进化成现在的人类的，那么学习就是一个进化的过程，如果你学习的少或者说你锻炼的少，或者说你你你没有怎么进步，也就说明你没有怎么进化。

你一直还是停留在最初刚出生的那个状态的话，那么你离原始人的状态是非常近的，你知道吧，所以这个时候如果你面对了很多人在你面前演讲，你会瞬间回到原始人的状态，那么这个时候你的性人核就会像原始人一样发挥作用。

然后激素分泌到手或者脚上，所以很多人在演讲时候会出手汗，会出脚汗，然后他会手抖脚抖，因为激素在分泌你知道吧，然后当然他大脑就空白了，这个时候你跟原始人是一模一样的，明白吧。

这是因为你的原始的这个这个这个基因在起作用，所以你会大脑空白，所以为什么告诉大家要怎么样呢，就不停的进化自己不停的学习，不停的锻炼，这个是让你逐渐更强大，变成脱离比别人进化的更快，对吧。

比别人进化的更强悍，那么这个时候哎，你才会脱离原始人，如果你没有进化，你跟原始人一样，那你肯定是你肯定会被这个社会淘汰掉，对不对，这本书叫你的生存本能正在杀杀死你啊，但是我忘了，我看太多书了。

我忘了好像是这本书里写的啊，对吧，这本书他他就讲，为什么你的这个情绪会会起伏，那么我这个时候我这里啊，我告诉大家哈除了进步以外哈，还有一些控制情绪的方法啊，那么控制情绪的方法啊，很多人可能会教你一些啊。

这个比如说在你情绪起来的时候，你怎么控制情绪，比如说深呼吸对吧，啊，这是第一种控制情绪的方法，以后你要跟你女朋友吵架的时候，你可以去深呼吸对吧，那么还有什么呢，还有点头啊，点头是可以控制情绪的啊，对吧。

比如你跟你女朋友吵架的时候，如果你特别的焦虑的时候，你可以在点点头，明白吧，有一本书叫高能量姿势啊，那里面就讲过哈，就是为什么这个啊，运动员运动员在这个就是赢了的时候，手都会这样啊，我赢了，你看啊。

全世界所有的运动员都是这样，但是这个姿势没有人说是啊，赢了一定要统一这个姿势是大家本能的用这个姿势去庆祝自己是因为人在兴奋，在激动的时候会本能的四肢，真是深开，这也是原始人留给我们的一个基因。

一个因素啊，对吧，这是原始人留给我们的本能，对吧，那么有科学家就研究会发现你这个点头啊，会让你的什么呢，会让你的这个叫啊，那个叫什么什么呃，激素水平什么什么激素啊，我就忘了啊。

那个那个叫什么就是快速下降，就点头这个这个动作好会让你就那种情绪激素快速的下降，然后分泌一些多巴胺出来，对吧，分泌一些胰岛素让你心情变好，对吧，但是你那个不好的那种情绪激素呢啊，就会下降对吧。

就这个姿势，但是呢，我我没有这么用过，好我我我我，我觉得很奇怪，我我我女朋友说你他妈的啊啊，你就是个傻逼，我说嗯对吧，我没有这么用过哈，但是这个呢，是书上这样写的科学家证实过了哈，但大家可以用一下对吧。

以后呢啊，这个你们比如说吵架的时候，你们可以试试啊，试试应该是会下降的啊，对吧，科学证明过的嘛啊，是吧啊，女朋友一骂你，你就点头，那么当然好，但是我亲身试用过一些非常有用的，因为我本来也是一个情绪。

就是不就是比较脾气比较比较暴躁，因为我压力比较大嘛，对不对，然后这个每天忙啊，烦躁对吧，所以我以前是一个情绪比较不稳定的一个人，但是对吧，但是呢，哎，我确确实实用了一些方法，让我的情绪变得稳定啊。

那么男方法第一个啊，叫吃饭的时候不要玩手机和看电视，也不要看任何书，吃饭的时候专心吃饭，你会发现这是一件很难的事，对于现在的人来说，明白吗，这是一件非常难的事情啊，很多人现在吃饭的时候都是这样。

一边吃着饭一边看着手机，你知道吗，当你一边吃着饭一边看着手机的时候，这种东西会让你身体内就是可能一些焦虑的激素会分泌的更多，当这些激素水平越来越多，越来越高的时候呢，你就特别容易发脾气。

因为发脾气是跟你就是你的脾气大，你容易发脾气是跟你内脏很多各种各式各样的激素是有关的，你知道吗，所以你要尽量的让那些好的东西出来，让那些坏的东西消失掉，明白吗，所以说什么呢，好的细胞的生长坏细胞消失掉。

所以什么呢，所以说像吃饭的时候一定要专心吃饭，千万不要一边吃饭一边看手机，这种行为哈，就人一旦同时做两件事的时候，人的焦虑值就在上升，明白吧，人一旦吃饭一边吃饭一边玩手机。

这个时候你的你的焦虑值就在上升，明白吗，所以什么呢，所以说啊第一个哈，你这个是要因为你的情绪的控制是通过平时一点一滴的习惯去改变啊，好，那么你这样去做啊，对吧。

你这样去去这个这个这个吃饭的时候也要正常吃，第二个是什么，对吧，吃饭的时候正常吃啊，千万不要乱走啊，玩手机的时候玩手机做做任何事情的时候，专心不要同时做好几件事情。

你会发现很多人同时做做的事情越来越多的时候，这些这个人就越来越烦躁，你们有没有遇到过这种情况，比如说你今天你正在这写写作业呢，你妈跑过来说来把脚抬起来来擦擦个地，这个时候马上你就开始烦躁了，发现了吗。

人做的事越多越容易烦躁，对吧，擦地，然后你爸说儿子来过来帮我这个把这个灯泡扭一下对吧，完了，你这边又那个你看是越多越容易，所以说以后要尽量让自己专心，然后还有一个非常重要的东西啊，这个是正念啊。

正念里面啊，这个讲过的一个技巧是什么呢，吃饭的时候尽量嚼36下，这个是我是试过了，这个确实非常的有用，而且你吃个几口你就饱了，还减肥啊，是吧，但是你越是就是你吃饭的时候呢，你就嚼每一下的时候呢。

你都去静静的就去嚼去感受你这个嚼这个肉，很多人啊，其实就跟猪八戒吃番桃一样，就是他一口他嚼几口就咽去了，他根本不享受这个饭的味道，如果你慢慢的这样去嚼36下，慢慢的慢慢的慢慢的慢慢的，你会越来越稳。

你这个人会情绪越来越平稳，你会越来越平淡的啊，然后你会，就是情绪就越来越容易控制啊，这是第一啊，这是这个啊，控制情绪啊，要控制情绪，然后呢，还有重点又来了，平时啊，这个是大家最常犯的事儿哈。

平时千万要少看一些负能量的东西，比如说最近很多人去看一些什么暴乱，对吧，一些暴乱的视频，卧槽啊，什么打人杀人这种这种一定要少看，没有吧，或者说什么撞车了，然后或者说什么什么什么一些啊。

就是撞比如说什么啊，打公交车司机，或一些民事纠纷，你知道吗，一些民事纠纷，然后就看着干的自己很气愤，就这些负能量的东西啊，这些这些这些烂七八糟的东西啊，会让你的这些就是基础水平哈，分泌的越来越多。

明白吧，这些东西会很多人，比如说看一些路诺证啊，在就是自己开车，哎，没有被别人别，然后没事呢，就在网上看啊，一些傻逼开车，然后把你给毙了，或者一些什么女女绿茶表绿了自己男朋友怎么看着你特别气愤。

看完了这些呢，你就会特别想打人，对吧，这些东西就会促使你犯罪，你知道吧，其实就我一般看到这种东西，我就跳台，我就特别喜欢看什么呢，我特别喜欢看喜剧啊，像这种恐怖电影无所谓，你知道吗，像这种恐怖电影。

偶尔看看恐就是恐怖电影或者电影，我觉得还好啊，这些还好，但是你千万不要去看一些真实的那些录像啊，对吧，那那那些是不好的哈，对吧啊，那些啊，这个小丑电影还可以啊，对吧，你们可以去看一些电影电影无所谓哈。

对电影都是电影对吧，但是现在短视频行业这么发达，很多人就特别喜欢在网上去看一些这些奇奇怪怪的东西对吧，那么，这些哈，这些非常重要的东西啊，对啊。

就是大家可以看到我可能我这个私教课讲东西和会员课不太一样啊，对吧，我私教课更多的是让大家彻彻底底的从骨子里变成一个优秀的人，一个就是更好的人，对吧，可能会员课我讲的更多是技巧层面的东西啊。

教大家怎么去跟女生相处对吧，但是你会的那些技巧呢，你可能你自己还没有变成一个真正优秀的人，但你这些种东西做到了，你会发现你在别人眼中，你真的是一个非常非常与众不同的人，你是一个非常棒的一个人，你知道吗。

懂了吗，好对啊，所以我要撤，从骨子里改变大家对吧，让他变啊，让大家发生自己发生一个变化对吧，那么这是控制情绪啊，对啊，就少看这些东西，然后多看一些啊，好玩的东西啊，喜剧，然后多看一些书。

那么情绪的不稳定是因为知识不够广泛啊，对吧，这个是这个是验证过的，好情绪不稳定是因为你的知识面太窄，你的情绪就不稳定，什么意思呢，举个简单例子啊，比如说你在过安检的时候啊，比如你在机场关键的时候。

你发现这个多看直播，小姐姐对肾不太好啊，你在直播关键的关系，这个直播去了啊，你在这个过安检的时候，比如你去机场坐飞机或者坐火车，坐地铁的有那个安检，然后你会发现这个安检人员啊，如果对你态度不好的话啊。

说这个把包摘了，你可能会很不爽，你会觉得你怎么这个态度呢，对不对，但是如果你自己可能去做了安检人员做了一年之后，你再去过这个安检，他对你态度不好，你会能理解，为什么呢，因为你知道了哦。

原来安检人员是很辛苦，每天重复的面对各式各样的人，每天对吧，还有一些人很不懂事，很不理解人，然后一些客人还不配合，然后这个安检人员每天要去捡这个捡那个，然后在那日复一日，年复一年，对确实很辛苦。

所以他们态度很不好，是情有可原的，对他们并不是针对你，而是他们自己很焦躁，对吧，哎，你会发现你能理解他，对不对，所以当这个时候别人对你态度不好的时候，哎，你你是很豁达的啊，你会觉得没什么问题，对吧。

我理解你对不对，那么这个或这个豁达来自于什么，来自于你的知识变广了，你懂他了，所以你变豁达了，而不是说你可能你心胸突然间开阔了，不是的心胸的开阔是被知识和委屈称大的，对吧，你的知识越广，你就越豁达。

你就会越懂，你越懂他，你就会越能理解所有人，所以说一定要不停的提升自我，对吧，这是啊，这是知识的豁达，那么一样的，你觉得女朋友对你无理取闹，是因为你不懂她，如果你懂她的话，你自然会明白啊。

她为什么会发脾气，对吧，你会合理的去跟她那个好，那么，接下来哈，我再教大家，这个是前半个小时，接下来啊，我要给他讲讲这个如何避免跟女朋友这个吵架吗，好，这几个呢，是从你自身方面下手，对吧，你自身方面啊。

这个下手之后呢，那么你的这个这个这个，就是你主动跟他吵架的情况就少了很多，他主动跟你吵架呢，对吧，你也不会那么容易被激怒，对吧，先从自身下手，对不对，好，那么接下来呢，啊，再通过一些啊，这个小细节啊。

去通过相处啊，去今天我们先讲如何避免跟他吵架啊啊到下周呢，我们再讲吵架了真干起来了，怎么办，对吧，好，那么，在啊，再教大家一个啊，对吧，这个怎么避免吵架呢，就就是什么呢，哎，叫，关注对方需求主动出击。

哎，关注对方需求主动出击，好，刚才是提升自我，接下来是与他的相处方式，什么是关注对方需求主动出击呢，你会发现啊，这是我跟我女朋友啊，搞了这么多年，不是搞了谈了这么多年对吧。

我们两个这个这个我的一个超级经验总结啊，这个这招太有用了，一定记得啊，避免吵架最好的方式是主动出击啊，不是说让你主动跟他干架啊，而是什么呢，而是女生最容易跟你吵架的几大理由之一哈，就是什么呢。

就是他觉得你不爱他，他怎么觉得你不爱他了呢，因为你没有满足他的需求，所以他觉得你不爱他，比如说什么呢，比如说哈，女生说这个跟你逛街的时候说哎呀好冷啊，他的需求是什么，他的需求是什么兄弟们。

他的需求是什么，他说哎呀好冷啊，好冷哦哦，这是什么，这是什么，这是什么，这是什么，他的需求是他冷不是他的需求，一件衣服不是他的需求，你记得哦，不不不不对，他的需求永远是你你知道吗，他你才是他唯一的需求。

对他需要你抱他，这是他的需求，没吧，他想要你抱他懂了吗，你千万不能说你说冷走，你走那个我带你回家去拿件衣服去，这这个是解决了冷的问题，但没有解决他的需求，他需求永远是你关注到他，你抱他，你对他做什么事。

你才是他的需求哦，衣服不是他的需求哦，明白吗，他不需要你带他上楼啊，拿件衣服明白吗，他需要你有所表示，哎呀，你有所表示，那么所以说什么呢，所以说啊，你要不停的关注他的感受。

然后把这个他的这个感受跟你联系到一起啊，跟你本跟你自己联系到一起，他说冷，你要去想冷跟我有什么关系，嗯冷，我得抱他对吧，这个公式大家要记住啊对吧，他的感受跟你自己联系到一起啊，那么再一个哈。

再一个就是啊，女女生说我饿了，哎呀，老公我饿了，对啊，这是怎么做呢，兄弟们对吧，直男就会说饿了，冰箱里有东西，你再拿出来热一下就行了吧，那就死了，他想他想让你帮他浴火分身是吧，偷你偷我的体温，什么鬼啊。

对吧，他饿了，他需要什么呢，他需要的是对要么吃你做的饭，要么你给他点饭，对吧，各位为什么又饿了啊，对吧，然后直接去给他做对，你要么给他点饭，要么给他做饭，对吧，你因为你去想哈，平时女生饿了。

他可以什么呢，他可以自己就点了，但他今天突然跟你说饿了，他就想看看你能不能关心到他，好，这是啊，这是第一个啊，对吧，这第一个哈，第二个是什么呢，关注需求，主动出击啊，懂了吗，对这个非常重要啊。

你这个你这点做好，你能解决掉生活中80%的事，因为我告诉你们啊，如果你跟女生相处起来，你会发现哪天女生突然不说话了，不理你了，跟你玩冷战了，好就是因为一定是他某一次暗示了你，他的需求，你没有满足到他。

你没有做到，你没有关注到没有察觉到，所以这个女生呢就开始给你冷战，但是啊，你永远都不会知道答案的，为什么呢，因为大部分女生不会说他给你冷战个三天，他自然而然就好了，明白吧，然后你问他。

他也会说他也会说哎，没什么没什么不说了，不提了这事，所以你永远不知道什么原因，今天续歌就告诉你什么原因，就是因为他某一个需求，你没有得到满足，有可能就是他说了一句我饿了，然后你没有给他做饭。

也没有给他点饭，你说冰箱里有东西自己去拿，怎么怎么样，你这一句话就害死了你，然后他就开始给你冷战，然后你莫名其妙，不知道什么什么回事，然后三天之后又好了，好，那么女生和你同居了，突然又搬走是什么意思。

这就是我说的哈，可能你跟他相处的一阵子，那时间里你有很多东西没有做好，但是为什么啊，你们来上私教课，我要给你们讲这原理呢，因为很简单，因为你这些所有的事都不是说，就是说你跟我说。

因为你这所有的事都是查不到原因的，女生不会告诉你原因的，但是原因呢，就在这个范围之内，所以我要教会你们这么多东西，就是要让你们未雨绸缪，而不是什么呢，而不是说亡羊补牢，他已经要走了，或者说都分手了。

我我该怎么做，不是的哈，我要让你们看到学会这么多的东西之后，然后你们以后自己就知道怎么去处理了，遇到这些情况，你们自己就能判断出来到底是什么问题了，对不对，那么那么觉得啊。

可以试试以前客套对可以进行一次，是这个深层谈话，对第二个就是什么呢，第二个就是这个二级反馈，二级反馈哈，这个是非常重要的啊，这个啊，就什么呢，就是说很多女生啊，会主动找你要东西，那记得哈，呃。

如果女生主动找你要东西呢，这个就是说明就是你没有做好这个二级反馈，什么是二级反馈呢，就是说你要嗯，关注到他生活中哎，做的好的事对的事，然后呢，夸他并且告诉他为什么啊，然后给他奖励奖励他并且告诉他为什么。

比如说嗯，他今天哎突发奇想把家里收拾的很干净，那你一定要夸他，对吧，甚至给他一个奖励，对吧，并且告诉他为什么对吧，你说哎呀，其实我早就想把这收拾干净了，对不对，早就想把厕所打扫一下了，哎呀。

一直太累了对吧，哎呀，有老婆帮我打扫，哎呀，我真的是觉得我真太开心了，对吧，每天在外面工作那么辛苦，回来家里还有老婆帮我打扫干净房间，让我舒舒服服的休息，对不对，哎，老公赚的钱，对吧。

周末给你买给你买给你这个带你去买衣服，哎，可以啊，对吧，就是这个二级反馈呢，最好加一个奖励，明白就是你要祖，你记得哈，你不要等女生管你要女生管你要的时候一定都不给，记得女生主动管你要的时候。

每一次都要拒绝他，是吧，一定不要给，但是你所有给他的礼物一定是你主动的啊，千万不能是他要来的，因为他要来成功一次，他就会要第二次，他就会一直要明白吗，这个是虚哥用20万，得到的经验。

没有虚哥用20万得到的经验啊，对吧，这个何止20万，三四十万都有了啊，对吧，给我女朋友花了这么多钱啊，都是都是他要的要的要的要的要的要的不停的要啊，但是后面啊，虚哥呢，终于啊，对，别说啊。

别说这个这个啊，那你最后说的奖励为什么奖励对就是要奖励他，并且告诉他为什么要奖励，懂吧，就是我给我女朋友反正花了差不多有三四十万了，就是以前以前哦，就是因为我犯了这个错误。

就他就找我要我就给后来我发现他就就一直找我要，然后我就一直给他花啊，给他买了，就是买了一个当时苹果叉刚出来的时候，买了一个苹果叉用了一个月丢了，然后他又要买了第二个苹果叉，然后后来呢。

要开工作室让我投资又投资了好几万，对吧，然后这个玩砸了，然后赔了，然后又要开另一个东西，我又给他投资了好几万，然后呢，又玩砸了，又赔了啊，然后呢，啊，后面跟我说说自己，啊，色黄什么鬼啊，好等一下。

重来啊，重新看一下啊，这个啊，什么什么这玩意怎么还能色黄呢啊，啊，不重要啊，对啊，那么这个是啊，这个就是说什么呢啊，就是说，第一任给他买了他也嫌便宜了，对啊，所以什么呢，啊，所以说啊，千万不要去，对吧。

啊，就是后来反正反正总之啊，我给他买买包啊，给他买墨镜，对吧，他要他要什么，他就已经形成了一个一种习惯了，你知道吗，他就形成一种习惯了，所以千万不要让他形成一种习惯啊，所以他要你不要给他啊。

但是你要给他这个二级反馈，要给他这个二级反馈啊，就什么二级反馈就是你要主动给他，他要什么都不要给面吗，但是你可以主动给他，面吧，就是你不能说他要你也不给完了，你也不主动给他买。

那么他就会觉得我靠你这个男的到底爱不爱我，对吧，你俩怎么这么抠呢啊，是不是，所以说你要主动给他买，但是他要的时候你就都都拒绝，这个时候他会明白你是爱他的，但是你不喜欢，别人找你要东西，呀，所以说啊。

这个这个是一个好的结合，而且你主动给他，他会更开心，面吧，他找你要来，他他并不一定开心啊，明白吗，好，所以说你一定是在他那什么时候主动给他呢，在他做对的事的时候，然后夸他，并且奖励他，并且高他为什么。

明白了吗，好，那么，如果你没有这个二级反馈，你们两个的感情就会特别糟，你们两个的感情就没有说一些增进感情的方式，这个就是增进感情的方式，面吧，那么这样才能，让你们感情好越来越好，然后最后啊。

就是叫这个每周一次深层谈话，每周一次深层谈话啊，就是什么呢，深层谈话，那么这个实在想不到主，对你我我也不知道我女朋友喜欢什么，然后就跟他说，你说这周带你去消费，想要什么，对不对，对吧，然后我再教你哈。

如果你怕女朋友给你花帽了，你知道怎么回吗，你知道怎么怎么办吗，你说这周哎，对啊，比如说这周咱们拿一千块钱出去消费，对吧，怎么样，老婆这周带你去消费啊，这个咱们拿一千块钱去消费吧，对吧。

咱俩一人一半可以吧，你看啊，你这样，你就能控制住你的成分，没嘛，我说咱们啊，如果你们两个是学生，可能或者说这个这个这个这个经济不是很对吧，你可以说反正你随便说，你说拿五百块钱，咱们出去消费，对吧。

给你买给你买礼物，对不对，就可以了，明白吗，他会开心的啊，你这样成本也控制住，你说咱俩一人一半可以吧啊，你看你说，你说你看多好，对不对，有我一半就有你一半，我是我每一周，我都是这样跟我女朋友说。

你知道吗，我每一周的我每一次带去消费，我都是提前，我说拿多少钱出去啊，对吧，带你去消费，对吧，咱俩一人一半，我上次给我女朋友啊，就上周就周天，我跟我女朋友去买鞋，然后我说我我就我就是这样做的啊。

我我老婆把家里收拾的一特别干净，然后我就说我说老婆真对吧，真好，对吧，真懂事，我说这个最周末咱们俩出去消费怎么样，对吧，他就特别开心，我说这样，咱拿一千块钱出来啊，买两双鞋，大家一人买一双鞋，对吧。

一人买一双五百块钱的鞋，好不好，对啊，他就很开心，我说有我一半有你一半吧，对吧，他就会很开心，钱不要给女朋友掌管啊，钱自己掌管啊，那么如果他掌管，他能帮你省钱，那是更好，对吧，如果他把你钱都花了。

那不行，对吧，然后他如果把你钱都给你省下来了，那你们两个就差不多快结婚了啊，我觉得啊，这个就是非常好的啊，对吧，那你就不用去，你也可以按我这么说，对不对，然后他呢，就会帮你省，这不是更好吗。

体现了真心又没花钱，那么最后呢，是什么呢，深层谈话，就说你每隔一周的时间啊，你每周末或者说每两周的周末，你就可以问他，你就说，哎，老婆最近有没有什么不开心的事啊，对吧，啊，这个那天看你闷闷不乐呢。

是怎么的了，对不对，你就问问他啊，是吧，最近有没有对我不爽啊，对吧，我问你，你可要说不说，我下次不问喽，过这时候可就没这店喽，对不对，哎，就你说说了，我才更了解你哦，咱们的感情才会变得更好哦，对不对。

这样，久而久之，你们就可以把一些哎，一些可以导火线嘛，就扼杀在摇篮里，就不至于说什么啊，到最后爆发了，你才知道原来他这么不爽，明白吗，这是深层谈话啊，这个是我在课程中之前讲过了啊，对吧。

每周都问问他每周都问问他啊，你不用天天问，你每周问一次就行了啊，吃饭的时候，逛街的时候，对吧，闲着无聊，你不用专门去问啊，你去来把你叫过来，来来来，咱们两个谈个谈个事，对吧，你不要啊。

用逛逛街的时候随随口就问啊，大伯哈，那么，你每次谈恋爱都担心对方出轨，说明你的这个心态有问题，那说明你的这个心态是有问题了，你对自己是不自信的，你这个得多提升自己，当你对自己啊，第一个是你对自己不自信。

第二个是什么，第二个是你找的女朋友可能也不太靠谱，他不能给你足够的安全感，然后你自己对自己又不自信，那么这个你得提升自己的心态，然后提高自己的价值，那么来啊，我们最终总结一下，我们最终来总结一下哈。

这个咱们今天的这个私教的一些问题，好吧，一些一些这个这个东西好，一个统治力，对吧，不停的在女人面前一定要表现的大气沉稳，要能有办事能力对吧，解决问题的能力，第二个上镜啊。

一定要让女生知道你是一个值得尊重的人，哪怕你现在可能没钱啊，但是呢，哎，你你你是不停的上镜的，不停的在进步的啊，对吧，未来光明啊，好吧，那么最后控制情绪啊，平时生活中对不对，多做一些哎。

让自己心情好的事情，不要去做一些让自己焦虑的事情，啊，那么这边啊，二级反馈啊，这个主动出击，对不对啊，然后这个深层谈话啊，这些都保持住啊，那么你就会避免80%和女朋友吵架的情况，好吧，那么有录播啊。

录播呢，大家都可以在自己的私教专属群需要好吧，那么咱们今天的这个私教课呢，就讲到这里，好不好，靠不靠谱，如果你们呢，啊，觉得虚哥的私教靠谱的话呢，哎，可以多去啊，帮我宣传宣传啊。

特别是在咱们的会员群里面好吧，那么这个感谢大家啊，的这个帮虚哥的支持，好吧，那么今天就给他讲了这么多啊，咱们周一快手啊，与大家不见不散，OK，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。