# 02 旭旭私教3.0：第十四集：约会中的特殊情况

(音效)，(音效)，好 那么这一集呢，给大家最后讲一点关于约会的东西，就是你在约会中会遇到的一些疑难杂症，好 那什么疑难杂症呢，第一个就是比如说女生迟到了怎么办，好 首先啊，你要记得当女生迟到的时候呢。

你要去观察她迟到的时间，如果她迟到半个小时以上，说明她不尊重你，那么你就可以差不多了，你就跟她大概吃吃饭啊，然后你就不需要再花太多的心思了，因为她已经不尊重你了 对不对，那么 但是如果她可能是。

就是真的因为堵车，然后这个可能迟到个十分钟，这样 那你就也不要生气，记得这个时候不要去生气，说那个你怎么回事，这样会显得你没有绅士风度，你要第一你要选择理解，你要知道啊，你是你是不想迟到的，只不过呢。

你是没有办法才被迫迟到的，对吧，首先你是尊重我的，所以前提是你要去观察她是不是尊重你，然后第二是什么呢，你不要说她迟到，然后你就站在那个地方傻傻的等着她，记得哦，千万不要 为什么呢。

因为当你站在这个地方傻傻的等着她的时候呢，你的心态会慢慢的焦虑，你会去想，就是当一个女生越来越迟到的时候，第一要么你心态不爽，要么你就会焦虑，你会觉得是不是这个女生很漂亮啊，她才会怎么怎么。

就你会越想越多，然后你到时候见到她的时候呢，也会很尴尬，对吧，也会发挥不出来，还有什么呢，还有就是当你当女生过来见到你，发现你一直站在那个地方等她，其实这个时候你们的身份感已经不平等了，你已经在掉价了。

对吧，那这个时候怎么做呢，她迟到的时候呢，你就也去逛逛，你就在约会地点附近逛逛，你不要走远，然后呢，比如说你们在商场见面，你就去商场去逛一逛，逛逛书店呀，闲的没事看看呀，对吧。

看看男人喜欢的一些电子产品，无所谓，然后当女生到了给你打个电话，你说那你在那等我一下，我下来找你，这样明明是你等她，反而变成了她等你，明白了吗，只不过你找她的时候呢，尽量要在两分钟之内。

能回到她的那个位置，你不能说你等我一会儿，结果你也让她等了你十几分钟，那女生可就不开心了，对吧，但是这样呢，就会平衡掉你们两个的这个身份感啊，就不会出现说你干等她这种很掉价的行为，那么很多男生说。

那如果我迟到了呢，首先我就要告诉你哈，第一点就是男生不要迟到，对吧，我们干嘛要迟到呢，是不是，我们迟到就是不尊重别人，但如果你实在是因为意外情况迟到了，一个小技巧，你在路途中呢，你可以买一杯奶茶。

快一点的奶茶，然后呢，到了那你说，哎呀，对，刚才去给你买奶茶去了，就不会显得你是迟到，会显得你是，我刚给你买奶茶去了，或者说你去买一个小礼物什么的送给她，你说，哎，刚才去给你买这个去了。

所以晚到了一会儿，这样女生呢，会舒服一些，那么关于迟到呢，是这样子的，接下来呢，我要告诉大家第二个疑难杂症，就是对方呢，放你的鸽子了，明明答应你来，结果没来，飞了，那这个时候我们应该怎么做呢。

怎么去防止这种情况出现呢，首先，你不要告诉我说你已经被放鸽子了，然后我现在该怎么做，如果你已经被放鸽子了，那你就收拾收拾回家就行了，没有什么解决方法，但是我告诉你，怎么去防止被放鸽子。

就这种情况下压根不会发生，就一个最简单的方法是什么呢，就是你不要提前到达约会地点，你不要过早到达约会地点，你一定是什么呢，你一定是要确认这个女生今天一定会来，比如说你要出门了，你看可能约了八点，对吧。

到电影院，然后现在已经这个七点半了，你都快要出门了，那你应该提前，你七点你就要给她发个消息说，起来收拾了吗，如果这女生说我再收拾了，因为女生收拾大家记得，女生收拾你要预留40分钟以上的时间。

女生收拾都是要40分钟至少，因为她们要洗头化妆穿衣服换衣服之类的，所以很多男生不懂这个点，他就以为我七点半，对吧，八点的电影，我七点半提醒一下她就行了，你七点半提醒她，她很有可能你提醒她之后。

她磨蹭个十分钟才会收拾，所以她到了你们约会地点，可能都已经八点二十了，所以你一定要提前一个小时，甚至一个半小时，你就要去问她一下对吧，这个就是防止的放鸽子的一个技巧，你问她收拾了吗。

如果你发现她说我还没有呢，你就告诉她，你说快点好吧，这个别一会迟到了，电影对不对，但你不要一直催，你就提醒一下就行了，然后如果你发现七点，你问她她已经在收拾了，哎，那就说明差不多啊，然后等你到要出门前。

你再问她一嘴，你说收拾的怎么样了，要出门了吗，对不对，然后她如果说啊，马上收拾好了，马上出门，对吧，那这个时候差不多你可以出门了，对不对，啊，那么如果你还想更保险一点，你可以说你说好出门跟我说一声。

打到车跟我说一声，如果她说我打到车了啊，那么你就马上出门明白了吧，啊，这样的话就会可以大大这个大幅度的去防止你被水的这种情况，对吧，有很多男生他直接问都不问，自己先到那了，到了那了，然后啥都买完了。

电影片买了，吃的也买完抱着吃的，等了半个多小时，等了一个小时，女生才出门，对不对，甚至可能女生后面说我不来了，对吧，如果你如果女生不想来，你在你问她的这两次之间，你就能判断出来她想不想来。

如果你会发现八点的电影七点半了，她都没收拾没起来，就说明她不想来了，你就不用再等了，明白了吗，这样你就不会被放鸽子懂吧，好，那么接下来呢，啊，这个疑难杂症呢，就是如果你在跟她约会的时候。

她一直低头玩手机怎么办呢，记得啊，如果女生一直低头玩手机，有一个很大的原因是她对你的表现很不满意，她觉得你今天的穿着啊，不够啊，不够有品质，不够有品位，不够有气场。

所以我觉得我跟你在一起可能有点不符合我的心意，所以她可能会用一些敷衍的状态对待你，那么啊，如果是这个女生低头一直玩手机呢，你就可以去啊，第一，你要先去反省自己对吧，你看看自己是不是能能能没穿好。

下一次不要这么搞，对吧，下一次一定要去把自己打扮的帅气一点，对不对，第二很有可能是你今天的表现不好，对啊，你的行为可能做了一些很傻的行为，让女生觉得晚这个人对吧，可能有点错啊，你这个人啊，有点low。

我不适合跟你谈恋爱对不对，所以她会一直玩手机去敷衍你啊，所以这些都是你要去反省自己的，但如果女生一直玩手机，你可以去提醒她一下，你可以问她，你说哎，你跟我出来是玩手机的，还是说跟我约会的对吧。

当你去说了这样一句话之后呢，很有可能大部分的女生呢，会就开始尊重你啊，放下手机，然后开始正式的跟你交流对不对，但如果你说了这句话之后，她还是不尊重你的话，你差不多你就可以告诉她，你说那差不多嘛，啊。

我们就都都还有事，那就回家对不对，就不用再继续下去了，明白了吗，你尊重她把单一买你就回家就行了啊，懂了吧，就因为她一直不尊重你啊，你就没有必要了，但是你同时你要反省自己，是不是你没有去好好学对不对。

你的这些啊能力太差了啊，跟女生沟通的能力太差了，才导致这样子的对吧，这一定是你的问题哈，你要去反省自己，那么接下来呢啊，还有一个疑难杂症，就是女生不配合你，你说去吃饭，她说哎呀不想吃，你说去看电影。

她说这个我不想看，你说逛街她说太累，那你说那干嘛，她说随便，哎，这种情况我相信大家也遇到过，那这个是什么原因呢，是因为你没有领导力导致的，那么什么是领导力呢，就是你要让女生觉得哇，你是我的超级英雄。

而不是一个幼稚的小男孩，需要我去照顾你，好，那你是一个可以照顾我的人，好，那这种怎么做呢，你要从一开始见到她，你就要提前安排好一切，然后你告诉她，你说哎，一见到她一见面，你就告诉她，哎。

我们今天先去干嘛，再去干嘛，再去干嘛，对吧，我都安排好了，让女生觉得哇，你今天是尊重我的，你跟我见面是有安排有计划的，我呢，今天不需要操心，不需要麻烦，对吧，我只要跟着你走就行了，而且你的安排呢。

会让我很满意，对不对，哪怕可能你安排的某个项目，我并不喜欢，但是你也有备用计划，比如说你说我们去看电影，我们去看夜问啊，女生说哎，这个我看过了，你说啊，没关系，我们去看另一个，你肯定没看过的，对不对。

总之哎，你总之你是有A计划，B计划的，就是你有你的这个应变能力，你有你的主见，这样女生才会去尊重你，如果你一见到她，你就说哎，我们去干嘛呀，哎，这个电影你想不想去看啊，你想看，我们就去看，你饿了吗。

去不去吃饭啊，对不对，当你什么都问她的时候，你就失去了你的领导力，你们两个的关系就不再平衡，明白吧，所以这个时候她觉得她凌驾在你之上的时候，她就会什么事都不配合你了，明白了吗。

所以说一定要有自己的这个领导力，那如果你怕你自己的安排，她不满意的话呢，你可以象征性的关怀啊，怎么去象征性的关怀，你可以说，哎，你能吃辣吗，如果她说她能吃辣，然后你还是要有主见的去说，哎。

那我带你去吃一家啊，什么什么店，你肯定喜欢很辣，或者说你说你喜欢吃甜的，还是喜欢吃辣的，她说我喜欢吃甜的，你说哎，我知道一家甜品店非常好吃，走，我带你去吃，总之你可以关怀她的大方向的需求，然后呢。

最终你还是做决定的那个人带她去这去那对不对，去安排好整个流程，这样女生既觉得你贴心，又觉得你有主见，接下来呢，还有一个啊，非常疑难的杂症就是什么呢，女生带其他人赴约啊，就有些人说，哎。

我明明是约了一个女生啊，对我们说好了单独约会，然后这个女生呢，结果来了带了两个闺蜜过来啊，首先啊，我要告诉你呢，第一个什么呢，如果你们是在微信上已经说好了，就是你们两个单独约会。

那么这个时候她突然又带了闺蜜来，说明她很不尊重你，她很不诚信，那这个时候呢，你也没有必要再跟她继续下去了，因为这样的女生呢，也不是我们要谈恋爱的选择对象，对不对，所以你跟她见面可能你就喝杯咖啡。

转身就走就行了哈，把单买了，我们要有绅士风度，对不对啊，但如果你们没有说好，然后呢，她可能带了很多人来，说明很有可能是你在微信上跟她沟通不到位，她觉得你没有安全感，她很怕你啊，然后所以她才会带闺蜜来啊。

会防止你去做一些啊，这个不好的事情对吧，那这个怎么去解决呢，很简单，你就要在微信上跟她沟通更深入一点，再去跟她见面对吧，你要聊到你们两个确实都是彼此信任啊，彼此有好感，然后彼此愿意单对单的约会才可以。

你不要聊到一半，然后你说那就见面吧，那她很有可能就会带人来，所以这个是在微信上就要去解决的问题，那这个是最常见的各式各样的疑难杂症，当然了，很有可能你会遇到一些特殊的，可能只有你遇到的疑难杂症。

不过没关系啊，你可以在你的私人定制专属群里面，哎来提出来，我们呢，会根据你遇到的情况，帮你设定计划，教你怎么去解决，好吧。

