# 02 旭旭私教3.0：私人订制加密课程200418

敞开了聊 而不是说我在上面讲 你们在上面听 对不对，因为咱们私教那么人比较少 对吧 都是限制名额的 所以说每一个人的说话呢 其实我都能都能这个回答的上来。

那么如果你们想跟我连麦呢 也可以上来连麦啊 也可以抢麦，好不好啊 也可以抢麦哈 那么这个这个，对吧 给我发语音 这都没有问题 是吧啊 然后就是说大家想听什么 咱们就听什么 因为咱们这个叫私教讲谈嘛。

对吧 就是就是大家这个活跃的互动 是不是啊 那么比如说刚才就有人就说了 是吧 有人就说，想听这个 呃 这个这个这个，富人思维啊 说实话啊 那富人思维 我觉得咱们这个很多私教兄弟。

你们应该也也不穷吧 我觉得你们这个能买，能买我的私教 我觉得应该也不穷吧 对不对 大家可以自报一下自己每每个月能赚多少钱嘛，对吧 大家可以自报一下 是吧啊 我我觉得应该都是月入过万的人 是不是啊啊这个。

对你们亲自是可以去看那个穷爸爸月入5000是吧 穷爸爸富爸爸月入3000啊，报私教都是借的呀啊 我操那你们的选择是对的，那我觉得今天我要给大家讲讲这个富人思维是很有用的 这个确实是可以让你们。

就是我觉得可以让你们变富的哈 这个确实是可以让你们变富的一个，一件事啊 呃 我觉得我觉得你想变有钱 确实你月入过万 我觉得不难，月入过万 我觉得是不难的哈 就是嗯。

因为我从我毕业第一份工资反正赚了第一份工资好像也就900块钱 我记得，反正反正不高 然后后面是1500然后1800，然后变到就是2000然后30004000。

然后我是从4000到5000左右突然间就变到月入过万，就是月入1万2万 然后突然间就是6万10万，啊 是这样去的 然后后面毕业了业创业，刚创业的那那那两个月可能穷一点 哥没有收入啊 这存往里投钱。

但后面又开始有收入 对吧 因为后面的收入呢 当然了就是靠你们对我的支持，对不对哈 但是我后面就会变得越来越低调了 你看我其实我如果是我现在可能，我我我现在可能，比如说我当时号那个那个时候。

我赚了钱 我我我可能会选择去买车啊什么这些东西的哈 但我可能现在我不会 我可能会把钱更多的投在公司里面，让自己的这个对吧 让自己的公司越来越好 我可能去做个app让你们的听课体验更好。

对吧 你看我现在我几乎我也不不会去有什么大的滑销之类的哈 因为我现在觉得我可能追求的不是这个东西，那么嗯，啊 但是我觉得这个你想要。

月月入过万 我今天我给他讲一个我我赚钱的一个思维啊 就是我今天咱们就讲讲这个赚钱，你知道吗 抱实在提高态度了 我觉得这个世界上哈 就是你如果从赚钱的角度来讲哈 从我咱们这个。

这个叫浅薄的角度来讲哈 咱也不是什么大佬对吧 咱又不是马云 可以给大家讲大道理哈 但是我我觉得，你想月入过万哈 你就明白一个这么个道理 什么道理呢 就是所有就是所有的事哈。

都只有两种人啊 哪两种人呢 第一种是被困难解决的人 第二种是解决困难的人，就是我公司里面哈 我就会发现哈 其实我开公司这么久 我我我其实他妈是有一点点无奈的哈 就是什么呢。

我我其实我开公司这么久 我学到了很多东西哈，那么我发现这个人确实就是分成这两种 一种是解决困难的人 一种是被困难解决的人。

因为你会发现哈 每一个我我开公司 包括我跟那么多的同行业的老板交流哈 我发现每一个公司都是这样的，就是这个公司里面一定是有一类人哈 他说话的语言是这样 他的语言模式是这样的，我操 我想个办法。

对吧 不行 我要达到对吧 我必须要整明白这个事，不行 我必须要把这个事做好 不行 我想要的必须得搞定，对吧 有一类人是这样的说话的 还有一类人是怎么说话呢 我操这不行啊 这个做不了啊。

我哪知道啊 我不会做这个东西啊，对吧 我这个因为什么什么原因 所以不行，哎 对吧 咱们这个钱太少了 完不干不了这事 哎呀 咱们没有认识的人 这事不行。

对吧 我时间太紧了 只有三天时间怎么搞定嘛 大家发现了吗，当然 大家能明白我说的这两种人的差别吗 就是有一类人他永远觉得，这个困难是阻止他达成梦想的一个屏障，就是一座山 这座山我是翻不过去的。

对吧 当出现了 他在做很多事的时候 一旦出现了一个困难 他就会觉得 嗯 这事不行，对吧 因为有困难 他并不觉得困难是他的价值所在，你知道吗 什么意思呢 有一类人 他就觉得困难是他的价值所在啊。

什么意思 他就会觉得 哎 我做任何事，困难不都是这个事里面本该有的一个东西吗，对吧 就像我打游戏一样 我打游戏不能 如果所有的怪都是一刀砍死 那这游戏有啥意思呢。

那boss为什么打boss战最好玩 就是因为这boss战它是难 它有难度啊，对吧 我得跟他较 我得跟他要博弈打来打去，是不是 我得挑战他 然后最后才能赢。

没有人打游戏的时候说 卧槽这boss什么他妈一刀砍不死，为什么这个boss还会打我 为什么我挨揍会掉血 为什么我这个游戏有难度，为什么这boss不是一刀砍死的 没有人打游戏的时候会这么问吧。

但是为什么很多人在赚钱的时候会这么问，对不对 你打游戏的时候都能拿出你这样的一个思维 但是很多人在赚钱的时候就拿不出这个思维，就拿不出这个心态了 他遇到困难的时候 他没有去想过做任何事都是这样的。

任何事的价值就在于他有难度，如果一件事没有难度 像吃饭一样 你觉得你还需要拿到工资吗 你需要拿到钱吗 你不需要了，对不对 你拿不到钱 因为没有难度就没有人会花钱找你做，对不对 就是因为有难度。

钱的价值就在于能解决这个困难 所以说很多人我认为你就是你月入，5000还是月入1万还是怎么样 都在于你能解决多大的难题，说实话 这个就是在于你能解决多大的难题 你解决的是5000块钱的难题。

那么你就月入5000 你解决的是1万块钱的难题 你就月入1万，对吧 你解决的是10万块钱的难题 你就月入10万，对不对 我觉得这个是。

很简单的一个道理 就像我在穷人的孩子怎么翻身的那里面 我有写过一个故事，对吧 就说我在质检厂 我之前在质检厂做那种质检工人 大家知道质检工人吗，就是衣服这前面有一个牌 就像那跑步机一样这样输送。

对吧 输送到你这 然后你拿剪刀 对吧 把上面的线头啪啪剪掉，然后检查一下有没有破的瑕疵 啊 就扔了啊 就扔过去 然后后面打包的打包，对吧 质检一件当时是一毛钱还是一分钱 反正我忘了。

对吧 反正我就每天就这么质检 反正一个月下来加起来一千来块钱，就一千不到两千块钱 一千八百块钱吧 因为你那减一件是一毛钱 反正就是这么减 就是不停的每天减减八个小时。

那么你想你一千八相当于一天是六十块钱，对吧 一天是六十块钱 你一天工作八小时，60除以8是多少 对吧 58 40 68 48 78 56，7啊 七 八八六十四啊 对吧 相当于你一个小时能赚八块钱嘛。

对吧 一个小时能赚八块钱嘛 对吧 八八六十四对吧啊 这个八个小时就是六十六十块钱嘛 对不对好那么，我那个时候一个小时能赚能赚这个这个这个，嗯 八块钱 对吧 但是我当时是什么东西让我明白了这个道理呢。

就是我们那个质检厂那个工厂 他那个仓库的那个电脑坏了，对吧 那个电脑坏了 然后找了一个小伙来修电脑 就他妈半个小时时间赚了100块钱 拿着100块钱就走。

他就过来叭叭叭捅我捅我电脑 然后啊 电脑好了 拿100块钱就走了 他一个小时赚了我两天的钱，他一个小时的时间半个小时他就赚了我两天的钱。

我当时就觉得 原来你赚多少钱不取决于你用了多少时间 而取决于你能解决多大的问题，这个问题可能都是问题 但是这个问题是有大小之分的 可能你肉眼看不到他 但是他确实存在。

有些问题他就是大 有些问题他就是小 马云赚那么多钱是因为对时间单价，对 就是时间当价 马云赚那么多钱是因为他解决了全世界的问题。

是或者说全中国的问题 对吧 他改变了中国人的生活方式啊 对不对 乔布斯也一样，对不对 那么为什么我赚了这么多 我赚的钱可能比在座的大部分人可能要多一点 对不对 为什么有人你月入5000。

你月入5000 你你有想过你做的是什么工作吗 你这个工作解决了，多大的问题呢 是解决了你老板的一个小问题吗 比如说啊 你可能是你老板的助理 每天帮他端茶倒水 所以你只解决了你老板的。

端茶倒水打印个东西 刨个腿这些小问题 而我能做到什么 我帮助了几万个人解决了单身难题，对吧 我帮助了几万个人解决单身难题，是不是 所以说 哎 可能我赚的钱要多一点。

对吧 这是你的一个赚钱的一个思路啊 这是你赚钱的一个思路 那么我觉得，这个啊 我们创业的人啊 如果是做老板怎么认识客户 你是做什么老板的。

你是做哪方面的吗 那么但是我觉得我告诉你 你现在做任何东西 我觉得都可以把互联网利用起来，像什么抖音快手啊 这些东西全部都用起来啊 这个肯定会让你赚钱更多的哈 那么。

对吧 你比如说我穿越这么久哈 其实我就觉得，只要会做生意的人啊 一定会有一个这样的一个想法 什么呢 就说，你能对吧 你能解决别人的抱怨 你就是有价值的。

我们对抱怨是特别敏感的哈 就是我觉得做生意的人应该都是这样的哈 对抱怨是特别敏感的，比如说我身边有一个人抱怨 说，卧槽 这个外卖送的太慢了 送过来都凉了 那么但凡是一个会做生意的人 他就会去想。

对吧 那这是不是一个非常大的商机呢，如果谁能解决外卖送餐速度的问题 是不是能赚一大笔钱呢，对不对 那你比如说小黄车不就是吗，小黄车不就一个女大学生发明的吗 共享单车 是吧 就是他就觉得可能我上下班。

对吧 天天骑个自行车 还要锁车 太麻烦了 还经常被人偷 被人扎轮台，是不是 那我就发明一个共享单车 是不是，对吧 那外卖不也是一样的吗，对吧 外卖不也是觉得我这晚上想吃个东西。

是吧 又吃不到 饭店还得下楼去 如果能在家里就吃就好 是吧 还发明了外卖，是不是淘宝发明也是解决了巨大的社会需求，对吧 社会需求就是大家就抱怨 我操 想买很多东西买不到 在外地才能买到。

是不是 我在楼下呢 很多东西都买不到 而且又贵 而且又被坑 淘宝企业，我再给大家说一个这个世界最大的一个抱怨 什么抱怨呢，就是你有没有去地摊买过衣服 你去地摊买过衣服 你说你这衣服质量怎么这么差。

对吧 那么很多人呢 就会说那地摊的老板会告诉你什么呢 会告诉你，你想要质量好的 你去买奢侈品 你去买lv呀 对吧 你去买那些贵的 我这地摊这么便宜。

那质量就这样啊 那我的价格在这呢 所以你会发现这些人就只能他那摆地摊，是吧 他永远成为不了一个上市公司的老板 那么有一个人就解决了便宜 质量又好 又便宜 质量又好。

这个人叫刘景正 对吧 他是优衣库公司的老板，对吧 他开了公司叫优衣库啊 现在是全球是市值第一的服装公司，对不对 全球最大的 就是说你只要能解决别人的抱怨 你就是我觉得你就可以赚钱。

对吧 但是有些人他就是永远是跟别人就是别人抱怨 他跟别人一起抱怨 他没有把这个东西看作是商机，我解决了我解决了什么抱怨啊 兄弟们 我我我赚钱 我解决的是哪个哪个，哪个需求 大家都在抱怨什么。

大家都在抱怨他妈的 追妹子好难啊，大家都在抱怨 卧槽单身 只能当单身狗 卧槽女人真物质 现在谈不到好的恋爱了，那么如果对有钱才能有女朋友 对特别多的人说什么有钱才能有女朋友。

没钱谈个屁的恋爱 因为我就不信 我就觉得没钱也能谈恋爱，我就觉得这个恋爱就不是一定有钱才能谈的 哎 我解决了这个抱怨 所以这笔钱就被我赚到了。

对不对 这笔钱就被我赚到了 而那些天天抱怨的人 他就永远赚不到这笔钱，对吧 他就永远只能抱怨 所以他永远就只能他妈被女人抛弃 然后所以说，这个是我给大家讲的一个。

可能是以我现在的境界 我可以给大家讲的一个赚钱的思维，反正我也不是主要教赚钱的 对吧 我是主要教情感的 但今天有人问了 我就给大家讲一讲，对吧 对 但是你对你在前提。

我操 那挫折肯定是要受的 你是开挖挖机的 对吧 你开挖机的怎么认识客户 是吧，你私聊我吧 你这个问题我操 这个问题有点涉及到了虚哥的知识盲区。

是吧 开挖机的 虚哥没开过挖机 虚哥也不知道开挖机是什么个情况，但是呢 虚哥还是懂一点商业的 是不是啊 你私聊我给我，给我说说你们现在是怎么个运营模式 虚哥没准能帮你出出主意 是吧 那么。

但前提一定是是受挫折的哈 就是我觉得你想赚钱 你想，很多人 我觉得很多人都想成为李小龙那样的人，是吧 都想成为一个世界顶级高手 但是很多人却不能像李小龙那样去训练，对吧 有些人就是你。

你受很多人就是受了个挫折就觉得自己不行了 就气馁了 哭了 放弃了，你现在你想你想赚多少钱 你得承担多少压力 这是千古不变的，明白吗 这是千古不变的 你想要多少。

就是你不可能这个世界上没有说躺着赚钱的那种好事 我女朋友就天天跟我说说 哎呀 要是有个工作，能上一天班休一天班上一天休一天就好 然后还能对吧还能，还能每个月工资还高一点 我说你他妈在家躺着更好。

是吧 大家可以看到我每天，是晚上十点半，我才会下班 我才会下播 我往这一坐一说一个半点，对吧 我白天我还要开会一说说一天 我还有鼻炎，是吧 我还得拍摄 我还得管公司这么多事。

对不对 所以说你很多东西是相辅相成的，一定是相辅相成的好能分享一下自己坚持读书的这个技巧，我觉得读书是你到了那一步，对吧 你到了那一步你自然会读，但是我读的一定是你感兴趣的。

你记得我这里建议大家读书怎么去读呢 你先读一些你自己感兴趣的书 你才能读下去 哪怕他是一本小说，这都无所谓 你才能去养成自己的阅读习惯。

你不要比如说你现在啥都不懂的 你怕你读了一本什么mba商学院 我操 你看了眼花缭乱，你是什么阶段 你读什么阶段书 然后你读的多了 你自然会往上涨。

你知道吧 你自然会慢慢的去去读很多原本你不懂的 你比如说我，我小学你让我去读金瓶梅 我肯定读不明白对吧 那你现在让我去读金瓶梅 那我读的仅仅有味 是不是。

所以这个是会随着你水平的增长 你不会很多人总觉得是我光靠读书，我就能不停的成长 不是的 读万件书不如行万里路 行万里路不如阅人无数 阅人无数不如明师指路 对不对 所以说，你光在家躺着读书也不行。

对吧 你可能你现在读书 你可能读的是很初级的书 但是随着你在初级的书里 你也能学到一些些知识，随着你这些知识的内化 并且你实践的运用 你会发现你整个人的能力综合实力在上升。

那么你综合实力随着你综合实力上升之后 你再去看书 你会发现好像半年前你看不懂的 你现在仿佛好像能看懂，看懂了 而且你愿意看了 然后你看懂了之后 你又去内华又实践 让综合实力又上升。

然后你再看半年前那些更看不懂的书 现在也能看懂 你会发现你越来越越高级，对不对 就像你从小学到初中到中学到大学一样。

对不对 所以这个东西是一点一点的 不要奢望说我永远对我觉得人生是没有转折点的 这个很重要，不要奢望你的你的人生出现转折点 说我看了一本什么牛逼的书 我觉得我做公司这么久 我就发现。

最重要的是什么 最重要都是一点一滴的积累，要说人生真的有转折点 那么那个巨大的转折点 你以为可能是你那一天怎么样转折了 错，一定是什么 一定是你日积月累看不见的。

一定是你日积月累你看不见的那些积累 那些成长导致你到了那一天爆发转折，如果你没有前面的日积月累 你那一天是不可能出现的。

所以说啊 也有时候不用相信成功人给你们讲的 我通过对吧 哪一刻突然间啊 人生发生了巨大的转变，不是的 一定是日积月累 对吧 最可怕的改变就是每天看不到的改变 一点一点的改变。

虚哥今年多大 虚哥你猜 对吧 这个不能告诉你，虚哥今年18岁啊 才18啊 所以说啊 这个是我 我觉得就是，你比如说哈这个。

很多东西看了又忘了 对 很多东西看了又忘了 看了又忘了 你是很正常的 我从来不指望我一本书，我看完了 我从来不指望我一本书说我看完了 我就全部都能记住或者说我什么东西。

我但是我会记住这个里面对我最有用的最关键的两个东西 就是某一些一些东西，对吧 就是然后我可能会重新再看一遍。

对吧 我可能会记住一就是你可能看完了之后 你一部电影看完之后你不可能记住每一句台词 但是你会记住那么一两句最经典的台词，或者对你触动最深的画面瞬间 对吧 所以说这个是很重要的。

就是说所以你不要总觉得好像我看完了 然后忘了 你就很气馁，你能记住那么一两个东西 你就已经成长 你就已经吸引了 而你就已经你就已经吸收了 对吧 然后，对 你可以做笔记啊 这个可以做笔记啊。

对吧 而且你知道吗 很多时候并不是说让你看完一些书之后，然后你就会啊你好仿佛你灌输了很多知识在脑子里 像记英语单词一样 然后你就能记住特别多的理论 这个也懂了 那个也懂了。

这个也能背下来 那个也能背下来 不是的，我看了那么多的比如说言情小说 一些文言文，对吧 一些奇奇怪怪的东西 一些比如说很有文艺的东西，我并没有说把鲁迅说的每一句话都记住。

我并没有说把三国演义里的每一个名言都能背下来 我并没有 但是，这些东西在潜移默化的影响着我 他使我可能说话变得更加的，有比之前要水平要高一点。

他虽然我没有背下来那么多的成语 没有背下来那么多的邂逅语和文言文 我说话也不是说像古代人说话那样闷周周的 但是，他却在看不见的地方影响着我 让你的说话水平更有层次，对吧 让你说话可能更文雅。

对不对 让你可能随口就说出了那么一两个让别人听着还不错的，话对不对 就你不一定说很多人说啊 我我看了很多文文化的书就要每一句话都要出口成章，对吧。

不一定的哈 但是你可能就是那么一两句话就可以给你给你感觉你是一个有水平的人了，对吧 这东西是就像就像你你不是说你今天去健身房健了一天的身 然后你第二天就变去十强身了对吧 不是的。

对吧 但是你你天天去健身房 你会发现你的身材就是在莫名其妙的发生变化，对吧 就是在潜移默化 这种东西都是一点一点啊 那么对 而且你得用，对好 那么二啊 差不多30了哈 那么今天兄弟们去个讲坛。

给大家聊到这儿 咱们就聊到这儿吧 好不好 今天聊的都是大家想聊的东西，是吧 好 咱们如果你们觉得这个形式好 我们以后就用这个形式 对吧 如果你们想让我可能自己设置一个主题去给大家讲。

那么咱们就设置一个主题给大家讲，好吧 或者说咱们下次直接在会员直播间连麦啊 这个也可以啊 这个也没有问题啊，那么对吧 或你们下一次私教都可以准备好 咱们就不单独跳到私教这里面。

下次咱们可以直接连麦 好吧 直接连麦啊，嗯，对可以直接连麦啊 那么下次说聊天思维可以啊，ok ok 那今天给啊推荐几部电影是吧 全民情理啊 有一部叫搭讪的法则就看吧。

搭讪的法则好 那下次我就连麦嘛 兄弟们就连麦好不好，ok啊 那么今天就给大家讲这么多 好吧 咱们下节课再见 拜拜，拜拜，你可不可以帮我找个地方住啊？我这儿住得挺好的啊！

