# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第2节

我這樣吧，我直接把我手機接到屏幕上就行了嘛，對不對？我把手機接到屏幕上就可以了，現在還沒有講五環，現在是那個，就是給你們那個，就是點評昨天我留下的作業，知道吧？好，這個看得到嗎？看到嗎？看到這個視頻嗎？

看到我的手機中間嗎？看到了是吧？那，你這還有一個問題啊，就是，你看你的這個穿著是OK的，整體穿著，除了眼鏡是OK的，除了眼鏡不OK，其他全部OK，然後電腦也還OK，但是你看你後面的這個凳子。

你看這個位置，看到了嗎？你看這個位置，對吧？你這個椅子一看就不是那種，你看這個鍵盤，你看這個桌子上，桌子這個地方還有一個水壺的底座，看到了嗎？水壺的那個底座，然後你就凳子一看，那種感覺。

然後這塊放了一個什麼袋子，不知道什麼意思，這邊有一個鍵盤，我操，這種便宜的電腦，看到了嗎？然後你看這個位置，看不到，能看到我的鼠標嗎？能不能看到我的鼠標？能不能看到我的鼠標？再晃。

你們能看到我的鼠標是吧？可以是吧？好，你看我鼠標滑過的這個位置啊，看到我的鼠標這個位置，對不對？你看，其實這張桌子還可以，這張桌子還可以，如果你把這張桌子收拾乾淨，然後你找一個好一點的凳子或者拍攝。

把這個凳子拿到這個位置，你把你坐的這個凳子拿到這個後面，然後桌子上放兩瓶紅酒或者放一台電腦，然後你攝像機從這個後面打過來，攝像機從這個位置拍，也可以，知道吧？也可以，你懂我說的那種感覺嗎？

就你坐在這個位置，你坐在這張凳子的這個位置，然後桌子收拾乾淨，然後你攝像機在這個位置這樣拍你就可以，你在拍攝桌子上玩得很好，但是就拍個局部，然後你把後面收拾乾淨，懂這個感覺吧？但是你現在就有點很那個了。

明白嗎？但是這種感覺，這個其實就比剛才那個好，但是你這個，比如說你可以收拾一下這些位置，你可以把這些地方收拾好，這個音箱挺好的，這個音箱放在這裡挺不錯的，但是我發現你這個凳子，你拍到這個地方很亂啊。

然後全部都是這種編織的凳子啊，這個不太好，你知道吧？然後這煙灰缸，這個這個這個，對不對？好，然後這個就還是有點刻意，就別人看得出來你是在切牛排，就你是在故意擺拍，包括你的表情，你的眼神，對不對？

就一看你是這樣，擺拍出來的，明白了吧？就是你就真的去切牛排，哪怕他拍的這個，可能手你動的時候虛焦了，無所謂，你只要表情帥就行了，知道吧？你這個一看就是你拍照的時候當時一動不動。

擺了好長時間別人給你抓牌的這麼一張，可以看得出來的，知道吧？這個是可以看得出來的，懂了吧？就你真的去切牛排，或者說我教你們最不會的話，你就玩手機，這是最簡單的方法，最不會你就玩手機。

要不然你就是在動的時候，你的頭部要動，你的表情不動，知道吧？你的頭部要動，比如說，來看我的視頻啊，比如說你頭部不動，比如說如果你看我的視頻，如果你是故意的，比如說你是故意這樣擺出來的。

那麼你拍出來的效果就一定很刻意，懂不懂？就一定很刻意，你就是這樣，你可以這樣，你可以眼睛真實的去切牛排，但是你只要保持你的頭部不動就行了，你的手就這樣動，這樣動真實的切，真實的吃，只要保持你的表情不醜。

就可以了，懂不懂？只要保持，然後你這樣拍出來的效果就算很真實的，明白明白？你這樣拍出來的效果就很自然，但是如果你不動的話，它就很僵硬，明白了吧？那麼我再來看下一個，我再來看下一個，我再來看下一個。

等一下啊。好，在下面的這個是這個啊，左邊，好，現在人多少人啊？現在多少人啊？現在72人，好，準備開始啊，我把你們都點評完，咱就開始啊。好，這些就很好啊，這些特別好，彭超發的這些，彭超你這個。

你這個健身房還可以，但是你拍的這個也太他媽的高大上了，你可以去拍那個這個這個這個……，你這個邏輯蠻高的，你拍照的這個位置啊，你把裡面的，你把這個肩膀拍的感覺很高大上嘛。

你這一拍跑步機就讓人家好好拍一張嘛，然後你不要把這個手指頭放在這兒，比個二，我都在泡湖，我才比個二，你看我拍展示面哪個我比二，對不對？你不要放在這個位置，知道吧？這個不太好。然後我們再來看啊。

我們再來看啊，我們再來看啊，我們再來看這個，這個是什麼鬼？我操，這個王定前這個，對吧？你這個，這是展示面嗎？我操，你這個頭髮，對吧？你的這個眼睛沒弄，眼眉沒有修過，我操，對吧？

但是你這個五官好像是偏帥的，我操，你這個五官很帥啊，知道吧？你這個五官挺帥的，我操，大眼睛，高鼻梁，對吧？又瘦，我操，你這個我能給你……你真的，我能……你要是來我身邊，我能讓你變成八分男，真的。

我能讓你變成八分男，我操，真的挺帥的，但是你這個……我操，對不對？你這個什麼鬼嗎？好，劉寶這個說完了，對啊，劉寶這個說完了。這個挺好的，這個挺好的，這個挺好的，然後……這個什麼假圖啊？這個是假圖啊。

這個是，這個不是你，這個……，這個圖都在群裡的，你點擊群裡任何一個圖片往前翻，就能看到這些圖，知道吧？就能看到這些圖，都是學員發出來的，知道吧？都是學員發出來的，知道吧？都是學員發出來的。五環。

把它們分析完，咱們講五環，好不好？好，這個……這個就不好啊，你這個背景啥都沒有啊，呂小布你發的這個，你這個背景啥都沒有啊，呂小布發的這個，背景啥都沒有啊，但是你這個顏值挺高的啊，然後穿的衣服也是可以的。

然後就是你這個頭髮有點亂啊，頭髮這個不太精緻啊，你這個頭髮兩邊還特別長，你有沒有發現？頭髮兩邊特別長，就顯得你這個頭髮很臃腫，你知道吧？你把頭髮兩邊剪短一些，上面留長就行了。诶，這個挺不錯的。這個。

還有這個，這個，拍的挺好的，這個挺好的。啊，對，friend，發寫的我沒看出來啊，friend，這個拍的挺好的啊，這個拍的挺好的啊，這個，就是眼鏡啊，就是這個眼鏡啊，你們都特別不注意這個眼鏡。

我發現你們，眼鏡要嘛就不戴，要戴就戴那種，就一看就很ok的那種，你知道吧，一看就很ok，但是你這個戒指是很好啊，戒指不錯，衣服不錯，環境不錯啊，這個眼神不錯，動作很好，嗯，這個不錯。

西林這個就別拿出來裝逼了啊，這個他媽的都挺帥的啊，拍的，西林這個他媽的都挺帥的啊，我操西林，好了，不要再來虐殺其他的兄弟了，我操西林，這個都他媽的七分以上啊，都是七分以上，西林這個啊，都是七分以上。

特別是這張坐在草叢上的這個，拍的特別好啊，對，西林這個特別好啊，阿海這個，你看又是眼鏡的問題，我操，然後你們頭髮的兩邊，你們頭髮的兩邊都特別的長，看不看到，頭髮的這兩邊都特別的長，這個阿海這個。

你一定要把頭髮兩邊就剃短，知道吧，就剃得，哎呀，還撿名字要的那種感覺，這個李潔西的這個，他媽的，這個衣服又很濁，知道吧，頭髮也很濁，手上戴的那個珠子也很濁，他媽的，長得挺帥的，長得挺帥的。

李潔西這個長得還挺帥的，但是你這個太濁了，背景也可以，白牆也可以，但是你這個衣服什麼都不行，衣服什麼都不行，這個他媽是預選嗎，這個，來我們來看下一個，這根本不算假資料，你這個是市一間是吧。

Five的這個坤，這個坤你這個是在市一間拍的是吧，你這個是在市一間拍的是吧，你在這個市一間，你在後面會死嗎，不會嗎，你這個這碗全都是這個，那個衣服你知道吧，全都是那個不好很亂。

你想辦法把這個衣服給藏到凳子底下，或者說你只拍這個上半身，你知道吧，就你不要去拍這個衣服，還有你用的這個手機就不太好，知道吧，不是蘋果吧，或者說你這個手機的那個後殼有點醜，你知道吧，給人感覺。

但是你身材特別好，然後你別穿這種超人的衣服，這種超人的衣服就不太好，知道吧，而且你這個市一間，你這個是什麼牌子的市一間啊，這個也感覺不好啊，我操，反正後面有個Offline的，這個外套還可以。

Offline的這個外套還可以，這張就不錯，這張就還不錯，這張就不錯，知道吧，這個眼神的整體的感覺就不錯，P一下就可以，P一下就可以，不要拍抽煙啊，這個太模糊了，你的這個小生的這個太模糊了，知道吧。

小生這個太模糊了，我操，這什麼鬼啊，這個太模糊了，這個，好，這個套路的洛明長得挺帥的，但是他媽的，這個穿的濁了，知道吧，穿的這些衣服都沒牌子，這個就濁了，知道吧，這個就濁了，好，我看一下，這個挺不錯的。

這個挺不錯的，這個圓和的，這些挺不錯的，圓和這些挺不錯的，好，那我們來講這個五環，差不多講完了，我操，套路都是這個圈沒牌子，這個很好啊，這個RSIJN，這個牌子挺好的，這個牌子挺好的，這個挺帥的，我操。

這兩張，我操，這個很有感覺啊，我操，這個他媽的，你看你這個後面是什麼鬼，這個V，廣州的這個V，你看你後面穿的，對不對，你看你這桌子上放的啥東西啊，你這個，對不對，你這個環境他媽的，你這個應該花不少錢吧。

然後你戴著這個眼鏡，穿著這個羽絨服，你的頭髮，對吧，只有這個，笑容，長得挺帥的，我操，這個很，我操，這個靠譜，我操，這個笨，杭州這個笨，這個靠譜，我操，這個兄弟很靠譜，我操，這個兄弟，看他這個很靠譜啊。

黑鬼，我操，這個靠譜了，這個靠譜了，這個靠譜了，好，好，不還了，這個不靠譜了，這個不靠譜了，好，那麼，大家應該都知道這個問題了，大概應該都知道這個問題了，那麼，我們現在，我們現在來講這個五環。

這個五環我來跟你們說一下啊，我來看一下當時的，我看一下剛才有人，呂曉步是不是發了這個，你和妹子的這個，長時間聊但是沒搞定的這個照片，沒搞定的這個圖片是吧，我來看一下啊，嗯，你跟這個妹子聊了多久，呂曉步。

來，我們來把這個注意力的焦點全部轉移到這個呂曉步發的這個和比林的和這個妹子的這個聊天上，他跟這個妹子說，他跟這個妹子說，說的是早安，然後妹子說，你看啊，我操，你們有沒有其他啊，你們怎麼上來全是語言聊天。

都看不見說啥，這個信息量很少，信息量很少，有沒有那個，你們聊了大概好幾個月，或者說大半年，但是沒有搞定的，這個，沒有搞定的這種，這種微信聊天，來發給我，我教你們怎麼TM的。

在最快的速度去進入到這個妹子的TM的深入的話題，我來教你們怎麼用最快的速度進入到這個深入的話題，來，全都發到這個群裡，我看你們一定已經發給我，私聊給我了是吧，好，等一下喔，等一下喔，好，看。

這個靜發給我了，靜發給我了喔，好，好，看著啊，我們現在來把這個鏡頭轉到這個靜的聊天記錄上，好，看著啊，嗯。看啊，這個靜和這個妹子聊天是這樣的，靜說，妳這個妹子妳先跟我說一下妳聊了多久啦。

靜妳和這個妹子聊了多久啦，這個妹子聊了大概有多久，大概有多久，你把這個聊片發到群裏啊，一摺是吧，你把這個聊片發到群裏，大家一起來看，大家一起來看這個一摺發到群裏的這個聊天啊，好，你看，妳聊了一個月。

妳聊了一個月，重點來了，妳聊了一個月，那麼現在妳和妹子聊到了什麼呢，妳說，妳一直都這麼喝水嗎，然後妹子說，我要十點多才能下班，妳說下班還沒冷，妳要包得嚴實一些，然後，妳說要不咱們去壓一會兒馬路。

妳說下班了嗎，妳說我給妳看個東西，然後妳給她發了一張照片，然後妳說妳家在哪，我家在哪哪哪，對吧，走我們去看恐怖片，好，妳看妳在跟她聊了一個月的時候，妳跟她聊的好，什麼呢，妳是不是，妳要多摔一點，妳喝水。

妳一直都是這麼喝水的嗎，妳幾點下班，今天晚上我們去逛會兒街吧，好，兄弟們，你們發現了什麼問題嗎，這是妳聊了一個月之後的效果，一個月了，妳還在跟她聊什麼，妳還在跟她聊這個，妳喝水的樣子，妳幾點下班。

妳聊了一個月，妳在聊幾點下班，妳在聊我們要不要去逛街，好，我告訴你們，對，這個木頭人，吳柔知道五環，吳柔學過五環，我告訴你們喔，我告訴你們，你知道這個問題算哪，我給你五環療法一畫出來，你馬上就懂了。

我告訴你們，妳在跟妹子聊天的時候，就好像妳跟妹子聊天，我用北京地圖來解釋，我用北京的五環來給你解釋，和妹子聊天的整個過程到底是什麼，真正的核心到底是什麼，妳跟妹子聊天就好像有五個環一樣。

北京地圖是這樣的，這是一環，對不對，這是中心點，中心點就是搞定它，這是一環，這是二環，這是三環，這是四環，這是五環，好，這是五環，那麼每一環，妳越往裡面深入，妳的話題就越深入喔，越往裡面深入。

妳的話題就越深入，五環的時候，妳的話題有可能是什麼，妳在五環的時候，一般的話題就是，妳爸媽還好嗎，妳爸媽還好嗎，五環可能是今天天氣不錯，五環可能是天氣不錯，哎呀，霧霾有點大啊，霧霾有點大。

這可能是今天人好多啊，快過年了，這可能是五環的話題，那麼妳再往裡走，她媽走到四環的時候，可能就是妳好，妳多大了，妳哪裡人，妳什麼工作，妳平時喜歡幹嘛，看到我的畫板嗎，我畫的這個圖，看得到嗎，好。

那麼三環的話題很有可能就變了，三環的話題就是什麼呢，寶寶，妳喜歡什麼樣的男人啊，這是三環啊，寶寶多久沒戀愛了，小可愛，這可能是三環的話題，二環是什麼呢，妳喜歡我嗎，寶寶摸摸吧，寶寶想我了，想我了嗎。

我好想妳啊，寶寶我愛妳喔，這可能是二環的話題，到底一環是什麼呢，妳喜歡什麼姿勢，妳多久沒戀愛了，對，臭妳，好，那麼這個圖就很明顯的告訴妳，我們真正把妹要做的事情妳知道是什麼嗎。

真正聊天妳要做的事情是什麼，就是幫忙想辦法從五環最快的速度走到一環，這就是我們所要做的事情，那麼妳們都喜歡做什麼呢，妳們都特別喜歡做一件事情，好那請問妳和妹子聊了一個月妳說妳下班了嗎。

今天天冷妳要多穿點，妳喝水嗎，請問這是幾環，她問了這個妳聊了一個月妳還是說五環話妳知道嗎，妳永遠是在五環話，懂嗎，妳永遠是在四環到五環之間來話，那麼我就告訴妳，妳知道為什麼我朋友比妳們快嗎。

很簡單一個點，我讓妳們看看我是怎麼把妹的，我是怎麼跟妹子聊天的，打開這個天台妳們就知道了，然後我讓妳們看看，我讓妳們下載四季家園知道嗎，看著哦，比如說，比如說來這。

比如說這個找一個找一個找一個妹子吧找一個妹子吧，找一個那麼聊過的啊，好找一個這個隨便找一個聊過的吧，好，小可恩，好，這個前面吧還是前面最行，還是前面最行吧，好看得到我的手機桌面是吧。

看得到我的手機桌面是吧，好，好看得到嗎，我一次就來，我跟妹子，我跟妹子，我第一句話我就說小可愛，我第一句話我就說小可愛，我第一句話我就這樣說，我一起步我就已經在撒謊了，我起步就已經比妳靠近這個終點。

我起步就比妳靠近終點，這就是我比妳們朋友快的根本的原因知道嗎，妳一起步妳就說妳好，我操，妳一起步妳就說妳好，妳自動把自己的起點放在外觀知道嗎，所以說妳一上來就要用這種略略的外衛。

但是又不會拉黑的這種東西來聯繫小可愛知道嗎，這種對吧，妳長得有一點點呆萌呢，對不對，這種東西妳長得有點呆萌是吧，這種對不對，看到了，看到了，我隨便找一個妹子我操，好看到了，我找一個妹子。

這些都沒聽她聊我操，得找一個聊過的，看到了，好，這些都好，找一個她媽聊過的我操，這些都沒聊過我操，這些都沒回她消息，好，嗯，啊她這個，她她媽我怎麼都不怎麼回別人消息呢，我操這些東西我都沒回她們消息。

妳看我基本上用的都是什麼小可愛，看到了嗎，哎我說加微信吧加了看到了嗎，我幾乎全是這種，然後我給你們看到了嗎，我在微信上上次我和國榮對吧，我們在這個實戰的時候打到了這個妹子啊。

就是我直接用五環讓線下學員拿著我手機來聊知道吧，但是國榮沒在我操，看到了嗎，我說習慣怎麼看，沒貼我手機我操，你們怎麼不提醒我啊，好現在看到了嗎，現在看到了嗎，你看我和這個妹子聊天哦。

上次我在線下直接拿著這個手機讓學員用五環聊操操直接聊出來的一個妹子，當晚就推了知道吧，看到了我兩點三十五加了我說小可愛，他說小妖怪，馬上好我操你們已經能看得到這個他媽的答案了，我就說小可愛喜歡小妖怪。

是不是直接從三環拉到二環，是不是直接從三環拉到二環，我說小可愛喜歡小妖怪，如果他說不喜歡那我就停就行了，我就不往前走了，我說還在開玩笑對不對，但是我依然是我就算死，我也是把死在二環的。

我不是說我死在五環你知道吧，你們懂這個感覺嗎，就你那個妹子就剛才那個誰給我發的那個妹子一則知道吧，對你你你你現在你搞不定他，我跟我跟你說你那個人死定了一定死了，但是你們就死在五環你知道嗎多可惜。

明白嗎你死在五環我操，我這個死也是死在二環的，而且待會對對我們先學怎麼直接往裡拉，待會我再教你們怎麼快速的往裡走但是不死的方法，我教你們怎麼快速進到一環但是絕對保你不死你知道吧。

有一個絕招你知道吧有一個絕招是不死的，但是你前提是什麼呢，你前提是你得先學會往裡面走，你懂不明白你得學會往裡走，而不是讓他常年在五環晃你知道吧，你們知道為什麼你們知道為什麼你們一直在。

好你們知道你們為什麼一直在五環晃嗎，有兩個原因有兩個原因，第一個說他媽的你們不那個，你們不敢往裡走有沒有發現，你們不敢往裡走有沒有發現，這個是一個很重要的點懂不懂，就是你怕你一走進去就完了就完了。

就死了那這個時候我告訴你們是什麼呢，我昨天已經講了妹子多麼開心，為什麼呢因為你們必須練習著往裡走，必須要練習著往一環裡面走知道吧，死了跳一個再往裡練，比如說因為你不往裡走你永遠都學不會。

你永遠都看不到二環以內的世界到底是什麼樣子的，你永遠只能看到五環以外的風景，你看不到裡面的風景，你永遠只能學會在五環的技巧，你學不到走到二環的技巧知道吧，對因為你不知道裡面會發生什麼。

但是你一定要往裡走為什麼，因為你不下水裡面淹幾次你永遠學不會游泳，是一個道理知道吧，比如說你說小寶貝我想親親你，他被拉飛了你就明白了原來二環不能直接這麼說，那你到算一個妹子的時候你就不這樣說了。

你就去說別的你就說小寶貝爸爸可能就過了，可能就走進了二環，然後你再說如果被拉飛了你就明白不能這麼做，再這麼做再往裡面又被拉飛，前提是你沒有大量位置你敢往裡面走，不能只有一個妹子的話你絕對不敢往裡面走。

這是第一個原因你知道吧，所以說我主要說了讓你去市集家園，市集家園可以讓你一天收集幾十個妹子，外掛之類的你知道吧，好這是第一個點，第二個點是什麼就是你沒有防止死的技巧，你們如果沒有這種防死的技巧的話。

你就真的得靠踩著大量的屍體過去，踩著大量的屍體過去，就真的得像我這樣死他媽的萬多次，我早猜中這個沒有復活壁，那麼待會兒亮燈先教你們，待會兒亮燈今天晚上我就會教你們，怎麼去不死防止自己不死。

怎麼防止自己不死，但是我們先練一件事情就是怎麼往裡面走，怎麼往裡面走先練往裡面走，先練往裡面走，你們很多時候想到的東西都沒有往裡走，你知道吧好舉個簡單的例子，我問你啊我問你沒問題，現在妹子說。

現在妹子說，現在妹子說說這個，這個這個這個，我這樣啊怎麼添加一張白紙，怎麼添加一張白紙，等一下啊，好如果這個位置問你，如果這個位置問你，你會做什麼菜請問是在幾環，如果妹子問你，你會做什麼菜請問是在幾環。

你會做什麼菜請問是在幾環，如果這個位置四環，那請問我怎麼一句話拉到三環，請問我怎麼一句話拉到三環，你會做什麼菜是在四環，你跟妹子說我做飯特別好吃，妹子說你會做什麼菜請問我怎麼一句話拉到三環，來回答我。

來先告訴我正常的回答是怎麼回答，就普通人沒學過PA一般會怎麼回答，一般會怎麼回答，來看看啊，你會做什麼菜，如果是普通人會怎麼回答，普通人就會說我會做川菜，我會做西餐，你想吃嗎。

這些所有東西你依然是在四環活動，但是你說我會做你喜歡吃什麼菜，你喜歡什麼菜，我會做小可愛你喜歡吃的菜，而且這個就回答很好，這個東楼啊，你喜歡吃什麼菜我就做什麼菜，來我家做給你吃，這個就什麼呢。

我告訴你們在聊天的時候，如果妹子說你好胖啊，如果你貴一點我就做給你吃，這麼靠譜，如果妹子對你說你好胖啊請問怎麼回，你好胖啊是在幾環，在四環，請問怎麼拉到三環，怎麼拉到二環，對，妹子這個回的特別的好。

這樣可以讓你靠起來更舒服，我地方有肉我地方有肉，這個不就是他媽的還是在四環活動嗎，阿諾，就是你記得，你知道往內環走的真正的核心點是什麼呢，就是你的關係要拉近，你記得你看到什麼叫做往內環走的核心點。

就是你能看到我的這個屏幕是吧，就是每一個話題都有兩個層面，用五環理論來解釋的話，每一個話題都有兩個層面，第一個層面是話題，第二個層面是關係，什麼叫話題和關係呢，就是你記得很多人他都很理性的。

比如說妹子說你好胖，妹子說你好胖，你好胖，很多人他就會針對胖這個字去回覆，很多人會針對胖這個字回覆，也就是他就會說我不胖啊，會說我這個該有肉的地方有肉，會說我準備去減肥，那麼胖它屬於什麼。

它屬於話題來了，它屬於話題你知道吧，它屬於話題胖是一個話題，它並不會讓你們的關係發生拉近，而五環屬於關係，你要把你們的關係從三環變到八環，二環變到一環，那麼所以說你這個時候你就要關心什麼。

就是你和我之間會發生什麼，我胖那麼胖會讓你和我的關係發生什麼變化呢，就是說我胖你捏著我，舒服對不對，你捏我就很舒服對不對，我胖這樣你給我靠著我就很舒服，我的肉就是為了你長，就是你要利用所有的話題。

把你們兩個扯上關係，這個就是他媽的往內轉走的一個核心的原理，比如說你會做什麼菜，那菜它就屬於話題，那麼你就要利用這個菜怎麼能和你我扯上關係呢，怎麼能把你我和菜扯上關係呢，對不對。

怎麼能把你我和菜扯上關係呢，如果我光說話題光說這個菜的話，我會說川菜，西川這個湯北菜，這個粵菜，你說再多的菜你們的關係沒有扯，你還是在單聊話題有沒有發現，但是你要說我只會做，我很少做菜。

但是我只給我喜歡的人做菜，是不是扯上了關係，你先別管自不自來熟，我告訴你們你們先別怕拉拉黑什麼的，別怕拉拉黑，你越怕你越學不會，你現在放棄放掉所有的雜念，只學一件東西，就是我他媽，你不怕我拉黑了。

但是你要先學會這種思維，忘掉雜念，如果你的雜念太多，你永遠學不會這個思維，待會我再教你們怎麼防止被拉黑，怎麼不會讓別人拉黑你，待會我會給你們保你不死的方法，我會給你防彈衣，但是你現在先鍛鍊這種思維。

先鍛鍊思維，先拿防止被拉黑，但是你記得你要有這種思維，為什麼呢，我告訴你們跟妹子聊天，你知道什麼是高手嗎，他們的高手就是，跟妹子打那個最那個，你說話越他媽的惡心，越肉麻，你就越牛逼，你就越快速度跑跑牛。

你知道嗎，你就越快速度跑跑牛，妹子說你會做什麼菜，你說我會做愛的晚餐，對不對，妹子說好冷啊，你說寶寶又被你弄得很愉快，你他媽說的話就越肉麻，越惡心他媽的，就越愛美，越跑跑牛，你為什麼呢，因為我告訴你們。

心機與套路是很直接的東西，很他媽殘酷，昨天已經讓你們把反思面弄好了，反思面就是一個防彈衣，就是你他媽沒有反思面，我告訴你保你被拉黑，而且什麼，我告訴你沒有反思面，你任何他媽把你都死，你知道嗎。

就你想靠證明的話，你任何他媽你都死，說白了，我給你技巧你也用不了，對不對，你有沒有發現，如果你是一個佛逼，我給你技巧你也用不了，對不對，反思面就是他媽復活，復活病對不對，你就死不了，你反思面好了。

你這反思面的原因，為什麼要弄反思面，為什麼要弄反思面，因為弄了反思面，真正的原因就是讓你拉伸很快，就是能讓你拉伸很快，這個就好像相當於什麼，這個就相當於什麼，就相當於我給了你一個，我給了你一個超級兵器。

讓你去打布拉夫去拆塔，我給了你一個特別牛逼的兵器，但是你他媽防禦值沒人，你都沒有防禦，你沒穿盔甲，他媽的給你一件就把你給射走了，你兵器再牛逼也沒有用，對不對，有沒有發現。

但是他們反思面就是一個防禦的東西，他媽就是一個盔甲，你穿上之後，你讓他防禦就有了，後面就有人在給你加血，人家說五環是什麼，五環就是一個很牛逼的神器，拿著過去就可以狂砍，懂不懂，這個對，這個就是我們真的。

因為我告訴你們，其實我這個方法是一個很直接的方法，當然黨內也有很多的其他方法，比如曼派方法就是另一套東西，就和這個完全不一樣，曼派方法就是另一套東西，那麼也有很多組合拳，最高組合拳。

但是我告訴你們那些方法，泡綠茶都沒有他媽的這個方法管用，這是我研究這麼多年，最他媽管用的一套組合，一套組合，我告訴你們，但是我告訴你們，暫時面不是絕對，待會亮南會教你們一套。

在話術上也可以保你不死的防禦機制，你知道吧，一套打法，比如說你防禦回靈，你能不能拆塔，你也能拆塔，就看你怎麼打了，就看你怎麼去玩這個遊戲，那麼待會亮南教你怎麼去玩這個遊戲，我告訴你，對你可以借刀殺人。

對不對，那麼你們不用去學那些，學這個武館就可以了，這個是目前我研發過最牛逼的東西，秒殺賣賣好不好，實用程度，絕對實用，知道吧，那麼我們說了，你要拉近你和他的關係，對不對，你要拉近你和他的關係。

怎麼拉近關係，越噁心越肉麻，越能拉近關係，對不對，比如他說，報告，比如這個妹子跟你說，我們來實驗一下怎麼拉近關係，比如這個妹子跟你說，這個妹子跟你說，說這個，今天上班被罰了。

今天上班這個老闆罰我罵了一頓，我有一個項目沒做好，這個老闆還罰了我三百塊錢，請問怎麼辦，請問怎麼辦，請問怎麼回，請問怎麼回，老闆罰我罵了一頓，還罰了我三百塊錢，那麼我們的話題是。

三百塊錢老闆罰我罵了一頓，這個項目沒做好，請問怎麼回，怎麼利用這個話題去拉近你們的關係，對吧，怎麼利用這個話題去拉近你們的關係，如果不懂的人肯定會說，沒事，你這個項目是怎麼做的，我教你怎麼做。

你老闆是傻逼的，接著罵你，罰了三百塊錢，沒事就當無所謂了，但是如果你學會了用話題拉近關係，給你一個愛的擁抱，這個不錯，我替你罰老闆打一頓，餓壞了我的寶寶怎麼辦，我給你送手機，這個回答好，我就給你罵回來。

作為你的男人應該給你出頭，這個回答好，上次我遲到老闆罰我了，我給你這個態度，對，我們一會去超市買把菜刀，寶寶還吃完飯一起去打你老闆，這個好，對，沒學過QA的，一上來就跟著女人一起罵老闆，傻逼。

這個回答就不太好，我回個圈圈詛咒你老闆，這個回答也不好，明天就把他扔到大海裡被魚，你這是在幫這個女的說話，但是你們兩個的關係沒有拉近，整個話題裡面沒有出現你和他的關係，有沒有發現，你跟寶寶是最簡單的。

因為一個寶寶直接你們的關係就拉近了，寶寶你吃吃飯我養你，這個好，吃完飯你就完了，這個你就是被纏著，對，寶寶，好，不用說寶寶，這個是最簡單的方法，我們想一些其他的方法，對不對，不用老是說寶寶。

就不說寶寶的話，怎麼去拉近你們兩個的關係，不說寶寶怎麼拉近你們兩個的關係，比如說，我作為你的男朋友應該給你出頭，這句話說的不錯，這個，惡化我的寶寶怎麼辦，這句話說的不錯，給你個愛的擁抱。

這句話小傻瓜來我公司吧，我想讓你開誰就開誰，我從來沒有被這次催迦逼抓的老啊，這個，這個容嬤嬤折磨我的愛妃了，思路是對的，折磨我的愛妃了，這個不錯，笨豬你開心點才迷人，你們的關係拉近的有點慢。

這個拉近的有點小，但是大概你們都懂了這種感覺了，知道吧，都懂了這種感覺了，好那麼來看，那我們來用實踐來看一下，好，來，請問我說小可愛喜歡小妖怪，看不看得到，我們的關係一下子拉到了三環。

他說胡說明明是小妖怪喜歡小可愛，請問怎麼回，他說明明是小妖怪喜歡小可愛，請問怎麼回，請問怎麼回，小妖怪喜歡小可愛請問怎麼回，啊，對吧，這麼貪心，關係沒拉近，關係沒拉近，請問怎麼回，請問怎麼回。

請問怎麼回，請問怎麼回，直接給我你們的回復，直接給我你們的回復，而且不論怎麼回都可以，我們來做點壞壞的事情證明一下，而且過去直接上了他們的二腦門，看不到了，小妖怪會欺負小可愛的，你怕不怕。

我們是不是應該出來打一下，這個關係沒有拉近，打架並沒有拉近，打架並沒有拉近你們和他的關係，明白嗎，打架並沒有拉近你們和他的關係，我臉上的唇印是誰親的，這麼快想泡我，是我女朋友我當然喜歡了。

拉得太快了我操，關係是有拉近，拉得太快了，小妖怪喜歡小可愛，這個回的好，小可愛想抱著小妖怪睡覺，這個回的好，小妖怪對小可愛施展要素了嗎，來兄弟們，進入下一階段，看到，進入下一階段。

你記得我給你們一個叫做推理的方法，怎麼從五環，怎麼從五環把這個給拉到，看到，怎麼從五環把這個關係給拉進來呢，看到，怎麼從，就是你拉近關係的一個合理的思路，我告訴你們怎麼去合理的拉近關係的一個思路。

你去想一件事情，你現在去想，你想和這個妹子幹嘛，你去想你最想和這個妹子幹嘛，說出你內心最真實的想法，你最想和這個妹子幹嘛，我操來去想一下，你最想和這個妹子幹嘛，我操來想一下，任何好，任何的對話，任何好。

不敢發，好，那麼請問，我們有一個一式推理，我教你們怎麼拉深關係，怎麼拉深關係，看到，跟她前你要幹嘛呢，跟她前你要幹嘛，插入她之前你要幹嘛，你要幹嘛，不是怎麼戴套這也算是插，前意，前意也就是摸她，收身。

摸她，摸她，摸她前你要幹嘛呢，摸她前你要吻她，摸她前你要幹嘛，摸她前你要幹嘛舔她，摸她前你要幹嘛，這好重口啊，怎麼摸，不舔，我們不舔，摸她前你要舌吻，對不對，摸她前你還要幹嘛，你還要脫她衣服，脫她衣服。

對不對，脫她衣服前你要跟她接吻，對不對，脫她衣服前要接吻，好，接吻之前你要幹嘛呢，接吻之前你要幹嘛，你再把她帶到臥室，帶到床上，接吻之前你要幹嘛，你要給她做一頓好吃的，對不對，你要摟著她看電影。

摟著她看電影，摟著她看電影，摟著她看電影，對吧我們往回推啊，摟著她看電影之前你要幹嘛，你要給她做一頓好吃的，我們說的摟著看電影，就是摟著在沙發上看啊，摟著她看電影之前你要幹嘛，你要給她做一頓好吃的。

對不對，做飯，對吧做飯，好，做飯前你要幹嘛，你要跟她約會，你要跟她約會，好，你要跟她約會前你們必須要幹嘛，你要，你要，約會前你要幹嘛，要互相喜歡，對，要約，要聊天對吧，要聊天，要互相喜歡。

互相喜歡才會約會，對不對才會約會，對吧，互相喜歡也就是說，她喜歡你，你也喜歡她對不對互相喜歡，好，那麼重點來了，要約會，約會摟著她看電影要約會，不不不不不不，做飯約會，約會之後，你還得牽她的手，約會。

然後牽手，然後做飯然後摟著她看電影，然後接吻好，這個時候他媽的，重點就來了兄弟們，你們意想不到的東西就來了，什麼叫做語言，禁諾我告訴你們，就是他們一個接一個的說，他媽的這個順序，一個一個一個。

說他媽的這個就叫語言禁諾，我操，你第一次禁諾就說，寶媽你肯定喜歡我，寶媽你是不是喜歡我，還要先說互相喜歡，我操，第一個小禁諾，寶媽我有點喜歡你可愛喔，我喜歡你大大的眼睛寶媽你是不是喜歡我。

這個禁諾過了之後，寶媽我想跟你約會，我帶你去喝咖啡吧，我們去看電影吧，他們說什麼看電影，他們同意之後接入下一個禁諾，寶媽我要牽著你的手看電影，我操，寶媽我要牽著你的手，跟你接觸我操，牽著你的手約會。

牽手跟我說寶媽我要給你做一頓飯，我做一頓特別好吃，做飯的時候你要在後面摟著我，我拿著你牽著你看電影，我操又到下一個，這個他們禁諾方式對不對，摟著看電影的時候要幹嘛呢，我操寶媽我想吻你。

我摟著你之後我還要吻你，我操，有人要抖，摟著你之後我還要吻你，好，再來一遍，再來一遍，看著他，再來一遍，這個就叫一條龍禁諾方法，這個就叫一條龍禁諾方法，看到了嗎，看到一條龍禁諾方法怎麼做呢，看到，看到。

而這個也是五環的一個，看到，什麼叫做，什麼叫做五環，一環，二環，三環，然後，禁諾的五環，看到，禁諾的五環，看到禁諾的五環，看到禁諾的五環，禁諾的時候也是可以用五環的，你就從，從上往下從這裡往上推。

就可以了語言禁諾，你怎麼很多人他不會，語言禁諾他知道五環原理，我要往裡，不停的往裡進，但是他不知道我怎麼，往裡進對不對，很簡單你只需要答，你想對他做的事情，同學一個接一個的，往上說就可以了。

比如說你一上來，你不能說我要換你，但是你可以說這個啊，你一上來第一次語言禁諾，第一次往裡禁諾你就說寶寶，我感覺你喜歡我寶寶我也喜歡你，寶寶我喜歡你大大的眼睛，你就喜歡帥氣的我。

所以你看我的第一個禁諾是什麼，小可愛，喜歡小妖怪，這是我的第一次禁諾，互相喜歡當你的第一次禁諾通過的時候，就可以做第二次禁諾了，我們約會吧寶寶，對不對我們約會，他說約會幹嘛呀，手牽手看著影子。

一個一個往上推，把你想對他做的事情一個一個往上推，就可以了，一句接一句的往前說就可以了，他說我們手牽手看著影子，或者說我們手牽手逛街去，我要跟你手牽手，手牽手通過。

如果還通過的時候你說寶寶我給你做個飯吃，我做飯特別好吃，他說做完飯怎麼做呢，做完飯我摟著你看著影子，看到了，做完飯我還要摟著你看著影子看恐怖片寶寶，摟著摟著我就要搶吻你了寶寶，搶吻你之後。

寶寶我要脫你的衣服，我要摸你我要幹你，看到了，他把我一個一個接一個往上說，你可以把這裡面增加，你可以把這裡面增加，你可以把這裡面增加，比如說約會之後你可以增加一些，一些這個點，這是往前走，這是往前走。

看到了，他拒絕心無法念，懂不懂心無法念，待會我會教，當他拒絕的時候怎麼做，但是現在記得，你的心裡一定要把這個強烈的，這個五環他媽的給外輸進去，懂不懂，一定要有這種直覺，進攻的這種他媽的心態，你知道吧。

這個是五環的第一件事情，就像什麼呢，就像這個你去學拳擊，對不對，別人先教你打拳，你問別人你說我打不過別人怎麼辦，你先不用管打不過怎麼辦，你先學會怎麼進攻，待會我再教你怎麼防守，懂不懂，你看啊。

所以說我說的是，當他再去，不管反抗怎麼辦，先不管妹子的反應，先學自己的這一套，先教你們招數，先教你們招數，先不管妹子的反應，待會我教你們，怎麼反應這個妹子，如果反抗怎麼做，我操，明白了嗎。

現在這個東西是我們單方面的技巧，懂不懂，單方面的技巧，這個就像什麼呢，就像我教你先把肌肉練好，先不用去學太多東西，心無雜念，就先練這一個思維，懂不懂，我們就先學會這個思維，好，然後你看啊。

我當時就是對妹子這樣說的，我們看到這個桌面，我當時就是對妹子說，她說小可愛，我說小可愛，她說明明是小妖怪喜歡小可愛，然後我就直接進入了下一步，我說小可愛給小妖精做飯，看到了嗎，小可愛給小妖精做飯。

哎看到了嗎，小可愛給小妖精做飯，看到了吧，這就是她媽的進度，直接就從喜歡，升級到了什麼，你看從互相喜歡，直接跨度升級到我做飯，只不過我可能把做飯調整到了這裡，只不過我可能把做飯，這樣給調了一下，對不對。

這個都不是重點，我互相喜歡然後直接就跳到我做飯，這個就是她媽的一個重點，有沒有發現，約會怎麼都跳過了，直接就進入做飯狀態，看到了嗎，這個就無所謂，調不調這個無所謂，這個可以直接跳，然後你看再下去。

不管她說的是什麼，只要她反應是好的，只要她不反抗，我直接就讓你做飯時我來抱著你，看不看得到，她說我做的飯，她媽的，好，看到了，她說我做的飯，很少有人能吃到，她說我做的飯，很少有人能吃到。

那可是人間美味喔，那可是人間美味喔，你看她給我找了一個話題，她說我做的飯，很少有人能吃到，這是不是一個話題，她說人間美味，一般人會說什麼，請問不懂的人一般會說什麼，沒學過五環的人，一般就會說。

一般就會說，那你會做什麼菜啊，你做的飯有多好吃啊，我想吃，不懂的人就會說這個，她這一句話就讓她平置在了三環，就讓她平置在了她媽的三環，看到三環直接套入到二環，看到三環直接套入到二環，直接來了一句。

那你做飯時我來抱著你，那你做飯時我來抱著你，那你做飯時我來抱著你，看到了嗎，直接他媽的從這個，做飯直接挑到了抱著的，做飯直接挑到了抱著的，直接挑到了抱著的，你看到了嗎，你看到了嗎，這個是他媽的。

這個是他媽的，這個就是五環的鏡頭，這個就是五環的鏡頭，他說壞蛋，他說壞蛋，他說壞蛋，如果是你們你們怎麼回，如果是你們，沒學過五環的人會怎麼回，沒學過五環的人會怎麼回，他說壞蛋，他說壞蛋，對吧，我不是。

你才是壞蛋，我是老人，那現在讓你們回，你們怎麼回，阿虎說只對你壞，一輩子有好這個還可以，我是小可愛，那壞蛋喜歡你，那壞蛋喜歡你，現在給我你們學過五環之後的回覆，怎麼拉到二環，怎麼拉到一環。

壞蛋要對你做壞壞的事，壞蛋要對你做壞壞的事，回得好，回得好，我也說了，小可愛就喜歡小壞蛋，小可愛就喜歡小壞蛋，就是這麼惡心，這麼肉麻，但是就是管用，小可愛喜歡小壞蛋，他說我來曬太陽，等會要去學古箏。

請問怎麼回，用我們的五環流的方法，怎麼流進去，他說他要去學古箏，古箏又是一個話題，怎麼利用古箏，怎麼拿著古箏往裏面走，請問怎麼拿著古箏往裏走，請問怎麼拿著古箏往裏面走，對，小可愛跟小壞蛋談古箏。

我想拉著你的手一起談古箏，我想拉著你的手一起談古箏，以後你談古箏，我摟著你，對吧，手把手教我，這個就不曖昧了，你可以說以後，你一邊談古箏我一邊幹你，這個就直接拉到一環，這個就直接拉到一環。

和你來一曲伴奏，這個就沒意思了，我把你古箏摔了，我把你古箏摔了，對以後你談古箏，我從後面放著，這裏重點，我當時說的是談給我聽寶貝，看到了，這個是重點，這個妹子當時直接就幹住，她說你想幹嘛我直接就幹住了。

這是什麼呢，這是當你進入五環的時候，妹子配合你，妹子到目前為止，所有的點都會有窗口，對不對，所有的點都會有窗口，那麼接下來重點來了，當妹子沒有窗口的時候，她把你包，怎麼包你不行，這個時候就來了。

記住一個秘訣，叫做走走停停，記住一個秘訣，叫做走走停停，什麼叫做走走停停，就是你用這個方法，你可以很快的測出窗戶很大，不 什麼叫做走走停停呢，我告訴你們，就是當，窗戶打開的時候，窗戶打開的時候。

就往裏走，窗戶關閉的時候，就他媽的停，明白嗎，窗戶打開的時候往裏走，窗戶關閉的時候就停，這是最簡單的原理，走走停停，這個就像什麼呢，我們現在思考當妹子的窗戶關閉的時候，你們知道是什麼原因關閉的嗎。

你們知道是什麼原因關閉的嗎，你們知道是什麼原因關閉的嗎，比如說你說，吃你 他說不給你吃，窗戶關閉了，那麼請問他是什麼原因關閉的，對 數據說的對，他會說拉伸太快，吸引力不夠，進鑼太快了。

比如說你說我要幹你 他說滾，那麼原因是什麼 原因是你進鑼太快，那麼進鑼太快最根本的，原因是什麼 就是你沒有吸引力，所以他媽的，你進鑼快就會遇到反抗，如果你有了吸引力，比如說這個妹子喜歡你 她喜歡你。

那不行 你進鑼再快，她都不會拒絕你 對不對，你進鑼再快她都不會拒絕你，對不對 就像現在，李成去跟一個他媽的，屌夫女去說我要幹你，他進鑼是很快 但是他媽的，這個妹子一定會說來吧，對吧 有沒有懂。

是不是這個原因，所以說最根本的點，是他媽的你的吸引力不夠，那麼但是，好我們不說暫時面，暫時面我已經說了，暫時面不說這個，高開暫時面怎麼，怎麼去理解，這個走走停停的原因呢，走走你們知道是什麼吧。

就剛才一直往一走，往二環走往一環走，這個就叫走走 那麼停停是什麼呢，好我告訴你們一個真正的核心點，就是什麼呢 就是好像，把妹你從五環走到一環，這就好像什麼呢，這就好像，劉婷婷我操，這就好像你去。

一個人就好像你去沙漠徒步旅行一樣，就好像你去探險一樣，你去一個沙漠裏面，你從這個沙漠的這邊要走到沙漠的另一邊，要走出去這個沙漠，這個時候你需要什麼呢，這個時候你需要什麼呢，你是不是需要提前準備好。

你的水，你的糧食，你的裝備，你要準備好，是不是這個原因，你還要準備好你的交通工具，你還要準備好你的交通工具，你還要準備好你的交通工具，那麼你在沙漠裏，走著走著，如果你渴了，你需要幹嘛，你需要幹嘛。

如果你在沙漠裏你渴了，你需要幹嘛 喝水，那這個他們水就是吸引力，我告訴你們，水就是吸引力 補水就是吸引力，懂了嗎，渴了撒尿，補水就是吸引力，什麼意思呢，而你往這個盡頭走，就相當於你從五環往一環走。

什麼意思呢，就是你進鑼太快，當你進鑼太快，你感覺窗口忽亮了，那麼這個時候你就需要幹嘛呢，你需要喝水，你需要去補給你的吸引力，因為你的吸引力，消耗你的吸引力，懂不懂 你每一次進鑼都在消耗你的吸引力。

就像你去打洛阿摩，你去拆塔的時候你是一直在掉血的，對不對 懂不懂，你是一直在被幹的你知道嗎，這個塔也是在幹你的，你幹它的時候你的體力也是在耗的，當你的血快掉完的時候，當你都沒有這個吸引力的時候。

你每一次進鑼，都是在消耗你的，這個吸引力你知道嗎，因為你的進鑼是要暴露你的虛胸感的，懂不懂，你的進鑼是一定是要暴露你的虛胸感，你在消耗你的吸引力，當你的吸引力你覺得消耗到差不多的時候。

這個時候你就要去補給，你就要去補上你的吸引力，懂不懂，對 你的補上你的疲勞，就像你在沙漠裡你走著走著，你他媽渴了你就要喝水，你不能說你渴了你沒有吸引力了，你還是要往前走，你還是在進鑼。

你他媽沒有水了你還是往前走，你他媽的，你的吸引力沒了妹子就不會再接受你的進鑼，懂不懂，因為你的虛胸感已經大過了你對她的吸引力，你進鑼的速度已經大過了，你對她對你的喜歡程度，那麼她就會發現。

我沒有那麼喜歡你，但是你已經非常喜歡我了，你他媽的怎麼這麼屌絲呢，懂不懂，你他媽的怎麼和你的照片展示的不一樣，我看你照片還可以，怎麼突然間，怎麼突然間，變得這麼稽渴了呢，你突然間就沒有吸引力了。

然後你的吸引力已經用完了，明白了嗎，你這時候再去進鑼，妹子就開始反叛了，所以說當你進鑼了差不多的時候，你就要停，就要去補給，怎麼補給呢就是展示你的吸引力，比如說，當妹子，當你進鑼到不行的時候。

你就要停下來，不再進鑼了不再往一環走了，在這個地方停一停，展示展示價值，或者說你折扯到哪，比如說你在沙漠裡，你不一定說你非得走，渴到不行的時候，然後你才喝水，你打嘍啦嘍啦知道。

你不一定是血快掉霉的時候你才補血，那個時候很危險，你有可能打著打著你就回來休息一下，自動回一下血，補兩滴血，打著打著就回來，你這個同樣道理，你在進鑼的時候，你也是進鑼進鑼，你就停在下，你可以不展示價值。

你可以談談天說說地扯扯七八半，對不對，或者展示展示價值，然後差不多了再進去進鑼，看著窗口開了再進鑼，進鑼差不多了再回來走走停停，當你遇到，一點點阻礙的時候就補血，當你遇到一點點阻礙就補。

當你遇到一點點阻礙就補，我們現在來看，當你遇到阻礙的時候，應該怎麼做，遇到阻礙，這個原理懂了嗎，這個原理懂了嗎，好走走停停的原理，對吧，我們來看走走停停，就是我在展示面吸力不夠的時候。

看到我是怎麼補血的，比如說，比如說，比如說，比如說這個，比如說這個，比如說這個，隨便來一個，好，這個，這個，這個，好，看得到嗎，看得到嗎，一上來先往前走，一上來，我告訴你們你們知道。

如果你們沒有展示面你們知道是什麼意思嗎，如果你們沒有展示面你們知道是什麼意思嗎，如果你們就是一個雛逼，你們知道這個就相當於你在打駱駝，你們知道這個就相當於你在打駱駝，相當於什麼嗎，相當於你去沙漠裡面。

你去探險，你連水都沒帶，你也沒有駱駝，你也沒有車，你也沒有什麼，啥都沒有去沙漠裡旅行，那你只有堅強到像貝爺一樣，你才能，你才能，走完整個全程，你沒有展示面就等於，你啥都沒有，乾砍就去拆塔，但是展示面好。

那就相當於什麼，我的展示面相當於一架直升機，我的展示面相當於一架直升機，我的展示面相當於，神說的，這都超神了，但是你們不需要超神，你們會了這個技巧，其實說實話，我的展示面可能在成都就算很一般。

因為成都法拉利特別多，這個蘭桂金尼也很多，啥都特別多，我的展示面已經很一般了，一開始還OK，現在特別普通，可能去了，小城市就很牛逼了，在成都就不行，因為成都大大小小的POA不是的，你們知道，成都。

大大小小的POA團隊，大大小小的POA團隊，一百多個，大大小小的POA團隊有一百多個，我還沒有，我還沒有其中一個，你們說這種，你們說在這種環境下，已經多麽困難，已經多麽困難。

每一個POA的展示面都很高端，全都有車，知道嗎，全都有車，我的車都是劉婷婷弄的，劉婷婷提了一輛車，劉婷婷提了一輛車，她身邊的朋友車挺多的，她身邊的朋友車挺多的，她身邊的朋友車挺多的。

她的圈子裡都是好朋友車挺多的，好，好，這個，對呀成都的牛，特別難泡，成都的牛全是POA，好來看，走走婷婷，我說小可愛，你看這個，這個是走，這個是往前走，來跟著我的節奏，他放了這個，這個是開窗。

這個窗口是開著的，窗口是開著的繼續往前走，窗口是POA，不是PV，窗口是開著的，繼續往前走，我說不要害羞我怕我愛上你，我說不要害羞我怕我愛上你，是不是還是在往裡走，是不是還是在往裡走，還是在往裡走。

他說你怕是迷，迷到了，請問這個窗口是不是沒開，這個窗口，這個反應就一般，這個反應就一般，對不對，怎麼停呢，看著哦，怎麼走走婷婷，到這時候就要停了，我說的是，我說你都沒給我做飯，我怎麼會迷倒。

我說你都沒給我做飯我怎麼會迷倒，我還是在往前走，他說你怕是想多了，他說好，停我這個是半走半停，我來解釋一下什麼叫半走半停，停的時候你有幾個做法，好來看著哦，停的時候你有幾個做法，看到，停的時候。

你有幾個做法，第一個叫引導投資，引導投資，還有一個叫展示價值，展示價值，引導投資展示價值，然後這個叫做，扯雞巴蛋，這個就是扯蛋，好，然後還有什麼呢，曲解，好，什麼意思呢，什麼叫引導投資。

就是你停的時候你可以去做測試，你可以去做測試，你停的時候，你走的時候，你感覺它半關半不關的時候，那個窗口，有但是看不出來，是有沒有窗口，就像我剛才的這個，他說你怕是迷倒了。

這句話你看不出來它有窗口還是沒窗口，這個時候就用這個，引導投資這一招，就用這個引導投資，什麼意思呢，就是你讓它去做一件事情，看看它會不會做，會不會同意，這個就是停的時候的技巧。

停的時候都把這個技巧給我記一下，停的時候的技巧，比如說你說你都沒親我，我才不會迷上你呢，或者說你都不給我一個抱抱，我怎麼可能喜歡你，或者說你都沒給我做飯，我不會迷上你的，或者說你都不請我吃飯。

我怎麼可能迷上你，這個叫引導投資，你懂了嗎這個技巧，這個就是停的時候用到的技巧，懂了吧，那麼什麼叫展示架子這個都明白吧，比如說你發現它不是那麼喜歡你，然後窗口不大，那麼你就展示架子，你就不在那兒說。

哎呀好累啊明天怎麼樣，哎呀我準備等會去健身了，哎呀這些，懂了吧展示架子，扯這些什麼呢，就直接扯一些別的東西，哎呀今天成功買好大呀，哎你是哪裡人啊，這個就是扯，這個就是扯，就說一些哎呀地鐵好堵。

就是沒話講話你知道吧，這個就是停的時候的幾個技巧，曲解是什麼呢，曲解就是這個，去幽默去搞笑去曲解它，好那我給你們看，什麼叫曲解啊，曲解是只有一些情況能用，有一些情況用不了，你會發現我們在黨內的時候。

傳統的聊天，它是怎麼教你們的，教你們先展示架子，先這個，然後再建立舒適感，再引導投資做服從測試，然後再佈局等等等等，你會發現所有的這些東西，都是什麼，都是你走走停停所用到的工具而已，它並不是你的主線。

有沒有發現，而你真正核心你要做的，你要清楚你要做的事情，就是走走停停，就這麼簡單，而這個工具你有和沒有，無所謂，就是我告訴你，就是我告訴你，走走停停，停停就是你社交秩序的底線，你不能一直走。

就像你打遊戲，就像你去沙漠裡徒步旅行一樣，你可以拿著水，你也可以拿著冰紅茶，你也可以開車去，你也可以騎馬去，你也可以騎骷髏去，你也可以徒步去，你想怎麼去怎麼去，你這些技巧你不一定非得用得上。

但是你有肯定比沒有好，對不對，沒錢了你可以回城，你可以換個位置，或者你可以休息一下，隔幾天再聊，對不對，但是這些技巧，都只是你的附加工具而已，它並不是你的主線，你的主線就是走走停停，有沒有，走走停停。

往前走不行了就停，然後差不多了再走，不行了再停，差不多了再走不行了再停，走走停停，你明白嗎，這才是真正核心點，而且這些技巧可以不斷的衍生出全新的技巧，假定追逐，只是工具而已，就像你去拆塔的時候。

你所用的武器一樣，對不對，你可以用刀你可以用槍，你可以用他媽所有的東西，你看我當時是怎麼停的，我當時用的這個技巧，就是什麼，哪個技巧，我當時停的時候我選擇的一個技巧，哪個技巧，兄弟們哪個技巧。

我說你都沒給我做飯我怎麼會迷倒，對，我告訴你們，高手和新手的差別是什麼，高手和新手的差別就是，高手，他的直覺特別高，你這傻逼是什麼，我先說一下你們知道傻逼，傻逼是什麼。

傻逼他經常會犯的錯誤你們知道是什麼嗎，就這種屌絲他經常會犯的錯誤，你們知道是什麼，社交直覺差你們知道最容易犯什麼錯誤嗎，就是在走走停停的時候，你們知道他最容易犯什麼錯誤嗎。

就是他不知道在什麼時候走在什麼時候停，臥槽，這是他們最容易犯的錯誤，比如說很明顯被子已經，對已經不太喜歡他，窗口已經關了，他還要往前走你知道吧，他媽的不撞南牆撞到窗上撞到門上，媽的把自己。

就是你已經沒有水了你知道吧，你還在往沙漠裡面走，最後渴死在裡面，最後渴死在裡面，就是你已經沒有血了你還在這拆卡你知道吧，他媽的你就要亂見世了，懂不懂，就是屌絲他，為了打滾他要往你的懷裡去。

就是他不知道在什麼時候走，什麼時候停，這是他媽最傻逼的操作，那麼，但是，你們知道在什麼時候走在什麼時候停了嗎，對不對感覺不準了，就停，就停穩一穩對不對，穩一穩，然後感覺OK了走，那麼，你們知道高手。

和新手的差別，高手和新手的差別你們知道是什麼嗎，就是，高手知道，我停的時候，我只要，我告訴你們什麼叫保不死，什麼叫保你不死，就是你只要能在，你只要不在，這個，就是該停的時候走，你就絕對死不了。

你知道吧你只要，不在沒有槍口的時候一往你上，你就絕對死不了你知道吧，你只要從在什麼時候走在什麼時候停，你只要從在什麼時候走在什麼時候停，你只要把這個掌握好，你就死不了最怕的就是你他媽的。

不知道在什麼時候走不知道在什麼時候停，這個他媽的你就死定了，就像你們，就像你們跟男人也是一樣的，就像你在社會上，你察言觀色你他媽的社會上社交，你也得懂這個，你也得懂這個。

該在什麼時候靠近別人不該在什麼時候靠近別人，只要你懂這個，察言觀色，你就絕對不會遭人煩，有沒有發現，你就絕對死不了，你就盡量的來自著，比如說別人他媽煩的時候，別人想一個人靜靜的時候，你他媽還過去說。

你跟他安靜的，安靜的關鍵起來，你死定了，你跟男人，你只要能學會什麼時候走什麼時候停，你一定不會死，這個道理明白嗎，這個就是保你不死的一個面，但是你知道真正的社交高手，他除了，他除了。

能明白在什麼時候走在什麼時候停，他還，他還更牛逼的，他有一個典範是什麼，他知道我在停的時候，我用哪一種方法停，這個他媽是，高手會做的事情，就是雖然你停下來，你絕對不會死，但是如果你選擇了一個最好的。

你停了，你過了那個方法你都可以的，但是如果你能選中最好的那個方法的話，那你就會他媽，你講他N你知道吧，這個就是高手，比如說我現在停，我現在這個位置窗口不大，那麼我到底是引導他投資呢，還是展示價值呢。

還是扯不開呢還是曲解他，這個就是，這種很多在，高手就是我能在N種選擇裡面，選擇一個最好的，新手就，經驗不足，他可能就選不到最好的那個，位置因為他只要能學會，因為他只要能選對走，選對停他就死不了。

只不過他可能不是那麼能牛逼你知道吧，這個道理你懂吧，所以說我當時選擇的是，引導投資看到吧，我當時選擇的是引導投資，你也可以選擇展示價值，對吧比如說，你當時你一到的話，我就會說我就會說。

我今天開了一天的會，當然在都可以吃飯了，這是不是一個，這就變成了另一種穩的方法了，對不對，我今天開了一天的會當然在沒吃飯，這是另一種停的方法，有沒有發現，這是另一種停的方法，我也可以，用扯淡。

他說你怕什麼一到了，我說今天成都霧霾好大呀，你在幹嘛呢，這也是一種停的方法，有沒有發現，我是高手，我能選擇最好的那個，我就選擇了引導投資來測試他，對不對我來測試他，到底是不是喜歡我，對不對。

這就是高手和新手的差別，高手他能選擇最好的那個，但是這個並不會讓你死，選擇到不好的那個也不會讓你死，懂了吧，這個道理懂了吧，這個就是走走停停的方法，就像什麼就像你在打洛爾物，你他媽沒血了。

新手可能就只會掉兩下，會跑，但是高手可能就會選擇，你給我加血，還是我自己喝這個藥吧，還是我引車，還是我跑，這個高手他就會變換，還是閃現，這個就是高手還是選擇教人，這個就不一樣。

反正你只要知道自己快不行了，你就死不了，你只要知道自己快不行了，你就一定死不了，這個道理大家都明白了，所以我當時選擇了停，我當時選擇了停，選擇拔電源，我當時選擇停，他說你想多了吧，他說你想多了吧。

請問怎麼回，這個時候我該走還是該停，他說你想多了吧，請問我該走還是該停，他說你想多了吧，請問我該走還是該停，停，一定停，那麼停，那這時候你們會怎麼回，怎麼停呢，停的時候我們剛才已經總結了四個，對。

你看教育員唱歌的時候怎麼做呢，我們總結了四個，你們可以隨機選擇你們自己選擇的，好曲解怎麼曲解，天氣真好，我沒想多，這個不說不好，停還有一個方法叫什麼，我又想到了一個停的技巧，叫推開，叫推開，叫推開。

當妹子跟你裝逼的時候你也可以甩態度，對不對，你也可以甩態度，你們會發現，所有我們想到的，所有的慣例，所有的技巧，所有的什麼推拉曲解，都是圍繞著走走停停而服務的，對不對，全部都是圍繞著走走停停這個原理。

好怎麼推開，怎麼推開，怎麼推開，我只想，你看你這個哪是他媽的停啊，你這個是還是在往前走啊，你還在進挪啊，跟你開個玩笑，你這個停的時候，千萬不能解釋，停的時候千萬不能解釋，這個就死定了。

停的時候千萬不能解釋，解釋就完了，就暴露你是臭屌蜂了，好，這個看到了嗎，我當時選擇的是曲解，我說多是誰，我不想啊，你看我在合理的地方停，而且選擇了一個合理的停的方案，看不看到，然後他說，你這個停的時候。

看不看到，然後他說嗯是的我信，他反應還是不好，他剛剛給困在了四環，他剛剛給困在了四環，他剛剛給困在了四環，這個時候你就只，你沒有辦法因為他不開裡面的窗，他不給你開三環的門，那這個時候怎麼辦呢。

你就只能在四環待著了，你得一直停，你得一直想盡一切辦法，對不對，你得一直停在這，然後停的時候用這麼多的技巧操作，想辦法讓他，對一直補血，想辦法讓他補到，他把三環的門給你打開，明白了嗎。

補到他把三環的門給你打開，所以你就一直得停在這，停的時候你就想辦法用這些方法讓他開門，對不對，有懂這個道理吧，這個時候你們怎麼做，我當時又停看到了，我當時說了兩個字，幹嘛他媽很有態度。

因為我當時想說的是你在幹嘛，我當時想說你在幹嘛，我當時想說你在幹嘛，好切換，他說嗯，我說我不想他，我說他說多是誰，我說多是誰我不想他，我當時選擇了曲解，他說嗯是的我信了，他說嗯是的我信。

我去你媽的其實這個女的有點傻逼，這個女的有點傻逼，但是你看看，閃失面再多端，你也怕碰到傻逼，就是功夫再高也怕太高，這個智商再好，一磚就老，就這個道理，碰到這個傻逼你沒辦法，你就只能在這個四環晃了。

所以我當時，如果是你們，你們怎麼回嗎，如果是你們你們怎麼回嗎，如果是你們你們怎麼回嗎，如果是你們你們怎麼回嗎，轉移話題，轉移話題，轉移話題，轉移話題也是一個停的方案，轉移話題也是一個停的方案。

轉移話題也是一個停的方案，轉移話題也是一個停的方案，轉移話題也是一個停的方案，轉移話題也是一個停的方案，抽離也是一個停的方案，抽離也是一個停的方案，抽離看到了，我自己統統總結出來很多停的方法。

抽離怎麼抽離呢，直接不回了，忽略人，忽略人也是一個停的方案，這也是停的一個招數而已，這也是停的一個招數而已，抽離就是，不理他了，就切斷對話了，他們直接就不回他消息了，他們直接就不回他消息了。

我當時選擇的是，我當時選擇的是，我當時選擇的是，轉移話題，我當時選擇了一個轉移話題，其實如果是按我的性格來說的話，我會選擇抽離，我會選擇直接不回他消息，我會選擇直接不回他消息，裝逼我就不理他了。

但是當時有很多學員，因為我是在線下，直接給學員實戰，然後我就讓學員拿著手機來回，然後我就讓學員拿著手機來回，學員就選擇了轉移話題的技巧，學員就選擇了轉移話題的技巧，他就直接問了女的說，你在幹嘛。

他直接問了女的說你在幹嘛，但是後來，我教大家一個技巧，你說話的時候要言簡意賅，什麼叫言簡意賅呢，就是你說你在幹嘛呢，就是你說你在幹嘛呢，這句話聽起來是不是有一點點貴鐵，這句話聽起來是不是有一點點貴鐵。

這句話聽起來是不是有一點點貴鐵，我就把它給簡化成了，我就把它給簡化成了在幹嘛，在幹嘛，但是我更有態度，我就直接發了兩個字，幹嘛，我直接發了兩個字幹嘛，就是，你停的時候你擺態度，也是一個，好的方法。

因為你擺態度的時候，女人可能看得到，她可能感覺得到，她太裝逼了，她一裝逼你就擺態度，所以她就不裝逼了，她可能就把門給你打開了，所以態度也是一種停的方案，態度也是一種停的方案，懂了吧，我說幹嘛。

他就開始說這個，你是搞醫療美容的嗎，不呵呵是不斷態度，呵呵算是他媽的直接撕逼了，呵呵算是他媽的直接撕逼了，呵呵算是他媽的直接撕逼了，呵呵算是他媽的直接撕逼了，爭取你媽逼你有個道理，知道吧。

我當時擺了個態度，他就開始主動跟我說，他就開始主動跟我說，他就開始主動跟我說，他就開始主動跟我說，門打開了，門打開了，門打開了，我就說了，幹嘛，切換回來了，切回來了，切換回來了，我當時直接說了。

我當時直接說了，幹嘛，他馬上就跟我說你是做醫療美容的嗎，這個門就打開了，我說對呀剛和朋友開的，他就開始門打開了，但是我就沒跟他聊了，我就沒跟他聊了，這個就是擺態度，因為當時我就聊了其他的沒了。

因為當時我就聊了其他的沒了，這個就是什麼，走走停停的原理，那麼，我們再來看一個，比如說我們來看這個搭訕的，比如說我們來看這個搭訕的，這個搭訕的長得挺正的，這個搭訕的長得挺正的，但是他去三亞過年了。

但是他去三亞過年了，這幾天也沒怎麼回我消息，這幾天也沒怎麼回我消息，但是之前的反應還是挺好的，之前的反應特別的好，來呀，來呀，好，好，開始了，比如說，比如說，比如說，比如說，比如說，好，好，從這裡。

從這裡，從這裡，從這裡，好，往前一點，好，從那開始，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，不贵的叫什么？你拿着了一个牛肉大蒜，然后放在烤的那块锅里头。

然后再放一锅牛肉汤，然后再加上一点柠檬片，再搅拌，再放上一点盐，再加上一点酱油，再加上一点盐。几个菜单，尽量都是一样的，多的菜就吃一遍，少的菜就留在餐厅里面，最重要是教学能力要更好的。

因为中国人吃东西可以及时学习，就像我这样的人一样，尽量把菜单搭在一个面，不放在饭喔。我父母就是在四环起的路，我说这么晚吃，吃胖了，他说不胖，我想长二十斤，我说干嘛？他说瘦啊，想长胖啊，我说你太自信了。

好，还是在没要的四环，他说不自信，是真的瘦了。那么我当时就说了一句，我说哈哈，他说脸那么瘦，不好看，他就一直说他瘦，我说我挺喜欢你身材的，我试图往三环走，我试图往里面走，然后他给我回了一个，我不喜欢。

我一心想胖，看到了吗？我说我挺喜欢你身材的，他说我不喜欢，我一心想胖，这个时候你们怎么回？这个时候你们怎么回？对，这个时候可以停了，是不是？可以停了，对吧？这个时候可以停了，对吧？

因为他的反应并不是那么的好，对不对？那么我当时就是，我冒了一个险，我还是往前走，我说你肉嘟嘟的，捏着好玩，我还是试图往里面走一下，因为我特别的胆子大嘛，我就是想往里面走，我不怕死，我牛多。

然后他说我关键现在一把骨头，我肉嘟嘟的，我捏你，我还是实践的往里走。然后他说神交流，咱俩长不在一个频率的，这就是该停的时候往里走的下场，女的就说咱俩长不在一个频率的，懂了吧？看到了吗？这个时候该停。

但是我往里走了，女的就反应开始变得不好，然后你们怎么回？如果是你们，你们怎么回？他说咱俩长不在一个频率的，你们怎么回？哎，怎么没有人发消息，我操，什么鬼？因为我是天才，智商高有点不好交流，哎，可以。

停的方式又增加了一个，可以是自恋，自恋也是一种方式，自恋也是一种方式，看到了吗？你看，我们已经总结了这么多可以停的技巧了，我们已经总结了这么多能停下的技巧了，我们已经总结了这么多停的技巧了，对吧？那么。

转移话题，今天天气不错，哎呀，可以，以你的智商理解确实有点难，好，你这个就不好，你这个打压，你记得不要打压女人，千万不能打压女人，记得哦，千万不能打压女人，对吧？千万不能解释，千万不能打压女人，懂不懂？

千万不能打压女人，懂不懂？你一打压，你们就变成斯逼了，知道吧？我是魔鬼，你是天使，哎，回的好，这个属于角色扮演，对不对？你笨呗？还是有人打压，知道吧？还是有人打压，好，其他回的都挺好的，我当时回的时候。

我说，哈哈，等你长胖了，我就天天捏你，我当时是这样回的，我说，哈哈，等你长胖了，我就天天捏你，好，这是我当时回的，我胆子大你知道吧？我和你们不一样，你们就刚才你们那些回复其实都很好的。

但是老子就是强行插入，强入插完了，我操，不准门强不回头，懂吧？他说，你看，他的门还是在试图的，关着门不让我进，他说，我那也不是很熟，你没事捏我干啥呢，对不对？我不管，强行插入，我说，等你破了，就熟了。

强行插入，你知道吧？我这个就有点硬，非得往里面插，他说，又不是种土豆，因为我长得帅，所以我强行插入的时候，女人他妈的死不了，我有的时候我一定是插入，女人他妈的反抗特别大的时候我才行。强反抗我几乎不停。

但是你们不要这么搞，你们小反抗，你们尽量停就可以了，或者说中等反抗就停，不要等到强反抗，因为我有办法救回来，我有办法挽回，我的朋友圈在咖啡厂什么样就挽回了，对不对？有时候我会说花言巧语。

你们现在级别还没到，就像你只有半官血你就敢去拆塔，这个就是高手和新手的差别，他说又不是种土豆，我说你就是土豆，以后叫你土豆，看到吗？我还是往里走跑。我们停的技巧已经记录了很多了，我们现在来记走的技巧。

这个五环都拍照了吗？五环都拍没拍照？这个五环拍照了吧？我要插了啊。拍照吧，大家打个一，拍照发群，拍照发群，这个五环的图拍照了吧？那我就要插了啊，我要插了啊，我要插了啊，好，全部删除。

那我们再来看走的技巧，比如说插啥操，走的技巧比如说有什么？然后我们来总结一下走的技巧，停的技巧都拍了照了吧？停的那些技巧都拍了照了吧？停的技巧都拍了照了吧？我来记一下就目前为止我能想到的走的技巧啊。

走的技巧，比如说起弯号，这个就是走的技巧，这个适用于三环以外，三环以外起弯号就可以，五环到三环，起弯号，小可爱啊，小宝贝啊，小大萌啊，小土豆啊，这个起弯号，对不对？好，起弯号，还有什么？假定。

假定对方喜欢你，俗称假定追逐，对不对？假定追逐，这个也是走的技巧，对不对？你是不是喜欢我啊？小可爱喜欢小妖怪，对不对？你就喜欢我这种小帅哥，对不对？好，小货贝，小货贝也是停的技巧，对不对？爱飞。

有没有想挣勒？对不对？这个也是走的技巧，对不对？也是走的技巧。这个适用于三环，这些技巧都比较适用于三环，因为二环以内的技巧，我不用教，聊稿什么的你们都会。好，还有什么呢？还有表达兴趣，我喜欢你的眼睛。

对不对？我喜欢你的某某某，对吧？我喜欢你的眼睛，你眼睛很大呀，怎么样的，这是表达兴趣，这也算是一个技巧，对不对？这也算是一个技巧。然后说你想对他做什么事，这也算是一个技巧，对不对？我想跟你手牵手。

这个叫预期，我想跟你手牵手，做爱呀，什么的，对不对？这也算是一个技巧。好，接下来重点，我们再来回头，我们怎么呢？我们直接从实战中来总结技巧，好不好？直接从实战中来总结技巧，对吧？

你能够给土豆这个属于起源号，他说，你这孩子会不会聊天？看，他的反应还是不好，对吧？但是他还是没有完全的关门，比自己大好几岁的怎么起源号？奶奶，不用，你也叫他小可爱，你还是叫他小可爱，对吧？这就是最好的。

你或者你往后叫老可爱，大可爱，这都可以，对不对？大小宝宝，对不对？你说你这么大，一般人都把这个女孩叫小宝宝，但是你这么大，那就把你叫大宝宝，对不对？但是我还是OPP，那就把你叫大宝宝，对不对？

这个也是一个起源号嘛，对不对？好，他说，你才是土豆，哎，他说，你这孩子会不会聊天？你才是土豆，怎么回？该走还是该停呢？该走还是该停呢？走，好，我们就走，我说我是可爱的土豆，我说我是可爱的土豆。

你看我还发那种害羞的表情，害羞对，用表情也是一种，害羞的表情也是一种调情的方式啊，对吧？他说，你喝酒了吧？你看，他说，你喝酒了吧？我这个时候，终于平了，我终于平了，我说你就喜欢无聊的男人，我可爱点。

你又看不懂，我用的停的技巧，我用的哪个停的技巧？我用的是自恋，我用的是自恋，我停了，我说我可爱点，你又看不懂，我说你就喜欢以退为进，对，他妈的，我说你就喜欢无聊的男人，我可爱点，你又看不懂，对。

因为我是高手，我学会以退为进，我懂得以退为进，但是这种技巧你根本就不用学了，这个他妈的，只要教会，你得先学会，把这些基本功夫都给我打好了之后，你妈妈你自己就会以退为进了，懂不懂？

就像你现在连砸马步都不会，我就教你回旋踢一个，你这个他妈的肯定摔死了，好，但是你就记得我这是停，我这看起来就是停，懂不懂？然后他说哈哈哈哈，因为你是小朋友嘛，可爱是你的特长，你的条件看着不错。

眼光太挑剔了，所以单身，或者女朋友挑眼花，看不看得到，老是挑眼花，就是他妈的，这个走走停停，这个他妈的五环的嘛，终于走进了这个三环，我操，对不对，终于他把三环的门打开了，开始说话了，你看，我停了这一下。

我一直走，突然间停了，这个妹子他妈就会反应变得很好，知道吧，这个妹子，这个是我的一个技巧，一直走，突然间停了，明白吧，突然间停了，她就能感觉到我的这个，我突然间发生了变化，知道吧，这是一个方法。

然后我说哪有，我是妈妈，女孩都觉得我冷漠，我停了这一下，我懂得人的这样一个心理，这里提外霸给大家讲一下，这并不是一个关键点，但是这是一个高级的技巧，我懂得人这样的一个心理，就是什么呢。

当你在不断给他的时候，他不想要，但是当你在不停给他，给他，给他，给他之后，突然间停了，他就很想要，明白吧。他就很想要，就好像你和你妈妈，和你的家人，父母生活在一起，每天生活在一起，生活了18年。

他一管你，你就很烦，他一怎么问你，过来吃饭，你就很烦，你说我不吃，但是你他妈终于有一天你说妈妈我要出去，闯到了，走的那一天你就特别的，我操，想回头看一眼妈妈，对不对，出去了一年你就特别想回家。

回去吃一下父母给你做的饭，家里的饭，这就是什么呢，就是你他妈一直有的时候你是没有这种感觉的，但是别人一直给你，突然间不给你，你就会觉得我失去了什么东西，会给他引到一种失去的感觉。

所以说我很会引到这种感觉，当他失去的时候他就会反向飞走，这是高级技巧，能懂的人就懂，懂不懂的人就不懂，懂不懂的人我们慢慢来学，不懂的人也不需要学这么高端的技巧，他说真的遇到喜欢的，时间总是可以挤出来的。

无非是能坚持多久而已，他开始配合我，门就打开了，就往里走，我说对啊，我一般不和女孩聊有的没的，最近只和你聊，这是走的一个技巧，我这个运用了一个走的技巧，就是表达兴趣，表达我很少和女孩聊，但是我只和你聊。

表达兴趣，我走了一步，这就有点像下棋，我往前走一步，然后还是把兵撤回来，还是继续往前走，这一样的道理，跟下棋一样，这就是下棋，知道吧。他说，那我岂不是很荣幸跟土豆弟弟独聊，即便天天这么聊。

充其量也是个网友，我说那就要抽时间约个会啊，看，我又往前走了一步，我又走了一步，他说我十分钟就走了，我说去哪儿，你不是成都吗，他说我去三亚旅游，我重庆人在成都待了很多年了，我说等你回来。

我们就可以每天约了，他说我过了一年才回来，我说年前我看一下，也可以安排时间，我们一起吃饭，他说，嗯，然后给他发了个表情，我说我也可以给你做饭，哎，看到了吗，我不停地在往前走，看到没有，直接把窗口一打开。

我就不停地在往前走，你千万不要像个屌丝一样，窗口开了你还不敢往前走，老的是窗口不开都直接往前走，他说你会做饭，有点不可思议，我说不会做饭怎么谈恋爱，哎，看，我又用做饭去扯到恋爱上，我又用做饭扯到恋爱上。

对，没窗口的话老是制造窗口，发表情也算是一种平和，算了，你看你的表情是什么，我这个这么可爱的表情是属于走啊，对吧，你一旦发那种他妈的笑脸那种就属于平和，对不对，这个看你发什么表情嘛。

有走的表情有停的表情，对吧，好，他说初次见面就去你家吃饭，你这小朋友还蛮open的啊，我说做个饭能怎样啊，你这小可爱想的好多呀，看到了吗，我停了一下，我一走就走，走到，已经走到往家里做饭了。

但是他把我给拒绝了，当时我就停，看到了吗，我就停，这女的，我告诉你们这女的年龄多大啊，你们看她照片感觉她年龄多大吗，你们看她照片感觉她年龄多大吗，29是吧，我跟她说我27，她说她比我大7岁。

我跟她说我27，她说她比我大7岁，我这样吧，明白吗，她说我今年才22，我才2017年22，我对付是这种34岁的女人，明白吗，这把我打我一轮啊，我操，知道吧，打我一轮啊，我操，这个太对了，所以这个高难度。

知道吧，但是这个女的长得挺好看的，对，这个女的长得挺好看的，看到吗，这个女的我是83的，我是83的，当时真的很好看，我说7分吧，我说你这小可爱想的好多，你看，然后我看到什么叫以黑为尽，然后我没回她消息。

10分钟，看到了吗，11点18她发给我没回的消息，11点28她又追问我你是什么星座，我说你猜一下，她说小朋友，双子，这个时候开始惊跟叛乱，她说自己坦白，我说白羊，蒙古大，你看，我不停地往里面走，你看。

她说你是什么星座，我说你猜一下，我说才不是，这个时候其实是挺笨的，如果我长时间跟她聊这种无聊的话题，我就又停在了二环，又停在这个位置，所以我到了下一句，我马上捂了一个蒙古大，因为我不能停。

我不能趁着窗口没有的时候，窗口大的时候停，我不会跟她聊这种无聊的话题了，什么星座什么的，我一定会拎任何话题去进攻，然后她给我发了一个这个，发了一个这个我没回她，她又捂了一句，1点19我没回她。

2点半又主动给我发了一句，我在太空里晒太阳，天气好好啊，怎么不让这个窗口打开啊，就是她反应变好了，窗口就打开了，你看她反应都变得这么好了，你看，她原来，你看说话说这么多，这很明显嘛，你看。

你看这多明显嘛，你看这个，哎呦，我很荣幸啊，这个太明显了，对不对，这个太明显了，对，她主动说话，这个特别明显，这个窗口肯定就是打开了，明天，对，但是你看这个，哎呦，我们咋不在这里呢，哎呦。

我们咋不在这里呢，这一看出去，跟你说话的不是一个表情，明天我教你们怎么在微信上观察窗口有没有打开，好不好，明天给你们一些技巧，怎么打开窗口的技巧，好不好，好不好，然后再教你们总有提醒技巧。

那今天差不多我们的这个五环的这个核心原理就讲完了，有没有明白五环的核心原理，五环的核心原理，都明白了吗，我们最后来总结一下吧，对吧，五环真正的核心是什么，五环我们要做的真正的事情是什么。

要做的真正的事情是什么，五环的核心是什么，就是你要不停的想办法往里面走，我們在我裡面走，走到一環，對不對？走到一環，對！不停的走走到一環，那麼五環怎麼保住自己不死呢？對！你要達到你的目的地才是！對！

要學會停，對不對？要學會停，要學會停，對不對？走走停停，對吧？什麼時候停？對吧？什麼時候停？對！要學會停，要學會補水，對吧？吸引就停，停的方法還有很多啊！停的方法，比如說你可以給他，你可以發展示面。

是不是也算是停？對吧？你放在那，你不理他了，你去發個展示面，這個算不算停？對吧？這個也算是停，對不對？你去在跑跑圈狙擊他，單獨對他發一個展示面，這也算是停吧？對不對？這也算是吸引，對不對？也算是補給。

對不對？對吧？好！然後這個是走走停停，那麼所有的技巧，對吧？比如說展示面，比如說展示價值，對不對？比如說假定追逐，這些東西都是什麼？我們過往所有教的技巧，這都是什麼？在五環裡面，這屬於什麼？

所有的技巧在五環裡面，這屬於什麼？不不不不不不，不屬於走，不屬於走，對！全部都是你前進的方法而已，都是你走走停停的方法而已，對不對？所有過去所有的技巧，全部都是工具而已，對不對？

這只是被你拿來利用的工具而已，對！一切的方法都只是為了走到一環，好吧？這個就是他媽的五環療傷，那麼如果你沒有展示面，那相當於什麼？如果你很拙的話，那相當於什麼？如果你很拙，你就要想辦法。

他媽的在你的這個畫素上，能走走停停的很快的，對不對？比如說就像你沒有裝備，就去拆塔一樣，那你就得想辦法，臥槽，打一下，對！他媽的打一下就跑，回頭再打一下再跑，回頭再打一下再跑，就只能是這樣了。

因為他媽的，我記得這是2017年，你不是他媽的打法人那麼牛逼，知道吧？連湖南都有照片慣例，他媽的，湖南都有照片慣例，臥槽，對吧？湖南在他媽的幾十年前就已經開始用展示面這一套東西了，真的。

就是說展示面就相當於你的血嘛，對不對？好，這是最實用的東西了，那麼我們今天就在這個群裡總結一下今天所學到的東西吧，好不好？總結一下今天你所明白的東西，好不好？今天的課就到這裡，對吧？寫一下你們的總結吧。

我看一下你們這個感覺怎麼樣。谢谢大家。