# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第5节

我用的，我是花钱找人收的，三十块钱。进挪有没有什么好的小套路？好！我过几天会出一个视频，叫偷心攻略，你们可以去看一下，我来主讲的一套视频，里面全都是进挪的小套路，免费的哦，免费的。还没上映，还没上。

正在剪辑，正在剪辑。我寂寞的寂寞，叫偷心攻略，我起的名字，好。这个过几天会上映，偷心，不是偷心，卧槽。我最近一直想买这个鞋子，Rico One的鞋子，挺好的。好，我们来继续来讲。装逼第三步是什么呢？

是语言上的装逼，对吧？第一个是场地的装逼，第二是肢体的装逼，第三是语言上的装逼。语言上怎么装逼呢？好，语言上怎么装逼呢？告诉你们啊，很简单。就是你要做好几件事情，第一个，身份的设定。

什么叫做身份上的设定呢？就是，如果你在微信上给妹子装的逼，如果你在微信上说什么，你在现实你要把个人的身份包装好，你知道吧？你要把个人的身份给包装好，什么叫把个人的身份给包装好呢？比如说你是一个程序员。

那女人问你，你是干嘛的，你就说我做IT的，对不对？做IT的，对不对？比如说你是一个公务员，女人问你干嘛，你就说我在国企，对不对？就这种，你如果是一个牙医，你就说我是个医生，对不对？你就说我是个医生。

对不对？你说我是人民天使，对不对？从医疗也是医生啊，对不对？也是医生啊，对。哈哈哈哈，这个是混凝土瞬间移动，这个牛逼啊，这个，这个梗可以销换节目，混凝土瞬间移动，哈哈哈哈，这个太奇怪了。好。

我们来继续啊，好，术工车床，你就说，术工车床，他说什么工作，你就说一份很神秘的工作，术工车床，每份你就说，我操，我的工作特别fashion，对吧？就可以了，对，工程师，对，范围，对，美容的。

你就说我是一个美容师就可以了，美容师就可以了。好，高一代，你就说我是范围高一代的就可以了，对吧？网络安装，你就说我干IT的啊，对不对？术控工程师，你就说你工程师，室内设计就说设计师，对不对？化工，就。

化工是什么？修车，你就说我玩车的，哈哈哈哈，懂了吧？送快递的，你就说我这个职业就是挺牛逼的啊，对不对？你就说，对。好，没有那么多奇奇怪怪的，什么TMD，没有那么多乱七八糟的职业啊，你就记得。

你要想一个办法把你的这个职业说的好听一点，懂不懂？把你的职业说的好听一点，懂了吧？懂了吧？懂了吧？懂了吧？这个点就可以了。好，懂了吧？你就把自己的职业说的好听一点就OK了，就OK了。就像什么呢？

之前有一个笑话说的挺好，他说那个，一个男的去相亲，对不对？女的问他，你干嘛的，对吧？他说，我管着两百多个人的这个，我是两百多个人的衣食父母，对不对？我管着两百多个人的这个，吃饭都是我管的。

别以为他是厂子老板，其实TMD，他是一个食堂的，你知道吧？厂子食堂的这个伙夫，我操，对不对？这个就是一个笑话嘛，就是这个意思，就是你要，你要，对，你凭群主，我操，这个也挺有意思的。好，那么，第一个。

你个人身份你包装好就行了，你别，就我为什么，这个为什么，我什么时候发现这个东西很重要啊？就是之前有一个妹子TMD约我出来，突然间就问了我一句，你知道吧？我发现绿茶，绿茶特别喜欢去问男人的这个职业。

她特别喜欢去问男人的职业和年龄，因为这两个东西她能判断出来你现在到底有多少价值，知道吧？之前有个绿茶表，TMD问我，你是做什么的？我说我做教育的，她说教什么的？我说我这个，社交力学。

她问我社交力学是什么？TMD当时都给我问蒙了，你知道吧？我哪知道社交力学是啥？我只知道有这个纸而已，你知道吧？对，所以说你得提前设定好，还有你的，对吧，几乎你的这个包装什么的。

或者说你到时候你怎么转移话题，你都设计好，知道吧？那么这都不是重点，重点是什么？你说话的语气，你知道吧？这个是很TMD重要的，你说话的时候你的语气千万不能很不自信，很TMD困难，很TMD解释，明白吗？

你就说话的语气慢一点，懂不懂？你可以看一下我平时跟妹子说话的那种语气，我就很慢，你知道吧？说话就很慢，然后声音压低一点，对不对？然后我都是很坚定的，你就记得你在跟妹子在一起的时候，你宁愿别人说你TMD。

你宁愿别人说你大男子主义，别人说你太过自负了，然后把你拉黑，你也不要别人说你是个傻逼式的屌丝把你给拉黑，明白吗？就跟妹子在一起的时候，你宁愿是你做了一件错的事情，你知道这是错的，但是你一定要坚持做下去。

明白吗？你坚持说，你也不要不自信，知道吧？因为跟妹子在一起的时候，TMD你的自信要比你说什么更重要，你知道吧？宁愿你说错的话，但是你也不要TMD不自信，你知道吧？这个点是很重要的，懂不懂？

这个点是很重要的，你就会看那些大哥那些老板们，他们永远是虽然他说的都是错的，但他就是觉得自己说的东西是对的，你有没有发现这个问题？因为他们是很自信的，你知道吧？这个是很关键的一个点。那么我们来看。

这是说法的语气，低沉有瓷性，不能太快，不能太快是关键，懂了吗？不能太快是关键。那么，第一次轮椅话术，刚才这个，你在跟妹子在现场聊天的时候，你最好提前设定好一些第一次轮椅话术。举个简单的例子。

比如说我搭讪的时候，我喜欢说这样一句话，比如说我去外地搭讪的时候，我就会这样说，我说我是自驾游过来玩的，这就是一种第一次轮椅话术，对不对？只要你是开车来的，你就可以用这一招，你说我是自驾游过来玩的。

第一次轮椅话术就是展示高价值的话术，展示高价值，就是他妈的装逼，对不对？就是装逼，对不对？专业术语就是第一次轮椅话术，懂吧？专业术语就是第一次轮椅话术，说好听点就叫第一次轮椅话术，说不好听点就叫装逼。

知道吧？然后，比如说妹子问你多大，妹子问你多大，你就可以第一次轮椅话术，对不对？妹子问你多大，你就说，怎么现在的女孩都喜欢问我多大，对不对？昨天去参加一个局，上面那些女孩也都跑过来问我多大，诶。

这是不是一个第一次轮椅话术？有没有发现，这是不是一个第一次轮椅话术？比如妹子说，你会做饭吗？你就可以第一次轮椅话术，你说，我会做饭吗？我前面50多个女朋友都是因为我做饭，跟我在一起的，对不对？

这是不是一个，你这种东西你要设置好，明白吗？你要设置好，你不要临时去想，你知道吧？你如果临时去想的话，你就只能，你就只能，你就只能，比如说你多大了，你马上说30，你就没有那个，哎呀，他妈的，等一下。

兄弟们，等一下，这个刘青青老师给我打电话，粉色的，好，这个懂了吗？这个懂了吗？这个懂了吗？好。好，等一下，我回个电话，等一下，我回个电话，兄弟们，等一下，我回个电话。好。好。好，等一下，我回个电话。

等一下，我回个电话，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好。

等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下。

我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好，等一下，我回个电话。好。

那么我们接下来进入下一个阶段，就是最后给你们一些现场的简单标记。为什么呢？因为现场是一件很简单的事情。为什么说它简单呢？因为很简单。你为什么说它简单？因为很简单。因为现场和聊天不一样。

聊天我可以给你一套大方案，然后你怎么去做，你按照这个去做就可以搞定了。但是现场，你没有办法看紧记，你知道吧？你是真真实实把你扔到这个场上来，你知道吧？就像游泳一样，我直接把你扔到水里面。

你他妈的没有办法再去回想这个。你只能真刀真枪的硬着头皮去干，你知道吧？对，你只能这么去做，你知道吧？因为你现场你伪装不了，你只能，你想一下你平时是啥样子的话，你哪有那么牛逼，你又不是个演员，对不对？

你这个你不可能伪装的那么真实的，对不对？你肯定会暴露，所以说现场更多的我给你流程，而且你又不可能按照流程回不来，总会有意外情况。现场你会遇到那么意外情况多的，你知道吧？

所以说这个时候我只能给你们一些锦囊妙计，就当你遇到这些意外情况的时候你应该怎么做，知道吗？当你遇到这些意外情况的时候你应该怎么做。好，第一个，这个转场的控制安排，刚刚已经说了，预防车闪。

这个转场距离刚刚说了，不能暴露角色身份，不能打车这个说了，对吧？时间掌控这个说了，带领这个说了，对吧？好，来说一个预防车闪，如果你带一个妹子，你说你去这里，她不去，她非要去这个地方，你点这个菜。

她不知道非要点另一个菜，这个时候你就要小心了，明白吗？这个时候你就要小心了。因为这个时候只有两种情况，第一种就是吃喝闪，知道吧？就是吃喝闪，骗子，知道吧？第二种情况是什么呢？就是这个女的不是吃喝闪。

但是这种女的就是傻逼我，知道吗？为什么呢？因为你的老板第一次带你去吃饭的话，你觉得你会说，老板我不去这儿，我去那边，老板你不去这个，我是那个，你觉得你会这样做吗？你不会吧？你不会吧？

你第一次跟一个陌生人吃饭，你不会去这么逼吧，对不对？而且还是别人请客的状态，就你请他，他还要这个要那个，你就要小心这个女孩，知道吧？要么就是个傻逼，离她远一点，要么就是酒多，吃喝闪，明白吗？

这是预防吃喝闪的一个真正的关键点，一般都是你点菜，第一次绝对都是你做主，知道吧？我第一次跟你说说，所有的好女孩，她都是有社交知觉的，她都不会做让别人不舒服的事情，他妈的，她如果一上来就这么逼的话。

那肯定就是有问题的，懂不懂？所以说你千万不要来问我什么问题，来问我，安靓兰，这个妹子点了菜，这个妹子非要来这个地方，现在我应该怎么操作？她问我宠物怎么操作，明白吗？让她买单，怎么操作，我操，对吧？

你非要跟傻逼相处，还要我教你怎么跟傻逼相处，那我觉得我比傻逼还傻逼，我操，明白吗？非要去泡一个傻逼，还要我教你怎么泡傻逼，我操，对不对？那我教了你知道我自己都成大傻逼了，我操，对不对？懂不懂？

就是你碰到这种傻逼的话，要么你就直接走，对吧？给她摆派对，对不对？因为什么呢？因为我告诉你，很多的时候，比如说很多人说，哎呀，万一我请了这个妹子吃这顿饭，对不对？我是不是就能搞定她？千万别抱这种想法。

因为什么呢？因为你能不能搞定一个妹子，不取决于你请她吃不吃这顿饭，为什么呢？你想一下，如果这个妹子喜欢你的话，你不请她吃，她还是会被你搞，有没有发现？你如果她喜欢你的话，她不会因为你不请她吃饭。

她就不喜欢你了，你对她的吸引就没了，不会的，反正如果她喜欢你的话，能搞定的话，她可能还会主动请你吃饭，对不对？因为你不请她吃饭并不会影响你最终搞定她的这个结果，对不对？那么如果这个妹子不喜欢你的话。

你以为你请她吃一顿饭，她就喜欢你的话，你请她吃一顿饭，她不会依然是不喜欢你的话，没有人会因为你请她吃顿饭就喜欢你的，所以说你请不请她吃这顿饭都不会决定你最终的结果，有没有发现？

所以说多数只要这个妹子喜欢你，如果一个人喜欢你的话，她一般就会在你面前尽量做到最好，不会做一些让你不舒服的事情，有没有发现？所以说一般喜欢你的妹子都不会在你面前太过分地要求这个要求那个。

一般喜欢你的妹子反而都会很听话，有没有发现？因为那些装怪的女人才会要求这个要求那个，一般这种女人你根本就搞不定，有没有发现？这个脸，对不对？真正喜欢你的话都很乖的，因为她知道我要赢得你的认可，对不对？

因为她知道我要听你的，她妈的不听你的话的人，都不服从你，你觉得你能搞定她吗？吃饭都不服从你，你带她去上床她会服从你吗？你说吃这个她都不吃，你一会儿说去看她，她也说不去，你怎么办？对不对？

你只有先让她服从你，她才有可能一直服从你，形成她服从你的习惯，明白吗？这是第一个，这是最重点的东西。那么现场的范围的调控也是一个关键点。第一个气场牙齿刚刚已经讲了，见到女人的时候，气场拿起来，对不对？

后面刚刚已经讲了，开场白已经讲了，气场牙齿已经讲了。临场应变给你们几个临场应变的一个点，比如说如果你牵了妹子的手，妹子把你给甩开了，这个时候你要怎么做呢？我告诉你们，这个时候你们要怎么做？好。

刷一波量男最帅我就告诉你们怎么做，告诉你们一个最牛逼的方法，就是他妈的，什么也不做，知道吗？什么也不做，知道吗？为什么要让我们重复事实呢？不不不，紧急就是你，他妈的，他把你甩开之后你又说话，这个是紧急。

这个是紧急，他妈的，你甩开之后你看他一眼，然后又转过来，然后就手插口袋，往往往前走就好，明白吗？因为什么？我给你们讲一下这个背后的心理作用，就是如果你去牵了手，你去进挪的话，他把你给甩开了。

这个时候他一甩开你是不是气氛变得尴尬了，气氛一下变尴尬了，如果你在尴尬的时候你主动去打破了这个尴尬，你说你干嘛怎么办？不管你怎么说，不管你说什么，你如果是主动打破尴尬的人，你都马上就发现，你是个他妈的。

气场比我弱，因为他妈的，只有弱者才怕尴尬，怕尴尬你就会打破尴尬，所以说你打破尴尬，代表着你他妈的是个弱者，知道吗？那么下一次，就代表着尴尬的时候你去跪舔女人，你去他妈自己，你自己去化解这个尴尬。

别人就会，他妈的，情结又发生气场，别人就会觉得你他妈就是个屌丝，对不对？然后呢，女人就会怎么样？你打破尴尬，女人就会发现你是屌丝状，你以后她都不服从你，因为她知道你是个屌丝，尴尬就算尴尬了。

就算我不服从你，就算我不跟你牵手，你也只会跪着过来求饶我，你也只会跪舔我，有没有发现？你也只会跪舔我，你不会做别的，你只会跪舔我。所以说就算我拒绝了你，也没有任何问题，对吧？所以他就会一直拒绝你。

你没有办法再次让他同意了。而只有这个方法，就是你他妈的，牵了他的手之后，被拒绝了，那么你看他一眼，然后你不说话了，你也不生气，你也不说什么，你就继续往前走。那么他就会发现，我靠，拒绝了你一次。

他妈整个氛围都变尴尬了，他就会来找你说话，他就会来找你说话，你知道吗？等他一找你说话的时候，那么恭喜你，他已经被你征服了。他在找你说话的时候，你再过去牵手就可以了，明白吗？他在找你说话的时候。

你再过去牵手就行了，懂了吧？他找你说话的时候，你再过去牵手就可以了，明白吗？这就是当你静罗被拒绝的时候，你应该怎么做？当你静罗被拒绝的时候，你应该怎么做？好，他一直不找你说话的时候，你就隔十分钟。

你跟妈妈再找他说话吧，那没办法，我没遇到过这么牛逼的女人啊。那如果他一直不找你说话的话，你就十分钟，你再找他说话呗，然后你找他说话，如果态度变好了，那就OK啊，如果态度不变，那还能咋回事，那还能咋整吗？

你说他啥嘛，我操，你说他啥嘛，我操，对吧？你都给他一个面子了，他还装逼，那就是他的问题了，那个不行，直接转头走不行。这就是当你静罗被拒绝的时候，你应该怎么做？当你静罗被拒绝的时候，你应该怎么做？对不对？

(互动中)，卡了吗？卡了吗？卡了吗？卡了吗？卡了吗？卡了吗？卡了吗？卡了吗？卡了吗？卡了吗？好，没卡是吧？好，那我们继续啊。那么所有的静罗，(互动中)，现在听得到吗？Hello，我操~我操~我操~。

要DJ吗？如果我是DJ你会爱我吗？好，那我们来继续啊，我们来继续啊，我们来继续啊，好，那么这个是什么？这个是这个是这个刚才讲到哪里，刚才讲到哪里了，就是镜头被拒绝，但是你记得一个点啊，所有静罗被拒绝。

所有的静罗被拒绝的时候，你都这样做，就什么呢？就是他妈的太然之弱就行了，就记得你所有的被静罗被拒绝，你都太然之弱就OK，明白吗？就是你千万不要什么呢？就静罗被拒绝了，然后你去他妈的这个，对，不是。

你千万不能静罗被拒绝的时候自己去打破这个尴尬，你千万不能静罗被拒绝的时候自己去打破这个尴尬，知道吧？你就一定是去太然之弱就OK了，一定是太然之弱就OK了，比如说妹子啪给了你一个耳光，你说打通了吗？

明白吗？这种感觉，去看一些比较牛逼的电影，去看那些男主角是怎么做的，比如说秦胜群，比如说阿飞正传，比如说午夜大赛罗纳，比如说唐狂，比如说疯狂愚蠢爱，这些电影里面去看那些男主角是怎么做的。

别打一个耳光过去，他就说，爽了吗？你开心就好，就可以了，永远太然之弱，比如说我之前我去看电影的时候，强化女人直接被嘴唇都咬出血，你们知道吗？嘴唇直接被咬出血，啊，别打我，别咬我，然后嘴唇被咬出血了。

然后我就太然之弱地看了半夜，然后自己去他妈厕所，洗了一把脸，洗了一把嘴唇，然后回来，然后继续坐在这里看电影，知道吗？继续坐在这里看电影，一句话都没说，一动不动，一个表情都没有，也不生气，对吧？

女的都很恐怖，女的看到我冷冰冰的表情很恐怖，我就在那看着电影，嘴唇这样咬出血，知道吧？就是这样的，懂了吗？就是这样的，对不对？女的过来说，你干嘛强迫我，你说，走啊，我请你喝杯水啊。

就这种感觉永远是太然之弱，千万别解释别这个怎么怎么样，懂不懂？《秦宋九色符》也叫唐皇，但是唐皇有两个，还有一个唐皇是约翰尼德普演的，就是加勒比海盗的男主角演的，唐皇有两个，有一个就是秦宋九色符。

因为唐皇是一个秦圣的名字，有一个秦圣就叫唐皇，他秦圣的意思。那么这是临场应变，懂吗？这是临场应变，你就记得，任何时候太然之弱，千万不要紧张，千万不要紧张，知道吧？你就永远是稳稳的，最OK，懂不懂？

你永远是稳稳的，最OK。那这种电影你最好看什么，就是我给你们打出来，你看这些电影里面男主角的操作，唐皇，唐皇，秦宋九色符，唐皇有两部，全看完，其中一部是秦宋九色符，五叶八扇，罗纳，风华与蠢的爱。

风华与蠢的爱。然后还有一个叫我配不上他，我配不上他，全民情敌必看的，全民情敌是必看的，全职浪子，这些电影，好吧？然后还有一个叫加州谜情，这是美剧，这是美国电视剧，美剧啊，好，那么这个是核心重点。

这个是核心重点。那么接下来我们来讲静罗技巧，静罗的时候眼神不能看着这个静罗的地方，窗口判断，静罗被拒绝的一个大的原因是因为什么呢？你选择了在不合适的时候去静罗。那么你怎么去判断这个女的窗口很简单。

你就去观察她跟你说话时的语气，然后眼神是不是很暧昧，然后你去走到她的左手边，你看她把包放在哪只手，如果放在另一只手上，但是你的这只手是空的，那么就代表她这只手有窗口。然后你可以测试第二次。

就是你绕到这边来，如果她把包交还到这只手上，然后她这只手又空了，这个就绝对有窗口，这个时候切手是没有任何问题的，懂不懂，这个时候切手是没有任何问题的。那么如果你还是不满意的话，你再绕过来。

你看她有没有把包拿到这边，这边又空了，不行你再绕过来，你看她这边是不是又空了，你就再绕一绕，你看她是不是有跟着你的这个，会不会去交换自己的包来暗示你，对不对，这是切手。比如说你可以先碰一下。

搭一下她的肩，看她反不反抗，如果你只是搭了一下她的肩，她能反抗的话，那就是代表有问题的，对不对，懂了吗，这个是窗口的判断。然后你可以过肩的时候搂一下她的腰，她马上就松开，对不对，这个是窗口的判断。

看她反不反抗，静罗紧急，刚刚说了，静罗紧急。而静罗紧急大概是这几个，第一个，不能寻求认同，比如说你不能问她，我能不能牵你手，这是绝对不可以的事情，可不可以牵你的手，这是绝对不可以的事情。

因为你问她绝对说不可以，她不可能说可以，这个根本不可能出现的情况，对不对，不能牵手，不能询问。第二个是什么呢，就是你在任何静罗的时候，你都要做以一种姿态，就是伸手敏捷，什么叫伸手敏捷呢。

比如说你去抢吻她，你就直接这样去抢吻就可以了，直接去亲就OK了，这里没有这个妹子，只能拿这个瓶子来当妹子了，你直接揉着她去亲就可以了，懂了吗，不拿钱揉的还啥意思。那么你千万不能做什么事情。

比如说你很缓慢的这样扑过去，往外去亲，那么如果女的一下就发现你要亲了，然后就这样推开你，一定要很突然，伸手很敏捷才行，懂不懂，伸手很敏捷才可以，懂了吧，懂了吧，对吧，而且还有什么呢。

就是你亲的时候你注意不要把别人的脖子掰断，你知道吗，你不要一亲嘎，你瞧，或者说，你他妈的，以前有个学员他妈的发过来一个流鼻血的照片，我操，问他怎么了，他说我这样去抢吻女人的时候。

女的他妈的从下面钻下去了，然后一拳把自己鼻子打发出血了，我操，注意这些东西啊，这个就很可能你知道吧，你就去练，你就去练，你知道吧，然后比如说你抢吻的时候，妹子喜欢这样钻头嘛，那你下次去抢吻。

我就喜欢这样，这样抱着妹子，她就钻不了头你知道吧，她这样她钻不了头，懂不懂，懂了吧，我以前这样揉着，单手揉着，她就能这样钻过去，对不对，医生喜欢用这个去挡着，对不对，这个去挡着，但是我这样她钻不了头。

你知道吧，她这样她。而且還要把他的嘴巴截成這樣，給他截起來，懂不懂？懂不懂？懂了吧？不像你這樣右w他to*n你就親不了，對不對！你這樣，他嘴巴就打開了，懂了吧，你懂了吧！你就這樣拿著他，你就這樣捧著他。

突然間就這樣轉過來捧他去親他，懂了吧！這是一個關鍵的一個點啊，然後這是靜脫的技巧啊，然後你親完他，或者說你親完他之後，忍一下就行了，你親完他，他第一次接吻就把舌頭像個倒行為一樣飛去啊啊啊一直叫啊。

別人就會覺得很噁心，知道吧！就是你第一次親他，親完就行了，親一下就可以了，如果你第二次親他的時候，他張嘴啊，他就ok，知道吧，那就ok，那你就可以伸舌頭進去叫他，知道吧，就可以進去看他，想怎麼叫怎麼叫。

知道吧！好，然後就是你親完之後，你知道吧，你親完之後，你千萬不要抱著尋求認同的眼神看著他，對吧！你千萬不要看著他，你親完之後，你看著他一眼，你就說口紅挺好吃的，然後你就繼續牽著他的手。

去幹你們本來該幹的事情，該看電影就看電影，該走路就走路，對吧！你千萬不要看著他，看著他他就不看著你啊，你就很尷尬，然後他就說你怎麼這樣啊，你怎麼親我，這就不好，明白吧，這就很不好，懂了吧！你親完他之後。

你就說口紅挺好吃的，就走就可以了，明白吧，就正常該幹嘛幹嘛就可以了，懂了吧！好，這個就是關鍵點啊，這個就是關鍵點，好，那麼強迫性的進度也已經講了啊，就是剛才的職業強穩啊，然後偷襲技巧講了啊。

這個進度預期啊，進度預期，可以跟我們講一下，進度預期怎麼講啊，什麼叫進度預期，就是比如說你可以這樣去做，比如說你在跟妹子相處的時候，比如說你們在看電影，或者說是在喝酒，或者說在吃飯，你可以跟她說。

你可以說你說，你提前弄完你等會兒要親她，看她什麼反應，比如說，我去上個廁所啊，上完廁所回來我就要親你，你說我去上個廁所，上完廁所回來我就要親你，然後你就去上廁所，然後你就去上廁所，回來之後你問她。

我剛說了啥，你跟她說，我剛才說啥，回來的時候妹子走了，你還能遇到這種奇怪的情況嗎，那這個妹子他媽也太賤了吧，他說不可以，你不管她，說完你就去上廁所，回來之後，我剛才說啥了，或者說你問她，你說我親你。

你會不會打我啊，她說會啊，你說好，那你等會兒打我啊，懂了嗎，懂這種感覺吧，懂這種感覺吧，好，這個是親啊，這是預期啊，預期好，那麼性張力原理是什麼，就是這樣，就是你記得，有的時候你不一定非要親她。

你要讓她有心跳的感覺，什麼是心跳的感覺，比如說你感覺她很喜歡你了，突然間抱著她的頭，靠過去說，哎，你眼睛上有眼屎，懂了吧，這種感覺，比如說你可以這樣去抓她的胸，你這樣一抓，哎，懂這種感覺吧，這樣。

丟出去抓她的胸，突然間變成這樣，懂了吧，這個就是他媽性張力，懂不懂，這個就是性張力啊，就是嚇她一下，讓她心跳加速，讓妹子他媽跟你約會的時候感覺特別好玩，特別刺激啊，這個是一個關鍵的點，明白了吧，好。

然後就是你在牽手的時候，這個時候你要記得適當的推開女人，什麼叫適當的推開女人呢，比如說，你牽手，牽個大概個兩分鐘就鬆手就行了，三十秒就鬆手就OK了，千萬不要一直牽著，他媽牽鬆手，手汗了你知道吧。

那就不好，懂不懂，不能一直摟著，摟著手就出汗了，那就特別不好，懂不懂，就是牽一會就鬆開，牽一會就鬆開，讓她覺得你不黏人，明白吧，讓她覺得你特別不黏人，這是一個很關鍵的點，好。那麼接下來，現場的聊天方案。

就是按照五環聊方法來聊，跟他扯淡，然後講一下子扯淡，講一下子扯淡，講一下子扯淡，走走停停，走走停停就行了，怎麼出那麼多汗，可以，馬上給他蹭，可以可以。最後給大家一個現場的錦囊妙計，最牛逼的錦囊妙計。

就是什麼呢，三角定律，你記得現場最重要的是三件事情，哪三件事情，第一件事情，自身吸引做好，我們來總結，自身吸引做好，什麼叫自身吸引做好呢？就是你前面的四個裝逼大法，你得裝好，四個裝逼的方法。

四個裝逼大法裝好，讓她覺得你不是個屌絲，讓她覺得你是一個OK的人，你是配得上我的人，我是喜歡你的，這叫自身吸引，你的形象，你的肢體，你的談吐，這些東西是很重要的，自身吸引做好。第二件事情，對她好。

比如說你對她很好，給她買水喝，請她吃飯，還主動親她，這種東西，這是對她好，還主動帶著她玩這個玩那個，這是對她好。那麼第三件事情是什麼呢，就是她很真實，千萬不要讓人覺得你在說假話。

一定要讓她覺得你是一個很真實的人，比如說她問你這些衣服好不好看，你就說不好看，明白嗎？你說你今天這個妝化得好，都沒有你這個樸素的美了，都蓋掉了你本來的美，很真實，懂了嗎？很真實，這三個點是最重要的。

因為什麼呢？因為如果你不真實，妹子馬上覺得你是個騙子，如果你只是真實，但是你卻沒有吸引，別人覺得你他媽的評價誰呢，我妝化得好不好看關你屁事，那就不好了。如果你只是對她好，但是沒有吸引。

別人就會覺得你他媽的在跪舔我，但是你三者結合，那你就很牛逼了，明白嗎？這個就是現場的三大定律，知道吧？那麼，這個就是我們現場所有能給你的警察妙計，騙綠茶的，不是騙綠茶，忽悠綠茶的警察妙計，好不好？

忽悠綠茶的警察妙計。那麼，明天我們不上課，明天我們休息一天，後天周日有醫生來給你們講情商，好不好？最新的情商，醫生來給你們講情商，從來沒講過的，我把醫生給喊過來講情商了，好不好？然後今天沒什麼問題吧。

今天沒什麼問題吧，敬年兒原理是什麼呢？敬年兒原理就是這樣，就是你怎麼對妹子，妹子就怎麼對你，你懂這個點嗎？你怎麼對妹子，妹子就怎麼對你。比如說你一見到她很裝逼，來吧，走吧，那麼妹子就會很裝逼，明白吧？

你很屌絲，那麼妹子就會很裝逼，就是妹子什麼反應是由你來決定的，你懂不懂這個道理？妹子什麼反應是由你來決定的，你懂吧？這個就是敬年兒原理。所以說你溫和一點，友善一點，你當主人，妹子自然就會變成客人。

懂了吧？這個感覺，這就是敬年兒原理，懂吧？就別裝逼就行了，其實簡單來說就別裝逼，好不好？拍一下上面，應該有群體拍了，都拍了吧？好，再放一面，咱們就撤了啊。好，一會群體有，那我們直接去群體吧，好不好？

我們直接去群體吧，好不好？我們直接去群體，好不好？好。今天之討論就到這裡。