# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路3.0：心机与套路3.0第五集

又吃了個日菜，沒吃飯，反正就是給我吃完飯，我得吃了，快點吃，不吃了，不行，你怎麼吃 衝向她，就是因為我吃太多了，才吃的這麼多，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃。

我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃。

我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃。

我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃。

我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃。

我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃，我吃了這麼多，你還不吃。

我吃了這麼多，不然就太吃了，不然太吃了，好，現在呢，現在聲音怎麼樣，現在聲音怎麼樣，可以是吧，好，好，我也想你們，我也想你們，好，我也想你們，那這個，今天要給大家講最後一節課了，最後一節課。

我們的這個捕捉層，對吧，現實捕獵度的這個捕捉層，知道吧，現實捕獵度的這個捕捉層，好，好，那我來這個，問大家一個問題，好，好想好想，是吧，對這是最後一期了，這不只是我們星際雨泡盧第三期的最後一堂課。

也是所有星際雨泡盧的最後一期，也就是說這一期課開了之後，就再也不會有這個星際雨泡盧課了，這個就是最終章了，知道吧，這個就是就停工了，就像康熙來了一樣，這個很難忘，這個，今年最後的這半年和大家，對吧。

給大家high的最後的這半年，對吧，到今天就會全部結束，好不好，到今天就全部結束了，然後以後就不會再有星際雨泡盧這堂課了，所以說這個也是兄弟們陪我走了走了一路，對不對，好，下次期待這個出新的課程，真的。

好，那以後我們就出新的課程，但是，會有更牛逼的課程，好不好，好，有思想隊以後可能就會專注於做私教了，私教了，好不好，以後就會專注於私教了，好吧，那，跟大家說，就是，我們的這個，現在人還不齊。

現在人還不齊，我來問大家一個問題，就是你們對這個現實捕獵術的這個吸引層的感覺，有沒有這個，有沒有明白吸引層，吸引層，的核心點，有明白嗎，現實捕獵術的這種吸引層，有明白嗎，哈嘍，能聽到吧，哈嘍能聽到吧。

好，吸引層更多的，就是什麼呢，就是你在第一次約會的時候一定要做足了這個吸引，對吧，不用對妹子太那個太主動，太怎麼樣，這是你第一次約會要做的事情，那麼，對，那麼那麼對一定是什麼呢，但是裝逼記得哦。

我給大家講一些我現在約會的一些一些套路啊，我現在約會的一些套路就是我不會再去裝逼啊，比如說，一見到妹子啊，比如說過去，在過去看來啊，一見到這個妹子啊，一般人會怎麼做，一般人會怎麼做，一般人會去這個，嗯。

說就是之前教大家的是什麼氣場壓制，對吧，之前教大家的是氣場壓制，對吧，一見到妹子就，嗯，對吧，來啦，走吧，以前是這種，以前是這種狀態啊，以前是這種狀態，但是我現在啊，不會這樣做，我現在會做的是什麼呢。

很紳士，知道嗎，我現在一見到一個妹子啊，我一定會很紳士的對她說，嗯，哈嘍，對吧，這個，你真的人比照片好看，對吧，我會這樣去說話，然後我就說，走啊，喝杯咖啡吧，我會這樣去跟妹子說話啊。

然後我不會像以前這樣啊，就是用鼻孔看人，為什麼呢，為什麼呢，因為當你到了一定地步的時候啊，就是你，你紳士，你友善，你笑也好，你的這個裝逼的這種感覺，你強大的氣場，不是靠你裝逼，裝高冷來的。

而是靠你的談吐也好，而是靠你的這個氣質也好，對吧，你的舉手投足之間，你的這個字裡行間，對吧，言語中，別人是會感覺到你是一個，非常的這個，高價值的一個男人的啊，不需要靠什麼呢，不需要靠這種氣場壓制。

故意的去氣場壓制，對吧，你跟他談的東西，對，他能感覺得到了，知道吧，他能感覺到你已經是OK了，明白吧，這也屬於細層的一種方法，那麼如果你，你沒有這種感覺的話，那你就是用，你自己想要的那種。

就是那種氣場壓制嘛，對不對，那種刻意裝逼的，但是我個人認為那種，還是比較傳統，比較老套了以前，在我現在看來，我是不會用這種方法，因為什麼呢，因為我發現一個問題啊，我發現一個問題，就是什麼呢，就是我每。

就是我每一次和妹子，我發現我每一次和這個妹子，就是最近約會，只要你開場做得好，就比如說你一見到她，你就很有事，哈囉，來啊，走啊，這個電影快開始了，對吧，你今天穿的這麼少，不冷嗎，我可能會用這種。

可愛的感覺，會把這個氛圍搞好，你一見面，第一件事情，你把這個氛圍搞好了，那麼你會發現後面，就會做得特別的，就是順暢，你知道吧，你如果一上來，你們兩個之間，就跟個敵人一樣，在那裡對吧，你他媽氣場壓制他。

他也氣場壓制你，對不對，你這樣，先給你一個下馬威，對吧，然後呢女人就會，女人就會怎麼樣，女人就會想，這個男的怎麼這麼狂逼的，對吧，然後你們兩個就開始這樣了，然後你們兩個就開始這個，對著幹了。

對著幹了之後呢，對吧，你如果運氣好的話，你碰到一個女的，被你的一個氣場壓制，給壓制住了，那麼這個妹子就，就可能變軟了，就開始不通情，但是你一旦碰到什麼高分，對吧，正妹，她不會被你給壓制住的，對不對。

她覺得你這麼狂逼，我走了，老小也不差你一個，對吧，我永遠是不會降低，我自己身價的，對不對，那這個時候你就需要，用到我的這種方法，就是很有戰狼，但我這種方法，你需要什麼呢，你需要去。

真真正正的提升自己的內核，知道吧，真真正正的去，讓自己就是看起來，不會那種感覺，明白嗎，對不對，你柔和剛，我就是不會去太，太裝逼的，對，不然的話什麼呢，不然你會變成戲票臉，對吧，你一見到妹子，對吧。

你沒有氣場就變成這樣，對不對，那個來了，對吧，走啊，我們今天去玩個好玩的，這種就很噴了，明白嗎，這種就特別噴了，你一定千萬，你得氣場拿起來，為什麼呢，因為你要做到兩件事情，你要做到就是兩個結合。

哪兩個的結合呢，就是一個是語言幽默，語言幽默，知道吧，語言幽默，但是肢體卻是這個什麼呢，肢體卻是非常好的，肢體卻是很酷的，知道吧，你這種你可以去看我的那個，你想學肢體語言的話，你就看我那個抽心攻略吧。

抽心攻略，知道吧，那個我的那個朋友圈有發，你們就去看我在裡面的，我的那種肢體的感覺，明白嗎，這種感覺，然後語言，你們去看語言幽默，這個肢體是OK的，抽心攻略，你們因為，因為你有看嘛，這周五就上第二期了。

抽心攻略，好，去我的那個PAYM101，PAYM101，你們去模仿我的那種肢體語言就行了，好吧，已經拍到了，已經拍到第四集了，今天剛把第四集拍完，今天把第四集拍完了，知道吧，然後這個，周庚的。

這個每周五更新好不好，抽心攻略，然後，你貓膽幫我把那個包拿過來，我把那個包拿過來，我那個，好，給我就行了，好，對，抽心攻略在哪兒，在我朋友圈，我會分享給你們弟子的，好吧，我會分享給你們弟子的，沒事，好。

好，那，這是肢體語言，這是肢體語言，好，那麼接下來，等一下，好，那我接下來我給大家講一個，最簡單的一個什麼呢，最簡單的一個，最簡單的一個，補作程，好，你需要靠這些東西，你需要靠你的肢體語言。

你記得在現場，你只需要做三件事情，你記得在現場，在現實世界中跟那些人，交往的過程中，你只需要做三件事情，我發現一個問題，什麼問題呢，就是我發現那些很多牛逼的POA，也好，那些把妹高手也好，我發現就是。

我觀察了，就是圈內的很多的POA，我發現他們把妹，如果沒有錢和一些賣錢的話，一直長得很帥的話，幾乎是把妹的，因為我發現很多POA，他們的做法是非常不好，所以說我導致了很多的POA，真正你會發現。

一些圈內的一些POA，你們可以去看，因為你們應該有，會去看其他的POA，你會發現，但我的感覺就是，就是你沒有車沒有錢，那種方法你是絕對用不了的，因為我有觀察過，很多的POA，他們把妹怎麼把妹，對。

就是怎麼把妹，就是我很帥你知道嗎，然後我就坐在這裡，對吧，一般都有兩種情況，一般有兩種情況，第一種是我很帥，我就坐在這裡，對吧，我就坐在這裡，聲音小嗎，現在聲音大不大，現在聲音大不大，聲音應該大了吧。

哈嘍，哈嘍聲音應該可以了吧，好，第一種就是裝逼型，裝高冷型，那種POA，一般是講不出來什麼東西的，只會教你一些，一些就是傳統的一些理論，他就講不出來什麼東西，比如說他就坐在那裡，對吧。

然後這個妹子就主動貼過來，明白，妹子一般就會主動貼過來，反正就不管怎麼樣，反應很好你知道嗎，反應，這個妹子就是反應好，明白，我有親眼見過，很多這樣的人去把妹的，外型特別好，我操長得特別帥。

然後就這樣做著，就可以帶走妹子，全場不需要說幾句話，就可以帶走妹子，這是第一種，很多不只是POA，很多的這種天生好手，也是很多是這樣的，第二種是什麼呢，第二種就是，這種人他是教不出來什麼東西的。

你知道吧，他講不出來，但是他一般就會教一些傳統的東西，這個妹子什麼的，第二種是什麼呢，第二種是他媽的那個，高價值貴險型，什麼叫高價值貴險型，就是他不裝逼，但他特別貴險，他就很主動，他只做一件事情很主動。

對吧我喜歡你，就強拉硬拽，對搞不好怎麼樣的，你發現這妹子還是很喜歡，對吧，你穿什麼顏色的褲子，穿什麼樣的顏色內褲，第一次見面說這種話，你會發現這種東西，說白了，這個妹子反應她是很好的，然後就能搞定。

很多人以為覺得很牛逼，但是我仔細研究了之後，我發現他這種方法我用不了，我發現這種方法我用不了，因為我有試過在夜店裝逼，這樣做了一晚上，沒有人會過來理我，沒人過來理我的，如果我的妹子，我這樣裝逼的話。

妹子是不會被我搞定的，妹子是不會被我搞定的，我試過無數次的，然後後來這個，我去這樣跪舔，妹子也不會被我搞定的，妹子也不會被我搞定的，因為這種方法說實話，你們自己可以去試一下，你們自己可以去試一下。

你就坐在一個位置，你就坐在一個位置，你是搞不定的，為什麼，因為你沒有那麼牛逼的方式，你知道吧，這個是我帶情聖，最近我帶情聖，我帶出來的經驗，你知道嗎，我就發現，很多的學員，他坐在那裡。

別人都覺得他很牛逼，你知道嗎，我帶情聖，他坐在那裡，別人都覺得他很牛逼，別人覺得他媽的，你他媽的，你他媽的，就是很不合群，你知道吧，別人覺得他很不合群，你知道吧，別人覺得他，因為有很多的學員。

是不敢說話，你知道吧，然後他就坐在那裡，別人就覺得他很不合群，別人就覺得他這個，你這個男的，沒有人跟你玩，這個屌絲吧，對吧，然後有一些學員特別主動的，別人也會覺得他，你這邊有問題，你知道吧，好。

那麼最終我發現，怎麼才能，就是任何人，怎麼才能搞定這個，就是有一套正常的東西，能搞定出這個妹子，所以我才發明了，限制捕獵術這個東西，限制捕獵術，那麼為什麼要先做吸引層呢，吸引層，其實你現在是裝逼。

他只是吸引層，你知道吧，你是裝逼，他只是吸引層的，很多人他只做足了這個吸引層，或者說他在做吸引層的一半，比如說，他只是坐在那裏不動，一動不動，對吧，這只是吸引層的一半，但是他不知道。

別人坐在那裏一動不動，別人坐在那裏一動不動，他媽的別人帥啊，別人抽煙的樣子很跩啊，對不對，別人你坐在別人，好，我說一個最簡單的一個bug，很多人他並不知道的一個bug，很簡單，你不管去任何一個線下課。

你不管去任何一個課室，你不管去任何一個PVA線下課，你都能感覺到那個導師特別牛逼，你一定會感覺到，包括你來我的線下課，你來我們勤盛，你也會感覺到導師很牛逼，你也會感覺到導師很牛逼，對吧，但是你會發現。

你用他的方法，你完全用不了，你像他那樣，你完全用不了，為什麽會出現這樣的情況，很簡單一個點，我給你們揭露一下，就真正的PVA教線下，就給學員那個造成一個假象是什麽，很簡單，不是氣場。

這個氣場是被假象營造出來的，很簡單一個點，我每次在勤盛，我能帶口妹子的一個，真正很大的一個原因是什麽，我坐在那裏，我可以不說話，每一個導師都，他在線下課的時候他都可以不說話，然後這個時候怎麽辦。

氣場他自己不需要，氣場他自己不需要去裝逼的，學員馬上沒事就過來，亮哥亮哥亮哥，亮哥我問你個問題，你看我就坐在這裏就行了，然後學員沒事就過來，亮哥亮哥來喝一杯，你說他媽的妹子在這種場所裏面。

他能看不出來誰是雄心領袖嗎，對吧，七八個學員過來，熱敬你一杯足夠了，對吧，這個時候經理看到了，經理又過來敬你一杯，經理都知道你是這個場子裏的老大，對吧，你說我能搞定妹子嗎，你說我這還搞不定妹子嗎，對吧。

你去任何一個PVA的行政，全部都是這種效果，你知道吧，全部都是這樣的，所以很多時候，你會發現很多學員他們被坑了，但是他們又不知道自己為什麽被坑，他們就覺得這個導師這麽牛逼，怎麽我就，他們都不知道。

然後導師一般又會教你什麽，你看我當時跟這個妹子說了這樣一句話，對吧，我給她說了這個慣例，馬上她就被我給搞定了，對吧，你看我當時的肢體語言，對吧，我當時，我這樣做了，我這是我的肢體語言，對吧。

我當時在說話的時候，我的眼神是怎麽看她的，對吧，很簡單，馬上沒有這些社會認證，你試一下，對吧，你跟她說這個慣例沒有用的，對吧，你這個肢體語言沒有任何作用的，明白嗎，這是外力幫助你把的妹，知道吧。

我在勤政說實話，我在勤政，我很多時候我是把的妹，我在勤政的時候，我要是脫離了勤政這種場合，比如說DM來過對吧，DM知道，我們當時為了幫DM，我們就是利用了這個原理，我們當時怎麽去幫DM推。

就是他媽所有人去跟DM敬酒，我操，把DM當大哥，那個女的就全跟DM大哥，就把她就跟DM搞了，知道吧，就是這麽簡單，你知道嗎，因為別人就覺得他是，對，我在勤政的時候，我操，我就是故意去裝孫子知道吧。

就學員說，亮男過來，過來照顧一下我朋友，我說好的老闆，我就這樣，你知道嗎，我就這樣，明白吧，這樣就用推，但是你脫離了這種環境，你沒有撩機的時候，你跟妹子直接現場1V1的時候，你應該怎麽做，對不對。

你得有這種情況，因為你不可能，我操你不可能每次都是這樣，對不對，你得有現場1V1的時候，所以你的吸引層，當你總有一天，你得自己去建立自己的吸引層，對吧，你得自己去，那這個時候你怎麽辦，真的。

我給你們說一個，需要長期培養的東西，就是你，記得我第一天講的，你要無時無刻去找，讓你自信的證據，讓你自信的證據，我為什麽我每天，我每天都會換一件衣服，我為什麽每天都會換一件衣服，因為你每換一次衣服。

你就會自信一分，明白嗎，你每換一次衣服，很簡單，很多人，很多人他不會，他不會找讓自己自信的證據，他會找那，他總是能看到讓自己自卑的點，讓自己自卑的點，什麽叫自卑的點，比如說他穿了一個白襯衫。

穿了他媽5天了沒有洗，領子變黑了都已經，都已經變皺了，襯衫都沒熨過，好穿出來了，好這個時候，一旦有妹子出現在他面前，比如說他去吃飯的時候，他對面做了一個很正的妹子，這個時候他馬上變自卑，這個妹子在看我。

這個好髒，對吧開始緊張了，對吧，好你跟你說，你找到自卑的證據越多，證據越多你就會越自卑，明白嗎，你找到自信的證據越多，你就會越自信，對不對，所以說你要每天去，去看各種讓你自信的東西，對不對。

好那麽這是第一個，吸引層是這樣做的，對不對，包括，吸引，你知道自信真正的重點是什麼嗎，自信真正的重點是，你做了多少事，你就會多自信，明白嗎，你做了多少事你就會多自信，我今年給我下面所有的導師，好。

傳遞了一個一個信息就是什麽呢，少說多做，明白，多做少說，明白，多聽少說多做，多聽少說多做，也就是說什麽呢，也就是說你一定要什麽呢，多聽就是不停的吸取，別人身上的優點，不停的去吸取不同的經驗。

不停的去讓自己的內心變得更強大，讓自己的閱歷更豐富，讓自己的思想更高，對吧，多聽對吧，多聽去他人的這個，多去擴展自己的社交圈，多去擴展自己的思維，為什麽呢，什麽叫多聽，就是很多人他是局限於自己的。

他是把自己給局限到一個，自己的小圈子裏，他不聽取任何外界的意見，他不去學習任何和自己無關的東西，比如說你是做藥材的，那你一定不會去關註做裝修的人，他們是怎麽生活的，你是做裝修的。

你一定不會在乎做服裝的人是怎麽做的，你做服裝的，你一定不會在乎歌手，他們的生活是什麽樣子的，他們的運動是什麽樣子的，而真正牛逼的人，他是什麽呢，不想當廚師的裁縫不是好司機嗎。

就是說他一定會接受各方面意見，等你接受多了之後，你會發現你自然就自信，為什麽呢，因為你要接觸的女人，一定是各行各業的，我接觸的女人太多了，每個行業都有，我每個行業我都能跟她聊，知道吧。

我每個行業我都能跟她聊，聊了很多，然後你看DM來了，我這個好奇心特別強的人，DM是做飛行員的，你知道吧，飛行機務，我也跟DM聊過很多，對不對，好，第二個就是什麽呢，第二個就是什麽，就是多做，什麽意思呢。

一定是你做的東西越多，你的自信就會越來越多，你知道吧，你做的事情越多，你的精力越多，你越來越沉穩，人不沉穩，人恐懼來自於什麽，來自於未知，來自於未知，就是你不知道這個事情會是怎樣，你就會產生不自信。

你不知道這個事情是，會發生什麽意外，你就會不自信，當你去過很多東西，舉個簡單的例子，比如說，你沒有去沙漠徒步旅行過，對吧，那你第一次去，你就會開始恐懼，會不會餓死，會不會沒有水，不會怎麼樣。

你就會變得不自信，但是當你已經做過很多次了，你就知道，反正你就很自信了，那多做，這裏面包含了一個什麽呢，包含一個多和陌生人見面，什麽意思呢，你要去習慣你不習慣的事情，你要學會快速的習慣一個。

你不習慣的東西，你要去快速的習慣一個，你不習慣的人，什麼意思呢，就是說，你沒有的陌生人跟你相處，你都是不習慣的，但是重點是什麽，重點不是說你不習慣這個女人，比如說你今天約了一個妹子，對吧。

你今天約了一個妹子，她的性格和你以前見過的妹子，都不一樣，她的性格，比如說你以前見過的，都是一些很溫柔的，今天突然約了一個氣場很強的人，對吧，很強的妹子，你不習慣了，你以前都是跟一些氣場很弱的妹子相處。

你今天碰到一個氣場很強，你突然不習慣了，第二天你可能又約了一個什麼呢，又約了一個妹子，她可能是年齡比你大很多，然後你並不知道他們這個年齡段，談論的東西是什麽，然後你跟她談，你談不到一起去。

你又開始不習慣了，你又開始不知道怎麽做了，但是你這個時候你可能以為你說，我只是不習慣和年齡大的人相處嘛，對吧，我只是不習慣和這個，不習慣和這個氣場很強的人相處嘛，其實你並不是不習慣和年齡大的人相處。

你是什麽，你是不習慣和陌生人相處，你是沒有那種快速習慣，快速容納一個陌生人的能力，所以說因為什麽，因為女人是千千萬千變萬化的，你每一個女人她性格都是不一樣的，你每一個女人你見到她，你最後你都會說。

哎呀我只是不習慣和內向的人相處，我只是不習慣和外向的人相處，你總是有理由的，但實際上根源只有一個就是什麽，你沒有那種可以馬上就融入到那種，你不習慣的場合的那種能力，沒有明白，所以說你真正要練就是什麽。

和一個馬上就是，五分鐘之內就和一個陌生人建立起那種，這個包容感那種，熟悉感的那種能力，對這個才是真正你的核心明白嗎，對你要去習慣和不習慣的東西相處，這個是核心，所以說為什麽讓你多約女人呢。

因為你約的越多，你再見到陌生人你就知道怎麽做了，你再見到陌生人你都知道怎麽做了，因為什麽我天天和陌生人相處，對不對我天天和陌生人相處，我管你什麽類型的對吧，反正你對於我來說就是一個陌生人，我只要什麽呢。

很快的了解到你是什麽類型的，然後很快的選擇和你相處的方式，然後很快的習慣你，對吧然後再很快的帶領你，然後我就搞定你，就這麽簡單就這麽簡單，那麽現場你只需要做三件事情，哪三件事情。

就是當你就是情況是很普通的，你沒有那麽帥氣的臉的時候，你只要做三件事情，第一件事情叫吸引，第一件事情叫吸引，吸引成了，我剛說了所有東西都是吸引，因為你沒有吸引的話，你做什麽都是屁對吧，比如說你一上來。

這個妹子什麽呢，妹子就覺得你什麽是一個大傻逼，對吧你是一個你是一個駝，你是個駝逼，你是一個這個屌絲，好你就不會有任何吸引的，那麽我在這裏呢，我給大家講一個東西是什麽，就是我我的這個限制捕獵術。

不需要你去做什麽，不需要你去外形有搞得有多帥，你只要你的吸引力，只要做到一點什麽呢，就是你不錯，你和他是同級別，他不會瞧不起你，就行了，明白就行了，做到這一點就可以了，當然你能做到更好那更好。

因為什麽我們不要，如果你已經做到了，你什麽都不用做，哇塞你就已經很牛逼了，別人這一看到你就已經，對你崇拜的不行了，那就不需要再，不需要任何技巧了對吧，你只要做到和他同級別，這個叫針鋒相對了。

對吧同級別針鋒相對，第二件事情是什麽呢，第二件事第一件事情就是吸引，好第二件事情是什麽，是對他好，什麽叫對他好呢，我最近發現了一個，泡妞很牛逼的方法，泡妞很牛逼的方法，就是把你的妹子，介紹給你的朋友。

第一件事情是吸引，第一件事情是吸引，明白嗎，第一件事情是吸引，第二件事情是對他好，吸引就得在這個同級別，不要讓他瞧不起你就行了，不要讓他瞧不起你就行了，吸引就是你穿衣服，你的氣質你的談吐對吧。

你精不精緻，有沒有修過眉，有沒有刷過頭髮，對吧有沒有口氣，對吧你的牙齒白不白對不對，然後你的衣服髒不髒，幹不幹凈利不利索，對吧這都是吸引，對不對緊不緊張，對不對這都是吸引，好這形象好，緊不緊張對不對。

對這個場地的安排熟不熟悉，我上一節課講的全是吸引，你們去聽上一節課就行了，沒聽的，那麼第二件事對他好，什麼是對他好呢，我發現最近有一個，我泡妞的一個方法是什麼呢，就把我的妹子帶到局上。

帶到局上我怎麼去泡她呢，很簡單一個點，只要她對我反應是好的，我就會把她介紹給我朋友，就比如說有朋友過來跟我敬酒，我就說這是我女朋友，我說這是我女朋友，還記不記得DM對吧，還記不記得上一次。

我們在情聖的時候，我帶過來一個妹子，然後你們跟她喝酒的時候，我馬上說我說這是我女朋友，我當著她的面說的，我一定要讓這個女人聽到，我向所有人都介紹，她是我的女朋友，對吧我讓所有人都，我要讓她明白。

我跟所有人都介紹，你是我的女朋友，這個時候妹子就會有一個，什麼情況呢，如果你不這樣說的話，那麼你在現場，如果你不這樣說的話，你在現場，我們之前就有一個學員，就是這麼搞砸的，他就沒有介紹。

他就直接把妹子拉過來，他就直接把妹子拉過來，他直接把妹子拉過來，然後跟這個妹子，我前提說了，第一件事情是吸引，第一件事情是吸引，我現在教捕捉成了，吸引去聽，有吸引，這是捕捉的第一個方法。

這是捕捉的第一種方法，關系沒問題，你有了吸引，你就靠這個方法去捕捉，你靠這個方法去捕捉，你沒有吸引，他一定會反駁的，你沒有吸引，他一定會反駁的，所以說你第一件事情是吸引，我為什麼說要最重要的，三件事情。

第一件事情是吸引，當他已經對你有了好感之後，你說她是你女朋友，他就不會反駁，他就算反駁，他也是開玩笑，他說不是不是，我說那以後就是了，我說那以後就是了，至少不會尷尬，一定不會尷尬，至少不會尷尬。

如果他反駁你，他說誰是你女朋友，那就尷尬了，那就尷尬了，那就是沒有吸引，有吸引，就算他反駁你，你記得也不用怕，不會尷尬，他不會那個，因為什麼，因為妹子的社交直覺，比男人強一萬倍，妹子的社交直覺。

比男人強一萬倍，那麼天天說，天天說對，對這個風說的太對了，屌絲才怕這怕那的知道嗎，就屌絲才怕這怕那的，對以後我再問，以後誰要是再給我來個什麼，給我擔心這個擔心那個，我就我不會給你解釋，我直接就罵你一句。

臭屌絲知道吧，以後誰要是再這樣，因為他們只有屌絲，才會怕這個怕那的，沒說知道吧，膽小我操，對吧怕這怕那的，對好那麼，朋友看上，會不會妹子和你的朋友看上了，你看臭屌絲天天，臭屌絲對吧，好對這個好。

對這個妹子說的對，對呀這個，他就算打你耳光，媽的你可以說，再打這邊來，再來一下，對不對，你怕啥呢，真的有啥好怕的呢，搞砸一個妹子無所謂嘛，對不對，就這麼簡單對吧，好那麼，為什麼要對她好呢。

為什麼要對她好呢，我說一個案例，我說一個案例，我再給你們解釋，為什麼我要介紹，她是你的女朋友呢，她是你的女朋友呢，很簡單，因為之前有個學員，他就犯了這樣的一個錯誤，什麼，他就把這個妹子帶到現場。

帶到現場，然後呢，他就沒有去搞這個妹子，他就沒有去介紹這個妹子，你知道吧，他沒有去介紹這個妹子，然後呢，他也沒怎麼去跟這個妹子互動，但是突然間，他就想去親那個妹子，然後就搞砸了，他就搞砸了。

然後後來我們就思考，我就發現了這個問題，什麼問題，就是他搞砸的一個核心原因是什麼，他的吸引是有的，你知道吧，那個妹子半夜12點來找他，來酒吧找他，這吸引很明顯是有的，你知道吧，不然這個妹子不可能來找他。

那為什麼這個妹子會離開呢，後來我才明白這個點，就是什麼呢，如果你不把這個妹子，介紹給你這個整桌的朋友，當時不是酒吧，還是我家你知道吧，當時是來了我家，我們一起玩，比較熟悉的，我們一起玩。

那麼如果你不把你的妹子，介紹給你周圍的朋友，這個時候你當著所有人的面去親她，你當著所有人的面去親她，請問這個妹子心裡會有什麼感覺，妹子會怎麼想，這妹子會想，臥槽你這麼多人看著呢，咱倆你都沒介紹。

我是你女朋友，這麼多人都看著呢，這麼多人都以為，我跟你就是普通朋友，現在我們來接吻，現在我要跟你接吻的話，那他們不得覺得咱倆是約炮的，對不對，人家別人怎麼想我呢，這麼多人都看著我呢。

而且你又沒說我是你女朋友，大家都覺得我跟你，就是普通朋友，那普通朋友，當著他們的面親你的話，那我是啥呀，這個時候就很坑了，所以說，我當時就發現這個問題，我先放下我特別喜歡做一件事情，也算是現場直追劇。

我只要發現我這個妹子，對我有了好感，我只要發現這個妹子喜歡我，我馬上開始，我馬上就把朋友捐給她，我說這是我女朋友，來喝一杯，好這個時候，你心情足不足夠，上一節有講，你看她反應就行了，你看她反應就行了。

那麼她第一個在她眼中，她會有一種什麼感覺呢，她會覺得你沒有在玩弄她，你沒有在玩她你知道吧，她覺得你很尊重她，她覺得你這個男人，和其他男人不一樣，你很大方，你又行星領袖，你給所有朋友都介紹，你很有責任感。

第二就是，我在你身邊特別有安全感，為什麼呢，因為你敢給你所有朋友介紹，我是你女朋友，這種感覺你會加分，因為沒有男人這麼幹的，第三個是什麼呢，第三個是，你合理的把她框架住了，你合理的把你的妹子給框架住了。

你已經說了她是你女朋友了，然後她又沒有反駁，那麼就代表著這個妹子，待會她就會被迫接受你的一切行為，帶她回家也好，帶她走也好，親她也好，吻她也好，她說就是因為什麼，她當天晚上在那種情緒之下。

在那種感性的氛圍之下，她就會覺得她今天晚上，就是你的女朋友，明白嗎，她今天晚上就是你的女朋友，明白了，就是這種感覺，對吧，而且她也沒有辦法去跟其他人玩了，你知道吧，她沒有辦法跟其他人玩了，因為什麼。

因為她已經被你框架住了，她再去跟其他人搞，那就很坑了，明白嗎，好，那麼，對，那麼如果，而且這是一個測試，這是一個測試什麼呢，你會得到三種反應，那麼80%你會得到一種反應，就是女的默認了不說話。

80%你會得到一種反應，就是女的默認不說話，為什麼，因為你對她是有吸引的，那你在做這個行為之前，你會做這種行為之前，你現在這個，你現在這個，比如說介紹之前，你先做一個小的預期，你會你怎麼說呢。

你說待會我要給，待會給你介紹我朋友，我就說你是我女朋友，對吧，你看你今天這麼乖對吧，那以後這個寶寶要好好對你了，你先這樣給他一個小預期，你也不用直接說你是我女朋友，你先給他一個小預期，你說今天這麼乖。

那寶寶以後要好好愛護你了，摸摸搭，只要她不反抗，那你就明白她是同意的，待會介紹是不會有任何問題的，你知道吧，如果她說不要不要不要，如果她說不要不要不要，不要說我是你女朋友，那你就明白，待會可能會有問題。

那你就做好心理準備，對吧，如果她沒說什麼，她說哈哈你好壞，只要她反應好，那麽你待會就一定會出現，第一種情況就是什麽呢，就是她默認了，默認了你基本上就能搞定她，那第二種情況是什麽呢，你給她預期的時候。

你說以後寶寶要好好對你啊，摸摸搭，如果她稍微有點反抗，她說不要說我是你女朋友嘛，對吧，好尷尬對吧第一次見面，對吧，那如果是這種，如果是她矜持性反抗，如果是她的矜持性反抗，那麽相對的。

你等會真正介紹的時候，也會遇到矜持性反抗，什麽叫矜持性反抗呢，也就是說你跟你朋友介紹，你說這是我女朋友，她也可能會很矜持的說一句，哎呀現在不是了，哎呀還不是還不是，哎太快了，現在不是了，對吧。

也有可能是這樣的，那麽一旦她是矜持性反抗，和劇烈反抗是不同的，矜持性反抗，你就用調情的方式去搞定她，你就用調情的方式，去一筆帶過，你就這樣摟著她說，現在不是以後就是了，現在不是以後就是了。

依然去拉真關系，依然去拉真關系，沒有嗎，千萬不要什麽，千萬不要什麽，就是你記得啊，默認對應的，就是你給預期的時候，她的反應會對應著，你到時候真正做她的反應，所以預期的作用就是什麽。

預期作用就是測試她的反應，你知道吧，你給了預期你就能猜到，她真實你去做的時候，會出現什麽情況，預期就等於一個提前的試探，你知道吧，所以說你預期的時候，她默認你真實做的時候，她也一定會默認。

你預期的時候她矜持，你做的時候，她一般就會矜持，你預期的時候她很反抗，你做的時候，她一般就會很反抗，你有明白這個道理嗎，有明白嗎，好，那麽如果矜持性反抗的話，你就記得千萬不要去糾結這個點。

一旦是矜持性反抗，你就把這個點跨過，繼續去拉真關系就可以了，繼續去拉真關系，你說現在不是以後就是了，繼續去拉真關系，你千萬不要強制，強制繼續去跟她糾結這件事，你剛才過來說是嗎，你怎麽不是呢。

你說你是不是，你千萬不要這樣，千萬不要這樣，拉真一下關系，馬上就轉移話題，馬上就轉移話題，現在不是以後就是了，來我們乾杯，轉移話題知道吧，我們乾杯，不要再給她說話的機會了，明白嗎，不要再給她說話機會了。

我們乾杯，如果你預期的時候你說，以後給你做好吃的，摸摸搭以後，我要好好對你，她說不，她說不，她說不，我才不要呢，你這個，我不，這時候應該怎麽做呢，這時候有兩種做法，一旦遇到劇烈性反抗的話，就真實的反抗。

第一種你是可以嘗試一下的，你可以嘗試一下，冒險的人，越冒險的人，越冒險的人可以像我這樣，就不在乎的人，繼續去給你朋友介紹，你可以繼續去給你朋友介紹，就說這個，要麽兩種做法，第一種就是不介紹了。

因為你已經明白，等會他就會反抗，你知道吧，他一定會反抗的，對吧，那你就不介紹了，你就繼續先拉攏關係，拉攏到差不多了，完了你再試一次預期，然後再搞對不對，那第二種情況是什麽呢，第二種情況就是，你繼續介紹。

就你明知道他要反抗，你繼續介紹，你去賭一把，因為有一些女人，媽的你給他預期的時候，他很裝逼，但是你真實，一學員過來進球的時候，他就氣場就沒了，你知道吧，他可能就不會反抗了，他可能就，對。

看著架子他就懵了，你知道吧，他就不說話了，他就啊對吧，然後你希望，就還是有機會搞定他，但是還有一種情況就是，他去時他又反抗了，你介紹朋友的時候，你介紹朋友的時候，對吧，你說這是我女朋友，他馬上來了一句。

不是不是不是，別人在瞎說，對吧，他馬上說不是，這個時候你應該怎麼做呢，對吧，這時候你應該怎麼做呢，對吧，你就繼續調侃，你就繼續調侃，你就說這個，好他不懂事，你就繼續調侃，怎麼，你可以繼續調侃。

你說這個以後以後就是了，你可以繼續調侃，你說以後就是了，對吧，這個不重要，第二種情況是什麼呢，打壓他，打壓他，直接打壓他，跟你朋友說跟你朋友說，他不懂事，我們不用管，來我們乾杯，打壓他，跟你的朋友說。

他不懂事我們不用管，我們乾杯，讓他明白，你他媽的不爽，明白嗎，讓他明白你已經開始在，對他這個行為開始有所行動了，知道吧，對吧，跟你的朋友，你不用去對他做什麼，你千萬不要，記得跟妹子千萬不要正面的槓。

他說不是，你說你他媽怎麼就不是，對吧，你千萬不要這樣子，千萬不要這樣子，因為你跟他正面槓的話，對你沒有好下場的，明白嗎，你怎麼去，正面去打壓他，你對你的朋友說，你說他不懂事，不用在意，我們喝杯。

我們喝酒就行了，明白嗎，他自己他在旁邊聽得到，你說什麼，懂不懂，他聽得到你說什麼，對不對，第三種就是什麼呢，第三種就是，他說，我還不是你女朋友，我還不是你女朋友呢，好，這個時候還有一個辦法，自救。

什麼叫自救呢，什麼叫自救呢，你就說你說，你不是，我不會讓你那麼快得到我的，你說我不會讓你那麼快得到我的，對吧，把自己的身價抬起來，我知道你不是，我不會讓你那麼快得到我的，對吧，然後他可能。

我有遇到過一次，就是女的反抗了之後，他說你剛才不還說我是你女朋友嗎，我就遇到過一次女人是這樣說的，你說，我說你不是不想當我女朋友嗎，沒有這個，對吧，你既然已經不想當了，那就沒有這個機會了。

就沒有這個機會了，就沒有這個機會了，好吧，就這樣，然後待會就去搞其他妹子，他媽的他就受不了了，等會就去，讓他看到你去跟其他妹子玩得很嗨，他就受不了了，然後你再回來搞他，他就聽話了，懂不懂，這是這個方法。

但是你記得，你看這就是什麼，這就是第一招框架他，你知道吧，框架他，讓他明白今晚上我就是要你，知道吧，今晚上寶寶就要你，就這麼簡單，那麼，但是在現實世界，這種捕獵的這種捕捉成，你真正要做的是什麼。

你真正要做的是什麼，就是你得去很快的拉長，你們之間的關係，你得去很快的拉長，你們之間的關係，什麼叫拉長你們之間的關係呢，就是其實在正常約會，很多人，他正常約會，他最大的一個問題是什麼，他是不知道聊什麼。

他是不知道聊什麼，對吧，包括在夜店也好，包括在白天約會也好，他不知道我跟妹子說啥好，對吧，我說啥好，第一個你要做的一件事情是什麼，就是你要去總結，就是你的談資，對吧，比如說你說的東西就一件。

你就說你懂的東西就行了，你就說你知道的東西就行了，舉個簡單的例子，比如說這個妹子她是做服裝的，好，你就跟她聊服裝就行了，對吧，你做服裝怎麼怎麼樣的，對吧，比如說這個妹子她是學生。

你就跟她聊吃喝玩樂就行了，明白，你就跟她聊這些無聊，記得就聊無聊的話題就行了，就聊無聊的話題，不用怕聊天無聊，待會亮能教你怎麼讓聊天不無聊，你就跟她聊無聊，就跟男人聊天，比如說我就跟那個妹子我就聊。

你記得你就聊幾件事情，她是感興趣的，她一定感興趣的，就是跟她有關的，這是核心點，跟她有關的事情她一定感興趣，她一定感興趣，什麼叫跟她有關的事情，她一定感興趣，就是什麼呢，比如說她是打，她是學生。

有幾件事情，你所有的女人都感興趣的，有幾件事情所有女人都感興趣的，吃喝玩樂，這幾件事情所有的女人都感興趣，一定感興趣，比如說電影，最近上映極限通通你看了嗎，裡面吳亦凡在裡面太帥了，聊帥哥，對吧，聊帥哥。

帥哥是一個話題，吳亦凡，明星，你這個包還不錯，哪裡買的，怎麼怎麼樣的，這個是今年新款，怎麼怎麼樣的，你跟她聊這些東西，為什麼你要聊這個，星座，星座這一定感興趣，吃喝玩樂，你知道IFS哪裡有好吃的嗎。

怎麼怎麼樣的，吃喝玩樂她一定感興趣，因為這些東西是最好聊的，為什麼呢，因為這些東西你一聊，妹子就來勁兒，妹子就會主動給你找話題，妹子就一定會主動找話題的，她一定會說，我好喜歡薛之謙。

談一個你主動找話題了，你就好聊了，你就好聊了，但是重點是什麼，聊天並不是重點，聊天並不是重點，重點是拉伸關係，什麼意思，你就聊你懂的就行了，你懂什麼你就跟聊什麼，你平時你就多去看點節目。

看點這些東西就行了，你看電視裡那些明星跑男們聊啥，你就聊啥就行了，明白了就這麼簡單，重點是什麼，重點是你在聊天的過程中，你要做一件事情，你要做一件事情，你要沒事的就把五環插進去，你要沒事的。

就把五環這一套方法插進去，什麼叫把五環插進去，就是你聊著聊著聊著，你就拉伸一次關係，比如說你聊兩三句話，你就突然間開始拉伸關係，突然間拉一句，從四環開始往裡拉，比如說你第一次拉伸，你可能聊。

可能一見到他，聊個兩三句，比如說一見到他聊個兩三句，然後你就開始突然間說一句，對吧，你照片你真人還是比照片好看，對吧，對吧，第一次拉伸，拉伸完了之後，又開始繼續聊天，又繼續聊一些無聊的話題。

突然又拉伸一次關係，你腿好長，你腿有一米八，對吧，然後又回不正常聊天，我怎麼能讓展示價值之類的，對吧，這個看戲之類的，然後聊著聊著聊著，又開始拉伸關係，我操，寶寶你剛才看我的眼神，有一點點好色色色的。

對不對，好，然後聊著聊著聊著又來了一次，我操，對吧，聊著聊著聊著又來了，又開始拉伸關係，寶寶你腰上肉好多，對吧，捏一下，對不對，再聊，又拉伸關係，我操，你知道，你突然跟他說，你說你知道看電影的時候。

應該幹嘛嗎，他說幹嘛，應該拉手，對不對，應該手拉手，應該手拉手看電影，這才是情侶看電影，然後你說完之後，你不去拉，對吧，你不去拉，你就正常看電影，但是你們的關係，已經開始拉伸了，明白吧。

你們的關係開始拉伸了，明白吧，你們關係開始拉伸了，你跟我說，你說我操，我聞到好濃的香水味，對吧，是不是你噴的，對吧，你跟人聊這種東西，六神花露水，對吧，這種東西，然後你聊一聊，你說我操。

你說我覺得你好溫柔，我覺得你在我身邊，我覺得我好舒服，對吧，好舒服，對吧，聊這種東西，你說我準備給你做一道大餐，怎麼做呢，做什麼菜呢，對吧，做愛的晚餐，做愛的晚餐，對吧，你懂不懂這種感覺。

你懂不懂這種感覺，就是你平時重點就是什麼，重點就是，你跟他聊什麼不重要，聊的總是要一句兩句一句兩句，去穿插一下拉伸關係，穿插一下拉伸關係，穿插一下拉伸關係，明白，這個才是真正現場，你要做的一件事情。

為什麼，因為你沒有這種拉伸關係的，這種東西在裡面的話，那你在現場就一定很無聊，哪怕你再能聊，你都很無聊，為什麼，你一直就聊天聊天聊天聊天，聊著很無聊的話題，明白明白明白，沒有那種，這個男的好好玩，對吧。

心跳加速的那種感覺，曖昧感，沒有沒有那種曖昧感，明白明白明白，沒有那種曖昧感，舉個簡單的例子，你要抓住一切機會去，你甚至都可以什麼呢，全程都是這種拉伸關係在聊天，只要你有這種能力，對吧，對，只要你有。

因為什麼現場拉伸關係，他不可能不回復你，明白嗎，他不能不回復你，對不對，因為不是溫馨的，他不能拉黑你，對吧，他不能拉黑你，他只會害羞，對不對，他只會害羞，對吧，你說寶寶對吧，你的肉好多呀，對吧。

你看你胸前這麼大兩坨，我操，對吧，然後他就他就，他不可能說，傻逼我要拉黑你，完了拿起手機來把你拉黑了，現場是不會出現這種情況的，而且現場沒有男人，去說這種話，你知道吧，他會覺得你非常好玩。

因為我試過太多次了，我每次在夜店，我只做一件事情，我每次，我每次在夜店，我就只做一件事情，就是我比如說妹子一來，你坐這，我說哈嘍，對吧，來那個一起玩嘛，對吧，然後我就玩傘子，我就跟他玩傘子。

我什麼都不聊，你知道吧，我就玩傘子，三個六三個三，對吧，我就這樣叫，叫兩次玩一到兩次，我就說我操，比如說如果兩連續兩次，我都輸了，我就說我操，我說你這麼厲害，你是不是想把我灌醉啊，今晚把我帶走，討厭。

對吧，然後我繼續玩，如果他輸了，我就說我操，寶寶你是不是想灌醉自己啊，對吧，我就這樣，沒有我就這樣，只要你有吸引，他都不會，他都不會這個，他都不會去去去去那個反駁你的，懂不懂，他都不會反駁你。

然後再玩兩次，我說寶寶你喝完酒之後，臉好紅啊，我喜歡這種感覺，對吧，我就會這樣，我就會這樣，對吧，然後我就說我操，我說寶寶我好暈啊，然後我就往上靠，我說你把我灌醉了，對吧，然後但是你看。

我其他東西都不聊的，只要有傘子就行了，那麼你在白天約會的時候，你就可以用聊天，來代替這個傘子，對吧，你就來用聊天，來代替這個傘子，你跟他聊，你說你平時都幹嘛，對吧，你平時都幹嘛，他說宅著宅在家裡。

他說宅在家裡，對吧，你說我藏在家裡，好無聊嘛，對不對，那個不像我平時特別忙，反正就聊這些無聊的東西嘛，咱是這樣子嘛，不像我平時特別忙，對吧，忙著，他說忙啥呀，忙著想你啊，對吧，突然間就開始拉真關係了。

忙著想你啊，對吧，忙著呼吸和想你啊，寶寶，對吧，他就現場，現場你拉真關係的時候，妹子一般都會說，哇你好平嘴啊，對吧，哎呀你的嘴太會說了，對不對，然後這個時候，如果妹子有這種反應的話，那麼恭喜你。

她是喜歡你的，她是喜歡你，因為什麼，如果這個妹子，對她說你好不正經啊，你說對啊，你說我平時工作的時候，特別正經，對吧，我對我不喜歡的女人特別兇，對吧，你想讓我對你兇一點，還是想讓我對你乖一點，對吧。

這種感覺，你明白這種感覺，對吧，好，如果她這樣開始跟你說這個東西了，那麼恭喜你，你已經，她已經開始喜歡你了，她跟你，因為什麼，因為她跟你在一起的感覺，是非常好玩的，你知道吧，是非常曖昧中帶著好玩的。

而且你說這些話的時候，你記得，你的手一定要老老實實的，一定要老老實實的，千萬不要你說，寶寶我好喜歡你的臉蛋啊，就開始摸了，千萬不要這樣，千萬不要這樣知道吧，你這樣一下子就開始變猥瑣了。

你就本來是很好玩的一句話，他就開始躲開你了，你就不好，你應該說這種話的時候，你應該躲開他，你知道吧，你說這個，你去拉真關係的時候，你躲開他，就趁他有窗口，比如他哈哈笑的時候，比如說他這個。

而且你說這種話的時候，你要挑時機，什麼意思呢，比如說你們兩個，就是只要他反應好的時候，你就可以這樣說，比如他哈哈笑的時候，你就可以這樣說，比如說他這個看你的眼神，很不錯的時候，你就可以這樣說。

比如說你講了，你說話的時候，他很認真聽的時候，你就這樣說，對不對，比如說他願意跟你分享，很多東西的時候，你就這樣說，比如他一直問你問題，你就這樣說，你千萬不要什麼呢，你不要說了，對吧，很裝逼。

然後你突然就給來了一句，對吧，寶寶你玩手機的時候，好性感，我操那太傻逼了，太傻逼了，你就你就他，比如他玩手機的時候，或者他裝逼的時候，那這個時候，他可能不喜歡你，你知道嗎，他這個時候，這種你可能判斷出。

這個女的現在感覺，不是很喜歡你，你就不要去說這種話，對吧，你就可以說，你說你怎麼一直玩手機呢，對吧，稍微你說，你怎麼這麼嚴肅，對吧，你這麼嚴肅幹嘛，然後如果他反應好了，他說我沒有嚴肅，對吧，你就說你說。

對你還是不嚴肅的時候，乖一點，對吧，也就是說，他女人，對還是走走停停，他反應好的時候，你就主動，他反應不好的時候，你就不主動，沒有嗎，他反應不好的時候，你就不主動，對，根據他的反應來斷定。

這就叫見機行事，對不對，見機然後再行事，對不對，這種感覺，明白了嗎，這種感覺明白吧，對他會，但是你記得，說這種話有幾個點，說這種話有幾個點，對，就是說第一個，你說出這種話的時候，你自己不能嬉皮笑臉。

你自己不能嬉皮笑臉，對吧，你說你比如說你說，千萬不要這樣，千萬不要這樣，寶寶你的臉紅通通的，寶寶你這個，笑起來的時候好美，對吧，你千萬不要這樣，你笑起來的時候好美，千萬不要這樣，你一定是什麼高姿態。

一定是高姿態去說這種話的，一定是高姿態去說這種話的，你笑起來的時候還挺好看的，對吧，挺可愛的，挺想親一口的，你記得你一定是什麼雙線，一定是結合起來，用很嚴肅的語氣，說出一句很肉麻的話，你明白。

用很嚴肅的語氣，說出一句很肉麻的話，明白嗎，你這一話已經很肉麻了，你就用嚴肅的語氣去說對吧，我還挺喜歡你的，跟你在一起感覺很好，很這個，我覺得你的手好暖，對吧，我覺得你好可愛啊，對吧，這種感覺對吧。

到時候給你做頓飯吃啊，寶寶，對吧，你看我的眼神，有一點害羞啊，對吧，是不是喜歡我，這種感覺，這種感覺，你千萬不要，你看我眼神好開心，你千萬不要這樣知道嗎，千萬不要這樣，別人會覺得你傻逼嗎，對吧。

你想多了吧，我操，可能會有這種感覺，因為你氣場弱，別人你氣場一弱，女人馬上就敢反駁你，馬上就敢反駁你了，馬上就開始說，我想你想多了吧，明白嗎，馬上就開始這樣了，但你氣場強，女人就不敢反駁你。

你看我眼神好害羞啊，對吧，而且重點還有什麼呢，重點是，你不要盡量不要去說，女人怎麼怎麼樣，你去說自己怎麼怎麼樣，你不要去說女人，你去說自己，什麼叫做不要去說，比如說，你今天穿的好美，你今天穿的好美。

對吧，這是你在說女人，怎麼怎麼樣了對吧，這個，你好害羞對吧，這是你在說女人，千萬不要這樣，對吧，你那麼嚴肅幹嘛，不要這樣，而是變成什麼呢，我覺得，我覺得你今天挺好看的，我覺得這是我的問題。

你一定是說自己怎麼怎麼樣，我操對吧，你說你好嚴肅，你別這樣說，你說我覺得好尷尬，對吧我覺得我們好嚴肅，對吧這種感覺對吧，我覺得我有點喜歡你，對吧這種感覺，我覺得你有點喜歡我，我覺得你有點喜歡，因為什麼。

因為他一旦反駁你，他說沒有，他說沒有，你可以說，那我想多了，對吧，他說沒有，你說那我想多了，對你說，我只是說我覺得而已，對這種感覺，而且說你說我覺得什麼，因為你，你不，因為很多人他喜歡，沒事就評價別人。

這是一個很傻逼的行為，沒事就說你怎麼怎麼樣，你怎麼怎麼樣，這是一個很傻逼的行為，你要說我怎麼怎麼樣，對就邀約說的這個，就是一種帶領的感覺，我覺得怎麼樣，因為什麼一切都是你，你他媽的你自己的想法，知道吧。

別人會說，別人會覺得莫名其妙的，就會有一種組建感，對吧，我特別喜歡你這種，特別可愛的女孩，對吧，你不用說你好可愛，你應該說我特別喜歡你，這種可愛的女孩，對吧這種感覺明白，我特別喜歡你這種女孩。

對我覺得別的女孩，都怎麼怎麼樣，我覺得別的女孩，對比如說你千萬不要說，你千萬不要說，我覺得你不裝逼，你應該說我覺得，別的女孩都有點裝逼，你不一樣對吧，他說我怎麼你說你不用裝，你都挺逼的，這種感覺。

就記得一定說自己，一定說自己，然後去對比去拿他，就說你比什麼什麼好，你比什麼什麼好，一旦遇到什麼，一旦遇到這種，這種就是，他問你費特什麼的，你就一定要說，他比什麼什麼其他人好，對吧，比如說你說你說。

比如他經常會說，你身邊女孩子很多吧，我經常遇到妹子說，你身邊女孩那麼多，我說跟你沒法比，我就這樣說，我說跟你沒法比，對吧就這麼就這麼簡單，他說為什麼，因為對吧，他們只是好看對吧，我就說我怎麼說。

我說認識你之前，我覺得他們是很好看，認識你之後，我覺得他們僅僅只是好看了，對吧這種感覺，明白明白，就是你一定要說，他比其他人怎麼怎麼好，明白明白這種感覺，對不對懂了，然後這是補助層，補助層。

然後你還要適當的，幹嘛呢，你還要適當的去，進行肢體語言，就是你每次肢體拉鬆的時候，你記得你說這種話的時候，一定不要太前傾身體前傾，你在現場的時候，一定不要太前傾，太主動，比如說比如說這個。

我覺得你怎麼那麼樣，我覺得你怎麼那麼樣，就是身體千萬不要前傾，等一會來教，還有就是你說，你笑的時候，你說這種話，你一般會笑，你一般會笑，那麼比如說你說這種話，他一旦笑了，你記得你笑的時候。

你千萬不要前傾笑，很多人笑的時候，他喜歡前傾，哈哈哈哈，或很多人喜歡後仰笑，你知道嗎，你記得你一定要穩穩的，你再笑，對吧，你身體千萬不要動，你知道吧，而且你千萬不要嬉皮笑臉，你不要老是嬉皮笑臉。

你知道嗎，現場千萬不能嬉皮笑臉，因為你說的這種話，已經有需求感了，所以你總是嬉皮笑臉的話，你就完了，你知道吧，你就完了，所以說你在說這種話的時候，你一定是很真誠的，對吧，你一定是很真誠的。

然後稍微帶一點點笑容，你不用太裝逼，你就說，我挺喜歡你這種感覺的，對吧，我覺得你還挺好的，然後記得，說完之後，一定要做一件事情，因為你說話的時候，你一般是看著他的，你說話的時候，你一定是看著他。

你說完之後，你一定要，不看他，不甩他，沒有，比如說，比如說，這個妹子坐在你旁邊，你跟她說完之後，你說我覺得你這種感覺，還不錯，挺喜歡的，然後你就拿起來，看手機，沒有嗎，你說完，因為什麼。

你每表達一次興趣，你都暴露需求感，你就要靠這種裝逼，來平衡你的需求感，你知道吧，這種感覺，因為什麼，因為我有遇到過，我有遇到過，就是我說完之後，我就看著她，我說挺喜歡你這種感覺的，然後這個妹子就看著我。

妹子看了一眼，妹子他媽撞過去了，妹子沒有理我了，妹子他媽給了我一個眼神，撞過去了，你們一定會遇到這種情況的，妹子看到你一直看著她，妹子就會覺得，你在尋求她認同，你知道嗎，然後她就會開始裝逼了。

因為你剛才捧著她一下，她就開始裝逼了，然後撞過去，還好吧，你就傻逼了，你知道嗎，而是你說什麼，你馬上，而是正常應該怎麼，你誇完她之後，你捧著她一下之後，你馬上開始裝逼了，她會去想，她本來預想的是。

你捧著她之後，你會一直捧著她，結果你只是捧著她一下，完了你就不捧著她，你就撞過去了，這時候她更渴望，你繼續捧著她，你知道吧，她更渴望你繼續捧著她，你知道吧，她更渴望你繼續說愛我，哪裡可愛啊，你快說呀。

她才會有這種感覺，因為你只是欲擒故縱了，你只是推了她一下，你沒有把她推到頂，所以這個時候她就渴望，你繼續捧著她，就像別人只是誇了你一下，對吧，就像你的老闆說，今天還不錯，明天繼續，OK，老闆就走了。

你更希望得到她的誇讚了，因為這是人的心理作用，對不對，人都是貪婪的，對不對，她得到了一點之後，你只要讓她得到一點，她就會更有這種感覺，明白嗎，所以你記得每次誇完女人之後，你就算了，你玩手機也好。

你裝個鼻涕也好，明白嗎，這種感覺，有明白嗎，這是現場，其次就是什麼，而且，而且什麼，現場，我剛講了，現場的拉分關係，五環一定是這樣的，對吧，五環一定是，這樣，四環，過一會再拉分一下，過一會再拉分一下。

過一會再拉分一下，過一會再拉分一下，一次比一次親密，一次比一次親密，慢慢的就可以帶走了，就可以搞定了，對不對，現場是這樣的，現場是這樣的，那麼接下來還有什麼，接下來，就是你在拉分關係的時候。

你在拉分關係的時候，一定記得你的肢體，你的肢體，假設這裡有一個例子，假設這裡有一個例子，你的肢體一定是什麼，比如說你去牽她的手，你的肢體一定不能，不能，這樣，明白，肢體已經，你一定是什麼。

你的肢體一定是這個，肢體是後仰的，然後你的手去牽她的手，明白嗎，你的手去牽她的手，你的頭千萬不能一直這樣動，頭千萬不能一直這樣動，而且還有什麼，而且還有什麼，你去牽她手的時候，你的眼睛一定不要看著。

你牽手的位置，知道吧，你一定不要去看著，你拉分關係的位置，比如你去摸她腿，像這樣看腿摸上，這個很坑你知道吧，你就一定是，比如你看電影的時候，你這樣去看去拉，明白嗎，你看電影的時候，你就這樣去看去拉。

明白嗎，你的肢體一定是，你的肢體一定不能偏知道吧，肢體一定不能，就是你記得你的肢體，比如說這個位置坐在這邊，你的肢體是這樣坐著的，是這樣傾斜著她的，懂不懂，是這樣傾斜著她的，不是說這樣靠著她這邊的。

按壓反撥，千萬不要這樣，千萬不要這樣，明白嗎千萬不要這樣子，一定是你的肢體是遠的，你看你還平衡，你想一下，你看你這樣去拉，你的感覺是很霸氣的，明白嗎，如果你這樣去搞的話，你是相當那種，那種那種那種。

就是需要相當強你知道吧，相當強，而且你永遠記得，現場有個核心點就是，你永遠，你的肢體永遠是，就是怎麼說呢，穩如泰山的，就你的肢體永遠是這樣，你不會因為什麼，你不會因為聽她說話。

她為了跟你說話是這樣靠過去，你不會笑哈哈，你不會去這個主動去貼過去，明白嗎，這些東西都不要做，你肢體永遠是這樣的，你就記得我就是一根柱子站在這裡，對吧，別人跟你說話也好，你去拉扯關係也好，你去笑也好。

你去什麼也好，這都是，這是肢體對不對，好，這是肢體，這是第二件事情，對她好，對她好，第三件事情是什麼呢，對第二件事情是對她好，第二件，我現在就講第二件事對她好，靜落也是對她好的第一個點。

靜羅也是對她好的，其中一個點，還有什麼呢，就是你記得現場，你記得一定，你拉伸關係的時候，你一定要保持一個什麼點呢，叫做一步是一步，叫什麼一步一個坎，你明白嗎，一步一個坎，什麼叫一步一個坎呢。

很多人他會去做很坑的事情，什麼叫很坑的事情呢，就是我他媽想太多你知道吧，對，我現在手還沒牽呢，我就在想怎麼把她帶回家了，你知道吧，你知道吧，他會想這個，我現在這個剛見面，我就在想怎麼去接吻了。

我操這個就很坑你知道吧，你一定是，你先別想那麼往後的事情，你就去想，你現在一步一步往後走，對，我為什麼會總結出來這件事情，就是我搞定我現在那個女朋友，你們知道是怎麼搞定的嗎，你們知道是怎麼搞定的嗎。

就是我搞定他，我第一次推他的時候，我把他叫到我家裡來，我把他叫到我家裡來，首先是這樣做的，他死活都不來我家，不是婷姐，不是婷姐，婷姐現在還在養病，婷姐現在還在養病，他死活不來我家，這個時候怎麼做呢。

我當時就想，你不來我家，我肯定要跟你接吻的，接吻才行，接吻了你就會來我家了，對新光大樓那個，我一定，如果是我以前我就會這樣想，我操你不來我家，我他媽一定要先接吻，但是你仔細去想一個問題。

如果他本來他就不想來你家，你又暴露出你想去接吻他，那你們，他是不是更發現，你這個人目的不純了，他更不會來了，他更搞砸了，因為本來他就對你有防備心，你就更，你又暴露防備心更強，所以後來我怎麼做呢。

第一個他不想來我家，好那麼我就在想，我先把他帶到我家附近，我先不提我家的事，我先能帶到我家附近再說，對吧我就跟他說，我說我們先逛逛，好不去我家我們就逛逛，我又不暴露後面任何東西。

我就先想辦法把他帶到我家附近，別的你都不想，就算帶到你家附近，沒有上到你家也無所謂，你千萬別暴露你後面的東西，你知道吧，後面的目的，你先做，就先把這一件事情解決，對吧我就把他帶到我家附近了。

既然已經帶到我家附近了，好下一步，想盡一切辦法帶到家，我先不跟他接吻，先也不幹嘛，什麼都不幹，先想辦法在他家裡再說，我操對吧，然後後來我就想盡一切理由，我說我們去吃小龍蝦吧，然後走走走到我家樓下了。

我說走上樓吃吧，我就帶上去了，你知道吧我就帶上去了，帶上去之後，他在我家，我們吃小龍蝦，吃完之後他說我要走，我要走，好很多人在這一步，他就很急，妹子走，那我就走之前，我先把他幹了，對吧，幹他一炮。

這樣你就走就行了，對吧走之前我把你幹了，你想走我就無所謂了，然後開始搶吻，然後妹子就開始各種推，就完了就完了，就永遠搞砸了，當時我就想一件事情，我先不管能不能幹你，我也不管今天到底能不能成功。

我先他媽的不讓你走，但是我要是直接說你不能走，他還是得說，不行我得走，不行我得走，我怎麼能讓你不讓你走呢，我想一個辦法，我不能直接說不讓你走，對吧這個還是跨了，我先想辦法把你留在這。

留到半夜三點你就走不了，對吧留到半夜三點你就走不了，對吧我先不管你走不走，我先他媽把時間拖延到半夜三點，然後我就打開了一部電影，打開了一部電影，這個招魂1招魂1，對吧看完之後你他媽嚇的，你就不敢走了。

對吧然後看完之後嚇的，對吧他說這麼晚了，我要走，等會看招魂2，對吧這個第一部，第一部看完還沒結局呢，看第二部，對吧看完第二部，三點了我操三點了，我說我好困我好困對吧，三點了我說我好困，我要睡覺了。

他說那我要走了，我就撞他我說你不行走，反正已經留到三點了，我說這麼晚了，大街上有惡魔對吧，有鬼我操你千萬不能走，我就拖了一直不走，拖到三點半四點差不多了，我說好吧，那今晚上什麼都不幹。

你穿著衣服就睡在床的那邊，我睡在床的這邊，OK中間隔著一個大貓，OK好不好，反正先把他留下來，讓他決定他不走，我們再想怎麼搞定他，對吧然後他就真的沒走，他就留在那我們就這樣睡，然後睡著睡著睡著。

先別想著一下騎上去，先別想一下騎上去，對吧先想著拉個手，手能拉了慢慢靠近，慢慢靠近親一下，慢慢開始搞定，對吧一定是一步一步一步一步，先別一級想跨一步你就坑了，知道吧而現場約會也是這樣的。

現場約會也是這樣的，就是你一定是對吧，你一定是對，原來有個妹子在你床上睡了一晚上，我知道，那這個太坑了，這個太坑了，不排除這種特殊情況，這個不排除這種特殊情況，好那麼好，那還有一個什麼點。

還有一個什麼點，就是你千萬，所以說你在現場的時候，你沒拉手的時候，你就不用去掀起來，當然不排除像一些高手，他直接就能去推到，直接就能搞像外賣方法，或者說我經常也是直接就接吻了，但是對於新手來說。

你一步一步來一步一步來，知道吧就是先牽手，然後能牽手了，然後慢慢來慢慢來慢慢來，為什麼呢，因為很簡單一個點對吧，就是你如果能直接接吻的話，你先牽個手，你也不差這一下兩下對不對。

但是如果他一旦他不能直接接吻，你直接上了，你是不是搞砸機率更大對不對，對吧，這是現場的一個核心的點，對吧這是現場一個核心點，還有記得最重要的是什麼，最重要的就是，現場遇到了意外情況怎麼辦，千萬不要慌。

一定要穩一定要穩，怎麼穩呢，好這個比如說，舉個簡單例子詳細的，我們去看偷心攻略的這個後面，後面偷心攻略會有詳細的詳細，但是這個給大家講，就比如說一旦妹子，比如說你去牽手，他把你打開了。

記得一個句話叫小不忍則亂大謀，什麼叫小不忍則亂大謀，千萬不要糾結一個很小的點，千萬不要糾結一個很小的點，然後把這個點放大了，然後你真的約會都搞砸了，能大事化小小事化了最好，比如說你拉手他把你拒絕了。

好你就把手穿過來繼續走，想辦法等會把這個氛圍調動開，然後再繼續就可以了，懂不懂把這氛圍調動開，然後再繼續，我跟他正常聊天，千萬別讓這個氛圍給尷尬知道吧，千萬別讓這個氛圍給尷尬，千萬很多兄弟就拉完手之後。

被拒絕了之後完了就完了，調動氛圍就是什麼呢，就繼續剛才我說的那種漸漸的方法，比如說你牽了手他把你拒絕了，你就調動氛圍你說，寶寶你好害羞呀，寶寶你好害羞啊，寶寶你這頭牛還挺倔的，這種感覺對不對。

然後就繼續，我就喜歡你這種害羞的妹子，就這種感覺對不對，你今天拒絕了我，以後我要你加倍賠償，這種感覺對吧，好你再不給我牽手，我不給你做飯吃了，你要餓死，這種感覺對吧，你吃不到我做的最好吃的菜了。

這種感覺，明白嗎這種感覺，一定是這種千萬不要什麼，你他媽為什麼不給我牽手，千萬不要這樣千萬不要，千萬不要這樣千萬不要這樣，一直去拉一直去拉，完了就完了知道吧，那就完了懂了嗎，好那麼這個就是我們的什麼呢。

對這個就是我們的，捕捉成你真正要做的事情，就是把五環插到這個裏面，你就可以捕捉，但記得一定是在有窗口的時候，第三件事情是什麼呢，好最後說一個第三件事情，這件事情是貫穿全程的，叫做真實，什麼意思呢。

我們所有的捕捉都是什麼，都是在討好女人，都在暴露虛感都在拉分關係，那麼真實是什麼，就是你要做真實的事情，比如說你覺得她哪裡不好看，你馬上說，比如她這件衣服確實不好看，你就直接說你說你這個衣服好醜。

對吧我不喜歡對吧，然後你要和什麼討好，你要和這個對她好結合對吧，比如說你遲到了我好不爽啊，對吧比如說你還吃這麼多，你吃了好多你那麼胖對吧，吃這麼多你會變胖的，對吧真實對吧，有什麼直接說，就像我今天對吧。

我跟那個妹子在一起玩的時候，那妹子從屁股兜裏拿出來100塊錢，我說我這個錢是拉出來的嗎，對吧這種感覺就真實對吧，真實什麼時候說都可以，什麼時候說都可以，只要不一開始就打壓別人，後面就可以。

為什麼這個真實是貫穿權利，就是你要和你的拉分關係去結合，你可能一兩句是拉分的，過一會你就說一個真實的東西，然後過一會又拉分，過一會又真實，過一會又拉分，過一會又開始這種，明白了嗎，明白了嗎。

他們是穿插在裏面，這樣你整個約會你平衡起來了，你的效果是相當之好的，你知道嗎，你當時把這個平衡起來，妹子會覺得你是，絕對與眾不同的一個人，而且這所有點都一定要什麼，一定要和吸引結合，為什麼呢。

因為很簡單，你們看這三個點缺一不可，如果你只有吸引，你不拉分關係，對吧，那你這個吸引是白瞎了，對不對就白吸引了，對不對，如果你他媽的只拉分關係，你不真實你不去說他，說挑他一些毛病或者說一些東西。

對你不去平衡掉，那麼不是打壓妹子，是討好妹子，或者說不用一直捧妹子，對不對，你不要刻意打壓，就你真實的看到哪裡不好，你就可以說對不對，你沒有看到你就可以不說，對吧，如果你只是他媽拉分關係。

你不真實平衡的話，那就對吧，那就需求感就很強，如果你只是他媽很真實，到處打壓妹子，那你們兩個，你們兩個應該會打起來，然後被警察抓走，我靖局這種感覺，所以說一定是結合起來才是最好，對不對。

如果你只是拉分關係，或者只是真實，但你沒有吸引的話，那你就很坑了，那你做什麼都沒有用，對不對，好這個有懂嗎，這個懂了嗎，你又會真實的真正的目的是什麼，就是讓他覺得你很真實，就是讓他覺得你很真實，懂了吧。

所以才叫真實，讓他覺得你很真實，明白了吧，對，然後發現你這個人與眾不同，但是不要打壓別人，千萬不要打壓別人，什麼叫打壓別人，就是他媽的損人知道吧，我操比如說這個妹子，他這個個子矮，你就給我。

你就來了一句臭矮子，我操你這個損人了，明白嗎，你就逗他，對啊，比如說你可以說他胸小，你可以說他皮膚黑，你可以說他臉圓，對不對，你可以說他肉多，這種可愛的調情的東西，但是裡面又有一點調侃的感覺，在裡面。

對吧，這個就是真實，有明白嗎，好，那今天好，那偷心攻略，偷心攻略，你們加我微信，PAN1101，裡面是有我偷心攻略，報私交的話，你們想要私交的話，你們就去找這個場控，就去找這個場控，場控來。

PAN1123，PAN1123，如果想報私交的話，你們就來報，反正每個月只是限額10人，只是限額10人，然後我和怪獸秒回你，就是秒回你，超過一個小時不秒回的話，沒回你的話就會退學費，知道吧，這個是私交。

終身制的，終身制的，然後可以學我的外賣方法，五環，限時補貼術都有，心機操作全都有私交的，外賣方法，一些一對一的貼身的一些解答，這種針對性指導，然後一對一的這種視頻上課，跟我們視頻，也可以來成都請我吃飯。

好不好，對吧，這是私交，多了我就不說了，多了我就不說了，原價值12800，原價值12800，現在是6000，現在是6000，現在是6000，暫時是6000，下個月就漲，下個月漲，下個月漲。

下個月恢復原價，乾貨的話，心機的乾貨就這麽多了，心機的最後對吧，這是最後了，最後我希望大家能什麽呢，希望大家能分分鏡，加PAY123去找他，PAY123去找他，好，我希望大家是什麽，大家就是能。

回去之後，不要老是去指望著一些，一些，怎麽說呢，一些歪門邪道去把妹，對吧，說實話興趣套路是一個，歪門邪道的東西，對吧，只能解決你一時之需，不能讓你永遠變成一個，很牛逼的人，對不對，對大家還是要提升自己。

對吧，而且這個，星期三期了對吧，其實我也相當感謝，大家這麽支持我們，每期人都這麽多，每期都爆滿，對吧，大家也是復訓了，也復訓了好幾期了，特別是DM這種，我操這麽靠譜的兄弟，對吧，也就是說。

我希望而且我們心機與套路，總舵都在裏面嗎，總舵都在裏面嗎，心機與套路的總舵，大家都在裏面嗎，如果誰沒在，誰想進去的話，沒沒在想進去，張飛龍沒在是吧，好這些都沒在，沒在想進去的話，待會全部聯系江宇。

江宇在不在，江宇在不在，江宇把那些我們導師，重復的那些號，都踢掉，把這些學員都拉進去，好不好，把這些我們都，都跑到總舵裏面來，因為什麽這個群，我們以後我不會解散的，明白嗎，這個群以後我不會解散的。

大家以後大家就在裏面，這個群現在是我們，平壹泥所有的群裏面，他媽最火爆的一個群，所有人都在裏面討論，我操每天，每天幾萬條消息在裏面，我操，分落的話不解散，分落也不解散，但是大家盡量都，跑到總舵裏面來。

好不好，這裏面因為什麽我以後，我發聊天記錄什麽的，我就只發這一個群就可以了，對不對，我也會經常在裏面，對吧，你們待會全部去找江宇，好不好，沒在的都去找江宇，讓江宇拉你們，該踢的就踢，對吧。

不說話的就踢了，不說話的，我把那些不說話的踢了，然後把這些想進來的兄弟，全部拉進來，好不好，對吧，雖然我們課程結束了，但是他媽的，我們的感情沒有結束，對不對，但是我們的這個情懷，永遠都在，對不對。

永遠都是他媽好兄弟，對不對，都在一個群裏，大幹，對吧，這是我們心機與套路的，這是量男的，這個，媽的，這個，怎麽說呢，量男的這個情懷，對不對，媽的永遠是這個，你們永遠是，我們永遠是一個組織，對吧，好。

對永遠是，因為什麽，心機與套路這個群，是我見過圈內，最他媽志同道合，的一個群，所有人的思想是一樣的，你知道吧，所有人思想是一樣的，我操，沒有嗎，展示我的缺點，展示我的缺點，好，我的缺點就是實在是太帥了。

知道吧，實在是太帥了，這個是缺點，我已經承受了，我這個年紀不該有的帥氣，知道吧，還有我的智商，我操，好，那就，那就這樣吧，那我們，江宇的號是什麽，江宇的號是什麽，好，江宇的號是這個，我來看一下，江宇。

江宇的號就是這個，PAY002，PAY002，PAY002，PAY002，PAY002，好去找江宇就行了，或者你直接去找你這個群的群管理員，分舵的群管理員也可以，就是江宇，分舵群管理就是江宇。

群主就是江宇，好吧，好那我們就這樣吧，好吧，我們明年聊吧，好吧，拜拜，周一期就這樣了，拜拜，by bwd6，掰掰。

