# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路3.0：心机与套路3.0第四集

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，今天我們來講現場，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，好了，向南剛剛在廁所幹點事情，待會就過來，好不好？(音樂)，哎呀。

好多了，我實際上117個，辛苦了你，我以為不說話了，要趕了，要趕了，我粉絲這麼多，我都想走了，(音樂)，項鍊啊，大張，(音樂)，你們平時怎麼不好好學習呢？總是在這裡扯這些蛋呢？我多高啊？你看嘛。

我現在都是站著的，你猜我多高？我站起來就到這裡，我站起來的樣子，137，最近感覺怎麼樣呢？你們上一課，棒是吧？想聽什麼？沒有你會失去全世界，中的毒都解了，好客太多，那麼以後我就不講了，今天是挺順的。

待會我要幹嘛，我要去，來了，哈，哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽，听到吗听到吗，听到吗，啊，听到吗啊 monarch，嗯这个，啊，没有今天那个没有，我的这个眼睛不太舒服的吧，刚去洗了一下眼睛知道吧，啊。

这个眼睛那个肿啊有点肿啊，有点有点有点痒啊，好那这个我们来讲啊，好呃，我们来讲啊对好，喝了一口妹汁，喝了一口妹汁啊，今天，呃，好，我们来讲我们的这个，我扫扣子扣开了啊，太胖了，好，东西啊，好，啊这个。

今天啊讲的是全新的一套，思维啊全新的一套思维，当然可能很多的东西啊，可能很多的东西是这个，呃，操作方法是一模一样的啊，包括就是今天我们主要来讲怎么在，现实生活中对吧，在现实中现场和妹子的互动。

面对面非出废对不对，那，好重点是这样啊，就是其实你们有学过很多的事情啊，其实你们有学过很多的理论啊，其实你们有学过啊有回音吗，还有回音吗，有回音吗，声音清不清晰，声音很清晰对不对啊，那，啊其实啊。

就是不只是约会也好啊，还是什么东西也好，那么约会他只是现实跟妹子在一起，今天声音有点怪是吧，哎这个麦都是谁调过我操，好那只能暂时只能这样啊暂时只能这样啊，啊对暂时只能这样好，那嗯。

好约会啊很多人他想学的是什么约会流程，夜场操作啊，这个什么什么什么，呃即刻约会操作等等等等，那这些东西呢，都只是什么呢，你记得所有的这些东西你们想学的，全部都基于一个东西，就是他们全部都属于什么呢。

现实中也就是说你真正要学的东西，并不是什么约会流程，并不是什么夜店操作啊，夜店操作流程，这都不是这只是一个流程而已，你真正要做的是什么，很多人真正的问题是什么，是你他妈的跟妹子在一起。

你们两个面对面你就有问题，不管是在夜店还是在约会，还是吃饭还是呃，就真只要这个妹子在你面前和在网络上，她就是有问题的，所以这个统称为现实操作，明白统称为现实操作，很简单一个点哈，我教会了你约会流程。

和夜店操作，那请问有如假如有一天，你去参加了一个朋友的局，这个局上有一个妹子，对吧这既然你你朋友过生日，这又不属于夜店操作，这又这只是一个饭桌上一个社交场所，对吧那你又你又你又不会了，对不对你不能。

所以说真正的核心问题是什么，核心问题是，你不知道在妹子的面前面对面真实世界中，你应该做什么，对不对，这个才是真实世界中你应该怎么做，你应该如何表现，明白这个才是这个才是，真实的你和妹子在，就是你真正。

不会现场操作的一个核心原因，是这个点，是你不知道在现实中你应该怎么表现，对吧如果你真的了解到了，在现实中的一些核心的点之后，那你在任何的场所，对吧你任何的情况下，只要妹子到了你面前，你都有办法干出她。

对不对，比如说你是到了一个默默的群聚会也好，你是到了你是到了朋友的局上也好，或你去参加美女与极品这样的节目也好，你都有办法去把妹子给搞定，因为你知道了，在妹子面前，真正的核心的吸引力到底是什么，对吧。

真正要做什么事情可以核心的吸引这个妹子，有没有发现这个，这这才是真正的核心点，对吧，就是在现实中到底吸引妹子的核心是什么，好，那我相信你们也能看得到，就是我今年和去年的一个变化，一个核心的一个变化。

你们应该有人能感觉出来吧，我今年和去年的一个，真正就是我最近发生了一些变化，谁能感觉出来就是我最近可能，穿衣服要比去年对变帅了很多，对对对他妈的这个就是，一个真正核心的一个点，但其实你们有发现。

我的脸是没有任何的变化，对吧，我的脸是没有任何的变化，有人发现了一个，真正的有人发现一个细节，我的霸击线变高了，我操好，那，好气质发生变化，好这就是什么，这就是我今年一直在研发，就是很多在现实社会中。

在现实中和妹子面对面，对一些核心点，一些真正的有关系，里的一些核心的一些关键的一些点，好那么，当你和妹子真正在一起的时候，表更大了，对今年的表更大的一些，好今天又长了他妈的5厘米，我操今天又长了5厘米。

这个是这样的，好那么，这里有一个什么问题，就是说，在现实中我为什么叫把，今天我们要讲的东西，我为什么把我自己发明的这一套，现实的思维，也许操作是一样的，但是，思维不同，你的行为就会发生变化。

你对现实的理解就会发生变化，明白吗，好什么，为什么思维不同，你对现实的理解就会发生变化，很简单，我把这个东西叫现实捕猎术，现实捕猎术，什么叫现实捕猎术，好为什么叫捕猎术，好现实我就不说了。

这两个字我就不解释，为什么叫捕猎术，好我把你在跟那个现实相处的，这个整个的过程，就好像你在捕猎一样，就好像你在捕猎一样，好我们来幻想把妹，她跟捕猎她是有很多的共通之处的，这个思维就是捕猎思维。

什么叫捕猎思维，很简单，现实世界中，你把我我只把你很多人学了，现实世界中的很多的东西，比如说服从测试，比如说吸引，比如说展示下的DHOA建立舒适感，等等等等等等，这个假定追逐对吧，这个禁挪。

这个什么表达兴趣，破解AFC等等等等，那这都属于什么，这都属于这个都属于两个层面，我们不讲那么多的层面，我们不讲那么多乱七八糟的，这个那个技巧总会让你学懵逼的，知道吧，你永远不知道。

我在什么时候该普通车的时候，你只要做这两件事情就可以了，在现实层面，在现实中把妹，我只把她分为两个层面，哪两个层面，第一个叫做吸引层吸引层，第二个叫做捕捉层，这个捕捉层来想一下，你在捕猎的时候。

比如说你现在想捕捉一个猎物对吧，前面有一个一批路对吧，一批这个梅花路对吧，你想抓住他，那首先你要做什么呢，首先你想捕猎的话，你第一个你要做什么呢，对吧，你想捕猎你的前提是你得有什么东西呢。

陷阱诱饵对你得有诱饵，对不对，你得有诱饵，你得有东西能把他吸引过来，对不对，你得有东西把他吸引过来，对不对，是这个道理，你不管捕任何猎物，你得先放一团诱饵在这里，他可以过来，然后中了你的陷阱，对不对。

好，那么放母鹿是什么鬼，放母鹿是什么鬼，那么如果在把妹的时候也是一样的，这个东西这个诱饵就叫什么，就是吸引，这个诱饵就是吸引，也就是说你首先你在把妹的时候，你要做的第一件事情就是什么。

建立一个很强的吸引力，让这个妹子开始反对住你，开始上了你大，开始被你吸引，开始上钩，对吧，开始对你产生好奇，懂不懂，比如说吸引层包括什么，包括比如说，你的穿着就是吸引，对吧，你的穿着就是吸引。

就是妹子一看到你穿的衣服就会对你产生好奇，这个男的不一般，这个男的我得给个面子，对吧，我这男的是干嘛的，对不对，看起来还不错，对吧，而不是什么，你穿了一套很土的衣服，妹子一看到你就对你没有好奇心了。

就不会上诱饵，不会上钩了，对吧，我操这个臭屌丝对吧，对他没有任何兴趣，对不对，然后就不再理你了，然后就开始玩手机了，对不对，那么如果一旦他对你产生好奇，他又会问你，哎，你平时都想干嘛，对吧。

妹子就会开始问你问题，就开始反追逐你，对不对，这个就是诱饵，那当然除了穿着还有很多东西，对不对，比如说你带的这个配饰，这都是其中之一，比如说什么呢，你跟他说话的谈吐，比如说你跟他说话的谈吐，对吧。

这都是吸引层，全部都归纳为吸引层，对吧，哎，你说话一本一样，对不对，就这种传统给人感觉特别好，对吧，比如说你带他去一个很高温的地方，所有的服务员都认识你，社交认证，这都属于吸引层，这都属于诱饵。

就是一切能让妹子对你产生好奇，对你产生好感，对你产生兴趣的东西，全部都属于吸引层，这是第一个层面，吸引层，好，那么第二个层面叫什么，叫捕捉层，什么叫捕捉层呢，很简单，也就是说，当妹子对你有了信。

就是当你要捕的猎物，他过来吃你的诱饵的时候，过来吃你准备好的这块肉的时候，这个时候你要干嘛，兄弟们，这个时候你要干嘛，啊，这个时候你要干嘛，好，你要抓他，对不对，你要扑上去了，好，你要捕捉他，对。

也就是说什么，如果你不捕捉他会出现什么情况呢，如果你不捕捉他会出现什么情况呢，他跑了，他吃完你的东西他走了，对吧，他吃完你的东西他就走了，对吧，也就是说什么点呢，也就是说，你要趁着他上钩的那一瞬间。

那一个阶段之内，有窗口的那一个阶段之内，你就要把妹子给捕捉到，你要趁着他上钩的时候，你就疯狂的去捕捉他，也就是说什么，这个时机之内，你就要开始捕捉什么都要做什么事情，比如说表达兴趣。

这就是捕捉的方法之一，对吧，你发现他开始喜欢上你了，对你有好感的时候，你也开始这个趁机会开始说，哎对啊，我也喜欢你要不要晚上跟我去我家呀，对他他当他对你有兴趣，他此时此刻他的这个情绪是在那里的。

他对你的喜欢是在那里的，他就会同意，对吧，因为他当时他是非常喜欢你的，对吧，他的感性，他的这个荷尔蒙已经冲昏了他的头，所以这个时候你想干嘛，你想表达兴趣，你想干嘛，你就算你暴露虚穷感，他都不会被你吓跑。

对不对，因为你有诱饵在那儿的，因为他妈的他在吃你准备好的肉，对吧，因为他已经上了钩，他已经被你吸引了，所以这个时候你要表达兴趣也好，对吧，你去拉伸关系，你去进挪，你去做任何事情，对吧。

只要在这一个时机之内，对吧，就是可以成功的，这叫捕捉，这叫是时候捕捉，对不对，那很多人是什么呢，如果你错过了这个时机，你错过了，你捕捉他的这个时机，那就会造成一个什么结果呢，就是当他已经了解透你了。

他发现哦，原来你是一个挺牛逼的人，对吧，我还挺喜欢你的，但是过了一段时间发现，哦对吧，这个你挺闷的，对吧，你是很牛逼，但是我跟你在一起的话，就有点像朋友的这种感觉，然后渐渐就对你没有那方面的感觉了。

就就真的把你当朋友了，然后这个时候你再想捕捉他，就没有任何意义了，就你就失败了，你知道吗，因为什么，因为他已经把你的这个你的你的猎物，已经把你的诱饵，把你准备好的肉他妈吃光了，他已经渐渐要离开你了。

对他已经渐渐要离开你了，对也就是说这个他妈的位置对吧，已经对你好感觉了，已经把你所有的好奇感都消失殆尽了，对不对，比如说本来他在好奇你，哎，你到底是干嘛的呀，我操那个看起来好牛逼的样子啊，对不对。

然后这个时候他对你特别好奇，结果你结果哈，你这个时候你没有抓住啊，他对你的好奇心，逐渐他了解到哦，你呀也就是一个做生意的嘛，对吧，和其他的人一样哦，你呀也就是二十多岁一个小花儿带吧，也就是那样吧，对吧。

我身边的男人也有很多，哎，跟你在一起啊，也没有那种感觉，对不对，我也没有那种好奇心了，渐渐没有了，那你是一挺牛逼的，但你跟我就是普通朋友，对不对，然后这个时候你再想捕捉他，他就会疯狂的推开你。

我好奇你怎么这样，你怎么这样对不对，哎，这个时候就造成了这个，这个局面就是这样出现的，你们就变成了好朋友，你明白，这就是捕捉层，这是捕捉层，而很，但是大部分的人，他把不到妹的问题，并不出现在捕捉层。

而他妈出现在吸引层，也就是什么意思呢，就是你毫无诱饵，别人对你毫无兴趣，也就是说你他妈想捕猎的时候，你没有诱饵，哇，他妈，你就拿一个这个大麻袋就过去了，哇，他追着你，你要和那个猎物跑，扣他，他就一直跑。

你知道吧，你对吧，这很多人是这样，就是妹子对你好不兴趣，你上去就哎呀，这晚上来我家了宝宝对吧，很多人是这样的感觉，对不对，很多人就自己穿的像个屌丝一样，妹子对你好，我好奇心对吧。

带妹子去吃他妈的五块钱的兰州牛肉拉面，妈的对吧，这个妹子已经对你毫无感觉了，你还想去去对对对对对这个就是很坑的，所以说你不能一上来就捕猎对吧，你不能一上来就捕捉你，你你你你也不能一直不捕捉什么呢。

你一上来就像电影说的这样的，就是你一上来对你好歹你得加两块钱的肉吧，对吧，你好歹你得让妹子看到你你他妈是OK的，你第一步要做什么来，这个时候我们就明白了把妹分两步对吧，第一步是什么，第一步要做什么。

第一步要做什么，对第一步就是先想办法抛出诱饵，让他对你对你产生兴趣，也就是传说中的蜥蜴，但是我这样解释你们就明白了，对不对，也就是说你在好，所以这个时候我给他讲两个两个两个，一个最简单的西洋。

我这一次我以前我交的都是一次约会搞定，这次不了，我交两次约会搞定，因为什么呢，因为我发现很多兄弟他做不到一次约会搞定对吧，你一次约会一开始一上来就开始他妈的这个，近罗毛手毛脚的妹子直接就把他给这个推开。

然后之后就永远搞砸了，那我最近呀，我发现了一些点啊，你们会发现我最近约的那些妹子啊，包括那个三十多岁的那个妹子，我好对我反应都变得很好了，我只约了一次会，他们对我反应很好，第二次直接就推了。

包括我现在这个女朋友全部都是这样，全部都是这样的，第二次约会直接推，但是第一次约会很关键，因为什么呢，我们把这个两个层面分成两次约会，第一次约会，我只做一件事情抛诱饵，知道吧第一件第一次约会。

我只做只做一件事情吸引抛诱饵，然后第二次约会，我们再来推，第一次就是最简单的，最保守的方法就是你们怎么搞，不会搞砸了好吧，那么第一次约会我们要做什么呢，很简单，我们只做吸引，我们只做吸引。

吸引成怎么做呢，第一次之后第二次大多数拒绝出来，那也就是说你第一次没有抛出来诱饵，对不对，也就是说好举个简单的例子，第二次冷淡的话，以前第二次冷淡，因为什么，因为多数都是因为你第一次没有做好，明白吧。

你第一次没有做好，很简单，我在你约会的时候，首先你的这个吸引成，你首先你得做几件事情，你首先你得做几件事情，第一个形象，第一个形象什么形象呢，也就是说你第一个事情是什么，你们觉得跟正妹除了形象。

我们先不形象只是其中之一，总体跟正妹约会真正的核心点，你们觉得是什么，跟正妹约会吸引成真正的核心点是什么，吸引成真正的核心点，谁能知道，对，装逼装逼，这就是真正的核心点，也就是说你的形象，你们知道外形。

你穿的衣服真正的作用是什么吗，你穿的衣服真正的作用是什么吗，衣服是一种他妈价值的展示，明白吗，衣服是一种品味的展示，品味也就是价值的展示，有没有发现，其实这都是真的是生活品质的展示，对不对。

我戴什么项链对吧，我穿什么衣服穿什么牌子他妈这个是价值的展示明白吧，这是价值的展示，所以说你第一次见面真正的核心的关键是什么，是核心的点是你的形象是非常重要的，第一个就是第一次见面核心点是装逼把逼装。

这个是非常之重要的，把逼装好，这是第一大步啊，这是第一大点，把逼装好装逼大概分几个装逼，大概分几个点，第一个就是什么，你的形象，第一个就是形象，就是你记得我，我现在啊，我现在战袍越来越多。

我现在战袍越来越多，但是你作为普通人啊，你就只穿一套，你只需要有一套到两套啊，就是核心的真正关键的战袍就可以了，真正关键的战袍就可以了，那么形象形象分大概几个几个地方，我跟你们说几个核心的地方。

第一个你带的东西，你带的项链啊，这个是很重要的，你带的这个项链是是相当重要的，然后你可以不带啊，你也带你也不带啊，但你也可以你可以带个，然后其实怎么呢，表表很重要啊，表很重要，表特别重要啊，然后怎么呢。

你如果是一个胖子啊，你非黑人模仿够了啊，你如果是一个胖子，那么你就一定要穿浅色，而不是一定要穿深色啊，就是黑色啊或者之类的啊，这样就会显得你很瘦，知道吧，不用带牌子表啊，不用带牌子表，带DW就可以了。

带DW就可以了啊，好，一定要穿这个深色啊黑色啊，对就可以了，深色就可以了，迪赛就我不知道这个表，表什么你就问这个，问这个就是老猪就行了，表你问老猪啊，卡修有一些款可以啊。

那个有一个款叫G-SHOCK是吧，G-SHOCK是吧，可以啊，BW你可以买皮带的也OK啊，皮带也可以，水鬼很OK的，水鬼很OK啊，好我们不讨论这个啊，然后什么呢，有一个相当重要的东西是什么呢。

是他妈的鞋，鞋是相当重要的啊，你第一次见面啊，很多人我发现他妈的他死在鞋上，你知道吗，他死在鞋上我操，他那个，你一定要穿一个非常有质感的鞋啊，比如说什么呢，扭八轮啊就千万不要穿了啊。

扭八轮就千万不能穿了，知道吧，这个什么呢，夜市买的那种啊，这个豆豆鞋千万不能穿了，那种平底鞋对吧，那种小混混啊，总喜欢穿那种千万不能穿了，对吧，这个，萨默靴啊，你这个就挑一下了啊，阿迪OK阿迪是OK的。

对扭八轮千万不能穿啊，千万不能穿扭八轮我操，马丁靴还是OK的啊，嗯嗯，彪马no no no no，不要穿彪马，不要穿彪马，椰子鞋，嗯啊椰子很OK的，椰子很OK的，三叶草OK的，椰子草好鞋啊，椰子OK的。

好，那么，啊老北京布鞋啊也是OK的啊，但是啊这里还有一个重点，就是你要根据你的扭八轮是我操，扭八轮是我咋说呢，你说我说的是屌丝鞋吧，也不好，但是呢他就是这个啊，屌丝鞋对不对，他就是屌丝鞋对吧。

对你看扭八轮对吧，对这种对而且而且我觉得很很很丑啊，啊一千多，你觉得一千多很贵吗，一千多，我操现在他妈的四个鞋都一千多好不好，你四个鞋都一千多好不好，好，那么，也就是说一千多就是鞋里面最低价格了。

就一千多好吧，耐克耐克，你看哪个361度他妈谁说的361度，啊，我操把你家里的361度全给我脱了，我操我扔了，别人啊啊，龟人鸟不要特步，谁谁你们在他妈的给我讲笑话吗，特步我操安踏我操，什么鬼啊，你老。

你们在搞搞啊，双星我操这好，这东西都给我扔了，都给我扔了好不好，这东西都给我扔了，好吧，都给我扔了，好吧啊，这个你们是这个在搞搞锤啊搞锤啊啊，你也也尽量不要穿了啊，smsm都还好了，sm都还好了。

万事还好万事还可以啊，gzcl这些他妈肯定可以啊，巴拉也可以啊，啊，翡翠鸟啊，no no no no no啊，这个，真的心脉轮也他妈戳呀，假的也戳呀，对吧，真的心脉轮也戳呀，好吧啊，还有一个重点是什么。

你要根据你约了妹子类型去调整你的穿着，你要跟你约的妹子类型去调整你的穿着，比如说我那天，我那天约的那个三十多岁的那个姐姐对吧，我就没有去穿那种高帮的很很他妈潮的那种鞋啊。

我穿的就是比较沉稳的那种皮鞋知道吧，我穿着比较沉稳的那种皮鞋吧，明白吧，我就不会让他觉得我很幼稚，就是你记得你的这一套装备下来是一定要是能干住这个妹子的，明白吗。

一定是能干住这个妹子的让妹子觉得因为你的这一套衣服体现的什么体现的是你这个人，你知道吧，跟衣服没什么关系的，衣服是用来体现女人层次的，懂了衣服是用来体现女人层次的，黑店的鞋肯定都可以，黑店鞋肯定好。

然后好，然后发型啊，头发一定要OK啊，头发一定要OK啊，这个你就如果你约会的话，你可以去花钱抓一下啊，这个花钱抓一下就可以了啊，那当然你可以像我这样，你自己会抓的话，你自己抓就OK啊，好。

那么这是一个重点，那好接下来形象形象过了之后啊，不要戴眼镜，约会不要戴眼镜，懂了吧，约会一定不要戴眼镜啊，一定不要戴眼镜，你看我刚才眼睛肿的，我还是带眼镜，知道吧，就是为了形象拼了，知道吧，好啊。

那么其次还有什么就是你记得你约会的场地啊，是相当之重要的，约会的场地是你要自己去选一下啊，这是装逼的第二步就是什么呢，你的这个场地一定要什么呢，你熟悉别去麦当劳，谁说去麦当劳约会了啊，不要去麦当劳啊。

这种这种什么连锁的这种感觉的这种连锁的这种这种什么快餐店，乡村鸡肯德基妈的德克斯这个星巴克都尽量不要去了啊，就是这种星巴克都都还好，就反正也不要去啊，对就是什么呢，你尽量去一些什么呢。

小众的东西小众的地方啊，小众地方啊，很少有人知道的地方啊，小众地方很少有人知道的地方啊，怎么怎么去选择这个场地呢，好啊，大家怎么去选择这个场地呢，好给大家一个神器啊，给大家一个神器啊。

选择场地的一个神器啊，现在来了，我告诉你，但是啊，场地的选择是一方面，待会还有一个重点啊，待会还有一个重点啊，看着啊，去下载这个啊，去下载这个软件啊，这个软件啊，叫做越汇啊，去下载这个软件啊。

叫做越汇啊，这个软件看到吗，好看到吗，手机手机屏幕看到吗，好这个软件叫越汇啊，这个软件叫越汇啊，好，然后下载这个越汇啊，对然后你就去去上这个上面就可以了啊，我第一天我已经介绍过了啊。

第一天我已经介绍过了啊，好你上这上面找一个对的啊，好然后呢，好然后，好，你知道这个场地真正的关键是什么吗，就是你要非常的熟悉，一定要非常的熟悉，明白一定要非常的熟悉，也就是说熟悉到什么呢。

服务员认识你明白吧，你去点餐，哎，你这个时候你可以你可以这个，不用看菜单啊，你就知道什么东西好吃，什么东西不好吃对吧，然后你可以非常霸气的去安排这个你和妹子的所有的这个这个这个这个行程，对吧。

你和妹子所有的比如说妹子一到这里，约会在这个选择场地的时候一定要记得一件事情就是千万不要这个怎么说呢，让妹子去去去去去去去做这个安排，举个简单的例子，就点菜的时候千万不能你让妹子去点，你知道吧。

按你喜欢吃什么你来点吧，这是最傻逼的行为，明白吧，这是最坑的啊，我们去哪里，一定不要让妹子做主，知道吧，一定不要让妹子做主啊，这个一定是什么，全部都是你来做主，你要学会一件事情就是什么呢。

就是你做整个约会的安排人，你做主人，你做这种负责人，就像你带着你儿子吃饭一家对吧，虽然你们没有儿子对吧，但是就像你带着他妈的，你的这个妹妹玩一家对不对，你不可能说问你妹妹妹妹，你他妈想想自杀对吧。

你带我去吧，千万不要这样，知道吧，你一定是你带着你的妹妹去吃饭的这种感觉一样啊，懂不懂啊，比如说啊，你千万不要出现一个情况，千万不要出现一个情况啊，我们吃啥对吧，我们去吃啥，你想去哪儿，哎。

我们现在去哪儿啊，对吧，你来点吧，你喜欢吃什么，千万不要这样，你可以什么呢，很礼貌很绅士的啊，问他忌口这个叫什么呢，可以很礼貌很绅士的问他啊，你忌口吗，对吧，你能不能吃辣呀，对不对，那好你能吃。

那我就给你解辣了，这叫什么呢，我给你们起个名字，这叫导游模式，导游模式懂不懂，就好像你是一个导游一样，你带领他怎么的去这个去那个，这这是约会中必须要有的，为什么呢，因为你一旦让妹子做主了。

你们知道为什么你在约会中，你做服从性测试，女人不服从吗，你们知道吗，比如说你说把手给我女人说我为什么要给你手对吧，你说我我们去看电影吧，妹子说我不想去看电影，你们知道为什么会有这种情况出现吗。

因为妹子他发现，因为你从一开始，如果你一见面，然后你就开始询问他，你就让他做主，你就没有起到做主的这个导游的这个模式打开对吧，你就没有起到做主的这个作用，然后妹子一旦他发现你有这个问题的存在。

他就开始带领他就开始带领这个约会了，那么这个时候你就要听他的了，然后等等他已经习惯了带领你的时候，或者说你已经习惯了让他做主了，或者说你已经见见主人公的这个感觉越来越弱的时候，他就不会服从你的明白。

他就开始跟你杠了，你知道吧，你这是你要听他的话，他就开始跟你各种对吧，你让他去这个他也不去，你让他去那个他也不去，为什么，因为你没有让他形成一种听从你的习惯，让他你没有让他形成听从你的习惯。

而我从来都是什么样，妹子都很习惯于服从我，为什么，因为我从一开始一见面，我就开始说走，现在走我们先去喝咖啡，对吧，走我们先去吃点东西，因为什么，因为你一定要从一开始就就造成这种这种假象，为什么呢。

因为什么，因为一开始的话，妹子他他一刚一见到你很陌生，对不对，他很尴尬，对不对，他是很拘束的，对吧，那他这个时候他拒绝你的这种心理，就会很小，对吧，因为很拘束，所以一般人出于礼貌都会听从你的对吧。

出于礼貌都会听从你的，所以他当你就要趁着这个时机要养成他服从你的这种习惯，明白吗，所以说我从一开始我就开始养成他的这种习惯，明白吗，好，你考虑太多，你就是吊丝对吧，三前五后就是吊丝，对不对，哎呀。

他会不会觉得我大男子主义，他会不会不听从我，所以说你就很怕女人，明白吗，你就他妈的就变吊丝了，懂不懂懂吧，不要把女人老是陈冠希大不大男子主义呢，陈冠希大不大男子主义他妈的啊，我就问你对吧。

就只有他妈吊丝不大男子主义，什么都听女人的，绝对不大男子主义对吧，我告诉你们大男子主义是他妈吸引女人的，懂不懂大男子主义是吸引女人的，懂不懂，只要你不过分装逼就行了，好吧，好，那么也就是说。

所以说越大越喜欢对啊，越大肯定越喜欢呢，对不对啊，所以说我每次啊，我都从一开始我就这样去安排，我都这样去安排女人知道吧，然后一导致后面他已经被我就是带领到非常习惯我了，你知道吧，所以他任何情况下。

他都很服从我，有明白这个原理吗，给他形成一种心理惯性，明白吧，我就说走，我们先去喝咖啡，对不对，哎，走，我们怎么怎么样，走，我们怎么怎么样，哎，对吧，哎，你喜欢吃什么，好，我那我给你点了。

我知道很好吃的东西，我来点怎么怎么样，哎，他妈妈他就开始习惯我了，有明白吗，他妈妈他就开始习惯我了，懂了吧，这个这个这个点就懂了，当然了，你不用很强势，这个的核心点是什么，你不要很强势，你是一个导游。

记得你是一个导游，让他在跟你在一起的时候，什么都不用担心，什么都不用去顾及，你就替他分处好一切就行了，让他做你的温柔小女孩，懂不懂，让他做你身边的温柔小宝贝，懂了吧，这个就是什么呢。

这个就是第一个带领真正核心关键，这就是带领女人懂吗，这就是带领女人好吧，那个哎，怪兽，怪兽，我你让那个辅教的都来听课了吗，你让他们都来听课，好，好，然后这个，其他好，这是这是第一个，这是第一个好，然后。

然后这是带领带领的都懂了吧，带领的有没有不懂的带领的有没有不懂的好，下末再来说，好带领的没有不懂了吧，带领没有不懂了吧，好，那么我们我们来讲，我们来讲这个，第二个点，第二个点。

那你怎么去怎么去这个尽量的让你的带领更顺风顺水呢，很简单很简单啊，我这里再补充一个点，就是当你带领女人的时候啊，比如说你说这个，你你记得不是那你强势拖着她硬按盘带领不是这样的，比如说当你带领她。

你说走我们去喝咖啡，妹子突然来了一句，我想打电动，妹子突然来了一句，我想打电动，或者说她突然间她也想她也有她想去的东西，那这个时候你就尽量很绅士，你说走啊，你想打那走，我带你去打，走我带你去打。

你依然是在带领她，但是你又很合理的，哎这个就是照顾了她的感受，有明白吗，走啊，你想打电动，那我就带你去呗，对吧，你要说这种话，就让他感觉你依然是在带着他，他想去玩什么，也要经过你的同意，有没有明白。

有没有明白，这个时候你依然是你带上他在下，他听你的这种感觉，对吧，他比如说对他如果说他说哎呀，我饿我想吃饭，你说你想吃饭，那走吧，我带你去吃饭，懂懂吗，你要习惯说这种话，让他明白。

让他总是给的一种心理暗示就是哎，你你永远是带着她的对吧，虽然你是听她的，其实你是听她的，但是给她造成一种感觉，对吧，你是带着她，对我带你去尿尿吧，对吧，他说，他说有家店的东西很好吃，你说你想吃吗。

你想吃我们就去吃对吧，你说你想吃我们就去吃对吧，你说这个对吧，你看还是还是他听你的对吧，还是去不去是你决定的，有没有发现去不去是由你来决定的，对吧，如果你不想去，你说哎不，我带你去去家更好吃的对不对。

是由你来决定的对不对，明白了吗，你想吃我们就你最终一定要决定，他一直如果他不提议的话，你就他否定他说我不想去，你说走吗，就行了对吧，你说你可以向那些人问他，你说你想干嘛对吧，他说我不知道我想干嘛。

你说你不知道你就听我的就行了，对吧，如果他一直否定的话，那很简单，一个点他有很多是不喜欢你这个人啊，你这个形象有问题，因为吧，因为很简单一个点，因为他妈的就算出于礼貌，他也得听从你对不对，就出于礼貌。

他也得听从你吧，如果一上来一个女的，他就各种服从你的话，那只有两种情况，一种他觉得你是傻逼，第二个他是傻逼对吧，他不懂礼貌，对不对很简单，你去卖地啊，别人带你去玩，别人消费你他妈的能各种反抗吗。

你也不会对不对，你也不会只要是一个有点会社交的人都不会这样做，对不对，那只有两种情况，第一个他根本就没拿你当回事，根本不在乎你，第二个只要但凡他对你有一点点好感，他都不会这么干的，对吧，对瞌睡主编的。

对不对，好有明白了吗，所以说你们遇到这个问题，我发现有可能都是形象问题，你知道吧，都是形象问题，我操你们能不能把照片发到，我手机上，我现在一个一个给你们点评形象，一会儿晚点啊，QAOA，另外01啊。

你们，QAOA，另外01啊，都发我这手机上吧啊，我看谁形象不过关啊，对吧，不怕那个挨挨挨骂的，不怕挨挨挨那个黑的啊，你们就发就行，不怕被我黑的啊，你们就可以发啊，好不好，好撕掉了就撕掉了。

我今天看你形象，我已经看够了啊，我没想对吧，你天天给我发你这些摔照，我操我已经看腻了，我操好来啊，这是第一个第二个是什么呢，就是你记得你所有转场的点，你尽量提前和你的哥们去对吧。

你尽量提前和你的哥们去一些，然后导致什么呢，就是你千万不要出现一个情况，就是你去点菜的时候，你啪啪啪翻菜，当时我操你看不懂，你不知道点什么，你知道吧，你有点懵，你知道吧，这种千万不要掉。

你尽量提前去个一到两次去采个点懂吗，你尽量提前去个一到两次去采个点，然后这个时候你尽量让服务员认识你，你尽量让服务员认识你，明白吗，然后不你千万不要去这种你不熟悉的地方，你知道吧。

你这时候你你你会有那种被动感，会给你营造出被动感，你一定要去什么去那种你很熟悉的地方，然后呢，哎，到那你都不用看菜了，你就点爱做这个那个一二三就啪啪啪，你就点完了，你然后服务员还会给你社交认证。

服务员也会给你社交认证，这是一个非常好的东西，那么去哪哪些地方呢，还是我们第一天推荐的地方，五星级酒店的下午茶对吧，西餐厅对不对，好，那么这个这个是这样，你千万不要因为什么，我以前我跟你说这个很重要。

就是你属不属于那个场所特别重要，为什么呢，我之前被人坑了500块钱，这个事情你们有有有有听说过吗，被人坑了500块钱，这个这个事情我有给你们讲过吧，不知道吗，就是什么呢，这个他会影响到你的吸引。

你知道吧，你的吸引力会被影响，没有什么意思，我自认我现场约会操作是他妈很可以的，知道吧，我自认我现场气场什么的都是绝对像一个就是能干都没得，知道吧，但是他妈的之前有个妹子，然后他跟我约会，然后他约我。

然后他提前去了约会场所，你知道吗，他提前去了约会场所，然后呢，他去了那个约会场所之后呢，他才给我打电话，他说你现在来这边来找我，他提前他他说你你现在来这家这家太无理的那家饭店去找他，然后呢。

我操我本来以为是我来定这个约会场所，结果他提前定了，那我没有办法，我就只能去了，我只能去了，然后我去的时候呢，我没有找到那家饭店，你知道吧，因为我没去过我找了半天，然后他就不耐烦了，哎呀。

他说你你连这个这个泰国菜你都没来过吗，怎么怎么样呢，就在前面你找一下吧，很明显，但是我当时我没去过，你知道吧，所以这个时候体验就变差，而且就显得我他妈的很没有见识，你知道吧，好像显得我哪都没去过一样。

然后我就去了去了之后，他跟我说他坐在阳台，然后我就进去那个饭店，我就去找阳台，我又找了半天没有找到，知道吧，我又找了半天没有找到这个阳台就很坑，对吧，就很坑，然后呢，终于找到了，然后点菜，我又。

没不会点，然后他又点了，因为当时我又没去吃过那个泰国菜，知道吧，他妈的老子这个，然后他点他点完了之后呢，然后我就说我说哎呀，这个菜还不错，看起来挺漂亮的，他妈的跟傻逼一样，知道吧，从来没对从来就很坑。

知道吧，然后结算我又不找了，你说这种情况下，我他妈的话术再牛逼，技场再强，别人也觉得我是一个傻逼，别人依然觉得我是一个屌丝啊，你说对不对，对吧，所以说这个东西是被你，是这个是会影响到你的这个结果的。

所以最终我被坑了五百块钱之后再也不理我了，那个妹子温师，你看吧对当然这个女的也不成心了，所以后来我发现如果你到了一个非常高逼格的场所下，到了一个非常高逼格的场所下啊。

比如说你去那个五星级酒店的那种下午茶对吧，其实很多妹子他是很少来这种地方的啊，很少来这种地方的，这种地方看起来很高端，对不对，也很少有人每天来做对不对，然后呢，其实还要很便宜啊。

点一个套餐也就188对吧，你去带妹子吃顿火锅，也得个二三百了吧啊对吧，吃这种吃的什么东西吃的牛排也得个二三百好吧对吧，你带妹子去吃这种下午茶逼格高的很我操对不对，就我拍展示面的那种逼格高的很。

然后才一百多对吧，而且你你你自己去想象一个点啊，你到了那个地方，你连菜单都不看，你要天天你要一直翻菜单，按一下点什么，那还有点油，如果你如果你到那对你自己去看一次路。

或者说你去和你的兄弟请人家吃顿饭 对吧，然后你下一次到那 你连菜单你都不看 到那，服务员都认识你 你往这一坐 对吧，哎 那给我来来一个什么的 对吧，哎 就这样啊，给他来一杯冰水加点冰 对吧。

然后来一个奶油布里 对不对，然后再来一个这个黄家做的，你会发现张妹子看到你这样的说话的感觉的时候，妹子就已经感觉到你应该是每天出这种场所的，你的机场自然变强，这个时候你的技术可能弱一点。

你的话术可能弱一点，但是你的这个就会把你的弱点给弥补起来，明白吗，你的这种机场会把你的弱点弥补起来的，有没有发现 有没有发现，这个才对对这个会弥补到你的妹子就会自动自动加两分，就把西椅自动加两分。

对不对，有没有看到，是的，所以这个时候我给他还有就帮你现场转场的时候，你你要有一种感觉，就是你你要有种感觉，对我把我是经常去啊，而且那个东西也不贵，你去撸一顿串，我今天请那个怪兽他们去撸串花了我160。

对吧，你看我撸串花160，你去吃个西餐，160对吧，完全不是一个感觉呀，对不对，完全不是一个感觉，对不对，你说是不是对吧，然后这个你去吃顿火锅，三四百对吧，你去喝个下午茶，一两百对吧。

这完全不是一个一个一个一个来头吗，对不对，好，那么，第二个是什么呢，就是你记得你，你你要带妹子转场，对吧，你要带妹子转场，那么你转场的时候，你不要，你一定不要让妹子主动说，哎呀，好不了啊，我们那个走吧。

你千万不要让妹子说这句话，因为她一说，你又不能带领她了，对吧，你又变成被她带领了，所以你应该在恰到好处的时候提出主动提出转场，走吧，我们去看电影，走吧，我们去那个吃饭，对吧，哎，走吧。

我们去这个喝点东西，走吧，我们去打电动，这都可以，对吧，这都可以，你主动提出来，比如说你千万不要怎么在一个场景下一直坐着坐很久，对吧，你在一个场景下一直坐着坐很久，他妈坐一下午，对吧，咖啡无限续杯。

续了四十多杯，有个时候对吧，那你就很坑了，对吧，你这一下午光上厕所上了，实际上那你就你就不对了，那一般都是什么呢，一般都是这个那个，比如说喝咖啡，你坐一段时间，哎，你发现你们之间没有什么话题聊了。

你发现你们之间没有话题聊的时候，你就可以提出专场，明白吧，你怕你聊不动了，坐在这有点尴尬了，开始玩手机了，你就可以提出专场，明白了吧，因为一般都是前期啊，可以一直聊到差不多那边就提出专场，有懂吗。

这个专场就这么简单，就是差不多你就提出专场，对吧，你自己感觉你要快撑不下去了，我操对吧，提出专场，对吧，好，那么啊，还有啊，那么这个没有话题啊，就专场对好，那么接下来啊，接下来还有什么，你一次约会啊。

你尽量就是去两到三个场合就可以了，两到三个场合啊，不要在一个场合下待着啊，然后单场的一般是什么，吃饭，看电影啊，喝下午茶，对吧，吃饭看电影喝下午茶，或者吃饭看电影打电动啊，打电动也是OK了。

吃饭逛街看电影啊，也都OK了啊，反正看电影对吧，然后吃东西，对不对，喝东西啊，对不对，玩东西啊，大概大概就是鬼屋不用去啊，鬼屋不用去，妈的老子去过鬼屋啊，我以前经常去鬼屋，每次都把我自己掐尿知道吧。

我怕你去了，你撑不住那个场面，我倒很坑，你知道吧，我以前那个跟AK去鬼屋的时候，AK全程挂在我们身上出来的，都是吓哭了，不要去那个地方，很恐怖的啊，当然啊，如果你可以你可以，如果你对这个鬼屋啊。

比较熟悉啊，如果你对这个鬼屋比较熟悉，你可以怎么看，你可以走到啊，这个我们之前有一个学员啊，他就带妹子去鬼屋，他玩的还挺明白的，他带这个学员去鬼屋，他就走到第一关，他就不往里面走了啊，鬼一出来啊。

他就不往里面走了，然后他就拱着那个妹子，就在第一关的那个墙上就一直接吻着吧，就一直吻他，就没有往后面走了，就搞定了吧，这个当然也是可以的啊，这个当然也是可以的啊，这个是挺贱的啊，当然你也可以是什么呢。

这个抱着妹子一直往后走啊，然后他害怕的时候呢，你就你就这个，你就你就那个什么，你就摟着他，然后趁机摸他胸，开开油，好吧，对对吧，这也是一个很贱的方法，这也是一个很贱的方法，对吧，然后还有什么呢。

还有比如说还有啊，我们之前那个鬼屋啊，有一个环节是钻洞啊，就是从那个地洞，然后这样爬出去这样钻啊，你可以让妹子啊，你就是很窄的一个洞，你就是像森花围棋很窄，你得这样这样往前爬啊，你可以什么呢。

让妹子穿这个超短裙啊，然后让他在你前面爬，你在他后面爬啊，你就可以看到他穿什么颜色内裤啊，对不对，这个我们不说这么猥琐的事情啊，我不说这么猥琐的事情啊，好，那我们来讲正经的东西，我们来讲正经的东西啊。

约会转场有一个很贱的东西啊，有一个很重要的东西啊，很多人都很多人都没有注意的，就是你转场的时候，你这个各个场所之间的距离一定不要远，记得一定不要太远，为什么太远就会出现一个情况，什么呢。

你要和妹子他妈的在寒风中等车，或在烈烈炎这个夏日这个炎炎热的这个太阳之下等车，面包这个时候妹子就发现你没车是个臭屌丝了，面包本来没车是无无无无所谓的，但是你这样你就有点屌丝了，知道吧，还等着车啊。

你说的很帅，但那个哎呀，在出租车，他都是车，这个就很坑了，如果你有车就无所谓了，如果你没车就千万不要这么搞，知道吧，如果你没车千万不要这么搞，没人吧，千万不要这么搞，走吧，没车千万不要这么搞。

那把有车就无所谓，好吧，如果你没车，你就什么呢，你就在这个一个商圈里面啊，你你就在这个商圈马大马大马大还没提啊，准备提个不加利为有啊，你们觉得靠不靠谱啊，马吧，啊，好啊，这个，车一般的车型上。

你觉得能干出这个位置的车就可以了，你觉得能干出这个位置的车就可以了，好，好，那这个我只能等停解，你知道我只能等停解，你知道停解保持肩膀上提了，停解保持肩膀上到位了，对吧。

但是我这个驾照刚考出来也不敢开啊，也不敢开啊，会会会死的还没考驾照呢，正在做科医，好不好，好啊，这个，其次啊，就是什么，如果你如果你这个如果你这个，就是，没有车你就怎么了，你怎么选择场景。

你就选择在一个商圈之下，这个商圈之下的有约会的，对不对，有这个有有吃饭的有看电影的有会上啥都有有酒店啥都有对吧，就在这个商圈里面就行了啊，除非什么你你只有你记得约会只有一次打车机会。

你约会只有一次打车机会，就是最后一次带他回家的时候，这是约会之后一次打车机会的，怎么办，约会只有一次打车，对比如说万达就行，对吧，万达一楼到五楼啥都有对吧，你就不需要在外面跑来跑去了，对不对。

万达一楼到五楼啥都有对吧，这就可以啊，一楼到五楼五百成本相当之高，我操约会一次成本这个200到300就够了啊，一次成本200都够了啊，喝个下午茶，八九十对吧，看个电影，五十够了，对不对，那就够了。

对不对，好啊，我约会一般都是这样啊，好然后啊，约会场所还有给你们几个给你们两个很贱的约会的方法，两个很贱的约会的方法，第一个是什么，第一个是按摩，对吧，按摩就是你可以带妹子吃完饭或者看完电影之后啊。

你带她去做那个指挥啊，去做那个按摩啊，推背啊什么的，因为那种按摩呢，是两个人在同一个房间下，你知道吧，两个人在同一个房间内按摩，就是现在的按摩很高，两个人在同一个房间之下，然后呢，啊这个按完摩之后。

你们还可以在这个房间逗留，对吧，这个时候不你们有没有有没有现在都有那种私密了，就一个房间里面只有你们两个人，知道吧，一个房间里面只有你们两个人，明白吗，可以说这种按摩，如果你们看电影的时候很暧昧。

前期操作很好的话，你就可以带她去做按摩，知道吧，这个就可以很快的拉近你们的关系，懂吧，对可以聊天可以聊天可以聊天无所谓，有人按摩的时候不用聊天，等按摩了你们就可以聊天了，还有个重点的按摩的时候。

妹子要摘胸罩，对不对，明白要脱了上半身只能穿一个内裤，对吧，这个对不对啊就可以，这个你们就啊，你们同一个房间，对明白吧啊，这个都懂了吧，现在都懂了对不对，好按摩不聊天是不是很尴尬不尴尬。

你就可以问他爽不爽爽不爽对吧，好第二个是什么呢，第二个是什么，第二个就是你可以带她去私人影院啊，吃完饭之后啊，你跟她说你说哎，我们去私人影院看电影吧，我我最近有一部电影特别好看对吧，但电影院没有上映啊。

只有国外的电影院能上映，我们去私人影院看嘛，对吧哎，你这个理由约她到私人影院，私人影院你们就懂了，很爽的啊，你进去只有一张床，没拖鞋躺在床上看电影，搂着看我操是不是很爽啊，是不是很爽对吧。

这个时候你想做什么羞羞的事情都可以了，对不对，所以说想做什么羞羞的事情都可以了，对不对啊，私人影院看什么电影呢，很简单，鸭王啊，鸭王一啊，对吧，当然你也可以看鸭王二啊，对这个可以啊。

你也可以看什么五十度规啊，不会被监控的，不会被监控的，跟服务员打好关系就行了，平时都跟你哥们搂着去看一下，对吧，跟服务员打好关系啊，都跟哥们去看一下啊，对私人影院推倒推倒几率相当高啊，相当高啊。

因为私人影院就像一个终点房一样啊，对吧，一般就是六七十块钱啊，两个小时我操足够你搞定了，你看六六七十块钱两个小时是不是足够你搞定了啊，前半个小时对吧啊，看电影，然后呢，再半个小时调情对吧，然后调情。

然后再半个小时破afd，然后二十分钟对吧，这个脱衣服什么的强势插入对吧，然后最后啊，五分钟啊，干五分钟，差不多哎，刚好够对不对，两个小时差不多刚好够对不对啊，这个，啊，有有有动吗，最后就五分钟啊。

还剩五分钟可以穿裤子啊，对吧，这个可以了吧，我操真是私人影院两百块这么这么贵啊，像我这种不用不用破afd的对吧啊，不用这个呃调那么多时间，请他两个小时差不多啊，我差不多可以干完啊，差不多可以干完啊。

那么最后啊，最后啊，最后还有一个什么呢，最后给大家一个超级绝技啊，超级的绝技，什么意思，你，找一个你家附近最近的商圈带他逛，你离你家最近的商圈带他逛，明白吧，这个时候过什么呢，你带他去逛这个商场。

你说走陪我去买点东西，然后去逛一些商场的衣服陪我去看一看衣服对吧，随便逛几件衣服，然后逛着逛着逛着逛着这个绝杀啊，这个必杀技，你就带他逛到了这个商场，富一楼的超市或者说带他逛到了附近的什么菜市场。

带他逛到了菜市场知道吗，带逛到菜市场商场，富一楼一般有菜市场对吧，富一楼一般有卖菜的或者带到逛逛到你家附近的菜市场，你说走陪我买点菜买完菜，你说哎，要不懂话，你这个回家那个给你做饭吃吧。

逛着逛着逛着就逛回家了，对吧，买了菜就可以带回家做饭吃了，对不对，带他逛着逛着逛着就去逛买菜知道吧，买菜，然后就带回家做饭，哎，这很合理的带回家，对吧，这特别合理，带回家不会做了啊。

去下载一个软件叫美食节啊，按照上面的做就可以了，越南不可能再给你们出一个他做饭的教程吧，我操对吧，我也就只会做那么两道菜啊，对不对啊，你也可以去买一个什么的，买一个这个牛排啊，买牛排啊，这也可以啊。

来吧啊，这就可以啊，对这就可以啊，好啊，这是OK的，这是OK的啊，有有有这是转场，这是这个啊，场地啊，转场的这个选择啊，那么这个其实啊，好我们来开始吸引，今天今天主讲吸引啊，今天我们就讲吸引他信程。

那么这是常选，第二个是你肢体语言，吸引成最最最重要的占80%的，就是你的肢体语言，你记得和妹子补多成，我们下一节课讲，最后一节课来讲补多成，最后一节课我们来讲补多成，也就是说最后一天，我们来讲不说呢。

这一刻我们讲吸引他，也就是说你跟妹子在一起，妹子会通过你的外形以外，妹子就会通过你的肢体语言来观察，你到底是不是一个他妈的这个屌丝知道吧，到底是不是一个屌丝，你的肢体语言后天明天我们休息啊，明天不上课。

后天上最后一节课，明天不上课，后天上最后一节课，好不好，后天上最后一节课，不不不明天不行，后天不行，那个，大后天上最后一节课，大后天上最后一节课，好吧，大后天大后天上最后一节课，大后天我们休息两天。

休息两天，对吧，我们休息两天，21号21号，21号大后天上最后一节课，大后天对星期二星期二上最后一节课，好吧，星期二上最后一节课，星期二上最后一节课，星期二上最后一节课，来啊，这个唐空听到了吗。

星期二上最后一节课，都都都通知一下，早上通知一下，然后你的字体语言有几个啊，核心点的字体语言有几个核心点，第一个，什么呢，你你的站姿啊，你的站姿一定是什么，一定是这个昂首挺胸的，然后你的手啊。

我发现有很多屌丝，他喜欢做一件事情，他的手特别喜欢无字，就是他的手特别喜欢，要么摆在这明白，但很多屌丝手喜欢喜欢摆在这，你知道吧，然后要么就喜欢乱动，要么就喜欢这样乱动啊。

千万不要这样千万不要这样千万不要这样啊，你的手就非常自然的放在这个下面就可以了，你的手就非常自然的就放在这个下面就可以了啊，就这么简单，就这样就OK了，因为你的手就很自然的就这样就可以了，就很自然的。

原来这个啊，那么你的手不知道放到哪里的时候啊，这里给大家一个建议啊，这里给大家一个很好的建议是什么，就是你可以去啊，你可以去买一个什么手包，我操对吧，这个是这个手包就是来控制你的手不乱动的东西。

就你一直这样拿着，你的手就不能乱动了，对不对，你一直这样拿着这个手包就可以了，明白了吧，你的手不这样，你就这样，哎，你发现你的手就很自然的垂下了，对不对，你如果你没有这个手包吧，很多人就喜欢这样，哎呀。

偷手啊，对不对，这样偷来偷去的，对不对，就这样就行了啊，啊，你也可以买两个哑铃，我操，打死你啊，对不对，那么，这是这个，这是这个你的手啊，然后啊，你记得啊，你这儿有一个还有一个点啊。

就是很多人他妈喜欢做这个手包买计划机的就行了，黑店有啊，到时候我发到我朋友圈好不好，我朋友圈你们我朋友圈有那个手包的链接啊，朋友圈有手包的链接啊，听不明白链接啊，我自己也用了啊，就是计划机的那个啊。

然后，我肚子我没有肚子啊，这是一只的褶皱而已啊，这是一只的褶皱，好不好啊，不要以为这是我的肚子，好吧，听到吗，你感觉没有肚子啊，好吧，很多人喜欢做一件事情啊，就是手这样插在口袋里，千万不要这样做啊。

千万不要这样做，这样显得你非常的不自信啊，很流氓，懂不懂，千万不要不要把手插到这个口袋里，千万不要把手插到这个口袋里啊，手就手就放到这儿，手就是这样，懂不懂，手就是这样就可以了。

不用不用不用插到手那里啊，就就就就很自然的捶一下，一定是捶在这里的，走路的时候也是这样，也是这样捶着走的，懂不懂，也不用这样拇指，也不用这样，也不用这样，就这样就行了，就这样就行了，懂不懂。

就这样就OK了，明白了吗，他妈的，然后你知道还有一个重点是什么吗，还有一个重点就是你知道一个人怎么很自信吗，一个人怎么很自信吗，就怎么才能显得一个人气场很强呢，你们知道吗。

他妈的就是很多人喜欢说话都有一个问题，就是他头喜欢乱动，他头喜欢乱动啊，头怎么喜欢乱动，比如他说话的时候或者他走路的时候，他的上半身特别喜欢动，明白吗，他上半身特别喜欢动，对他就比如说说啊，哎嘿对吧。

这个就喜欢这样啊，对吧，这个你好啊，你好啊，对我就是一个什么的，就是这样，他喜欢乱动，你记得吗，如果你的，你你看到如果你走路的时候，你的上半身动了就会就会出现问题啊，比如说很多人喜欢走路的时候比较亮。

对吧，喜欢这样走，对吧，你看到如果你的上半身还动不动，你就这样走，你的气场马上就变得很强，像是你的上半身几乎是不会动的，你看到你的上半身几乎是不会动的，明白了吧，所以你这样走，对吧，那你这样走。

很多人喜欢这样走，这样走肩膀一直晃，看到了吗，很多人喜欢这样啊，但是如果你的上半身不动，气场就会变得很强，看到吗，气场就会变得很强，对吧，气场就会变得很强，明白吗，懂了吧，看到了吗。

你千万不要把头一直动，说话的时候头也不要动，千万不要一直这样晃，明白吗，千万不要这样晃，你就，上面一定不能乱动，上面一定不能动，明白吧，上面一定不能动，你知道吧，上面就是这样，头也不要乱动，明白吗。

头也不要乱动，就这样就行了，就这样就可以了，就这样就可以了，对吧，明白吗，但是正常的你可以转头，你别到时候你上半身不动，反正你技术我经常教你，上半身不动了，别人一喊你，对吧，别人喊，你就这样，你好。

你就跟着我干，你知道吗，你就，你就正常一点就可以了，知道吧，好，然后其次，你的眼神，不能乱飘，你就记得，你这，你要看什么，你一定是，就是，一定是这样，你现在你的眼神千万不能怎么说，好，乱飘，什么意思。

什么意思，眼神乱飘，什么意思，比如说，比如说，你，你的，这个，动作要慢，你知道吗，你的动作要慢，动作慢，这个，我不用多讲吧，对吧，动作要慢，我不用多讲吧，对吧，别人一喊你，亮男，哎，对吧，这个就很傻逼。

对吧，别人一喊你亮男，我再转过来，对不对，任何东西都是动作要慢，任何东西都是动作要慢的，拿手机也好，吃饭也好，对吧，吃饭也好，什么的，我原来很紧张的时候，我就动作特别快，原来很紧张的时候动作特别快。

我还记得我去参加一个局，然后有一个人跑过来跟我敬酒，有一个人跑过来跟我敬酒，我那个时候从来没有跟任何人就是这样，就是很官方的参加那种局，那种酒会，然后去敬酒，有一个人过来跟我敬酒，我马上两腿，哎呦。

你好，就很傻逼，知道吧，别人就就就就特别，你就很动作特别的慢，包括你喝吃饭的时候，喝水的时候，说话的时候，对吧，点菜的时候，然后任何时候动作都是慢的，知道吧，控制自己，时刻控制时刻克制，对，懂了吗。

时刻克制，明白了吧，然后你的眼神记得啊，你要是看女人，你就一直盯着她的眼睛看，明白，你就一直盯着她的这个这个眉心这个位置看，你不要盯着她的眼睛看，你不要看她们两个眼珠知道吧，不要看她两个眼珠，为什么。

因为你看她的眼睛的话，你新手容易被她的眼神给吓住，新手容易被她的眼神给吓得很退缩，知道吧，新手容易被她的眼睛吓得退缩，知道吧，你就看她的眉心就行了，你就看这个位置，对吧，但她感觉你依然是在看她的眼睛。

实际上你是在看她眉心，你不会她的被她的眼神所吓住，明白吗，你会被她眼神所吓得，懂不懂，你会被她眼神所吓得，你就练习一直看她眼睛好好，然后啊，嗯，你的眼神一定是坚定的，盯着那个可以看她眼睛。

如果你不会被吓住，我我我反正我是看眼睛的，我是看眼睛的，然后啊，呃，你的呃悠悠秘洞啊，悠悠秘洞，好看悠悠秘洞，好，呃，然后啊，这个是眼神啊，这个眼神好，然后还有什么呢，还有就是你不能瞟，知道吧。

你不能比如说你千万不能乱瞟，什么叫不能乱瞟了，比如说你想看你的右边，你就正常这样转过去看，你想看你的左边，你就这样转过去看，你千万不能瞟什么是瞟了，就你的头没转，眼睛转过去了，比如说这样。

这个就他妈很傻逼，对吧，这个就很猥琐，对吧，你你想看哪你这样偷偷看，对不对，比如说很多人就喜欢这样偷，他喜欢偷看女人，比如他在喝水的时候，他就喜欢这样，你呢，这个就很他妈坑了，对吧，这就很他妈坑了。

懂不懂，懂吧，这个千万不要千万不要千万不要这样，你你要么你就这个好，还有一个重点是呢，你的眼睛啊，要么平视，对吧，坚定平视，对吧，就这样坚定平视，对吧，要么就是我这个还不是平视啊，这样才是平视啊。

这样才是平视，要么就是往下看，要么就是头抬高往下看，就这种感觉就可以了，要么就头抬高往下看，懂不懂，像陈冠希那种感觉，明白吗，要么就头抬高往下看，对不对，要么就是平视，就像我现在这样，就就就就就。

就静止看着镜子的前面就可以了，懂不懂，好吧，那我眼睛有点肿，我眼睛最近一直睡不好，所以眼睛肿，所以一直肿，啊，对，我这大小眼啊，对吧，我大小眼啊，老子准备去把眼睛弄了，把眼皮割了，我操啊。

免得老子总是大小眼大小眼太丑了，知道吧，这个没有人的眼睛长得像我这样，一只眼睛大，一只眼睛这么小，太坑了，知道吧，那么，那么这个，继续啊，这是这是这是你的眼神啊，这是你的眼神啊，第三个是说话。

知道说话对你说我这个脸吧，本来长得就不好看，知道吧，完了还那么小时候还摔了一跤啊，还多了一个疤在眼眉上，你说我这个是不是很坑呢，对不对，完了现在又胖啊，这个所以我这个脸。

我觉得已经没有任何的这个无药可救了，已经无药可救了，好吧啊，现在又大小眼啊，这只眼睛又怂了，又变成大小眼啊，这个我已经无药可救了啊，我已经无药可救了啊，还长痘啊，你说这个反正所有啊，跟丑有关的东西啊。

全在我这脸上，对吧，法律线为什么不法律线呢，因为他妈的这个要精致才行啊，所以我把法律线推高了一点，推高了一点啊，显得很精致啊，对吧，那么，你的眼角还被狗咬过，我操这个太太恐怖了，太恐怖了，这个。

第三个第三个你的语言，你说话的时候，一定要坚定啊，说话的时候一定要很坚定啊，你说话的时候一定要就是不用故意的低沉啊，但是记得一定不能太快，一定不能太快，知道吧，一定不能太快说话，这个比如说。

比如说别人我我我遇到过很多学员，他说话是特别快啊，知道吧，你都问他干嘛呢，哎哎哎，说一大堆啊千万不要就是慢一点沉稳一点，慢一点沉稳一点怎么了，慢一点沉稳一点，然后呢，一定是什么呢。

一定是记得在你的自理房间举手投足之间去展示你的高下指，那一定是在自理房间举手投足之间去展示你的高价值，举个简单的例子啊，比如说你不能说你说哎呀，那个你说，举个什么样，我举个极端例子吧。

什么叫自理行间展示你的高价值呢，比如说你可以跟妹子说表示就会说，你长得好像我们村里那个工地上的那个那个小妹妹呀，对吧，高价的人会说你长得好像我去年在英国的时候认识的一个女孩，哎，你知道吧。

就是他没有刻意的在写展示什么，但是他那是自理行间透露出来的，他这是自理行间透露出来的啊，对吧，昨天我开会的时候，我操有一个人提出了一个昨天晚上我打乱乱撸的时候，我妈有一个男的跟着这就是你的语。

语气你的你说的话，你的传统中间会暴露出你的很多问题的，知道吗，所以这个是你平时一定要一定要那个去注意的啊，比如说我就有一个口头禅，他妈就说卧槽的吧，我一个妹子在一起，我也总说卧槽知道吧，这个当然了。

我其他的东西会弥补过来，我的这个缺点，但是依然是不好的，明白吧，所以你要平时去练习你的这个东西，明白明白，而其次是什么呢，你要是想约绿茶的话，你要是要约约绿茶，就你这个东西是很重要的，为什么。

因为我教你再多的，就我跟你说一个真正的重点啊，想学约会流程约会套路的人，我跟你说，他们都学不到真正的核心，他们依然只能靠侥幸去把妹，因为什么呢，因为套路呢，这都是一些附加的产品，这都是附加品对吧。

你只能靠这东西抱着侥幸心态，靠着这个套路去把妹，你自身是弱了，你知道吧，这东西都只是武器，都只是一把枪而已，如果你没有这个东西，你就会变得很弱很弱，而真正牛逼的人，他不需要约会套路，陈那个陈冠希。

他需要学约会套路吗，他不需要了，他真正的一些角色，他永远他意识不到，真正自己失败的核心，要学习的核心是什么，这个才是你真的要学习的核心，就当你这些东西提升之后的话，你发现你不需要任何套路。

妹子就是喜欢你，我发现最近我就是这样的，我没有任何套路，妹子就是喜欢我，我约什么约会是一件很简单的事情，明白吧，就你只需要注意那几个关键的点，你做好了就行了，他就是会喜欢你，因为什么。

因为他跟其他约会流程，我跟你说约会能有啥流程，约会能有啥流程，我poa你花5000块钱，我来教你先吃饭看电影，这是约会流程，然后带回家，你他妈不用学，你去看电影里不也是这样吗，吃饭看电影带回家对吧。

你去问你朋友也是这样吃饭看电影带回家，都是这样的，都是这么都是这么简单的，真正核心的点是是这些这些东西知道吧，然后技巧一般都是在捕捉成，技巧一般都是在捕捉成，但是有一些东西你是要注意的，这关键点要做好。

比如说废物测试，你得提前准备，因为什么，因为绿茶绿茶他最愿意做的事情是什么，绿茶他最爱测试，你知道吧，他既然出来约会，绿茶一般都喜欢做一件事情，就是看你看你现场，他会问你一些问题。

来观察你是不是一个真真正正有价值的人，比如他会问你你公司是做什么的，比如你这些你在微信上吹过的牛逼，你在现场要要圆回来知道吧，对啊，你公司是做什么的，你今天多大了，对吧，你做的。

比如说我给你们说一个事情吧，之前啊之前那个有个有个绿茶啊，在这个微信上啊，问我你是做什么的，我说我是这个做教育的啊，问我你多大了，我说我26我瞎这么说呢，我说我26，然后后来他见到我，他马上就问我，哎。

你公司是这个干嘛的，我就说做教育啊，他说你公司教育什么呀，对吧，这个呃，你公司在哪啊，哎，他就开始问这些东西，但是我说我都教社交力学，他说什么是社交力学，我他妈哪知道什么是社交力学。

我只随便编了一个词而已，你问我你多大了，我说26啊，他说那个26啊，你是属什么的呀，我靠我怎么知道26属什么，我只能这么说了，所以说你得把这个东西啊，你得把这些这些这些这些，呃，你要吹的牛逼啊。

这个给他给他这个圆回来，知道吧，你你得把这东西圆回来，明白吧，你把这东西圆回来，对，明白吧，这个才是啊，这个是一个核心关键啊，这个核心关键啊，对吧，这是现场你在说话的一个一个核心点啊，然后其次是什么呢。

其次你在现场的时候啊，你怎么去聊天呢，很简单，正常的聊天啊，就可以了，正常聊天就可以了，理性的聊也可以理性的聊也可以啊，呃，这个比如说你可以问他，哎，你平时喜欢干嘛呀，对吧。

然后比如说我那天跟那个很多对呃聊什么，那个人不知道聊什么，很简单，聊你就是你所聊你积累到的东西，聊天聊你积累到的东西，聊你平时生活，你懂的东西，比如说现在有一个妹子，他玩乱撸好，他在你面前。

你是不是能跟他聊很多东西，你是不是能一直跟他聊，爱你打一a d c，你还在打什么，对吧，哎，我操对吧，你知道那个呃小致吗，这个你知道这个哎，你看那个解说吗，都是那样的，哎，你可以跟他聊。

你所有聊的东西全部是他把你积累的东西，你知道吗，你没有积累的，你没有经验的，你就聊不了，明白你就聊不了对吧，所以说我跟你说一个重点啊，就是你在现场你能不能搞定这个妹子和你跟他聊什么是无关的。

因为什么的吸引他的重点是你的气质，你的肢体是吸引他的重点，你的穿着这个是用来吸引他的捕捉成，有捕捉成单独要聊的东西，明天我会在捕捉成后呃星期二，我会在捕捉成里面单独教你们，捕捉成应该怎么聊。

怎么去捕捉他，怎么用语言捕捉他，但是你在你在这个吸引层，你只需要聊你正常懂东西，对吧，你平时看什么电影呢，哎，你是做什么的呀，对不对，哎，你是这个我比如说比如说比如说你可以你可以我给你们一个吸引层。

很很很很很好的点啊，你可以去挖掘女人的东西，你可以去挖掘女人的东西，星期每个然后适当的展示自己适当的展示自己，举个简单例子啊，举个简单例子啊，比如说我特别喜欢做一件事情。

你记得你要给女人认可有一个聊天中吸引啊吸引女人的一个相当好的方法，什么方法就是你你给他认可感，你给他认同感，什么意思你给他认同感举个简单的意思，我特别喜欢去认认可女人，知道吧，捧场人家吧，特别爱去捧场。

比如妹子跟我说那天啊，我觉得我现在那个女朋友小月圆，他第一次他跟我说，他说他那个他说他是在他说他之前上新闻大道，然后得了第三名，全国的那种在电视台的那种啊，然后很多人看我找反正收视率特别高。

怎么怎么样呢，然后那个组合挺牛逼的，然后我就他给我展示这个东西，我就特别喜欢说句话，我说厉害，真厉害，我都佩服我问这种我们给他很好的评价啊，包括我的那个三十多岁的那个妹子啊，三十多岁那个妹子对吧。

他跟我说，他说他们做公司说他说他一个月十万对吧，然后他们的有一套完善的流程，怎么样，我说你给我讲这些我收获很大，真真厉害，我说你我真是跟你学到不少东西啊，怎么怎么样，你知道这个东西是什么吗。

你会让他觉得你特别的谦虚，但是其实你是，高你是高高，这什么玩意儿，谁给我发什么你爱我吗，但其实你是你是你是你是你是，但其实啊，你是你是你是你是相当相当，的，妈妈给我发什么玩意，你爱我吗。

对其实你是在其实你是在这个比他高的你是奖品的，为什么因为很简单，我给我可以给你们看一下那个妹子，现在跟我的这个我可以给你们看一下啊，妈的这个妹子跟啥不一样，跟啥不一样，我给你们看一下，好看到吗。

我三十多岁的那个姐姐啊，看到吗，看到我手机吗，看到我手机吗，对吧，你看啊，我跟他说，我说你看我说他知道我这教别人放电话，我说你的建议你给我的建议我都用上了很好，很大的收获。

他说那我是不是静悄悄的成了你的顾问呀，我说哈哈顾问啊，怎么的，你会发现啊，当你对，这给了别人一种你是领导，然后你给他夸下属的感觉，并没有很多人很多人夸说就是很多人不敢去这样去赞同女人。

他他这样会降低自己的身份，其实错了，你越这样，你越觉得你他妈牛逼，你知道吧，谦虚又牛逼，然后自动还抬高自己身价，我都说厉害，我说你这个建议我对吧，对我很大的帮助啊，厉害对吧，跟你聊天收获很大，对不对。

哎，原来而且还有一个点是什么呢，女人都喜欢谦虚，人都人真正喜欢什么，人都喜欢喜欢自己的人，明白吧，女人都喜欢喜欢他的人，就你越给他赞同，他越是觉得在你这里获得了任何感觉，获得了存在感，他越喜欢你明白吧。

他越喜欢你怎么封锁自己的知识库，多看书，多多多多多去经历，多去社交，对吧，再多去社交，对吧，这个这个才是真正核心的关键啊，这是对好，然后啊，这个是我们现场的一个，然后比如说我在跟妹子在一起的时候。

我就特别喜欢做一件事情啊，当然我特别喜欢做一件事情，就是我最近啊，我最近约的妹子都是价格很高的，都是因为我特别讨厌，我越来越讨厌，我原来我总是去干那种妹子，但我越来越讨厌那种无所事事靠男人的那些妹子。

那些杂题，那种只有一张脸好看，我现在越来越不看重女人的脸了，知道吧，我越来越喜欢跟一些跟那种就是哎，很有内涵的妹子聊天，所以我跟这个妹子聊天，她可以让我提升很大，知道吧，她可以让我提升很大，知道吧。

有声音吗，对所以我经常会我跟妹子聊天，我只聊就是理性的聊天，我只聊两种东西，一种是聊她一种是聊她一种是聊我自己，就我就说，哎，你平时想干嘛呀，我就会说哇，你们这个公司怎么怎么样，怎么怎么样对吧。

我就会跟她聊这些事业上的东西，发展的东西，你很理性很理性，那么我比如说我跟我那个小月聊天，我说我说哎，你你做这个你去上星光大道对吧，感觉怎么样，那些主持人装装逼啊，对吧，我又说哎。

我说你们做唱歌这个行业是不是也不太好啊，我去聊工作啊，我去聊我说你平时喜欢干嘛，你喜欢去旅游啊，怎么样，我去聊这种对吧，我去聊什么呢，事业旅游小时候初恋初吻初夜对吧，梦想对不对，然后经历对不对。

然后这个家庭对吧，价值观爱情观，我都会去聊，我都会去聊的，明白我都会去聊，然后我也会去跟她说我，我说哇，我说你们这个比我这个我，而且我一直会做什么呢，我一直会去去夸他，要去谦虚自己，我说哇。

我说你做的比我厉害多了，我说我这个我没有你厉害，我说哎，我我做做点事情根本没有你这么厉害，我还想我还想做的更好，我会让他觉得我特别的谦虚，没有会让他做的，我觉得我特别的谦虚，知道吧。

然后好那么这是前期吸引程要做的事情，他会对你的印象特别的好，你知道吧，因为这样聊，我们只你还记得我们真正的目的是什么，前期真正的目的是什么，就是让他对你产生良好的，非常好的印象，以保住后面。

让他对你越有好的印象，后面你捕捉他就更好捕捉，对吧，捕捉成我会教你怎么去在这么正常，这么吸引的同时去打开他的另一扇门，对吧，去给他营造，同时营造出这种，暧昧的感觉，对吧，怎么营造出暧昧的感觉，对吧。

前期只是吸引捕捉成，我会教你怎么在这种情况下营造出暧昧的感觉，明白吗，那么吸引程目前为止就这么多，对吧，现场目前为止就这么多，我们周二来教大家怎么捕捉他，怎么在吸引的这个同时读过他，那回去之后就先练练。

这些东西练你的谈吐，练你的气质，练你的这个，对吧，这个周一不上课，周一不上课，明后天都不上课，那么而你听完这堂课之后，你只需要做的事情是什么呢，就是你的谈吐，对吧，你的话题的积累，话还你们可以去练什么。

你们可以去看几个东西，奇葩书奇葩书一定要看，然后呢，逻辑思维一定要看，这是提高你吸引力的东西，逻辑思维，一个吐槽大会一定要看，大会也要看火星情报局，一定要看火星情报局啊。

你看那个你就可以看到他们是怎么能把一个很无聊的话题聊的很好玩，而且能聊半个多小时，你知道吧，火星情况80脱口秀对这一定要看啊，对知乎一定要提高吸引力的东西吸引力，本来就是一个啊，这个抽象的东西啊，对吧。

就是这个谈吐，然后怎么呢，每天靠着墙啊，每天靠着墙啊，站个十十五分钟啊，每天靠着墙站十分钟啊，去练你的自己语言，明白吗，靠墙练人语言，然后第一天我教你们的去收集自信的证据，收集自信的证据啊。

每天换一件衣服，每天换一套衣服，对吧，每天换一套不同的衣服，每天换一套不同衣服就感觉今天又比昨天帅了，今天又比昨天帅了，今天又比昨天帅了，对不对，每天去练自己的语言啊，去练自己的眼神对着镜子。

看着自己对不对，看着镜子里的自己卧槽，真帅，然后去注意自己的细节，对吧，经常给自己买新衣服，对不对，这种感觉啊，让自己啊，让自己这个越来越自信越来越自信，每天啊，保持巅峰状态，每天保持巅峰状态，对不对。

时刻保持巅峰状态，转角就会遇到爱，然后啊踩点对吧，要去你要约会的地方踩点，要去你要约会的地方踩点，对吧，这个熟悉约会场所，对吧，然后开始什么呢，开始这个，实战约会，然后啊，最后啊，我来点评你的形象。

最后我来点评你的形象，最后我来点评你的形象，好，最后我来点评你的形象，我看一下，我来点评你的形象，这个就是PVN应该我看你们有发了，我就点评没有发了，就差不多了，没有发的差不多了，刚才谁发了，谁发了。

我看一下，我看见了，我还在这个，我还在这个，真正意义的正妹是吧，这个真正把正妹啊是需要你的精力的啊，是需要你真正的强大啊，我来看这个灰的形象，你看灰灰灰。

站在有没有看到有没有看到这个这个有没有看到这个这个这个这个你们能不能看到手机能不能看到手机，看到屏幕是吧，看到屏幕是吧，好看到屏幕是吧，好，那么我们来来这个，换一个模板，好来啊，啊，我来换一个模板啊。

好现在看到屏幕了吗，现在看到屏幕了吗，现在看到屏幕了吧，看到了吗，看到了是吧，看到了是吧，好，好好来啊，好来我们来这个来点评啊，来这个兄弟啊。

可以看到这个兄弟可以看到第一你的发型上面来看你的发型和我的头发别看到了吗，你的反应一看就没有抓过了，我这个层次感是很强的，看到了，我这层次感是很强的，看到了，我这层次感是很强的，来看你的眉毛和我的眉毛。

然后不看我这个坏了，眉毛看我这个很明显修过的很整洁，看到了很整洁，很整洁，相当整洁，对吧，然后啊，然后你这个衣服衣服游泳服还可以啊，里面的看不出来啊，里面的看不出来啊，但是你这个发型就很弱啊。

然后反正我是没有穿过这样的游泳服，我是没有穿过这样的游泳服，这是你的问题啊，这是你的问题啊，这个来看啊，来看啊，你的这个鞋看看这个鞋，看了吗，这个鞋就就死了，这个鞋就已经被打枪了，知道吧。

这个鞋就已经被打枪了啊，明白了吧啊，这个鞋就已经被打枪了，然后这个羽绒服啊，啊，通过这里看应该不是蒙古的，应该不是什么牌子啊，这个这个就已经被打枪了，东西就已经被打枪了，好吧，明白了吗，啊，这个背景啊。

这个背景是什么啊，这个背景是什么鬼呢啊，这个背景是什么鬼啊，这个背景是什么鬼啊，对吧，敢给我发这样的照片过来，是不是等着被黑啊，啊，哎，这个看起来还不错啊，这个看起来还不错啊，但是呢，啊。

这个电脑是什么鬼的，电脑是什么鬼啊，电脑是英国吗，然后我操，这张这张有点帅啊，这张有点帅啊，这张挺帅的，这张挺帅的啊，就是什么的标码啊，标码啊，我们可以看到一个大大的标码啊，大大的标码。

这张这个是什么鬼啊，这个这个不好啊，这个不好啊，发型可以啊，发型可以啊，眉毛什么都可以啊，发型可以啊，就这个边框不太可以啊，边框不太可以啊，边框不太可以啊啊，这个你怎么老是喜欢加这种奇奇怪怪的特效啊。

老是喜欢加，这么浓厚的皱纹，为什么不把他P掉呢，这么浓厚的皱纹，为什么不把他P掉呢，对不对，这个这个大棉袄不太不太好笑，胡子很帅啊，发型很帅啊，明显这个发型要比刚才的精致很多啊，很明显。

这个发型会比刚才精致很多啊，这个的话，这个的话太远了，看不出来啊，我看镜子啊，我看镜子啊，好，衣服可以发型可以，场景还可以啊，场景还可以，这个总体OK的啊，这个棉袄啊，棉袄质量偏低啊，棉袄质量偏低啊。

棉袄质量偏低啊，裤子的话质量偏低啊，裤子质量偏低啊，裤子质量偏低啊，棉袄就这个就棉袄，你们得买一个就稍微好一点的，棉袄稍微好一点的啊，DM啊，别发了啊，再发发的这个，你这个情圣啊，还对吧，怎么招婚啊。

对不对，这个兄弟啊，这个兄弟衣服是可以啊，裤子带个还可以啊，鞋你还可以啊，总体还可以的，总体还是可以的，总体还是可以的啊，这个是什么鬼，这个是什么鬼我操啊，这个背景是啥，衣服是啥啊，发型是啥。

我操这什么发型，这发型是什么，一人饮酒对吗，我操啊，这个发型啊，一人饮酒对吗，这个在啊，这反正上半身顶着一个大南瓜一样，我操对吧，能不能换一个，你看我有这样的发型呢，两边那么长，对吧。

妈的再点评一个下班啊，再点评一个眼镜不好对吧，衣服不好对吧，你看你这个衬衫，这个衬衫这个品位就很low啊，对吧，蓝衬衫白点一下的扣子对吧，这种眼镜这头发怎么这么乱对吧，这头发是什么鬼啊，对不对。

我们下一集再点评吧，妈的这个你们给我发这么多，我这得点评多少年啊，对不对，我这得点评多少年啊，最后点评一个，最后点评一个啊，他都求我点评啊，哎，这个可以啊，这个可以啊，哎，这个哎，这个不错啊。

这个不错啊，这个不错，这个不错，这个不错，这个不错啊，不过这个无法穿着约会啊，有点太正式了，有点太正式了啊，不过这个挺不错的，这个挺不错的，这个挺不错的，这个不错啊，选我选我选我好再再点评一个吧。

再点评一个吧，好这个衣服不错啊，裤子不错啊，鞋也还不错啊，就是头发什么呢啊，这个是他妈的70年代的刘德华吗啊，这个是啊，这个有点像张学友啊，这个这个像80年代的这个哎，我靠这张挺帅的。

我说这张这张这张有感觉，这张有感觉，这张有感觉，我说这张这张可以啊，这张可以啊，这个这个这个整体啊很帅啊，这个整体很帅啊，特别是什么，特别是这个手上的这个戒指，就手上那个戒指给人感觉很还OK啊。

就感觉这个这个这个这个戒指给人感觉很就是很精致啊，我靠你这两张怎么差那么远啊，你这两张怎么差那么远啊，我靠这个牌子，那这个衣服这个牌子也不错，ok的啊，戴着这个CK的项链对不对，半框的眼镜OK的啊。

手上的戒指OK的啊，要发型OK的，眼神OK的啊，OK，OK，OK好，那今天就这样吧，今天就这样吧，再再再点别老子没法下班了啊，我得去那个我得去带行政了，我得去夜店带行政了，我不能再跟你们聊了，这么多了。

好吧啊，我们周二再见吧，我们周二再见好吧，周二再见好吧，我们来群里说话吧，我来群里总结吧，好吧，阿姨，那就這段影片就到這裡了。

