# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第七节

我們來繼續，這個約會的景見，我來說幾個轉場的景見。在把妹的時候，我剛才已經說了大概一些點了。我這裡講幾個關鍵點，就是什麼呢？你轉場的時候，你記得，千萬不要，比如說，你跟一個妹子到這個飯店去吃飯。

人都回來了嘛，人都回來了嘛，回來先打個1來，我看一下人數都齊不齊，對吧？(麗麗:我眼鏡在眼鏡盒裡面，已經買了)，是嗎？我買了眼鏡眼鏡嘛。(麗麗:買了還有娃子戴著眼鏡盒啊)，剛買的，沒時間換，這樣可以。

這樣挺帥的，是吧？(麗麗:嗯，有點酷)，對，好，OK，那麼我來說一個，你記得，我剛才講了幾個轉場的關鍵點，對吧？點菜不要一直看菜單，對吧？然後，不要去了，直接蒙蔽了。還有一些點。

你點菜不要把菜單推給女人點，點菜千萬不要說你來點。這種最低級的錯誤不要去犯，因為你一推給女人點，女人覺得你挺滑稽的，知道嗎？女人覺得你沒有主見，你知道嗎？然後其次還有一個點是什麼呢？就是你這個，怎麼說。

你轉場的時候，你千萬不要推給女人點。這個拍傻屁了，知道嗎？減分，知道嗎？然後還有一個什麼呢？就是你記得，你在一個場子裡面，你在一個約會場所，不要待太久。不要待太久，除了吃飯啊，看電影這種。

本來就要很久的。比如說你去喝下午茶，或者說你去喝咖啡，你不要在這個地方待太久，為什麼呢？你待久了，你沒那麼多話聊，你知道嗎？當你覺得你聊天，你都感覺到有點無聊的時候，你就不要在那坐著了，趕緊去補救。

因為很多兄弟，他是這樣，他自己坐在那裡嘛，他可能一開始剛坐的時候還可以，喝了幾口咖啡之後他覺得無聊了，他還在那發呆，他不走。當你自己發現這種情況出現的時候，你趕緊想辦法轉移下一個場地，你知道嗎？

你提前去想好，你如果一直有話聊，你可以跟他聊，你就不用管這個事情。但是一般人聊個15到20分鐘，一般人就沒有話聊了，包括我在內，我可能都聊不起來了，你知道嗎？所以，不一樣，我這是真的。所以說。

當你差不多的時候，一般吃5到20分鐘，比如說你喝咖啡，你要根據你下午，比如吃飯，就可以多坐一會兒。但是比如你喝咖啡，你就一般只能喝那麼一會兒，下午茶也就20分鐘，對不對？吃飯那就無所謂。

看你吃得快不快樂，對吧？但是還有一個點，彌晨那個是吃飯，而且彌晨他是一直有東西聊，你知道嗎？你如果沒東西聊的時候，就趕緊預算好下一個場地是哪裡，然後還有什麼呢？就是你轉場的時候，還有一個點。

就是你點菜的時候，你怎麼點，我教你。你不要推給妹子，但是你這個時候也要問她，你就象征性的假裝的問她，你有什麼忌口嗎？你喜歡吃什麼？就假裝的問一下就行了，她如果說我喜歡吃辣，或者說一般妹子都會說無所謂。

什麼都可以，一般妹子都會說無所謂。因為妹子一般就算她挑，她只會挑飯店，她不會去挑菜，她一般能跟你到這個飯店裡，那就代表OK了，知道吧？這都不是重點，重點是你要通過這個來體現你是一個很有代言力。

很有掌控力的男人，很有控制力的男人，不是說什麼東西都別人做主的那種感覺。你就很紳士的問她，你問她是為了體現你的紳士，不是說聽她的感覺，明白嗎？你就說你喜歡吃什麼，有什麼忌口嗎？

然後你就馬上很裝逼的說了一句，我知道很多好吃的，其實你不知道，但是你就這樣說，我點幾個我知道這裡有什麼菜特別好吃，懂這種感覺吧？女人要點菜，你盡量不要讓女人點菜，你說我來點吧，我知道哪裡好吃。

如果女人點東西，你就要小心了，明白嗎？你就要小心了，這就是吃喝閃，很有可能就是吃喝閃，女人要點東西。因為只要是有社交直覺的，是一個正常的女人，她點她都不會主動點的，她第一次約會很簡單。

一個人如果說要請你吃飯，你會跑過去，你會上去就主動點菜嗎？你不會，如果女人上來，馬上說我要點這個，我必須點這個，你這次約會幾乎也就八成都失敗了，因為你控制不住她。如果她說不行，我不想點。

那一般都是坑吃坑喝的，稍微有點情商的都不會的，你會去嗎？你會主動點菜嗎？如果有一個陌生人約你出來吃飯的話？不會啊，但是我和你我會。你和我肯定你會點，你來說一下為什麼不會的。如果一個男的第一次約我出去。

然後讓我點菜的話，我會覺得他是傻逼嗎？你會不會搶著主動點菜？所以說綠茶騙吃怎麼辦？跑啊還能怎麼辦？而且你要看，如果他只點了一個兩個的無所謂，如果他啪啪啪啪一路給你點，這個時候你就直接上廁所跑路就行了。

碰到這種情況的話，就算這女的能搞定，你也搞不定。因為我之前講過一個關鍵點是什麼呢？就是你能不能搞定這個妹子，跟你有沒有讓她點菜，給沒給她花這個錢是無關的。什麼意思呢？就算你本來就能搞定這個妹子。

如果這個妹子喜歡你，就算你沒請她吃飯，她也會主動請你吃飯，因為她是喜歡你的，你依然能搞定她。如果這個妹子不喜歡你，她不想被你搞定，就算你請她吃了飯，她也不會被你搞，因為她壓根不喜歡你，坑你一頓。

吃了一頓。所以說吃飯這個點，他不會決定你給錢給誰點菜，他不會決定你能不能成敗，但是你如果很有主見，會影響，會加分，如果你沒有主見，會減分，明白嗎？因為我覺得就像你上一次給我做的。

如果他在我面前第一次給我點菜，我會幻想著我們以後在一起之後，我什麼都不用想，他就幫忙。因為你要記得一個男人在女人面前，他的統治力，我昨天不是講了一個點叫統治力嗎？你的統治力。

你的控制力是通過什麼體現的呢？就是通過你一個一個一個的小小的細節來體現的。比如說你給他安排好了，別人就會覺得你這個男的很OK，我以後跟你在一起，我什麼都不用擔心了，這是一種提升你統治力的感覺，明白嗎？

第二個點，你每次請你吃飯你都搞定，那就是你這個……，自殺有問題，不是自殺有問題，你怎麼能罵我的學員？我開玩笑的，別生氣，這可能是你的其他的一些問題，這可能是你其他的一些問題，還有一個點。

跟你吃飯買單就沒關了，知道嗎？第二個點是什麼呢？就是你要轉場走的時候，比如說你吃完飯，你現在要走了，那麼你記得你一定是你主動說，你主動說，你千萬不要出現一種情況，就是女的說，哎呀，好不了啊，我們走吧。

千萬不要女的說出這句話，我們走吧，那你就傻逼了，你的統治力一下子就沒了，本來你是有統治力的，但是如果他主動說這句話，然後你說好吧，走吧，你就變成你跟他了，你就沒有統治力了。而當你感覺到差不多的時候。

你馬上主動說，走，我帶你去下一個地方，走，我們去看電影，走，我們去那邊逛一下，去敞開，千萬不要女的主動說，你這個統治力就沒了，走，我們去哪逛，一定是我們主動說這個點，懂不懂？我們主動帶給女人。

你就記得全程一定要保持住這個統治力，這個統治力是非常關鍵的，明白嗎？這個統治力是非常關鍵的。這是這個轉場的點。接下來，裝逼第二步，肢體語言。裝逼第二步就是肢體語言。

除了你要把約會的整個布局給他布局好之後，布局就是對外的戰略，接下來我們要幹啥呢？要看自己，你的布局已經布局好，你就要變成自己了。第一個就是你站姿，昨天我再次強調，你跟女人在一起的時候。

你記得一旦步到正位的時候，你千萬有一個重點是什麼呢？就是你站著的時候，你做的還ok，你做的這樣做的還ok，但是你在她面前，比如你跟她走路的時候，或者你站著的時候，你一定要把這個背打起來。

你就可以保持起來。因為如果你站著的時候，你一旦這樣了，就完了，這樣了你的氣場就沒了，你有沒有氣場，真的就看你這個背直不直，這是一個重點。你會發現，我和醫生我們都有這個問題。

我們最近一直在把這個問題認出來，就是說不直，健身肯定可以，這是你的站姿，然後其次，就是你走路的時候有一個很關鍵的點是什麼呢？你走路的時候你的上身是不要動的，你記得你走路的時候你上身不要動。

你就這樣一直走，你千萬不要走路的時候你這樣上身這樣晃，你知道吧？你這樣晃就不好，你就腿走路，但是你上身千萬不要動，你就會變得特別穩，如果你上身一旦晃，比如說很多人喜歡這樣走路，喜歡這樣走。

那麼他就出了問題，手可以前後動，但是你千萬不要你的頭啊，你的身子千萬不能動，這是站姿，然後手可以搖擺，手無所謂的，你不能這樣走路，這個地方很奇怪啊，你就正常，但是你記得什麼是穩重，什麼是穩重啊。

你就記得什麼是穩重，就是給你們一個穩重最簡單的一個知識，就是你中間這條軀幹從頭，比如說你坐在這裡啊，你從中間這條軀幹千萬不要亂動，你這條軀幹不要亂動，比如說你說話的時候，你的手可以這樣簡單的動。

但是你中間這條軀幹千萬不要亂動，比如說我想和這個人說話，我想和他說話，我只需要這樣去轉過去和他說話就可以了，如果我中間這條軀幹動了，我這樣去和他說話，我馬上就變不穩，說完我再回來，對吧。

馬上再這樣再回來，這就很不穩，這樣就很不穩，但是如果你就這樣說話，你這條軀幹很少動的話，你就會顯得你這個人特別穩，明白嗎？然後其次就是什麼呢？盡量身體不要前傾，盡量後靠，盡量後靠，盡量後靠，這最簡單了。

懂不懂，這最簡單了，你千萬不要，比如說你吃飯的時候，如果你是這樣被人吃的話，這個就是問題，明白嗎，這個就是問題，你有沒有發現，除非你吃飯的時候你可以是這樣吃，但是你看你以前他是吃飯的時候他是這樣吃的。

但是他正常了，他不會，你也不要這樣，你前傾反制是一個很不好的東西，你就盡量這樣後靠，盡量後靠就可以了，明白嗎，這個是最簡單的一個方法，走路擦刀沒事，這種小細節是沒有太大關係的，這種小細節沒太大關係。

還有，不要在現場，沒有位置高無所謂，沒有位置高無所謂。我朝這樣學的很有錢啊。你在現場還有一些點，什麼點呢，比如說，你不要有小動作，比如說你想罵鼻屎，千萬不要這樣去罵，你不要這樣去勾手，千萬不要這樣去撞。

比如說你這裡癢了，你千萬不要這樣過去撓一下，你就倒霉了，你一下子就報復了，你一旦有什麼很難受的地方，你就說我去上個衛生間，明白嗎，你就去衛生間就可以了，我就去衛生間就可以了，懂不懂，你就。

我每天摳鼻屎出來，那是在你面前，在妹子面前。我也是妹子。你是妹子嗎？他們都在義大利，你在那嗎？你是姐姐。好，這是關鍵點。結果十分鐘上了五次衛生間，那你這個也太坑了吧。我以前總犯的一個錯誤。

就是我喜歡喝可樂，然後每次喝完都打嗝，你知道嗎，你在約會的時候不要點這種帶嗝的東西，你知道嗎，你容易打嗝，知道吧。那麼還有一個點，這是肢體，我再想一下，還有一個點，你的肢體，你坐的時候。

你坐的時候你千萬不要這樣坐，你千萬不要這樣坐，不要這樣坐，不要這樣去那個，懂不懂，這個點懂不懂。就是為什麼呢，因為很多的老派POV，他喜歡教你坐的時候很拽，這樣去坐，對吧，特別是這樣，這樣去坐，他媽的。

這個是很傻逼的一種行為。這是很傻逼的一種行為，你就正常坐就可以了，你就正常坐就可以了，你也不要太這樣，你知道吧，你就正常的坐，這樣OK一點就OK了，懂不懂，就這樣OK一點就可以了。

你把一隻手放在頭上就可以了，然後你吃飯的時候，你也不要太猥瑣，比如說，我覺得你舉一個簡單的例子，比如說你喝水，你看到一個肢體的差別是有多大，比如說你喝水，你喝水的時候你的眼神，我發現有一些學員他媽的。

他約會他喜歡這樣，我看過很多，有些人他約會他喜歡他眼睛他喜歡去偷瞄那個女的，比如說喝水的時候他喜歡這樣，你千萬不要，你就這樣，就可以了，懂不懂，你就這樣，然後還有一個點是什麼呢，就是你吃飯的時候。

你盡量，比如說你喝水也好，你不要把自己的頭壓得太低，比如說你現在桌子上，你想喝一杯水，你是這樣喝，還是，還是這樣喝，你現在頭上是喝水，但是你頭壓低了一點，就這樣，完全是不一樣的有沒有發現。

你完全是不一樣的感覺，明白嗎，這個是在現場的一個重點。比如說你，對，差不多，然後，我來看一下，還有一個關鍵點，就是你記得，讓你沉穩的一個重點是什麼呢，是你的動作一定慢，這個很重要的，你的動作一定要很慢。

什麼是屌蘇，什麼是高價值男人，很簡單一個點，比如說我，比如說這個，吃飯要關氣，不用不用不用，你吃飯你就正常吃就行了，你只要注意自己的吃相不要太噁心，不要太猥瑣就好，知道吧，我說的這些就是一些原理。

比如說什麼是屌蘇，什麼是高價值的人，屌蘇的動作特別快，高價值的人動作就很慢。舉個簡單例子，比如說誰喊我一句，如果他是喊我晾籃，我可能是這樣慢慢悠悠的，這個就很傻逼，有沒有發現。

比如說我動作一直這樣很快的下去做，這個就很傻逼，比如說上菜的時候，你千萬不要這樣，你就很慢，然後你倒水的時候你也是這樣很慢。然後這樣兜兜兜，有種這種感覺嗎，你就記得，你喝水也是這樣。

你千萬不要讓他很快吃飯的時候，噓，這種感覺，帶他玩的時候也是這種感覺，明白明白嗎，我什麼都不做都是逗逼，是吧，這是現場的一些點。那麼你的眼神也是盡量不要亂飄，你的動作也慢，動作慢，中間盡量不要動。

眼神不要亂飄，身體要打直，然後要穩，明白嗎，這是裝逼第二步，你的肢體語言，每天回家去練一下，你記得你每天要，眼神不用一直看妹子好不好，眼神要一直看妹子。眼神不要一直去看妹子，你不要一直去看妹子。

那麼這個就要怎麼做呢，就是你每次約會之後，或者說這個最重要的點是什麼，我給你們說一個真正的管用的點，就是你如果只是約會的時候，你突然間想起這些東西，然後你就站著板著了，臨時抱佛腳，你是板不住的。

你一定會忘記某些小動作，比如說你突然間不知道什麼時候開始偷手了。你過了一會兒你反過來握著她，然後再偷手，或者說你不知道什麼時候你的眼神飄落去了，你就傻逼了，這個只有什麼，你平時每一天，你跟同事在一起。

跟朋友在一起，還是自己一個人的時候，你都要像一個攝像頭一樣回想自己的每一個肢體語言，你都要回想自己的每一個肢體語言，懂不懂，這種感覺，就一直是這樣，一直是這樣，好吧。我把他們約會的內容都講了。

我把他們看家門也給透露了，所以說這個課靠手，真的是把當家的東西都給查出來了。接下來還有一個，所以記得這個要無時無刻的控制自己。第三步，語言，語言就是你的話術，約會聊什麼呢？好，約會聊什麼呢？好，很簡單。

第一個，你要提前設定好自己的身份，什麼叫設定好自己的身份呢？就是你在微信上怎麼跟女生吹牛逼，你在現場就要保持住，我以前有犯過一個錯誤，你們知道是什麼嗎？就是我在微信上別人問我幹嘛，我說我自己。

我忘了我吹的牛逼了，你知道嗎？我當時在微信上我說的是我是做教育的，我說我是做在線教育的，他問我教什麼，我說教……然後他問我多大，我說我26，但是我是亂說的我26，你知道嗎？結果到了現場之後，他就問我。

他說你是教什麼的，他說你是在線教育教育什麼的，我TM，我怎麼知道我教什麼，我又不能說教放牛的呀，我就說這個那個……我就不能馬上回翻聊天機，我只能馬上說，我只能說我是那個……教社交力學。

別人問我什麼是社交力學，我也回答不上來，這就是第一次露餡。後來人家就問我多大，我又忘了我跟他說的多大，我就亂說，我說我26，別人問我26，那你是數什麼的，我TM怎麼知道我26數什麼的，對吧？

所以說你很多時候……你多少了？26是吧？27？26，數嘛，數嘛，對吧？所以說26數舌吧，你當90年的，那你是25，好，不要耽誤我講課，好，那你比我當10歲是吧？好，好，那麼這個是……不是我亂說。

因為我不可能說我21歲啊，我要說我21歲，那女人都比我大，那女的都……，她當時就騙我說，跟我一樣大才好，我騙到她，拿屁的。對，就跟妹子在一起，我要說我21我就完了。最開始你跟我說的你是PV。對。

我把妹子都跟妹子說我是PV的，我把妹子都跟妹子說我是PV的。那麼這是一個重點，你記得你的身份要設定好，包括你的職業，你現場你是怎麼包裝的，比如說你是做IT的，還是怎麼樣，假設你是一個程序員。

那麼你們在現場就要想好，有人問你你是做什麼工作的，你要怎麼說，對吧？我是做IT的，我做的項目是什麼，做遊戲還是怎麼樣，我具體的怎麼樣，你也能扯扯扯扯扯出來，知道吧？所以說這個盡量是什麼呢。

就在原有基礎上加誇大，然後稍微包裝一下就可以了。你千萬不要造假，因為你造假的話你是會露餡的，所以說你這個身份你要包裝好。這是第一個點，因為什麼呢？因為女人綠茶他們特別喜歡做一些事情。

他們在現場很喜歡測試你，因為他們測試你是真的高價值還是假的高價值，明白吧？所以你要提前準備好這種測試，我是被測試過很多次的了，我明白，你要把所有一切都設定好，知道吧？一般綠茶會測試你的年齡。

測試你的職業，然後大概你的收入，幹嘛的，大概測試這些東西，知道吧？最主要的他就測試你的工作和收入，最主要的他測試你的工作和收入，知道吧？這是綠茶喜歡做的事情。然後第一次為了畫素你要設定好。

就是當他測試你的時候，或者說你在跟他講東西的時候，你要設定好你的第一次為了畫素，比如說你說，昨天我朋友帶我去吃那個東西，這個東西你要設定好，你要畫素，你別到時候問你，你一下子給說漏了，知道吧？

你一下子給說漏了，那麼說話的語氣，記得啊，在現場跟綠茶打拼的時候，一定盡量要說普通話，而且是比較標準的，最少你得，你不用完全標準啊，像那個DHV大家跟這個陳欣說一下DHV是什麼意思啊？

DHV就是展示高價值，知道吧？展示高價值。什麼意思？你的普通話最少，你不用標準到可以考普通話多少級，但是你得像我，最少也得像我這麼標準一點吧，我可能還略帶東北口音，但是我已經比較偏標準了啊。

你千萬不要給來了一句他媽的方言，你知道吧？或者說那種普通話，你如果純說方言，比如說把你當地的妹子，比如說我爸成都妹子，我說幾句純通話，那還是可以的，你別他媽說普通話，你給人帶一股方言味，你知道吧？

那就傻逼了，懂不懂？那就傻逼了。哪個男的？帶方言嗎？不是，就是那個，很帥的，張國榮。對，他就有方言味，我們之前，對，女的，吃點啥嘞，你一個人吃飯，你說吃啥嘞，對吧？說這種話，對吧？京腔可以。

我覺得普通話裡面比較好的就是京腔了，京腔是可以，你帶京腔是可以的，對吧？但是其他的，對，山谷，千萬不要有那種東西，普通話平時要練好，粵語肯定好啊，粵語，台灣味，這個肯定好啊，天津就有點不好，川普是好的。

我自己發現的，比較好的就是什麼呢？台灣腔，但是台灣腔你不能說的做作，如果你做作了就不好，你知道吧？你越帶台灣腔，或者說粵語，還有京腔，還有川普，這是我覺得唯一，就這幾個可以用來把位，其他的就不太好。

知道吧？其他的就真的不太好，明白嗎？台灣腔就看你說的感覺了，如果你普通話嘛，這裡面一百多個人一定有說方言，普通話是不是不標準，回去要練一下普通話，說話語氣，然後其次是什麼呢？你說話的語氣。

記得千萬不要嬉皮笑臉，千萬不要嬉皮笑臉，跟女人在一起。我昨天晚上約了一個妹子，我就犯了一個錯誤，就是嬉皮笑臉，你知道吧？我昨天晚上搞砸了一個妹子，就是犯了嬉皮笑臉這個錯誤，你知道吧？

醫生已經說過我N次嬉皮笑臉，因為我特別逗你知道吧，我這個逗逼，我就在妹子面前我特別喜歡嬉皮笑臉，可能很多人PVA搞砸不會跟你們說這種事情，我會跟你們講一下，就是我怎麼搞砸的。我昨天晚上一看到那個女的。

那個女的特別高你知道吧，她最少有1米75，我一看到她我就說，你這麼高，就跟那個女的一樣，你知道吧？我說了這句話，一秒鐘之後我就發現，我犯錯誤了，然後我馬上開始裝高靈，但是已經沒救了，你知道吧？

我是有點本能，這是我那種習慣，我就說，我的道理好高啊，千萬不要這樣子，千萬不要嬉皮笑臉，已經來不及了，已經把她搞砸了。這個凳子又把我弄壞了，我坐這個可以了，算了，坐這個。對，心臟壓制就沒了。

而且你在這個位置的時候，你盡量不要嬉皮笑臉，包括你笑，你記得你笑，你也千萬不要哈哈哈哈這種大笑，千萬不要這種大笑，懂不懂？你就笑的時候，你就正常，也不要坐著憋著，你就正常笑，你千萬不要聲音太大。

也不要太誇張，你知道吧？然後，對，就正常的笑，知道吧？永遠就是盡量低調一點，盡量低調一點，懂不懂？盡量低調一點，對，像李昭一樣，對，對，對，可以看李昭的感覺，知道吧？好，那麼，對，不要呵呵呵，不要這樣。

知道吧？笑這個時候要控制，然後說話有氣，不要太跪舔，說話有氣不要太跪舔，不要說，哎，你這個怎麼這樣，對吧？比如說我在2013年在青島，那個時候，我約會的時候，我在2013年，我在青島的時候，你不要摸我。

我在2013年在青島的時候，你別摸我，等我講完課啊，我在2013年在青島的時候，我那時候就犯了一個很傻逼的錯誤，就是我說的話特別容易跪舔，我的語氣特別容易跪舔，我的語氣特別容易跪舔，你知道吧？比如說。

那個時候我記得我跟一個女的去吃飯，然後那個女的一直在玩手機，我當時就做了一個很傻逼的行為，我就過去說，我就過去說，我說，哎，你在玩什麼呀？我說你在玩什麼呀？她說微博，我說，哦，你都關注了誰呀？我就。

就特別傻逼，你知道吧？你千萬不要去，你一定要注意自己的語氣，語氣盡量沒有情緒，盡量沒有情緒，你知道吧？盡量沒有情緒，盡量平淡，語氣盡量平淡，哦，挺好的，對吧？哎，你在幹嘛？就平淡，你知道吧？你吃點什麼。

就這種感覺，你知道吧？走，我們去看電影，就這種感覺，你千萬不要，哎，走，我們去看電影，就這種感覺，你去哪裏？千萬不要，語氣盡量平淡，不要有各種詢問，不要有語氣，不要太好奇，像好奇寶寶，這種感覺。

這是語氣，明白嗎？這是語氣，懂吧？好，那麼，費用測試，這個剛剛講了，費用測試來提前一些準備，對不對？好，那麼，還有一個點是什麼呢？還有一個點，給你們一個現場聊天的錦囊妙計，知道嗎？現場。

當你拉伸關係的時候，肯定是OK的啦，但是你如果直接跟妹子約會的話，你不會那麼快拉伸關係的，相信我，好，那麼，幽默也是很平淡的幽默啊，對吧？這個，我發現你眼睛怎麼一個大一個小的，我發現你眼睫毛挺長的。

有點像蒼蠅腿，你這樣也可以說話，你不一定非要，你眼睫毛像個蒼蠅腿，你笑起來你都沒動啊，你千萬不要這樣，明白嗎？你說你笑起來怎麼女生會動啊？(問:你手機畫面一直打你啊，那個女的說了這句話)沒有啊。

但大概是這種感覺，知道吧？對，你千萬不要自己像個小丑，像個，我告訴你們這種小丑，你就去看《美女與極品》第二期，裡面那個小丑就是這樣子的，就是那個畫家，知道吧？他就是這樣，你明白嗎？

千萬不要像那個《美女與極品》裡面的小丑，知道吧？好，那麼，對，這是這個重點。那麼接下來我給大家一些錦囊妙計啊，一些錦囊妙計。第一個就是，很多人在現場聊天的時候，你他媽不會聊，你知道吧？你找不到話題。

你知道吧？很多人是犯這個問題，就你在現場很尷尬，你不知道該說什麼，明白嗎？你不知道該說什麼。我給你們一個最錦囊妙計的一個東西啊，什麼叫，首先你得有一個找話題的感覺，你得先學會找話題，怎麼找話題呢？

很簡單一個點啊。首先第一個點，叫看到什麼說什麼，什麼叫看到什麼說什麼？看到什麼說什麼，就是你得先學會找話題，找話題有兩種方法，第一個是你主動提供話題，第二個是詢問，主動提供話題可能比較難，比如說。

什麼主動提供話題，比如說我現在是空白的啊，只有我和一個女人坐在這裡，那麼我就要提供一個話題了，那怎麼提供話題呢？就是叫看到什麼說什麼，比如說，你看到她的臉，你看我的臉，你千萬不要去做一件事，就是去思考。

哎，我現在該說什麼？你如果去思考的話，你的左腦在運轉，你就開始翻這個信息，你就開始過濾一下，怎麼說，啥呀，永遠都想不到，但是如果你用右腦思考，你不去思考，你用右腦去運作，你看到什麼馬上就說出來，比如說。

我現在房間好熱啊，對，比如說你看到我的臉很白，你就馬上說，哎，你臉還有點白啊，明白嗎？對，你眼睛有點大，你不是說你是平胸嗎，感覺你胸前還鼓鼓的，這種感覺，你馬上看到什麼你就說什麼，對。

我發現你下巴好尖啊，很多人打過尿酸都打不出來你這麼尖，這種感覺，你鼻子很挺啊，應該鼻屎很多吧，對，大概就是這種，你看到什麼馬上就說出來，你馬上就說出來，懂不懂？或者你可以說，我覺得那個店員長得還有點帥。

是不是你喜歡的類型，反正這種感覺就是你看到什麼就說什麼，好，那麼，不要說鼻屎這種東西，怎麼你雞雞比我還大，你約的是男人吧，好，那麼，這是第一個點，但是你記得這個點，你最好要學會什麼呢？推拉，推拉，推拉。

就是，比如說你一般看到什麼說什麼都是誇讚他，你眼睛好大，那麼你最好再推開，你說你眼睫毛好長啊，你眼睛好大啊，要是胸也這麼大就好了，明白嗎？就是推拉，懂了吧，看到什麼說什麼，然後再加一個推拉就可以了。

如果你單純的只是拉的話，這個不太好，但是你要拉加推就好了，懂不懂這種感覺，看到什麼說什麼，這是第一個，第二個是比較難的，第二個就比較簡單了，就是什麼呢？問答反饋形式，問答反饋形式，什麼意思呢？

很多人在現場約會的時候，他喜歡做的事情是什麼？他喜歡做的事情是問答，比如說你是幹嘛的？比如說我是學生。哦，你在哪個學校上學？哦，什麼學校？哦，然後你多大？哦，我多大？這就是問答，而你真正要做的是什麼呢？

真正要做的是問答加扯淡，問答加扯淡，什麼意思呢？你可以問，然後他再回答你，然後你再通過他給你的答案去扯淡，明白明白，比如說你是哪個學校的？他如果說我是川音的，馬上用川音這個關鍵點來扯淡，哦，川音啊。

我知道川音，川音那個女孩都特別，川音那個男孩都特別好色，川音很多搭訕，你就給他扯淡了，對，川音這個美女多，我之前有個川音的女朋友，長得跟你有點像，反正就大概，你給他扯淡，比如說，你說，你這個多大了？

他說我21，那你這個時候你就利用這個21來扯淡，你說，我扯，你都21，我看你長得像18啊，就這種感覺，明明白白，這種感覺，你就不用再問再答了，而是問他一句，他回答一個，然後你就利用他那個答案去扯。

你能扯起來，你能扯起來，懂不懂，這種感覺，這是問答，你可以先問，你先查，你不行，你可以查戶口，但是你重點是你查了這個戶口之後，你能給他扯起來，你知道吧，你別光那麼查戶口，那就不行了，有懂這個感覺嗎？好。

比如說我來和庭姐演示一下，庭姐，你今年多大了？18，你他媽殺我，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好，對，懂了是吧，比如說，現在我和這個妹子在現場約會了，那我現在就可以跟她扯淡，比如說，隨便問她一個問題。

我一邊給她扯，比如說我隨便問她一個問題，假設你現在是一個學生吧，我看你是做什麼的，我看你沒什麼工作啊，我看你笑什麼呢，我說，好，開始扯淡了，我不敢猜，我怕我猜出來你打我，你說嘛，反正不是小姐。

說什麼都好，哈哈哈哈哈哈，你跟我說話的感覺好兇啊，我已經不敢跟你說話了，我還是吃飯吧，哈哈哈哈哈哈，好，我也可以扯，比如說，我也可以扯，我再來問你啊，我說你是做什麼的，我是做領導座的。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，他媽哪有這樣的女人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好，再來一次啊，再來一次，對吧，這個，你是做什麼的，換一個問題吧，你是成都文藝人嗎？我看你也不是，因為成都的女人沒有你兇那麼大。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好，再來一次，這種感覺有沒有發現，我先問她一個問題，然後她就跟我回答了，然後我就開始扯了，有沒有發現，有沒有發現，這種感覺有沒有發現，有懂嗎，有感覺出來這種感覺吧，問答扯淡。

那麼接下來就到了重點了，就是這個墨爾本說的問題，就是這個扯淡容易掉進朋友圈，比如說我跟他扯，就扯這個，就給他扯這個學校，安德斯納德學校，很多人他就犯了這個問題，他學會了這個技巧之後，當然他可以聊得很好。

但是越聊越像朋友，越聊越像朋友了，你們知道為什麼會掉入朋友圈嗎？原因很簡單，就是你跟他扯的這個東西，不能拉近你們兩個的關係，不能讓你們的關係升級，本來關係處在五環，本來關係處在一環，你給拉到五環了。

你扯的這個東西盡量要有曖昧元素在裡面，或者就是展示價值，比如說我問他你哪個學校的，他說他是哈佛的，如果不能讓他進關係的扯淡是什麼？就是哈佛這個學校挺好的，哈佛畢業出來的人賺錢都特別多。

我給他扯的是一些沒有用的，五環的東西，我現在給他扯曖昧的東西，我要利用哈佛扯到曖昧，又運用到了我們昨天教的任何的話題都能扯到曖昧。那怎麼扯呢？哈佛，你知道哈佛的女人都特別好扯。

因為我之前有兩個女朋友就是哈佛的，有懂嗎？對，你就能扯到我們兩個之間，你就能扯到你們兩個之間，對，你能往曖昧方面扯，懂不懂這種感覺？要麼你就展示價值，要麼你就還是往曖昧方面扯。

還是運用到我最開始講的那兩個吸引階段，對，和聊天一樣，還是那麼簡單，明白不明白？只不過在現場你要反應快一點，明白嗎？而且現場只不過還多了一個點，多了你的表情語氣和肢體語言，就這麼簡單，對吧。

現場就是多了表情語氣和肢體語言，懂了吧，這是在現場聊天的一個緊張標記，實在不行還有一個最簡單的方法，就是比如說你在現場，你跟妹子聊天的時候，突然間沒話題聊了，比如說你是哪裡人啊，她給你來了一個。

她說這個葫蘆島，你沒去過葫蘆島，你這時候沒東西可扯了，你馬上給你們一個絕技是什麼呢？就是拿出手機來說，等會兒我先回個短信，然後就趕緊搬回葫蘆島，換地，懂了嗎？你就不要再去拍電影，對，好，這個點都懂了吧。

不要太冷場，好，這是這個點，那麼接下來裝逼第四步是什麼呢？就是你的服裝，你的服裝形象和穿著，那這個就是什麼呢？你的服裝是用來體現你的價值，比如說你穿的是大牌，細節體現你的品味，比如說你戴的項鏈，戴的鏢。

戴的戒指，戴的眼鏡，體現你的品味了，這個懂了吧，這個就是回歸到我們最開始的，服裝這個點，這個點你是一定要做好，那麼接下來我們來給大家一些現場的緊張秒機，好不好，現場的緊張秒機。那麼第一個。

這個轉場已經說完了，現場氛圍的調控好，記得在見面的第一個事情是什麼呢？就是氣場壓制，你千萬不要一見到女人就嬉皮笑臉，這個我剛才已經講了，你不要見到女人的時候就嬉皮笑臉，先把氣場拿出來。

後面你可以慢慢的變得幽默。你記得後面很多你們會的技巧，什麼拉伸關係，曖昧，幽默，搞笑，全部都是在後面一點一點的來的，你千萬不要一上來就開始幽默搞笑，見面也不用冷他幾秒，見面就正常一點就可以了，為什麼？

因為有的東西叫近面人，你怎麼對女人，女人怎麼對你，你一見面高冷，那你位子也有可能會高了。那麼你一見面嬉皮笑臉，那位子可能就開始覺得你，反正就是女人的反應取決於你，你知道吧？女人的反應取決於你。

你一見面氣場弱，女人氣場就強，你氣場強，女人氣場就弱，所以說你一見面正常一點，女人可能也正常一點，你曖昧，女人可能也就會跟著曖昧，明白嗎？這個點懂了吧？更多的就是你現場得有這種態度。

你得有這種感覺在裡面，你得多約會，你得根據女人來調控自己的感覺，給你們一個絕技是什麼？你現場根據女人來調控自己的感覺，比如說女的裝逼，你跟她說話她不禮貌，她不看你，你也裝逼就行了，你等待她主動對你走動。

等待她主動對你找話題就可以了，如果女的反應好，那你的反應也就變好，懂不懂這種感覺？你千萬不要女的裝逼的時候，你過去，你在幹啥呢？你千萬不要這樣，女的一裝逼，你也就這樣玩手機就可以了。如果她說不了話。

她會主動找話題，她一主動找話題，你就給她反應好一點，你就正常一點就好了，這是現場的一個幾行妙計，懂吧？你要根據女人的反應來調控自己。第二個是什麼呢？如果你玩手機，她也玩手機的話。

那就代表著這個女的是個傻逼，你就壞人就行了。但是只要這個女的不是傻逼，你玩手機，她就會主動找話題，如果你玩手機，她還繼續裝逼的話，只能說明你可能要麼她傻逼，要麼在她眼中你是個傻逼。就這麼簡單。

就她覺得你很簡單，你會在什麼情況下一直玩手機？你會在什麼情況下一直玩手機？對，從你的情況下，那就得了嘛。但是你記得還有一點什麼呢？你得看她，玩手機只是裝逼的一種體現，她不一定玩手機她就是裝逼，知道吧？

不一定玩手機就是裝逼，如果她只是有事情，但她平時反應都很好，你不用在乎。你只要反應好，她只是偶爾玩玩手機而已，如果我說的是那個女的一直裝逼，比如說她一直玩手機，她從來不理你，你跟她說話她會很裝逼的。

或者說這個女的跟她說話她就很高冷，那就是這個女的有問題，所以你不用在意細節，如果她整體看起來就是很裝逼的，你就不那個了，明白嗎？然後接下來，現場不能有調控，那這個PPT也給你們拍照，好不好？

那麼接下來還有一個什麼呢？禁毒，那麼接下來我來講禁毒，那麼前面剛才教的一切都是讓一個女人喜歡上你，但當一個女人喜歡上你的時候，你得先學會禁毒，破冰其實就很簡單啊，破冰不需要破冰。

其實在現場是不需要破冰的，在現場冰自動就破了，就沒有冰了，知道吧？就是你一見到她，你就很正常的跟她含蓄一句，冷不冷啊，就這種，我操穿這麼少，你一上來你都可以去禁毒，你一上來你就可以去禁毒，明白嗎？

你一上來氣場壓制，只要你一主動說話就破冰了，對吧？破冰最簡單的方法，你知道是什麼嗎？破冰最簡單的方法就是你見到她，如果她不說話，氣氛有點尷尬，你也覺得尷尬，她最簡單的一招就是，氣有點尷尬，對吧？

第一次見面不太熟有點尷尬，穿這麼少不冷嗎？去禁毒一下就OK了，就這麼簡單，明白嗎？去禁毒一下就OK了，就這麼簡單，懂不懂？或者說，我操，或者說你怎麼流血，或者隨便調侃一下就可以了，這是破冰最簡單的方法。

因為你就記得一點，只要你一說話，冰自己就破了，只要你一說話就OK了，或者說很多人他在現場，為什麼長時間破不了冰，為什麼一直都很尷尬呢？因為他一直不敢捅破，不敢去，一直他逼著你知道嗎？他說話都小心翼翼的。

他說話一直都小心翼翼的，你知道嗎？你在現場，想破冰最簡單的方法就是什麼？你要大方一點，對吧？你就直接跟她說，我操有點尷尬，有點尷尬，你又不主動說話，對吧？或者說你主動說一下，說，哎，冷不冷，對吧？

這種感覺，慢慢的，你不需要去破冰，因為你總是要有那種循序漸進的過程，沒有東西，你上來就很OK的約會，你知道嗎？沒有那種你上來就很OK的約會，總是要一點一點循序漸進的過程，明白嗎？好，那麼接下來。

進挪技巧，進挪技巧，當你覺得這個女人，好，第一點我先教，窗口判斷，當你前期操作都很好的話，你會發現這個女人她會暗示你，一般女人在現場會暗示你，比如說你看她跟你說話的語氣啊，很配合你講的笑話啊，對吧？

或者說怎麼都反應都很好的時候啊，或者說你看她走路的時候，她是不是把包一直放到，比如說她挨著你的這隻手一直是空的，對不對？沒有拎包，包一直拎在另一邊，對吧？然後你看這種信號就可以判斷出來窗口，對吧？

如果你最簡單的啊，這種都是看感覺的，但是最簡單的就是判斷信號，明白嗎？這判斷窗口，一般你都能看感覺的出來窗口的，對不對？比如說很簡單的，比如說這個女的這隻手拿了個包，你在她的這邊，但是她的包放在這隻手。

那這可能就是一個信號，對吧？如果你覺得不準的話，很簡單，你再繞到這邊來，你看她有沒有把包再放到這隻手，這就能判斷出來這個信號，對不對？如果你他媽覺得還是不準的話，你再繞過來，你再判斷有沒有再關，懂不懂？

她一直插口袋，那就不行啊，那就不行啊，她就沒有給你暗示啊，懂不懂？那就不行啊，明白嗎？那麼還有很多這種判斷窗口，但是整體就是看感覺，比如說你看她跟你說話的眼神啊，我告訴你們很簡單。

一個女的如果是喜歡你的話，她表現感會很明顯的，你是不需要去，如果她不喜歡，很多人他特傻逼你知道嗎？很多人，就是女的不喜歡他，他還故意的去判斷那個窗口，你明白嗎？女的不喜歡他，他還故意的去。

怎麼能判斷出來窗口，我感覺不到。很簡單，當女的真正有窗口的時候，你不需要判斷，你一下子就感覺出來這個人是喜歡你的，懂嗎？這種感覺。好，那麼靜脫給你一個最簡單的方式是什麼呢？就是很簡單，你直接去說就行了。

你直接去表達你對她的興趣就可以了，聲音壓低一點就好了，明白嗎？你說我其實有點喜歡你，就這種感覺，就有點喜歡你，就這種感覺，你說我很親你，就這種感覺，你說我待會想跟你牽手，就這種感覺，明白嗎？就這種感覺。

比如說，對，就直接去表達興趣，這是語言靜脫，就直接去說，說出來就OK了，大膽一點，去看美女及比你那些比較高富帥的男嘉賓，他們是怎麼去表白的。但不是表白，不是表白，是表達興趣，我昨天講了。

表達興趣和需求感的差別，我昨天講了，你們都知道吧？不是說一下就行了，是直接說了，我今天喜歡你，因為我想跟你牽手，就這種感覺，懂不懂？或者說我想幹你，明白嗎？我想幹你，好，這種感覺，懂了吧？好。

那麼你想去靜脫牽手也是一樣的，比如說你想牽手，就直接去說就可以了，比如說來手給我，就可以了，不用去問，千萬不用去詢問，可不可以跟你牽手，不用，你直接去說，來手給我，就可以了，明白嗎？

或者說直接強吻他也可以，明白嗎？這種感覺，懂嗎？這種感覺。這是最簡單的方式。但是我給你們講一些，對，都是直接上的，但是靜脫有一些技巧，第一個技巧是什麼呢？就是你記得你的眼神，女人說你想牽手就能牽。

這個時候你就忽略她，直接過去把她的手牽過來，明白嗎？比如說，我喜歡你啊，就這麼簡單，或者說你都不用說話，說什麼已經不重要了，你的行為才重要，明白嗎？比如說就像壁咚一樣，你跟她說，你拿著手說，我喜歡你。

你不是說我想壁咚你，而是啪，直接壁咚，對不對？不給，這個時候教你們，靜脫遇到特殊情況應該怎麼辦，比如說你牽了她的手，你判斷失誤了，她是不喜歡你的，結果你牽手就拒絕了，這個時候記得一點。

千萬不要自己去化解尷尬，因為她把你的手甩開，這個時候你是很尷尬，她也很尷尬，整個氛圍是很尷尬。這個時候千萬不要自己去化解尷尬，你就把手收回來，插到口袋裡，然後默默地往前走也好，還是去幹嘛也好。

你不用說話了，她自己會感覺到這種尷尬的氛圍，一般女人就會主動去說話了。如果你自己去化解尷尬的話，她就會覺得你是一個，她就會覺得你很弱，你的統治力就沒了，你可以說幹嘛呀，也可以。

反正就是你把這個鍋甩到她身上，你千萬不要自己去化解尷尬，也不要去解釋，懂不懂？反正就是把鍋甩到她身上就可以了，因為你把鍋甩到她身上之後，她慢慢地，後面她會服從你，你可能第二次牽手就努力成功。

因為她自己會知道，我拒絕你是很尷尬的一件事情。這是進挪被拒絕的一個處理方式。第二個是什麼呢？最後教大家一些進挪的技巧，最後馬上講。第一個就是你去進挪的時候，你的身手要敏捷，比如說你想搶我一個女的。

你就應該這樣突然間就過去，她用功了你知道吧，她沒有反應的機會，你千萬不要怎麼樣呢？就好像很慢你知道吧，女的就把你推開了，女的就轉過去了，那時候你就很尷尬，你就只能親一下脖子。

遇到像我這種身手很敏捷的女人，你一輩子都不會成功。還有一個最簡單的進挪的方法，很多人進挪的時候，比如說他威懾這個女人的脖子的時候，女的喜歡這樣轉過去，女的喜歡這樣撞你，你就只能親到這個位置。

這個時候你要怎麼辦呢？你就這樣抓住她的臉，明白明白，你就這樣抓住她的臉，不讓她這樣動你知道吧，然後你就去親一口就可以了。第一次親女人的時候，親嘴的時候，就碰一下起來就可以了。

千萬不要把舌頭像個絞尾一樣伸進別人的嘴裡，女人就很反感了。這是第一個，但是你進挪前，身手敏捷容易被罵，不會的，他可能會罵你，他心裡會甜甜的你知道吧，他會罵你，然後你神經病啊。其次，當你進挪的時候。

女人如果是罵你，說你神經病啊之類的，這個時候你知道應該怎麼做嗎？第二個錦囊妙計出來了，當你遇到意外情況的時候，一定要按兵不動，穩如泰山，比如說坐在那裡，對吧，他剛來你來說，罵夠了嗎？這是昨天的一個梗。

你就說，好吧，請你喝杯水，就可以了，穩如泰山，你知道嗎，穩如泰山。比如說，你千萬不要做的一件事情是什麼？解釋，麥康奈爾我剛才太衝動了，不要生氣，千萬不要，你永遠就是穩住，因為你只有統治力。

永遠只有統治力，對吧。比如說，我之前在電影院被人把嘴唇咬出血，最簡單的做法是什麼？你知道我是怎麼做的嗎？穩如泰山，就是我他媽的默默的起來去衛生間，我一句話沒說，然後又坐回來，我也沒有去說，你怎麼咬人啊。

我就是一直很穩，然後那個女的就一直看著我，我就冷冷的看著電影，把嘴裡流著血，就這麼簡單，你知道嗎，就是你他媽一直咬我統治力。之前尼神有個視頻，你們不知道你們有沒有看到，就是他在街上搶我的那個女的。

那個女的說，你神經病啊，尼神只說了一句，我去喝杯水，就這麼簡單，千萬不要不穩，千萬不要不穩，懂了嗎，千萬不要不穩，一定是穩的，懂不懂，一定是穩的。靜螺被拒絕，還有一個是什麼呢，就是你在靜螺的時候。

你記得你的眼神不要看著你靜螺的位置，你的眼神不要看著你摸的位置，比如說你想摸他的腿，那最好的方式是什麼呢？你看那邊有沒有一塊FBO，這個手就摸過來了，或者說你想摟他的時候，你就說，哎，這樣，對吧，這樣。

你千萬不要什麼，如果你的眼睛是看著你靜螺的位置，看著你靜螺的位置的話，那是很猥瑣的一件事，比如說，這個就很猥瑣，你知道吧，這個就很猥瑣，你千萬不要眼睛看著你靜螺的位置，明白明白明白，眼睛就不要看。

懂了吧，還有你靜螺的時候，你不要尋求認同，比如說你突然跟他說了一句，你說我想，我喜歡你，然後就一直看著他，尋求他認同，那麼就很傻逼，看過來，你就這樣，你說我想像你，然後就轉過來看電影。

然後你就轉過來看電影就可以了，一般女人會轉過來說，你說啥，對吧，一般女人會轉過來說，你說啥，對吧，這個時候你知道怎麼辦嘛，繼續看電影不要吵，明白了吧，就千萬不要說，沒說啥，千萬不要說，統治力最關鍵。

現場的統治力是最關鍵的，知道吧，統治力最關鍵了。懂不懂，這個感覺，好，這個感覺，最後給大家總結一個現場三角定律，哪三角定律呢，第一個是西夜，什麼意思呢，你就記得現場最關鍵的三個點，你只要記住了這三個點。

你就無敵了，第一個是西夜，什麼意思呢，就是你自身是有統治力的，你自身是帥的，你的氣質是OK的，這個都是明天的課，你自身是帥的，你是有吸引力的，不然你沒有吸引力，你做什麼都是一個傻逼，第二個是什麼呢。

就是你對他要好，你要很紳士，你要照顧他的感受，安排好他的一切，這是第二個，第三個是什麼呢，是真實，就是你千萬不能感覺自己說話很虛啊，有什麼不敢說啊，很猥瑣啊，這種事，這三個點做好了。

一般有人就會被你吸引，懂了嗎，只要差不多是的人就能吸引，這是你現場三個必須要做的事情，因為他媽的一直在干擾我，一直在干擾我。好，那麼就是這個，講一下現場夜店搭訕的技巧，這個是我們政客裡面所有的內容。

今天就講完了。明天將會是最後一天，我們星期一課的最後一天，明天你們就要把所有你們想知道還不知道的東西，都要總結出來，明天就要給你們重新把你們所有的問題都解決了，好不好。那麼這三個點。

這三個點我再重複一下，首先第一點是什麼，真實，真實，再復述一遍，真實，真實什麼才叫真實呢，比如說這個妹子她穿的這件衣服醜，你就直說，你千萬別妹子良心說好看，比如說你喜歡她，你就直說，你說我有點喜歡你。

比如說場面現在很尷尬，你就直說，怎麼這麼尷尬，你怎麼都不說話，我不知道該說什麼，比如說，妹子好看，你就說好看，你要讓別人覺得你TM是一個真實的男人，這是第一點。第二點，對她好，你千萬不能嘴上說。

你這個穿的醜，你又對人家特別不好，你又不照顧別人，別人會以為你很討厭她，別人會給你慈悲，所以在真實的場面上，你要對她好，你要照顧她，深思，照顧她的感受，帶著她玩，給她買吃的，點東西，帶著她逛。

安排好她的一切，這是對她好，照顧她顯得很紳士。那麼在這兩點之上，你還必須要有一個點是什麼，就是吸引力，你自身是很OK的，你不是一個屌絲，不然你再真實，再對她好，她都覺得你是個屌絲。

所以你要把自己搞得帥一點，穿著你的氣場，你的談吐，都要很有吸引力。那麼這三個點，你巴馬林巴不是對她好，這是他媽的跪舔，這是跪舔，所以說當你有了吸引力，那麼這一切就OK了，這三個點你必須都集合起來。

這一切就OK了，懂了吧？那麼今天又講潮時了，明天就沒有政客了，明天也沒有PPT了，明天不用領毛，有的時候可以，看你心情，你想明就明，懂嗎？這些所有的問題，後天我就先下了，明天我們直接開始。

明天我們不休息了，直接明天，要把所有的問題全部集合起來，包括你們剛剛問的這些，明天沒有任何PPT，一個一個的問題解答，一個一個的解答，他媽的問一個答一個，明天是這樣，把所有你們想知道的都說出來。

把所有你們想知道的都說出來。後天我就先下了，如果真的要休息的話，就得休息好多天了，那就得休息好多天了，因為我在線下我講不了課，明天繼續上課。好，那就先這樣了，可以復訓，等我弄完了就可以啊。

今天庭姐大嫂的眼睛壞了，眼角膜破了，待會還要陪她去醫院，她剛從醫院出來，待會還要陪她去弄一下，反正比較麻煩，復訓的話就要問蕭瑟了，也是很艱苦的在這裡給大家講了一堂課。還教大家這個，因為經常戴隱形眼鏡嘛。

給戴壞了，也是很憔悴，也沒化妝，今天也挺累的，一天也沒吃飯，大家在吃零食。我也是一天沒吃飯，今天體內比較累嘛，我們也差不多回去休息了，明天同一時間不見不散，剛你們也看到我給她滴眼藥水了。

明天教你們怎麼培養療機，還有一些輔助的外掛。今天就先這樣吧，我們在群裡總結一下吧，把你的總結都發到群裡，現場約會最關鍵的點到底是什麼，對不對？我們就明天再見吧，明天再見，拜拜。

