# 倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第五节

好，What the fuck？现在能看到我人吗？现在看得到我人吗？看得到是吧？没有美颜，好，诶，这个他妈摄像头没有美颜，我操，看不到吗？看得到的，看到了是吧？看到了是吧？声音很小是吧？好，声音加大啊。

声音加大，网络，Hello， hello， hello，Hello， hello， hello， hello， hello， hello，网络不好吗？看得到吗？100看得到，100在旁边是吧？好。

被看到了，他妈的，等一下啊，这个开个美颜啊，等一下啊，好，美白受损，妈的，好，好，好，得用电脑才能看得到啊，得用电脑才能看到，好，那，好，来，看得到的打个1好不好？看得到的打个1好不好？100好帅，好。

可以，那就OK，那我们昨天啊，这个讲到了什么呢？昨天的吸引，对，只有电脑才能看到视频，你知道吧？只有电脑才能看到视频，好吧？声音调大一些啊，等一下啊，我们那个，你们一直抱怨我们的麦克不好用，那他妈的。

老子现在升级了一个非常牛逼的一个麦克啊，特别牛逼的，真正的电容麦啊，真正的电容麦，但是这个，Hello，Hello， hello，可以给你们看一下啊，这次声音OK了不？这次声音OK了不？这次声音牛逼吧？

Hello，牛逼吧？你们不是老是说爆麦嘛，对吧？老是说爆麦，这次肯定不会爆麦的，啊！这样都不会爆麦，是吧？牛逼吧？他妈的，这个就是他妈，我们他妈亮男的情怀，知道吧？哈哈哈哈，对吧？这个就是不会爆麦。

对不对？可以听到我淫荡的笑声，对吧？绝对不会爆，是不是？对吧？现在不会爆麦了吧？对吧？现在不会爆麦了吧？好，嗯，再也不怕听到我的大笑了，对吧？好，这个才是专业，知道吧？这个才是专业，对，别说我笑了。

连婷姐笑都不会爆麦，知道吧？哈哈哈哈，好，这他妈专业电容麦，知道吧？好，来哦，那，我们来，我们来继续讲昨天讲的这个内容啊，继续来昨天讲的这个内容啊，好，那么，嗯，拉伸观想，这个昨天啊我们讲到了一个，呃。

窗口试探已经，已经，已经讲了，对吧？窗口试探，好，那么昨天，隔壁是我们的100老师啊，100大神，那么，窗口试探这个东西啊，窗口试探这个东西是什么呢？呃，不是，昨天已经讲了吸引，吸引阶段，大家都会了吧？

吸引阶段，大家还有什么问题？来吸引阶段，大家还有什么问题？啊，还有什么问题可以尽管提出来，好不好？还有什么问题可以尽管提出来，好吧？还有什么问题可以尽管提出来，好，那如果吸引阶段就是昨天听了都没有问题。

那我们直接就来讲这个，呃，拉伸关系的这个阶段，知道吧？拉伸关系的，不会牌子，适应于低分贝，怎么让女生主动，不会拍照是吧？不会拍照，那这个就得他妈单独的给你，教你拍照了，知道吧？这个只能。

只能你得只能单独去学拍照课了，明白吗？这个那我到时候这样吧，我出一个拍照课怎么样？展示面课程怎么样？好不好？兄弟们，这个他妈拍照我单独要讲的话，那得讲，讲很大一节，拍照是一个大的这个课程啊，对吧？

拍照是一个大的课程，我操，那这个得好好讲一下拍照，好，对，而且得找老朱或艾克我们的展示面总监艾克来，啊，然后或单独给你们出一套视频之类的嘛，啊，好，然后，但是你知道啊，还有什么，适应于。

怎么让女生主动理你，那你肯定是要那个什么呀？对，让婷姐来教你们后期，可以到时候我在内部课的时候，教一下你们后期，AK是真的AK吗？好，P图的话，我不是已经在群里教了你们了吗？P图。

我不是在群里教了你们了吗？怎么P图？啊，P图我不是出了一个视频吗？对，AK是真的是吧？好，靠谱，好，给你一个么么哒，好，给你一个预期让你知道我在操逼，啊，好，那，呃，我们这个，P图还是不懂是吧？

女生不回信息你就隔几天再发，女生不回信息你隔几天再发，你不要就是他妈的不回你马上就追着发知道吧？你那样就就显得你很急了知道吧？千万不要显得很急，明白明白，啊，还有什么问题我看一下啊，女生不回信息。

面对面约会坐着怎么吸引，面对面约会坐着怎么吸引，好，这个明天会教约会在现场你应该怎么吸引，对，都要隔个最少要隔个一天到两天，明白明白，隔个一天到两天，好，嗯，好，呃，拉伸和吸引怎么判断，啊，忘了。

他妈的忘了操，忘了你就要去那个，去去去回头看笔记啊，或者让兄弟们给你教你一下这个，忘了，那个昨天讲了两个小时，吸引的时候失误了，对妹子又有一定的吸引该怎么办，那没事的，比如说你吸引出了一定的问题吧。

你没事的你隔个一天，然后你再重重新开始聊就行了知道吧，你这个无所谓一个小失误是不会影响你大全局的知道吧，小的细节不会影响太大的知道吧，办公室的追不要追同办公室的妹子，你想一下如果我把AK给搞了的话。

那那那对于你们来说是一种伤害啊，对不对，对吧，对吧是是这个道理吧对吧，啊，AK在现场，啊忘记了AK在现场这个这个课怎么办呢，哈，老是先被妹子吸引怎么办，他妈的，老是先被妹子吸引。

这个是挺操蛋的一个事情啊，这个挺操蛋的啊，你但是很正常，你被妹子吸引吧，你就控制一下自己就可以了，你不要就是你不要一被妹子吸引，你就懵了你知道吧，你就特别急了知道吧，你控制控制自己嘛对不对，好。

呃那么我们来继续讲我们的这个课程啊，那拉伸关系窗口判断，大家会判断了吗，窗口判断来先考验一下，先我们来回顾一下整体的流程哦，对不对，先回顾一下整体的流程，对不要露底牌对吧，窗口判断靠哪三个靠哪三个那个。

呃点去判断这个妹子是不是有窗口，对第一个是表情，然后呢，语气对，然后呢，表情语气还有什么，对是否敷衍对，窗口判断聊天跟正妹聊天总共只分几个阶段，分分几个阶段，聊天分哪两个哪两个呢。

哪两个对吸引和拉伸对吧，吸引和拉伸好，当你判断不出来妹子到底是有没有被你吸引对吧，是真的i o i和假的i o i的时候应该怎么做呢，当你判断不出来的时候应该怎么做呢，对吧，对按兵不动，反测试对不对。

对，那，拉伸关系之前对吧，你想做一个大的拉伸之前，你应该先做先怎么做呢，对吧，你想去说我要搞你，对吧，我要干你这种大动作之前，对要先用几个小动作来去试探，对吧，好那这是我们的这个展示价值的时候。

展示价值的时候，你应该怎么展示呢，怎么怎么展示价值的时候，展示价值的时候怎么才能显得自然呢，对吧，展示价值的时候是什么模型去展示呢，展示价值的时候对吧，钩子对双线模型对不对，当妹子不上套的时候，对吧。

你应该干嘛呢，当你展示价值的时候，妹子说好吧，啊不上套的时候，这个时候你们应该怎么做呢，我们应该怎么做，对扯淡，对吧扯淡，对好卖关子，对对哎，这个就懂了对吧，那让自己变得幽默，怎么才能让自己变得幽默啊。

兄弟们怎么才能让自己变得真正幽默，怎么才能让自己对他妈的多多多看知道吧，多看多多去这个积累对吧，多去改善自己的接触的环境，明明白啊，这个才是真正重点的啊，当然你也可以来线下他妈的我们给你这个。

我给你来一个训练啊，这个魔鬼是训练，也可以把你的右脑打开，但是这个得他妈现场在你面前才能还能做的一个东西，好但是如果你你没有我在你身边的话怎么办呢，就只有多看了知道吧，只有多看好。

那么这个关系升级的前兆就是什么呢，好，你想拉伸关系好我们来啊，现在开始交拉伸关系关系升级拉伸关系是有一个前兆的知道吗，就是你可以感受得到就是我昨天讲的，我们再来就是简单的回顾一下。

回顾一下就是你当你用那种展示的双线展示的模型去展示价值的时候，你是可以逐渐感受到这个女人对你的反应渐渐变好的对吧，比如说他开始说话的语气对吧，开始逐渐的爱变温柔了，开始表情开始多起来了。

这个就是一个前兆，当你看到女人已经在这方面产生变化的时候，那么恭喜你，这个就是你这个关系马上就要升级了，你们已经进入到暧昧区了对吧，这就是升级关系的前兆，那窗口试探大家也会了对不对。

窗口试探昨天也交给了大家，对吧，好，那么接下来拉伸关系重点就来了，那么拉伸关系他也是这样的，他也分啊，一个是直线拉伸，一个是曲线拉伸啊，什么意思，什么叫直线和曲线呢，就是是这样的，你在拉伸关系的时候。

你记得一个重点是什么呢，就是你千万不要什么呢，就是只说一个话题，什么意思呢，因为拉伸关系，他和展示价值不一样的点在于什么，拉伸关系他是有风险的，对不对，展示价值他没有任何的被拉黑的风险，对吧。

展示价值哪怕你展示的不好，那么但是别人不会拉黑你，他只会不理你，那是他的问题，对吧，但他不会觉得你是一个傻逼，他不会你不会死，但是你拉伸关系他是有风险的，比如说你拉伸太快了，或者是说他不接受你的拉伸。

或者说你暴露了需求感，对不对，这个是有风险的，那么你怎么去规避这种风险，或怎么在拉伸关系的时候，让自己这个拉伸关系更保险一点的，或者说更成功率更高呢，你这时候就要启用什么呢，双线拉伸了。

什么是双线拉伸呢，你来想，我们先来想一个大的问题啊，就是，你在什么情况下，一个女人，他会给你说，他会给你说呵呵，他会骂你是傻逼，他会给你撕逼，或者说他会把你拉黑，在什么情况下。

他会把你他会有这样的行为呢，我们来先考虑这样的一个问题，对吧，为什么女人会说呵呵，对好，为什么你给他发黄图，为什么你显得猥琐，为什么你说我要干你的时候，为什么你说大动作的时候，你做大的动作的时候。

他会有这么过激的反应呢，因为你我们来这样换一个角度来思考这个问题，就是他把你拉黑，或者说，他他他他骂你，或者说他撕逼，他生气了，那一定是什么呢，这是这是所有选择中间最差的一个选择，对不对。

他做过激的行为，他生气，这是他，这是最差的一个这个情况了，对不对好，那么人在什么时候会做最会选择最差的选择呢，就在你没得选择的时候，我们来想一下，人什么时候才会生气，才会骂你，才会撕逼呢。

就在你没得选择的时候，你唯独只有撕逼这一条路了，你反你只要是你稍微有一个好一点的选择，你能不撕逼，能不能不他妈的撕破脸，你就会尽量人都是以和为贵的，对吧，但是当女人已经选择骂人的时候。

那一定是因为他没有任何的这个其他选择了，举个简单例子，比如说你在人群中对吧，你挨了一个耳光，我操对吧，那那那所有人都看着你，这时候你会怎么做，你一定会还手对吧，你一定会他妈的给他还手。

打他打对方一个耳光，对吧，但是你如果是在角落里面没有人的时候，对吧，别人他妈打了你一个耳光，这个时候你会怎么做，你会说哥我错了，不要打我，对吧，你你要什么，我给你，对吧，这个是这个是他妈的，这个。

因为你因为什么呢，因为你有其他的选择，你就不会选择最差的那一个，人只会在没无路可走的时候，才会选择最差的那一个，那么同样的道理，就是女人，他既然能和你撕逼，一定是因为他没有办法了。

他觉得我现在不和你撕逼，你都这么不尊重我了，你都他妈的不跟我不熟，你就开始给我发黄图了，你现在你都开始说要干我了，那我不撕逼，那我是不是显得很婊子呢，如果这个截图，如果这个截图被透露出去。

那我的名誉就毁了，我一定要撕通过撕逼来证明，我是一个不婊子的人，对吧，我是一个OK的人，是我一定要把责任推回到你身上，对吧，这个他妈的你给我发黄图是你有病，我操跟我没关，对不对。

他妈的我要我要我要我要骂你，对吧，这个才是正确的情况，所以说那么，所以说在这是这是第一个原理，这是女人骂你的真正原理是什么，那么在还有一个原理，是我在2014年的时候，我提出了一个原理，什么原理呢。

叫做多重，叫做多重这个转移注意力吧，叫做注意力的转移，什么意思呢，什么叫做注意力的转移啊，这个是我在2014年时候提出的一个原理，那我已经很久没讲了，那今天我又给他重新拿回来。

这个放到这个心机与套路的课里，什么意思呢，什么叫转移注意力，就是当人在看到一段话的时候，比如在这里有一段话，好，这个话可能是我，可能是，我，等一下，好，比如说我，我要搂着你看电影，好，好，大家看到吗。

这里有一段话，看到吗，这里有一段话，看到吗，看到吗，好，我要搂着你看电影，好，那么什么叫做转移注意力呢，当人看到这样一段话的时候，人的视线，你的视线可能是，就是比如说你在微信上。

看到了这样女人给你发来了这样一排文字，或者说别人给你发来了这样一排文字，那么当你看到这样一排文字的时候，你的视线可能是放在整排文字上，但是，你的注意力的焦点，只会聚焦在整排文字中的，某两个字。

整排文字中最显眼的两个字上，或者说一个词上面，就你可能你看到的是整段话，但是你的注意力的焦点，只会聚焦在一个某一个点上，知道吧，比如说搂着，为什么，因为它是最明显最显眼的，这个这个这个对。

你只会聚焦在某一个词上，因为只会聚焦在，最整句话最明显最敏感最显眼的这个词上，这是人的一个注意力的运作原理，对不对，比如说你说我要搂着你看电影，那你的注意力一定是聚焦在这个搂着上面的，对吧。

一定会聚焦在搂着上面，因为这个搂着是最明显的两个词两个字，对不对，是最敏感的两个字，所以这个时候，很多女人，她叫什么关键字回复，她就会针对搂着这两个字来回复，回复你有没有发现，比如她女人就会问。

这个时候女人就会问你，我为什么要跟我问，我们为什么要搂着看电影，对吧，我们为什么要搂着看电影，她不是问你这个看什么电影，她会问你为什么要搂着看，对不对，这就是她为什么会问你。

搂着为什么要搂着看电影的原理，就是因为她，她的注意力全部被搂着看电影，这两个字给吸引了，搂着这两个字给吸引了，这就是注意力，所以当你想要转移她的注意力的时候，想要她默认她不在意这个事情的时候。

你只需要做一件事情是什么，就是把她的注意力转移掉，把她的注意力转移掉，比如说，你说你在整段话，你说两个更敏感的词，你说一个更敏感的词，比搂着还敏感的词，去转移她的注意力，比如说你说这个，我们搂着看A片。

对吧，她可能就会说，他妈的我不要看A片，对吧，你把这个电影给她换掉，对吧，你把这个电影给她换成，搂着看A片，对吧，她可能就说，他妈干嘛要看A片，对吧，或者说对你说搂着看恐怖片，她可能就说我不看恐怖片。

但是她可能就没有正面的去反驳你的，这个搂着没有正面反驳你的劲挪，对不对，那这个就是一个比较好的一个现象，对不对，有懂这个叫注意力的转移，这个叫注意力的转移，比如说你说，你说我想和你手拉手，看星星。

我想和你手拉手看星星，她可能会问你为什么要手拉手，那你这个时候你需要再说一句话，去转移她的注意力就可以了，你说你不许非礼我，对吧，你不许偷偷的强吻我，她就会说，我不会强吻你，但是她没有去反驳你的手拉手。

有没有发现，她就默认同意了你的手拉手，对吧，懂了吧，你就对这个这个这个就是注意力的转移，那么这个注意力的转移和这个，呃，原理有什么作用呢，就是你记得在微信上聊天的时候，拉伸关系的时候，什么叫双线拉伸呢。

就是你记得你永远要千万不要说，就是说一句话，然后你就不说了，比如说你说我想你了，然后你就不说了，你就不说了，那这个时候你就会很有可能会遇到一个什么状况的，这个叫多重话术，多重话术也叫多重话术。

就你说你说宝贝，对吧，想我吗，想我了吗，你就不再说话了，你不再说话的时候呢，女人就很有可能给你来了一句，对吧，女人可能很有可能给你来了一句啊喝啊，对吧，喝，对不对，你说想我不，或者说我想你了。

他很有可能给你一个iod，说呵呵，或说不想，对吧，那你这个时候你就很尴尬，明白吗，你在拉伸关系的时候，你这样你就很尴尬，那怎么去避免这种尴尬呢，你就尽量说我想你了，对吧，然后，马上他可能在打呵呵的同时。

对吧，你要比他速度快一点，对吧，你要在他呵呵发出来之前再补一句，你在干嘛，对吧，你在干嘛，或者说今天好今天好冷啊，对吧，反正你再补一句其他的话，他很有可能就把这个呵呵擦了，把这个呵呵擦了。

然后给你回一个我在看电视，或者说恩今天是挺冷的，明白吧，他可能就没有给你这个直接给你iod，而是忽略你这句话，回你另外一句话了，有没有懂这个点，有没有懂这个点，有懂这个点吧，这个就是多重话术，就是你。

你记得你不要同时只说一句话，你尽量的去说两句话，看他回你哪一句，让他有多重选择，对你不要说他妈，你只说一句话，他如果不回你这句话的话，那你就傻逼了，你你说给他两个选择，甚至你可以给他三个选择，对吧。

但是你不要给太多，他们一下五六句发出去，那他就需求感就很强了，最多也就三个对吧，最好是两句，他就有两个选择，对吧，但是这个时候啊，你得有一个啊，速度很快的啊，快到像闪电一样的iphone7s手机，对吧。

因为你不能他妈的，说完一句话之后，我操说第二句话的时候卡机，对不对，别人打把呵呵打出来了，然后你这个手机卡死了，对吧，你这个第二句话没补上，对，好，那么，这个原理在拉伸关系的时候应该怎么用呢，记得哦。

你最好在拉伸关系的时候，你要做两件事情，双线拉伸，什么是双线拉伸呢，就是一条，比如说，这是一百米的跑道吗，对吧，我们再继续用这个比喻，这是一，这是这是起点，对不对，这是起点，好，啊，这起点，啊。

这是终点对吧，这是终点，这是这个td，对吧，这是认识，对不对，好，那我们要从这跑到这，可能从一跑到五十的时候是一条线就只有展示，可能这里只有展示，只能去展示，但是当从五十再往一百跑的时候。

可能就有两条线了，明白吗，就有两条线了，一条是曲线，一条是直线，明明明白，明白就这两条线呢，你要同时的运用，这两条线你要同时的运用，而且这两条线是交叉的，懂吗，这两条线是交叉的，什么意思呢。

就是你记得你在拉伸关系的时候，你不要只拉伸，你只拉伸的话很容易死，明白吗，你要拉伸两句，再展示一下价值，拉伸两句，再正经的聊两句，拉伸两句，再正经的聊两句，拉伸两句，正经的聊两句，这个道理有懂吗。

这样道理也是，他差不多是这个意思，就是什么呢，就你拉伸关系永远是这样的，这是一条拉伸关系的线，拉伸关系永远是在里面，刷刷刷刷刷刷，对，拉伸加展示加扯淡，对，拉伸加展示加扯淡，你会发现拉伸关系。

你也可以把它称之为什么呢，你可以把拉伸化为扯淡里面的之一，知道吧，你不用把它单独拿出来，你可以把拉伸就化为是扯淡的内容就可以了，懂不懂，你可以把拉伸化为扯淡的内容就可以了，懂吗，只不过拉伸。

你看拉伸阶段和展示阶段和吸引阶段，唯一的差别是什么呢，就是展示是就是展示加扯淡，拉伸就是展示扯淡拉伸就这么简单，对吧，比如说，比如说，你可以跟他说，你说比如说现在是拉伸关系阶段了，或者说你也可以不展示。

你也可以正经一点，对吧，正经加拉伸正经加拉伸，明白吗，这个直线就正经，而这个曲线就拉伸，直线是正经，曲线是拉伸，直线是正经，曲线是拉伸，直线是正经，曲线加拉伸，好你比如说你可以。

比如说现在他已经被我吸引了，我想拉伸关系了，我就可以这样说，我说宝宝在干嘛，哎宝宝在干嘛，这是不是一个拉伸，对吧，我说宝宝在干嘛，哎这是一个拉伸，对吧，一个曲线，然后他说，他说这个，呃在看电视。

那我可能就会直线了，啊今天好冷啊，对吧，呃你记得要多穿一点，他说好的，你说嗯，你说，嗯，然后马上就直线完事之后呢，又开始曲线了，你说这个，那冻坏了的话，我会心疼的，哎又拉了又拉伸了一次，对不对。

又拉伸一次吧，然后他说哈哈，或者怎么样，然后又直线，你说哎呀明天又好累啊，对吧，这个直线里面，直线尽量掺杂展示，直线尽量展示居多，知道吧，然后这个曲线呢，你也，曲线就尽量什么呢，拉伸居多，拉伸居多。

拉伸居多，明白明白，好，对吧，你说明天，哎呀又要去参加一个会议，哎呀好烦啊，或者说明天又要去健身，我操对吧，感觉这个月长了好多的肌肉啊，对吧，他可能说哈哈，是吗，对吧，你说哎给你摸摸我的肌肉啊，对吧。

我怕你摸了之后爱上我，哎又拉伸了一句话，对不对，又拉伸了一句话，然后然后他说哈哈，你又开始直线了，对吧，你说哎呀，那个待会我准备做饭吃了，对吧，你这个晚上吃饭了吗，又直线又展示，看不看到，又展示。

看不看到，然后他可能说怎么怎么样，然后你又拉伸，你说哎，以后每天都给你做饭吃啊，有没有发现，有没有发现这个点，有没有发现，懂不懂这个简单的道理，有没有懂这个简单的原理，对吧，当然你也不用可能。

你你这里也可以少掺杂这一些扯鸡巴烂的东西啊，随便扯一些，就不拉伸，你也可以扯扯一些蛋啊，对吧，你说哎呀今天看了一个段子特别逗，对吧，可以不拉伸，有懂这个，对，还是交叉着来，只是多了一个拉伸而已。

只是多了一个拉伸而已，明白了吗，只是扯蛋里面多了一个拉伸而已，对不对，还是这个模型，看还是直曲模型，看不看到，还是这个双线模型，看不看到，直线啊，正正解，对吧，直线是正解，然后曲线是调皮，直线是正解。

曲线是调皮，对吧，正解，只不过直线正解的时候展示，对吧，调皮的时候是扯蛋或者拉伸，对不对，扯蛋或者拉伸，好，懂了，打开了，打开了，打开了，打开了，好，懂了打个一，懂了打个一，这是我们的主线操作。

这是我们的主线操作，有懂吗，好，这个都懂了，这个还是很简单，这还是很简单，只要你学会第一天的那个展示模型，那这个模型就没有任何的问题，但是我来跟你们讲一下，为什么要这样做，为什么要这样做，首先，第一点。

如果你只拉伸的话，你只有曲线的话，我告诉你们一个最明显的道理是什么呢，你要是只拉伸的话，你只有曲线的话，我告诉你们一个最明显的道理是什么呢，你要是只拉伸的话，你只有曲线的话。

我告诉你们一个最明显的道理是什么呢，你要学会一个点叫交易法则，什么意思，就是一个女人，她最终喜欢你，她妥协你，跟她，跟她，跟你的拉伸关系是没有任何关系的，明白吗，就她最终妥协你，她一定不会。

不是因为你聊骚聊的厉害，不是因为你拉伸拉伸的厉害，她就妥协你，不是因为你会说情话，情话，四个男人都会说，表白，每一个男人都会表白，她不会，她永远不会因为你表白，你说情话，就跟你在一起了，就选择了你。

她永远是因为什么呢，你这个男的牛逼，知道吧，你这个男的牛逼，我说你这个男的适合我，我操你这个男的能让我刮目相看，可以征服我，我操，这个才是她最终妥协你，接受你的根本原因，明白吗，所以说她最终。

接受你是因为你的直线而接受了你，是因为你展示了价值，明白，是因为你展示的价值，就很简单，一个丑女，一个丑女，聊骚聊得很厉害，你是不会跟她结婚的，有没有发现，一个女人聊骚聊得很厉害，你是不会跟她在一起的。

有没有发现，对吧，聊骚聊得很厉害，她只会聊骚，但是她妈让她长得丑，你会跟她上床吗，你不会，明白吧，你只会你最多跟她聊几句，但你不会跟她发生什么东西，你永远会因为她某些点吸引了你，比如说我操。

这个女的很温柔，很会持家，你可能会选择跟她结婚，或者说这个女的活特别好，我操胸特别大，某一个硬件腿特别长，某一个硬件吸引了你，你可能跟她约炮，或者说这个女的特别有钱，你想被她包养，对吧。

你可能会跟她在一起，对吧，但是如果她屁都没有的话，她只会空有一个一副，这个会聊骚的嘴，你是不会跟她在一起的，对不对，所以说你的硬件，对她最终跟你在一起，记得还是教育法则，还是因为你的硬件，知道吧。

跟你在一起，那么拉伸关系是什么呢，拉伸关系只是推进你们关系的一个方式而已，只是推进你们关系，只是一个辅助的方式而已，明不明白，这个才是拉伸关系的真正的作用，它是一个润滑剂，明白了吧，它是一个台阶。

懂不懂，就是你不表白，你不拉伸的话，她就算再喜欢你，她也不会主动拉伸，对不对，她也不会主动拉伸的，所以这个时候你要主动拉伸了，对不对，就是你用硬件让她喜欢上了你，然后你再用拉伸关系的话术。

让她最终选择你，有没有发现，让她最终接受你，对不对，给她找一个台阶，对不对，所以说拉伸关系是台阶，懂不懂，拉伸关系是是推进你们关系的点，对吧，明白了吗，这个是这个是，这个就好比什么呢。

这个硬件就好比一个汽车的油，你没有油，你的车技再好，你也开不到终点，对不对，那么拉伸这个拉伸就属于什么方向盘，对吧，就是带着你们走到终点的一个东西，明白了吧，明白吧，那么扯淡是什么呢。

扯淡就是这里面的调味剂，就是幽默就是你幽默是从头到尾都要贯穿的，明白幽默是从头到尾都要贯穿的，这个没有不在任何阶段，你最好就是随时都要幽默，哪怕你把她搞了，你结婚了，你生孩子了。

你一辈子最好都要幽默一点，明白，随时都要幽默，对吧，幽默是从头到尾都要贯穿的，那拉伸关系就是这两个点，好这个都懂了吧，所以这是主线路，这是这个线路，对吧，你可以回想那个相亲，你可以回想那个相亲。

你就明白了，对吧，古时候相亲对吧，大家因为什么在一起，大家完全不是因为推拉在一起的相亲，两个人都没见过，最后就在一起了，就直接结婚了，都中间都是通过媒婆，那你想一下，媒婆，他相亲的时候。

媒婆都干什么事情，对吧，媒婆只做一件事情，就是互相DHV对吧，跟这个男的说，哎呀这个女的怎么怎么样，温柔贤惠怎么怎么样的，跟那个女的说，这个男的对吧，赚钱多的，那个有文化对吧，你看然后他们就在一起了。

永远人与人之间在一起，永远是他妈门当户对，这个是目前至少到现在社会是这样的，后面可能不一定，好这是拉伸关系的主要的这个点，这是拉伸关系的主要的这个点，那么，那么主线技巧好，那么这个正经对话加暂时对。

好这个是曲线拉伸对吧，好那么来讲一下这个，你拉伸很简单，我给你们讲一个最简单的，这都是线下的内容，这都是线下内容，就是你怎么样才能，你怎么样就是拉伸呢，最简单的一个方法，你直线展示价值。

就是用我昨天教你们的展示价值，那个方法就可以了，现在主要教你拉伸的话术，拉伸的话术最简单最简单，什么意思呢，就是语言近挪用嘴去描述，你们之间的近挪，用嘴去描述你们之间的近挪。

在吧用嘴去描述你们之间的近挪，好，比如说，比如说这个，我不说了吗，我不说了吗，首先拉伸关系，这个阶段有一个重点是什么，我们的主线任务是什么，展示阶段，我们的主线任务是什么，展示阶段，我们的主线任务就是。

不管他说什么，你都尽可能的扯到展示，对不对，你你我们在每一个阶段，我们都要秉承的一种什么，什么原理，就失了思路清晰，对吧，你千万不能被带走，对不对，我们第一天就讲了，你千万不能被带走，你不能他说某句话。

你就忘记你本来要展示价值了，对吧，那么拉伸关系阶段也是一样的，不管他说什么，你都尽可能的要扯到拉伸，对吧，尽可能的能把你们两个的之间的关系，给他推进，明白吗，这是拉伸关系的这个点，好。

那么你要用任何话题扯到拉伸，好，那这个时候很简单，拉伸关系的原核心原理就是什么呢，就是尽量把每一个话题都能扯到你们两个之间，都能扯到你们两个之间，明白吗，然后更深层次的就是你们两个，这个。

你们两个哪两个之间，你们两个的关系，或者你们两个的肉体，你们两个要么走心，要么走肾，就这么简单，反正尽可能的扯到你们两个之间，比如说走肾啊，肾是什么，肾是身体，对吧，要么就是身体劲挪，要么就是心灵劲挪。

懂不懂，心灵劲挪和身体劲挪，比如说，他说你会做什么饭啊，你说你说我给你做饭吃，他说你会做什么饭啊，比如说如果是身体劲挪的话，那就很简单，语言啊，都全部都是用过通过语言来表达的，你就可以说。

你会你就可以说，你说我手拉手给你做饭吃，对吧，或说我喜欢我做饭的时候，你在后面搂着我，哎，这就是身体劲挪，有没有发现，这就是这个语言去劲挪身体，对不对，身体劲挪，对吧，走肾对吧，比如说他说看什么电影呢。

你说只要搂着你，对吧，这个看什么电影都可以，对吧，或者说你说看恐怖片，这个你害怕的时候，你就可以钻到我的怀里，好，这最简单的，这是身体劲挪，有明白吗，就是尽量把任何事情都能扯到你们两个身体之间。

你们两个的肢体触碰之间，对吧，什么手拉手啊，搂着腰啊，亲我呀，钻到我怀里啊，对吧，摸摸你的肚子啊，对吧，打你的屁股啊，对，也叫预期，也叫预期，对吧，当然也可以不说预期，可能比如说我梦到你打我，对吧。

这都是身体劲挪，那么心灵劲挪是什么呢，尽可能的扯到你对他的爱，或者他对你的爱，或者说这种你们的关系拉伸，比如说，比如说，他说我们去干，你说周末出来玩吧，他说玩什么呀，这个时候你记得，心灵劲挪是什么。

就是你他说玩什么呀，最傻逼的行为是什么，就是你被他带走，我再次强调千万不要被女人带走，比如被带走的表现是什么，被带走的表现是什么，女的说玩什么呀，什么是被带走的表现，来兄弟们，就是，就是很简单。

就是你回答他的问题，你说我们去看电影嘛，对吧，或者说去游戏厅嘛，对吧，你没有去拉伸关系，而是你去跟他聊什么，玩什么玩，你去跟他聊项目去了，知道吧，而你正常你应该是去拉伸关系，他说玩什么呀。

心灵劲挪就是这样的，跟你在一起，玩什么都开心，是不是，表达了你对他的喜欢，心灵劲挪就是什么呢，表达你对他的喜欢，就可以了，表达你对他的真心，表达你对他的关关系的升级，你对他的爱，这个就是心灵劲挪。

明白了吗，对吧，跟你在一起玩什么都很开心，这就可以了，对吧，他说你会做什么吃的呀，你说，你说我什么都不会，但是我愿意为了你去学，看不看到，你说我什么都不会，但是我愿意为了你去学，看不看到，心灵劲挪。

看不到了吧，就是表达你对他的关心，对不对，这个是有需求感的，这个是暴露需求感的，但是啊，对，但是什么呢，为什么可以这样说呢，因为，他妈的，这种心灵劲挪，尽量要在女人也很明显喜欢你的时候，才能去说。

明白吗，尽量要在女人很明显喜欢，但是啊，前提是他妈只要是拉伸关系，不都得女人喜欢你，你才能拉伸吗，最傻逼的拉伸就是他妈女人不喜欢你，你就去拉伸了，对不对，女人不喜欢你，你就去拉伸了，这个确实是最傻逼。

但当女人喜欢你了，你拉伸关系反而是一种很好的这个状态，对吧，而且我还要讲一个点需求感是什么，什么是需求感，什么是表达兴趣，你们明白吗，什么是需求感，什么是表达兴趣，其实说实话，刚才这几句话。

他是没有任何需求感在里面的，你们知道为什么吗，因为需求感和表达兴趣，差别就在于，什么叫需求，我已经在线上讲过好几次，什么叫需求感，因为你有所需求，所以你才叫需求感，有所需求，所以叫需求感。

就是比如说我需要某样东西，我需求某样东西，我需求得到什么，对吧，我有需要，比如说我需要得到你的认可，比如说我需要你做我女朋友，比如说我需要你出来和我约会，对吧，你是有需求的，而表达兴趣是什么呢。

是我喜欢什么，但是我不一定要，对吧，我不一定要，我只是单方面的喜欢而已，对我只是单方面的喜欢而已，对吧，比如说我喜欢你，但这是没有需求感的，对需求，它是在索取，你在索取某样东西的时候，这叫需求感。

表达兴趣是什么，我只是在表达我的兴趣，比如说我喜欢你，但是我不需要你做我女朋友，我只是喜欢而已，我不需要你对我做什么，这个就你会发现这个是有差别的，一个是我一定非的，比如说我渴了，但是我不需要喝水。

我只是渴了而已，我不用喝水，对吧，比如说我渴了，但是我他妈好想喝水，快给我来杯水，你会发现这是有差别的，比如说我生病了，挺一挺就过去了，这是没有任何需求，比如说我生病了，我现在急需要吃药。

这个是有需求感的，同样的东西，对，有没有发现，所以说我说我愿意为了你去学，你知道表达兴趣和需求感最大的差别是什么的吗，表达兴趣和需求感最大的差别就是，一个是索取价值的，一个是提供价值的，一个是提供价值。

一个是索取价值，有没有发现，比如说我说我愿意为了你去学做饭，我现在是在向你提供价值，并且同时我为了你做饭的同时，我没有索取任何回报，你愿意跟谁谈恋爱，跟谁谈恋爱，你哪怕不喜欢我。

我也是在单方面的为你付出，所以说很多时候你表达兴趣，你会发现女人是很喜欢你的，女人是很开心的，我很多时候我表达兴趣，女人很开心，但是如果你是索取价值，你说你看我都我愿意为了你做饭。

那个你只要亲我一下就可以了，你亲我一下就可以了，你只要一有需求感，你所有的表达兴趣，所有对女人的好，全部都变成了什么呢，都变成了索取价值了，女人就不会再觉得你对她好，女人会觉得你他妈只是。

在用某种特殊的方式，向我来索取价值而已，比如说你他妈用来用你用对我好，来索取我的价值，对吧我不觉得你在对我好，我觉得你只是在变着方法来像，对吧你只能在变变方法，向我索取价值而已，有没有发现。

所以很多人他为什么狂追女人，女人都不喜欢他，他狂追女人，他对女人特别好，但是女人还不喜欢他，因为当他暴露出，我想让你做我女朋友的那一刻开始，你后面所有的对女人的好，都已经不是对她好了。

都是你索取价值的一种方式，都是你达到你目的的一种方式，而你的目的是什么呢，你的目的就是搞到她，就让她做你女朋友，就是你的目的性，对全部都是你达到你目的性的一种方式，而不是单纯的对她好。

对你以为你是在对她好，但是在女人眼里，你对我的好会给我很大的压力，所以我会逃跑，我会逃避你，我会躲着你，因为我不敢，所以我不接受你对我的好，因为我在我心里，我认为你对我的好不是对我好。

而是他妈的一种索取我价值的方式而已，如果你对她好，你只是单纯的对她好，而且你他妈对她好的同时，你还去嫌弃她，说你这么傻逼，我操可能全世界只有我一个人对你好了，对吧，对吧，对吧，你可别黏黏着我。

你可别黏上我，对吧，我对你这么好，你可别黏上我，对吧，他这个时候他才会他妈的，觉得你真的对他好，明白吗，你才会，他才会觉得你真的对他好，就像我和婷姐一样，我从来不碰她，他妈的，我从来不会。

他妈跟他天天他妈睡在一起，但我从来不会碰她，知道吧，然后我还要给她买衣服，还要对她特别好，他才会觉得我是真的对她好，明白吗，虽然买的衣服都很便宜，只有几十块钱而已，明白，对，但是很多男的一上来就。

我喜欢你做我老婆吧，我会对你好的，这时候我他妈的不敢，我操，你太想占有我了，这就有点像美女与极品第一集里的，那个珠岩总裁一样，对不对，他再努力，对他再努力，他这个女的都害怕我操，因为我怕你特别想占有我。

有懂这个需求感和表达兴趣的差别了吗，所以我更多要教你的，是什么是表达兴趣，而不是索取价值，而不是索取价值，记得是表达兴趣，以提供价值的方式来表达兴趣，这个有懂吗，以提供价值，比如说什么叫表达兴趣。

就是我愿意，我愿意，那个你现在喜欢我，对吧，你不喜欢我，我就不会给你表达兴趣了，你喜欢我了，我愿意，那个因为你喜欢我，对还有一个点，什么的表达兴趣的核心点就是什么，你一定要在女人喜欢你的时候。

你再向他表达兴趣，因为女人如果不喜欢你，你还向他表达兴趣的话，那就是一种需求感啊，对吧，你我都不喜欢你，你还跟我舔舔着脸来说，他妈你喜欢我，你不就是他妈想跪舔我，想操我吗，对不对，你有没有发现，对吧。

但是如果你前期用那个展示模型，把女人吸引了，这个时候你再表达兴趣，女人会说，哇我喜欢你，原来你也喜欢我啊，对吧，原来这个帅哥也喜欢我，对吧，我很开心啊，他竟然喜欢我，你会发现女人都是两种心态，有没有懂。

有没有懂，对吧，当女人不是表白，表白也是索取价值嘛，对不对，所以说你一定要等到，这个女人喜欢你的时候，你再向赤者表达兴趣，这是一种奖励，有没有发现，这是一种奖励，懂不懂，懂不懂，对，大概约他出来玩。

让他进行，不需要故意引导女人投资的，不需要，对，表白是我，表白是我喜欢你，嫁给我吧，表达兴趣是我喜欢你，没有后面那句，明白吗，没有后面那句，懂不懂，表达兴趣是我喜欢你，祝你幸福，表白是我喜欢你。

请他妈的嫁给我，懂不懂，差别就在这里，懂了吗，懂了吗，女人还没有完全吸引的时候，只是测试问你喜欢我吗，怎么破，那女人还没有完，只是这个时候，当你还没有完全吸引他，对吧，女人在测试你的时候，对吧。

碰到这种乱七八糟的情况的时候，应该怎么做，兄弟们应该怎么做，应该怎么做，碰到这种他妈的，你拿捏不准的时候，应该对，按兵不动，对跟他绕圈，对吧，我昨天讲了按兵不动，对吧，你再问他，你说你喜不喜欢我，对吧。

你喜欢我我就喜欢你，你不喜欢我的话，我就算喜欢你，我也不敢说出我喜欢你，对不对，是不是，对吧，或说我就算喜欢你也没用，对吧，你不喜欢我，我喜欢你，你也没也没有用，对不对，按兵不动，对不对，打太极。

那这个按兵不动，就得靠你的实战经验，对吧，因为他妈这种情况特别多，你得经验多才行，好，这是曲线拉伸，好，直线就正经对大家展示，好，那么接下来，拉伸关系主要的点都教了，对吧，拉伸关系主要的点都教了，好。

一些拉伸的惯例，比如说，那我现在来考验一下大家，我现在来考验一下大家拉伸关系，拉伸关系，这个，女的说，女的说，你平时喜欢干嘛，请问怎么拉伸关系，请问怎么用这句话拉伸关系，对吧。

女的都很主动问你平时喜欢干嘛呀，请问怎么拉伸关系，请问怎么拉伸关系，你说你平时喜欢干嘛，喜欢想你呼吸和想你爱对，对了，好，女的说，女的说，女的说这个，你做饭好吃吗，请问怎么拉伸关系，女的说喜欢两个人干。

喜欢两个人干，好，女的说你做饭好吃吗，请问怎么拉伸关系，你做饭好吃吗，有你才好吃，对，心灵拉伸对吧，女的说，女的说我发现你好胖呢，请问怎么拉伸关系，我发现你肉好多呀你好胖啊，请问怎么拉伸关系。

请问怎么拉伸关系，对，这样我才可以给你温暖，对这样才能保护你，对这样你揉起来才舒服，对如果不懂的人，如果他不明白这个点的人，他会说什么，他会说我我我才三，我才一百多斤对吧，我最近在健身，那就那就傻逼了。

对不对，他没有拉伸关系对吧，但是你懂了，你就可以知道用，用这招可以拉伸关系对吧，女的说，女的说，这个，我再想一个，还有什么呢一百来想一个，女的来举个再考一下，女的说什么拉伸关系，再考一个，女的说我在。

我在看电视呢，女的说我在看电视呢，请问怎么拉伸关系，女的说我现在在看电影，请问怎么拉伸关系，请问怎么拉伸关系，女的说我在看电视，你说看电视都没意思呀，看我撸过耳吧，对下次摟着你看，对。

边喂你吃饭边摟着你看，对是不是想像我在你身边，看我们的爱情故事吗，这个回的好，在看我们的爱情故事吗，这个回的好，这个确实很好，对吧，电视里，看电视有想我那么开心吗，这个回的好，我看电视有想我好。

看来电视里有我呀，对吧，这个回的好，这个回的好，这个好，大家现在都懂了，拉伸关系都懂了，都他妈这么牛逼，我操对吧，真的是把你们都给培养出来了，这个其实原理，其实你们发现，胖妞原理都很简单的。

我们最后一天，我们最后一天，给大家来几个实战怎么样，对吧，大家都拿一些妹子来聊好不好，都拿一些妹子来聊好不好，然后最后一天我们实战一下，我也拿些聊天记录来，然后拿一些案例出来，大家实战一下，对不对。

怎么样，大家自己来判断，我就不解析，你们自己来判断，到底是拉伸，还是怎么拉伸，对不对，好吧，好，这几天都使劲聊起来，这天都使劲聊，最后一天，大家都可以上脉来，自己来分享，好不好，好。

那么接下来我来教大家，拉伸都会，那么主线拉伸都会了，我们来教一些，我们所有的东西，对吧，都有主线任务，对吧，展示价值是主线，也有也有附线，这个辅助技巧，对吧，那么，拉伸肯定也有主线操作和辅助支线技巧。

对不对，那大家知道支线技巧的作用是什么吗，大家知道支线技巧的作用是什么吗，我昨天已经讲了支线技巧的作用，对吧，这种辅助技巧作用是什么，对是加分项，就你不一定非得用到它，就是偶尔你可能有的时候。

有一些情况你可以遇到，你就可以用，对吧，这个是就看你的经验值了，对吧，这支线技巧就是对，好，对不不需要一直用，也不一定能用得上，但是偶尔就能就能用，对好，那么第一个叫假装生气。

拉伸关系有一个最简单的方式，是什么假装生气，什么意思，比如说，你会发现两个人，两个人关系进展最快的方式是什么，夫妻之间关系进展，我建前提上拉伸关系的前提是，你们两个是互相喜欢的，你别他妈单方面喜欢我。

你上来对吧，那个拉伸关系了，比如说对假装生气，对你说哼，昨天都不给我消息，我生气了，对吧，或者说你直接跟他吵，你会发现某一些夫妻吵完架之后，他们的感情会变得特别的深，有没有发现。

对吵完架之后感情会变得很深，有没有发现对感情会变得更好，所以你要假装生气，生气的秘诀是什么呢，就是你不要去跟他冷战，你知道吧，你就跟他吵吵吵吵吵吵吵到一半的时候，你就突然软下来，你说宝宝我不是爱你吗。

我不是在乎你才这样的吗，对吧，不在乎你我才不跟你吵架呢，对吧，你一点都不懂我，对吧，然后你在生气的时候有一个绝招，就是什么呢，就是你叫这个女人的名字，叫她的真名，叫她的真名，比如说刘，刘婷婷，对吧。

刘婷婷，你说刘婷婷你要上天，你会发现你在吵架的时候，如果你一旦叫出她的真名字，然后再跟她吵架，你会发现你们的关系突然间就会发生逆转，对吧，比如说叫AK对吧，王会强，对吧，你他妈的是不是要惹我生气。

对不对，你会发现，你会发现，哎，对吧，你会发现，你们的关系就会发生，因为你会发现现在的人类，你们之间是很少会叫名字的了，已经真的很少会叫名字的了，都是叫什么乱七八糟宝宝，你一旦叫出名字这种东西的话。

他会对吧，你必须一摆，黄红字，你这个傻逼，黄红字，你是大傻逼，对吧，你看那个，你们看过那个纳西年一起追过的那个婊子吗，那个电影，纳西年一起追过的女孩，对吧，里面就有一个桥段，大笨蛋，对吧，那个大笨蛋。

那个，那个人叫什么来，柯什么柯震东，柯震东，柯震东，对吧，他在里面叫柯什么，他在里面，柯景腾，柯景腾，对，那个桥段就是，柯寿良，柯景腾，对吧，柯景腾，你就是一个大笨蛋，大笨蛋，柯景腾，对，他就是这样的。

你会发现他越是这样，他就他越喊他的名字，他就他就越那个，他就越他就越越越暧昧，明白了吗，对，所以说假装生气，但是啊，这里有一个点，你这个科技是什么，科技是什么，科技是狗，好，好，你但是有一个点啊。

你吵架，你是策略性吵架，知道吧，你他妈是就是故意的，把这个架往暧昧方面里吵，你把这个架往暧昧方面吵，你别他妈真吵架，你说我你妈逼，对吧，你给他吵起来，然后最后撕逼给那个，你运往暧昧，对吧。

你他妈给撕完了，对吧，给女的整生气了，吵的鸡头白脸了，最后完了，明白明白，这个点你要懂，对对这个点你要懂，好，这是第一个点，第二点，卖萌杀娇，这也是碧云桃，你这个黄红痣，你这个大笨蛋，对吧，霓虫眼。

笨蛋，对吧，都可以发一下这个自己的名字，看一下这个，对吧，江鱼笨蛋，这个好傻，我说这个他妈太傻了，我操，对吧，但是这个在把妹的时候，还是有一点，靓男，这个，好，我明天要迟早出现在明天的早报上，好，那么。

那么那么那么我们来我们来讲下一个，卖萌杀娇，你会发现，你还有一个招数是什么呢，就是你在展示价值，或者说你在所有前期的时候，你一般都会表现出你是一个很成熟，很幽默的一个人，很稳重的一个人，那么如果你。

突然间暴露了一个可爱，小可爱的一面，你小可爱的就会激发出他的母性，你知道吧，比如说你说宝宝宝宝想你了，讨厌你欺负宝宝，你突然间卖萌杀娇了，突然间就变成一只小猫，钻到他的怀里，这个时候他妈的。

他比如说他他给你生气的时候，你这样，比如他他他生气的时候吧，你家你吵完架之后，这个最好配合吵架时候，你突然间发那种委屈的表情，那种这样，这种哭了的表情，你说你欺负宝宝，对吧，你都不爱宝宝了，对吧。

他妈也是一个拉伸关系的好方法，知道吗，对就微信那种委屈的那种表情，这样，这种表情也会对，就他也会突然间让你们之间关系变得特别暧昧，你说宝宝宝宝需要安慰，对吧，这种这个卖萌杀娇也是他妈特别管用的，知道吗。

这个这个也是拉伸关系的好方法，对吧，但是啊，你不能你不能总是用卖萌杀娇，知道吧，你总卖萌杀娇，他觉得你娘，都是偶尔就是出出现一次知道吧，都是偶尔出现一次，明白吗，这种东西，这就要反撇，知道吧。

这个就是反撇的原理，好，那么接下来好，再下一个，好，接下来再下一个，好，叫假定追逐，就是你在拉伸关系的时候，你一定尽可能的去做一件事，就是你很多人他拉伸关系，他喜欢什么，他喜欢主动，就是正正面拉伸。

比如说我喜欢你，对吧，我想你了，对吧，对吧，我这个我很爱你，这这种东西我怎么怎么样，你对吧，就是我我是主动者，你最好在多数情况下呢，你要变成被动者，对吧，你说是不是想我了，对吧。

这个我猜你昨天晚上梦到我了，对吧，你看这个是不是一天没找你，对吧，是不是一天没理你，你有点生我的气了呀宝宝，就把自己显得很奖品，有懂这种感觉吗，假定追逐这个感觉，懂不懂，就假定追逐，就是故意装逼嘛。

对吧，故意的嘛装深层，对不对，刘婷婷又来了，刘婷婷你这个大笨蛋，哈哈哈，好，对，假，哈哈哈哈，假假假，哈哈哈哈，假，假定，假定追逐啊，假定追，这个假定追逐有明白吗，假定追逐有明白吗，对，好讨厌哦。

哈哈哈，好，这个，这个这个假定追逐有明白吗，就是就是必须的，对，必须必须要必须要就是显得是他追逐你啊，那我们来举个简单的例子啊，嗯，女的说，好我们我们来试一下啊，我们来试一下，我们来试一下这个嗯。

假定追逐啊，我们来试一下假定追逐啊，女的说，嗯，我好饿呀，女的说我好饿呀，请问怎么假定追逐，女的说我好饿啊，请问怎么假定追逐，女的说我好饿啊，请问怎么假定追逐，假定女的现在是喜欢的，对。

是不是想吃我做的饭了，对吧，你这个大笨蛋，哈哈哈哈，对，是不是想要我女的说，女的说这个，今天天气真不错，是不是想吃香蕉了，我操这谁说的，夜少这个太牛逼了，你是不是想我像，好今天天气真好。

女的如果说今天天气真好，怎么回，怎么回，怎么假定追逐，怎么假定追逐，对，是不是想约我，还有呢，因为有日，哈哈哈哈，最天真，因为有日，对，对，是不是想和我手拉手逛街呀，对了，你看你这个逼疯港说的。

适合我们手拉手逛街，你这个没有假定追逐啊，你这没有假定追逐啊，你还是你在追逐他呀，你还是你在主动啊，你应该说，你是不是想和我一起逛街，是不是想约我，对就是他来找你，对吧，他来找你，对吧，好，对。

女的说女的说这个，女的比如说女的说这个，你也不一定非得用这种，是不是啊，你可以直接就确定，你说你就是想约我了，对吧，才跟我说天气很好，你也可以用这种肯定的语气，你也可以用是不是的语气，对吧。

你也可以用n种语气，什么这个，我猜你一定是想我了，对吧，哎，你昨天晚上梦到我了吧，我打了这么多喷嚏，对吧，你不一定非要用是不是，这个语气词知道吧，比如说女的说，那个，我好困啊，女的说我好困啊，对。

你约人不用这么明显好吧，对这个说的好，女的说我好困啊，请问怎么来怎么假定追逐，怎么假定追逐，是不是想和我睡觉了，这不是这是假定追逐，但这个也太狠了吧，这个想要朋友，除了是不是以外，还有什么，除了是不是。

比如说不搂着我，你睡得着吗，不搂着我，你睡得着吗，对吧，你把自己当成奖品，对吧，你肯定是想我哄你睡觉了，对，或者说你自己把自己直接设定为奖品，你不搂着我，你睡不着，对吧，比如女的说我在吃饭，请问怎么回。

女的说我在吃饭，请问怎么回，女的说我在吃饭，请问怎么回，把自己当成奖品，哎，对，没有我你吃得下吗，对，外面的饭有我做的好吃吗，对吧，或者说饭好吃还是我好吃，对吧，对吧，没我在你一定吃的不香，哎，明白了。

这个就是假定追逐，哎，你们怎么悟性这么高呢，好，对吧，这个我的这个他妈的，不愧是一群志同道合的人，我操，对吧，讲几句就明白了，我靠，这个太牛逼了，这个出去之后，对吧，全部都是大神，我操，因为有日。

因为有日，对吧，好，那么接下来有个点什么的，表达兴趣，以不喜欢，表达喜欢，对实战就蒙逼，好，我们最后一天就来实战，知道吗，好，我们最什么叫做以不喜欢，表达喜欢呢，这个是一个他妈很很屌的一个一个东西啊。

就是什么呢，这个是一种总裁范儿说的话，就是很多人你表达兴趣的时候，你喜欢说我喜欢你，我就喜欢你这样的女生，对吧，哎，我就喜欢你，哎，这个我是因为喜欢你，我才出来跟你逛街的，我就是因为喜欢你。

我才出来跟你逛街的，对吧，那么你可以这样表达，你可以这样表达，你说我不喜欢什么什么，但是话里藏着的是我喜欢你，比如说啊，你跟一个女孩出来逛街，你可以这样说，你说，其他女孩我约我，我都不出来。

因为我不喜欢他们，其他女孩约我，我都不出来，因为我不喜欢他们，那么含义是什么呢，含义是什么，含义是我喜欢你啊，对不对，比如说你给她做了一顿饭，你说我从来不给我，我从来不给我不喜欢的人做饭，对吧。

话里藏话知道吧，对意思就是意思就是我喜欢你，知道吧，对吧，这个时候你还可以推拉你懂吧，女的说如果女的反问你一句啊，你的意思就是你喜欢我了，对吧，你比如说你说你说其他人约我，我都不出来。

或者说我我从来不我从来不不给我洗，我不是你怎么拗嘴呢，我从来不给我不喜欢的人做饭，对吧，女的说那你就是喜欢我吗，你说我不是你不是人，对你是猪，对吧，你还可以他妈的推拉一下，对不对，懂了吧，懂了吧，对吧。

这个就是一个最简单的方法，这个就是一个最简单的方法，这个就是以不喜欢反向表达兴趣，懂不懂，反向表达兴趣，对吧，或者说那个我要不是要不是我现在喜欢你，我早他妈打死你了，对不对，你看要不是我现在喜欢你。

我早打死你了，对不对，你会发现哎，你嘴上好像是在骂他，但是你还是表达出了你对他的喜欢，你会发现我早就打死你了，对不对，这个就是反向表达兴趣，对吧，这个就是反向表达性，或者说你长得这么丑。

也就只有我喜欢你了吧，你看看起来是在打压，但实际上你还是在表达你喜欢他，有没有发现，有没有发现，对就是你记得这个这个方式有一点难，哎对我操这个说的好，你不就是仗着我爱你吗，我操这个说的太好了。

这个说的太好了，这个他妈给你八分，我操这个asff，这个本年度最佳惯例，我操你不就是仗着我爱你吗，对这个说的太好了，对，好你没改名字不是学员是吧，好这个点明白吗，这个点可能是一个偏难的点。

但是原理还是很简单的，只是你反过来说就行了，说反话明白吧，说反话明白吧，你的行为是爱他的，但是你的嘴上说你不爱他，对好打压加拉伸或者说反向拉伸对吧，反向拉伸对掌握这种思维。

好那么接下来好接下来一个总裁声明，什么叫总裁声明呢，比如说，比如说，你要很酷的，表达出你的你对他的喜欢，你要很酷，这个没有任何的原理，但是你就记得一点，我他妈的很酷，明白吧，你就记得一点，我他妈的很酷。

我可以给你们看一些总裁声明的惯例，这个没有这个没有没有没有没有，这个我只是起了一个名字叫总裁声明，但是这个你一定要看什么呢，多看电影，对像电视剧里面去看什么来自新兴的你，什么太阳的后裔。

什么韩国那些电影，什么搭讪的法则，什么秦胜炯浙夫，反正这些电影都要去看，里面全部都是这种，这种总裁声明，那电影里那些超级帅哥，他们全部都是用这种方式表达，就是我特别酷，他妈老子不顾一切，老子就是喜欢你。

比如说，这里面有很多，这里面有很多，比如说，比如说，这里面有一句话说，这个社会他妈的怎么这么卡，等一下，加载不出来，等一下，比如说，一半海水，这个社会他妈的怎么这么卡，好，讲完这个总裁声明。

我们去喝一口水，讲完这个总裁声明，我们去喝一口水，好，那个我们还是先去喝水吧，我们还是先去喝水吧，好不好，对五十度灰，对吧，这个太卡了，对吧，这就是总裁声明，对，好，那我们9点20回来。

我们9点20回来，9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，好，好，那我们9点20回来，9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始。

9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始。

9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始。

9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始。

9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始。

好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好，那我们9点20回来准时开始，好。

这个总裁声明啊，我来给大家念惯例，好吧，惯例好吧，嗯，哎，比如说啊，霸气的给大家惯例，大家直接拿去用就可以了，好吧，哈喽，我操，哈，这个怎么还有回响，这个都有混响，我操，啊，好，好，嗯，比如说。

女的问你，女的问你，我你你约炮吗，女的问你，你是不是想跟我约炮，知道怎么办吗，知道怎么回吗，总裁声明就是以总裁的方式去说话，以总裁的方式去说话很简单，就是，这个惯例肯定不能给啊，这个惯例惯例。

我直接给你们的话，你们拿去用也没有，你们就记不住知道吧，最好他妈的我念给你们自己打出来，自己写出来，知道吧，自己他妈的写一次，你就记住了，知道了吧，你知道了吧，他妈的，我要念给你，我再发给你们。

你们复制你们永远是学不会的，对女的问你，哥有秘书哥稀罕你吗，这个不是总裁声明啊，我操总裁声明是什么呢，我很绅士，但是我同时很霸气，我又喜欢你，比如说，我不想为了性这么肤浅的事情，违背自己的良心，对不对。

我还有87啊，我不想为了性这么肤浅的事情，违背自己的良心，对吧，这是这是一个，这是第一个总裁声明的惯例，对吧，第二个是什么呢，大家都喜欢钱，我也喜欢钱，除了喜欢钱，我还喜欢包还喜欢鞋，还喜欢好看的衣服。

喜欢车，但是相比起来，我更喜欢你，对吧，对我不想为了性这么肤浅的事情，违背自己的良心，对吧，大家都喜欢钱，我也喜欢钱，除了钱，我还喜欢包喜欢鞋喜欢车，但是相比起来，我更喜欢你，看到了吗。

就是你所有的表白永远都不是单纯的，我怎么怎么样，你要用对比，用你人用各种方式，把你的这种感情，这个叫什么呢，文笔特别好，你才能说出这种话，你得多去看那种文艺小说，言情小说知道吧，或者那种电影。

他们里面说的很多的很牛逼的话，知道吧，好，比如说跟你在一起，我什么都保证不了，除了快乐，对吧，跟你在一起，我什么都保证不了，除了快乐，对不对，对吧，跟你在一起，我什么都保证不了，除了快乐，对。

这是灵魂摆渡里面的一句台词，我这台词全部都是抄的，我这台词全部都是抄的，好，接下来一个，对吧，如果我对一个人的内在都不感兴趣的话，我对他的外在也会，我我就不会对他的肉体感兴趣，对吧。

你再说你是不是你们男的都那么肤浅吗，你这时候你就可以说，如果对一个人的内在都不感兴趣的话，我对他的外在也不会感兴趣，对吧，我对一个人的内在都不感兴趣，就不会对他的肉体感兴趣，我对一个人的内在都不感兴趣。

就不会对他的肉体感兴趣，对吧，我什么都保证不了，除了高潮，哈哈哈哈，好，那这个是什么呢，哈哈哈哈，好，这个是我对一个人的内在都不感兴趣，就不会对他的肉体感兴趣，这句话来自于艾克，这是艾克。

这个说出来的一句话，可能他自己都忘记了，但是被我给记下来了，知道吧，那么还有一个叫除了爱你，我没有别的愿望，对吧，这是一种总裁表白法，对不对，除了爱你，我没有别的愿望，对吧，还有一个笑话里啊。

哪怕你的眼泪可以化成钻石，我也不会让你哭，对吧，哪怕你的眼泪可以化成钻石，我也不会让你哭，对吧，我只会把你操哭，哈哈，好，再接下来一个啊，做你想做的，比如说女的，女的问你啊，看着啊，女的如果问你，哎呀。

我都不知道该怎么办了，对吧，我的这个，我比如说女的遇到了困难，对吧，她在犹豫的时候，这个时候你知道怎么说吗，你就说，不不我支持你，这根本都不霸气，我支持你，这不霸气，真正霸气的是什么，做你想做的。

错了算我的，对不对，这个很霸气吧，做你想做的，错了算我的，对吧，这个他妈才叫霸气，对吧，这个你这个这种话，你如果你不多去看东西，你不多去经历，你永远是想不到的，你知道吧，你是无法，所以说那些编剧。

那些导演很牛逼，去打麻将吧，输了算我的，我都快被你给逗死了，我跟你在一起，什么都保证不了，除了高潮，我发现你们是真的是他妈扯淡是最牛逼的，我任何一个话术都能被你给都能被你们给搞搞坏，好，还有说。

还有这个，还有一还有一些惯例啊，比如说，你去约炮吧，孩子算我的，还有一个是我太爱你了，但是我又不能爱你少一些，看到吗，我太爱你了，但又不能爱你少一些，对不对，还有啊，欧洲有个传说，月圆之夜用银勺。

搅拌红茶会有可爱的精灵出现，但是今天晚上这个传说是不会实现了，因为可爱的精灵就在我身边，对吧，因为我身边就有一只可爱的精灵，看到了吗，这个是搭上的法则里面的一句经典台词，因为啊，这个是很管用的啊。

这个啊，对，我太想给你喝酸奶了，但是一天最多只能喝两次，好，还有一个啊，还有一个电影很出名啊，大家可以猜一下这个是什么电影呢，就是如果我说我喜欢你，你只需要心存感激，接受你的命运，对吧，这是一个很好的。

如果我说我喜欢，对这是他妈的上十篇里面都有这么经典的台词，知道吧，釜山行里面的一句经典台词，对吧，如果我说我喜欢你，你只需要心存感激，接受你的命运，对吧，好，还有的女的说你喜欢干嘛，你说吃喝拉撒睡你。

对吧，吃喝拉撒睡你，对不对，对吧，还有一部啊，经典台词，这个是女的问你想干嘛，你说我想伤你的心，我想伤你的心，这个台词是什么呢，是张家辉最早零几年的时候拍过一部赌片。

赌侠还是赌圣什么千王之王里面一个屌丝说的台词，我想割你的肾，对里面有一个妹子说你想干嘛，他说我想伤你的心，这是一个很经典的台词，对吧，我是坏人，这个是一个很经典的台词，对吧。

每一个严肃的身体里面都有一个浪荡的灵魂，在我这里你可以尽情的当一个小骚逼，我想挖你的脚毛，对吧，在我这里你可以尽情的当一个小骚逼，对吧，每一个严肃的身体里都有一个浪荡灵魂，在我这是尼神的原创啊，好。

还有一个专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意，专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意，对吧，这个是一个台词，对吧，好，这个还有一个，再坚强的人偶尔也会难过，对吧。

就像那天下了很大的雨，别人在等伞，而我在等雨停，对吧，这是一个很经典的台词，对吧，这个还有一个啊，还有一个是，哪有那么多物质的东西啊，全世界我想要最贵的礼物就是你，对吧，哪有那么多物质的东西啊。

全世界我想要的最贵的礼物就是你，看到了吗，这个台词很很好，对吧，这个台词很好，是吧，好，不行你们必须要他妈自己写，我不会发的，知道吧，你们必须要自己写，我发给你们，你们又变成了不劳而获的人了，知道吧。

好，对，对，最美的不是下雨天的吗，而是你躲过雨的屋檐，这个台词太老了，知道吧，这台词太老了，我说的太快了，我再来一个，就是，再坚强的人偶尔也会难过，就像那天下了很大的雨，别人在等伞，而我在等雨停，对吧。

好，那哪是欢歌的，那那那很早很早的台词了，好吧，那是一个句歌词，对最美的不是下雨天，而是你躲过雨的屋檐，对吧，还有一句是什么呢，还有一句是亮岚原创的台词啊，什么台词呢，就是你这个大笨蛋，哈哈哈哈，好。

好，对，哈哈哈哈，好，我知道刚才他妈的在那个休息了十分钟啊，这至少有他妈五个兄弟给我留言，给我私发说亮岚你这个大笨蛋，好，精灵这个呢，去看一部电影叫搭讪的法则，必须要去看的，这部电影。

就可以把它改名为心机与套路，因为这部电影他妈的全部讲的都是一些心理战术，还有套路知道吧，就叫搭讪的法则，韩国的女主角非常漂亮，男主角也很帅，知道吧。

然后一个是一个男pv对女pv的一个八分男和八分女的这个对决，就是搭讪的法则，搭讪的法则，对，这个里面全部都是他妈的心机与套路，知道吧，这个电影必看，必看的把妹电影，那个就是他妈心机与套路。

这个的拍成电影的这个电影版，知道吧，好必看的，好，那么接下来啊，多重话说已经讲过了，多重话说讲过了，好，自社阻碍拉伸，那什么叫自社阻碍拉伸呢，就是你记得，你在拉伸关系的时候，你不一定非得拉伸，你知道吧。

你不一定非得说，就是你知道什么叫性张力吗，你知道什么叫性张力吗，对吧，这个是100提出的一个很牛逼的一个理论啊，什么叫性张力，对吧，来100来讲一下什么叫性张力吧，性张力吗，嗯。

性张力首先就是对女人先有吸引，吸引女人，性张力怎么说呢，就好像我们在和朋友聊天的时候，有时候我们很想很想说出一番话来，还有一句话憋在心头一直想说，然后别人一直不让你说，你就越来越想说。

然后就是同样的道理，这个女人就很喜欢你，很喜欢你，很想得到你，然后你就要憋着她，你就推开她，让她越来越，她就会慢慢的越来越喜欢你，明白吗，这种东西就叫性张力，就等于是加强，就是在有吸引的前提下。

让就经过通过推拉来让这个女生越来越想要得到你，这就叫性张力，好，有明白吗，有明白吗，性张力啊，它是一个很抽象的东西，什么叫很抽象呢，就说你你你你跟女人，什么叫张力，什么叫做张力，就是一张一收一张一收。

对，这个叫张力，如果你直接得对就像弹簧，如果你直接得到了这个女人，它是没有这种张力的，如果你直接得到了，它是没有任何张力的，但是你这样拉来拉去，就像一个弓箭一样，就像一个橡皮筋一样，你这样拉松开拉松开。

这个就叫性张力，你如果啪直接把拉断了，直接就结束了，那就没有了，明白那就没有任何的张力了，这个就叫张力，那么一张一收，对，那么什么叫阻碍拉伸呢，阻碍拉伸就是你自己在话说里面，做一个性张力。

比如说如果你直接拉伸的话，你说你说这个我想强吻你，然后啪就强吻他，那这个他妈是没有张力的，但是如果你说，如果你这样来了，就你说，如果这里没有人的话，我我会马上强吻你的，你看你自己设置了一个阻碍。

你说如果这里没有人的话，我会马上强吻你，但是你没有去强吻他，但而且你自设了一个阻碍，你说如果这里没有人的话，我会马上强吻你，这句话里面就张力了，明白吧，他就会心跳加速，但是你这个关系就开始在这拉，对。

明白吧，比如说你说这个，如果现在不是在微信上，对吧，如果你在我身边，对吧，我会马上扑倒你，你没有直接跟他聊，你是自己设置了一个阻碍，对吧，你设置了一个阻碍，对如果我不忙，我早就把你搞定了，对吧。

我早就约你，你自己设置了一个阻碍，这个阻碍就是创造张力的一个东西，知道了吧，这个叫阻碍拉伸张力，对不对，这个是张力，对吧，你说这个，这个差不多吧，差不多就这个意思，这个呢，你就是你自己设置一个阻碍。

然后你自己去拉伸，就这么简单，也没有也没有太多的，这个也没有太多的，这个这个这个这个原理，就是这么简单，自己设置一个阻碍，然后自己去拉伸，就可以创造出性张力，明白了吗，这个明白了吧，比如说啊。

还有很多惯例，比如说，对如果我没先开房就睡你了，我操你们都是什么鬼啊，我操这个思维比我都开阔，我操，好，对差不多是这个意思，对吧，要不是对吧，要不是我杨伟，对吧，我早就大干你八百回合了，对不对。

这种啊就说出这种话，说出一句让他脸红的话，对吧，但是你又不去直接搞他，你又不去直接搞他，对吧，比如说你一个女的，对吧，你说对意思给到，但又不给了，就只给到99%，就差那么一点点，对。

要不是他带了套套就设进去了，对，只给到99%，就不满足他，明白就不满足你，馋死你养死他，对吧，就不满足你，就不满足你，馋死你养死他，知道吧，养死他就鸡妈在他门口一直晃，就不插进去，对吧，这个就很有张力。

对吧，这个时候你是最最想进去的，对不对，最养的对不对，对吧，你如果直接进去，你就没那个感觉了，对吧，懂了吧，这个就是性张力，对吧，对这个就是性张力，懂了吧，好，嗯，对，如果不是人多，我就亲你了，对吧。

好，欲拒欲稳还拒，对，就这个意思，好，那么接下来有一个重点叫什么，性暗示，什么叫性暗示啊，这个就很贱了，这个方法就特别的贱了，啊，性暗示就是什么，就是，你跟女人啊，这个，拉伸关系的时候，很多人他。

他拉伸关系他太明显了，知道吧，我他就是直接拉伸，就很多人，比如说，这个拉伸关系有分很多种啊，没有学过poa的，或者不懂法文的新手，他拉伸关系，的方法是什么，是表白，对吧，我喜欢你做我女朋友吧，直接表白。

对吧，还有一种人他拉伸关系的方法，就是他稍微会一点泡妞，他拉伸关系的方法就是，我们手拉手看电影去吧，哎，我挺喜欢你的，对吧，我今天要搂着你怎么这样，也是直接拉伸，但是还有一种拉伸是什么呢。

还有一种拉伸是，就是暗示性拉伸，你不说明，但是大家都懂，明白，你不说明，但是大家都懂，但是呢，你还可以给自己留后路挽回，比如说，比如说，女的说我要把你给操到没电，哈哈哈哈，好，比如说，来举个简单的例子。

比如说女的问你，你会做什么菜呀，你说我会做爱的晚餐，我会做爱的晚餐哦，我会做爱的晚餐，你看你没说明，但是这句话听起来就怪怪的，你会做什么菜呀，你说我会做爱的晚餐，我会做爱的晚餐哦，我会做爱的晚餐。

但是这句话听起来就怪怪的，对吧，这个里面就有暗示的因素，对我下面给你吃对吧，你看这句话你没说明，但是这句话听起来就知道是他妈的性暗示，对吧，比如说你说今天晚上来我家吧，我有一个亿的项目跟你谈，有懂了吗。

对吧，你说哎，你是不是特别喜欢吃香蕉啊，对吧，你是不是特别喜欢吃香蕉啊，对吧，然后你说我说的是真的香蕉，不是那方面的香蕉，对吧，你看你自己不说明，你让女人去多想，明白你自己不说明，但是女人自己会多想。

这个时候如果女人说说你好黄啊，你马上就说，你说你怎么这么污呢，我说的是水果，对吧，你怎么这么你怎么对你怎么这么污呢，对吧，对吧，有有懂吗，你还可以反咬女人一口，你说做爱的晚餐啊，就做爱的晚餐吗。

有爱心的晚餐啊，有爱在里面的晚餐，你想啥呢，对不对，你还可以反咬女人一口，有懂吗，性暗示尽量去打这种擦边球，这东西特别好玩的，知道吧，我经常这么搞的，对比如说女的说晚上吃什么，你说吃你做的饭，对吧。

吃你做的饭，懂了吧，吃你做的饭，对不对，懂了吧，女的说他妈吃你妈逼，你说我就想让你给我做顿饭嘛，你你怎么回事啊，对不对，对吧，对或者说吃我做的饭，对吧，或者说给你吃我下面，然后拍张面的照片发给他，对吧。

这种东西对吧，懂了吧，这就是这个对吧，你说哎，你说你是不是特别喜欢这个，你说你买你买黄瓜，一般是买粗的还是买长的呢，对吧，你说你你你吃黄瓜吗，对吧，吃黄瓜你喜欢吃粗的还是吃长的呢，对吧。

你说粗的比较好切对吧，哈哈哈哈，长的比较这个这个对吧，口味比较好，懂了吧，懂了吧，这种感觉对吧，你说脸比较粗，对吧，比较硬，你说脸比较硬，这个切不动，对吧，你就永远反正你永远是暗示，这这这种暗示。

懂了懂了懂了，懂了吧，对，好，给你看我新买的夜光表，对这种这种都是这个这个这个对，你，你就说我一口喜欢一口咬断，好，那么来继续啊，这是性暗示，这是性暗示，好，还有一个是贯穿全程的一个东西啊。

叫调侃戏弄啊，这个调侃戏弄就是你记得，你偶尔你要去调侃一下，你偶尔你要去调侃一下什么呢，你要去调侃一下，呃，比如说你得去说一些，女人能让女人脸红的东西，山药也可以，山药也可以，刘婷婷说山药也可以。

连我还通风，比如说你得去说些女人身上的东西，你知道吧，你得去说些女人身上东西，你就故意去调侃这个女的，去说她身上一些色色的东西，比如说哎，你今天是不是穿了丁字裤，对吧，你这样故意去调侃。

你说你今天走路的样子这么可爱，对吧，是不是穿了丁字裤，对吧，哎，怎么有一股味道，你是不是来大姨妈了，对吧，就是故意想办法把她逗的脸红，对吧，比如说你跟女的出去喝那个吃饭的时候。

你可以说你说这个那个来给你点一杯，这个这个南瓜汁对吧，对你的让你的胸变得大一点，对不对，过故意去调侃他对吧，或者说你故意状态下啊，说你这个鸡鸡顶到我了，对木瓜啊，对木瓜汁对吧，让你的胸变得大一点，对吧。

你状态下你说你鸡顶到我了，对吧，或者说这个哎，我发现你你信誉这么强，你要是个男的肯定得把我操死，对吧，或者说你说对或者说那个冬天了，你你穿这么厚是不是没带胸罩啊，对吧，或者是不是没带胸罩啊，对吧。

你不怕胸下垂吗，对吧，我今天也没穿内裤，我几把也下垂了，好好啊，就这种调侃他知道吧，逗女的知道你脸怎么高潮了，什么鬼脸高潮好对吧，那个，比如说女的喜欢我特别喜欢做一件事啊，就是什么呢，就是就是什么呢。

就是这个女的吃饭，比如他吃到很好吃的东西，他喜欢这样他喜欢，比如说他吃了一口，在家好吃，我就会说你怎么吃出高潮了，都叫床了，开始明白我就会这样去调侃，戏弄他懂不懂，这种感觉，调侃调侃他明白了吧。

这个这个都明白了吧，对吧，或者说这个你看我的眼神怎么有一点点害羞，对吧，或说哎，你是不是喜欢我小可爱对吧，这种调侃他给他起外号，对吧啊，你这个你你胸这么平，以后叫你平板电脑吧，对吧，这种感觉对不对对。

你看我的眼神怎么色色的对吧啊，这种感觉对吧，或者说你丝袜怎么破了，刚才谁说的这个这个这个惯例很好啊，什么，昨天晚上被人给撕破了，对，你看我眼神怎么有想吃我的感觉，对吧，好，那么接下来好拉伸关系啊。

就到这里了，拉伸关系就到这里，那么接下来最后教大家的是什么，教大家就是一些啊，贯穿全程的加分技巧，这些技巧他既不属于他既不属于这个展示价值，他也不属于拉伸关系，他是贯穿全程的，因为他是贯穿全程。

你在任何时候你都能用得上的，知道吗，你在任何时候，第一个让你显得很高价值的一些技巧和基本功，第一个叫反废物测试，这是一个很重点的东西啊，反废物测试，你在泡正妹的时候，你一定会遇到超级多的废物测试的。

那些废物测试不是我讲课呢，能给你讲讲的一个一个列出来的各种情况，那这个时候你应该怎么做呢，好很简单，你就记得一点反咬他一口，知道吗，反咬女人一口反废物测试，比如说女的问你你什么东西，你就反过来咬他。

知道吧，比如说女的问你，你对每个女人都这么好吗，你说你就直接反咬他一口，你说这个你觉得你说你觉得这个你说你，你说你觉得你和其他女人一样吗，对不对，你说你觉得你和其他女人一样吗，对不对，对吧。

你对每个男人都这么问吗，对吧，对或者说你对，你觉得你自己和其他女人一样吗，对吧，因为女的说你是不是经常越炮，你说我一看你问这个问题，我就知道你经常被人约，对吧，反正你就反咬他，懂不懂，你就反咬他，对吧。

比如说你反正你遇到比如说女的说你都不理我，对吧，你都不理我，你还好意思说我对吧，然后你跟他吵架，你也是你记得你永远把这个锅黑锅甩到对方身上背对吧，你愿把黑锅你说他妈的我不理你，不是因为你惹我生气。

我会不理你吗，对吧，你把这个锅甩到他对对你这个大笨蛋，就来了，对你不要老是对你不要老是去解释自己，你就记得反反过来，对吧，好，那我现在来考验一下你们，我现在来考验一下你们，比如说女的说，比如说这个，你。

你肯定约过炮，女的说你肯定经常约炮，你怎么回，你肯定经常约炮，你怎么回是啊，吵怎么可以这么回，你很有经验吗，大笨蛋，为什么这么说，对你怎么知道呢，为什么这么说对吧，为什么问这个对，你说的是你自己吧。

对你经常约吗，对靠谱对吧，哎，你好像很了解的样子，哎，对女的如果说女的如果说女的如果说，嗯，你不你你你是你是不是经常约女生去你家呀，你是不是经常约女生去你家呀，怎么回你也不一定直接反问。

你也可以直接把锅甩给他对吧，你你不一定非要反问对你可以去甩别的，你说你不相信我就算了，对吧，你不相信我就算了，对吧，我不你可以假装生气，明白你可以假装生气，你不一定非要反问知道吧，你说我约你。

你还这样想我，你就反正你就去责怪他也可以对吧，你也可以去责怪他对你想来就说想来，别黑爸爸哈哈哈哈，这个说的好我操那去你家吧，对看，这个这个这个是这个反正你不一定非得反问，你知道吧。

你可以去你可以去正常的去责怪对方，把锅只要能把锅甩到对方身上就可以了，懂不懂这个这个道理懂吧，反正你就是反咬别人一口对吧，恶人先告状的那种感觉懂吧懂吧，好，那么这是废物测试，这接下来这个是什么呢。

假装屌丝，假装屌丝，这是什么意思呢，当你前面的架子，当你发现这个女人，当你这个当你发现这个女人哈已经知道你是高价值的时候，或者说他已经喜欢你的时候，你就故意装屌丝，你就故意天天说自己是个屌丝。

这个时候你越说自己是屌丝，女人越觉得你高价值，因为他妈只有这个高富帅才会自黑，你知道吧，只要钱对，但是你的前提是什么，前提是他他确实以为你是高价值的，对你说哎，我就是个天魔的，但是你朋友圈里面特别高端。

对吧，你是说我是个天魔的，对不对，你说我他妈我，你说我特别穷，我操我除了帅我屁都没有对吧，你说我没事，我就去撸串，我还捡矿泉水瓶子对吧，你还得装的特别那个明显，知道吧，你还得装的特别明显，对强行低调。

对你还得你得说的特夸张，你说我特穷，你说这个我他妈的晚上都要去那个卖铁对吧，我昨天刚去卖了一管血的最近这个反正就特别，反正你就别人知道你是在开玩笑的啊，你别你别假装屌丝，结果装的很真。

别人真的以为你是屌丝，知道吧，那就不行了，东哥你得装的就是很夸张，比如说你去网上下那种特别破的那种房子的图，有人问你在干嘛的，你怕发给他，你说我在看电视呢，对吧，那种特别破的那种那种房子对吧。

别人一看就是你在自黑，别人反而会觉得你很好玩，没有没有，我经常这么搞啊，我经常这么干好啊，好，然后接下来下一个，好为外卖做铺垫，什么意思呢，就是你记得你千万不要做的一件事情是什么呢。

你千万不要做的一件事情就是你在，就是你直接去就比如说你觉得你把它吸引成功了，拉伸也差不多了，完了，你直接就去约他，你说来我家吧，这个时候是很很容易被搞死的，知道吧，因为什么呢，因为你你上来。

如果哪怕你他现在很喜欢你了，但是你如果直接约他来你家，他就容易他妈起asd，知道吧，他容易起asd，你他就说我为什么要第一次见面就去你家了，所以说有一个东西叫铺垫，什么叫铺垫呢，就是什么呢。

你在你真正邀约之前，你要不停的做模糊邀约，比如说你聊几句，隔了几天，你就模糊邀约一次，比如说你聊聊聊模糊邀约，就是你随口一说，你说空了一起玩吧，他就会说好啊，你这种模糊邀约多了之后，你再约来你家。

他就拒绝你的可能性就会很低，知道吧，他就会拒绝你的可能性会很低，如果你从来没有做过这种模糊邀约的铺垫，你直接约他来你家的话，他拒绝你的可能性是很高的，为什么呢，因为女人有这样的一个习惯，就什么呢。

他如果他有这样一个心理状态，就是如果他有这样一个习惯，如果他同意了你一次邀约，然后你就如果他同意了你一次邀约，然后你就你他就后面怎么说，如果他放了你一次鸽子，他就会不停的放你鸽子。

如果他同意了你一次邀约，他就后面很长一段时间都会同意你，你明白这个道理吗，比如说你第一次邀约，他他说不他拒绝了你，那么后面你就会他就会一直拒绝你，你知道吧，他就会形成这种习惯，对的心理惯性。

但如果他第一次邀约，他他说好啊，那么第二次你再稍微进一步，他也还是会说好啊，然后你慢慢他还是会说好，明白吧，他就会有这种心理惯性，所以你最开始你要先简单的模糊，要约几次不约家里，你就说空了一起玩啊。

他都会说好啊，那你那你后面再约家里，他也会有这种惯性，他就也会直接说好啊，你明白明白了吗，这个点明白了吧，好，那么，接下来接下来有一个这个点啊，操我啊好啊，好那么接下来啊，这个重点啊，我看一下啊。

价值观声明好价值观声明是什么意思呢，待会我会给大家就是你在把正妹的时候，你记得你一定要什么呢，你一定要非常清有一套清晰的价值观，你一定要有一套清晰坚定的价值观，然后这套价值观是有什么爱情吗。

包括爱情观这套这套观念是有什么作用呢，是你不会轻易的被女人给给他妈掉，你知道吧，比如说你如果你屁都不懂，没有任何阅历，你没有任何成熟的价值观，这个爱情观的话，你你是黑非常摇摆不定的，你是非常摇摆不定的。

那么女人就很容易给你洗脑，女人一给你洗脑，你就容易上当，比如说女的给你来了一句，比如说你你怎么也不懂女的来了一句女的来了一句，你爱我，你竟然想追我，你喜欢我，你就要给我买东西啊，你不给我买东西。

你干嘛还说喜欢我，你就不是真心喜欢我对吧，男人就要给女人买东西好，女的他妈的给你说了一套这样的价值观，对吧，女的给你洗了个脑，你一下懵了，你觉得哎呀说的也有点对啊，是啊，喜欢你就要给你买东西。

然后你就他妈中计了，你就给他买了，那么这个就是这种问题就出现在你的价值观，你的观念，你的这个原则不够坚定，你摇摆不定对，所以但是如果你想一下，你要是有了一套成熟稳定的价值观之后，你就不会轻易被洗脑。

比如说他再给你说这种话的时候，你就可以说你说，你说如果我为了得到你而给你买东西的话，那么代表着我不是真的爱你，我只是想要你的身体，如果你已经是我的女人了，我在不停的给你买东西的话。

那只能说明我是真的爱你，你想要真的爱你还是想要我东西换你的身体，他就没话说，对不对，你说我不会为了得到某个女人而给他买东西的，我只会因为这个女人已经是我的女人而给他买东西，对不对，你会发现你的价值观。

他当你价值观是要不一定正确，但是一定要有利于你，知道吧，有利于你这个价值观真正的关键重点是什么，就当女人发现你有一套成熟的价值观之后，他不会轻易的，他就不会再去对你，他不会去吊着你了，知道吧。

因为他知道他吊不住你，他知道你他妈是一个有阅历他妈OK的人，他搞不定你的人，他反而会被你征服，明白吧，他反而会被你征服，懂不懂，这个是价值观，对好，那接下来我会给大家一些很成熟的价值观。

接下来我会给大家一些很成熟的价值观，好，比如说好，现在这个是价值观，你性格的设定看着你性格，这个也是什么，这也是保持自我知道吧，就看到这就是你要长时间的保持自我好性格的设定。

大概有几种价值观是非常重要的，大概有几种价值观是非常重要的，第一个价值观，你是注重内涵的而非外表，你就记得你要深深的坚信这个观念，我是注重内涵的而非外表，因为女人会不定时的给你这种费策。

就是你喜欢什么样的类型的女人，你记得你千万不要一张口，我喜欢长得漂亮的，我操，那你就傻逼了，知道吧，你就记得，你就记得我是注重内涵的，你说我比较看重一个人的人品吧，对吧，可能长什么样子无所谓，明白吧。

你就记得这个观念，你要深深的打到自己的脑子里，让别人知道你是一个注重内涵的人，而非一个很肤浅的人，第二个价值观是我的确很花心，但是我也很专一，你需要征服我，我就会很专一，明白吧，你千万不要说什么。

我就是一个专一的人，我就是一个专一的人，如果你直接说我就是一个专一的人的话，那你就只能长期女人，而且你就只有骗炮了，知道吧，但是如果你说我很花心，但是我谈恋爱的时候很专一，那我专一的条件是什么。

就是这个女的，她要对我真的很好，她要征服我，我也很喜欢你，那这个时候我就会很专一，明白吧，这个时候你就很合理了，你就算你花心也是很合理的，而且你还很真实，明白吧，这是一种，这是一种观念的设定。

明白这个观念，你也要打到自己脑子里，记得你是花心的，但是我碰到喜欢的人就会专一，我碰到喜欢的人就会专一，那么这个时候你在把妹的时候也是啊，对吧，你就可以很灵活运用啊，对吧，你可以跟女人说，你说，你说。

你说我，我，我觉得我会很专一的，因为我很喜欢你，对吧，对吧，你到时候你想谈恋爱，你也可以拿这个为理由，你想下床，你也可以拿这个为理由，对不对，好，那么接下来的一个价值观是什么，我没有固定喜欢类型。

我要看感觉与相处，对吧，你记得女人问你喜欢什么类型的时候，记得你要说一个点，就是什么，我没有固定喜欢类型，我也不挑剔，我也不怎么样，我也没有故意喜欢类型，但是我很挑剔，我要看感觉，我是要看感觉的人。

我没有固定喜欢类型，那么当你有这种价值观的时候，女人会，你们知道会有什么样的效果吗，就是你跟每一个女人都可以说这句话，然后你最后说，你说，我就对你有感觉，你可以跟每个女人都这样说，你说我对其他人没感觉。

我就对你有感觉，很合理，你有没有发现，对我就对你有感觉，我没有固定喜欢类型，我就看感觉的，不过我现在对你有感觉，对吧，你看你这个是很合理的，对吧，然后对，但是你可以对每个女人都这样说，这是一个套路之一。

对吧，心机，接下来还有一个套路是什么，注重事业，注重事业，然后没时间约炮，这是很重要，当女人在怀你约炮什么的时候，你就拿这个为理由，你说我他妈每天忙得要命，我没有时间约炮，我每天忙得要命。

我没有时间约炮，明白吧，你要拿时间来做挡箭牌，你要顺势地展示出你的事业，对不对，好第四个，我不喜欢猜疑，你这个是一个很重要的，就很多女人，她喜欢怀疑你，很多女人喜欢怀疑你，对，你要表现你自己是很忙的。

我不会和我不喜欢女人浪费时间，所以我现在和你聊天代表我喜欢你，对不对，还有我不喜欢猜疑，你可以选择离开，就是很多女人她喜欢怀疑你，她喜欢很多女人，在跟你达到暧昧期的这个阶段的时候。

这个时候是比较危险的一个阶段，就是暧昧期是最危险，最摇摆不定的一个期间，就是她刚开始有点喜欢你，但是她又不敢太喜欢你，这时候她的废策是最多的，那么这个时候你就要表现出这一点了，就是什么。

我不喜欢你对我猜来猜去的，你要么你就离开，我也不会纠缠你，要么你就信任我，不信任的话是谈不了恋爱的，我不喜欢猜疑，你要么就离开我，要么就他妈相信我，一般女的就会选择相信你，如果她选择离开的话。

代表她不喜欢你，知道吧，有懂这个感觉吗，我不喜欢猜疑，你要相信我，你要很坚定有这个信念，明白吗，好，第四个，我不会轻易改变的，除非我喜欢你，你要不停的表现出，我是一个非常的坏坏的坚持原则的人。

我从来不会轻易改变，对，对，可以直接这样说，当然你可以换一种说法，但是你要表现出这个意思，懂不懂，对，你说我不会轻易改变，我他妈就是这样，比如说我就是这样，我他妈就是大男子主义。

比如说女的经常喜欢挑男人的一些毛病，你好大男子主义，我不喜欢你这种潮潮的男人，我不喜欢你怎么怎么样，你这个时候你就要保持一个点，你千万不要为了轻易他改变，你说我不会改变的，除非我喜欢你，我才会改变。

对吧，否则我不会改变，明白吗，否则我不会改变，明白吗，除非我喜欢你，那这个时候到时候你一旦为了他改变了，他才会很开心，因为你为了他做了一件你从来不会做的事情，你为他做了一件你从来不会做的事情。

比如说他是你女朋友，你就可以为他改变的，对吧，他反而会很开心，因为因为他知道你是一个很固执的人，但是你愿意为他改变，你就你的改变变成了奖品，如果你轻易改变的话，你的你就变得不值钱了。

有没有发现你就变得不值钱了，但是你要一时刻表现出来这个点，你的改变就会变得很值钱，有没有发现，有没有发现，还有我很真实，我不喜欢藏着掖着，比如说当女人说啊，你怎么他妈这么直接呢。

你想跟我越炮还怎么怎么样，你这时候你就说你说我很真实，对吧，我不喜欢藏着掖着，你就要表现出你是一个很真实的人，懂不懂，你是一个很真实的人，你不喜欢藏着掖着，你拿这个当挡箭牌当理由，对吧，好。

这我不会为了得到女人付出，我只会为了你，你已经是我的女人付出，这是一个价值观啊，刚才讲了，还有一个什么爱是双向的，想要单方面付出的人都是傻逼，我的爱不存在交易，都是真心，这是一个很傻逼。

这是一个非常好的一个价值观啊，因为现在有很多的女人是什么呢，她就非得让男人先对我付出，我才怎么怎么样啊，我一定要找到一个男的怎么怎么样，就对我狂对我好，那种傻逼绿茶婊你知道吧。

非得要男人就是要对女人付出什么的，你就要拿出这套观念来，你说他妈爱是双向的，你凭什么明白吗，你凭什么对吧，还有一个点就是什么，我的爱是不存在交易的，都是真心，我对你好是他妈我喜欢你。

我不是说我用我对你的好来换取什么东西，是他妈我喜欢你，但是如果你一直犯傻逼的话，他妈我就不喜欢你了，明白吗，这个点是什么，爱是双向的，他妈单方面付出的都是傻逼，你也不要这样，我也不会这样。

明天我们都要双向一点，懂不懂，这个是一个很那个的一个点，好，那么接下来就是这个我看一下，接下来还有一个，我看大概还有什么，斯坦与太极这个都讲了，这个都讲了，被动态度的培养，这个讲了对吧。

高标准心态这个讲了，高标准心态这个讲了，对，再简单讲一下高标准，今天的课就差不多了，高标准就是你记得，你刚才教了你们几招，还有一个就是你千万不要，显得自己择偶标准很低，比如见到一个女的就喜欢。

你要不停的像我刚才教你们的，不停的展示，我是一个标准很高，很挑剔的人，我很少对人有感觉，很少喜欢女人的，对不对，那个只是对你一个人有感觉，我也不知道为什么，反正我的标准很高，很多女人很漂亮。

但我还是不喜欢，我就是很挑剔，明白，你要通过这种高标准来展示自己是一个高价值的男人，懂了吧，对，这种如果你标准很低的话，别人以为你是屌丝，知道吧，只要屌丝那么标准很低，知道吧，好，被动态度就是经常就是。

显得自己是被动的，你是不是想我，怎么怎么样，这是被动态度，懂吧，还有一种被动态度是什么，你就不停的假定自己是，你要每天假定女的喜欢你，假定女的喜欢你，这时候当女人给你说什么的时候，你都会以为她是在追你。

她是在追你，明白，这种被动态度是需要长时间的培养的，懂不懂，这是需要长时间的培养的，你要不停的假定自己是对你要内化，这个时候到时候女人不管说什么，你都会觉得女人是喜欢你的，女人是在追逐你的，对不会中毒。

不会中毒，这种中了毒反而好，中了毒反而好，明白吗，好，什么叫冷淡否定法呢，好，什么叫冷淡否定法呢，很多人他在表达兴趣的时候，他在赞美女人的时候，他喜欢做一件事情，什么事情呢，就是我很夸张，哇。

你好漂亮啊，哇这件衣服好美啊，他喜欢这样，记得夸赞你的时候你可以稍微冷淡一点，哎还不错，挺好的，别人才会觉得你很拽，知道吗，别人才会你觉得你很拽，冷淡，懂不懂，记得哎你头像还挺萌的。

哎你这个衣服还有点好看哦，对别人才会觉得你你你很OK，对不对，好，保持自我这个讲了哈，好，呃，健民生产这个讲过自我保护，讲过服务测试，讲过试探于太极，讲过安眠不动，讲过好，好最后给大家讲一个啊。

挺姐又吹了是吧，最后给大家讲一个什么呢，就是你在聊天聊天到这里就全部结束了，最后给大家讲一个点，就是你不光要学会话术啊，心态等等的，你还要调整自己的语气，很多人在网上说话的时候，他的语气是很傻逼的。

他的语气是很傻逼的，什么叫语气是很傻逼的呢，好最后再讲一个统治力的这个点啊，他语气是很傻逼，比如说他喜欢说在干嘛呢，怎么了呀，对你记得你的语气，你尽量少说哈哈，少说呀对对高音语气，哎还不错，在干嘛。

哦怎么了，哦是了吗，对吧对尽量不要有那些语气词，不要最对啊显得你这个人说话，他把娘娘腔懂不懂，这是语气好，最后统治力这个东西，学校那个今天群里有一个人问我，什么叫统治力，什么叫啊。

有个群里有一个人问就是，嗯好最后来讲，就是什么是，如果我没有朋友圈，我没有高价值，为什么我身边有很多的天生好手，他没有朋友圈，他没有高价值，他长得丑，但是他依然能把到很正的妹子，好那么统治力这个东西是。

昨天我和尼神在那个利斯卡尔顿喝茶的时候，然后就想到了突然间想到一个东西啊，统治力这个东西，这个东西就是这个东西可以完美的解释，为什么一个人他没有高价值，他还能把到正妹，我们先来想一下。

现在这是最后来讲讲一个点啊，我们先来想一下，为什么高价值的人，他是可以把到正妹的，我们先来想一下高价值的人，他是为什么他是可以把到正妹的，来想一下这个问题，为什么你有钱有车有房，你就可以把到正妹。

不重点来了，为什么很多高价值的人，他反而把不到妹，有一些却能把到正妹，不是因为价值碾压，不是因为为什么没钱的人能把到正妹，也有一些没钱人，对这个陈兴说的一个点很对，什么意思呢。

很多的时候你会发现你的技巧，你的技巧要比那些土豪高很多，说实话我自认为我的技巧，比他妈吴亦凡牛逼多了，我的技巧我的把妹技巧，但是我依然把不到那些正妹，但是很多高富帅们，他们毫无技巧。

他们就是一个把妹情商极低，但是他就是能把到正妹，原因是一个什么点呢，但是也有很多天真好手，他屁都没有，他没钱没车没房，但是他还是能把到正妹，原因你会发现，这些能把到正妹的人，他都有一个核心点叫统治力。

什么意思呢，很简单，尼神他当时泡到了刘教授，尼神也是没钱没车没房，但他能泡到刘教授，好原因是很简单，原因很简单，吴亦凡快来学，当时用Sony 4900，原因很简单，你会发现刘教授，我可以觉得好。

我和尼神，我们两个的这个技术，可能相差20%到30%之间，我们两个技术，可能相差20%到30%之间，明白吧，就是尼神的光靠技巧的话，这个把这个阿诺踢了吧，把这个阿诺踢了吧，来这个场控来看一下这个阿诺。

来看一下这个阿诺他妈的，怎么进来卖课我操，对吧怎么进来卖课我操，对吧，这个把他给把他给封入黑名单吧，封IP吧，好吧，封IP吧好，好，那么就是说你会发现啊，尼神比我的技术可能高出30%左右。

但是这30%并不能决定我能不能泡到刘教授，同样的一个比就假设我和尼神的技术是一样的，假设我和尼神的技术是一样的，假设可能假设一个现在来了一个小屁孩，只有15岁的小屁孩，他的技巧和我的技巧是一样的。

但是他不一定能泡到刘教授，就一个刘教授现在放在我面前，可能我都不一定能泡到他，我都不一定能泡到他，原因是什么，但是我们的技巧是一样的，但是我我不能泡到他，但是尼神能泡到他原因是什么呢，很简单很简单。

举个简单的例子，比如说李晨泡到范冰冰对不对，李晨泡到范冰冰，可能李晨的技巧和我的技巧水平是一样的，但是李晨能泡到范冰冰，我泡不到范冰冰，好原因是什么意思呢，原因是什么呢，好很简单一个点叫统治力。

叫统治力，可能你现在给我很多的钱，可能你现在给我很多的钱，我依然泡不到，为什么呢，为什么很多高价值的人他能泡到呢，很简单一点，你们知道车不是名誉，你们知道车钱，你们知道车和钱它真正的作用是什么吗。

你会发现那些有车有钱的人，他很多东西他泡那些高富帅们，他们泡到的女人也不一定是完全靠价值碾压的，他们很多的时候泡到的女人也是那种很有钱的女人，你们会发现他们泡到的女人也是很有钱的女人，你靠价值。

你靠一辆保时捷是碾压不了的，但是你还是能泡到她，为什么呢，因为车和钱，它会建立起一个男人的自信心，它会建立起一个男人的统治力，知道吧，他会让一个男人他妈非常有那种霸气。

他会让一个男人因为男人他有了这个东西之后，他会变得他妈自信，他会生，他会有一种信仰，就是我深信不疑，我是他妈有统治力的，我是可以征服你的，他会知道我现在拥有的东西是你想要的是你这个女人想要的对吧。

那就很简单，就像我把你放到一个低分贝面前，你就有统治力，因为你是坚信我可以干住你的，你坚信我可以干住你，你他妈就有这个统治力，你知道吧，你就有这个底气在这里，如果所以说车和房车钱，他给你的是统治力。

而不是他妈的靠这个车单独去把妹，那么为什么有很多的天生好手，他没有车，没有钱，他还是有这个统治力的，他可能因为有可能他经历过很多的事情，他也是有这个统治力的，明白吗，我遇到过很多的人。

我之前遇到过一个线下学员，他经历过很多的事情，他在几年前他去沙漠里面，他去沙漠里面徒步旅行，然后差一点就摔死了，知道吧，他自己带着三个妹子，三个妹子还有其中一个来了大姨妈。

然后在那个冰天雪地里面不是沙漠，在一个冰山上，然后他妈下着大雪，他们失去了联系，没有信号知道吧，然后手机没有电，然后差点滑到悬崖里摔死，然后后来他又去沙漠里徒步旅行，然后他妈是遇到了沙尘暴。

他生死他什么都经历过，还碰到了那种他妈的中东的那些人，他妈过来打枪，我上他什么都经历过，他也没什么钱，但是他经历过这样东西之后，他的统治力是非常强大的，他的他妈他什么都不怕，他的底气是很强的，你知道吧。

他这个时候他是不需要车和钱，对他不难不惊了，所以他就是有统治力，他他他不需要，那么这些物质车和钱给你的统治力是什么呢，你们知道硬价值给你的统治力和这种经历给你的统治力的差别在于哪里吗。

就是经历给你的统治力就像你长在身上的肌肉一样，你是很难很难就是就是没有的很难消失的，他是一直存在的，你知道吧，他是一直存在的，对，但是所以说你是你不管什么都没有，但是你就算你什么都没有。

你还是有这个统治力在你还是很霸气，但是可能你如果是靠钱和车这种硬价给你的统治力的话，如果某一天你的车和钱没有了，比如说你是一个富二代，但是有一天你老爸不管你了，这个车可能是一把武器。

有一天你这把刀没有了，你的统治力就没在了，你的统治你的统治力就不在了，你可能就靠不到妹子了，对不对，所以说你会发现富二代和富一代最大的差别是什么呢，富一代他是他妈的一步一步经历起来的。

所以很多富一代他可以东山再起，他可以东山再起，他就算没了钱，你就像马云很简单，马云现在他屁都没有了，他依然霸气，你知道吗，他依然是很牛逼的一个人，你知道为什么陈冠希他妈被封杀了那么多年，他还是很牛逼。

我操对吧，因为他妈的他是自己他内在他有统治力，他不是靠东西撑起来的，你有没有发现他是经历过生死的，但是很多富二代为什么你学校里一些富二代一出了社会或者说一一碰到事情，他就怕了。

因为他是靠一些辅助产品撑起来的对吧，但是现在这个社会为什么很多人用车把妹是最快的，因为他妈的经历这个东西是很难有的，不是每个人都能经历生死的，不是每个人都能经历那么多东西的。

不是每个人都可以去混黑社会跟他妈别人抢占的，对不对，他妈的只有车钱是给你统治力最快的一种方式，只有车钱是给你统治力最快的一种方式，为什么很多为什么很多他妈的天生好手，你会发你去观察那些天生好手。

没有一个是没有统治力的，没有一个是那种弱弱的傻逼，或者说那种屁都没有小屁孩毛都毛线都不懂的人，对吧，他除非他长得帅对吧，或者说除非他天生什么性格很好，一旦他是靠技巧去把妹，他一定是有这种统治力。

他一定是有这种底气在这种心里的，明白吗，为什么我他妈屁都没有我能把妹，因为我也是有这种东西的，明白吧，我他妈也是经历过很多事情的，从十几岁就出来跑社会，我一直跑到现在这样子，对不对，全部都是包括泥神。

全部都是包括很多的POA，就是那种大神级POA，去几乎全部都是有统治力的，明白吗，因为他们全部都经历过东西，就说所以说当有一天我买了车对吧，我预算是明年买保时捷，那么有一天我买了车。

真正牛逼的点不是说我买了车，这个车让我牛逼，而是我他妈有买车的这个能力，没有吧，是我有他妈买跑车买豪车的能力，这个他妈才是真正关键的点，明白吧，就你我光我直接给你一个车过去，你依然没有那种气场。

但是你如果是靠自己的他妈的努力，精力一步一步的，然后达到了这个点，你那个时候你他妈才是真正的有气场，明白吗，对，懂了吧，好，那么这个今天聊天课，我们就先上到这里对吧，那么明天开始我们就讲约会了，好吧。

明天我们就开始讲约会了，那么今天在这个群里再说一下，今天所学到的东西对吧，今天所学到的东西好吧，今天总结一下好吧，嗯好，他妈讲了两个多小时，我操我已经我已经蒙了，我操我已经这个肺子嗓子都冒烟了。

我要去休息一下了，好吧，好拜拜，这件衣服这衣服一千多，好拜拜，拜拜，再见。