# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第二集——认识女孩

大家好，这里是樊公子的完美男友的第二集，你应该去哪里找到你的心上人，这一节课是我们的第二集，俗话说的好，就是巧妇难为五米之炊，还是那个道理，就是我们现在如果你想要找到一个女朋友的话，你首先得认识到女孩。

你才能从这些女孩当中去找到自己喜欢的，今天给他罗列了一些能够认识到女孩，当下在2020年的所有途径，以及的方法，那么都会在这里给大家讲到，好，首先，因为我们是内部私密的内容。

所以说我们就不讲废话也不扯淡，首先我们看到屏幕上面我们显示的字，第一个，你在网上能够搜到别人那能听到的我就不多说了，你要记住，你在我这听到的所有的东西全是在别人那听不到的，如果说你在别人那能够学到。

或者是在百度上在哪里能够查到的话，我在这里我觉得我自己都觉得很没有脸在这给大家讲，我讲的全是大家在任何一个地方，任何一个平台上或者任何一个人的嘴中都听不到的，因为这些东西都只是我一个人的脑袋里面的东西。

其他人是不明白的，首先我们给大家罗列了，就是你能够认识到女生的所有的途径，首先第一个，我们一个一个给大家说，首先是社交软件，好，大家可以看到我标记好的第一点叫做。

社交软件无疑是当下一二三线城市认识女生的重要途径，就是说目前来讲，你的主流认识女生的途径，其实大部分人来讲还是社交软件，还是通过一些社交软件的APP来进行，加到一些新的女孩子的。

这个是目前全中国男人都做的最多的一件事情，第二，社交软件的定义是什么呢，叫做只要有人气的平台都可以作为社交平台，因为这是内部的东西，我终于可以讲一些我自己喜欢讲的东西了，再也不用去遮遮掩掩了。

只要有人气的平台都可以成为社交平台，就是说你任何一个软件，任何一个APP，只要他有人玩，只要他用户的注册量足够的多，他就可以成为叫社交软件，那所以说我们今天讲的这个社交软件涵盖的很广，那待会儿呢。

我们会把它这个逐渐的缩小，然后来告诉大家哪个是最靠谱的，首先呢，我们说到流行的大概有哪些软件，就是市面上所谓的这些软件，首先大家可以看到这个界面，而这些呢，都是曾经出现过的，比如说探探2014年出现的。

莫莫2012年出现的，积木2016年出现的，是一家人一直都有的，包括微博，王者荣耀，预见比林，再到sam，15年的，包括很早之前的这个豆瓣小组，那这都是曾经，这都是曾经而出现过的一些，社交软件。

包括也是有很多人，甚至有很多人用支付宝用58同城，甚至用淘宝都能够去加到一些新的女生，所以说这个社交软件层出不穷，各种各样的吸引人眼球的，有听声音的，有看照片的，有相亲的对吧，他这个怎么说呢。

他所有的设置都是为了赚足够多的用户量，但是呢，我们怎么去判断就是哪些软件，我们要用他要使用他哪些软件比较靠谱，效率比较高啊，首先我们再给大家往下看，你要需要有一个评判标准，好吧，你需要有个评判标准。

就是当大家再去用这些社交软件的，首先你要对社交软件有一个很深刻的了解，就是他这个软件的作用以及他，你应该使用哪些软件，我们做这个评判标准呢，的意思就是告诉你筛选掉哪些是不靠谱的，哪些是比较好用的。

首先我们从这个大概是六个度六个维度来给大家去评判，第一个叫做人气啊，什么叫人气呢，所谓的人气就指的是这个用户量火不火爆，因为你无论你是想做生意也好，还是谈恋爱也好，还是想要干什么事情，你必须得有足够的。

我们说叫做什么，叫做用户目标，叫做客户群体对吧，那什么样的客户群体是多的呢，那肯定就是人越多，他客户群体越多，所以说这个人气是衡量这个其中的第一大标准叫做人气，那人气最多的是什么，就是探探，探探积木啊。

这目前这是人气最多的对吧，那么第二个呢，叫做精准度，什么叫精准度，你要从这个层面去判断，就是说能够使用这个软件的单身女生是多少，或者是大部分人使用这个软件的初衷，是什么东西，你就能看到评判的精准度。

我们所谓的精准度就是说，比如说像微博，他的人气多不多呢，他非常多，但是他不精准啊，因为大部分人上去他是想要赚钱的，想要积累粉丝的，想要去发一些自己生活的，想要卖产品的对吧，他是不够精准的。

所以你要看精准度就是谁上这个软件，他的初衷是什么，或者说这个软件他的最明显的特质突不突，就是明不明显，比如探探积木，他这个软件让你左滑右滑，左滑右滑，他买会员能刷五百个，或者说买会员就能这个无限刷。

然后但是如果你不买会员的话，你就只能刷多少个，然后每天还给你一大堆人，不喜欢就点差，又喜欢就点新，可以查看谁喜欢我，他这个软件的一个设置的这个模式，他就是为了让你能够乱搞，你明白吧，就是让你乱搞的。

所以你要看第二个叫精准度，好，那么第三个呢叫交友率，什么叫交友率呢，就是指这个来上这个软件的这些女孩，他的一个怎么说呢，就是说就是叫做他对于这个软件的一个态度是什么，你比如说像探探积木。

很多女生对这个软件的态度是非常非常，就是相当于把他当成自己认识其他异性的一个卡吗，大家觉得卡吗，如果卡吗，你说我换适合的线路还是别人，不卡，好我们继续交友率呢，就是指这个你在这个软件上认识的这些女孩。

他们大部分对于这个软件的一个这个叫什么呢，认知程度或者说珍惜程度，你比如说如果上一些什么比邻啊，或者有专门那种听声音的软件，他可能只是把这个软件当做消遣他业余生活的一种。

就是他最无聊的时候才会拿出来这个手机去看，或者说他十天半个月偶尔想起来了，他拿到了这个去看，对吧，那这个东西他是没完完全全，就相当于是没有任何的，就是你他的这个叫什么呢，交友率是不高的啊。

他因为他很很长时间才会上一次，甚至他对这个东西的态度他很懒得去点各种各样的板块，或者去搜索异性设置自己好看的照片，他对这个动力是不强的，那所以说呢。

这个交友率低交友率高的高和低也是评判一个其中很重要的一个标准，第四个呢，叫做正妹指数，这个就不用说了，言简意赅，就是好不好看啊，这个软件上好看的小姐好不好看，这个很重要对吧，那第五点叫靠谱度。

就是这个软件上他是否有大量的这个微商，啊，假号，对吧，假号，呃，假人啊，这个非非法交易，然后啊，叫什么呢，叫做这个网图，这网图，这个软件上是否有大量的这样的人存在，你会看到除了探探和积木。

但是探探积木现在也变得有很多的这个假人了，很多这种非常非常不靠谱的，这种有想要以盈利为目的的人来充斥在这个软件上，但是他相比较其他的，我们刚刚给大家看了这几个软件对吧，刚给大家看了这几个软件。

那显然他的靠谱程度是比较高的，他的靠谱程度是比较高的，呃，同样真实注册的真实用户也是比较多的，那么第五个呢，叫忠诚度，就指的是你自己，呃，比如说你想要长期或者找一个女生恋爱，结婚啊。

做长期女朋友这样子一个需求，那这个软件是否具备这样的特质，你比如说你可能你在微博上或者在豆瓣小组啊，在一些百度贴吧上可能会很认识到，想要拥有一段长久恋爱的这样的女生的几率会大大增加，但是探探积木啊。

这种这种刷脸的软件，这个就可能会很困难，会很困难，所以说呢，你当你你不要问我哪个软件好使对吧，我现在目前为止推荐就这两款探探和积木，那所有的其他软件，或者是将来要是出现什么其他的新的软件。

或者出现什么其他其他新的交友的一些APP啊，所以说大家就可以看到这个，通过这六个维度去评判这个软件值不值得玩，或者说你在有限的时间里到底应该针对于哪些软件比较好啊，这个是我去分析，然后想到一个东西啊。

我们再看下面一个东西，叫做社交软件的核心，那么我告诉大家，你通过社交软件认识姑娘，就是社交软件，它是一个5%人的游戏，什么叫5%，就是你如果说你的照片在一百个男人当中，你没有比95%人5的人都优秀。

那你是完完全全没有办法再继续这个做这件事情，进行在社交软件上选择这条路去认识姑娘，这是一个5%人的游戏，就是你会发现，或者说你自己应该也会遇到这种情况，像之前我们一天可能会加到50个女生。

甚至100个女生，在这种情况下，我们是没有时间再去刷这种长得一般的，甚至不太行的都不会去刷，或者说他哪怕他有一点点的小材料，都不会去这个跟他去聊天，即使加了微信过后。

在微信上面和他说话也不会怎么太爱搭理他，因为你有足够就是这个男人和女人不一样，因为对于男人的话，你可能加到50个女孩或者100个女生，对你来说也就那样，但对于一个女孩来说。

他加到一部分的男人或者加到大量的男人，这群男人对他的精准度是非常高的，就在加100个男人，如果他想要的话，他可能80个70个他都能够跟他继续有深入接下来的关系，所以说对于一个女孩来说。

他不需要认识太多男人去走量，他一般你会发现女孩刷蛋的，他或者刷下载软件，他都不会像男生一样疯狂又滑，他可能一直走还一直走还一直走还，偶尔看到那么一个，可能在你的视角里都很帅。

但是在他的视角里还是有点问题，他还是不会划，偶尔划到那么一个就是各方面真的是没得挑，或者说特别干干净净的，特别帅的这种小奶狗，这种年轻的小帅哥，或者是特别有个性的，然后照片特别有自己风格的这样的人。

他会又划一下匹配一下，所以这个女孩他不需要去认识大量的男生，你说一个女孩一天能划100次吗，大家想一个问题，一个女生他一天能划100次吗，就刷蛋的他应该划不到吧，好，那就算他划到100次。

他只需要认识5个人都够了，何况他刷不到100次，也就是可以代表说他可能一天不用加到5个人，就足以够他去一直维持他这种生活，维持他的异性朋友的圈子还有资源，所以说他不像我们一样，这么渴望加到更多的男生。

那基于这种情况下，他们走量的话，如果说他刷那么几十下刷100下，你都不能脱颖而出，站到前五的话，你几乎可能可以，你可以理解为你是真的匹配不到任何一点，上得了档次要价高的女孩子的，大家明白吗。

如果你是不超过5%，所以说你就可以去和自己所在的区域城市，你把你所谓的社交软件给设置看男人，你看你能不能超过95%的男人，如果超不了的话，我建议你赶紧去改变，那改变其实我，那你从哪个几个维度去评判。

你和他们能不能比过他们，就从四个角度，颜值背景穿着修图滤镜，这些都是非常好改变的，你们必须要去改变，颜值就是我说的颜值，可能更多的是指，这个你的一个，在照片上呈现出来的状态，或者是整个整体。

但可能你的脸，大家看到我的每一张照片也从来没有过露脸的照片，或者说我照片也没有就是这样自拍的，或者是这种这种这样自拍的永远都是他拍第三方拍，然后要不然是半身全身照对吧，那我说的颜值就是整体看起来。

不管你戴墨镜也好，还是你戴口罩也好，还是你用手这样挡着也好，或者是你在，穿什么衣服也好，甚至是你不露脸都行，但是整体给人的感觉就是你的形象给人，无论是从实际上观看到。

还是通过你透露出来的这个照片的部分形象去，形成了一种份儿来说的话，只要是，这个都算是颜值内的啊，这是第一个，第二个是背景背景，就是说大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，不会听不到吧，听得到。

那为什么没有人说话呢，不会听不到吧，那为什么没有人说话呢，可以啊，所以说你其实啊，你所谓的这个第一是颜值，第二是背景，就是照片的背景，不是你家世背景，你照片的背景，你去比较，你能不能排进前五。

第三个就是你的穿着，你的品位时尚度，你整个人营造出来的那一种的这个阶层，对吧，你是穿着耐克阿迪，还是国产日潮，还是淘宝货啊，还是这个有品位的那种那种有质感的衣服啊，定做的还是说大牌奢侈品。

还是说二线品牌啊，那么这都可以看，那第三个呢，就是这个修图，第四个就是修图滤镜，就是你整个人修图的一个质感，为什么让大家买苹果手机，就是因为苹果手机拍出来是其他所有手机都比不了的。

你苹果手机拍出来的照片，一看就知道这是苹果手机，而其他手机就是统称为这个就是只有两种手机，一种是苹果，一种是其他的其他的所有的手机拍出来照片都无法跟苹果比，我不知道为什么，他营造出来一种感觉那种质感啊。

就是没有办法跟苹果比，所以说你必须要买个苹果手机，然后你的修图再到滤镜，你是用的美图秀秀的简单滤镜，还是说你是真真正正一看起来是，就是说是很会修的，很很懂这个的，然后修的那质感啊，饱和度啊，对比度啊。

亮度，包括调色都特别好，第三个呢，是就是这个，你这个滤镜是加的那种硬死网红风的滤镜，还是那种那种属于写实版的那种，就是修图痕迹不严重，然后呢，那种感觉还是说那种美化，然后美白。

磨皮都就把这个抹的整个脸全什么都看不见了啊，周围你看一下，像我现在这个摄像头一样，我就是开磨皮开到最大，你可以看到这质感非常差，周围的这些这些沙发，这些什么东西看的特别清，但还是说质感是特别清晰的。

对吧，这个最好的区别就是你看，大片电影和上个世纪九十年代的电影，八十年代和上个世纪港牌的电影这个区别，哪个会让你更舒服，会让你更有逼格，就是这个区别，苹果手机和其他手机就就是最大区别是这个。

所以你从这四个方面去提升自己知道吧，你从这四个方面去提升自己，那关于颜值啊，修图滤镜啊，背景啊，穿着这个会在接下来的这个拍照的课，这个内容里面还有穿搭的，包括修图的这个。

这个那个课程里面再单独给大家去细分，然后详细的讲解，我在这先不说了，但是你要知道思路就是这个视觉软件是5%的人的游戏，大家不要再说什么我匹配不到了，我认识不到了，别人不搭理我了，很简单。

你有没有超过5%，超过超过95%，好吧，所以说啊，这个其实整个社交软件的核心就是合理的展示自己，通过自己的照片去不断的突出自己，好，那么我们再看一下就是社交软件的一个策略，社交软件的策略啊。

苹果手机现在便宜了，不管他多少钱贷款也要买首付可能一千多块钱，有的零首付都能买，贷款也要买，这个是你手机，你每天要用这么长时间，如果你连苹果手机都没有的话，你很多东西都干不了，包括到时候让你翻墙啊。

看那个硬词的一些网红的照片，上YouTube看一些国外的视频，用硬词修图滤镜，你可能都用不了，而社交软件的策略，那我们所谓的这个策略啊，其实呢，大家要明白他的这个两个特质，你就知道他的应该你怎么去操作。

所以他第一大特质就是短频快，短频快，这个是社交软件最明显的一个特质，就是上这个软件的人，你不会比如说你微信，你可能会用微信，可能几个小时都有可能，对吧，你和一个人聊天，和一个人打语音，通电话啊。

甚至群聊啊，包括你和你的朋友，你父母交流对吧，你可能上这个微信，你会用很久的时间，那么频率你可能三五分钟就要看一下，手机微信上谁给你发消息没有，老板啊，公司同事，你的下属有没有通知你。

给你发什么最新的东西，包括你看微信公众号，还是看刷朋友圈，你是频率非常频繁的，还有快，是什么呢，就是你上社交软件，大部分人都是什么呢，大部分人一般上微信，你点开你是慢慢看的，然后你是刷朋友圈也好。

聊天也好，还是你点击每个人单独朋友圈，还是你做什么事情，你微信还是看公众号，你都会去花时间在这，但是探探或者积木一般人上社交软都点一下，然后翻翻翻翻翻翻回消息，回消息，然后把这个界面给弄掉了。

把这个界面给切换掉，切换了一个其他的APP上，所以说这个软件的第一大特征就是短频快，你在这上面千万什么呢，第一件事就是你要想尽一切办法，什么在匹配到的第一瞬间打招呼，在匹配到的第一瞬间，打招呼。

然后什么呢，加微信千万不要在这里太恋战，明白这个软件，他就是一个短频快的软件，就是一个快速了解，快速匹配，快速看对，因为上面你只能看到几张照片，然后呢，你想通过这几张照片了解一个人，那是不可能的。

所以说我们的这个最主要的方式还是通过微信，你要想办法把这个所有的软件转到这个微信上面，然后在微信上面再进行一个细致的交流，这个一定要用最短的时间把这个加到微信上面，而且你要什么呢，有一个心态。

就你把自己要当成一个机器，你不要把自己当成一个有血有肉的，很有感情的这样一个男人，然后注重得失，在意对方的每一句话去对应到这个软件上，这个软件你就不应该有这种心态，如果说你有一个这种，我很叫什么呢。

叫做郁郁寡欢，然后多愁善感，然后很在意别人每一句说的话对不对，别人对你的看法，然后你说的每句话得不得体，对于这个小软件上你再去思考，那完全不行，因为它就是一个它的属性决定了它的操作方式，好。

那么我们说第二个叫做这个小软件，它第二个就是只能短期不能长期，它本身小软件就是一个虚无缥缈的一个东西，那这个我们可以追溯一下，为什么会有这个，我们要给大家讲一下，就当下的一个环境，那以往我们在之前。

我相信在前几年或者是在更久的一段时间，我们男人想要出去和女孩有过一夜爱情，或者是露水圈，想要有这样经历的话，其实多多少少我们心里可能会有负罪感，像在前几年的时候，虽然说你表面上是舒服了。

或者是觉得满足了自己内心的那一点欲望，但其实我相信不管你是个什么样的人，你内心多多少少，如果你在完了之后你就走了或者不联系了，你心里多少少有一点不舍或者是负罪的感觉，随着时间的推移到了现在。

这个女性她已经是女权主义到晚，他们对于性对于开放程度，男女之间的这些东西他看得越来越通透，并且越来越开放，越来越能够接受程度越来越高，所以现在你会发现，首先他们自己不认为自己吃亏了。

同时他自己他表现出来那种无所谓的状态，也不会让你有负罪感，对吧，所以说这是当下的一个状态，就是在我们社会空前发展，然后大家接触新鲜事物能够两线认识更加方便，然后交友更加频繁，所导致的一个必然的结果。

大家现在越来越容易了，对吧，从认识到发生关系，确定关系越来越时间缩短了，这种情况下，大家想一下，其实每个人在大城市，对吧，你其实是没有几个朋友的，包括女生也一样和你，你想一下。

尤其是你们在大城市真心的朋友有那么几个就死了，大部分人都是什么，都是一些比如说他是，你们发现你现在身边联系最频繁的，无非就是公司那么几个不太靠谱的同事，还有那种从小跟你一起长到大的那些发小同学，对吧。

你其他就没有更多的朋友了，如果你现在是一个人在大城市打拼的话，你会发现你的社交圈就这么多，对吧，你和人在大城市人和人之间的是很薄弱的，所以说这个女孩他为什么要上社交软件。

大部分男人为什么要通过社交软件去认识女孩，他原因就在于此，就在于他本身的生活，他的工作给他带来的压力，包括你每天的生活的状态，还有生活方式，你就决定了你没有办法去做到朋友变天下，各行各业都认识。

你天天被车贷房贷工资，生活都压得喘不过气来，然后你哪来的时间去社交去不同的融入各种圈子，你没有这个时间，所以说同样的，社交软件它就是一个虚无缥缈的东西，它社交软件的属性就代表的是它只能短期不能长期。

所以说你如果还在用一个那种想要去在上面找到一个女朋友的心态，或者想要去用花很长的时间去聊到一个女朋友，或者你以为这个女生一开始对你不感兴趣，通过社交软件上面加的，然后你自己通过时间的磨合。

你们俩经历一些独特的不平凡的一些经历，然后来在他心里出现不一样的印象，让他对你刮目相看，甚至是被你吸引，喜欢你和你在一起，我觉得这是不现实的，这个软件它就不现实，所以说你一定要注意，你当你有了这个心态。

你就明白上面就是一台机器，你是在操作机器，你不要带有感情进去，这样会让你自己少受伤害，同时会让你的效率大大增加，明白吧，社交软件上面普通朋友介绍的女生比上面的靠谱，搭讪认识的女孩又比这好看。

我们为什么还要上社交软件，就是因为它效率高，成本低，所以才上这个软件，同时我们上软件其实根本原因，为什么大家要是认识要上社交软件，包括要去做这件事情，其实最大的原因就是在于，虽然说它上面有很多渣女。

很多这种为人所谩骂的，名声很不好的，很肤浅的一些渣女，但并不能阻止他们，并不能阻止有一些女生，她有自己的异性魅力，对吧，你上了社交软件，你才知道你认识的女生足够多，和她们交流，你才知道什么叫做有魅力。

什么叫做扣人心弦，什么叫做放得开玩得起，我希望你们如果说想通过软件长期的走下去的话，你也必须得拥有特质，放得开玩得起，具有自己独特的异性魅力，明白吧，把自己有自己独特的魅力。

这个是我推荐大家上社交软件最主要的原因，那么推荐原因是什么，人与人之间的关系薄弱，你只能通过社交软件去多认识朋友了，尤其你在大城市，你身边也没什么背景，你也没有什么政治背景，什么家里面特别有钱。

或者是朋友特别多，天天能去得起夜店去旅游，去参加各种各样的活动，你没有这样的机会，当然你可能长得也不是特别好看，长得又丑，你只能通过社交软件去增强自己的社交圈，还有一个你可以和一些业场的玩家。

或者是一些比较怎么说顶级渣女，一些绿茶，去跟他们能够有交流的机会，因为在这个平台上你们是平等的，在生活中可能你们永远都不会有交集，他也不会搭理你，你也不会搭理他，对吧，你们都遇不到，你也见不到他。

你唯独在这个平台上，上所有人都平等，每个人都可以畅所欲言，向对方说一些你想对他说的事情，对吧，所以说这个是为什么要玩社交软件的一个原因，再给大家整理一下，就是什么呢，社交软件，什么叫做社交软件。

就是有人气的平台都可以成为社交软件，它包括但不仅限于这些东西，任何一个有人气的软件都可以叫社交软件，评判标准通过这5个标准去评判，然后自己选择用哪个适合自己的，然后核心就超过5%的你的照片。

从这4个维度去跟别人对比，然后社交软件的策略就是，第一是快，第二是心态放端正，然后尽量的去多认识一些朋友，最后想给大家说的就是什么，你要有个前提叫尊重，真实，真实，不要欺骗。

即使在社交软件这么不靠谱的软件上，家里遍布垃圾成堆的聚集地，你也需要做到，因为唯有踏实，踏实，真诚才是长远的唯一方法，大家明白吗，一定要做真实，不要去说一些你有车有房，又什么各种各样的公司又多炫酷。

然后你又家里面都有钱，对吧，说一些不着边际的话，然后去骗去欺骗，像社会上那些男人一样，我希望大家做一个真实真诚的人，好吧，好，这是认识，就是你想要找到你喜欢的女孩的第一种途径，就是通过社交软件。

那么我们下面再说，第二个就是关于搭讪，关于搭讪，关于搭讪的一些第二个途径，就关于你想要认识到你喜欢女孩的第二种，叫做搭讪，首先我们先说搭讪，我们最重要的就是我们说的搭讪三要素，也是目前我认为比较重要的。

也是我认为是核心，你也可以说你所有的问题，就搭讪的问题，或者是你加到微信后面，你和这个女孩聊天，她对你反应不好，你或者说这个女生她不愿意搭理，你所出现的问题，应该都能归为这三类，好。

我们把这三类叫做什么，第一叫形象，第二叫说话的感觉，第三叫时机，就这三个，如果你做好了，你一样可以，首先我们说到形象，形象的话，大家都怎么说，喜闻乐见，已经无数次说过很多回了。

其实最重要的很多人失败的一个原因，就是因为你们的标准定的太高了，你们去要这个女生的微信，没有去先审视一下自己属于一个什么级别，你还大部分人还是想着癞蛤蟆，想吃天鹅肉，你自己可能是一个三五分的男人。

是一个普普通通的男生，你非要去搭讪那种特别正的，那结果是显而易见的，就是别人给你微信号，是碍于面子，或者是不愿意就给你脸了，但不给你也是理所应当，如果说你通过搭讪，就认识到一些比你好看很多的姑娘。

你一定要非常谢谢这些女孩，因为她们原本可以完全不搭理你，而且也没有人会说什么，也没有什么又流行的话说叫没毛病，对吧，所以说形象，我们在接下来的形象课也会给大家详细讲解，你怎么去建设自己形象。

但是这里我想说的有那么几个东西，你比如说，你自己你要选择什么样的女生去搭讪，或者是怎么样选择和你同一级别的女生，你首先要对比，就你想象一下，这个女生在你们所在区域，或者是所在城市，她能排到。

比如说10个女孩，或者是随便拉50个女孩，她能排到前几，你也要在你自己所在的城市，的男人当中去做对比，她能排到前五，你必须也得排到前五，明白吧，你可能你的形象和她不匹配，但是你们要相对应自己所在城市的。

这个同性当中做到匹配，虽然说可能她会比你好看，你匹配不上她，但是如果你们你能比得过你所在城市的其他男人就可以了，所以说大家可以经常看到以前我去交往的，一些女生可能觉得我脸这么丑，然后怎么能跟别人配得上。

那些女孩到底看上我什么了，其实重点就在这儿，虽然说我匹配不上她，但是我对于她身边所能够拥有的，跟她有接触的男人来比较，我应该还是可以的，而且我在其实搭讪的时候，那一天的形象，我是做了充足的准备的，好吧。

做了充足的准备的，经不起推敲，但是会在一瞬间乍一看，或者是在搭讪的那么一刻，那十几秒钟几十秒钟能够做到，让别人至少不反感我，或者是把我拉到跟他同一类，具体怎么做，就是首先你的五感打扮，首先就是视觉上的。

那么就是说所谓的什么，比如说你的增高鞋垫，怎么这么卡，在听的兄弟都打个1，我看一下多少，比如说你的增高鞋垫，怎么这么卡，哥们有多少人在听，有多少人在听，卡不卡现在，卡不卡，好，然后比如说增高鞋垫，对吧。

你知道你至少到什么程度，你才能够去出门打铲，增高鞋垫，垫到什么呢，170以上，170以上，增高鞋垫170以上，第二就是，粉底，粉底要有，第二就是粉底，让你的就至少皮肤，叫什么，就是没有缺陷。

至少要弄粉底，然后第三个就是香水，手包，戒指，香水手包戒指，项链，耳钉，甚至有些时候，这是必备的，这是必备的，好吧，你看你得达到一定的程度，这里我再给你解释一个问题，你就明白为什么要这么做了。

经常我会遇到有人问我这样一个问题，就是说，樊公子，我一遇到比我高的女孩，或者是1米7以上的女孩，我就心里害怕，我不敢上，这是绝大部分这些人会问我的一个问题，我只要看到跟我自己高的。

或者一看她的打扮是那种郁姐范的，或者是那种高跟鞋，然后画着大浓妆的，就会感觉这种女生都不敢过去跟她说话，会觉得这种女生一定很高冷，一定要求很高，然后她气场很强这种，好，那么为什么我就从来不在意这件事情。

就像我1米7，我和一个1米7，我1米8的女生，要不然我都不会去有任何感觉，那这是为什么呢，是因为当你们俩处于同一平台的时候，你才会去看身高，看这些东西，你们俩都是个学生，然后都是一个班的。

自然而然他比你高，你就是不行，对吧，你就是不行，你们俩处于同一平台的时候，才会比较这些东西，但是如果你们俩的品牌的，你们俩品位时尚度就不一样，然后你们俩的品位，地位给人的营造的这种身份都不一样。

就不会太看重这些东西，就像没有人把马云的颜值和吴亦凡比较，明白吧，也没有人把赵本山或者是郭德纲，和一个潮流和什么巴黎时装周去比较，你懂不懂这种感觉，你看到的身高体重这些东西仅仅来源于。

你觉得你和这个女孩穿着差不了太多，你们的品位所带的首饰各方面差不了太多，当你穿的比他潮的多的时候，或者说你的打扮，你的打扮就是你的整个人的所穿的衣服，佩戴的首饰，然后发型，包括你的皮肤。

你各方面给他弄到，就是刚刚我说这些所有东西，你的层次就已经到这了，就在这个时候就无外乎升高了，没有人会说邓小平，就没有人会说一个什么邓小省长，他鼻子鼻梁有点塌，没有人会说一个县委书记。

他个子连1米75都不到，没有人会在意这个东西，明白吧，为什么别人不在意这个东西呢，因为他有个光环，人都是有光环的，我给大家再讲第2个原理，人都是一个，比如说，你身边认识的任何一个人。

他身上可能有很多特点，但是你只会记得他最深的特点，并且你会以这个特点来去衡量他的其他方面，明白吧，就像比如说大家我，大家都觉得我好像是撩妹挺厉害的，但是我可能比如说我除了撩妹厉害，我可能还会游泳也不错。

我健身也不错，我唱歌也不错，跳舞也不错，但是因为我撩妹特别突出，导致你们对我的认知，就是这个人撩妹不错，你们就这个时候就不会再关注我，跳舞怎么样，唱歌怎么样，声音怎么样，对吧，是因为我有一个大的光环。

笼罩了我所有的小的光环，同样也是一样的，你暂缓你想到任何一个人，想到任何一个明星，想任何一个女孩，你想象一下，你现在目前给你印象最深的，你想到他肯定会有一个明显的第一印象，但是他可能除了第一印象。

还有其他特质，你只会记住最深刻的内容，所以说我说这么一大堆的一个最终目的，就是要大家明白，当你把这些做完过后，你把这些弄完过后，一个女孩她就不会以一个身高，或者是脸长的怎么样的，这样的一个维度来评判你。

他只会对你有一个第一印象，就是，洋气，或者叫潮，叫有品位，他看到你这个他给他直观的感觉，就是潮有品位，然后比较洋气一点，然后什么，然后，时尚品位度，在的，对吧，是一个流行的，是一个懂穿搭的，懂穿搭。

打扮的一个男人，他就会用这种角度去思考，他不会在意你有多高了，然后你怎么样了，所以说这个是很重要的一个东西，好吧，这个就是形象的重要，你一定要把这些东西增高鞋垫，弄到1米70以上。

至少看着你整个人不是矮，不是那种，一看就那种乡下人，或者发育不良的那种，然后粉底涂上粉底，让皮肤没有缺陷，这样看起来你皮肤够白够嫩，或者是够没有瑕疵，一看你也不是那种不保养的那种，做服务行业低级行业。

然后不懂得收拾自己的男人，对吧，然后通过香水又让你的味觉看起来，感觉很好闻，对吧，然后这些东西会增加你的品位时尚度，好，那么这个是关于，第二个时期，第二是说话的感觉，大家在不在，在听吗，在听的打个1。

在听的打个1，在听的打个1，怎么样，大家觉得这个讲的怎么样，是不是给你们耳目一新的感觉，给你们跟以前的认知不太一样，靠不靠谱，是不是还依然在，还依然在，好，我们继续给大家说。

我们说到第二个就是叫做说话的感觉，说话的感觉，这是我认为是非常重要的一个东西，它也包含了第一个叫普通话，第二叫语气，语气，然后可能还有什么节奏，还有节奏，然后语言，语言逻辑，顺序。

就可以理解为组织语言的能力，好，然后第三个就是关于你的内容，内容，好，这个要给大家说一下，就给大家说一下，这些东西也是阻碍，就是很多时候大家看着，你会觉得这个人跟我差不多。

怎么他要微信就能要成我要去要不成，其实我告诉你这里面插的东西太多了，好吧，这里面其实差的太多了，不仅仅是你大家同样是说话，说同样的话，你以为差不多，其实这里面你的气息，你的发音。

包括你的整个情感状态都是有区别的，首先我们先说一个普通话，记住一点，2020年，不要再说方言了，不要千万2020年不要再说方言，不管你是在县城，在小地方大地方，跟本地人外地人，千万不要说方言了，明白吧。

一定要用标准的普通话，标准到什么程度，标准到我建议大家可以用什么样的语气，你最好是什么，选择什么，综艺节目，你的普通话你可以什么，我教大家你把经常搭讪要说的那几句话。

你可能让你系统的去提升你自己的普通话，你做不到，但是你就把你经常要说的那几句话，搭讪会说的几句话，你专门就只练这几句话，就行了，然后你可以用一些比如说综艺节目，综艺节目的语气，而且你可以带一点北京腔。

我认为北京腔，北京的这种感觉，就是北京人说话，真潮，对吧，你知道北京人去搭讪，他们跟我们不一样，我们说话会感觉我们的声音非常很硬，很不自然，你好，我想认识你，北京人很自然，真潮，你确定吗，你。

就想过来跟您要微信，交个朋友认识一下，这声音还会非常的很自然，这个语言，他的语气就特定的能够使，他把搭讪台词说出来会非常的自然，甚至是觉得很合理，明白吧，所以说你的普通话，你不管你将来你要有小孩。

你也不要让他说方言，一定要学普通话，普通话是一个对接全世界全国人的，一个交流语言，你如果连个普通话都说不了的话，你就是个狗肉上不了大席的货，知道吧，好，第二个叫语气，好，这个语气，你要明白你所说的话。

你所当下在做的这件事情，就是你好，我想认识你，我想加你个微信，好，是什么，是真诚的，是浪漫的，是浪漫的，或者是温柔的，是声音稍微偏低的，对吧，很多人他去说话的时候，他的感觉他并没有体现出来，他非常的。

就是同样说话，他没有体现，就是你自己在做什么事情，然后你说的什么话，你说的话的内容，你也要通过你的语气，你要和他予知符合，对吧，你想一下你搭上的语气，你好，我想认识你，我想认识你，我想认识你，加个微信。

加个微信，加个微信，对吧，这就是不一样的感觉，我很真诚的在说，我声音很温柔，很友善，很浪漫，我可以留给你的联系方式吗，我害怕我走的时候，我再也看不到你了，我不想让自己后悔，所以我想过来加你个微信。

可以吗，好吧，语气你不要往上走，你好，我想认识一下你可以吗，对，我刚刚看到你，然后我想过来，我觉得你挺精致的，我想过来认识你，对，这种，他是往上走这种不行，你的语气也不能太冷淡，因为你做的这些事情。

就是相当于是你主动出击的，你太冷淡的话，你会给人感觉很奇怪，就是你来找我了，你还这么装逼，你语气也不能太平，你好，加个微信，行不行，你好加个微信认识一下，对吧，又太严肃了，必须要做到真诚浪漫温柔，好。

还有就是节奏，节奏指的你在说话的时候，节奏就是指你在说话的时候，你跟他去对话，然后说你的台词或者交流的时候，你的应扬顿挫，包括断句，这个可能很多人普通话不标准的，做不到，比如说一般我们说你好，好。

这个时候我会停，他必须得看我，或者停下来看我，我才会说下面一句话，我刚刚看到你，我觉得你很精致，我觉得你今天的妆容很精致，我又会停一下，所以我想过来认识你，加个微信，对吧，我不是说你好，我刚看到你。

然后我想过来认识你，这种不你好，你好，他停下来看我，好，我才会对话，我觉得你今天的妆容很精致，然后这时候会看他的表情，他是笑，还是疑问，还是怎么，再来，所以我想过来认识你，我这个时候。

所以我想过来认识你，然后这个时候还看他的反应，当他给我一个反应，要不然加个微信，我一定是我出一拳，他回我一拳，我出一拳，他回我一拳，然后慢慢说，而不是一来就说完，然后嘟嘟嘟嘟说完，这样的话。

是永远都是low逼屌丝说的，好吧，真正你会发现真正高价值的人，从来没有说话，跟被绕口令一样，他永远都是，我这种进攻一下，然后感受一下，再进攻一下，再感受一下，好吧，然后组织语言的能力。

也就是说你的语言逻辑，知道吧，很多人一到关键时刻，或者是在和姑娘对话的时候，甚至是最关键的时候，在搭讪要微信的时候，你会发现跟你大脑缺氧，或者一时想不出来什么，然后那些小动作，或者是nro那些词乱蹦。

很奇怪，你一下脑子都懵了，你不知道说什么，对吧，所以你在讲话的语言逻辑也是很重要，就是说你好，我刚看到你，我觉得你还蛮有气质的，所以我想过来跟你打个招呼，你是在等朋友吗，男朋友，不是男朋友，我就放心了。

我想认识一下你加个微信，因为我害怕如果你有男朋友过来，可能会打我的，你平时经常来这边逛街吗，他说没有，或者说还好吧，我平时也经常过来，我现在可能要走了，要不然咱们留个联系方式，你看你语言的逻辑是对的。

我看到你我觉得怎么样，然后我过来认识你，然后你没有男朋友，没有男朋友，我才过来认识你，平常经常来这吗，经常来这，我也经常来这有空可以一起玩，要不然你留个微信，我先走，对吧，所以说语言也很重要。

然后内容的话，只要记住一个东西就行了，就不要说土味情话，不要说土味情话，土味情话真的是害死人，大家知道整个抖音快手，包括在18年19年整个网络，我之前的公司我们属于是全网第一家。

也或者说是最火的一家土味情话，我觉得论土味情话的话，整个网络平台没有一家这样的公司，或者是自媒体用的比我们好，或者用的比我们多的，或者甚至是比我们出名的，对吧，我之前和艾乐就一起，我们在聊天的时候。

我们都会说，你土味情话你平时搭讪也这么打，他说这么傻逼，谁平时用这个搭讪，都是傻逼，这个都是每天，因为他有个专门助理，每天都会去给他找一些这样的段子，让他去演，真实现实生活中用。

我都被妹子把我当成他妈傻逼了，知道吧，所以说土味情话，就千万不要用了，你知道你可以用一些，比如说这种话是可以用的，比如说，你好，我在找一个，巴着大的脸的女孩子，我看到，你看，就过来了，对吧。

你看这种话它好玩有趣，类似于土味情话的那种幽默，但是它又不是土味情话，这种又不土，我再找一个巴掌的，就相当于是一个称赞，因为你的土味情话相当于是先抑后养，或者先养后抑，现在是几点，然后妹子说12点。

这是我们幸福的起点，对吧，你有没有人说过你很土，没有我五行缺土，对吧，所以你会发现，他都是先去这样说一下，然后再给拉回来，但这种就直接一个别人意想不到的称赞，对吧，这种就ok，好。

所以说这个就是关于三要素，大家就记住三要素，好，那么第三个就是时机，第三个就是时机，这个时机也是非常重要的，就是很多时候，因为你去问一个人问女生要微信，他不给你也有那么30%，30%40%左右的原因。

他可能在做以下几件事情，比如说打电话，拿东西，赶车，赶着，去某个地方，男，等的小哥哥马上到，对吧，或者说闺蜜，叫不熟的闺蜜，或同事在旁边，然后叫什么，父母在旁边，对吧，你可能会遇到这种事，就是时机。

你会发现他不给你，他可能在打电话，和他男朋友在打电话，或者说在说一个重要的事情，或者他在手里拿个东西，你一过去他本来就很沉，或者很多，他想赶紧去到下一个地方，或者赶紧去到车库，开着车赶紧走。

或者找个东西，找个地方把东西放下来，这时候你过去，他都没有手给你微信，要不然就是跑得很快去赶车，知道吧，刚好第一司机给他打车，找了半天，刚好找到了，赶紧跑过去，你这时候拦着，对吧，还有什么。

可能还有着急上厕所，知道吧，然后或者说他和一个男生约好，在某个地方见面，两个人刚打完电话，这个男生可能说我过来了，或者我还有500米，或者我从哪个门绕过来，对吧，这时候你过来了，他可能看到你。

他也不会给，或者说他在跟他一块走的时候，他有不熟的闺蜜，那种同事，他不想在他同事面前显得自己很那种，很随便，或者说父母在旁边就不说了，或者着急上厕所，对吧，你会发现时机也是很重要的。

那么你选择什么样的时机，是比较对的呢，你选什么时机比较对的呢，就是你比如说最好是什么，比如说我觉得上就是坡度的电梯，上电梯的时候可以，然后去到洗手间的走廊里，然后他静止坐着的时候，他静止坐着的时候。

或者是看手机的时候，看手机买东西还长对的时候，对吧，或者是商场，商场的拐角处的，拐角处人少的地方，上坡度电梯去洗手间走廊里，上个洗手间走人静止坐着的时候，看手机买长对，人少的地方，对吧，就这些地方。

你会发现一般他都很容易，他时机对了，时机对了，对吧，这个时机也很重要，好，今天我都是这个就时机不好，我骑着电动车走在批州的街头看到一对，他们也骑着电动车走在路上，我就从后面骑着电动车追着他，追了二里地。

然后我过去我说你想加个微信，他一看我风尘仆仆的骑个电动车，对吧，这就时机不对，这没有好的时机，也没有用，你必须得有个好的时机，所以说当你这三个问题你要不到微信，或者不给你，估计就是这三个问题出现了。

知道吧，估计就是这三个方面出现了问题，好，那么我们再给大家继续讲，关于去哪里搭讪，你就记住这三个衡量标志就行了，第一个叫流量入口，第二叫贵的地方，第三个叫场地大的地方，什么叫流量入口，就所谓的流量入口。

就是说你比如说哪里就人多，人多就是最重要的衡量指标，哪里你所在的地方，我不知道去哪里搭讪，我只能告诉你，你去到你所在城市人最多的地方，而且你还要看你人最多的地方，比如说像太古里。

我永远都会在太古里的口红店门口，因为口红店是所有人只要来太古里，你必经之地，对吧，然后在之前在郑州的时候，我会选择在门口，对吧，你每个商场你看有没有或者每个商圈，有没有那种必经之地，你一定要在那。

第二个就是贵，就是越贵的地方，最贵的地方往往能够获得资源，就是这个女孩，你喜欢的女生出现的几率就越来越，大，知道吧，就是只有在贵的地方，因为你会发现你走在小吃的小吃街的，路上，这种百货大楼。

你是很难看到好看的女生，但是你往往你在奢侈品店，你在高端商场，在地下停车库，在酒吧的最好的位置上，然后在一些旅游的地方，你往往看到好看的女孩就比较多，对吧，所以说这是贵的原因，知道吧，第三个叫场地大。

有很多哥们，我发现他们你们很多人去搭讪，你们不是去的那种，你们是去的那种类似于批发的一个商场，就像我们之前徐州有个朝阳市场，包括郑州有个二期广场，然后像成都的春溪路的一些商店，那个地方就属于什么。

就是他也是商场，人也多，但是他地方太小了，他每一个店铺与店铺之间的距离，商铺与商铺之间的那条小路，包括整个楼层的整个建设，就导致他这个通道很狭窄，然后人很挤，在这里你就要微信，你就会挡着很多人走不了了。

就很尴尬，而且地方一小，你要完微信，然后你转一圈，他可能又见到你了，就很尴尬，好吧，所以说你满足这三个条件就可以了，这个就是关于，这个叫什么呢，搭讪的一些东西，三要素，你们只要记住就可以，而且记住一点。

在2020年，2020年，如果现在你问一个女孩要微信，她还是说，我不给微信或者不加，或者我没有，叫什么呢，转身就走，就现在如果你要微信，他如果说类似于不给不行，没必要，就他直接拒绝你的话，转头就走。

知道吧，这种就没有必要说了，他肯定是被经常搭讪，或者是他肯定是懂某些职业的，知道吧，所以说他已经知道你是什么人了，就赶紧就走，好，那么这是第二个东西，这是我想给大家说的，好，这种是第二种认识女生的途径。

具体搭讪台词，就我觉得之前我有思考过，就是到底要不要换新花样，或者说一些比较其他的东西，但是我现在发现咱们中国人这种，为人这种和别人打交道，或者为人处事的这种，根深蒂固的观念，和陌生人第一次见面。

不要聊太多，不要和不熟的人搭腔，我发现你如果说，尤其是在这些小地方或者小城市，你和别人说话，如果不认识，你去跟他扯点别的，他会觉得真的很奇怪，除非是在某种特定的环境下，比如说你们俩今天刚见面。

是一个旅游团的，是一个参加比赛的同事之间，你去聊一些其他的还能接受，但是你说你在马路上，互相完全不认识的一个状态下，你去跟他聊一些，你的跟他聊他的妆容，他的穿搭，他的衣服，他的笑容，他眼睫毛。

他会觉得你很奇怪，所以我这里还是建议，你还是直接说直接开场，就是还是你好，可以认识一下，你好，可以加个微信，就直接说就可以，然后当你在某些特定的场合下，或者是一些能够让你们俩不是说一瞬间。

他就就是说相当于是你们俩在见不到的，那种，只是擦肩而过这种情况下，如果是你在一个能够，至少你两三个小时之内，你们俩都会在这，比如说那种书店，或者是咖啡厅，这种你可以用一些，就是你足够有时间和机会。

去跟他多聊一些东西的，你可以想办法，比如说咨询他一个问题，或者是让他帮你拿个票排一下队，或者是跟他看他身上有没有哪些特质，去找个共同点，或者让他帮你拍个照，这个都可以，好吧，好我们再说第三个，叫做什么。

就是第三种认识女生的途径，叫做圈子，就是抛开第一种社交软件，第二种搭讪，能够认识到女生的，也是比较靠谱的，第三种途径叫圈子，首先我相信你在听的绝大部分兄弟，都没有属于自己的圈子，如果你有属于自己圈的话。

你现在可能已经有女朋友了，你既然能沦落到来听我直播，就说明你没有多少朋友，或者你身边的朋友都没有多少能够聊到妹的，或者是资源很丰富，爱玩的活动很多的，然后圈子很广的，我相信这种很少。

所以说你怎么去扩大呢，首先就参加兴趣班，就是我最近发现最靠谱，我今天刚去报了一个舞蹈的培训班，学爵士舞，然后前段时间学了播音主持，那么虽然说没有通过认识到多少女孩，但至少我只要想认识。

我可以到她去参加培训的地点，可以经常去，她肯定有其他学员，如果我真的足够缺的话，我去到这个地方是可以认识到一些新的女孩的，知道吧，你可以根据自己的兴趣去报一些班，你可以不用去报时间很长的。

你可以先去报个试听的，或者三节课，五节课，十节课，弄个几百块钱成千块钱，然后一方面提升自己的兴趣，学个技能，一方面还可以认识到一些朋友，对吧，第一种叫兴趣班，第二叫撩死的女孩。

或者是你搞不定的这样的女孩，让她给你介绍也是可以的，你会发现有些女孩，你跟她的关系是处于那种，你要让她作为她男朋友，她又觉得你不够格，没有到达她想要理想的标准，但是你要和她去交朋友，或者是你要和她聊天。

她对你反应又很好，又很热情，甚至是约会出来，她也愿意，但就是可能不愿意跟你做男女朋友，或者是属于那种，就是你也足够优秀，但是她觉得你不适合她，反正各种情况都有，这种女孩你不妨试一下，让她给你推个微信。

推个名片，或者是让她给你介绍个女孩，你请她们去吃个饭，玩一玩也是可以的，好，这是其他人在哪里你都听不到的，好吧，你可以试一下聊死的女孩，你跟她重新开启话题，多聊一点其他的，然后再暴露你自己。

想要让她给你介绍，还有第三个就是认为认识你周围女孩多的人，认识你周围女孩多的人，就比如说如果咱俩是在生活中，你就认识我，对吧，我多多少少怎么也能给你介绍，比如说我今天去和一个女孩约会。

她如果带个闺蜜我就叫上你了，或者说我谈个恋爱，我和这个女孩，我们俩天天在一块，然后偶尔见到她的朋友，她哪个朋友是单身，我肯定第一个也会想到你，对吧，这种情况下也是OK的，第三种认识你周围女孩多的人。

好吧，第四种就是朋友圈发广告，boss招聘，这个是我自己之前用的一个方式，我之前在一家公司，其实我当时做的是一个销售工作，但是我对接的那个人，他需要招一个助教，我就说我来帮你招。

结果我就在我的朋友圈发了个广告，借着这个名义就有一个女孩主动私聊我，然后跟我说，问我各种各样的问题，就是底薪多少，然后上班时间什么的，但我就当做是招聘的这个人给他介绍了，然后最后我们俩因为有时间接触。

然后又聊了一些除了工作之外，其他事情感觉很对味，最后也是短暂的在一起过一段时间，所以说你可以什么，在让你的朋友，或者是你在自己的朋友圈去发一些广告，就是招人的广告，你们公司如果需要人的话。

然后他肯定会有女孩主动问你，然后你可以跟他说，联系一下你身边的朋友，如果有想做的，对吧，让他加我，那可能也会加到一些女生，然后你可以在boss职聘上，58同城上都弄一些招聘的信息。

肯定也会有很多人私聊你，或者找你问一些情况，那可能，对吧，你可能你是确实是没有公司，或者没有这么大能力的，但是你可以先推我一下，然后慢慢的，在放一段时间，再重新开一句话题，去聊跟他关于工作之外。

就先把微信让他加上，然后再想其他办法，那以上就是通过圈子去认识女孩的几种途径，今天就给大家罗列了，对吧，你应该去哪里找到你的心上人，通过三种途径，就是社交软件，还有搭讪，包括圈子。

以及我对于这些认识女生的看法，以及优势劣势，也还有一些操作方法，你自己要具备的一些能力，然后，给大家讲了这个东西，我希望你能够在接下来的三个月时间之内，积累到足够多的优秀的女生，甚至是你喜欢的女生。

这样的话你才能够有的选择，你才能够做到一个无欲无求的状态，如果说你微信里现在怎么说呢，大家再记住一个点，就是存量，存量不重要，新流量才重要，很多人就会犯这样一个问题，他认为存量是什么。

就是指你微信里现有的一些女生，很多人你问他，他会说我微信现在有500个女孩，有300个女孩，有1000个女孩，对吧，但是你问他你每天还能加到多少人，他还是加不了多少人，这个就是他。

但是他这种情况他依然会缺女孩，因为你既然存量，你微信里已有的女孩都是存量，证明这些女孩都是你的同事同学，或者是之前的，已经聊崩了的一些女孩，前女友，然后那种五花八门的加到的，都是各种各样都有。

所以说这些量其实对于你来说，它是废的，懂不懂，它是废的，就是有太多跟你想要达到目的，不相干的人存在，他有大量的这种，跟你有第三方原因接触加微信的，而不是单纯的想要跟你建立男女朋友关系的。

所以说你的存量你看似很多，但是你筛选到和你同龄的人，没有男朋友，然后又是怎么说，它的各方面满足你的标准，你看一下你其实是很少的，所以说但是新的才重要，你不重要的不是你现有多少，而是你怎么样通过新的途径。

好的途径，每天能够认识到更多的才是最重要的，明白吧，好，今天三种途径认识女生，就给大家讲到这里，具体有什么问题的话可以在群里问，然后视频我会上传，到百度网盘里，然后给大家发到群里，好吧。

今天的直播就到这里结束，大家再见，真的非常感谢大家的收看，再见！