# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第三集——男神衣橱

替会员的第三节内容，就是男神衣橱穿搭，大家可以看到我在后面加个括号叫专业版，那我今天要给大家讲的东西呢，就是不是说简单的，你怎么去像之前一样，你弄个发型，然后穿个衣服，这么简单，今天我们讲的是专业版。

就指的是我们用了一个词叫男神，而不是说帅哥小哥哥，或者是精致的男人，而叫男神，就代表的是你从头到脚，你的每个部分，无论是我们从四个维度，无论是你的化妆能力，还是护肤保养的习惯，还有你发型穿搭的能力。

还是你的单品配饰，你都要做到最好，或者都要具备，所以说我们今天讲的是专业版，如果说你做不到，我今天讲的，如果说你想做一个专业选手的话，你必须要每个都做到，但是如果你自己的给自己的预期。

只是一个达到一个适中的感觉，就OK的话，你没有必要全部都做到，你也不要觉得很麻烦，要这么多东西，我说了这是专业版，任何事情只要你去深耕它，你会发现它里面的门道都有很多，好，今天要给大家讲的每一个东西。

都是我本人一手经验，是任何人都不知道的东西，一定要记住这点，我们就从四个角度来给大家想，这已经涵盖了形象的几乎是所有的东西，从化妆就是你的脸部化妆，再到你的皮肤保养，再到你的整体穿着，还有一些配饰。

主要是讲这些，我们从最开始开始给大家讲，有点卡吗，现在还卡不卡，好，我们从最开始给大家讲，首先我们从五官化妆，很多兄弟就说今天晚上想要听一下化妆的一些东西，想要听怎么去男士的化妆的流程，步骤还有方法。

好，这里就是一个个给大家讲，首先男生化妆第一步叫做把脸打湿，这个道理很容易理解，无论你是刮胡子还是剪头发，理发师一般都会给你喷一点水，刮胡子的话，你会弄一点肥皂沫，就是为了让你的脸上。

无论是涂抹东西还是做什么东西，至少会先有一个湿一些的状态，这是第一步推荐的品牌后，前面是步骤，后面是品牌推荐一云喷雾，一云喷雾就可以喷在你的自己的脸上，它是一种怎么说呢，也类似于水物之类的东西吧。

然后但是这个水呢，可能跟一般的水有区别，会让你的皮肤变起来很水润，这样的感觉，那第二步呢，就是涂上这个隔离或者防晒，这个很容易理解，就像你的脸是不能直接跟粉底接触的，因为粉底呢。

它跟皮肤之间可能粘合度没有这么高，或者是它如果直接抹在脸上的话，会伤你的皮肤，但是这个叫什么隔离，防晒，它主要是负责就是涂抹在你的脸上的话，它会有一点，一是更好的和你的这个涂的粉吸收，第二个呢。

会让你的脸就是哪怕你不涂粉底，你涂个隔离，它会让你整个，你也可以理解为这个叫素颜霜，就是你抹上看不出来有任何抹过的痕迹，但是又会让你的皮肤整个质感提升，你可以把它理解为素颜霜，好，那么推荐的品牌呢。

有一个叫高兹，纽西之谜，然后，然后这是第二步，其实第三步呢，是要涂水乳，水乳是什么东西，水乳就是一个就是男人洁面，一般就两步，一步是清洁，二是保湿，水乳就是相当于冬天，我们用乳和水的区别。

乳就是更加厚重一些，水呢，就是比较这个薄一些，是这两个的本质的区别，那乳呢，就是说一般是这个，冬天秋冬季节会用的比较多，夏天的话就是爽肤水，那水乳就推荐这个欧莱雅的，隔离防晒就是高兹纽西之谜这个品牌。

第三步就是涂粉底，你把脸湿完，然后涂上隔离，抹上水乳过后，第四步就开始涂粉底，粉底就是所谓的可以叫粉底液，就是让你的脸遮瑕，然后变白的一个东西，这个也是你必须要做的事情。

我认为你只要你想要达到一个比较好的效果，这个会有一个非常大明显的提升，所以说呢，大家可以弄这个，这个叫什么粉底液，弄一个粉底液，那推荐的品牌有，纪凡希，香奈儿，MAC这三个品牌。

这个都是我曾经自己用过的，大家可以去专柜或者在网上可以买到这三个品牌粉底，那第三步做完了，涂完粉底过后呢，我们要到了第四步就是定妆散粉，什么叫定妆散粉，就是你把你的粉涂完脸上。

这个就定妆散粉就可以相当于定型喷雾一样，就是你的脸上涂完粉之后，你必须要再涂一些粉，把它让这个妆容，你的粉底能够更加紧贴在你的皮肤，让它不轻易脱妆，你比如说你涂完之后你吃个饭，可能有油沾在你的嘴巴上。

那这个时候你一擦，可能这里就，就可能就会掉点粉，或者说你打个鼻涕，擦个鼻涕，流个眼泪，你这样一擦，你可能这旁边的这个粉就已经掉了，所以说散粉就是让你保持你的整个粉底，让它很难脱掉的这样一个效果。

那这是第四步定妆散粉推荐品牌是这个，我不知道怎么念，你可以去搜一下买这个，第五步呢，就是画眉毛，这个你具体的话，你随便去一家化妆品店，然后你也可以不买东西，然后你让到了那过后呢，你让他给你画一下眉毛。

画完过后，你再让他再给你教你怎么样去画，或者教你怎么修眉，这个我在这里就不演示了，因为你整个你要把你整个，你不能先涂眉毛，如果先涂眉毛的话，你再涂你的脸上的话，你再涂你整个脸的话。

可能就是你涂的粉底会就是沾到这个眉毛上面，会看起来很奇怪，你先把脸给涂好，然后再细雕你的眉毛，这样的话就不会出现这种情况，如果说你的眉毛比较，我建议大家都可以去纹一下眉毛。

因为眉毛对一个人的提升真的是蛮大的，我的眉毛是纹过的，花了1500块钱，他是可以管两年，你们我建议是你们都可以花800到1500期间，这个价格给自己去纹一个眉毛，而这个是我认为是比较重要的。

大家能够做的话尽量去做，画完眉毛了，其实整个，整个流程其实就差不多了，但是如果你想更细致一点的话，还有就是第六步，修容盘买一个修容盘，在脸部的顶部扫一扫会更加立体，就是那种大刷子，你买一个修容盘。

然后沾一点那个大刷子，在这两边涂在你的暗角涂一下，会显得你整个脸会更立体，如果你想更加精致一点的话，那第七步呢，还有鼻影成90度角，就是有那种专门画鼻影，鼻子两边的会让你整个鼻子看起来更。

就是和它相辅相成是高光，你鼻子怎么会显得立体呢，就是把这两边90度的这个地方给它画黑一点，然后高光是比较亮的东西，在这个鼻子上画的很亮，就会显得你鼻子很高，它是这样的一个原理。

所以说如果你想你的鼻子比较塌的话，你可以试这个，然后呢，第八步就是豆沙色的口红润唇膏，这个你也可以做的话，你也去也可以去做，就是很多时候你的嘴唇会干裂，甚至会怎么说呢，就是你张大嘴巴或者你说话的话。

它会掉皮啊，裂开啊，你都可以抹这个润唇膏，或者是豆沙色的口红是比较可以的，然后第八步就是香水，其实我把香水也用在了化妆上，因为很多人现在还没有把这个当成一个生活用品，甚至是一个男人必备的一个小物件。

所以说我把它归在一个化妆的一个类里面，所以大家都要去喷香水，每个人都必须要去喷香水，视觉听觉嗅觉，它在嗅觉当中也占了一个很重要的比重，那推荐品牌有爱马仕大帝，还有香奈儿这两个品牌，去可以看一下好吧。

这就是化妆的一个流程，以及品牌，这个是最全的，你在哪里都找不到这么全的，如果网上那些教学，或者别人跟你讲最多两三步，我把所有能够作为男人脸上能够捯饬的部位全给你列出来了，根据你自己的需求，一般来说。

我觉得达到这一步就已经OK了，达到第五步就OK了，如果你要求更高的话，你可以全部都做，再给大家梳理一下把脸打湿，然后喷下抑郁喷雾，第二步能涂上隔离防晒，让自己的皮肤有个底妆在，第三步涂水乳。

让自己的脸保湿，第四步抹上粉底，让遮一下瑕遮一下痘，让自己的皮肤更加亮，更加白一些，干净一些，第六弄定妆散粉，让自己的妆容定在自己的脸上不会掉，妆会保持的时间久一点，第五步就是画眉毛。

可以你可以修一下眉毛，或者是让你的眉毛更加厚重一点，看起来英气十足，你更加精神一点，第六步呢，修容盘在脸部的顶部，扫一扫会显得更加立体，整个人呢会非常的，五官会显得就是会更加精致一点，第七步呢。

鼻影高光会显得鼻梁高一点，第八步呢，嘴巴涂润唇膏或者豆沙色的口红，第八步香水啊，好，这个是大概的一个流程，好，这是关于五官化妆，我希望大家能够做到的一些东西，那我们再讲下面的第二个板块叫皮肤保养。

皮肤保养，我们一个一个来看，首先第一步呢，叫做温水加洗面奶洗脸，大家可以截图，把这个截图发到群里，让更多人来听啊，发到我们的那个完美男友VIP群，第一步啊，你看一下我这里备注了一个叫温水，什么意思。

就是你温水，很多人洗脸现在还在用烫水或者是凉水去洗脸，这个对皮肤是非常不好的，你在害自己的脸，你尽量用温水洗，然后呢，加洗面奶洗脸，不要再用清水过一遍就完了，因为就像现在你不用洗面奶，就跟你和别人讲。

我都不知道香皂是什么东西一样，这个时代了，大家都在用，每个人都在用，上大老下小，一定要用洗面奶，所以说第一步是洗面奶洗脸，那推荐的洗面奶是这些，利燃洗面奶，这个也不懂，这个不会念，第三个是香奈儿洗面奶。

就是SK-II洗面奶，这个我自己用过三款，利燃香奈儿SK-II都用过，但是这三个可能会价格比较高一点，我推荐大家用这个洗面奶，当然了，这些你们都可以搜一搜，然后收藏一下，再从这几个选项里面。

再选择一个最适合你的，无论是价位还是性价比什么的，当然了，你如果有钱，我还是最推荐你买这个，那洗面奶最主要就是去油洁面，无论是你白天在外面有这么多灰尘，还是你晚上睡觉，整个脸都有油脂，会堵塞你的毛孔。

洁面用了，永远是第一步是洁面，第二步用一次性的纸巾擦干加敷面膜，你不要再用毛巾去擦脸了，这样的话，因为毛巾你擦了很多次用很多次，它上面会有很多细菌，而且你用的时间长了，这个毛巾会有一点点硬，这样的话。

再触摸到你皮肤的话，它也会伤害到你的皮肤，所以说你用一个面膜，用一次性的纸巾，每次擦完直接就扔了，而且纸巾比较软，加上面膜，会相当于是一个补水，如果说你像我刚刚说的化妆的话，那可能会比较伤害皮肤。

你用面膜的话会恢复一下，让你整个皮肤变得更加光泽，然后水润一点，面膜推荐这两款面膜，就是欧莱雅安提面膜，男士黑面膜，这两款面膜大家可以试一下，如果要敷的话，这是第二步，第三步就是爽敷水。

爽敷水就是刚刚也给大家解释过了，就是让你的脸保湿的这样的一个水乳，那推荐三款，第一个叫无印良品，第二个叫屈臣氏，这两个应该大家都听过，无印良品屈臣氏都可以到实体店去买，然后第三个叫科研式面膜。

这个是我最新在小红书上，包括抖音上，微博上有比较火的，那大家可以去，这个收购一下，对吧，就这两款爽敷水，那爽敷水是夏天用的，或者是比较清凉一点的用的，如果说冬天的话，大家也可以到下一步就是乳液。

乳液就是相当于厚重一点的爽敷水，它是乳了，它是就跟那个雪花膏一样，是白色的比较厚重，爽敷水是水，然后可以买这三个品牌，百花秀，百雀灵，月湿水乳，推荐这三个品牌，这是第四步，第五步就是精华，什么叫精华呢。

它的作用就是说，相当于是让你的皮肤吸收一些它的一些，怎么说呢，这个精华其实它的具体概念，我也不太清楚，但是它只是为那些特别讲究的人，对自己皮肤要求特别高的人，可能就是你可以理解为是一个营养品。

是一个脸部的营养品，他就是可能会去皱去死皮，就属于比较高阶的，要求比较高的人用的，那我也是搜了很多，找了很多，那最终推荐这两款，一个是欧莱雅的小黑瓶，一个是POLO去皱精华，这是最后一步。

给自己的脸弄一点营养，那还有这个第六步呢，就是去皱去黑头，这里大家可以看到我空白的，我没有写的，因为我感觉你如果脸上有痘痘，有痘印，或者鼻子上有黑头，这个可能不单单是涉及到皮肤的问题。

可能跟你自己的身体有关，比如说你可能爱吃辣，喝饮酒过度，或者是你的脾胃肠胃不太好，都有可能，所以说我觉得我在这里，如果讲这个东西的话有一点班门弄斧，最好的还是建议大家去到一些。

最好的还是建议大家去能够去到一些，就是专业的美容店，能够去到一些专业的美容店，甚至是一些美容医院，或者是医院去这个，去咨询专业人士，就是专门就搞这一块的，然后他可能都涉及到不仅是保养品。

可能是一些医药用品，专门就针对你皮肤去推荐的一些东西，但是常规的话，我们一般就是这五步，第一步温水加洗面奶洗脸，洗完脸过后，用一次性的干纸巾擦干，然后敷个面膜，然后第三步用爽肤水把自己的脸保湿。

冬天的话就用乳液，然后最后一步，条件比较好的话，你可以买个精华，然后去给自己脸补点营养，如果说你有痘痘去黑头区，专业的医生那里咨询过，用什么东西过后，在最后一步再使用这个。

这个就是大概一个护肤的一个流程，那接着呢，我们讲第三个板块，第三个板块，叫做衣着发型，就是关于你的穿搭发型，还有你的穿着应该怎么样去打理设置，能够到达一个，至少能够叫什么呢，回头率。

因为我现在大家看我长相这么丑，但是因为最近疫情都戴口罩，就只要我不露脸的话，我发现我走在路上总会有回头率，不管是他年龄大小还是长得正不正，他只要看我一眼，他肯定会回头多看我一眼。

因为我这穿着是绝对在我目前所待的，这个城市这个地方是最潮的，可以这么说，那首先我们先给大家说一下，就是这个关于这个发型，那目前来讲，我看到市面上大部分的潮男帅哥流行的人，一般就这三种发型。

第一个叫凌乱的飞机头，第二个叫低鞋的背头，第三个叫韩国男生的中分，而现在和以前不一样的在于什么呢，就是大家可以看到啊，现在以前我们所指的飞机头是指这两边，就是特别尖的，就跟林志颖，年轻的时候那样的。

或者和一些人那种，现在还有很多人飞机都是这样的，就两边往一起斗的，跟那个超级赛亚人一样，那个gentleman一样，这个现在已经不流行这种了，因为这种发型的话，你在一边侧面看的话会很好看。

但是正面看的话会感觉，尤其你的脸如果又大又圆的话，感觉很不协调，整个头发特别尖，脸特别大，所以现在你会发现最适合人脸型的是凌乱的飞机头，就是我现在这种，就什么呢，我还是两边给他弄短。

然后上面留长往上面抓，但是我不是往中间斗的，我不是往中间挤的，我是很乱的，很乱的，然后呢，很凌乱的，这样的话看起来从侧面看起来既有精神，两边短嘛，上面往上翘起，但是从正面看又会不会显得上边特别尖。

下面脸特别大，所以说会感觉也比较好一些，然后呢，第二个就是背头很多人留背头，现在你知道为什么我要强调低一些的背头吗，因为我给大家梳理一下，因为首先留背头的人一般都是在我们传统观念的印象里。

一般都是一些老板或者是成功人士，商务人士当官的，那么像这样的人，一般他们的年纪都会偏大一些，偏大一些就代表他们头发比较稀疏，所以你看到比较正宗的那种，比如说像贝克汉姆，像一些余文乐，他们留背头。

你会发现特别低，压得特别低，然后头发特别稀疏，然后是这种感觉的，但是现在有很多年轻人，比如十八九岁的二十岁出头，他就留背头了，那但是你这个年龄的话，你的头发还是很茂密的，很厚重的，所以很多人一留背头。

你会看到感觉非常奇怪，就头发稀疏特别高，虽然是背头，但头发特别高，所以说如果说你要留背头的话，跟你以往不一样的是，你这一次你要低一些，压低一点，然后看起来质感会更强一点，而不是说像如果你弄得特别高的话。

会像理发店的洗头发的，或者说那种就是一看就只有壳没有魂的，大致弄一下是这个样子，没有细致的去给他，就是真的有那种设计感，或者是弄到位，明白吧，这种感觉，好，那第三种也是我看到抖音。

微博上包括这两年网络上，市面中看到大部分人的发型就是中分，那中分，它不仅仅是限于大家想到的，上个世纪八九十年代四大天王，郭富城那种中分，可能更多是比如说他会加一些，烫发染发。

然后自己会弄一点点不一样的造型，但是他大体上还是中分，只不过他可能卷一点，或者分的差一点，然后或者说他给他分的小一点，像一个怎么说呢，刘海的形状，那目前这三个是目前市面上所有最流行的三种。

你就根据自己的一个自身条件去选择，如果说你脸像我一样的是稍微比较圆一点，比较大一点，或者是脸型很一般的，我这个头我觉得可以百搭的，那如果说你的脸型是属于比较方方正正的，比较瘦长的，那你留个背头是可以的。

如果说你是比较年轻一点，甚至或者说你皮肤比较白一点，脸比较小一点，留学韩国男生去留中分，是目前来讲比较明智的几个选择，那么首先我们的头发啊，你想把它塑形的话弄成什么形状，你的第一步是用法泥。

给他弄到手掌里面，然后把头发抓开抓定，就是抓到你想要的形状完了过后呢，定型喷雾就是公平私艺，把你头发定在这里啊，就给你固定住啊，那推荐的品牌就是这两个品牌，斯瓦克和萨拉斯丁也是目前我自己在用的啊。

这个就是关于发型，但重要的是你要找到一个好的理发师，找到对的人找到一个，但是这个如果说你靠自己去碰的话，可能很难碰到，那你就有个选择就是去贵的去好的，你去到最贵的理发店的用最便宜的理发师去给你解。

比如说可能很多普通的理发店，他可能有三十五十八十的，好的理发店可能有158，258，358，你就去到那358的那个店选择158的价位，他会减的比你那八九十。

甚至是垃圾店的总监什么店长给你剪的要好的还要好看，所以说大家去大的品牌，厉害的理发店的普通最垃圾的理发师给你剪，这就OK了，更重要的是你要跟他交流，跟他沟通你的需求，你想要达到的感觉，你的性格。

平时你穿衣服大部分的风格，以及你是否能够打理啊，你去跟他聊啊，而且呢，你如果是烫的话，染的话什么的都是可以的，好吧，好那然后我们再说到这个，接下来我们就说到穿搭就关于衣服，你怎么样去搭配或者穿着。

那其实我在这里特别想给大家说一点，就是关于这个衣服啊，每个人的生活方式不一样，性格不一样，他是一个怎么叫呢，叫综合学科就关于这个衣服能够讲的东西，他实在是太多了，从版型到颜色再到线条，再到设计感。

再到搭配，然后再到这个怎么说呢，你的这个风格对吧，他太多了，他没有办法去每个人性格不一样，追求不一样，想要的感觉不一样，每个人都是一个独特的个体，这没有一个可以就是固定的穿着，或者说什么样的穿着是好的。

但是我今天大家记住一点，我在这里给你讲的穿搭，我讲的所有的打扮或者是这个怎么样化妆都是针对你怎么样更好的吸引女生，让女孩更喜欢你，所以我接下来给大家讲的这个穿着，他可能不是最帅的，或者不是最时尚的。

但他一定是最吸引女孩，最适合你去撩妹的时候去选择的或者穿的，好，那首先呢，我们先讲讲一个法则，就是关于颜色，然后你这相当于是一个基本功底线啊，就是上身和鞋颜色相同对色系，你就追寻这两个法则。

第二个叫阴阳结合，有明亮的和黑暗的有层次感啊，关于所谓的搭配上或者颜色的选择上，你记住一点就是你的上衣和鞋，比如你上衣是白色的，裤子是黑色的，鞋是白色的，那么你这三个东西加起来，你的衣服和鞋。

这就属于对色系，明白吧，这两个东西都对色系，可以是一种方式，第二种呢，叫阴阳结合，就跟太极那个这个这个太极一样，黑和白阴阳结合，就是什么是阴呢，比如说黑色灰色，然后啊，这个是那种叫什么呢。

卡其色这都属于阴的，什么是阳的白色红色黄色啊，你只需要注重这个这个颜色，它在结合在一起有明的有暗的，不要全暗也不要全亮就OK了啊，就你只需要知道这两点就行了，明白吧，好那关于这个穿衣的两个。

就是基本功就行，你一定要知道就是任何衣服，你记住啊，大一码你穿的舒服，小一码好看，任何衣服，当你穿大一码的话，你会觉得很宽松很舒服，但是小一码他会更紧身，更好看一些第二呢。

就是衣服其实你不管你穿什么品牌，不管你穿什么类型，什么风格，什么搭配只需要记住第一，你得合身，明白吧，就是你穿衣服，你不管你最近什么东西，你必须要合身，你不要太就是一看就不合适，这种衣服就不合适。

这是底线不能逾越的，不能做不到的一定要合身，为什么大家有没有发现一个东西，当然我不知道你们有没有对一个东西有深刻的感悟，就是你走在你看到城里人和农村乡下人，他们关于穿着的区别。

你会发现乡下人就比如说那种搬砖的水泥工，或者装修的修空调的送外卖这些人，你会发现他的穿着他只他都做不到合身，就他只需要这个裤子不是穿太多，或者是这个衣服不是太夸张，都行裤脚不是大太多都行。

他们是以这个为标准为自己穿着的，但是为什么城里人你感觉到，每个人他像城里人或者是他穿的感觉就比较，你就感觉是什么，就是白面馒头，农村人就跟粗面馒头一样，为什么是因为城里人他对于衣服的合身，他更加讲究。

比如说农村人他可能大一点，或者肥一点，觉无所谓看起来都差不多，对吧，但是城里人不爱，你必须得严丝合缝，你大一点小一点，或者有些人他会讲究，你大一点点，或者跟我预期想的，有一点点不合适都不OK，我都得换。

所以说你会发现很多城里人，他们为什么像城里人就是因为合身，这是第一，第二就是没有褶皱，不管你穿什么衣服一定要做到没有褶皱，你看像我之前就什么呢，一个夏天我就买四五件T恤，然后我就一件T恤。

比如说这一个星期我一件T恤穿一天，然后穿那么个三四次，然后我去到干洗店统一再洗一次，怎么卡呢，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，听得到的话打个一在下面，让我看一下，可以啊。

以前我夏天的时候就有一个经验，我喜欢买一次性，我喜欢什么呢，一次性买四五件T恤，然后每件T恤就穿一天，然后穿到一个星期完了过后再这样轮流穿一遍，然后可能四五件T恤我会穿一个月。

然后统一拿到干洗店去洗干净，然后每件衣服再穿，但可能洗个三次花个三百块钱左右，因为一件T恤大概也就洗一次也就二三十，然后五件T恤加起来有一百多，一个夏天就洗个三四次，可能花个三四百块钱。

但是你营造出来感觉就是你每天穿的都像新的，每天穿的都是新的，没有任何褶皱，包括我后面到后面的衣服也都是按照这样的方案，就是我多买几件，然后我每天穿一身每天穿一身，这样的话，他脏的不会特别快。

而且我每件衣服只要不穿的时候，我永远会把它挂在那里，永远不会去给他叠着窝着，然后如果要出差的话，放在那个行李箱里面的话，我永远到了目的地，第一步先把衣服和鞋子拿出来，绝对不会让他有褶皱的。

因为你想要有质感，想要有气质，想要这衣服看起来与众不同，就千万不要有褶皱那种成年老旧，或者是去年的衣服的感觉，一定要新的，第三个就是干净，第三个就是干净，这个就没什么好说的了。

这个大家都知道为什么要干净对吧，你衣服不可能有油渍，有灰尘有什么东西，你做到底线是这几个就可以了，虽然说这个衣服啊，它是一个综合学科，它包含的定义太广了，但是呢，为了大家能够更好的撩妹。

我下面给大家推荐的几个法则吧，或者说一些好的建议，你一定要遵守，这样的话，你在撩妹中肯定会有很大作用的，首先啊，给大家一个建议，就不要穿西装，因为西装，如果说你自己身边的朋友都不经常穿。

只有你自己穿的话，这不OK的，如果说你身边的朋友都穿西装，这个女孩跟你在一块，或者是跟你去见你的朋友什么的，她会很容易能够理解，如果不是我建议你不要穿西装，而且西装第一。

你穿错了会很一般的衣服搭错了还好，西装搭错了是真的很low，第二个呢，就是如果你西装，你买的价格没有超过五千块钱，或者超过一万块钱的话，那会很容易显得像卖保险的像搞传销的，又或者说如果你自己就是气质啊。

身材啊，各方面没有就是达到一定的标准，如果你穿西装的话，会显得整个人就是怎么说呢，很别扭，然后你穿西装的话，会显得整个人就是怎么说呢，很别扭，你懂吗，就有种有种你看到一个一个乡下的女孩很土，然后呢。

在那里给你走毛布穿旗袍，然后烫个大包留个红唇，就感觉很叫什么庸之俗粉，同样男人也有这种感觉，如果气质达不到，整个人状态没有那么达不到，就会感觉有一种特别奇怪的感觉，你自己可以想象一下那种感觉啊。

所以不要穿西装啊，那接下来呢，这就是我觉得我要给大家讲的就是我们可能是这次这个课里面的一个核心，我这里列了叫做一个品味时尚度的排行榜，你会发现市面上这些所有男人或者女人。

他们往往都是按照这个阶级来去排列的，你想象一下，谁最底层的就穿的最土最low的人叫什么呢，淘宝杂牌，他往往穿的是那些淘宝淘宝模特对吧，可能就是精心去找那种对应能够穿这件衣服身材的模特。

以及刚刚刚刚好的角度，还有专业的灯光师，效果师，修图师就给他营造出来这种感觉，你以为你自己买上穿了也可以，或者是说什么呢，别人穿的是一件，比如说他卖一件T恤或者一个衬衫，人家穿的是质感好的一件衣服。

然后穿了拍完照，但其实发给你的是那种普通的，明白吧，或者是你经常可以看到网上有那些淘宝模特，比如这衣服就很大或者很肥，他用几个夹子把衣服给夹的绷得很紧，或者旁边有专门的人把这衣服给他弄开。

显得会很蓬松很有质感，但是你自己穿你会发现完全不是这么回事，所以说淘宝杂牌往往穿起来感觉是什么呢，就是那种乍一看，哎，这个人他好像很会穿，或者是他好像在模仿做一个港仔文艺男，或者在模仿谁穿。

但是你仔细一看他的衣服没有一件经得起推敲的，知道吧，这种淘宝他是只用于什么，就淘宝货只用于什么，你买来你一个月穿那么一两次对吧，拍拍照或者是在家里没事了，或者你已经谈恋爱和女朋友对吧。

心情好就随便试一下，如果你靠着穿一身淘宝货去，你说你去搭讪，你去约会，甚至去夜场去聚会去参加各种局，我觉得是非常非常不明智的选择，所以最底层是这个，第二是国国潮品牌，也就是你看到的那些。

比如说什么嘻哈歌手啊，民谣歌手啊，或者那种玩滑板的跳街舞的，然后穿的那种国产就是你那个牌子，他也不出名，但是你看哎，他好像是潮牌，大部分也是在淘宝买的，或者是在一些二三线城市的二三线商场里面。

那些人买的那种衣服，你说也说不出来是什么品牌啊，但是又花里胡哨的对吧，但是他总能给你讲一大堆念头，就是说哎，我这件衣服是什么什么来历，谁谁谁是创始人，他有什么独特的设计风格，知道吧。

你送他一句滚你妈个逼，知道吧，一定很丑啊，我们再说第三个，那比这个更好的呢，比这个更好的呢，就叫做这个高仿复刻大牌，高仿复刻吧，比这两个更好的，也就是可能大家可以看到现在市面上，比如说什么抖音小网红啊。

什么小模特啊，或者是一些绿茶婊啊，蹦迪女啊，假脸啊，然后男生的话就是这个一些刚出道的什么酒吧歌手啊，理发师啊，他们会穿的这些东西，对吧，那高仿复刻大牌啊，也可以，那比他更高的呢，是真大牌，啊。

就是这个人穿的是真的，然后你就会觉得这个，他们一般都是那些大牌的休闲款，都是给一些有钱的富二代准备的啊，或者是那种什么明星啊，什么之类的，我们又买不起，我们先不说这个啊。

但是我先给大家列这个阶级就是品位时尚度去列的啊，那第五呢，叫小众独特有品位的品牌，这个可能是有一些大家可以看到，因为这个真大牌一般穿的话，实实在在经常光顾的可能都是一些，比如说年纪稍微有点大的那种。

富婆啊，或者是条件比较好的一些女孩女强人，他想要，把自己能和年轻人比一比，搏一搏，就用大的logo，大的品牌来让自己相当于是逆转一下这种局面啊，或者是一些年轻一点漂亮一点的女孩，然后他不是特别有思想。

特别有品位，然后他买了一些大牌，但是像这种小众独特有品位女孩有品牌，一般都用在一些，我觉得是白富美会使用的，就是他的鞋包还有衣服，你会发现也不突出，然后也没有什么大的logo，但是他可能就很贵。

然后这个品牌你也没听过，但是他真的大有来头啊，或者是一些比较有独立思想的一些不追风的，没有从众心理的一些人，他可能会使的，其实国产国草品牌和穿这个的人，他们可能有同样的思想。

但是来源于他们经济条件不一样，就会倒，然后他的这个所处的环境不一样，就会导致他们有不一样的思想，然后但是这个要比穿那些大牌logo往上堆的，哪怕你穿着真会要更有品位一点，然后第五个就是秀款服饰。

这个我们自己可能就接触不到了，你比如说像一些那种什么时装周的，或者是那种就弄举办什么，就专门去做衣服做服装的，身扎在这的，就服装世家或者是明星，这种特别有品位的人，他们都不看国内的一些东西。

永远都看最近哪一新年流行什么款，然后哪个设计师又设置什么新的品牌怎么样，他们可能会在意这些东西，但是我们目前都达不到，好具体穿什么，这是一个阶层，这是一个阶段，我说这么多的原因都不重要。

最重要的是我说这么多是想让大家明白，你记住一点穿什么不重要，对于泡妞来说，对于女孩看你来说，最重要的是品位时尚度，你懂不懂，你可以想象一下一个画面，比如说这6个点，比如说你今天开学。

然后你来到了一个新的班级，班级里面有这么6个人，有这么6个人，你打眼一看，你会觉得这种是屌丝，这种是傻逼，这种是屌丝，这种是渣男，这种是还可以，这种有品位，这种太牛逼了，知道吧，每个人在看到一件事物。

或者怎么样，都会有三六九等之分，在衣服方面，这些就是三六九等之分，明白吧，这些就是三六九等之分，我想告诉大家最重要的就是女孩子，她其实不看你这个颜色对不对，这个搭配对不对，你这个有没有设计感。

你这个质感怎么样，你这个走线怎么样，没有人会看这么细节的，这些女孩所谓的看你会不会穿，看你有没有品位，他看的就是一个时尚度，就是看你的一个品位程度，你懂不懂，比如说你穿了一个枯气的T恤。

然后一个椰子鞋一个，他看他不会说你这椰子鞋和枯气搭配的怎么样，他只会感觉你穿的是枯气的，然后椰子鞋，这是前两年流行的，还是今年流行的，然后现在是大部分年轻人都会穿的，就ok了。

他知道你的品位是在这个级别，他一看你这件衣服好像是我，两年前是我前几天在微博上看到，一个微博博主，很著名的美妆博主，推荐了一款在香港才有卖的一个什么的包，什么的鞋，你真有品位，你懂不懂。

这些人他是看这个的，他不是看你具体怎么搭配，怎么穿，然后怎么对着戏，然后这些东西，大家有没有明白，他只是看你在哪个级别，为什么会形成这种情况，是因为对于比如说，我们所谓的流行，或者潮，或者有没有品位。

大家想一下都是看什么，其实就是看有没有某个明星穿过，或者某个网红穿过，或者大部分人穿什么，大家就会认为这个是流行的，或者大部分帅哥穿什么，大部分明星穿什么，有过哪个很出名的人物穿这个，然后就会有一拨人。

可能一线城市一些比较潮的人，他们就穿了，然后二线城市跟风，三线城市跟风，就会导致这些女人看这些男人知道大部分，因为在他印象里想到过明星是这么穿的，然后在哪里认识的某个帅哥是这么穿的。

然后酒吧里面大部分那些年轻的，比较潮的是这么穿的，他就会认为这个东西是流行的，明白吧，所以说为什么会觉得椰子鞋流行，老爹鞋流行，然后椰子什么，什么巴黎世家这些流行，是因为年轻人穿过。

而是因为帅哥穿过明星穿过，然后大部分只要好看一眼的人都在穿，所以他就会认为这是流行的，所以你不需要知道，他妈的什么是好的衣服，或者什么是对色系，什么是设计感，你只需要知道在当下这个时代流行什么。

大部分的网红年轻人，大部分人穿什么，或者在女孩的认知里面，什么是潮，你就穿什么就行了，懂不懂，你不需要学什么颜色，什么版型，或者文化或者风格，你不需要的，你知道这些干嘛的，你只需要知道当下年轻人。

只要你流行什么，这些人就会认什么，知道吧，明白吧，就像我们看到一些女孩一样，我们是为什么会觉得这个女孩，对吧，穿一个高跟鞋，小香风的披肩，然后再露个长腿，可能是因为有些明星这么穿。

然后包括你印象中能想到的漂亮女孩，好像她们都是这样穿的，所以你在看到一个普通女生，哪怕她这样穿的话，哪怕她长得很普通，你会觉得她和那漂亮女生是一个级别的，是一个品位的，只不过她长得没有那个女生好看。

漂亮女生好看，但是你会觉得她们品位度是一样的，所以明白了吗，大家明白了吗，抠一下1我看一下，所谓的品牌是这个意思，好，我们再说我给大家的建议，所以说如果说你是25岁以下的，知道吧，这是第1个点。

我们再说第2个点，就这个女生通过你的穿衣，她看到的不仅仅是你衣服怎么样，她更重要的是看，通过你这个衣服来判断，你是一个什么人设属性的人，你懂不懂，你看到一个50岁的人还穿西服，很精致的西服。

你会不会感觉这个人好像非富即贵，要不然是当官的做生意的，对吧，你看到他穿西服，你的第一感觉不是这个衣服，这个西服得多少钱，这个西服他配的领带对不对，你第一印象想的是他穿上这件西服，他50岁了。

这个年龄穿着西服，他应该是一个什么身份，你看到一个人，他开着奥迪车，你第一印象不会想的是，这个人奥迪车多少钱，然后奥迪车性能什么，你第一想这个人，还有个开奥迪车，然后穿的又这样，是不是当个官。

或者是什么，是属于有政治背景的，对吧，同样这个女生她看到你穿什么，她一方面她会感觉到好不好看，这是直观的感觉，但是同时她会深思这样穿的，会有就像为什么有些时候，我去搭讪女孩子回来过后，她们和我聊天。

有说你是不是公司上班的，有的说你是不是还在上学，有的说你是不是自己创业的，或者是拍段子拍视频，为什么我什么都没说，我表现的都是一样，他就是通过你的穿着来去思考，构想你另一半的身份，你穿个白T恤。

年纪轻轻的小白鞋，穿个破洞黑色裤子，你是不是学生，对吧，你穿了一身西装很精致，那鞋一看就不一样，你是不是那个的，你穿的很潮很浮夸，是不是拍视频的，所以说我建议如果说你是25岁以下，你就是要穿的。

你可以模仿韩国小哥哥，就是要穿的帅，就是要穿的潮，因为25岁以前你说实话，你说你多有钱，你说你做多成功的事业，你有多大了，你当多大的官，我觉得是很难的，或者说稍微有点经历的女生，她是不相信的。

所以说你没有必要再走这种靠着衣服，显示你自己有什么独特的身份了，你显示的身份就是什么，你别管我有没有钱，但是你能看到的就是我帅，和我很潮，我很会打扮，我对自己的形象很重视，我很有品位，好吧。

所以说25岁以下，你就可以走这个路线，就是要穿一些潮牌，就是要模仿韩国那些小哥哥，你烫头发也好，留个中分也好，然后你去穿的一些，比较像韩国男生搭配的比较，元素比较多，也可以。

你就去模仿韩国那些男生怎么穿，就是要帅，对吧，能体现出来你衣服背后，能通过衣服体现你背后的特质，就是也不需要体现你是当官，也不需要体现你是老板有钱，富二代什么，我很潮就够了，明白吧，25岁以上的。

我建议你穿一些大牌，你买不起真的可以买高仿，然后你最重要的是质感，因为你25岁以上的话，大家对你的评判标准，甚至女生对你的一个衡量指标，可能不仅仅通过你穿的潮不潮，他可能会就像，我举个例子。

你看一些一个18岁的女生，你可能看他可不可爱，清不清纯，对吧，你穿个白T恤，穿个小白鞋，穿个牛仔裤，运动服，你觉得都ok的，对吧，得看你得看你有没有朝气，阳不阳光，你看个234岁的，对吧，你可能就会看。

这个人他有没有很时尚，有没有很流行，对吧，但是你如果看一个30岁的女人，或者看一个35岁的女人，你看你就得看，他穿的精不精致，有没有品质，这衣服有没有质感，名不名贵，这旗袍是不是定制的，对吧。

你不可能看一个30多岁的女孩，你清不清纯，你这白T恤怎么样，你表现的阳不阳光，或者说你穿的有没有花里胡哨的，有没有叫什么，骚扰弄姿的打扮，对吧，所以说不同年龄阶段的需求不一样。

你就按照我说做就肯定没有错，知道吧，具体怎么做，你去怎么说，在抖音上快轴上，到时候我总结出来，发到我们群里面，大家如果你想报我私教的话，也可以来参加我的私教，这样的话，我将专门一对一给你搭配。

然后到时候我把我关注的一些韩国男生，或者微博上我关注的一些人的博主，分享到我们群里面，然后你去模仿他们去看，或者说你去多关注几个微商号，但是我最好的建议，还是大家可以参加一下我的私教。

然后最后一个就是最牛逼的东西，知道吧，这个东西是什么，必不可少的，知道吧，这些东西都可以不要，但是他妈的必须得要增高鞋垫，如果你的身高不足1米75，甚至是说你不足1米8的话，我觉得这个都是非常有必要的。

增高鞋垫，这个是怎么说，增高鞋垫这个都是属于，可以他不仅仅是让你身高很高，他其实最主要的是让你的腿变得长，第二个你走路会变得好看，你明白吧，第一他会让你腿变长，只要一个人你会发现他不管他多高。

他腿长的话就会显得比例很好，第二个你穿增高鞋垫，你穿平时的鞋，你走路可能就是这样走，对吧这样走，但你穿增高鞋垫，如果你有些不正确的走姿的话，你会很难受或者不稳，你必须循规蹈矩，一步一步很稳的走。

他会有这两个提升，所以说这个东西必须要买，知道吧，30块钱以上，30块钱以下的鞋就不要买了，不错30块钱以下的增高鞋垫不要买了，因为穿了会崴脚，对吧，对穿增高鞋垫穿上去感觉自己都有型了，对就是这个道理。

就是这个道理，然后这个就是关于穿着，知道吧，颜色，衣服和鞋是一个颜色，对色系有层次感，然后阴阳结合明亮的和黑暗，还有层次感，大一码舒服小一码好看，第三个和身不要有褶皱，干净，不要穿西装。

然后品味时尚度记住，然后25岁以下怎么穿，25岁以上怎么穿，然后应该怎么穿，增高鞋垫要必备，好，第4个我们再说这个，关于单品配饰，关于单品配饰，所谓的单品配饰就是，所谓单品配饰。

就是指除了你的衣服发型化妆之外，还有什么能够给你做来，点睛之笔的神物，那么我今天把一个男人能够用到的，所有的配饰都给大家列举出来，一个看，首先从上面看，最主要的就是耳钉，对吧，耳钉。

它其实带耳钉会显得什么，会显得你这个人会有比较年轻，会比较潮一点，大家会有直观感，如果没有耳钉的话，是这种感觉，有耳钉会是这种感觉，就显得稍微潮一点，我推荐就是宝格丽带钻耳钉，我带的就是这一款。

目前为止我还没有发现比带，首先不要带黑的，那个叫什么，它应该不叫耳钉，叫耳，就是那种实心的，然后黑色的那种，不要带那种，我三四年前也带，但是后面我觉得当你的衣服的质感上来了。

那个会拉低你的一个整体的感觉，其次你不要带那种耳环大的耳环，这种话我会觉得，除非你整个人的风格很韩国风，或者很你的颜值很高才能，就怎么说不是百搭的，但这个是百搭的，明白吧，所以说你带。

而且我发现带只有带银色的会比较好一点，带银色的会比较好一点，然后银色的话，如果说没有钻的话，它又显得不够闪亮，不够突出，如果很多时候你气质不太好的话，会有点像那种理发店的。

或者是那种城乡结合部的那种年轻社会小伙那种感觉，所以说这一款是我选了很多当中，我比较满意的，我才会一直带，这是宝格丽带钻，带钻耳钉，这是关于耳钉，其次就是项链，这目前是我自己买过的，自己买过的几个项链。

一个是现在我戴的是枯萁的狮子头，咬翡翠，大家可以看见它是一个狮子头在咬翡翠，那么给大家一个推荐就是买多长的，你夏天的时候配T恤买55厘米的，夏天的时候配T恤买70厘米的，然后如果是想短的话，就55厘米。

秋冬买55厘米，夏天买70厘米，按照这个长度去买，然后还有麦坤的，麦坤的是一个怎么说，我现在找不到照片了，还有LV联名款，宝格丽慈善款小红人，那么但其实我没有太多的，对这个项链有太深入的了解。

但是告诉大家一个衡量标准就行了，如果你买这个项链，你看要不然它就是很浮夸很潮，对吧，让别人感觉到你戴上这个项链，就是为了装饰，就是一看就是带着玩的，对吧，想让自己整个搭配显得饱满一些，元素多一些。

你如果一旦要不然不是这种大的，或者很夸张的，很粗的这种链条，你要是带这种细不拉稽的，然后又不短又不长又不浮夸，你就得买品牌了，你不要弄成一种感觉，就是你既不浮夸，不是那种带着玩的，你又不是品牌。

给人感觉你拿一个便宜货，或者是一个没有品位的银饰，来去当自己一直带的，或者是自己很重视的一个装饰一样，但我带品牌的就证明，我喜欢首饰，我喜欢带这个，我买的是名牌，要不然我带着玩的，你别什么都不占。

你必须占一样，好吧，这是关于项链，第三个就是戒指，戒指的话还是老两样，就这两种，一个是卡蒂亚的那种，纯金色的那种细戒指，细戒指，现在这个时代可能不容易带报纸头了，还是细的戒指，就跟结婚戒指一样。

那种长粗度，然后宝格丽的黑金色，就之前我买的那一款，大家可以看到，应该朋友圈里还有，就是我头像上带的那一款，那个戒指，宝格丽的黑金色的弹簧戒指，然后戒指的话就这两款，因为说实话。

大部分一个戒指如果是衣服的话，它比较便宜，大家有试错的标准，就是说我买这个不对了，我再找个加好的，但是这个戒指一个都几万块钱，对吧，没有那么多钱去试，就是这个不行，我买那个，对吧，所以说都得观察很久。

然后见了很多，然后就买最出名的，最不会出错的，对吧，所以说这两个是最不会出错的，好，克罗辛的戒指前两年可以，这两年有一点，你干嘛要买克罗辛，你就买这两个不就行了吗，对吧，然后第4个就是关于手表，手表。

如果说你的预算是3000块钱以下，就是你觉得你是个学生，你不想装走装逼路线，或者你也没有钱去装逼，你就买这两个，一个是小米手环，一个是iphone watch，对吧，戴起来就感觉是与世无争，就跟你什么。

你出你交通工具是，你出行的交通工具是地铁一样，就是谁都坐得起，大家都在坐，但是坐地铁又不代表你这个人就不行，因为坐地铁有很多牛逼的人，对吧，你可能只是喜欢这种风格，你要不然就带便宜的这种运动手表。

看起来青春阳光，要不然就带这种贵的，要不然就带这种贵的，给人感觉你千万不要买那种高不成低不就的，这1万块钱左右，七八千块钱左右，一两万块钱左右那种，你说他便宜他又上五位数了，你说他贵他又不够级别。

就高不成低不就，你就买这种，要不然就便宜货，我带着玩，我不重视这个，有就行，要不然就是至少得6万块钱起的，比如说卡地亚，劳力士，绿水鬼，奥米加海马系列，这个戒指是可以的，老贵了，你不要说老贵了。

你不要说老贵了，因为怎么说，你买不起真的可以买起假的，可以买假的，但你不要说贵，知道吧，对你来说是贵，对别人来说可能不贵，知道吧，好，这是关于手表，然后还有就是手包，最后就是这个手包，就是拿在手里的。

装钥匙，装烟，装手机，东西，因为很多时候如果你穿的衣服比较精致，或者合身的话，你会发现你在你的口袋里面，随便塞个什么东西，会非常的丑，还有影响你整个线条版型，所以你买个手包是比较合适的，我也认为当下。

钱包就是已经淘汰了，专门装卡装钱的包，因为大家第一不带现金，第二也不带卡，钱包又实，就是他装逼也装不了，也没有实用价值，现在手包是主流，就是拿个LV，计算机，COOLSHEET，范思哲这几个品牌去选。

其实最流行的就是这三个，范思哲都不怎么流行，我推荐如果你在一些地方比较小的话，就LV和COOLSHEET，LV是最不会错的，COOLSHEET也不会错，就推荐这几个品牌，然后具体买哪一款。

我的建议是怎么说，不要太低调，不要太浮夸，就这两个标准，你记住就行了，就是你不能一点logo没有，那个是给他妈的，已经历经沧桑的人用的，就是那很多人，人家都已经什么都用过了，人家就想低调一点。

或者说真的有品位的人，对吧，说我说实话，很多哥们你们是欣赏不来的，我自己也欣赏不来，就是那一个包，就一点点小logo，说实话，我没有到达那种无欲无求的状态，我还是想要露出来，或者是装个逼。

或者让别人知道，我是在用这个品牌的包的，我还是有一点点小小的虚荣心，要不然我买它干嘛呢，对吧，但是又不能太大，你又感觉又很土了，你就买那种有一个还可以的logo，或者标志不是特别明显。

但是一打眼就能看出来是这个包，你就以这个标准去买就行了，还有背包的话就MCM，我查了很多，看了很多所有的包，要不然就是他妈的那种跟学生书包一样，要不然就跟健身包一样，或者是装电脑的包。

真的有点设计感的背包，现在就MCM，都在以上我说这些都可以去，大家都可以去怎么说呢，去一些微商那里买一些复刻的产品，那今天就是从这个四个角度来给大家梳理一下，一个是关于你怎么去化妆。

第二个是怎么皮肤保养，第三个就是你的穿搭，你的发型还有你的穿着，最后就是你的饰品，这关于形象穿搭，各个方面的都给大家讲了，这个是你想要去撩妹，或者想要做一个完美男友，谈恋爱的第一步。

在所有事情开始做之前，这是第一步你先要做的，如果你现在有钱的话，我建议你把钱先花在这个东西上面，所以之前给大家讲，你怎么做吸引力，怎么提升自己的形象，很多人一直在问我，现在不要再问了。

我已经给你全部罗列好了，然后专门讲形象的，包含了你想知道关于形象的所有的东西，好吧，如果你想知道更多的，或者你想要去让我一对一给你指导，或者是想要获得更高级别的一个服务的话，我觉得你可以参加我的私教。

好吧，微信上可以私聊，我，因为你们都是我的VIP会员，会给大家一个优惠，好吧，好，那今天就到这里了，我们这一节课就到这里，然后后天的话我们会给大家讲第四节，好，再见，拜拜，多謝大家。

