# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第6节

可以了，没关系。我不知道这一期学员是什么样的情况。跟秦胜的学员差不多。今天是没有这些课本来是能加的。本来今天就是收尾。今天要给大家讲的是什么，你们知道吗？有不知道的吗？秦胜二。老生常谈。

因为可能隔一段时间就需要去重新的来说一下，对吧？然后做出了很多让我们觉得匪夷所思的事情。我相信那些没有情商以及社会自觉很低的人，他们的人品都不差。就是他们会做的一些事情会让别人很不舒服。我们互动起来。

你们有没有这样的困惑？比如说举个例子，有一个哥们，之前他在群里面，那哥们关系特别好。然后我知道他是什么样的人，政府工作的，在西藏。他还给我带了一把西藏的斗，过来。人特别好，我们也互相特别认可。

今天星期课程内容是什么，这就属于是没有情商的。第一呢，你自己又不去看这个课程表。第二呢，已经是讲得好好的，突然间来一句这个。我每次在讲YY的时候都会遇到，很多哥们，你听就好了。或者说你来晚了。

你偏偏一直在那里去问别人说，或者说突然之间就来问一句话，怎么挽回？然后就打断了。当然我在这里呢，你可能五分钟，六分钟你不清楚了。但是呢，这就属于是一种，属于是一种，我觉得是社交直觉不够的情况。

你想一个问题，这是在网络上面。那如果是在现实当中，我们一群人在聊天，你突然之间跑过来。聊啥？或者说不说聊啥，或者说你直接就开始说，你们帮我看一下这个聊天，这个妹子好不好？这样的话别人可能就会，对吧？

别人可能就直接就会，就是让别人很不舒服。是不是我说完，说完这个之后，大家都是害怕自己说话，说话，都不敢说话了。没事啊，你们聊，你们聊起来。我只是给你们指出，因为今天讲的就是关于社交直觉，关于情商，然后。

然后你那个是什么？就主要是讲这两块的东西。我们再回到刚才那个哥们，那哥们我跟他私下关系特别好，你知道吗？但是就在前不久呢，他也不知道，他也不知道情况，他就去跟别人，就是帮别人去发广告。

发到我们的群里面来，你知道吧？就是很多人，然后呢，我们有的时候我们的那种客服，又很官方，就会造成很多的这种矛盾。因为我知道他是怎么做的，那个客服就直接给他踢了，他就很无奈地跑过来说，怎么把我给踢了？

然后他说，因为你发广告，我不知道啊，不知道什么情况啊，然后有的时候甚至就因为这些事情就产生了这种。但是这个就是什么？这就属于是社交直觉不高所引起的一种现象。那么首先呢，我在这里我要跟大家说一下。

什么叫做这种社交直觉。我想先听一下你们说一下什么叫社交直觉，什么叫社交直觉？对吧？你们可以说一下你们的看法。我让别人舒服是吧？还有吗？知道什么时候该说话，什么时候该说什么事，见什么人说什么话。

理解什么什么，察言观色，哎呀，都说得很正确。正确的场合做正确的事情。你们都知道的嘛，你们都知道这个原理嘛。我走了啊，我走了。知道就是不大敢做，就知道道理。针对各种事情做出的合理反应，都知道道理都懂。

做很难，为什么做不很难呢？知易行难。就是说你们其实很多时候，你们知道这个事情是什么样子的，或者说怎么着都听过我们怎么说的对吧？听过我们经常讲的，控制不好自己。我给你们讲一个这种。

我今天给他们秦胜的兄弟讲的这个例子，你们大概可以感受到。就是说，我们首先第一点要明白的事情就是，我们在这个世界上，不是只有你自己，比如说我看到有些哥们，我跟他在一起吃饭的时候，哇噻，那菜一上来。

就开始吃，根本都不管别人。这是简直极低情商跟社会直觉的一种体现。就是这种就是认为全世界就只有他一个人，可能小时候他在家里面就是那样，被父母这样哄着。这不是教养，这就是社交直觉，那有些人难。

不是说是礼貌问题，礼貌也是一种直觉的体现。对啊，你有打他钱。那么我给大家讲一个例子，今天给秦胜他们兄弟讲的，比如说我们是一个猎人，对不对？然后我们去到一个草原，上面打猎，你端着一把枪，瞄准了一只鹿。

这就好像把妹一样，对吧？你去一个夜场，看到一个女生在塔桌上，对不对？然后这个时候你想泡她，这个时候你要意识到一个问题，这个问题是什么呢？这世界上不只是只有你，也不只是只有那只鹿，还有什么？

我想那这个时候我说到这里，可能很多兄弟已经明白了，我问一下大家，还有什么？还会有什么东西？很多的雷，还有其他猎人，对，还会有其他的猎人，还会有环境，还会有一只狮子，也想捕那只鹿，对，还有打击偷猎的警察。

太逗了，对，瞄准鹿的狼，其他的鹿，对，还有其他的鹿群，各种各样的都会有，是不是？那么社交直觉就是什么呢？社交直觉就是你需要去审时度度，观察环境，最后给出一个非常合适的这样的一个选择，明白吗？就像刚才。

昨天晚上那个哥们他走到那个夜场里面，他跟那个，他把那个妹子带走，突然之间那个闺蜜杀出来，把他那个妹子给拖住了，然后他就灰溜溜的自己回来了，那这个时候怎么去体现你的社交直觉？来，我来考验一下大家。

怎么体现你的社交直觉？怎么体现你的社交直觉？对吧？怎么体现？(观众:首先要跟他闺蜜打招呼，要打招呼)，一起玩，不是一起玩，你都要把那个妹子拉到你的位置上去了，在别人的位置上。(观众:好好闺蜜)，说对了。

好好闺蜜是一个方向，请聊机是一个方向，这个时候呢，应该走到他的闺蜜的旁边去跟他说，你说，你说，哟，我操，你说刚都准备把他带走了，没看到，你说，我要把你的人带走了，不会伤心吧，不会不介意吧。

这个妹子可能会说，不好意思，哎，我有点后悔了，对吧，我说有点后悔了，他说，很疑惑的看着你，疑惑的看着你，我发现当我看到你之后，我不想再跟你闺蜜了，我不想还你闺蜜过去了，对，这个叫赞美他。

用这种方式去贿赂他，我说赞美，突然看到你，我不想再跟你闺蜜了，然后马上开口，开玩笑的，我会好好照顾他的，借用他5分钟之后，你还送他回来，好不好，嗯，乖，喝一杯，这叫做有社交直觉的体现，你明白了吗。

这叫做有社交直觉的体现，这个就不是说那种，有些傻逼可能就直接就灰溜溜的回来的，或者说要么要不然呢就跟这个妹子去说，对吧，要不然就跟这个就直接说，哎，说的很生硬，就很多人不会说这种话。

你首先你一定要明白别人，每个人他真正想要的东西都是什么，对不对，这个这个妹子他想要的东西他到底是什么，女生啊都喜欢别人赞美他，对吧，当你在赞美的时候，他又不喜欢你有你对我有什么想法。

他又不喜欢你他妈想搞我，其实呢，你就说我喜欢我，其实我喜欢的还是你的闺蜜，但是你确实挺好看，听完之后就很开心呢，对不对，听完之后就很开心，明白了吗，为什么你你你你这边你这边的哥们都不怎么说话了。

我问一下，是延迟吗，不是，为什么都没有人没有人互动的，没有互动这种讲课很干涉啊，兄弟们，很干涉啊，听不清他妈的，讲了四十二十分钟，你听不清，对，大家一聊，你们把你们的问题都抛出来，对吧。

把你们问题抛出来，这样的话，你们会学的东西会更多，别别别吹牛逼吧，听入神了，在思考是吧，今天就是讲这个，然后给他去讲这个，给他讲这个情商的这个问题，明白吗，很多人他这个他都没有，这个不仅仅是夜店。

这不仅仅是夜店，是在任何的场合，你都应该是具备情，社交直觉的，但你有了社交直觉，你才是你真正的去把妹的开始，明白吗，就很多哥们学了很多的套路和很多的方法，他没有社交直觉的话，那也是白白瞎了，怎么样。

你们可能觉得这个没有作用，但是你会发现社会上有很多非常会泡妞的人，他们完全没有套路，他们靠的就是社交直觉，他们到了一个场合，我完全把那个场合hold住了，他能够审时度度，察言观色。

然后知道这个时候我该做什么样的事情，比如说来了一个新的朋友，他马上就赢上去，比如说他看到这个女生的闺蜜，没有人搭理，他马上走去跟她敬酒，这就叫做社交直觉，他观察的是整个环境，而不仅仅是你点对点，一对一。

明白吗，都不仅仅是叫做换位思考，而是真正的是去观察整个的环境，然后选择出对你自己有利，并且对大家也有利的一种方式，比如说我们在一桌在吃饭，对不对，这个时候呢，有点冷场啊，这个时候社交直觉的体现。

那么少部分人是干什么，没有社交直觉的可能就还继续在那里玩，不说话，不会就承担起这个责任，而真正有社交直觉的可能就待在那里一起玩，这也是一种社交直觉的体现，他知道我该带领着大家一起开心，明白吗。

这叫什么呢，说好尴尬呀，我说不要这么说，好尴尬呀，哈哈哈哈，你看过那个大胖吗，我知道那个，千万不要这样，千万不要这样，不不不，不要说怪我了，这种太低价值了，情商有一个高级的境界，叫做什么呢。

就是有一种最傻的没有情商的人，就是只管自己，自己开心，自己吃的爽，自己玩的爽，这就是高级情商，情商意味着你可能是要去做出一些牺牲和做出一些烂部的，没有世界上没有那么好的事情，你躺在那里，你又受人尊重。

人家还给你加菜，对吧，别人还要来讨你开心，除非你是大哥，你是老板，那么老板也有一个点是什么呢，老板他妈给你发钱，他也在做付出，所有的受人尊重的都是这样的，好，这兄弟说了一个问题，说情商是让别人爽。

那么我想说的一个重点是，这个思路，如果你只是这个思路的话，不完整，不完整，如果你仅仅只是让别人爽的话，你很有可能会变成那种，会舔的，没有态度的，会被别人猜来猜去的，简而言之就是工具化，他会让你干什么呢。

他会，人家会把你就是当成是，要倒水了，哎，亮男你去倒水，要吃饭了，哎，亮男去帮我盛点饭，你确实让别人爽了，但是你的地位很低，但是呢，对，你的地位很低，你变成了一个工具，千万不要这个样子，高清商的体现。

这也不是高清商，不仅仅是让别人爽，而真正的事是达到什么呢，叫做利人利己，双赢，明白吗，我又让你爽了，我自己的目的又达到了，我讲一个这个，对，对，自己又爽，很会说话，以前不是有一个小故事。

这个是我听谁说过的，但是我在这里给大家重复一下，就是，以前古时候，齐国有个使者，他很牛逼，他的国王很牛逼，但是呢，他啥都不干，就在那里闷闷不乐，就这么一个，然后其中有一个人，有一个人就去觐见。

大王你这样不行，这样天天吃喝玩乐，你妈的，国家都给你搞死了，然后马上就被杀头了，低情商，这就是低情商，明白吧，但是另外有一个人，特别的聪明，他说，他就讲了一个，像那个，那个叫什么。

大禹海棠里面说的那种话，大禹海棠里面他说，他说，有一只鸟，叫齐民为昆，特别大，但是这只鸟呢，它又不展翅，它又不展翅，它就坐在那里，他就问大王，你说，谁知道它能离开呢，我说这大王一切都明白了。

他又把自己的想法又传递给他了，又给了大王极大的面子，这个他妈的就叫做什么，一鸣惊人，说的太对了，哎哟，跟我一样有才华的哥们，跟我一样有才华的哥们，一鸣惊人，这就是一鸣惊人，所以那个齐国的那个大王呢。

不知道是齐国还是哪个国，就说，那他就开始准备一鸣惊人了，明白吗，你不鸣则已，一鸣惊人，这就叫做有情商的人说话的这种方式，比如说，我再举一个之前举过的一个例子，就是说，有一次，有一次我在那里打电脑。

然后有个学员坐在那里，我操，我看我很着急的样子，在那里眼睛睁大，在那打文章，然后有个那哥们跑过来说，你哥，你说，我能不能来你们公司上班，我说，我说，那回头可以那个吗，你写个简历，把你的想法说出来吗。

然后他还在那里，你哥，你觉得我适不适合，当时我有点生气了，你知道吗，我操，我这明明我觉得马上要赶一个东西，我还在观察这个局势，我就跟他说了一句，我说，我说，你有没有情商，我说，你有没有社交知觉。

其实这个意思有点在怼他的感觉，你知道吗，我说，你他妈有没有社交知觉，他跟我说的是很淡定的给我回了一句，我觉得我社交知觉挺高的呀，我当时都把我逗笑了，你知道吗，当时我都笑了，我都乐了，我说，我说。

是挺高的，就这种感觉，你能明白这种感受吗，他就，如果他想问我问题，他应该跑进来跟我说一句，他说，你哥现在挺忙的，对吧，你说，那我等你一会，我有一个很重要的事情要跟你说，那这个时候我可能就会说，我说。

OK，过十分钟，对不对，这样他又让我舒服，他的目的又达到了，或者我很有可能我会说，嗯，什么重要的事情，我会先放下手，他再过来慢慢跟我说，他说，我觉得我挺想做这件事情的，挺想做这个行业的，然后呢。

我觉得自己的能力还可以，我希望能够来个公司，我说他这样说，这是不是当你有了社交直觉的时候，你会发现不仅让别人舒服，而且达到了自己的想法，这才是真正的高情商的体现，不而不是什么呢。

我操你一一方面让别人不爽，别人不爽了之后，你还去恨别人，还去恨完别人之后，自己在那气得要死，回到家之后到处去，到处去跟别人说你的闲话，说完你的闲话之后，你知道你当你在跟别人说闲话的时候。

只会体现出你自己内心的那种，只会体现出你内心的悲哀，你知道吗，因为你傻呀，我说别人不好，别人为什么对别人就好，对你就不好，你明白吗，一个人的外在的体现是他内心的一种，是他内心的一种折射，他外在的体现。

就向由心生，不是向由心生，就是他心里面怎么想的，那么他的人大概就是这个样子，他就会说什么样的话，我们会发现，有一些人说出来的话永远都是好听的，永远都是特别让人舒服的，比如老朱，因为他内心就是那种。

他永远不会说出那种伤别人的话，永远都是社交直觉超级高，社交直觉情商超级高，你明白吧，孟小兰也是这样的，从来不会说让别人很不舒服的这种事情会发生，但是同时自己的目的又达到了，同时自己想要的。

比如说想要的东西又可以实现，这才是真正的高明的一种做法，那比如说低情商，有些低情商的人是什么样子，老朱总是为我们提供价值是吧，是的，那比如说低情商，第一个是让别人不舒适，说一些傻逼话，对吧。

说一些很自私的话，说一些让别人不舒服的话，比如说看到别人的头发是这样，就笑话别人，你头发怎么这样，直言不讳，他以为这叫真实，你这个叫伤害人，你知道吧，你这不给别人面子，明白吧，再举个例子。

比如说有些人会有地域歧视，挺傻逼的，你说一听到人家说是什么，有几个中国有几个地域好像是会被大家伤害的，有点伤害，河南人，我分享一下，我哥之前坐出租车，在青岛，他坐出租车，前一个乘客可能是个东北人。

我哥他就是东北人，那个司机可能跟前一个乘客有矛盾，我哥一上车那个司机就很不爽，你知道吧，但是那个司机并不知道我哥就是一个东北人，因为他们没有对话，就直接说了一句，然后那个师傅就全程在那骂。

东北人都是大傻逼，骂了一路，然后到地方我哥全程一句话没说，到地方我哥下车直接走了，师傅说，你没给钱，我哥说给你妈逼的钱，你给我走啦，就是说很多时候我们每一次，就我从我自己，我也有这种经历跟大家分享一下。

有的时候我们说出来的一些话，其实让别人不舒服，比如说虽然说我是在公司里面是领头的，但是有的时候我妈有的时候看到有些哥们，有些销售人员，个别发了一个超级傻的朋友圈，让我直接是就属于是很崩溃的。

那我就会去在群里面就骂一句，说傻逼吧，但是其实文字有的时候是没有情绪的，其实我平常经常说我才太傻逼了，但那个文字就是大傻逼，这个就属于是我当时没有情商的一种体现，会让什么呢。

会让别人可能在后面会对我不舒服，甚至会有的时候会有一些逆反的这种，妈的要跟我对着干，我表面上可以很那个，但是会可能会跟你对着干，这就是情商的，其实本质上每一个人都不坏，明白吗，本质上每个人都是一样的。

那你情商低的话就可能会出现这些这些问题，你明白吗，因为出现这些问题，骂人的时候带个萌萌的表情，就不不不不不不，大傻逼，你这种只会显得你很傻逼，这显得你，那显得你很那个，就是不要轻易的，不要不要随便的去。

去羞辱别人，不要随便的去伤害别人，明白吧，就，董明珠就这样霸气的是吧，我觉得吧，我觉得是这样的，我我并不觉得，嗯，就是因为他的那个行业，他的那个，嗯，就是，隔离空调吗，哎呀，你既然说到这里。

我就随便聊两句，隔离空调，他属于是传统行业，也就是说很多时候，他是这种组织结构分明是很明确的，从上到下，有的时候这种阶级就像，就像就像那个当官的一样，他可以破口大骂。

但是在如果你是在一个这个不是非这种这种组织结构的里面，我觉得这种尽量的是要就是说如果每一个叫扁平化，如果是扁平化的每一个环节对你来说都很重，都是大家都是一样的，我我这边对我这个部门跟你那个部门是平行的。

而且是包括不管你是老板也好，是领导也好，我们都是平行的，我可能做一点事情就可以让你整个的这个就是就会影响到的这种情况是还是不能像他们那样，所以你这个看待这个问题呢，分析这个问题还是要去根据具体的情况。

然后具体的去分析啊，记得情况具体的分析，明白吗？嗯，这里哈，你刚才是说到了哪里啊？情商啊，嗯，地域歧视，地啊，地域歧视，说到地区，这就属于是那种那种那种不太好的这种行为，那第一种就是说让别人不舒服。

对吧？甚至呢，到第二种就开始让别人就不搭理你了，然后开始有点想远离你了，你们会不会发现有这种情况？就有的时候我喊你，我喊你，但我就不喊他，为什么不喊他？莫名不舒适感莫名其妙的就不舒适了。

莫名其妙的就不舒适了，就对对啊，就觉得哎呀，他来了之后肯定又是在那里各种抱怨，就他来了就会让我们整个氛围就不开心，就这个人如果他来了的话，哎，我就觉得会有一点点这个尴尬，也不知道跟他说啥，明白吧？

这就属于是对于那种情商很低的人，我们都会去采取的这种就远离他，那我们都不想，那我们那我们都不希望也不想去做这样的人吗？是不是？而是而而好，接下来我就告诉大家怎么样去做一个高情商的人。

这高情商的人跟虚伪还有不同，对吧？你可能会说妈的，这样不是太虚伪了吗？心里面明明想的是操别人，然后表面上还要去这些，我我是这么想的，你不需要去，你不需要去把你内心完全他妈的说出来吧。

你这个你这就是没有情商的体现的吗？但是你也不用很虚伪的去讨好别人，你不需要，哈喽哈喽哈喽，但是呢，你不需要去，哎，我还买了水，高情商，我操，高情商，高情商，对，但那你不需要去很讨好他。

你只需要不说话就行了，你就只需要你，你一定要分清楚一件事情，我做这件事情是为了他妈的，我一己私欲，让我自己爽，我是单独只是为了让自己爽，还是说我真的是在考虑这件事情的结果，明白吗？如果比如说亮男。

比如说有一次亮举个例子哈，比如说亮男他突然之间他他迟到了，他没有来上课，对不对？那这个时候可能会心里面我可能会想，可能很情绪很来对吧？我说妈的什么态度，什么工作态度对吧？可能是这种。

就开始就开始心里面很愤怒，这么年轻他妈的有时候就开始想，想要想要偷懒，想这些，但我当我做这些事情的时候，我会让自己很爽，我感觉是把自己的愤怒发泄出来了，但是这件事情其实并没有解决到，你你应该去想，对。

你应该是是去先搞清楚，让这件事情的结果才是最重要，而不是你自己个人的情绪的喷泄，如果你是为了自己个人情绪的宣泄的话，那么你就是一个低情商的人，因为你控制不了自己的情绪，你明白吗？你明白吗？

因为很多时候大部分人在，我这动作刚才动得是不是很傻？因为大部分的人在宣泄完情绪之后，结果百分之百都是后悔的，他会后悔的，他会说妈的我干嘛忍不住，我干嘛忍不住，这很多人都是后悔的。

所以说你当你控制不了自己情绪，然后你这样子去喷洒出去的话，我会觉得这个事情实际上就是很低的一种一种体现，对吧？那再比如说那我们开始说，第一个我们要做的事情，就是一定是不能去直接的去说别人的坏话。

我操跟这个人去牙间，我操去说那另外一个人，我操太傻逼了，你知道吗？上次你那个你那个买的瓜子，他就他吃的，你那开水，他还用你的开水，还用你的洗衣粉，还还抹了你两把肥皂，你看这个人，你想一个问题。

你想一个问题，如果你听到我在这里说他的人，你对我是什么感觉？那你后面肯定也跟他说过，对你觉得这人操傻逼，大师兄他还你到今天讲讲如何培养女疗肌，女疗肌，女疗肌，女疗肌其实也可以在情商这个里面。

也可以在情商里面，那待会我们就讲一讲，大师兄呢？分享一个我分享一个例子，具体的例子好吧，你光拿着你不倒怎么整，这个社交直觉真的是，哈哈哈，没有没有没有没有没有，好停停停，兄弟们我跟你们说。

就是我们可能今天会稍微轻松一点，那我们今天就多讲一点，时间拉长一点，多讲个半个小时就行了，不用担心，不用很多兄弟开始着急，哎呦讲干货子，对对对对，这样子对吧，我们今天可以清楚。

你们有什么任何的问题和想法，都可以发出来，都可以打出来的杯子都没洗，那个刚刚喝完咖啡，我操，那然后你就要倒进去吗，一个什么都不说，那会不会让人觉得你没性格，不是说不说，你该发表你的意见的时候。

你一定要说，而是说不去说别人的坏话，你知道吧，你不要说别人的坏话，那样显得很很低级，尤其是说别人的一些表面上的坏话，比如说去去说别人的，说别人那个口音，说别人说话的口音，说别人吃饭的姿势很难看。

说别人没有修养，说这些的操傻，你知道吗，这第一个你明白了吗，第二个是永远不要去抱怨，永远不要去抱怨别人，就是低情商的人永远会认为是别人的问题，永远不要去抱怨什么的，永远去抱怨是这件事情没有做好。

不怪我啊，我操我已经做得很好了，都是他，对吧，他他妈的跟大家就就不说这种事情，对吧，就就没有做好，这种就是叫做抱怨，永远是别人的责任，永远不是自己的问题，明白吗，明白没有，这是这是这是这个非常重要的。

包括抱怨社会，我操有些哥们，刚才又碰到了一件非常低情商的事情，跟大家分享一下，哈哈哈哈，你这个哥们呢，这个，这个哥们呢，他想他想做一件非常靠谱的，然后非常这个，觉得关怀别人的事情，然后倒了一杯水。

然后拿了一个这样的破罐子，你看我都不知道这个是装洗衣粉还是装什么的，然后拿出来倒了一杯水给大师兄，然后自己先尝一下，他说我帮你看看有没有毒，这太逗了，这太逗了，OK，只能说没没没用到，没用到正确的地方。

太体贴了是吧，那我继续把刚才那个说完，就是不要去抱怨社会，就是你你自己可以决定我该去什么叫做没有选择的人，我比如说我打你一下，像我一样，比如说我打你一下，没有选择的人是什么样的，他打回来啊，对啊。

因为你被我控制了，我知道我打你一下，你肯定会打我回来，但是真正牛逼的人是叫做有选择的，你打我一下，我要选择，我想一下我打你还是不打你，对，我是他妈的要干你还是说我非得干你，为什么打我，这叫有选择。

这叫高情商，而不是很多傻逼就是我骂你，我当时我之前我问过一个，我问了一个人，那这个人我就不说了，还是一个导师，我问他就是有很多人，他也是没有情商的，我问他，我说如果你走在一个公园里面，早上的时候。

突然之间你看到有一只蛇咬了你以后跑掉了，这是你们干嘛，你说他拿着公园去割草，他说，骂得敢咬老子，老子拿镰刀剁死他，好不说了，对，是的，这个时候如果你去剁死他的话，你很有可能他妈的要被毒死了，你看没有。

就是你不要去跟那些小人去跟他们去去斤斤计较，你知道吗，不要去跟小人去斤斤计较，所以说，所以说呢，这个就是把这个直接打掉是吧，这个傻逼，这是我们所说的第二种，就是不要去抱怨社会，不要去抱怨任何的一个人。

没有人欠你的，没有人应该怎么样，应该怎么样，没有人会为你去包裹你的，可能除了你的父母，没有人会去完全，只有你自己要对自己去负责，对，心灵鸡汤又来了，但这个就是确实是会让你变得更好的一个东西，你知道吗。

对抱怨别人只会让你自己没有本事，对吧，就让你觉得我操你这个人，超级超级无能，OK那么，这个是这个是两点对吧，不要说别人坏话，不要去抱怨，这个是你想要有一个良好的社交关系的一个非常重点，你你你。

其实我自己很能够感受到，就是凡是社交关系特别稳固的，或者说他身边的朋友特别多的人，他一定是一个特别棒的，他本身是一个特别棒的人，我在，我们又就包括我们自己，对吧，我们自己包括我见过其实有很多的PUA。

我觉得他们其实都是挺孤单的，就是你身边人到底你身边朋友多不多，跟你会不会套路，跟你会不会把妹没有关系，跟你的这个情商才有关系，你是否是真正的就是自私，我说你他妈太自私了，你你永远都是别人的问题。

永远都是去把别人就是对吧，永远都是想着你你自己一件事情没有做好，抱怨别人抱怨社会，妈的这个傻逼这个傻逼这个傻逼，那么你有可能你身边就不是会有一个良好的社交关系的这样的人，真正有良好社交关系的人。

我之前我昨天在公开外卖讲过，就是说，如果你是一个超级善良的人，我在你眼中，我在你的眼中，我也是一个善良的人，我就会爱上你眼中的我自己那个善良的自己，我们每个人都会去爱上那个自己。

每个人会爱上别人眼中的这个自己，所以说这个是情商的一种体现，他是一种就情商说白了，最重要做的事情是让我们身边围绕着一群人对吧，是让我们身边去拥有一群这个兄弟还有女生对不对，那这里呢。

我们就来提到这个这个这个关于女聊机的这件事情，好吧，你先讲一个吧，对你说他这哥们怎么会培养女聊机培养女聊机真的是需要社交直觉的，我培养女聊机，我就说最近的那个蜜豆，网红。

也是那个是那个我的那个就最近跟他走的很近嘛，因为他本来是我的目标，我所有的女聊机本来都是我的目标，因为我是一个就是周记者，就是一个我说的，因为我是一个这样就是POA嘛，反正都有这个同病就看到没陌生位置。

对吧，只要一人是全部只要好看的都会列成目标，但是后面就会我会就是看情况来慢慢的来改变我对他的这个方向，选择是当朋友还是当一个还是当猎物，然后但是很多人他不是这样，他就是很多人，他是我是跟他相处。

因为我第一天是把他叫来了，那个我们在年会的那个元旦元旦的那个那个局嘛，然后叫来之后，因为我之前还在那朋友圈逗他，他发了一个朋友圈，就是他在拍照，然后过去了一个粉丝男粉丝，然后去给他打招呼。

然后请求他合影，然后他把这种发的朋友圈说今天拍照遇到我一看他写的粉丝，我就给他留个言，我说你是明星吗，哈哈，我就故意去逗他，我就想小女孩怎么办，其实我内心是有点讽刺的，我内心其实我因为我没见过他。

我就去这怎么还粉丝，这太把自己当回事了，对吧，结果来了那个现场，我一看这个人长得也还可以，然后我就拉来跟他喝酒，然后一看我抛牛一般一般不会太早的就是爆表出我的内容，因为我还是我要分辨这个东西。

这个也属于心肝的一种，我要去感受这个情况，到底怎么样，然后他聊了聊了聊，他就我看他就他人他北方性格就人特别开朗，就直接跟我说，哎呀我最近多累啊怎么怎么样的，然后问我你是干嘛的呀。

就问我这些东西我就在讲我是干嘛的，一开始我就说我没说我叫抛牛，我说我做微信，完了他就说哎呀最近特别累啊，他说我希望我粉丝能尽快涨到一百万，我说你现在有多少，然后他就拿出来，我看了有二三十万。

然后每一个视频的点击量都在四五十万左右，然后留言都多到条上天票了，我说这真是明星的，这是网红，这个粉丝不是假的，这个还真是网红，我一看到这种马上我就改变套路，我说这个对吧，如果只是他一套的话，就说实话。

你跟就以现在这个阶段二十来岁，你你不可能跟女的结婚的，你你现在跟他发生的关系，不管你是谈恋爱还是约炮，最都有八成的可能性是完蛋，对不对，这是八成可能性，所以说你如果就是当时我就，我很明白这个点。

所以我当时就没有再想跟他怎么搞了，我就直接跟他说我就说我操，我就直接跟他说我说你这个，但是我也没有，我就我的目标马上转换，从业务变成了跟他当朋友，我就以当朋友的方式跟他相处，我说我操你就这么厉害。

我就变成这样了，如果我这样套他的话，我就不会说他好厉害，我就不会说他好，还不错，我就很装逼，就显得我很装逼，但是我当时就变得很真诚，我说我操这么厉害，对吧，我说这个，呃，你可以卖衣服吗。

我说我也可以帮你推广，我说我也对对对，提供价值，这就提供价值，没有吧，提供价值，我说对我说我，我微信里有很多人，有很多女的，然后那个可以买你衣服啊，什么的，然后那个我说你知道我是干嘛的吗。

然后我就马上从装逼的状态，变成了那种，好像就说大实话，实话实说，就很激励，对对对，我说我其实我是交炮牛的，什么都不一样的，我直接告诉她我是交炮牛的，又表现出我不炮她，她就知道我很真的，因为有很多人。

她就她比如她告诉这个妹子，我是交炮牛的，然后她就表现的我很想炮你，这女的就会觉得，你他妈的，这个人我更不敢，我就觉得吧，这里这里面就要说到有些兄弟，好补充一点，有兄弟他就是他就什么，他总是不。

他不会把自己的，比如说人家问他做什么工作的，他想太多了，我说哎呦，我说太多会不会人家到到这个公司来找我，会不会人肉啊，就你总是想的太多，然后会隐藏自己的一些想法，比如说会说哎呦。

哎我就是做在政府部门工作，人家问你具体干什么的，你说哎呀，这个不不太不太不太方便，别人就对就你，如果你是这种态度的话，你没有办法交到交到真正的这个女聊机的，一定是知根知底知根知底。

对所有女聊机都是知根知底的，然后我就跟她，我就直接告诉她我是交炮牛，然后我还让她感受到，我我不想炮她，因为我给她说了很多东西，我一点都没碰过她，反正她就说，然后我就跟她说，我就说我现在不想谈恋爱。

然后我就我就直接告诉她说，你为什么不想谈恋爱，我说因为我想炮牛，我就我就很直接，我就说因为我想玩啊，我就想炮牛啊，对吧，然后那个，然后她就就就觉得很多人可能以为我这样说，她肯定远离我，你知道吧。

但是我我这样说反而给她一种感觉，就是我对她很真实，我对别人可能很渣，但是我我把她当成我朋友了，你知道吧，然后她就觉得她就说哎呀，反正我们那天就聊的特别深吧，然后她第二天她就一直，就这两天就总来找我。

你知道吧，我每次出来玩就来找我，先下来好几次，因为因为像那些那些真正的正妹哈，她身边的那些男的全他妈是想操她的，全他妈是想炮她的，反而这种女的特别孤单，她没有几个说能说上能真实的跟她说话。

对她不想干她的这种男性朋友，我这个我就插播了，昨天晚上我想去吃个饭，我昨天去吃个饭，然后我就约了那个王炸，对吧，你们应该知道你见过那个王炸，哇这么这么大，本来我昨天想跟他一起来那个水母找你们的。

但是后来就是他早上要工作，他明天他是他也是他才是做微整，真正做微整你知道吗，工作室的那种，我昨天就约他，他都上床了，他都躺到床上去了，我说哎呀陪我吃个饭，他都躺到床上去了，当他爬起来，他一见他一见我。

他就说我操我他妈是有多爱你，我今天别人约了我一晚上去唱歌，我都没去，我现在躺到床上了，你说吃个饭我就陪你来了，你知道吧，对那这个是怎么做到呢，怎么是怎么做到的，是真正的就像他刚刚说的。

我首先第一我在他们家住过，但我不我我我没有跟他干什么，我后来确实也不想了，我都觉得我胸大也挺恶心的，就太就太大了也挺恶心的，你知道也太大了也太大了，也挺也挺他妈的那个的，然后我那是太大了，你知道吗。

但是你们要知道啊，就是我是什么我跟他在因为其他的男的都是怎么样的，我跟他去的时候，我今天我讲了去kTV那些男的都他妈正搂着他能他妈吃一下豆腐，试一下豆腐你知道吗，都是这种其他男的全是这样。

反而去缺了我们这种我这种真诚，刚说的一个是真诚，第二叫做我我我其实之前也有说过，叫做我有什么好事情好东西，我想着别人，我有好的东西，我会想着他，比如说我有一个好玩的这个局，对吧。

那你我会我会喊他来喊他来，就只是介绍他认识朋友而已，我刚才说了嘛，我说我去广州回来，我去广州回来，我给他专门买了一个套件，我说我给你带了一个礼物，就专门带了夜用的，不是夜用的那个，夜用的脸霜眼霜。

然后那些化妆品也不贵，就一百多块钱，但是别人会感觉到你就是只是像朋友一般，对你在想着我，反正哥们说中央空调，中央空调就中央空调嘛，对不对，中央空调也也不乏是一个好的选择，温暖了一片人，对吧。

中央空调很牛逼的，不觉得吗，中央空调为多少人送出了温暖，对吧，关键是我送出了温暖，我还不收你电费，我他妈光提供价值，对不对，我付出，然后我需要的你的是什么，在适当的时候，你他妈来帮我泡妞。

是不是只需要这个，你们想要的目的是这个，就到关键的时刻，我要泡一个妞，我操你他妈过来，帮我使劲灌他，王炸真的就这么说，他说什么时候要我去灌你的妞，我使劲来帮你灌，我豁出去帮你灌，他们都现在都是这样的。

这个就叫做真正的，什么时候该用，你可能会想的是，妈的他天天吃我的，都没请过我吃一顿，对吧，这个是错误的思维，对这就像什么呢，像我们就是其实培养女寥肌非常的简单，就是你买了一个盆栽，你平常你得要去浇水吧。

你得要他妈泡出去晒晒阳光吧，得滋润滋润他，得要提供价值给他，对不对，然后呢，他到了秋天，他就会他妈的长出一朵向日葵出来对吧，然后你就可以开始丰收了，到关键的时候，你一年只用他一回，你他妈泡妞。

你平时都在浇灌，而很多哥们就说只是想着去，你以为你逗别人笑一下，你就可以找到女寥肌吗，因为一个屌丝也可以去跟他笑一笑，任何一个人都可以都可以跟他讲个笑话，明白吧，那么你跟别人最大的区别是什么。

我操我操我是一个在乎你的人，好这是其中一点，第二点是什么呢，这是其中一点叫做提供价值嘛，对不对，提供价值真正的去想着别人就很多人他就他已经不知道该怎么关心关心人，或者怎么去爱别人了，这里说的有点大了。

有点大了，但是确实是很多人不知道该怎么去关怀别人，我给你举一个小例子，我有一个哥们，他喊我去踢球，我是觉得跟他在一起相处太他妈舒服了，他喊我去踢球，球鞋球裤，球衣全部给我买的是新的，不是那个锦鱼。

不知道你姐，对也是我们之前的一个学员，后来成为了在成都成为了好朋友，就经常一起见面，他直接就我说他，怪不得我把不到妹了，原来全变了，也不是啊，你要明白你不是盲目的去做了去培养了，而且你培养了。

就你要明白他们的作用，他们是当你真的是有一天你需要泡一个妞的时候，他们一出来一战场，我操牛逼的，当年对吧，我跟那个多年以前也不是多年，去年前年了，我跟那个佩佩，我跟他第一次见面的时候，他请我吃饭。

我就把一个女聊机喊到了那里，累累把累累喊过去，我操那一晚上给我说的好话说的是，那个真正的会聊机的妹子超级厉害的，你想想你把一个女生变成你不是小姨妈，小姨妈是她的朋友，我操是大奶奶。

她真的变成了聊机的时候，我操她会超级厉害，女生的社交直觉，我操事半功倍，你知道是什么意思吗，她不仅帮你DHV，而且是从一个美女嘴里面帮你DHV，跟她还会去赞美这个女生，她会说我觉得你好漂亮。

她知道女生喜欢什么，对我操女生一见面就说，我操我觉得你好美，很多都是这种，这一聊机下来就差不多了，你知道吗，就真的就差不多了，牛逼吧，这个是女聊机的作用，你放心，你都不需要去教她怎么帮你DHV。

你说帮我搞定她，她比你会泡妹，对她比你会泡妹，她比你会泡妞，你就只需要跟她说要求，今天晚上我想干她对吧，你那个啥，帮我搞定对吧，然后就把拴着她的那根绳子放开，她就上去了，对毕竟是交了学费的。

我之前培养了那么久，为的等的就是这一天，等的就是这个时候，而还有一点也很重要，就是当我们女聊机多了，说实话，如果真的是你去谈个事情，对吧，跟领导去喝个酒，他骂你喊几个出去，那太牛逼了。

你领导都会对你刮目相看，那像我这种，如果我去个国企上班，我身边一群妹子，我真的是要请国企的领导去唱歌什么的，这妹子陪的服服帖帖，然后国企的领导还会问我，国企，肯定会问这些你知道吗，但是我说都是我朋友。

小伙子可以，肯定是这样，这种感觉明白吧，所以说这是第一个点，这是第一个点，就是我们说的是要提供价值，那么你不用去担心，你永远不要去担心一件事情，就是他会跑，要是我把他介绍给我朋友，他跟别人跑了。

你祝福他，如果他跟你的朋友在一起，你不要犹豫，什么意思呢，你不要想着一边想着什么时候，对一边想着他能够帮助我，一边想什么时候他骂他喝多了，我可以把他睡了，如果你是这么想的话，那你太猥琐了。

你内心的一个两个小人在那里做斗争，你就会做出的行为，就会下意识的会露出破绽，明白吗，下意识会露出破绽，这个女生始终有一天，她还是会觉得跟你在一起不靠谱，对你真的是就是把她当成朋友，你要明白。

对你要明白她的这个，作用和功能是什么，对吧，那么接下来我开始讲第二点，就是那个女聊机叫做叫做什么呢，叫做去跟她真正的去产生这种，内心的共鸣，那么我想问一下大家，在这里我补充一点，这点也很重要。

就是女聊机需不需要，展示高价值，你们觉得女聊机需不需要需要，而且当你是女聊机搞成展示高价值的时候，她甚至都不会怀疑，因为她知道你不想搞她，女聊机一定要保持高价值，为什么，因为保持高价值。

你们的关系会越好，这个赤裸裸的人性吧，你你价值越高，她越想跟你成为更好的朋友，明白吗，所以女聊机要找展示高价值，而且女聊机，你要让她看到你身边的其他的社交圈也是OK的，都是高价值。

她就会觉得你更喜欢更喜欢你，对吧，比如说那次我就把王渣带到公司里面来，对吧，那她就会她只会觉得你更屌，她就会觉得你更好，更想跟你成为好朋友，接下来这一点就是什么，走入她的内心。

你一定要去走入这个女聊机的内心，你一定要去激发出她跟你分享秘密，补充一点补充一下你的感想，分享秘密，对你说你跟那个女生的故事，跟女聊机的故事，你是怎么分享秘密的，我跟他们都我跟每个女聊机都分享秘密。

对技巧，就给他们说一个让他们觉得，所有的男的都不会给他们说的东西，所有男的都不会给他，比如说你跟那妹子说过，我给他们讲我约炮的事情，对这个靠谱的，没有男的会给他对对对，是吧，对还有呢，我给他。

说你去比如说你说你去了这个酒店，就是专门为了拍展示面，对这种屌丝的事情，对这种屌丝，不要把它理解为属性，跟属性没关系，我把他理解，就是比如说他说你去，你去那个吃那个东西都不喊我，哎呀我说喊你干嘛。

我就是去拍个照片装个逼的，你知道吗，然后他们就会说，下次喊我一起去装逼，这就叫分享秘密，你明白吧，说一些那种特别真实特别屌丝的话，特别真实特别屌丝的话，你知道吗，你说我操昨天晚上那个妹子妈的身上有狐臭。

你跟他分享这些东西，他就会觉得他觉得特别好，但是这里面一定要注意一个要诀，听清楚了兄弟们，一定要注意一个要诀是什么呢，就是你别他妈的不分时段的去跟别人说，你刚认识你就跟别人说。

我昨天晚上干那个女的他妈臭的对吧，辣眼睛，别人只会觉得你轻浮，他只会觉得你干什么，他只会觉得说你这个人没有教养，而是真正的慢慢的到后面见了几次面，你才开始去跟别人去分享这些东西。

突然之间讲起讲起这些东西，他会觉得说关系就会越好，就要分享真诚的东西，而我也会问他，我会说是不是有很多老男人想包养你，你跟一个正妹这样是不是有很多老人，你是不是你他妈是不是小时候被强奸过，你知道吗。

我说你肯定谈过一次，这种是需要一点功力的，我说你是不是小的时候年轻的时候，就是你以前是不是谈过一段受过伤的恋爱，来哥跟你分析分析，以后我碰到好的都发给你，我会介绍给你明白吗。

就这种让他一定要让他说出他的秘密，如果他没有说出他的秘密的话，你们之间的这种叫做有余的小船，可能说翻就会翻，你知道吗，他一定要说出他的事情，因为为什么，这叫做逆向合理化。

当一个妹子愿意跟你分享她的秘密的话，也就逆向合理着，她信任你，她信任你，她才会分享秘密给你，明白吧，所以你一定要引导出她来，把秘密告诉你，她来分享她的她的自己的事情，这才是重点。

那和情感垃圾桶有什么区别呢，这个问题还倒是还是挺还是一个挺好的问题，这跟情感垃圾桶是什么，情感垃圾桶是，我举个例子，我举个例子对比一下，如果是情感垃圾桶，这个女的给我打电话，亮男，我是我是你的。

你是那个男的，亮男假如说亮男是情感垃圾桶，亮男，我操我他妈的好难过啊，我被甩了，对吧，然后我那个那个啥，这样吧，明天你请我吃饭好不好，明天你请我吃饭，这个是备胎啊，然后然后然后然后你还然后你还说。

你说你说明天啊好吧，然后然后见了面的时候，你就以为你就以为我操机会终于来了，机会终于来终于他妈分手了，然后就在那里听就在听听，然后那个妹妹就来说我操这个男的他妈的真不要脸，在外面玩别的女人。

我就早就跟你说了吧，我早就跟你说这个男的不靠谱是不是，你还要直逼不误，对不对，这他妈叫情感啊，就是当时这个然后说完之后，谢谢你今天吃饭，我回去那个养养伤，我回去我回去休息休息一下。

过两天你发个信息过去你说啊，什么时候再出来吃饭吧，不行我男朋友不要，对对，以后以后不要随便给我发信息，我男朋友会生气的，这叫情感垃圾桶，就是你是其实跟你的目的是有关的。

情感垃圾桶跟所谓的刚才我们说的聊机的这种方式，有一个本质的区别就是情感垃圾桶的话，他是目的不纯的才会，然后你又不敢去反抗，你总是想顺着他，然后你像垃圾桶一样，他把垃圾全部倒进来，而真正的是什么呢。

而真正的像刚才说你聊机去走入他内心是什么呢，如果你给我倒垃圾，我说别他妈跟我说这些出来喝酒，别他妈说这些没用的，明白吗，别说这些没有用的东西，你分手你哭，你先哭一会儿，我不会去当你的垃圾，你想亲属，哎。

你找别人说我想睡觉，死不了死不了，明白吗，明白这种感觉吗，就是我不是想去搞你，但是我愿意你出来之后，你跟我亲属亲属没问题，我帮你解决，不是说拒绝他，就是说如果真的是他说我想见你，我说好啊。

那我们去喝个东西，我请我带你去喝酒，然后我带着他出去玩，我带他去space，我点一桌酒就是给他一个人点的，我给他点个鸭子，我真的经常给妹子会我给他点个鸭子，那天晚上我找了一晚上要给那个妹子点个鸭子。

我就找个男的陪他，这他妈就是好聊机，他妈的他以后他要干嘛，他以后他妈的他你什么事情他不帮你干，我帮他找了他妈的联系了四五家，帮他找鸭子陪着他玩陪他喝酒，然后我在旁边给他点了一桌，我在那里。

这是我对待你聊机的方式，你们做到了吗，你们还想找鸭子，你们说找鸭子还不如我自己来，对吧，这个就是他妈的区别知道吗，这就是区别对只陪酒，他要是想搞围了那就搞就完了，我说你要是想把他带走就把他带走。

明白没有，这是对聊机的方式，我这太傻逼了，你这就是他妈没见过女人的这种方式，你知道当你身边围绕着很多女人的时候，你是根本，你是真的是，你是不会对女人有太强的需求感，我觉得很多兄弟就是没有找到这种法门。

你一定先让自己身边女人多起来，不管是朋友还是什么，当你身边的女人开始多起来的时候，你整个人的气场都不一样，因为你空了的时候，你随时可以找一个女性朋友跟你出去看电影，可以跟你出去那个，然后你看到哪个女人。

我讲个最简单的例子，比如说我是女的你是男的，我们两个我是一个很正的正妹，比如你跟那个蜜豆走在一起，走在太古里，然后突然间有一个女的一个人，她看到你们俩，然后你们对视了一下，她也看到了蜜豆。

你觉得你再去搭讪她成功率高不高，非常高，已经有预选在那里了，你明白吗，就是说想要当一个情圣，也要当个PUI，你身边时刻要围绕着女人，天他妈的，像我们这群坐在这全是男的，这样就不对，这样就不对对吧。

就要随时的去围绕着女人，是真一颗假一颗，真的，她在听课，我不信AK我不信，你说一下，你说你除非你告诉我昨天晚上对吧，你是用什么姿势的，我才能相信是你，需求感比较淡化，需求感是什么。

我告诉你什么样的人需求感是最强的，什么样的人需求感是最强的，没牛的人需要，一个都没有，一个女朋友都没有，其实还真不是，还真不是，这人说处男还真不是处男，还真是处男不像，有希望的，对今天我才说的。

就是当你就是什么，就是这个妹子已经在你身边在那里撩着撩着，撩的已经是快不行了，那种你觉得你马上就能把她干了的那种，这种是他们需求感是最强的，这种需求感是最强的，所以很多哥们到后面他开始前面投资了。

5000对吧，后面投资了1万，那那个时候需求感是爆棚的，因为他认为他认为什么，他认为他的这个已经快要触摸到了这个马上要搞定了，然后我是这个时候希望是给人是最大的那个，我今天不还举了一个例子吗。

比如说我听了，就比如说你在这个有些人他在坐牢嘛，其实他前一个月过了一个月之后，其实就还好适应了那个环境了，他可以去里面正常的看书，写字跟交朋友，然后冥想，然后正常的生活，但是到了最后半年要出来的时候。

坐不住了，就感觉要出来了，你知道吗，坐不住了，这就是这种需求感是最强的，那所以说刚刚你说需求感比较淡化，我觉得怎么去理解，就是需求感，当你身边真的是妞多了的时候，你就会没有什么需求感，你不去。

我已经对这个聊机，我已经把他定为他就是我的聊机，我就不会对他有需求感，对吧，我斩断了我们之间的任何的可能性了，我就不会有需求感，明白了吗，明白没有，刚刚我们说的是聊机的这个事情，这是第二点。

就是交流一些走心，就交换秘密，其实叫交换秘密，然后接下来，接下来这个点非常的重要，也是他妈的终极大干货，就是什么呢，就是你真的是要去，我希望的时候，我个人是这么希望的，我希望我身边的女生。

不管是女朋友也好，还是身边只是我身边的女生也好，我跟她还不错的，我都能够希望她因为认识了我，变得越来越好，你知道吗，我真的去告诉她，比如说想要当个绿茶婊，我觉得你当的太他妈不合格了。

我教你当个他妈真正的绿茶婊怎么当的，我告诉你们这个绿茶婊七大铁律，三十条军规，我说绿茶婊的，我会真正的去教她，对吧，你哪里来的女朋友都是女朋友，好，那我真正去教她，我去告诉她。

我从这个女人身上获得的经验，然后我再告诉这个女生，比如说我之前会从刘教授身上获得一些，怎么他妈跟男人玩耍，跟男人糊弄男人勾引男人的那些方法，那些，然后我再转告为这个女生，再告诉她，把这些方法告诉她。

然后呢，教她怎么去跟男人相处，我教她，比如说昨天我就教王炸，因为王炸他妈就是那种，他为什么叫王炸，你们都知道是，他为什么叫王炸，他为什么叫王炸，我知道为什么他们不说话了，他们总以为我们在跟你们说话。

你知道吗，我看这边我看镜头，不好意思，这个忘了主角是谁了，他们已经课程已经结束了，就这么现实，王炸之所以是王炸，就是因为这就是他的那一对王，他打过斗地主吧，斗地主打过的话，那意味着他手上拿了一把。

有一对王炸，但是其他牌都超级烂，都是一把烂牌，就他把王炸打出去了之后，就没牌了就等死，也就意味着当有一天，他跟这个男人一旦上了床之后，就等于他把王炸打出去了，他身上没有任何价值，因为他又不贤惠。

他又不可爱，他又身上各种毛病特别多，也不聪明，那男的很多时候会反感他，只想跟他当朋友，所以说这就是他的问题，我昨天我怎么教他的，我说任何时候，任何时候，当你要去决定跟一个男人，对他投入感情之前。

AK在吗，你也听着，你一定要先调查清楚这个男的，一定要调查清楚这个男的，你知道吗，搞清楚他是什么样的人，他说怎么调查，他怎么调查，我说这个怎么，我说是在你决定投入感情之前，不是说你决定投入身体。

身体玩一玩，互相满足都无所谓，但是在你决定投入情感之前，你一定要见过他的朋友，一定要见过他的，如果你没有见过他的任何一个朋友，不要投入感情，不要投入感情，哪怕他说的再好，他做的再好，不要投入感情。

直到你见过他的朋友，并且你跟他的朋友要打关系打好，送他礼物请他吃饭，单独问他，然后王炸就开始问我，他说我怎么可能，他的朋友肯定就是帮着他，合着伙的来玩我，女生很多事，我说你真诚的跟他聊。

你说我之前我是决定要对他投入情感的，我想你也希望你的朋友能获得更幸福的一段感情，他也很喜欢，我也很喜欢他，但是我就想知道他到底是不是最终我应该去投入情感的那个人，对吧。

要不然的话到时候伤害他伤害我伤害你，然后我们肯定也会搞得不好，所以我想知道你可以跟我说一下，他到底靠不靠谱，值不值得，对吧，我年龄也不小了，我以前也受过伤，我觉得他人确实不错，这个叫做去调查清楚来。

包括你从他的朋友圈观察，从他的微博，从他的各个方面，这个好像很多女生都会，AK你肯定都会，肯定都会去搞清楚他这个人是什么样的人，再去决定要投入情感，明白了，这是我教他的，他就会觉得，他就会觉得。

你真的是在帮助，你真的是对我是用心的，你真的是希望我变得好，不希望我再受伤，那这样的话，你就会跟其他的他的那些男性朋友也是朋友，直接区别开来，其他男性朋友可能会安慰他，可能会怎么样。

但是不会像我们这样子去真诚的去，对不对，真诚的去给予他的一些这种帮助，对吧，真诚的去为了他更好，甚至会推荐一些书给他们，对吧，推荐一些这种女人，应该比如说什么，什么玉，叫什么，那个叫玉南，玉南。

玉南树吧，类似于这种男人真相，对男人真相，就这种东西去推荐去给他们看，哇塞，他们都好开心，而且你知道一些漂亮的妹子，他们身边会给你提供的资源特别多，特别多，那漂亮女生他们身边的资源也很多，你知道吗。

你想要找个什么人什么的，或者你想要去哪里玩什么的，这些妹子知道的太多了，这些女生，她们真的资源超级多，比如说我们之前准备想去三亚，想去找三亚找点这个跑车，还有这个游艇，还有飞机。

就是一个妹子把那个全部给我，她找的人，她找的人，这就是一个正妹，你跟她之间的那种，对吧，再加上，再比如说，之前像那个，我之前认识的一个妹子，就是最近黄晓明开的那个酒吧，但是我跟那个女生发生了一次关系。

但是其实也算是慢慢也变成了女寥精，因为就不想再跟她那个什么，也变成慢慢变成朋友就转变了，那么她现在是黄晓明开的那个酒吧的股东，你知道吧，然后我之前去去了一次见了她一次，但后来没有没有当时没有去玩。

那有意味着什么呢，就是女生不要认为一个正妹很多都是傻逼，那你们见过那些正妹的那些傻逼，是因为她们真的是傻逼，是因为她们就是那种小女生十八九岁，真的那种二十四五岁，那二十四五岁都有有能力的这种正妹的话。

她们是资源是很多的，你懂吗，对她们的资源是，那这种女生，那你以后你跟她是了解的话，对你来说是一件好事情，对吧，对你来说是一件非常好的事情，对吧，嗯，在夜店怎么搞啊。

你老师一般在卡座上不认识的不认识的太完美，你到秦胜来吧，秦胜就会告你了，好白秦胜，回头回头那边领五块钱的广告费，没合法，没合法，我就对吧，这个是夜店的话，今天这里不讲，今天这里不讲。

而且我跟你说夜店我跟你讲了还是得要去实地感受去实践，对吧，你们感受到了，对吧，真的是要去实践，要要要来感受我教你对吧，现场教就是这样啊，你们你们可以去联系一下，因为我真的说不定，过了明天上半年。

过了明天上半年，对吧，还还会不会做持续的去做，因为都说不定现在这个都在改变了，很多方向都在改变，对吧，要绝版了啊，没有绝版了，对大概是这个意思，好，那这个就是我们刚刚说的这个这个培养女聊机。

其实也是你怎么去做人的一个问题吧，你不可能，就是说一个有有情商的人才有可能做得出这些事情，因为他真正的去明白别人到底想要什么，自己想要什么，别人想要什么，是不是从刚才讲女聊机的这个案例当中直接体现到了。

女人你想要什么，你想要的不是他平时请你吃饭，你想要的是他能在关键时候来帮你泡妞，帮你撑起场面，对不对，那这是你想要的目的，那么其他的他至于他去干什么，有没有请你吃饭，有没有想着你，不重要。

那这是你想要的，那他想要的是什么，他想要的我刚才说的那四点，直接就可以体现出来给他明白吧，明白没有，这就是这也是只有真正的高情商的人才能够做到的事情，才能够感觉到的感受，才能够做得出来的事情，哎呦。

我们不可能很多哥们一边在那里打游戏，对吧，一个人都不能，然后掌握了一身的技能，晚上换一身装备，去到夜场就把妹子带回家，我认为这个属于是在想象当中，我们都期望可以这样子，但是我们都期望，人之两面吧。

我平时我平常在家里窝着就是一个屌丝，就是屌丝，然后一到晚上五六点钟我就开始出去洗个头发，然后穿太帅出去就变成了这个打工达人了，这件事情可能对于有一些这种长得超级帅的可能有可能。

但是大部分的兄弟需要干什么，还是需要去这种叫建设正常的这种社交圈，真正的去学会利用资源，学会去建设属于自己的这种这种女聊机团队对吧，然后才能够去把的妹子，你看吧，国荣就是这样的，还好意思说。

真的还好意思说自己是这种，平时我也不是太表示，因为屌丝那种感觉是会持续下来的，我举个例子，那个有个哥们叫迪迪，他平常的时候他也属于是这样，他就属于是平常把妹的时候特别把妹。

工作的时候就故意穿这很丑给领导看，你知道吗，因为他领导他公司是那种特别传统的公司，他不能穿的对他不能穿的太那个，我们那也是，对，就回去就变成那个样子，回去就变成那个样子，装那个工装，对。

但时刻要保持叫内心里面的那种他妈的，野性对野性男人爷们，知道吗，好，这是我觉得说到了这里，另外一点，这里我再补充的一个部分就是关于这个社交主义，第一个我讲的是要去分析大环境了，对吧，你们听到了吗。

还记得那个经典例子吗，我们这个猎人看到一只鹿在那里，然后想要打他，不仅仅只有这个对吧，我们都听过有一句古话叫做黄雀在后，前面就谈了补偿，黄雀在后就是这个意思，我们都要去分析这个去到一个酒吧里面去。

或者去到一个KTV的场合里面，有社交直觉的人会第一件事情会做什么，你们知道吗，观察现场找到谁他妈是大boss，找到谁是雄性领袖，明白吧，谁是雄性领袖，如果他他妈的做的事情，比如说，他一进去。

他不管他看到一个正妹，我操就跑去跟他聊天，你可能会被这个雄性领袖给你驱逐出场，明白吧，所以第一件事情一定是找到雄性领袖是谁，然后去跟他喝酒，然后再去说，哎，我操，今天你说在聊了还不错的时候，你说，哎。

你今天带女朋友来了吗，他说没有，我，我喜欢他，想追他，那你就搞清楚这个不能跑，至少不能明面上跑，对不对，那要不然你就会被驱逐出去，这叫社交直觉，当你在跟一个女性群体的时候，你一定要分。

一定要先搞清楚哪一个是女性雄性领袖，因为那个女性领袖不一定是最漂亮的，对吧，不一定是也不一定是最活跃的，还有可能就是很低调的坐在那里玩手机，你要分辨出你说，哎，你说问一个问题，哎。

那个今天这个局是谁主动，他们说是他，你过去跟他一喝酒，哎，嘿，你看从他的气场中，你能看到一般这种女雄性领袖会干什么，会招呼大家，哎，姐妹们来我们一起喝一杯玩开心啊，大家会说这些场面话，太他妈重要了。

我跟你说，我我我比如说我走那个场合，我第一件事情找如果全是纯女主活，第一件事情一定是先找谁是女的雄性领袖，我直接找出来，我找出来之后，我说姐来，姐来喝一杯，姐今天认识你很开心啊，姐气质在这里，对吧。

这个拉我干了，你明白吧，你把他搞定了，他当他开始认你是弟弟的时候，你随便操哪一个，随便操，随便搞，你明白吗，这就叫做社交主义，很多很多人他没有社交主义，他就不会干这件事情，他不会去分析，都傻了吗。

都没人说话，都没人说话，对吧，说一下自己的感受，说一下自己的感受好不好，我今天做的这些是适合每一个人的，是适合每一个人的，最常用的，不要任何技巧，对一脸懵逼，这为什么会一脸懵逼呢，那你没有经历过。

那你必须去经历一下，二狗，这人哥们叫二狗，是这样，这是这样社交直觉，我操我之前碰到一个雄心领袖，就是典型的他们会讲场面话，他那个妹子一起来，他不是最漂亮，他是里面长得不算出众，但是他是叫意见领袖。

他是意见领袖，就是他能够解决问题，你会发现雄心领袖有一个特质，他会解决问题，他不是说特别的特别会说话，特别能言善辩，他是能解决问题，包括你们也是一样，如果你们要当雄心领袖，要能够解决群众问题。

深入群众解决群众问题，像教父一样解决问题，明白吧，好，等一下，等一下，二狗等一下回你，所以说，所以说呢，这里面有一个重点就是这里面有个重点，就是当时我看到我看到这个妹子的时候，他就直接站起来，他不看我。

他看到我来的时候，他直接站起来，假装我现在站起来拿着一杯酒，来大家来一起喝一个嘛，对吧，玩开心，然后所有人都喊他那个女的叫什么桑吧，方家桑姐，哎，来桑姐，桑姐雄心领袖，女的雄心领袖，我把他搞定了。

我把他搞定的意思不是说我把他给吸引住了，而是让他认可你了，这是你到任何一个场所，你的社交直觉的体现搞定老大，你知道吗，搞定老大，非常的重要，好吧，这是我们说的第一个是分析这个环境。

第二是讲的这个这个找女聊机嘛，找女聊机的这种方式，擒贼先擒王是吧，我说实话，那么第一步如何去做呢，二狗刚刚说了一个什么，二狗刚刚说主要是没金额，哦，OK，第一步该怎么做，不是其实，我这么说。

没有一个人是就是，没有人是一开始就身边有很多妹子的，比如说我是怎么怎么样去怎么样去参加这些局啊，这些会哈，我去参加过以前去参加过默默群聚会，现在群聚会特别多，交200块钱，我交了钱没交，我都不知道。

然后交了二三百块钱去KTV，人家还组织活动，组织游戏，我也不当时搞定老大，但是，我去那里，我当时不太会，我主要是去那里干什么，我找到一两个跟我趣味相投的人，然后跟他们交好朋友，做好关系，他们会玩。

你就他妈的跟着他，如果你不会玩，你一定要找人跟着，他们会带你去玩，明白吧，比如说我以前就跟嘎嘎，他就老带我去玩，你知道吗，我我每次去玩什么的，我从来没有自己组织过什么，因为首先第一，我自己不太擅长。

我不是不太擅长主场作战，我不喜欢成为人群中的焦点，你知道吗，就是人群中的焦点，我属于是那种喜欢去别人的局，搞翻别人的局，那种对我喜欢去搞翻，我喜欢去搞翻别人的，比如说你把我带到一个陌生局，越是陌生局。

我他妈的在这里面玩的夜，还把整个场子都给他控制住，你知道吗，但是我不喜欢自己主局，所以我会去别人局里面，然后交上一两个朋友，交上一两个会玩的朋友，那就带出来了，就然后就开始慢慢的去玩。

这是你要非说第一步，那第一步就这么做，那你要干什么，你要你要花钱请别人吃饭呀，这点都不用都不用那个了吧，我看到很多哥们，我这里举个例子，这里我可能这样说会不太好，有些人，杨振宁哥我特别崇拜你。

我看了你好几年的东西了，以后有啥问题能不能给你打电话，这种就属于是不会社交的人，你哪怕你只是给我买一瓶水，我的好感度都会增加一点，我都不至于是这个样子，你知道吗，就很多哥们他他不实际行动，你知道吗。

别说那些东西没有用，就是，就是就是你得要实实在在的去为别人提供价值，别人才能感受到，你明白吧，就是至少你得有要有提供价值的这种思维，一个我现在还是读书，对吧，我也提供不了什么硬价值给你。

我也报不了你的课程，对吧，但是呢，我都跟我身边的人都说，你只有你一个东西特别靠谱，以后我有钱，我肯定会来，那么接下来呢，有一个这样的问题，这种的话我都觉得很舒服，你知道吧，不要这样啊，不要这样。

但这个就属于是真正的，就是说他有提供价值的思维，他只是说他没有能力，但是他有这种思维，这种你才能够真正交上朋友，我不是一来就跟别人欠你的似的，大师兄帮我回一句话，大师兄欠你的嘛，是不是回你。

就是说什么呢，不回你是应该的，回你是他妈的认可你明白吧，很多人会觉得，可能会觉得不回我他妈就是老子就去喷你，刘恬恬劈头，刘恬恬不是，人家在群里给我劈头，那天刘恬恬就来跟我说，就说，现在每天都有人劈头。

我给他劈头，就直接一家和我朋友，唰一下发了二十多张照片，给我选一张，劈一下，所以这种呢，我觉得我觉得我觉得太悲哀了，真的太太太太悲哀了，太悲哀了，不不不也未必是红包嘛，对吧。

至少你你得要让别人就是说我知道你是谁吧，对不对，有礼貌吧，对吧，我得要让你做这件事就是没有情商，就是这么做的，有情商是我如何让你很舒服，同时又达到了我自己想要的这个结果，对不对，这个这个这个才是真正的。

那你们可以想一个问题，但你们今天回去思考一个问题，怎么让亮能大师兄给你劈头，让他又很爽，然后还还帮你劈到了，思考一下，对吧，思考这个问题，然后然后来测试一下，测试一下，我跟你说。

亮能最近迷上了迷上了那个保时捷的跑车，我只能我只能我只能搬到这里了，只能搬到这里了，只能搬到这里了，好，这是我们说的这个这个这个这个情商的问题啊，这个情商问题，10点了，10点了。

那我们再再再再再简单的再聊一下吧，再继续聊吧，因为情商社交直觉，其实我觉得已经把真正的核心讲到了这里，这有兄弟说什么，这二狗说我发现自己学了把妹以后更加懒得去社交了，这个问题我也解决不了你哈。

当你每一次问一个问题，你一定要去对得起你自己的这个问题，因为你这个问题我解决不了，对吧，我怎么办，我来哄你吗，狗哥去社交了，出去了，对，不需要如果我是这样的话，那你依然还是还会是一个角色，明白吗。

大师兄帮我批个图，我给你多多下载几张保时捷的图片，你这个这样会被拉黑的，本来大师兄就说妈的，老子本来就买不起，你还来刺激我，短期处太多，长期怕不会了，当你短期到转长期的时候，一定要给自己一个心情。

一定要给自己一个时间的过渡，比如说你长期处太多了，一定要停个一个月，这一个月呢，叫什么呢，修身养性，去玩玩旅旅游，对吧，纯粹的交交朋友，弹弹吉他，好好工作，然后脱离掉那个短期的那种感觉里面出来，对吧。

然后真正再去想一个谈个长期，那你跟他说，我怕我把把妹的这种能力给忘了，没有关系，到时候来情深，平常重在积累用的时候才会有很多选择，什么意思，嗯，真的，我是我是真的是非常的希望啊，大家是那种叫做。

能够让别人舒服双赢的人生，你知道吗，因为只有这样子的话，你才能够找你可能很羡慕别人，卧槽又不用怎么工作，对吧，工作时时长又短，工作效率又高，每年有大量的时间去有旅游去玩，那你这个你得要首先第一。

你你得要不断的去提升你的能力，第二呢，不断的要去第一要不断提升你的能力，第二呢，要不断的去提升你的情商，对不对，哪怕你是代理的下属也是一样，你得要让别人觉得很开心，跟着你做事情，对吧。

这就是情商的一种体现，让别人不仅跟你很开心，而且还能把事情做好，对吧，我们都听过那种心灵鸡汤说，当你在为一个人，当你只有自己一个人工作的时候，你只能赚5000一个月，对吧。

当你能让五个人跟你一起工作的话，你可能一个月可以赚一万五对吧，当你可以像马云一样，有他妈的几千上万几万个人几十万个人帮你工作的话，对吧，那你可能就又不一样，那这个就是超级情商，你们知道吗。

王思聪就是超级情商超高的一个人，你们分析一下分析一下王思聪，为什么说王思聪是情商超高的人，所有的人都知道他有钱吧，对不对，但是，他从来不在朋友圈微博里面说炫耀自己有钱，他反而去炫耀他是怎么火的。

你们知道吗，骂京东，买了一个一百多块钱的凳子还是椅子，那个京东的腿断了好像是，他就跟人家撕逼撕了好久，一百多块钱的凳子，这一下子让大部分人很喜欢，这就是情商高，因为他知道网友喜欢看什么。

他网友不喜欢看有钱人装逼，他喜欢看有钱人他妈抠门，他喜欢看屌丝炫富，刘志成喜欢看刘志成的屌丝炫富，刘志成就是个屌丝，喜欢看他妈有钱人装逼，有钱人他妈的装屌丝抠缩，是人的心理，他知道。

他知道别人的需求是什么，他知道大众的需求是什么，所以说他情商超级高，他自己的目的又达到了，他想火呗，你知道吗，双赢，大家看到他朋友圈又爽又开心，他天天都在喊老公操我老公操我，然后他自己又火了。

这是他妈情商极高的一种体验，符合我说的那两点，第一，自己的结果达到了，第二让别人很爽，让别人舒服，让别人也双赢，明白了吗，我没有王思聪的朋友圈好气，回头我把它推送给你，真的是。

还有马云这种也是情商超级高的，对吧，是啊，情商超级高，越情大，他感觉越有价值，这是情商高的体验，对啊，他知道别人的那个那个那个想要的东西是什么，你知道吧，这是重点，好，兄弟们那个快要结束了，是吧。

就是这最后一期了，然后我们给大家说一样，这个新年快乐，祝大家真的是新年快乐，明年越来越好，对吧，有很多兄弟可能跟我一样，如果我去报名别人的一些课程，我也不喜欢说话，一直在下面听，然后做一个默默的观察者。

也有些哥们喜欢说话，喜欢交流互动的感觉，我属于后者，如果我也我也去听过别人的课，我也去干什么，但是我从来不会说话，不会在群里面发言，也有一些哥们跟我一样，但是也同样祝在这个听课的你们对跟我一样的。

你们也是新年快乐，今天呢，听到了这个亮男说了一件事情挺好挺好玩的，挺有意思的，我觉得可以给大家一点点这个这个建议吧，或者说给他一点打一点气，就是什么呢，亮男他说，他说他说他来成都两年的时间，对吧。

学会了学会了写文章，学会了讲课，学会了泡妞，用了两年的时间去做了这三件事情，你知道吗，就是会让我觉得有很多的人，比如说很多短暂的在我们这里待过的人，我觉得他们太不够沉得住气了。

不够愿意去踏踏实实的去训练磨练自己的这个能力，你知道吗，而这个花了两年时间去兢兢业业的去做做好这三，你们要知道，你们要知道，初中毕业是吧，高中，高中，我听到有人喷你说初中毕业，我就当真了，高中。

但对于这种人说学习也不好，对他对于现在的这个写文章来写写作来说，已经可以写到对吧，已经可以写到还不错，可以写的非常好，我觉得是非常难得的，是非常好，就是说是通过练习都可以学会的，再比如说讲课。

我还记得第一次讲课的时候，讲了一半被我赶下去了，对我当时直接就当着内部学院的兄弟说了一句话，我说他妈讲的跟屎一样下去，第一次讲课是两年前的时候讲的是这样，到现在对吧，很流畅，很有激情，包括把妹也是一样。

到那个时候泡起牛来简直就是我操，泡过一个妹子一脱衣服真的辣眼睛，对都快眼泪都出来了，那个妹子身上的味道就那么大，我操，还泡过小偷，把香精都走，还泡过一个小偷，然后把那个。

从一个很屌丝人就是活生生的一个逆袭的一个这个案例，案例，所以说也花了将近两年的时间，如果他当时一年的时间他就放弃了，或者他就他就这个不坚持了，改行了，或者干干干干干干干去了。

那不会有现在的这种这种这种感觉，对不对，不会有现在的这种这种感觉，所以说大家也一定是一样，我们我在做泡妞这件事情也经历了有，五六七年，09年就接触，对吧，已经快七八年的时间了，一定这个男人的修行也好。

或者男人的魅力也好，男人提升自我，他一定是一辈子的事情，不要因为你找了一个老婆，你找了一个妹子，你就开始就是不提升自己对那不是终点，没有终点，对吧，就是你死的那一刻就是终点，是的，这个这个真不是鸡汤。

因为我发现有很多哥们他不会思考这个问题，就你说八年造就了，你什么我也不这么认为，因为我觉得还有大有可为，还有大有可为真的，尤其是有一些这种21，22岁的兄弟，21，22岁兄弟你真别千万不要有一种情绪。

我一直在说，比如说你因为看了一篇文章，然后去实践发现没用，或者说你因为报了某个人的课程，某些这种导师的课程，然后突然之间你发现被骗了，他也不怎么搭理你，你就开始对自己对这个社会对各种各样的开发。

产生了这种恨意抱怨停止成长，那么到三年以后，可能现在在座的这几个妹子在这里在这里听的这些兄弟都已经变得非常非常的强了，对都已经情感自由了，可能都开始奔向人生的下一个阶段，不在为女人发愁。

而是真正的在想着我该怎么去对吧，怎么去让自己的人生他妈更精彩，你还在那里苦苦的为女人而发愁，你明白吧，那这个就是所以说大家的心态一定要摆好，一切关于那种一天就能干什么干什么的。

那种那种一夜暴富的这些事情都不要去想，都不要去想，17岁上车是不是有点早，17岁你，你那个发育了吗，长毛了吗，如果长了毛就可以来，八年了，过年后想去成都吃煎饼是吧，年后估计连煎饼都没得吃了哈，这个福利。

好，最后一点时间想走的也可以走了，也没有什么干货了，想在这聊的可以在这里问问问点问题，好吧，我们大概22点20结束吧，再过十分钟，对你们想聊的可以在聊，不想聊的呢，可以回家睡觉。

或者有事情可以去忙自己的事情，对，嗯，对对对，我说了我们得要，见一下，我说了我们得要碰碰面，我们，不觉而醒，最后一刻，最后一刻，拿这个吗，这个，所有的客人，你说什么，你先要干什么，外卖客啊。

最后一刻都是这个，这是最后的所有的最后一刻是吧，对啊，年前最后的对，26年，最后一次外卖客，最后一次外卖客是吧，也是最后一次请证，线下和线上都是同一天，都是从最后一天，你那你找到了方向是吧，好。

你哥那还有工作岗位吗，明年肯定年后肯定会大肆的招聘的，到时候你们可以关注我们，肯定会招聘一些，一些一些一些那个的，一些职位，你们没有进那个总部，我怎么会联系江宇，拉一下你们进总部，江宇放假了是吧。

那可以联系一下，反正进总局，嗯，网络里面的，对我我我，我我觉得我都没有什么好休息的，我大概大年初四就回来了，初四应该初四就回来，你呢，初二，初二，我，然后在成都玩是吧，把把妹是吧，过年好把妹过年。

是真的，过年过年的妹子很多没有回去的，你想想，对过年把妹过年过年很简单，你们有一些，你们有一些这种问题问的不是特别的完整，比如说你哥我的女神比我大好多，我和他沟通有点困难怎么过。

那首先我连你女神是做什么的呀，什么情况，什么背景对吧，大多少，你多大我都不知道我怎么帮你回答，或者说你们自己现在属于什么阶段沟通到什么位置，什么什么那个他对你的兴趣度是多少，你现在不用告诉我。

你现在跟我说，我也还马上就开始打30岁房地产，你现在跟我说我也我也我也没办法解决你的问题，回头微信上回头微信上会有什么地方在那个吧，挺可爱的，是吧，这个社交直觉真的是没实力，当导师就帮你一个揽一下心血。

可以的可以的，我们一直你很多人问我们2017年的目标或者大计划是什么，我们就是什么呢，做一做一股清流，我们做一些真正精品的好的东西出来，不做一些粗枝烂灶的东西，就就是这种才能让我们立于不败之地。

比如说像有一些可能以后会有一些资本进入到有一些公司对吧，他会扩大非常的大，那他可能会把市场给他占有掉，对不对，比如说像比如说像有些上市啊，或者怎么样。

但是我觉得始终会让我们立于不败之地的是什么是好的产品和内容，我举个例子，就像你们三个对吧，在这里确实觉得很牛逼，觉得很靠谱吧，很爽，那当有人问起你们来的时候，你肯定是有比如你身边正好有个哥们。

他刚刚也想突然间接受他，他说我跟你说个事，我听说了有个东西特别牛逼，叫PUA，你心里面淡淡一下，我早就知道了，然后但是他说，哎，这好多培训课程，哎，我应该是选哪一个，那边有一个上市公司的，哎。

这边还有我是不是应该选他，选他，然后你就可以很清楚的，你是我兄弟，对吧，我告诉你，你应该选择PUA你，就这种感觉，你知道吗，对，看到我现在的样子，对，这个才是这个才是真正让我们可以。

这才是让我们立于不败之地的一个第一个点，明白吗，就是说才是真正的是你的东西，真正是花了时间去研究，你的内容是花了心思去想去做，真正的去帮助别人，我觉得这个是这样的，对对就是口碑嘛，但是说实话。

这后半年其实我们有很多的事情啊，弄到弄到这个，我们都其实在外面受到了一些不好的这种风波，我觉得，我觉得其实就是有的时候嘛，你很也很无奈，就是别人会去外面去去喷你，或者说去去去搞这些东西。

你只能怪我们惹上了这种事情，你知道吗，这个根本是个话说的，我就不爱听了，谁没有犯过傻，什么时候犯过傻，所以说我希望的是什么，希望的是到最后是我们好的口碑，盖过了这些负面的信息，大家能够集结在一起。

集结一起，真正的去对吧，说真话说实话，不要像有些人一样为了利益，或者为了那种很幼稚的那种怨愤，比如说他过年给我发了个新年快乐，我没回他，真的有那个哥们，之前有个哥们就是他过年给我发了一个新年快乐。

我没有理他，后来他就去北京，他就不上我们的课了，去北京找那个选艺，被坑了，骗了六七千块钱，后来还回来找我，他说你为什么，我说但是为什么你不来找我，你说你挺喜欢我，你他妈不回我，我他妈以为是。

我他妈以为是这个新年快乐是群发的，对吧，或者说你发这种不回就不回嘛，很正常，我他妈这么多人，我挨个回啊，对不对，但我，但你发红包我还是会收的，收到了还是会回一点的，对，大学生经常不回我，我也没在意是吧。

但是我们会发现我们会经常有一些固定一定会回的人，对，真的，我是觉得这个哥们特别，有DM给我发小朋友我都回，以前我都回的，以前都回的是吧，对对，不是说我们装逼，是有的时候有一些哥们，你在聊一些天的时候。

你还是稍微的想一下，对吧，还是稍微的，我会看，对，比如他有一些人一上来，他只说三个字，我就回他，就他就说大师兄帮帮我，我就回他，我就一定会回他，就给我感觉，我不好意思不回，你知道吗。

我觉得我不回显得我很傻逼，别人这么尊敬我，我不回别人，对不对，但有一些上来有一些一夹到我，我刚一点通过，啪秒来一条消息，怎么挽回，我就，他是把自己想象成上帝，对我查一下他内部学员，我就算了，不回他了。

外部学员直接删了，哈哈哈哈，就这种，这就是这就是这种社交直觉和情商的体现，明白吗，因为我很多时候，我说实话，我很多时候我是半夜12点，我躺床上要睡觉前，我一般是翻手机，开始回消息。

因为我白天一直到那个点才能忙完，然后开始按根回，然后有的时候可能隔两三天，我回了这个人消息，然后，但是有的时候，我很空了，你知道吧，我白天我也没啥事了，然后我一翻手机，我按根回，我点开。

按右键回来点开右键回来，有时候一点到这个消息，我一看，我就不想回，你知道吧，我怕我就完了，就是很多消息混的，你就特别不舒服，就那种感觉，对就是说其实每一个人大家以心比心，将心比心，对吧。

并不是说我们其实并不是说难说话，或者说什么样，就是我们愿意跟大家好好的去交流跟沟通，但是前提是我们互相尊重，对吧，这不是在座的可能不会有这样的人，是有一些这样的一些哥们。

他们也可能不幸没有很不幸没有听到我们的课，对吧，那其实这才是真正会让你自己变得越来越好的一个方式，对吧，那很感谢大家今天，对吧，来亲一个，那个今天就先到这里吧，22点21分，对对。

那也希望大家2017年大干，然后真的是变得更优秀，自己都他妈爱上自己了，那种感觉知道吗，自己都爱上了自己，你想一下我们不会爱你吗，对不对，你一定要让我看到你的成长性，男人最牛逼的就是成长性。

我这次见到你是这个样子，我下次再见到你的时候，你他妈眼神变了，我说你变牛逼了，我再次见到你的时候，我操你又特别成熟了，这个我这样的话，我操他才会爱上你，明白吧，好，那各位兄弟们，那今天就先到这里，哈。

大家晚安，我们我们叫什么来日方长，后会有期，各位后会有期，拜拜，拜拜。