# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法2

好吧 第二天的晚上，因為要成為一種什麼樣的情況，這兄弟說約太多了錢不夠，卡嗎 卡嗎，卡嗎，不卡 不卡，OK 那這個時候很多兄弟說，這個約太多錢不夠 你聽我說完，這個時候呢 為什麼要他媽的，下午約正妹。

晚上約一堆妞呢，就是你要讓，你要讓你自己這個人，你在當天下午的時候，你去約這個正妹的時候，首先第一點，首先第一點你在下午約這個正妹的時候，你不會，你不去靜摩，你不去做一些暴露需求感的事情，而且是下午。

而不是像其他男人一樣一來就，摟摟抱抱親親，你會建立很好的低音印象，而且當天下午兩點鐘的時候，你會覺得晚上我有這麼多女人，你不會暴露需求感，知道嗎 就在當天的時候，你會覺得晚上我還有這麼一大堆女人。

你在跟這個正妹約會的時候，你不會暴露需求感，你會展示把你最，好的一面展現出來，但是呢 你會在當天晚上的時候，你約了一堆妹子的時候，你又會想到今天下午我約了個這麼正的妹子，你們這些人長得普通的。

不會有需求感 懂不懂，我也不會有需求感，就意思是你在下午的時候，你約晚上的妹子是讓你在下午沒有需求感，你約晚上的妹子是讓，你約中午的妹子是讓你在晚上也沒有他媽需求感，這個就是你為了。

你自己是個屌絲 你沒辦法，你為了讓自己變得自信的一個方法，那麼 但是呢 問題就出現了，問題就出現了，就是你下面 只有一根，你約了這麼多妹子 你人只有一個，你約了這麼多妹子 你不可能見不完。

對不對 下面有這麼多，你人只有一個 你約了這麼多妹子，你見不過來，那重點就來了，你要學會幹嘛呢 篩選，你要學會篩選，怎麼篩選呢，就是這時候就要用到迷神的預期了，三輪預期 好不好。

比如說你已經 你約了那個正妹女朋友，你就是約第二天下午 喝個下午茶，什麼預期都不要做，見面就喝個下午茶就送她回家，但是你晚上約的這一堆妞當中，你要做三輪預期，比如說這些普通女生，這些一般的女生她都願意。

第二天週六晚上十點鐘，或者八點鐘 或者十一點跟你見面了，對不對 跟你見面了，那這個時候你要做三輪預期，你先第一輪 第一輪叫什麼呢，第一輪叫什麼呢，叫做明天我們晚上手牽手看電影，做最後一排。

對吧 明天晚上我們手牽手看電影，做最後一排，知道吧 那這個時候你可能，本來有十個女人答應跟你出來了，但是呢 你說完這一輪預期，可能有那麼兩三個女人會說，哇 誰要跟你手牽手，哇 你想多了吧。

哇 為什麼要做最後一排，知道吧 你說那下次再約，你說那再看吧 明天再看吧，你說那個 剛剛我寵物，我養的這個狗狗生病了，明天晚上我要帶牠去醫院，那下次再約，對吧 可能有那麼兩三個女生，她就是不願意。

對吧 那還有七八個，進行第二輪篩選，第二輪篩選說，如果我見面親迎你會打我嗎，對不對，那麼可能呢，七八個女生當中又有那麼幾個說，哇 你要親我啊，或者說你是這樣的人，那我們不見了吧，或者說肯定會打你。

或者說我會用水潑你的臉，滾蛋 知道吧，那麼可能七八個女生當中呢，還有那麼兩三個把你拒絕了，這個時候你就跟她說，其實呢，我覺得你要打我的話，那我們聊得深入一點再出來吧，這個有機會，我們不看電影了。

我們去幹其他的，讓他們滾蛋，OK 那這個時候呢，可能有那麼三四個女人，願意跟你出來，那再進行一次終極篩選，再進行最後一輪，終極預期說，親愛的 我想這個，穿我最愛的皮褲，或者說你能不能穿我最愛的包臀短裙。

或者說你穿我最愛的黑色高跟加短裙，然後我看到你這麼性感，我又反應了怎麼辦，就類似於這樣的話你們都會的，進行最後一輪篩選，那麼三四個女生當中，可能有那麼一兩個，她就這個 也是不願意。

但是還有一兩個一定是願意的，那麼你就約八點鐘一個，十二點一個 十一點一個，OK 這個時候你周六，已經確定了什麼呢，這個時候你可以確定什麼呢，你在周六的時候，下午兩點鐘有一個正妹你可以約會。

晚上八點鐘有一個炮可以打，十二點鐘還有一個炮可以打，你一天可以跟三個女生一起愉快玩耍，這只是一個星期喔，這只是一個星期喔，那麼你把晚上這個妞給睡了之後，晚上這個妞給踢踢了之後，你可能就有兩個，這個炮友。

那麼你在第二個星期呢，用同樣的方式，跟上一次那個約會的正妹，進行第二次約會，晚上用同樣的方式再約兩個炮友，第三個星期再用同樣的方式，跟那個正妹約會，然後呢，第三次晚上，再他媽的用同樣的方式。

再約兩個炮友，第四個星期你可能就把那個正妹搞定了，她就成為你女朋友了，但是你第四個星期再用同樣的方法，再約兩個炮友，也就是說短短一個月的時間，你可以找到一個很正的女朋友，加上他媽四五個五六個炮友。

這個他媽才是真正的把妹，那這只是一個月的時間哦，如果你持續下去一個月兩個月三個月，你可以有他媽十幾個炮友，無數個炮友想推的時候直接推，把他們專門設一個分組，想他媽推誰推誰。

但是你還有同時有幾個正妹女朋友，我就想問一下牛不牛逼，臥槽兄弟們，臥槽，臥槽，六刷起來好不好，六刷起來好不好，臥槽你們太牛逼了，太他媽牛逼了，臥槽，你們這個太他媽牛逼了，臥槽，好了好了好了兄弟們。

好了這個六刷的夠了，我們繼續給大家講乾貨，繼續給大家講乾貨，這兄弟說不好實現，聽起來很厲害，那我想問一下兄弟，這個世界上有什麼東西，是你不通過努力就可以實現的，這個世界上是什麼，除了方便麵有什麼東西。

可以塑成的，我想問一下，我想問一下，這個世界上是什麼東西，你他媽不用付出努力，就這裡我其實想說一個問題，就你不要覺得把妹，是他媽萬能的，你知道嗎，不要覺得你學這一套是萬能的，我今天學了明天他媽直接。

幹住七分，那我告訴你這不是POA，這不是把妹學，迷魂湯你知道吧迷藥，沒有，哪有這種東西你今天學了明天七分幹住，八分幹住沒有，我告訴你是你，我想告訴大家一個，重點是什麼呢，告訴大家重點是，你是一個屌絲。

你是一個這個，普通人你怎麼，你能夠把到正妹的唯一途徑，就是通過這個方式，你能夠把到很多妹子的途徑，就是通過這個方式，你能夠在你和你一樣平凡，和你一樣條件和你一樣，這種收入水平的人當中呢。

脫穎而出就是通過這個方式，好吧，好吧，好吧，開直播是給誰玩的？好像是給阿貴玩的，你打遊戲玩的 每天玩的，ok，ok，我玩遊戲，打一下網遊戲，看壹起，妳不是學了練完了外脈了嗎？妳學了練完了外脈了嗎？

妳用我的這個流程來加上她媽練完了，妳用我這個流程來加上她媽練完了，妳用我這個流程來加上她媽練完了，她媽練完了 中間搞得很迷人，她媽用我這個流程來加上她媽練完了，妳在幹嘛 妳在幹什麼。

妳在幹什麼 妳在幹什麼，我用這個流程來加上她媽練完了，妳在打什麼 妳用我這個流程來加上她媽練完了，她媽用我這個流程來加上她媽練完了，妳在幹什麼 妳在幹什麼，ok，這個時候我給她講，接下來這個是什麼呢？

這個叫做，這個，還他媽的不是最剛的 兄弟們，接下來我才給妳們講真正的，不是 這個也剛，那接下來我們再繼續延伸我們的幹貨，好不好，接下來繼續幹貨，這個剛有很多兄弟說，我哪裡去認識這麼多女生。

我怎麼他媽的去認識這麼多女人，我就是一個屌絲 我在一個農村，我就是一個工廠裡上班的，我就是一個錘兵，我哪裡去他媽搞這麼多女人，那我告訴妳現在怎麼做，首先，我這裡想跟兄弟們說一個點，就是妳。

阻止妳去實現我這個理論，只有兩個點，第一個叫做妳不帥，第二個叫做妳，就是這個妳的客觀原因，比如說妳離得太遠了，就是妳所在的城市呢，妳沒有辦法去，就可能妳住在的是鄉鎮，或者是小縣城，或者是郊區。

妳沒有辦法每周都跑到市區，去認識女生，或者說妳在的地方呢，身邊就刷不到資源，好吧，妳這是第一個，第二個就是妳不帥，對吧，妳去他媽探探上刷，沒匹配不到，或者說妳去這個，這個市中心搭站呢，別人不給妳微信。

那麼接下來我告訴妳，我操，不需要妳帥，不需要妳這個，妳在市區，好吧，重點來了，這裡科技的力量就出現了，所有的兄弟現在，回去聽完這個講YY，好不好，所有的兄弟聽完我講的這個YY，下載一個夜遊神器，好不好。

所有聽到這個兄弟，聽完YY下載一個夜遊神器，那麼夜遊神器是一個什麼概念呢，第一個它可以不花時間自己幫妳刷，第二個它刷到500個它自動停止，第二個它可以全國虛擬定位，好吧，對夜遊模擬，好不好。

這裡就是他媽的，我要告訴你們，好吧，這叫做什麼呢，叫做夜遊神器，好吧，下載這個軟件，叫做夜遊神器，好吧，這個用電腦下，好不好，這個用電腦下，這個用電腦下，這個不是手機是電腦，電腦，好吧，這個電腦，好。

另外呢我再推薦什麼呢，我操這個就很牛逼了，兄弟們看清楚了，第二個叫做，叫做阿里小號，首先夜遊神器可以同時打開大概三，就是你可以無限打開多個探頭，無限打開多個探頭，阿里小號什麼呢，免費，這個免費的手機套。

購買，無限，好吧，先用什麼呢，先用阿里小號，下載一個軟件叫阿里小號，大概十幾塊錢或幾十塊錢半年，就是這個手機號可以給你使用，那麼你買他個兩個三個，然後呢全部註冊探探，再在你的電腦上下一個夜遊神器。

打開他媽三個探探，把你的這個三個手機號註冊的探的全部登上去，三個探探點一個啟動，三個軟件同時開刷，好不好，而且什麼呢，比如說你在一個小縣城，或者說你在一個小縣城，或者說你在一個郊區。

把你的他媽這個夜遊神器打開，先虛擬定位到你所在城市最繁華的地方，或者大學城美女最多的地方，再用阿里小號買三個探的同時刷，用三組不同的照片，不同的那個同時刷，好吧，這是第一個，第一個，好吧，如果呢。

你在一個，就是比如說你今天在北京，你知道你他媽明天要去上海了，然後可能九點鐘十點鐘辦完事情，你就回酒店了，那你可以提前一天就夜遊神器刷，提前一天把你要去出差的城市，或者說你要比如說今天啊，比如說你這個。

你上大學，那麼你知道你過了一個星期之後，你就放假回老家了，好吧，對，這個我先不給他答疑了，好吧，我先不給他答疑，因為你很多問題呢，我已經寫好了，已經說得很清楚了，這個不不懂的兄弟問群裡面的兄弟，好吧。

那麼這個是什麼點呢，就我們打的就是這個，如果比如說你現在，你現在在學校裡面讀書，然後你可能這個，你知道你一個星期之後，你就回老家了，你可以提前一個星期，在你老家裡面刷滿資源，回老家直接開幹。

如果你現在在老家，你知道你可能一個星期去他媽北京，或者去成都上大學，提前下一個夜遊神器，對吧，然後買個阿里小號註冊好，就阿里小號是手機號，那麼你就用手機號，同時註冊幾個探探號，然後呢。

在電腦上下載夜遊神器，同時把這幾個註冊好的探探號登上去，瘋狂的刷，好不好，夜神模擬器對吧，對，夜神模擬器簡稱夜遊神器，我喜歡叫他夜遊神器，兄弟你自己有幾個號啊，我說你手機要實現月域。

這個他媽的我怎麼幫你呢，對不對嗎，這些問題你們自己解決方法已經給你們了，做不了你們自己想辦法，對不對，我又不可能他媽的幫你解決這個問題，好不好，好，好，那我們剛剛說到了這個，這個。

這個你註冊完了你可以支援瘋狂的刷，但是這個時候很多兄弟說我他媽不帥，我這個顏值很低，但我告訴大家，其實如果你如果你長得比如說，你比我帥一點的話，你可以拍這個，比如說像我我永遠不會這樣拍的，知道嗎。

我永遠不會這樣拍我這樣拍，我可能會這樣，在那側臉，然後這樣手擋著，或者會這樣，然後這樣，這樣拍，我永遠不會他媽的去去這樣拍，你知道嗎，因為我知道我臉不帥，但是呢我測一下，哎就範圍還是ok的，對吧。

你要抓住你臉帥就拍臉臉不帥，就拍側側顏，那麼你側顏也不帥就拍背影，背影不帥呢，我告訴大家兩個點叫做就是彌補你這個照片，第一個叫做像素高，第二個叫做背景高，高大上，好吧，第一個叫做像素高。

為什麼很多女生的照片看起來就特別的高大上呢，很多女生的照片看起來很高大上，就是因為像素特別的高，那為什麼很多照片你覺得這個人很一般的照片就有質感，比如說明星的照片，就是因為這個這個明星的照片。

他的背景呢特別的他媽的這個高大上，所以我這裡推薦的就是你一定要就是取長補短，你看一下你自己哪個點最帥，然後呢，你記住一點，你的轉視頻背景一定要好，那麼在這裡，如果很多兄弟說我確實沒有辦法拍。

沒有辦法那個去去去去做，沒有辦法去去做這件事情，那就什麼倒圖，好吧，你可以到一些網紅的可以到一些不露臉的一些網圖，那麼你先把這個微信探探刷到手，然後把他的微信收好，微信號這個要過來。

再用自己的微信去加他們，然後如果他們問說你是誰，你怎麼他媽突然加我，你可以說什麼呢，半年前玩了，你說我半年前你把微信給我，我今天剛登，好吧，就用這樣的方式，好吧，那麼用這樣的方式去這個，去去去。

沒聽清嗎，這是如就是先用倒圖的照片去把資源刷完，先用倒圖資源把妹子全部刷到，然後加收到他們的微信號，用自己的微信去加他們，如果他們有任何質疑，他們問你是誰，或者說莫名其妙的問題。

你就說半年前你把微信給了我，我今天我半年沒玩，而且今天剛登剛下載一個看到了剛好就加了，用這樣的方式，好吧，這個然後我們說，那麼我們這一頁PPT外掛式資源收集就說說到這，好吧。

下載頁游神器阿里小號加上倒圖，或者這個拍攝的一些技巧，你拍完之後你可以認識到大量的女生，好不好兄弟們這一頁還有沒有不懂的，那我們就跳到下一頁，這是下一頁，好吧，這是下一頁，叫做什麼呢。

剛很多兄弟一直在問展示面展示面展示面，剛我們也一直在強調展示面，但是我們這裡要告訴大家，就是你媽的，2017年現在真正管用的，我告訴大家真正管用的朋友圈是什麼，好不好來這裡，我要告訴他真正核心的展示面。

真正能夠真正能夠幹出真正的正妹高分的妹子，不是他們豪車遊艇，不是跑車，不是豪宅，不是這些東西，我告訴大家，啊，媽的，這個，我講，可能很多兄弟，不是展示面就應該越高大上越好嗎，越華越感覺牛逼，正妹多。

這個你各種秀不就好了嗎，各種有錢就好了嗎，我告訴大家，告訴大家什麼才是真正牛逼的朋友，你知道，哎這樣啊，你們身邊有沒有具有錢的朋友，你們身邊有沒有具牛逼具有錢的朋友，你有他們的微信。

你可以觀察一下他們的朋友圈，你可以觀察真正有價值，真正牛逼，頂級牛逼的人朋友圈是什麼樣子，是什麼呢，我告訴他幾個點，第一個叫做他永遠不會，嗯，你給他打了，給他命吧，給他打了，他打了五十多年，你去問他吧。

啊，你在朋友圈裡面，他永遠不會這個去去秀什麼呢，比如說他坐在一輛跑車面前就這麼秀，秀自己有跑車，他不會去秀自己又又又這個住什麼樣的五星級酒店拍一個，我看到很多兄弟拍展示面特別傻逼。

在他們五星級酒店旁邊拿杯他們紅酒就這樣很刻意的拍個照，我操正常人住五星級酒店怎麼會這樣，你一看就是去拍照了，那很多很多兄弟拍一個騎馬這個拍照，一看你就拍展示面了嗎，對不對。

很多兄弟就特別的刻意看個書拍個照，用個蘋果筆記本拍個照，我操這個太他媽傻逼了吧，就妹子會想你拍這個照片，你為什麼要拍這種照片，而且你看個書住個五星級酒店，你為什麼要拍照片呢，對不對。

你為什麼還要拿個紅酒杯在這拍照片呢，對不對嗎，對不對嗎，啊然後呢，這個時候呢，我要告訴你幾個點，就是怎麼樣區別於傳統POA，怎麼樣把這些身邊普通男人幹掉，讓妹子覺得你是一個什麼呢，大家記住一點。

記住一點，沿侧各建筑中心，交流文化，教学，文化时尚等地方。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。这些建筑物是由重建后传承，后代分析及灵感作品。

