# 富饶私教课：心态课（苏晨）：苏晨讲泡学的起源和反转核心

(我聽到有聲音，但聽不見)，(我聽到有聲音，但聽不見)，(我聽到有聲音，但聽不見)，(我聽到有聲音，但聽不見)，(我聽到有聲音，但聽不見)，(我聽到有聲音，但聽不見)，能聽到我說話嗎？現在就這兩人嗎？

能聽到我說話嗎？喂？你們快進來，你們快進來，現在就兩個人聽嗎？四個人了，能聽到我說話嗎？(亂裝)，那刷牙打個一 我就開始講，然後 刷牙聲音清楚吧，其實為什麼今天要講這個東西呢，就是因為好像也沒講私教課。

然後我發現你們報名之後 很多人呢，就是一頭霧水 就是看了課程之後還是學不會，啊 錄屏沒 我看一下，再錄 看了之後還是學不會，因為我的話 我是怎麼說呢 對外宣稱我是饒哥的粉絲。

從粉絲到外賣 從外賣又到私教 到門徒 到助教，其實我關這個行業也算很久了，因為這麼跟你們說吧 就是饒哥的話他屬於天賦比較強，他無師自通 沒有去認真學習過任何導師 任何團隊的，屬於自己去自創。

但是這並不代表所有的人都是跟有著未樣的天賦，所以說他把他的東西說出來的話 有的人也許不合適，所以說因為我關這個行業比較久，現在這個感情行業屬於前中期的一個行業嘛 對不對，感情行業現在屬於前中期的行業。

但是怎麼說呢 我剛開始接觸的時候是三年前吧，那會感情行業屬於前期 那會浪記還是一個中型團隊，就沒有做到這麼大 經歷這麼多，所以說那會很多導師他都是實戰導師，那不像現在很多你們發現很多PV 對不對。

很多鍵盤俠 都是他看起來很牛逼，其實他自己也沒準呢 坐在電腦後面也是一個屌絲，也沒把過妹子 對不對，但這樣的人能教你們你肯定學不會，所以說呢 先給你們簡單的捋一下，就是這個從最開始到現在。

把我就是經歷的東西全部告訴你們，我覺得這麼說完的話你們應該也能大概知道，就從我身上應該也能去學習到很多這種東西吧，也是為了你們能夠更好的學習嘛 對不對，然後先說這個感情行業的來源吧。

其實他是源於國外 然後是在明南嘛，明南你們應該知道，就是我剛學習那會是學習烏鴉的東西，烏鴉的話 因為他就是烏鴉就是，我不知道你們有沒有聽錯，他是怎麼說呢 從小也是熱愛把妹。

其實烏鴉說的那句話我覺得特別有道理，就是你不要把人當成一種什麼東西，他是一個特別美好的東西，烏鴉說過 咱們男人都是未必是未必死的，其實就是這個道理，你會發現你忙不忙不努力一輩子。

對不對 從小的話 剛還聽烏鴉直播對不對，現在烏鴉也不怎麼直播了 講這個話怎麼說呢，烏鴉現在他剛開始烏鴉那會，我加入烏鴉那會是前期行業，對 烏鴉那會也是一個小團隊，跟咱們現在這個，hello。

跟咱們現在這個秋比特大小差不多你可以坐著，跟咱們現在秋比特的這個規模差不多，現在也是一個中高型的企業，就烏鴉當時的話他導師也不多，也個個都是非常牛逼，加上烏鴉也經常出來親自教，學習到的東西也特別多。

現在他也是注重晚回了，因為晚回跟聚集的話，學費也高 需求也大 賺的也多，所以說也不注重這種就是專門的教學，所以說很多導師的話實力也就那麼回事了，烏鴉的話 跟你們說嘛，也不是說給你們推薦烏鴉。

而是說我這個對於感情行業，最第一個就要感謝就是烏鴉嘛，烏鴉手術也是一個，白男孩的一個數一數二的一個團隊，然後他當時是怎麼回事，他是屬於最開始從小呢，對把妹就特別感興趣，也研究心理學。

後來的話專門學習迷男，其實最開始的話在感情行業，他是一個吸引了吧，然後過後面呢，然後會屬於 烏鴉是我的開，就是屬於我的啟蒙，然後是屬於我的精進，就是他能夠帶我進入這個行業，然後認識了富饒之後呢。

富饒能讓我更加更進一步嘛，對，最開始烏鴉是，沒事你直接拿那個那個，拿那個東子，這是我女朋友拿的，拿那個東子，烏鴉是開始什麼情況，嗯，我不知道你們聽這個有沒有意思啊，你覺得聽這個有意思嗎。

我今天講的時候你們，你們覺得這個沒什麼用，我久擠的，呃我，你們看了像久擠的，今天的話也沒有什麼就是，特別幹的東西，也是一些，怎麼說你們能夠理解的，對，就是怎麼說呢，最開始呢，就是感情行業屬於吸引論吧。

你們發現沒有，就是人與人交往的話，你可以坐著，你發現沒有，什麼情況，喂，現在能夠看清嗎，喂，喂，現在有聲音了沒，剛才不知道為什麼我下，我下播了，現在好了吧，喂，現在能看見我說話，能看看到我嗎。

現在能看到我說話嗎，剛才的話我設置的時間是五分鐘，五分鐘自動下播了，現在能看到我說話嗎，能看到說話給個反應啊，一共就這麼多人，對，就是說，你坐哪吧，你這麼盯著我不好意思，烏鴉開始，最開始我學習這個感情。

不提烏鴉了，是吸引論吧，就是吸引，就是如何去吸引女生，其實談的這個理論，你們應該懂，其實你生活的教育非常的傳統，你不像國外，現在越來越是一個女權社會，你發現沒有你們，就是從小到大。

只要一個女生稍微有些姿色，她身邊從來都不缺乏男生追逐，對不對，你說一個男生稍微長得好看點，就像我吧，我小時候確實有女孩喜歡我，稍微長得稍微還是不算難看，但是都是一些沒人挑那種女孩，所以說女生不一樣。

導致什麼，你們發現小時候玩QQ沒有，小時候玩QQ，很多那種說說，總是告訴女生，要把自己打扮得特別好，也告誡男生要對女孩多麼多麼好，所有的這種輿論都會偏向女生，導致很多男人會誤認為，只要對女孩好。

是不是女孩就可以跟你在一起，其實不是這個樣子，所以說導致現在這個是女權社會，就是很多男人就覺得對女生好，女生就可以跟他在一起，其實並不是這個樣子，因為女生她不是追來的，她是吸引過來的，很多人總會覺得。

咱們去對她好，是不是就把她感動了，其實不是這個樣子，當時我學的那個烏鴉的客串裡面，他說，女人只可只能被調戲，不能被感動，當時我覺得是對的，你們能理解這句話嗎，女孩只可被調戲不可被感動。

女人只可被調戲不可被感動，你們能理解這樣的話嗎，什麼意思呢，就是你對她無限的好的話，你想像一下，就是任何一個人對你無限好的話，你是什麼感覺，你當時可能會感覺感恩戴德，或者說剛開始會感覺特別的不好意思。

時間長了是不是會覺得，這無所謂，是不是感覺你對我好理所應當，對不對，其實你跟女孩也是這個樣子，只可被調戲不可被感動的意思是什麼，你去調戲她代表她情緒價值，讓她感覺跟你在一起很開心。

女孩在乎的不是說你送她的東西，女孩在乎的是什麼，你能夠帶她快樂的感覺，到後來我發現這句話也有弊端，應該是這麼說會更合適，女孩可以被調戲，不能說只可被調戲，它是絕對的，應該說是在她需要你感動的時候。

你去感動她，在她呢，平時不需要被感動的時候，你去逗她去調戲她，應該是這個樣子，你們能夠理解嗎，能理解嗎，就是你平時沒事，你像暖男一樣，我發現很多學生會說，這句話是不是暴露需求了，是不是框架軟了。

甚至總會去琢磨這個需求感，就框架，這個屬於泡血中毒的現象，我從來也經歷過，我以前也經歷過這個，差不多一兩個禮拜吧，一直就會屬於泡血中毒的狀態，就總會覺得，哇操這句話是不是女孩對我有好感。

這句話回的是不是不對，這樣的話是不是女孩就不理我了，其實沒有這個樣子，就這麼跟你說吧，女孩在她需要你感動的時候，你去對她好，你去感動她，在她不需要的時候，你就去跟她逗的玩，對不對。

你跟女孩你要把你跟她的關係，當成一種怎麼說呢，當成一種，你屬於你自己的遊戲，對屬於你自己的遊戲，我對你好，那是因為你表現好我才對你好，你如果說不聽我話了，那我為什麼要對你好呢，對不對，我平時看你乖。

我給你十塊錢，每次給你十塊錢，表現更好給你一百，如果你表現不好了，我一塊錢我也不給你，對不對，你跟她的關係是由你來決定的，對，比方說她姨媽來了，這個時候呢，你不可能再去調戲她了，逗頭玩說你姨媽來了。

那好吧，叫我一聲老公，夸夸我我就過去照顧你，這樣就不行了，她姨媽來，所以咱們作為一個男人，肯定要無條件的去照顧她，這樣的話女孩反而會更喜歡你，所以說這是一點，還有一點是什麼，還有一點就是。

你跟女孩交往的過程中，你們總會覺得，怎麼說呢，總是會有這種感覺，就是為什麼，你們有沒有遇到過這種情況，就是你們喜歡一個女孩，喜歡到後來，這個女孩你會發現，她也沒那麼好，但是就特別喜歡她。

就比方說你還會遇見一些渣男渣女，對不對，他傷害這個人，這個人到後來，明知道這個人就是一個渣男，但是還是離不開她，有沒有這種情況呢，對不對，遇到過這種情況，你想過這是為什麼呢。

這個也是我在學習這個跑學的過程中，感悟到的第二點知識，就是除了吸引，除了去調戲，除了去跟女孩聊天，帶給她這種快樂的感受，帶給她這種情緒，反而也內在價值，第二點你知道這是為什麼嗎，就是到後來明知道對方。

是這樣的一個人，這麼渣的一個人，這麼爛的一個人，還是想著不會離開她，甚至會自我安慰，其實他還不錯了，對不對，不知道是嗎，你們其他人知道嗎，其實怎麼說呢，就是我這麼跟你說你都知道了，這個就是投資了。

就是比方說你們，肯定有人會喜歡看小說小時候，看電視劇，對投資過大，看電視劇，對你在看這個東西的時候，你會被，比方說玩遊戲對不對，都誰，咱們尤其是男人，肯定原來是愛玩，愛玩網遊，看電視劇看小說，在最開始。

是不是被這個電視劇，被這個情節，被上下他的宣傳，尤其是剛開始，投一兩集，玩遊戲的話剛開始，投一兩關，感覺好玩繼續玩下去是不是，這個就相當於把妹之中，咱們給女孩展現的第一印象，吸引了，越包裝的好越吸引。

對不對，當感覺玩的時候還不錯，就相當於兩個人談戀愛，是不是，相處的那段時間感覺還不錯，是不是就慢慢的，想著去玩更多，去體驗更好的感覺，就像你跟女孩交往一樣，對不對，你帶個女孩，反應不錯相處的時間還不錯。

那麼女孩會想著，跟你更長的時間交流，像咱們玩遊戲一樣，對不對，那麼交流時間長了，是不是想著往裡面充錢，對不對，想的是這個遊戲裡面情節，比方說我打造了一個什麼，武器，對不對，只有10%的成功率。

那麼我寧願花好幾百塊錢，我充錢，我必須要有得到它，對不對，你是投資了金錢，比方說看電視劇，你感覺這個情節特別的好，對不對，你感覺這個情節跌宕起伏，一會開心一會難過，一會哭一會笑，這個是不是慢慢的。

就投資了感情了，對不對，你去花時間，去玩遊戲去看電視劇，是不是就是時間投資，對不對，你投資的越多，是不是慢慢的，你就放不下了呢，反正我是有這樣的經歷，我原來玩遊戲也是，就是我是屬於不怎麼充錢，充的少。

但是我玩遊戲花了時間多，到後來的話，怎麼說呢，因為就玩遊戲嘛，然後的話，90%的成功率，然後我還寧願，我說不到100%，我去賭，結果發現失敗了，一晚上給我氣得睡不著覺，對就這種感覺。

所以說你跟女孩也是一樣的道理，在吸引的前提下，你要想的是，如何讓女孩為你投資，她投資的越多，那麼她的框架，她就越軟，對，因為她投資多了，所以說即使咱們不去，就是比方說，即使咱們不去對女孩。

說一些暖心框架軟的話，那麼你去強硬的投資，那麼你去強硬的推開她，她還是會賴著你不走的，這叫什麼拒絕產生吸引，這比方說我在最開始，怎麼引導女孩投資，你們知道怎麼引導投資嗎，這個就是死角的核心內容。

反轉核心嘛，對，你們知道怎麼引導女孩投資嗎，我先把門關了，知道怎麼引導女孩投資嗎，投資的話給你們簡單說一下，分為幾種投資，時間投資，她跟你聊天，聊時間越久，陪你的時間越久，那就是時間投資，然後是什麼。

精力投資，對不對，在你身上花費精力，天天想著你，就是精力投資，這都是相應的方法去引導，一會聽我一件一件給你們說，對，時間投資精力投資，對，讓她往你身上花精力，然後是吸引不是投資，對，然後是感情。

感情投資，還有什麼身體投資，你們肯定知道，就是關係進度的部分，你去把她啪啪啪了，對不對，身體投資還有什麼金錢投資，引導她為你花錢，對不對，先說第一點時間投資，時間投資其實很簡單，你跟她聊的時間越久。

她跟你相處時間越久，這就是吸引嘛，吸引越大聊時間越久，那麼就是時間投資，怎麼精力投資呢，怎麼精力投資呢，就是，怎麼精力投資，怎麼精力投資，我想想，怎麼說呢，就比方說，她往你身上花費過多精力，就比方說。

我想想精力投資，就比方說，給你舉個簡單的例子，她想你想的越多，是不是想你之前想你之後，每天滿腦子想著你，那麼是不是精力就在你身上，怎麼讓她精力在你身上，前期她不可能主動想著你，那麼咱們就要。

讓她主動想著咱們，就比方說，然後說，然後說，她經常用的這個話說，就是引導投資嘛，對不對，我每天跟你說晚安，你每天跟我說早安，對不對，當女孩每天都會早起起來，想著給你發早安，是不是就給你投資了。

這就是精力投資，就比方說對於那些，小女孩尤其是，小女孩，她特別會憧憬那些美好的愛情，那麼咱們跟她在一起，比方說曖昧階段，咱們給她描繪一些，你們之間未來的畫面，你知道吧，這屬於催眠術，心理學催眠術。

就是人在理解，你跟她說的話的時候，他必須得過腦思考，那麼過腦之後呢，就會在腦海中形成這種感覺畫面，那就相當於你們經歷了一樣，即使你們沒有經歷過，但是腦海過了之後，那種親密的感覺也會產生，所以說你會發現。

為什麼總是說女孩比男孩成熟，這是因為女孩，她經歷的事情要早姨媽，而且她多愁善感，她總是喜歡胡思亂想，想得多了自然會成熟，這個你應該能聽懂吧，就是想得越多肯定越會成熟，所以說催眠術也是，你會發現催眠術。

為什麼人家給你催眠的時候，總會說你閉上眼睛，腦海中想一個畫面，你眼前出現的是一個，一望無印的草原，這種感覺是讓你腦海先放鬆，對不對，讓你感覺經歷了一樣，那麼身體自然會放鬆，所以說你去給相應的。

你去跟女孩也會用這樣的話，這樣的話術，你呢跟她可以說是，延展你們之後，我在想親愛的，就像咱們慣用的話術嘛，你不要以為，這只是一個簡單的調情，而這裡面植入了很多就是，一些心理學的東西，讓她經歷投資嘛。

親愛的我在想，咱們以後在一起生活的話，是不是應該會蠻幸福的嘛，對，每天早起，你用嘴唇叫我起床，然後在我耳邊溫柔地說，親愛的起床了，看著你在廚房裡有忙碌的樣子，我忍不住從背後抱住你，對不對。

在你耳邊輕輕地說，老婆你辛苦了，對不對，給她描述一個你們之後美好的畫面，就是每個女孩子都渴望的那種感覺，我在想咱們以後結婚的時候，你穿上婚紗的樣子，是不是很可愛呢，對不對，咱們專門去拍那種浪漫的。

草地上的婚紗，藍藍的天空，對不對，給她描述這樣的場景，那麼她會自動想像，她跟你在一起時候的樣子，是不是，你就鄭重她下懷了，那麼這個時候即使你跟她聊完之後，她依然回味無窮，因為你講的東西，她是有感受的。

是不是，你越跟她說你們以後越來越好，那麼她越想著去跟你在一起，而且這樣的話，形成一種意識就是，她會不自覺地對你進行精力投資，去想你們未來的東西，對，這就是投資中的精力，你們能聽懂吧，我天真觀念的話。

怎麼說也算了，也算了，對，她一方面是調情拉近關係，另一方面就是，你們得理解，為什麼說一些調情的話，女孩會跟你產生拉近關係，就是因為這個道理，她們會過腦，過腦之後她腦海裡面就有親密的感覺。

她要對你進行精力投資了，所以說她們才會跟你關係更進一步，這位能聽懂了吧，這位知道這個原理是什麼了吧，知道之後你們估計再去用的話，就會用的更順手一些了，能聽懂吧，怎麼沒人說話，怎麼沒人說話。

這人是真的假的，這不是催眠，怎麼沒聽懂呢，就是，怎麼沒聽懂呢，就是讓女孩心心念念，腦子一想的全是你，怎麼讓她想的全是你，你就需要去跟她說一些，她所喜歡的，她所嚮往的這種對待感情的東西，能夠讓她想你，對。

就這種感覺，再給你舉個簡單例子，互發早安晚安，是不是，再舉個例子，就比方說昨天，我跟一個女孩聊天，昨天我跟女孩聊天，然後那女孩跟我說，我想看看你的照片，對，那我就說，我不怎麼輕易給女孩發照片的。

其實我經常給女孩發照片，但是我會跟她說，我不怎麼輕易給女孩發照片的，多不好意思呢，我頭也沒洗，去強化這個女孩，想跟我要照片這個事情，那麼拒絕是不是會產生吸引，對不對，她會有那種失落感，她肯定就說沒關係。

我不嫌棄你，這個時候我說好吧，你給我來個摸摸答，鼓勵我一下嘛，是不是，讓她給你來摸摸答，讓她對你付出了投資了，對不對，其實你為什麼會讓女孩給你來摸摸答，不是為了說，一方面是為了像饒哥一樣說的是。

測試測試你們之間的關係，另一方面就是引導她給你投資，她來一個摸摸答，給我打了個字，摸摸答，我說我要語音的，然後也是一算幽默吧，她說你真彈性，我說我可沒說啊，對不對，我說來摸摸答，我可沒說是只打字。

她說語音的，我說俗話說的好，好事成三，她給我來了一個摸摸答，我還有兩個，對不對，對女孩說我耍賴，我說沒耍賴啊，對不對，我又沒說是只有一個，所以說她又給我發了兩個，發了兩個之後，我才給她發了我的照片。

對不對，我才給她發了我的照片，對，拋鍋子的話，它是一個表面的，我給你們講的是更珍藏的東西，就是拋鍋子的，為什麼，拋鍋子就是為了，讓女孩對你的話題產生興趣，對你產生經歷的投資，會感覺跟你這樣。

就像看故事一樣，是不是經歷投資嘛，對不對，這個是不是就我剛跟你們說的，你們兩個的關係是由你做主，當女孩跟你要一些東西的時候，你如果說直接給她了，對不對，不會，表面上你們會覺得框架軟，其實是這個道理。

就是女孩跟你要你就給，要你就給，那時間長了，是不是她會覺得你這可得性，就太大了，是不是，她要做的事，她要跟你要的話，你要麼就不給，要麼就是你先讓她做一些事情，她同意了咱們再去，作為獎勵性地去給女孩。

那麼這個女孩反而會更為珍惜，這回能聽懂了吧，對，這個是經歷投資，還有什麼，更簡單，一般我喜歡要讓女孩投資的話，先是，先誇你，誇好哥哥，來誇我兩句，誇完之後來摸摸搭，摸摸搭之後。

你給我發一張你的照片或者視頻，要那種嘟著嘴賣萌的，嘟著嘴賣萌的，他發完之後我會跟他說，你給我發一張你的性感的腿照，對不對，一點一點讓他付出更多，發腿照讓他發啥，發腿照讓他發身材照，發身材照他發內衣照。

內衣照完了讓他發裸照，還真可以，我現在不喜歡讓女孩發裸照，最開始我想讓女孩發裸照，而且女孩的話，你只要能夠一步一步誘導她的話，她都是會的，裸照不一定，但是內衣照都會，對，你讓女孩對你投資的越多。

那麼你只要去衡量女孩，她給你投資的這麼多，你的投資沒有超過她對你投資，那麼你就不用怕，她會離開你，對，不用覺得框架軟，暴露需求，跟你們說一下，兩個人的關係永遠是平衡的，對，你對她主動說話也好。

你去多跟她發了幾句消息也好，確實如果說只看你說的這個東西，確實像暴露需求，但是你要衡量女孩對你的態度，這個女孩如果說對你的態度好，那這個就不叫，這個就不叫暴露需求，那你向女孩付出的，只要是保持在。

你比女孩，你對女孩的付出，比女孩對你的付出少，那麼就可以了，對，這是精力投資，接著說什麼，說金錢投資，金錢投資，你們肯定，咱們中國男人肯定是這樣的，就覺得，我操這個給女孩，讓女孩給我花錢，這不太好吧。

是不是都有這種感覺，女孩，你們總會感覺，這女孩給我花錢是不太好，對，其實我最開始也是這樣的，後來我發現，不是，因為尤其是，最近不是這樣的，之前的話，把的妹子的話，有一半都是女孩開的房錢，對。

女孩開的房錢，你知道為什麼嗎，就是因為怎麼說呢，每個人都看重物質，但是如果說，你不能把這個東西，看得太過於重要，至少你在跟女孩，交往的過程中，你要帶給她的感覺就是，你是一個重感情，不重金錢的，對。

是這種感覺，然後，一般你在跟女孩在一塊的時候，有一個屬於烏鴉裡面的東西，叫紮心毛，對，你跟她去分享感情經歷的時候，你就順帶說一嘴這個東西，這個很重要，你就說，親愛的，你就問她，如果說咱們在一起的話。

你是那種特別看重物質的女孩嗎，就是那種，看見什麼，也不考慮兩個人經濟條件，當下怎麼樣，就看見就想買，看見就想買的那種，對，其實女孩的話，她即使是物質的，但是你要這麼問她，她肯定不會這麼說，就像女孩問你。

你是花心的男人一樣嗎，你會看一個女孩愛一個女孩嗎，即使你是，你也不可能跟她說，對不對，所以說你在，你在你們倆在一起之前，你去把這個東西跟她說出來，那麼這個女孩，百分之八十吧，她都會說不。

然後這個時候你要這麼說，你說，其實我也不是說，特別看重物質，也不會覺得女孩拜金，只是我覺得，兩個人在一起的話，應該相互付出嘛，對不對，我要給她講一個故事，就是你們可以直接把我，給你們講的故事。

原話講給女孩，就是原來我經歷的一段感情，然後的話，那個女孩的話，我當時特別喜歡她，那會兒的話是上學，沒有過多的經濟來源，全靠家裡面，給一些零花錢和飯錢，當時的話，為了給這個女孩，更好的體驗。

然後我經常早點，把早點錢省下來，帶女孩去看電影，給女孩買她喜歡吃的東西，給她送禮物，當時我們倆關係特別好，但是後來，後來由於，後來由於，這個女孩去大學，去考到了外地，我去在本地，然後一個假期再回來一次。

後來發現，我們有幾個月沒見，然後她慢慢地就對我的，態度就冷了，只有想，只有想假期回來見的時候，才過來找我，而且她的態度越來越冷淡，其實這個時候，我只是覺得，兩個人的話，也許是分開距離的原因吧，沒有走到。

關係變得疏遠了，我只會加倍地，我覺得對她，是不是對她還不夠好，直到有一天我發現，就是我們去吃，去吃晚飯的時候，然後當時那個，那個晚飯錢是210幾，因為我當時兜裡面沒有零錢，於是我跟那個女孩說。

我現在沒有零錢，你有十來塊錢嗎，沒想到那個女孩，頭也沒回，頭也沒看我的，直接扭著頭就說，沒有，特別，特別毫不猶豫地說，當時我就明白了，其實這個女孩，一時死在拿我當錢包了，對不對，你跟她講這樣一句話。

把你講得特別的可憐，對不對，也不要說，不要說這個女孩特別拜金，你用看似特別客觀成熟的，把這個事情，講給這個女孩聽，那麼這個女孩絕對會說，這個怎麼怎麼樣，是不是，你再去總結，其實我覺得，任何一段感情的話。

應該相互付出嘛，對不對，你這麼跟這個女孩說，那麼這個時候，就像去紮了一個新毛，紮了一個新毛，那麼當你們見面的時候，你們去吃飯的時候，這個女孩一定會知道這個事情，一定會注意這個事情，當她說，當她說。

當她說，當她要，這個女孩會出現兩種情況，一種是，她聽了這個東西之後，她真的比較喜歡你，在乎你，她不想說是讓你，把她也看成，你剛才講那個故事的女孩，那麼她就會主動，在吃飯的時候，比如說買東西的時候。

給你去付錢，對，這是一種，因為之前咱們講那個故事，紮了那個新毛已經起作用了，第二種就是什麼，她聽完之後，她還是不那樣，咱們就要引導了，怎麼引導呢，就比方說，就比方說，就比方說，你去請她吃了飯，你跟她說。

我剛請你吃飯，是不是你應該請我看個電影，對不對，就比方說，女孩有求於你的時候，你可以去逗她，比如說，你得表現好了，對不對，表現好我才可以答應你，要怎麼表現好，下次吃飯的話，給我買一杯奶茶吧。

也算你我的獎勵，我想讓你，給我買茶的時候還餵我喝，對不對，你就會去怎麼去，一種怎麼說呢，引導的方式是主動讓她給你，你能聽懂嗎，就這種感覺，不能直接跟她要，一種什麼合理的理由，就比方說，我請你吃飯。

你是不是應該請我看電影，對不對，或者說你們要能拉得下臉的話，你們直接就可以說，你去付一下賬，對不對，你不要把這個東西，心態原因，千萬不要把這個東西，當成特別難堪的事情，讓女孩掏個錢，自己特別過意不去。

還真沒有，這麼跟你們說嘛，女孩如果說真的在乎你的話，她不會去在乎這個錢是多少的，真正拜金的永遠是男人，因為男人是理性的，他會思考這個錢，分得特別清楚，女孩的話很多時候呢，在乎這個男人。

不會在乎他有多少錢，對，當然也會在乎，怎麼在乎呢，就是教你們這麼一招，就是你每次小錢，讓女孩給你花，然後隔那麼一段時間，你給她花個幾百塊錢，買個什麼口紅之類的，那麼這樣的話，女孩還反而會覺得。

你給她付出的比較多，但其實算下來的話，也許她小錢花了有快一千了，你才花了一個四五百，對不對，你只要讓女孩，比你付出的多就可以，這個能聽懂嗎，我講的有點亂，我怕你們聽不清楚，這個屬於金錢投資，能聽懂嗎。

聽著有感覺，不會操作，心態原因啊，千萬不要想著，就說是花錢那個啥，你甚至就這樣了嘛，你像我的話，我會直接跟著說，我直接跟女孩這麼說，就說看了一下，說那個你現在有零錢嗎，你先付一下吧，然後到時候。

我現在零錢不夠了，到時候我再轉給你，對不對，你很隨意地說，難道有什麼呢，對不對，就不要想著這個很，很那個很，就再給你講個例子嘛，再給你講個例子，就是之前我在成都的時候，約了一個女孩，那個女孩在見我之前。

見了一個其他的男生，對，那個男生，那個女孩也不怎麼喜歡，然後吃飯的時候，吃完飯那個男生，竟然直接大著臉，就跟那個女孩說，你付一下錢嘛，對不對，那個男生我不知道怎麼想的，然後這個女孩就付了，其實很簡單。

就很多女孩的話，不可能說是，會在乎這個事情，所以說你們只要是，心裡面不把這個事情當回事，其實男女之間就是很平等的，憑什麼男人要掏錢呢，對不對，心裡面把這個心態放平了，那麼這個女孩，你所展現的這種感覺。

女孩到底也不會在乎，就像你們約會一樣，很多人總會覺得，約會這麼尷尬，有什麼尷尬的，全是心態，心裡在作怪，就閒人任何代言下，模擬約會，你看學員尷尬的樣子，對，就是一句話都說不出來，一句話都說不出來。

一直盯著我跟饒哥看，如果說當時我們倆沒在，是不是就冷場了，其實沒有的，就是心態原因，對，如果說你把他當成一個，好朋友老朋友一樣，你還會沒話說嘛，對不對，你其實，我再給你們說一個道理。

這又再說一個心態方面的知識，這個就是，人生其實都是各種各樣的，人生就是各種各樣的，這個，劇本吧，每個人都有不同的角色，就比方說你去上學，是不是你扮演的就是學生的角色，對不對，老師就是老師。

你對他特別尊重，如果說這個，你去大街上看見一個人，這個人同樣是一個大學教授，甚至比你上學的老師還牛逼，但是你不知道，你跟他說話是不是態度還是跟，還是很平等的，對不對，因為你跟他的關係。

你跟他的角色是一個平等的，陌生人，路人的角色，對不對，你跟女孩的話相處，由於你長時間對於女孩的匱乏，所以說，尤其是這個，這個誰，這個叫什麼的兄弟，一鳴驚人的兄弟，總會跟女孩說女神女神，什麼叫女神。

你是把她當成了女神，你要是把她當成一個小丫頭片子，你絕對不會跟她說話，說出這種語氣，對不對，全是你們自己心裡的原因，對，因為心態匱乏在女孩方面，所以說你把她當成了女神，所以說你跟她無意之中說的話。

就會暴露出那種，特別，跪舔的感覺，但是當你真正把她當成了一個，小女孩一樣，把她當成，當成你的女朋友一樣，約會的時候，是不是你跟她說的很多話，會特別自然，對，你真的你可以試一試，你跟女孩見面。

把她當成一個你十年的同窗，把她當成一個你的女朋友，你跟她說的話，那種曖昧的感覺，特別自然就流露出來了，對，女孩真的，你再，你如果說心態不行的話，你再去說一些話，那麼你表情還是會僵硬的，對。

沒有什麼看到漂亮就亂了，我最開始是這樣，後來你們發現，其實人與人和人之間都是一樣的，對，沒有什麼漂不漂亮，就是爹媽給的模子好，模子好的一點，對不對，那只是外表呀，那再說的遠點，是不是十多年過去之後。

甚至百年過去之後，都是一具白骨嘛，對不對，能分得清誰好誰壞嗎，這是美與醜都是世人定的，對不對，唐朝還覺得以胖為美嘛，對不對，那現在楊貴妃放的，咱們現在絕對是一個大醜一，對不對，這都是心態原因。

你們的看法決定的，這個是什麼投資，剛說的那個是金錢投資，對不對，還有什麼投資，就是經濟投資讓他給你發什麼照片之類的，經濟投資也說了，還有就是身體投資，身體投資，身體投資其實怎麼說呢。

你們可能你們應該都給女孩快樂愉快玩耍過吧，都給女孩愉快玩耍過吧，知道了，其實很多人覺得，女孩是不是對這個特別反感啊，是不是跟他說這個，他就會不理我了，對不對，就不敢跟女孩說過關於性方面的東西。

有沒有這種感覺，花錢買的，就是給女孩愉快玩耍，花錢買的，你有沒有這種感覺，就是跟女孩不敢去說這個性這方面的，就感覺一說是不是就，女孩就不理你了，其實沒有的，你有沒有發現怎麼說呢，性這個東西就是人的本能。

咱們男人可能說聊的是，這個什麼姿勢，這個腿真好看，你不知道女孩背後聊的東西，不止一個女孩，我經常因為我現在已經養成這種習慣了，我希望你們也養成了，就是經常跟女孩去溝通，哪怕不讓你去撩她。

你哪怕說就跟她聊聊天，對不對，你都去了解一下他們內心的想法，我聊了那麼多的女孩，不是說撩了是聊了，上百位吧上千位吧，因為百分之六七十的女孩都跟我說，其實女孩背地裡聊的東西要比男生污的多。

你根本都想象不到，很多女孩都給我舉例沒舉例，真的是這樣你都想象不到，你就想吧，其實還有一個女孩跟我說一句話特別經典，就是關於性這個方面，可能男生的話屬於，越長時間不做越難受，越憋得慌越想做對不對。

但女孩不一樣，女孩是越長時間不做她越不想做，因為她沒有這種感覺了，她長時間不體驗，這種感覺離她越來越遠了，那麼她就不喜歡了，但是她一旦做了經常做，她就會特別的想做，所以說一個女孩跟我說這樣的話。

我們女人就像水龍頭一樣，開開之後就擰不住了，就這種感覺，所以說你要去跟女孩聊這個東西呢，怎麼說為什麼女孩她會，你們會有這種感覺，也是中國的教育太多於傳統了，你發現外國的姑娘，為什麼外國的男人女人。

他們相處的都特別的正常呢，就是因為他們外國的教育啊，國外的教育會比中國要好很多，對，就不像中國的教育是太傳統了，無論是這個咱們這個中國教育嘛，就無論是家庭教育還是學校教育，結果十年寒窗。

高中之前學的東西畢業之後都用不上，對不對，其實學習本身是一件好事，教人知識教人做人，教人提升他的一個修養，提升對於各般十萬物的看法，但是中國硬生生的弄成了一個，怎麼說呢對不對。

就那種千金萬寡馬過獨木橋那種感覺，其實不是這個樣子，有路過的，對，所以說一方面家庭教育從小，就會給女孩灌輸，你以後千萬不要去隨隨便便，對不對，不要說那的，從小會叮囑這個姑娘，男生也是，男生家長會說。

你沒事別去跟人家小女孩幹這個幹那的，所以說搞的什麼，搞得好像這個東西是見不得人一樣，其實不是，沒有不敢聊性的，對，肯定沒有不敢聊性的，你們都去聊就知道了，這個東西沒有什麼見不得人的，見不得人的都是這個。

一切都是這個心理作用，對，對，我剛說的哪了，然後就說是，你跟女孩，尤其是女孩為什麼會這個樣子，一方面中國大背景，另一方面的話，根深蒂固的思想，但是你要知道，這個東西人的本能，你越去壓抑它。

那麼相應的它越渴望，所以說你只要有一個適當的時機，把這個東西給它勾出來，那麼它會比你要猛的多，對，再一方面，女孩會比男生更矜持，她會注重社交，社交這個東西，風評這個東西，你比方說咱們男人，稍微。

咱們男人稍微隨隨便便一些，那無所謂，最多被別人說這個男的流氓，對不對，女孩要是這麼的稍微過分一些，那麼就很多人就會覺得這個女的呢，對不對，怎麼怎麼樣，這個女的嚴重一些，都要換一個生活圈，換一個城市。

所以說女生會特別特別注意這個東西，所以說當你會跟女生去聊一些這個東西，為什麼她們會反感，她們其實不是不喜歡，而是你的說話可能說太為直接，不妥當，或者說那個氛圍不對，對不對。

大馬路上你跟她大聲地聊這個肯定不行，所以說你要去換個思考，考慮女生的感受，其實她並不是不想要，所以說當你跟女孩聊這些東西，怎麼說呢，怎麼說呢，要我的話我會，我最開始的話屬於，正常跟女生在一塊。

就像饒過一樣，饒過的方法是跟女生對不對，甜言蜜語地走到一起，給女生一個合理的理由，我們是男女朋友了，是不是這個就很正常了呢，對不對，這個是一種理，這個是一種方式，就是男女朋友的關係有點像騙炮。

其實就是給女生一個合理的理由，女孩會覺得至少我們是男女朋友，其實並不是這個樣子，後來我發現呢，你只要給她一個合理的理由，就可以了，哪怕這個理由呢，多麼的冠冕堂皇，對，男女朋友就算一種理由。

所以說你會發現饒哥，雖然說給女生稱男女朋友了，你看什麼，怎麼就看著也不像男女朋友，因為男女朋友在一塊打一炮，晚上第二天不聯繫嘛，對不對，所以說，我後來養成了一種，什麼樣的發現呢。

就是當時我學習別的無涯的東西，他會告訴我，你去多跟女生聊天，盡量聊得越糟糕越好，你去看一看，女生她到底對這個東西反感不反感，對不對，這個心態，你去真的看一下女人，她有沒有原則跟底線，芝花告訴你們結果。

你們也可以去試一試，女人其實是沒有原則跟底線的，她所展現的原則跟底線，都是矜持的感覺，矜持，就是為了別人看她很隨便，其實是沒有的，她的原則跟底線，可以一點點被消耗，被打磨的，不像咱們男人。

必須要有原則跟底線，你沒有原則跟底線，就失去了男人的那種感覺，會讓這個人覺得，你是不是個男人，對不對，所以說，咱們男人要有原則，女人的話呢，你可以去磨她，所以說女人很多時候說的話，我不可以這樣。

不可以那樣的，對不對，她只是當時堅持一下而已，她真是這樣嗎，不是，所以說你們會覺得女人很善變，不善變，對不善變，只不過是你沒有去抓住，沒有用對方法，對不對，那麼同樣，那個女人，我其實說哪了。

我思維有點跳躍，那麼同樣就是，你跟女人的話，到後來我會發現，除了就是，正常跟女生去，你談戀愛的方式，還有一種方式就是，我經過不斷跟女孩聊天之後，得出來的結論，就是我上來，我跟女孩去聊性，結果我發現。

有些女孩雖然說接受不了，但是如果說聊的言語妥當，她還願意跟你聊下去，甚至說她還願意，跟你繼續往深入去接觸，這也是我後來，我現在很多的聊天的女生，為什麼她跟，同樣一個傳統的女生，她跟別人聊天就那麼的客套。

為什麼跟我聊天會特別的，特別的開放呢，對不對，就是因為她跟我的關係，她對我，她就會覺得這個男人，原來就是這個樣子，她看到這個東西就特別正常，她看這個正常了，那我覺得也很正常，但是她對別人。

別的男人還是那個樣子，對不對，她就在心裡之中，把我跟其他男人分開了，而且我還在當中呢，加了附格了，就是一旦她經常跟我去展現，心理方面的東西，我就會覺得，哇想不到你也這麼嗚啊，對不對，想不到你也這麼嗚啊。

對附格是什麼，附格就是，你賦予對方一種人格，對但是你一定要展現兩點，第一點就是要有理可循，不可能說女孩放個屁，你說哇你這麼性感嗎，這怎麼可能呢，對不對，這不可能女孩做的啥也沒幹，哇你這麼性感。

這小女孩撩了一下頭髮，哇你這麼性感，對不對，就有類似的這種感覺，你去附對方人格，而且第二點是什麼，你要表現出我特別喜歡的樣子，哇想不到你這麼嗚呢，比我還嗚啊，感覺找對人了一樣，對不對，你去展現。

那麼她就會把她，開放的一面也展現給你，你上來的話，我的建議是什麼，你們上來多去跟女孩，去聊一些性，你看看這個女孩什麼反應，對但是切記第一點，不要聊的太直接了，很多全理的學員，你們發現沒。

總是看看B看看B，什麼就看看B，你們覺得這句話，就特別的，特別的，難以接受，你要我的話，你看我怎麼教你們聊性呢，先去開一個不猥瑣的，一個黃色的一些，略帶性的東西，跟你們說，任何東西都可以扯到性。

你舉例子嘛桌子，我看那桌子蠻不錯的，因為平時都是在床上，我還想來試試在桌子上，對不對，我說這個話猥瑣嗎，對不對，也不猥瑣呀，就是一個女孩略帶暗示的感覺，女孩她這麼敏感，她怎麼可能看不出來嘛，對不對。

你們隨便扯，這個水，這個水黃色的，我感覺這個水挺好喝，下喝的話我可以，一邊喝這個水，一邊讓你嘗嘗這個味道，喜歡嗎，對不對，就開始往這個方向扯了，隨便扯，都可以扯過去的，對，當女孩拒絕，你是必然的。

你這個時候要做的，不是說這個就沒有可能了，對不對，只是當時的話，不是適合，你們要做到的是，任何進攻都是試探，在高手，真正高手面前，就是任何進攻都是試探，對，你要嘗試著去進攻一下，感覺女孩做到底處了。

咱們撤回來，去聊聊別的，對不對，聊不完之後再繞回來，你一點一點地去打磨女孩，會讓女孩慢慢覺得，原來她就是一個這樣的人，而不是故意過來跟我打一炮，她就會接受你這種，你這種人格，然後她也慢慢地會。

跟你也是一樣的風格，所以說，說了一堆東西，不知道你們聽懂沒有，也沒有講一些具體實操，你們能聽懂這個理論嗎，怎麼沒有反應，怎麼沒有反應呢，能聽懂嗎，什麼時候聚會，再總結一下，對，我剛一直在總結，感覺到位。

必須的，什麼時候聚會，應該是過完年吧，因為現在的話，年前不是還有不到一個月嗎，就要過年了，肯定，想的都是，你們想的是，不可能說是，年前的話都衝刺，不可能一下，拿一堆錢，去參加個聚會。

然後回家也沒剩多少了，過完年吧，對，再思考再接受，OK的，繼續說，就是這個是，要是我上來的話，先去講一個黃色的，略帶擦邊球的一些，測試這個女孩，因為後來我養成這樣一種習慣，因為我本身呢，是屬於那種。

這方面比較強的，所以說我的話，如果說這個女孩，是一個處女，我跟她聊了半天，也可能會去拿下她，但是要花費很長的時間精力，我覺得不值當，有些女孩她就是接受不了，那麼我也沒有必要，有些女孩把這個東西。

看了覺得特別重要，那麼我騙了她之後，我內心受譴責不說，這個女孩也會覺得，我是一個，對吧，也會揪著我不放，我覺得沒有必要，所以說我到後來，養成這樣一個習慣，就是每次我跟女孩上來，聊了一段時間。

感覺聊得還不錯，我就會PO出這個東西，去測試這個女孩，如果說反應不好的話，那麼我就，跟她就，不怎麼去深入聊了，如果說反應好的話，繼續去聊，繼續深入，所以說上來我先去，說一個玩笑，就類似於這樣的玩笑。

她反應不錯，那麼我知道試探成功了，我會繼續深入，直接把這個話題調醒，所以說你們會知道為什麼，我這個東西，從來都是在，性，聊性的話題，永遠在成為男女朋友之前了，因為我用這種方法，試過無數個。

都是非常有效的，這個叫做一致性的反撇，就上來我把這兩個人，最，上來我把雷區，直接搬到前面去解決了，那麼後面是不是就不用解決了，相應的也不用成為男女朋友了，你想成為男女朋友就成為，不想成為的話。

那也可以嘛，對不對，上來的話我會跟女孩說，你知不知道我是個壞人，可能別的男人會受得了，可能別的男人會覺得，可能別的男人會覺得，我再把門關上，來，你講到哪了寶貝，我剛剛有安慰，你今天錄屏了嗎，錄了。

一定要錄屏，這個你繼續講吧，兄弟們我九點公開課，給大家講聊天記錄，九點鐘公開課給大家講聊天記錄，大家一定要關注，好吧，可能別的男人會覺得，我是個好人，但是我不會，我是個壞人，我是個大大大大壞蛋。

我不僅壞還很次，我每一句話都是，眼前一蓋同時直擊要汗，公開課的話有營養沒，還是有營養的，但是一個是講給外人，一個是講給裡面的人，你覺得哪個更重要，對不對，我把門關上，所以說我算了，每一句話都是。

我跟你說，可能你會覺得我是個好人，但是我就是不會，這樣女孩直接會把我，跟其他人區分開來，我是個壞人，我是個大大大大壞蛋，為什麼要大大大大大呢，一種俏皮的感覺，大壞蛋，然後不僅壞還很次，為什麼呢。

如果我前面，我不會說我不僅壞還很次，然後女孩會問，那你哪壞了，然後說我很次，就會顯露，女孩把注意力，全部放在這個上面了，所以說我會直接跟她說，不僅壞還很次，那麼這個女孩就會知道，我是個什麼意思了。

然後我再去跟她解釋，我跟你說啊，我可是很次很次的，你跟我在一起的話，我是不會放過，任何一個睡你的機會的，但是呢我也會尊重你，我先說我是不會放過，任何一個睡你的機會，就不會直接說，像你們很多男的。

總會是約嗎，我想上你，我想啪你，對不對，我不能說那麼露骨啊，那女孩你太直接了，女孩肯定不會接受的，對不對，我這樣子說，我是不會放過，任何一個睡你的機會的，因為我畢竟是一個男人，就這樣的話。

女孩都會覺得很直接，所以說你一定要，跟女孩聊這個話題，第一點是什麼，千萬不要去猥瑣，也不要去，在這個話題上去調侃了，一旦講這個話題，要正經的去說，包括在現場見面，也是一樣的，你跟女孩進度的時候呢。

動作跟眼神，一定要不要猥瑣，對，你言語上可以猥瑣，但是表情一定不要猥瑣，因為你一猥瑣，女孩會覺得，你這個男人，怎麼這個樣子啊，感覺就很彆扭，和積極的ASD，所以說你在聊這個話題的時候，也一定不要猥瑣。

所以說我會跟她說，我可是個壞人，對不對，我可是個壞人，我不會放過任何一個，攝影機會的，不會像很多學員一樣，說什麼，我想看看B，我想操，這聽了就很難受，對不對，所以說，我一般說完這樣的話呢，百分之。

差不多有一多半的女孩，會很容易接受的，還會，有那麼個，百分之二三十的話，女孩會說，我比你還壞呢，這種的話，看了比我還開放，還有一半的女生會，抱著那種中立的態度，會說，那我不要見你呢，對不對。

還有一些女生確實是接受不了，但是至少一多半，她是接受的，所以說我在前面，把這個性這方面的東西，先說出來，說出來之後呢，額，不僅會很死，我不會放過任何一個攝影機會的，這個女孩肯定會嚇一跳。

有一多半女孩會嚇一跳，嚇一跳之後呢，然後我就會跟她說，繼續跟她解釋，不過呢，我覺得這個東西呢，跟感情一樣，你情我願的事情，感情到了自然而然就發生了，強求不來的，我再把這個東西呢，說成，尊重你尊重我。

這個就是為人處事的一種態度，我希望你們也能夠擁有啊，就是很多人會特別自卑，很多人又會特別自負，這都不好，為什麼，自卑是，太在乎別人的感受了，所以說會特別自卑，對不對，忽略了自己，自負是太在乎自己的感受。

忽略了對方了，那麼什麼是自信呢，就是既尊重別人又尊重自己，所以說你跟女孩相處的時候，也是這個樣子，既要尊重女性，不能跟女孩說，看看屁我想操，也不能說太不尊重自己了吧，女神你好漂亮。

這都你活的都不像你自己了，那你都不像你自己，你自己都難受了，女神跟你在一塊能不難受嗎，對不對，一定要自信，女孩喜歡的是自信的，而不是喜歡那種，不是喜歡高高在上的一個大爺。

也不會喜歡一個跪在腳底下的一個乞丐，對不對，所以說你跟女孩聊這方面也是一樣的，不過我覺得，兩情相悅的事情，你不願意，我也不強求，尊重對方，你不願意，我不強求，表達了自己，我是一個很色的男人。

所以說你把這樣的一個自信的態度，成熟的態度展現給女孩，所以說任何的女孩，百分之八九十的女孩，基本上沒有女孩會，因為這個我這麼說，她會覺得我這個男人怎麼樣，反而會對我有興趣，誒你剛才我沒有見過你。

你怎麼對我這個樣子，你們可以試試，對，你們也不強求，然後我就繼續跟她說，這個話術你們應該聽過吧，我講過很多次，你們也不會強求，畢竟我覺得這個東西呢，跟感情一樣，你欠我怨的，對，你們應該聽過吧。

我這個話術，又在吸收呢，又在吸收呢，給個回應啊，要不然我這個講的口乾舌燥的，我們都不知道，我講的是好不好，你們聽懂沒有，因為我講課的話，之前講的也少，所以說也慢慢的，以後要鍛煉了，所以說你們的。

你們的反饋也是尤為重要啊，第一次聽感覺怎麼樣，講的慢點有點亂，有點懵，我是不是講話太快了，不過得虧是有錄播，對到時候你們可以聽一聽，因為我講課的話，講的少，然後我的話，思維跳躍也比較快，是快了，對。

這個是身體投資，身體投資，我喜歡的是，上來直接把這個東西拿出來講，然後看這個女孩的反應，反應如果說好，繼續聊，不好，直接pass，pass之後我也要由淺入深，然後我先把，我是個最壞的人去表現出來，對。

然後女孩會感覺，你是一個這麼壞的人嗎，然後是不是，她對你的印象，就會貼個標籤，壞人，然後你突然之間，慢慢的變成好人了，那麼她會感覺，原來這個人還不錯啊，反而對你有非常強烈的興趣，對，既然講了。

我也不知道講的啥，到後來我發現，講的屬於反轉核心吧應該，對，這是我的反轉核心，我不知道饒哥的反轉核心是什麼樣子，然後繼續說，我去講完這個東西之後呢，可能女孩，她表面上會覺得接受，其實內心也沒有接受。

這個是我，沒法跟你們講，這個屬於你們，跟女孩聊的時間長了之後呢，你們就有那種社交知覺了，能夠大概知道，這個女孩對你的反應，是真的接受你呢，還是說表面接受，還是說接受的一半，有的女孩的反應，明顯就是。

我比你還壞呢，對不對，我更壞，那麼這樣的話肯定是接受的，有的女孩會說，你說的對，你說的都對，這個我不說你們自己也清楚，看起來接受，其實沒有接受，對不對，所以說你們要養成這種社交知覺。

所以說我講完這個東西之後呢，我還會繼續去補充，可能每個人想法不一樣，對，我之前可能說，經歷了很多吧，包括在外企也待過，所以說接觸過一些外國的朋友，他們給我的感覺就是，把這個東西看得很正常。

跟牽手親吻擁抱一樣，中國的教育很傳統呀，總是把喜歡的東西藏著掖著，這反而本末倒置，包括說還有很多的男人，明明心裡面很想，嘴上就裝得很正經，道貌岸然的樣子，反而讓女孩覺得很虛偽噁心，我覺得有什麼。

直接表達出來就好了嘛，尊重對方，尊重自己，對，我會直接把這樣的話跟女孩說，拿這個中國的教育，拿這種宏觀的東西，會把這個性這個東西說得很正常，讓女孩覺得，原來我不是為了去，去跟他發生關係，試圖去說服他。

而是我真的是這樣的一個人，說完這個宏觀的東西，我再去說，接地氣，其實很多男人你可能也見過，是不是確實是這個樣子，讓女孩覺得你說的確實對，然後我跟他們不一樣，對不對，女孩肯定也覺得你跟他就不一樣了。

而他真的會這麼就接受你，對，然後你說完這個東西之後呢，女孩大概，差不多就知道怎麼回事了，然後他也能夠接受，接受之後，性東西聊了之後，是不是，你跟女孩，在言語之中，你都已經聊完這個東西了。

咱們男人很多時候喜歡，直接直來直去，現場操作，但是女孩不一樣，對不對，你如果說跟女孩精神層面，已經達到這種程度，那麼你還怕肉體層面，對不對，女孩這麼感性，所以說當你跟他真正的，從他骨子裡面，改變了。

這屬於扭轉思維，改變了他對於這個方面的看法，那麼他就真的接受你了，而且他只對你這個樣子，不對其他男人這個樣子，對，所以說咱們身體投資呢，身體投資，這麼聊完這個東西之後，他就接受了，接受了之後。

你是不是該跟他聊一些性了，聊騷嘛，聊騷的話，我給你們講究一點，就是很多人聊騷，就喜歡聊的特別粗暴簡單，你喜歡什麼姿勢，我要弄死你，我要操死你，對不對，我要喜歡這麼直來直去的，這麼聊。

其實女孩都不喜歡這個樣子，你要描述什麼，描述一種，先是描述情景植入，我跟你在浪漫的沙灘上，在環境優雅的房間裡面，四周給他說五感，你眼神看著昏暗的燈光，聽著抒情的音樂，聞著迷人的香薰，你感覺渾身發熱。

第一是描述細節，第二是描述場景，第三是描述他的感受，你感覺渾身發熱，感覺身體微微的顫抖，面色潮紅，你看著我的眼神開始羞澀，我忍不住碰了你一下嘴唇，緩緩地把舌頭伸進你的嘴唇，你感覺微微的濕潤。

咱們互相的糾纏，把這個東西說得越細，把他的感覺說出來，那麼他絕對會把他撩屍，這個是身體投資，身體投資你在精神層面，能夠讓他接受你，就相當於精神強健的話，那麼肉體的話更簡單了，我曾經撩屍過很多女孩。

其實光這麼聊天，直接給撩屍了，你覺得你要去看 看什麼，今天也差不多快講完了，這又講到了有一個小時吧，馬上要公開課了，我不知道你們吸收的多不多呢，這個是身體嘛，我講了差不多幾點，總結一下。

先是講了一些我的經歷，對 再講一下我的學習經歷，馬上公開課，我學習的話是，你們不要光想著去硬問，問是對的，我原來也愛問，但是你們問的話一定要顧我腦，我發現天天，尤其是外賣課的學員，總是無腦問。

就是你們真的要自己去想，去過腦，你不要總是心裡覺得，去依賴老師，有問題去依賴老師，但是你不要覺得學習是依賴老師，老師在幫你，你自己如果不去過腦學習，沒有一個自己能夠，沒有人能夠幫助你 真的。

什麼叫做一次學習，什麼叫做二次學習，你去聽課你去看書，這是二次學習，別人把自己經歷，自己總結的東西，屬於他的東西，告訴你了，那不是你的，你聽了之後你聽懂了，但是你要用啊，要把它轉變成自己的東西。

自己去經歷了，再去領悟了，這個才叫一次學習，所以說你們總是瘋狂地去問的話，是對的，但是你要自己總結，我的話我學習經驗就是，先去聽課，聽完了老師說的，我認真去做去聊，他讓我去聊八十個，瘋狂地聊亂了。

我沒有聊那麼多，但是我聊了有二三十個，對不對，最起碼要去做，聊完之後要去反思思動腦，為什麼女孩會回復態度冷淡了，我會問老師這樣的問題，而不是說找的是這一句怎麼回，我最開始會這麼問，後來我會這麼問。

這為什麼冷淡了對不對，再之後呢，我現在都會自我總結，有時候這個聊的狀態確實不好，女生反應不好，我當時會懵逼，過一會兒短時間我會回頭看，為什麼聊的不好，對不對，啊原來我這句話聊的不好，要去時常地總結。

對不對，多去看自己的聊天記錄，多去學習一下別人的成功經驗，對，我最開始沒有自己的一個聊美的思路，聊天思路，跟女孩聊天，要有一種思路，沒有那種聊天思路，我會去看別人的聊天思路，對不對，先去學習先去照搬。

照搬最後發現效果確實不錯，女孩對我反應還好，因為你把別人的東西，用在自己的身上，但是是你自己親身經歷的，女孩對你的反應也好了，你也確實證明了，自己親眼目睹了，經歷了，這確實有用，是不是你學習的。

比別人聽的要更深刻呢，對不對，對，能聽懂吧，今天講的差不多了，然後到時候，這節課就差不多了，我也不知道是什麼東西，也不算反轉核心，也不算什麼，然後你們就當，就當給你們收禮一下。

然後明天把錄播我給總結出來，然後你們可以去看，有問題的話繼續問，因為我發現這個私教的話，也好像是沒有講，基本上光講外賣的，外賣的跟私教的怎麼說呢，還是有區別的，我在外賣課不可能講反轉核心，對。

那沒問題的話，我今天下播了，然後看你們可能說，還是在吸收，是不是在反思狀態呢，多謝您！