# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第——集-中国男人面临的分手危机

你好，我是樊公子，这里是完美男友VIP，为什么想到要做完美男友这个东西，是因为在之前过往的经历当中，自己也创造过，发明过很多的方法，技巧，当然自己，包括很多我们的哥们儿，兄弟。

也实实在在的看到了显著的效果，并且获得了巨大的成功，但是有些东西呢，它是会受到一些制约的，尤其是在我们主流社会的认知道德，甚至是法律层面，有一些东西它立不住，没有办法被主流的大部分人群所认可。

那完美男友呢就是要告诉你，我们怎么样，我们既然生活在中国这个社会，那我们怎么样在当下这个社会环境下，以及中国的国情，大家的道德，认知的这个已经很固化的层面下，依然能够作为一名有魅力有吸引力。

同时能够找到一位非常优质的女朋友，自己作为一个完美男友的这样一个方法，为此呢，才有了今天的这个，接下来我要讲的这个内容，那今天是我们的第一节课程，我们的这个标题就是中国男人面临的情感危机。

那在这里主要是想给大家分享，当下在我们目前的这个国情下，我们中国的男生遇到一些比较严重的，甚至是大部分人无法解决的一些很严重的问题，我这里列了很多点，那首先我们讲第一个东西。

也是我相信80%的中国男人都会去困扰的一个问题，就是你没钱怎么谈恋爱，没钱你怎么去变得有魅力，好，那我相信大家也看过一些报道，就是在我们其实中国这个社会，其实贫富差距还是蛮大的。

因为上个世纪80年代改革开放导致了富了很多人，但是因为有一些偏远地方的人，他可能没有发展起来，所以导致我们可能所谓的二八法则，有钱的人特别多，占领20%的人占领80%人的财富，那也导致了我们的一线城市。

二线城市，三线城市的差距特别大，或者你现在可能在一个小县城，农村里面，那就更没办法跟这个大城市比了，那包括还有一些报道，就是中国人有可能十亿人没有坐过飞机的，甚至是可能很多人都没有去过五星酒店。

都没有去过旅过游，或者体验过西餐高档餐厅是什么感觉，所以说我相信我们在大家在听我讲的大部分的兄弟哥们，你们都是属于典型的工作差，没钱，然后没车没房，未来目标也没有方向，大部分。

你们就是制约你们更前一步的，或者是获得一个好的女朋友的可能最大阻力就是这儿，但是呢，有很多人会告诉你要努力要赚钱，要改变自己提升自己，但是从来没有人说一些实实在在具体的改变方法，提升路径。

也没有人告诉你，就是你在现在的这个基础上，你怎么他都没有办法感同身受的了解你现在困窘的处境，所以他说一些东西对你来说是没有帮助的，那今天我就要告给大家讲一下一些解决方案。

就是以及不是那些假大空的一些理论，好，我下在下面来给大家梳理一下，首先第一个呢，就是大家要明白有一个词，经济学当中有个词，叫做借力趋势，就是你目前处于一个没钱的状态，那每个人的钱他都不是特别多。

都是在一定范围内的，你把钱花在哪个方面，哪个方面就会有显著的提升，所以说你这个时候虽然说你没钱，但是大部分人可能工资至少你是在三四千以上的啊，其实最重要的问题，我现在不可能让你变得有钱。

但是我可以让你有办法在你现在仅有的这个钱的基础上，你怎么去做相应的投资，还有花销，你应该把你钱着重点花在哪个方向上面，能够让你即使是在一个贫穷的状态下，依然能够得到一个，就是谈恋爱啊。

能够获得一个甜甜的恋爱，好，首先第一个呢，叫做你要买一部苹果手机啊，这个都不用讲了吧，大家都知道为什么，因为苹果手机呢，目前是最强大的，无论它的拍照功能还是你使用的流畅度，以及它的大家对于品牌的认知。

这个就不用再详细讲了，这个是你就像抽烟喝酒一样，对于年轻人来说，觉得咱们是一类人，而且你自己无论你做什么事情都需要用手机，它的使用频率很高，所以你哪怕你贷款买一部苹果手机，借钱也是很有必要的。

它对你一个人的影响是非常大的，所以说这是第一个，第二点呢，叫做离开你所在的城乡集合部，这一点我无数次的跟大家强调，你要离开小城市，离开小地方，去到你所在省会的省的省会城市，或者说去到一个一线大都市。

主流的二线城市，因为你在小城市，你的能够接触到的资源，以及认识到的人，还有小城市的人，对于生活的思维，它完全不一样，大城市的人，一般他享受的，他是他更多的思考，怎么过更好的生活。

怎么去提升自己的生活品质，怎么去做一番事业，但是小地方大部分人是怎么样往下切，就在仅有的基础上，我怎么能够过得更好，怎么更省钱，怎么找在仅有我的条件下，怎么找到一个更好的配偶，而且你在小城市。

你的见识远比大城市的人，要差非常多个档次，这是第二个东西，那么第三个东西，就是你要去，首先从你的头到脚，一身行头要换一下，换一个阳光帅气一点，帅气一点的发型，潮一点的衣服，然后再搭配一些，一些首饰配饰。

这是第三步，第四步，就是你的朋友圈必须现在要建设了，要建设一个，至少说积极上进，然后干净整洁，有一点点生活品质的朋友圈，那么第五点，就是，你要去，把你所有的坏习惯给戒掉，就是无意义的游戏。

还有一些无意义的爱好，全部都给它抛弃掉，这一点非常重要，因为一个人每天，每个人都要24个小时，你把时间花在哪里，哪里就会出结果，如果你玩在游戏的话，你会占据你大量的时间，去做更有意义的事情。

以及一些无聊的发呆，和朋友无聊的一些聚会，没有意义的酒局，还有各种各样的琐碎的等车时间，这些你全部都要给它利用起来，并且该放弃的要放弃，做一些有用的事情，那么第五个，就是你把，这个，就是你的钱。

你作为一个年轻人，我相信你的工资，应该不会超过1万块钱，你，目前的工资距离你买车买房，有非常大的差距，你靠着月薪几千块钱，1万块钱去买房，这是完全不现实的，就算你熬到了那一天，可能你要30岁了。

所以说你在年轻的时候，你最值钱的可能是你的能力，你的思想，你的见识，所以我认我给大家一个建议，就是你在年轻的时候，一定要把钱花在用来去，比如说你去旅游，然后你去报一些培训班，去考一些证书，比如说什么。

像我可能会考一些心理咨询师，国家分析师，儿童，这个，一个保健师，类似于这样的证，那么你们可以根据自己的兴趣爱好，以及专业特长，还有自身的一些缺陷，去报一些弥补自身，这个不足的一些培训班。

来全方位的提升自己，这一点现在是目前大部分男人，都没有想到的，而这一点你要做到，那么，第6点，就是你不仅仅要认识一些，优质的女人，你更要认识一些男人，因为人都是一个群居动物，很多时候，如果你仅限于。

在你仅有的圈子里面，认识的一些男生，你相当于是堕入了一个舒适区，可能你会跟他们相处的很友好，但是他们懂的，你也懂，你不懂的，他们也不懂，你只有去不断的扩充，认识更多，在你所在圈子之外的男人。

你才会能够看到更多的，更不一样的世界，那同时这个女生，你也要尽量，多认识一些比较优质的女生，而不要认识，所谓跟你是一个圈子，或者是熟人介绍的这种女孩，因为她跟你的想法，各方面都是一样，你没有办法通过。

她去提升自己，然后或者说让自己变得更优秀，那同时她对你的要求，不会很苛刻，不会很高，你这个时候你就会认为，我目前存在于这样的状态，就可以了，好，那么第七个就是，通过一些平台，你去到大城市。

能有一些好的平台，去接触一些贵人，通过贵人给你的指点，去改变思维，然后改，因为你在一些大城市，它会有更多的平台，你通过这些平台，可以接触到，对于你人生当中的一些贵人，那通过这些贵人给你的指点，引导。

然后去改变自己的思想，思维以及你的格局价值观，再通过这些东西，你再拿来赚钱，或者你再做一些自己的事业，那个时候你赚钱，可能就不是现在这种，一点一点累积式，而是爆发式的了，所以说上面这几点就是，给大家说。

当你在没钱的时候，你怎么样去谈恋爱，相当于运用了经济学的一个，叫做，叫做借力趋势，你把你的钱花在显而易见，能够快速看得见的地方，以及能够让你提升的地方，这是第一个，第二个就是关于，大部分人遇到问题。

就是你没有时间谈恋爱，这个怎么办，我相信大部分人，你所在的工作，你可能是一个朝九晚五，周末双休的工作，也有可能是，熬夜加班的这样的一个情况，很多时候你除了自己的工作之外，你可能还要处理。

你家人生活当中的事，这个时候你就没有办法再去，更花心思的去了解，女生或者是和女生去，更多的时间去和她们相处了，这个怎么解决，就是你需要去，叫做去刻意的去设置，你的时间表，你把你每天要抽空。

抽那么一段时间，什么事都不做，就是去无论和你的女朋友也好，还是和你喜欢的女孩子，去聊天约会，甚至是视频打电话，都是可以的，你不能是把你生活的琐碎时间，甚至是茶余饭后的一些时间，来去和这个女孩相处。

你必须得尽量在工作的时候，把你的时间规划好，去用那么一段的时间，去刻意的和女孩相处，所以说这个，是你第二个问题的解决方案，就是你没有时间，你应该把你所有的东西给她，所有的时间给她，就相当于划分的很细致。

然后养成一个好的生活习惯，那么第三个就是我们关于，所谓的巧妇难为五米之炊，目前当下我们认识女孩，会发现非常非常的困难，现在不像以前，我们可以很轻松的，认识到一些女孩了，而且那个时候只要你想有。

只要你肯努力就可以，但是现在你会发现，我们主流认识女生的方式，一种是社交软件，一种是现实生活中的去搭讪，但是通过社交软件上，认识的女孩，你会发现目前，无论是积木还是探探，有一半都是假人，而且质量非常差。

鱼龙混杂，我觉得现在目前，社交软件已经完全不主流，甚至要倒闭的一个状态，没有对你的情感生活，是没有任何用处的，所以我现在鼓励大家都可以，一定要去来到线下，去选择去通过搭讪，去认识女孩，就不管可能你以前。

你觉得自己比较内敛，内向害羞自卑，但是不管你是什么情况，现在如果你想要认识到女生的话，你必须要走出来去搭讪，这样你才能够，更轻松的认识到女孩，认识到女孩更加精准，更加的就是能够，全方位的提升你自己。

各个方面的东西，你很多时候你搭讪，你以为你在认识女孩，其实你是在认识自己，你当你开口上前跟她说话的那一刻，你通过她看你的眼神，回应你的态度，以及加到微信过后，跟你聊天的语气，你就可以评判自己。

在别人心中的印象，大概是一个什么程度，那么我们再说第四个东西，就是当今女生的感情观，非常的扭曲，非常的不正常，这个大家应该会非常有感同身受，比如说现在的很多女生，会说一句，没钱你谈什么恋爱，你没房没车。

你还敢追女孩，或者说她们认为你自己，就是下面说一些当今时代，这些女人扭曲的价值观，以及她们的生活方式，因为随着时代的发展，在以前我们人和人的差距，是很难愉悦，甚至是我们不同阶级的人。

是很难有接触的机会的，但是现在有互联网平台，导致你不管你是什么样的人，三教九流，你都能够在同一个平台上能够接轨，那就会导致很多女人，可能享受到了，原本她享受不到的一些生活，导致她回不了头了。

所以基于这种情况下，你会发现现在很多女人，她们对于生活价值观，以及感情，她们的认知方法方式，都是非常扭曲的一个状态，那首先你看一下，现在女人的生活方式，她们可能一有时间就会去旅游，去整容，然后去做头发。

做指甲，然后去参加那种各种什么艺术培训班，然后网红速成班，以及她们可能会去跟闺蜜不断的，就是要不然就是蹦迪夜店轰趴，过一些这种，在外人看来比较精彩的生活，那同样你会发现女人的价值观。

在不断的被网络上充斥的，那些逆袭的，然后这些抖音快手，然后微博上这些，你会发现现在是一个女权社会，所有的女人，可能近期这几年女人比中国历史上，任何一个朝代的女人过得都幸福，她们你会发现。

现在都不是男人不尊重女人，而是女人都不尊重男人了，这些女孩呢，她们和男人不同，她们是把自己仅有的钱，都用来去整容，去旅游，然后去做指甲，去吃喝玩乐，但是男人他把赚的钱，他可能赚一万块钱，只会花五千块钱。

他还要存一部分，或者说对于一个男人来说，他有房子和车子的压力，所以说并不是说，你看到的一些女孩有多么精彩，或者说一些女人她，生活方式有多么高大上，而是你们把钱花的用途不一样。

所以导致她看起来更加光鲜亮丽，那么她的见识会更多，导致她的要价就会更高，她的这个怎么说吸引力吧，或者是可选择的空间就比你多，这是一个选择问题，所以说很多女生她们的价值观，往往她们认为，男的对吧。

只要给他花钱，那么即使他有家世，他有媳妇也是可以的，或者说这个男人只要能带我玩，只要能让我开心，只要能请我吃好的东西，带我去好的地方玩，那么就比和一个踏踏实实的老实人，在一起要幸福的多。

因为他很享受这种生活，甚至是他选择了这种生活，他要不他也明白，他要不然就特别好，要不然就特别差，他尤其是现在这个怎么说呢，普通人吧，他也可以见识到很大的世面，可以享受到很好的生活。

那就导致了他们的价值观，以及他们的生活方式变得很高大上，然后变得很就是，你会发现你现在如果谈恋爱，你想和他在一起维持他一直以来的，那种生活方式，你有点供不起了，甚至你都匹配不到了，你会发现。

而且这个女的她现在相当于，我觉得有点鸡蛋里挑骨头了，我会有深刻的感悟，就是当年我在，如果他有这三个点，你最好不要去跟他接触，第一呢，就是他是否会为了钱出卖自己，你就看他自己的能力学识谈吐。

以及他的学历经历家庭情况，和他现在所拥有的生活是否匹配，如果不匹配，说明他肯定是为了钱，这个出卖自己，第二个点呢，他是否穿假货，大家记住，如果一个女孩穿假货，千万不要去跟他有任何接触，这个就不多解释了。

第三个呢，就是你看他是否有自己，就是一个对于生活的目标，或者事业的目标，如果他只想过一个更好的生活，但是他并没有为了，就是自己有某个专长，或者是有某个技术事业，他为之去努力的话，他只想享受更高的品质。

通过认识一些更多的男的，带给他的资源，以及看见极可得的一些东西，那这种的你都不要去接触，那我们再说下面一个点，就是第六个，我们面临的危机，男人遇到最严重的问题，就是现在大部分女人都见过世面，你怎么样。

但是你自己的生活又很普通，这些女孩他又见过世面，所以说所谓的，第一印象很好，会有感觉对这个人很喜欢，如果是在刚见面，才接触不久，你能够吸引到一个人，其实就是靠这五感，视觉听觉味觉嗅觉触觉。

当你这个五感做到了，你就可以吸引到一个人了，但是这是从一个第一次见面的层面，一个维度来讲的，当你们有一些深入接触过后，或者是在接触过，有那么一段时间了，你想再次吸引的话，那我们就靠第二个东西。

叫做调动情绪的能力，什么是调动情绪的能力，大家想一个问题，就是我们每个人工作努力赚钱，甚至是选择朋友选择伴侣，选择休闲娱乐爱好，我们的终极目标是什么，叫做让自己有开心快乐的情绪，或者是体验。

你可以这样理解，那同样别人聊，为什么要跟你聊天，为什么和你在一起，为什么要和你说话，要做你女朋友，就是为了得到一个好的情绪体验，那你怎么去掌握这种情绪体验，给大家列了几点，第一个。

你如果想要拥有调动情绪的能力，第一个叫做幽默，因为这个幽默，我发现是属于所有事情的根本，你想要变得有魅力，想要让别人跟你在一起，有情绪波动，你必须要做一个幽默的人，那这个具体怎么做，会在后面给大家讲。

那第二个叫做，你必须要学会讲故事，就是你在和别人两个人交流，刚刚我们说的这个幽默，那更多的是用在生活范围里的，就是你和一个人在相处，你们吃饭睡觉，衣食住行，需要说的一些琐碎的话，做的一些琐碎的行为。

当中体现的一些幽默的行为，对吧，你不可能，就是你的幽默，是体现在生活的一些细节当中的，不经意的一个表情动作说话，而不是说你专门去讲一个段子，那第二个讲故事呢，他需要你是两个人在聊天的时候。

或者是深入对话的时候，互相了解彼此的时候，需要用到讲故事的这个时候，那你需要有讲故事的能力，大家如果说经常听我直播的，你会感受到可能我这个人讲故事，会非常吸引人，或者大家更加愿意听。

那是因为我自己有很多的技巧在，比如说呢，我讲故事的时候，我永远会设立一个矛盾，就是一开头，我肯定是就是会有反差，不可能一直很平淡，然后呢，我要把很多事情尽量描写的夸张一些，表演一个人他好的时候得特别好。

差的时候得特别差，同时呢，逻辑必须要清晰，就是你讲故事的时候，你逻辑必须要就是思维缜密，你不能东扯一点西扯一点，这样的话也不行，而且你的故事内容一定要与众不同，一定要跟其他人。

你觉得他能够听过的完全不一样，要你的内容要有完全不一样的经历，那这个东西需要你自己一方面，你自己亲身经历，第二方面多看一些书，你也可以多听我讲一些故事，这个讲故事也是可以调动一个人，但是呢。

又不能一直开心一直笑，你不能是一个没有内涵深度的人，所以这时候需要讲故事啊，跟他讲你的经历，让他更加能够了解你，同时他可以通过你的故事去，想到他自己的一些经历，那会让他内心有各种五味沉杂的感觉。

好第三个呢，就是精神共鸣一类人，我们人都是喜欢和自己像的人，或者是各方面差不多的人在一块的，你不会和一个40岁的人做朋友，你也不会和一个跟你，完全不是一个圈子的人接触，所以说你这三点做到了。

会让他无论从逻辑层面，还是精神层面，还是从感受层面都能够对你有感觉，所谓的感觉所谓的喜欢，其实是这个东西，我们讲第七个遇到的危机，就是现阶段目前的女生呢，就是越来越聪明了，比如说我举几个例子。

有我曾经和一个女孩去酒店里面，住了一晚上，然后第二天我在不经意间，看她的手机的时候，我发现了她的手机的搜索栏里面，她的百度上面有搜索，这个名誉豪雅酒店多少钱一晚，就是她会去百度查你今天的房价。

或者是去查去去哪网上，美团查你这个房价，还有女生呢，像之前也有的经历，大家也知道，就是这个女朋友给你买假货，让误以为她给你投资了这么多，或者说让你觉得她是个白富美，那她都给你投资这么多，付出这么多。

你也得相应的，至少比她给你付出的要多得多，她因此来用极低的成本，来索取你极高的给她的好的回馈，更高的价值，更高的金钱也好，她会用自己，她会故意去给你制造一些假象，比如说给你付出的时间，就她可能是这个。

刚刚和其他男生约完会，或者干完什么事情，然后你今天刚好也没回她信息，她会说我等了你一天了，她可能会，就是明明她可能只是顺道，对吧来见一下你，但是她会说她从多远的地方过来，这是第一种，第二种。

我们接下来再说第三种，她还有一些聪明的，比如说你看这些女孩，她会去包装自己，会去整容，然后会去拍一些好看的照片，然后会去，其实，她可能会在节日，即将来临的时候，或者她自己生日快到的。

第八点就是你比较自卑内向，该如何解决，这是我参加我这个完美男友，我相信你们绝大部分人都有一个问题，其实我觉得一个人他很自卑，内向的话取决于两个层面，第一是从小生长的环境导致，第二是你自己的认知。

意识形态形成的，我们每个人在从小长大的时候，都会我们从小到大的过程，肯定会身边有父母，同学，长辈给我们教我们一些东西，就是什么事情可以做，什么事情不能做，什么东西是规矩，什么东西是底线。

什么东西是可以去做的，所以说我们从小到大，会因为我们父母的不同，所处的环境，同学身边的人不同，导致他们跟我们传输的一套，做人做事的一个理念也不同，那大部分自卑的人，或者是内向的人。

都是源于你在成长期的时候，你没有就是你可能是一个平庸的人，但是你从来没有得到过任何好的反馈，就会让你觉得自己很差很差，你也没有在大部分主流的人，认知的层面当中能够认可你，比如说大部分人认为。

小的时候要成绩好，要懂事乖巧，要会说话，要体育好，然后来变成你自己的枷锁，而是应该你在做任何一件事情的时候，都要去把自己给带入到，你所做这件事情的角色当中，你做这件事情的一个环境当中。

然后去让自己变成一个，只有在你自己生活的时候，或者在你自己不做什么事情的时候，你才是你自己，但是你无论你做什么事情，在任何场合都要变成，在那个场合做那件事情，最应该是一个什么样子，这样的话你就会慢慢的。

你会发现你得到一些好的反馈，你得到越多的反馈，你的自信就越来越强，你对自我的认知就越来越强，而且我告诉大家，这个叫做什么，心理学上有一个理论，就是从众心理越强，自我认知越差，从众心理越差，自我认知越强。

就是你越是，就是想要跟别人一样模仿别人，遵循大众人的思考想法的话，你的自我意识你对于，就是自我意识越差，你越是，不care他们，不跟着他们走，有自己的想法，你才是一个独立健全的人，你才能够更加的，就是。

就是才比其他人更优秀，自我意识才更强，好，最后我们再说第十点，就是当今我们中国男人遇到的，可以说绝对不可避免的一个事情，一个危机就是，怎么说呢，渣女太多，不靠谱的女生太多，肤浅的女生太多。

我相信因为在之前的话，我们，我相信每个人都遇到，或者说，以前的我吧，算是高频率的遇到，甚至是可以说90%，我接触的都是这样的人，自己出了一些事情，我会发现，可能我身边的某些朋友。

他给他女朋友并没有好的体验，他一直都是很平淡，但是他自己，这个男生不管他自己是变好也好，变坏也好，他的女人都会一直陪伴他，在他的身边，但是我可能好的时候，会给他更好的，很好的体验，别人都带来不了的。

但是当你差的时候，这个女生也会离你而去，很快他就找到他自己的爱情了，那我就会发现，原来两个人想要长久在一起的真谛，除了你自己要严格要求自己，有一些方法之外，同时，他想要基本的弥补自己身上的一些，缺陷。

然后这种话可以理解，但是你看他的整个状态，明明是想让自己，很细致从头到脚，然后脸上的每一个部位，他都特别的慎重，然后特别的精心，那这种也不太好，那我们再说他的穿衣，就是你最好选择一些穿的那些。

没有带太大logo品牌的，然后比较素雅的，但是看起来很舒服的，然后这种，如果那浑身大牌全是logo，然后从头到脚，那戒指啊，耳钉项链，手环，然后高跟鞋包什么都一应俱全，而且每一样都是奢侈品。

这种的你也要考虑一下，好，那我们再说第三个就是他的一个，朋友圈，你看一下他朋友圈是否精心设计过，然后每一张都是非常的，他每一张照片从他的五官，他的脸他的身材，然后他五官上的每一个部位，再到照片的背景。

修图滤镜构图，再到他微信当中的头像，尼神，背景墙，签名，都是有精心设计过的话，那这种他肯定是，另有所图的，他肯定有他自己的想法，但是如果相比较他的朋友圈，发的更多的是一些和小动物的，然后自己每天工作。

学习出差的一些生活状态，以及和，他自己的亲戚朋友弟弟妹妹，一些或者是自己的闺蜜，一些简单的日常生活，还有他自己的最新的一些感悟，那这种一般都是偏比较好的女生，像刚刚那种你就可以规避掉了。

那种朋友圈搔首弄姿，明显你会感觉他是很费力的，然后很用尽心思，再去专门去打造的这种朋友圈，这种女孩你离他远一点，那最后还有就是通过他的朋友，是一群什么样的人，来去了解他，然后做出选择要不要跟他继续相处。

首先我告诉大家一个东西，就是如果他的朋友是一个什么样的人，他一定是一个什么样的人，这个没有例外，一定要记住我这句话，像之前我可能和大家一样，也有这种想法，就是他朋友是这样的人，他不一定是这样的人。

或者说我觉得很奇怪，很多时候我的这个女生带了一个闺蜜来见我，我觉得我这个女生就很好，但她闺蜜又浪荡又对吧，又很花心，我这个女生就不一样，我还沾沾自喜，我觉得我认识的女孩不一样，对吧，你看现在人都怎么样。

但是后面我发现没有这种例外，他是什么样的人，他朋友是什么样的人，他一定是什么样的，一定是这样的，因为物以类聚，他不是一样的人，他凑不到一块，他聊不到一起去，他交流的东西都不一样，他怎么做朋友呢。

那么就是最后呢，就依然要期待自己会遇到美好的恋爱，依然要对未来充满无限的期许，因为樊公子一直在你们身边，一定会带领你们，指引你们，我们一起过更好的生活，找到更好的女生，然后谈到更幸福的恋爱，好。

这一集呢，我们就结束了，大家请期待我们的下一集。