# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法 套路20190106-

接下來呢就開始講我們的外賣方法的外賣把妹這個套路，首先呢我們先講第一個技巧點啊，我先想第一個技巧點啊大家稍等一下，第一個叫做快捷短語，我們現在畫風轉了接下來可能會很枯燥乏味，不再跟大家鬥逼了。

不再跟大家鬥逼了所以說呢這個，可能就，就不會特別的好笑但是呢非常的乾貨知道吧，首先呢，我們先講這個，第一個叫做如何設置快捷，第一個技巧點就是如何你同時可以聊30個女生或者50個女生，或者說更多的女生。

那麼就很簡單就是你第一個是什麼呢，下載你無論在電腦上也好還是在手機上也好，你都可以下載一個叫什麼呢叫搜狗輸入短語，什麼叫搜狗輸入短語，它是一個可以自定義設置快捷短語的一個東西。

什麼意思呢就是因為你大家想像這種情況，你可能用我們的這個資源收集的方法上一堂課給大家講的，你可能認識了很多妞但是你的時間是有限的，你的手指只有十個手指你是忙不過來的。

對吧你是聊不過來這麼多女的他同時給你發信息，我相信在座的這個兄弟們啊在聽的兄弟們，你們可能同時聊三個女生到五個女生你聊不過來了，對不對，你可能同時聊三個三五個妹子你就聊不過來了。

對不對那因為你的思維轉變不過來，第一個是你思維轉變不過來，第二個是你回復你打字的字數，你沒有辦法你哪怕一秒鐘打十個字你也聊不過來，只要當你上線了，就是你上到一定數量的女生你是聊不過來。

那這個時候就會出問題就是你這個你A他媽的回復不及時，B呢不走心C呢又這個搞了你最後一個都聊不到，那這個時候解決方案是什麼呢，就是大家有沒有看到我給大家發的一千條話術慣例。

一千條話術慣例裡面有大量的話術慣例，那麼都是在你從加到這個女生到最後一步確立關係的，任何一個階段都是可以直接把這個話術複製發給這個女生的，那麼基於這樣的情況呢，你可以下載一個我的建議是大家聊妹子的時候。

如果你真的想要批量把妹的話，你不要用手機聊了用電腦聊知道吧為什麼，比如說我用手機聊大家看一下，我用手機我算是打字很快樂的，因為天天要不然就回復你們信息要不然就聊妹子，我的手只有兩個手指頭在動最多加個小。

加四個手指頭在中，我這樣打字的話不停的打字不停打字，我只有四個手指在動，但是如果說我去敲鍵盤的話，我是十個手指頭同時在動的，對不對嘛我是十個手指頭同時在動的，那麼這個時候問題就出來了。

就你用電腦聊一定是比你用那個那個手機聊的效率要快的，所以說打字也好，還有還或者說比如說我我我用電腦，我用手機聊比如說我想給這個妹子發一個信息，那麼我可能就算這個我知道怎麼回復，他可能要打50個字。

我明明有這個話術了，你話術要不然就存，收藏在你的這個手機備忘錄裡了，要不然就什麼呢，要不然就收藏在了你的這個微信的收藏裡面了，那這個時候你想回復這個女人信息的時候，你必須得幹嘛呢。

你必須得先把對話框結束，然後呢點開微信收藏再點開文檔，然後再找到那個話術，再把那個話術粘貼複製，然後再翻過來再點開對話框，再把這個信息發給這個妹子，那麼這樣一來二去你要花費很多的時間，但你用電腦聊的話。

你直接可以弄一個文本文檔把所有的話術弄在裡面，你用鼠標粘貼，你用鼠標一下子很容易找到直接發過去了，所以這個我是想給大家強調第一個，叫做你用電腦聊妹子是非常非常快的，你電腦聊妹子至少是你用手機聊的三倍。

三倍到五倍，那這樣一來你如果平時能聊三個妹子，你可能用電腦你可以同時聊十幾個妹子，因為無論是點開這個對話窗口，還是說複製話術也好，還是說你大字的速度頻率也好，你都要比這個女生快的，那麼這是第一個技巧點。

叫做這個他媽的，叫做這個，用電腦聊，第二個叫什麼呢，剛有兄弟在我再說一遍，不要再問了，下載叫搜狗，輸入法，好吧，搜狗輸入法，那麼搜狗輸入法，它有個功能叫自定義快捷短語，自定義，快捷短語。

啊還有一個自定義快捷短語什麼意思呢，就是，就是相當於是一個快速回復，什麼叫快速回復，就是你點開這個自定義快捷短語，你又可以在這個自定義的這個快捷短語當中呢，把你那種長篇大論那種那種那種話術。

直接這個copy複製到這個這個快捷短語裡面，然後什麼呢，然後呢，你到時候你比如說你想打50個字，你可能只按一個鍵，你可能只用按一個R按一個B，它50個字全部同時出現了，有沒有明白這個操作。

就自定義快捷短語意思是，你可以把你經常用的一些常用的話術，給它設置成你按某一個鍵，這麼多話術同時出現的，好吧，大家都全部下載這個搜狗輸入法，有個點自定義快捷短語，把你常用的話術複製到上面，然後呢。

直接在和妹子對話的時候，直接按那個鍵，他就可以他媽的這個，直接發給這個女生，好，那麼這個效率又會提高多少，提高兩到三倍，對吧，這個時候你的這個這個這個效率會提升兩到三倍，對不對，你第一個用電腦聊。

你已經比其他男人快三倍了，第二個是你他媽的這個，這個這個這個用這種快捷短語，用快捷的還有用語音轉換文字，這個也很快，這個會出現偏差，可能會你普通話不標準，你可能用不了這個，說這樣一來二去。

你可能是普通人的五到六倍，你平時聊三個妹子，你可能這一下能聊15到20個妞，對吧，這個是他媽叫外掛式把妹，那麼第三招是什麼呢，很簡單，就是你在這個電腦上，你必須得弄一個東西，你專門把所有的話術。

你可以就是大家知道，你可以電腦上有一個東西叫做變法，變法或者叫變遷，或者說叫新建文本檔，那麼你可以把這些都打開，那大家都學過五環聊天，對吧，大家都學過這個五環聊天，那麼你和女生大概有這麼幾個階段。

我說了大家都聽過叫陌生朋友，對吧，陌生朋友，曖昧，然後呢，親密，對吧，私密，那麼你可以把你自己經常用的，或者說自己的一些信息，自己一些經常使用的一些話術幹嘛呢，你直接弄成五個文檔，知道吧。

就用這個把所有的話術弄成五個文檔，然後呢，全部都給他備註好，比如說你有五個新建文本檔，一個叫陌生，一個叫朋友，一個叫曖昧，一個叫親密，一個叫私密，你把五個文本檔同時點開同時打開，然後呢，你全部給他縮小。

弄到一排的桌面上，就你這個比如說這不是一個正方形嗎，這不是一個正方形嗎，然後呢，左上角左上角，對呀左上角這個是朋友陌生，朋友親密私密，這個他媽的這個，對呀，然後呢，這樣上面一排是全是話術，然後呢。

這兌話框，這是一個微信兌話框，那你跟不同的女人聊，你跟不同的女人聊，這個是陌生接的，說到哪一句話了，我直接什麼呢，把鼠標，看到沒有，我直接把鼠標這個粘貼複製陌生的話術，然後這個到朋友階段。

直接點開朋友的，在朋友的這個新建文本檔裡找，然後直接複製話術，在曖昧的新建文本檔複製話術給女生發過去，這樣吧這樣一來二去，臥槽兄弟們，你就可以，你的你就不用，第一個是不會出錯。

因為在因為你和女生在什麼階段，我已經給大家整理好的這個話術，你從裡面摘掏出來絕對不會出錯的，這第一個，第二個是你可以極大效率的，他媽的就是女人不會覺得你不真誠，這樣吧。

因為你那些話術都是我總結好很完整的，知道吧，什麼叫很完整的，就是他媽的很，就是他不是說三兩個字，不是說一兩個字，他是很完整的一套話術，所以說你為什麼經常會給女生，女生覺得你敷衍就兩個點。

第一個是你打字太少了，對吧，第二個是你回復太慢了，但是你用這一招，你絕對不會出問題，因為你他媽直接複製他媽話這麼多，而且你回復過來，你直接複製找一下話術，蹦他媽的五十個字發過去。

然後呢他媽的一百字發過去，女人覺得臥槽，這個男人為什麼他媽的這麼用心，這個男人怎麼這麼走心，這個男人真的很真誠很真心，對不對，但是什麼呢，但是什麼呢兄弟們，但是他並不知道在我們的屏幕對面。

在我們專門有他媽的快節短語，加他媽的新建文本檔，加粘貼複製加電腦上的媽五十個，和妹子聊天的對話框，好不好，這個他媽才叫真正的把妹兄弟，這個才叫真正的外掛，真的讓你他媽的這個幹嘛呢，就是批量把妹。

而不是說死摳一個，知道吧，我教大家的幹嘛的，從來都不是什麼拿著小刀捅死一個人，知道吧，我教大家的是用他媽大砲，一轟轟一大片，他媽幹死一大片，知道吧，用小刀殺人我覺得太慢了，我喜歡什麼。

我喜歡他媽大砲一轟轟一片，知道吧，他媽的這個核武器一轟轟死一個城市，是這種感覺，所以說不要跟我說什麼，他媽天天問我這句話怎麼回，那句話怎麼回，我教你怎麼回，你搞定又怎麼樣呢，他媽的搞定了，你今天搞定了。

明天還是一個人，明天還是一個人，他媽的沒有妹子，明天我再教你怎麼回，你又搞定，那後天呢，對吧，你難道只想一個月，他媽就那麼幾個嗎，你難道就想搞定就一兩個嗎，對呀，你難道不先搞他媽的，就我教你這個。

你也知不曉不知本，我告訴你下一句話怎麼回，表哥說的是我回了，就打你，他媽的一句話就把你搞定了，然後呢，對吧，搞定完了之後呢，對吧，你不要這樣，你要什麼呢，用他媽核武器，我操，今天他媽的轟了50個妹子。

明天他媽朋友圈一炸炸了100個妹子，我操，對吧，你想一下兄弟，這個我現在只教你們的是聊天，我還沒有教你們，他媽怎麼去設置這些女人，怎麼去設置這些女人，怎麼去他媽的同時。

讓你微信裡面的這個妹子同時把他們撕死乾桌，而不是想辦法怎麼搞定一個，是怎麼用朋友圈不停的轉化他們，但我還沒有講朋友圈的部分，那朋友圈部分在哪講的，私教課裡講，好吧，為什麼不搞一個話語體系結構，什麼意思。

沒聽懂啊，沒文化聽不懂，話術是我自己總結的，話術全部每一句話都是我自己總結的，你千條話術管理，每一條話術都自己總結，都非常好用，你試一下，好，那麼這是今天給大家分享的第一個技巧點，我就想問一下兄弟們。

爆不爆炸，爆不爆炸，兄弟們，他媽牛不牛B，我操牛不牛B，我就想問一下饒哥是不是他媽的乾貨分享機，啊，我想問一下牛不牛B，74個兄弟，我希望你們都可以打出一個評論，牛B一個字，牛B兩個字，74個兄弟。

我希望你們都能在評論上敲一個饒哥牛B，讓我心裡讓我鑽研了這麼久，心裡找到一點歸屬感，好，啊，這個可以的，鄭州線下什麼時候，這個兄弟你可以報名一個我的私教，然後來線下找我，知道吧，你可以報名我的一個私教。

我所有外賣群的兄弟，你們都報富饒私教的話，會減免六百九十八塊錢，所以說你今天不要再等了，你富饒有這麼多的思路，我有這麼多和女生相處的經驗，你幹嘛要聽我零零星星的說這一點呢。

你為什麼不把我身上所有東西全部吸乾呢，五千八百塊錢減六九八，還有他媽的五千二五千一五千一百塊錢，你把我身上所有東西吸乾，一到三個月就賺回來了，知道吧，你還在這裡這個線下，還是報名一個我的私教，好不好。

還是報名一個我的私教，還不要等過完年了，現在付夠一千塊錢定金就可以立刻幫你學習，給你指導，他媽的過年之前就搞定妹子，還要再過完年很崩潰，好不好，兄弟想要報名我私教的，全部不要他媽的再猶豫了。

那麼接下來要給大家分享的這個東西，價值他媽的更牛逼了，兄弟們，接下來要給大家分享的這個東西，哇操，真的是他媽的，這個宇宙無敵第一牛逼，知道吧，這個不說這麼多了，來給大家直接他媽的畫圖上上。

我想現場和我學，OK啊，那你報我的私教可以了吧，你這個報我的私教可以來現場跟我一起學嗎，好不好，報我的私教可以來現場跟我一起學，好吧，這個兄弟說長期我擅長嗎，哇操兄弟，這個我就想問一下。

長期肯定是擅長的，而且我覺得我的長期每一個都是，都發生了很多精彩的故事，但是什麼呢，但是呢，我想說的一點是什麼，就是你們有多少人想要長期的，你們有多少人想要長期的，大家看得到我嗎，看不到我了是吧。

看不到我了，這個就，來兄弟們，如果覺得接下來講的這個東西靠譜的話，一波富饒牛逼，好吧，好，然後呢，這個時候，剛剛有兄弟說想找幾個長期在線，有想有長期的兄弟們，那麼接下來我要講的這個東西，你必須學。

這個叫什麼呢，外賣方法，外賣方法，備註分組法，大法知道吧，外賣方法，備註分組大法，那麼當你這個東西學會了之後，我敢跟你保證他媽的，這個叫什麼呢，叫做正妹，這個環繞好吧，只要你學了這個東西，你就正妹環繞。

首先怎麼操作呢，微信，首先呢，我們是用這個，大家看一下，我們是用微信把妹的，好吧，我們現在所有的微信就是我們的把妹主戰場，叫什麼呢，就是他媽的這個微信，對不對，那麼所以說呢，要把微信的功能，微信的功能。

用到極致，知道吧，用到極致，這個他媽的才叫真正的把妹，首先呢，我教大家一個備註分組法，比如說你可以加到任何一個妹子，你都可以備註這麼幾個字，第一個叫窗口，加城市，加這個，加到加這個，時間，加時間加認識。

認識渠道，加什麼呢，加這個，加分數，好吧，比如說什麼叫窗口呢，窗口我們按照什麼來分呢，窗口我們按的是這樣來分的，叫什麼呢，叫A，B，B，C，D，什麼叫A窗口呢，就是他媽的他是這種，什麼叫A窗口呢。

就是他對你有窗口，什麼叫對你有窗口，他表現的方式有哪些呢，第一個是主動找你聊天，然後呢，秒回，秒回還有什麼呢，主動找話題，主動找話題還有什麼呢，還有這個，他會主動找你聊天，他也會秒回你信息。

會主動找話題，預約，預約就，出來，預約就出來，那麼這種叫A窗口對你有窗口，什麼意思呢，就是他喜歡你，就是他喜歡你對你感興趣，你怎麼樣都可以對吧，這個在聊天過程中，你自己是感覺得到的，那麼這個叫A窗口。

那麼B呢叫什麼呢，叫做有窗口，什麼叫有窗口和對你有窗口的區別在於什麼呢，就這類的女人，他可能喜歡你，但是他可能同時喜歡的男人有很多，你只是其中一個，或者說他喜歡你，但是他此時此刻有男朋友。

或者他此時此刻前幾天才被別人玩耍過，他不想要那個，或者說他有各種各樣莫名其妙的原因，那麼這種具體的表現方式是哪些呢，比如說你找他聊天，你主動找他聊天，他也會回你，但是他永遠不會主動找你，然後呢。

你開啟一個話題，他也才會開啟話題，但是他也就是他其實這個有窗口和對你有窗口，最大的兩個區別點在於這些所有東西，這個女人都可以主動，但是B有窗口，他永遠不主動，什麼意思，就他永遠不會主動找你聊天，對吧。

然後呢，也不會主動找話題，你一約呢，他也不會出來，但是呢，他又不拒絕你，他就有空再說，有機會再說，那這個呢，叫B窗口，就說明他此時此刻，他雖然他是喜歡你，但是沒有那麼喜歡，這叫B，那麼C呢，叫什麼呢。

C呢，就是這個沒窗口，叫沒窗口，就什麼呢，就是你他媽的找他，你可能給他發三句話，他不回你，他回你他媽，你找他發三句話，他回你一句話，然後呢，你給他發的從來不帶表情，一句話不超過五個字，這個叫什麼呢。

這個叫這個忽冷忽熱，忽冷忽熱，那麼這個呢，叫做沒窗口，就他可能此時此刻不喜歡你，對你沒什麼興趣，那麼D叫什麼呢，D叫他媽的這個傻逼，知道吧，這個表現的形式叫什麼呢，就加到微信從來不理你。

這樣就從來不理你，那麼要寄宠女人，如果她是個正妹的話，知道吧，如果她是個正妹的話，留著學習別人朋友圈建設，對吧，學習正妹生活，學習正妹生活，如果說她是他媽的，她是個醜逼，那這種什麼呢，叫直接刪，知道吧。

直接刪除，那這種就沒什麼好聊的，那麼這個你根據這種興趣來，一定要在這個妹子前面背出個ABCD，你微信裡面所有的女人，無非就這四種，對不對吧兄弟們，為什麼看不到你們說話了呢，你微信裡面所有的女人。

對你無非就這四種，要不然就是他媽對你反應很好，有窗口，對你反應很好，你約就出來了，也喜歡你，也主動找你聊天，要不然就是B，他媽的這個窗口一般，你找他聊天，他也會理你，但是他永遠不會主動找你。

要不然就是C沒窗口，從來他媽就愛搭不理，要不然就是D從來不理你，對不對嘛，你朋友圈裡面要不然就有，或者這個就這幾種，對不對，是不是嘛，你們怎麼都不說話呢，崩潰，為什麼你們都不說話呢，這個你們都不說話呢。

兄弟們這個這一波幹不幹活，這一波幹不幹活，這一波幹不幹活，但是什麼呢，這個兄弟說睡著了，我操睡著了，你如果不學習這個東西的話，你會效率大大的降低，在思考分出來有毛用嗎，我操兄弟，你這個好，我們繼續講。

我來告訴你分出來有用嗎，好吧，我來告訴你分出來有沒有毛用，然後這個時候呢，這個時候呢，我們叫什麼呢，我們叫這個，備註好，備註好ABCD，備註好ABCD，但是什麼呢，但是你只備註這個是沒有用的。

待會我來告訴你為什麼要備註，待會我來告訴你為什麼要備註，首先呢，你備註了ABCD，那麼A你可能窗口叫A，對不對，那麼第二個叫城市，那比如說我舉個例子，你是鄭州的妹子給他備註鄭州，他是成都的就備註成都。

他是成都，他是武漢的就備註武漢，他是這個這個重慶的就備註重慶，那比如說我們假設是鄭州，為什麼要備註呢，很簡單，因為很多時候這些妹子，現在我們的移動互聯網這麼發達，好吧，這麼發達，現在這個大家社交這麼。

這麼就是每個人和可以很輕易的全國到處跑，你可能很多時候你不知道你聊這個妹子，你不知道他在哪個地方了，你同時加了幾百個妹子，你就分不清了，所以你要備註好，你是鄭州，像我的話，我經常全國各地走。

如果我不備註的話，我到一個陌生城市，我就這個我舉個例子，你要備註這個，比如說很簡單，我就舉一個例子，你今天比如說我今天突然去武漢玩了，突然去武漢玩了，對不對，我怎麼把妹，你告訴我，我去武漢了。

我怎麼把妹，但是你備註好了之後呢，你就幹嘛呢，微信搜索欄，微信搜索欄，直接搜索，武漢兩個字，全都是武漢的妹子，對不對，如果我今天比如突然去長沙了，長沙了，今天晚上已經凌晨11點了，我現刷現約來不及了。

但我還是依然想把妹，怎麼辦呢，直接搜索長沙，對不對，直接搜索長沙，一排列出來的全是長沙的妹子，明不明白，兄弟們明不明白，這個是為什麼要備註城市的原因，那麼第三個叫時間，比如說這個今天是1月6號。

我為什麼要備註時間呢，兄弟很簡單，來我們現在做一個互動，來我們現在跟大家做一個互動，就是在聽的兄弟關注我超過，關注我不到三天了，關注不到三天的有沒有，關注我不到一個星期的有沒有。

關注我不到一個星期的有沒有，有沒有，應該是沒有的，關注我不到15天的有沒有，應該沒有，關注我不到一個月的有沒有，對吧，這個應該也沒有，沒有，好，我是15號開始，好，那為什麼你們不今天關注我。

明天就報名呢，兄弟，我想問一下，你為什麼不到，為什麼不今天關注我，明天就報名呢，因為很簡單，你存在一個東西，叫不了解，對不對，叫不了解，你得看我的YY，看我的文章，看我的直播，看我的聊天，案例。

看我的這個他媽的這個學員，學員，反饋，對不對，你得看我的這個他媽的，學員反饋，對吧，然後最後呢，你得到一個結論，叫做什麼靠譜，叫做什麼呢，靠譜，然後呢，你選擇什麼呢，報名，對啊，是不是這個邏輯，好。

很簡單，那麼我們把妹也是一樣的，把妹也是一樣的，有一個把妹周期，大概是多少天呢，15天，15天至45天，對不對嘛，這也是一樣的，對啊，這也是把妹周期15天到45天，你也要讓這個妹子看你朋友圈，看你。

對啊，看你朋友圈，和你聊天，觀察你生活，觀察你生活，然後等於這個，這個TT，是不是吧，你也有把妹周期，所以說我們加到這個女生，我1月6號加的女生，等於什麼呢，我2月6號收割，這樣吧。

因為我已經知道什麼呢，我用朋友圈已經，已經幹了她，一個月了，對不對，是不是這個意思，是不是這個意思，對吧，那我知道我可能這個1月6號，幹的妹子，等於什麼呢，幹的妹子等於什麼呢，等於我12月6號加的女生。

對不對嘛，說明有沒有明白這個邏輯，就是我知道我用一個月，我用什麼呢，15天的時間，對吧，進行吸引朋友圈轉化，然後什麼呢，然後她對我充分了解充分熟悉之後，我一個月後我再來收割，懂不懂，意思是什麼呢。

意思是我現在把妹子，比如說今天是1月6號，我一定找，我一定在我一定幹嘛呢，我一定在我的微信對話框中，對吧，搜索，搜索什麼呢，搜索他媽的12月份加的女生，對進行，邀約對不對，有沒有明白，有沒有明白。

所以說呢，這個是他媽的備註時間的作用，第四個叫做認識渠道，比如說看看，那為什麼要備註認識渠道呢，因為在我的觀念裡，探探女生不靠譜，女生不靠譜，他只能等於什麼呢，他只能等於一個，探探女生不靠譜等於什麼呢。

這個不約會，對吧，不花時間，不付出感情，知道吧，這個，不走流程，朋友圈戲，因為他不靠譜，他只我對待探探上女生，我不願意約會，我不願意花時間，我也不願意付出真感情，我也不願意走流程。

我更不願意他媽的這個什麼，我只能朋友圈戲，就很多時候很多兄弟說，然後哥有沒有你把不到的妹子，是不是你們把妹達人所有妹子都能把到，但錯了，我不是所有妹子都能把到，但是我清楚知道一點，哪些妹子。

哪些女人是我要付出極大成本的，哪些是努力一點就可以的，哪些是碾壓的，那麼我會根據，我會根據女人的分數，綜合條件來進行衡量，懂不懂來進行衡量，比如說他他媽的這個女人，我雖然搞不定他，但是我可能能搞定。

但是我知道我要花他媽的超級多的成本，我要付出很大的感情，我綜合對比一下，我覺得不OK，我也不會去付出，但是有些女生我覺得他正，但是我努力一點就可以得到，哪些是我不用聊天就可以碾壓的，所以你得清楚這一點。

那麼這個時候呢，他那女生等於不靠譜，所以說我要備註這個東西，那麼這個搭訕，對這個叫什麼呢，搭訕女生很棒，對那麼等於什麼呢，願意約會兩次，幹嘛呢，認真聊天，花一點時間，知道吧，走兩次流程。

這個是對於我對於這個搭訕女生的，因為別人可能搭訕了，你在路上找的都是正妹，都是他媽整個城市最好看的女生，我願意約會兩次認真跟她聊天，花一點時間走兩次流程，那麼還有一種女生是什麼呢，就是這個朋友。

我操都沒了，這個，大家有沒有看有沒有明白這種思路，我操剛剛我寫的那個怎麼找回啊，好，好，那麼剛剛呢，我們說了這個這個這個幹嘛呢，叫做這個朋友介紹，介紹我認為什麼呢，極其靠譜，極其靠譜，那我幹嘛呢。

我願意幹嘛呢，我願意這個這個這個就是約會，對吧，花時間付出感情，走流程，所以說呢，你必須你得備註好這些東西之後，你備註完這些東西之後，你就知道這個女人，我應該比如說同樣的女生高冷。

但大家可以看到為什麼有些女生高冷，我就算球了，就滾你媽蛋了，對吧，無所謂，因為是探探認識的，我知道你不靠譜啊，你高冷我就算了，但為什麼有些女人我願意，她對我高冷，我還願意繼續走呢，繼續走流程，繼續約會。

甚至她對我反應很好，因為我知道她是大善來的，這個女生只要我搞定了，她就很穩固，她是個好女生，她值得我這麼去做，知道吧，所以說呢，我就會認真，比如說我一看這妹子太能加的，我就不想付出感情。

我也不願意花時間，我就扯個蛋聊一聊就行了，但是如果她是大善的，我就覺得我應該要按照這樣的流程走，好吧，卡嗎，兄弟們，兄弟們卡嗎，哇塞，怎麼人數都走了呢，怎麼人都走了，你們不覺得我講的太靠譜了嗎。

現在卡嗎，現在卡嗎，兄弟們，現在卡了，現在卡嗎，卡嗎，卡了沒有，卡了沒有，現在好了沒有，我操不卡不開，好，現在呢，現在好了嗎，現在好了嗎，我剛剛弄了一下，現在好了嗎，現在好了嗎，好了吧，好了是吧。

好好好，OK，OK，我們繼續開始，好一點，那應該是你我，有沒有全部好，好，OK的，OK的，OK的，那麼我們再講到這個最後，我們再講到這個東西，就是這個東西叫分數，叫分數，那麼分數也很棒，分數也很棒。

分數是什麼呢，分數就是一般來說，大概是這麼幾個分數排列，大概是第一個是四分，最低是四分五分六分七分，那麼這是我自己打分的標準，那麼四分是什麼呢，四分是這樣的一個邏輯，就是四分，我想一下怎麼排列。

讓大家能看得清楚一點，好四分叫做什麼呢，四分叫做這個叫做下的去，好吧，大家應該明白什麼叫做下的去，在好吧，剛剛好下的去，好吧，剛剛好下的去，五分是什麼呢，五分是這個，卡了嗎我靠，現在應該不卡了吧。

現在還卡嗎，幾個人停，幾個人停，70個沒卡，五分叫做什麼呢，剛才實戰時可以出了，你先別全部發，我炒飯外賣跟死角了，其他先別發，沒法，五分是什麼呢，五分是什麼呢，五分是這個五官，叫什麼呢，叫做這個。

五官沒有明顯缺陷，缺陷，這個叫做五分，這個叫做五分，什麼叫做這個五分呢，就是他雖然說不正，但是你也挑不出什麼大毛病，人家也沒有明顯的特別矮，特別醜，特別瘦，特別黑，就是正常姑娘，普通姑娘，普通姑娘。

知道吧，普通姑娘，這個就是一個五分，那麼什麼是六分呢，六分就有搞頭，六分是什麼呢，六分是這個百分之，就是，我不知道怎麼就衡量，因為每個人不一樣，我只能說百分之九十的男人，百分之九十的男人都會覺得，覺得。

正，好吧，這個就是六分，我不說她有多好看，我沒有辦法衡量，只是說她走在路上會有回頭率，走在路上，你看到她會奮不顧身的搭訕，百分之九十的男人都會覺得她是個正妹，好吧，這個就是他媽的六分，什麼叫七分呢。

就是運氣好，在二線城市以上，就是什麼呢，就是運氣好，七分運氣好，在二線城市以上，知道吧，在二線城市以上，你他媽的一天能遇到一個就這種，就運氣好了，你一天能遇到一個，就你在最繁華的商業街，最高端的商場。

你運氣好了，一天能看到一個，他媽的這個叫七分，八分呢，就是在七分的基礎之上還有錢，那麼這叫八分，好吧，這叫八分，那麼這個就是你要備註好的這個分組，知道吧，備註好的這個分組，那麼這個時候呢。

你如果說比如說這種四分不同的這種排列，不同的這個，比如說那麼七分和六分有什麼區別，六分就是美女還不錯，七分就是他媽的這個，就是你遇不到，他是你所在城市最正的那一批，知道吧，那首先呢，我們來說四分。

如果說是四分姑娘，我只願意幹嘛呢，我只願意這個，如果是四分哈，我只願意什麼呢，外賣到家，我只願意外賣到家，我絕對不會跟他出來，他媽的約會了，絕對不會跟他喝東西，絕對不會跟他看電影的，那五分呢。

我會幹嘛呢，五分我會這個電影，加帶回家，然後呢，夜宵加帶回家，這個喝酒加帶回家，然後呢，這個私人影院，私人影院加帶回家，是這個邏輯，知道吧，如果他是個五分的話，那麼如果他是個六分的話呢，這就不一樣了。

我就什麼呢，我就要對於我自己來說，我就要收拾打扮，知道吧，這個兩次約會，每次約會轉場，轉場，轉場，兩到，三個地方，那麼然後呢，認真聊天，好吧，如果是七分的話呢，幹嘛呢，每一句每一句，回復都認真思考。

知道吧，每一句回復都要認真思考，然後呢，約會全這個叫什麼呢，去這個，就是這種妹子願意什麼呢，就是七分你能把到他，你也會幹嘛呢，遍體鱗傷，知道吧，遍體鱗傷，這個這個你花七分，你幹你把七分第一個是從時間上。

從經歷上從心思上，你每一句話就要認真回復思考，然後你把他呢，也要幹嘛呢，也要這個認真尊對待，也要去你所在城市，我會去可能五星級酒店下午茶，五星級餐廳，五星級酒店，夜夜場開卡，知道吧，我會去這個地方。

知道吧，就七分他就因為你要知道七分的女人啊，七分的女人可能這個追他的男人，打底的打底，保時捷起步，知道吧，就是他媽的這個又卡了嗎，我先去尿個尿，我憋不住了，我猜，還沒做完啊，饒哥，饒哥去上個廁所。

還在呢，饒哥上個廁所，繼續跟大家說，剛剛呢昨天加今天，我給饒哥拍了一個非常濕潤的，這麼一個私密空間的操作，剛才已經發到外賣群了，你們等看完這個聽完課之後呢，可以去看看這個濕潤空間的非常勁爆。

非常幹的一個視頻，對你們應該有很大的幫助，對，饒哥非常的快，快馬加鞭的就趕回來了，好，變體靈山就是想完一遍又一遍，有沒有滿分的人數，來這個，來，大家應該看不到我了吧，應該是看不到我了，好吧。

應該是看不到我了，可以了，看不到我，好，看不到了，OK，我就可以超聲音，那麼，我們說到這裏，所以說呢，這個就是我對於不同女生的態度，我對於不同女人的態度，對於不同女人的。

一些操作方式操作方案以及我的思維，好，那這個時候呢，我們就可以弄一個六，這個就是一個備註的分組方法，你每個女人都要備註，那麼備註完了這個時候兄弟，這個你們可能就會說，哇操饒哥。

你剛跟我扯了一個小時扯了一大堆，什麼時候可以正式開蓋了，什麼時候可以變現到現實中，我備註了這麼多加了這麼多聊了這麼多，什麼時候可以備註呢，很簡單，這個時候終於到了兄弟們最期待的變現環節了。

兄弟們科一波666，正式給大家講如何變現，好吧，兄弟們，科一波666，好吧，好，那這個時候呢，你的這個微信裡面就有這種這麼備註了，這麼多妹子，備註成了這個對不對，備註成了這個，變現不是變性。

就是變把這個微信上這些女生怎麼變落，變現到現實生活中來，那這個時候呢，你會有兩種需求，第一種叫長期對吧，第一種叫長期，第二種叫什麼呢，叫短期，你會有這兩種需求，那麼如果你是長期的話幹嘛呢。

你長期的話就選擇，選擇，一個，顏值身材背景，背景，學歷跟你各方面，各個方面，匹配的女生，跟你各個方面匹配的女生，約會，約會，好，那麼這個時候你幹嘛呢，你可能比如說你可能，這個，就像我。

我喜歡女生肯定很牛逼，他不是我一次就能搞定，就我想要做女朋友的女人，都不是我一次能搞定的，因為我喜歡的女人一定牛逼到，其他男人可能他的競爭，我的競爭是開跑車的，是開豪車的，是開公司的。

是上市公司老闆都有，那麼這時候怎麼做呢，就是你可以比如說你不要當天約，比如說今天是這個你可以，今天是周五，你想要周六晚上有一個詩人的故事，你想周六晚上有一個詩人的故事，那你幹嘛呢，你需要去這個。

周六晚上有個詩人的故事，你需要幹嘛呢，你需要在周五的時候，就開始邀約，那這個時候什麼呢，這個時候你要注意一個東西叫約，想要長期的姑娘，長期的姑娘，姑娘知道吧，這個下午兩點下午茶，或者說咖啡或者說吃飯。

好吧，這個是約想要長期的姑娘就白天，知道吧白天，然後呢，這個時候你在周五的時候，你要約什麼呢，要約短期的，知道吧，晚上這個，你可以比如說你約晚上幹嘛呢，夜宵喝酒，這個他媽的這個看電影，看電影。

但是他倆的區別是什麼呢，你想要長期的話，你要需要做到一件事情叫什麼，約一個，知道吧，你要認真對待約一個，這個約看電影的幹嘛呢，你可能他媽的八點鐘，知道吧，你可能八點鐘約一個A，對吧，約一個A看電影。

然後呢，這個他媽的十點鐘約一個B吃宵夜，十一點呢，約一個C他媽的一起，私人女月，十二點約一個他媽D，這個十二點約一個D，這個去去直接來你家，凌晨兩點約一個妹子什麼的，繼續吃宵夜，對吧，繼續吃宵夜。

凌晨他媽的兩點半繼續約F，這個他媽的吃宵夜，凌晨這個三點約一個G，對吧，他媽的吃宵夜，吃宵夜，好知道吧，好這個時候，這個時候就說萬一全出來怎麼辦，這個他媽的就是最幹貨的技巧了，那這個時候呢兄弟們。

我們的下面只有一根，對不對，我們的他媽的這個下面，人只有，我們的這個這個人啊，臥槽，這個他媽的怎麼出現呢，哎這個怎麼沒了呢，哎我人怎麼沒了呢，這個怎麼怎麼怎麼怎麼怎麼出現呢，群飛後退就好了，後退沒有好。

後退沒有好，我們不管他了，繼續繼續來，繼續來，臥槽，繼續來哈，我們不管他，我們重新開始，那麼這個時候呢，你這個別人沒寫完了，重新寫重新寫重新寫無所謂，因為，重新寫，來給他繼續來，對比如說，你人只有一個。

人只有一個，人只有一個，但這個下面只有一根，一根，那這個時候怎麼辦呢，這麼多ABCD妹子，這麼多呢，幹嘛呢，這個比如說，現在可能跟你答應跟你出來的，有這個ABCDEFG，H可能有這麼多妹子。

有這麼多妹子都願意跟你出來，有這麼多妹子都願意跟你出來，但是呢，你下面只有一根，這麼多妹子都跟你出來怎麼辦呢，24689，九個妹子願意跟你出來怎麼辦呢，這個時候做三輪預期，做三輪預期，第一輪叫做手拉手。

手拉手，我操手拉手，手拉手，一起看電影，好手拉手一起看電影，那麼在這個時候可能有妹子就說，哇你怎麼約我手拉手一起看電影，不要和你手拉手，哎呀你這樣好恐怖的，哎呦算了算了算了算了，好那這種女生來按什麼呢。

兩個字滾蛋，好吧滾蛋，你說那個，你說那個尊重你，尊重你，下次約，有空見，還有態度，知道吧，有空見，那麼這個時候呢，可能AB就不跟你出來了，知道吧，CDEFG說，你說手拉手一起看電影，CDEFG說可以啊。

沒問題啊，哈哈好吧，對吧，但是AB說不要不要，OKAB去掉了，那麼這個時候呢，我們做他媽的第二輪預期，知道吧，第二輪預期是什麼呢，是這個如果在電影院忍不住吻你，那你會打我嗎，然後呢，可能這個有些女生說。

哎那看情況吧，哎呀，那我會害羞的，那我會忍不住這個，我會忍不住這個低頭的，對吧，我肯定不好意思，對吧，那這個時候呢，靠譜，如果他說哎呀，你怎麼是這樣的人，算了算了算了不約了，你怎麼是這樣的哎呀。

不行不行不要哇，你這個男的好極色啊，原來你約我就想親我，但啊，那這種可能有CDEF，CDE又不願意了，對吧，但是呢，有FGHL願意和你他媽的到這一步，好，那麼這個時候呢，在這第三輪預期，你說這個。

那如果我們待在一起開心，我就把你扛回家，然後呢，這個時候呢，可能說哎呀，哇，你把我扛回家扛回家幹嘛呀，扛回家做飯給我吃嗎，對吧，扛回家，你這個我可以跟你回家，但你不許欺負我，他說什麼。

我才不要跟你回家呢，這種你就知道靠譜，如果他說，那算了，對吧，那算了，啊，那不約了，那不約了，對吧，那拜拜，再見，知道吧，那這種女生呢，讓她什麼的滾蛋，知道吧，讓她滾蛋，那麼這個時候呢。

可能這個FGHL他媽的又兩個不願意了，還有兩個願意的，那麼這個時候呢，他們就是你的這個，這個就是你的什麼呢，今晚的目標，哎，這就是你今晚的目標，你又有了，但是什麼呢，但是你在與此同時，這個是周六。

這個是他媽的，這個是，記住一點，這個是周六，這是周六晚上的時候，你還有什麼呢，你還有周六，白天哦，你還有周六白天哦，對吧，你還有周六白天哦，周六白天什麼呢，約正妹，周白天約正妹，正常約會，對吧，然後呢。

好好相處，不犯錯，那麼周六晚上幹嘛呢，叫做這個速約，這個叫什麼，速度速約，普通女生，好了，那麼這個時候牛逼之處在於什麼東西呢，很簡單，這個牛逼之處在於，我操，為什麼我這個沒有畫筆。

這個時候牛逼之處在於什麼呢，在於，我操這個時候在於什麼呢，我他媽的怎麼找不到啊，這樣吧，這個時候幹嘛呢，這個時候大家看一下看一下，你當天晚上周六白天的時候，你約一個正妹。

那麼你在晚上約這個普通女生的時候，你心裡就不會有需求感，因為你想的是我白天已經約了一個這麼正的妹子，我去見你，你這麼一個普通女生，我肯定不會有需求感，那麼你在白天約正妹的時候。

你想的是反正晚上我有一個這個女生跟我回家，我有兩個女生跟我回家，我見你的時候也不會有這個這個需求感，懂不懂，互相幹，讓他們互相幹，你約周六白天的時候，你想到晚上我已經有歸屬了。

晚上我有一個女生跟我睡覺了，我無所謂，對吧，我也不會牽手，我也不會去勁挪，那麼這個女人也不會覺得你和其他飢渴的男人一樣想睡她，而你反而在正妹面前建立一個好的印象，但是呢，與此同時。

你晚上速約這個女生的時候，你會想，白天我約了個大正妹，你這個普通女生無所謂，反正無所謂，好，那麼這只是一天，好吧，這只是一天的時間兄弟們，這只是一天的時間，那你在與此同時呢，來給大家看一下。

富饒他媽的這個互聯網思維把妹藍圖，那麼這個時候呢，你可能，周六晚上你是什麼情況呢，周六晚上你會出現的情況是，和正妹約一次會建立，建立好感，好，然後與此同時呢，這個晚上，睡了一個姑娘，一個姑娘。

那麼下一個星期再到下一個星期幹嘛呢，比如說你可能再到下一個星期，對吧，再到這個隔一周的這個周六，周六，你會幹嘛呢，你會約和正妹，第二次約會，約會對吧，然後呢，這個牽手，牽手，摟腰，甚至接吻。

然後當天晚上幹嘛呢，又睡了一個姑娘，然後呢，周第三次周六好吧，然後呢，和正妹，第三次約會搞定，然後呢，還睡一個姑娘，好，那麼，這個第四次，第四個周六，你有一個正妹女朋友，晚上再睡，晚上，再睡一個姑娘。

與此同時幹嘛呢，與此同時一個正妹女朋友，好吧，四個，四個泡影，這是一個月的時間，兄弟們，這只是一個月的時間哦，兄弟們，這只是一個月的時間哦，你就可以做到這樣，那麼與此，與此循環兩個月三個月。

你可能會有什麼呢，用三個月的時間，三個正妹女朋友加他媽的十二個，你有半年的時間，對吧，你可能他媽有六個，加上什麼呢，加上他媽的這個加上什麼，加上他媽四十個兄弟們，這個他媽才叫真正的把妹。

這個才叫真正的互聯網思維，懂不懂，懂不懂，兄弟怎麼樣，怎麼樣，兄弟他媽，這個才叫真正的把妹，你以為呢，這樣吧，這個才叫他媽核武器，那麼這個時候，這個兄弟說太多了，這個時候，這個時候呢，你可能你跟我說。

這個記住一點，記住一點，你是有這個，你做到這些東西，你需要有幾個點，第一個叫，我給他全部清空吧，你需要有幾個點，這個他媽的才叫把妹，你之前你學那個都是垃圾，知道吧，這個才是真正的，那麼這個時候呢。

你可能，怎麼算了四十個算錯了，知道吧，不也不是說我算錯了，而是有些時候會成極速增長，就比如說你能力到了一定程度，你可能一天一個一天一個，那麼這個時候你可能你要有，你需要做到幾個東西叫不斷的，新，新。

新資源進來，知道吧，你要有不斷的新資源進來，為什麼呢，比如說我讓你加五百個女生，就是，讓你被他媽的三百個女生刪除的，什麼意思呢，因為很簡單，五百個女生，你一天一個，不間斷，不間斷，要他媽兩年才能睡完。

對不對，你如果說他媽的五百個女生，你每個都搞定了，你要他媽的不間斷的這個睡完，不間斷的兩年才能睡完，對不對，你一天一個，所以說我們加五百個女生，就是要三百個女生刪我，因為真正的這個叫什麼呢。

留下的都是精品，都是他媽精品，知道吧，精品，為什麼呢，因為很簡單，這個綠茶表，比如說綠茶表，綠茶表，覺得你窮，然後把你刪掉了，這個千九的，這個千九的，覺得你不好騙，把你刪掉了，然後呢，這個酒托刪掉了。

這個幹嘛呢，不喜歡，不喜歡你的刪掉了，大家把傳統的，刪掉了，然後呢，這個可能這種叫傻逼妹子，傻逼妹子刪掉了，那麼留下的都是什麼呢，兩個字，不是兩個字，四個字，這是什麼呢，精準用戶，對不對，精準用戶。

知道吧，就是你五百個妹子，它包含了所有女人，你用我這套方法，可以讓綠茶表把你刪了，千九的把你刪了，酒托刪了，傳統的刪了，不喜歡的刪了，傻逼妹子刪了，留下來的都是精準用戶，這個時候你再進行我剛剛的套路。

但是你一定要保證，不斷的新資源加進來，怎麼樣兄弟們，我想問一下兄弟們，怎麼樣，兄弟們，為什麼只有64個人在聽，今天老子講的這麼他媽的幹貨，為什麼只有64個人在聽，缺乏見面後的實戰怎麼辦，抱我的私教。

知道吧，缺乏見面後怎麼辦，我他媽外面方法298塊錢教你們這麼多東西，只教你聊天，只教你流程，你再他媽問我見面後怎麼做，我再講個約會，我再講約會怎麼怎麼做，他媽的298兄弟，你這個太貪心了，知道吧。

你這個太貪心了，知道吧，你這個太貪心了，好這個時候呢兄弟們，這個時候你學了這一套東西，在你所在的城市，絕對所向披靡，因為那些男人根本想不到，他沒有這種腦袋，能夠想到這種他媽的把妹套路，知道吧。

只有我這裡有，所以說呢兄弟們可以報名一個我的私教，好不好，這個不說這麼多了，好不好，不說這麼多了，兄弟們趕緊報名一個我的私教，怎麼樣，報名一個我的私教，好不好，這個，臥槽我的手機停電了，停機了，停電了。

好吧兄弟們，在這個報名一個我的私教，加一個微信叫做什麼呢，QBT113，好吧加一個微信，QBT113，我會發你一套這個私密空間的實戰視頻，私密空間實戰視頻，然後呢，今天報名我的私教給大家優惠698塊錢。

好不好，今天報名私教給大家優惠698塊錢，如果說你現在這個今天報名的話，原價5800，那麼優惠這個之後呢，今天5000塊錢，好不好兄弟們，你付個定金1000塊錢，如果你現在經濟緊張的話就可以學習。

怎麼樣兄弟。