# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法内部课程1

我先錄個屏，兄弟們，終於到了大家期待已久的外賣方法的開始，那麼在接下來的時間裡，兄弟們將會學到，什麼是真正的外賣方法，什麼是真正的只通過微信聊天，搞定女生的一個東西，那麼接下來會給大家娓娓道來。

好激動 今天怎麼這麼早，今天不是公開課，今天是我們的內部課，好吧 今天是我們的內部課，今天是我們的內部課，兄弟們都是輸入密碼進來的 是不是，兄弟們都是輸入密碼進來的 是不是。

好吧 我看一下現在只有40個兄弟在聽，哇操 這麼多兄弟都沒有聽，我先把門關上一下，(閉上眼睛)，筆記準備好了 靠譜的，首先呢 給大家看一下一張圖，是我剛剛自己做的一張圖，你問他們要吧。

給大家看一下一張圖，是剛剛我找到他們做的，這個圖給大家看一下，先給大家看一張圖，好期待 筆記本開始準備好了，好的 兄弟們 靠譜的，OK的，幾個人，幾十個人吧，我的人就不重要了 兄弟們，我的人就不重要了。

錄了錄了，我的人就不重要了，最重要的是給大家看的更清楚，好吧 給大家看的更清楚，兄弟們看的到嗎，看的到嗎，看的到這張圖嗎，看的到這張圖嗎，(你把這個吧 也不行 要看評論)，對 這個就很坑。

(你把這個縮小)，不能縮小，看到了是吧，來了來了來了，兄弟們 你們期待已久的外賣課程就看到了，期待已久的這個，我知道怎麼弄，好 來哈，大家都看的到是吧，都看的到，這時候沒時間，我們講到大概八點鐘的時候。

我就要講公開課了，因為我們這個YY檔只有一個直播間，我要盡量的控制我自己的這個，盡量的控制，大家可以把這張圖片包括鏈接什麼的都發到我們的群裡，我要盡量控制我們的時間，沒有太多時間講，那麼大家可以看到。

這個就是我們的這個外賣方法的一個圖，一個簡易圖，為什麼要這個圖呢，很多兄弟就不明白，就是讓女生來你家找你，很多兄弟可能就不太清楚，到底是一個怎麼樣的操作，可能你覺得剛剛認識一個女生。

三天時間幾天時間就讓一個女人來你家找你，有點不太現實，但是根據我們多年的實戰，我們發現這件事情是非常簡單的，包括是完全可以實現的，首先呢，大家可以看到我們的這個圖，叫外賣方法2。0。

那麼我們先給大家說一下，這個外賣方法的一個起源吧，那麼為什麼有這個課程的起源呢，怎麼了，為什麼有這個起源呢，就是因為我們在這個，我在幾年前吧，我先給大家看我的人吧，這張圖就這個先這個縮小一點。

這個圖就縮小一點，先給大家看我的這個人吧，好吧，那麼我在這個很久之前呢，就是我大家知道，我是住在這個成都一個非常偏遠的一個地方，叫做高新區，那個時候我們是三個人住一個套間，十幾個人住一個套三的房子。

然後整個房子呢，沒有任何的就是裝修也很爛，然後也很擠就跟宿舍差不多，所以在當時呢，我呢就這個很容易死妞，你知道吧，就大家看到我沒有一個好房子，我長得也不帥，包括個人呢也沒什麼錢。

所以當時約女生就只能約到家裡面，然後也沒有辦法約會，那麼這個外賣方法的出現是基於一個契機，就是大家要知道，我在之前的話約女確實有點卡嗎，兄弟啊，現在還卡嗎，現在卡嗎，不卡了吧，我們抓緊時間好不好兄弟們。

把這些問題解決了，抓緊時間不卡不卡，OKOK我們繼續開始講，不卡了兄弟們，那麼我這個外賣方法呢，就是我們在最最最初開始的時候，我是這個自己沒有任何的錢，然後呢，也沒有任何的條件，我只能去和這些女人。

只能去和這些女人就是，直接把她約到家中，那麼外賣方法的雛形是怎麼出現的呢，外賣方法的出現是來源於有一次我約會，我約一個妹子，你知道像我們這種窮人把妹和富人把妹，最大的一個區別是什麼呢。

這是像我們這種窮人，比如說我有錢的話，我約妹子，我可以直接就約了，直接就約到，比如說我約她晚上看電影，我可能現在就可以訂票，對吧那麼我在這個，或者說我想約她去酒店，我現在就可以開房，但是什麼呢。

但是我現在像我們當時窮的時候，你害怕你開了房，妹子隨你你就浪費這個錢了，你害怕你去電影院，這個你就浪費了，對吧這個女生不來，所以說在當時我們泡妞的話，都是見到這個女人才敢訂票。

所以因為有一次我約了一個妹子，他媽的這個我就是按照這樣的操作，結果見面之後，發現這個女生她就水了我，她遲到了，那麼整個商場就沒有電影票賣了，大家知道我就喜歡看這種晚場電影，為什麼要看晚場電影。

因為大家知道，晚場電影是最容易泡妞的，對不對晚場電影是最容易泡妞的，因為這個就是看完電影都12點了，13點了，凌晨了你就可以帶回家操作了，所以說我就喜歡看凌晨電影，結果那個妹子遲到了。

她來到了都已經11點多了，當時晚上的時候，你知道電影是沒得看了，然後也沒有11點，所有商場都關門，也吃不到東西了，然後呢在吃夜宵的話又很冷，又沒有就不想跑，我就跟那個女生說，要不要去跟我回家。

我帶你回家，我點外賣吃，然後這個女生她就跟我回家了，這個女生就跟我回家，回完家之後呢，我就點個外賣，結果我就把這個女生搞定了，那麼我就發現，我為什麼可以搞定這個女生呢，對吧我後面去總結。

我就翻了我和這個女生的聊天記錄，結果我發現，我和這個女生聊的非常的深入，聊的東西特別的，甚至我還聊到性話題了，那麼後面我就想，我可不可以，就是把約會這個環節給省略掉，直接讓這個女生來我家呢。

後面我就按照這套聊天，我就不斷地總結，不斷地去複製，不斷地去這個歸納，那麼後面呢，根據有那麼十幾個成功經驗，包括越來越多的成功經驗，包括一開始我只能外賣一些醜B，外賣一些醜B，但是隨著時間的推移。

我外賣的女生質量越來越高，越來越好看，越來越多，那麼我就發現這是一套實質有效的方法，包括我們的這個外賣方法呢，也是就是為了大家這種，就是沒錢也不帥，因為大家想一下，你現在可能是個學生，或者說你剛剛畢業。

或者說你是一個實習生，對吧你是個實習生，你現在這個沒什麼錢約會，我也能理解，我也從那個階段過來的，所以說這套課程，最主要的幫助大家解決了一個問題，就是你現在所處的情況，無法承擔你的約會費用。

無法承擔一些高昂的，這種請女生吃飯這些東西，包括你也可能，比如說住在一個偏遠的地方，你所在的地域是一個偏遠的地方，你沒有辦法去到市中心，去和女生約會，你所在的地方可能很小，你周圍的女人也不多。

你沒有辦法像我們這種，天天過得很酷炫，但是你還想把妹，那你就只能按照我們這樣的方式，你就只能按照我們這樣的方式流程來，在微信上，那麼那個時候我就明白一個道理，就是你在微信上和女生。

你們倆聊到關係有多深入，見面之後你們倆的關係，肉體層面就可以到達多深入，大家一定要記住這句話，你和女生在微信上面，聊到關係多深入，你見面之後肉體層面就可以多深入，好吧，那麼這個是一個外賣方法的起源。

就來源於我是個屌絲，我沒有錢約妹子，那麼我只能一個機緣巧合，契機把女生直接帶到家了，結果我發現原來是，她背後是有理可循的，她的這個背後，我不是運氣，也不是什麼各種各樣的方式，而是她就是。

我其實這個外賣方法就是把女人，從認識到最後在一起，每一個這個女人心理活動的變化，給她記錄下來，並且對應這些心理變化，給她找出這個解決方案，其實外賣方法就是這樣的一套流程，首先我們講到這個外賣方法。

我們首先要給大家看一下這個PPT，就是給大家看一下這個PPT，告訴大家到底是一個什麼樣的一個東西，可能接下來的時間兄弟們，可能你們會有點枯燥乏味，但是沒有關系，這個因為都是乾貨，因為都是乾貨。

你們可能有點枯燥乏味，首先我們叫外賣方法2。0，大家可以看到，這個你和女生泡妞的一個過程，其實就是從零米，拉伸和女生走到100米，如果零米的話是認識，這個現在是認識，你和女生認識。

你們倆關系相當於是零米，那你把它的過程如果比作是100米的話，那TD就是100米的終點，外賣到家就是100米的終點，零米是剛剛認識，零米是剛剛認識，那麼100米是TD，這個是你從認識到把妹。

你需要做的事情，那麼我們的外賣方法，我們的這個外賣方法，它分為什麼呢，我們的這個外賣方法，給大家看一下，我們的這個外賣方法，它分為兩大板塊，它分為兩大板塊，來給大家看一下，然後哥並不是很懂這些東西。

它分外賣分為兩大板塊，分為哪兩板塊，一個叫做吸引，一個叫做拉伸，拉伸，這個是外賣方法，最重要的這個板塊，最重要的兩大板塊，那麼首先呢，大家可以看到，這個零到100米，是認識到TD。

那中間有個50米是什麼意思呢，就是你讓女生來你家找你，你只需要做到兩件事情，大家想一下，你讓一個陌生女人來你家找你，你最重要的兩個點是什麼，讓一個陌生的女人，到你家直接來找你，和你發生關係。

最重要兩個點是什麼呢，它有兩個點，一個叫做讓她喜歡你，對吧，一個是什麼呢，一個是讓這個女生喜歡你，對不對，一個是什麼呢，讓她覺得來你家是合理的，對，那麼怎麼讓她喜歡你呢，很多兄弟，就是你想。

大家想一下這個邏輯，一個女生她不反感你，她不反感你，她覺得你是OK的，她願意和你出來約會，對不對，她不反感你，她願意和你出來看電影，願意和你出來，就是你如果只做到喜歡你，那麼你只能做到約會，你知道吧。

如果你只做到了讓這個女生她喜歡你，你只做到讓這個女生她喜歡你，你如果你只做到了讓這個女生喜歡你，你就只能做到這三個東西，如果你只做到讓這個女生她喜歡你，你只能出來和她約會，對吧，你只能做到約會。

但是如果你想讓一個女生來你家找你的話，你不但要讓她喜歡你，你還要讓她覺得什麼呢，就是合理，對吧，你還要讓她覺得合理，為什麼呢，因為可以看回放，為什麼呢，因為大家可以看一下，一個陌生的女人，她喜歡你。

她才會出門，她才會和你見面，那麼她和你回家，大家想一個問題，就是你如果現在你有一個朋友，讓你來你家找你，你有一個很好的朋友，讓你來你家找你，讓你去找他，你會去找他，你會去找他，為什麼呢。

因為你覺得很合理，我就去我朋友家找他，很合理，但是如果一個陌生人，讓你去他家找他，你會嗎，你不會，為什麼，你覺得不合理，我們倆陌生，你直接讓我去你家，對不對，所以說我們的聊天，就需要和女生做這些事情。

懂不懂，做這些事情，就是我們前面五十米，所有的聊天，都是為了吸引這個女人，好吧，那麼後面五十米呢，都是為了拉伸關係，和拉伸關係，大家記住一點，就是你可能，比如說我舉個例子，我舉個例子。

這個大家可以看一下，舉個例子，你可能比如說這是一條直線，對不對，然後呢，這也這是一條直線，我操，這個直線有點彎，比如說這是一個，比如說這是一條直線，那麼這個直線叫什麼呢，這個直，他媽的。

我們就給他口述描述一下，比如說現在這是一條直線，然後呢，這也是一條直線，那麼這條直線叫什麼呢，叫做精神層面，這個層面叫什麼呢，這個層面叫什麼呢，這個叫肉體層面，知道吧，這個叫肉體層面。

那麼可能你和這個女生，在精神層面到達了，可能這個，這個是20米的時候，在20米的時候，你們倆可以出來幹嘛呢，牽手，對不對你們倆出來，你如果微信上只聊到這種程度，你們見面之後可以牽手。

如果你精神層面聊到40米，你們可能出來會這個，摟腰，如果你達到60米，可能會接吻，對不對，如果你到達了80米，你們倆可能會這個，發生關係，對不對，如果你到達了100米，100米。

你們倆可能就會談戀愛在一起，對不對，那麼這個是精神層面，就是這個是精神層面，是指的是微信聊天上的，精神層面指的是微信聊天上的，你到達了多少米，你肉體層面，就可以見面和他到達多少米的關係，懂不懂。

這個思路大家有沒有懂，我先給大家講一下這種，外外方法的這個，這個一個思路，就是你讓女人來你家裡，一個是讓她喜歡你，一個是讓她覺得來你家找你是合理的，那麼喜歡你呢，過後我會給大家具體講。

怎麼在微信當中做吸引，讓女人喜歡你，然後呢喜歡你之後，後面我們所有的操作，都是和這個女生去確立關係，所以說很多時候可能，我和這個女生已經什麼呢，確立關係了，在微信上面的操作，已經確立關係了，懂不懂。

我出來見面，我的肉體層面才可以發生關係，懂不懂，如果說你只在微信上聊到一個，比較曖昧的階段，你可能見面只能出來拉個手，如果你只讓女生呢，對你稍微有點感興趣，你只能什麼呢擁抱，如果你只在微信上和女生。

這個打情罵俏一下，或者說聊的稍微有點深入，你可能只能接吻，如果你和這個女生已經確立關係了，你可能見面出來之後，就可以和她發生關係，如果你和這個女生微信上聊到，這個聊到這種比較特別。

這種深入或者是已經確立關係了，那見面的話，你就可以做一系列，女朋友可以做的事情，大家懂不懂，這個思路懂不懂，兄弟們，這個思路大家懂嗎，我想問一下，剛剛有沒有聽懂，剛剛的思路有沒有聽懂。

剛剛的思路大家有沒有聽懂，懂不懂，這個大家知道外賣的思路了吧，知道讓女人來你家裡面的思路了吧，就分為兩大板塊，一個是讓她喜歡你，一個是讓她覺得來你家找你合理的，用各種各樣的方式，用各種各樣的方式。

讓這個女人喜歡你了之後，再用各種各樣的方式，和這個女生去在微信上面，和她拉近關係，然後見面之後，你就可以發生很深入的關係，好不好，懂不懂，這個是外賣的思路，懂不懂，讓女生她一個是從感性層面，她喜歡你。

她願意去找你，從邏輯層面，她也和你確立關係了，去找你，懂不懂，簡單易知就是什麼，意思是這個女人，你在微信上面確立關係了，你見面也可以和她發生關係，知道吧，你必須得在微信上面確立關係，或者植入預期。

或者說在微信上面，做足了描繪出，你見面會發生的一系列事情，你見面才能發生，懂不懂，好OK，那這個時候呢，很多兄弟說，那怎麼吸引，好這個時候就是我們，來給大家講，這個如何去吸引女生，如何和這個女生。

就是在聊天的時候，讓她吸引，吸引到這個女生，那首先呢，在吸引女生之前，我先講一節課，再講一個東西，這個東西我個人認為，是這個非常重要的，稍等一下，來給大家講一下，有一個東西，我覺得這個東西。

是特別特別重要的，來給大家看一下，什麼東西，你在和女生，當你掌握了，外賣的一個思路之後，這個你知道，從一個女生認識到最後，一步確立關係，它大概流程思路是什麼樣的，OK這個時候，我操外面不要放歌了。

別人都聽到了，好OK，我們再給大家講這個，第二個思路，叫什麼呢，叫做這個，第二個思路，叫做什麼呢，叫做這個分辨窗口，這個東西，這個東西我認為，是我每次線下課，必講的一個東西，叫分辨窗口。

這個東西你也是必須要學會的，為什麼叫分辨窗口呢，因為你在聊天過程中，你要能夠時刻在任何一個階段，識別出來這個女生，對你感不感興趣，她喜不喜歡你，她對你感覺是怎麼樣的，所以你要學會這個技巧。

那麼在學會這個技巧的同時呢，那麼根據哪三個，就是很多兄弟經常就會說，然後我不知道這個女生，到底喜不喜歡我，我也不知道這個女生，對我感不感興趣，或者說有經常很多學員，在問我的時候，很多學員在問我的時候說。

哎呀你看一下這個女生，為什麼對我反應這麼差，我一看她的聊天記錄，我說你錯過了很多個窗口，你錯過很多個窗口，那麼還有學員說，你看這個老師，他對我有窗口，趕緊把我趕住他，我說對你沒有窗口啊，所以很多兄弟。

如果你們不會這個技能，不知道如何分辨女人窗口的話，你在整個把妹過程中，你會這個怎麼說呢，錯過很多好的時機，包括你根本就沒辦法聊天，那麼今天你聽完，接下來我要講的這個東西，你就知道了怎麼樣分辨窗口。

怎麼樣聊天，首先第一個，它分為三個東西，分為三個東西，首先給大家講，第一個，第一個分辨窗口的東西叫什麼呢，叫表情，表情，可以打成這樣吧，叫做微信表情，微信表情，大家知道我們現在微信已經成為了。

我們這個最重要的一個去社交的一個，一個一個一個最重要的一個東西，那麼最重要的叫微信表情，第二個叫什麼呢，第二個叫做這個語氣，語氣助詞，第三個分辨窗口的叫什麼呢，第三個分辨窗口的叫做這個敷衍程度。

敷衍程度，很多兄弟說這個你這個輸入法我想下，我想笑，你們學乾貨的也不是看文化的，我覺得這樣最能夠讓大家看懂就可以了，那麼大家看一下，當你和女生聊天的時候，微信有很多表情，那麼有很多表情它都是幹嘛。

它都是完全沒有窗口的，比如說哪幾個窗口，是這個他媽的一看就是沒有表情的，一看就是沒有窗口的是哪些表情呢，大家知道嗎，首先叫做有窗口表情，第一個叫什麼呢，第一個叫做害羞，對不對。

害羞女生會給你發害羞的表情，這個是絕對有窗口的，第二個叫做咒罵，對吧，第二個叫咒罵，第三個叫做這個，第一個叫害羞第二個叫咒罵，第三個叫做什麼呢，左哼哼，右哼哼，右哼哼，這個也是有窗口的，這個撇嘴，難過。

大哭，還有什麼呢，還有這個，我看一下我手機，我看一下我手機的表情，來給大家看一下，還有什麼表情呢，這個可愛，可愛的表情也是有窗口的，對吧，還有這個發怒，發怒這個也是有窗口的，然後呢這個還有什麼呢。

還有這個，還有這個大哭的表情，這都是有窗口的表情，太小了看不到嗎，兄弟們你們看不到嗎，我覺得這個我已經夠大了，你們看不到嗎，這個就是對你有興趣的，這個叫窗口，這個叫有窗口，這個叫有窗口。

兄弟們有沒有明白，女生給你發這些表情的時候，就叫有窗口，那什麼叫做他媽的沒有窗口呢，很簡單，什麼叫做沒有窗口，無窗口，無窗口，無窗口是哪些表情呢，比如說這個，無窗口的表情，比如說這個笑臉。

笑臉是絕對沒有窗口的，笑臉是絕對沒有窗口的，對笑臉沒有窗口，然後尷尬就流一個汗的那種是沒有窗口的，然後這個問號，問號是沒有窗口的，包括我想一下還有什麼呢，還有這個流汗，摳鼻，這些都是沒有窗口的。

我想一下還有什麼，還有這個拜拜，拜拜的表情也是沒有窗口的，對不對，拜拜的這個還是沒有窗口的，那麼還有什麼兄弟們，還有什麼，還有什麼沒有窗口的，差不多這個沒有窗口的表情，一般女生我們最常用的。

就是這些表情，但是呢如果這個時候，大家記住這點，這幾個東西就知道，但是你記住一點，就是你不能只以這一個東西來衡量，你不能只以這一個東西來去衡量，這個女生的窗口，為什麼因為很簡單，因為很多時候。

每個人的習慣是不一樣的，每個人就是比如說你父母，他可能也會發笑臉，對吧你父母會發笑臉，你50歲的人也會發拜拜，但是他們發拜拜的意思，就是真的是拜拜的意思，對吧，還有一個東西，還有一個東西叫做什麼呢。

叫做白眼，叫做白眼，白眼這個表情是什麼呢，是這個分情況，是要分情況的，是要分情況的，是要分情況的，這他有些時候是他媽的有窗口，有些時候沒窗口，如果這個女生在剛加到你微信，經常會給你發白眼。

那這個就是沒有窗口，但如果說他這個女生和你在一起之後，或者和你聊得很曖昧之後，他還發白眼，他其實是不開心，難過，這個意思，知道了吧，那麼這些就叫沒有窗口的表情，那麼但是你不能只以一個點來衡量。

因為一個點很多時候，每個人的習慣不一樣，或者很多女生他就愛加表情，他就是一個熱情友善的人，他就是一個喜歡在自己的語言裡，增加一些情緒的人，所以你不能只以這一個東西來衡量，所以說你要以三個東西來衡量。

那第二個叫語氣助詞，第二個叫語氣助詞，為什麼叫語氣，為什麼要按照這個來呢，因為這個東西就是你會發現，比如說哪些詞，比如說吃飯，你問他在幹嘛，這個女生說，你問這個女生說，這個你在幹嘛。

你問這個女生說你在幹嘛，他說在吃飯，和在吃飯呢，如果還有女生會加一個這種表情，這個感覺一樣嗎，這感覺是不一樣的，對不對，這個感覺是不一樣的，在吃飯呢，在吃飯，在吃飯呢，他加這個呢，比如說你問他在幹嘛。

你同樣如果女生問你是，在，在，在幹嘛，在幹嘛，在幹嘛，和女生問你在幹嘛，在幹嘛，幹嘛呀，對吧，是不一樣的，對不對，比如說這個女生說，這個，比如說你問這個女生在幹嘛，對吧，他說我在看書，或者說在看書。

和我在看書呀，對吧，但凡帶這種呢嗎呀，都是這種有窗口的，這不是視頻課裡都有，但是這個要講得系統一點，這個要講得系統一點，就是很多時候，要講得系統一點，兄弟們才能學會，而且那個視頻課我覺得。

他剪輯出來的感覺，沒有現在這種上課效果好，對不對，他講課沒有現在這種效果好，然後呢，這個或者說你這個女生還會幹嘛呢，你問他，這個，或者說什麼呢，或者說你在幹嘛呢，在幹嘛呢，這個在吃飯呢，我在看書呀。

還有什麼，這個女生還會加幾個表情，叫哈哈，對吧，加哈哈，這個也是有窗口的，這個也是有窗口的，或者說這個女生會加很多這種符號，比如說這種符號，經常有女生，會加這種符號，或者會加各種各樣的，他媽的這種。

這種這種符號，你們能感覺得到，對不對，你們能感覺得到，女生會加各種各樣的符號，或者會加很多的語氣助詞，對吧，然後呢，這個就是，在語氣助詞方面，他會帶這些東西，就是有窗口，但是有些女生，他會呵呵，呵呵。

沒窗口的，就他媽的沒窗口的，是什麼樣的，就呵呵，呵呵，嗯，對吧，或者說，呵呵，好的，對吧，嗯，這個嗯嗯，或者說這個，或者說他就發一個，發一個，這個什麼，這個，發一個，這個，對吧，這種就是沒窗口的。

這樣吧，這種就呵呵，好的，嗯，發個這個，或者說這個女生，沒窗口的表現，還有什麼呢，他會用一些詞彙，大家記住一點，這個女生，如果用這個詞彙，他就一定是沒窗口，又給弄掉了，首先，其次，最後，對吧。

如果這個女生，他在跟你聊天的時候，首先我們倆剛認識，所以你不要跟我說什麼，其次呢，我們倆，他這個什麼呢，這個他媽的，只要這個女生跟你聊天，太過，太過，邏輯，這個就是沒窗口，這樣，太過邏輯就是沒窗口。

這樣吧，其實你分辨窗口，一個最重要的東西，大家知道是什麼嗎，就是你分辨窗口，最重要的一個東西，叫做什麼呢，最重要一個東西，叫做他媽的，這個，兄弟們知道什麼嗎，其實我們說分辨窗口，最重要一個東西。

叫做這個，判斷情緒，這樣吧，就是像我現在這種情況，我不會按照這個來判斷了，我看他一句話，我就知道，這個有沒有窗口，我就知道有沒有窗口，這樣你分辨這個女人，對你感不感興趣，就一定看這個。

如果這個女生對你是什麼呢，是感性的，是感性的，就一定是有窗口的，這樣吧，邏輯就是沒窗口，這樣吧，邏輯就是沒窗口，為什麼，因為你想一下這個女生，他這個，如果就是，你對一個喜歡的人，你會幹嘛呢。

你會心裡小路亂撞，你會說什麼都可以，你會講話特別有意思，你對沒有窗口的醜逼，或者是這些女人，你會發現他說，比如說你搭訕他了，你才看得出來認識他了，或者你搭訕他了，你說，哎呀，今天的小驚喜認識你很開心。

首先我給你微信號，是什麼，這個害怕你尷尬，其次呢我已經有男朋友了，最後我想說你不要打擾我，這個絕對沒有窗口，你知道吧，這個是絕對沒有窗口的，就是感性的是有窗口，邏輯的就沒有窗口，知道吧。

其實呢你判斷女人對你感不感興趣，就根據這四個字來判斷，但是呢我害怕我只說這四個字，你們理解不了，所以我給你們量化了，分別分為這幾個，好吧，然後呢這個，這個就是語氣助詞，第三個叫敷衍程度。

那麼這個什麼叫敷衍程度呢，來我再給大家看一下，我再給大家看一下，什麼叫做敷衍程度，比如說這個女生，大家可能不明白，我必須給大家再講一下，這個東西我覺得很重要，如果你們不知道這個東西的話。

一定會被這個女生他媽的搞那個，什麼叫做敷衍程度，你要知道這些女人，她都是這個，就是這些女人，她都是每天，你用什麼樣的方式加到這些女人，這些女人也會用同樣的方式，加到很多男人，所以說這些女人。

她每天是加很多男人的，然後呢她和這些男人聊天的時候，比如說A，比如說A妹子，A男人問她在幹嘛，她說我在吃飯，B男人問她在幹嘛，在吃飯，C男人問她在幹嘛，我在吃飯，D男人問她在幹嘛，我在吃飯。

她媽的E男人再問她在幹嘛，對吧，E男人再問她在幹嘛，她就心裡可能會想的是，我操不想回了，知道吧，然後呢這個時候，她可能F妹子，F男人問她，你吃飯了嗎，這個H的男人問她，晚上要不要一起出來玩。

等她回完這個B C D E F G，她回了這一輪過來，可能20分鐘已經過去了，這個時候她才能賺一千再回A，大家懂不懂，就是你可能是A男人給她發了個信息，她回了你，然後呢B男人又給她發信息。

C男人給她發信息，D男人又給她發信息，她把這所有男人回完了之後，她才會來回覆你，所以說很多時候，你為什麼會覺得女人回覆你慢，女人不回你信息，她其實在回覆其他男人，你懂不懂，她在跟其他男人。

這麼多男人聊天，她跟這麼多男人聊天，她已經打得很累了，她已經不想說了，所以這個時候，如果你說你是A男人，你問了這個問題，她回答了你之後，可能有十個男人，再問她同樣的問題，她就很煩了，然後這個時候你呢。

她已經回了這麼多無聊的問題，這個時候你再跟她聊天，你再問這種，什麼你吃了嗎睡了嗎，她一定會覺得很無聊，所以說她回覆你就很慢，你懂不懂，又或者說人家前面已經，ABCDEFG，他媽的七八個男人。

已經問了她在幹嘛，這個時候她回了別人，你是H男人，你又問了一句在幹嘛，這個女生回了你之後，這個女生再一看到這個信息，她又不想回了，你知道她就不想回了，為什麼不想回，因為她覺得，每次怎麼都是這個呢。

為什麼每次他媽的，永遠你們都問這個，所以你現在知道，為什麼女人不回覆你信息了吧，現在你知道，為什麼女人不答應你了吧，她是這種感覺的，她這種女人的這種，微信上面的這種消息情況，女人的模式，她是這種情況。

所以這個時候，如果這個女生，對吧，也有說實話，如果你在判斷上認識的女生，或者你在各種途徑上認識的女生，她一定是加了很多男人，那這個時候，當你知道這種情況，你就很好地判斷出來，什麼女生，她是一定會。

是是就是這個女人，她是這個有窗口的，這樣吧，來我給大家看一下，什麼樣的女人是一定有窗口的，第一個，叫做秒回信，叫做什麼呢，秒回，秒回，信息，這樣這個點是最重要的，這樣吧這個點是最重要的，這樣。

第一個叫秒回信息，對吧這個點就是，你給她發信息，她立刻會回復你，啊啊看不到，忘記了不好意思，忘記了，啊不好意思，他媽的，來給大家看一下，秒回信息是絕對有窗口的表現，秒回信息，啊，啊，這個有窗口的表現。

有窗口的表現，我操這個他媽是，第一個叫秒回信息，啊，第二個叫什麼呢，第二個叫做，這個，回復，次數多，回復次數多，啊，回復次數多，第三個叫做什麼呢，第三個叫做，他媽的這個，啊，主動問你問題，主動問你問題。

主動問你問題，好吧，這個是絕對是有窗口的，主動問你問題，問你問題又包括這幾個問題，就是身高，身高，年齡，工作，城市，這幾個問題是絕對是，這個，絕對是有窗口的，好吧，問你這個問題是絕對有窗口的。

然後第四點呢，這個女生有窗口是什麼呢，是，他，沒有，回復信息，會解釋，會解釋，會解釋，他媽的解釋，沒有回復信息他會解釋，還有第五點是什麼呢，第五點就這個女生，他在就是，嗯，他在這個，呃，呃，嗯，啊。

敷衍程度啊，沒有回復信息會解釋，好吧，有窗口這個我先教你怎麼判斷這個女人喜不喜歡你，當你學會了這個東西之後，你就知道這些女人到底哪個喜不喜歡你，好吧有窗口可以幹嘛，沒有回復信息會解釋，然後包括呢。

他在正常時間裡都會回復，在正常的時間裡，就是比如說你晚上兩點鐘或者你大早上就找別人，別人不回復，那不代表沒有窗口，如果在正常時間裡他都回復的話，那說明什麼呢，這個是，這個如果他秒回信息是絕對有窗口的。

知道吧，秒回信息絕對有窗口，回復次數多也絕對是的，主動問你問題，這個如果這三個加起來就是窗口爆棚，這個就直接可以外賣，好不好，直接可以外賣的，好不好兄弟們，大家有沒有記住，那麼如果說這個女生。

他什麼叫做他媽沒有窗口的呢，就沒有窗口，窗口，就什麼呢，第一個，打字，回復，簡簡易改，回復的特別的簡簡易改，回復的內容特別的這個簡短，知道吧，回復的內容特別簡短，那麼這個就是沒有窗口，第二個是什麼呢。

這個女生，突然，不回，信息，信息，第二天，也第二天，也不回復，第二天也不回復，開啟兩個新話題，都反應冷淡，好吧，開啟兩個新話題，就是你可以給女人一個裝逼的機會，因為這個女生可能你第一次找他聊天。

他會很懵，或者說你去主動找他聊天，他會這個他媽的就是這個，他就是他不知道說什麼，他自己也不懂說什麼，你可以給這個女人兩次裝逼機會，不怎麼回復，他突然問我吃飯沒，要給我送飯，你等一下聽我說完，好吧。

然後呢第四個是什麼呢，第四個是這個，第四個是什麼叫做沒有窗口呢，就是回復，就是他可能是，跟你的聊天節奏很慢，就是聊天節奏很慢，就是很長時間才回你一條信息，很長時間才回復你一條信息，那這個都是沒有窗口的。

好吧，這個都是沒有窗口的，那麼所以說呢，當你在這個聊天的時候，當你在聊天的時候，當你在聊天的時候，你怎麼判斷這個女人喜不喜歡你，怎麼判斷這個女人對你感不感興趣，其實就是看這些東西，其實就是看這些東西。

如果這個女生，你不能用單向一個像，微信表情就來判斷，你也不能以語氣助詞就來判斷，你也不能以敷衍程度就來判斷，你三個綜合起來，如果這個女生她經常給你發信息，也帶有微信表情，然後呢帶語氣助詞，回答又不敷衍。

這就是有窗口，懂不懂，如果說她對你也沒有什麼表情，然後呢說話嚴謹應該，也很敷衍，經常不回復，好吧，所以說呢，這個就是這個沒有窗口，好吧這個就是沒有窗口，所以這個一下你們不知道，你們不再會問我。

什麼時候分辨女人窗口了吧，兄弟們，這一下你們不會再不知道，怎麼判斷女人喜不喜歡你了吧，這一下你不會再不知道，這些東西了吧兄弟們，兄弟們，這一下你們還有沒有什麼不知道，就是判斷女人。

到底對你有沒有窗口的東西了，兄弟們，我想問一下大家，這一下你們都懂了吧，這一下都懂了吧，這一下都懂了吧，就是怎麼判斷這個女人喜不喜歡你，好吧，懂了哈，懂了是吧，懂了，這下還有沒有不懂的兄弟。

還有沒有判斷不出來的兄弟，還有沒有不知道，就是我怎麼不知道怎麼判斷的，不知道怎麼，這個女生說這一句話，說那一句話，說下一句話，怎麼不喜歡我的，懂判斷不會抓住，OK抓住我後面會講，我們就只講分辨窗口。

怎麼判斷這個女人喜不喜歡你，怎麼讓這個女人喜歡你，就是怎麼識別這些女人，對你的一個興趣，還有沒有不懂呢，還有沒有不懂呢，還有沒有不懂呢，好，還有沒有不懂呢，沒有不懂了是吧，OK，那麼我們接下來再講。

不懂，這個兄弟不懂，你哪裡不懂，哪裡聽不懂，哪裡聽不懂，哪裡聽不懂，怎麼讓女人有窗口，這個接下來會講，我就現在只講，我們一頁一頁過好不好，先他媽的知道如何能分辨，然後我再告訴你如何產生吸引，好不好。

這個我們一樣一樣來，你們別著急，放他媽一口一口吃，這個著什麼急，大家跟我這個，跟我們能不能這個，一起你跟著我的節奏來，就沒有問題，懂了哈，我們接下來講第二個板塊，就剛有兄弟說，這個他媽的怎麼製造吸引。

怎麼在聊天過程中吸引，因為我八點鐘要講公開課，我八點鐘要講公開課，那麼所以說呢，我得時間還有十幾分鐘，我得趕緊給大家講，那麼可能也講不完，我們就這個晚一點，或者說明天再開始給大家講。

如何讓女人他媽的喜歡你，如何製造吸引，好吧，來給大家看一下，如何他媽的這個，讓女人喜歡你，來哈，這個叫什麼呢，叫做吸引，吸引女人力氣，吸引女人力氣，吸引女人力氣，這個叫什麼呢，聊天，哇操，吸引女人力氣。

這個叫什麼呢，這個叫他媽的聊天四向線，什麼叫聊天四向線呢，這個就是吸引女人的一個東西，這個就是吸引女人最牛逼的一個東西，是我在用的，我可以給他畫一張圖，大家看一下，當然畫的可能有點傻逼。

我也不太懂這些東西，給大家看一下畫一張圖，給大家畫一張圖，這個裡面叫什麼呢，這個叫什麼呢，叫做正經，這個叫什麼呢，逗逼，這個叫什麼呢，聊自己，這個叫什麼呢，女人，都是視頻裡講過的，是這樣的。

這個就叫聊天四向線，那麼你會發現，所有的這些男人，市面上這些所有的傻逼男人，他們和女生聊天，他們永遠會犯下面這幾個錯誤，第一個就是這個男人太過於正經，對不對，你會發現什麼呢，這些經常女人會吐槽。

這個男人太他媽正經了，這個男人太他媽正經了，一直在那裡問我問題，一直在那裡跟我聊一些狠，他在聊天狠什麼的，很直線，對聊天太過於直線了，聊天他媽的永遠都是，在幹嘛吃了沒做什麼的，這個一點都不好玩有趣。

那麼可能這些兄弟，佔大概多少呢，百分之五十，但是還有百分之三十的兄弟，他學習過這些東西，他學習過一些慣例話術技巧，他會變得什麼呢，非常的逗逼，聊天非常的曲線，就是特別是，哎呀我要這個把你藏在我心裡。

對吧，什麼我要你的眼睛好漂亮，像這個草莓一樣，啊你的這個就特別逗逼，那女人就會覺得，你太過於正經，女人覺得你是一個他媽的無，這個太正經的人，覺得你是一個好男人，大憨憨，沒有趣味的一個男人，你太過於逗逼。

女人又會覺得你是個段子手，又覺得你是個段子手，對吧，那麼你太這個，你還有一部分男人是什麼呢，是裝逼，對吧一直在說自己，我家裡幾套車幾套房，我他媽有多牛逼，對吧我簽了五百萬合同，我這個家裡面啊我操巨牛逼。

一直在那聊自己，女人就很反感，你這麼牛逼和我有什麼關係，你這麼厲害，你什麼都行，和我有什麼關係，對吧我又不是我的，那麼還有一種男生呢，就一直在聊女人，就什麼意思呢，就一直在那裡查戶口，對吧一直在查戶口。

啊你家幾口人，我小姐姐我覺得你裙子挺好看的，你這件衣服哪裡買的，你眼睛真大，你身材真好，你是讀什麼專業的，對不對，這四種聊天，都是被女人所拋棄的聊天，但是說實話，這四種聊天，你只要把這四種聊天結合起來。

你就可以讓女人跟你聊天，喜歡上你，你就可以讓女人覺得，和你聊天非常舒服，為什麼呢，因為很少有男人，可以把這四個點，平衡的非常好，知道吧，很少有男人，把這四個點平衡的非常好，知道吧，為什麼呢。

因為這個男人要不然太正經，要不然很逗逼，要不然一直在裝逼，要不然聊女人，你要學會我們怎麼吸引女人，讓我們的聊天，和所有傻逼男人都不一樣呢，就是把這四個點平衡的很好，就是把這四個點平衡的很好。

那很多兄弟說這個有點難，那麼你聽我接下來，講完這個東西就不難了，好，首先呢你怎麼他媽平衡這個東西，第一個叫做正經的問問題，什麼時候可以正經呢，就是問問題的時候，你可以他媽很正經，知道吧。

就是你在問問題的時候，再大一點，我操二十有點大，你在問問題的時候可以正經，什麼時候可以逗逼呢，這個展示，正經的問問題，正經的，展示自己的時候，展正也要什麼呢，正經展示自己，那麼在什麼時候可以。

這個條這個叫聊自己的時候，什麼呢，調侃，調侃自己，什麼時候可以那個呢，叫做調侃女人，好吧，什麼意思我給大家舉個例子，比如說首先正經的問女人問題，正經的問女人問題，怎麼問呢，這個什麼時候可以正經，鄭州。

鄭州，女孩嗎，鄭州女孩嗎，這個女生可能回答，是，或者他媽的，這個什麼呢，或者什麼呢，或者不是，對不對，或者這個不是，這個時候怎麼正經的展示自己呢，怎麼正經的展示自己，我這個，我，我剛，我正在，深圳。

正在深圳開分享會，分享會，對吧，年後，來鄭州，找你玩，對吧，這個是不是正經的問女人問題了，正經的問女人問題，然後呢女生回答了之後，再正經的展示自己，我在深圳開分享會，回鄭州找你玩，然後這個時候你進入到。

如果你可能聊了這句話，女人覺得你是個正經的問問題的，你突然一下跳到第二個上線，再正經的展示自己，女人不會覺得，你怎麼一直在聊他媽的，你怎麼這麼正經，如果這個時候可能女人覺得你裝逼了。

對不對覺得你可能有點裝逼了，你在調侃自己，女人會問你，你做什麼工作的，你開什麼分享會，你做什麼，你說我賣肉夾膜的，他媽的剪礦泉水瓶的，肉夾膜，我是他媽的賣肉夾膜的，對吧，然後呢我也是什麼呢。

我也是這個剪，我也是什麼呢，剪水瓶的，水瓶的，我是這個他媽的，我是這個賣切糕的，切糕的，我是修理人的，對不對，這個時候又逗逼的調侃一下自己，就在這個時候，女人可能覺得，你怎麼又這麼逗逼了。

這個時候又調侃他，這個時候你又開始調侃他，哎呀，這個下次做給你吃，吃成，吃成大胖子，吃成大胖子，吃了你這個，這個這個這個，五隻手，吃了你五隻手，五隻手，才能公主抱起來的那種，這樣吧，然後這個時候呢。

這個女生說，你怎麼這麼逗逼，又開始切回到正經的上限，你平時會做飯嗎，對不對，然後這個女生說，會會不會，你又開始正經的展示自己，我呢，我會做好吃的，對不對，這個女生說，你會做什麼，這個兄弟也打出來了。

我會做他媽的肉炒肉，我會做他媽的這個，我會做這個肉炒肉，肉炒肉，番茄炒西紅柿，這個他媽的，什麼這個什麼東西，可以再捲人肉叉燒包，類似於這樣的都可以，又開始調侃自己，然後這個時候再調侃她。

你說這個我下次做，我們老家的特色，對吧，他媽的徐州版面給你吃，大地鍋雞給你吃，吃的你讓你知道，什麼叫做他媽的，這個人生應當無恥，吃的你頭皮發麻，然後這個時候呢，又切回到正經，那你這個感覺你身材挺好的。

你平時健身嗎，對吧，你可以平時健身嗎，然後這個女生，你說我這個一周游泳三次，這個四次有氧，四次有氧運動，這個什麼要什麼呢，健身房必去這個三次，然後這個時候說，哎呀你是不是這個身材很好，你是不是怎麼樣。

你會說哎呀，但是最近這個他媽的有點油膩，對吧，為什麼呢，因為這個，因為最近呢，懈怠了，家裡面新請了個阿姨，做的東西太好吃了，所以懈怠了，對不對，然後這個時候呢，切回到自己之後，再說你這個平時，你平時。

你平時是不是，是不是個小懶豬，對吧，小懶豬，小懶豬，對吧，你是不是這個都不愛，都不愛運動，然後這個女生說，對啊對啊對啊我不愛運動啊，我平時就喜歡，那你平時，對吧，你平時除了工作，除了工作，還愛幹嘛呢。

對不對，然後這個女生說，我平時除了工作還愛幹嘛幹嘛，這個時候你又開始正經的展示自己，我平時就喜歡什麼呢，這個看看書，對吧，看看書，看看書，然後呢，這個游個泳，打個飛機，打個飛機，這個女生說。

你怎麼這個是這樣的人呢，你說跟你開玩笑的，像我這樣的人，怎麼可能看書呢，對不對，怎麼可能看書呢，然後這個時候女生，你又開始調侃她說，你看你就像是這個沒有文化的，你肯定是一個，對吧，這個人家都說女人。

凶大無腦，我看你肯定這個很笨，知道吧，看你肯定很笨，知道吧，或者說女人都是凶大無腦的，你看你就很聰明，我才沒有呢，我怎麼怎麼怎麼樣，然後這個立刻切回到，那你多高，那你多高，對不對，那你多高。

然後這個時候呢，那你多重，那你多大，對不對，然後這個時候呢，她說她多大，你說哎呀這個看起來不像，這個你覺得我像多大的，對吧，你覺得我像多大，我每天都要這個敷面膜，我用了我的SK-II面霜，用了多久。

你他媽的，你看我像多大，保養的好不好，然後這個時候女生說，這個女生說這個，你怎麼樣怎麼樣怎麼樣，你這個時候又開始聊自己，又開始調侃自己，你說這個哎呀老臘肉，對吧，怎麼保養都沒有用，知道吧。

或者說你女生說，你平時是不是很愛保養，你說是啊，對吧，精緻的男人，精緻的男人，精緻的男人，這個連內褲都是香的，知道吧，都是都是都是都是香的，對吧，一看你就是什麼呢，一看你就是他媽的，常年不換內褲的那種。

其實呢我平時都愛，那你平時這個都愛穿什麼風格的衣服，對不對，這樣的話就會源源不斷的聊下去，源源不斷的都有話題聊，對吧，先正經的問女人問題，為什麼要這樣聊，就是你要正經的問女人問題，是為了建立。

就是你真的是在互相交換信息，你真的是在想要了解這個女人，真的想要讓這個女人感受到，你是在了解她，你喜歡她，同時正經的展示自己是為了什麼呢，正經的展示自己是為了就是展示價值，讓女人吸引女人，知道吧。

就是你展示自己是為了吸引女人用的，然後吸引女人呢，你又不能讓女人覺得你不接地氣，你又得調侃自己，讓自己感覺接地氣，很有親和力，很好玩有趣，同時你又敢調侃女人，為什麼要調侃女人。

讓女人覺得你是一個牛逼的男人，你不像那些傻屌，你不像那些人，這個根本就不敢去調侃女人，對不對，根本就不敢調侃女人，但是呢這個時候你又不能在一個頻道上待太久，因為都會煩，你又得切換到正經，再繼續問問題。

這個話聊個什麼呢，聊個大概二十句到三十句話，你就可以吸引到這個女人，你就可以吸引到這個女人，兄弟們這個他媽的就是聊天四項線，兄弟們我只想問一下牛不牛逼，兄弟們我只想問一下牛不牛逼。

這個就是讓你話題源源不斷的方法，讓你聊天源源不斷，讓你和這些女人知道吧，永遠這個都有話聊，怎麼樣我想問一下兄弟們，是不是全程乾貨，是不是全程乾貨，好不好，當然今天我只給大家分享了兩個技巧。

一個是識別窗口，判斷女人喜不喜歡你，一個是吸引女人，聽了有點懵逼兄弟，這個有懵逼嗎，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

