# 富饶《外卖方法2.0》：10组合拉升

(音乐)，接下来呢就到我们整段外卖方法拉伸关系当中，最爆炸的一个技巧叫组合拉伸，那么当你学会了这个东西之后，饶哥敢跟你保证，所有的女人只要对你有窗口，你都可以拉伸到最后一步，好那具体是怎么样的。

大家听我娓娓道来，首先呢，我们中国人讲话，或者说中国人讲话，他最重要的一个东西叫听话音，或者是说咱们中国人是很抠字眼的，什么意思呢，比如说，哎那个，改天我们一起去看电影，你如果和女生发了这一句话。

那女生会关注到的是什么呢，是改天我们一起，对不对，如果你只发了改天我们一起去看电影，女生关注到的是一起看电影，那如果你把这句话改成了什么时候我们一起手拉手看电影。

女生会把注意力转转注到手拉手看电影这句话上，对吧，因为手拉手是整个这句话最重点的东西，对吧，看电影已经不成为重点了，但是如果你把这句话改成什么时候我们改天一起手拉手看恐怖电影，那这个又不一样。

女生又会把注意力转移到恐怖片上，对不对，那就像很简单，比如说你嫁到一个女生，你说今天的小惊喜认识你很开心，那这句话叫认识是最重要的，如果你说今天的小惊喜认识你很开心，没有吓到你吧。

那么整个句话没有吓到你是很开心，是重点，如果你说今天的小惊喜没有吓到你，我只是觉得你是我喜欢的类型，所以我过来认识你，那你是我喜欢的类型，这句话是重点，所以说很多时候女生她不回复你或者对你反应不好。

并不是女人的原因，是你的回复去限制了女人给你的回应，所以说很多时候这个女人她回复什么信息都是我来控制的，兄弟们明白，就是女生回复你什么内容，取决于你这一句话最重点的东西是什么，你想要女生回复你什么内容。

你就要在整句话当中推突出什么样的内容，好，那这个时候你可以就跟，你掌握了这个能力之后，你在和女生聊天的时候，当你想拉伸关系的时候，你可以转移注意力，就说一些其他的东西，那么同时来拉伸。

比如说改天我们一起这个，手拉手买菜做饭给你吃，我给你做最好吃的爆胶鱼头，宫爆鸡丁，还有我的家乡菜地锅鸡，对吧，那这句话的重点是后面三个菜，什么时候我们一起去这个巴厘岛旅游，我知道巴厘岛有一家酒店特别好。

特别美，拍照特别好，对吧，那么一起去巴厘岛这件事情，就没有这个酒店多么好是重点，大家有没有明白这个思路，当你想和女生拉伸关系的时候，可以选择一些比这个，你和她一起的关键词更重的东西。

去转移这个女人的注意力，那么去拉伸关系，那么说了这句话，女人可能她就会在意的重点是，这个这句话当中最乍演的两个词，而不是你拉伸关系这个词，那这样的话，你可能一来个几轮注意力加拉伸。

你就可以跟女生就是她可能莫名其妙的，你就和她拉伸到了一种很亲密的状态，但与此同时，这个女生她也都没有意识到，对吧，那这个是我们的一个方式，就是大家可以发现哈，你无论在和谁沟通的时候。

其实大家都有这种注意力转移的一个东西，哪句话同样一句话哪个是重点，别人就只会在意一个重点，对吧，就像你看到一个视频，你看到一个视频，然后这个人他特别逗，这个人特别好玩有趣。

他背景可能是一个很高腊上的地方，可能后背景是一个有很贵的地方，那就像经常大家这个搞笑的一个点，就是一个车模很漂亮，对吧，穿的坦胸露乳很很很性感，然后站在李亚豪车面前，然后呢，别人都说哇。

这个我都全程都没注意到旁边有个车，就是这个意思，对吧，一件就是你要在你的话当中，让拉伸关系作为最不重要的那一句话，这个叫注意力转移加拉伸，但是哈这里面再告诉大家一个技巧。

如果这个技巧是我认为你最有必要学习的，如果说你真的不知道怎么和女生拉伸关系，你不知道，你可能有很多想法，你不知道怎么表达出来，那在这里呢，来我们这个给大家做一个什么呢，详细的一个，在这里给大家进行一个。

如果你不知道怎么样和女生拉伸关系，那在这里呢，给大家进行一个非常，这个怎么说可复制的可操作的东西，你可以拿你的手机的备忘录或者拿纸写出来，把你对女生想要做的一些事情通过文字，由深到浅给它列出来。

好到时候我们这边会列一排，首先你最想和这个女生干嘛，踢地对不对，OK，你就可以写上踢地两个字，踢地之前要干嘛呢，要一起热吻，对吧，那热吻之前要一起干嘛呢，脱衣服，脱衣服之前要干嘛呢，接吻，对吧，和舌吻。

接吻之前要干嘛呢，搂着她，搂着她之前干嘛呢，一起手拉手，对吧，一起手拉手之前要干嘛呢，一起做饭，一起做饭之前要干嘛呢，约会，约会之前要干嘛呢，互相喜欢，互相两个人互相喜欢之前要干嘛呢，要互相想念。

互相想对方，互相想对方之前要干嘛呢，可以在微信上发抱抱的表情，对吧，抱抱的表情，抱抱之前要干嘛一起互说么么哒，么么哒之前要干嘛呢，一起拉着你进房间，回家门，对吧，回家门之前要干嘛呢。

头一天晚上做梦梦到你，梦到你之前要干嘛呢，一起去超市买套套，对吧，那么你想要对这个女生做的事情，通过文字的形式给她列出来，ok，这个时候大家可以看到，屏幕上已经列出来了一排，那ok，这个时候。

你只需要有浅入深的，把你想对她做的这些事情通过文字，在和女生聊天的时候描述出来就可以了，比如说，啊，这个最下面是买套套，你说那个，啊，我昨天这个梦到你了，梦到我们俩一起去超市里买套套，然后这个时候呢。

这个你要穿插，你这个叫做组合拉伸，就把架子架拉伸，注意力转移架拉伸，啊，加上幽默的拉伸，加上这个，这个这个话题架拉伸，把你想对女人做的这种事情，用这种用这四种拉伸关系的方式。

把这你想对女生做的事情全部给她，拉伸完拉伸到顶尖，你就跟这个女生进入一种暧昧的关系，比如说，昨晚梦到你啊，我们俩一起买套套，这个叫什么呢，幽默架拉伸对不对，然后这个时候说，哎呀，你不知道，昨天呢。

你进到你，我昨天梦到你是一个虚荣的女人，你进到我的这个六百米的大豪宅里面，你就忍不住的这个进我的卧室了，然后一直把我怼在墙角狂亲我，对不对，这个叫什么话题架拉伸，叫做架子架拉伸，然后这个时候呢，对吧。

谁让我那么喜欢你呢，我每天都想你呢，对吧，没有办法，我就只能和你什么呢，这个接受了，对，哎，其实刚刚是开玩笑的，我们什么时候一起约个会，对吧，刚刚我上洗手间没洗手，我们什么时候一起手拉手看个电影约个会。

然后这个时候呢，你说，然后呢，你陪我一起看电影，我奖励你做饭给你吃，对吧，然后这个时候呢，我们一起手拉手，对吧，做饭，一起手拉手看电影，然后做饭的时候我从后面搂着你，对不对，然后已经到了搂着，你说哎。

那如果我觉得你太性感，我忍不住亲你，你会打我吗，对吧，你打我，对吧，没关系，这个我用我的八块腹肌怼你，对不对，用这种方式去不断的组合拉伸，幽默一会幽默架拉伸，一会架子架拉伸，一会注意力转移架拉伸。

一会这个话题架拉伸，把你想对他做的事情由浅入深，直接通过文字描述出来，一步一步到最后，ok，那这个呢，就是我们的组合拉伸加拉伸关系模型，可以让你确保和女生从他妈的一个非常。

就是普通的关系拉伸到最后一步亲密的关系，但是重点就来了，很多兄弟就说，如果在这个过程中被女生拒绝怎么办，在这个过程中女生，她拒绝我的拉伸怎么办，就一定是什么呢，一定是这个，你可能比如说你可以。

他可能答应和你一起手拉手看电影，但是他可能不答应和你一起接吻，对不对，那你就在手拉手看电影这一步，抠细节聊很多东西，比如说他你觉得你可能就是拉伸不动了，或者说再拉伸就被拒绝。

你就不断的在下面这个阶梯拉伸的阶梯，不断的做一些测试，不断的做一些抠一些细节的一些画面的东西，比如说我们去手拉手看电影，哎那这个我买饮料，你买爆米花好不好，然后呢我们互相喂着吃做最后一排。

我一定要把中间的扶手弄起来，我觉得这是反人类的操作，然后呢，这个我们一起看电影的时候看到开心的时候，我就陪你一起笑，看到伤心难过，如果你流泪的时候，我会给你递纸巾肩膀给你靠，对不对，然后呢，这个如果。

我进电影院的时候要拉你的手，这个电影开始的时候要拉你的手，你看哭了我要拉你的手，出了电影院我还要拉你的手，然后看完这个电影对你说一句，这电影手感挺好，对吧，笑了一下说，哎那如果我忍不住亲你，你会打我吗。

对吧，然后再进行拉伸，就是当你拒绝的时候，要不然你就抠细节，在这个下面一个环节上聊多一点的内容，然后呢，再进行一些幽默或者价值的拉伸，就可以很轻松的进阶到下一步，那么就从按照这种顺序不停的拉伸。

直至拉伸到最后一步，ok，那这就是我们的组合拉伸，这个模型兄弟们，不知道这个课干不干活，你们有没有学会，拜拜，以便接触更多原始的文章。

