# 富饶新课《心机》：5

(读)，OK好 那我们现在呢说第三点，就是为什么，它会在你的视觉冲击下，它会显得是一个正妹，就是这个妆容还有穿衣，好 那大家可以看到现在，所有能够吸引你的女生，她无非是穿下面几件衣服的时候。

才会完全的吸引你，你仔细思索一下你被所有正妹吸引，是不是靠这几件衣服，第一个叫做高仿或者复刻的一些潮牌，好 那么，也就是说她去买一些假大牌，穿起来很名贵的衣服，比如说像小香风香奈儿的衣服。

或者季帆希的衣服，或者是华伦天奴的衣服，你会发现这些绿茶婊，她就喜欢穿当下最流行的衣服，那么这些大牌都有一个特质，就是看起来很贵，对吧，那么她不管她真人是什么样，我们的线下兄弟也是的，只要一穿大牌。

任何人只要一穿潮牌一穿大牌，立刻气质都不一样了，所以这是第一个，第二种呢，她会穿什么呢，你觉得比较性感的，或者说你朋友圈里面，所有的这些所谓的正妹，你会看到他们所有性感的照片，统一是接下来几件穿着。

一个叫做吊带背心，一个叫做短裤，热裤，第三个呢叫包臀裙，第四个呢叫做大波浪的头发，大家想一下是不是这样子，要不然就是穿个吊带背心加个热裤，那其实你就会觉得她露个肚臍眼出来，露个腿出来，然后呢。

或者她穿那个包臀裙，然后吊带装，就是那种衣服直接套上，直接胸部露一半出来的那种，然后后面包臀裙显得屁股特别翘，那么这些穿着，任何人穿，你都会比较性感，只要这个女生不是贼丑，或者脸不是极度的。

让你看了恶心的，她穿上这些衣服都会显得很好看，你明白吧，所以很多时候并不是她是正妹，而是她的穿着这个衣服，她就能够营造出这种现象，就像男人穿西服，个个都像人模狗样的，都比较正式或者专业，给人的感觉。

是你现在任何一个男人，你随便穿一身五万块钱的西服，给人感觉都非常精致精英，所以说，那么这些女人呢，她很明白，就是她比品位比不了那种时尚达人，这些绿叉表也明白，她呢身材没有，她并不是属于那种天生丽质。

真的很好，她明白自己也用不像白，不能像白富美一样穿那种，真正的用高端的化妆品，真正的请那种私人教练啊，或者是每天固定上瑜伽课，每天都做SPA，这个叫什么皮肤管理，她做不起。

所以她就用这种衣服来去修饰出来这种状态，然后呢再留个大波浪，那么这个是关于穿衣服的，你会发现只要一个女生，大家想一个画面，她是个普通女生，她留个大波浪的头发，然后呢穿一身穿个吊带背心，穿个短裤。

再穿个包，或者说穿个包腾裙，穿个15厘米的高跟鞋，你都会觉得还不错，那么第二个呢，就是关于妆容，那女人的妆容，一般来说能够最直接影响她的颜值的是哪几样妆容，第一个粉底，就是这个粉底，那本人也在用。

大家可以看到我现在皮肤就挺好的，你你知道这个女生不管她脸上有再多痘印，坑，黑点，黑斑，黑痣，只要她抹了粉底，或者说她抹了很多粉底，你都会看不到，所以第一个她首先皮肤质感上来了，第二个高光。

高光是涂在鼻子的这一侧的，就是这一条杠上的，任何女人只要一涂这个，只要她鼻梁不是像我一样，她比我再高一点点，她都会显得鼻梁很高，那么第三个呢，就是重的睫毛，眼睫毛就是很长，第四个是眼线。

那么第五个是口红，这个只要任何一个女生把这几个点都做足了，那么她形象就会非常好，因为睫毛很长，显得眼睛很大，显得眼睛很有神，再画了眼线，显得眼睛好像很精致，再涂上粉底，皮肤白了，鼻梁又高了。

最后再涂上口红，任何女人你都看得下去，好吧，最后呢，还有这个什么呢，最后还有什么呢，还有这个她的一些饰品，就是她用这种一些外类来让自己显得很明，很明远，很贵妇的样子，但殊不知自己像个土鳖一样，比如说她。

你会发现所有绿沙版都会做指甲，那么大家想一下，这个指甲只要做起来，哎，整个人就显得很贵气了，上面镶金呀，镶一些钻，镶一些那种看起来很华丽的那种金色的东西，然后呢，再戴什么东西呢，典型的卡丽亚的手环。

或者戴一个手表，戴一个，呃，这个叫什么呢，凡克亚宝的链子，这个手链或者说戴一个，呃，叫什么呢，呃，这个卡丽亚的手链，戴个宝格丽的戒指，或者卡丽亚的戒指，那么瞬间手这个东西，她无懈可击了，然后呢。

再背一个包，那包呢，其实很多时候这个绿茶表，他们是什么套路呢，他可能有真货，但是可能80%都是假的，只有20%是真的，平时出去都被假的，一到约会的时候，或者和男人见面的时候，关键时刻全背真的。

所以他是有那么几个几个包是真货存货，但其他都是假的，还有什么呢，还有这个手表，对吧，手表呢，呃，有可能是假的，也有可能是真的真的，但是他可能应该是其他男人送给他的，应该是其他男人送给他的。

最后就是这个香水，香水都很便宜，那大家想一下一个女人，对吧，一个女人，她是怎么样从一个屌丝变成你这么喜欢的，首先呢，通过各种各样极端的工作，或者说这种暴力行业或者赚快钱的工作，先赚到还不错的收入。

比均值的，他这个年龄段的女生要高的收入，那么拿着这个收入呢，再来去五官上改造一下，他长得再丑，他五官也能整的还不错，然后呢，身材再丑，他通过抽脂啊，通过吃减肥药，通过呃这些东西啊。

能看能达到一个终极状态，再通过妆容让他的脸变得很正，再通过穿衣让他的身材也变得很正，再通过戒指手表，指甲包啊，高跟鞋啊，这个香水啊，这个头发啊，眼镜啊，这些这些细节，这些饰品来自己显得自己又好看又贵气。

又像个白富美，好吧，那么大家想一下，你不管多丑的一个女的，把这套流程走完都他妈变成一个正妹了，所以你千万不要对这种正妹抱有啊，我好像高高在上，我配不上他啊，这个好像他是人家是出身民族或者是贵妇啊。

我就是个屌丝，配不上千万不要这种想法，为什么，因为他也是通过这些东西，他并不是血统血液里面骨髓里面是这种优质的或者是富家女的基因，他只是一个屌丝，他通过一个环节一个环节一个环节，环环环环相扣。

一步一步到达现在这个状态，就像我们男人一样，你学了我们的课程也可以一步步达成这个状态，只不过可能你现在只到了第一阶段第一级，他可能现在在第三级，所以你看着他是OK的，但是这些东西你是可以通过努力改变的。

你就不用担心，你就不用害怕，因为你和他区别可能只是时间问题，你总有一天达到达到他那种状态，正所谓来日方长，对不对，好，那我们再讲第四个东西就是绿茶表，资源收集揭秘，就是我们现在来揭秘一下这些绿茶表。

这么这些男的他到底是怎么加到的，或者他怎么认识到这些开豪车的男的啊，怎么经常你会和绿茶表在相处的过程中，你会发现他经常会告诉你，哎呀，我有个前男友是开超跑的啊，上一个男朋友上市公司的老板。

那个男朋友是什么他妈的酒吧的股东啊，他他怎么结识到这些男的呢，现在来给他娓娓道来，那究竟这些妹子是怎么接触到这些高富帅的呢，现在我来给他娓娓道来，第一个叫做社交软件，额，额，首先呢，我们说社交软件。

他其实从2012年开始到现在我们一直都有社交软件，只不过说每个阶段流行的啊，最主流的平台不一样，最开始是默默，其次是探探，现在是积木，那么他通过积木可以认识到大量的这种，额，这种男生啊。

这种可能比较优质的男生，那么，额，其实大家知道就是这个女人哈，他就算不玩社交软件，他在生活中他也可以有男生搭讪他，他也可以啊，就是他周围有很多人都会认识他，但是大家知道一个比如说你富二代或者你条件很好。

或你长得很帅，那么可能你在生活中，你如果不玩社交软件的话，你在生活中其实让一个女生主动搭讪你或主动来搞定你的几率是蛮小的，所以这个男的他再优秀，如果他不上社交软件，他在生活中也认识的多优质的女生。

但是这些绿茶表，他在生活中，他是没有人主动会去认识他的，他在生活中，额，我说的生活中指的是他的同事，同学朋友啊，亲戚介绍朋友介绍或者说这种呃工作性质，因为可能他都没有工作。

或者说他的工作永远都是这种微商微整这种，他是没有什么一个正儿八经的同事或者多么优质的男人会跟他在呆在一起共事的，所以说生活中他想接受优质男是绝对不可能，他只会通过社交软件，这第一个渠道，那可能就是积木。

第二个呢叫微信群添加，呃，你可以仔细看看这些你你加到的所有绿茶表，他们在玩手机的时候，你看他微信里有多少个群，那么少说十个多说三十个五十个都有可能，他们就是通过这种群把自己的照片拍得很好啊，然后呢。

放到他的这个朋友圈里面，然后呢，把他头像设置还不错，很有很多男生都会主动来添加他，那么第三个呢，叫朋友圈互推，什么叫朋友圈互推呢，呃，之前我的照片，我的展示面互推了一下。

让一个男生一个女生帮我发一下朋友圈，带了我六张照片加一张二维码，那么在24小时之内有400个妹子加我，400个妹子加我，大家想一下什么概念，我这样的展示面还不算最顶级的，就400个女生加我。

那这些女生他互推一波可能能加1000个人，对吧，那这是第一点，第二点是我发了我的二码，我的二维码有这么多妹子加我，说明他们遇到其他男生，他也会加，就他不仅仅是加我一个，就通过这种微信互推的方式。

他可以加到很多男人，那么第三，第四种呢，叫做朋友夜场蹦迪圈子添加，什么叫夜场蹦迪圈，我之前呢，每次在夜场的时候都会约姑娘过来，那么当我这个姑娘这个当天晚上可能是睡了啊，或者说没有睡，但是不管什么情况下。

第二天我在跟他聊天的时候，我发现什么呢，我的学员也好，或者说我们身边的朋友也好，他妈他们都有微信了，而且或者你看到有一种情况，就你约这个妹子过来，他会说，哎，我先上个洗手间会我出去一下。

那么他其实就是利用这个过程，把你身边所有的朋友全部加一遍，然后呢，他今天在来你的卡座的时候，他会发朋友圈看谁还在这个酒吧，或者说他哪个朋友会来这个酒吧，他全部把他能加到的微信全部加一遍。

他通过我可能认识了我们这一桌子人，他把这一桌人全部微信加一遍，然后下一次，然后他上洗手间啊，或者说假装去一个去个门口，然后呢，可能又在微信上和他联系好的那个朋友，或者说他他微信上另一个好友也是个男的。

也在同样的酒吧在玩，他可能去跟那个男的见一面，让那个男的带他去他的卡座上喝一杯，他就把那个桌子上所有的男人全加一遍，那么今天晚上可能他能加到十个男人的微信，而且这十个男人下一次还会主动约他，只要一约他。

他又同样的方式去无限循环，所以这个就是绿卡表的聪明之处，好，好，那么第五种呢，叫做日常生活圈子，搭讪日常好，那么第五种的叫做日常生活圈子添加，什么意思呢，我因为我现在也有女朋友了。

那么我在和他相处的过程中，我经常会看到他微信上一些啊，他和一些男人聊天，那么我就会问他，这些男的是怎么加的好，那么我其实一开始是怀疑他在社交软件上加的，但是我看了那些添加都是少一少添加。

而然后我就问他我说这是不是这个搭讪的，他不是他说就是朋友这个介绍了，那么后面经过我的验证发现他确实是朋友介绍，后来我就在想这帮女人，他他是怎么通过生活来去认识这些优质的男人呢，很简单。

后面发现了就是他们凭借着自己的，他他们女人有自己的闺蜜圈，那么他的闺蜜圈，比如说今天啊，这个比如说今天我约了一个女生啊，我比如说我是一个比较优质的男人，我约了一个女生，那么他可能会叫一个闺蜜啊。

但这个时候呢，你知道除了对于我们来说，正常普通男人都是可以接受的啊，正常普通的那些男人，他是答应你会叫闺蜜过来的好，这个时候我可能约的目标叫了一个闺蜜过来，那这个时候呢，我就会想说，哎。

那我也叫个朋友过来吧，好，这个时候，我的这个这个这个这个妹子，这个目标的闺蜜就会加到我的微信，可能也会加到我叫来这个朋友的微信，那下次用同样的方式，但是他们是不会给他搞定的，他们俩人是不会给我们搞定的。

那么不会给这两个优质的男生搞定的，那么等到下一次的时候，这个优质男人可能又约了这个女生，好，这个女生呢，他又叫了一个闺蜜，好，这个时候呢，这个优质男人可能又交了一个朋友，好，这个时候他们俩。

他就他付两次局，他这两个男人都加加了微信，而且这种这种加微信是特别精准的，资源特别的就是，呃怎么说呢，就是特别有黏性的，因为这种都是通过朋友的朋友介绍认识的，然后可能下一次啊，最恐怖的是什么。

他可能和一个男的在一起了，或者说暧昧了，那你大家知道这些优质的男人，他们都是生活圈子很广或者资源很丰富的，那么就像我这个女朋友，他之前男朋友就会带着他参加各种饭局。

去认识各种各样各行各业的这种可能三四十岁的男的，那这个女朋友呢，他就会把这些男人利用这个男人把他身边的这些男性朋友全部都加一遍微信，好，那么就这样无限循环无限循环，所以你在跟他聊天的时候。

你在加微信的时候，你觉得他平平无奇，你觉得这个女的也没有什么专业技能，也没也家是不是特别好，为什么可以认识到这么优质的男人呢，就是他通过一个男人去认识这么多的，所以说大家不要抵触，哇。

觉得自己身边的竞争对手很强，或者觉得这个女人，他好像是啊，这个怎么五花八门，他妈各行各业他都认识，只要你明白了他背后的这个逻辑，我今天跟你揭秘了，你就知道他其实只是，因为某些这个这个机缘巧合。

或者说某些男人，他只是加了个微信而已，那些男的可能并不是从打心眼里想要跟他接触的，所以你就知道为什么这个女人，他会就是认识他会社交直觉比你高，他经历的比你多，因为他每天都在和这些男人过招。

都在和可能整个城市最聪明的一波男人过招，但你却只是通过探探上一些屌丝妹去过招，然后他呢，每天都在接触可能十几二十个这种精准流量，所以他为什么会这么屌，为什么会爱搭不理，为什么会对你超级冷淡。

原因就在于此，就他有足够多的选择，他只要没有他妈的有新的备胎了，他就去认识这些有钱的男的，然后通过这有钱男的去疯狂再去找备胎，好吧，所以说当你听到这个女人身边男人有多优秀的时候，不要诧异了，很正常。

他只是占有女性优势而已，好，最后一个点呢，我们说到这个女生会被他会通过被搭讪来认识到的这些男生，那么我说的被搭讪，一方面是来源于我们这个行业的我们自己帮我们的学员，那么这是一种方式。

就是在路上刻意去搭讪这种女生，但是这些妹子大部分被搭讪的情况下，可能他不仅仅是在路上，他更多的是遇到比如他在夜场，那么他可能，我今天把这个女生叫过来，但是可能我对他是没有意思，他对我也没有意思。

我只是找他来凑个数，那么他过来过后呢，可能我身边的某个男性朋友跟我说，哎傅瑶这个女生还不错，要不然你把他微信给我吧，然后我可能就会把这个妹子微信给他，然后我也有视缭直觉，我知道应该给他空出位置让他来搞。

所以这个时候我可能会走，他就过来搭讪了，这是一种方式，就是类似于这种局，可能是喝酒局，可能是蹦迪局，可能是这个饭局，就总之是这种聚会的形式，肯定就这个女人，因为大家知道现在来说的话。

女人或者说一个绿茶婊，或者说一个长得还不错的女生，她是很抢手的，她是很受这些男人喜欢的，所以我们敢在大街上搭讪，那些男的虽然不敢在大街上搭讪，但是他敢于在生活中搭讪，他只要看到他肯定会上的，所以说呢。

比如说参加什么豪车俱乐部，歌友会通过各种途径，这些妹子都会被各种各样的男人搭讪，就像我前几天，女朋友我跟她去三里屯，那么十几个摄像机拍着她，然后这个时候呢，就会就有那种男的，就是我这个时候我是去买烟了。

然后呢就来搭讪她，然后我跟这个女朋友在新加坡的机场，然后我就在那抽了一个烟，在那个吸烟室里面，她就出去逛了一圈，就被两个男生搭讪了，所以你就看到，这些女人她是多么轻易的，可以认识到这些优质的男人。

或者说她是多么抢手，好那么以上呢，就是这些绿茶婊的一些，她怎么认识到这些男人的一个大揭秘，好那么今天呢，我再给大家梳理一遍，所有这妹的工作给大家梳理完了，做什么工作，第二个他们的形象建设。

怎么样让你觉得很正的，第三个他们这些认识的男人从哪来的，当你看完这节课，你会对绿茶婊的真实生活状态，以及她个人的私生活，还有她的方方面面，有一个非常深入的了解，好那以上我讲的所有内容。

全是通过我一手的实战经验，以及大量的和众多女朋友相处，而总结得到的，全是一手干货，那么整个平台，整个网络，整个行业找不到第二家，好吧那么下面一节课，我们会给大家讲，关于绿茶婊的一些展示面。

他们是怎么拍的一些揭秘，今天就到这里啦，拜拜。