# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：展示（下）

然后补平，区域补平，F1，OK，别着急啊，这个关掉，非常的干啊今天讲的，尤其是这个重中之重啊，每一点都非常的干，其实我觉得非常干，因为我当时学的就是聊天，对，稍等一下，OK，12个可以，你好，OK。

继续说啊，我先把这个笔记本打开，因为没办法，这个周一到周六，八点开始就是丘比特，公开课两个小时讲到十点，开始讲快手讲到十二点，根本没时间就周日，如果说我这十节课啊，聊天十多节课要讲讲三个月。

心态课再讲三个月，然后那个啥再讲三个月，那家伙讲一年，賈寅良那不是廢事嘛 對不對，卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡嗎，卡不卡，卡不卡，兄弟們，卡嗎，卡不卡，喂，好了，現在不卡了吧，現在不卡了吧，現在不卡了。

肯定不一樣啊，今天整理的這個就是最新整理的，我把這個私教課重新整理一遍，之後聊天課呢就放聊天課的文檔裡，然後公開課就放公開課的文檔裡，他講私教課就放他那文檔裡，我講私教課就放他那文檔裡。

我講公開課就放公開課的文檔裡，他講私教課就放他那文檔裡，我講心態就放心態的文檔裡，剛才群裡面大概解釋了一下，就是你會發現什麼，很多導師可能說講聊天啊，他會講，很多導師講聊天可能說。

他會把這些聊天之中的知識點，不能做的事情講出來了，對不對，可能說饒個講聊天就是把這個思路，四向線五環拉伸講出來了，但是都不太好，我覺得又要思路又要知識點，細節再展開了，這樣的話你們是不是。

最起碼理論方面就知道咋回事了吧，知道了你去用肯定總比不知道強，你光學習知識點但是沒法串聯，就容易泡血中毒，你光知道思路但還是不會，對不對，對不對，這堂課我不知道，我講話可能說要講一個多小時吧。

然後大概說一下啊，大概說一下，我把這個聊天呢，分為了什麼，分為了12個這個步驟啊，對，我把這個聊天打出來，第一個步驟展示，第二個步驟誘導，第三個步驟什麼推拉，第四個步驟什麼篩選，篩選。

第五個步驟什麼催眠，第六個步驟洗腦，第七個步驟走心，第八步驟，第七步驟走心，第八步驟冷不，第九步驟截殺，第十步驟契約，第十一個步驟約會，第十二步驟私密，什麼意思呢，很簡單，什麼意思呢，很簡單。

就是這個聊天啊，首先你會發現什麼，我說的那個感情定律，是不是吸引人家安全感，對不對，首先你先像，你得有價值，是不是像女人先展示價值，對不對，昨天講的全部都是展示，你聊天，你聊這個東西。

也是展示你語言組織能力，展示你這個人的各個方面，展示，包括今天講的也是展示，展示下，對展示，你展示了之後，女人覺得你的男人不錯，跟那些追求她的男人不一樣，但是還是沒有卵用，對不對，她對你可能說。

她只是對你的印象好，但是並不知道，跟你要怎麼發展，可能說往朋友的方向，可能說想往這個男女朋友的方向，所以說需要啥，需要誘導，對不對，誘導就分為什麼，我剛才在群裡也說了，話題誘導，情緒誘導，思維誘導。

以及說這個關係誘導，對不對，就讓女人對你這個思維，不論是你跟女孩聊天的話題，還說你們的關係，還說女生對你的情緒，還說女生她的這個本質上的思維，都誘導成慢慢地想跟你去發生，在一塊，無論是短期還是長期，對。

這個是啥，這個是誘導，誘導完了是啥，就是推拉了，推拉這個就非常重要了，這個也是重中之重，一個是推拉，一個是冷讀，推拉這節課，我昨天整理了非常多，花了半個多小時，對，推拉就主要，對，大概拿出一節課來講。

也是配合這個誘導去做的，推拉完了是啥，你會發現這個是吸引，前面的吸引就基本上定型了，這是吸引前期，對，這個時候女孩對你有好感，可能說並不是那種很曖昧的感覺，但是對你印象特別的深刻，這種吸引不穩定。

那麼咱們需要把這個吸引定型，對，需要把吸引定型，那麼就是啥，開始篩選了，對，什麼叫做篩選，就是把女孩突入戀愛框架，其實你會發現我講的這一套，屬於長期關係模型，你跟女孩確立關係之前。

那麼之後的話就是長期關係的維護，我可能說再去總結一套課程出來，對，這個叫做啥，這個是篩選，主要是拖入曖昧的框架，然後是啥，催眠，這個就是心理學的東西了，就是讓女生對你的這種喜歡，對你的好感。

這種感覺不斷地去讓女孩，這個印象加深，植入她的腦海當中，直到進入她的潛意識，對，那麼就催眠潛，然後催眠深就是洗腦，洗腦的話把它，就是把你完全融到她的生活這種感覺，所以說你看，展示誘導的話屬於吸引前期。

那麼這個篩選催眠洗腦就是吸引後期，對，那篩選的話，其實屬於什麼，屬於曖昧前期，催眠是曖昧中期，洗腦就是曖昧後期，所以說這前面這五個就是吸引，統稱吸引，那麼後面是安全感，一個是走心，一個是冷毒。

所以說你們會發現啥，吸引要五節課，安全感要兩節課，還是說吸引會比安全感很重要，同時為什麼按這個順序講，還是能夠解釋吸引在安全感之前，這個能夠理解了吧，這個能夠理解了吧，對，然後你會發現女人的對不對。

走心的話就是什麼，你女人吸引了，你喜歡了女人，女人對你喜歡了，但是可能說呢，她可能說還是拿不準，你這個男人不知道什麼樣子，所以說你需要跟她走心，走心完了可能說，你跟女孩展示這麼多，女孩足夠喜歡你。

她也知道你是個誰了，但是你不知道她呀，所以說你需要冷毒，冷毒進入她的內心，你去了解她，那麼女孩既喜歡你，又覺得你懂我，我懂你，那麼肯定就可能在一塊了，所以說結紗就是確立關系，各種各樣的方式可以確立關系。

包括說饒哥的摩天輪慣例，也可以加入到這個課程當中，我給你們去講，結紗然後是契約，就是你跟她確立關系之後，其實你們的實質關係並沒有改變，那麼需要什麼，你跟她之前確立關系之前跟之後，有一個明顯的區別。

對不對，以及說一個就是一個，一個轉向的那種感覺，對一個道路的一個轉向的感覺，所以說這個需要啥，後期去營造，無論是你跟她見面，還是說你跟她以期長期短期，所以說契約，約會的話主要是聊天方面的約會。

你跟她就可以聊天方面，讓女孩感覺已經跟你約會了，對你可以把你們之後的約會，也可以詳細的去說出來，這樣的話你約會，即使你沒有那種經驗也無所謂了，對然後是私密，就是你在微信上就可以讓女孩濕潤。

所以說這個是12個這個，理解了吧，對哪一步該怎麼聊，這都會講的，繼續講展示啊，繼續講展示，這非常的靠譜，對，繼續講展示，昨天講的是啥，昨天講到哪了，我打開這個看一眼，昨天講到哪了，昨天講到這個啥來著。

有印象嗎，我翻開這個筆記看一下，對，昨天講到要表達自己的不良感受，五環拉伸思維的話，它這個屬於一個一個一個也是差不多，但是它這個屬於比較，你想吧步驟越多，是不是講的東西就越多，你們越能夠理解，這樣的話。

你學習任何東西都是由淺到繁再到淺，對不對，如果說你把這這麼長的東西，全部吃透了，那麼其實你短期宿約也沒有什麼，也沒有什麼難處了，對不對，因為你那麼多你都知道了，那麼其實你跟那女孩宿約，只不過是一個縮影。

昨天講到表達不良感受了，就是你看女孩展示，你跟女孩展示的過程中，肯定你會碰見女孩跟你裝逼，對不對，她會辱罵你，或者說她會怎麼樣，打壓你，這是你要學會啥，學會表達不良感受，表達不良感受，什麼意思呢。

意思就是你在向女孩展示的時候，無論是展示你的生存範圍內在，還是說你去跟她描述一個東西，展示的過程中，可能說這個女孩一直敷衍你，對，會出現這樣的情況，女孩敷衍你，或者說什麼打壓你，或者說啥她調侃你。

調侃還好，主要是敷衍跟打壓，這個就非常的不好了，這時候很多兄弟就不知道怎麼回事，不知道怎麼回了，對不對，這個時候怎麼辦，尤其當女孩她這個有點過分的時候，你覺得已經不能忍耐的時候，就算你們是普通朋友。

她這樣跟你說話也不好的時候，其實你就要啥，學會表達自己的不良感受，你不要去妥協，其實人和人，尤其是你跟周圍的朋友交往，還是說跟女孩交往，一樣的道理，你一味的妥協，只會讓你的原則，你的框架一點點的丟失。

那麼你在這段關係之中，會越來越處於卑微，所以說到後來誰也不會尊重你，那麼你在這個社交圈當中，只會是最落後的那個人，你跟女孩也是一樣的，你跟女孩在一塊，那麼你一味的妥協，到後來只會慢慢的喪失你這個原則。

那麼你也失去了，相應的女孩失去了對你的興趣，覺得你這個男人，也就那麼一回事，沒有原則，所以說要學會表達自己的不良感受，如果說一味的遷就，就會把自己變為被動的一個情況，所以說什麼，委屈永遠不可能求全的。

有一句話叫委屈求全，其實委屈在跟女孩交往方面，在社交方面，永遠不可能求全的，舉個例子，女孩敷衍你，比方說女孩，你跟女孩聊天一直聊得是不錯的，又是開玩笑，又是展示啥的，但是女孩怎麼樣。

她一直在跟你嗷呀嗷呀的，敷衍你，這個時候你要表達自己的不良感受，要是我的話我就會說，你是在忙嗎，對，你要是在忙你先忙，但是你這樣跟我嗷呀嗷呀的，我覺得沒有必要，你要是忙你先忙。

然後正好我去做一些我的事情，等你有空再聊，表達不良感受，對不對，這裡面要切記什麼，要切記啥，對事不對人，我一直在強調對事不對人，一個成熟的人，他從來都是針對這個事情去說，而不是針對這個人說。

他把杯子打碎了，不可能說你這個人這麼傻逼，你說你這個事情怎麼回事，怎麼這麼不小心啊，以後注意了，對不對，那麼你也能接受，你把杯子打碎，我直接說你這個人怎麼樣，你肯定也不愛聽呀，一樣的道理。

女孩她敷衍你嗷呀嗷呀的，你可以這麼說，你是在忙嗎，對不對，或者說你只會說嗷呀嗷呀嗎，對不對，你是在敷衍我的話，我覺得沒有必要，對，然後的話你要有忙的話，先去忙，對不對，自卑的話，自卑會講心態課。

自卑大概說一下，其實就是這個，昨天講那個心態建設，你接觸的東西少，你跟人接觸的少，你得到正能量反饋少，對，你從小得到的鼓勵少，鼓勵其實就是正能量，對不對，還是接觸的東西少，對事不對人，首先是敷衍。

如果說女孩打壓你，你這個，比方打壓你怎麼打壓，比如說說你傻逼，對不對，她打壓你，或者說感覺你好小，像小屁孩，這個時候怎麼辦，可以表達不良感受，其實你可以，比方說她罵你傻逼，你可以說。

其實我跟你呢覺得你不錯，所以說想跟你去交往一下，但是我覺得你這樣說，很不尊重我，對，你可以這樣去表達，就是對事不對人，尊重對方表達自己嘛，對方表達自己，唉，表達自己，對不對，就很多時候女孩。

她明顯厭惡你，很多時候你還在那，沒話找話，沒有必要，對，我看著都難受，要我的話，我也碰見過這樣的情況，有些女孩就是裝逼，覺得天天被男人跪舔出來的，覺得自己一副高高在上，無所不能的樣子，也不知道自己什麼。

怎麼回事，哪個必要，這個時候我就直接就，我也就不給她抬肩下了，我說你在忙嗎，你要再忙你就忙，你沒必要應付我，對不對，大家都是，就是我有自己的事情，也是覺得你不錯，想跟你認識一下，能夠能夠理解吧。

表達不良感受，理解的扣1啊，然後我繼續說下一個，表達不良感受，然後是什麼，建立健康的情感電路，不理解哪不理解，哪不理解，哪不理解，就我那個表達不良感受，什麼意思，就是你跟女孩，尤其是在剛開始交流。

其實就是朋友之間的交流，對朋友之間的交流，女孩不可能說是不尊重你，對不對，你的朋友不可能上來罵你，上來敷衍你，你跟他說話直接歐耶愛的，對不對，所以說你需要去表達不良感受嗎，就有些事情你確實。

你覺得不爽了，對不對，你確實跟他交往難受了，你就把自己的想法表達出來嘛，對，細的步驟說細一點，就是對事不對人，就是對這個事情，他敷衍你這個事情，你去說你是在忙嗎，你這樣歐阿的，我覺得挺不尊重我的。

對你要忙就在忙，打壓嘛，他說你是傻逼，或者說說你這個，是小屁孩，你可以說，其實我覺得你這樣說，這樣評價別人不太好，對因為畢竟，每個人他都有自己成熟的一面，跟不成熟的一面，對事不對人，對。

然後尊重對方就是，尊重對方不去說他這個人怎麼樣，去說他這個事情，表達自己就像我一樣，剛把自己的想法表達出來，對，然後第三個就是他調侃你，調侃你的話，這個不算，調侃你屬於女孩對你有興趣，這個調侃不算，對。

能夠理解嗎，如果他繼續打壓你的話，那說明這個女孩素質不高呀，比如說這個女孩，他是歐阿的，你說你要忙在忙，他如果說確實這個在忙，或者說確實什麼樣，他會知道的，他還是繼續打壓你的話。

說明這個女孩可能說跟你並不合適，對，或者說他這個價值比你本身比你高，或者這個女孩本身就是傻逼，你也沒有必要去在他浪費時間，你跟他剛開始聊天就已經這個樣子了，對不對，你難道還指望後來嗎。

你渴望說在剛開始就開始跪舔，一直跪舔到最後嗎，你不累嗎，對不對，對不對，能夠理解吧，就很多兄弟總是覺得，我操有些有些女孩聊天，你要分辨啊，有些女孩聊天是確實聊不出來的。

確實這個女孩的原因並不是咱們的原因，有些大部分是咱們的原因，比方說聊天問題，咱們如果說聊天問題解決了，他還是這個樣子，就說明是他的原因了，對，他這個時候在忙，他說確實在忙，那你就先忙吧。

我以前碰見過他跟我歐阿的好吧，我說你咋了，你是在忙嗎，你要忙你先忙，他說不好意思，你還是主動跟我解釋，這個能理解的吧，就是你去表達自己的不良感受，他就會意識到，原來你可能說確實有點疏遠你了。

他如果說真的對你感興趣，或者說他真的尊重你，家教好不是傻逼，他肯定會有所，他肯定會意識到的，你想像一下嘛，對不對，你想像一下，你跟我說話，你可能說你在忙你歐阿的，我跟你說，你是在忙嗎，你要忙你先忙吧。

對你一會兒再過來跟我說，要不你歐阿的，我這可能說想表達什麼，你也聽不進去，你是不是就知道了，你也知道啊，我這個怎麼回事了，對不對，你也覺得我不會，說話也是你聽挺舒服，對不對，這回應該懂了吧。

這應該懂了吧，那我繼續說了啊，建立健康的情感電幕，什麼意思呢，什麼意思呢，就是你跟女孩聊天呢，一定要聊一些啥，共性，首先是共性的話題，其次是啥，積極向上，向上接地氣的，共性，積極向上，積極向上。

接地氣的，哎呀我操，接地氣的話題，什麼意思呢，你跟女孩上來聊，聊，吸氣球去了，那怎麼可能呢，對不對，你肯定啥，要聊你首先是你們之間，對不對，共同的話題呀，你不能說是你聊你的，我聊我的。

就跟我昨天講的一樣，共性，對不對，其次要積極向上，接地氣，你不可能去跟他講一些學術性的東西，對不對，本身聊天就是一個非常有意思的事情，你跟他去聊一些學術性的東西，這個不太好了，對不對，共性是啥。

你不可能跟他去聊軍事吧，咱們男孩的可能說喜歡看軍事，喜歡看一些科技，對不對，喜歡看這個，一些這個理性的東西，你不能跟他去聊這個吧，肯定是聊一些共性，你們都感興趣的，對不對，你接地氣是啥。

你需要拿你的這個表達的話，說的他能夠聽懂，覺得他有意思，積極向上什麼意思，你聊的內容一定要積極向上，不能讓他感覺你這個人啊，不正三觀不正，對不對，你上來去跟他聊，啊我有一朋友，昨天剛睡的三個妹子。

昨天剛那個去那個酒吧出來，吸的飄飄欲仙的，你跟他聊這個你什麼感覺，是不是不太好，對不對，比方說這個接地氣，如果說你跟妹子啊，舉個例子，是同一個城市的，你完全可以什麼，去跟他聊你們這個城市的方言嘛。

對不對，你聊方言妹子就會感覺特別的舒服，就這種感覺，因為你跟他就莫名其妙，有那種親切感，對不對，比方說東北話，對不對東北話，如果說你碰見東北話的話，那麼可東北哥們，你可以拿東北話跟他交流，對不對。

他會感覺我有那種親切感，對不對，這種感覺，反正我我在家鄉就是，我們家鄉就有方言啊，有一些會方言的，他也會普通話，如果我會說普通話的話，他會跟我用普通話交流，但是其他這哥們可能說，說方言比較多。

他就拿方言跟這哥們說，為什麼，就是這個人特別會打交道，你有沒有這種感覺，對不對，就這個人用你的說話模式，用你的這個說話模式跟你說，你會感覺特別的不錯，接地氣可以用啥，你們當地的方言，當地方言，方言。

或者說這個，當地的一些詞彙，當地詞彙，每個地方都有自己地方的這個，特有的一些詞彙，或者說方言，所以說這個的話呢，你就是跟多跟女孩去聊一些這樣的事情，對，我發現很多兄弟上來跟女孩聊的，太不接地氣了。

對就跟他聊買車，這個車這個好，這個車性很好，女孩子隨便說了一句，我這個好累啊，你說你可以買個車，開始聊車了，有必要嗎，沒必要呀，太不接地氣了，對不對，也沒有共性呀，對不對，雖然說挺積極向上的，能理解吧。

繼續說啊，繼續說，對，這個就非常牛逼了，這個非常牛逼了，減少需求感的方法，減少需求感的方法啊，很多兄弟們可能說還是我昨天用這種抽象的東西去說需求感就是啥，不要讓女孩子不要主動喜歡上女孩子，對不對。

不要去太想著你們之後會怎麼樣，但是你們還是會想，那麼教你們是啥，一些直接實質有效的方法，對，首先是什麼，恢復時間拉長，恢復時間拉長，什麼意思呢，比方說這個女孩一跟你說話，你就秒回，一跟你說話你就秒回。

是不是就感覺你特別在乎她，對不對，如果說女孩跟你說話，你可能說隔的時間長一些，就感覺什麼，你對她不怎麼在乎，對不對，有沒有這種感覺，你想一想，是不是你在乎的女孩子，她一跟你說話，你就巴不得。

恨不得立馬回她，這種感覺一樣，所以說你需要恢復時間拉長，那具體怎麼做呢，這點我到後來就總結出來了，很簡單，就是你恢復的時間，恢復的時間，和妹子差不多就行，和妹子差不多就行，比方說，你跟女孩說了一句話。

她他媽的五分鐘才回你，那你也五分鐘回她，你這次五分鐘回完了之後，她一分鐘回你了，那你也一分鐘回她，她秒回，那你也秒回，你這樣的話就會保持啥，你的需求感跟她一致，就不會暴露需求感，怎麼樣，能理解嗎。

恢復時間拉長，千萬不要啥，千萬不要，妹子他媽的隔了半小時回你，你大秒回，半小時你啪秒回，這就不太好了，這是第一個，第二個是啥，第二個是，這個也有一個好處，讓妹子會產生一種錯覺，妹子會產生錯覺，錯覺。

感覺啥，感覺你很忙，為什麼你很忙是好事，因為感覺你是有事做的人，你是一種高價值的人，你不是天天沒事閒的幹，閒的沒事幹，就只跟她聊天的一個人，所以說她就會感覺，你想像一下，你跟這個妹子聊天。

妹子有時候回你還不錯，有時候回你比較冷淡，你是不是感覺這妹子還可以，你一找這個妹子聊天，她啪回你一堆，一找她她秒回你，你是不是心裡就有那種感覺，對不對，這是錯覺，還有一種是什麼，恢復時間拉長，還有啥。

就是我昨天說的同時聊，同時聊兩三個，還有什麼，對還有很關鍵了，繼續說，聊三個這個我就不解釋了，因為你聊一個，你會把所有的注意力，全部放在她的身上，你聊兩三個，精力不會分散的太多，都能照顧得到。

同時這個妹子聊死了，這個妹沒回你了，你起碼還有一兩個妹子聊，對不對，不會造成這種他媽的，就像饒哥他也是，比方說饒哥今天約了三組妹子，前兩天跟我講故事，他約了三組妹子，第一組妹子沒操作好。

第二組妹子怎麼了，第三組妹子，對可能說在酒吧上，饒哥等他一會，饒哥覺得心裡沒底，他就啥，就專門去夜店搭扇子了，為啥，他如果閒著沒事幹，他的心態會更糟糕，更容易出問題，所以說什麼，你同時聊兩三個。

就會解決這方面的問題，對還有什麼，回復之間拉長還有啥，就是不要大段大段的發，不要大段大段的發，不要大段大段的去說，對就說的話最多三行，不能超過三行，就比方說你這個一句話，對你需要比方說這個三四行。

就一大段，你把它拆成兩三行，對你這樣去說的話就好，就拆成兩三行，拆成兩三行的去說呢，也會去減少這個需求感，對還有什麼，還有什麼油，就是這個多用麼，多用提問的話提問多用，提問多用打字的話多用麼。

少用多用什麼的麼，就這個少用少用少用麼，這也是一個文字類的技巧，把我人再放小一點，這看不清嗎，我覺得還是能看清的呀，看不清嗎，就這樣了，對繼續說，多用麼少用麼，我舉個例子，你是學生嗎，你是學生嗎。

你這種感覺能感覺出來嗎，和你是學生嗎，就這種感覺能理解嗎，和這個你是學生嗎，學生嗎，你體會下這種感覺，你是學生嗎，就感覺你特別想知道他答案一樣，對不對你是學生嗎，是不是感覺很隨意。

這就是隱藏需求感的一些方法，能理解吧，你是學生嗎，和你是學生嗎，有沒有這種感覺，有沒有這種感覺，就是多用啥多用麼，麼少用麼，就這種感覺能理解吧，還有什麼我想想，還有什麼就比方說這個，嗯。

先找需求感的方法，嗯，大概就這麼多，還有就是不要發大端的話，對我剛說過了，盡量用兩三行，對，媽也不好，媽也不好，就麼你是學生嗎，對，嗯，還有什麼想想啊，一般的話我會這個，我不會給女孩發大段大段的話。

你們也不要發大段大段的話，如果是大段大段的話，你就把它拆開，拆成兩三句，一句的話，差不多一兩行就可以，對，然後的話就是減少需求感的方法，減少需求感的方法，對，隱藏需求感，對，還有一點這個非常重要啊。

這非常的重要，多用陳述句，少用輿論句，這非常的重要，你們能理解嗎，就比方說，哎你是在幹嘛呢，對你是在本地的嗎，你是本地的嗎，你是學生嗎，對，你多大了，多問他你會感覺啥，你直接這麼說，哎我感覺你是學生吧。

陳述句，你會發現這麼就會減，減少需求感，有沒有這種感覺啊，又沒有打出來，你們能體會一下，體會一下啊，又沒有打出來體會一下，多用陳述句，少用輿論句，你看啊，你是在吃飯吧，你在吃飯嗎，這種感覺。

哎你是在吃飯吧，這個點了你是在吃飯的吧，這個點了你是在吃飯的吧，這種感覺是不是，就感覺，就感覺不是那麼暴露需求感了，對不對，你在吃飯嗎，你在你在上班嗎，哎你是上班的吧，啊對不對，有沒有這種感覺。

啊多用陳述句，少用輿論句，這也是非常的這個有用的啊，還有啥我再看一下，對，講的比較多啊，繼續往下說，接著往下說，有沒有不理解的地方，這個其實都是一些細枝末節的東西，但是我覺得還是非常重要。

但是我要不說的話，可能說你們就會一點一點，光去媽呀摸呀的這些，其實你會讓妹子一點點的，就對你的態度冷淡了，所以說我會說的非常的細，繼續說啊，繼續說，變焦畫素，這個非常的有用，笑什麼呢，說哥。

是不是感覺似曾相識，變焦畫素，這個非常的有用，變焦畫素，這個非常的有用，這有點過時了，這個詞現在沒有說，沒有聽說過什麼變焦畫素，這就是在這個感情學前期，他說的，變焦畫素，什麼意思呢，就是對話權。

就是對話權，對話權，對話權，你會發現什麼，你去跟一個人交流，為什麼，就是對話權，一直掌握在這個人手裡，我一直在說我的，你是進入到我的這個事情，我一直在跟你說，你看上次我去跟我朋友，去談一個項目去了，哦。

你朋友談什麼項目，我跟朋友去談那個項目去了，那項目還挺不錯的，對不對，你去過那個地方沒，他說去過，那個地方其實挺不錯，下回帶你一起去，啥意思，對話權一直在我手裡面，一直是圍繞著我講的話題去說的。

那麼這個就是對話權，對話權一定要掌握在自己手裡面，你想想你跟女孩聊天，你在幹嘛，你是幹嘛的，你主動就把對話權交給了對方，有沒有這種感覺，對話權，對，所以說你跟對方聊天，你掌握著對話權，就是什麼意思呢。

就代表著你的這個關係是主導，你的框架就強，你就能夠帶領，對，你是一個帶領者，不是一個啥被動者，能感覺吧，女生是一個被動的，所以說這就符合了，你跟女孩的一個交往的一個關係，如果說你讓一個被動的人。

讓他去提供對話，他沒有義務，他也不想要對話權，所以說你也沒有對話權，那麼你就沒辦法往下聊了，能理解不，對話權，那具體是什麼意思，能理解吧，對話權，具體什麼意思呢，就是把話題始終圍繞在自己的身上，對。

始終圍繞在自己身上，但是這個啥，你發現聽饒哥的課程裡面，他就給你講一些，可能說一些比較新奇有趣一些，牛逼的一些這個，就是說出你一些比較牛逼的話那種思路，但是他啥，他沒有告訴你啥。

把話題要始終圍繞在自己的身上，可能說饒哥並沒有意識把這個東西給你說出來，但是你會發現，他也是這樣做的，要把話題始終圍繞在自己的身上，對，圍繞在自己的身上，什麼意思呢，就是如果說你不圍繞在自己的身上。

那麼你就跟妹子無法去進行聊下去了，饒哥他是啥，他是把話題始終有一個思路，他知道下步該怎麼做，那麼也是圍繞在自己身上，圍繞在自己的想法之上，對不對，能夠理解不，對，能夠理解不，我舉個例子。

把話題始終圍繞在自己的身上，舉個例子，你在幹嘛呢，還是你在幹嘛，嗨丫頭，怎麼稱呼呢，他說他叫夢夢，你說哇，你這個名字，按照饒哥的話說，我背住在心裡了，對不對，我準備把你的名字背住在我的心裡。

是不是圍繞在自己身上，我要把你的名字背住在心裡了，這個女孩說哇你好會撩啊，其實還好吧，其實撩不撩了我根本都不在乎，這也只是說咱們在微信上，要是見面我就不撩你了，真的，因為啥我直接撩你裙子，對不對。

也是把話題圍繞在自己的身上，你把自己的想法說了出來，對不對，這也是把話題圍繞在自己的身上，你不把話題圍繞在自己的身上，那麼是啥，你在幹嘛呢，你叫什麼名字，夢夢，你這個名字其實挺好聽的，對。

就把話題就堆在他身上去了，他說我這名字不好呀，你說哪有什麼不好聽的呀，對我很少聽過你這麼好的名字，你一直去評價他，是不是，一直去貼著他說，那就把話題圍繞在他的身上了，能夠理解嗎，對不對，能夠理解嗎。

你說你這個名字其實，我看你的照片，我感覺特別像我之前一朋友，對，我那朋友是我前女友，對，我前女友我後來雖然說後來分開了，但是我覺得，她的性格還挺不錯的，對不對，你有沒有發現。

有很多女孩可能會這麼跟你說吧，哎我感覺你挺像我原來一朋友，這幹啥呢，就是把話題圍繞在自己的身上，能夠理解吧，一定要把話題圍繞在自己的身上，我要繼續說，對，如果碰見會這樣一種情況，你有沒有發現。

妹子有時候跟你說一些屁話，他跟你自嘩自說，什麼意思呢，就是，妹子會把話題轉移到他身上，轉移到他身上，他把話題轉移到他身上了，對，他不聽你說的話，覺得你說的話沒意思，但他還想跟你說，這是無聊。

或者說對你還想去表達，所以說你會發現什麼，咱們男人之間的交流，都是條條框框，有理有據的，對不對，你說一句我說一句，非常有邏輯性，你會發現女人聊天，根本愚蠢不得馬嘴，這個女孩說。

啊那個我那個閨蜜買的衣服真不錯，他說是啊，對，我那口紅也是，我那閨蜜那口紅，你不知道那個號色特別的好看，你說是嗎，上回我們去那個商場逛啊，我覺得那件衣服和那帽子不錯，到時候咱們一起去，你會發現啥。

聊的愚蠢不得馬嘴，女生聊的是啥感覺，對，男人聊的是啥，聊的是這個邏輯，所以說什麼，女生就可能說聊嗨了，他根本不聽你說什麼，對，他會去說自己的東西，那麼這個時候怎麼辦，先需要，什麼。

這個叫做我之前說的先根後帶，這叫啥，變焦化術，其實就是先根後帶，你笑什麼我沒有笑，先根後帶，什麼意思呢，就是先去認同這個女孩的觀點，你先簡單的回復一兩句自己的觀點，簡單的回復一兩句，這個饒哥也是擅長的。

你會發現饒哥拒絕妹子，可能說妹子說了一些東西，饒哥不知道，比如說妹子說這個易陽千玺，說這個韓星，妹子就饒哥他就不敢相信，他也不擅長，那麼他說確實不錯，對，我聽歌的話，聽這個聽的少。

但是我知道這個我好幾個朋友喜歡聽，不過我挺喜歡聽陳奕迅這歌的，你喜歡聽嗎，這叫啥，先去表達跟著妹子這個話題，表達一下自己的觀點，然後呢，趕緊拉回話題，拉回話題，趕緊把話題拉回來，能夠理解吧，妹子說這個。

你去旅遊嗎，我之前我那朋友，我準備過年，過完年我準備去新加坡了，妹子給你展示了，你說，你這個過完年不上班嗎，哇你這挺像你的，你不像我，我的話可能說，一直挺想去旅遊的，然後的話，就是時間不寬裕。

我準備到時候過年請個年假，對，到時候我專門去這個歐洲去旅一趟遊，對不對，先跟後代能夠理解嗎，先跟後代，如果說你一直跟妹子聊天啊，一直是跟著她聊，那麼永遠聊不出來啥，所以說你會發現。

為什麼有時候妹子跟你聊天，哇回復的真棒，這次聊天聊好了，下次不理我了，因為這次聊天，你一直在圍繞著妹子提供的話題聊，所以說你聊完了之後，妹子還不知道你是個誰，對，能夠理解吧，對，還有什麼就是。

在你們之間的話題，就是妹子聊她的話題，跟你的話題，之間一定要什麼，一定要有聯繫，對，就是話題之間，之間要有聯繫，要有聯繫，對，要有聯繫，話題之間要有聯繫，對，然後再拉回來，然後再拉回來，對。

話題之間要有聯繫，不可能是妹子說去歐洲旅遊去了，不可能你說我突然想去做飯了，這樣的話就感覺，妹子就會感覺你不尊重她，然後呢，她也那個情緒上面，也沒有感覺很順暢，所以說你需要讓她感覺。

無論是從邏輯還是感性層面都很順暢，所以說需要什麼，先去根據她的話題去認同，然後趕緊轉回到自己，你這個不錯，其實我也，原來你是這個樣子的，很不錯，其實我也還可以，對，我不僅這樣可以，但是我那個地方更可以。

能夠理解吧，能夠理解吧，理解了我繼續說了，我理解我繼續說了，有不懂的嗎，OK繼續說，斷面話術，斷面話術，對，笑什麼，斷面話術，這個富饒的課程裡面講的是什麼，講的就是拋鉤子，對，其實就是拋鉤子嘛。

賣瓜子做鋪墊，抖包袱，你會發現講一個笑話，為什麼你講的好笑，對，性話題之中牛逼，對我就擅長這個，到後面會給你講這個催眠洗腦，就包含這個東西，也是有這個先跟後代亂七八糟在裡邊的，對不對，不可能我想聊騷。

妹子她不想聊，我直接上來，就是啊，就，就直接上來，就就這那的，就按在地上就一頓內殺，那也不太好呀，對不對，斷面話術什麼意思，就是抖包袱賣瓜子，對，舉個道理，舉個簡單的例子，比方說這個，為什麼有些東西。

你講出來完全就沒意思，為啥我講出來就非常有意思，很簡單，我給你舉個例子，就比方說上來跟妹子開場，妹子，我，你要是我的話，我會這麼說，你在幹嘛呢，妹子說，我在看手機，說這麼晚了還沒睡，我說是啊，對不對。

已經連問兩句話了，不能再問了，我就說其實還好吧，我也沒睡著，因為我覺得這個夜晚的時間，總是會容易讓人睡不著覺，因為晚上情緒容易去氾濫，對不對，總會是讓人浮想兩天，對，其實我的話今天沒睡著。

主要有一點原因，斷面話術，對不對，妹子說什麼原因，你說，我在想，當時我離開火星來到地球的真正目的是為了什麼，對不對，斷面話術，你把這個切斷了去說，你有沒有這種感覺，如果說你直接跟妹子說。

你在幹嘛呢沒睡覺，她說看手機，你說好吧，我在思考這個我從火星來到地球的真正目的，你會發現沒有意思，你有沒有這種感覺，就比方說我去，像講一個什麼比較好笑的東西，我會把前面做充足的鋪墊，然後給截斷了，對。

然後這個時候做足了鋪墊，妹子會特別的好奇，貓省理論，妹子屬於比較喜歡新鮮事物，比如那種好奇心，她就會問咋回事呀，你咔一個反轉，妹子會覺得非常有意思，有沒有這種感覺，就比方說我再舉個例子，我再舉個例子。

我再舉個例子，就比方說這個，你知道嗎丫頭，你知道嗎，那天我看見你的照片的第一眼，我心就砰了一下，你知道嗎，女孩說咋啦斷面話術，就感覺似曾相識，你知不知道，就是你的這個一頻一效，一舉一動。

你的任何一個動作，都深深的印在我的腦海當中，女孩會哈哈笑，認為你在跟她表白，斷面話術嘛，女孩會說哈哈咋啦，你知道嗎，我當時看你的第一眼，我就知道，你一定是我苦苦尋找多年，一直踏破鐵鞋無覓處。

得來全不費功夫，那人卻在燈火闌珊處，的那個小時候走丟的那條大黃狗，能沒有這種感覺，斷面話術，如果說你說，對不對，有沒有那種感覺，妹子就會笑，如果你直接跟妹子說，啊啊啊這個，你知道嗎，就感覺你像我小時候。

走丟那條狗一樣，那就沒意思了，有沒有這種感覺，所以說需要啥，需要把話題切斷，就是啥賣關子，做鋪墊，需要做鋪墊，然後抖包袱，抖包袱，然後的話，這個有多用描述句，描述句，多用描述句，多添加一些詞彙。

把你想表達的東西描繪的，就讓他感覺你描繪的越多，那麼他這個理解就會越清晰，越能把他帶入起來，他就會認為事情，可能說往這個方向去發展，因為你在思維誘導他，這個在下一個就講誘導了，因為你把他思維往過誘導了。

對他會覺得原來，事情是往這個方向去發展，思維慣性，這時候卡一個反轉，又會產生笑點，又能夠引起女孩的興趣，有沒有這種感覺，斷面話術，還有一個什麼，印象，這是一個bug，這是一個bug，非常的牛逼啊。

為什麼，就是因為你跟女孩去說，女孩她會想，對不對，你講了一半，那麼她會自動腦補，你說的下一句是什麼，這是人的一個思維的一個，思維的他本質就是這個樣子，他會想，其實他在想的過程中呢，他就在投資東西了。

對不對，這時候你再說出一個不一樣的，他就會覺得很意外，就會比你直接把話說出來強很多，有沒有這種感覺，為什麼你會覺得，一定要拆開的說，就是因為你說前半句，他會想到後半句，你再舉出後半句，跟他想的不一樣。

那麼他就會有意外的感覺了，能夠理解吧，如果說你直接把這個笑話說出來，就沒有意思了，所以說我看很多兄弟，總是一發發一段話，一個笑話直接複製粘貼過去了，對，一句話直接複製粘貼過去了。

那麼女孩的其實就沒有多大的興趣，如果說你買了個東西，你去拆開一句一句，兩句兩句的去發，把它能夠帶入進來，他會覺得啊咋啦，是不是這個樣子，咔不是，是不是就非常有意思了，對不對，還是一個什麼，還是一個什麼。

還有一個什麼好處啊，就是這樣會加強妹子對你的好感，你描述你描述的多了，那麼他對你的這個好感就多了，他會主動的向你提問，主動的表達出對你的一些好感，最主動的詢問，是不是，就是加強妹子對你的好感呢。

這個非常牛逼啊，然後在話題之中呢，就這個好處啊，好處是加強，妹子對你的興趣，興趣呢，分為啥，一會兒會給你講話題興趣和對人的興趣，對，加強妹子對你的興趣，你在聊天中，如果說採用這種循序漸進的方式。

就剛我說的這個描述的方式，說一半藏一半還會啥，增加互動性，互動性就是帶入感嗎，帶入感，對，就不會說是讓你們的聊天變得這個特別的冷場，一直在你說，一直他在回復，對。

而且會仰朝妹子主動跟你開啟話題的一個習慣，對，這就很關鍵了，為什麼我跟妹子聊天，妹子總會主動跟我說話，為什麼你們聊天就不主動，不主動跟你們說話，就是因為你們一句話就說完了，妹子就沒得回了。

是不是碰見這樣很多情況，妹子说没没没法接你这话没法接，肯定没法接，你一句话就把想表达的表达完了，所以说就没法接了，对不对，能理解吗，哑口妹子，主动的习惯，能不能理解，外面笑啥呢，能理解吗，有不懂的吗。

觉得怎么样啊，还没讲完呢，还有四个知识点呢，还有没有不理解的，没有不理解的，有不理解的扣个二，我看一下，没有扣一，我直接继续了，有啥不理解的说，有什么不理解的，有什么不理解的，说一下，咋都不理解。

我讲的是勾起她的兴趣吗，很简单，什么叫勾起她的兴趣，我直接在下面讲吧，妹子对你的兴趣啊，分为两种，我直接讲兴趣了，是不是对都对兴趣这方面不理解，我刚说的比较抽象，兴趣分为两种，一个是话题对话题。

一个是对于人，怎么什么意思呢，就是你发现为什么有时候妹子不理你了，无非你的话就两种原因，跟你聊的这个，你跟他聊天，这次聊天的话题不感兴趣，他就不感兴趣，那么他不想回你了，要么就是对你这个人不感兴趣。

那么他也不想回你了，很简单，很简单，所以说什么，你跟女孩聊天，那爹就是跟你聊天，就如果说跑去了就没了，除了话题就是人，你都做好了，妹子还不理你，就是他的原因，他这时候忙，他傻逼，他在干嘛，那这个时候呢。

咱们就没有必要继续去啥，继续跟他去聊去了，你只要妹子不理你去反思，自己聊的这次是不是没意思，太尬了，还是说这个我这个人太low了，不是那就不是你的原因，这个是兴趣，那么什么叫话题兴趣。

你跟女孩聊一个话题，聊一个女孩特别感兴趣的话题，这个爱情跟他聊星座，对不对，跟他聊美食，跟他聊这个宠物，他特别感兴趣，他会在这次对话之中，卧槽跟你咔咔咔互动的很好，这个是什么，啊。

很多兄弟们可能说比较这个抽象，会觉得哇，这是妹子最有感兴趣了，其实是对于话题感兴趣，这位能够理解了吧，对于人感兴趣什么意思啊，妹子你会发现妹子问你的问题，哎，这个宠物不错，哎，你觉得这个宠物怎么样。

就是对于话题，他对你这个人感兴趣，会问你这个人问题关于你的问题了，哎，你多高呀，这个你家在哪呀，你什么工作呀，所以说你如果说想去知道，你不知道妹子的窗口有一个简单的方法，如果说他问对关于你的这个问题。

那就说明他对你这个人感兴趣，如果说他问一些你聊这些话题的问题，哎，你觉得这个东西怎么样，哎，你觉得这个宠物好看吗，那说明啥，他是对于这个话题感兴趣，所以说一定要什么多去先是利用话题。

让他跟你聊的话题感兴趣了之后，聊的越来越多，他就会慢慢的转移到对你这个人感兴趣了，很简单了，能理解吧，这回能理解了吧，所以说断面话术就是养家强妹子对你的兴趣什么兴趣话题的兴趣，如果说话题的兴趣越来越多。

堆积而多而成就会成为了对人这兴趣了，因为给你的聊天感觉很舒服，给你聊天感觉有意思，那是不是就想跟你聊天了，妹子会觉得跟你聊天非常有意思，他就会误判认为是喜欢你这种感觉能够理解吧，这就能够理解了吧，对。

这能够理解了吧，这能够理解了吧，因为这个东西的话要是再讲其实话题兴趣就是普通LY嘛，对于人的话就是黄金LY，对我只是把它用一种这个通俗的方式讲了出来。

对我没有必要去讲乱七八糟的什么一些这个特别专业的东西，讲的太多了，你们就容易这个理解不了，你还有不懂的地方，有不懂的口味，没不懂的口味，懂了扣1，对我得多问一二一和二，要不然的话要白讲。

这位能够理解了吧，互动性怎么互动，我都说了呀，断面话术呀，首先你是不是需要跟女孩聊你们共有的话题，同时你如果说一句话聊完了是不是就不好了，所以说你跟女孩聊天，如果说你说一半藏一半，那么女孩她肯定好奇。

你想象一下嘛，你跟人交流，他如果说跟你说话说了一半，哎，你知道吗，我上昨天碰见你好玩的就这样看你一狗，那狗的话长得特别的磕碜，然后我正丑方直接想跑过来了，看你们说了，哎，你才接来怎么样。

你肯定就会问怎么样，对不对，是不是这不就增加了互动了吗，对不对能理解吧，这个是卖关子做铺垫，懂包袱吗，加强妹子你的兴趣增加互动性，能够让女生对你投资啊，养成妹子主动的习惯，这回OK了吧，OK。

就说了兴趣也说完了，所以说这个兴趣就是对于话题的兴趣和对于人的兴趣啊，所以说你很多时候叫你们去聊些女孩感兴趣的话题，其实对于新手是对的，因为从感情的话题当中，你会不断的跟女孩去交流。

慢慢的女孩就会从话题对于你这个人感兴趣了，就说了个人态度，个人态度，其实我在刚才一直讲其他知识点的时候，一直在说这个东西，什么意思呢，是一种不被他人影响，不被他人影响，不骄不躁，不卑不亢。

的感觉不骄不躁，不卑不亢，对就是就是我刚刚之前说的那个建设框架也好，怎么样也好，为什么，就是你太过于这个骄了，太躁了，属于啥就属于这个太过于自我了，你太卑了，太自卑了，太这个太这个渺小了，那么就是啥。

就属于太太不好了，太太太自卑了，就这种感觉，谁说需要啥自信吗，就是尊重别人表达自己吗，那具体往下说怎么回事呢，就是，一种乐观豁达的心态，这谁给买的，乐观豁达的心态，为什么呢，因为妹子她都是感性的动物。

因为你这种心态，你会去感染他，你会让他慢慢的被你所吸引，这什么这是社交法则，因为啥人对于正能量的东西，他都是向往的，就比如说，为什么你总喜欢那种讲话幽默风趣的老师，讲话死气沉沉动不动骂学生的老师。

没有几个学生喜欢，为什么就是因为，可能这个老师他骂人，他是他骂学生啊，他是为了学生好，但是他是一种负能量，没有人爱听，所以说就没有人喜欢，但是如果说真正一个牛逼的老师，他会照顾别人的情绪。

他会一种乐观豁达的方式，欲学而乐，欲教而乐的方式让学生去明白，对不对，一个幽默的人，你永远也愿意一起接触，一个上来没了两句话就破口大骂或者说负面情绪的人，没有人喜欢。

所以说你用这种乐观豁达的心态去跟女孩交流，那么妹子就会认为什么，你是一个积极向上的人，阳光的人，妹子是喜欢阳光的啊，没有任何人喜欢不阳光啊，喜欢，喜欢不阳光的。

对所以说你这种乐观豁达的心态会慢慢的感染他，对什么意思啊，我继续说这个是我我的改变，我，真激发性的，什么意思，我就说这个是改变，就是我原来就是一个非常自卑的人，对原来我遇见任何事情的可能说我的妈的。

就非常的这个想的这个是不好，我很憋在心里憋到后来憋的很自卑，然后天天处处受处处就忍着对后来为什么我现在是这个样子，没有人看出我很自卑，为什么就是改变了，你会发现这属于一种循环嘛，就是你这种自卑的人。

他永远是啥，永远是跟人交往啊，尊重对方处处受气，然后自己委屈不说出来，往后自己委屈不出来，憋着会更难受，慢慢的自己这个人都变得消极，那可能说脾气暴躁的人动不动就生气，动不动就生气。

那么时间长这个人会更急躁，这是一种循环，对不对，你发现这种阳光乐观的人，他干任何事情都会变得乐观，那么他的乐观会感染到别人，别人你想你心情不好的时候，你碰见一个心情开心的人，那么是不是你看着他笑。

你也会笑，对不对，你为什么说心情不好去看一些喜剧呢，就会情绪是会感染到对方的能量是会传递的，所以说你很开心，你会把这种情绪感染到对方，大家都开心了，那么是不是会更开心，每天都会开心，是不是时间长了。

你这个人的性格就会变成一种积极向上的性格，对不对，你时间长急躁了，你这个性格会变得特别的急躁，对不对，很简单，所以说什么，你一定要让自己的情绪变到平衡，不要太过于急躁，动不动就大喜大悲。

动不动就是他妈的大声的，这个特别的急躁，破口大骂很生气，要不然就很伤心，一伤心了，就觉得自己很独特，自己没有人理解我去做那听悲伤过的心还可以爱谁，听这干啥呀，是不是让自己会变得更那啥，对不对。

所以说一定要让自己的心态变得平和，对现在我的心态平和到什么程度，讲个故事，原来我做神风快递，我负责的是这个办公楼，有这个公司寄那个，发票带税的那个二十多万，结果丢了税点的话，增值税丢了的话。

二十多万税点就赔要赔赔三四万，当时心态啊，其实要是碰到心态崩的时候，那可能说一下就废了，但是我那会也没啥事，其实也没啥事，对真没啥事，现在的话，比方说手机咔一下就碎了，两千多的手机摔得稀碎，也没啥事。

当时有一点点不高兴，一万多的手机有点事，就是这种感觉，就比方说前两天这个，工资可能说呢，我前两天还有个六千，打个台啪一下六千没了，我擦枪走火打个台六千没了，当时心态有点崩，崩了也就半个小时。

现在也没啥事了，对不对还是很开心，对不对，一定要让自己的心态呢，尽量达到平衡，对，就比方说你去夜店蹦了一晚上贼嗨皮，晚上在家绝对贼难受，所以说也不要让自己太过于高兴，激动了，对成熟的人，你看他很激动吗。

很高兴吗，很伤心吗，对不对，个人态度的问题，所以说你的这种感觉，你的会让妹子也会感觉的到，因为这是一种无形的东西，对从交流之中就可以感觉出来，这是一种比较抽象的东西，不知道你们能理解吗，对OK吗。

我可以继续说，我可以继续说，所以说这个不骄不躁不悲不亢，就说的是这一点，理解吗，快扣个一，我继续讲了，要不然不让扣了，我继续说了，这就是啥，这就是我刚说的这个尊重对方表达自己吗，尊重对方表达自己。

得继续说，个人态度说完了，咱们说这个展示方法，这个我在这个感情定律以前就展示方法，我就说过很多遍了，两种展示，侧面的展示，幽默的展示，就这两种对展示方法，侧面的展示幽默的展示能够理解吗，展示方法。

能理解吧，侧面的展示什么意思，你直接说自己有车，那么你就是个直男，你说我刚开完车到家好累呀，那么你就侧面展示自己有车了，对不对，你说自己是身高高，如果你说这个我很高，那你就是傻逼，你可以幽默的说。

你说我的高度一伸手能摘到星星，对不对，你就会让妹子感觉很夸张，使幽默让她感觉你很有意思，想不想要啊，我把星星摘下来送给你，对不对，是不是这种感觉还带着调情的感觉了，就是幽默的展示，侧面的展示嘛。

原理说一下侧面的展示什么意思，就是你直观展示的话，他对方接受不了，你侧面的展示，对方更容易相信，同时就是啥转移他注意力嘛，变魔术一样，这儿给你吃，这时候变成魔术，魔术是这手里面嘴里面嘟囔着。

这时候还打响指，为啥就是转移你的注意力，这样的话你就不会把注意力全部放在这个上面，对不对，就不会说是太那啥了，幽默的展示是情绪嘛，笑的时候最容易接受对方说的任何的东西，所以说这是原理啊，OK了。

OK我过了，OK我过了，OK不，我再讲啊，展示侧面的展示幽默的展示你可以什么，你可以利用这个讲故事，讲故事或者说啥叙述的方式，举例子也可以举例子也可以比方说这个，身边的朋友自己的经历，我得赶紧剪啊。

你还有20分钟，没有吧，这不是刚办了，50秒要下锅，身边朋友自己的经历，要不然得讲故事，我得赶紧剪啊，我得赶紧剪啊，我得赶紧剪啊，我得赶紧剪啊，我得赶紧剪啊，我得赶紧剪啊，我得赶紧剪啊。

要不然得讲三藉口，这家伙，什么意思就是这个首先这个展示的话，你比方说展示自己的成熟，怎么展示，你可以讲一个故事，你说啊，我之间碰见一个人，他当时我们俩一起发生这个事情。

但是当时可能说这哥们他吓得直接昏过去了，我没昏过去，但是我半昏过去了，还是强撑着这个意识起来了，然后我把这哥们儿掺着俩人去医馆回家了，讲了一个故事可以展现出啥，你这个人可能说比较勇敢，对不对，讲故事嘛。

对不对，讲故事，比方说你去向女孩展现，你很成熟，我就讲故事，我就讲我小时候我妈的故事，我小时候我妈对我特别好，我犯了错误，我妈教育我，我受了委屈，我妈保护我照顾我对不对，但是后来我发现我妈也悄悄哭。

我觉得啊，女人他都是什么弱小的都是需要被保护的，讲一个故事，对不对，你通过这个故事女人就了解了，哦，原来你是一个这样的人，能够理解吧，能够理解吧，虚是吗，虚数是什么意思，虚数一件事情一样的道理。

一样的道理去虚数这个事情的经过啊，我刚刚这个去跟这个朋友去干嘛干嘛干嘛了，刚刚去跟朋友谈完事情，然后回来的时候开车不小心啊，那个撞到一不小心差点把一条小小野猫给撵了，得亏我及时踩住了刹车。

我觉得我做的是对的对不对，去世的方式也可以展出你有爱心，你有车，你很忙，你刚刚在干嘛，举例子什么意思，比方说你想展现自己这个你想展现自己啥呢，你想展现自己这个比方说展现自己唱歌很好听。

那你直接说自己唱歌很好听不好，那么你可以举个例子，你说啊，有一次我这个举例子嘛，就是很多这个我其实我唱歌的话，不知道你听过那个谁没听过那个就是爱就是我中国好声音的那个谁谁谁他唱那个歌。

对就我朋友就说我唱的跟他差不多，举个例子，那么对方更容易相信了，能理解吧，能理解吧，能理解吧，侧面展示多举点例子很简单嘛，比方说你这个，然后说你这有房啊，你说我刚刚把房间打扫完。

你不知道这房间的话打扫了半天，我原来我们家三十平米，我基本上半个小时打扫完了，就我今儿的话花了我半天的时间对面侧面的展示，那么他就会觉得什么，我你家房这么大，你能感觉出来吧，能感觉出来吧。

就比方说你想展现自己这个有钱，你不可能是自己说有很多钱，你说肯定像富豪的话，可是说我这个刚刚吃了吃了燃烧西餐，现在准备去他妈的去欧洲旅行，你看饶哥的朋友圈少了一趟欧洲游侧面的展示吧，能理解吧。

侧面的展示侧面的展示，这假故事，叙事举例子其实就是侧面的展示，对没有了，我就说了就说了，就说就是，这个说一个还是刚才这个需求感的问题啊，什么意思呢，提问提问的话不能连续提问，两不能连续。

连续问两两个以上，就你可以连续问两个，但是你要问题三个你就太连环问哎，你在干嘛呢，都在吃饭，你吃啥呢呀，他说吃米饭啊，你吃的是米饭，你要你要还继续问的就啥那就不行了，有一句话说得很好，在一在而不在三嘛。

可以这样说，你只能连续问两个问题，你连续其实问一个问题，你就可以开启话题了，你没得聊了，你问他爱你是学生吗，因为在爱你这个衣服在哪买的，对不对啊，你连续问一到两个，你就可以从这个一到两个问题当中。

你可以延伸出一堆话题出来，对你不能连续问三个以上了，三个以上你是爱你在干嘛呢，你叫什么名字呀，你在干嘛呢，其实已经还好了，你不要说咱俩交流，我上来问哎，哥们你叫啥呀，你说我叫谁谁谁。

我说你这是来找工作吗，你说啊，是呀，那我如果说我要再问，我说你这个这个来这待多长时间，你会感觉很烦了，如果说我问了第二个，哎，你是叫啥，你说我叫啥啥啥，说在干嘛，你来这干嘛，说来这找工作啊。

你是来找工作的，我也是刚过来不久，你是不是感觉还好，所以说你不要问两个以上了啊，连续提问不能提问两个以上，这个我直接过了啊，这个没有什么基础含量，那记住就行了，不要提连续提问两个以上，然后的话。

这个是把女生的想法说出来，然后表达自己感受，什么意思呢，这就带点冷毒的感觉了，带点冷毒的感觉，但是什么，但是这个冷的也不像冷毒，比方说你跟女孩聊天，我不知道你跟我聊天是一种什么感觉啊。

可能感觉我这个人有点意思，但是可能说说话有时候也是比较直接，但是我的话，我觉得跟你在一起挺开心的，能力点是啥意思吧，就会让女孩感觉你这个人特别会说话，这不算不像冷毒，因为冷毒它属于啥。

属于这种比较切入比较准的，但他这个属于啥，把他的感受说出来了，你别管是对是错，就比方说咱俩在一块相处，我不知道你们听我课什么感觉，可能说听我的课感觉觉得比较有意思，学习到很多。

但是有的兄弟可能说听了半天不知道听啥呢，也听不懂，可能说讲的还是不太好，但是我觉得能够跟你们讲这么多还是很开心，毕竟你们学习再多或多或少，那总比不讲强，对不对，是不是觉得我非常会说话，有这种感觉。

有这种感觉，把他的想法说出来，然后再表达自己的感受，能够理解吗，你想吧，想随便想，我不知道你来这边是做什么的，可能说来这边可能说想找个工作，或者说是来这边玩一圈，但是我是来这边准备定居的。

然后正好今天碰到你们，感觉还挺开心的，怎么样，怎么样，这种感觉，这是我随便献总结出来的，理解了没有，这个怎么样，这个这个这个这个话术模板啊，怎么没有一点回应呀，我都讲的这么激动，啊，啊，人呢。

我想了半天没有人说话吗，怎么样，这个套路太全面了，怎么样，这不是套路太全面，这不是套路呀，这就是你的社交方式啊，怎么会说话怎么来，对不对，就是说了没不懂的了，看都是打6了，就是说封闭式提问，什么意思呢。

这个就是有点忽略前提话术的意思了，就比方说封闭式提问就是啥，比方说你个女孩，你要出来找我吗，这属于啥开放式提问了，对如果说封闭式提问是怎么说，哎，那个一会我下班是我去接你啊。

还是说你自己我给你叫个车过来，还是你自己过来，对啊，这是什么感觉，封闭式提问就相当于选择题一样，对把这个选择范围缩小在啊，就是圈在一个圈子里面封闭住了，让他在这个圈子里选择，那样的话。

成功率会高百分之四五十以上，就比方说你去买煎饼，人们你吃不吃，你可能吃可能不吃对不对，他问你加鸡蛋还是加果子啊，加这个肠还是加这个辣条，你是不是就很容易满了，对不对，所以说这也是一门学问，你想吧。

你跟女孩比方想邀约她，你说一会儿这个下班是我找你，还是说这个你来找我呀，对不对，咱们去吃米线还是吃麻辣烫呀，对不对，就比方说你想给女孩干点啥，那是一会儿的话，你来就是晚上睡觉的话。

你是喜欢这个是开着空调睡的，还是不开空调睡对不对，封闭式提问对能理解吧，封闭式提问，就是当你跟女孩想去提问的时候，你去用封闭式的提问会好很多，对比方说，哎，你是学生还是上班的呀，对不对。

这种感觉随便来你去提问的话，为什么你要直接问你在干嘛呢，你现在你在吃饭呢，还是说是刚下班呀，对不对，是不是感觉说你在干嘛呢，要强很多了，对不对，但即使没有吃饭，没有下班，但感觉也不一样呀。

有没有这种感觉，也不会感觉你这个人很傻逼呀，有没有这种感觉，不懂了，我永远不懂了，不懂了，继续说了，我感觉又讲不完了，我操，继续啊，继续封闭式提问完了是啥，用半拒绝的方式，用半拒绝的方式邀请。

或者说拉伸关系，用无所谓的方式，面对拒绝，什么意思啊，很简单，比方说你这个邀请对方去干嘛，你去跟他拉伸关系，这本身属于啥，你被动对方主动，那么对方他拒绝你，他可能很很有可能会拒绝你，拒绝你了。

很多兄弟就不知道咋说了，对不对，没有给自己抬肩下，那么半拒绝的方式就是给自己提前有留一个台阶下，什么意思啊，要说邀请对方出来约会，你如果说正常的说，你说爱我想见你，你今天有空来找我吗，他说没空。

你就不知道咋回了，对不对，就很尴尬，对不对，很尴尬，那就没法把话圆回来不好圆，你要这么说，你说爱我就是下班比较这个，我就是下班比较早，想跟你去看电影呢，你有时间吗，有有时间的话。

咱们一起去没时间的话就算了，你用这种方式说他说没时间啊，没时间，那就改天吧，是不是感觉就会好很多，对不对，就不会让自己陷入尴尬，这是第一，第二的话就会显示出你这个男人什么呢，很有自信，有没有这种感觉。

哎，你我可以跟你一起去吗，你今天可以来找我吗，今天咱们要不要去看电影，是感觉你这个人对于这个事情拿不准，对不对，你如果说你说爱你，不你半拒绝的方式，你没时间就算了，感觉你羞辱成竹，对不对。

感觉你对任何事情都有规划，有没有这种感觉，半拒绝的方式就是邀请拉出关系，我想到时候跟你手牵手一起去看日落，也不知道你愿意吗，你要不愿意的话，也无所谓，你可以把饶哥的一些话用半拒绝的方式去给他加深。

就相当于你看火影美兽给加了一个啥，就是续佐能夫，对不对，就相当于直接这个机枪又加了个加了个八倍劲一样，对就这种感觉，导弹就相当于这个对相当于那个，散弹枪加了个八倍劲，对能理解吧。

半拒绝的方式去邀请或者说去拉伸关系，这位理解了吧，无所谓方式面对拒绝，那么女孩拒绝你了，一定要无所谓的方式，无论是你跟女孩去邀请对方，还说拉伸关系，还说是语言劲多，肢体劲多，对方拒绝你了。

如果说你就很尴尬，那么你就完了，如果说你很无所谓，对不对，无所谓不在乎，你不在乎的反而还有戏，为什么我说过很，我曾经说过一句话经常说，你不抱着失去一个女人的态度，永远无法得到他，你有没有这种感觉呢。

有没有这种感觉，就比方说两个小孩玩玩具，那这个小孩就就玩具其实都一样，都是都是一个价钱，对，但是这个小孩就就就一定看这个玩具好玩，那其他小孩也想过来玩，就这种感觉，因为心态决定你的作为。

你你如果说特别想得到他，那么对方就会感觉到危机，所以说如果说你觉得无所谓的话，那反而对方还觉得你这个男人呢，对很很有自己的原则，就这种感觉能理解吧，无所谓的方式，比方说你跟女孩去干嘛，你要说不行。

你说不行不行不行不行呗，对不对无所谓啊，对你女孩说这个我想给你使拉手看日落，他说我才不跟你去呢，你说那好吧，那不去看日落就不去看呗，对反正的话还有日出呢，你无所谓的方式要面对拒绝。

你这样的话女孩就会觉得你跟男人呢，还挺有意思，你可以试试，就女孩拒绝你，你就无所谓对，你去尽夺牵他的手，他不牵，像饶恶的方法，你这么小气啊，那咱们离十米远之外，这也是啥无所谓开玩笑。

开玩笑的方式就是无所谓的方式，对因为你不在乎，所以说你就无所谓，对不对能理解吧，能理解不能理解，你没有不懂的，因为你如果说他拒绝了，你有所谓了，那么你这个人你你的话就不可能得到他，对继续啊，继续说。

继续说你可以啥直接，哎，这非常的牛逼，这句话直接，直接承认自己的缺点，然后逆向合理化，什么意思呢，你跟人交流啊，很少有人他直接就给你对方承认自己的缺点，这本身就是一个错误的社交方式。

都是把自己优点告诉对方，你谈恋爱也是一样的，你跟女孩交往也是一样的，但是我说你直接承认自己的缺点，首先第一点好处是什么，第一点好处就是你让这个女孩子感觉你跟其他男人不一样，加深印象。

但是你直接承认自己的缺点的话，你肯定要把话圆回来，不然的话，这就成为了缺点了，所以说你用逆向合理化的方式，那转回来怎么逆向合理化，逆向合理化就是啥，就属于找理由找借口，但是这属于一个正能量的找借口。

什么意思，我举个例子，其实我的话跟你交流，我这个人其实说实话的话还是确实可能说有有的时候还是有点这个情绪不太控制不太好，就是虽然说平时交流的话，平时的话还好，但是可能说有时候碰见这种在乎的人。

就是他如果要离开了，我肯定还是会哭的，因为怎么说，因为我觉得毕竟人是有七情六欲的，对不对，我觉得这个确实不太好，你看就这种感觉，其实我不知道我跟你交往，我看反正我不知道别人怎么想的，反正我跟你交往的话。

看你个照片，我第一感觉就是啥，就感觉这个想把你睡了，你因为怎么说呢，因为确实你这个照片拍的确实挺诱人的，对我作为一个男人，这也是我的本能，我不像其他男人一样，可能说这个想睡你，但是不敢表达出来。

但我觉得这很正常，如果说咱们要是以后在一块的话，互相了解的感觉还不错，那么肯定我肯定是有这方面的想法，你这么说既真实什么，这有什么好处属于什么，既真实又不low，对你可以真实的对你就是啥。

你发现让对方发现缺点，你不如自己承认缺点，然后在你想后来的话拽回来，这样的话属于一个啥，就让对方会觉得你这个人既真实，又不low，又不low，就不会觉得你很low了，如果说你这个马脚让对方发现了。

你再去狡辩再去解解释，那你就很low，你直接承认，然后再去解释，那就不low，有没有这种感觉，比方说这个女孩跟你说，其实咱们可能没有认识多长时间，但是我这个人说实话，可能说这个还是比较直。

对你要如果认识时间长了，你会觉得我这个人还是好教的，但可能有些人跟我觉得，他觉得我这个人说话比较直，所以说我觉得还好吧，一个人一个样，是不是承认自己的缺点，然后你想合理的话拽回来，对不对能够理解了吧。

但是有一个注意事项，就是你承认完缺点，承认完缺点，马上承认完缺点，马上要开始你想合理化，不要等他那个啥，不要等他去回复你，就说完了之后，马上去说，对要不然就不太好了，一定要马上说，不然的话。

他就说原来你是这样的人不理你了，你咋弄没办法，所以承认完了自己这个事情之后，马上要把这话说完了，对马上要说，这是一个这是一个注意事项，也没有别的，也没有别的，然后是啥敢于下指令，什么意思要敢于下指令。

什么意思呢，谁会对谁下指令，上级才会对下级下指令，你妈对你下指令，不可能你对你妈下指令，老板对员工下指令，不可能员工对老板下指令，对不对，谁对谁下指令，说明谁的关系是强的，谁的框架是高的。

所以说如果是你敢于跟妹子下指令，就其实就说明什么，说明一方面你这个人的可能说，很有框架，很有颜色，很有想法，妹子他是被动，他喜欢被人驾驭，所以说下指令敢于跟妹子下指令，那怎么下指令要由浅入深。

也是由浅入深，你不可能上来说，哎，你把内裤给我脱了，上来让他把内裤脱了，不可能，所以说一定要首先上来是啥，上来先让妹子去简单的小要求，哎，那个给你安排个小任务，他说什么小任务，你我给你发张照片。

你看这照片怎么样，对其实其实这不是一个啥事，但是你以下指令的方式，他接受了其实这个他当他接受那一刻，他其实愿意他已经承认他跟你的关系的属于下级，你是上级，对下指令，然后他说下指令通过了OK。

继续去下其他的指令，敢于下指令能够理解吧，然后下指令怎么下对，你明天叫我起床，对明天我有一个重要的事项，你得给我叫你也给我定了，你也给我这个叫我起床，要不然我迟到了，对下指令能理解吧，对。

但是还有一个注意事项，前期的话什么需要，你先把自己先你先，你先说自己干啥，要，要干什么，然后下指令，然后让对方干什么，什么意思呢，你如果说直接让他干，他肯定不愿意干，如果你跟对方说，我把这个事情弄完了。

你去把这个事情弄完了，那么他就会觉得很OK，但是你会发现是指令是你下的，那么你的话就感觉你是这个团队的领袖，你跟女孩是这样做，那么感觉你在主导他就很简单，比方说你跟女孩在一块，哎。

这个你帮我拿下这个东西，因为我这方面我要这个给我妈打个电话，然后打完电话，我再拿回来下了个指令，他肯定会容易接受，你直接帮我拿东西吧，他就很容易不接受，对不对，你跟女孩说这个，吃饭吧，哎，这样吧。

这个就是一会吃饭的话，你要不先听我的，然后到时候咱们吃完饭，你不是想去看电影吗，然后看什么电影你定，你看先去把自己的这个要干什么，把自己的想法说出来，然后去给他下指令，有没有这种感觉啊，有没有这种感觉。

一会你不是想一会你不是这个想看什么电影吗，一会要不看电影的话，到时候我定，妈一会吃饭了，但是我挺想吃这个的，对一会咱们先去吃这个吧，对赶于下指令，能够理解吧，有不懂的没不懂继续了，撩嗨了就退。

撩嗨了就撤退就撤退，这也是一个啥，这个其实也是一个反人性的一个东西，因为撩嗨的时候是最最不想撤退的时候，但是你这个时候撤退，那么就意味着你们下次聊天会更加的，会更加期待，你们下次聊天就这种感觉。

因为你跟人人与人交往是有一个过渡的，两人的关系从平淡到高潮，再到平淡再到高潮，你们聊天也是这样子，有一个过渡，先是暖场，你们不论开会以暖场会议达到高潮，然后下来了对不对，你妹子聊天也是这个样子的。

对所以说你当感觉聊到最顶端的时候，直接撤离，为什么这么说，就是因为你跟妹子这次聊天结束了，那么你跟她的这次聊天，她会定格在她会定格在什么，她会定格在你跟她聊天的最后这个印象当中。

对她就会觉得这次聊天是最嗨的时候，那么她会特别期待下一次聊天，举个例子，麦克杰克逊如果说不是在他最辉煌的时候，他死了，那么他就不是麦克杰克逊，李小龙不在他最辉煌的死了，那他就不是李小龙了，对不对。

你发现那些经典的东西永远是啥，永远是他在最辉煌的时候死了，那么他的辉煌时刻就定格在那了，所以说想要经典就得死，就这种感觉能够理解吧，就是聊嗨的时候你撤退了，那么这个时候妹子就会特别期待下一次。

同时她的印象就会觉得这次聊天特别的爽，所以说每次聊嗨了就撤，每次聊嗨了就撤就行，如果说肯定这是反人性的，因为聊嗨你最不想撤，但是你要提醒自己聊差不多行了，对差不多就行了，对让她记住你。

对如果说你这次聊天，咱们举个反例子，你这次聊天比较嗨了，嗨了之后还想聊，聊到后来俩人就寡了，啥话都说完了，那你下次聊啥呀，对不对，比方说咱俩是朋友，咱俩交流，我上来跟你聊天，哇一见如故，咔咔咔咔。

聊的贼爽，然后说哎咱们那个啥，正好咱们先去吃个饭，啊你感觉很不错，对不对，很容易通过，然后吃了饭吃完饭还继续聊，是不是这种感觉，如果说咱们一次聊，哇操从聊到嗨了一直没话找话，聊到不嗨了还想聊。

就聊了俩人都没意思了，那下次谁也不想跟谁聊天了，就这种感觉能够理解吧，聊嗨了就要撤退，聊嗨了就要撤退，我继续说了，我继续说了，还有这个十分钟，一致性，要保持一致性啊，要保持一致性什么意思呢。

等一会要讲公开课，你们一会可以听，不想听的话，就巩固消化我这个东西，一致性什么意思，一致性就是你跟妹子就是装逼要装圆嘛，你跟妹子说我很牛逼，那么不可能一会就成怂包了，那很多人你会发现很多人。

为什么让人看不起，就是因为你他吹牛逼，刚开始吹的贼牛逼，后来一到关键的时刻直接跑了，那么就是没有人能瞧得起他，所以说这个一致性一定要保持一致性，比方说你跟妹子这个微信上咋聊的，那么见面就咋聊。

为什么很多人见光死，不是说长的问题，是微信上很会聊，见面半天蹦出个屁来，那么就违背了一致性了，对就这种感觉，公开课你可以自我认为嘛，你觉得有印象就可以听一致性，那么这就是要保持一致性，千万不要啥。

有头没尾，你哪怕说没头有尾都行，你前面啥也不说，后面你让他感觉你很牛逼也行，你不能说前面很牛逼，后来不牛逼了，那就不太好了，所以说不要违背一致性，当然了有一个啥，一致性的反撇，一致性的反撇什么意思呢。

就是恰恰相反了，你上来呢，就是人的一致性就是前后，前后一定要一样，你上来可以说让女孩子，先看到你不好的一面，然后慢慢地让她看到好的一面，那么这样的话会加深她里的印象，什么意思呢。

比方说你看见了一个交了一朋友，你看见这个人蒙面大汉，五大三粗凶神恶煞的，你会觉得这个人很害怕，但是当你有天看到这哥们抱着，那个受奄奄一息的小狗送去治疗的时候，你会觉得这个人原来是这么的好。

你反而觉得他比那些好人更好，为啥一致性的反撇，能够理解这个意思吧，你可以上来让女孩感觉到你不太好的一面，然后你慢慢让她感觉好的一面，这也是非常牛逼的，能够理解不，这也是一种技巧，对一致性的反撇。

你要么就是啥，你上来让妹子感觉到好，那就一直好，一直好，前面好后面更好，要么前面好后面好，不能说前面好后面不好，要么就是啥，前面坏后面好，要么就是前面让她没感觉出来后面好也行，能够理解吧。

你前面让她感觉到坏，后面让她感觉到好，她反而觉得你更好，就是啥，你让她感觉很冷，你他妈的给她泼了一盆冷水，让她感觉更冷，然后你这样把她抱在怀里，她感觉很暖和，对不对，你直接把她抱在怀里也感觉很暖和。

但是没有你泼那盆冷水这样的感觉，暖和，能够理解这种感觉吗，一致性的反撇，能理解吗，我下一个了，我下一个了，切记什么，切记被拒绝，被拒绝之后继续热情，那这个就是真正的跪舔了，暴露需求了。

就是你所谓的暴露需求，不是说啥，不是说你一个劲儿向她示好，就是暴露需求，而是说对方拒绝你了，你还在持续对她示好，那么就是暴露需求，所以说我刚才说的，就是女孩拒绝你要无所谓，而不是他拒绝了你继续。

就像很多兄弟们给我的聊天记录看的，女孩都已经对你表现不好了，你还跟她持续的讨好，那就是啥，那个就是暴露需求，所以说他拒绝你，你也要拒绝他无所谓嘛，对不对，被拒绝之后，不要继续只持续保持热情。

这个是错误的词法，现在这个是错误的，对，然后是啥，然后是永远，不要把丢人的事情，告诉对方，就是很多人总是会把自己的一些心事，难堪的事情去告诉对方，渴望去让他帮我分担，其实没有必要，你说了之后能够。

当时能够很爽，但是你其实解决不了任何的问题，对不对，只会让他小瞧你，所以说永远不要把丢人的事情去告诉对方，对，其实对方嘴里不说，他其实也看清你了，对，那刷心疼是另外一回事，刷心疼是啥意思。

刷心疼刷心疼就是，你把这个丢人事，你把这个丢人事告诉对方之后，加了一句总结，我从中学习到了一些东西，加了个总结，我原来的话被女孩伤害过，这就是丢人事，因为他就会觉得你这个人被伤害过，但是这么说。

我原来被女孩深深的伤害过，但是后来我知道，其实你在感情当中不要一味的付出，我觉得还是要自己的想法，这个成了刷心疼了，能够理解吧，刷心疼跟这个是有区别的，刷心疼就是把丢人事告诉了之后，你加了一句总结。

你从中学习到东西，而不是说你去给他传递负能量，去告诉他丢人事，身处在他面前出丑去了，能够理解吧，继续说，继续说，如果说，如果你在他想要表达自己想要的，想要之前，你就表达了你想要的，那你就输了。

如果你总是比他热情，那你也输了，就把妹本身是一场博弈嘛，就是看对方互相所需要吧，对不对，说的那些势利一点，就是两人互取所需，那么就是啥，那就说明什么说明这个，如果说你需要他需要你大闺女需要他。

那么这个时候就是啥就说明啥，就是你赢了对，所以说我说的是需求感一定要保持啥，你比对方需求感要小，不要啥，你比对方需求感高，对不对，他想他向你表达了他想要东西之前，你不要表达你想要什么。

比方说你跟人交流也是，你先想要什么，你说出来，然后我表达我想要的，我先把你满足了，我再说，那么你也没法拒绝了，能够理解吧，那如果你总是比他热情，你也输了，你会发现很热情的人总是卑微的。

所以说你不要比他热情，你要让他比你热情，你需求感要让他比你强，不要你比他强，能够理解吧，就是说道歉是没有用的，很多兄弟总是喜欢道歉，道歉是没有用的，你要要不然就是啥跳过，你犯错误了，你要不然就跳过去。

对比方说你说错话了，你跳过去，你说不是，那你也不要去道歉，你道歉就会啥，自打脸，对，跳过，你作为一个男人，对，跳过他，要不然就是调侃，比方说啥，比方你说错话了，你就啊，比方说道歉，比方说你这个调侃他。

调侃说错了话了，你说啊，这个可能说那会临时这个啥，就是当时可能说脑子抽抽了，对，调侃调侃一下，或者啥，你真的去补偿对方，你去啊，给他买个东西，买个苹果，买一包糖，对不对，去补偿，或者是啥。

去展现自己的原则，对，要不就真的补偿他，要不你就说啊，其实我说这个话呢，确实我想表达是这个意思，可能说让你啊，觉得误会了，那表现出自己的原则，但是这是共情，就是把他的想法，共情，对，对，也可以哄他一下。

你看啥了，你发现有时候你哄是哄机密的，对，共情，对，对，共情，不要有攻击性啊，你跟女孩说不要充满攻击性，马上讲吧，啊哥，不要打呀，你跟女孩聊天，你总是啊，你这个这么傻呀，傻逼傻猪，蠢猪啊，就不要好。

你对这个人充满了攻击性，我说过对事不对人，你这么说，只会觉得你这个人没素养，你这个人不成熟，这种成熟的人是不会去对这个人啊，说去评价的，对，不要充满了攻击性，也不要去经常打压对方。

你渴望通过打压对方来提高你自己的框架，这个本身就是不好的，所以说不要去这样做，对，不要说哎，你这个个子小矮子，不要跟他说小四眼田净，为啥这么说呢，对不对，我原来还带你信的，对不对，不要去打呀。

不要去这个你干嘛呀，我知道吗，直播啊，不要打呀，不要充满攻击性，对，不要打呀，对方，据说做一点啊，对于别人的优点呢，不要嫉妒，不要嫉妒，要懂得欣赏，懂得鼓掌，最后一个啊，这个是懂得欣赏，懂得鼓掌。

就是女孩跟你说啊，我一些优点，我可会做饭呢，哎，你做饭做的不行，你没有做的好，这就不好，你要认可对方，认可其实也代表了啥，你比他更牛逼，你发现比方说这个人他上台表现自己很牛逼，那这个人啊，给的打打真好。

其实表达啥，这个人比他更牛逼，因为他只展现了他这个人这个事情很牛逼，你带着你为他鼓掌，展现你这个人的态度牛逼，同时你认可他代表了很有可能就让人别人觉得你其实在他之上，比方说女孩说我会做饭，哇。

你会做饭很不错呢，会做什么呀，哇，真棒，对不对，你去认可对方啊，不要嫉妒，也不要说是打呀，要懂得欣赏对方，懂得鼓掌，展现出你这个男的成熟，其实也可以侧面展现出你的价值会比他高，对，这个讲公开课了。

今天就讲到这啊，今天就讲到这，然后有什么问题群里继续说。