# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：2.0推荐这个版本：心机与套路2.0、第4节

好，今天教大家聊天，我们讲了两天的聊天，大家以后会了，就靠经验了。今天我们来教现场，你们知道和一个正妹，我不说现场约会，我不说约会，还是去夜店还是什么。你们真正要学的你们知道是什么吗？

就是你们真正要学的是什么吗？就是泡正妹的话，你要锻炼的是你在妹子前面的能力，你在妹子面前你该怎么做，而不是学一套约会流程，夜店把妹流程。这个东西是只有键盘才做的，这都是牵手的那种很低端的人。

他才会去学一套约会流程，流程这个东西是最坑的，因为这个东西很固定，永远无法让你成为一个真正的大神，就会很死板，就会永远得按照这套东西来走。但是，你真正要练的是什么？是你和妹子面对面交锋的这种能力。

不管是在任何时候，就像你看很多电影一样，你和妹子真正面对面认识的时候，面对面坐在face to face这种感觉的时候，在这种情况下你该怎么做？你要练究的是真正面对面的这种能力，而不是一套搞定的流程。

你要练究的是你在现场，你就在妹子面前你应该怎么做，你的这种思路，这是你真正该做的。那我们来想，我们不讲泡第一份妹子，我们就讲泡正妹，你们觉得泡一个正妹，真正要做的你们觉得是什么？泡一个正妹，在正妹面前。

最主要的核心你们觉得是什么？装备是核心之一，是达成这个核心的第一个，就是很简单，对，就是这个气场，也就是说你这个装滴你得装起来，你得把这个B装满，就是在绿茶面前你得装得起这个B，这就是最实在的东西。

你必须得把自己搞得从所有的层面上看来，那装B最主要的是什么？就是气质，就是气质，这个是最最最重要的，气质，装不起B，所以我们所做的一切行为，全部都是为了提升你的气场。比如说让你买大牌，比如说让你健身。

比如说让你练习你的眼神，全部都是为了彰显你这个人的气场，为什么呢？因为女人她只会通过你的气场来分辨你到底是不是我想要的那种，你到底配不配得扎我，你到底能不能干住我，你到底能不能说有什么话，对吧？

就是说有没有价值，对不对？这是与绿茶表见面的一个核心，明白了吧？你们觉得气质从哪几方面体现？从哪几方面体现？装B，气场要从哪几方面来下手？兄弟们，你们觉得气场要从哪几方面来下手？说话的语气，对不对？

第一个就是说话语气，语气，表情，动作，衣服，装备，对，差不多，差不多，好，我们来一个一个来讲，第一个，装B第一步。好，我先说这个装B第一步，你必须，告诉你们，你在约会的时候。

你必须要有一个完整的策略布局，什么叫完整的策略布局呢？就是你提前，你得去踩好点，你知道吧？你必须得去踩好点，什么叫踩好点呢？就是你要知道哪些地方便宜，逼格高，又能装B，又能约会，又私密，你知道吧？

一定要知道这种地方，不然的话，什么意思呢？就是如果你不踩好点，我给你们讲一个故事吧，我之前有这样一个事情，就是我被坑了500多块钱，虽然不是太多，但是也不少，就是我去和一个妹子约会。

当时我已经觉得我自己是很自信的，你知道吗？我自己是特别自信的，我觉得我操，我是话术啊，气质啊，什么的，我觉得我都是OK的，你知道吧？但是那个妹子约我去一个我从来没去过的地方，我从来没去过那一片。

成都太古岭，因为那里面特别贵，我很少去那里面吃东西，我平时只在那里面搭讪，她约我去太古岭吃饭，她去了之后，她先去了，然后她认我，然后去找她，然后我进了太古岭之后，太古岭是一个像北大山一坨一样的地方。

就是一个很大的片区，整个那一片修建好了，都在太古岭，里面有很多的商家，然后我一进到那里面，女的就给我说了一个地方，给我说了一个泰国菜的地方，我不知道，我他妈的不知道，你知道，她不是酒托儿。

我不知道那个地方在哪里，我就到处问她，到处找，然后我找了半天，找了半天我没找到，后来终于找到了之后，她给我发了定位我才找到，找到了之后呢，我又进去之后，她跟我说她住在阳台区，我他妈的也不知道哪里是阳台。

你知道吧，他妈的那个饭店一进去还挺大的，你知道吧，然后我进去那个阳台之后，好不容易才找到她住家，最后服务员就让我过来跟我喝点什么，我也他妈的不知道该点啥，你知道吧，那个地方你点可乐什么的还没有。

你知道吧，就他妈这么养气，你知道吧，我他妈一般走到哪里我都喝可乐，还没有，我当时就整个，然后最后买单的时候，我说我买单了，然后你那个地方你要买单你还得去到那个前台买单，你知道吧，我又不知道。

我又找不到钱，那个地方饭店挺奇怪的，整个，然后但是我在吃饭的时候跟她互动很好，但是他妈的，只要稍微有一点点绿的女人，我就死了，所以那个妹子最后我他妈的花了五百多块钱我都死了，你知道吧。

我都最后一开始她在微信上反应特别好，本来想着就是吃顿饭然后都可以带走去干了，但是她吃完饭之后反应就变得很不好了，也不是不好，她就知道我是屌丝了，你知道吧，就是暴露了，你知道吧，就暴露了。

你他妈是一个没来过这个地方的人，没来过这个地方的人，为什么呢？就是我给你再多这种话术惯例，然后技巧，怎么拉手怎么这种，你都没有办法去弥补，你在不熟悉环境的这种情况下的，你不熟悉环境下犯的这种错误。

这种情况你都无法去挽回，你知道吧，因为什么，因为他妈，你这种，你首先从一开始我一进来，我找不到地方，然后别人就想，你想一下，你要是去了一个很高官的地方，你给妹子发，你说我来这儿。

然后妹子说不知道你给我定个位吧，然后哎呀我还是找不到，你再给我实施这个共享一下妹子什么的，你就已经觉得这个妹子是他妈傻逼了，是个屌丝了，进来之后，妈的，找不到你这个坐的位置。

你就知道这个位置是他妈从来没来过，第一次来，然后他妈买单的时候又不知道怎么买，我操，对不对，然后点喝的东西又不知道点什么，我操，对不对，这个就非常的坑你知道吧，这个就是他妈绝对的坑。

这个时候你就只能干花一次这个钱，买个教训，明不明白，这个是他妈亮腾他妈前一段时间的教训，所以说你们就是记得一件事情，约会前一定什么的，布局好，一定要去你熟悉的地方，老子他妈花了五百多块钱。

给你们长的经验，长的经验交给你们，就是你约会前你记得一定要布局好，布局好，你应该去哪，明白吗，你应该去哪，好。那么我给大家推荐了一些位置，我第一天已经给大家推荐了很多的约会可以去的地方。

就是第一个下午茶，我告诉你们去哪里的下午茶呢，去这种当地超五星级酒店的下午茶，当地这种五星级酒店的下午茶，比如说利斯卡尔顿的下午茶，比如说尼伊格罗的下午茶，比如说希尔顿的下午茶。

比如说威斯汀酒店的下午茶，就去这种酒店的下午茶，酒店大堂的下午茶，因为这种酒店大堂的下午茶，一般逼格都很高，但是却很便宜，一般两百块钱就能搞定，两百块钱点个套餐，因为这些酒店他们不靠下午茶盈利的。

所以说两个人去两百块钱就可以，这是第一个，如果你不去下午茶的话，你就可以去跟他逛街购物，你在约会的时候有几个点，就是你记得你设计场地，你要注意几件事情，你设计这个场地你得注意几件事情，哪几件事情呢？

就是你这个场地千万不能离得太远，不能离得太远，比如说你在他妈这个位置去约会，去喝完下午茶，然后他妈到这个位置，我操，然后来看电影，看到电影到这个位置，他妈的，来吃饭，我操，吃完饭你家在这边，我操。

你这个就很坑了，你知道吧，你真正你要去做的是什么呢？比如说你就在这里吃饭，看电影，在旁边看电影，在这里喝下午茶，然后家就在这，好，为什么呢？你在约会的时候你记得你的场地千万不能离得太远。

因为你离得太远的话，你会出现一个问题，什么问题？就是，要么你有车，这个无所谓，要么你有车，这个无所谓，要么你就得带着妹子走来走去的，你知道吧，走的妹子腿都软了，而且现在冬天又这么冷，夏天又这么热。

要么在风中走，要么他妈的，够晒，我操，所以说你千万不能带妹子走太远，知道吧，体验值特别的不好，你要注意体验这个东西，你知道吧，体验值这个东西，懂不懂，然后要么就是什么呢？最坑的你知道是什么吗？

最坑的就是，如果你离得太远，你要打车，这个时候你就要和妹子含风中等车，你就暴露了你他妈死的屌丝没有车轮，你知道吧，你懂不懂，就是你没有车无所谓，但是你别暴露的那么明显，明白了吗？这个是约会中。

所以说最好的点是什么呢？你只能打一次车，记得约会的时候只能打一次车，知不知道，哪一次打车呢你们知道吗？这次打车是打在哪里，这次打车是到哪里你们知道吗？只能打一次车，那如果让你们选择的话，你们选择，对。

他妈的，这次打车就是他妈最后回家的时候才能打车，知道吧，平时不能打车，对吧，平时不能打车，对，回酒店他妈最后踢地的时候才能打车，而前面所有操作尽量都在一个商圈内完成，比如说春西路商圈，对不对。

比如太古岭商圈，对吧，比如说这个他妈的三里屯商圈，对吧，或者说这个什么什么商圈，你们有懂吗，比如说广州的，就去这个什么什么卖相城这一片，或者说在一个商场里面完成，就在一个商场里面完成，就像这样。

商场里面完成就行了，懂不懂，比如说你在一楼喝下午茶，二楼逛街，三楼看电影，四楼吃饭，对吧，然后下楼打车走，懂不懂，对，这个是最好的方法，这是最简单的，最不会出问题的东西，知道吧。

然后还有一个警惕就是什么，不能在同一个地方待太久，除了看电影，不要在同一个地方待太久，比如说你他妈喝咖啡，你不能给我喝一下午咖啡，续杯续了十杯热火车，对不对，你千万不能这样啊。

因为你在同一个地方你待太久的话，你就完了，知道吧，你就无聊了，你的气氛就会变得很无聊，懂不懂，这个道理，对吧，你在同一个地方待久了，你的气氛就会变无聊。

所以说你在同一个地方你一般就待个25分钟半个小时最多了，懂不懂，25分钟半个小时最多了，一般20分钟左右就可以走，20分钟左右就可以走，懂不懂，然后吃饭就把饭吃完了嘛，吃饭就把饭吃完了，对不对。

你就自己空，吃饭可能时间稍微久一点，对不对，但是你喝咖啡，但是你不用去掐那种时间掐那么久，你走到一个核心点，你知道是什么时候可以走吗，就是当你觉得有点尴尬，没话聊的时候，你就带他走，知道吧。

你越没话聊的时候，你没法讲话，喝咖啡你如果能一直聊，你就不用走，你知道吧，但是你聊到差不多，你觉得没话聊的时候，你们都很怕冷场嘛，对不对，和妹子坐到那里喝咖啡的时候，聊聊聊没话题了怎么办呢。

没话题了就走，你知道吧，就带着你说，我们去吃东西吧，我们去看电影吧，我们去逛一逛，这个就不会冷场，你不用没法讲话，这个转场是一个解决冷场的最好的方案，但是你不能一直冷场，你知道吧，你这个一直冷场的话。

你就很坑了，哎，对吧，坐了两分钟冷场了，又两分钟冷场，怎么下一次呢，我都不知道，把商场一百多个商铺全逛完了，那不行，但是你就记得，你聊到差不多，你聊了二十来分钟，哎，差不多了，你就转场就走就行了。

转场走就可以了，懂不懂，你觉得你自己没话题，你就转场就走，好，那么你们知道转场有一个很大的作用，你们知道是什么吗，转场有一个很大的作用，你们觉得是什么，转场真正的目的性是什么，你们知道吗，第一个。

增加熟悉感，对，这个笨说的很对，就是你跟这个位置转的场越多，你们看起来就越熟悉，你们的感觉就会越亲密，这个是一个很正常的事情，你和任何人，你如果去了很多的地方，你们都会有很充实的感觉，很熟悉的感觉。

比你在咖啡厅坐一下，我比较充实很多，比你在咖啡厅坐一下，我比较充实很多。但是还有一件事情是什么，你们知道吗，在转场的时候，有一个重点是什么，就是你一定要带领他们，什么叫带领他们，千万别等到妹子来了一句。

哎呀好无聊啊，我们走吧，如果妹子这样说的话，你们就傻了，知道吧，如果妹子这样说的话，你们就傻了，就是你变成了被妹子带领了，你们都不懂得怎么带领女人，我告诉你们，带领女人，整个带领的态度。

全部都是由一些很小的细节体现出来的，哪些细节，转场就是其中之一，就是你们记得你在转场的时候，你一定要这样说，你说，走我带你去看电影，走我带你去吃一个特别好吃的东西，你一定是这样的。

就好像你把所有东西都安排好了一样，然后你带着他走，你这样转场个一到两次，你这种话说个一到两次，你带着他带了两次之后，他就会有一种被你带领的感觉了，你就会建立起这种感觉，如果你每次都是，哎呀。

我们去哪儿啊，对不对，妹子说随便吧，你说，哎，你决定你想去哪儿，那就傻逼了，你就马上就没有那种感觉了，有没有懂，有没有懂，对吧，所以说你每次都要去主动带着他，虽然别人不知道。

很多人不知道带领的感觉是怎么来的，其实就是这么来的，知道吧，就是通过一些很小的细节得来的，比如说包括你点菜的时候，你主动点嘛，你象征性的，绅士的问一下他，有没有什么你不吃的，有没有什么忌口的，吃不吃辣。

一般妹子都说都可以，你说那我来给你点嘛，就感觉你好像是一个主人，你知道吧，就感觉你像是一个大哥，带着他，你把他办好，把他的一切东西都给安排好了的感觉，有明白吗，把他一切东西都给安排好了的感觉。

有懂这种吗，这个叫带领，这个才是带领，就是你提前要安排好一切东西，别让女人点菜，千万不能让女人点菜，如果谁让女人点菜了，那就很傻逼了，那女的内心马上就会觉得，你话说再牛逼，你一让她点菜。

她马上觉得你内心是个傻逼，懂不懂，她觉得你是个，我跟你，因为什么，因为有这样的一个理念，什么意思呢，就是妹子她有这样的一种心理，就是她跟你在一起的时候，你所有的行为都是展示。

什么叫做你所有的行为都是展示呢，你们懂吗，你所有的行为都是展示，什么意思呢，你们懂吗，你所有的行为都是展示，就是你所做的一切细节，都是在展示你到底是一个怎样的人，你知道吧，比如说，妹子跟你。

比如说你生气的时候，你摔了一个杯子，那么你这个行为就是，在妹子看来，你就是一个他妈的脾气很暴躁的人，明白吗，你展示了你情绪不稳定，你展示了你很幼稚，明白吗，比如说你点菜的时候，你让她来点。

那么你这个行为就在展示你是一个没有主见的人，明白吗，妹子就会觉得你没有主见，比如说你买单的时候，算得太清楚，你跟服务员算，这个菜怎么吃这个菜，加起来是这么多钱，这个菜怎么卖，你算得特别清楚的话。

妹子就在展示你他妈是一个很小气的人，你如果跟她去说别人的坏话的话，你就在展示你是一个他妈的碎嘴人，你知道吧，就像家庭妇女那种感觉，就在展示你这种人背后说人坏话，这种感觉，你记得。

你所做的行为在你看来你只能做一件很普通的东西而已，但是在女人看来，你这些行为都会给你贴上标签，都会给你贴上标签，她都会通过你的行为来断定你是怎样的一个人，明白吗。这个是你跟妹子在一起的一个核心的点。

但是这种展示有什么，它这个展示到底有什么作用呢，我告诉你，很简单，一个作用就是，妹子会通过你的这种标签，你的所作所为来联想，来幻想以后我和你在一起你会怎样对我，明白吗，这个才是他妈最关键的点。比如说。

你生气了，你啪摔了个杯子，妹子马上就开始联想，我和你在一起以后你生气会不会打我，明白吗，然后她一想到这个，她就不会再和你在一起了，懂了吧。比如说你买单的时候你特别的抠，你特别的精打细算，妹子就会觉得。

我和你在一起以后你会不会特别的抠门啊，找你要点东西你肯定都不会给她，对不对，她就会想这些东西，懂不懂，这个就是他妈的，比如说你特别的好色，那妹子就会想，我和你在一起，她就不会出轨。诶，明白吗。

所以说很多时候你的很小的所作所为，都会影响到妹子对你的看法，都会决定妹子会不会跟你搞，你知道吧，这个是一个很关键的点，懂不懂，这是一个特别关键的点。这是装逼第一步，对不对，好，然后转场的时候。

紧急就是什么，带领对方，对不对，带领对方，好，然后不能有太长的转场，明白了吧，然后策略布局，给大家一个最贱的几个点，喝下午茶，一般就是喝完下午茶转到私人医院，私人医院你们都去过吧，私人医院都知道吧。

一张大大的床，对不对，去私人医院不是电影院哦，私人医院是什么，一张很大的床，然后你们一进去之后，私人医院里面什么都没有了，只有一张床和一个屏幕，你们可以直接躺在床上看电影，我操，这个可以了，对不对。

这个可以了。然后或者说你们和妹子去干嘛呢，去做按摩，你们可以喝完下午茶之后去做个按摩，这个是非常好的，现在的这种按摩管特别私密，一个都是在私人的小房间里面，没有私人医院就去做按摩嘛，对不对。

这是我目前发现的一些特别好的，就正常的按摩，不是那种昏的，知道吧，不是那种昏的，你就说我请你去按摩就行了，我请你去按摩，然后去那种，现在的按摩都是在一个小房间里面，两张床，然后两个技师过来给你按。

这个就是洗脚也不得了，最好是按摩，知道吧，最好是按摩，然後按摩之後，你又可以在這白搞了，因為按摩之後人都會有興趣的，都很疲乏，都會有興趣，服從性就會變得很高。ASD就會沒有。不是嗎？比如說。

腹橋那種感覺，懂不懂？在一個房間裏去做全身按摩，對不對？按背捏一肩那種，懂不懂？保健，懂吧？SPA，懂吧？SPA，懂了嘛？懂了嘛？SPA，可以走。懂了嘛？泰國SPA，懂了嘛？TMD，張強的按摩。

不是做代表店，代表店，TMD，你還敢不幹妹子，對不對？你就去找當地按摩店啊，當地的這種會所啊，對不對？都可以啊，都可以的。這是按摩，然後給大家一個最賤的方法，你可以把妹子約到，按摩消費高不高級。

消費不高，消費100塊錢一個人差不多，消費100塊錢一個人，對。他可以把你分到一個房間裏面，只有你們兩個，知道吧？只有你們兩個，這個我們經常這樣去做的。我這個，對，100塊錢，你就可以跟他說。

我們在一個房間做就可以了，不是分開的，有分開的，有不分開的，你去找那種不分開的就行了。有很多是在一個房間的，你就說這是我女朋友就行了嘛，對吧？很多都是不分開的。按摩後，即使走了，房間裏就是你倆了。

你說幹嘛呀，對不對？按摩後幹嘛？對，那個按摩私密場所很私密的，知道吧？很私密的，就跟開房一樣，知道吧？就跟開房一樣，對，還可以在裏面過夜，知道吧？但是這些都不牛逼，我給你們一個最牛逼的方法。

你們知道是什麼嗎？就是你把妹子約到一個離你家最近的商場，離你家最近的商場，可以逛街的地方，然後幹嘛呢？然後帶她去逛商場，逛逛逛逛逛逛逛逛去逛到商場的服役樓，或者是逛到這個商場附近的菜市場，你說哎，走。

我們去買點菜吧，對吧？你說走嘛，我們去買點菜吧，陪我去買點菜，我晚上回家要做飯，對吧？我一個人要做飯吃，然後妹子就跟著，你就對著說，哎，拎著菜，走，你陪我回家先把菜送回去嘛，對吧？送回去，然後就說，哎。

要我回家給你做飯啊，就順路就把她帶回家了，懂了懂了，這個是他媽最經濟實惠的，我經常幹一次妹子只花9塊錢，買個茄子買顆白菜回家炒兩菜，就幹住了，知道吧？這是他媽最賤的，還有理由帶回家。

你說陪我把這個菜送回家，你用這個理由，如果你用這理由，他媽會抗拒你的話，你就別想幹他了，他絕對不喜歡你，知道吧？你一般跟我說，走，陪我把菜送回家，我這已經很暖男了，我還跟你說我給你做菜，菜好做。

去夏天的美食節，對吧？學著做就行了，你不會做菜，你讓妹子給你做，父母在家就用不了這招，你知道吧？父母在家用不了這招，他說不太好吧，怎麼辦？你就說，哎呀，我給你做好吃的嘛，對不對？讓你嘗嘗我的手藝。

吃了你都會愛上我呦，寶寶，但是我這不一樣，洗板呦，對不對？你給他扯開，你不用去解釋，懂不懂？父母在家，我不是推薦你們用小豬短租嗎？小豬短租，懂不懂？小豬短租，懂了吧？小豬短租，懂吧？這個可以租私人住宅。

進去住，懂不懂？這種感覺，對吧？但是你還是得讓妹子喜歡，這是裝逼第一步，買菜做飯，這是最賤的，這是約會的一個佈局，裝逼第二步，他媽的肢體語言，小地方，我真的不知道你們那些小地方到底有多小。

我是不是得出一個縣城版的攻略，小鄉村版的攻略，得出一個這個東西才行，對吧？清島，清島的小縣城嗎？清島的小縣城嗎？鄉村的話，來西海小縣城啊，來西確實有點小縣城，來西的位置就更好。

小縣城你就不需要這種東西啊，小縣城你把自己穿得潮一點，你就直接就幹出了，你動我會驚喜，你那來西，你至少是清島，我那是驚喜啊，我稍微穿得潮一點，我拿個蘋果手機都能幹出位置了，蘋果手機妹子都覺得很牛逼了。

明白嗎？對，我都直接加持碾壓了，小縣城不需要任何把柄刀術，加持碾壓就行了，對不對？小縣城炮球，要麽你就走真誠路線，那就是鄉村愛情故事嘛，要麽你想快速的越炮的話，你就像我這樣，懂了嗎？好，那麽裝逼第二步。

不行，我後面給你出一個鄉村把妹攻略，鄉村把妹攻略好不好？好，習中心可以幹嗎？可以啊，好，重點就是什麽？這個是重點，第二步是重點，肢體語言是他媽的重點，肢體語言才是重點，我操，為什麽肢體語言是重點呢？好。

來個鄉村愛情故事，好，因為我操，肢體語言才是你能顯示你這個人，你這個人高價值的最關鍵的點，比你穿什麽衣服都重要，明白嗎？為什麽很多人穿假貨穿得像真貨，很多人穿真貨穿得像假貨，原因就出在這個肢體語言上。

所以肢體語言你要注意幾個點，第一個就是你的眼神，我操，你的眼神，當你看妹的時候，你記得，你千萬別做一件事情，抬眉，看到嗎？這樣看人，看到了嗎？抬眉。很多人他喜歡這樣看，看我的眼神，這樣，很多人喜歡抬眉。

但是我告訴你們男人最好多皺眉，多皺著眉頭，知道嗎？多皺著眉頭，因為你皺眉皺多的話，你的眉頭就會這樣變成這樣，這裡就會有一個穿字，知道吧？然後你平時不皺眉的時候，你也是這樣的。

這樣的話就會顯得你的眼睛很有殺氣，懂不懂？就會顯得你的眼睛很有殺氣，這樣你的眼神的氣場就出來了，然後當你看一個地方的時候，你記得，你盯住這個地方不要動，你千萬不要怎麽呢？哎，左右看看，哎，這樣。

千萬不要這樣，你的眼睛盯住一個地方的時候一定不能亂動，懂不懂？然後你要看女人的時候，我教你們怎麽看，你去看她的這個位置，眉心，知道吧？你去看她的眉心，不要看她的兩個眼睛，知道吧？不要看她的兩個眼睛。

因為對於新手來說，如果你直接看那只兩個眼睛的話，你會觸的，你會被她的眼神給嚇跑，你就會躲了，你知道吧？你會變得很尷尬，但是你皺著眉，你看她的眉心，她的正當的眼睛，你會看得很尷尬，你知道吧？他沒心。

看著這張感覺，他還是在看著，你還是在看著那個眼睛，但實際上，你就不會處理，你知道嗎？就這種感覺。懂了吧？就這種感覺，明白了吧？這種感覺，懂了嗎？這種感覺，懂不懂？懂不懂？好，對，明白了嗎？這種感覺。

你們可以去學學梁朝偉的那種眼神，懂不懂？眼睛不要一直瞪得很大，眼睛略微瞇瞇就可以了，好，不會感覺你在生氣，比如說，為什麼呢？因為你的嘴是笑的，看到了嗎？比如說，當我是在，看到了嗎？我的嘴是在笑的。

懂不懂？看到了嗎？這種感覺，看到了嗎？你的眼神是兇的，但是你的嘴是笑的，看到了嗎？這種感覺，明白了嗎？你為什麼眼神也是兇，嘴也是兇呢？這樣就不好了，懂了吧？你的嘴是笑的，比如說你看我說話的感覺，對不對？

我跟著說，我說，你長得有點可愛，這種感覺，看到了嗎？這種感覺，你這個上面是兇的，但是你的嘴是一直笑的，你千萬不能什麼呢？你千萬不能讓他嘴也笑，眼睛也笑，就變成了這個，知道嗎？千萬不能讓他傻逼，你知道嗎？

懂不懂？就不能變成這樣，你就去練，你就一直去看你這個，你就跟妹子在一起的時候，你就看她的眉心就可以了，就看她的眉心，就盯著她的眉心看，懂不懂？就這種感覺。平時每天對著鏡子去練你自己的眼神就可以了。

去練你自己的眼神，懂不懂？去練自己的眼神，懂了吧？明白了吧？你也不用微笑，你嘴是笑的，眼神不動就行了，好不好？眼神不動就行了，有表情，標準就是這樣的嘛，懂了吧？還有一個，這個眼神可能有點難。

但是還有一個簡單的表情，簡單的表情，教你們啊，簡單的表情，就是你在跟那個妹子在一起的時候，你在走路的時候，你在走路的時候，你記得哦，你看哦，如果我的一個妹子，比如說我站起來，好，看得到嗎？看得到。

能看得到嗎？看得到嗎？比如說我在這個，好，看得到是吧？給你們演示什麼叫肢體語言啊，什麼叫肢體語言。看得到什麼叫肢體語言，如果你跟妹子走路的時候，很多人跟妹子走路的時候，他是這樣的，很多人走路的時候。

比如他喜歡這樣，他喜歡這樣，我駝著胃來，看得到嗎？他這樣駝著胃來，但是如果我和妹子在一起的時候，我馬上變成這樣，看得到嗎？感覺看得到嗎？感覺看得到嗎？這樣的感覺和這樣的感覺，看到了嗎？看到了嗎？

兩種感覺。然後你和妹子，然後看著哦，然後你和妹子，你怎麼看妹子呢？記得哦，你不用一直這麼看著她，你不用一直這樣看著她，你手微微抬起，你這個下巴微微抬起來，然後你的眼神往下看，你下巴微微抬起來。

就變成這樣。看到了嗎？看到這種感覺了嗎？這種感覺，看到了嗎？這種感覺，明白了嗎？對，懂了吧？你千萬不要這樣看，你千萬不要這樣看別人，懂了嗎？你千萬不要這樣看別人，你就這樣看，懂了吧？

我一般都是這樣看人的，我一般跟妹子在一起，比如說這個妹子站在我旁邊，我都這樣看她，懂了吧？比如說這個妹子站在我旁邊，我就這樣看她，明白了嗎？我就這樣看她，懂不懂？我就這樣看她，對吧？

我搭訕的時候也是這樣，搭訕的時候也是這樣，明白嗎？就是這種蔑視她的這種感覺，對吧？就蔑視她的感覺，對不對？就這樣，明白嗎？懂了嗎？這種感覺，懂了嗎？這種感覺。那你比我高，我就這樣看她，那我沒有辦法啊。

我操，對吧？那我沒有辦法啊，好，對，這是一個點。好，其次第二個點是什麼呢？第二個點是什麼呢？我給你們講一下。就是你記得你在和妹子，你的站姿，你記得你在和很多人這裡面都會犯的一個關鍵的問題。

你們知道是什麼嗎？很多人裡面犯的一個關鍵的問題，我看看這個扇頭能不能再高一點。好，這個扇頭我看看，好，看到了嗎？這個是斜的問題。比如說，你看著啊，如果你和妹子站姿，好，眼睛感覺鼻起來了，看到了嗎？

如果你和妹子站一起的時候，你在說話的時候，你很重要的一個點是什麼？你的整個中間的上身是不可以動的，知道嗎？你的上身是不可以動的。很多人會犯一個問題，就是他的上半身喜歡亂動，什麼叫上半身喜歡亂動呢？

就是這樣，對吧？你這個看起來有點可愛，對不對？他喜歡這個上半身亂動，懂吧？但是你只要一亂動，包括你的頭一動，你的氣場馬上就沒了，走路也喜歡這樣，對吧？走路也是這樣。但是你只要上半身不動，你馬上就有氣場。

看到嗎？說話的時候，上半身不動，對吧？你這個看起來有點可愛，比如說走路的時候，看到了嗎？馬上氣場就來了，看到嗎？看到了嗎？氣場就這麼快就來了。但是我走路的時候，如果是亂動的話，我離遠一點。看到了嗎？

我亂動的話，我走路是這樣，對吧？這樣就絕對沒有氣場。但是我如果變成這樣，看到了嗎？看到了嗎？看到了嗎？看到了嗎？氣場的改變，看到了嗎？遇到一個妹子我就可以這樣，對不對？這種感覺，看到了嗎？

但如果我是這樣，對不對？這就是一個很大的差別，但是你記得，你那個人不是裝逼裝出來的，知道嗎？你不能太裝逼，你就很正常，知道嗎？你就很正常，這種感覺。然後水上是很親和的，對不對？這種感覺，對不對？

你這個人有點可愛，這種感覺，對不對？你的水上是很親和的，如果你水上還敢裝逼，那你的氣場一定是不對的。多去看一些什麼呢？沒具體的，給你練高的肢體就特別好。怎麼練就這種肢體呢？記得，每天回家對著牆，靠著牆。

這樣站，這樣站，站十分鐘，然後你走路就會變成這樣，看到了嗎？然後你走路就會變成這樣，然後每天對著鏡子去看你的眼神，對著鏡子去練眼神，就會變成這種肢體，看到了嗎？你的整體氣場就會發生改變，有沒有懂？

有沒有懂？有沒有懂？這個很好。然後還有一點是什麼呢？說話任何時候，你的頭不能動得太快，不能動得太快。比如說別人如果喊我說，比如說我跟這邊的人說話，然後又跟這邊的人說話，比如說我想抬頭跟一個人說話。

對不對？比如說我想跟這個妹子說話，我不能這樣撞過去，我會嗨，這個就很快，我一般都是這樣說話的，就是這種感覺，看到了嗎？這種慢的動作，和妹子在一起的時候，動作記得要慢，包括轉頭的時候，舉個很簡單的例子。

別人打我，你也打我，對不對？轉頭別人就以為我是啥，你也會打我，但是這樣子別人喊我，你讓他，怎麼？這種感覺，有懂嗎？有懂嗎？這種感覺，對，學一下，你去觀察，去仔細地觀察，為另一體體驗，肉白。

還有你招那兩個人的肢體是非常好的，他的上半身永遠是不動的。你知道上半身動的人，一般都是不健身的人，他上半身就特別不穩重，這個才是真正的關鍵。這是廖南裝了幾年筆總結下來的經驗，交給你們，這是站姿。

那麼你坐下來的時候也是一樣的。比如說你坐在這裡，假設這裡是一個咖啡廳，看美女與極品，裡面李昭和肉白的肢體。假設你坐在這裡，很多人他喜歡這樣坐，很多人他喜歡這樣坐，這樣坐就會顯得你這個人他媽的特別的弱。

你知道吧？很無能，很懦弱，而你正常是怎麼坐呢？(學生互動中)，或者說馬克，你現在在影響我工作，你在影響慢慢人的工作。(學生互動中)，好，來，我們來繼續啊，好，剛剛講到哪兒？第一個就是。

你知道這個肢體有幾個問題啊，第一個，看得到圖像嗎？看得到視頻嗎？第一個肢體，你前傾，不能前傾，知道吧？好，不能前傾，你要後靠，然後，記得哦，你的這個手，看到了嗎？看到我的這個手嗎？手嗎？還有一個腿。

看到這個腿了嗎？腿不要夾得太緊，腿盡量分開吧，看到了嗎？腿盡量分開吧，手不要這樣靠著，手就這樣放著，明白了嗎？明白了嗎？懂了嗎？這種感覺，看到了嗎？正常坐姿就是這樣，懂了嗎？這是正常的坐姿，對不對？

然後你不要去這樣翹，知道吧？不要這樣翹，懂不懂？這樣很裝逼，你知道吧？你就正常坐就可以了，這是最正常的坐姿，懂不懂？然後跟我說，你就這樣坐就可以了，懂不懂？這種感覺，懂不懂？就是千萬不能前傾。

因為他那個椅子不是很舒服的，他那個椅子只能這樣坐，我一般是這樣坐的，知道吧？我一般是這樣坐的，懂不懂？我一般是這樣坐的，不要抖腿，千萬不可以抖腿，知道吧？千萬不可以抖腿，懂不懂？對，往後靠。

但是你不要靠得太內的話，你變成這樣就不好了，你就坐在這個椅子中間，或者說這樣坐，或者說這樣坐就可以了。如果這個椅子沒有靠背的話，你就坐直，你就坐直這樣就可以了，如果這個椅子沒有靠背的話，你就這樣坐直。

懂了吧？然後你偶爾可以去這樣靠靠桌子，對不對？你偶爾可以這樣靠靠桌子，但是你靠靠桌子這樣玩電話，懂不懂？很隨性的感覺，但是你千萬不要這樣看著女人，這樣看著女人，別人會覺得很他媽的噁心，你知道吧？

你就偶爾是這樣，你如果前傾的話，你就斜著前傾，如果你想靠著她，你就不要這樣正面靠著她，假設這個位置就在這個前面，而你是這樣斜著的，懂不懂？你是這樣斜著的，懂了吧？你是這樣斜著的，因為你的側面對著她。

懂了嗎？你是側面對著她的，然後你說話的時候是這樣轉過來跟她說的，懂不懂？有明白嗎？這是最簡單的肢體，你也不要太側，不然別人覺得你不尊重她，懂吧？你就這樣略側，對，略側，對，懂了，就這樣略側對著她。

明白嗎？略側的這樣對著她，明白嗎？明白嗎？你看看吧，這是你的肢體，但是核心點就是什麼呢？不能太鋤，不能虛虛感太強，懂不懂？不能太鋤，不能虛虛感太強，還是這樣靠著，對不對？這樣靠著。

然後千萬不要有一些屌兒啷噹的問題，面對面吃飯你就正常吃就行了，吃飯你就正常吃就可以了，懂不懂？吃飯你就正常吃就可以了，千萬不要有這種屌兒啷噹的，比如說這樣，對不對？這種東西，這就特別不好，懂吧？

這就特別不好，這就特別不好，懂吧？這樣還可以，這樣還可以，明白嗎？這樣還可以，好。這是肢體，然後你在靜羅的時候，你在說話的時候，幾個點，說話不能太快，剛才講的說話不能太快，普通話有點好，不能有方言口音。

不能有家鄉話的這種口音，除非你泡自己家鄉的妹子，不能有方言口音，懂不懂？好，不能說話太快，懂了吧？不能說話太快，這是一個點，說話的時候頭不能亂動，懂不懂？好，動作之前說了，好。最後給大家講。

靜羅的時候你的肢體怎麼顯得自己不猥瑣，靜羅的時候怎麼顯得自己不猥瑣呢？第一個事情就是什麼呢？你靜羅的時候有一個核心就是你不能去看著你靜羅的地方，假設我想摸這個妹子的腿，如果我是這樣去摸，或者我這樣去摟。

對吧？我說，誒，你看那邊，我可能去摸那邊，但是如果我看著我靜羅的地方，就變成這樣，看到了嗎？這個就很猥瑣，對不對？這個就很猥瑣，對不對？明白？你靜羅的時候你不能看著你靜羅的地方，這是一個很關鍵的一個點。

懂不懂？這是一個特別關鍵的一個點，不能看著你靜羅的地方，懂不懂？好，這是一個很關鍵的點。然後我們休息個五分鐘，我們休息五分鐘，然後再來講下一個，裝逼第三步，好不好？裝逼第三步，好不好？好，9點30開始。

好不好？9點30開始，好不好？9點30開始，好不好？對，9點30開始。(笑)，(笑)，(笑)，(笑)，我心裡的地方，你心裡的地方，你在什麼地方，就是你了，你別走，你別走，你別走，妳走，走，走，別走。

