# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第三节

这个PPT怎么传不上去，哇操 长皱了，这个网怎么这么急 慢呢，要不要重启一下，不用重启，才130k，突然间就传了，90%，没有PPT的时候怎么办呢，那他妈就亮男的大脸来招待一下你们，好丑，哇操。

今天怎么这么丑啊兄弟们，怎么办，他妈这么丑还能把正位，我操对吧，这个才是我们的心机与套路，今天我们是在家里讲课啊，对吧，这个已经变成了有点像这个，日本的这个恐怖片啊，恐怖片，我操这个这么丑还能把正位。

我靠好，对动作都是一卡一卡的啊，这个就是什么呢，这个就是我们爱客的电脑，他妈的，知道吧，好已经完全不动了是吧，好牛逼吧，好全退了，好，来这个我们来把所有的东西都退掉好不好，这个忽略，好，这是什么鬼。

能退了都退了，好来啊，好，我把电脑关了就不卡了好吧，现在不卡了，很明显啊，关了几个软件以后非常明显的这个速度加快好不好，还出现回应，对那么我们今天啊，来教大家的是什么呢，今天来教大家的是什么呢。

来教大家的就是这个心机与套路的这个CPU是奔二的，我操牛逼，这个都是我小学时候用的CPU了，好，那我们有两天的聊天课，两天的现场课好吧，那今天先上上半天的聊天课好不好，先上第一天的这个聊天课好吧。

好那么，我们现在正式开始啊，第一天的这个聊天课我操，好，那，我们先来一个一个的看啊，我们先来一个一个看，等稍等一下啊，稍等一下好，这个，我们在把妹的时候啊，我们在把妹的时候，有我电话呢。

我们在把妹的时候有这样的一个理论，在绿茶的面前或者说你在正妹的这个面前是有这样的一个理论的啊，什么理论的啊，看得见看得见是吧，看得见现在听课情况正常吗，现在上课情况是正常的吗。

正常的打个一正常的打个一对啊，现在就是观看的情况是正常的，是吧，是OK的是吧，那么，你你们要记得一个点，这是我前几天在看这个美女与极品的这个时候啊，感悟出来的一个点，什么点呢。

就是你在女人面前所有的行为，所有的行为都可以称之为什么呢，都可以称之为展示，没有啊，都可以称之为展示，什么意思呢，比如说美女极品最后一集里面有一个男人里面有一个男人，他做了一件什么事情呢。

他在和这个他在自己的女人被别人抢走的时候，他非常的愤怒，然后他在所有人的面前把一个杯子拿起来，摔到了地上，以表示他的这个愤怒对吧，那么这个行为呢，他身体的这个行为呢，就可以称之为是展示。

只不过他展示的是什么呢，他展示的是他的他的懦弱，展示的是他的情绪不稳定，展示的是他的幼稚，没有吧，这个就是一种展示，那么，还有比如说比如说这个，在第一集里面在第一集里面有一个男的叫朱岩，对吧。

是一个很傻逼的一个男的一个总裁，对吧，他为了赢取就是他为了玩游戏能赢对吧，能赢就可以就是赢第一名就可以就随便挑女人和他同居嘛，对吧，他为了拿到这个第一名，他就疯狂的去就是去玩那个游戏，对疯狂的喝水。

那个游戏就看谁喝的多嘛，对吧，他就疯狂的喝疯狂的喝，那么这个行为也是在展示展示什么呢，展示他是一个他妈占有欲极强的一个人，明白展示，他是一个非常的恐怖的一个人，非常的想要占有欲占有别人的一个人，对吧。

这是一种展示，就是说可能还当然还有一些人，比如说他他哭了，这也是一种展示，他骂人这也是一种展示，他你在女人美女人面前任何一个行为都可以把他称之为什么，展示为什么呢。

对因为你的每一个行为都透露着你的一种人格，你的一种人格，你一直不说话，那就在展示你是一个内向的人，你他妈经常说话，可能就在展示你是一个外向的人，对吧，反正你每一个行为。

女人会通过你的每一个行为来分辨你到底是一个怎样的人，对吧，比如说他生气，他摔杯子，那女人就会发现女人就会认为你是一个他妈的情绪很不稳定的人，那么这个理论他到底有什么重要性呢。

好大家现在明白这个这个原理了吧，你的每一个行为都可以称之为展示，对吧，这个这个原理大家都明白吗，这个原理大家都明白吧，好这个明白了来打一个一好吧，明白了打一个一他妈的，这个好明白是吧。

你们知道这个这个原理，在把妹中他会造成一个好看，他会造成一个多大的影响吗，这个原理在把妹中他会造成多大的影响呢，你们知道吗，就是你所有的展示全部都是在给女人预期什么叫给女人预期，就是他通过你的行为。

他发现你是一个这样的人，然后女人就会去联想，就会去联想到未来，如果我和你在一起，他妈的我们会发生什么，你会怎样对我，比如说你在生气的时候，你摔了一个杯子，女人通过你的这个行为发现你是一个情绪非常不稳定。

脾气非常暴躁的人，那么你就给了女人一个预期，就他会联想到，卧槽，未来如果我和你在一起，你会不会打我对吧，你是不是会打我，卧槽对吧，那么比如说那个人为了赢游戏疯狂的喝水，他展示了他极强的占有欲。

那女人就会想，那我和你未来如果在一起，你给我的预期就是你他妈会不会疯狂的控制我，会不会不让我和任何人交往，这是你给我的预期，就是你所有的行为，女人都会通过你的行为去联想到以后，如果我和你在一起。

你会怎样对我，比如说你很懦弱，他妈的，你可能看到一个蟑螂吓哭了，那女人就会想，卧槽，那以后我要是和你在一起，你这么你展示了你的懦弱，那我以后和你在一起，你会不会都保护不了我，如果有一个人他妈的欺负我。

你会不会他妈的跑掉，卧槽对吧，就你所有的展示都在给女人预期，有没有发现女人会通过你的所有的行为去联想到你，我未来和你会发生什么，那么这个就是你在把正妹和你在把普通女人的差别，什么意思呢，就你把普通女人。

他普通女人可能不会想这么多，你知道吧，他可能看普通女人，他智商偏低，他情商低，他可能只看你说什么，你可能说的天花乱坠，哪怕你在行为上犯一些小的错误，比如说你脾气暴躁一点什么的，他不会去想那么多的。

他没有那么高的情商，你可能几句花言巧语就把他骗了，但是正妹他高难度就高难度在这里，就是你的每一个行为可能都会影响到他对你的看法，这也就是容错率高和容错率低的差别就差别在这里。

这就是把正妹和把普通女人最大的差别就差别在这里，就是正妹你的容错率低就低在你的每一个行为都要注意，有没有明白这个道理，你的每一个行为都要注意，比如说你把低分妹的话，你去发个脾气，你去犯个错误。

别人可能不会在意的，别人不会因为你发了一个脾气就不在乎你了，可能你只要还是继续说一些好听的话，你说虽然我脾气火爆，但是我会对你很好的，可能低分妹他妈的智商低一点，他可能就相信了，他还是会和你在一起。

但是高分妹你说什么，他都会觉得你是花言巧语，他只会相信他看到的东西，他只会相信自己的判断，明白吧，这就是高分妹的差别，所以在高分妹面前，你必须每一个行为你都要去注意，明白吧，你都要去注意。

那么首先你在把妹之前，你在跟妹子聊天之前，你的第一个要做的事情是什么呢，就是你要让自己显得非常的正常，千万不要就你，你对低分妹说的那些话术，那些套路在高分妹面前已经毫无用处了，已经完全没有用处了。

为什么呢，就是或者说有用处，但是你在一开始是千万不能去说的，为什么呢，因为很简单，通过刚才那个原理，你如果比如说你一上来，你跟低分妹，女的问你你叫什么，给个备注，那就会有一个惯例出现说，我叫男朋友。

对吧，我叫男朋友，那么低分妹会可能就会说，哈哈，你好搞笑，那他妈高分妹会通过你的这个行为就会发现，哎，我是刚认识你的，那么你一上来就跟我说，你是我男朋友，那你是不是他妈的很花心呢，好好看。

那你是不是很花心，对吧，那你你应该是跟所有的女人都是这样的，对吧，因为我也是刚认识你的，那其他女人刚认识你，你是不是也会说你是别人男朋友，那你他妈就是一个很花心的人，如果你是一个很花心的人。

那我还会跟你在一起吗，我就不会跟你在一起了，我就不会，我就开始提防你了，我就对你的印象产生了变化，明白吧，所以说你会发现很多惯例，他泡高分妹不好使，为什么我一直不让你们去用这种惯例，对吧。

比如说你一上来，你就去很主动的去说很多的话，你就去很主动的去去去去去调戏别人，那别人就会觉得你是什么呢，你就是一个他妈很很很很很套路的一个人，对吧，那你应该是对所有人都这样，你一上来你就泡我。

你应该是一个很肤浅的人，你都没有了解我，你只是看我的照片就想搞我了，那你一定是一个很肤浅的人，对吧，那么他妈的你就莫名其妙的就减分了，很多时候你以为自己说的惯例很好，他妈的，但是在高分的眼里。

你已经暴露了你的思想，所以在泡正妹的时候，你一上来，你最好，你一上来，你最好要做的第一件事情是什么，就是要显得自己非常的正常，明白吧，要显得自己非常的正常，你们刚才，你们刚才这个知道要干什么。

我差点他妈挺姐差点把桌子搞翻了，我操，你们要显得自己非常的正常，这是你在泡正妹的时候，你要做的一件事情，你踩不会踩翻呀，我踩是我一个人的力量，你一上来就两个人，你就这样轻点嘛，对，好，对。

有明白这个点了，就是一上来一定要让自己显得非常的正常，这个才是真正的关键，明白了吧，就是好，那么怎么让自己显得正常呢，那就很简单了，让自己显得很正常其实很简单的，对吧，一上来说嗨给个备注，对稳重，对。

你是成都的吗，对吧，我这个我是探探家里的，你在干嘛，我刚吃完饭，对吧，我看你照片，你是不是经常出去玩啊，我也特别喜欢出去玩，就说这种话，明白了吧，你是做什么的，你是做整容的吗，我有那个怎么怎么样的。

对吧，我把你做整容的怎么怎么样，就前面，但是你这个正常，好，我这种聊天模式有明白吗，这种聊天模式有没有明白，就一上来就跟他妈你正常人聊天一样，好，但是，你们先说有没有理解这种聊天模式。

这种聊天模式有没有理解，这种聊天模式有理解吧，就一上来就是说这种就是普通话，但是记得哦，这种正常聊天不要超过三句，不要超过三句话，有一点不理解，对，绅士的聊天就正常聊天，就你正常你就更你还不理解。

还不理解，大家给他这个不理解的来做一个解释，对吧，就跟你正常加了你的初中同学对吧，老同学一样的感觉，就跟你正常加了一个，就是今天刚在这个宴会上认识的一个人，一个感觉对吧，加了他，我是哪里哪里教的你。

怎么怎么样的，但是记得对，对，寒暄寒暄对，但是这个正常聊天，你不要超过三句话，千万不要超过三句话，什么意思，什么意思呢，比如说你上来对，你上来，你说嗨，我是探探加你的，这就一句话了，这就一句话了。

这就是一句话了，你再说，嗯，你说，哎，你是做微省的吗，或者说你说，哈哈，你是成都的吗，这是第二句了，他说是啊，你说啊，我也是成都的，空了一起玩啊，这就是第三句了，不要超过三句，明白吗。

这三句说完你就要开始搞笑了，明白明白你前三句话，你尽量正常一点，但是你不要超过三句，因为你比如说他你说，我是成都的空了一起玩啊，他说好，你如果还正常的话，你如果还是这样说话的话，马上就会变成茶壶口。

马上你你可以不说一小你说啊，哈哈，我也有好多朋友是做微整的，或者说哎呀，做微整的女孩都很漂亮，对吧，或者说我觉得那个，现在做微整很赚钱啊，对吧，你应该很有钱，对吧，这都属于正常对话，对不对。

但是你再往下说，你就千万不要再正常了，因为你再正常下去，这个东西就出了问题了，知道吧，比如说你再感受一下，你说啊，你说哎呀，我也是做微整的，怎么怎么样，别人就觉得你很傻逼了，知道吧，别人就会觉得无聊了。

懂了懂了，对吧，但是你前面千万一定要正常，知道吧，前面正常，但是第三句话开始不正常，好，那么，现在开始真正的关键点来了，我们去和高分妹聊天的时候，我们要用什么样的，对开始反感了。

人家就你就开始他妈磨叽了，知道吧，那么我们在和高分妹聊天的时候，我们要做什么事情呢，我们和高分妹的聊天模型，到底分为几个板块呢，聊天模型到底分为聊天流程到底有几步呢，对吧。

我们来想一下聊天模型到底有几步，来想一下聊天模型到底有几步来想一下聊天到底分为几个流程几个板块来想一下，聊天模型到底分为哪三步对吧，把冰箱门打开，把大象放冰箱里，冰箱门关上对吧，这是聊天第三步吗。

我告诉你们过桥原理已经过时了，过桥原理已经过时了，那已经是我15年提出的理论了，什么叫过桥原理，好，这很早以前的理论了，对现在最新的他妈亮男提出最新的理论，就是他妈的两步，对吧，只有两步两步聊天。

这个把妹法好什么意思呢，你就记得在把妹的时候，你的主线任务你的聊天之路他妈的主线路程就只有两级知道吧，两级划分就可以了，哪两级呢，第一个就是什么，第一个我先来说一个点啊，就是看着这是一张白纸看看到吗。

这是一张白纸看到吗，你在把妹的时候就好像一个看得到白纸吗，看得到白纸吗，看到白纸吗，看得到的打个一，好，看到哪个一，你们看得到的可以拍照或者截图发到我们的群里啊，有兄弟没看到，知道吧，有兄弟没看到好。

这是一张白屏号，这个比如说你在把妹的时候，就好像一个一一百好，这一百好到一到一百米的跑道，这就好像一到一百米的跑道，有没有这就好像一到一百米的跑道，那么我们要做的这是一米一米，就是刚认识的时候。

这里是刚认识的时候啊，这里是刚认识的，这起点而这终点一百米就是把它搞定，对吧，搞定啊，好搞定好搞定，对吧，这就是一到一百米跑道，你要做的事情好，那么我们只需要从一跑到一百。

那么他妈这个就是我们要做的事情，那么这个过程这个一到一百的这个过程，他只分两个阶段，第一个阶段是什么呢，就从这里到这里，这是50%，这中间可能是50%，从这里到这里是第一阶段，只有两个阶段就是吸引。

一到中间这是吸引阶段，吸引阶段，而从这里到这里是什么阶段呢，就是拉伸阶段，好拉伸阶段好吧，有懂吗，只有这两个阶段懂的，只有这两个阶段明白了吗，只有这两个阶段，你千万不要去做的事情是什么呢。

就是我看闽南m3方法对吧，A1A2A3M1M2M3C1C2C3，他妈的这个就会让你乱你知道吧，你永远不知道他妈自己处在哪个阶段，明白你到底是处在A2还是处在他妈C1C3，对吧，你永远不知道你处在太乱了。

明白吗，太乱了，太多了，你就记得你只有两个阶段，一个是吸引阶段，一个是拉伸阶段，吸引阶段就是我他妈刚认识你，你还不熟对吧，你还没有喜欢我，那这就是吸引阶段，就是我先让你喜欢我，那拉伸阶段是什么呢。

就是你已经喜欢了我，我他妈的让你我，我你已经喜欢我了，那我就要拉伸关系了，我告诉你我也喜欢你，我们在一起吧，我说这个他妈就是拉伸阶段，就是你会发现把妹最简单的一个原理就是什么呢，我先让你喜欢我。

然后我再告诉你我也喜欢你，那我们就应该在一起他妈的，这个就是拉，这个就是把妹，这是最简单的，所以你就记得你只需要记得两个阶段，一个是吸引，一个是拉伸，就这么简单，一个是吸引，一个是拉伸。

那么这个中间可能有一个交接处，那吸引和拉伸在中间有一个交接处，这个叫什么呢，这个就叫，暧昧，明白吗，这个就是暧昧，就是你发现他已经从刚认识你，不喜欢你，渐渐的有一点喜欢你，渐渐的有一点喜欢你了。

那么但是还不够明显，但是你已经感觉到了，就像你们上学的时候，对吧，哎，你和你的这个女同桌，哎，两个人看着的时候，哎，有一点点脸红，对吧，有偶尔碰到一下小手手了，对吧，对吧，有一点点这个害羞，我操。

那么这个就对这个他妈就是什么，这个就是中间这个就是你们已经到了这个阶段了，那么当你分辨出你们已经到这个阶段的时候，你就要想办法过渡到这个拉伸后面的这个后期了，好，那么这个图有什么重要性呢。

你就记得你在每一个阶段下，你都有一个主线的任务，你都有一个主线路，比如说你在吸引阶段，你主要需要做什么，你在吸引阶段，你主要需要做什么，你在前期和后期，你在前期你主要要做什么，你在前期，高价值，对。

真的呀，婷姐都已经说出来了，对吧，真的呀，嗯，你在你在前期对你就要做展示，你在前期你就要去做主要就是去做展示，那么你在后期呢，你在拉伸关系这个阶段，你主要去过去干嘛，去拉伸，对不对。

那么这个时候你就明白了，举个简单的例子，你看着你在前期这个阶段，你主要是什么，你主要是展示，你尽可能的去展示，你抓住一切机会去展示，那么你在拉伸阶段，你主要去干嘛，你就尽可能去拉伸，抓住一切机会去拉伸。

那么我举个简单的例子，比如说女人在前期同样一个话术，同样一个情况，但在前期和在后期的处理方式就完全不一样了，但是很简单，比如说女人问你在干嘛，在前期在这个前期吸引你，女人问你在干嘛。

你这时候你应该说什么，你要说什么，在开会，啊，对，如果在前期在吸引你，女的问你在干嘛，你这个时候你要说什么，对，你怎么回答，你可以说在开会，你可以说在做饭，你可以说在健身，你可以说在忙，对吧。

你可以说这个，对，在游泳，对吧，在买鸡排吸，好，在日逼这种，好，那么，对，在开车，我操，对吧，这种，那么如果同样一个话术，同样一个话术，女人问你，在读书啊，在读书是用来泡这个学生妹的啊，再喊两个。

在割包皮，我操，好，那个，那么同样一个话术，如果女人是在后期问你在干嘛，你会说什么，同样女人问你在干嘛，但是是在后期，是在吸引拉伸阶段，是在拉伸阶段，对，在想你宝贝，对吧，我就想在这说一句话，对，你看。

你你们现在思路是不是很清晰，你具体应该怎么回答，不是看女人说什么，而是看你是在哪个阶段，然后来选择我在哪个阶段，我我根据我的阶段来选择你回答的方式，到底是展示还是拉伸，那么再来做一个实验啊。

如果女人是在前期对吧，在这个阶段问你，问你这个，呃在干嘛，不是女人问你，你平时喜欢干嘛，是在前期问你，你平时喜欢干嘛，你会说什么，你会说什么，在吸引阶段啊，他问你你平时喜欢干嘛，你会说什么，你会说什么。

我喜欢打高尔夫，对，我喜欢打高尔夫球，我喜欢健身，我喜欢买车，这个他妈太土豪了，对吧，我喜欢研究研究文物，啊，对，我喜欢研究古董，对吧，我喜欢做饭，我喜欢健身好，这是你在前期对不对。

那么如果你是在后期女人问你，你平时喜欢干嘛呀，对吧，如果是如果是在这个吸引阶段，在这个拉伸阶段，女人问你，女人问你，你在干嘛，你平时喜欢干嘛，我就喜欢和我老婆一起买买菜，做做饭，对，我喜欢干你。

我喜欢呼吸和想你，对吧，我喜欢牵着女朋友的手去逛街，哎，你有没有发现现在明白了吧，当女人跟你说话的时候，具体要往哪条路走，对吧，你会发现这里面有两条路，具体往哪条路走，是看什么，看你现在处在哪个阶段。

对吧，比如说女人问你，女人问你，女人问你，你这个女人问你这个这个这个，呃，你吃饭了吗，你吃饭了吗，是在前期问你你吃饭了吗，你会怎么说，女人问你吃饭了吗，你会怎么说，你会怎么说，对吧。

听了这节课决定关注停剪，哈哈哈哈，对我在做呢，我在做饭呢，没吃对吧，在这个对或给一张照片过去对吧，或说朋友请我吃了火锅，对不对，啊，我在找五星级酒店，哈哈哈哈，你这个会被妹子拉黑的，哈哈哈哈。

对妹子会说你在这么装逼对吧，但是但是你的思路是对的，可能略微装逼了一点点，对吧，但你的思路是对对没吃呢，对吧，今天公司阿姨被我给开除了，对好，那么如果是在后期女的问你，你吃饭了吗，你会怎么回。

如果是在后期在拉升阶段女的问你，你吃饭了吗，你会怎么回，没吃呢，就想和你一起吃，哈哈哈哈，对等你一起宝贝过来喂我吃对吧，没有你我吃不下去，啊，有赢，真差一点，有明白了吗，有明白吗，看你前期和后期。

那么接下来我问你们一个，比较难的，重点的啊，比如说女的问你女的问你，你是不是想和我约炮，女的问你，你是不是想和我约炮，请问怎么回，前期，在前期女的问你，你是不是想和我约炮，请问怎么回，请问怎么回。

在前期又在吸引阶段，女的问你你想不想和我约炮，怎么回，我只和我喜欢的人做爱，漂亮，漂亮，对这个，这个没卡吧，说的对，你还是要展示价值，你记得你还是要展示价值知道吧，对你还是要装逼，还是要吸引。

你说我又不缺女人，对吧，我干嘛和你约炮，或者说，让我活来讲，对或者说，或者说，或者说，我想的美，对吧，我活那么好，我才不和你约炮，对我平时太忙了，我没时间约炮，或者说我总被骗炮，对不对。

或者说我总被骗炮，但是你记得你看你这个重点还是在展示，有没有发现你这个重点还是在展示，那么，如果他是在后期问你，你是不是想和我约炮，你怎么做，如果是在后期问你，你是不是想和我约炮，你怎么做。

如果是在后期，我不晓得了，这个想不到了，听见已经被我拦住了，如果是在后期，对吧，很明显他已经喜欢，对，我喜欢你，对吧，我不想约炮，但我想占有你，对吧，我只想和你谈一场轰轰烈烈的恋爱，那不是骗炮吗，对啊。

那他妈的要这样说啊，好，对我不约，我只想和你在一起，就算约炮，我也只约你一个人，对吧，还是拉伸关系，你看还是在拉伸关系，对你那么迫不及待的想干活，这个回答好，对我只想狠狠的插入你，我操这个好，对。

你会发现，但是你的核心重点是什么，还是在拉伸关系，有没有发现还是在拉伸关系，你没有去记得哦，这个理论记得，你千万要做到什么呢，思路清晰，不要乱，千万不要临场乱了，你要永远要知道我现在的主要要做什么。

我真正要做的事情是什么，我的主要线路是什么，你比如说你现在是想拉伸关系，结果他问了你一句，你是不是想跟我约炮，你他妈没有去，比如说你现在想展示价值，但是他问你一句，你是不是想跟我约炮，你他妈一下子乱了。

你忘了我本来是要展，我这个阶段最主要是展示价值了，你一下忘了，你一下乱了，你开始说，你说我没有要跟你约炮啊，我是喜欢你的，你没有展示价值，你突然间去拉伸关系了，你他妈就乱了，你就懵了你知道吧，你就错了。

比如说你想拉伸关系，他给你来了一句，你是不是想跟我约炮，你突然间没有拉伸关系了，你说没有没有没有，我不想约炮怎么怎么样，他妈你开始，开始你说我身边女人那么多，我干嘛要约炮，你他妈没有拉伸关系了。

你去聊别的了，你去他妈展示价值了，或者说你去扯鸡巴蛋了，你一到乱了，你这个难度就，你这个就就就他妈出错了，知道吧，这个就是错误，明白吧，你就记得，任何时候思路清晰，你就知道我现在最主要要做的是什么。

这个时候你不管遇到任何飞车，任何情况，但是你只要明白你现在要做的，你只要他妈看着太阳往那个方向走，就对，明白吧，你只要记得我他妈现在要干嘛，你永远就不会出错，知道吧，因为你一直是在往那个方向前进的。

你一直是他妈往太阳那个方向前进的，你没有走偏，明白明白，你一走偏，你这个进程就慢了，你就会遇到各式各样的情况，明白吧，你就记得沿着光明一起往一直往前走，好，这个原理有懂了吧，这个原理有懂了吧，好。

那么接下来好，接下来我们的重点来了，接下来我们重点来了，好，那么就是，我们在，我们在这个展示的时候，我们一个一个来教，那么展示阶段，好，这个还有一个重点，就是你怎么去判断，你现在处在什么阶段，对吧，好。

我们来看这个怎么把这个，好，刚刚有个兄弟问了一个很好的问题啊，就是我现在我不知道我是在吸引阶段，我还是在拉伸阶段，对吧，很多兄弟不知道我现在是处在吸引阶段，还是处在拉伸阶段，他到底喜不喜欢我，我不知道。

对吧，当然如果很明显的话，比如说女的天天问你你在干嘛呀，我想起来，那肯定大家很多都明白我是处在拉伸阶段的，就明显的就是最不明显的是什么呢，最难判断的是什么呢，就是，最难判断的是什么。

是中间这个区域最难判断，就是我到底有没有到这个过渡这个区域，有没有发现这个才是最难判断的一个一个点，暧昧区段，只要你能判断出这个点来，你就知道你现在处在什么阶段，对吧，好，那么我来告诉你。

你在把妹的时候，你记得这个是我线下课的内容，这个我每次线下我都会讲必必作为一个PUA必备的一个东西，他妈挑，挑出个广告来，好作为一个PUA必备的东西，就是你记得你一定要学会一个技巧，什么呢，试探。

这是我个人提出的一个技巧叫做试探，好试探好什么意思呢，在聊天在拉伸关系的时候，我先来说一下试探的一个技巧的原理是什么，在拉伸关系的时候，你有一个东西叫做大动作和小动作，好有一个东西叫大动作和小动作。

什么是大动作，什么是小动作呢，大动作就是啊，先说小动作吧，比如说你拉伸关系哦，小动作是什么，小动作是摸摸搭抱抱来宝贝在干嘛，想不想我这种小的拉伸这就叫小动作，对吧，对这个来亲一个对吧，我想你了啊。

这个宝贝这个有没有梦到我，这都是小动作，大动作是什么呢，大的拉伸是什么呢，就是我要干你对吧，来给我口他妈的，我今天就要搂着你睡觉，对吧，我要撕开你的衣服，或者说这个给我发一个你的裸照过来。

这个就是他妈的大动作，好，那么你们知道大动作和小动作最大的差别是什么，大动作和小动作最大的在实战中，这两个拉伸关系的方式，你运用起来，你会遇到最大的差别，你们知道是什么吗，这个谁知道。

对他妈的这个就是大动作容易被拉黑，我操对吧，大动作风险大高风险高回报，对吧，小动作是小动作，你被你被拒绝了，但是你不会被拉黑，你永远有机会，你说抱抱，他说不抱，你就无所谓，下一就是继续聊就可以了。

但大动作你说我要操你他妈的，他就说你傻逼吗，就把你拉黑了，你就没机会了，但是大动作可以直接让你们跨度到一个阶段，有没有发现好，那么这个怎么运用的这个原理怎么运用的。

就是记得你在每说每想说一个大动作的同时，你要说三个以上的小动作去测试，三个以上的小动作去测试，比如说我想说我要操你，我绝对不会说直接说我要干你的，因为你他妈一说容易死，我会先用小动作来测试，对吧。

比如说我说我说宝贝想不想我，他如果反应很好，我才会继续去说，我才会继续说说这个，呃，这个来抱抱对吧，他如果反应还是很好，我说再亲一个对吧，他如果反应还好，我说我想搂着你看电影对吧，他如果反应还好。

我才我再给个小动作，我说我还要和你接吻对吧，还要摸你对吧，他如果反应还好，我才会说我还要干你，我不会他妈直接去说我要干你，明白明白明白懂了吧，你会发现我前面不定不停的小动作测试，如果我说宝贝想不想我。

他说他妈的不想，那我就识时务者为俊杰嘛，我说不想算了，就不要再去继续说我要干你了，他妈的这个就没有好下场，因为你已经测试出来了，有懂了吧，这个道理有懂了吧，你会发现小动作有两个作用，第一个作用是什么呢。

是试探的作用，就是小动作测试不通过，你就不需要再往下就保你一条命，对吧，保你不被拉黑，那还有一个作用是什么，是调情的作用，就是你会发现小动作越多，你们之间的关系氛围就会越暧昧，对吧，他的水也会越多。

那么你拉伸也会越容易成功，对不对，有没有发现，那么这是大动作和小动作的原理，那么接下来我还要告诉你们一个什么点呢，就是你要去看，你要去看这个女人，她现在喜不喜欢我喜不喜欢你，你去看她跟你说话的态度。

在微信上她跟你说话的态度，有没有窗口，对吧，有窗口就喜欢你，没窗口就是不喜欢你，怎么去看有没有窗口呢，这也是必学会的一个点，这也是必须要学会的一个点，知道吗，这也是我线下每一次线下必须要讲的一个点。

这个理论从14年我就已经发明出来了，他妈的讲了两年，每次线下都必须要讲，每一个人必须会的一个点，就是他妈的必须要学会在微信上如何分辨窗口，分辨窗口，你们知道怎么去分辨窗口吗，对吧。

这是一个高清上的一个操作，知道怎么在微信上看一个女人到底喜不喜欢你呢，看男的是不是一样看呀，对呀，是啊，但是是个男的就会喜欢你，好被反问，这个不算这个不算被反问不算，被反问不算，回复速度这个算其中之一。

但是这也不算是窗口，好，我告诉你们看他跟你说话的态度，看他跟你说话的情绪，情绪是很重要的，看他跟你说话有没有就看他跟你说话的态度里面有没有情绪，语气温不温柔，看表情也能看，对好。

怎么去分辨他跟你说话的态度，是不是有窗口的呢，通过三种渠道，通过三个手段来分辨，第一个是表情，表情，我已经出师了，第一个是表情，第二个，是语气，语气，第三个是他的话是否敷衍话多不多。

好这个就不写这个敷衍，敷衍这儿怎么不会写敷衍啊，敷，衍，好第三个看他是否敷衍好不好，第三个看他是否敷衍，我一个一个来讲啊，我一个一个来讲，我们现在把所有的注意力全部人把把这个焦点啊。

视线的焦点转移到转移到我们心机语套路的微信群里面，转移到我们心机语套路的微信群里面，所有人不要再说话了，好不好，所有人不要再说话了，我们先来，看表情，在微信上，有一些表情是妹子故意发给你的。

当女人如果很多女人喜欢通过发某些特殊的表情，特定的表情来表现，她是现在是是窗口的吧，她是故意向你给你发一些表情是表现有窗口的，我自己那个啊，好来啊，来我们现在把所有注意力来，当你遇到以下表情的时候。

一定有窗口好不好，比如说这种，好，好我们来看啊，如果妹子给你发以下的表情，绝对有窗口好不好，看得到群里我发的表情吗，看到群里我发的表情吗，看到群里我发的表情吗，心机语套路一群我发的表情有没有看得到。

看得到的打个一，好还没有是吧，还没有看得到吗，看得到吗，把WiFi关了，我已经发了看得到吗，你关了吗不然人家看不到的，看到了吗，看到了吗，看到了吗，看到了吗，好现在不要说话了，好停好停。

停好好停停停停好停，好 死道坡好吧，死道坡好吧，来啊，死道坡好吧，好这个我们来看，如果妹子给你发以下表情，就是在向你表达她的窗口好吧，比如说这个难过，这个难过就是一个窗口，比如说这个傲慢。

这个就是一个窗口明白吗，谩骂是窗口，抓狂这个疯了是窗口，委屈快哭了，这个是窗口明白吧，又哼哼这个左哼哼是窗口，明白吗，我再看一下还有什么，还有，找一下害羞百分百窗口，明白吧，害羞百分百窗口，好还有这个。

这个这个这个这个，傲慢傲慢已经发了是吧傲慢已经发了，还有这个这个愤怒，这个黄色的这个红色的这个发怒，这个绝对是窗口，明白吧，好，还有这个疯了，这个是窗口，很多人可能，有一个点，好这个抓狂是窗口。

可能很多人，他以为啊这些情绪，这都不好的情绪啊，这都是生气了，这都是哎怎么这都发怒了，怎么还是窗口啊，我告诉你们很简单一个点，女人如果真的生气，她是不理你的，她如果向你表现她很生气，她是在向你撒娇。

她是在故意的向你去表达我的情绪，明白吧，当女人故意向你表达她情绪的时候，就是在窗口，就像女人她故意向你吵架，那只有喜欢你的女人才会跟你吵架，对不对，对吧，不然她直接就不理你拉黑你了，对不对。

这个就是他妈，所以说当他向你表现情绪的时候，就一定是窗口，明白了吗，明白了吗，那么接下来还有一个特殊的表情，给你们表现一下啊，就这个白眼儿，明白这个最后我发现这个白眼儿，这个白眼儿的表情，他不是窗口。

但他也不是IOD，明白他也不是IOD，就是我不喜欢你，他也不是我喜欢你，他也不是我不喜欢你，他是什么呢，他是废物测试，他是测试你，明白吧，就是他在犹豫，他在考验你，这是测试的表情，比如说你对他说，你说。

宝宝我想你了，他如果发害羞代表他也想你，他如果发笑脸，他妈的代表傻逼，对吧，他代表他呵呵你，但他如果发了这个白眼儿出来，就是真的假的，谁信呢，对吧，这个是不是又在套路我，对吧，比如说，他这是在测试你。

对非测，比如说你说宝宝晚上来我家吧，他如果发害羞就代表他同意，他如果他妈的说呵呵就不同意，但他如果给你发这个白眼儿，就是去你家干嘛，对吧，为什么要去你家，明白明白，这就是测试，懂吧。

他上次就给你发白眼儿，这就是测试，明白明白，这就是测试，就当你给你发这个东西，你就明白了，现在你处于中间状态，你如果说的好，你就成功，你下一句如果说的OK就成功，你如果说的不OK，你就死，明白，好。

怎么破这个白眼儿测试呢，这个学校不同的情况，但是你就记得这是一个绝对测试，这不同的情况，你要有不同的应对方式，明白明白，比如说你可以展示价值，或者怎么样的，好吧，好，那么这是表情，那接下来要看什么呢。

看语气，看语气，语气都是什么，比如说呀啊呢吗恩啊欧，这些全是语气词，哈对吧，这全部都是语气词，呀sorry是语气词，哈，比如说一个女的问你，比如说你问一个妹子，你说在干嘛，她说怎么了和怎么了呀。

这个都是有差别的，明白明白，这个怎么了和怎么了呀，这个都是有差别，这个不用使劲硬背，怎么了和怎么了呀，这都是有差别的，对吧，你说，比如说一个妹子问你，在干嘛和在干嘛呢，这个都是有差别的，对吧。

你问她吃饭了吗，她说吃了和吃了呀，这个都是有差别的，我以为她死了，她在干嘛呀，我以为她歪了，在干嘛呀，在干啥呀，在干什么呀，川普不算，川普不算，但是你们学院有很多是示范的呀，但是我待会还会教你。

当你遇到这种奇怪的情况下，是怎么应对知道吧，当你遇到这种奇怪的情况，你要怎么应对好吧，好，在干啥子呀，那么，还有一个点是什么呢，这就是比如说你问她，你说，这个上班了吗，她说，嗯和上了呀，这都是有差别的。

还有好冷呀，好累呀，对吧和好累，这都是有差别的，有没有发现，就她只要一加了这个语气，么也算，就是凡你只要发现这个所有的这个话，只要里面有这些语气在里面，马上就变了，有没有发现，马上就变了。

只可能只是一致之差，但是他妈的这个语气就是天壤之别，有没有发现，就是这个就是这个原因，有懂了吧，这个是魅力是现象是有讲的，对这个魅力现象变是有教这个理论的，明白这个这个这个道理明白了吧，这个道理明白了。

还有比如说还有一些细微的，比如说嗯和嗯嗯是是是是是差别，对吧，你说你说这个天气冷了多穿点，她说哦或者说她说哦哦哦，我懂了，对吧，你说你说这个你说这个明天怎么怎么样，她说嗯和嗯，这个都是有差别的。

有没有发现有没有发现不是哦哦叫啊，不是哦哦，对吧，你死穿人，有懂了吧，有懂了吧，好那么这是语气，那么接下来还有一个点是什么，她喝，应该说可可，可可是吧，好我还有接下来还有一个什么。

是看她跟你说话敷补敷衍，为什么要这样做呢，为什么我们要我要教你们三种渠道来分辨呢，因为很简单，如果你只通过一种渠道去分辨的话，她不准确，比如说你只你只会看表情，你只会看表情或你只会看语气。

但是这个妹子他妈的他就是一个表情控，他不喜欢你，他也喜欢发害羞这个表情，对吧，他不喜欢你，他还是给你发愤怒，对吧，他不喜欢你，但他说话的习惯，他就是给你发这个怎么了呀啊，怎么他就是说话这个语气，对不对。

但他不一定能代表他喜欢你，对不对，他只是有这方面的习惯，或者说他妈他是四川人对吧，他说话就是他妈语气，就这种四川的这种川普他妈语气词字字字弄在里面的对吧，你单靠这一个不准。

但是如果你通过三种方式去分辨这个女人的这个窗口就他妈非常的准，明白就很准了，那最后一个是什么，就是敷衍，比如说你看他跟你说话，他能不能敷衍你，对啊，他对啊，他不他都发爱玩的表情。

但是他说话语气可能是很准的呀，他可能语气很多啊，他可能不，不敷衍你什么叫敷衍了，比如说啊，你问他在干嘛，他说，他说呆着，那么这个就是很敷衍了，但他如果说他说看电视，那么这个也是很敷衍了。

但他如果无意中说了这样一句话，他说刚洗完澡在看电视呢，刚洗完澡在看电视吗，他同样是在向你表达他在看电视，但是他他妈的是给你说了一长串话，那么这个就有可能是窗口了，明白吗，这个就有可能是窗口了。

因为他没有他明明可以用两个字呆着来敷衍你，对吧，但是他却他却很很多话的来回应你对吧，你问他吃饭了吗，他说你问他吃饭了吗，他说这个，他说嗯，那么这个就不一定有没有窗口，但他说刚刚吃完饭对吧，好饱啊，对啊。

这个可能就是窗口，因为他明明可以说呆着，他妈的，他偏偏跟你说了一长段话，有懂吧，这个原理就是你看他说的这个话是不是很敷衍的语气，对我妈还在做呢，这个都有可能是窗口，明白这个都有可能是窗口有可能哦，对吧。

但是你要结合上面两种语气和表情来分辨，明白吧，你要结合语气和表情来分辨，你要结合这三种三种方式同时来分辨一句话，有懂吗，对，才下班没吃呢，这个他妈绝对是窗口，这个绝对是喜欢你的状态，明白吧。

绝对是反正不反感你绝对是明白，你就看他跟你说话是不是这个敷衍的好，那么接下来我们来做一个实验好不好，我们来做一个实验，我们来把所有的这个注意力转移到我们的群里，如果，好，好。

如果你问一个妹子我们来考验一下啊，如果你问一个妹子，你说，吃饭了吗，她说没有，但是她说没有好来看我的群里发这个请问有窗口还没有窗口，有，对吧，有窗口还是没有窗口，有对你问他想不想我，他说，好。

他说这个请问有窗口还是没窗口，他说有窗口，他说不想有窗口，还是没窗口，好，有好，那么如果好，你说我想你的宝贝，他说，他说，你说我想你的宝贝，他说你不，你如果你说我想操你。

但是他给你发了一个这个请问有窗口还是没窗口，他什么话都没说，你说我想操你，他给你发了两个这个请问有窗口还是没窗口，有好，那么这个时候你说我想你的宝贝，他给你发了一个，这个。

他给你发了一个这个请问这个有窗口还是没窗口，我看你发啥子，请问这个有窗口还是没窗口，有吗，有吗，请问这个有窗口，或者你说宝贝想不想我，他说，他说，你看着我，你跟一个女的说，你说宝贝想不想我，他说。

他说这样说的，他说，好请问有窗口还是没窗口，没点请问有窗口还是没窗口，好重点来了，重点来了，你会发现你在真正把妹的时候，你他妈总会遇到一些奇奇怪怪的情况，就这个窗口他妈的说有他也有说没有他也没有。

他很不明显，有没有发现，有没有发现，你分辨不出来，那么这个时候我要教你们一个点是什么呢，按兵不动，记得按兵不动，这就是你有些人说有有些人说没有，有些人说分不出色，就你会碰到这种假性Li，你在把妹的时候。

你就记得这个是实战和理论的差别，就是你在实战中你总会遇到奇奇怪怪的情况，你知道吧，这个女人千奇百怪，那么当你碰到这种奇奇怪怪，你分辨不准确的时候，你记得千万不要露底牌，什么意思呢，你就千万不要表现出。

就是你千万不要表现出什么呢，就是我到底是不是喜欢你的，你千万不要直接去表现出我是喜欢你的，你也不要表现出我不喜欢你，你不要一下子就断定这个是窗口，也不要一下子断定这个不是窗口，你怎么做呢，你按兵不动。

你不主动，你也不拒绝，你再测试一下，你千万不要说，哎呀我也想你，那你就傻逼了，万一她给你回了一句，哈哈逗女孩呢傻逼，你就露了你知道吧，你露底牌了，知道吧，对你就露底牌了。

因为很多女的她喜欢他妈的就是装逼，她喜欢他妈耍贱，你知道吧，那这个时候你怎么做呢，你也去你跟她绕弯，你跟她打太极，你说真的假的，对吧，你说真的假的，你就是你按兵不动，你再测试一下，你说是不是啊，对吧。

你测试，你说想我哪里呀，对吧，你说想我还不亲我一个，你再测试一下，你再测试一下，他懂了吧，这个叫按兵不动，对吧，这个叫按兵不动，你在任何情况，你碰到你判断不准确的情况的时候，对吧。

比如说女的突然间给你一个很大的LI，或者你说我想你了，他说我也想你，在这个时候，你突然间或者说那个或者女的突然问了，给你来了一句对吧，我想做你女朋友之类的，这种这种话，就反正你突然你分辨不出来。

这个情况到底对不对，你就按兵不动，你千万不要暴露底牌，你先稳住，然后你去问，你去想办法测试他，你说那你不亲我一个，对吧，你说叫我老公，我听听，对吧，对吧，或者说这个我怎么知道你是真的喜欢我。

还是假的喜欢我，对吧，你记得你千万不要什么的直接去露底了，你知道吧，直接去他妈一下子，比如说他说那个他给你暴露一个LI，你马上他妈的这个就是稳不住了，我说幸灾乐祸了，对吧，突然间对怎么怎么样。

你就傻逼了，明白这个就是打妹的这个一个重点，明白吧，好，那么现在我讲的这个点你们都明白了吗，我讲的这个点你们都明白了吗，好，我讲这个点你们都明白了吧，好都明白的话，那么我们好明白哪一号。

那么我们就休息个十分钟，我们这个九点十五吧，九点十五准时继续开讲，好不好，九点十五准时继续开讲，好吧，九点十五好不好，好，那么现在都去尿尿去吧，好吧，嗯，嗯，(CC字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)。

(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(字幕製作:貝爾)，(音樂停止)，小姐 您的衣服。