# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第七集——约会的真相上

因为这里正式开始录制，我们是完美男友的第七节课程，讲约会一些东西，关于约会的理解，我想告诉大家，对于我来说，我认为现阶段，目前就是现阶段的约会，在整个泡妞体系当中不是特别重要的，为什么。

因为现在你会发现，其实在以往我们会把泡妞流程阶段，分为一个又一个的环节，比如说第一环节，认识女孩，第二环节聊天，第三环节约会，第四环节什么私密空间，长期关系，按照这样的来列分，但是现在你会发现大部分人。

怎么说以前我们没有社交软件，大家彼此之间联系感都比较差，你想一下对于以前来说，他的怎么说朋友圈照片，然后QQ，大家都还没习惯通过这个东西去判断你这个人，就是那么定性，只通过朋友圈，只通过你微信上说的话。

大家就是是骡子是马，还得拉出来溜溜说见面，你得核实一下这样的一个情况，对看你OK不OK才可以，但是现在你会发现，要不然本来大家都已经怎么说，已经默认了，我和你见面是干嘛的，你明白吧，都已经默认了。

我见面是和你干嘛，不是说再像以前一样约会，如果现在人时间第一个就是时间紧，任务重，然后频率快，生活节奏快，大家没有那么多时间去跟你通过约会再慢慢相处，约会更多的是一个厌惑，是一个怎么说。

大部分百分之六七十的情况下，我和你约会，我出来和你见面，只是纯属于一个厌惑，或者说咱们俩微信上你跟我逗开心了，跟我聊开心了，微信上已经让我很喜欢你了，然后见面得变现，见一下。

或者说可能只有极少部分是总觉得微信上好像还是有点不靠谱，所以说我出来见面再确认一下，或者出来看一下你还有没有什么，你微信上各方面条件都挺好的，但是我还是觉得没到那一步，还是得出来见面确认一下。

所以说你现在所谓的约会其实跟以往不一样了，所以你千万不要想着通过约会能够逆转狂澜，如果你微信聊不好的话，或者是他对你不感兴趣的话，你不要想的是像以前一样，就是说能够通过约会，你的说话。

你的各方面能够在这么短的一个时间里，时间里面让他对你的印象完全改观，这个是我觉得很难的，好吧，所以说你约会你不能凭空的就约会，一定要配合之前的微信聊天，以及你的朋友圈照片，还有各种各样的东西，好。

那我们正式开始，我认为在约会当中最重要的有三个东西，这三个东西如果当你去选，你只能去选择的话，按照这三个东西去着重于你在约会当中最重要的东西，首先第一个是气氛，好，这个是你在约会当中。

我认为是最重要一个东西，因为你两个人，就是比如说你怎么说，大家都会对于女人的识别系统来说，比如说我和你在一起，今天出来，你带我去垃圾一点的地方，环境差一点的地方，然后怎么说，就是整个吃便宜的东西。

逛便宜的街去low的地方，我觉得这个虽然会很减分，但不致死，你知道吧，就因为每个人都会有这种状态，每个人都会吃这个，顶多他觉得你不够重视他，或者说觉得你不够把它放在心上，但我觉得这不致死，只是大打折扣。

那么物流，第二个叫物流，什么叫物流呢，就是指的是你和这个女生，你们俩整个约会过程中，从一个场转到另一个场，从喝完咖啡到看电影，再到吃饭，再到干嘛，整个过程中，从一个场所转移到另一个场所的过程，兴不兴奋。

愉不愉悦，然后舒不舒服，还是说大费周折，对吧，这也是如果跟你整个，我不知道你没有发现一些女孩的一些特征，我前几天约会一个女的，我和她在星巴克，然后喝完咖啡过后，我跟她说，我就提出来要吃饭。

她说就去那吃吧，然后我眼睛都能看得到的那个地方，你说得有多近，最多300米，她就指一下说在那吃，我一看我眼睛都能看到大大的牌子，我说咱们走过去，我说我下次骑电动车带着你怎么样，不要我们打车，就300米。

大概是什么情况，你点一根烟，你走到那烟都没抽完，就这么短的距离，这个女的还要打车，你就明白其实对于这个女人来说，她最讨厌的一种状态就是徒步行走，就女人她们懒的程度超过你的想象，知道吧，她的麻烦。

你会发现很多时候，我不知道你有没有遇到这种情况，就是你说这个女孩吃饭也好，或者约会也好，或者看看也就无论干嘛也好，你发现如果你的公里数是在5公里之内，或者3公里，2公里，你会发现她很愉快。

但是一旦超过什么7、8公里，超过10公里出头，你发现这个女生就极其不情愿，对吧，就你5公里，她就3公里，她就很情愿，但是超过10公里，她就各种各样问题，她很斤斤计较这个东西，但是大家有没有想过。

其实从本质上来讲的话，这个女孩她上了车，行走5公里和行走10公里，真的会差很多吗，最多10分钟，对吧，你说你要是自己骑车子，或者自己骑电动车，你多走5公里可能会感觉很久，但是你去叫车，等车一过来。

然后你一上车，5公里和10公里，我觉得最多就差个10分钟之内，而且这10分钟对你没有任何影响，不是说让你中途得转车，得下车重新打车，得等或者得怎么样，你是整个过程只是在原来的时间上，加个10分钟。

但是她还是不愿意，她还是就一堆问题，因为女人你记住女人，她就是这样一个动物，女人是一个什么动物，女人就是一个，你记住这三个词，只要你做到位，他妈你会很招女孩喜欢，你记住这三个词。

女人他往往看中就这三个东西，叫肤浅，肤浅，肤浅，表面细节，你记住，这个女孩她最看重就这三个东西，肤浅的表面的细节，很多人教你说这个女孩，他妈的女孩是一个看重细节的，所以你细节要做到位，但是我告诉你。

他所谓的细节也只是表面上的细节，他不是实实在在的细节，你懂不懂，就像我因为最近几天我天天都在约会，每天都和不同女孩约会，然后我和一个女孩，她跟我说，她跟我说你知道出现什么情况吗，我和她在约会的时候。

她就跟我说说，你看到旁边那个男生没有，你信不信，待会如果你假如你去拿咖啡了，或你不在了，他会过来搭讪我，我说你怎么知道，他说我有这种感觉，他肯定会搭讪我，因为他刚刚已经看了我很多眼了，好我说你喜欢他吗。

你会给吗，他说他长得还挺帅，对吧，他第一遍是这样跟我说的，长得还挺帅的，然后这个时候这个女孩起身去拿咖啡，等再回来的时候，然后他跟我说这男的真的，就是意思是，好像说话，还有吸烟，什么没素质。

我具体我忘了他是怎么说的，就意思这个男孩因为一个举动，一个小动作觉得没素质，对吧，然后后面这个男孩在问他要微信，他不给了，你看到没有，这个女人她就是这么表面，你说他看不看细节。

看细节就看一点点的这种小东西，抽个烟，或者说某句话，这种细节他就能够决定一个人，但是同样也可以引申出来一个东西，他看的都是表面的东西，我难道就因为这一个行为，你就能判断出来，说就能给我下判决书。

说我他妈就是一个没素质的人，对吧，你了解一个人，你不应该是综合了解吗，应该全面了解吗，你不是应该全面的了解吗，应该去综合的了解一个人，然后才能判断吗，你不可能，单从这一个点就看了，所以你知道这个女人。

她就是这样的一个动物，知道吧，你跟他转场，整个过程让他很累，他就会感觉这场约会体验不好，他会觉得你这个男的不细心，不贴心，没有被他着想，对吧，他不会他妈的去想那种什么，也有可能是你也不想这样。

你也不想让他走路，或者说他不会这样想的，我再给大家举一个例子，我之前在成都的时候，然后我约了一个女孩，这女孩之前约过一次会，然后已经非常关系非常好，就只差跟他发生关系了，但是除了发生关系，什么都做了。

然后有一次我跟他约会，但是成都有两一个叫迎泰应99中心，一个叫迎泰城，这两个地方差不多隔个五六公里这样，然后我约会，我约他的时候，我给他发的位置，大字小字写的清清楚楚，成都天府三街迎泰城，写的清清楚楚。

结果就跟傻逼一样，他就到了迎泰应99，然后他就给我打电话，他说你在哪，我怎么没看到，我说我就在这，他找了半天没找到，他就给我打电话说，他妈的我在应99，我说姐姐，我给你发的这么详细的地址。

我还专门加了一遍文字，我说叫迎泰城，我就害怕你走错，我给你发的是迎泰城，天府三街这，他说没有，你就是发的迎泰应99，没有你就是发的迎泰999，我说你看聊天机会，我不看，我看了聊天机会就是你应99。

不是你这个男人怎么这样，对吧，你赶紧过来找我，我说大姐，我给你发的位置好好的，我给你发的位置好好的，是你自己走错了，不应该你过来找我吗，然后他直接就把我电话挂了，然后把我微信删了，你有没有发现这个问题。

就是什么，这个女人她不会通过本质，谁对谁错，你发的对不对，我发的对不对，是我走错了，还是你走错了，是从他不会这样想，他只会想你约我去一个地方，我打扮的美美的，他妈换了两个小时的妆，然后自己开个车过来。

结果我找不到你，你跟我说我错了，你又跟我说让我跑找你玩，又麻烦，然后你又说我，你今天傻逼男的，就给删了，你看到没有，所以你记住这三个词，一定要记住把这三个点做好，知道吧，它是个肤浅的动物。

你就把肤浅的东西给做到极致，他看表面你就把他妈的炒面糊，就是你哪怕你很虚假，哪怕你说的一句实在话，没有，但是你他妈讲表面，他看这个就行了，还有细节，细节一定要做到位，知道吧，所以这个女的你不要妄想。

她的智商和你在一个起跑线上，知道吧，根本不可能，好，那么第三个就是气氛，气氛也很重要，为什么气氛重要，因为气氛的话，它是属于一个，就是说怎么说，你想象一下一个女孩，当她跟她闺蜜或者别人问她，别人问她。

就说你为什么和这个男生没有在一起，你和这个男生都见面了，为什么没谈恋爱，你们发现很少有人会跟你说，因为他妈的，他带我没打车跟我走路的，或者说因为跟他约会太麻烦了，或者说他带我吃了个特别烂的东西。

他不会这样说，他指所有女人，你发现他约完会，你问他为什么不和这个男生在一起，他永远都会跟你说，我觉得跟他在一起尴尬，跟他在一起没话说，冷场聊不到一块去，说不到一起去，想法不一样，三观不一样，对吧。

那什么他妈的是什么三观，对吧，什么三观，什么他妈那些聊不到一块去，其实就是气氛的问题，知道吧，你会发现你气氛好了，你说真的你说什么都行，你跟他扯什么都行，你知道我经常跟妹子聊一个年龄，我能聊半小时。

就是争一个年龄，现在00后你哪有那么大，你看起来最多的，就你们发现我之前给大家演示的，和女孩打电话，没有一句话说在点子上，就是没有一句话说的是实实在在的，有些营养的东西，但是女人就喜欢，他就想给你扯淡。

然后是说一些他能听懂的，然后能不用思考就能说出来，然后好笑一点，好玩一点，对不对，你也可以看到抖音上，快手上的视频爆火的视频，全都是让你会心一笑，通俗易懂，然后好玩有趣。

你说他真有营养能传达什么价值观吗，没有，知道吧，所以说人的天性，好，那么给大家讲了，你记住这三个东西，一个是气氛约会的时候千万不要冷场，千万不要跟他气氛尬下来，第二物流，为什么一定要选市中心约会。

一定要选大商场约会，一定要选商业街约会，因为在这个地方什么都有，你们不就是你比如说你在成都，你在郑州也好，你在哪，你只要在商圈约会，你发现永远不需要车的，根本都不需要用到车，明白吧。

所以很多人问我说你朋友圈发车，或者说你装逼你有车，但实际上没有车，你他妈不尴尬吗，这妹子不问，因为我他妈不会让自己暴露自己没有车，我不会选这样的机会，你知道吧，是让自己没有车，知道吧。

然后就是环境一定要好，环境很多时候好的话可以弥补，让你的容错率很高，你比如说你现在你在一个怎么说，反正我是有这样的体验，比如说我带一个女生去吃个面，吃个什么烧烤什么的，我不跟她说话，她就觉得很崩溃。

我不跟她说话，她觉得这个男的不行，但是我约她去五星酒店下午茶，我发现我不跟她说我在玩手机，她会觉得什么，她会觉得你这个男的能带我来这种地方，你一定不一般，你在玩手机说明你在忙事业，你在回复重要的事情。

而且五星酒店他自己也有事，他能拍照，他能发朋友圈，他能跟闺蜜聊天，反正你到了一个你平时不经常去的地方，你的接纳程度会很高，对吧，就像你约一个你去你朋友家里面，或者你很熟悉一个朋友家里面。

他不在或者说他去干嘛，你就会觉得很傻逼，我操你叫我过来，你他妈的不跟我说话，对吧，不跟我陪我抽烟喝酒什么，但是他如果带了你去一个他妈的轰趴聚会，你自己从来没去过，你自己从来没去过，对吧。

然后你进去就算没人搭理你，但是你觉得气氛就已经给你压制住了，你也不能发表自己的什么意见，懂不懂，好，那么这个是这三个东西，给大家了解一下，用了20多分钟时间，因为我讲的可能比较详细一点，然后细致一点。

所以说，我希望大家能够有耐心的听一下，好，那么第二个，叫做约会的前的准备工作，首先第一个叫美团，然后还有一个叫大众点评，美团大众点评，这两个必须下，这是取决于你整个约会，你无论订电影票订餐厅。

还是去玩各种各样项目，这是必备的，好吧，美团大众点评，这两个软件功能真的很强大，我学播音主持，学舞蹈，学什么都是在这上面找的，好吧，第二个叫高德地图，这个应该就不用说了，你比如说很多时候你到了某个餐厅。

或者你要去哪个地方，出租车只能给你拉到大概位置，或者滴滴，但是你具体到这个店，他在几楼，然后他在距离你在两三百米之内的距离，还是需要高德地图详细的，这个是当你和妹子找不到的时候，或者是你什么都不知道。

高德地图很多时候会帮你，第三个就小红书，小红书的话，我把它排了第三，为什么，因为小红书，它上面都是网红在用，你用大众点评和美团，这是大众在用的，大众的思维是什么，就是随手一拍记录一下，所以你经常会发现。

你在大众点评上看到的餐厅也好，酒店也好，你实际去住的话，你会发现实际的情况比照片上展示出来的要好，对吧，但是小红书就不一样，小红书都是网红在用，他在烂的地方，他给你拍的特别好，结果你往往你会发现。

你到了实际的情况下，他没有网上展示的那么好，所以它是不一样的，所以小红书，你看博主，你在小红书上搜你当地好玩的，你尽量看博主他的修图痕迹严不严重，而且他发的东西，他是那种想一出是一出。

你最好不要找那种专业博主，去发，而是那种个人的兴趣爱好发上去的，因为这种人他不会为了一些什么东西去说谎，可能就真的今天觉得不错，他随手一发，这是他爱好，如果是这种博主的话，他可能为了做节目。

他会去哪怕不好玩，他也跟你说他妈很好玩，因为要不然他怎么做节目呢，还有第4点叫当地热门的生活类公众号和抖音号，你可以说比如说你在重庆，你在广州，你在哪，你就抖音上搜索广州吃喝玩乐，对吧，或者广州怎么玩。

会有各种各样的这种专门说带你玩广州，什么超哥带你游深圳，超哥带你玩北京，就这种类似于这种公众号，什么爱吃徐州，对吧，徐州美味就类似于这种生活公众号，他会推荐当地好吃的好玩的，你在约的时间。

你其实你就花个10分钟浏览一下，翻一下，然后设计一下就ok了，这个是必须要准备的，那第5个叫锤子变仙，你可以在这个也是很必要的，提前记录一下他爱吃什么，然后他之前跟他微信聊天当中，一些比较关键的点。

还有他爱做什么东西，他的兴趣爱好，同时你可以在锤子变仙上多写一些，就是把我今天跟你讲的这些东西，写在锤子变仙上，备忘录对，把我今天要讲的这些约会的东西，你写在锤子变仙上，当你忘了。

你就感觉饶哥还在你旁边一直指导你，对吧，你可以把我的一些讲的一些技术点，你给他记住，然后随时看，当你不知道怎么办的时候，随时拿过来，好，那么这是第1个点叫约会前准备，大家有没有记住这几个东西必须要有。

而且都要有固定的关注的博主对象，作为一个吃喝玩乐的参考大全，以及实际的预定的一些东西，好，还有个滴滴打车就不用说了，你可以下个曹操专车，滴滴打车，然后包括还有一些，好像是专门能租预约商务车或者什么的。

你可以去看一下，就是关于出行还有去哪些地方的事，第2个叫约会时间轴，这个也比较重要，这个也比较重要，什么叫约会时间轴，那么我告诉大家，我们之前我记得我给大家有讲过一个，东西，就是说我们去搭讪这个女孩。

就那一分钟能不能跟她建立什么关系，大概都能知道，那么我觉得约会也是一样的，他不是说让你整场约会下来过后，晚上回去给他发消息，你才能判断今天和他约会，或者是他对你什么感觉，而是在每个阶段可能就几分钟。

10分钟半个小时，一个小时之内，你就已经知道差不多了，那么为了让你的约会最具有效率，最快，甚至是最省时间，而不浪费你的时间，最有效率，最有用，我把它分为了时间轴，首先第1个，就是你一见面0~5分钟。

0~5分钟，你刚见到一个女孩，这个时间点，这个时间段，其实你就已经在这个女人心里建立了，第一印象，0~5分钟，你就已经给这个女的大概有三种，叫超出预期，平，平衡预期，预期，第3个叫做低于预期，好。

你会发现，你刚见到他，他会对你有这三种反应当中的其中一种，明白吧，这个兄弟说叫破冰，我告诉你破冰不适用于我们这种屌丝，我们这种普通人，为什么，因为你会发现破冰是指的什么，指的是你在一开始的时候。

通过强大的，高能量的这样的一些玩笑，或者一些语言动作，去跟那个妹子哈哈一笑，然后让这个女孩对你这个借调防备，那么我觉得这是非常理想化的一个东西，但是他不适用我们屌丝，你会发现，一般拥有破冰能力。

你身边那种很会破冰，很会聊天，很会跟别人打开局面的人，往往要不然是帅哥，要不然非常的条件，非常优秀，非常自信，对吧，就无非就这两种，从小到大，他就是那种万象性格，特别活泼，家庭条件也不错。

要不然就是大帅哥，你说对于我们这普通人来说，我认为我们不应该做这件事情，因为对于中国，首先为什么你要破冰，大部分人说为什么要破冰，是因为防止在两个人一见面的时候尴尬，但是我告诉你。

没有人两个人刚见面不尴尬，任何两个人见面，你想象一下，你看网上那些视频，那些颁奖典礼，明星和明星之间见到，他就不熟悉的这些明星，他见到不尴尬吗，他参加什么颁奖典礼，大家可以经常看到那种视频。

两个明星在一块也没话说，然后都比较害羞，他们不尴尬吗，对吧，然后各种什么聚会，一群人围在一个桌上吃饭，但是那些明星也不熟悉，因为他不尴尬，就连明星这种这么会社交的人，见面尴尬是一个非常正常的情况。

两个人因为刚见面，而且这也是一个任何一个女人，都能够在他心底接受的事情，他能接受一见面的几分钟是尴尬的，所以说我们虽然说破冰好了，你能加分，但是破的不好，会给人感觉很幼稚，我之前就会经常是这是写的教训。

我今天讲的所有东西都是我自己经历，都是他妈是写的教训，我就会尝试用一些很高能量的破冰，但是我发现往往会有妹子说你幼稚，会有妹子说你渣男，会有妹子说你自来熟，会有妹子说就觉得你很奇怪，你知道吧。

你一上来你就跟我说这些东西，他会觉得很奇怪，还有什么，还有尤其是之前我们在夜场的时候，有些女孩带了个闺蜜，我不但破他的冰，还破他闺蜜的冰，结果这个女孩就说你是不是喜欢我闺蜜，要不然你在这乱搞什么。

所以说对于中国传统这些人来说，他妈见面就应该尴尬，你知道吧，好，那么这个女孩刚见到你，在0~5分钟之后，他会有三种反应，超出预期，就是我举个男人看女人的超出预期，就你就卧槽。

这微信上看照片一般怎么他妈真人，长什么好看，不是你很开心，你知道心里很happy，我操这么好看，而且你也会有一点，也会有一点点紧张，会有一点点觉得今天是捡到宝贝了，这三年不开张开张吃三年的感觉。

第二种叫平衡预期，照片是这样，真人也是这样，就你会比较平和一点，然后这个时候你只要一看到他和你照片一样，你就不会过多的去关注他形象了，你觉得差不多，可能气质差了一点，可能皮肤差了一点。

可能腿没有照片那么细，但是这是在可控范围之内的，好，那么第三个叫低于预期，低于预期，就是你觉得卧槽，大姐，我也不知道是因为疫情的原因，您在家胖了他妈50斤，还是说你他妈的用了多少个P图软件。

给你批成这样，你会觉得这个照片，我也不知道你是来干嘛的，你是什么是梁静茹，你的表妹是梁静茹吗，给你的勇气来和我约会，你会觉得很崩溃，那么你这可能你想扭头就走，转身就走，对吧，你会有这三种。

其实女孩对你也会有这三种印象，你从她的眼神，包括她对你的表现当中就会有，那么你怎么样，所以说在这段时间，你为了让这个女人能够平衡你的预期，因为对于我们来说，不可能有超出预期的情况，知道吧。

大家长什么B样，心里都有B数，知道吧，你不可能超出预期的，而且很有可能利于预期和平衡，因为像我之前的图片批的，知道吧，我妈都不认识我了，所以说很容易出现这种情况，所以说我们为了能够达到这平衡预期。

你在一开始你不要想着吸引，你不要想着他妈的什么，又凸显自己的与众不同，又高冷又装逼什么，你最重要的是你他妈照片批的，你妈都不认识了，他妈别人见你，你得让别人知道，我操这是他妈樊公子，我见了这是樊公子。

你是樊公子，你是和我微信上聊的这个人，他妈我能认出来是你，然后你表现的和微信上差距不大，重要的是这个，你知道吧，然后你建立好的第一印象，那么我认为在前期，你因为你说不了太多的话，你也做不了太多事。

你这几个点你做到了，是能够建立，首先形象就不多说了，如果说但是有两个bug，一个叫粉底，一个叫粉底，一个叫粉底，一个叫增高鞋垫，增高鞋垫，如果你特别矮的话，低于1米65的话，我建议你买一个北极人的。

北极人，叫7厘米的增高鞋垫，8厘米，为什么，因为我有一些朋友，他是在夜场里做的男模的，他们很多时候就垫这种8厘米的增高鞋垫，一垫垫他妈8厘米，穿那种靴子，或者是那种一个是一个叫范思哲的，什么样一个衣服。

能垫8厘米，整个人你他妈只有1米7，看起来1米78，然后加上鞋他妈有1米8，所以这是一个bug，8厘米，然后我们俗话说的好，一白折千丑，就是粉底就是增白，对吧，这是关于形象。

我认为你很多人他妈会跟你说什么，怎么穿搭显得高，这搭配那搭配内文化，这项链那配饰，这都不是最重要的，你想象一下，你见这个女的有几，有什么情况下，是因为她的配饰配的不好，包拿的不对，衣服穿的不对。

你他妈你不理她的，你告诉我，对吧，你低于你的预期，往往要不然就特别矮，要不然就太黑了，太丑了，往往是因为这个原因，你会觉得他和照片不一样，或者太胖了，对不对，你很少会因为他的一个耳钉戴的不对。

一个项链戴的不对，对吧，你就把他退货不可能的，所以说最其实女人对于女人来说，男人来说最重要就是高，然后就是瘦，其次就是皮肤白不白，这两个东西会极大的降低被退货的一个几率，那么你在做完这个过后。

你的还有几个就是他在看打眼第一看，肯定是你的形象，从上扫到下，第一形象，第二就是你的普通话，只要一跟你说话，你的普通话必须要标准，具体如果你不知道怎么把普通话说标准的话，你看我关于上几节课。

我完美男友会有发专门讲普通话的，好，那么关于普通话，完了过后就是彬彬有礼，彬彬有礼很重要，就是这一点是我相信这一点，就是无论你是在长辈眼里还是在异性眼里，都很重要的一个东西，你在相处的时候会谢谢你好。

这种话会不会多说，然后你会不会走跟他一见面的时候，让他走在马路内侧，你会不会遇到上车或者开门的时候，帮他把门给开开，会不会在吃饭的时候拿纸巾，帮他把盘子擦干净，桌子擦干净。

你会不会在喝水的时候拿开水烫一下杯子，涮一下，然后再给他喝，你会不会很有礼节，不会随意乱扔烟头，不会随地吐痰，不会乱弹烟灰，对吧，然后这种感觉你得彬彬有礼，好吧，那第三个叫真诚友善，真诚友善也很重要。

因为很多时候你在约会的时候，我们最聚会忌讳的一种人是什么人，你在约会的时候你最忌讳什么，就这个人他妈的，第一是高冷，第二是你会觉得这个人他不真诚友善，那种你就很不想和他说话，或你不想跟他有过多的交流。

你觉得跟他在一起说话很难受，因为他的情绪阴阳怪气的，然后他也不友善，你跟他说什么，他对你也冷淡，对吧，所以你如果不真诚友善的话，你很难让这个女孩跟你就是一个很愉快的，就是跟你说话，他的说话欲望就降低了。

最后一个叫自信大方，好，很简单，很简单，你就什么叫不自信不大方，你就去他妈商场里看，就去商场里看，或者说去一些比较贵的地方看，你就看那种乡下农村人，刚进商场里，或者说五六十岁老爷老太太。

或者说那种农村的人去了大商场，那种感觉什么叫不自信不大方，知道吧，我亲身经历比这一点，我告诉你，我跟你说这些东西比他妈那些，那些东西有用多了，首先什么叫不自信不大方，你就发现那种农民工或者是乡下的。

进了这种大商场，他不会像如果是正常人的话，就是一个比较自信，或者经常出这种场所的话，比如说找餐厅，往往他会沿着商场一周，就是边走边看，边走边看，看到哪个就进来了，看到哪个就进来了，对吧，正常人是这样的。

但是一些不自信的，你会发现乡下是什么的，他是一进来，他就先在这站着不走，然后四处看，四处看，看着哪个差不多了，他觉得ok了，他再过去，你知道吧，你再过去，这是不自信的人，因为我天天他妈的在这搭讪。

所以说我天天他妈一天都得看几百个人，各种各样都有那不自信是什么样，还有点东西的时候，你会发现比较自信的人，如果比如说你前面有个人，或者说你要点什么东西，或者你叫什么服务员，有的人是什么，有的人是你好。

请问可以点餐吗，你好请问可以点餐吗，就很自信的那种可以点餐吗，服务员帮我怎么样拿个事情，因为不自信的人他都不说话的，他一直等到前面人都走完，没有人等服务员问他了，或者说他都不直接先去到排队的地方。

他先在旁边看菜单，看菜单，然后一弄就问先问多少钱，然后再慢慢磨磨叽叽，然后站出来排队，然后再走到那，就自信和不自信都行，但你一定要大大方方的，你一定要对吧，就不要那种小家的气，你跟你回头你和你父母。

如果你条件不好，你和你父母去商场吃一顿饭，你就知道了，你就知道什么是不自信不大方的，这点也很重要，具体等到时候我在群里面，包括私教里再给你详细讲解这点，这一点你大家有没有感同身受的感觉，如果你没有这点。

你都没有感同身受，我觉得你真的观察生活，你不细致，好，然后我们继续，这是0~5分钟，你想给他一个最好的印象的，必须要做到的事情，那么第二个叫做5~30分钟，第二点叫5~30分钟，也可以说什么呢。

5~1小时，好，5~1个小时，5分钟到1小时，好，这个时间我告诉你一个女孩，你能不能跟他有结果，一个小时之内约会，一个小时之内一定是可以的，几乎就可以知道了，好，那么你在5分钟到一个小时之内。

你一定要判断这两个问题，第一，他对你的好感程度，第二个测试他的开放程度，这两个东西是取决于你和他能不能将，爱情进行到你发生关系最重要的东西，就这两个点，其他都不重要，好吧，好。

这个时候大家看一下就会有4种情况，第一种我先跟他说一下，叫双高，什么叫双高，第一，他对你也有好感程度，他对你也很有开放程度，这个开放程度更多的体现的是在肢体上，在肢体上，好，你如果有约会经验的。

没有约会经验的人，你可能明白不了，这个更多是在语言反应上，好，你会发现双高第一种双高就是，你跟他说什么他都理你，然后你跟他讲每个话题，他都很感兴趣，你跟他说任何东西，他都愿意去倾听。

并且他还愿意跟你分享，你跟他无论说什么，你会发现他都对你反应很好，第二种，不但这样，而且你去牵他的手，去搂他的腰，去抱着他去亲他的脸，他也都不反感，就双高你知道吧，这种情况就是，他不但你就知道今天晚上。

你肯定是吸引到他了，明白吧，就肯定是喜欢你了，要不不管他喜欢你什么，你一定要确定，如果在这两个层面，肢体上对你反应好，然后语言上对你反应好，你就几乎可以断定，这个女的绝对很喜欢你了。

这个你都不用再质疑了，所以这个时候你就不用再聊了，不用再他妈跟他过多的扯淡了，就赶紧想办法转场，然后去到你们该去的地方，发生该发生的事情，好吧，这是第一种双高，就他妈你捡到宝了。

这个女孩天生就喜欢你这种类型，或者被你的个人魅力所吸引，好，第二种情况，叫一高二低，他对你有好感程度，反应很好，但是你去碰他牵他的手，他不给你，他对你好感程度很高，反应很好，但是他不给你去碰他的身体。

你去搂他抱他，他弹开了，但是他不是很冷酷无情的，他是表现那种皱眉不好意思，然后尴尬那种感觉，对吧，这是什么情况，这种就是他可能是想给你做一个长期走向，因为他可能在前面5分钟。

或者是在你做这个动作之前的这段时间里，他在和你相处的过程当中，他已经判断出来，他想要跟你去走一个长期路线，所以说他会更多的去了解你，同时他对你也有一定的兴趣，他会跟你了解，但是他不会去给你，就是碰他。

因为他觉得太快了，他遇到这种情况，你就整个约会的主旋律，你要把它改成长期关系，你就不要再想着怎么样，短平快的去今天晚上解决了，有没有明白，好，这是第1种，第2种情况，第3种情况叫一低二高，就是他对你。

就是一低二高，大家可能你会遇到的比较少一点，就是你跟他说话，你去问他问题，你去了解他，你跟他讲故事，他反应不是很好，但是你去牵手，你去搂他，或者是你跟他喝酒的时候，就灌他酒，就靠他身上跟他自拍，摸他脸。

去搂他的腰，然后抱着他公主抱，甚至是最后把他带回家都可以，但是你会发现你跟他聊这种，你做什么工作的，然后你平时在工作的性质，你跟他说一些爱好，兴趣爱好，还有未来的规划梦想，你就发现他不理你。

或者说他很冷淡，那么这个女孩，大家记得我之前，在郑州的时候，我们三个人，然后将爱情进行到底的，女生，她就是属于这样的，包括这种女生多半体现在那种夜场的，在经常去夜场的，或者特别爱玩的，然后很开放的。

很乱的，很渣的，就然后很那种脑子不正常的，这种，它会存在于一低二高的情况，知道吧 因为他今天他感兴趣的，其实不是你，而是今天他要干的事情，比如说我和你们三个人愉快玩耍，比如说今天的这顿酒，氛围。

比如说今天我无聊，我想找个人陪伴，他对的不是你，他是你这个人，你明白吧，所以说这种女孩，你也不用跟他多聊，你就提前他妈的完了就ok了，跟他就ok了，知道吧，反正我是亲身有体会，有些女的我跟他聊他妈的。

你工作还有他一些他的个人的一些，平时生活方式什么全都不行，但是他妈的他自己把他手拿着，让我牵着我的手摸在他的胸上，你知道吧，然后我去但是你知道他什么，他开房，他说你去开当时在郑州，他说你去开喜鹊瑜伽。

比较习惯住，住的都习惯了，就是他对于你这个人他妈的什么样，他不关心，对于你跟你聊不了解，熟不熟悉不关心，他关心的是今天晚上他睡的环境，他妈的他关心这个，他关心他待会晚上你给我买寿司吃。

他关心今天晚上我要开心要快乐，对吧，你一跟他聊你平时爱吃什么，他说都行，我他就没有兴趣，但是他妈他把手摸在你胸上，你知道吧，就跟你他妈跟那个妹子，你不想跟他多聊一样，你不想跟他多聊。

但是你想占有他的身体是一样的道理，这种第三种情况，第4种情况，就比较让人难以接受，会产生心态崩溃的感觉，就是双敌，你会发现对你也没有好感程度，聊也聊不动，聊也聊不动，牵手也不给牵，你不管你说什么。

你跟他妈你就跟开演唱会一样，又说又跳又蹦又逗他开心，又给他讲故事，你累个半死，他还是不为所动，他不在乎，然后你想的是这个女的是不是，觉得我不够霸气，不够我尝试去牵手，他也不给你牵，他觉得你很奇怪。

然后这样女的就三个字，就看不上你，这有可能就是你前面，低于他的预期，知道吧，会出现这种情况，双敌，双敌的情况，遇到这种情况，你就要明白，人家，你是跟他没戏的，就是没戏的，今天就不会发生任何事情。

以后都不会发生任何事情，今天都不行，以后也绝对不可能了，但是为什么他没有走，或者是他还愿意继续坐在这，因为他叫什么，叫做沉没成本，因为他今天都已经出来了，就出来和你约会见面了，而且他也化妆了，对吧。

他也可能为了今天和你见面，可能也刚刚已经就是在来见到你之前，拒绝了其他人，那么这种情况，所以说你知道遇到这个情况，你就只有四个字，破釜沉舟，就说我们要不去喝酒，或者说直接提出来，去晚上吃宵夜。

或者说我家有小动物，对吧，或者是怎么样就想办法，直接破釜沉舟就说不行就不行，对吧，行他妈的就行，因为你知道，就因为你知道，你就算不破釜沉舟，你以后一定没机会，但是你破釜沉舟，还有那么一丝丝机会。

我之前就有过这样的一个经历，我在那时候在贵州的一个凯里市，然后我半夜约了一个女孩，然后我去到，我是直接约到酒店的门口，然后我跟她约完会之后，我就上到酒店了，但是这个女孩一直对我那种嫌弃。

就一看就是你太照片了，那种感觉，就你太假了，你跟照片一点都不一样，就满脸的那种嫌弃，但是她已经晚上，因为她是她既然能出来，说明她已经跟家里面人说，今天晚上不回家了，她是在自己家住的。

她既然出来就跟她父母说，今天晚上不回家，代表的如果她今天晚上不跟我在一起，她可能就得自己开房，你知道吧，所以说她就对我很嫌弃那种，然后我去跟她去碰她的时候，然后她就因为之前我在刚见到她，到酒店这个过程。

我觉得她很漂亮，对于当时的我来说，我认为她远在我级别之上，我就只想跟她，我想的是哪怕今天晚上不睡，她也一定得留好的第一印象，也一定得稳住，因为这个女生很难得，你知道吧，我就这样，但是这个女的。

人家可能就是觉得今天走狗屎运了，他妈遇见你了，没办法，那就凑合着，对吧，谁不年三十不吃了饺子，吃了泡面的，那就这样，所以当时我去你要去碰她的时候，她有各种反抗各种拒绝，然后后面那时候我也年轻气盛。

我也实在是忍不住了，知道吧，我们俩都坐在床上，我直接他妈的个逼，就直接坐起来，然后对着她大吼，当时我们俩就相当于坐在沙发上，我直接站起来，我说你们妈的就对我这么有防备吗，我就只是想睡一下你而已，对吧。

我不是你，我就说我看起来就这么像坏人，我不会把你肾挖了的，或者是偷你东西，把你卖去做小姐，我就只想跟你睡一下，因为我觉得你很好看，对吧，我就直接这样跟她说了，你知道这个时候她妈的出现了什么吗。

这个时候她突然，她离我这么远，我就站在这，她突然就很温柔的眼睛看着我，然后突然站起来，然后走到我的身边抱着我，亲了我一下，她说你现在还觉得我对你有防备吗，我说没有了，她说你去洗澡吧。

然后洗完澡回来就将爱情进行到底了，但是第2天她就把我删了，再也没有联系，知道吧，所以说什么，所以说这个女人，就是一个看不上你的人，你他妈时间再长她也看不上你，但是你如果突破一下，破釜沉舟一下。

对吧去大胆要有可能她会在某个点，就触动她了，你知道吧，好那么为什么兄弟们没有评论，我操你们在想什么呢，大家为什么没有评论，是卡了吗，对绝处逢生，好，那么这是第2个点，这是第2个点，就是关于时间轴。

0到5分钟，你这0到5分钟是最重要的，你如果有一些他妈的，你如果有一些坏毛病，比如说什么，什么这个公幺驼背，走路外八字，然后又各种什么那种喜欢小动作，捏鼻子，然后喜欢挠头发，喜欢皱眉，喜欢抖腿。

就这些毛病在这5分钟之内，千万不要有，知道吧，这是他对你的第一印象的定格时期，一定要哪怕你很辛苦很累要弄，好那么接下来告诉大家，我觉得这堂课得分两节课讲了，明天再给大家讲，明天再给大家讲。

这节课得分两节课讲，我今天先讲，大概再讲个十几分钟，20分钟的样子，因为还有后面还有很多，后面还有很多东西，好，我们先讲把这个东西讲完，明天再更新一集，好，首先这个叫学的教训类。

就这个真的是我自己的教训类，你应该怎么样去在约会当中，你必须要做的，我认为最关键的问题，就比刚刚说那些都要关键，知道吧，这是学的教，就因为我自己曾经犯了一些错误，我全部给他总结出来了。

这是我大概从16年开始，总结了一些东西，好，首先第一个约会当中最重要的先控制需求感，这个你如果对你反应好的女孩，或者是长得就级别不如你的女孩，三四分的四五分的，你可能不重要，但是一旦超过五分。

一旦是上到5。56分，6。57分的女孩，你会发现你控制需求感是极其重要的，一旦你觉得这个女孩正就是比较正的话，你会发现她坐在你面前，她不会给你撒娇，她不会给你抛媚眼，她不会给你释放窗口，她也不会去给你。

就表现任何她喜欢你的迹象，对吧，所以这个时候其实你会发现你对一个真正高分，你想办法给她变个魔术去亲一下她，又想办法什么用个什么小技巧去看手相去牵她的时候，你会发现你在她面前想非常幼稚，非常傻逼low逼。

所以你就需要什么真真正正的去吸引到她，真真正正的能够达到一个让她喜欢上你的东西，首先第一个最重要叫需求感控制，千万不要暴露需求感，那么不暴露需求感有几个点，第一个叫语速慢，你会发现语速慢，动作慢。

还有情绪稳定，这三个东西，在任何一对情侣过程中，或者两个刚约会的人当中，你会发现谁语速慢，谁动作慢，谁情绪稳定，谁就是今天的主角，这两个人当中被邀约的那一方，你有没有发现，你有没有发现。

如果这个女孩是7分，这个男生是6分的话，一定是女孩语速慢动作慢，如果今天是男生约的女孩，谁是被约的，谁地位高的，谁颜值高的，谁级别高的，谁牛逼的，往往都会具备这三个特质，而且我发现过很多大量的那种正妹。

本地女孩比较有钱的，然后很高傲的，很那种怎么说，就是他觉得自己很优秀的这样的女的，往往都有这三个特质，但是我会发现我约一些屌丝女的，或者说一些那种，就一看就是说她属于那种大龄圣女也好。

小baby就那种学生也好，或者分数一般的，往往他们永远不具备这三个特质，往往跟你说话，他情绪变动特别快，你一说一个什么东西，他哈哈大笑，你一说一个一件他没听过的事情，他很好奇，然后他动作特别快。

给你瞻前马后的，对吧，瞻前马后的，然后小动作特别多，语速也很快，跟你说感觉他嘴跟借过来一样，好语速一定要慢，怎么慢，就是你说话的时候，有一个衡量标准，就比他慢就行了，你知道吧，他说多快，你就比他慢一点。

他慢你比他更慢，知道吧，你的节奏，我这里说的慢，不是说让你语速慢，不是这个慢，我说的是指你的节奏，一定要慢，你说话的时候，语速也要慢，是这种感觉慢，不是说让你他妈一个字拖长音，那第二个叫动作慢。

就是你比如说，我家有很多正妹，你屌丝妹就是这样的，好的稍等一下，你说，然后回消，你说这种你一看就普通女人，正妹是，你稍等一下，我回完信息，好吧，你说什么事，今天天气不错，等一下你陪我去买个东西，对吧。

正妹是这种感觉，就很慢，你知道他无论拿个杯子也好，还是拿个手机也好，还是回个消息也好，还是跟你说话也好，还是他眼神转过来的感觉，微笑的感觉，弄的感觉都是这样的，为什么，因为我也分析过。

为什么正妹往往动作慢，因为他不用着急去赚钱，不用着急去他妈生活，他只需要享受生活就行了，享受生活干嘛这么着急，对吧，然后时间长就养成这种习惯，你一定要记住兄弟们，这是学的教训，一定要他妈的做到这两个点。

第三个叫情绪稳定，那么我从来就没有发现一些正妹，在和你约会的时候，他会去就是不开心，会有这种表情，或者是会有那种无奈的表情，有那种这种表情就没有，正妹他要不然就你讲一个什么东西。

或者跟他一起经历过什么事情，他哈哈大笑一下，要不然就是说就会那种自嘲谦虚，对吧，就像我之前我问那个女的，他跟我说他一年赚好几百万，我说您得有多少张银行卡，他说像我们这种人，这点钱要什么。

哪里要很多张银行卡，一张卡都存不满的，对吧，我说你为什么不买那些什么东西，他说像我们就有这点钱，就只能买衣服，对吧，只能买衣服，那些车房设置品都买不起的，然后还有很多正妹，你记住一点越漂亮的女人。

越好看的女人，他越他妈对自己形象很谦虚，他没有一个你见过哪个正妹会说，就他妈觉得自己是天下最美，他永远都会说不行长得不行，脸上长痘了臭，皮肤差，其实白的跟血一样，他说皮肤差，最近皮肤熬夜什么。

因为我也不知道为什么，但是往往都会这样说，大家懂我意思了，好，然后第4个就说话沉下去，跟之前声音课也一样，你声音不要往上走，不要往上走很飘，让所有的牛逼的人物，我去因为自己有这个经历。

会去见一些司法局的一些人，司法局的包括就公检法之类的，我往往他们那种经验很丰富，那种四五十岁人，我们发现他们说话永远没有飘在空中，永远是沉在下面的，然后一个字是一个字，这种感觉声音往下走。

第5点就声音中的不要小，很多时候你们紧张会本能的，就像我参加美味情缘的节目，我上节目我很紧张，我就本能的声音是说的很小的，然后不敢发出大的声音，是用嗓子在说，我不敢就是声音比较宏亮，好。

这5个点必须要做到，你就可以控制你的需求感，好，那么我们说第2点，就是控制需求感，但是很多正妹，我也发现了他们身上一个特点，就他不可能会一直控制他的需求感，因为他一直控制他的需求感。

你就会觉得这个女的你搞不定，或者说你觉得这个女的，你就不会再约他了，你觉得没戏，他不喜欢自己，对吧，但是为什么往往一些正妹，会让你魂不守舍，让你魂牵梦绕，他妈的你搞不清他到底喜不喜欢你。

哪怕今天你他妈连个手都没牵，但你下次还想约他，因为你觉得你一直，对，就是还有机会还有希望，那么他很好的去释放了，对吧，我们这个叫暴露不对，叫释放，他会很好的释放他自己的需求感。

比如说我记得前几天有个妹子，她对我反应很不好，但是偶尔比如她吃饭的时候，她跟我说你不陪我吃一点都不香，你听这句话，她能体现什么，她能体现我喜欢你吗，她能体现我爱你吗，她能体现什么吗。

这句话又有任何的暴露需求感了吗，没有，但是你会总感觉你心里会很开心，你会觉得这女的是不是对我有点意思，你吃菜你都不陪我吃一点都不香，他会说这种，对吧，然后完了过后他干嘛，他说有点热，他把衣服脱了。

他外套脱了，他说我上个洗手间，你帮我拿一下衣服，我说你就放在那，他说不行，那太脏了，你帮我拿着，你看你说他对你感兴趣，对吧，这又算不了什么，但是你又觉得他干这个事蛮正常的，说这个话做这个事蛮正常。

但是你又能感觉到，他对你感觉不一般，所以我觉得这个女的，他就把需求感控制的刚刚好，就让你觉得永远有机会，但是又不会暴露他自己，对吧，而且你知道这个女孩，他怎么就是给我说的，让我觉得搞不懂他。

他夸我或者说他想表达他对我感兴趣，他这样说，他说我记得，我说你为什么今天跟我出来约会，因为是他约了我，你知道他怎么说吗，他说因为当时你搭上我，问我要微信的时候，我就知道我们俩肯定会成为很好的朋友。

很聊得来的朋友，我说为什么，因为他说你觉得，他说因为我觉得你很可爱，很活泼，然后大家都比较年轻，我也是这样的人，你看到没有，如果你想象一下，你约一个女孩，他问你，你为什么约我，你肯定说因为。

你不能说我闲的无聊，他妈的找你来凑事，你也不能说我喜欢你，因为我对你感兴趣，因为我想他妈的睡你，对吧，但是你看这个女孩说的好，说咱们俩刚认识的时候，我就会认为我们一定会成为很好的朋友，聊得很来。

然后在之后他和我的聊天当中，他会时不时的说，觉得跟我聊得很对味，我们俩像一类人，很像思想很契合，你看这种，大家懂不懂，我操怎么都没有评论的，这干货你他妈到哪能听到这个东西，这全是老子的妈的。

实实在在的总结出来的，兄弟们，这东西我告诉你，你花的妈的多少钱，就你自己去约会，你花多少钱，你可能都得不到这经验，你明白吧，再听着扣我一我操，他妈的就一个人吗，我操，baby 在我眼前，却又消失不见。

那是你认得的，好，这个，我们继续讲，好，所以说呢，第一个就是做任何事情让他陪着，比如说吃饭，还说你陪我一起吃这个菜，你陪我一起喝这个东西，你陪我一起上厕所，这样的话是正确的释放，说我们聊得很好。

会成为很好的关系，我觉得你比较有趣，养眼，然后去撩他的头发，闻他的头发，他衣服上有一些脏东西，或者什么，你用手帕捏一下，然后盯着他看着他笑，给他擦板凳擦碗，点烟的时候，两根烟一起点拿一根给他。

喝同一杯东西给他加菜，给他盛汤盛饭，给他开车门，让他摸你腹肌，这些都可以成为正确的释放需求感，但是你做这些行为，都不会让女的觉得你很，就是说那种目的性很强，或者有对他有什么想法。

但是会间接性的让他感觉到，你对他是有感觉的，但是不掉价，知道吧，好，这是关于正确的释放需求感，第三个叫做有原则底线，记住一点，郭德纲说了一句话，叫做坏人恶人都是他妈怂人给灌出来的，知道吧。

所以你千万你记住一点，如果这个女孩不尊重你，就他跟你说话，有一搭没一搭的，然后跟你就是你老是跟你说，就是说打压你，打压你说你哪方面不好，然后你跟他说话，他不认真听，然后给你突然有人给他打电话或者发微信。

他一直在回信息或者打电话，他也不跟你说道歉，不好意思，就这种不尊重你的直接你就不用管，他就在玩手机就行了，知道吧，你就直接你自己就在玩手机就行了，他自己就明白，知道吧，他自己明白他会过来主动找你。

如果他不主动找你的话，说明这个女的你也不值得长期在一起，第二种遇到不合乎常理的情况，要按照常强势的态度，合乎常理，大家知道什么叫不合乎常理的情况吗，大家知道什么叫不合乎常理的情况吗，这一句话可能你去搭。

可能不太能理解得了，什么意思，就是说你们什么叫常理，今天晚上你半夜跟我出来约会了，常理是咱们俩约完会吃完宵夜，我得带你回家，但是如果你不跟我回家，我要态度强势一点，常理是我们俩在看电影的时候。

你都已经靠在我肩膀上了，那么代表的是你对我有意思，所以这个时候我去亲你是合理的，但是如果你不跟我亲，就证明不合理，我一定要让这件事情合理，懂不懂，什么是合理的，他妈的你有老公了，你还来约我。

代表的是你是个骚逼，这是合乎常理的情况，就是你想出轨，所以说我见面我肯定得，你如果不跟我出轨的话，我觉得不合乎常理，我必须得让你跟我出轨，知道吧，大家明白什么叫不这个感觉了吗，一件事情如果他不正常的话。

你要把它掰成正常的，懂不懂，他明明他妈的跟你说一些什么话了，或者是去暗示你了，去勾引你了去什么的，但是你要进攻他又他妈的，那个了，这就不符合常理，你必须给他让他合乎常理，好吧，懂不懂。

那么第三点叫做没有感觉，摆逼点直接转身走，就这个女的，他如果说对你不感兴趣，他对你不感兴趣，或者是嫌弃你，然后说不喜欢，就他明面说我不喜欢你，或者我不想跟你谈恋爱，我对你一点意思都没有。

在把这个时候拿起手机转身就走，因为这种我之前和大家一样，我觉得总有机会，我觉得毕竟的自己不是吴彦祖，对吧，不是吴亦凡，不可能所有人都喜欢，你可能今天不喜欢我，但是我通过长时间的改变努力。

应该会改变这个现状，但是这么多年的经验让我发现，你是叫不醒装睡的人，明白吧，他没有感觉他都话已经跟你这样说，你不会随着时间的推移，你就搞定他的，真正喜欢你的人他妈一直都会喜欢你。

所以说遇到这种情况直接转身走，浪费时间，不要浪费时间，好，那么下面还有几个禁忌，一定要做到，好，第一个叫做我操，这个他妈记得，跟你们，好，首先第一个叫做千万不要说自认为很牛逼的。

但是不利于自己完美人设的事情，即使再牛逼必永远大于利，好，那么像我之前就会跟这个妹子说，我说妹子问我是干嘛，我说我做短视频的，他会详细问他什么短视频，我说你知道土耳其话，然后抖音快手上第一家开始。

就是土耳其话的发起人，推广者就是我们，我觉得这很牛逼，我觉得确实很牛逼，我又跟妹子说这个，他说你们都拍什么视频，我就说和妹子找一些演员去说一些土耳其话，然后拍一些类似于这种搭讪女孩的这种视频。

一般土耳其话不都是这样用的吗，我自己觉得很牛逼，我们是土耳其话推广者，第一家开启了土耳其话的方式的人，但是妹子就说我觉得很牛逼，但是这妹子，对吧，他会觉得你就是乱搞的，你知道吧，他觉得你就是乱搞的。

然后觉得你每天都说土耳其话，然后搭讪，他一听到这种词他就反感，知道吧，或者说我经常跟妹子说，我说我是这个，他说你比如说我会说自己，怎么说呢，他会问，他问他说你前女友是什么情况，我说我前女友她条件很好。

然后她是四川省一个县委书记的一个女儿，但是她年龄比我大一些，然后我跟他发生什么事，我觉得很牛逼，哪怕大几岁，但是我觉得能够找到这样的女生，一年赚500万的女生，我觉得很牛逼。

但是我说完女的关注点不是这个关注的是，你和一个大这么多女人在一起，你和一个比你大六七岁的女的在一起，我操你这个男的，什么情况是吃晚饭的小白脸，对吧，吃饭的小白脸，对不对，所以说很多事情你记住一点。

只要哪怕他再牛逼，他所展示出来你这个人，是他妈的不利于你人设的，不利于你一个完美形象的，你都不要讲，你都不要说，因为利弊永远大于利，这一点是亲身感受，你知道吧，你一定要记住，你一定要记住，好吧。

还有像之前干嘛，之前我会给一些女孩看一些我拍的视频，或者是那些宣传的很酷炫的一些视频，然后包括我之前写的一些文章，我想表达的是那个文章我写的是对一个女孩，我从认识到搞定她的全过程，我多么努力经历了什么。

我是想表达这样的一个故事，我很给这个女孩一个很严重的体验，结果他干嘛了，他他妈的透通过那一篇文章，他把我所有文章全看了，然后第二天就把我删了，你知道吧，这你想展示的很多时候对于女生来讲。

他想了解的是他妈两件事情，一定要注意人设，好，第二点也是我特别想跟大家讲，不管这个女孩观念多差多错误，一定要保持和这个女孩一致，就是她的三观，她的三观，不管她三观有多渣，有多他妈这个肤浅。

多傻逼多那种没见识，你都不能跟她较，你知道吧，这也是我的教训，比如说我前段时间我在小地方，这个小城市我就跟这个女孩，她是舞蹈老师，我就跟她说，我说你练舞蹈的算属于艺术了，对于艺术来说的话。

小地方的人肯定他不太认可这个东西，或者学的人比较少，我觉得你去大城市会发展更好，然后她说我觉得小地方挺好的，没有什么生活压力，而且家里都在这，我不想去大城市，我说你如果去大城市的话资源会更多。

然后生活方式会更精彩一点，你现在在这小地方除了吃饭，看个电影什么都做不了，她就说你看不起我们毕洲人，我说我没有看不起，我也是毕洲人，我只是给你做一个客观比较，然后她就不听了，她就玩手机了，你知道吧。

你他妈自己思维狭隘，你个傻逼他妈就要待在个小屁地方，小县城，老子他妈胸怀天下，胸怀大就想去大城市干一番事业，你还觉得他妈我傻逼，但是没有办法，但是你没有办法，你只能就下次如果有妹子跟你说。

我觉得小城市我不想去大城市，我觉得小地方挺好，你说对，那些在大城市的人，我都不知道他们怎么想的，对吧，生活压力又大，人鱼龙混杂，天天活的猪狗不如，在小地方我们过得多安逸，对吧。

我们天天就是有时间可以陪父母，然后经济压力也不大，可以做自己喜欢做的事情，然后毕竟是自己的故乡，做人要爱自己的地方，爱要落叶归根，肯定要在自己所在小县城，我真的好想在小县城生活一辈子，你想吧。

当然你他妈的一定要这样，知道吧，那么这个女的跟你说，我觉得有纯友谊，我觉得男女之间有纯友谊，我肯定得有很多异性朋友，以前很多兄弟会说男女之间没有纯友谊，什么78又会说一些，因为男女之间关系过了是暧昧。

关系不过了就构不成友谊，除非禁止，但没有什么东西是禁止，你讲这一堆理论，他他妈是听不懂的，他说我觉得男女之间有纯友谊，你说对，我就有很多异性朋友，我跟他们关系都一直以来都关系很好。

但是从来不会越离迟一步，都很有底线的，男女之间肯定有纯友谊，对吧，你一定你不要去跟他他妈的去对杠，知道吧，他就是个傻逼，你把他当成个傻逼就行了，他他妈观念差，你就去就把他哄小孩，也哄他开心就行了。

是是是是，你说的对，我也这么想的，就这样就行了，明白了，大家有没有明白，有没有明白，卧槽兄弟们，什么情况你们都不说话，这全是老子他妈的亲身经历，了解，你不信你去试一下，你不信你跟我保持两种不同的方法。

你去试一下，你看看你会不会被喷成傻逼，知道吧，好，第3点叫做，千万不要说自己对于某个方面很小白，要不然他会对你说教，然后导致你们俩的关系他比你高，这一点也他妈的是一个很严重的问题，我之前我一直认为。

我之前我一直认为，我自己，我不能像其他男生那样装逼，就是说自己有几套车几套房多，然后什么都懂，他妈就没有他不会的事，没有他不认识的人，所以说以前我都会很低调，然后我哪怕这个东西我很擅长。

我也说我略知一二，然后我不太懂，对吧，我也会去很谦虚，但是我发现你一旦你表达，比如说我经常会跟妹子说，我说什么，这个我说我不太经常去夜场，但是我觉得一般去夜场的女孩，应该都我不太喜欢，都不是什么。

我觉得都不是什么特别好的正经的女孩，其实老子他妈的比去了他妈的，比你吃的饭都多知道吧，次数，对吧，我会装小白，我说这样，但是你知道你往往你这样一说，他会告诉你什么，如果他是一个经常去的的话。

他会这样跟你说，不是我跟你说你记住一点，去夜场的女孩不代表她就是个坏女孩，因为这只是一种爱好，只是一种生活方式，你可能你现在年纪，你可能你没去过，你不明白，你知道你就会形成这种观念。

老子你哪怕你他妈去了再多次，但是你一旦你，这个女的她是不自量力的，或者说他见识如果不多的话，对吧，因为我就一个正常人，一看我朋友圈看这种感觉，对吧，这种动作舞蹈动作一出来，这能是没蹦过底的。

没去过夜场的吗，我的话就给你谦虚两句，他反而他来跟你说教了，他以为你不懂，你知道吧，然后经常我跟着女孩聊天，我说我觉得你们女孩都是挺，都是希望找一个比较帅一点的，然后条件比较好一点的男生。

因为同样的时间，为什么要和那些屌丝在一起，对不对，其实我知道比他们清，但这些女的他妈不要脸就说了，你不懂，你不知道，其实我们女孩想要的更多的是，一个陪伴花时间陪我们，更多的是哪有你想的那么直接。

哪有你想的那么肤浅，对吧，我们更多的是要感情，让这个男的得专一，对吧，你会发现你只要你说你自己对某个方面很小白，你有哪个东西你不太懂，或者是你谦虚一下，他就反而跟你说教，他一跟你说教。

就会显得你地位很低，他就会从心里给他自己脑袋弄一个暗示，你不成熟，你经历的不够多，你不懂，他来跟你说，但凡这件事情同样，你在这场约会当中出现超过三次以上，他不停的跟你说教，超过三次以上。

他就会认为你hold不住他，他就会认为你是个小孩，然后你懂的没有他多，你见识没有他多，然后你经历没有他多，然后他就不会喜欢你，不会跟你继续，明白吧，如果你不小心的表达了你某个地方很小白，他对你说教了。

你赶紧打断，你就直接说我们换个话题，对吧，或者说他说完，你就我知道了，姐姐又在跟我说教，跟我妈一样，真的很烦，知道吧，你就赶紧打断他，就跟他换话题，表示不在意，对吧，你不要跟我说教。

我很烦你这种他妈碎嘴，我很烦你这种他妈瞎逼逼的人，但是这种感觉，千万不要说教，好，第4个，叫做一定要有以高姿态的方式听他说话，不要硬核的很频繁，这也是一个误区，这也是他妈大部分，那些网上我告诉你。

那网上那种那种教恋爱的，或者是那种书里面视频里面去学的，就误入歧途，我以前很早之前我也以为你和女孩约会，说你得就全身贯注的和他说话，然后听他说话，然后每一句话都要硬核住，为了不让出现冷场的情况。

每一句话都把氛围提到恰到好处，然后拿捏的好，怎么说的，要让他感觉他跟我说的每一句话，我这都有回应，并且我很感兴趣，并且引导他不停的说，我以为这样是对的，但是后面我发现我错了，因为我这样时间一长。

我这样一弄的多，就会显得我话很多，然后他能带着我的情绪走，你懂我意思吧，他跟你说什么东西你都很硬核，对，然后很认真的在这听他说话，虽然说他会觉得和你说话比较舒服，对你感觉还不错。

但是他会你们俩的在潜移默化当中会形成一个，他是演员，你是听众，他说什么你都去配合着他，他是斗根，你是捧根的，你知道吧，人家负责说一些精华，你就分得那种感觉，然后万一他不说了的话。

你就会显得你的地位比他低，所以高姿态的听他说话应该是很自信的那种，然后有一种你看你小妹妹，看你小表妹，或者你看一个幼儿园小朋友，对吧，你要以这种姿态，你就想象一个画面，当女孩跟你说话。

你想象这是你的小小表弟小表妹，他跟你说将来我的梦想是当科学家，是登上月球，是当国家主席，对吧，一个小孩在童言无忌的和你说他的梦想，你作为一个历经沧桑，历经世事的老人，然后在看着小孩那种心态，不错。

有梦想，有追求，但是这不切实际，你要以这种感觉跟他说话，知道吧，懂不懂这种感觉，懂不懂，这是他妈的我自己的亲身经验，你很高的姿态，很高的姿态，很，懂不懂，懂的话我就直接换了，好，那么最后两点。

最后两点一定要记住，不要和微信上聊的不好的女孩，莫名其妙的约会，无论谁约的谁，知道吧，不要和微信上聊的不好的女孩，突然莫名其妙的约会，无论谁约的谁，知道吧，什么意思，就比如说你和微信。

和妹子微信上聊的一般，然后可能因为比如说你们俩在哪遇到了，或者是说在微信上突然你看了，他发了一个朋友圈，他在新华科，你也在新华科，你们俩就说见一面，然后就见面了，或者说他刚好他说晚上再去找约个人吃饭。

找个人什么，然后突然你们俩就见了，千万不要这样，这种是我自己的亲身经历，至少有14以上这种是无效的，你要不然你是凑数的，很大的几率上你是凑数的，或者是你去解决他无聊的一个工具，明白吧，这一点一定记住。

哪怕是这个女的主动约的你，主动如果你跟他聊的都很一般，他突然找你约你，你不要以为这是窗口，你不要以为我操这女的是不是饥渴了，突然想找我，你不是，一定要记住，我之前和大家也有一样的想法。

就他妈这个女的突然半夜约我去酒店，我操我操这他妈不对，这啥情况，那我不得他妈打扮的帅帅的对吧，直接去酒店，结果到那一看他妈的四五个女的，你知道吧，在那他妈的吃宵夜，然后打气，然后他妈的放着音乐蹦迪的。

然后蹦完说你走吧，你懂我看见了，半夜他妈找我去喝酒，去swiss我一去到那，我操他妈就两个女的，他妈七八个男的，你明白吧，所以你千万就事出反常必有妖，约会是两个人聊得很好。

然后实在忍受不住微信上的千里传音，然后才变现到的线下，而不是说你微信没有任何能力，能够聊得开心，所以选择通过约会力挽狂澜，它是一种微信上聊得开心的一种，比较极端的一种变现的方式，约会知道吧。

你一定要记住这一点，那么第6点就感觉好的，感觉好的没聊到位的，千万不要约会，而如果说这个女孩你跟他聊的一般，如果你只是对他就是说你不太喜欢，你无所谓的那种，你如果无聊了，让他陪你看个电影吃个饭什么的。

是可以的，你但是你要记住，如果这个女孩你真的很喜欢，如果你在微信上没聊到一个很好的感觉，千万不要约会，因为当天晚上你约完会你心态会崩的，知道吧，我有很多这种情况，最明显是在郑州的那一次。

我在郑恒城的奶茶店里面搭讪了一个女的，我操当时是真的很喜欢，我很幸福能够交到她微信，然后晚上回家过后，我操当天晚上我又跟他聊的特别，就是聊到一个什么状态，就是给人感觉就马上就能做情侣了，你知道吗。

就见面就能睡的那种，虽然说没提到做情侣睡的这个词，但是他对那种反应，你给他发个照片，他会说你这个是不是拉臭臭拍的，对吧，然后他会跟你说一些跟你调情，跟你说我比他小，他说我不介意比我小，就聊得非常好。

但是聊得好，我这里说的是到位，你必须得到位，比如说确认完关系了，比如说聊了很长一段时间了，聊得好不代表聊到位，一定要到位，然后于是我就比较急于求成，就聊了一个晚上，我就约他第二天让他陪我去游泳。

我就约他陪我去游泳，结果我第二天我想的是游泳，你肯定不能穿了，但我就是穿了个运动装，然后背了个阿迪的包，你知道吧，我就穿着运动装，背了个阿迪的包，然后这个时候他在一个地方等我，那个是一个喝下午茶的地方。

然后我们本来说好的，就是说我直接打个车过去，然后他在那喝东西，直接就跟我上车一起去游泳了，然后游完泳，我再跟他一起在双子塔游泳地方吃个饭，晚上看情况感觉好的话就怎么样，感觉不好，感觉没到那一步。

回去再继续聊，下一次也可以，我当时是这样想的，结果突然我到了那个地方的时候，他说你先别急，你先下来，好，我就下来，他说你先陪我喝个东西，我说想喝个东西也可以，虽然说今天穿的有点错，但是怎么说。

微信都聊成那样了，肯定没事，结果这个时候我就过去了，结果我一过去，我就知道今天晚上他妈毁了，我一过去，他桌子上算上他做了三个女的，而且他那两个闺蜜一看就是那种尖酸刻薄的，就那种属于那种。

就跟那种女博士一样，你知道就那种眼光挑剔，高傲，还有一个是一个很丑的假脸，整得很丑那种假脸，而且一看都很世俗世脸的那种，我他妈背个阿迪的包，穿个运动服，我就坐在那陪他们喝东西。

但是整个喝东西的时候状态还是蛮好的，结果喝完东西过后，这个女的就不愿意跟我去游泳了，他说不游泳了，要不然咱们去吃小龙虾吃饭，然后当时我就觉得不对劲了，有可能他已经把我给，他可能他的两个闺蜜。

然后跟他已经在手机上确认过了，这个男的不行，这个男的没有必要再继续相处下去了，但是他觉得我既然已经出来了，对吧，就一起吃个饭，吃完饭也不要再联系了，但是去游泳的话，跟你单独在一块这就不行了。

然后我们就开始他迷你去吃饭，然后吃饭的时候，整个过程我发现他们也对我，就这个女孩慢慢的感觉在疏远我，然后我但是我为了想要拉回来，我就在这个女孩上洗手间的时候，我也跟着过去了，然后等他从洗手间出来。

我立马把他拉到一旁，我想的是借独立的机会，就是跟他去晋升一下关系，结果这个时候，我发现我去搂他的腰，他往后退了一下，我去捏他的脸，他用手弄了一下，但是他表现的还是很乐意的，只不过他手就意思不行。

太快了不要，但是他没有表现反感，然后我就知道今天晚上黄了，我不能再继续下去了，要不然会暴露更多，就是我赶紧买单，买完单过后到当天晚上再给他发信息，就回几乎不怎么回了，然后过了几天就再也没回过消息了。

你懂吗，这就雪了，就头一天晚上聊得很好，但是你没聊到那种情况，你就认为你可以搞定，你贸然去约会，但是你以为的是水到渠成了，别人认为这才刚开始，懂不懂，就你在我们的思维认知里，认为聊成这样。

已经是他妈可以代表全部了，但是可能对于一个女孩来说，对于女人来说，我跟你聊成这么是个开始，我只是在微信上肆无忌惮的聊，或者说我们俩都是网友，然后在微信上也不会见面肆无忌惮的聊，但是你一说要见面。

一说要真的发生什么关系，发生男女朋友，我得好好考察一下，知道吧，而且他可能睡了一晚上，第二天他会有不同的想法，你一定要聊到位，再见兄弟，好不好，然后关于这几个东西，从明天开始给大家讲。

约会100块钱以内，500块钱1000块钱以内吃什么，然后约会判断窗口，然后约会聊天内容与话题，约会升级关系，这是明天讲的，今天先给大家讲到这，好不好，更多的东西会给大家怎么说。

如果你想学习更加高精尖的东西，可以参加我的私教，报名我的私教进行学习，好不好兄弟们，大家现在我的私教也是开了，而且你现在参加的话就一对一，这个一对一不是说，同一个时间对你一个人。

而是他妈的全天24小时对你一个人，因为我现在没有私教学员，知道吧，你要参加的话，现在是最好的时机，会给大家优惠，好不好，那么更多的东西，我们在明天的时候再给大家讲，好吧，本集完，(感謝收看)。

