# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第五集——朋友圈里的大明星

今天我们讲的是朋友圈里的大明星，这是我们的内部课，也不是说课，是我们的内部私密的内容，直播内容，今天最主要的就讲关于朋友圈怎么建设，2020年在物欲横流，社会飞速发展，然后大家都变得很肤浅。

很轻浮的这样一个时代，甚至是好的照片，会拍的人越来越多的这样一个时代现象，我们怎么样去依然能够脱颖而出，杀出自己的一片重围，这是今天最主要给大家分享的内容，好，我们看到我的标题上面写着一个东西。

叫做后互联网时代朋友圈，什么叫后互联网时代，前互联网时代是2015年到2018年，19年左右，属于前互联网时代，就指的是我们从一个大家都不懂的一个状态，怎么说2015年大家刚开始微信特别流行。

然后刚开始去有朋友圈，然后去学着去发朋友圈，通过朋友圈去炫富，或者是有些人通过朋友圈，那些女孩去露胸露腿，露自己的比较性感的这些特质，然后那么可能16年慢慢的有人越来越多，就是知道这个方法的。

想要通过朋友圈去展示自己的男生特别多，17年可能到达了一个巅峰，然后18年慢慢走下坡路，19年在一些就18年，可能是在一些一二线城市慢慢走下坡路，但是像郑州或者像一些二三线城市，还是非常看重朋友圈的。

非常看重内容，在那个时代前互联网时代的朋友圈，在2019年全年的话，是有一些怎么说有一点走下坡路，那么迄今为止2020年了，我们已经进入了一个全新的交友时代，全新的展示的朋友圈的一个怎么说，大环境。

所以说之前的那些东西可能不那么好使，现在给大家分享一些最先进的一些东西，那么我们从头开始给大家讲，首先我们先说今天会讲四个内容，第一个是朋友圈趋势，第二个是拍摄的具体内容，第三个是关于修图还有滤镜。

关于修图还有滤镜，关于修图还有滤镜，大家稍等一下，baby在我眼前，好，那给大家讲第四个是实际操作，就是关于你的头像个人签名，还有网名，你车朋友圈的排版发布的时间配文，是怎么样操作的。

所以说这四个东西大概涵盖了朋友圈的所有内容，那么首先我跟大家说一下，就是我认为朋友圈最重要的四个东西，能体现你最重要的四个特质，第一叫做社会阶层，什么叫社会阶层，就是你为什么要发朋友圈。

你无非是想向对方证明或者展示你自己，在你属于整个社会是三六九等，你在属于哪个阶层，你是富人，还是穷逼，还是屌丝，还是中产阶级，白领蓝领，还是小富，还是超级富豪，还是富二代，对吧。

你其实你是想通过朋友圈在展示，你是一个什么社会阶层，这是所有人，这些绿茶表也好，网红也好，还是什么人，就是这些想要泡妞的人也好，你发朋友圈最重要的一个特质，就是你要展示这个东西的，第二就是你的生活方式。

也是大部分人最主要想展示的东西，就是我每天我今天吃的是什么东西，住的酒店是什么东西，我出行交通工具是什么，我平时兴趣爱好是什么，我都去哪玩，对吧，你是想体现你的生活方式的，那么第三个就是思想深度。

什么叫思想深度，就为什么白富美和绿茶表，他们能看出来区别，或者真正的高富帅，富二代和你这种装逼的能看出来区别，原因在于思想深度，就是同样一辆车，同样发一个酒店，那么想展示的内容不同。

会导致让别人对你的印象，对你这个人有没有深度，会造成一个评价，对吧，你如果你就秀环境，你的思想是很浅的，你秀意义，秀这是你给自己的礼物，秀这是你最新的改装的一个作品，那就完全不一样了，对吧。

那第4最后一个就是品位，也是很重要的，很多人会在朋友圈里分享一些，心鸡汤的句子，一些歌，包括一些电影片段，或者说自己看的一些书的节选，或者是抖音快手上的一些火爆的视频，那通通都能看出来你这个人的品位。

你的歌品，对吧，你对电视剧的一个品位，你的穿着的品位，你包括你的一个修图，都能看出来你的品位，虽然朋友圈最重要的，其实大部分人展示的，是这次体现是这4个方面，好吧，这里先给大家列举一下，好。

首先我们讲第1个东西叫时代趋势，朋友圈趋势，社会现状，好，我们给大家看一下，首先大家知道2020年，你现在如果说你的微信里面，没有几个假脸，我觉得是不正常的，没有几个网红，没有几个会装逼的这样的男人。

我觉得是不正常的，我相信你每个人，微信里面都有这样的男生，或者女的，朋友圈很装逼，而且你会发现现在是全民都在拍朋友圈，全民都在想办法修图，你现在你走在路上，你会发现你随便拉几个女孩，你问有哪个不会拍照。

不会凹的造型的，不会修图的，我相信很少，只要是25岁以下的女孩，尤其是00后95后，年轻一点，但是特别丑的就不说了，稍微能看得过去的，你问哪个女生，她不会拍照，不会修图，不知道角度。

所以说男的你现在走在商场里面，你去网红店去咖啡厅，去奶茶店，去到旅游景点，你会发现没有人不拍照的，全他妈在那拍照，而且他们还不是说简简单单的，你会发现他对姿势，然后角度，还各种各样的要求。

然后也在刻意的摆动作，所以说现在是全民都在拍朋友圈，包括我们就不说朋友圈了，就抖音快手，你自己身边我就不相信，没有拍抖音快手的，多多少少有那么几个人是拍抖音快手的，或者说可以这么说。

几乎每个人都会一点点剪辑，对吧，就简单的剪个视频，拼接一下，裁剪一下，我相信几乎每个人都会，所以现在抖音快手掀起了一股全民拍，视频拍照片的热潮，所以每个人都在拍，那现在和之前最大的区别，就是在于以前。

你相当于什么，你有个好的朋友圈，是一把剑，一把刀，或者是一把枪，但是现在你有了好的展示面，好的朋友圈，就相当于是你的左胳膊右胳膊，你的腿一样，懂不懂，就你有左胳膊右胳膊，显得你是个正常人。

你没有的话显得你不正常，但是你有了也只能显示你是个普通人，就没有那种突出的特点了，所以说基于这种情况，那饶哥，这个，不，这个樊公子最近研制出了一些新型的东西，今天会给大家全部都分享，所以说在这个时代。

你要知道你所处的一个环境，社会现状，包括一个时代，所造成的全民热潮的一个现状，那怎么做，你只有两个选择，第一，就是你要，你有两种拍的朋友圈的一个操作方向，第一个叫做装逼的程度超过90%的男人。

就像网红的朋友圈一样，好，那我们先讲第一个，你知道为什么很多时候别人会说你朋友圈装逼吗，别人会说你这个人怎么这么爱装，怎么爱秀，这么爱，展示秀自己，然后很浮夸，你知道为什么会有人这样说吗，很简单。

来于三个东西，第一个叫做你装的不够大，知道吧，为什么会觉得你装，是比如说你拍个车，别人会觉得你装，但你如果拍个私人飞机会有人觉得你装吗，不会的，我告诉你，你如果拍个私人飞机是不会有人觉得你装的，明白吧。

因为他会知道能拍得起私人飞机的，哪怕不是他的，他能坐上私人飞机，或者他能认识到有私人飞机的朋友，或者说他会花几万块钱，甚至是10万块钱去拍这样的一张照片，不管你装不装你都很厉害，你懂不懂。

就像你现在拍一个他妈的，宇宙飞船航空母舰的操作仪表盘，会有人说你装吗，不会有人说你装的，对吧，你今天你拍一张你和陈冠希的合影，不错卡了吗，你拍一张你和陈冠希的合影，或者说肖战，王一博。

你们俩在打ps游戏机，或者说你们俩在一起吃烧烤，绝对不会有人说你装的，你明白吧，这些人他认为装是因为，在他能够想象到的范围内，你竟发这些东西，他会觉得你装，知道吧。

或者说他会想的是你努力把自己最好的一面，然后进刻意再发一些高大上的东西，就是他认为在他阶层是高大上的东西，你朋友圈全是所以他会认为你装，但是当你装的足够的大，已经超过他的想象，他就不会觉得你装，明白吧。

所以说为什么会觉得你装的原因在于，第一点是这个东西，第二点在于形式大于内容，这一点是你们现在所有人犯的通病，最大的最严重的一个毛病，就是什么，什么叫形式大于内容，我举个例子，比如说我们说到形象改造。

对吧，那么很多人就会纠结我耳钉是戴他妈，这种耳钉还是环形耳钉，我这个衣服是红颜色的好，还是白颜色好，然后我这个鞋子是这个品牌吧，好还是那个品牌好，但是永远不关注自己的脸，化妆，或者是皮肤保养。

还有自己的形体，走路的姿势坐姿，这个就叫形式大于内容，就光想着是怎么，怎么说就像什么叫形式大于内容，很多我看到很多哥们他朋友圈里，经常会有这样的情况，就是一张修的很精致的。

一张修饰的很精致的喝咖啡的图片，或者说一张吃火锅的，然后拍了一张火锅的，或者是一张烤鱼的，修的很精致的这样一张图片，这个就叫形式大于内容，你的内容是一个火锅，是一个烤鱼，而是一杯咖啡。

那么大概在200块钱以内，这样的图片如此平淡，如此没有任何意义的一个内容，你却用了半个小时的形式，用了半个小时的修图，加了三种滤镜，调了20分钟的色，找了十几个角度，去拍出一张照片，叫形式大于内容。

这样的图片你发到朋友圈里，别人一定会觉得你装逼，你懂我意思吧，大家有没有明白，给我回应，这样的话就会让别人觉得你很装逼，就是这个人随随便便，无论生活当中这么一个普通的细节。

这么一个没有任何意义的一个东西，你还要去用这么复杂的形式去呈现出来，他会觉得你装逼，你懂不懂，现在卡吗，现在卡吗，现在卡不卡了，是吧，现在不卡了是吧，好不卡，我们继续，那么他会觉得你装逼的第三个原因。

叫做一致性不服，这个也是一个很重要的原因，什么叫一致性不服，就是我看到你们很多人的朋友圈，你这个人明显配不上你的背景，以及你修图，你家的那种修图或者滤镜的感觉，或者说你这个人的气质配不上你所穿的衣服。

我怎么说，我发现很多学员，包括你们很多人拍的照片，给人一种很奇怪的感觉，然后我之前一直在思索，我为什么会感到奇怪，所以最后我思索出来，原来我会感到奇怪最大的原因就在于这，你们的人配不上衣服。

或者说你们的人和衣服配不上背景，懂不懂，最重要的就是一致性不服会给人感觉，你这个人不像是过这种生活的，你去装逼，但是从来没有人说过我装逼，因为我每拍一张照片，我的衣服，包括我的动作姿势形体眼神。

我对于他的一个，在我心里，我认为这个东西的重要性远远超过你的背景，还有你最后后期的修图，明白吧，这个才是你为什么，别人会觉得你装逼，或者是不够牛逼的一个最重要的原因，你不匹配你所谓的背景。

所以为什么今天我要给大家讲，不但要讲怎么拍或者修图，我还要教大家一些摆凹造型的姿势，包括一些，之前我会把这个当成第5节课来讲，就是因为你一定要严格按照我上一堂课讲，关于形象的一个改造，你把做完了。

你才可以做现在的，你把这个做完，你才可以做现在的照片的拍摄，如果你没有个好的形象的话，或者有品质的衣服，得体的，叫什么呢，形体的话，你去拍照，你又明显感觉到你配不上这个场景，所以说当你整个人的气质衣服。

还有你的品位配得上背景，包括你内容实实在在厉害，然后你装的足够大，就不会有人觉得你装逼了，所以说这是第一条路线，如果你要走这种高酷炫的风的话，你必须要超过90%的男人，并且像那么回事，跟网红可以媲美。

你可以走这种装逼的路线，还是依然像之前的选择一样，还是一些高大上的场所，但是必须要满足这三个东西，好，那么我们再说第二个，就是关于第二种路线，就是叫做隐形的优质男人，这个是我现在特别想给大家讲的。

阐述的一个东西，首先我就说一下，真正的过这种朋友圈里生活的人，和伪造出来朋友圈生活的人，最大的一个区别，几个区别，首先第一个叫做，别人发的每一条是有意义的，而只会装逼的人发的是。

一个怎么说是属于为了秀而秀，为了装而装，什么意思，比如说同样是五星酒店，对吧，可能真正过这种人，过这种生活的人发朋友圈，可能他18岁的时候，第一次住五星酒店就住酒店，或者说酒店是他喜欢的某个设计师。

设计的品牌，或者说酒店是他第一次和女朋友，对吧，表白的时候的一个地方，或者说酒店有什么设计，是他自己很喜欢的，或者说，酒店，怎么说酒店的一个，某个设施，对吧，给他有很大的好感，这不一样。

但是装逼的就只会凹个造型，凹个造型在那拍一张发个朋友圈，然后还配一句假装很低调的配文，说什么我胡汉三又回来了，或者说感谢我刘姐帮我修图，对吧，就很吓逼这种，大家有没有听明白，给我点回应。

你们不要在这他妈的装死人，好不好，给我点回应，好，这是第1个，就是每一条朋友圈都比较有意义在，明白吧，或者说你要同样车，同样是发车也一样，有些人发车是我自己第一辆车，知道吧，我自己的有什么不会吧。

你别着急，我待会会详细的跟你讲，你为什么这么着急，我现在先讲区别，你要感受一下，实实在在拥有的和飘在空中的人的，一个最主要的区别，同样发车，有些人发车，这是我18岁的礼物，给自己的第1个礼物。

或者说我怎么说，奋斗多年的目标，终于实现了我讲给自己的一辆车，或者说我怎么说，这是一个车，是我小时候看某部电影，然后我当时就特别喜欢，然后现在买的，现在终于有条件了，我要实现自己的梦想。

或者说这是我的第几部车，总之它是一个有意义在的，但是你没有，你会发现装逼的人就只会在那拍的，就拍个照，对吧，就弄个车带个甲，然后带个墨镜，然后坐在方案盘上，或者是站在车旁边，其实最主要的。

你说有钱人他发不发车，他也发，明星发不发车也发，对吧，真正开豪车的人发不发，他可能也会发，但是为什么别人就不会觉得他装逼，他在炫，就是因为他有意义在，他想展示的并不是车本身，而是车。

他想展示是自己的梦想，对吧，展示自己的理想，自己的追求，以及自己比较有意义的一些东西，而不是车本身这个东西，好，所以说这是第一点，我就给大家举了两个简单例子，一个是五金酒店，一个是车，同样。

比如说发一张旅游的照片，有的人会认为，对吧，我来这个地方旅游，是因为我喜欢这个地方的独特，比如说你去日本，有的人可能拍出来，就是一种怎么说，我是想来感受一下城市的人文文化，然后全民高素质的这种感觉。

然后很注重礼仪这样的一种感觉，抱着这种的心态，包括展示出来的一种状态，有的人去日本就想展示自己他妈的，去过日本，然后全是定位，你会能明显感觉到意义和没有意义在，所以说当你们发每一条朋友圈的时候。

或者尤其是比较装逼的，这样的一些朋友圈，你一定要想有没有意义在，好吧，这是第一个，第二个就是展示的重点，其实和这一条是相辅相成的，你要知道你朋友圈所展示的，重点一定要是中国的传统文化。

中国的传统文化是内涵，是低调，是亲民，而不是他妈逆袭，而不是奢华享受，然后他妈的怎么说，就是纸醉金迷，所以说你发任何朋友圈，如果有带一点纸醉金迷，或者是奢华这种高品质的感觉。

你要想办法展示关于中国的传统文化，低调奢华有内涵的感觉，所以说你比如说你同样，对吧，你想展示什么，你想展示，对吧，你和一个很牛逼的明星或者名人合影，你不能说我操，你不能展示的。

你好像你认识个明星很了不起，你要想你要展示，从小一直关注的这样一位名人，带给了我很多启发的人，然后今天有幸和他会面了，然后我觉得怎么样有什么感受，你不能说我操看我哥们关欣哥，或者说你拍了一个。

你拍了一个豪宅，对吧，比如说拍了一个豪宅或者别墅，很多人就把什么楼梯，什么厕所，客厅，然后游泳池什么全拍了，然后配了一个什么新家还不错，或者是怎么样，这种就显得你很装逼，但是如果你想展示的。

你但是同样的照片，但是你配上一些文，比如说，比如说这是什么装修风格，然后整个过程，我花了多长时间去研究这些装修，然后从买材料到请设计师到怎么样，想想多长时间，今天终于完工了，然后在新的一年对吧。

给自己最好的礼物，然后希望明年更继续努力，继续加油什么，你这种就不一样了，你展示的不是他妈房子，展示的是你为了完成自己的目标，所付出的这些心血努力，今天做一个总结，懂不懂。

所以说你展示的重点一定不是高大上的，本身，而是梦想追求理想，你的感悟，知道吧，所以说这是第2点，第3点叫做不要隐形的摄影师，这一点也是一个取决于你是装逼的，还是真实拥有这种生活的一个关键，节点所在。

你会发现很多人的朋友圈，他虽然很高大上，但是他发的东西，比如说他会在海边他有个他拍，或者说他会在一个五星酒店，他拍一个高档餐厅，他拍，然后在那凹个造型或者看书，他在那看书，然后他拍一张凹个造型，海边。

然后做一个很酷动作凹一个造型，但别人就会想，你他妈到哪都带个隐形摄影师，对吧，就是别人会想，不会看这个照片本人会看这张照片，你是怎么拍出来的，你在五星酒店，你能拍出来这张照片，肯定是有一个人帮你拍的。

这个人是谁呢，你在海边有人帮你拍，那你这个人是谁呢，你在高档餐厅，对吧，你既然能拍出，而且你旁边还有人说明，你既然能拍出这张照片，说明你这个人脸皮是有点厚的，因为你肯定这张照片是拍了很多张。

但是你旁边还有这么多人，说明你拍这张照片的时候，是不顾周围这么多人的，这种嬉笑的眼神，服务员这种有点嘲笑的眼神，让你拍出来这张照片，那证明你是一个脸皮很厚的人，但是一个有身份有地位。

他会去厚脸皮拍这张照片吗，他不会，对吧，所以说你不要你每一张照片，你发出来之前你都要想一下，别人会看待你张照片，会想到一个问题，就你这张照片是怎么拍出来的，会怎么是怎么拍出来的，能拍出来这张照片。

需不需要你做一些比较傻逼的行为，如果没有傻逼的行为，都能出来这张照片，那就可以，你比如说，你有很多人在他妈的叫什么，很多人朋友圈是那种，在那种拿个高脚杯在酒店，对吧，拿个高脚杯在这喝酒的，对吧。

那你想一下你身边是什么人，什么人给你拍的这张照片，或者说你在一个高档餐厅，或者是在一个下午茶周围都是人，你还做一个很傻逼的造型，别人一看到这张照片，就会觉得你他妈这张照片拍的时候，你肯定很傻逼，对吧。

你肯定他妈换了多少个姿势，别人都在享受下午茶，享受和朋友在一起聊天，相聚的愉快，对吧，和自己无论是情侣也好，女朋友也好，还是朋友也好，大家在谈事情，大家在聊天，你在这他妈几十个造型，拍拍修图。

根本不是来这享受的，所以说你要做不要有隐形的摄影师，每一张照片，记住拍出来的时候，能不能发朋友圈，要看这张照片，能出现这张照片的背后，会不会有什么奇怪的地方，或者会让你做一些难堪的动作，才能出现的。

要用这种逆向思维去思考，好吧，所以说你就这两个选择，我们发的内容，待会会给大家详细讲解，但是在拍这些内容，最到最终呈现出来的状态，你要看有没有触犯这些点，好，我们第二个板块就讲拍的内容，好。

那么关于内容，我们给大家分了，大概也就是一个叫什么，三大类朋友圈就分这三大类，虽然第一个叫形象类的，就现在我觉得也是重中之重，你的朋友圈最主要的就是，叫做形象类，最主要应该占你朋友圈主流的，就是展示。

其实说实话就一个点，就是展示你多帅，展示你很帅，因为我感觉这以前我们会感觉到，你的帅在钱面前是多么的不堪一击，一文不值，但是我现在觉得你他妈是一个有钱的，秃顶老男人，你在真正的帅哥面前。

显得多么苍白无力，知道吧，现在是这种时代，就你他妈是个有钱的，但是你在真正的帅哥面前，你们俩你在他面前，你会显得多么一文不值，知道吧，现在是一个非常看脸的时代，大家一定要记住，知道吧，好。

然后我们继续讲，那么拍这个形象最主要展示你很帅，那要学会凹造型，学会凹造型，今天我给大家教三个造型，就是你拍照的时候的姿势，好吧，拍照的时候姿势，我给大家去演示一下，baby在我眼前，拍这两个姿势。

给大家演示一下，我先换上这个鞋，换上这个鞋，好，第一个造型，就是你的两个腿一定是岔开的，当你需要对着镜子自拍的时候，或者对着哪个地方自拍的时候，首先把你的胯往一边歪，知道吧。

比如说就像大家看到我今天发的那张照片一样，如果你这样直立，这样就很傻，但是你把你的胯往上走，胯往上走，胯就往上走一点，然后提胯的这一边，这只腿一定是直的，明白吧，提胯的这只腿一定是直的。

然后这只脚稍微有点弯，你会看到很多女孩都是这样的，很多女孩都是这样拍的，对不对，很多女孩都是这样拍的，然后是这样拍，那么你提胯的时候上半身不要动，就只是胯这个部位往这边移了一下，然后这样拍。

然后这只脚弯这只脚直，提胯往一边提，就拍的很好看，这是第一个姿势，对镜子自拍的时候，然后大家看得到吗，我操怎么没有人说话呢，然后第二个姿势，这个就需要我离远一点，第二个姿势就是记住一点，拿着手机也好。

或者不拿手机也好，这个胯往前顶，胯往前顶，然后腿稍微有点弯曲，往前顶就可以，这样就可以，知道吧，这样就身体膝盖朝前稍微弯曲一点，胯部往前顶，上半身伸直，下巴微收，然后两个脚还是岔开，这样就可以了。

稍微有点微收，这个动作，知道吧，然后这是第二个动作，好，第三个动作是什么，就是你看这样岔开，两只脚这样岔开，然后这腿绷直这腿弯，这腿绷直这腿弯，就可以，但是腹部一定要收紧，对吧，就这样就OK了。

两个脚岔开，然后这腿直，这腿弯就可以了，它可以从这边开，或者从这边开，对吧，都是可以的，当然蹲了还有一些姿势，蹲了还有一些就是怎么说还有一些姿势，对吧，这里就先给大家讲这个，还有更多姿势。

大家报名我私教的教大家，你学会这三个姿势，你很多时候你就可以凹很多造型了，包括你去网上就可以去看一下，知道吧，现在这些傻逼很多兄弟他还不报这个课，我觉得真的是很傻，知道吧，就他妈的这么多技巧。

这么多就还在拍那些傻逼东西，他们以后就完全就你们很幸运，你们参加这个，知道吧，很多东西都是我自己去分析总结，然后想最新的东西，最有用的东西给大家，那些人还在拍那些傻逼东西，就绝对没有市场的。

你知道这绝对他就泡不到你，我告诉你，这些没学没看过这个课的，还在用以前那个，知道吧，就你们发现他越来越没用，时代越来越变，他一点跟不上时代，还是他妈就那老思维，永远不会前进改变，不会观察。

这他妈还在想怎么拍高大上的，我操很傻逼，知道吧，好，所以说你，第一个就是当你想要拍形象的时候，最重要的第一点，先要学会凹造型，凹造型你就在这四个地方，因为我发现了所有的网红，所有的这种会凹造型。

会拍照的拍自己多帅的这些人，无非就在这几个场所，第一个就是街拍在路上一些潮的，商业街或者是一些比较文艺的街区，他会去凹造型拍照拍形象，然后第二个是网红店，网红店，在一些咖啡厅奶茶店比较网红一点的。

然后第三个就是豪华的家里，记住一定是豪华，他会在家里面对着镜子，或者是在客厅或者是卧室，或者是洗手间会对着镜子拍，但一定要豪华，如果你不好好的话，你可以去到租个民宿，或者是一些别墅什么之类的去拍。

明白吧，第4个就停车场，不要在办公室拍，不要在办公室拍，就不要在我今天要给大家讲的，这个就没有说工作的事情了，我认为工作就没什么好拍的，在朋友圈不要再修工作了，好吧，所以说朋友圈拍的内容。

第一大类是要形象要展示你真的很帅，那展示你很帅，能把你帅展现的淋漓尽致就是凹造型，然后尽量选择他拍，如果你长得能看的话，或者说比较帅的话，你稍微形象还可以的话，你可以自拍，但是我相信你能来听我这个。

你也没有这种颜值，尽量都他拍，让他拍学会凹各种造型，就不会显得很干很傻，如果你街拍店对吧，街拍路上网红店家里面停车场，这些都没有任何的价值，可以说这些地方，唯一的价值就是你这个人。

所以说如果你这个人不会摆造型，不帅，然后不ok的话，我觉得你在这些地方就这张照片会很一般，明白了，所以说我建议是什么，大家一定要按照我上节课说的改造形象，那样把形象改完，学凹造型的姿势，按照我刚刚说的。

然后去这几个地方，你可以找专业的摄影师，你也可以用你平时朋友拍的手机，就是用最高版本的手机，就像是iphone X max，或者iphone X或者11pro这样的手机，去多角度的去拍各个方面。

上半身全身侧颜正脸，去全方位的拍你这个脸，好吧，拍完过后具体怎么修，我们接下来会说，但意思你先得拍这些，但是前提一定要帅，明白吧，好，待会会告诉大家帅的方法，这是第一大类，就是形象类，第二大类。

我认为朋友圈最重要的就是关于这些东西，叫做社交，好，社交，简单来说就是你和别人，除了你之外，你的照片里还有其他人在场的一些照片，具体就分为这些东西，第一个可以和你的老师合影，和你和你的老师合影。

和你在大学里面教授合影，和你的一群帅哥朋友，知道吧，一定要帅，知道吧，一定要帅，你别他妈和屌丝朋友知道吧，一定要帅，和什么呢，和那种德高，德高望重，你知道吧，你至少得这样，和怎么稍微就是，就怎么说呢。

看起来比较有文化，或者一看这个老师他不能要土鳖，虽然他年龄可能大了，但是他的穿着给人感觉还是有品的，好吧，跟帅的朋友的合影，然后跟合伙人或者你的股东的合影，然后跟投资人的合影。

跟足够可爱的潮的弟弟妹妹小朋友的合影，跟足够漂亮的女生的合影，然后足够漂亮的女生的合影，然后发布会，这些地方你也可以拍，发布会，培训班，拍卖会，车友会，就是发布会是什么，就是比如说你们公司做什么项目。

然后有种集体性的发布会去拍张照片，或者培训班，你参加音乐舞蹈，戏曲，然后什么各种各样的爱，兴趣爱好培训班，英语，拍卖会就是一些，网上健保，或者是一些拍卖，这个大家都懂，然后具体的话，你去百度上查一查。

或者你家有什么宝贝，或者是就你看有没有办法能够进去，车友会，你有车的话，都会有这样的一个群，然后企业的年会，大型企业或者是一些，比如说像罗永浩，他们会罗振宇，他们会开各种各样的那种跨年演讲。

或者是一些牛逼的，像凡能读书会，他们会有一些线下的演讲，会有这种讲座或者名师的这种，这种线下面授课，对吧，稍微有点名气的这样的人，来去讲演讲的这样的一些照片，那么就发这种，这是第二大类，叫社交类的。

和老师的合影和德拉旺生的教授的合影，这些合影，那么其实大家可以看到，还有跟可爱的潮的弟弟妹妹，小朋友，如果说你有个弟弟或者妹妹，你可以给他买身新衣服，换个发型，然后跟他一起去一些环境比较好的拍个照片。

或者是说去到，或者说是去到什么，或者说是去到，怎么说，你看到你邻居家，或者是你有亲戚家，小弟弟妹妹很可爱，你跟他去拍照，跟足够漂亮的女生，这个就不用说了，一定得漂亮，知道吧，一定得比你喜欢的。

你想要去找到的一个类型级别的女生要漂亮的多，明白吧，然后发布会，培训和拍卖会，总之你会发现这就三种，第一种，你只要跟你出现出镜的，出现在照片里，或者能发朋友圈的，这些人你看无非就那么几种。

第一种他一定得是一个牛逼的人，比如说合伙人股东，就一看起来不是那种轻调的小孩，跟你一块跳社会摇的，或者是那种感觉就是那种社会青年，一起抽烟喝酒，那种小逼就不要拍。

要不然就是那种小哥哥小鲜肉很帅的这种男生，要不然就是那种四五十岁，五六十岁有文化，德高望重，有这种内涵，有经济实力的投资人，股东要不然就老师，要不然就是小朋友，小可爱，小baby。

要不然你就参加那种培训会，车友会发布会，对吧，线下可以找个明星一起拍吗，我操线，你说我的线下吗，他妈的，我有这个能力，认识明星，我早就去套明星去了，好，那么这个就是关于第二大类社交类的。

那第三大类叫生活类的，大家可以看一下，生活类的，其实关于生活类的，其实就三大类，生活类的也分三种，所谓的一个人生活，经常有人说你得多展现一下你自己的生活，多展现一下你自己的每天的生活方式。

其实什么是生活，其实我认为就包含三个东西，第一个叫吃，第二叫旅行，第三个叫兴趣爱好，你想一下，你一说到这个人，你平时生活都喜欢干嘛，你无非就这样，要不然干自己兴趣爱好，要不然去哪地方玩，要不然就吃。

对吧，怎么样把这三个维度凸显的和其他普通人不一样，好，首先你如果拍吃的，就两种要不然特色要不然高档，就这两个选择，你不要，好，第一种叫国内老字号招牌店，其实我认为那种烤鱼火锅烧烤，然后什么小吃一类的。

或者是那种炒菜一类的，通通是没有必要发的，那种国内老字号招牌店或者说比较有特别，说上海的上上千火锅，对吧，就明星开的，或者说如果你去到台湾周杰伦开的店，那种吃的叫什么，餐厅你去拍，我觉得是可以的。

或者说哪个明星开的，哪个有故事一点，或者是那个店他比较有特色，他装修，这样子就是不一样，你知道吧，或者很出名的这种，你拍一下，而第二种的叫国外小零食，你可以去淘宝上买那种韩国的韩国小零食，日本小零食。

就100块钱能买一箱，然后他上面的包装袋全都是一些，不是中国字，然后一些国外小零食，或者说你有朋友在国外的，让他给你买一些什么，就是国外特色的一些东西去拍，知道吧，就不要拍国内的马薯片。

什么虾虾虾这些东西，好那第三种叫做日料西餐类的，日料西餐类的，如果你想拍发帮我之前选的高档的话，就选这两种，日料西餐，中国菜它其实是不太上镜的，你会发现，就中国菜要不然就炒菜，要不然就炖，对吧。

就要不然就炒，要不然就炖，要不然就烤，要不然就烹饪，要不然就是炸，所以它的面相都不太好，就是中国菜看起来它是不美的，没有优雅的感觉，但是日料和西餐，他人家的就是说，中国是讲究是吃饱味道为主。

人家就以这种品尝这种味道，对吧，就日料西餐就那么一块，然后吃完这一道下去，然后再给你一道甜点就那么点，蛋糕就那么点，所以说日料和西餐是最上镜的，就发这两种，第一种是吃就只发这三种，第二叫旅行。

旅行你就可以你想展示不一样的话，你就可以去拍一些像这种东西，比较有特色，比如西藏对吧，去西藏，西藏是一个怎么说呢，人怎么说就相当于是一个很淳朴，然后有他很强的城市，然后地域特色，地域文化，对吧。

然后很多我发现很多这种有钱人都喜欢去西藏，去净化一下心灵，对吧，然后第二就是新疆，就跟就是说，总之就一点就是什么和大陆不一样，知道吧，就这些地方民风淳朴和大陆不一样，它就会显得与众不同。

然后去斯里兰卡度假，包括你也可以发一些去山区扶贫志愿者去支教的这样的一些照片，卡吗，我怎么一点都不卡呢，你们卡吗，我看一下卡不卡，我好饿，有没有什么推荐吃的，不卡是吧，你们看直播为什么没有一点回应。

如果没有回应的话，我直接录好视频发给你们就行了，直播就是要想办法有互动一点，对不对，你们看直播就是要想办法有互动一点，好，我们继续，山区你可以去一些有那种你百度查一下。

或者是微信公众号关注一些这种山区扶贫志愿者的，然后去支教的，或者说你自己可以在网上查一些那种捐衣服的捐鞋子的，然后这样的一些，同时我觉得如果你朋友圈里有一些，你比如说你08年去汶川去抗震救灾。

然后疫情的话有奔赴武汉，我觉得有这样的东西都会特别好，包括你去这不干货吗，哥们我都直接讲你发什么了，这不干货吗，我不像其他人那样的教你，就说你要展示第一你要展示自己精彩的生活，第二你要怎么样。

第二你要拍一些优秀的品质的生活，第三你要什么不要转发就说这个他妈的谁不知道，我说就具体你发什么都给你说了，这不干货吗，对吧，这些东西我就问你有哪一个人跟你讲过西藏怎么拍。

去拍西藏有哪一个人跟你说过去拍新疆的，有哪一个人跟你说去斯里兰卡去山区扶贫志愿者，去山村支教有谁跟你说这个，讲讲搭讪之类，你是他妈的我的完美男友的学员吗，你是我完美男友的学员吗。

我上一节课讲搭讪你没听吗，你没听专门我花了一节课的时间，详细的他妈跟你告诉你所有认识女孩的方式，搭讪的所有准备工作还有技巧，你没有听吗，你搭讪是干嘛的，你搭讪是让这个女孩和你建立关系的，对吧。

你行下来不好一加你微信看你朋友圈，我操傻逼一样他理你干啥呢，暂时没有条件去那些地方，我说了这么多你不能选择性的吗，我也没说让你每一条你必须都得做到，你没有这个钱去这个地方，你能去的我操这么简单。

明下一次直播改一下密码，我操什么情况，就你所以我让听直播你不来听，然后我每次直播完我他妈的把这个录播的链接，10分钟之内我每次直播完10分钟之内，一定发到群里，我说你一定要看。

你一节一节来按照这个顺序走，你看你一节课不看一来看这个，你跟我说你就跟不上，对吧，你又觉得我操怎么讲这个东西，对吧，好，我们继续继续，我操我感觉我很用心的在弄一个东西，你不知道这种感觉。

就因为其他人他讲的一些东西，他可能就是随便吵吵，或者是想到什么就讲什么，所以很多人听对有意见，他无所谓，但是我这个都是他妈的，就已经是分析分析再分析去删减去对比去总结。

然后花了他妈一下午的时间去想了很久，然后想出来东西，如果大家不认可，我就会感觉不开心，知道吧，好，继续，山区扶贫志愿者，这个山区扶贫志愿者，然后去支教，去网上找，然后同时你和一些给山区的一些小朋友讲课。

然后抱着一些小朋友这样的一些照片都可以，然后去新疆的公园，油田博物馆，就你记住一个东西一定要什么，深度，知道吧，一定要有深度，因为你浅显的话可能对普通人管用，但是对有深度人不管用，但是你有深度。

你对他妈浅显还有有深度人都有用，知道吧，就记住一点，一定要有深度，这是我他妈现在最新总结，好，来我们继续，这是关于旅行的第三个叫兴趣爱好，好，那我现在给大家说一下，你可能你的兴趣爱好有很多。

但是我认为能发出来的能有效的就这一个，就是一个其实游泳都不算，健身房在健身的，知道吧，我告诉大家，只就是关于运动类的，比如你会打乒乓球，你会打篮球，你会打桌球，你会射箭什么这些东西。

但是我认为唯一一个发的朋友圈有效的就健身房，好吧，如果你没有这项运动的话，你最好就不要发你运动的东西，就健身房才能够发，因为健身房是古往今来，我认为最能够，因为比如说你去干其他运动。

哪怕你做一些极限运动都能够带一点沾到屌丝的边，大家想一下，对吧，大家想一下，你见过有哪个富翁他去做极限运动的，你见过有哪个国家领导人去打桌球，去打乒乓球，打篮球的，你见过有哪个就是怎么说呢。

这种明星对吧，他去这个明星去射箭的，算没有，但是你会发现无一例外的就是不会出错，就是无论是国家领导人也好，还是明星也好，还是网红也好，再牛逼的人，他们都会去健身，或者说就算他。

你发健身是最稳妥的一个展示的方法，不管你是什么人，只要你发健身是所有人都会做的，明白吧，所以说我认为发你的关于运动类的就发这个，就发这个健身房，好吧，健身房，然后呢，关于这个这里我可能写错了。

我这没有写错，还有就是你如果说你发这个关于兴趣爱好类的，那么我认为就发这三个就行了，其他的就没有必要发了，兴趣爱好就是比如说你跳舞的，然后这个会某个乐器的，但是乐器仅限于这个，就是吉他就不要拍。

吉他是插，好吧，其他是这个不要发弹吉他的这个东西在朋友圈，那我说的乐器比如说像什么大提琴，对吧，这种大提琴，然后什么钢琴，钢琴或者像sax，这种稍微OK一点的乐器，你发如果是你会其他的就没有不要发了。

只有这三个兴趣爱好，我认为是有必要去展示一下的，因为唱歌的话，他就唱歌，你听到一个女孩她唱歌好听，你会本能或者说话好听，你会本能的对她会有一些好感，就不管这个人他是丑是好看，只要他唱歌好听。

你会本能的心里还感觉还不错，那跳舞好的更不用说了，对吧，你看到一个女生，无论她是跳街舞，你觉得很酷，还是跳芭蕾舞，你觉得很优雅，还是跳什么爵士舞，你觉得很性感，对吧，不管怎么样。

他因为唱歌是代表的是声音，跳舞代表的是视觉，乐器代表的是一种，一种给人感觉你这个人的家世很不错，包括你比较有才艺，可以这么说，但是如果你有些爱好，你打游戏的爱好，对吧，你打游戏的爱好。

或者是你有些人的爱好是什么，比如说素描这种，或者是攀岩，骑自行车，自驾游，然后这种我觉得都没有必要发了，假如你如果有这种爱好，或者你的爱好是打牌，是喝酒，你说这种发了有什么用呢，对吧。

所以说你兴趣爱好类的只发健身房，就只发这个，好，那么另外再告诉大家几个东西，你如果说你发一种东西是绝对能够瞬间，他妈棒，就是收藏，藏品知道吧，这个东西我告诉你，其他东西都有可掺假的因素在。

但是唯独这个东西是绝对没有他妈掺假的，就是藏品一个人他爱收藏，你发现这个东西是怎么说的，就是在能够经常喜欢收藏的人当中，绝对没有穷逼，绝对没有屌丝，可以这么说，你可以这么理解，知道吧。

所以说你发一些你收藏的这样的朋友圈，我认为也是当下能够快速提升你整个朋友圈，逼格的一个很重要的东西，知道吧藏品，没事，大家可以看看自己有没有什么条件可以做这个，包括如果你认识一个女孩，她是收藏。

我相信我告诉你，她一定是家世很好，包括条件很好的，明白吧，好，那么我们再说这个就是关于收藏，藏品啊，还有最后一个就看书啊，这个我也强调一下，看书这个很多人都会发，但是我为什么我这次还说呢，记住一点。

大部分人发看书，要不然就是拍一下拍一下这个书的这个内容，那拍一下发一下朋友圈，或者是自己在拿本书这样看，然后旁边有人发这种发的是除了会，别人会让别人觉得你很傻逼之外，没有任何帮助，知道吧没有任何帮助。

那我说的看书，是什么样的呢，怎么发会显得你是真看书了，大家想不想听，怎么发会显得你是他妈真的喜欢看书，或者爱看书，包括你实实在在的看了书了，图书馆人家傻逼，知道吧，什么他妈图书馆，很简单，很简单。

第一呢，你这个照片里面要有什么，要书签，第二要有褶皱的纸页，这个，要有这个东西，但是这都不是最重要，最重要是第三点，就是如果你发朋友圈的话，一定要发，读后读完这本书的感受，这个屌不屌。

就是其他人发书自己在那看书，或者是他拍这个书的内容，别人会以为他拿我说的装逼，或者在那秀，但是你发朋友圈发这本书的照片，带上书签带上褶皱纸页，直接说读后感的感受，直接就证明你看完了。

要不然你怎么发读后感，对不对，能发读后感说明你肯定看完了，代表你是真的看书的，对不对，这个怎么样，这个很棒，你可以拍一张这张书，然后中间加个书签，有点褶皱的痕迹，旁边落一落书。

然后发朋友圈说看完这本书的读后感，好吧，然后就是这个，关于这个拍什么内容，好吧，拍什么内容在这给大家讲，讲完了，好，那么我们接下来再说修图滤镜，好，再说修图滤镜，就这一页，大家一定要记住。

首先第一呢叫做你要下载两个软件，第一个叫美图秀秀，第二个叫instagram，要下载这两个软件，好吧，美图秀秀是修人的，instagram是修图的，这个给大家强调一下，然后第一步呢一键美颜。

美颜选中50%，所有的照片，通通先用美图秀秀打开，美图秀秀打开之后，点这个人像，这个一键美颜，然后选择中等选择50%，这个是让你整个照片看起来更加，就是没有那么的噪点，然后比较比较亮一点，比较干净一点。

就是你在修任何照片的前提条件，是这个第二个叫去斑去痘，我们修脸修得有个顺序，那我认为最重要，首先你的脸一定要扫干净，你的脸不能有坑印，痘印斑点，红点，然后脏东西，或者是一些黑痣什么之类的。

所以说你每张照片，那第二步叫去斑去痘，把你脸上所有的，能够影响你光滑的表面的任何的，障碍物都给他清除扫掉，好这是第二步，第三步叫增高塑形，我们看到一个人，第一步就是看他高不高，尤其对于男人来说。

最重要的就是高不高，第二个是胖不胖，对吧第二个是胖不胖，就是你整个一个大范围，我们先把脸扫干净，但是你整个身体的大轮廓你要ok，那大轮廓怎么看，就是看第一个你的身高，第二个你的身材比例。

你是不是属于头大身子短，你是不是属于那种，那种怎么说，就是小鸡仔，瘦不垃圾的瘦猴，知道吧，你是什么，身高一米七五体重两百多斤，我这不是下面第四步，还有瘦脸瘦身瘦脸，我还没讲完，你急什么哥们。

第三步叫增高塑形，就是你先得把你的身高拉高，我建议是30~50%，不要太高，以前我那些照片弄太高了，30~50%，瘦怎么办可以增胖，胖可以弄瘦，瘦不能弄胖，我操你问这么问题兄弟，你，然后增高塑形。

所以说让你整个人看起来是一个男人，是一个有高度的男人，第四步叫瘦脸瘦身，瘦脸瘦身修脸，好这一步是什么，首先美图秀秀最牛逼的一个功能，叫做瘦脸瘦身，大家点开瘦脸瘦身选择手动，那么可以干嘛。

第一要把你的整个身材大体的轮廓先给他修，比如说很多时候很多人拍照可能是这样拍一张，你会发现你有点驼背，这个时候你用瘦脸瘦身往里推，你可以把你的背弄直，会有这样一个作用，知道吧。

或者说你的整个人你拍的时候你太胖了，那么他可以把你的胳膊弄瘦，腿弄细腰弄细，对吧，他会有这样的一个作用，就瘦脸瘦身他是万能的，明白吧，所以说你第三步增高，把个子弄高了过后。

但是你可能会有些地方弓腰驼背了，头弯了，或者是你小腿粗大腿粗或者胳膊粗，或者是肩膀窄，或者是高低肩什么，这都可以用瘦脸瘦身给他调平衡，明白吧，长得有点丑怎么办，很简单，那么修完身体过后。

让你的整个身材比例到达一个最极致的状态，我们就开始修脸，脸大家按照这个流程去修，第一个是鼻子，你记住当你拍照的时候，你的鼻子如果是正面的话是没办法修的，因为你的鼻子正面的话，鼻梁是那么高的。

然后只能鼻翼缩小一点，但效果不会很好，所以说如果你长得不算，你一定要侧面侧面的话，你的鼻子才能拉高，鼻梁才能弄高，第一眼鼻子是五官之首，先把鼻子弄高，第二步先把下巴一定要往前推一点，往前。

因为大部分中国人的脸都是下巴有点不够长，然后不够，下巴只要一弄长，整个人就会好看很多，第三个就眼睛，眼睛的话第一个是让他选择亮眼，让你的眼睛更亮一点，第二个是选择大，因为我们很多时候拍照片。

尤其是眼睛小的人，我们很多时候拍照片，可能因为角度问题，因为这个距离的问题，可能眼睛不是特别明显，而且眼睛是心理的窗户比较重要，所以眼睛要放大，第四就是眉毛，很多时候眉毛你选择亮眼。

均匀涂抹在你的眉毛上，可以去，可以去让你的眉毛更加浓一些，好吧，然后第五步就是你的脸如果胖的话，可以瘦脸去往回推，但是一定要注意平衡，就是左右要一致，而且整个全体的轮廓，一定要用同样的比例往里推，好吧。

这个就是关于一个瘦脸瘦身的一个流程，先把脸扫干净，第二把身高拉高，第三个把脸把整个身体的身材比例，胳膊腿腰背，然后给他弄到一个胖瘦合适，然后再从鼻子下巴，眼睛眉毛脸开始把他脸整个修饰，好。

这个时候你整个人其实就已经修饰完了，这个时候你开始修饰图片剪裁，图片剪裁，这个需要，就是指的是你要把你照片里面的一些，比如说垃圾桶毛巾袜子，然后这种你觉得他不雅观的东西给他裁掉。

然后只露出来一边比较精致的地方，然后第六步就是用ins选择滤镜，ins是一个一款国外的一个软件，那需要翻墙，然后下载这个VPN，VPN就是一个翻墙软件，因为它是国外的软件，你中国的网络用不了翻墙。

用VPN的意思就是能够让你连接到国外的网，你可以用这个选择滤镜，那具体这个怎么选择呢，这个嗯这个，大家可以私聊我的微信，然后到时候我推一个名片给你，大概是200块钱左右就可以帮你翻墙了，大概是这个价格。

然后第七步就是调色，你加了滤镜过后还不ok，很多照片可能还达不到你想要的那种状态，需要调你的亮度饱和度对比度，那这个没有一个固定的模板，因为你每一张照片的风格场景，包括你想展示出来的感觉是不一样的。

所以没有固定的模板能告诉大家，但是我可以告诉大家，就是最重要的一个东西就是你，叫做什么叫做你自己得有审美，懂不懂，就是你这些东西你可以自己一点点，再对比度加一点，看什么样再加一点怎么样。

然后往下一点怎么样，就是但是最主要的什么是好看，你要自己有个审美，那这个东西不是说我三言两语能够教你的，你需要去大量的去看这些照片，去看这种漂亮女孩，高大上的朋友圈，或者是这些会装逼的人的朋友圈。

包括看我的照片，或者看一些硬词，你下载这个软件上面会有很多网红，你去看他们的培养自己的这样一种感觉，其实审美就和乐感，对吧，和舞感一样，这种东西他是没有一个，他是很抽象的，对吧，或者说和节奏一样。

这种是你自己听了多了，感受的多了，自然而然会有的一种感觉，如果一个最简单的方法，你觉得你懒，你可以找淘宝专业的修图师，大概一张照片30块钱左右，哇哦不错，当出现你人的时候，不错，当出现你人的时候。

你就用这个去修，好吧，他会更专业，而且他会帮你去修到一个非常好的状态，另外你也可以，你都可以跟他说我想修成谁那样的，他会问你几成像，你就说个六七成像我，三四成像他这样就可以了，这一点就已经解决了。

刚刚有兄弟说我胖怎么办，或者我瘦怎么办，我要是长得不帅怎么办，我长得丑我形象怎么，你直接找个淘宝专业修成师，然后找一个你认为自己他很帅的这样一个男人，你就跟他跟淘宝是说我想修成他那样的，然后我要六成像。

知道吧，就可以了，这就关于修图的所有东西，人图调色，好，好，那最后我们再说一个实际操作，实际操作，首先头像选择，首先大家听得到吗，我操你们怎么都没说话呢，这让我一个人讲多尴尬，好，我们一个个讲。

首先是你的头像，所以你的头像，你要选择能看清脸最帅的那一张，明白吧，你要选择看清脸，就是在所有的帅的照片当中，选择一个最能看清你脸的，这个当头像头像的核心是什么，为什么，就是因为你和一个人接触。

你在微信上聊天最多的，或者对方观察到你照片，最频繁的一个一张照片，就是你的头像是什么样的，但是如果我们人其实都是有这样的，一个记忆点，你想象一下你朋友圈里，无论他的身材有多么好，照片有多么风骚。

如果他不露脸的话，你对这个人会有深刻的印象吗，我相信你是没有的，不管他是全脸和侧脸都无所谓的，全脸和侧脸无所谓，只要能看出来你长什么样就行了，你会发现你朋友圈有些女的，她可能经常会戴墨镜。

或者是她不去露自己的脸，她会去露一些身材胸，屁股腿，你即便你对她照片，她哪怕拍的再好，但是她不露脸，你会感觉你印象不深刻，包括你会觉得不真实，这是一种心理学的表现，所以说你一定要能在照片里。

一定要大家可以看到我所有的照片，通通都有一个点，就是绝对可以看清我的脸，甚至我可能不会去戴口罩，或者加手势，或者是什么是你很能看清我的脸，不管我长得帅长得丑，我一定在头像当中我一定会露脸的，好吧。

所以说这是第一，你得让别人知道你长什么样，并且长相一直在跟他聊天当中，反复的传递给他，这是第一，第二叫背景墙，叫最能体现你个人风格的照片，就是简而言之，就通过这张照片大概就能知道你是个什么人。

大家可以看到我的背景墙，是一张我在沙滩上，然后穿了一件很宽松潮的一个T恤，一个短裤，然后包括这张照片能看出来什么，我是一个身高中等偏瘦的，但是穿的很潮的，年龄不大的，喜欢玩自由的这样一个人对吧。

这一张照片是不是能体现这些点，一张照片就能看出来我身材是什么样的，然后穿着打扮是什么样的，然后我的怎么说一个性格，同时那张照片我用了硬死的滤镜，我去让专业的修图师给我修出来，那张照片的逼格是非常高的。

所以这个妹子看一眼我的背景墙，就大概我是一个什么样的人，全部都能了解了，我的品位，时尚度，我的身材，身高，所以说背景墙你可以选择一张最能体现你个人风格，就是你是个什么样的，你是一个比较正整成熟的人。

你就可以去穿西装，定制西装，穿一些比较贵的衣服，然后在一些比较好的环境里，然后你的性格是内向还是外向，你会什么才艺，比如说你是一个会跳舞，25岁的比较高的小伙子，你就可以穿上跳舞的衣服，在舞蹈工作室。

然后去做一个跳舞的动作，然后拍的很帅，这样放，这一下就能看出来你整个人的身份是什么样，好吧，所以说这是背景墙的作用，第三个叫昵称，昵称的话就这两个点，要不然洋气，要不然接地气。

这可以有一个采纳的点是什么，如果你自己的真名，如果你自己的真名很洋气的话，就可以用你的真名，比如你真名是那种怎么说呢，大家自己去感受你自己的名字到底洋不洋气，你叫他王二蛋，铁柱山炮肯定不行。

你比如说带一些韩，一些博，或者是一些这种，大家想一下明星的这些名字，对吧，都比较洋气，你就可以直接要真名，如果说你的名字不是很洋气的话，你可以选择带上你名字的一个字，然后去作为这个昵称。

你比如说有些妹子，她喜欢什么，她喜欢去给自己的，给自己叫什么名字，比如叫刘大懒，王小胖，叫什么一只精致的什么猪猪女孩，或者说就是他会带上自己名字的一个字，然后很接地气的嘲讽一下自己，包括大家看抖音上。

抖音上你看有些人叫什么，有些人叫子涵小霸王，对吧，或者叫做叫什么，叫兔子牙，对吧，抖音上这些人叫兔子牙，惠子小阿七，然后或者是叫什么，我看一下，对吧，或者抖音第一网红，他叫祝小韩，他的名字很好听。

他就直接叫自己的真名，如果你名字不好听，带一个字然后起一个外号，就像这些女孩一样，什么小霸王，什么爱吃，什么小懒汉，小猪猪什么的，就可以就这两种，好，就这两种选一个，第四个叫个性签名。

个性签名就两个选择，第一个是表达你当下状态的，第二个是表明你身份，就这两种，什么叫当下状态，大家可以看到我当年我的微信，签名叫什么，叫拼了拼了命的努力，对吧，我拼了命的努力，这是我当下的状态。

那个时候最人生最燃的时候，最热血往上走的时候，拼了命的努力，对吧，我现在叫什么，现在叫遇难自保，逢危当起，逢危险，逢危当起，对吧，这是我那个，因为那个时候不知道天有多高，地有多厚，比较年轻。

所以那个时候我的想法是拼了命的努力，往前冲，对吧，现在我认为不管你的工作，你面前的诱惑有多么大，知道吧，你要学会什么，就是叫什么，就是保重自己是最重要的，对吧，哪怕再大的诱惑，但是可能会有风险。

相比较你平平安安的没有什么风险，知道吧，你应该遇到危险，知道吧，一样就是指的是一样东西，哪怕给你可以带来很多的好处，但是他有危险，你应该选择放弃，保住自己的命是最重要的，所以说你看这种都是我当下状态。

我的价值观或者是当下对我来说最重要的一个，我认为的状态，我给他写成了格林签名，要不然就是你的身份，比如说你是一个，像你可以，你看像一些网红叫什么，本人唯一私人微信号，本人唯一私人微信号，或者说。

比如说你看一些明星，他们的抖音和快手的介绍什么，比如贾斯丁比伯叫什么，加拿大知名歌手，对吧，或者说一些唱歌的叫什么，什么摩登天空，摩登天空，什么签约艺人，对吧，签约艺人，或者叫什么，什么弹唱作家。

或者说一个野生作家，或者说叫原创歌手，什么酒吧的助唱歌手，什么乐队的主唱歌手，就他会显示自己身份是干嘛的，自我介绍，所以说我建议大家就这两种，要不然表达你当下的身份，要不然表达你当下的状态，做个性签名。

好吧，好，那我再给他写一下，状态或者身份，好，那么最后就说到了这个关于发朋友圈的一个频率，发朋友圈的频率，还有时间，排版，配文，首先我认为最好的就一周两到三次，两天一次或者三天一次是最好的。

天天发有点烦，超过三四天，四五天不发，可能别人就也存在感刷不多，所以一周两到三次是最好的，然后发的时间就在一个，微信使用率人最多的，要不然就下午6点到8点下班时间，下班到吃饭的时间。

大家玩手机会刷朋友圈，看手机，要不然就是晚上的时候，10点钟过后，一般大家都已经下完班，或者说洗漱完躺在床上发呆的时候，玩手机的时候，准备睡觉前的那一段时间会看到，这就是发朋友圈的一个时间还有频率。

第三个就是关于排版问题，你一张最好就是我告诉大家发朋友圈的时候，一张最好是一个朋友圈只有一张，两张也凑合，两张也可以，或者说你发的很精彩的话，你可以发四张，但是不要超，不要有九宫格，不要有六张八张这样。

要不然就看起来你太迫切，急于想展示一个东西，没有什么东西，这对一个牛逼的人说没有什么东西是足以，让我用九张照片去展示的，我只用一张表达就ok了，或者说很有意义，我用两张，最多四张，好吧。

然后第三个叫不要有纯文字的朋友圈，就是说一段心灵鸡汤，说一段成功励志的话，但是没有任何图片，这种是没有用的，大家刷朋友圈，但就没人会看文字了，包括你留在你的朋友圈，除了碍事他妈的就是占位置没有什么用。

第四个叫定位不要重复，这一点很重要，定位不要重复，和这个是一样的，和这个是一样的，就比如说我举个例子，比如说你今天去了一趟太古，很多人喜欢干嘛呢，他妈的一次性发了他妈七八个，自己在定了七八次位。

比如说今天发在泰国，刚到泰国机场定位一个泰国，然后明天去吃了个海鲜，又定位泰国，后天又发了个朋友圈，住酒店又定位泰国，最后去看人妖表演了，去看打泰拳，又定位一个泰国什么，就定位不要重复。

最多重复两到三次，就是一个系列，你最多拍两到三组，什么叫一个系列，就比如说你去泰国了，那么你接下来，这叫一个系列，你在泰国的这段期间，你发的朋友圈叫一个系列，最多就两到三组，你可以发一个刚到泰国的一些。

你吃了个什么东西，然后住在哪，然后玩个什么东西，就这三个最多了，你不要去超过两到三个，或者说你去哪旅游了，你去参加什么节目也好，活动也行，最多你系列就发两组，然后定一次位或者定两次位。

不要他妈重复的他妈定十几个，我操好吧，就是这个东西，好，然后配文就也是两种，第一种就当下状态，深度正向的价值观，要不然你比如说你发一个吃的东西，你就可以说辣不辣，对吧，比如吃个什么小龙虾。

你就说这是我吃过最辣的就可以了，你当下状态，你觉得这是我最吃过最辣的，比如说你去哪个酒吧，他给你的感觉很下头，你就表达我来过最差的酒吧，就是表达当下状态，表达当下状态，无论你是吃喝玩乐还是干嘛的。

表达你当下的感受，第二种就深度正向的价值观，就透过这个东西，你能看到你有什么感受，比如说你发了一张，你和你老师的合影，对吧，你会说一段影响一个人，对一个人价值观成型影响最深的就是老师。

还记得当年我犯了什么错，你给我什么样教诲，导致现在我对您有无限的尊敬，对吧，那么这个就是关于深度正向的价值观，就这两种配文，当然具体我不说具体你说什么话，我只能说一个思路，你自己去搜或者去思考。

那么有个禁忌，就朋友千万不要干这种事情，千万不要干这种事情，叫禁忌，第一叫投票，就是买火车票，或者买一到过年的时候要买火车票的时候，或者是自己家小孩，邻居要给你，或者是一些微信公众号。

一些那种你走在路上会有那种奶茶店，餐厅会让你给他转发朋友圈，然后让别人给他投票，弄积分的这种，千万不要发这种东西，一发这种东西，我就要不然就会删这个人，要不然就会觉得这个人是傻逼，就投票类的。

即战类抢火车票什么之类，通通他妈不要发，第二种叫即战，就发个朋友圈，赞超过多少，然后我会选择第3名，第10名，第20名去给大家送礼物，或者说发一张和自己朋友的聊天截图。

然后说如果你这条朋友圈能得到多少个赞，我就给你怎么样，就这种即战的，也很傻逼，这样吧，也很傻逼，这种千万不要有，第三种叫介绍小姐姐或者小哥哥，就你发一张，很多人会发一张他和这个女孩的聊天记录，然后这个。

然后这个女孩会说你给我介绍个小哥哥吧，或者介绍个男的，我的标准是个子高，声音好听什么的，然后他啪接一张图，然后发朋友圈还配文说，哎呀，这个有意向的男生私聊我，或者说小姐姐给我下达的任务，啊。

这个身高超过一米八，什么样的男生私聊，我就很傻逼，知道吧，就很傻逼这种，就意思是朋友圈帮别人他妈的拉皮条，介绍对象的，这种太傻逼了，我是从来不会这样发的，知道吧，就感觉很廉价，你找个对象。

自己的幸福自己把握不到，还要让别人介绍，第二个介绍还不是那种高端的他妈的，那种那种很那种介绍，这种妈对公开朋友圈人这么砸，你对吧，然后就是这个钓鱼，钓鱼也不要有，就是比如说。

我看过很多人朋友圈都会发那种钓鱼的，比如说发一个互动性的，互动性的，你不就是钓鱼吗，比如发一个，这个点没睡的还有谁，举手，或者说今天和我一样冒着大雨出门的，有谁，对吧，或者说发一个。

比如说他自己可能健完一天身了，说我这不是虐自己，有谁和我一样是喜欢撸铁的，谁和我一样有这样的习惯，就这种通通他妈不要，好吧，通通不要，但是今天有谁在这，这种通通不要，还有互推就是我给大家推荐一个小哥哥。

人美或者什么的，或者给大家推荐一个微商，他妈的逼，这个什么又这那这那弄的礼物特别好，给大家推荐一个留学生都很闪的，你知道吗，这种现在已经过时了，以前这些都可以，现在全都过时了，你就发你自己就行了，好。

这个就是今天关于给大家讲的朋友圈的所有东西，从思路到拍的内容，再到修图滤镜，再到一些禁忌，包括时间频率，周期，然后配文，排版都给大家发了，然后，待会我会在我的群里发一个真正的。

条件比较好的这样的人的朋友圈，我给大家看一下，你看他们的思路是什么，就是他的一些重点是什么，好吧，那今天就给他直播到这里，然后如果想获得更多的，我一对一指导的，然后可以参加我的私教，私聊我的微信。

可以报名一个我的私教，私人定制，好吧，然后这个只是我们的叫什么，叫做相当于一个撩妹百科全书，但是私教可能会更加的针对性，然后服务可能会更加的好，好吧，然后我现在也是没有多少私教学员，就几个一两个。

然后大家如果参加的话，现在会得到最好的机会，好，那我现在直播结束，(多謝收看)，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

