# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：洗脑

OK，好 补屏，有没有什么问题，你们可以先提个问题啥的，然后这个解答一波，我把这个先弄一下，今天讲的这么关键，竟然他妈的，今天讲的这么关键的，这个竟然没有，看不到人也是非常的，心态思维怎么了。

你现在思维咋了，心态崩了，心态又崩了，你嘴真甜，对，这个我知道，你在群里问了，我就帮你了，我说对，喜欢吗，想尝尝吗，直接就可以将它试探，对不对，很简单，OK，现在已经录上屏了，那么接下来我打开笔记本。

虽然说你们看不到，但是你们需要自己打开笔记本记了，因为你们看不到，对不对，今天讲什么，讲洗脑，非常的溜，洗脑，非常的溜，这里面今天讲的洗脑还包含了什么，包含了我说的短期速约，主要就是洗脑。

很多时候你把不到妹子，为什么，因为不是说她不喜欢你，对吧，她不喜欢你还是能把到，对不对，就比方说我经常有时候约的妹子，为什么她很多时候她不能接受短期，还是能跟我去跟我愉快玩耍。

就是因为我在短期之内把她脑给洗了，把她脑给洗了，所以说她会觉得我操很靠谱，所以说，所以说怎么样呢，就先教你们洗脑的一个理论是啥，先是这个，她会觉得很靠谱，因为啥，因为她认同我的观点，她会对我这个样子。

但是不会对其他人这个样子，然后描述场景，描述场景，分析描述场景，加引导，对先说一个这个流程，就是分析，分析加描述场景，再加什么，再加这个引导，这个就是啥，这个就是洗脑的一个流程，就比方说这个。

这就是洗脑的一个流程，比方说任何一个问题，如果直观说，比方说咱们俩去探讨一个事物，对不对，比如说探讨一个辩论会，如果说我直接站在你的对立面，咱俩观点不一样，对不对，咱俩观点不一样，我直接跟你说。

这个我这个有怎么回事，怎么回事，因为你不认可，我就说没用，那需要什么呢，先去需要分析对方的一个问题，对不对，其实我觉得你这个问题，主要是因为是这样想的，对不对，你可能会认为怎么怎么样，怎么怎么样。

去分析问题，是找前因，对不对，任何事情都有什么，都有前因后果，你去找前因的话，会出现这样一个情况，就是两个人，其实你会发现起点的，可能都是同一个起点原型的，但是可能说出发点的时候，两个人产生了分支。

对不对，那么随着直线的运行，两个人会越来就像射线一样，射线一样，两个人会越离越远，对不对，意见分歧越来越大，这个时候你要能够让对方认同你，你需要往前去推，对不对，把思路往前推，去找到回归本源，对不对。

找到原点之后，那么是不是对方就很容易认可，你们俩的差距就小了，这个时候你只要轻轻的一带，他很容易就接受你的观点，然后甚至你的观点就往下去想了，就很容易什么把他对方的脑洗了，对举个例子，举个例子。

举个例子，就比方说女孩说，我觉得这个男生，我觉得我还是不要，女孩跟你说一个什么问题，我想想，就比方女孩会跟你说，就比方女孩会跟你说，可是咱们认识还没有多久，对不对，女孩跟你说咱们认识没有多久。

那可能说你们会怎么回答，要是你们你们会怎么回答，你要跟女孩在一块，或者说你要跟女孩去一块玩耍，女孩说咱们还没有认识多久，这时候你会怎么办，这时候你会怎么办，你们是不是会用饶哥的话术。

感情不分快慢只有深浅，是不是会用这种话术出来，现在性别都不是问题了，更何况认识的时间长短，就这样的话题，是不是会用这样的话术，其实这样的话也是OK的，但是怎么样，只不过是表面，就让女孩就让把他说服了。

但他内心并没有认同，所以说你需要什么，你需要他真的认同你，对不对，怎么让他真的认同，比方说他说，咱们还没有认识多长时间，对不对，先干嘛先分析，对不对，我刚说的先分析怎么分析，你说其实我觉得。

你女孩子她都是缺乏安全感的，对不对，在感情当中更渴望去找到一个安全感的人，所以说你们会认为认识一个男人时间越长，对不对，这个也是认识一个男人时间越长，所以说相应对他就越熟悉，那么跟他在一起之后。

越会踏实，对不对，你去分析这个女孩分析前因，那么女孩会说对对对对对对，你这个时候你再说，但是我觉得，其实但我觉得所谓的真正的两个人，是否能给足安全感合不合适，并不是因为说认识的时间长短，而更多的是什么。

更多的是一个人的成熟与否是他的经历，他的看法，对不对，就像你说的一样，认识时间越长，那有些人可能认识个十年八年，依然什么，依然很陌生，对不对，有些人认识短短几天就可以无话不谈，对不对，这个时候啥分析。

分析完了跟他描述，描述一个东西，对不对，把它往回带，描述一个长久，有些人认识十年，有些人才认识几天，对不对，这时候女孩会说，嗯对，这时候你在加什么加引导，你在加说，啊，那所以说我觉得，所以说我觉得。

两个人在一块的话，更多的不是说去思考一些，就其其他的一些客观的因素，更主要的是什么，珍惜当下，对不对，再把它引导回来，是不是对方就很容易认同了，对不对，是不是有这种感觉，有没有这种感觉，能不能理解。

我再举个例子，分析加描述你的想法，描述场景，再加引导，引导，你再我再举个例子，比方女孩会说这个，嗯，就像昨天我记得权利，有人问这个，有人问，有个人学问，我说是爱这个老师陈哥，那个有个女孩，她试探我。

她给我发了一个，就是两个人想买东西的问题，你应该怎么办，我怎么回她，对吧，女孩想买，但是男生的话没那么大经济，这个时候，我就这么教她回的，我说其实我觉得，两个人在一起的话，肯定，我觉得两个人在一起的话。

可能说你作为女孩子，肯定想的是，被宠爱的感觉，看见其他的女孩子，看见其他女孩子被男朋友宠，你也想的是被男朋友宠，其实我觉得是这样的，但是我觉得，作为一个男人的话，我觉得作为一个女孩子，也应该去相互体谅。

对不对，先去分析她的想法，然后去说，说这个爱，我觉得应该相互体谅，毕竟感情它是两个人的事情，我觉得作为女孩子的话，可能说需要在，就是作为男孩子，需要在女孩需要你的时候，你出现在她的身边。

比方说女孩来姨妈的时候，多愁善感的时候，对不对，但是我觉得作为一个男孩子，对，我觉得作为一个男生，也是吗，就是作为一个男生女孩，也需要怎么样的，需要去换位思考，对不对，也不能老无理取闹。

所以说我觉得这个东西，很多时候是需要什么，看两个人的互相换位思考，并不是买的东西，而是啥，而是因为怎么怎么样，对不对，你去给她先去分析她的想法，然后描述一个你的想法，你的场景，然后你再引导过来。

是不是对方就很容易接受，能不能够理解，能不能够理解，能不能够理解，这什么意思，什么意思，很简单，每个人可能说他心理路程，对，每个人的心理路程，他都是有迹可循的，他为什么就比方说，他会遵循一定的规律。

对不对，他可能说对于一些，他为什么有自己的观点，是因为他可能说经历，他的经历，包括说他原来接受的观念，比方说中国对不对，中国教育特别传统，从小从最开始从起点的时候，经历的思维都是这样一种思维，对不对。

再加上他的经历，所以说他的发展可能说，思维方向就是一个直线性的，所以这思维方向，他可能会想到以后，对不对，我以后一定要找一个有钱的老公，我以后一定要怎么样，对不对，因为他都是有迹可循的，都是有规律的。

对不对，那很正常，所以说你要改变的就是啥，就改变的是他的一个思维，的心路怎么改变，先去回归本源，对不对，回归本源没有世界上，没有任何的事情是对和错的，你回归本源之后，对方就很容易认可你。

这个时候你再去描述场景，你再去展现自己的想法，对方就会觉得他就很容易认同，这个时候你再去引导描述啥，描述你们以后的事情，对不对，对方觉得还不错，这个时候他是不是就认同了，就想要跟你去在一块，对不对。

他就会改变什么，改变他人生接下来的人生轨迹，就比方说你去这个，比方说这个职场，职场你跟对方说，这个你之前怎么样，我觉得你这个比方说应聘，因为应聘的人说，我觉得之前你经历这么多事情，对你来过这么个公司。

确实你这方面能力可能比较突出，对不对，你现在就跟他说，可能说你来我这边，我觉得也是想更加的去锻炼，拿更多的待遇，对不对，你说说完之后，你说开始描述了，描述，描述那个思路，你说但是他说怎么说呢。

咱们这个公司可能说，那目前是一个什么样的公司，对不对，你来这边可以可以怎么怎么样，对不对，然后去引导一个描述一个之后的场景，那可能说之后啊，咱们会怎么怎么样，越做越大，对不对，咱们会越弄越好，对不对。

这样的话，对方就很容易认可你，对不对，包括说你在展示自己的时候也是，你把自己的前因说出来，你说，你比方说想说自己牛逼，你直接说自己牛逼，那绝对没人信，你应该这么说，你说，你不知道原来的我的话。

我原来的话可能说是一个，就是连女孩手都不敢摸的一个女孩，你不是你是不知道，我原来上学的时候，我原来上学的时候，女孩都快趴我身上了，我都一动都不敢动，对，然后我想亲女孩，我提前需要在QQ上问她。

我可以亲你吗，对不对，女孩得强迫的拉着我的手，去马去这个操场上转三四圈，锻炼我的胆量，原来我是一个这样害羞的人，对，但是到后来慢慢的发现，尤其是跟女生经历，我觉得非常非常的重要，它是一门什么一门学问。

对不对，你先我先把自己原来的东西说出来，我再去告诉你，我现在的对不对，我告诉你，我现在你会觉得哇，你你的发展规律原来是一个这样进步的一个，对不对，然后你会再说以后，你说可能说之后我会怎么样。

我会再去不断的跟女生去交往，总结出一些心得，所以说你要不要跟我一起，对不对，你就很容易相信了，是不是很容易就改变了你的一个人生轨迹了，对不对，你跟女孩也是一样的，对你跟女孩长期的话就展示自己。

短期就是啥分析对方能不能理解，对这是短期，短期就分析对方的想法，因为要把对方脑洗了，长期是啥，长期就是因为长期没有必要洗脑，因为长期的话，对不对，你把对方洗脑了，你除非是一时。

你会发现两个人在一起要长长久久的，每个人有自己的圈子，对不对，我你会发现啥，我为啥，嗯，玩耍过的女孩，很多女孩到之后的反应都不太好了，是因为我短期把她脑洗了，带给她情绪了，但长期的话。

他会啥回归原来的一个生活状态，他总想想啊，可能说一下反应过来了，那就没戏了，但长期不一样，长期你需要展示你展示你展示啊，分析自己，也是分析，但是是自己了，然后啥，然后然后是分析完自己，分析自己这是之前。

然后是描述现在对描述现在，再加上再加这个引导以后嘛，对，以后对不对，就比方你跟女孩说啊，你去展示了你长期关系，你去向女孩展示了一个，你看我展示我自己的价值，对不对，展示我原来是一个什么都不懂的。

现在的话对不对，经历了很多很多事情，把自己的想法说出来，我懂了很多对不对，然后你去展示出现在确实女孩会觉得哇，你原来你确实有进步，你再说以后，她就很容易相信人的思维，她都是人的思维都是惯性思维，对。

所以说她就很容易觉得你这么牛逼，确实我跟你可能说以后确实没问题，对不对，那么她就很容易跟你在一起了，对，这是长期能不能够理解能不能够理解，能不能够理解，必须能够理解，还没完呢，还要继续说。

我也看不着那个屏幕，都不知道什么情况，我的屏幕屏幕里面帅不帅，对，继续说继续说，然后就是这个具体的方法，对，这是一个一个通用的一个模板，当然了，还有一些零零碎碎的一些方法，对。

你比方说因为世界上没有任何的世界上没有任何的这个，东西是绝对的，要不然的话不会有辩论会的这种东西，对吧，不会有辩论会这种东西，因为啥一个正一个反没有任何东西是绝对的。

只不过是人对于他的定义和看法存在极为合理，你能够接触到任何事物，他都有好的一面跟不好的一面，比如说刀可以用来杀人，同样的也可以用来救人，对不对，所以说看你是如何去看待，那一样的道理，女孩的一个观点。

他认为是对的，确实，他但是也有可以去辩驳的一些点，对不对，所以说这个是具体的做，那第一个是什么，就是说前因，你看就像我刚说的说前因，什么意思呢，很简单很简单，就是女孩说了一个观点，对不对。

你去把他的前因说出来，那么很容易对方就认可你了，对就像我说的刚才这个模板一样，说前因嘛，比方女孩会说这个，我觉得男人就是应该为女人花钱，对女孩会说这样一个道理，对不对，我觉得男人就是应该疼女孩子。

你会说的前因，其实我觉得是这样的，说一个前因嘛，说他的前因也好，说时代的前因也好，其实我觉得是这样的，因为我觉得现在是一个女尊男卑的一个社会，对不对，我觉得女孩首先从生理上面来讲的，她要来姨妈，对不对。

她的话也没有男人力量大，从心理教育来讲的，在感情当中更有依赖感，更容易多愁善感，对不对，所以说她是需要一个作为一个男人，一个责任使命般的站出来，对不对，把前因说出来，这个时候你再去往回事拉。

你说但是我觉得呢，这个宠是应该的，但是不能惯，对不对，所以说我觉得这个作为一个男人，你把这个怎么怎么样，怎么怎么样，你去说，对不对，女孩就很容易认同，把他脑就洗了，能不能理解，洗脑这是第一个。

说前因第二个是啥，糟糕对比，糟糕对比，什么意思呢，就女孩会跟你说，啊，这个女孩会你说糟糕的情况，对比女孩会说啊，我太丑了，对不对，你我现在我怕你见我的话，我把你吓着，对不对，糟糕对比，对我见你的话。

到时候我会害羞怎么办，对你需要拿糟糕对比，其实你说你就这么说，其实其实我觉得并没有所谓的美跟丑啊，对不对，你想比你丑的人多了去了，那可能是不是不能这么说，并没有所谓的美和丑，我觉得很多女孩子啊。

可能说见了本人卸的妆还没有你好看呢，对不对，糟糕的对比拿糟糕情况去对比，所以说我觉得任何事情的话呢，对不对，我觉得任何事情的话，这个我想见你的话并不是为了去看你脸上涂那些奇奇怪怪的东西，对不对。

想见的是你这个人，对不对，糟糕对比就比方女孩说我胖，我胖，我可胖了，你说你这个时候你说没关系了，对不对，你说没关系，这女孩肯定觉得你是在敷衍她，你应该这么说，你说我觉得还好呀，那照你这么说的话。

那二三百斤的人的他别活了，对不对，糟糕的对比对不对，拿糟糕的东西，他一对比他就知道啊，自己原来也不差，对不对，那他就很容易就这个认同了，能不能理解就女孩子有时候不愿意跟你在一块会说自己一些原因。

特具合理的推诿，这个时候你需要去啥，去用糟糕的对比，那第三个是什么，第三个是，举例对比，举例对比，对什么意思呢，你直观的去说一个东西呢，对方很容易他就不接受不认可，你举个例子，对方越又容易明白。

而且同时呢，还有很强的一个说服性，对人的人脑都是这样的看法，对不对，比方说同样一句话，那为什么要聊机呢，很简单，就比方说我跟你说我动不动的厉害，对不对，你就抱着永远抱着半信半疑的。

那如果说我饶哥他跟你说我动不动的厉害，你都会觉得确实很容易相信，对不对，对因为啥，因为你在用其他的东西，其他的人，其他的事物来论证，对不对，举个例子举个例子，我想想啊，这个就像刚才说的那个话术一样。

举例对比，现在年龄现在性别都不是问题的，更何况什么距离对不对，这就是举例对比，还有什么举例对比，我讲讲，女孩会说这个，嗯，女孩会说，你们你们想一想，就比方说有些女孩问一些刁钻的问题，对。

女孩问了一些刁钻的问题，女孩会问什么刁钻的问题呢，想想女孩会问什么刁钻的问题，我一时想不起来，女孩会问你这个，就一些这个刁钻的问题就很难回答很棘手的问题，拒绝你的一些问题，就比方说女孩会问什么样的问题。

啊，想起来了，这个都不是，喜欢男孩喜欢我这个还不是，比方女孩会说就还是那个还是那个道理，女孩会说咱们认识，尤其是说的最多，咱们还互相不了解，对不对，咱们还互相不了解，对你应该怎么办，举例子去对你说。

其实我觉得啊，我觉得这个并没有这个样子呀，对不对，你像那个你像我之前有一个朋友，对不对，他我有一个这个我爸有一个朋友，对我爸有个朋友，他他这个朋友的话已经结婚有二十年了，对现在依然很和睦。

但是我当时怎么认识的，他们当时属于认识没有几天就在一起画了，对不对，你去拿那些举一个普遍的例子，他就会很容易认可，比方说女孩会说这个到底有没有天长地久啊，你会不会跟我永远在一起呀，你这说会不好。

你应该怎么说，你应该说其实你问这个问题很简单，就像那个谁谁谁谁谁就像谁呢，是就像啊，邓超孙丽呀，对不对，你举一个例子，就像那个谁谁谁呀，举一个两个人白头偕老的一个例子，对不对，对方说嗯是。

所以说我觉得啊，你这个问题完全没有必要担心，他们能走到最后，咱们难道走不到吗，对不对，他很容易就觉得嗯，确实是就被你洗脑了，对不对，他说你要不说你跟我，你会跟我一直在一起吗，你说一些花言巧语。

他听着确实很舒服，但是他还是啥，还是将信将疑的，是不是啊，是不是这种感觉，你要不说你愿意跟我在一起吗，肯定会呀，一直就算这句话化成灰了，我也要跟你说吧，怎么怎么样，一亿千年以后有用吗，没有用。

对对方还是会觉得，将信将疑的，举例子对比能不能够理解，你喜欢他还是喜欢我，我想想，你喜欢他还是喜欢我，我想想这个话怎么去举例对比，很简单举例对比，你其实你问这个问题就像你问，就像你这个。

就你问这个问题就像是，举例子嘛，你说喜欢他或者喜欢你，他不信，其实你问这个问题就像是你去选择一个，你去选择一个你非常喜欢的，你非常想买的衣服，跟你去选择一个，你一眼都看不上的衣服一样。

你会你觉得我你会选择哪个，就举一个例子，然后他就会懂了，对就是怕大脑死机还好吧，多去想一想一些举例子的话，肯定要举什么，肯定是要举些常见的，具有说服力的，对糟糕对比的话也是常见的，具有说服力的，对。

糟糕对比的话是为什么是这个，为了能够让他让他这个，让他通过对比，通过对比反差反差，然后反差，然后自我自我怀疑啊，他自我一怀疑，他就没有思路了，他也没有思路，是不是你就很容易引导过来。

就像我刚才跟你说那个模板一样，你去把他的一些成立的观点，去让他受到怀疑了，他都自我否定了，那是不是这个时候他自己都不知道该干嘛，你这个时候只要是轻轻一说一带，他就过来了，对不对，这第四个按照他的想法。

第四个是按照他的想法去扩大，这个就像刚那个，这个就像刚才那个兄弟说的一样啊，就说是这个女孩会跟你说咱们时间太长了，那你可以继续按照他的想法去扩大，你说那照你这么说的话，咱们要等到一千年以后再见面吗。

对不对，按照他的想法去扩大，就比方女孩会说这个，女孩会说啥呢，就是一些刁钻的问题啊，女孩会说这个，你都不了解我，对你都不了解我，按照他的想法去扩大，那照你这么说，难道我这个要拿个显微镜对不对。

去把你了解的透透彻彻了解个十年八年的，然后到时候再跟你在一块吗，对不对，对不对，你们能理解这种感觉，你都不了解我，按照他的想法去扩大就这么说，你要说这个举例的话就说是啊，说前因的话。

你就说其实我觉得并没有什么了不了解的，每个人的话呢，都会不了解对方，说啊对这个说前因，每个人都会不了解对方，就算你跟你妈举例子对不对，再去举例行，就算你跟你爸爸妈妈也会有什么。

也会有一些心事不会给他们说，对不对，所以说我觉得没有说是互相了解最重要，重要的是什么，那对对方彼此的一个感觉再去引导过来，对不对，对方就很容易认可了，能不能够理解，然后是啥，然后是这个。

就是我刚说的这个说女生的想法，说女生想法或者说说自己说女生想法和或者说自己女生，说女生想法或者说自己的想法，之前的想法说女生前因，对他之前那个说前因是说其他的前因，这个说女生的前因，对。

女生前因和自己的前因，对这就像我刚说那个模板一样，自己的前因，说女生前因或者说自己的前因，什么意思呢，很简单很简单，就是刚说那个模板，你说女生的前因，那么会你把他的思路会推给本源，那么很容易就带过来。

对不对，按照他的想法去扩大，就是他这个想法，你把他去扩大，往后拽的话，他很容易就认为是很容易就觉得这个原来不是这个样子的，对不对，每个人想法不可能一直是趋于正，一直是正确的。

所以说他的想法自然有一些可可可反驳的地方，你把他想法之中那些缺点去扩大，他就会认知到自己的缺点，对不对，会认知到自己的缺点，那么说自己的前因是什么意思呢，你把自己的想法对不对。

很多时候为什么对方不认同你，是很多时候对方，他你就直接说一个东西，对方他跟你有对立面，你把自己的想法说出来，你把自己的想法回归本源，那么他呢，也自然会觉得原来你是一个这样的呀，是不是很容易就相信你的呢。

对不对，你会说这个啊，你知不知道可能说为什么我会我会我会特别相信感情，就是因为我原来的话，其实我原来也不相信感情，尤其原来见过很多这种啊，就是受过伤的被欺骗的各种各样的事情。

但是后来我发现曾经有一个这个，我发现曾经我有一个他们同桌，对他们总来打打闹闹分分合合，一直有十几次，之后呢，我有一天突然听到他们一个消息，他们说他们结婚了，对不对，他们说他们结婚了，然后怎么怎么样。

对这也算杠精，但是你会发现啥，为什么我说的就根本就感觉不杠，为什么你说的就杠，为什么你说的就杠啊，因为你对方不认可你，你说了这么多，但是你说的又有理，对方又不认可你，那么你就是杠，对不对。

如果说你让对方认可了，那就是喜，对说女生前沿或者说说自己的前沿，对今天我讲的这个是不是有点不容易理解，对，那我刚说的这个就是啥，就是上堆平行，上堆平行下切理论，就是这个就是上堆平行下切理论，什么意思呢。

很简单啊，就是上堆是什么，一个大的东西，一个大的方向，就是一个大的方向，就比方说这个，思想什么实物，什么，思想实物或者说这个，价值呀，我说的这个就全是上堆价值什么这个，实物比如说这个房子，对不对。

平行是什么，同一平行，平行下，平行，平行就是比方说这个，实物有啥，苹果，鸭梨，香蕉，橘子，对不对，类似的比方说这个车的话，有这个自行车，什么这个摩托车，三轮车，跑车，对不对，火车，动车等等。

这是平行的同一个平行线，那么下切是啥，下切就是下切到这个，比如说自行车的这个车库，比方说自行车是什么情况呢，自行车它骑起来好，对自行车省你的自行车，自行车的这边好处和坏处，对不对。

比方说跑车的好处和坏处，比方说这个时候，比方说他说，我想出去骑，我想跟你一起骑自行车，他说你想开跑车，他想骑自行车，这个时候你们俩是啥，你们俩是属于下切，下切的话，两个人互相不认同，对不对。

各说各的好和坏，永远不行，那么你需要什么，你需要先去上堆或者说平行，对不对，你说，其实我觉得无论说是自行车，摩托车，火车，跑车，其实都还好，其实咱们都是为了啥，咱们都是为了骑这个东西，是不是。

咱们都是为了让他去，咱们一起去出去玩，对不对，先平行，先是下切，下切转移到平行，平行完去上切，对不对，其实我觉得无论是这个好坏也好，其实无论什么车，咱们都是为了出去去玩，对不对，都是为了能够啥。

能够更快捷更便捷，都是为了能够让对方跟对方相处时间很愉快，所以说我觉得什么都不重要，对吧，什么车都不重要，重要的是如何咱们去更好的去，在这过程中有相应的体验，对不对，上堆平行下切能不能够理解。

就很多时候你跟女孩谈了一个东西，你要分清你们属于什么阶段，如果说上堆的情况呢，对不对，你们说一个大的方向，那么你需要什么，需要下切，需要下切，需要下切聊戏了，对不对，如果说你在细的一个下切的一个点。

一个非常细小的一个环节，对一个非常细小的环节，你说了一个东西，俩人说不清楚，你需要什么，你需要以大的方向去认证去上堆，对不对，能不能够理解，能不能够理解，那肯定有点抽象，我刚刚都举了例子。

上堆是一个大的方向，一个笼统的方向，对不对，就比方说把妹，这就是上堆，但是聊天也就是平行，下切推拉，对不对，下切这个，下切比方说这个一致性反匹，下切比方说有这个，这个冷毒术，对不对，这这些就是下切。

对那平行就是啥，聊天约会搭讪，那搭讪啥，三秒法则是什么，下切对不对，比方说这个，这个聊天约会搭讪，私密空间操作，对不对，ASD破解，ASD转场，对不对，这就是啥下切，上堆上到最堆就是把妹，能不能够理解。

能不能够理解，就任何的事物啊，任何的东西，它都分为差不多三层，上堆平行和下切，所以说比方说你想去让对方认同，你们在上堆的一个环境，你们在探讨这个，你们在探讨一个非常大的，你说是写什么，你在探讨一个啥。

我想想，在探讨一个这个，对就比方说，怎么流畅来用很简单，很简单呀，比方说上堆他说的把妹，把妹你可能涵盖的肯定都是相关的，相关的东西啊，食物肯定是啥，食物啊，水果它肯定是啥，那肯定平行就是苹果，香蕉。

橘子，梨对不对，下切，你们难道不能够理解吗，难道不能够理解吗，任何一个东西都是下来的话都一大堆东西，对水果的话就是苹果，橘子梨，香蕉对不对，再往下的话，可能说苹果这个有什么，什么这个红胡式苹果呀。

对比方说有这个什么国产的有这个什么，这这苹果那苹果香蕉有什么香蕉，橘子有什么橘子对不对，橘子的好处是什么，吃之后润肺对不对，苹果是咋了对不对，苹果是开胃，橘子是咋了，补充卑痴对不对，这就是上上下上下。

难道还没有理解吗，我说的这么抽象，很抽象吗，我今天都不知道咋讲，对我这个东西都不知道这么抽象的，怎么去能够清楚的讲出来，这就是上堆平行品牌的品牌就属于什么属于上堆，品牌就是上堆。

那平行你想想各种各样的牌子，对不对，耐克阿迪呀，什么乱七八糟，库奇呀，你看下堆是啥下堆，下堆就是这个牌子，他穿上他什么质感，对不对，这穿上是什么感觉，属于什么风格，对不对，穿上之后是有什么好处，对不对。

比方说你跟女孩谈论这个，你这个牌子不好，这个好处应该这么穿，你应该往上堆去怎么样，对不对，其实我觉得你穿的这个最主要的是啥，它属属于潮牌，对不对，你很多时候你去选红星耳克，你确实穿的比较好。

但是你会发现大部分人都不穿了，你去说上堆，对不对，因为已经不主流了，对不对，上堆完了再平行下切，你说其实所以说要是主流的话，我觉得这个更好，对不对，因为这个怎么怎么样，再下切。

因为咱们这个咱们这个offline的这个品牌，他穿上之后首先的设计感怎么怎么样，穿上之后呢，适用于啥，适用于商务也好，是夜店也好，还是说是平时日常呀，对不对，这个啥上堆平行下切，能不能够理解。

能不能够理解，能不能够理解，继续说了，讲一个非常非常溜的东西，非常溜的东西叫做什么，叫做这个九宫格肃约把妹地图，对也是里三层外三层画素，这个是我自创的，非常的厉害，短期肃约基本上是两句话车轱辘。

就妹子源源不断，非常的溜啊，我打开画图给你们标注一下，就就这两句话车轱辘，你看刚才是13个人，现在9个人走的那4个人一定是什么，一定是没有认真去听，然后是啥，然后错过了，然后首先呢，你发现啥短期的话。

你看啊，我上来跟女孩聊天呢，在这我接下来跟你讲这个过程就包含洗脑了，你看我上来跟女孩聊天的先是啥，先是啊，聊聊聊两句之后呢，先是什么，一致性的反撇，什么意思呢，人的思维都是惯性的。

你如果说上来给对方表现出一个非常好，好男人的形象，那么这个时候你做了一个坏坏的事情，对方会觉得一致性嘛，一致性破坏了，对方会觉得啥，对方会觉得原来你是一个坏人呀，会扩大你做的这个坏事，对不对。

因为你本身在他印象当中一直是好人，你做了坏事，那么对比扩大会啥，一致性破坏，你会觉得这个人很坏，对不对，如果说咱们可以利用一致性的反撇，你上来如果说很坏很坏，对不对，对方已经把你定位成坏人。

你突然之间做了一些让对方触及的事情啊，让对方这个有情绪的事情会对方觉得啥，很靠谱，你很好，反而会觉得你他妈比其他人都好，其实你做的可能说还不如其他人呢，但是因为你之前很坏，那么自然而然对方会觉得啥。

你很好，对不对，一致性反撇能不能够理解，所以说呢，这个也是啥，一个我这个短期俗约的一个强筛选，一个一致性反撇，上来的话什么，我会上来没聊两句，我就开始把这个我这个很坏很色的想法呢，植入给女孩。

对我就会跟比方说上来的话，我就会这么说，就是没聊两句啊，就往这个性上扯了，比方说这个哇，你这么晚了还不睡觉吗，对不对，真是个坏，真是个这个小猫咪呢，也不怕把你吃了，狠狠地揉练你啊，对不对。

这个时候是不是上来就直接开始说这个东西了，这个女孩强筛选嘛，对强筛选，那么这个女孩可能说会接受，或者说不接受，她如果说连这样基本的暗示都不接受，说明什么，说明她不适合短期俗约，你需要什么。

你需要很长的时间，很长的时间去跟她聊天，过度浪费的是时间，如果说你想谈个女朋友，当然可以，对不对，如果说你想抱着谈女朋友，跟她聊了一段时间，然后俩人发生完关系之后呢，又不理她，你也没有必要。

一方面有欺骗的成分，另一方面，你这样的话，你是不是浪费的，你聊了十天二十天才一个，那我这样的我一天一个，对不对，我还省时省力，那所以说你如果说想短期，你就用短期的方法，长期就用长期的方法。

或者说你跟女孩交了之后，你觉得这个女孩不接受这样子，应该把她备注成为长期，像谈女朋友了，拿她当个女朋友，对不对，那些容易接受的，卧槽，拿她当女朋友，那不行，她能够让你两句话聊过来的。

她也能够被别人这样子，所以说什么，什么样的人就适合你去跟她处什么样的关系，能不能够理解，能够理解吧，就是说这个短期啊，上来的话怎么回事呢，你看我上来很需要什么，我需要给女孩植入一个，我很坏很色，对不对。

如果说女孩不说的话，你就说啊，比方说女孩主动的这个，我说哇，你好帅，你说，嗯，你这么小嘴这么甜吗，对不对，说的我都想亲了，给亲吗，对不对，就直接去往这方面去带，就比方说这个女孩说这个哇。

什么时候出来见见你啊，你说你要就这么想见我了，你不怕，你就不怕我是个坏人吗，对不对，你就不怕我是坏人吗，上来就告诉这个女孩，你很坏，对不对，你就是个小猫咪，不怕我狠狠地收拾你，揉捏你啊，这个时候呢。

女孩通常有几种反应，第一种呢，不怕，对第一种的窗口很大，不怕或者说对你特别喜欢，或者说呢，就是人就不怕，他知道你啥意思，就是抱着这个目的的，那么是不是两句话就过来了，对不对，那么是不是就是不怕的话。

你说好，那那好的，跟你说我可是很坏很色的人呢，对不对，那他就说没事呀，我比你更坏比你更色，在我聊了这么多妹子的时候，有差不多20%的人都跟我说不怕，我比你还坏，那这个时候是不是就很容易的。

就将对方拿下了，对不对，那拿不下没关系，这是第一层，这是第一层，第一层是啥，第一层是强筛选，我打出来字，哎呀，咋弄呢，这是，强筛选对第一层是啥，强筛选，那么第一层强筛选之后呢，会先显出来啥。

女孩无非几种情况，第一种情况，我怕那么这个直接就可以了，第二大部分的情况很少，因为你啥，你你你如果说直接跟女孩说，我想啊什么你啊，我想干你之类的，那么女孩很容易啥，我想操你，那么女孩很容易啥。

很容易就很很容易，他就啥就会把你拉黑了，但是你说，那我却是一个很坏的坏人呢，什么的女孩会什么，他对你的反应没有说几乎不好的，对哪怕说这个女孩没有这方面的想法，他也不可能不理你的，对因为他会觉得。

没有男人这样跟我说过，你这样跟我说过，他反而觉得很好奇，对不对，想看你接下来葫芦里卖什么药，就这种感觉，所以说你上来这样的话，很少女孩会对你态度不好，那么这是第一层，第二层是啥，说完这个之后。

你开始去啥，开始去承认了，对承认，开始去承认，跟你说啊，跟你说啊，我作为这个，我就是一个很坏的男人，我不仅坏还很色的，因为我觉得这个东西很正常的，我跟你在一块肯定有这个，想占你便宜，想顺你的想法。

去承认，对不对，这个是我的本能，对你说一个男人对你没有这样的想法，是他太不正常了，还是你太没有魅力了，对你会发现啥，你会发现这个我就用了刚才我跟你说的，这个什么什么什么方式来着呀。

就刚才用了刚才跟你说的这个啊，一个男人对你没有这样的想法，对不对，就用了刚才那个说前因，包括说举例对比，对不对，开始给对方洗了，对不对，这个女孩会觉得确实有道理啊，对不对，确实有道理啊，你说确实是。

承认完了之后呢，还不够，那这个时候你会发现什么，你以为啊你确实是，但是你会发现这个女孩，哦对啊，她还是啥，还是反应不是很好，那么需要什么，需要咱们在一个结束语，那第三层是啥，解释，对，解释。

解释怎么解释，很简单，就是我惯用的话术，其实我觉得每个人都自己的想法，他受他的家庭因素，成长经历以及一个后天的工作生活环境决定的，对，其实我的话可能说，我之前在外地待过一段时间，也接触过一些外国朋友。

就他们给我的感觉就是把性这个东西看得很正常，其实就很正常呀，跟两个人牵手亲吻拥抱一样，但中国的教育呢往往比较传统，总是把喜欢的东西藏着，也只是反而本末倒置，包括还有很多男人。

明明心里很想嘴上就装得很正经，很没所道貌岸然的样子，反而女孩觉得很恶心，那我觉得有什么直接表达出来就好了，尊重对方的同时表达自己就够了，对不对，你去把这个东西解释一下，那么这个是啥。

这个就属于洗脑过程中的，是不是说自己的自身原因，说这个大背景的前因，对不对，你说完之后，首先你去解释啊，你在这过程中，你说每个人都有自己的想法啊，他受他的家庭因素成长经历，那么对方会觉得很对。

然后你继续去解释，你说啊，因为我之前呢，在外地待过一段时间还DHV了，还接触很多外国朋友，还举例对比了，对不对，他们给我感觉就很正常，你把这个东西一个非常大的上堆的一个东西，对不对。

说到他妈的这个中外的一个教育了，对方会觉得确实没有那种小家子气的感觉，对不对，他会觉得哇靠非常的正呀，这个东西没有什么邪的，对不对，但中国的教育就非常传统，你这么一对比，他就觉得确实是对不对。

总是把喜欢的东西藏着掖着，说完中国的教育，大的咱们再下切，下切到啊，我觉得包括说有很多男人啊，明明性格很响，嘴上就装得很正经，很虚伪，干嘛，那反而女孩觉得很恶心，你这么一说其他男人，对不对。

举例对比完了，对不对，我觉得这样很不好，我觉得有什么直接表达出来就好了，尊重对方的同时表达自己，你再把自己的想法也表达出来，是不是在一个糟糕对比，女孩自然会认为你这个人，哇靠确实不一样，因为这种感觉。

这是不是就是一个啥，这属于一个里三层话术，从根源里面就让他认同你了，对，能不能够理解，我操没人反应，没点反应，咋没点反应，我再我再我再我再梳理一下，首先呢，第一个强筛选开一个类似的这个玩笑也好。

就是包含点性的隐晦的玩笑也好，怎么样也好，不怕我蹂躏你呀，还是说我是个坏人啊啥的，先筛选看女孩反应，对反应只要不差，而OK愿意听你说，那你开始啥开始承认啊，其实我作为一个男人肯定有这方面想法。

这个是我的本能，毕竟一个男人对你没有这样的想法，是他太不正常了，还是你太没有魅力了，但是我觉得对，我觉得这个东西就是你，请我和感情一样，感情那是自然而然发生的，你不愿意，我也不强求。

对这个时候承认对筛选出来20%的人愿意直接跟你做，那剩80%的人呢，说你这第二层承认的话，可能说又有20%，30%对我都试验过多次，又20%，30%直接在这一层又给他干住了，对还不干住没有关系。

还有50%吧，50%，你再说这个解释，你再去把这个解释对比也好，给他洗了，洗完之后呢，又20%，30%，那最后20%，30%就是啥，就是你干不住的，那没有办法，你不可能被百分百。

你不可能有百分之百的人喜欢你，对不对，所以说我像这个短期的成功率会提高到百分之六七十，那普通的话，你如果说你这个约个女孩，对不对，上来的话出来吧，你发现啥，几乎为零，能不能够理解能不能够理解。

他凭啥给你呢，你又没给他洗脑，你又没给他折纳的，对不对，能不能够理解，咱们说话，我是白讲，你没说话不讲了，我就讲一个这个就好了，因为用的话也肯定用不顺手，怎么没人反应，感觉怎么样，有不懂的吗。

有没有不懂的，有没有不懂的地方，我这么一说，我讲完这个上堆平行下切，讲完刚才洗脑的具体，我是不是在一说这个，你们就很容易串联起来了，是不是很容易串联起来了，怎么解释的地方再说说了，对不对。

就比方说这个从这个上来强筛选，我是个很坏的人，这没有什么可解释的，这就是一致性反撇，对一致性的反撇，你上来告诉女孩，你是一个坏人，后来的话，你去你想和李华转回来，这个之前我在这个展示的时候说了。

既真实也不low，反而能够激起女孩的好奇心，觉得你这个男人很不错，对不对，这个时候呢，这个时候咱们第二句承认，那我觉得这个很正常呀，对不对，这个你一个男人对你没有这样的想法，是他太不正常。

还是你太没有魅力了，对不对，拿一个糟糕的情况去对比，他会觉得确实是对不对，任何一个东西，如果说你把他，你把其他的东西全部都打死了，都说的是不对的，他自然认为你说的是对的，对不对，这是这是一种方式，对。

但是我觉得这个东西和感情一样，你情我愿，对不对，再去与同同样的举例对比，对不对，感情倒是你咱就发生的，强求不来，他就会很觉得很顺其自然很正常，对不对，这个时候，这是第二层，第三层很简单。

我我说完这个我就不说了，你们之后看录播，又马上到邵医生老师讲课了啊，我不讲，怎么不讲啊，怎么不讲，你可以多讲，就是因为我还是确实不讲，我们没有确实不讲，OK，第三层是啥，第三层很简单，那我就多讲两句啊。

其实我觉得每个人的性格想法，每个人的性格都不一样，对不对，他说他的家庭因素成长经历跟后天的工作生活环境，对不对，这是啥，说前因呀，对不对，你把这个东西去说啊，每个人的性格，每个人我现在的想。

你告诉你在变相的告诉他，我现在的想法，我现在的想法是什么，是受家庭因素成长经历，你的想法也是这样的，对不对，咱们其实有各种各样的想法很正常，对不对，往你去说，可能我之前呢。

在接触一个外国朋友在外企待过一段时间，你去DHV同时你去说自身的原因，对不对，就他们给我的感觉就很正常，平行，然后上堆，其实我就因为这个事情，我就发现中国教育往往比较传统，对不对。

总是把喜欢的东西藏着掖着，再去把上堆说的中外教育了，对不对，中西教育对方会觉得啊，确实是对对，说完这个上堆了，再去下切，对总是把喜欢东西藏着，一直是反而本末倒置，包括说还有很多的男人，明明心里很想。

嘴上就装得很正经，很猥琐，很虚伪，盗茫然的，反而女孩子觉得很恶心，对不对，这个是属于什么，糟糕对比，你把其他的东西都说的啊，非常的差，那么自然而然女生会觉得你很好，对不对。

自然就觉得确实你跟其他人不一样，对不对，就有这样的感觉，能不能够理解，然后的话，所以说我觉得有什么直接表达出来就好了，对不对，再去什么引导过来，对不对，就往最开始说的，是不是最开始说的，先是啥。

先是先是这个分析，对不对，你分析了他的性格，然后你过程中描述场景中西教育，对不对，然后再引导，其实我觉得所以说，我觉得有什么事情直接表达就好了，尊重对方，表达自己，这会理解了吧，那么你直接说这个的话。

只能说是啥，这是里三层，只能让女孩子什么，女孩子在性这方面的，他认同你，认同你还不够，认同你还需要让他赶紧邀约过来，对不对，那么就是啥外三层，对，这是邀约三层，怎么邀约的，第一个，第一个邀约是啥，理由。

给他一个合理的理由，就很简单，你看我经常邀约是，随便上来聊了两句话，哎，这个我马上就要下班了，看距离好像也不远，要不要过来，咱们一起吃个，正好肚子有点饿了，想吃个宵夜，要不要过来一起找我吃个宵夜。

聊聊天，感觉好的话就抱着你睡觉，唱歌给你听，对不对，你这样说就很好，你如果直接跟你说，我想蹭你就不行，对，你直接跟你说，我想蹭你就不行，对，你直接跟你说，我想蹭你就不行，对，你直接跟你说。

我想蹭你就不行，对，你直接跟你说，我想蹭你就不行，对，你直接这么说，会让他觉得粗鲁，让他会很直接，你这样说，你说啊这个，啊这个，给他一个理由，你说咱们离得首先也不远，那其次呢，我正好想吃宵夜了。

正好咱们一起吃个宵夜，那来吃完宵夜之后聊聊天，对不对，感觉好就抱着你睡觉，还唱歌给你听，给他一个合理的理由，他感觉感觉还很美好，对不对，这是第一层，如果说你上来前面筛选，对不对，你先筛选了对方。

你不怕我是坏人呀，对不对，那你再去给他一个理由，啊这刚马上下班了，我这有点饿了，那你要不要来过来，距离也不远，咱们一起吃个宵夜，你看是不是很顺其自然的就出来了，对不对，那么是不是就比你直接。

你如果说按照这个，伤口很大，就是想约的女孩子，你直接说我想蹭，那可能这个女孩呢，她即使愿意，她也不愿意来找你，觉得你这个人很可怕，很直接，很粗鲁，对不对，你按照我这个方法，先是一个强筛选。

然后是一个合理的理由，那是不是就很正常了，对不对，第一个是合理的理由，第二个是什么，这个是啥，这个是对应的，非常的棒，这个是对应的，非常有意思，这是我总结出来的，非常的有意思，第二个是啥。

第二个是缘分大法了，就是你直接，你相信很多人总会说，啊我觉得咱们挺有缘的，这个就很傻逼，但是你要把这个缘呢，说得让对方很能接受，很能接受，怎么很能接受，你这么说，其实我现在特别信服一句话。

和有情人做快乐事，别问是劫是缘，对不对，你去不要说我觉得咱们挺有缘的，你说啊，现在我特别相逢，你相信一句话，和有情人做快乐事，别问是劫是缘，什么意思呢，就是我觉得我现在所得到的任何东西。

都是当初我牺牲很多换回来的，就如果说当时我好好学习，那么现在我可能说，在一所重点大学读研，不可能我去四川去，广东，深圳去四川，去这个浙江，杭州，上海那的，又去北京，最后来到郑州，不可能认识这么多人和事。

包括遇见的，所以说我觉得遇见了去珍惜就好了，对不对，至少回想起来能够不留遗憾，能够笑出来，那个就是值得的，我给解释一下，首先你说和有情人做快乐事，别问是劫是缘，你以一个大的方向，对不对。

让他会觉得感觉听起来很有道理，你再去解释对不对，其实我，我觉得是啥，我觉得我现在所得到的，都是我当初牺牲很多东西换回来的，去解释和有情人做快乐事，别问是劫是缘是为什么，然后你说可能说对不对。

我牺牲很多东西换回来的，如果说我原来好好学习，你把自己的，自己的自身经历是不是说出来，对方会啥，会觉得什么，会把他恼喜了，那当初好好学习，那我现在可能说确实在意，所以说你拿去读一本。

不可能又去这儿去那儿，最后来到这儿认识这么多人，包括认识你，对不对，你把自己的前因说了，是不是对方就认可你了，对不对，然后我觉得什么，遇见任何事情去珍惜就好了，再引导过来嘛，至少回想起来，能够不留遗憾。

能够笑出来，那个就是值得的，对不对，对不对，能不能够理解，这个还是啥，还是，先是什么，先是这个分析，和有些人做快乐事，然后去描述场景，描述一个自己原来在怎么样，现在如果说好好学习，如果不好好学习。

现在认识这么多人合适，然后最后引导，所以说我觉得遇见去珍惜，至少回想起来能够不留遗憾，是不是对方很容易就通过了，那么这个是什么情况，很简单，当你强筛选过了之后，直接什么，直接用第一个理由。

如果说强筛选不过，不能用第一个理由，用什么，先用承认，我确实是很坏很色的，他通过了，那么咱们用第一个理由，对，因为啥，强筛选是第一滑，对不对，就功格上面三个格子的第一滑，对他承认了之后。

你给他一个合理的理由，你说感觉还不远，要不来找我，对，这个时候如果说他来找就来找了，不来找咱们用第二个理由，用缘分，所以说我觉得什么，所以说我觉得至少不留遗憾，能够笑出来就是值得的，OK，那么第二个。

他通过了就来找你了，他不通过没关系，咱们有第三个，对能不能够理解，因为我没有图，可能说你听的模模糊糊的比较抽象，录屏是有图的，第三个是什么，第三个就是这个，撤离，能不能够理解。

你们应该这个时候脑袋里面有一个这个九功格，九个格子，上面三个中间三个下面三个，第一个是强筛选，强筛选过了之后，第二个里面就第一层就不用再去聊了，已经筛选通过了，你没有必要去承认了。

你直接就到第二个给他一个理由，让他来找你，对，那这样的话他通过了就不用再说了，那么如果说第二个通不过的话，强筛选，第二个没通过，你用缘分这个东西去说就行了，说了之后通过就通过，不通过的话，第三层撤离。

对撤离怎么撤离很简单，这个，第三个撤离嘛，怎么撤离很简单，你说这个，其实我跟你说了这么多，这个确实是想见你的，但是我想了想，这个东西和感情一样，永远是这个你情我愿的事情，我再想见你呢。

也并不代表你想见我，我不可能把我的全部想法都强加给你，我只会很好的表达我自己，所以说如果你真的就是有自己的原因，不来见我的话，我虽然说会很遗憾，但是又怎么样，也不能强迫你，对不对，这个时候属于什么。

釜底抽薪，什么意思呢，就是你说这句话的意思是表明什么，表明其实你该说的都说了，对不对，你要去离开他了，人只有说是当对方离开的时候，你才想到去珍惜对不对，你离开才会坚定对方的一个想法。

所以说你前面跟他说了那么多，你突然之间的撤离会让这个女孩子什么做最后的决定，同时呢，你的关系也不会亏欠，要不然他就来找你了，要不然呢，他就说明他真的没有戏，你再去苦苦纠缠没有用。

极大的时间缩短了你的一个经历，那么你这个是不是十分钟，二分钟搞定了，他来就来了，他不来的话，你再去聊其他的也不妨碍，总比说你去聊一个可有可无的女孩对不对，聊了两天三天也没有搞定，其实说白了。

可能说他根本就没有这方面的想法，要强对不对，能不能够理解，能不能够理解撤离，能不能够理解，你像这个三三九个格式，那么第一行的第三个格式解释，你去跟他解释这个缘分，跟他解释这个中外教育家庭因素。

这个时候解释完了对不对，对方认可了，你这个时候肯定会认可，认可完之后，你去给他一个理由，让他来找你，他不来找你用缘分，他这个第二层第二个格嘛，最中间那个格缘分不行，撤离对这个属于啥。

这属于优越对优越三层，然后还有啥外三层，这就非常溜了，第一层，第一层你想见我，我想见你，这个是我自创的，第一层什么意思，你说其实我觉得很简单，对你如果说你想见我的话呢，你想见我，我不想见你的话。

我压根都不会理你对不对，如果说我想见你，那你不想见我，那我住你隔壁，我也不姓王呀，对不对，一个冷幽默的方式就把他逗笑，那第三个，如果说你想见，我想见你却见不到面，我觉得很遗憾，对不对，就像牛郎织女一样。

最后的话离得那么远，还是会见面的，对不对，以一个什么，以一个举一个非常常见的例子，对不对，把他脑又洗了，对不对，就说他那边你想见我怎么样，那我想见你，我又怎么样，对不对，还中间掺杂了幽默。

那对方很容易就笑了，这是第一层，这是第一层，对第二个是啥，第二个就是，第二个说完了，你说好吧，你这个一万个理由吗，你说好吧，其实怎么说这么多呢，对我也不知道你是怎么想的，如果说你不想见我的话。

你会用一百种，甚至有一万种理由拒绝我，这个就像是这个，你可能会说啊，我晚上要贴面膜，我这可能说明天还有事情，我这肚子不舒服，对不对，我你会用各种各样的理由会拒绝我，就像一首歌唱的一样。

如果你真的需要什么理由，一万个够不够，对不对，一个幽默一个唱歌的一种方式呢，去把你们的关系缓和了，对不对，这样的话女孩一缓和就很容易通过了，因为啥，你把这个女孩的想法说出来，那么就展现出你的高清商。

那社交当中什么意思呢，很多时候你要做的就是比别人先快，比方说对方有一个非常好的想法的时候，你提前说出来，你会让对方感觉你这个人非常的懂我，对方有一个不好的想法，想对你发火的时候，你提前就彻底了。

那说明什么很内向对不对，对方想拒绝你的时候，你提前就拒绝对方了，说明你这个人的社交很好，对吧，对方想表达好感的时候呢，对你提前去让对方去表达了，说明什么，你这个人很牛逼对不对。

你去提前把女生的想法说出来，那总比他直接说出来强很多，对不对，能不能够理解，能不能够理解，能不能够理解，第三个是啥，第三个是，还是说他的想法，那可能会说，你会说，我是不是，你是不是也同样的，你是不是。

这样聊过很多小姐，很多对可能这个第三个就是啊，跟女孩聊，你说聊了这么多，你是不是可能会觉得我是不是这样聊过其他的小姐姐，对不对，你不要等他问，他问了你去解释，那就他就不信，你在他没问的时候你去说出来。

他就很容易就信，就说聊这么多，可能会可能说，你会觉得这个我是不是这样聊过其他小姐姐，但我这么跟你说吧，就是如果说我聊其他小姐姐的话，我也别吃饭，我也别睡觉，别工作了，天天就聊吧，对不对，我跟你说这么多。

你也能体会到我的一个想法，所以说这个我想见你的话，更多的是想见你这个人，对不对，就像你这个就像你这个看见一个非常帅的小哥哥，那如果说你不喜欢的话，没感觉，你也不会去跟他聊天，对不对，你先是你先是什么。

你先去提前的解释，得提前把这个东西去说出来，说女生那个想法，先把他脑先浅层洗了，洗完之后你说啥，你说这个，你去解释嘛，对你去解释，你说这个，聊其他小姐姐，你说我要是聊其他小姐，我也别吃饭，别睡觉了。

对不对，你去把自身的想法说出来，又洗了一层，对不对，说这么多，我只是在乎你这个人，对不对，就像什么，就像你见一个其他的小哥哥，如果说没有感觉，对不对，你还是不会理他，再举一个例子，他会觉得特别认同。

而且他会觉得我操你跟我聊天，可能说就是对我唯一的这样的感觉，对不对，能不能够理解能不能够理解，所以说这个九宫格出来之后，大概就是这样的一个九个格子，第一个格子，第一行第一个强帅选，第一行第二个承认。

第一行第三个解释，第二行第一个理由，第二行第二个缘分，第二行第三个撤离，第三行第一个，你想见我想见你的这个，第三行第二个一万个理由，这个第三行第三个就是最右下角的是什么，可能你说了。

你会觉得我得再聊其他的小姐姐，你这样的话那就很容易了，你先强帅选，强帅选，然后给他一个合理的理由，给他一个合理的理由之后，他来见就见了，不来见的话，你说那你想见我想见你，说完这个基本上就来了，对。

那么可能说他不通过强帅选的第二个，强帅选完了之后，你就是这样排列，强帅选他这个还通过了，但是理由他没通过，你需要说什么，给他一个合理的理由之后，他没有通过，那你需要说啊，你想见我想见你，你愿不愿意来见。

他还是不通过，你说一万个理由，对一万个理由还是不通过，你说可能你说这么多，你是不是这样聊过其他的小姐姐，再去表达基本上就OK了，那么强帅选如果说没有通过，咱们就要用承认承认的话，对承认的话。

他这个承认完之后，他如果说OK了，你去给他一个合理的理由，对不对，合理的理由，我这个我因为没有这个图，你们可能说脑子里要理解，比较出向对，你们看一下，这样吧，我给你拍张照片，我拍张照片。

你们看一下这个权利，对拍张照片，你看下权利，我再讲就明白了，我发过去了，收到没有，你看是一个这样的感觉，首先你看第一行，先从第一开始强帅选通过了，先先给他一个合理的理由，对通过了，给他一个合理的理由。

对，然后就是第一行第一个，然后就以此类推，一二三先是先是用强帅选，然后通过了给理由，理由如果说没通过，先用下面的，你想见我想见你，那可能说这个最左边这一溜，结束了OK了，那肯定就见了，没OK。

那可能说用第二个一万个理由，那还没OK第三个，第三个不行没有关系，就再用这个啥再往上退，往上退就是说缘分，说缘分对说缘分，他同意了，那就同意了，没同意没有关系，再往上退就这种感觉能不能够理解。

能不能够理解，那如果说这个比方说承认，你先强帅选了，他没有通过，那你去承认承认完了之后，他通过了，你给他一个理由，对给他一个理由，他如果说没通过了，那就直接往下走，直接就见面了，没有通过往下。

往下不行往上退，再说缘分能不能够理解，能不能够理解，能不能够理解，你们在看群里面吗，第三个什么解释对能不能够理解，就这样的以此类推，先是用第一行，第一行的话先往下推，第一行不行再往上，往上再往上再往下。

就这样的能不能够理解，你觉得我这种回复方法，如果说用更好的回复方法。