# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：推拉

OK 开始讲推拉 今天就直接讲推拉，因为昨天给你们讲的就是第二招诱导，诱导过程中无非就是什么诱导女孩感情投资，这投资那投资 对不对，其实你们就最牛逼的啥就是推拉，你发现昨天我讲的那个挑战性测试。

其实就在推拉 对不对，妹子让你去，她想问你一个问题，她在拉你，这个时候呢，你假装推开她，对不对，妹子会更想要，这个时候你去抛出一个东西让她来做，你再拉她，她同意了，哎，你也拉她，然后你再去推开她。

就是推拉，对，那么今天我单独会讲推拉，那首先会说，首先呢，我解释一下推拉这个含义啊，推拉的含义是什么，我打开这个，推拉的含义，首先推啊，先说推，推就是相对这个消极的语言，推就是相对消极的语言，对。

我先找出来这个解释一下，推拉一种话术，它含义是什么，是一种话术，一种话术用来创造妹子的情绪波动和感情投资作用，作用有很多种啊，作用一会单独讲，推拉的含义首先是一种话术。

用来主要用来创造妹子的情绪波动和感情投资，推是什么意思呢，推是推开对方，推开对方，推开对方，对，采用采用采用相对消极的语言，对，那拉的肯定就是，拉回来，你发现饶哥他讲的是个拉伸关系，就是以拉为主。

但是咱们如果说全是拉的话，会影响造成什么，造成跪舔，所以说拉是什么意思呢，拉就是采用积极积极的言语，对，采用相对积极的言语，那么推拉结合呢，就是在否定抛出质疑之后，妹子给我们正面的回应，咱们适当的肯定。

这就是拉，可以有效的增加和妹子一个张合力，关系迅速升温，所以说这个啥，这个是作用啊，所以我开始说了，作用，首先作用第一个是什么，让你的这个，第一个是什么，第一个就是感觉在真实，你很真实。

第一就是你很真实作用，能够理解吧，让妹子感觉你跟她交流很真实，如果就举个例子嘛，很简单，如果说咱俩上来交朋友，上来我说哇哥你真帅，这头发真帅，眼睛真帅，鼻子真帅，哪都帅，我这么夸你，你固然会很高兴。

但你会感觉我这个人很假，对不对，我就说你这衣服穿的挺不错的，就唯一点不好就是你这个，今天可能说是是不是昨天晚上没睡好呀，感觉你的精神气不太好，但整体是非常OK，你要是睡好了估计会更帅，对不对。

我再先去肯定他今天穿的不错，然后说你精神气不好，再推开又拉回来说你要是养足精神了，肯定会更帅，是不是推拉推拉会让你感觉啥，听着特别的舒服，还特别的真实，我没有在很虚假的去舔你，对不对。

就是第一感觉你很真实，能够理解吧，能够理解吧，能不能够理解，第二个是什么，第二个就是，提高什么，提高你和妹子聊天的张合力，张合力，对张合力，张合力什么意思呢，很简单，如果说你跟妹子一直就围绕着，啊。

你这个真不错呀，对不对，你在哪工作啊，我是在这个我在这个郑州工作，郑州是个好地方，你呢，我在厦门，厦门的话更好，我算是没有去过，但是我朋友一直在那边，你发现啥，一直都是一个保持一个节奏的去聊。

对今天为什么眼睛这么小，很简单，因为今天把美颜关了，对我眼睛本来也小，一直就是啥，一直保持一个平衡的这么一个聊天，没有那种张合力，但是推拉的话，你会发现什么，你在郑州工作，嗯。

郑州我觉得郑州这个地方还不错吧，但唯一有点不好的是什么，这个地方可能说这个雾霾比较严重，对还比较堵车，有一次我去坐公交，卧槽，就明明短短的两公里，堵了半个小时，对你再你去推拉，对不对，这种感觉。

这感觉这个什么，你不是在去迎合对方，有这种张合力能够理解吧，对这第二个作用，第三个作用是什么，第三个作用，我给你继续说，第三个作用就是，制造笑点，什么是张合力，张合力很简单，就像弹簧做比较一个弹簧一样。

一个皮筋一样，一个皮筋你发现什么，能撑开能收缩，这个张合力大，对不对，你发现如果说一个硬邦邦的这个一个硬邦邦的这个棍子，你无法说是把它撑开或者说往进压缩，那么它就没有张合力。

你跟妹子如果说聊天就像一个硬邦邦的东西，那么就不好，就会减少你跟妹子聊天的那种感觉，但你跟妹子聊天像皮筋一样，一会一会撑开一会收回来，让她感觉呢充满了张合力，能够理解吧，这就是张合力不是张活力宝贝。

来继续说啊，第四，第三个是什么，制造笑点，没有不是说不会用啊，这是我在说作用，让告诉你们怎么用啊，保证你听完了今天课之后绝对会知道怎么用，不知道怎么用的话，那绝对是这个绝对不可能，不知道怎么用。

你可以过来踹我一下，我也可以对第三个什么制造笑点啊，制造笑点，这个就很很容易理解了，这个就像你去讲一个笑话一样，或者说你去这个听相声抖包袱一样能够理解吧，抖包袱那种感觉就是如果说你直接把这个东西讲出来。

那么对方会毫无波澜，但如果说你前面做足了铺垫，你以一种比方说你这个前面做足了铺垫，对不对，让他感觉啊，事情原来是往这个方向去发展，你突然之间有一个其他的其他的一个结局，对就是推拉嘛。

对他会感觉什么会意外的有笑点，我给你举个例子，举个例子，就比方说这个我经常，经常用的就是哎，你知道吗，宝宝就是咱们也认识了有几天了，有一段时间了，但是当刚刚开始我认识你的时候，你知道吗。

你当时的那一举一动一频一笑，你的每一个动作，一个眼神都牵动着我的一个啊，牵动我的心，对当时我看你的那个样子，我感觉似曾相识心都蹦蹦蹦蹦蹦的跳，对我感觉你就是我那个苦苦寻找多年，一直踏破铁鞋无觅处。

默然回首却在灯火阑珊处的那个啊，我小时候家里走丢了那条大黄狗，你前面的话看似在拉他对不对，突然之间你推开他是不是会让对方觉得特别有意思，有没有这种感觉，对不对，那么就有没有这种感觉。

就像我经常给你举的例子，就说是这个怎么这么晚了还没有睡觉，为什么没有睡觉啊，是可能说正常人的话，晚上都会容易这个浮想联翩，因为晚上是情绪容易泛滥的时候，其实我也是一样的对。

尤其是这两天我真的很很很难入睡，因为我这两天一直在苦苦去思思索一个问题，妹子会问啊，什么问题，你会说你说啊，我在想就是当时我离开火星来到地球的真正目的是什么，对不对，你让这个妹子代入进来了，对不对。

你突然之间制造一个笑点出来，你会让妹子觉得非常有意思，对不对，什么叫做推拉效果不是很好，不是很好，无非是什么，就是你并没有让妹子代入到你这个这个对话模式当中，你推她的时候她并没有起反应。

那你拉就不会起反应，很简单，所以说你相应的说这个东西，你要让妹子觉得有意思，首先你的表达方式上面要多用描述，对多描述这种东西，其次就是说这个东西她感兴趣，你不可能用这个军事没的不感兴趣的话题说推拉。

对不对，很简单，据说这第三个制造笑点，那么第四个是什么，我现在是一时干嘛，第四个是什么，第四个是拉伸关系，拉伸关系这个就很容易理解了，如果说你这个直接拉伸关系呢，那妹子可能说她会觉得很一般。

如果说你先推开她，让她更想要你再拉的话就更加容易拉伸关系了，能够理解吗，就举个例子吧，比方说你很口渴，对不对，这个时候我给你杯水，你确实觉得很解渴，但也就那么回事，你这时候口渴，我让你去大马路上。

我再顶着太阳再让你跑俩小时，这个时候你口干舌燥，我再给你杯水，你是不是感觉特别的解渴，特别的爽，对不对，有没有这种感觉，这就是推拉，就是如果说你直接拉伸关系呢不太好，你可以先推开她轻推再拉回来。

就像昨天那个我说的挑战性测试一样，但是饶哥他是什么，饶哥是他用这个他的拉伸关系是用那种非常的，就是他的拉伸关系是用那种非常的甜蜜，你想不到的那种东西去拉伸也行，都是有可取之处。

但是这个的话就非常的好理解了，你想拉的话先推，那会效果更好，举个例子，举个例子，举个例子，咱们去推拉拉伸关系，你说，你说这个女方妹子跟你说关心你一下，你说哇，你怎么正晚了还不睡觉，你以后要早点休息。

那么你正常拉伸关系就是啥，哇，想不到宝宝懂得这个关心我照顾我了呢，对不对，这个是正常的这个聊天模式，你这个时候可以换一下，怎么换呢，你换成这个女孩关心，你说，你怎么正晚了还不睡觉，早点休息。

你可以这么说，你说我跟你说，你以后不要再这么就是告诉我早点休息，让我多喝水，不要再这么关心我了，你再推她，女孩说为什么，你这时候再拉回来，你说，因为你这样对我的话，时间长了，我很容易动情的。

有没有这种感觉，有这种感觉，你不要再这个天天对我这样的关心我了，对不对，女孩会觉得特别难受，我关心你还不知好歹，因为你这样做的话，我很容易动情的，有这种感觉，就更好的拉伸关系了，对不对，有没有理解的。

有理解，这是第几个，第四个拉伸关系，第五个是啥，第五个是这个感情投资，这个就很容易理解了，因为你推开她，你再拉回来，就像授哥讲的那个过山车子聊天法，你要他的心情一会儿高一会儿低，一会儿高一会儿低。

那么很容易，他就对你投入很多的感情，对不对，就举个例子，你跟妹子聊天一样，如果说妹子一直给你非常积极的配合你，一直积极的配合你，你会感觉也就那么回事，固然心里很高兴，但她突然对你一会冷一会热。

打个巴掌给个甜枣，你什么感觉，你会感觉心里面特别的爽的那种感觉，有没有那种感觉，会感觉更加的那种，就像咱们说的土味情话一样，对不对，我觉得你眼睛不好看，为什么，因为我的眼睛比你的好看，为什么呢。

因为我的眼里全是你，对不对，就像这个，就像这个艾伦哥搭讪一样，有没有人说你很土呀，为什么，因为我五行缺土，是不是，你让妹子就会无形之中投入了很多的感情在里面，说的很对，她心里会咯噔一下，让你再一说。

她就会心里面特别的高兴，无意中给你投入了感情，投资了感情，是不是是在跟妹子聊这个，交往过程中最最最最好的一个投资，感情投资，其次是身体投资，对忽上忽下能够理解吧，据说第六个，掌控情绪，我操什么意思。

掌控情绪，也是什么意思呢，自信也是最展现出你很自信，你会发现什么，你会发现那种很很喜欢跟人开玩笑的人，当然不是恶意的开玩笑，很喜欢跟人开玩笑的人，也代表这个人很自信，对不对，他会操控别人的情绪。

掌握别人的情绪，你发现往往那种上来跟你非常客气的人，或者说非常拘束小心翼翼的人，他反而会很自卑，对不对，如果说比如很举个例子，咱俩刚认识，你说哎哥们儿，哇，你真帅，你知道吗，我发现你快比我帅了。

其实我更帅，对不对，这种感觉你会让他觉得什么，你这个人很有意思，你这个人也不反感，你掌握了对方的情绪，也会显示出你这个男人很自信，你们能不能理解这种感觉，能不能理解，你可以掌握情绪，也代表什么。

你有强大的控场力，控制力，能够理解吧，一个男人如果说有控制力，说明这个男人很成熟，很自信，能够理解吗，我怎么看今天这个，摄像头里面的我这么胖，能够理解吗，理解了，理解我继续说了，掌控情绪，第五个是啥。

破解废策，第七个了，这个是啥，这个是我他妈最新发现的，这个是我最新发现的，最新发现的，最新发现的，推拉还可以破解废策的，你知道吗，你知道推拉还可以破解废策，这个就非常666了，你知道吧。

就女孩问你一个傻逼问题，就比方说这个，如果说你吃屎跟选择救我，对你会选择哪个，就这种的啊，就问你一个非常傻逼的问题，其实你可以按照咱们昨天讲的平衡，调侃拒绝无视表达不良感受，其实你会发现。

他们你这样的问题，选哪个都不太好，那这个时候呢，咱们可以故意去选择一个，他喜欢听的，那么这个叫做啥，叫做拉，或者说故意去选择一个，他不喜欢听的，这个叫做推，你说完之后他会感觉怎么样，你再去说另外一个啊。

你问你要是说推的话，选择他不喜欢你再拉回来，或者你选择一个他喜欢，你再推走，举个例子啊，举个例子，这个女孩说，我跟你妈掉水里了，你会选择救谁，你说我会选择这个，我会选择这个，我会选择救你，女儿会很高兴。

你往后你继续说，因为我救了你之后，到时候就是我家如果说，这个穷的借不开锅了，就可以有猪肉卖了，能够理解吗，能够理解吗，就先先这叫推拉，推拉不解非测嘛，能够理解吧，比方说这个是这个是啥。

这个是这个是这个是拉推，你也可以用推拉，对我跟你妈掉水里，你先救谁，那我当然会先救我妈妈，女孩会啥推开她，女孩会不高兴，你说你知道为什么要救我妈妈吗，因为我妈妈告诉我说，这个，你未来的儿媳妇。

你一定要好好对她，因为我，我咋说来着，我现编的啊，这个是我当然会先救我妈妈了，因为我把我妈妈救起来之后，我们俩才可以更好地去救你呀，对不对，这个叫啥，这个叫做推推拉了，推拉之后还能再推，因为啥。

因为我跟妈妈救你，因为我发现你太重了，对不对，我一个人根本搬不动，你所以说我必须要先救我妈妈，这样的话我们俩才可以更好地救你，对不对，这叫啥，推拉推，你有没有这种感觉啊，能不能理解这种感觉。

可以破解废策，可以破解废策，比方说比方女孩说说一句话，你是不是喜欢我，咱们用推拉的破，我当然不喜欢你了，对你太自恋了吧，对啊，这个是啥推开再拉回来，因为我爱上你，对不对，就很很俗的一种感觉。

但你能理解吧，推拉嘛，对不对，女孩说你是不是喜欢我的拉推啊，我当然喜欢你了呀，对你怎么知道呢，我最喜欢的就是你那个傻傻的样子，像极了我小时候家里养的那条小猫咪，是不是拉推能不能理解，还可以破解废策。

能理解吧，牛不牛逼啊，所以说你当你们当你们这个当你们这个废策的时候也可以去掌握了之后，还可以用这个还可以用这个推拉去破解，那我就说了，那第第几个了，第八个第八个是啥，第八个就是延续话题，这就非常牛逼了。

你知道吧，就很多兄弟可能说了总是把天聊死，对用起来不一定顺手，我还没有讲完，讲完你多去练绝对顺手，或者说你下来不顺手，你先按照我给你们说的，你先去用按照我的思路，先去用，你聊着聊你就顺手了，对。

第八个延续话题，为什么说牛逼啊，很简单，你们跟你妹子聊天，你很多时候妹子会说，哦呀，好吧，对这个时候就不知道怎么说了，对不对，就比方，嗯，这个，比方你这你跟妹子说了句啥，妹子说，这个比方比方我啊。

比方我，比方我可能说会跟妹子说一个什么笑话，或者说让妹子来找我，或者说夸了一下，他说，好吧，我知道了，就没了，这个时候你们是不是就没没没法聊了，对没有话题说了吧，这个时候我就可以用推拉延续话题。

怎么延续啊，对回复次数很难也算，比方女孩说好吧，我知道了，对回复次数很短，你说你知道吗，我在想一个问题，对比方说我让妹子给我说是我想想，比方说我夸妹子说这个哇，你这个今天的衣服穿的真好看，妹子说还好吧。

对还好吧，你看回复次数很多啊，这个时候就有很多兄弟就不知道怎么说了，就开始去找其他的话题了，这可以延续话题啊，你今天穿的衣服很好看还好吧，就你这个衣服像极了，我爸妈小时候那个窗帘啊，能够理解吧。

延续话题啊，你今天穿的衣服真好看还好吧，你看见你衣服有一种似曾相识的感觉，就贼像我小时候老家的窗帘一样，就比方说我擅长的那个啊，就是哇，你这个嘴这么甜吗，是吃了蜜了吗，说读都想亲了给亲吗。

妹子说什么说不给亲，你看很多兄弟们就觉得哇，这是没法聊聊死了，你看我怎么说我先拉了，对不对，回复不好，咱们再推开他也不错啊，你要是说不喜欢不喜欢我吻你是吧，那我就这么说啊。

我是想说的是我在亲你之前一定嚼好的大葱大蒜，我到时候熏熏你，你看推拉能不能理解还可以延续话题，可以延续话题，就当你跟妹子聊天啊，妹子反应不好的时候啊，这个时候你去想上一个聊天，你是在拉还是在推。

他如果说你去拉他妹子反应不好，你再会你再拉他反应不好，你再去推走他，如果说你推的反应不好，你再给他拉过来，比方说刚说的是啥，刚说的是拉妹子反应不好，你可以说推妹子反应不好。

你说哇你今天穿衣服怎么这么难看，你今天穿衣服很一般呀，女孩会说哦，女孩会说跟你或者发一个笑脸啊，对哦，他说哦，他说哦，女孩会说哦，你说你今天穿衣服很一般，他说哦，但是我觉得这个，但是我觉得有一点。

我觉得有一件衣服特别适合你，他说什么衣服，你不穿衣服时候的样子，对不对，对不对，你不能理解这种感觉，就是你推开他了，他说哦，这个时候说明什么，说明你这个本身没有去get到他的点，所以说你用这个推拉。

延续这个话题，同时去相应的，你这个是拉的话，你下去去推，这句推下去拉，你可以制造情绪波动，就可以带动妹子的情绪，他就对对对对对，你推的话，那就不能再推，需要再拉，拉的话反应不好，你就推推的时候反应不好。

你就拉这样的话，就可以制造这个情绪波动，还可以延续话题，就不会说让你跟妹子会显示出，没话找话那种感觉，对能够理解吧，这样的话妹子很难会说哦的，就除非这个妹子确实她心情不好，或者不感兴趣，呵呵。

这妹子说呵呵，一样一样一样一样的道理，就比方说这个，你笑起来样子时候真好看呀，妹子说呵呵，你知道为啥他说呵呵吗，很简单，你说这个话太过于这个假了，对不对，所以说他会说呵呵，你继续说，尤其是笑出两颗虎牙。

就跟我这个就跟我就跟我这个，笑出两颗虎牙，就跟我那个正在正在吃奶的弟弟一模一样，对不对，就这种感觉，他就他就会他绝对不会再说呵呵了，就是女孩为什么对你反应不好，就是因为你上句话没有表达好。

那么同样的你需要啥，需要用推拉去把这句话再综合的还不错，能够理解吧，对对对对对对对对就这种感觉，特别是牙齿上的青菜，一样的道理，不要说是在咬文嚼字，无论是呵呵还是推还是欧，他为什么会这么回你。

就是因为你聊天的东西没有让他get到他的点，你可能说是尬聊了，或者说你这聊天太过于天天邋遢了，他才会这个样子，那这个时候怎么样怎么说呢，你再去相应的，无论现在去推或者说拉那样的话会制造波动。

而可以延续话题，同样他就会觉得你这个人有意思了啊，我就说了就说了，结果你为什么让我说了呢，第九个什么展示原则，什么意思呢，展示原则很简单啊，就是推拉还可以用来展示原则，用来让妹子改掉一些不好的习惯。

就比方说你这样说，这个妹子可能说这个，确实她就有这一点不太好了，如果你直接说，哎，我觉得你这点不太好，那么这个人可能会不听，对不对，比如说咱俩交往，你可能说你这个不太会尊重人。

你可能说就是有时候说话不分场合，如果说哎，我兄弟，我觉得你这个不太好，有一个缺点啊，你当你听到这样的话的时候，你就不爱听了，对不对，我觉得你有点不太好，因为你说话不分场合，你就会觉得不爱不爱听，对不对。

会影响咱俩之间的感情，这个时候怎么办，这个时候就是需要啥，需要这个推拉了，你先去啥先去拉他，让他啥让他先去愿意听，你再去说推他就容易接受了，也不会让对方掉面子，也不会影响你们之间的感情，举个例子，哎。

兄弟你知道我跟你交往这么长时间，我还真真感觉你这个人还挺不错的，尤其是上回你记得没上回就是我那次是这个遇见一个什么什么事，你过来帮我，二话没说，我觉得你这个人贼靠谱。

但是我觉得就是你有一点可能说稍微需要改进的，对不对，拉完之后推就是有时候你说话，我发现有些有时候不分场合，就比方说那次我正在这个写文章的时候，你过来就是你可能说你有好意吧，你看啊。

推开之后可能说你你你也确实事出有因又在拉啊，可能说你确实事出有因，对你可能说想请教我些问题，但是当时呢，我确实在忙，然后你这样直接拍拍的我还打断我的思路，对不对，推拉推拉推拉。

因为这种感觉会展示出你的原则，同时呢，会照顾到对方的感受，能够理解吧，就会比你直接去说出来好很多，你直接说出来就很值，这就是社交社交手段，推反应不好，怎么怎么拉不舔，很简单，你一种开玩笑的方式。

开玩笑的方式推反应不好，比方说这个你今天你真丑，你肯定没推好呀，女孩肯定不爱听了，你说就是属于那种丑乖丑乖的，蒙蠢蒙蠢的对不对，你不能说啊，我刚说错话了，请你真漂亮，这不太好了，开玩笑的方式嘛。

属于那种哎，你今天真丑，对你知道为什么丑吗，就是因为这个看着你的话，就感觉那种蒙蠢蒙蠢的感觉，对丑亲丑亲的，你这样说的，你反而觉得好很多，对能够理解吧，就是说了啊，展示原则能够理解了，这很简单。

你想去表达你的一些想法原则的时候，你先去认同对方先去拉，然后再去说，这样的话就会好很多，第十个是啥，脱入暧昧，脱入暧昧，就将你们关系可以啥，脱入暧昧，对因为啥，就像我昨天说的一样，你在引导他情绪。

引导你们之间的关系，往暧昧的方向去发展，比方说举个例子，举个例子，举个例子，脱入暧昧，你知道吗，对我现在在想一个画面，就是你这个嘟着嘴跟我生气的样子是不是很可爱的，对不对，我在想一个画面，你嘟着嘴生气。

你属于啥属于推对方，是不是很可爱呢，对不对，你再拉回来，你是不是感觉这样的话，一说出去就会让对方有那种暧昧的感觉，对不对，你说这句话就有那种暧昧的感觉出了，你想一想，任何的话。

那些所谓的土味情话是不是他都是暧昧的话题，是不是他都是推拉，你想想那些说的话，说什么什么就是啊，你知道吗，我想这个围着你什么转一圈，我可以围着你转一圈吗，这属于莫名其妙，妹子会觉得不知道咋回事。

算是推的成分，因为什么，你就是我的全世界，对就这种感觉能够理解吧，那些所谓的推拉，我都忘了好多土味情话，因为土味情话的话，我都不怎么去记，因为这个你掌握了推拉，你就不用再去说什么土味情话了。

对小姐姐不应该出现在这里，应该出现在我心里，对不对，是不是这种感觉，因为你是天使，哦，我还以为说你因为你什么出现应该出现在我心里呢，对你看你看我掌握了这个，我掌握了这个推拉的原理，是不是我张口就来。

对不对，你看我这样恢复也OK，我觉得你根本就不应该出现在这边，你根本就不是是不适合待在这儿，应该待在我心里，是不是有那种暧昧的感觉，而且同时会让对方感觉啥，不反感的暧昧，对不对，会展现出你的高情商。

对这可以展现出你的啥，情商高，这个我就不多说了，情商高能够理解吧，可以体会出你的情商高，就你直接说出来的话，让对方感觉你不会社交，你说话很直，你推拉线结合会体现出你情商很高，对那么还有啥。

你这个是第十该第十二个了，第十二是什么，第十二个是这个间接表达，委婉的表达，就刚刚跟我说的一样，委婉间接的表达，你直接跟对方说你爱你这个，你帮我去干什么事情，比方说爱我想求你一件事情，你这样说就不太好。

你再有求于对方，那不太好，你可以说委婉的表达爱这个，这个我感觉这个不知道是不是打扰到你了，对不对，不知道是不是打扰到你，你现在是不是在忙，就是我去你看你先去拉对方，然后你再去说，我一向有求你一件事情。

对可能说这个你会影响你的工作，但是我这个我觉得这个也挺不好意思的，对你看就这种感觉，间接委婉的表达会比直接你直接跟他说，啊，这个你过来帮个忙嘛，对不对能够理解吧，间接委婉的表达表达一个观点。

比方说你想表达这个事情啊，这个这个咱们做这个事情不能这么做，你说爱咱不能这么做不好，你可以这么说，对更容易接受嘛，你其实我觉得你这个想法确实就是比较好，这跟这个表达展示原则有点像，但是又不太像。

对展示原则是你觉得他身上有些点你接受不了，对他更用于社交，或者说你跟妹的长期发展，那间接表达就表达一个事物，我觉得其实你这个你这样的想法确确实也有你一定的道理，可能说你是为了让他呢。

这个方面会更好地去运行，但是但是我觉得就是如果说你这个想法，用于全部的话会差一些，对不对，先去拉后推，对会间接的表达能够理解吧，说到这我开始说怎么用法了，用法了，我开始说用法了能够理解吧。

这些原理我开始说用法了，用法了先说低级，低级用法就是啥推拉拉推，推拉拉推，低级用法推拉拉推，推拉拉推很简单，比方说什么我就像刚说的一样，你不应该在出不应，很简单，我先解释一下低级就推拉拉推。

推就是推开你们之间的关系，对就采用相对消极的言语去说，对我觉得你不好，我觉得你这怎么样，对不对，我觉得你不应该出现在这里，我觉得你的眼睛不好看，我觉得你很土采用相对消极的言语。

然后我们再用积极的言语拉回来，比方说我觉得你很土，对不对，举个例子，很土对不对，很简单，因为啥我五星缺土，对就这种感觉，对比方说你不应该出现在这里，应该应该出现在我心里，这又是啥，就是低级用法推拉拉推。

咱们这个说的是推和拉，咱们可以说两句拉推，就比方说这个，你这衣服真好看，就像我姥姥家创点儿，这个你今天，妆你现在妆真精致，我都，差点，你今天的妆容真精致，我都差点没认出你，带点讽刺，没认出你来，对。

对就这种感觉能够能够理解吧，妹子如果本身对你不感兴趣，推拉效果就不太好了，确实是确实是这个样子的，但是也不能这么说，对如果说你推拉用的好的话，妹子会对你因为用推拉而对你感兴趣，对你推拉如果用好的。

就比方我刚说的那些，展现出你情商高，你间接委婉的去表达，你跟他谈了一些事情，你间接委婉的表达，你去展示出自己的原则，或者说你对一个事物的评价，你用推拉的方式，对你会发现妹子会觉得你这个人情商高。

会觉得跟你聊天有意思，而对你感兴趣，对能够理解吧，你理解的推拉可能就是一些所谓的话术和技巧，一些套路，其实它可以运用的用途会很广，能够理解吧，就是说这个是低级用法，推拉拉推能够理解吗。

可以说你们可以去举几个例子，我现在给你们编都可以，推拉拉推就比方说什么，这个，能够理解吧，推拉和拉推先推或单推单拉推拉拉推，然后据说了那就，据说了，那中级是什么，推拉推，推拉推拉推拉连环的。

就推拉推拉推拉拉推拉推拉推都可以，对就连环推拉，因为你们发现什么，你这个推拉拉推低级的用多了，你可以去连续的去不断的说推拉推拉推拉，就比方说哇，你丫头嘴这么先举一个先举一个例子啊，对哇。

丫头你嘴这么甜吗，说的我都想亲了给亲吗，对他说不给亲好吧，我是想说的是请你之前一定交好的打从打算到时候熏晕你对不对，先拉后退对熏晕你，让我还可以拉回来，你知道我为什么要熏晕你吗。

就是熏晕你的我好照顾你呀，好给你做人工呼吸呀，对不对，再给他啥，再给他拉回来，对再拉回来，对再拉回来还可以再推，你知道吗，我为什么要照顾你们，继续看你的样子，我觉得特别想保护你啊，对女孩会觉得很高兴。

咋你看就是推开又拉回来了，特别想保护你，对，尤其是你这个娇小的样子，我特别喜欢公主抱，哎，对了你是喜欢这个公主抱呢，还是喜欢这个正面的那种大大的抱呢，我都擅长哦，对你看拉拉完了再推，我把你公主抱起来啊。

趁在你高兴不注意的时候呢，把你悄悄的从窗户上扔下去，你看就不停的推拉推拉推拉，能够理解吧，能够理解吧，不停的推拉推拉推拉能理解吧，这叫推拉推拉推拉吗，对，咋没人说话，没人说话，再举个例子啊，能理解吗。

再举个例子，我那是啥意思，就比方说这个，在想怎么用啊，很简单怎么用，你先从这个最最基本的推拉拉推，其实终极推拉推拉推拉需要什么，需要这个你这个有联想的感觉，就知识受我讲的联想，就能够串联下来。

能够将这个将这个串联下来，就比方说你这个我想亲从亲的话可以想到什么，想到这个吃韭菜对不对，吃韭菜可以想到训练，你训练，你可以想到做人工呼吸，想到保护你对不对，保护你还可以想到我可以抱你抱你。

还可以想到公主抱，公主抱可以把你扔下来，对不对，直接打字出来对这个最少能聊十句以上，对肯定能聊十句以上呀，这比方说这个，我现在好多的都放了，我想想这个，嗯，我好多都忘了，就这种原来的一些话术。

因为后来现在基本都不怎么用话术了，对，感觉两句正经一句不正经挺好的，哎，有这种感觉，你正经跟不正经其实也算推拉，你正经跟对方去说，对对方会感觉非常的有那个啥，对不对，突然之间你就不正经了，想拉回来了。

正经的说想相当于推，你跟他去正经的去表达一个事情，你会发现什么，你们俩的关系会不断的拉远，对不对，会觉得陌生，你又不正经又给拉回来了，也算推了，对这是终极的推拉推拉推拉对高级的就非常牛逼了，啥拉中。

拉中推拉推，推中拉推拉，这个非常牛逼能够理解吗，这就非常牛逼，就是一个大的拉的一个话题，你在过程中可以推拉推拉推拉，或者说你一个大的推中的话题，你可以在过程中拉推拉推拉，我举个例子，举个例子。

这非常的你们一说，你们就懂了拉中推拉推什么意思，举个例子，我现在呢，就是我问你个问题啊，就是你跟我在一起的话，对你跟我在一起的话，拉中了已经拉进来了，把这个话题你给我在一起的话，如果说我犯了错误。

你是会收拾我呢，还是说你会这个不理我呢，对不对，你在拉的过程中去啥去，你在拉着过程中去推开对方，你说咱们俩产生矛盾了，你是会怎么做，对不对，他说会怎么做啊，你继续说，他说我当然会狠狠地收拾你呢，你说哇。

你这么霸道吗，对不对，你还收拾我呢，小心到时候我直接一个一个这个逼宗就给你逼宗在墙上了，狠狠地蹂躏你对不对，你们发现什么，你在拉的这个话题当中就开始推拉推拉推拉能不能够理解，能够理解不，这个句式啊。

拉中推拉推首先第一个，如果咱们在一起，在一起的话，我说如果啊，你这就是我经常用的站在我面前，我面前的话，对就这种的带入了框架，对这个是拉中推拉推，这个就很容易理解了，如果说咱们一起生活的话。

如果说咱们在咱们在咱们一起约会的话，如果说你站在我面前的话，如果说怎么怎么样，这是拉中推拉推，那推中拉推拉这个是怎么说呢，很简单了，就这么说，很简单，这个就这个属于啥。

这个就属于这个调打妹子的这种话术啊，这个用的不多，但是也非常牛逼，非常有杀伤力，你这么说，其实我认真想了想，我其实不能够跟你在一起，一个大的框架，我不能够跟你在一起，因为我觉得跟你在一起的话。

两个人固然会很开心，对尤其是咱们可以经历很多很多有意思的事情，但是也会有一些不愉快的事情发生，我觉得尤其是我要异地对不对，你看咱不能在一起，然后去解释去解释在这个包含的这个里面了。

咱们在一起会有愉快的事情，当然也有不愉快的事情，我觉得这都还好，就一个推拉在里面了，然后至于说尤其是可能说之后我会去外地工作，我觉得咱们很容易看不到，我觉得我怕到时候你需要我的时候。

我无法出现在你的身边，对又推开对方了，你需要的时候无法出现在你的身边，因为我知道你是一个很好的女孩子，我不希望让你受到伤害又拉回来了，对不对能够理解吧，又拉回来了，对然后继续说。

所以说我觉得咱们还是不要在一起了吧，对不对，你能理解这种感觉，你推的这个过程中你拉推拉推拉推能有那种感觉，让女孩会觉得特别的真实，最后你还觉得你这个人特别的为他着想，对你不像这个女孩觉得哇。

原来你不是因为你不是因为想睡我，你真是为我着想，就比方说前一阵子就我这个女朋友跟我说，我不能我这个过两天要异地了，可能说到时候我本来跟我说的是异地之后，我女朋友跟我说本来跟我说的是异地之异地之后。

可能说异地啊，他去外地工作过一两年，到时候的话，如果说他没有合适，我没有合适，我们在在一起本来说的好好的，后来给我来一个来了一个推中拉推拉说的，我到时候快哭了，你知道他咋说的，他就跟我说。

我想想还是不来找你了吧，因为我觉得我这样做未必太过自我了，不来找我了，一个大的不来找我的框架啊，因为我想想未必太过自我了吧，因为我觉得你确实挺好的，对跟你在一起很开心，跟我玩开推拉了拉开我了。

但是我觉得对但是我觉得咱们两个人在一起的话，天天看不着的话，很容易生气，我生气的话，对你还得哄我，很容易影响两门咱们两个之间的感情，又跟我玩推拉了，所以说我还是不来找你了吧，听完这句话。

我当时就非常的感动啊，你知道吧，我都非常的感动，对我恨不得就说是恨不得就是娶她，对真的以后跟她在一块，确实现在有这样的想法，就是因为啥，他对我使用了这个更加牛逼的话术推中拉推拉，有这种感觉能够理解吧。

这个非常的牛逼，对我觉得这个就是惯用话术，我觉得咱们还是不要还是不要怎么怎么样了，因为因为怎么怎么样啊，我觉得咱们还是不要见面了吧，因为我也不要见面，一个大的不要见面的框架。

然后因为我因为我觉得我见你的话，我可能会忍不住的流眼泪，对但是我又知道这我这个想法太自我了，对可能说你确实也想见我，但是我觉得咱们见面之后还是会分开，对尤其是我这个人可能说还有很多毛病。

我怕到时候让你生气难过，对虽然说虽然说这个是人之常情都会出现必然的事情，但是我觉得这个女孩很好，我又害怕你受伤，对，推中和拉中有什么区别感觉，很简单拉中的话，拉中的这个推拉推拉推拉推拉的话呢。

会让这个女孩子更加容易进入到跟你这个关系拉近，那推中会让她感觉你这个人特别的为她好，特别的真实，同样都是结局都是非常好的，对但是这个推的话，推中的话你还是要少用，因为如果说你这一个大的推。

女孩如果说对你信不强的话，直接说好的那你就没法弄了，对所以说你先用这个拉对感觉你们俩关系非常稳固了，尤其是在这个感情的中后期，你用这招非常的杀伤力，非常的有杀伤力，你可以试一试。

我觉得咱们还是不要怎么怎么样了，对因为因为在这个过程当中，我觉得怎么怎么样，这样做虽然有好处，但是也有不好的地方，尤其是你怎么样，对尤其是你这个女孩非常好，我又害怕你这个女孩受伤。

你把自己说的非常的纠结，纠结就是推拉的方式，去让展现出自己非常的纠结，这个大的纠结，你为什么纠结是因为你害怕对方受到伤害，那么所以说你不要跟她怎么样，所以说这种感觉换成女孩感觉特别的被我着想。

能不能理解，这就非常的牛逼啊，对这是高级的，你们之后慢慢的去回想应用，然后我继续说，继续说，继续说非常牛逼啊，继续说我看下怎么说啊，继续说关系推拉，话题推拉，情绪推拉，镜头推拉，首先就是关系推拉。

关系推拉就是关系推拉就是什么，关系推拉就是针对于你们之间的关系，对就像我刚说的一样啊，我觉得咱们还是不要在一起了，而假如咱们在一起的话对关系推拉就是针对于啥，针对于你们俩之间，就是针对于针对于。

对对对对对推中针对于你俩之间，因为你前期你用推的话，本身你推就非常的危险，你再加一个大的推对一个大涵盖的推，你很容易把他推飞了，对但你在后期的话，就不容易把他推走了，然后他就很有耐心听。

你为什么会这么说，你在在过程中推拉出来推拉，他会情绪在因为你这个事情会把自己会想的非常的伤感，对他会更加舍不得你，所以说在中后期用关系推拉是针对你们俩之间的关系进行推拉，就比方说啊。

如果说咱们在一起的话，对不对，如果说咱们一起约会的话，对如果说这个你跟我在一起的话，如果说这个你站在我面前的话，你会不会会会打我呀，对不对，我我这么调皮，你要是站在我面前，你是不是会拿枕头打我呀。

对不对，在现在以前咱们俩咱们俩在一起的时候啊，先关系拉近了，你会不会打我呀，对不对针对你们俩关系的推拉对这叫关系推拉对然后是啥，然后是这个话题推拉，就是啥针对于这个针对于人啊。

就其他人其他人事物以及说这个故事，你讲一个故事或者说你讲一个这个事物对你今天这个衣服就刚举的例子，你戴着眼镜真好看，对就跟那个就跟那个这个鸟叔一样，对不对，你推拉开他玩笑，你这个衣服真好看。

就跟我这个就跟我这个两天没洗的这个两天没洗的是床单一样，对不对事物推拉，故事推拉，你讲一个故事讲一个故事，在过程中去推拉对讲，比方说讲一个啥故事就讲一个这个，就讲一个非常有意思的故事嘛。

对这个的话就不用多说了，就像咱们听相声一样，这也是推拉故事推拉，会让他觉得你很有意思，这个是话题推拉，然后是啥，然后是这个情绪推拉，这主要是啥，主要就是没有不可能说不怎么针对于你们俩之间的关系。

不针对于故事，也不针对于说是一些这个事物啊，就是所谓的就是正常的一个情绪推拉，我举个例子怎么情绪推拉，我举个例子，这还不好找情绪推拉，嗯，你这么你这么你这么生气，情绪推拉你可。

打扮的这么漂亮是为我量身定制的吗，这个属于什么属于这个针对于他的这个穿着对对属于穿着属于穿着，但还喜欢穿裙子对对对，这属于这个话题推拉了，说他今天的穿着情绪推拉，就是比方说你生气。

你生气之后可爱肚子嘴的样子，对是利用这个情绪，你就发现没有针对你俩之间的关系，也没有说这个也没有说这个事物，对不对就说他生气时候肚子嘴的样子是不是很可爱呢，对不对，你这个开心时候的傻笑的样子。

我我在联想你，我在想你开心时候这傻笑的样子，对会不会让我忍不住的想打给你耳光，对这这这能理解吧，对，对就属于说他这个情绪对你开心时候傻笑的样子会不会让我给你耳光，对你开心时候傻笑的样子。

对开心的时候对拉傻笑的样子，对会不会让我想恨不得给你耳光对情绪推拉，对就针对于情绪应该是这样，针对情绪对主要是主要是让他情绪上有推拉，对还有是什么，还有就是劲挪推拉，这个很容易理解了，劲挪推拉。

你知道是劲挪啥意思吧，就是你跟女孩的一个肢体接触，对你跟女孩的肢体接触，对比方说，我在想如果说这个我抱你的话，你会不会这个像小猫咪一样探到在我的怀里呢，对，但是你知道吗，我抱你的话。

我会忍不住对你使坏的，对不对劲挪推拉，对你亲我的话，你是喜欢倾听点水般的轻轻一吻还是浪漫缠绵的法式舌吻，不不不不你知道吗，你喜欢，但是我不喜欢，因为我觉得比起吻，我更喜欢直接咬你嘴唇，我直接给你咬破了。

你发现啥劲挪推拉劲挪推拉能够理解吧，就是肢体接触，有关肢体接触的这个推拉，对肢体接触，就是你推的话也是肢体接触的推拉也是肢体接触的拉，对我看着你这个抱着我的样子，我忍不住狠狠的把你抱在怀里面。

直到给你抱到窒息，对就是肢体接触的推拉，得叫劲挪推拉，能够理解吧，有不理解没有继续说了，没有继续说了，能够理解吗，然后说这个啥，说陈述式推拉，再举个例子，劲挪推拉，我想想再举个例子，就比方说这个。

劲挪推拉，就比方说这个，咱们在想象怎么用啊，再举个例子，比方说这个我在想，咱们到时候手牵手，对，咱们手牵手去一起买东西的时候，对，你的手会不会很柔软的，还是说像我爸的手一样，特别的粗糙，对不对。

我在想这个你的这个，我在想我吻你的时候你是会害羞呢，还是说会躲开呢，我在想我忍你的时候这个我吻你的时候，这个，我吻你的时候是我在想我吻你的时候，我忍不住会把你什么吻到窒息，对不对，劲挪推拉嘛，对。

你继续想嘛，你跟他劲挪的时候，这个劲挪本身就是一个拉的成分，你在过程中，你再去用推的成分就可以中和了，对不对，我本来亲是一个拉的成分，但是你咬就变成了什么，变成了一个推，对不对，你本来亲是一个成分。

你在亲的时候你含了大葱大蒜，这就啥变成开玩笑的推了，对能理解吧，然后说什么，说陈述是推拉，陈述是，陈述是推拉，就是你陈述一句话，陈述一句话，往你在过程中什么就用推拉，比方说这个你。

你开心的样子真的是很很像真的，好傻啊，对不对，很简单，陈述是你开心的样子，真的好，你笑起来的样子真的好傻，陈述是推拉，你陈述一句话，的样子真的好傻，陈述是推拉能理解吧，陈述是推拉，然后是什么是推拉。

你想吧，陈述是推拉，就比方说你这个你这个你站起来的时候真的好像这个好像，你笑起来的样子，对真的好傻，笑的话就是拉那傻是推，比方说这个你这个你生气的样子真的很可爱，对不对，就是推拉陈述是推拉。

然后是互动是推拉，互动是推拉，你知道吗，你笑起来样子很特别，对就把钱就把一句话拆开了，你知道吗，你笑起来样子很特别，他说为什么特别，因为我看见你笑起来样子特别像特别特别傻。

对就就像这个就像我养的哈士奇冲我笑的时候一样，就像我给我还给我家哈二哈喂吃的的时候，他的样子的他要他的样子一样，对不对，互动是推拉对就是你就是两个人互动两个人互动互动就互动是推拉，对陈述推拉就是一句话。

陈述是这是互动是推拉，然后是什么，提问是推拉，就有时候我现在临时想不起来那么多那么多的这个举例啊，你们你们我把这个原理讲出来，你们其实多想想就就懂了，我给你举一两个例子，提问是推拉，举个例子啊，哎。

你是那个调皮的小可爱吗，对不对，小可爱是啥拉，调皮是啥推，你是调皮的小可爱吗，是那个调皮的小可爱吗，对陈述是推拉，你是那个你是那个特别聪明的这个特别，你是那个聪明谢顶的这个你是那个聪明聪明到谢顶的。

小仙女吗，对不对，聪明是聪明是啥是拉，聪明到谢顶谢顶又是推小仙女又是拉对不对，你是那个聪明到谢顶的小仙女吗，就这种感觉提问是推拉，对然后是啥调情是推拉，你会发现我大部分用的都是调情，是，都是调情是推拉。

对，就是比方说这个，嗯，你真的好讨厌，你知道不，我发现你真的好讨厌，你这样的话会忍不住，我见面的时候会忍不住狠狠亲你一下，对不对，你很讨讨厌调情，你这样的话让我忍不住亲你一下的，对调情是推拉，哎。

我发现你真的好，我发现你真的很棒，尤其是你这个，尤其是你这个跟我说话的样子，让我忍不住有一种冲动，你要说什么冲动，他会觉得哇，你在夸他，你想去占他便宜，让我忍不住有一种想扇你耳光的冲动，对不对。

调情是推拉能够理解吧，能够理解吧，故事是推拉，就是我刚说的那个话题推拉中的讲故事，叫故事是推拉，你讲一个故事，对讲一个故事，我跟你说，从前的话，我认识一个这个讲一个故事，你知道吗，这个我之前认识一个人。

对那个我之前碰见一个朋友，那朋友其实他当开始给我的感觉呢，特别的不错，你知道吧，就这个人给我整体印象特别好，但是有一天我发现啊，他这个特别正经，我一直认为他是一个好人。

认识因为他是一个特别特别特别这个特别特别这个低调的人，特别正经的，就有一天这个我放了个屁，他突然跟我说了一句话，你刚刚是在打嗝吗，对我突然觉得这个人太太这个人太幽默了，对你讲一个故事。

然后在过程中加推拉叫故事是推拉，你会引起这个女孩子制造笑点啊，故事是推拉，对讲一个故事，在过程中，你很容易就推拉了，这叫做啥故事是推拉，对，然后是什么，表达是推拉，就是啥意思呢，你展示自我。

就像我这个前天跟你讲的一样，你可以真实表达自己的缺点，表达自己不好的地方，那肯定是对于你们的关系是推开了，然后你再去逆向合理化，拽回来，那我跟你说，我这个人其实一点都不好，你知道为啥不好吗。

就是我这个人可能说脾气比较暴躁，对尤其是有些，碰见一些这个比较大的问题的时候，我就容易着急，但是我也知道这有一点好处，就是他会让我说是他会让我这个更加意识到一些问题，对他会让我在这个出现问题的时候。

我能及时的去解决，因为我发现有些人他如果说骂骂悠悠的话，他可能说出现问题了，到最后火烧屁股了，他才想着去解决，我觉得也不太好，对不对，展示自我表达式的推拉会让女孩感觉啥，你更真实，对他会更加真。

他会感觉你这个人更真实，那么你推拉他推拉评价他的话，你会感觉什么，你会感觉他让他感觉就是你说的话特别真实，对你展示自我的话，让他感觉你这个人特别真实，能够理解吧，能够理解吧，对能够理解吧。

那么我就继续说了，就评价式推拉相应的就是表达式展示自我，对那评价式推拉就是，那就是评论他嘛，对，评论他，评论他，对我觉得你这个人好或者不好，我觉得你这个人可能说跟我在一起交往。

我感觉你这个感觉还是挺舒服的，但是可能说你这个就是有时候傻笑的样子，让我觉得你有点有点有点有点像小小女孩，对然后忍不住的有时候想在你脸上掐你一下，你看在这过程中还有啥，还有劲夺推拉，对不对。

你傻笑的时候我忍不住，我想狠狠的在你脸上捏一下，对不对评价式推拉，对让他感觉特别的真实，比方说还有什么，比方说很简单，我常用的满分几分，如果满分十分的话，你给我几分呢，我先问女孩子，女孩子说啊给我九分。

我说哇这么高吗，那一分哪去了，女孩说那一分可能说你这个还是不够了解，对不对，那好女孩会问，那你觉得我几分，对或者他不问你说，哎，你觉得满分十分的话，你去你猜我给你打几分，你要是会说打几分。

你说我会给你打十二分，女孩说哇这么高呢，我给你打十分，哈哈开个玩笑，其实满分一百分，对不对，评价式推拉，你去评价他，然后的话女孩会哈哈大笑，这时候你在说啊，其实我觉得你这个人呢，对不对。

冷毒你会发现里面也有推拉，我觉得你这个女孩外表看起来呢，特别的这个高冷，也不善言辞，其实这个走近你的人才发现你有多愁善感的一面，对不对，你发现推拉吗，你先会说他特别的高冷，去说一些啊。

就是一些就是什么的，就是推开的话题，推开了一些描述，他会觉得你这个人可能说误解我了，你这时候其实啊，我觉得你走近你的才发现其实你有多愁善感的一面，对不对，评价式推拉冷毒也算，之后会有一节课讲冷毒啊。

非常牛逼，评价的推拉还有什么是推拉，表达式完了是联想式推拉，这可以啥提供话题，联想式推拉可以有什么就提供话题，像我刚说的一样，那个作用里面就是延续话题提供话题的举个例子啊，我现在在想一个画面，对就是我。

我捏你脸蛋的时候呢，你是会生气呢，还是会开心呢，对不对，这也是啥，这也是一个推中推拉，我捏你脸蛋的时候，你会生气还是开心，发现没，这就是一个啥推中的一个推拉，我捏你脸蛋，这是是不是推，里面的推拉是不是。

你会生气还是开心呢，对不对，推中的推拉能理解吧，联想式我在想这个就是如果说我，惹你生气的话，你到时候会不会打我呀，对不对，联想式我在想就是通用话术，我在想，我在想一个画面，我在想一个画面。

就是现在你冲着这个你跟我聊天，冲着手机的样子，冲着手机傻笑的样子是不是很可爱呢，对不对傻笑，首先是推可爱拉对不对，联想式推拉，那我理解吧，能够理解不，能不能够理解，拒绝式推拉什么意思，怎么没人说话。

怎么没人说话呢，这不能够理解，拒绝式推拉什么意思，这个就是，比方说女孩跟你说，就像我刚说的一样延续话题，女孩跟你说滚，你要跟你说滚，你可以这么说，你说哇，你既然让我滚，我才不要给你滚床单，对不对。

因为我觉得我给你滚床单的话，你那个到时候你这么重，再压死我对不对，滚床单本来是啥，本来是拉，你再压死我成推了，对不对，比方说这个我经常用的，我亲你之前一定要嚼几把大蒜，对不对，亲是拉。

那嚼大蒜是推到时候熏熏你，对不对，就比方说这个，我最擅长女孩跟问我说，你是渣男吗，对女孩问你说你是渣男吗，那我这会怎么说，我说我跟你说啊，可能说其他的男生，你听过其他男生的花言巧语，对不对。

他们跟你说那些渣男就是跟你说，就是为了睡你，对你看这个是啥，但是我不一样，对不对，你突然之间拉回来了，对我退开了，我跟他们不一样，我才不要睡你呢，对因为什么，我不仅说想睡你，我还想保护你照顾你，对不对。

女孩问你是渣男吗，我跟你现在很郑重的说一句话啊，你可能会觉得其他男孩都是为了这个很渣，都是为了撩你，但是我不一样，我见你之前一定会把胡子剃得干干净净，绝对不会渣到你的，对不对，我不一样哪不一样了。

我见你之前会把胡子剃得干干净净，对不对，曲解式退烂，对就比方说这个下雨天打伞啊，女孩这个我跟你说啊，宝宝如果说下雨天了就一把伞，我一定会把伞给你的，你知道为什么吗，这样我就可以做这个，我可以打车回家了。

对不对，曲解式退烂，曲解这个意思为什么把伞给你，是因为我要打车回对不对，曲解式退烂能够理解吧，曲解式退烂，我就交大算，交大算，大算的这个还有什么，还有这个滚床单，还有渣男这个下雨天打伞，就这些惯例。

你们可以去多去猜测应用，对那么这个就是退烂的一些这个退烂的差不多就这么多了，再有的话，你们可以自己总结，差不多就这么多了，然后继续说，继续说继续说还没说完呢，说了一多半还有呢，还有呢。

当妹子拉的时候怎么办，当妹子拉的时候怎么办，对当妹子拉的时候怎么办，对还有就是当妹子推的时候怎么办，雨速稍微慢点，你发现不光你退烂妹子还会给你退烂，当妹子拉你的时候其实很简单。

昨天讲那个测试其实就是妹子拉你的时候呢，你可以推开她，你看妹子拉，你推那妹子会更想拉，会更想，然后你再拉，对不对，当妹子推的时候呢，你啥你也推你也推推开之后你再拉过来，你再拉过来，然后你也推开这样的话。

这样的话不会跪舔，对不会跪舔，然后妹子然后然后再拉过来，对这样的话就不会让保持框架失衡了，这个是普通的，举个例子，当妹子拉你的时候，哇，你哥哥你真的好帅呀，你推开他，你说啊，其实还好啦，对不对。

也没多帅，对不对，妹子会更想要，哎，你太谦虚了，对不对，你说其实确实没多帅，因为我觉得除了别人，我最帅了，对不对，就简单的例子，当妹子拉的时候呢，你先去推开他，这样的话他会更想要，就他会更加的拉你。

你这个时候你再拉，对就很简单，就是当妹子拉的时候，当妹子推的时候，哇，说哇你这个小屁孩对不对，妹子推开你了，这时候你也推开他，你说我小屁孩你是欠收拾了吧，对不对，你也推开他，这样你不会跪舔。

然后你再拉回来，你不会跪舔，这个女孩不说就你，你还收拾我呢，然后你可以这个时候你可以再给他拉回来，你说那可不，不仅说会收拾你，我还会照顾你呢，对不对，那我理解了，当妹子推的时候，你也推开他，这样的话呢。

你们的框架就平衡了，平衡的话，你再拉回来，这样的话还可以延续话题，你还可以承上启下，同时你让妹子觉得你这个人情商很高，很有意思，能够理解吧，能不能够理解，当妹子推的时候怎么办。

你推开当妹子拉的时候怎么样，你也推开，还有呢，当妹子拉的时候，你也可以拉，你也可以拉，对对对，你看这个说的很好，你没说哇你好漂亮哦，你好好看啊，哥哥你说哇，你是不是爱上我了。

你也可以拉你拉了之后你再推开，你再推开推开你再拉回来，对，比方妹子跟你说啊，主动跟你说话了，对你可以拉一下，你说这个哇怎么了，这是想我了吗，对不对，你拉的话，你强化他的一个拉吗，对妹子拉你的话。

你可以强化他这个拉，比方说妹子跟你说主动跟你说在干嘛呢，你可以告诉他你说我刚刚在想你，他主动跟你说哇，我好想你啊，对妹子说他想你，你也说我也想你，对不对，妹子拉的时候你也可以拉。

那妹子拉的时候同样你也可以什么样，你可以强化他的拉，你可以强化他的拉，也不算推啊，你可以强化他的拉，妹子说在想你强化他的拉，你说有多想，有多想来有多想来用一首歌来表达一下，你想我的一个心情，对不对。

你强化他的拉，这时候你再去拉对不对，你再去推对不对，妹子拉的时候你也可以拉，我在想你哇，你想我吗，其实我也在想你呢，我特别特别的想，我在想你傻的时候样子会不会特别可爱，对不对，你看他说他他想你。

你说你也想他你拉拉完之后，我在想你这个我在想你这个傻笑时候的样子，推开是不是很可爱，又拉回来了对不对，妹子拉的话，你可以拉加推加拉，他拉你的话，你可以强化他啊，不过想你你有多想来举个例子。

来用四字成语表达一下，来唱首歌，就说他他他唱了唱说哇，想不到你唱的这么好听吗，真棒，对不对啊，真乖呢，我在想你见面的话会不会也这么乖呢，你要是不乖的话，我可是会狠狠收拾你的对不对，你强化完他的拉的时候。

你再拉拉完了，你再推对不对，能够理解吧，能够理解吧，我去上前，终于出单了，牛逼，还有一种情况，当妹子推的时候呢，你拉他正常情况下，这就是跪舔，对不对，这时候就是跪舔，但是你也可以这样做，反其道而行之。

我举一个例子啊，妹子跟你说啊，你我不爱你了，对妹子跟你说我不爱你了，你走吧，这个时候你要正常情况下，你肯定说他不爱就不爱呗，对不对，你可以去推他，你说为什么不爱呢，对不对，你可以去他正常情况下推你。

你应该推他，你说这个他不爱你了，那那我也不爱你了，对不对，你都不爱我了，为什么要爱你，对不对，你可以推开他，这个时候你当妹子推的时候，你可以拉回来，头晕了是吗，你多听两遍你就听懂了，妹子推的时候。

你可以拉过来，这样我就这样就OK了，比方妹子说你不爱我了，你这要是我会这么说，哇，你不爱我了吗，你当时跟我说的那些深谋海试，你说的要保护我照顾我爱我，对我一生一世好，你说的这些誓言都是骗我的吗，对不对。

你还在持续拉，这个时候会跪舔，妹子说那我不爱你了，对你真的要离我而去吗，还在拉，对那妹子说啊，我要离你而去，好吧，你既然离我而去，那就走吧，对那等一下你还在拉她，妹子说怎么了，你走之前。

那咱们的孩子归谁，对你发一个特别丑的一个表情，你看咱们儿子哭的，梨花带雨的，对不对，你还在持续拉，他说啊孩子不要了，那好吧，你走吧，等一下，怎么了，妹子就说这个你走之前，你把这个床头的两盒冰套还给我。

对不对，就妹子拉推的时候，你不停的拉拉拉拉拉到最后，你啪一个意外式的一个曲解式的推，直接就制造笑点，这样的话妹子会觉得你这个人非常有意思，对，当妹子推的时候，你拉拉拉拉拉拉拉拉拉了半天，然后突然推开。

突然推开，就一种什么感觉，釜底抽薪的感觉，有没有那种感觉，就是这个妹子，比方说我一举个例子，你就理解了，比方说你本身啊，你想推开你，咱俩交朋友，你本身想推开我，你说一句推开我的话。

这时候我反而特别特别特别黏你，我说你不停的舔你，你会感觉其实你特别享受，我突然时间不理你了，你会感觉突然失去点什么一样，对就这种感觉，这种感觉就叫啥釜底抽薪，对能够理解吧，能够理解吧。

能够理解我继续说了，能理解我继续说了，继续啊，推拉用前期怎么做，前期的话以推为结尾，中期呢，中后期，拉为结尾，拉为结尾，然后的话这个后期的话呢，拉来稳固后期的话是，拉用来稳固，稳固关系。

用来让对方改改改变坏毛病，前期为什么要以退为结尾，其实很简单，有一句话说的很对啊，拒绝产生蜥蜴，尤其是你跟妹子不像我们啊，我现在基本跟妹子就是一句话，几句话就约出来，直接就啪啪啪了。

就是正常聊天聊那么个几天啊，你前期要以退为结尾，这样的话，你会让妹子跟你聊天，会脱离掉你在追逐她，你在跪舔她的这种感觉，所以说前期你跟她一定要以退为结尾，比如说比方说上来你跟她聊天，你说啊这个。

哇活出一只这个小可爱，就可爱中带点性感，还带点蠢蠢的感觉，一定要以退为结尾，前期聊天，每一次推拉一定要以退为结尾，这样的话呢，会不会让妹子感觉你在追逐她，因为正常的男人都是在前面就在拉她，前面就在拉她。

你也拉的话，让妹子感觉你跟其他男人一样，所以说你一定要以退为结尾，但是中期的话，因为你的关系会变为暧昧，你就要以拉为结尾，因为为了啥，为了能够让你们关系持续的去往升温，因为你到中期的话。

你们之间的关系已经稳固了，他对你的吸引已经开始定型了，这个时候你一定要以拉为结尾，对不对，你比方说这个，这个早点休息吧，比方说两个人暧昧了，好吧，宝宝早点休息了，这个不要太想我，对不对。

虽然说可能说这个我这两天找不到你，但是过两天见面的话，我一定会给你个惊喜的啊，对不对，以拉为结尾，这样的话会稳固你们的关系，会让关系去更好的去进行，这是中期以拉为结尾，那么后期的话呢，拉用来稳固关系。

对因为拉的话是代表亲近，对不对，你为了稳固你们之间的关系，你必须亲近，所以说结尾肯定是拉，那推用来让对方改变坏毛病，比方说就像我之前说的一样，展示原则吧，其实宝宝我跟你交往了这么久。

我确实这个觉得跟你在一起还是挺开心的，能够学习到很多东西，但是可能说有一点啊，我还是要说就是可能说有时候你这个还是有点这个无力取闹，有时候有一些事情其实确实啊，我可以理解你这一个情绪，就是平时白天很忙。

没有陪你，但是你老这样做的话，确实让我感觉不舒服，对不对，你用推拉的方式去让对方改变坏毛病，对，改变坏毛病，有个妹子被我推得有点炸了，这个就是说的推拉的切记了，切记了，切记什么，切记首先就是尺度过大了。

首先就是尺度太大了，第二个就是啥，第二个就是打压恶俗了，第三是啥，第三就是推的猛拉的猛了，还有一个就是啥，还有一个就是缺乏代入感，缺乏代入感，第五就是啥，缺乏互动性，第六是缺乏趣味性。

对首先先说尺度太大了，如果说你跟女孩聊天推拉的尺度太大了，就是你上来就是这个，你上来就是这个比方说这个，哇，我发现你好可爱，可爱的像一个一个这个是这个什么叫尺度太大了，就是推跟拉尺度太大了，我举个例子。

我举个例子，举个啥例子呢，就比方说啊，你突然骂他是傻逼，王主任我刚开个玩笑，尺度太大了，我发现你真的好蠢呀，跟蠢蛋一样，你离我远点对尺度太大了，你知道为什么离我远点。

就是因为这个就是因为这个怎么怎么样的尺度太大了，会让这个女孩就觉得你们之间的关系还没有到达那种程度，就尺度太大了，对，打压恶俗啊，你说一些打压恶俗，你说的蠢猪，你说他这个太傻逼了，这也不太好。

你看似在推，但是推的太太太恶俗了，对还有推的猛拉的猛啊，如果说你推的猛，你一直在推他，持续推对，或说持续拉，那么就持续推的话，你把他推走的，你持续拉的话呢，你会形成跪舔的，所以说不要推的太猛了。

一直退或者说拉的太猛了，一直拉对，再把你又不敢进入他的框架，什么妹子太多，不是太害怕，你不太害怕，你可以多去练习呀，你不敢进入他的框架，为啥不敢进入中期什么感觉，中期就是需要以拉为结尾了。

因为中期如果说你还以退为结尾的话，你们的关系一直会无法进行的，但是前期的话，你需要去创造吸引，那么拒绝可以产生吸引，同时会让女孩觉得你不是在跪舔他，所以说前期要用推，中期要用拉，后期的话拉是用来稳固的。

后期的推用来让对方改变坏脑坏毛病，对，我苏承哥脑缺氧，烧脑吗，不烧脑吧，对不烧脑吧，我害怕给他牵着走，离得不近，没有这种感觉，对，缺乏代入感，就是你说话的话，你推拉的话。

很多兄弟有发现为啥推拉推拉推拉推了半天，你发现妹子没有感觉，因为你缺乏代入感，你并没有让妹子去适应你这个聊天的环节，就比方说我给你讲一个故事，你给你讲一个故事，就妹子反应不是很好，你还要继续讲。

那么就没有必要了，你推的话可能说你这个推感觉不太好，你就没有必要继续说了，对不对，你去多用一些描述词，你代入感就多用一些描述词，多用一些修饰词，多用一些描述词，对不对，就像我说的一样。

我发现夜晚总是让人这个这个浮想联翩，对不对，多一些描述词，我见你的时候，我感觉你就是我命中注定的那个踏破铁鞋无觅处，多用一些修饰词，描述词就是容易让女孩代入进来，对不对，如果说你这时候我看你的第一印象。

我感觉你就是我要寻找的家里走丢的大黄狗，你这样的话，我会缺乏代入感，效果就不好，这能够理解吧，缺乏互动性什么意思，就你这在自话自说，就很多兄弟给我发聊天截图，就是讲了一个笑话，本身就笑话挺好笑的。

但是你一气跟他说完了，就没等妹子回话，你也不会说是断面话说明没有抛钩子，没有说一半就没有回话，你这是在把一个笑点，你直接说出来缺乏互动性，那么也会让妹子觉得没有意思，对不对，代入感怎么把握，很简单。

由浅入深，由浅入深，加修饰词，由浅入深加修饰词，你知道吗，我见你第一眼，我心就砰的跳了一下，不能说你知道我见你第一眼，我感觉你这辈子我要找的人，又让他感觉夸张了，但你徇徇善诱，让我见的第一眼。

你当时第一眼的那种感觉，你穿的衣服，你的笑容，你让我感觉心里面蹦蹦的跳，因为这种感觉似曾相识，踏破铁鞋无觅处，你这样的徇徇善诱，就有代入感了，对不对，由浅入深同时用修饰词，互动性什么意思。

互动性就是不要一切要互动性，要互动，不要自言自语，本身推拉的话，就是两人互动的东西，如果说你自言自语，让他感觉你像个逗逼，所以说一定要啥，一定要有互动性，那趣味性什么意思，有些你本身有一些话题就没有趣。

话题就无趣，话题无趣，你再怎么推拉也没有意思，你跟女孩说一个她不感兴趣的，历史，你跟她说历史，你知道吗，我给你讲，原来我看历史，历史里面三国里面的曹操，他有意思的怎么怎么样，你接着再说，女孩也不愿意听。

为啥，缺乏趣味性，对不对，比方说我给你讲，军事，我之前看那个坦克，你知道那个坦克吗，那个坦克本身，造的形状特别有意思，但是做上去咱们怎么样，你说得特别有意思，但是做上去咱们怎么样。

你说一堆他不感兴趣的话题，那么也没有用，缺乏趣味性，所以说这个就是啥，切记，对能够理解吗，今天讲的很烧脑，我今天东西讲完了，有没有什么什么感觉，听完了之后，听完后什么感觉，有没有啥不懂的，原理制造效率。

低级中级高级为假，提案式，切解式，评价式，讲的没得听没得拉，前期关系切记，OK，为什么会一头雾水呢，为什么会一头雾水呢，我把这个东西我看，我再给你罗列一下，难记住吗，你慢慢理解，首先最从简单的。

先从第一级开始，推拉拉推先去用，然后的话，你先理解作用，作用其实很广泛，理解完作用之后，你看第一级推拉拉推，对，然后先用用完之后，用推拉推拉推拉，你再试试去尝试串联起来，感觉不错，然后推中拉推拉。

你可以用这个话术，我觉得咱们在一起的话怎么样，我觉得还是不要，然后关系推拉这些的话，正你俩之间，其实这个只是一些理论的东西，其实你可以理解大概就可以了，你可以利用关系推拉，利用话题推拉，对。

利用情绪推拉，不然的话不跟你说，你都不知道怎么推拉，对不对，说的少了，你是不知道咋用，说的多了又理解不了，陈述式就陈述式，陈述的方式推拉，互动的方式，两人互动提议的方式，对不对，调情的方式去逗他。

故事式的方式讲一个故事，表达式，你去展示自我评价对方，对不对，让对方感觉真实，联想式，你联想一个画面，曲解式，对不对，当妹子拉你的时候，你怎么做，你可以推开她，当妹子推你的时候，你怎么做。

你也可以推开她，当妹子拉你的时候，你可以同样的拉她，妹子推你的时候，你也可以同样的拉她，对不对，前期的话以推为结尾，我刚才讲了，切记，对，有没有案例，案例的话，我现在很少，因为我现在跟妹子聊天。

基本很少有案例，因为基本上都是两句话聊出来的，我想想，我举一个简单的案例，简单的案例，我女朋友前两天跟我说这个，我讲个简单的案例，举个简单的案例，简单的案例，举个简单的案例，你看我女朋友跟我说。

我女朋友跟我说，我这个摔，膝盖摔疼了，好厉害，我开始关心她了，我说你哪个地方疼，疼的厉害吗，你是不是这两天没盖好被子，是不是要不就睡眠不规律，你把那天你摔的情况详细跟我说一下，是摔到屁股了。

还是说摔到膝盖了，你摔倒了之后是跪在地上了，还是说屁股着地了，我他妈的不停的去跪舔，这个时候你会觉得怎么这个样子，女孩你看她反应就不好，她说不至于没必要了，你这干嘛呢，你再打击小魏的话，我以后不理你了。

你看持续的去拉着会造成跪舔，你这样我一句话，直接就圆回来了，你说好好好，我说了我知道了，可能是太在乎你了，对不对，总结一下，因为感觉就跟自己闺女摔了一跤一样，对不对，直接一句话就推开了，对不对。

有没有这种感觉，直接一句话就推开了，你看你可以疯狂的拉拉拉，然后推一下，会啥，推拉的话，尤其是最后这个结尾，结尾的话会那个什么，你前面疯狂的拉，那每次这个推，哪怕轻轻推一下，也会有撕两拨千斤的感觉。

你前面疯狂的推，你最后哪怕轻轻的拉一下，也会有撕两拨千斤的感觉，对不对，能够理解吧，当然得看你们关系的稳固程度了，越稳固，你越能大尺度的推拉，对你越稳固，你越可以去疯狂的跪舔，然后拉回来，对不对。

推出去，疯狂的他妈的推，然后就拉回来，对不对，这个的话肯定是随着你们关系的深入，两个人推拉会可能说更广泛，用途更大，对不对，能够理解吧，断面话术加推拉的意思很简单，你知道吗，我见你的第一眼。

我就有一种感觉，不说了，那女孩肯定说什么感觉，这不断面话术了吗，我感觉你这个，我感觉你这个样子，就又那句话了，我感觉你就像我他妈的，踏破铁鞋无觅处，我再举个例子，我发现你真的好聪明，女孩会说我咋聪明了。

我发现真的很少有人像你这么聪明，对，因为我觉得大部分的人跟我交流，我觉得还是挺困难的，你跟我交流，我就觉得很开心，有一句话说的很好，就是凶大无脑，你绝对是那种聪明绝顶的人，对不对，推拉吧，能够理解吧。

断面话术，对，就是互动，对，增加互动性，OK，今天就讲到这了，我讲的我都他妈的脑子都有点晕了，都缺氧了，对，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目。

