# 富饶《外卖方法2.0》：12催眠术的运用

(音效)，今天这堂课呢给大家讲什么呢，讲非常非常奇妙的一个知识点，叫做催眠术的运用，那么很多兄弟们觉得这个是不是太不接地气了，打个妹还有什么催眠术，诶 别急 一会儿给大家解释，那相信呢。

很多兄弟们跟女生去交往的过程中，你会发现呢 很多时候两个人，突然发现你好懂我呀 我好懂你呀，两个人情投意合就会在一起，对不对，其实这个就是咱们心理学的什么冷读术，冷读术就是通过短暂的，之前跟大家讲过。

通过短暂的言语能够瞬间拉近你跟妹子之间的距离，让她感觉你特别特别的懂我，那么这就是心理学的东西，所以说催眠术自然也是心理学的一部分，那么你把这些东西运用到跟女生交往中呢，会起到一些妙用。

那么接下来给大家解释什么是催眠术，催眠术相信大家很多兄弟们看过，一些像徐正演的催眠大师呀，对不对，一些所谓催眠的一些科普啊，或者说电影啊，奇幻的悬疑的电影，很多兄弟们知道催眠师呢，在给人催眠的时候。

首先呢，会让这个人身体放轻松，对不对，最好躺平，然后给放上舒缓的音乐，然后呢，让他慢慢闭眼，或者在闭眼之前呢，给他拿一个吊钟在他眼前晃，对不对，闭眼之后呢，他给他给催眠师给被催眠的人描述一个浪漫的场景。

就比方说，现在请慢慢闭上眼睛，听我说，你的眼前出现的是一个美好的画面，清清的草原，蓝蓝的白云，你在草原上漫步行走，微风轻轻的吹过，这个时候你的面前突然出现一个白衣姑娘，她长发飘飘，回头深情的望着你。

是不是我在描述这个场景的过程中，你们听到了是不是自然脑海中会浮现这样的画面，对不对，这个在咱们心理学里面就有解释，就是人在做事情的时候呢，会过脑思考，大脑判断之后会指使咱们这个手脚去运用去行动。

比方说写字，比方说看书，吃饭，睡觉，同样的催眠术呢，就是不需要你去做这些东西，直接给你描述一个画面，当你在理解，在听，在看文字的时候，这个所描述的画面会自动的过脑，那么过脑之后呢。

大脑会进行一个储存信息，那么你一生在理解完这段话的同时，脑海中闪现的画面就像亲身经历过的一样，那么即使你如果说把这个东西用到你跟妹子交往过程中，你给她描述一个你们之间的一个美好画面，你是男主角。

她是女主角，那么你描述完之后，妹子即使没有跟你经历过这些东西，但是就像经历过的一样，给大家举个例子，我通常用的话说就是，我觉得如果说咱们以后在一起相处的话，一定非常的浪漫，非常的幸福吧，每天早起起来。

当阳光打进窗户的时候，暖暖的样子，你我睁开眼睛，相视一笑，我在你的额头上，留下了一个浅浅的吻痕，咱们一起做早餐，我看着你盲目的身影，忍不住在你的背后，忍不住从背后抱住了你，在你的耳边亲了一下。

轻轻的对你说，亲爱的你辛苦了，是不是，你给他女孩描述一副浪漫美美的画面，那么女孩在理解这段话或者说听你说的时候会自动的过脑，那么她已经，如果你想吧兄弟，如果说你觉得谁，哪个男女会一起做饭一起睡觉。

是不是，因为他描述这样的场景，他理解了，他自动会脑海中有这样跟你一个画面，就有这样跟你一个产生的感觉，那么这种感觉产生的时候，是不是他就会慢慢的把你当成那种亲密的人，对不对，毕竟女生呢都是感性的动物。

对不对，这个就是我刚给兄弟们说的，这个催眠手的第一个知识点叫做情景植入，你描述一个跟女生在一起做一些事情的，一个情景，那么你描述完之后女生对你有一个相应的反应，那么如何把这个东西再利用到外卖身上的。

这个就是关键了，你去利用到跟女孩外卖，那么你先要在你跟女孩的聊天过程中呢，去确定你们邀约看女孩是否有窗口有意向，这个呢，之前饶哥也跟大家说如何判断女孩的窗口，当判断完窗口之后呢，你跟女孩啊。

就是模糊邀约或者锁定邀约了，这个时候就需要加预期了，对不对，什么是预期啊，预期就是你想跟女孩去发生某些事情，并不是女孩她不同意，而是女生很多时候她都是矜持的，被动的。

如果说你没有事事先让她知道你们这有这么一个项目，那么即使她心里面是愿意的，但是呢，她没有准备，她也不会同意，因为她避免让外人让你看起来，我是一个很随便的人，所以说你需要提前让她知道。

那么这个情景植入就起到这样一个作用，就比方说你跟女孩去确定了邀约，那么我这个时候我就会这么说，到时候咱们手拉手一起去看电影好不好啊，我给你啊，我搂着你的腰啊，到时候咱们看电影的时候呢，我搂着你的腰。

抹你的额头，然后呢，趁你不注意亲你一口，对不对，我看你害羞成这样子，是不是会很可爱呢，对不对，包括饶哥跟大家之前说的啊，问到身高，那么比方说你跟女孩去锁定邀约，哎，宝宝你多高呀，他说他一米五，那不错。

我觉得咱们在一起的话一定会很和谐的，对不对啊，你我走在一起啊，拉着手一定像爸爸跟闺女，对不对，还在调侃他了，是不是方向女孩觉得很有意思呢，总比那些干巴巴的你多高，我多高强，对不对啊，这个情景之路。

无论是利用到你跟女孩去描述你们未来的场景，未来在一起生活的样子，让女生对你们之间的未来充满了憧憬也好，还说描述你跟女孩去见面的样子也好，都是非常非常棒的，这个是催眠术的第一个知识点叫做情景之路。

那么咱们继续说第二个知识点叫做什么，叫做角色扮演，什么叫做角色扮演，就是你跟女孩去扮演一个角色啊，去扮演一个比方说呃白雪公主啊，七个小矮人啊，对不对，你跟女孩去描述一个你们在一起啊，扮演一个角色的样子。

就比方说，像我我会跟女孩这么说啊，我会说嗯宝宝看你这个表现不错啊，我决定了啊，等我以后做公司就让你来我身边当一个秘书，每天的啊，伺候我啊，日常的工作项目，在我累的时候呢，过来给我揉揉肩对不对。

表现好的话给你工资提一倍哦，对不对，女孩自然会觉得你说这个东西很有意思，自然也会进入到你描述这个角色扮演之中，对不对，如何呢，利用角色扮演啊，把它去降入到你跟妹子外卖的过程当中，给大家举个例子啊。

就比方说聊到身高了，刚刚对不对，要我的话会这么说，哎，看你的身高的话，咱们走出去的话呢，一定像极了，像极了什么，像极了啊，父亲跟闺蜜的角色啊，碰见熟人的话，我就宣称这是我心领天养的闺蜜啊。

你去逗女孩逗她啊，利用角色扮演的方式啊，看见路边要棒棒糖的话，给你买一个大大的棒棒糖奖励给你，然后你吃的话一定特别开心，我捏着你的脸蛋逗你啊，是不是女孩，你把这个角色扮演出的非常的生动有趣。

女孩会是不是会觉得很高兴呢，对不对，大家一定要利用到啊，去举一反三，无论是父女的角色啊，是什么啊，就是白雪公主小矮儿的角色呀，上司的角色呀，同事的角色都可以，一定要记住这是第一点，第二点是什么。

一定要把这个角色扮演出的非常非常的有趣，不要恶俗，千万不要说啊，你啊，你是猪，我是养猪人，这肯定不可能对不对，尽量要说到唯美有趣一些，既能去挑逗女孩子，同时还能拉伸你们之间的关系，这个就是关键，ok。

这是催眠术的前两个，一个是情景之路，一个是角色扮演，咱们继续说第三个是什么，是忽略前提话术，这个是什么，这个是一种心理暗示的作用，就比方说，呃，什么是忽略前提话术，先给大家解释。

就是你跟一个人想去做一些事情的时候，那么一定要先征求对方的同意，就比方说咱们想去吃饭，你现在要问他去吃饭吗，对不对，那么忽略前提话术是什么呢，忽略了你跟这个人去吃饭的这么一个前提，直接去聊你们吃什么。

你跟他说，哎一会儿你想吃什么，吃土豆丝啊，还是吃鱼香肉丝啊，对不对，吃龙虾还是吃鲍鱼啊，对不对，他当他回答你，无论是吃什么的时候，他已经进入到了，对不对，已经被你催眠了。

进入到了跟你要去吃饭的这么一个项目过程当中，同样一个女孩儿，当你邀约她，对不对，你就不去跟她提你要不要出来见我，你直接跟她说，哎一会儿看电影，那你想看什么电影啊，也不知道最近新出了什么样的电影好看嘛。

对不对，你不知道最近前一些同事看了一个独夜特别的不错，要不咱们一起去看，或者你跟妹子这样说，你说，咱们一会儿要看什么电影啊，你要不去那个搜一搜有什么电影好看，你到时候把截图发给我，我到时候直接定拍。

咱们就去看，你让女孩去参与到你跟她见面这么一个项目过程当中忽略了你们见面的前提，那么当女孩儿，无论说是看不看，看这个电影也好，还是说看别的电影，还是说不看电影，咱们去吃宵夜，已经同意了，默认了。

跟你去见面，那么为什么要用忽略前提话术呢，因为你要知道女生不像咱们男人，咱们男人说什么就是什么，挑挑框框，无论是对话还是说看待问题，永远是这样，女生不一样，她是一个很纠结啊，选择困难症。

当你问她是见是不见，那么她就会想，见面了会怎么怎么样，有什么好处，有什么坏处，什么麻烦的地方，不好的地方，那么不见面怎么怎么样，她会特别特别的纠结，那在纠结的过程中，她会觉得麻烦，会觉得很头大。

那么她和大多数女生，当你把这个问题去，选择权交给她的时候，那么你已经输掉了，对不对，与其这样做，咱不如去把那个前提去忽略掉，对不对，就比方说除了去，跟女孩去聊见面的事项，你也可以跟她说，哎宝宝问你啊。

就是你第二天要上班吗，你第二天几点上班啊，我第二天什么点上班，到时候我怕咱们早上起不来，对不对，你去忽略了你们见面，甚至忽略了你们睡觉，直接聊第二天早上见面，对不对，我怕第二天早上起不来。

要不第二天早上起来，我叫你我订个闹钟，对不对，还显出了你的关心，其实咱们根本就不在乎，说什么第二天几点起，看什么电视吃什么饭，就在乎她跟咱们是否见面，对不对，就比方说忽略前提话说。

你可以用忽略前提的话说，还可以用来试探女生的窗口，对不对，你跟女孩说，感觉好就给你扛回家，对不对，说了刚才咱们扭转，之前说的扭转思维，你直接跟她说，哎宝宝，你把你的电话发给我吧，对不对。

到时候咱们我快到了的时候，我快下班了，我快忙完了，我直接给你打电话，记得不要睡着哦，对不对，忽略了你们要见面，是否要见你这个事情，直接跳到了两个人交换信息，这么个步骤，是不是。

当女孩把她的电话交给你的时候，是不是已经默认了，要跟你出来见面呢，对不对，电话给完了就跟她要位置，对不对，要完位置跟她要什么，跟她要，咱们一会要跟她聊，一会咱们见面去做什么，聊完见面做什么，聊什么。

聊第二天起床的事情，再往深入一点，聊什么，聊什么，聊你晚上睡觉是不是会很轻啊，我怕我睡觉时候打呼噜放屁，磨牙梦游，怕吓着你，对不对，开个玩笑啦，啊，我一般比较累的时候才会打呼噜的，对不对。

你跟她忽略前去聊这些事情，当女孩已经被你一遍又一遍的不断的去洗脑，不断的去忽略这些前提，去聊到参与的过程当中，她是不是就慢慢的已经接受了，甚至说已经觉得啊，今天晚上确实要跟你做这些事情，是不是会同意呢。

忽略前提话术，切记要什么，切记不要一个劲的忽略前提啊，这个一个劲的你去忽略前提聊就相当于什么，相当于你一个劲的去夺命三连问一样，咱们要什么，哎，你把你电话发我吧，发了哎嗯，你最近忙不忙啊。

你现在还在忙吗，对不对，是去转移话题，转移话题，同时还要围绕着这个东西去说，那么这个是什么，这个就是第四个啊，崔绵书的第四个叫什么，地道战士聊天，地道战士聊天什么叫地道战，大家相信看过地道战。

就是那种怎么说呢，面对啊，日本鬼子进入咱们中国去对付他们，那么他们很强大，咱们要做的是什么，不断的骚扰他，去让他很烦，就默认这个事实，敌进我退，敌退我扰，敌批我打，敌进我追，敌退我追，对不对。

要做到这一点，你一个女孩可以也运到这一点，就是慢慢的去把她的所谓的原则底线去磨没，其实很多男人觉得女生跟你说这样，我不愿意跟你出来见面，我晚上啊，不会出去那么晚，不喜欢在外面乱搞。

其实他这不是所谓的原则跟底线，这个就是他为了矜持，去表现的这么一种形式，他不像咱们男人啊，必须要原则跟底线，如果你连原则跟底线没有，那么你让女人觉得你根本就不是个男人，也会失去这样的魅力，也不会霸道他。

所以说作为男人跟女生交往，一定要自己的原则跟底线，那么咱们往回讲，女生他没有原则跟底线，他所谓的原则的底线是可以被消磨掉的，那么这个就是关键，也是咱们缔造战士的宗旨，不断的去消磨去降低他的框架。

最后达到他跟咱们见面，跟咱们啪啪啪的这么一个事实，那么首先要做的是什么，就是我刚刚跟兄弟们说的第一句话啊，感觉好的话，咱们一起看电影看个猪蹄，感觉好的话我就把你扛回家，好不好啊，对不对。

在这里面给他给女生扎了一个心毛，扛回家，扛回家之后啊，我跟你说，我跟你讲，跟你说讲，我可是个坏人呢，对不对，我跟你在一起的话肯定想顺你的想法，之前也跟兄弟们说过，这里就开始啊，不断的去磨他。

当把这个什么想法呀，所谓的缘分啊，说清楚了之后呢，对不对，咱们继续去聊之前的情景，无论是情景植入也好，还是说角色扮演也好，还是说忽略前提话术也好，你切记你跟女孩要邀约见面，因为你们不像啊。

就是长期关系聊了有十天半个月，两个人关系很熟了，吸引力也做充分了，你跟女孩让她快速来找你，你围绕什么强吸引，那么这个强吸引是极其不稳定，因为安全感太匮乏了，啊，但是你又不能说是一个劲的去为了补足安全感。

去跟他聊一些扯东扯西，聊家庭背景，成长经历，聊父母，聊工作，不可能，这太浪费时间了，所以说咱们要做到是什么，聊一些相招待的话题，对不对，你现在忙不忙呀，对不对，你把电话发我吗，发完之后。

那你明天早起的话累不累啊，明天早几点起啊，对不对，你不知道我现在特别忙，哎，那个你把你位置发一会儿我过去接你，对不对，啊，你见面的话想吃什么东西啊，你不知道我来来到成都来到郑州的时候，特别特别的忙。

都没有时间去外面吃东西呢，哎，一会儿见面的话，一会儿见面的话，你要有什么好想吃的东西，你告诉我，咱们一起去吃，对不对，聊完见面还想看什么电影啊，你不知道好长时间没有看电影了。

前一阵子听同事说这个电影特别特别的好看，哎，你想去看吗，一会儿咱们一起去看啊，我手拉手，咱去看好不好，哎，你睡觉打个方便磨牙吗，对不对，你不知道我以前原来有一个同事特别睡觉，呼噜特别特别大。

经常震得我半夜睡不着觉，特别想狠狠的打他一顿，所以说我，我怕我有时候啊，就是工作忙会打呼噜，会影响到你，啊，是不是，这就是地道战士的聊天，一点一点的去消磨，去让女生去接受。

接受这个跟咱们见面发生某种关系的事实，啊，当你说一个啊，就是念头不断的在这个人心里重现的时候，那么慢慢的他就真的接受了，这个就像什么，这个就是心理暗示就像是嗯，就是比方说你上学相信你也见到过。

就是上学都讲究是阴阳调和，同桌是一男一女一男一女，对不对，本身可能说这对男女啊，男同学，女同学，两个人只是聊得比较好，比较玩的来，但是很多人总喜欢起哄，觉得他们在一起经常去起哄，那么你们发现时间长了。

他们真的在一起了，为什么，这就是他们经常的去说，经常的去说，他们在一起在一起，那么时间长了，这个心理暗示作用，这两个当事人也会觉得，哎，他们都说咱们在一起了，看看对方，哎，觉得真挺顺眼的。

慢慢的就会接受这个事实，那么这个就是地道战士的一个妙用，相信大家听了我说的以上的四点，知识点有没有理解到呢，给大家再总结一下啊，催眠术啊，是什么催眠术，就是心理学，社交学的一部分。

催眠术是社交学心理学的一部分，那么催眠术分为以下四点，情景直入，角色扮演，忽略前提和地道战士聊天，每一点大家都要及时的去内运用，不能说啊，一直去情景直入，也不能说去一直角色扮演，也不能一直忽略前提。

也不能一直地道战士，一定要来回的，尤其是地道战士，一定要结合前面三个知识点，来回的去运用，达到一个妙用，OK，今天给大家讲的这个催眠术这堂课呢，就到此结束。

