# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：20180622_212019

好 那首先呢，我给大家讲一个这个昨天晚上的案例，就昨天晚上的话，我是这个从下午开始聊的，这个女生都是我下午接了 加到女生，然后昨天晚上大概，一个晚上的时间，那么和两个女生进行过这种比较正能量的这样相处。

对吧，具体干了怎么兄弟们知道，那么我们今天给大家分享一下这个关于这个这些女生我是怎么样聊的，我是怎么样把到他们的，好不好首先呢，大家可以看一下这个截图哈，那么这是刚加到的加到微信之后呢。

这个女生给我说了一个这个李子液，大家可以看到他发了个李子液，那么就把他名字，那么大家可以看到这个是下午两点钟加的，应该是下午两点钟加的，然后他是把他名字发了，我说嗨备注在心底。

那么这个女生的他给你这个主动发他的名字，兄弟们知道是什么吗，女生给你主动发他的名字代表了什么代表着他，他是这个愿意和你交朋友，愿意和你聊天的，那么到底怎么样可以做到这样的状态呢，其实呢，这个怎么不还行。

这个，怎么怎么怎么回事，那么这个女生为什么会愿意在一开始，他就把他名字给你，说明他是想要跟你进行一段故事的，或者说他是加到你的微信，那么他可能此时此刻他你刚加了他的时候，他是对你不感兴趣。

那么点到你的微信里看了你的朋友圈，他看到你有多高，你有多帅，你的生活是什么样子，你每天在干嘛，你的朋友是群什么样的人，那么测试出了你的价值之后知道你大概是一个水平之后，那么什么呢，他觉得哇。

这个才是我想要的，所以这个就是现在把妹的核心兄弟们，就你加到一个女生并不是说你要说什么特别牛逼的话术，而是一个女生，你现在会怎么样快速了解一个陌生人，你一定是点开他的微信看到他朋友圈。

你看他每天和什么样的人在一起，他的他的腿有多长，他有多好看，那么自然而然你就会自己过滤掉那些丑逼，你把你的这个想法心思花在好看的女生身上，那么你会和这样的女生聊天，所以说那可能一个女生。

他什么都没有跟你说，但是你愿意跟他去聊天，为什么呢，并不是说他做了什么事情，而是他是谁，所以说呢，我们做一个牛逼的男人，我作为全中国把妹最厉害的人，我就说了一个太被住在心里，他说会撩啊，我说什么呢。

富饶那么我把我的名字发过去，他说哎，有意思，还有有意思，对不对，这个就是什么呢，我不知道跟多少兄弟说过这个话术惯例，就当这个他对方说他的名字的时候，你一定要说啊，被住在心里。

或者说我教你兄弟们你可以说啊，这里的空气比炭台上清新，对吧，你可以说话，我觉得这里呢，比这个更适合我们二人世界，对吧，微信呢，更这个空气清新一点，更适合两个人单独聊天啊，然后呢，他说有意思，我说喜欢吗。

对吧，因为我发了我的表达了我的感受富饶，那么我他说有意思，我就要问你喜不喜欢这种感觉，你们可以在和女生聊天中也这么说，就和他在聊天互动的时候，他说哇，你叫什么名字，我叫什么名字，如果他对你有称赞的话。

他说你好高好帅，那好萌好可爱，这个你都可以说喜不喜欢，对不对，这个就是一个拉伸关系的东西，那么多啊，打不开，这个就是一个拉伸关系的东西，那么我们再看第二张截图，我说我跟那个女生说为啥对吧，他他和。

对然后他说句无聊，他说句无聊，我说来找我玩，兄弟们女生说他无聊的时候女生说他很无聊的时候，你知道这句话的暗示什么吗，就是大家记住一点啊，这个是男女思维的差异，就是男生的主动是主动出击，主动去撩女生。

主动去跟他这个这个找话题约他出来，那么女生的主动是指他不拒绝你这个男生的邀约，不拒绝你这个男生的一些这个这个这个邀请，所以说呢，女生他说我很无聊，句无聊代表的就是你要开始约我了，懂不懂。

当女生要跟你说话，我好无聊，我没事做，我发呆呢，就等着你约他了，知道吗，这个是窗口爆棚的体现，那么女生他通常来讲给你的窗口只有一次，如果你错过了，你就再也没有机会了，就是女生的空窗期，因为你错过了。

那就被其他男的可能是其他男生就这个，撩到了，对吧，比如说他跟我聊，那么可能我的这个我他说句无聊，我没有识别出来这个信号，那可能被其他人看到了，其他人就直接什么的约他出去，他可能今天就错过我了。

就和其他人在一起了，对不对，所以说呢，这个大家一定要记住这个一定要记住，好不好，让女生说无聊，发呆没事做的时候，你要主动约他，那么啊，我说来找我玩啊，我就及时的哇，说出来找我玩来找我玩。

然后他说哪里好哪里这个时候我怎么说呢，就我直接邀约这个女生来我这个出来玩，他哪里，我说我在家，我们去看电影喝东西，那么就是首先我在家这三个字，是告诉他什么呢，就是我的意思是，因为我说你来找我。

他会问哪里，你我一我不可能说话来电影院找我，或者说来某喝东西来找我，我一定先让他跟我回家，好不好，因为什么呢，因为这个也是一个套路，兄弟们一定要学会，就你在约女生的时候，最好可以在你家见面，然后呢。

在你家见面之后，他可能不愿意在你家待很久的时间，那你没关系，你说哎，你陪我上去，我带个隐形眼镜啊，我上去刷个牙，或者说你说这个上去，我喂个狗，上去把空调关了灯关了，无论什么理由先让他跟你回家。

那么当他跟你回家了之后，你随便把他的一样东西放在你家里面，然后你再去跟他去做其他的事情，懂不懂，就是你把他一个东西，这个叫什么道具锁定，就一旦他跟你回家了，一旦他跟你回家了。

这个时候就说陌生人应该不会先来你家吧，你看一下到底会不会好不好，你看一下会不会你先跟他说，你先来我家先来我家坐坐，对吧，或者来我家关个什么东西，拿个什么东西，那么当他跟你回家拿完东西之后。

你随便把他的一个东西物品你说就放在这儿嘛，那么然后呢，这个时候你干嘛呢，这时候你就跟他去看电影也好，喝东西也好，然后什么的，你们看完之后，他还会跟你回来拿，对不对，那么你机会就大大的增加了。

所以这个是套路，这个是思路兄弟们，这是一个小惯例技巧，学会了没有，学会了没有，这个是什么呢，私教会讲的东西，好，然后呢，嗯，我说我在家意思就告诉他，我们见面的地点，你来找我的地点有可能是我的家。

然后我说，我但是我又害怕，我只说这三个字，我在家他会拒绝我，我说我们去看电影喝东西，他说现在有啥子电影好看，OK，女生说现在有什么电影好看，这个时候你们会怎么回，你们会怎么回，大家看一下我是怎么回的。

我说什么呢，跟我在一起看什么都开心，好不好，这个是约女生的套路，就是当女生她在你在约她的时候，她说哇，最近你说这个去喝东西，她说有什么好看的，你说去看电影，她说没什么好看的，你说玩，你说一起出来玩。

她有什么好玩的，那么你就可以这样回复，跟我在一起看什么都开心，玩什么都开心，做什么都开心，好不好，这个是思路，她说你不害怕和我在一起看什么都不开心吗，我怎么说，我说那就承担责任。

真实那么表明我确实这个如果不就是，你千万不要做一个非常虚伪的男人，什么样很虚伪，男人就无所谓啊，你不好看，我不会觉得你不好看，我觉得你在我心中就是美女，我觉得你怎么样，我都能够接受屌丝才会这样回复。

因为一个价值高的男人永远对女生是什么呢，无所谓，永远对女生是哇，老子也很酷，也很牛逼，对不对，你如果不好看，老子打你枪，对吧，就很简单，很多兄弟呢，很奇怪是什么呢，很多兄弟就是大家看一下。

我给大家举个例子，比如说我们现在把妹，那么可能是一个这样的三角形，对吧，三角形，这个三角形，然后呢，你可能认识这么一大堆女生，那么最终呢，她会这个达到你的标准的可能又缩小了一部分，然后最后呢。

喜欢你的可能又缩小了一部分，最后能愿意跟你出来约会的又缩小一部分，那么愿意跟你出来约会，你能够搞定的又缩小了一部分，但是最后能做你女朋友的可能就一个，那么证明什么，证明你的这个妹子越多。

是不是达到你标准的就越多，达到你标准的越多，是不是喜欢你的越多，所以说呢，这个是我们为什么要拼命认识女生的原因，就是当你认识的女生数量足够的多，那么喜欢你的几率就足够的大，这个逻辑他能大家能够明白吗。

这个思维大家能够清晰吧，这个能不能明白兄弟们啊，如果能明白了，兄弟打个一，我继续讲能明白兄弟打个一，我看一下，能明白兄弟打个一，这个不要这个，这个如果不明白的话，那你就这个下面你可能听不懂，差吧。

下面可能听不懂，那么，所以说呢，所以说这个就是这个就是我们认识女生，也很简单，就是经常有学员，那么给我打电话说，我还饶哥，这个妹子不回复我了，我还饶哥，这个女的我怎么回，他经常会有这样的问题，那什么呢。

就我经常就骂他，我说什么，你认识的女人不够多，好吧，因为你选来选去可操作的女生就这一个，所以他不理你，你会很难受，他不回你信息，但你要想一下这种感觉，你手机里面他妈的有一个非常喜欢的女生。

让你天天追着他聊天天对着他聊，然后呢，这个你给他发了一个信息，结果他很久没有回复你，然后过了很久，你觉得非常的不爽，然后呢，他手机响了，我操你急得要死，赶紧打开看，10086，我操吧，有没有这种感觉。

兄弟，就你喜欢一个女生喜欢的不得了，期待他回信息，结果你就一直盯着手机看，突然手机响了，你激动的要死，一看10086，你他妈气得要死，对不对，那我现在什么的手机里面他妈的非常多的女生，所以什么呢。

我全是女生，我就不在意，我就不用在意某一个女生的得失，因为我知道我不是人民币，不可能所有人都喜欢我，我呢，这个也不是一个这个什么，这个高富帅，对吧，不配套的螺丝不要硬你，所以说呢。

总有喜欢我的和不喜欢我的，我没有必要去为了一个不喜欢我的女生去做现阴晴，做某些事情，因为如果那样的话，我可能会错过原本就喜欢我的女生，好吧，你喜欢一个女生，你对她好，你这个无微不至的关心应不应该呢。

作为男人应该的，但是同样你要有个底线什么的，你要尊重自己，好吧，如果一个人他对你爱搭不理，他可能就喜欢单眼皮，你是个双眼皮，那么你这个时候，你不要再质疑自己很烂很差，而什么的，他可能就不喜欢你这一款的。

懂不懂，但是呢，如果你现在比如说你可能像我们私教学员啊，或者说一些线下学员的什么的，他直接来来到我面对面和我在一起，我直接带他去他妈的市区太古里直接搭讪十个妹子，一下子十个正妹。

他这辈子可能都没见过这么多女生，直接跟他妈十个妹子聊，你觉得他现在还会有需求感吗，对吧，但是呢，如果你要按照我这种方法是什么呢，卧槽今天搭十个妹子，明天搭十个正妹，后天再搭十个正妹，手机里三十个正妹。

卧槽，你聊每一个女生，你发现这个女的没有回你，当然手机响了，你发现卧槽，另外一个正妹回你，你同样很开心嘛，对不对，所以说呢，这个才是我们要的感觉，就是他妈的，如果有一天，这个一个丑逼约你吃饭看电影。

老子打他枪对吧，吃饭约会他妈的你谁呀，对不对，这个是但你们现在是什么，你们他妈的三分妹约不出来，丑逼约不出来，对吧，所以什么呢，认识女生不够，好不好，那么所有所有的情感问题都来源一个点。

就是你的选择不够多，好吧，你认识的女生太少，你他妈的这个就是这个就很简单，比如说你现在在一个孤岛上，那么你这个孤岛里面，现在这个孤岛里面，那么只有一个，只有只有就就两个妹子，一个是凤姐，一个是这个男的。

你知道吗，一个是他妈的这个变态，就是人妖，那么你只能选什么，只能选凤姐，知道吧，因为什么呢，只有两个你没得选，所以什么呢，你很多时候你把不到妹。

没有女人喜欢你的原因是因为你认你这个可选择范围里就没有跟你差不多大，然后呢，也是这个单身，然后呢达到你颜值的标准，另外他也喜欢你的好吧，所以这个很重要，那很多兄弟说我怎么样认识到这么多女生呢。

我们说了搭讪是一个社交软件是一个，夜场是一个，那么这些都是可以认识到女生的方式，那么具体怎么样认识呢，我们内部课程会有讲解好吧，如果你想学习他妈的内部课程的话，直接什么呢，报名我的私教，然后呢。

这个我们再继续哈，跑偏了哈，跑偏了，那么继续分析聊天记录，我然后这个女生说约约峰兄弟说话，我懂不起哈，我我我说的是这个约约你呀，但是呢，这个，我我说的是这个约你，然后打错了，打人约峰，然后我说打错了。

然后呢，下面怎么说的呢，他说什么呢，哦哦，我说下面不是补了吗，他说你在哪，我说宝宝那你来呗，然后呢就发了我的这个位置哈发了我的这个位置什么呢，十句话不到直接发我的位置，你学习这样的课程。

你就拥有这样的能力，我看到很多兄弟呢，他可能听完我这个，你可能想听一些技巧，想听一下话术，但是呢，我们其实最终要的都是一个结果，这个就是我可以给你达到的十句话，接到女生来你家找你，好吧，大家可以看到。

如果你这个觉得自己不够帅的话，看看我如果你觉得自己不够高的话，我告诉你，我只有一米六五，如果你觉得自己不够有钱的话，大家可以看一下我住的环境，那么我可以做到你也可以做到好吧，这个是什么呢，私教回家。

那然后呢，我发了一个我的位置，我说我给你叫车，然后这个女生这个也发了他的位置，OK当女生给你发你的这个位置时候，大家注意点这个时候千万不要再犹豫了，千万不要再追寻女人了。

千万不要再问女人我们该聊什么好不好，千万不要再问女生我们要聊什么，因为很简单，因为这个时候女生你在邀约她的时候，她的左脑她是在想，哇，我喜欢这个男生，那么这个我也想跟他在一起，我也想跟他回家，对吧。

他是左脑的是这样想的，他的右脑袋呢，可能在质疑哇这么远了这么晚，明天还要上班，他左脑是这个感性，右脑是理性，那么当你还在纠结的时候，他的左脑和右脑会打架，他会判断不清楚我到底应该去还是不去。

那如果你一直在纠结去哪里干嘛怎么样，他脑袋里就会用脑袋就会放大这个逻辑，所以这个时候什么你什么都不用说，直接感性的代理说什么呢，可以，那我们一起玩嘛，你电话给我，我帮你叫个车，小姐姐好吧。

一起玩表明这个就是约你干嘛，为什么要约你，你电话给我帮你叫个车，他说你等一下我还没起床，最近有点伤，我说好的宝贝你几点起呀，直接什么的升旗，好不好，因为我就是如果你想见面发生什么的话。

你一定要提前在微信上面做足一些预期，你要告诉这个女生，你见面不仅仅是单单这个面而已，而且你会发生什么，那怎么能让女生觉得你们见面会发生点什么呢，就是你要在微信当中展示一种你很就是你会去升级。

但你会叫宝贝，你会叫么么哒，你会叫宝宝，你会叫亲爱的，你会叫小可爱，对不对，那么这些呢，都是让女生会觉得哇，你可能见面会给你发生什么，然后呢，这个他说现在起来了，我说乖的，然后什么呢，我说么么哒。

他说我出门洗头发，大家可以看到这个女生典型是属于那种黄灯，对我的反应是黄灯，就是我给他发这个么么哒啊，他没有拒绝也没有回避，那么我觉得是OK的，这个女生呢，就是通过了，知道吗，只要女生不骂你。

不把你拉黑，不把你删了，不这个这个这个对你说，你不要这么跟我说，我接受不了，那么就是通过了，好不好，兄弟要要明白，女人就是这样一种动物啊，然后我说喜欢来找我吗，他说我去青江区你也可以过去。

我说喜欢来找我为坚定自己永远就是我他妈就是要让你来找我，对不对，为什么我要去找你呢，很奇怪，我就是要你来找我啊，对我这么好玩，我这么有趣，我他妈的这么有价值的男人不应该你来找我吗，对不对。

所以我说喜欢来找我，他怎么忽略我，他说我去一个地方，你也可以过去，我过去干嘛呢，喜欢来找我呗，他说那你咋不来找我，他说那你咋不来找我，那你咋不来找我呢，我说小姐姐，你今天来找我啊，因为这个时候什么呢。

我们要说一些什么东西呢，就是我今天来找你，但是呢，并不是说我想索取价值，我想让你跑来，而是什么，而是我改天再去找你，今天我去找你改天你来找我，所以当你在邀约女生遇到这个挫折的时候，就困平静的时候，你说。

这个他说为什么偏偏是我来找你，你说为什么不是你来找我，如果女生说为什么你要认识我，你可以说为什么不能认识你，女生说为什么你偏偏选择的是我，你可以说为什么我偏偏选择的不能是你呢，对不对。

这个叫什么对抗框架，当女生说这个就是为什么偏偏是我，你可以说怎么了，你觉得这个你不自信吗，对不对，永远什么就你在聊天的时候一定要就是学会，你不要把所有问题都跪舔，然后呢，都基于自己身上。

你要很多时候像踢皮球一样，踢过来踢回去，懂不懂，要给女生这种博弈的感觉，这种什么呢，女人会觉得哇，你很会聊天，你的框架很强，你的标准很高，你这个男的很酷，你是一个真的男人，那么他会被这样的男人喜欢。

好吧，是什么呢，女人永远喜欢的是一个能够带他翻越他妈的这个高山越岭带他跨遍星辰大海的男人并不是什么呢，硬核他的人，因此这个女生他可能会遇到这个玩浪漫的文艺青年。

这个富二代小奶狗成熟的这个大叔或者说长得帅的大哥大帅哥，但是呢，慢慢的这个女生也会发现大叔太像交易，文艺男太闷骚，富二代太不靠谱，知道吗，那么慢慢慢慢的爱情在这些女人心中呢。

已经成为了一种就是他已经不看这些了，他需要找到的是一个真正的男人能够把死死的吸引住的，干住的各方面能够征服他的男人，那么你怎么样征服这些这些这些女人呢，就很简单，第一个叫做制造感觉，好吧。

我们知道一个女人会被什么样的男人吸引，就是拥有各种感觉，拥有各种女生喜欢的这种品质，你能够营造这种感觉，吸引到他，但是呢，我们就是教你如何制造这些感觉的男人，嘿嘿，兄弟，所以你认为为什么我们能把他妹呢。

并不是靠钱并不是靠帅，就是靠能够制造这些感觉，让女生什么呢，心甘情愿的爱上我们，并且心甘情愿的跟我们回家，这个什么呢，私教，好，一对一教学是这样子，然后呢，他说，我说看电影还好吗，我说没有别人陪你吗。

我说这是什么逻辑，意思是我约不到人吗，对吧，你觉得我约你，你觉得我约你是因为我约不到人，所以才叫你吗，并不是，好不好，然后呢，我说所以叫你，他说不是啊，我说那你这么说你喜欢了吗，他说我才到啊。

我说那你喜欢跟我说吧，嗯可以了，等看完电影把你扛回家，然后我我说什么呢，然后看世界杯啊，对不对，这个一个推拉啊，我要把你扛回家扛回家干嘛，看世界杯对不对，女生说这个你要约我干嘛，你说除了睡觉。

除了一起睡觉干嘛都可以，对不对，他说哦，你说行行行行行，你喜欢啦，你过来接我就去看电影，我说我给你打车，他快了，嗯，我说可以打车了位置，我说你先来我家吗，好不啦，我先见到然后再去，他说头痛。

我说那你就跟我回家吧，你电话位置发我好，然后他呢，他就给我发了个位置，我就给他打车，这里再告诉我们兄弟们一个非常干的干货，就是什么呢，就是你不是帮女生打车吗，你在帮女生打车的时候，因为你帮女生打车。

一定是他把电话位置给你，然后你用你的滴滴在叫车，然后你会把这个女生的电话号码发给这个滴滴师傅，对不对，你会把这个女生的电话发给滴滴师傅，然后这个时候你可以在后面加一句话。

你说司机师傅麻烦你照顾好我女朋友，对吧，你说司机师傅，这个是我给别人打的，麻烦你照顾好我女朋友，然后结一张你和司机的图发给这个女生，那么这个女生就会觉得哇，你很牛逼，你很会照顾人，你很会在意我，好不好。

这个是什么呢，这个就是我们撩妹子的套路，然后呢，最后他就来我家了，就长这个样子，好吧，这是饶哥把撩的妹子，那么这个是饶哥把撩的妹子，是这个级别的，不说这么多了，好不好，如果你也想把撩的妹子，可能呢。

你天赋不是很高，可能呢，你各方面不是很好，但是没有关系，没有关系，怎么呢，私教会让你把到这样的女生，私教会让你找到比这样还要好的女朋友，那么这个是我可以承诺的，好不好，如果想升级私教的兄弟可以什么呢。

可以私聊我，升级私教的兄弟可以私聊我，这个不说这么多了，如果现在还没有报名课程的兄弟，你还在等什么，我想问一下，你还想过这种他妈的30岁还是处男的生活吗，你还想他妈的每天晚上，对吧，忙了一天。

只有他妈回家的路上只有路灯和你陪伴，对吧，回头一看，我操路灯把你的影子拉了很长，但是那么空无一人回到家呢，躺在冰冷冷的大床上，对吧，辗转反侧睡不着，因为他妈的孤独，抬头看着窗外皎洁的明月。

为什么永远百思不得其解，为什么我还是一个人，富尔这个秘国导师却天天有这个女生呢，对吧，你想不通，为什么这个爱这个想不通啊，想不通，但是我告诉你，现在如果你想把到妹，我给大家说句实话，现在你想把到妹的话。

要不然学习课程，要不然学习课程，要不然就这个这个努力赚钱，好吧，就这两种，兄弟们相不相信我，现在你想把到一个妹，要不然拼命赚钱，要不然报名课程，没有第三种方法，没有第三种方法，不信我们你拿五年来试一下。

敢不敢拿自己的青春五年来赌一下，你现在这个还是维持这个收入，或者说会高一点，那么你不学习恋爱技巧，你试一下你能不能找到女生啊，那么这个是什么呢，第一个女生啊。

第二个女生我们在看这个昨天晚上的这个这个这个这个这个这个这个第二种女生啊，而不是这个这个女生我找别人电话不能漏，可能他退了吧，就是这个自己，我直接点开，我在重新，那么大家看一下这个第二个女生啊。

刚刚加到微信哈，刚刚加到微信，那么什么呢，这个直接打了16分钟电话，他说你来接我嘛，这个就是这个电话待会要不要兄弟们想不想听，饶哥给大家直播语音电话怎么样。

邀约女生出来了加到微信没有聊过16分钟直接这个什么呢，让我去接他，怎么样兄弟们怎么样，我想问一下啊，这个是跟展示面无关跟这个这个其他的无关，为什么呢，因为我加到别人微信直接就抠了个电话过去。

我加到别人微信直接就抠了个电话过去，所以说呢，加了微信抠个电话，人家也不知道我长什么样，也不知道我有多帅，也不知道我是什么情况，但直接答应来找我直接答应什么呢，来这个这个这个这个，来我家哈，我说什么呢。

小姐姐我给你叫个车吧，你把位置电话打给我，我说你过来的路上我给你打电话，让你不无聊，他说我还没吃饭想去吃东西，我让你想吃啥，我说我也不知道这个你们五猴区有什么好吃的，我说啊，你想吃什么，我在网上点。

然后给你叫车，你到了直接好吗，直接吃嘛，好不好，就那有没有感觉我和这个女生的聊天方式和上一个女生有点不一样，有没有发现，因为很简单，这个叫什么呢，看人下菜碟，我发现那个女生她是一个这个就另一个女生呢。

她是一个这种，就属于那种比较吃这种强框架的就是要有态度，对他就是什么呢，要很强势很强硬，对不对，就是要很强硬，但这个女生呢，她是属于那种你必须得通过这种软一点的话。

那么这个是我在语音电话的时候以及看她的朋友圈积累的经验，我能够知道的就一看有些女生，他就是属于哇，穿着高跟短裙，然后打扮很精致，然后很大秘范，很高端的感觉穿的这个非富即贵，珠光宝气，带着一身名牌。

这种女生什么呢，一定要有态度，一定要说话言简意赅，一定要这种，就是在和他互动过程中，永远不要怂，永远要强势带领，永远要有自己的框架，自己的态度要要很这个感觉你是一个精英的感觉，那么对于这样的女生。

可能他稍微是弱一点，他并不喜欢一个这样子很强势，或者说不尊重他，或者说什么都那个的，他可能更喜欢一个小奶狗，对吧，很关心他很体贴，很照顾他，所以说对于这样的女生，我们就要换另一种聊天的方式。

好那么这个他说反正你就是不出门是吧，我说我在楼下接你吗，宝宝他说晚期我说我才不懒呢，你起床收拾一下，他说我八点出门，我说好，我也收拾一下，你还要带什么东西吗，他带什么东西，这个时候我说带什么东西。

意思是卸妆液卸妆水，好他带什么东西，我说那我就问问哈哈没事宝宝，然后呢，他说我收拾完了，好那么这个时间点我在干嘛呢，大家有没有看到刚刚那个聊天记录，这个时间点我还在和上一个妹子在一起。

就这个时间点我还在刚刚给大家看的那个聊天记录，那个妹子在一起，所以什么呢，所以我给他发了这样一段话，我说宝宝我先给你点个外卖吃吧，我说宝宝我先给你点个外卖吃吧，就告诉他什么，告诉他这个。

因为我现在在我如果我给他打车，那么他来到我家发现另一个女生，那么可能就他妈的没法搞了嘛，所以我得先把前一个女生安顿好，然后再让他过来，所以我说先给你点个外卖吃吧，然后他说什么鬼，我说我给你点个外卖吃。

你吃完我再给你叫车对吧，他说好不好啊，然后我不在家吃这个这个点外卖会被妈妈骂，我说那你等我一个小时对吧，因为我觉得一个小时我是完全可以OK做到的，然后呢，我说可以吗，宝贝他说好不好啊，然后呢。

发了个这个表情乖乖的对吧，那么我知道这个女生我这么说，他一定能理解，如果你在这个时候对这个女生说你等不等啊，对吧，那你要不要过来，对吧，那么你直接就死掉了，但是对于上一个女生，如果你这么跪舔。

他就不会来了，但如果对上一个女生你可以说，我就我我我这人就这样好吧，我呢，这个你愿不愿意等我，好吧，或者说见面补偿你宝宝够了就够了好吧，但是对于这种女生呢，我们可以选择这样的回复，很棒啊，然后呢。

这个表情想要的兄弟可以私聊我哈购物车帮你清空这个非常好用这个表情啊，购物车帮你清空了，快去催买家发货吧，这个当女生情绪不好的时候，或你去哄女生的时候用这个表情非常开心，啊，非常开心，后续问你干嘛。

怎么说，后续问我干嘛，怎么说啊，我说就是就女生问你在干嘛，他不是真的想问你在干嘛，好吧，他不是想真的问你在干嘛，就是我们这个女的都不关心这些东西的，你知道吗，就是你知道永远女人，她是一种情绪的动物。

她是一个你只要照顾好她的情绪，你没有必要说我几点到几点干什么，然后后面二十分钟要怎么样，所以到九点钟有时间刚好才能见面，不用这样，因为很简单，女人你只要照顾好她的情绪，她什么都OK了，这我给他讲。

你可能并并不明白这个逻辑，那么在之前，我和一个女生刚刚在一起的时候，我和一个女生刚刚在一起，那个女生她有28岁了，然后呢，她特别的成熟，她一年可以赚几百万这种就是又有价值，又比我成熟又很精致，我呢。

她可能觉得啊，我这个可能她想找的是成熟的男人，那种三四十岁的可能觉得我并没有那种35岁的男人，这种成熟阅历也没有这种价值，所以他我在跟他进行互动的时候，他说我跟你永远不可能，因为很简单。

我跟你这个年龄不匹配，价值不匹配，这个生活环境出生什么都不匹配，他会这样跟我说，但是到后面他跟我在一起了，他跟我在一起了，我说你当时不是跟我说不匹配的吗，为什么你还要跟我在一起，女人会怎么说呢。

然后这个女生大家知道怎么说吗，他说因为我觉得这个就是缘分吧，这可能就是上天注定的吧，这个可能就是这个我也不知道为什么，可能爱情到了这一步就会整个关系的走向就到这一步吧，也许这就是命中注定。

好那么说明什么呢，兄弟们从这个故事当中你可以说明什么，说明女人他都他说的那些都是骗你的，他说不合适，这个或者说女生嫌弃你矮，你太矮了，我喜欢一米八的，你太穷了，我喜欢有钱的，你长得不够帅。

我喜欢双眼皮的，都是什么呢，都是假的，他核心本质就是跟你在一起，他不喜欢你，你懂不懂，所以他用这样理由来拒绝你，但一个女的如果他真的喜欢你真的愿意跟你在一起了，那么所有的理由他会自己逆向合理化的。

你知道吗，就当你搞定他了之后，他喜欢你了，然后你们俩在一起了，然后他所有之前哇，你不够高，你不够帅，他会自己来给自己洗脑，自己干自己，他会说其实男的不高也没关系，所以你想的不是说我怎么变得更高。

我怎么变得更好，而是让他喜欢你之后一切的问题都由人而解了，你明白吗，这个我相信兄弟们可能有很多兄弟现在听不懂我在说什么，但是相信我总有一天你到了那个阶段，你会明白我现在表达的是什么意思，好不好，然后呢。

他说只有十分钟，这个不行，我就走了，我说我讲你等我一会儿，我真的这会儿有事一个小时就好，好，然后呢，这个他说，哦，然后我说这个这个发了这两个表情哈，这两个表情也是给我们的私教学员专定制的。

我说宝宝你给我发位置，我给你叫车，然后他给我发了个位置，哈，我发位置，他说我微信是我电话，我说好我就给他叫了个位置，好，那么最后呢，就这个见面了，好吧，最后呢，就这个见面了，那么这个是什么呢。

16分钟好吧，电话这个实锤16分钟，从一个刚加到的女生没有聊过，大概聊了16分钟直接来接她晚上直接来找我，这个是什么呢，这个是我的课程，这个是我的能力，那么我在牛逼，什么呢。

都不如我们的这个你们教会你们是最重要的，所以什么呢，所以说你报名我的私教，那么我会把这些东西毫无保留的告诉你，好吧，把我所有东西清囊交送，就是这种十几分钟语音。

就能够约约女生出来来你家的能力一天晚上的两个女生，那么这个很棒，在有多少兄弟想要过这种生活，或者有多少兄弟想要就是你，你会发现我和你们形成一个鲜明的对比，就是大家条件都是一样的，我和你们条件都是一样的。

就是因为方式方法的原因导致你们没有女人喜欢，就因为你不懂方法，不是因为笨，不是因为这个一些什么原因，就是因为两个点，第一个不懂把妹，第二个不懂女人，就是这么简单，所以没有妹子。

这两个点只要你学一下你就会，但很多兄弟还迟迟不愿意踏入这一步，不愿意下定决心，那我只能什么呢，注定屌丝一辈子，好吧，这个是不愿意学习的人，没有办法，那么怎么能继续这个，给大家这个，语音电话，好吧。

语音电话，大家语音电话，你学了什么，兄弟你觉得一无所获，兄弟，你学了这个你学了，我以为你说你学了我的课，一无收获，那肯定啊，学别人东西，哇，这个是这样的，兄弟哈就说，我只能说什么呢。

交了十年的也是交交了三个月的也是交，顺带着交也是交，认真交也是交，好吧，直接打电话，这个女生呢，这个可能傻逼呢，这个都在这个看球赛或者说什么没接没这个没关系，因为很简单，拒绝，这傻逼拒绝我，继续打。

直播这个打电话这个比较吃的，哈喽，你干嘛呀，我刚刚听手写了九百多张，你一个语音弹过来，我要重来了，重新删一下也可以，对吧，你忙完了吗，你把你的那个你给我发个电话，然后你位置我给你叫个车，但是现在都好晚。

你不想见我吗，明天你又不用上班，宝宝，我叫你宝宝，我现在在家吗，我叫你给我看直播，你又不看直播啊，这个我见面给你表演好不好，给你变魔术，不要看这有什么好看的，并不是我真实的一面，OK，我就想让你过来。

这个，见我，不是我觉得你们这个像这个上个世纪的人，对啊，我是这样的，你白天要跟我出来，你白天要跟我出来，所以我想的是我忙完应该八九点，但是没想到突然又多了这一会儿，然后我就很着急，然后呢。

就给你打个电话，我觉得在打字又很浪费时间，所以我想给你语音让你过来，你明天又不用上班，你考虑什么，你懒这个，有懒癌是吧，对啊，你觉得我都不值得你出门吗，我说你觉得我都不值得你出门吗，你问的很奇怪。

反正这个我还是蛮真诚的，就是也想见见你，对，然后把你扛回家，假的，不要扛回家，就是正经的走回家，你考虑什么呢，这个，这位女士请问您考虑的点是什么，是价格还是服务呢，不但是我又不是突如其来跟你说十点多。

我下午就跟你说了，你答应我了，对是这样的，我想问你一个问题，你想不想见我，你电话现在发给我，因为我觉得你挂完电话，你的想法会变，所以什么呢，电话里就要成交，超吧，因为你挂了电话，你他妈拒绝我。

我没有办法，所以现在什么电话给我，我叫好车，我们再挂电话，不要，你刚刚不是说考虑一下，吗，你不用你，你在想什么，你告诉我，你说嘛，就是你有什么，我又不是那种，哇，通人情不接地气，或者那种很奇怪的。

所以说你有什么想法，你都可以跟我说，我们沟通啊，对不对，我就是想问要不要出门啊，这么晚了，我又不想动，晚上10点20，你跟我说很晚了，我觉得你喝多了，你知道吧，10点20，对我来说，现在是很晚啊。

对你来说很好，是吗，不早，我也是12点，就一点钟就睡觉了，但是我觉得OK的，就你这个时间不出来，就浪费了，好吧，那你过来找我，那你晚上收留我吗，你不收留我，你和谁一起住，你有门证吗，我有没有吗。

你几点钟之前必须回去，那你过来吧，11点之前，那你过来吧，然后我没有想好，我真的没想好，我觉得是这样的，就说我觉得是这样的，我怎么说，你会不会说四川话，不会，太土了，你不是成都人，不是成都人。

那你是哪里人，江苏人，对不喜欢说四川话，很土，好吧，你是一个人在成都吗，我自己一个人，但是在成都也认识一些人，没有和你一起吗，没有和你什么，没有和我一起什么，没有和你一起在成都这边吗，我家里面的人。

没有，你父亲爸爸妈妈，没有，他们有自己的事情做，是这样，我觉得我已经跟你说了，然后我再这样，我也没有意思，我干嘛，我觉得两情相悦是最好的，没有对你两情相悦关键词，你没有对我两情相悦，对，你这个叫什么。

什么，我就是上午想叫你跟我去看个电影，就这样而已，我觉得，不好意思到我这么晚，我觉得，你想让我陪你看电影，然后我说晚上，然后是这样的，是这样的，你要让我陪你看电影，那么我晚了一点，你都不OK了。

但是我想让你现在来找我，我OK，你说，你那边信号有点差，听不到，喂，喂你说，喂，我八九点OK的，我没有说不愿意的，可是你有改到十点过，那我就，你这样，你现在要不要出来，我现在不太想出来，就不太想是吧。

好，拜拜，好，这个傻逼呢，让他滚蛋，知道吧，知道对待这样的女生，兄弟们应该怎么做吗，啊，点击删除知道吧，对待这种坑货，在这里，在这里给你打嘴炮，好吧，一到真实，就什么呢，他在微信上给你，哇。

他主动约我看电影，结果我呢，想要跟他出来的时候，他跟我说太晚了，这种女生什么滚蛋，滚出我的世界，是这样子的，好吧，男人呢，就应该有这种态度，因为很简单，老子他妈的妹子多，好吧，兄弟们今天他妈的，这个。

这个，这个什么，让他滚蛋，好吧，这个傻逼不接去死了，因为什么呢，因为我的时间，如果说我不是带着直播，我不是给大家去这个直播电话，我是不会跟他打电话的聊的，我是不会给他去跟这样女生聊的，但是他还跟我装的。

所以我今天是没有去接的，因为我今天是没有去接的，所以我今天是没有去接的，我今天是没有去接的，所以我今天是没有去接的，所以我今天是没有去接的，因为我今天是没有去接的，但是他还跟我装逼，什么呢，去死，拜拜。

再见，毕竟呢，这个我呢，是属于正妹的，并不属于这种这种这种颜值一般的女生，这种颜值一般的女生呢，去找那种，这个颜值一般的男生，我呢，是不适合这样的，这样的，今天呢，让大家看一下我是怎么样把妹的，好不好。

兄弟们，不要走开，看一下我怎么样把妹的，我给大家看一下，跟这个，所以说怎么大家聊一定要聊正妹，不要聊丑妹子，因为很简单，丑妹子会拖垮你，好吧，哈喽，你在哪呢，哈喽，你干嘛呢，没干嘛，你在家。

这个就说没有看足球赛，吗，不关心，我也是你和我一样好般配，好巧，并没有，那个就是我跟你聊天，我觉得文字打字非常不真诚，为什么，隔着两个手机冰冷冷的，看对方发了文字呢，所以我想给你电话沟通一下，好吧。

我要说什么，你这么问我，我怎么回答你，没有就是你想说哪个话题，我想说就说，我有一个问题，就是我想见你，现在，今天很新鲜的不行，为什么，为什么，没有洗头，没有化妆，然后呢，然后就不能出门，那你洗话呗。

洗的话晚上都12点钟了，12点钟，对都12点了，我这个也ok了，你在干嘛，我刚忙完，然后就给你打了，不是这个和你跟我出来有关系吗，没有没有我去问一下，去问一下，就是做自己的事情做公众号，公众号。

算了吧改天吧，因为今天要弄很麻烦，没关系，因为改天还是一样的，改天你就不需要弄头发了，也需要，对啊，现在太晚了，不想动，我不是给你打电话了吗，我知道文字弄，说可能会不想动，但现在打电话，见面干嘛。

见面你想干嘛都可以，喝水吗，喝饮料吗，可以，就在一起，你跟我在一起干嘛都开心，不会吧，你那么有自信，你喜欢自卑的吗，听你声音感觉你眼泪好响，本来也不大，你多大，见面跟你说，你看嘛，好吧，好吧。

那等我一下，你几点钟能花完呢，10分钟吧，10分20分，这么快，可以了，我也收拾一下，为什么，我不怎么夸张，你多高，163，我们走在一起，我1米74，那还好，就走在一起还蛮和谐的，你真的，好像。

吓死我了，吓死你了，那我们，我看一下，见面就说，我，有没有完场的电影，电影，对，那待会再说吧，好，我，等一下，你怎么那么着急呢，就说，我，对，我想跟你先说，因为你化妆，我要对你负责，今天约你了。

我就要跟你说清楚干嘛，或者说，因为，就不能让你觉得，哇，见面可能会遇到什么莫名其妙的事情，很尴尬，就我跟你说好，对吧，对，就说我们见面，然后你待会，我给你发一个我的，位置，然后我给你叫个车，然后你过来。

我们先见面，然后具体干什么，到时候见面我们再说，要不然就喝东西，要不然就去看电影，要不然就跟我待在一起，看电影，看铺铁，很棒，那好，行，那你化完妆，然后你就把电话和位置发给我，我给你叫车，好，拜拜，好。

拜拜，兄弟们怎么样，怎么样，这个女生说不见面，不跟我，她怎么样，说11点太晚了，今天肯定不行，是不是她亲口说的，肯定不行，这个我今天已经录屏了，到时候我的私教可以听到，这个他妈的，这个录音。

她说肯定不行，什么呢，四分钟之后也不肯定了，知道吧，也不肯定了，直接他妈来找我，什么呢，这个明天给大家分享后续，好不好，明天给大家分享后续，这个什么，这个我觉得很逗，因为什么，因为这个这个很棒。

这种感觉，好不好，对不对，你以为饶哥会被女人拒绝，把自己陷入没有妹子的日，这个生活里面不会的，知道吧，不会的，好不好，好，所以说今天的直播就到这里，那么想升级私教的想像我一样。

他妈的直接这个大逆转的妹子不理我，怎么一步一步去迫切的把约出来的这样的兄弟呢，直接什么呢，这个报名我的这个私教，好吧，报名我的私教，你现在私教多少钱是不是，明明你又没有我微信，我想问一下，这个，拜拜！

