# 富饶私教课：私教正课：04.新加坡外卖到成都

她看一下这个留言，首先我加到这个女生，那么是在5月31号加到了她，然后呢，5月31号加到了她，然后这个时候，晚上10点22分的时候，晚上10点22分的时候，她就给我发了个表情，她就给我发了个表情。

那么昨天然后我说麻了，她发了一个，她说在出门，我听说的因为麻了就是要测试这个女生，那么此时此刻对你的一个反应是什么样子，然后呢再往后，昨天晚上11点54分，我跟她语音了4分47秒，然后在语音过程中。

她跟我说她在夜场，在兰桂坊酒吧喝酒，我就说喝完就来找我，她说她要来找我，她说她在昨天晚上12点的时候，然后呢我跟她切了个语音，她就说她要来找我，然后我就发了我家的位置，然后呢我说你知道这个地方吗。

她没有回复我，我就在凌晨就加了个问号，然后又跟她开了个语音，但是她在夜场听不到，然后呢我又打了个问号，她又发了两个，她说她还要再玩一会儿，我说多久应该不过来了，这个时候她说应该不过来了。

但是呢后面她说啊，这个又跟我语音了1分30秒，我说我不想让你走，她说怎么可能，这个时候这个女生说怎么可能，我说什么呢，我说你这样我就不过来了，因为我在语音电话跟她说，你今天晚上不要回去了，跟我一起住。

但是她说她今天晚上必须要回家，找她回家，因为她爸妈还在那等她呢，然后我说我想搂着你，然后她说你过来呀，然后呢就这样，然后她说我想回家睡觉了，先来找我再回去，我说我上车你打吧，来了给你报销快点。

然后呢就打了，然后呢我上车了，等你呢到哪了快到了，然后呢见面就操作了，见面就操作了，就是这样一个案例，没有聊任何东西，这个就是吸引这个就是把妹，这个就是我是怎么样去和女生沟通的，大概聊了20句话非常多。

通常来讲我不会跟女生聊很多东西，所以这个就是课程，20句话没有聊很多东西，直接一个语音来我家找我，让她放弃了这么多和小哥哥玩的机会，让她放弃了这么多和小哥哥玩的机会，好吧，然后这个女生长这个样子。

卧槽微信漏了，微信这个长得很普通很朴实无华，好吧，想知道我到家之后怎么操作的，到家之后直接带回卧室直接踢地，没有任何操作，是这样的，到了家之后没有任何操作，直接踢地，是这样的，然后呢，今天呢。

但是这个不是重点，因为很简单我把妹都是这样的，啥也不说，卧槽这些不能看，但是昨天我约了一个这个妞我很喜欢，但是没有把到，这个妹子，这个妹子非常好看，非常好看，但是我没有搞定，因为她。

她跟我说她要跟我喝酒，她跟我说她要，就是她跟我吃了这个面嘛，我就在这买了东西吃，吃完之后，她说你要不要去喝酒，我说不喝，她说那你要不要去看电影，我说都看过了，她说那你跟我回家，我说为什么不回。

她说我朋友喊我去喝酒，她说下次我们再去喝，今天先跟我回家，她说不要我说你滚吧，好吧就这样，然后呢，我就在旁边一直不说什么，我就在玩手机，她说你怎么不说话你是不是生气了，我说我不想理你。

然后她说你到底怎么说，我说我不想跟你说话，然后她就走了就这样滚蛋了，没聊过删了，这个是什么态度，你跟我回家你不跟我回去，我想让你今天晚上陪我，你不跟我在一起，那么就只能什么呢，只能拜拜只能再见。

好吧我不管你长得有多好看，不管你他妈是什么样的人，只要你他妈不听我的，那么直接拜拜，因为很简单，因为什么呢，因为我女人足够多，我他妈选择足够多，我没有必要在你身上浪费时间，你他妈跟我装逼。

老子比你更会装逼，你有态度我比你更会有态度，好吧，就当女生，很多兄弟说怎么操作，那我告诉你怎么操作，就当女生她跟你装逼的时候，比如说现在，比如说现在很多这些兄弟说，视力空间怎么操作。

比如说现在那么她坐在我旁边了，对不对，我想让她跟我回去，我想跟她，对不对那我会怎么做呢，我会说亲爱的我想告诉你一件事情，女生会说什么事情，我说我想跟你一起，那个，然后这个时候如果你们是女生。

你会怎么说不好吧不行，那这个时候我会怎么说呢，为什么我会很严肃的看着她，意思是让她感觉她做错，我说为什么，如果这个时候她拒绝，你把你手机拿出来拍着她说，那你走吧，这个时候拿出手机开始约其他女生。

你说好吧我尊重你，对不对这个是什么呢，是这样的，所以说很多兄弟呢他只学到壳还学不到魂，为什么呢，你看到我讲这个很多兄弟就没有在听了，就觉得什么呢，觉得这个哇不是我想要的，我想要的是某个技巧某个聊天。

知道吧那只能说什么呢，只能说你，确实这个功力还不到，好吧，你没有一个男人的态度，那么，这个是昨天的女生我再给大家看一下，昨天我又有聊了哪些妹子，没有太多资本，你觉得我有资本吗，你觉得我有资本吗。

你觉得我兄弟你又没有我帅吗，大家看，这个就是资本，这个就是资本，这个就是为什么我他妈的不搭理这些人的资本，为什么我有太多资本，就是这样，好吧从来不理，傻逼从来不理，好吧，像这种，像这种，明天几点三点。

晚点吧，然后呢不理，这个你还没有起来吗，早就起了，那你不回我，很拽吗小朋友不说话是吧，在忙呢宝贝，这才是聊天，这才是聊妹的核心，就什么呢，你对待女生永远要一种，很炫酷的很不拘格的，这种态度，这种在。

而不是你去这样，处心积虑的去想我要怎么搞定这个女生，好不好，因为你们，还是现在处于这个阶段，你要想办法把自己变成，为什么我可以这么多呢，因为第一个我选择多，就是女人多，很多时候我，为什么你们聊不到女生。

原因你选择不多，因为你失去这个女生，你又没有更好的选择了，所以你就只能思考这一个，你就觉得把她当作他妈的最喜欢的，命中注定的，你感觉你就要和她一直在一起，那么然后呢你就跟她一起，最后呢就只能造成什么呢。

只能造成这个女生，她觉得你需求感太强了，她觉得你这个男的很他妈的贵甜，但是呢她当和我聊天我不怎么甩她，她觉得哇这个男生很有标准，她也不会轻易地和其他女人这样说话，所以这种男人才是我想要的男人。

我就是这样对待女人的，好不好，我就是这样对待女人的，然后呢最近，给大家分享一下这个案例吧，给大家分享一下这个案例吧，这个女生呢是一个28岁的，隔壁邻居的，隔壁邻居的一个小少妇，那么28岁非常的精致。

非常的舒服，到后面我会给大家看，那么大家可以看一下这个感觉，是什么样子的，大家可以看一下这个感觉是什么样子的，首先呢，全程聊天记录给大家看，我跟她第一次见面就直接已经去她家了。

我跟她第一次见面就直接已经去她家了，第一次见面是直接去她家了，首先呢我给她打了个笑脸，发了个害羞的表情，你好啊，我说嗨我叫傅瑶，那么就做一个信息的交换，我叫什么名字，她说自我介绍就输了。

就意思是她的自我介绍没有我的强势，然后我说你叫什么啊，她说肖丹，这个时候呢因为我们说了，你前期一定要信息交换嘛，她说自我介绍就输了，我说你叫啥啊她说肖丹，我说备注在心里了，你叫什么名字我记在心里了。

你叫啥我记在心里了，然后呢这个是常用的惯例，大家都可以直接复制，她说那你心里不得全是人名，兄弟们那这个时候你们会怎么回，兄弟们那这个时候你们会怎么回，这个时候你们怎么回你们可能会说。

哇没有啊我是怎么怎么样，没有啊我只记你一个，我说什么呢谁说的，谁说的三个字足以，谁说的三个字足以，没有太多废话，很简单，大家可以看到我前面四句话，第一句话我叫傅瑶，第二句话你叫什么。

第三句话你名字备注我在心里了，第四句话你质疑我，谁说的就这样聊天，然后她说我说谁说的，她说，我啊，是她说的我说那你觉得你和，其他女生一样吗，你为什么会觉得我把所有人都，记在我心里呢你是不是自己把自己。

和其他女生归为一，谈呢对不对你觉得你和，其他女人是一个样的对不对，直接什么呢直接说，直接说是这样的，然后呢，她说什么呢她说你怎么，这么会聊，五句话女生就说我会聊了，这个就是什么呢，她说你怎么这么会聊。

我怎么说的，我说，并没有非常真诚，这个时候女生当夸赞你，称赞你啊，为什么你这么会说话，为什么你这么会哄女孩子开心，为什么你这么，就是会会表达会说话，会这个，哎这种感觉的时候，你千万不要承认你不要说。

就是会聊啊喜欢吗厉害了吧，而是什么呢，并没有非常这个真诚，因为很简单因为你，一定不要让女生感觉到哇你是，一个很就是，对很多女人都这么说的，那么就会显得什么很傻逼，那最好方式就是什么呢就是说。

很真诚非常真诚，然后呢当，因为有些女生高到一定的程度，我们尽量聊的都是一些，长期的话题长期的东西，所以你聊长期的话就一定，当女生问你谈过几次恋爱，稳说一个，就是你一定要给女生，传递一种哇。

什么玩家没听过，什么浪荡的男人什么花心的男人，什么随意玩的不知道不懂，没了解不知道就是，什么单纯善良专一，真诚的一个男人永远都要保持，这一个姿态好吧，就是，我们一定要的自定义，的认为自己就是一个专一。

可爱善良靠谱，对女人好的这样一个男人，好不好这个是你要在，心里给自己强调的那你当，你有给自己这样心理暗示之后，你跟女生聊天你就会，她会感觉得到你这种态度，对吧我说并没有非常真诚，她说你哪一年呢。

我说98年，好我说98年，然后呢她说小奶狗啊，我说什么呢我说喜欢吗，我说喜欢吗，兄弟我直接就说喜欢吗，对吧然后她说，喜欢，喜欢聊了，大概十句话喜欢对吧，然后我说什么呢我说，我发了几个这个害羞的表情。

发了几个害羞的表情因为，就当女生，说你评论你，某个就是，我们说了一个女生对你有窗口，有几个点第一个叫做称赞，称赞某处，你好高啊你好可爱啊，你好潮啊你好帅啊，你好潮啊你好帅啊，对吧你好有品位啊。

这都是称赞某处这是第一个，第二个是，她愿意跟你深入聊某一个话题，对吧深入聊一个，可能是她不感兴趣，但她还是耐心的在那里，听你说对吧，所以这个女生什么呢我说，她称赞我们直接就可以进度。

就是说喜欢嘛所以你们在和女生聊天，也可以说哇喜不喜欢，女生说你怎么这么高，你怎么这么会亮你说喜欢这种感觉，喜欢这种男生嘛对吧，那么我发了几个害羞表情，我说我也喜欢你，很多兄弟学调情想学调情的。

这个就调情了，你说我也喜欢你，她说喜欢我我们要什么呢，聊天掌握一个平衡，就是女生她在对我们反应不好的时候，你他妈对她反应更不好，如果他对你反应好的话，我们也适当适当的给出奖励，就是你要一定要。

掌握一个平衡的度，那么他对你好或者不好，你都要做出有所回应你不要，所以这样就会女人感觉你是一个价值很高的男人，你是一个，就是能够吸引人的人，因为只有屌丝，才会所有人对他，就是无论是对他好。

还是对他不好他都一个样，好吧，谁对他他都是一个样，那么这个就是什么呢，女人就不是特别喜欢，所以你不要成为这样的男人，然后呢，他说什么呢，他说在干嘛呢，我说想你和发呆，对吧。

那么这个也是一个惯例兄弟们可以用，就说当女生问你在干嘛的时候你可以说啊我在，我和我的猫在想你，他说那你什么猫，你说啊我骗你的，是我在想你，对不对，那这个女生呢而且我们最重要的是，就是什么呢。

我们刚刚加到这个女生，才几句话我说我喜欢，他就说喜欢，然后我说我也喜欢你他没有拒绝我，他不但没有拒绝还重新开启，一个话题在干嘛呢，这个是什么呢，说明他此时此刻想跟我继续聊下去，并且不反感我。

这么快速的升高，他说此时此刻对我的窗口是足够的，兄弟，这个大家能明白吗，就说他几句话都愿意跟我说，就是这个喜欢两个字在干嘛几个字，他不是凭空掉下来的，他一定是这个在微信键盘上，敲打下来的。

他还愿意跟你敲打这个跟你说这个，就说明他真的是对你有兴趣，所以我说我就可以，我们就可以用这个惯例想你和发呆，他说没事做，想你和发呆，你呢，他说你都这么撩姐姐的吗，你都这么撩姐姐的，我也在发呆。

我也在发呆，那么这个就说什么呢，他故意跟我在去什么呢，他故意在跟我去这个，比如说，比如说，这个有些时候，你会发现，你在和对方聊天的时候，如果对你有窗口的表现，如果对你有窗口表现，他会干嘛呢。

比如说你喜欢什么东西，他也会说他喜欢什么东西，你说你想要做什么事情，他也喜欢做什么事情，所以说呢，就说明他是这个，我说了这句话，他是愿意和我是一样的，然后呢，这个就很棒，知道吗，然后呢，太早了吗。

我说了，我说了，我怎么感觉我也有谈微信呢，然后呢，我说这个，这个，刚刚这个，有人在旁边，我还是略微有点羞涩的，说一些比较劲爆的词，那么有点什么呢，羞于其耻，对，有点羞于其耻，好，然后呢，我说哈哈哈哈。

那我们约个会，那我们约个会现在，我们约个会现在，然后呢，他说什么呢，他发了一个三亚山海天大酒店，什么这个地方，我就知道，这个就属于什么，没有可得性，太速的发生什么东西，那么他只能等他回到成都来。

所以我现在就千万不要再继续邀约了，我就发了三个笑脸，他说来吗，我说啥时候来成都对吧，这个时候就很重要，因为很简单我不关心你在哪，就说我不关心你多大，我也不关心你其他的东西，我只关心你在不在成都。

你喜不喜欢我，这个是你们聊天，很多兄弟呢聊天就，聊这个女生的东西，或者说聊一些第三方，根本建立不了你和这个女生的连接，然后呢，他说我就是成都啊，今天出来休息一下，我说什么时候来呢，他说周三回来。

我说这么久，那我们，还继续得在微信上，千里传音，还继续得在微信上，大家看一下这个女生，还是ok的，还是ok的，非常舒服因为小姐姐嘛，非常舒服，然后呢，他说凉了，我怎么说呢，我说你回来会不会，跟我约会。

会不会小手跟我签，坐在最后一排看电影，兄弟们，调情怎么调，你会不会跟我约会，会不会手给我签，会不会坐在最后一排看电影，会不会什么呢，跟我一起手拉手买菜做饭，会不会跟我一起吃冰淇淋，会不会跟我喝。

同一瓶酸奶，对吧，或者你可以说，你说哇我们出来这个溜达溜达，妹子说太热了，你说那我在马路上给你安空调，这样我们手牵手逛街的时候你就不会热了，对不对，那么这个就很棒，所以说呢，这个女生说你在说唱吗。

我说字面意思，当女生质疑我们的时候，当女生对我们反应有所不好的时候，就四个字就可以了，好吧就这个回应一下，没有就可以了，然后他说你女朋友会杀了我吧，你女朋友会杀了我吧，这个时候兄弟们。

来来来把你的评论刷起来，这句话大家知道什么意思吗，这句话大家知道什么意思吗，大家知道这个女生说这句话，你女朋友会杀了我吧，是什么意思知道吗，不知道没安全感，不是不是，他就是在测试我到底有没有女朋友。

他就是在测试我到底有没有女朋友，对这兄弟回答对，测试我有没有女朋友，因为我相比要来说我的朋友圈照片，我的整体感觉包括我说话的这种态度，是远远在他之上的，那么我在他之上的话，他其实是。

就我这种男人很难有空窗期，兄弟们懂不懂，就说我不可能他妈让我自己，断一个星期没有女人，就我根本接受不了，两天我都接受不了，最多他妈两天三天我就接受不了，所以说那什么呢，我是不可能断女生的。

那这个时候呢他就会害怕我有其他女生，那这个时候他就想测试一下，他明显想跟我长期嘛，然后我说你女朋友说，我说你要给我介绍不，对吧兄弟们，那么我们没有，没有在说我有或者没有，就说你会不会给我介绍。

那么我在回答应对女生的提问的时候，你千万不要说的很死，就每一个点都说的特别的绝对，那么什么呢，让人家最好的方式让人家，意会明白你懂你是什么意思就好了，但是不要说的这么明明白白清清楚楚，他说不要。

那么我们就知道，不要我怎么回答，我说那不就得了，小奶狗可专一了，对不对，我说我可他妈专一了，这个时候呢这个女生就肯定他会说那要试试了，他说那要试试了，我说我很专一，他说那要试试了，这个就是调情。

大家有没有感受到这种暧昧的氛围，虽然说没有在一起没有谈恋爱，没有说要怎么样，但是这个就是调情啊，这就是暧昧啊，我很专一你要试试，我问你，如果我忍不住傻笑，你会害羞吗，对不对，这个就很棒。

如果见面我忍不住傻笑你会害羞吗，对不对这种调情的意味就很浓了，然后这女生怎么会说可能会的吧，可能会事实是什么的，事实我去找他他他妈的根本没有害羞好不好，事实这个女生非常的sexy，而且非常的open。

并没有害羞，并没有害羞，所以这些女人都是这样的，他说万一傻笑的是我，哈哈小姐姐你多高啊，因为我觉得上一个话题已经没有任何意义，我不喜欢聊了，我不想再聊这些无关痛痒的了，在聊傻笑什么这边。

大家知道一个词叫做止损，什么叫止损，就是你聊任何一样东西，你都不能一直聊，一直说一直说，你聊性话题要遣长辙子，你聊暧昧的也要遣长辙子，你聊正经的也要遣长辙子，你聊交换信息的也要点到为止。

千万不要在一个环境上待太久，要不然都会显得很无聊，没意思，然后我说，他说165，他说165，我说那我们走在一起还蛮和谐的，那我们走在一起还蛮和谐的，这句话可以是，你在和女生聊天中。

在和女生聊天中都可以用到，你问女生多高，无论她说多高，我觉得我们走在一起还蛮和谐的，她一定会问你多高，你怎么回答，你说我175，我1米75，其实呢只有1米7，但是我垫了增高鞋垫之后，就有1米75了。

对不对兄弟们，我没有吹牛逼，我确实营造出1米7，但是我现在不吃了，现在你不要想着在通过聊天，就故作什么的，风趣幽默，故作好玩有趣，就是颜值价值，情绪价值三方面做到味就行了，就什么意思呢。

就说你说你19厘米，妹子会觉得你是逗逼，但是如果你说我1米75，妹子可能会觉得身高满意，OK，懂不懂这种区别，然后呢，我说，我说我1米75，她说那是挺和谐的，通常来讲女生都喜欢比他高10公分的男生。

就是1米65的女生，她可能会找一个1米75的，1米6的会找一个1米7的，所以通常来讲，我这个身高，我觉得在成都是OK的，来吴亦霖赶紧搬个板凳坐下，最后开始干了，刚刚愉快玩什么的，你怕我水吗。

我只在乎你为什么闹那么多时间，刚刚愉快玩啥的，来跟大家聊一下搬个板凳，搬个板凳，刚刚这个我们在直播过程中，从9点钟开始到现在，半小时吴亦霖，3秒5，已经结束了，我们来请他给大家聊一下。

到底他为什么这么快结束，好不好，你说一下，为什么你这么快就结束了，是这样的，我给大家说一下，吴亦霖是一个什么情况，她之前是我的一个私教学员，她是我的一个私教学员，她以前是看了我一个，我们认识很久的。

后面她报了我私教，然后她刚刚在9点钟开始的时候，她才把女生带回去，就是她第一次见这个女生，第一次见这个女生，然后她就在我房间操作完了，然后半个37分钟的时间，对吧，既解决了生理需求又继续工作。

那么一个小时的时间又工作又玩耍，两不耽误非常棒，来给大家聊一下，为什么你可以这么快，我只知道，我只知道，为什么我要在这个时间段约妹子呢，是因为我觉得，就我们因为要工作，时间很宝贵，所以我会超效率的。

进行把妹这样一项活动，然后再加上因为我是睡沙发的，因为我是没有这个房间的，所以如果超过晚上，11点10点之后，就会影响，这个饶哥他的撩妹，对吧，所以我只能在她带妹子之前，我先解决自己这方面的问题。

你先解决，对，要不然晚上就跟你抢房间，是这个形式逼迫，晚上你只能睡沙发了，不可能在沙发上他妈的和妹子一块玩耍，只能回我房间，先一块玩耍，先抢占阵地，我他妈只知道前天晚上你吵死了，在中午把我给吵醒了。

然后呢，来我们继续分析，待会让大家让吴亦林给大家分享一个什么案例呢，分享一个，这个一个女生，很多人很多那些导师会说，什么呢哇女生从某个城市来找他，某个地方来找他，我们这个什么跨国。

妹子直接从新加坡飞到成都来找吴亦林，来找老吴，好不好兄弟们，想想看聊天截图，怎么如何让一个女生，从新加坡他妈的，一个国家飞到另一个国家来找他，而且还跟我们挤在，这个他妈四五六十平方的房子里。

两天没有出门，好不好，那个女生走了吗，哪个女生，刚刚那个，还没走，他的这个化妆品，还有你的昨晚的套子，一流在这个房间里，刚才就让我很崩溃，就因为你那个，让我的游戏流程变得很难，游戏流程变得难了一点。

你昨天晚上那个女生，就是从新加坡来找你，那个女生他在哪呢，现在吗还在玩呢，还在玩呢，那么这个很崩溃，然后呢，我说那我等你回来怎么样，他说好啊讲真的哦，以后你每天我给你梳澡啊，我负责玩啊好不好。

然后这个时候就开始，这个时候就开始这个，就是暧昧了嘛，因为我跟他已经很暧昧了，这个时候我就说哇套路，他说什么呢难道不是吗，我说什么呢我说，真诚没有套路那就这么定了嘛，好的睡了ok这个时候就确定了。

他从三亚回来了要来找我，对不对这是第一轮聊天兄弟们，这是第一轮我从什么呢，我从一个这个相比较，就跟他没有一个什么，刚刚加到微信，聊到了第一轮，确定了他来找我这件事情，但是呢我们要的不仅仅是找我。

我们要的是更加他们深入的东西，所以说什么呢，我说晚安，然后呢他给我发了个早安，猪头我说早，他说羡慕年轻人的睡眠，我说睡了一觉想我没，要说想你也太假了感情没有快慢，只有深浅传递自己的价值观。

对不对他说既然说的很有道理，我说不然呢，然后他说好吧，我说被自己美醒了吗，哈哈你真的是有趣的灵魂，被自己美醒了吗，那么这个也是，兄弟们可以直接复制，就当女生她在跟你聊天的时候，她说哇我没起。

我这个刚刚起，或者为什么睡不着，你说在干嘛你说说我准备睡觉，你说这么晚不睡是被自己美醒了吗，对不对这个话是直接可以用到，然后呢他说什么呢，他说这个哈哈你真的是有趣的灵魂，我说这还有趣呢。

我已经正常很多了好吧，他说不正常的时候是啥样啊，那么我怎么说呢，我怎么说呢，我说那个给撩嘛，我没有接他的话题不正常，这没意思很无聊，我说那个给撩吗，他说请开始你的表演，请开始你的表演我怎么说呢。

兄弟们我说你回答我问题啊，他说给啊，给撩是吧我说什么呢，我说哈哈哈哈我爸超有钱的那种撩，对吧我爸超，这个是铺垫哦，你以为我仅仅是说这句话吗，我说哈哈哈哈代沟有点大，我说哪里有代沟，你解释一下。

什么是我爸超级有钱的，我说我比我爸还有钱的撩，他说撩一下我说什么呢，我跟你语音晚点，他说可以因为兄弟们，知道我的语音实力，吴亦凌应该你也知道我的语音实力，什么呢，只要这个妹子跟我语音，是这样的兄弟们。

我可以保证一件事只要这个妹子，跟我语音我不敢保证，不敢保证的是，他能够被我干住，但是我敢保证的是他一定会跟我发生故事，好吧，那么这个我今天是上半段，今天这个是上半段，然后下半段我们会在。

这个下一期给大家分享，就是明天的YY，或者说下一次的YY给大家分享，然后现在呢我给大家什么呢，聊到这了我来我截个图，明天从这开始继续讲，我给大家直播和妹子语音，约待会见面，好不好直播给大家打电话。

语音约妹子待会见面，看我是怎么做预期的，看我是怎么给妹子直入，我们可能会发生什么呢，兄弟们想不想听，想听的刷个他妈6让我看一下，然后我语音晚点让吴亦凌，跟我分享千里的东西，我们每天都是干货满满。

每天都是他妈的这个，每天都是什么呢，每天都是他妈的超级多的干货，好吧没有半点你妈的像那些傻逼，天天跟你讲一些理论，我们直播实在都讲不完，妹子太多案例太他妈多了，好不好，然后呢跟这个，这个语音。

大家可以看一下这个女生长什么样，长这个样子，好不好，这个样子，这个样子，那些女生不接我电话是什么情况，吴亦凌，女生不接我电话你觉得是什么情况，我想问一下妹子不接我电话，是什么原因你可以跟她说一下。

就妹子可能现在如果是，现在10点44分的话，那就可以排除正在啪啪啪，如果说现在是凌晨，那就可以，我觉得妹子现在应该在洗澡，或者看电影，洗澡或者看电影，但是不重要我们并不关心，她现在在做什么。

只关心她待会会不会接到，好，她没有接我发个什么呢，问号知道吧兄弟们，发一个问号，心情不好看到没有，发了个自拍烧蹄子，烧蹄子，但是呢这个暂时不跟她聊，为什么呢因为我们要给大家，直播吴亦凌的千里。

千里这个外卖案例，把手机拿过来，好不好兄弟们，把你的眼睛擦水了，新加坡，为了爱情，义无反顾的来到成都，来到我们这个破旧的房子里，待了两天到底是什么样的神级聊天，能够达到这样的效果，这个是我的学员。

这个是我的学员，做到的事情，所以说，如果大家他妈的质疑我，我会觉得什么呢，有问题脑袋有问题，如果你还不报名我的课程，去报名其他人的课程，我会觉得什么呢脑袋有问题，真的是这样的兄弟们。

现在还有没有报名的兄弟赶紧，他妈的这个报名赶紧私聊我，好吧，有没有想跟我学习的兄弟呢，我想问一下，有没有想跟我学习的兄弟呢，不用擦你的，那个连不上拔掉拔掉，那个上面的拔掉，来，但是，要不然没电了。

来给大家连一下，来给大家连一下，把这个，按例你可以换一下，私教课还招人，私教课直接私聊我报名，好不好，现在有绝大特别多的优惠，你直接私聊我报名，跟我一对一学习，好私教课是靠谱的，然后我现在。

把这个实时桌面打开，吴依林，把实时桌面打开，点开，大家眼睛不要走开哦，大家眼睛不要走开哦，给大家看一下，好，来给大家看一下，按例，这个他妈的，有点奇怪，这他妈的怎么这样，干嘛，你是要造反吗。

你是要造反吗，不是，这个他妈的有问题啊，他妈的，怎么回事，这个有问题啊，不是我的问题，你他妈赶紧把那个找好，我只知道你家的妹子比我还多，好，来吧，妹子太多找不到了，去哪了，快点别让兄弟们失望了。

微信私聊我，兄弟们，都加这个微信，这个微信，你们可能都有我私人号吧，直接私聊我私人号，或者说蜜果704，加这个微信，然后私聊，好来继续讲，首先讲这个妹子怎么认识的，这个妹子，先看一下照片，大一点。

大家一看就知道高知女性，你知道吧，这妹子长这样，来来来继续讲，继续讲，那可以看到，你离近一点，说，那可以看到这个妹子她是主动打招呼的，就，主动打招呼的，还是我昨天我前天讲的，就是你要晾一会。

主动打招呼的妹子，你就不要立刻回复她，因为她此时，对你很有窗口的，你就不能一下子就回复她，你得保持，自己这个男神的框架，后面我就发了一个俏皮的表情，就是，你看你也可以你们兄弟们也可以，收藏一些这些表情。

还不错，然后她就说我叫刘心彤，什么什么什么，互换姓名，好，然后她主动询问，我说你是成都的你知道吧，你知道其实她发这一句，我就可以就是大概猜出来，这个妹子肯定，是来旅游的，肯定是来旅游的。

但是当时我以为这个人已经在成都了，你知道吧，但是我后面才发现她还没有来成都，然后她说我说对呀嘿嘿，我最喜欢成都人了，这个我说那你是啥人，然后是广州人不过我现在在新加坡读书，那你怎么现在在成都。

我说现在不在呀，我说配对全靠缘分，是吧，这个我说对呀，不过我下星期，要去成都，她下星期要去成都那我就当时就想，如果你是跟朋友，一起来那就很坑，那我就因为有闺蜜，就会有阻碍我就说。

你是不是一个人来玩她判断她是不是，这个单身，然后她说是兄弟是，学校放一个星期偷偷的微博，专门来成都的吗，她说我先去长沙玩两天，来成都几天，不确定，我说，长沙是赔不了你的，但是成都是可以的。

没事长沙我去找朋友，成都有朋友吗，有一个但是不熟，我应该不怎么联系，我说那就好，她说她是你的唯一了，你看这妹子其实窗口挺大的，所以说我们就是，千里送的话，一些案例，还是会建立在妹子，是有一定窗口上的。

我们不可能说一个妹子对你没有窗口就让人家千里送，就像你去，找一个妹子一样，你也肯定是对她是有，一定的窗口你才会去找她的，那时问我是不是在上学，我说没有我已经毕业了，在和朋友一起创业，然后。

这个叫毫无人性的兄弟你在吗，为什么我微信没有私聊到你呢，没有收到你呢你给我发个信息嘛，兄弟们你知道我为什么这边会说，白天有点忙晚上还是有时间的，你知道吗，就我这个其实是，一种提前的一种暗示预期。

就是我会，事先因为我们白天很忙你知道吗，就我不想跟他妈妹子白天出来约会很坑爹，所以说我就说，我事先就埋下了这样的心理预期，白天有点忙晚上还是有时间的，所以说当他来到这边的时候，我就白天可以堂而皇之。

高明正大的时候，哎我很忙只能晚上出来，晚上出来性质就不一样了，知道吧，他说好的那你要带我耍，我还加了一句，白天太热了不如待在房间吹空调，巧然的埋下了一点点的小预期，他问我晚上去哪耍。

这个我们并不关心去哪耍，因为我们只想这个，达到结果对不对，所以我说哎你在，我就随便应付了一句，暧昧地称呼一下，拉伸一下关心吧，我不知道在长沙玩得开心吗，他说不开心想走了，哎就是不开心想走了。

我说来成都找我嘛，带给宝宝开心，这个时候转折点来了，转折点来了，这个妹子说她没有钱买机票了，就很坑她本来准备来成都找我，然后就不来了你知道吗很坑，我说说好的来成都你怎么不来了呢，她说是啊但是她妈的吧。

不知道她回国了，对呀就没有钱没有生活费，就是说你是自己偷偷的流出来的，她说是啊那怎么办呢，我们不可能给她解决办法，如果她妈的有钱人可能就，直接转让去了，我想问你的是什么呢，为什么这个女生说没有经济来源。

你说可以住我家，就是你为什么敢这么说呢，很简单，第一，可以住我家，确实是一个解决办法，因为她来这里她如果开酒店，她肯定要花很多钱，我就可以明正言顺的，让她住我家省钱，但我绝对是不可能给她钱。

让她自己去开酒店的你知道吗，因为如果那样我是个傻逼，如果那样的话，我就肯定是个彻头彻尾的傻逼，那他妈的很多兄弟都是这样的，我们不要说傻逼就说恋爱小白，对所以我就说可以住我家，第二个就是。

还是建立在妹子是有一定的窗口，不可能妹子晚上前面反应很差，你就说来我家，就直接拉黑了，住你家干嘛，我没住的地方吗，她问我自己住吗，我说嗯，她说看来是OK的，那你来嘛我要确定一下，她说卧槽没有经济来源。

你只要机票就够了嘛，住我家对不对，机票也不够，这个就很坑了，虽然说，这个她来，我是举双手欢迎的，代表成都人民欢迎她，但是这个我也不会去，因为想要她来我就会主动的去提供一些经济援助，这个作为我们PUA嘛。

是不可能的对不对，我们讲究的就是低成本嘛，如果直接就给她机票什么都包好了，那正常人都会，又不用我们来交了嘛，对不对所以我说，我先试探一下要多少钱，因为如果200块钱以内我还是OK的。

200块钱以内我80都不给，这个红眼航班嘛200块钱的机票，这个，她说她也不知道，只能报一千左右，我自动选择忽略，自动选择忽略，不理不理，不管她了拜拜，我不理你了好吧，我不想聊你了，就没回她了。

发了一个图面，对吧可以看得出妹子腿还是挺长的，她说是不是很傻，来看一下游客上，她拍的不大好，她说不我说腿不来腿回来，我就安慰她一下她样子很傻，对吧我笑的还挺舒服的，看上去她说，标准笑容你明天去哪嘛。

是不是回去还是来成都，她说我不知道呢，我在纠结去不去成都，我也不想那么早回新加坡，你早点来吧，她问我哪天有空，我说我们每天都有空，关键是你来不来，我说那什么时候来，她说我要去的话就这两天，好吧等你。

其实这边的聊天我是一种偏敷衍的，因为我知道这个妹子可能会坑，因为她没钱知道吧，我们兄弟们我们要把时间，花在有可得性的妹子身上，而不是花在一些，你觉得她很漂亮很正，你搞定她需要花很多的精力时间。

甚至搞不定，那你就不要去了，我们懂得取舍，因为我们的人精力和时间是有限的，包括今天，然后我就说我就很敷衍了，她说我也想，后面，过了这个大概是一天，第二天的时候下午，我觉得这个我想找她一下。

看看她有没有解决这个问题，这个解决经济的问题，我问宝宝她说怎么了，你来成都吗我再一次的问一下，她说我也想啊，但是我住哪我说住家，她说这样好吗，你怎么能随便让陌生人住你家呢，我就避开这个话题。

遇到这种问题，模棱两可的问题这种很难的，问题你就不要去选择回答，你要么就绕过去，要么你就直接了当的回答，但是最好的是绕过去，我说你逮路好添乱，我问的是这个问题，巧妙的避过去，她说我随便两天。

我觉得两天是OK的，不影响我们把其他妹，没事那就睡我这，可是我们不认识你也敢让我睡，这个时候有兄弟可能会说，因为我不是坏人，但你想一想，如果是这种场景的话，那就不行了，因为如果是这种场景的话。

你说我也不是坏人，就等于是，你营造了一种感觉，就是这个妹子是让你，你去对她有什么想法一样，所以说我就反过来说，我说你又不是坏人，就感觉就像这个妹子，要对我做什么一样，但妹子也很进了我这个圈套。

她说你哪知道，我说你看起来不像坏人，看起来肯定啊，那你就住我家吧，你看我就推开了，我推开她，我就说你就不要住我家了，因为你自己都觉得自己是坏人，那你就不要住我家了，她说你看妹子果然中招了，我推开她。

她就主动靠近了，她说我不是啊，那你睡我家嘛，干脆利落框架，那你睡我家，她说那你有空吗，妹子就服从了我的框架，她说你不用啊，她说平时我听她的话去都周日了，那你今晚就来，我今晚去不了啊最快只能明天。

那就明天呗，那你有空去接我嘛几点，明天的飞机都是晚上，晚上十点十一点是靠谱的，对吧，我就想了毕竟别人千里送，我得去接一下嘛，我还要问一下行李多不多，因为如果她只能拖个大箱子，我就不想去了。

我说我今天晚上要尽力，我说不多一个箱子，我说那就好宝宝，为什么不今天晚上呢，因为我还想让她今天晚上就来你知道吗，我想提前结束了，她说我今天晚上还在长沙，而且现在也来不及，我就询问了一些基本信息。

我还是想努力让她，当时周六晚上就来，因为周日晚上我又约了个妹子，因为她来我要推掉，很崩溃，但是现在还没有，具体她怎么解决这个呢，我猜是应该她找了一个，某某朋友借的，某某其他男人给她发的。

我觉得是什么情况呢，我觉得这个妹子她不来，她没有钱来，她提前把探探定位到了成都，然后她刷了很多男人，然后她一定找一个有钱的男人，给她买了机票，然后她提前一天来到我们这儿，找你，然后第二天又去找那个男的。

她说凌晨一点可以到吗，我说可以，其实这个时候我就应付她了，因为我觉得她铁定要来了嘛，我觉得这个已经是，就是到嘴的路了，已经是问中之鞭了，我就觉得很敷衍，可以可以好吧，是不是，她说好多。

你看这妹子拼命的发消息，我不想回，我就好呀恩恩，我就应付，因为我知道她肯定要来了嘛，我聊天都不想的，都不过脑子都不用心了，因为兄弟们你知道，如果一个妹子她对你窗口越大的时候，你越不能反应好。

你就越要高冷，这样她就会一直追逐你，陷入一个她被动，你被动被她追逐的状态，就像她撩你一样，我还年还问不会把我卖了吗，这妹子一般都是费特滚滚的，费特很多，我说我提前到机场，给她一个很安全的很舒适的感觉。

我这个男人很靠谱的，提前到机场，我说卖到哪里去嘛，对吧相信我都很敷衍，你看妹子还在费特我，你有试过接网友吗，我说从来没有过，给她一个，吃一个定心丸，她说那是为啥你会愿意呢，又来费特了。

这个时候我就很真诚，我用真诚的方法，到最后一步的时候，永远最管用的破解这些费特的，就是真诚，我说对你可能有点好感，她说可是我没有见过，一到最后一步的时候，无论什么情况都是费特很多，朋友圈啊再说。

不是马上要见了吗，她说我刚刚就想聊聊这个话题，她说好的呀，要是我是照片呢，我刚是理解错了，我以为是片子的意思，我就想加入一点性张力，加入一点性张力，我说我照片，她说我理解错了，我说要是你是照片就好了。

要是你是照片就好了，我又来一个推拉，待会可以看，她说为啥，我说哈哈，情绪被我调动了，她说我P图很差劲啊，我说那我就放心了，因为P图差劲的话，那你就真人比照片好了，她说，哈哈那倒不是，就被我挑动了。

我说那你又说P图不好，不好还能是照片吗，跟她来一波小调情，对不对，把气氛搞得还不错，不太好而已，这时候我也不想跟她就这个话题聊了，我说那我也是照片，因为兄弟们确实我们也有一点照片，所以说提前交代一下。

临时临门一脚的时候交代，你千万不要一开始，就比如你照片看起来有一米八，你一来就说，其实我是个照片，我这个拍照显腿长，我真人只有一米七几，你可以在即将成交的时候，就是这妹子已经快要搞定的时候。

你突然来一句，我是照片你应该不会嫌弃我吧，这个时候妹子想嫌弃你，也嫌弃不了知道吧，你看妹子反应还不错，你看就窗口，现在就很大了，比之前我这个就很应付，就都是一些，基本的聊天，你看她一直在发消息。

一直这个，你看她说是啊，不知道干嘛我说哎可以想我，几个小时，她说我快困死了，睡一觉要不然晚上没精神，其实我这边，也是在加入一个小预期，我在说要不然先睡一觉，要不然晚上，没精神，如果妹子她这样回。

为什么晚上有精神，晚上不是睡觉了吗，我就可以说因为晚上我们还有其他事情要做，就我还要跟你在床上谈，谈梦想，我在引导她去，但是这个妹子没有这样说，她说问题还在这个，人家妹子就还在装咪知道吧。

都已经说了来住我家了，她还要说问题是我去哪里睡，就还要再装我操，没地方睡的样子，就刚刚都已经挑明了来我家睡了，她还要说我去哪里睡，我就不管她了，因为这妹子他妈的自己在装咪，我就不管她就开这个话题。

我就不再研究这个话题了，因为这个妹子很傻，她还要装这个ASD，感觉她是被我诱导了一样，我说你不会脱这个行李，乱换乱换没有记得，我就在扯一些有的没的，就跟她尽量把这个时间磨掉，因为她晚上就要来了。

我们用一些废话时间，我懂你现在的这个技巧，叫什么，就是说你很害怕她在中途，会这个反悔，会临时反悔，你必须得聊一些，所以你必须得聊东西，让她一直跟你情绪在一个频道上，一直在聊一直很火热，就像什么呢。

就像有些时候我们在酒吧带妹子回家的时候，就很我们把妹子带到这个，出租车上的时候，一定得跟她不停地说话不停地说话，害怕她突然跟师傅说我不去了，一般就是兄弟们记住，当你要约那啥的时候。

妹子上了公交上了出租车之后，上车要来找你的时候，你不要急我已经大功告成了，直接开引擎，她到你家要20分钟车程，你就聊20分钟，10分钟车程你就聊10分钟，一直聊到她敲你家门为止。

后面你看妹子窗户都爆炸了，崩溃了，不管她不管她，直接应付应付，还要来你看这妹子还要来装逼，说去你家住吗，她都说了几遍了，还要搞得像还不知道一样，我问这么多遍，早就前面的聊天早就谈妥了，我就想，将她一军。

想给她一个态度，你不想吗她说想啊怕你不方便，我说方便，怕你觉得不方便，引到一种很舒适很绅士的感觉，很贴心，不会啊毕竟有人说这妹子还要在这，说这些有的没的，你看我要在她来之前，把我这种很贴心。

很照顾人的感觉给引到，我说待会我去买你要用的牙刷，差点忘了，到的时候我再，这个不是学我的吗，你给大家讲一下，就是，兄弟们，你们有时候觉得吸引已经足够了，就可以大功告成了并不是，因为妹子是善变的你知道吗。

吸引是一个流动的过程，所以说你要一直让妹子感觉到，你这个男人真好，对她是与众不同的很特别，比如说有时候我们就可以，在临门一脚的时候做一些，跪舔的行为当然不是要你一来就行，跪舔啊比如说你知道你。

即将可能会搞定她了，你就拼命的对她好，但是你记住一点你对她好是有成本的，成本是要控制好的，比如说你要做一些帮她按摩呀，这个帮她系鞋带，帮她拿鞋帮她这个背包，这些力所能及的事情。

而不是说这个转账发红包买礼物，请吃饭这些不要做，你做一些成本不那么低，不那么高的一些跪舔的行为，这个也是靠谱的，但是不能一开始，我说的是进入最后一个阶段的时候，暧昧阶段到这个最后踢地的时候。

然后她说我要起飞了，她要等我，我说会的降落了，后面就接到了她了，后面就接到了她了，然后哒哒哒哒哒，后面就接到了，后面就接到了，你看她中途还给我打了这么多电话，厉害啊，我还没回她呢。

她说什么你要带小姐姐回家，OK那么这个案例呢，这个也就到此结束，好不好，我们今天呢给大家分享的就到这里，那今天呢，直播就是说大家可以看到，完成版的就是我们把妹，都是什么样的。

我们聊天和女生互动都是什么样的，没有太多废话，要不然就是哇几句话，直接来我们家找我，要不然就是哇陌生城市，异国他乡的女生直接来我们城市找我，我们把妹的一个战器，就是什么呢，就是这个房间，约会在这个房间。

聊天的这个房间，所有的都是在这个房间里，所以说这个是我们的把妹思路，所以说现在的兄弟，想要升级成私教的，或者说想要去报名我们图的，都可以什么呢，私聊我好不好，刚刚那个随意还在不在，随意还在不在。

直接私聊我，你有我哪个微信，你直接私聊我就可以了，私聊我然后升级成私教，那么我呢也是最新这个，私教可能比我们的这个内部课程的更要这个，核心就什么呢，我们私教是一对一的，这样子一对一教你一对一指导。

一对一这个，把控你整个恋爱的全程，相当于什么一师一友师父和徒弟，好不好，那么想要升级成私教的，现在私聊我，好不好兄弟们，那么我们今天的直播案例到这里结束了，明天同一时间还会给大家带来最新的案例。

带回最新的案例，那么如果兄弟想要什么呢，这个我们也可以，这个，聊一些，稍等，我给大家再。