# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第一节

(音樂)，(音樂)，好，有聲音了，對吧？好的，那今天第一天，首先要給你們講的是什麼呢？就是我們還沒到時間，好吧？(麥克風聲)，麥克風不清楚嗎？有雜音嗎？雜音很大是吧？Hello，Hello，Hello。

現在可以嗎？哦，現在是自由模式，好吧，好的，我來換一個模式。(麥克風聲)，好，Hello，這次就好了吧？好，這次好了嗎？今天是一個開場，今天是一個開始，先給大家講一些東西，好吧？先改變一下大家的思維。

今天主要是改變大家的思維，好吧？主要是讓大家了解一下這個話的綠茶，真正的綠茶是什麼樣子的，我X，對吧？真正的正妹的心理到底有沒有我們想像中那麼純潔，對吧？揭秘PHR內幕，這不算真，揭秘女人的內幕。

揭秘這個黑暗的社會，我X，對吧？地下把妹方法，我X，今天先是一個熱身，今天先熱一個身，好吧？聽得到嗎？聽得到嗎？好，聽得到嗎？聽得到，好，OK，視頻清晰嗎？視頻清晰嗎？好，可以是吧？好的。

今天就是先這個，啊，還是我臉都扁了，我X，對吧？(互動中)，對，今天就告訴你們，怎麼樣他X的在最條件艱苦的情況下，把自己打扮成一個高富帥，去幹綠茶，我X，對吧？去他X的搞定這個正妹，對不對？

告訴你們搞定這個真正核心的點，所有的POA都不會給你們講的一些點，知道嗎？就他X在我們這個私密的課程，為什麼我要講這個？因為，你們知道為什麼我會講這些東西嗎？為什麼要開這個課嗎？

因為他X的太久沒有志同道合的兄弟了，我X，真的，沒有那種志同道合的兄弟能理解我們真正的感受，能站到和我們同樣的思維模式，同樣的高度和同樣的角度去看人，我X，對吧？太多人太天真了，我X。

他根本他站不到我們的角度裡，知道嗎？對，我們今天是成都小組隊，知道嗎？對，太多的兄弟他不理解我們了，知道嗎？這也是他X，今天我們280個兄弟，我X，對吧？現在來上課的只有100個，我X。

待會兒我的兄弟可能就都過來了，好，今天我們心機與套路的280個兄弟他X全部都是和我一類人，知道嗎？都是他X的志同道合的兄弟，知道嗎？就是我可以放開了給你們講，明白嗎？對，你們理解我的感受。

你們也明白我說的是什麼，你們也接受我的三觀，這個才是最重要的，知道嗎？很多人他不理解，他不接受這種三觀，他把世界想得太美好，或者說他看的東西太單一了，為什麼我們，對，他不敢面對事實。

為什麼我們線下學員很多的東西，很多線下學員並沒有怎麼聽過課，但是他非常的牛B，我X，因為他們經常跟我們一起玩，他受到了我們的感染，受到了我們的影響，他看清了事實，他活得明白，知道嗎？對，不是活在書本裡。

不是活在幻想裡，不是活在他X電影的美好世界裡面，知道嗎？不是，現在這個社會已經不是你想像的那種社會了，我不是說這個社會不美好，而是沒有那麼簡單，知道嗎？沒有那麼單一，你應該站到多一個角度去看這個社會。

去看妹子，他X去把妹，明白嗎？這個才是我們這個課的重點，知道嗎？對，這個才是我們這個課的重點，就是我要的就是把你們拉到全新的真正的，真實的，實際的東西，真實的世界裡面，真實的思維。

讓你們看看這個世界到底是怎樣的，除了美好的一面，他X的還有另一面，知道嗎？女人不只是一面，把妹的方式也不只是那麼簡單，明白嗎？也不只是我X光去學一些垃圾八方的東西就可以了，知道嗎？

我要把你們的思維徹底的改變掉，所以這個他X叫心機與套路，知道嗎？現在還只有114個人，就他X想聽到這個東西，這個才是我們他X的情懷，這個就是他X的情懷，把最真實的東西交出來，這個才是成都小姑娘的情懷。

對不對？看不到我，是吧？看不到我，還有5分鐘，趕緊去群內通知所有的兄弟，我不希望每一個人，我不希望任何一個人落下他X一分鐘的乾貨，知道嗎？學好了肯定可以啊，學好了只要你OK，你到位，你的思維跟我們一樣。

你懂得我們的社交方式潛規則，那你他X想來加入我們PVP團隊，我們的團隊大門向你們展開，這個就是成都X字的情懷，大門向你展開，永遠向你展開。你只要你OK，你只要我們志同道合，我們有共同的夢想，那麼你就來。

我們就一定成就你，我們一定會把你打造成下一個X亮男，下一個X尼岑，這是絕對可以的事情，知道嗎？這個就是我們這個態度。(笑聲)，可以可以。對，我X，我們這200個人就可以掀起一陣全國的腥風血雨，我X。

對不對，這個就是情懷，我X，對吧？好。(另一個PVP被你氣死了)，(笑聲)，明天亮男就把眼鏡摘了，老子就要帥起來，老子就要靠帥氣來把妹，明白嗎？好。(再套了嗎，第一次)，第一次用YY生存，想爆我菊花。

只要你學了好，我就把艾特的菊花送給你。(笑聲)，好，講克勞和辛巴克，這個就是態度。還有兩分鐘。對，你們要把YY的尼岑改一下，你到底是哪個隊的，和你的心機語套路的群裡面是一樣的才行。不然的話。

場控會分辨你們，場控會看到沒有YY這個名字的，就會踢掉，因為他怕乘客的過來，知道嗎？因為我們這個課程是絕對機密的。(還有盜版)，對，還有盜版，明白嗎？還有盜版的。我們這個課程是很機密的，知道嗎？

就把YY，你已經改成了老七，就改成你君子隊還是心機隊，對吧？這個課程是很機密的，審查是很嚴格的，知道嗎？你們進來這個頻道是要過安檢才可以的，知道嗎？(還有盜版)，然後最後呢，你們想問什麼問題，想說什麼。

都可以搶賣。我們這是一個全開放的模式，知道吧？都可以搶賣，說給我，懂嗎？延遲對高分貝會有影響嗎？有，不怕，因為你的影響不是絕對的。什麼叫不是絕對影響呢？絕對影響就是你這個影響是永遠彌補不了的。

那叫絕對影響。比如說，你他媽的這個，是個畸形，你頭長大了，腿長了，那這個是絕對影響，這個是無法彌補的。但是延遲這個東西呢，它不是絕對影響，比如說你延遲低，但是你可以靠其他的東西去彌補你的影響，明白嗎？

就像身高影響是不大，比如說馬雲他媽的，他是長得奇醜無比，但是他價值很高，已經蓋過了他的這個延遲對他造來的影響，明白嗎？身高也不是絕對影響，比如說這個曾志偉，對不對？好，那我們到這個點了，兄弟們。

我們正式開始他媽的心機與套路了，心機與套路，好。那我先來說一個最基本的東西，看得到PPT嗎？就是他媽的，這個課程真正要讓你們改變的一個點，不是說我能讓你們他媽的每個人泡到八分貝、九分貝，明白嗎？

不是能讓你們每個人都泡到八分貝、九分貝，而是什麼呢？麥克風降噪是吧？還要麥克風降噪，我操，已經麥克風降噪了，已經降噪了。好，我到時候多申請幾個麥克風，好不好？申請幾個他媽的電容麥克風，東北MC大麥克風。

好，這個課程真正的，今天我想講給你們的一個重點，知道嗎？一個重點，不是整個四天五天下來，我不是說要把你們變成像我一樣天天去泡這麼多，但是我可以保證你他媽的絕對了解這個真實的社會是什麼樣子的。

真實的女人是什麼樣子的，對吧？你絕對比你之前的思想層次要上三個台階，我操，明白嗎？要翻一倍你的思想高度，你能泡到絕對比你高分的，你絕對，你在面對女人的時候，你的心態，你的對這個社會的認知，你的思維模式。

你的所有的東西都不一樣。當你的心態思維不一樣的時候，你他媽所有的東西都會發生改變，明白嗎？絕對會讓你變得比以前好無數倍，明白嗎？這是我真正要做的事情，明白嗎？不只是教你他媽怎麼想盡一切辦法去泡正妹。

明白嗎？這只是我們課程的一個重點。真正的牛逼之處叫什麼呢？進出者是金河草莓，就是我要讓你們知道我們真實的思維模式，我們真實對這個社會的認知，我們的思想觀念，我們的三觀，戰時觀是什麼樣子的。

那麼你們就要和我們站到同一戰線，同一高度，同樣的思維方式，去理解這個女人，去他媽看待把妹這件事情，明白嗎？去了解女人到底是什麼樣子的。你如果站到和我一樣的思維模式，那你覺得你他媽。

那你們去把妹就完全沒有任何的問題，明白嗎？這個才是我們真正要做的事情，這個才是真正對你產生影響的。很多時候我在線上我去教把妹，我去教別人，我去給他們技巧，我去告訴他們，你跟女人要這樣聊天。

你滿肥你應該這樣去做，我天天給你們打心雞湯，我知道你應該提升自己，但是這種情況下，其實你很簡單一點，我教你再多的技巧，你的心態是一個屌絲。你不理解這個社會到底是什麼樣子的，你不理解女人。

真正的女人到底是什麼樣子的，那麼你的技巧再高端你也沒有用，對不對？你的技巧再那個，你還是泡不到真正的正妹，明白嗎？我今天在上課之前，我和倪沈去喝下午茶的時候，看到一個八分妹，那個女的有1米75。

比我們的馬克教練都高，馬克1米8，那個女的特別的高。然後也很正，長得像一個老虎一樣，特別的正，特別的正點，然後跟一個男的去開房了，在成都的利斯卡爾頓。我們當時就討論了一下午，怎麼去泡到這種八分妹的原理。

艾克先來說一下，艾克也是一個長得很醜的一逼，又矮，又營養不良，長得瘦，但是泡到的全部都是很正很正的。那種高個兒，你都可以站著舔到他奶。那種女人，你覺得你這種跨分數外賣，或者跨分數把妹的前提是什麼？

前提是學了這麼一課啊，他們已經上了課了，不能打廣告。我來說一個重點，你們來想一下，泡正妹和泡普通的女人差別到底是什麼？差別到底是什麼？我們來想這個問題，泡正妹和泡普通女人的差別到底是什麼？

我來換一個滿滿的模板。高分的演技比較好，普通人根本不用泡。高分的演技比較好，錢，身邊就沒有正妹，物質，三觀不一樣。感覺呢？普通妹可能更膚淺一點，你可能只需要有價值，不需要什麼套路，你多陪陪她。

時間上夠足夠的陪伴，基本上能搞定。高分妹更可能需要你的套路方式去跟她互動。價值還是要有的。我正想一個真正的重點，對於一個屌絲來說，泡正妹和泡普通人，她的難度難在哪裡？我告訴你們一個很簡單的點。

對於一個屌絲來說，泡正妹和泡普通人的差別就在於，她接觸不到正妹。她接觸不到正妹，這才是最關鍵的一點。你壓根就碰不到正妹，或者說你只能看到正妹，正妹不會理你，這才是最關鍵的。你用看法配不上正妹。

你只能配上低分。正妹直接把你啪死，你去搭訕，正妹就不給你哈了，正妹直接就給你來來走走了。你去夜店，正妹不跟你喝酒，你去約會，你好不容易約出來一個正妹，別人一看你是個屌絲，別人不跟你說話，別人玩手機。

然後住五分鐘之後就跟你說我有事情，我要走了。最大的關鍵點是你接觸不到正妹，你理解了這個點，你就明白了泡正妹和泡普通人的差別在哪裡了。在門票貴和門票便宜，你去看一個三線歌手的演唱會，門票可能兩百塊錢。

但你去看陳迅的演唱會，門票可能最低都要一千塊，不管你坐前排還是坐後排，坐後排只是看的不清晰而已，但是你也能進得去，但是門票就提高了，有懂這種感覺嗎？但是你要看一個三線歌手的話。

你可能門票不管坐前排還是坐後排，只要有兩百塊錢你都能進得去唱。這個就是點，你泡正妹和普通女人，可能你對你自身的要求就來了，對你身價的要求，對你身份的要求等等等等硬價值的要求就來了，這個就是差別。

就是你記得你的價值決定什麼嗎？今天我突然間有一個很大的感悟，就是你的價值真正決定在什麼嗎？大家都知道我最近拍了一張阿斯頓馬丁的展示面，這張展示面給了我超級大的感悟。

我最近搞了一張阿斯頓馬丁去拍了好多張照片嘛，對吧？這個不只是經濟基礎，你們知道價值決定什麼嗎？價值和技術分別決定什麼嗎？價值和技巧的話。高度和速度，哇操這個說得好，價值決定分尺，還有呢？價值是門票。

我告訴你們很簡單一個點。長洲這個blank說中了，你的價值決定把你帶到哪個圈子裡面，比如說你只有四分的價值，那麼你他媽的就只能進到四分的圈子裡，你是無法去進到八分圈的，明白嗎？就像我他媽。

我一落現在的價值，我是非常難進到娛樂圈裡面的，明星圈裡面的，或者說那種土毛圈裡面，我是很難進去的，因為我他媽現在沒錢，是個屌絲，哇操。你的價值決定了你能進到哪一個圈子裡面。

而你的技術決定了你在這個圈子裡面混得好不好，明白嗎？這個就是他媽價值和技巧的差別，有懂嗎？有沒有發現？就是你的價值就決定你能接觸到什麼樣的人，你的價值就決定你能接觸到什麼樣的人了。很簡單一個點。

你他媽是一個屌絲，哇操，那麼現在給你一個接觸八分妹的機會，接觸一個八分妹的機會哦，那這個機會是什麼情況呢？就是這邊有一個很高端的局，會去一百個正妹，八分妹，一百個八分妹，對吧？你只要能進到這個局裡面。

你就可以接觸到他們。然後當然這個局裡面可能有一百個八分妹，然後有他媽五百個超級高分妹，對吧？你只要能進去，你就有機會了，至少能進去。那麼門票是他媽的五千八百八，哇操。

你覺得一個他媽收入只有兩千萬的這個人，你覺得他會去嗎？他會去嗎？他去不了。所以有一個活生生的機會放在這裡，但是你去不了，因為你要問你的價值，我是屌絲中的戰鬥機又很強，有一個價值就是硬價就擺在這裡了。

明白嗎？比如說成都正妹最多的地方是哪裡呢？是Space，一個成都最高端的夜店，暫時為止成都最高端的夜店就是Space，對吧？那你想去Space去接觸這種正妹，那Space一般一個卡多少錢？四千，對吧？

好，你去Space你想去泡一個正妹，他媽的底線是四千塊。你進去至少要花他媽的四千塊，你才能接觸到正妹，而且那些妹子還不一定跟你玩，對吧？那些妹子還不一定跟你玩，但是你想去接觸一個正妹就是七妹，你知道嗎？

我們就算他正妹，對吧？但是你想去接觸一個四分妹或者說他媽的五分妹，你不需要去Space，你可能只需要去他媽的Muse或者說水母宮，對吧？這種酒吧，這種小科的戰鬥場地，對吧？你可能只需要花六百塊。

你就能泡到那個，那麼這個就是差別，你會發現，但是你花六百塊，你坐在那個卡座上，會有一個四分妹過來跟你聊天，和你去花四千塊，去在Space開一個卡，然後和八分妹聊天，聊的內容可能他媽的是一樣的，對吧？

你泡妞的方式可能是一樣的，你牽手的慣例依然是他媽的這個我手冷，過來你來牽一下，你依然是三次轉場，到廁所去接吻，你依然是反向進撥什麼舌吻，你泡妞的方式可能是一樣的，可能略有調整。

可能比如說容錯率稍微的有高有低之分，對吧？可能你價值的展示可能略微不一樣，但是大部分是一樣的，但是他媽的，唯一的差別就是什麼呢？你的進場門票變了，你的進場門票變了，有明白嗎？有明白這個點嗎？

就可能是你去約一次會，你同樣約一個妹子去星巴克喝一杯咖啡，但是你如果約的是八分妹，你他媽就要穿T-P，你就要穿他媽的鍵盤戲，你就要穿他媽的CL，或者說你就要開一輛好車，對吧？但是如果你約的是三分妹。

你穿捷克瓊斯就可以了，但是你同樣喝的東西是一樣的，聊的話也是一樣的，你可能一見到他，你的第一句話可能都是一樣的，說今天天氣這麼冷，你穿這麼傻，對吧？不冷了。龍心有傻逼。對，可能你說的東西是一樣的。

但是他媽只是你穿的衣服變了，你就能暴露他，這可能是一個很膚淺的事情，但是他媽就是這麼現實的，我講的。就是你的價值一定要比他高，或者是跟他提高。對，這個就是這麼一點，這是一個非常膚淺的點。

那麼接下來我們把這個點細細的往裡面深挖，不一定是你真的是什麼，我只是說這是一個比喻，你不一定是換一個衣服你都能跑八分，但是衣服它體現了什麼呢？它體現了門票這個事情，這是門票的一種體現。那麼我們來想。

門票這個東西，我們今天就來考慮門票到底是什麼，我們到底怎麼才能擁有高價的門票去泡到真正的正妹，對吧？我們明白這個點，我們明白泡正妹的差別不在於技巧而在於門票。我們就來考慮。

我們就來想一下這個門票怎麼能弄到泡高分貝的門票，對不對？首先我來想一點，因為我們的直播模板不一樣，我這個只有電腦才能看，手機是看不到我視頻的。那麼你們知道綠茶表它的心理是怎麼形成的嗎？

你們理解這個點就知道，女人她為什麼會綠茶了，你們就不會那麼迷茫了，那麼尷尬了，那麼憤青了，那麼痛恨女人了，那現實，對吧？從小缺錢，不是的，跟她從小缺錢是沒關的。嘗試過富貴誰願意回去，唉，擦到邊了。唉。

你們差不多擦到邊了。我來給你們講一下，突然間我是怎麼發現綠茶表的一個東西，我給你們講一個故事你們就明白了，就我自己真正發生在我身上的一個故事，就是什麼呢？我有一次我和吳官去廣州百越酒店。

你們知道百越酒店吧，是一個超五星酒店，大概平均那個酒店住一晚上要在兩千多左右，就是一晚上一個酒店。我們那天去那邊開房，然後呢我們在等待前台，我們在等待打掃房間嘛，然後我們就在那個位置坐著。

就在那個休息區坐著。這個時候我大概在那個地方坐了半個小時左右，三十分鐘左右，然後我看到了差不多有十對，有十個以上的正妹，她從那個房間裡面出來，從那個客房裡面出來，那個妹子全部都是什麼呢？

我平均年齡不會超過二十二歲，幾乎全部都是十七十八歲這種小女孩，然後全部都是長得很漂亮的那種，臉上撥尿霜打得比我腳皮都厚的那種女人，全部都是很正很正的那種。然後每一個女的都從那種房間裡出來。

旁邊全部都牽著一個平均年齡在四十歲到五十歲以上的已經性能力不行的男人，那種老男人，那種土豪老男人，極醜無比的那種，像馬雲那種，有些還很胖，胖的就是那種，每一個妹子全部都是牽著那種男人出來的。

我當時心裡就在想一件事情，半個小時之內我看到的這些女人一個一個的，我就想一個點，就是他們來這種地方吃飯，來這種地方住，來這種地方消費，以一個十七八九歲的女人的眼神我就知道他們沒有經歷過什麼東西。就是。

她們我來，來庭姐打個招呼。就是說，這些女的一看她就什麼呢？她自己就沒有那種賺錢的實力，她自己就完全消費不起那種酒店，坐一下坐一下。(他們不扯人)我受到了干擾，好吧。就那些妹子，那些小妹子。

你們明白我說的意思嗎？一看她就開不起那種兩千多的酒店，她就消費不起這種高端的場所，一看就不是她們自己消費，全部都是這些男人給她們消費，她們完全沒有這種實力了，她們完全不會泡妞了，她們完全不會賺錢了。

這些妹子根本沒有任何的事業，沒有任何的收入來源，她們唯一的收入來源是什麼呢？TMD就是這些男人，就是這些男人，這是她們唯一的收入來源，不是賣，你可以想像，當時我就看到，這是第一個事件。

第二個事件是什麼呢？第二個事件就是，你們知道我橫河有圈，你們知道我亮南有一個很好的心態是什麼呢？就是我喜歡臥薪嘗膽，什麼叫臥薪嘗膽呢？TMD這個妹子我今年搞定也好，你殺了我無所謂，明年，後年。

三年以後我再把你夾回來，我一定搞定你，我X，這個是亮南的魄力，對不對？你得有千年老輩胎的這種心態，這個是亮南的心態，但是我發現一個重點是什麼呢？就是TMD這些妹子，我今年搞不定也好，我發現很多這種。

比如說我兩年前的一些妹子，或者說我半年前的一些妹子，我發現她是一個女屌絲，她是一個屌絲的那種，我把她搞定了。我把她搞定了，那時候她是一個屌絲，我分分鐘把她搞定，但是我TMD等到半年以後我再重新。

又可能用另一個小號去夾這個妹子的話，我發現我搞不定她了，為什麼呢？因為很多TMD半年前的女屌絲，全部變成百富美了，我X，全部變成從五分妹從三分妹變成正妹了，我X，全部TMD變成那種七分八分的妹子了。

沒有人知道她曾經是一個女孩，沒有人知道她曾經，對，她們全部是一群女孩。所以她們跟我們沒有什麼不一樣，只是我們是靠自己努力去偽裝成二手，變成這樣一個包裝出來的，是靠我們自己努力的。

而且女生是通過外在外力來的，所以她是很虛的，你把外力包含之後，沒什麼內涵的。後來我發現她們是怎麼翻身的，我朋友圈原來有一個女孩，我就把她叫瑞瑞，她姓何，我就不說她叫什麼全名了，而且我都叫瑞瑞。

全名已經暴露出來了，我們就把她叫瑞瑞就可以了。她之前住在我們這棟樓裡，就我們這棟樓，就我們現在講的這棟樓，就是X程度最低端的公寓，就是XXX一個月只有2000塊就能住的地方，然後每天就是吃泡麵、炒麵。

就這種女人，明白嗎？她們每天就出席各種小KTV唱唱歌，打打工賺賺錢，當酒店前台，就這種東西。那麼半年以後我發現她變成白富美了，原因是什麼呢？原因是她認識了成都MUSE的老闆，MUSE你們知道吧。

是一個酒吧，全國的連鎖酒吧，比較大的那種，知道吧？她認識了MUSE的老闆，MUSE的老闆呢，經常，老闆他們需要應酬，他們是需要應酬的，比如說他們談生意，比如說他跟另一個老闆談生意的時候。

老闆跟談生意大家都知道的，這種大哥談生意他們都知道的，對，都需要開一個酒店，開一個酒吧，然後包間，然後叫一堆小妹妹過來，就這樣。這個妹妹就是他們其中的一個，可能她比較長得好看的那種，可能是老闆喜歡她。

比較喜歡她，沒事，你知道這些大哥們他們維繫女人最簡單的方式是什麼？他們才不會像我們這樣天天去聊呢，老妹今天在幹嘛呀，你的眼睛怎麼像梅花露，他們才不會說這種話呢，他們才不會說你笑起來會動的，他們不會說的。

動你老母啊，對不對？他們只會做一件事情，就是他們給錢，買包，他們讓你砸錢，然後平時一出來玩，就出來，就喊著你，然後這些女孩還有一個什麼點呢？他們以認識這種老闆為榮，很多女人她覺得，我跟六度老闆是朋友。

我跟誰誰誰是，誰誰誰是我大哥，他們永遠是有這種心態，你知道嗎？然後他們基礎多了，慢慢他們就變了，他們就不再是原來那種屌滋心態了，他們愛馬仕飛多了，你讓他飛捷克熊都不會去飛了，對不對？還有一個點是什麼呢？

我發現我身邊很多的妹子，她變化了一個根本的點是什麼呢？原來我屌滋的時候，我認識很多女屌滋，你知道嗎？女屌滋的逆行之路都是我親眼看過來的。比如說有些妹子，她從鄉下，從我們基西那個小城市。

從基西皇家職業技術學院畢業，然後來到了成都這種即將成為一線的大城市，或者來到了北上廣，然後來的時候只能去做一個酒店前台，或者銷售員，或者賣個樓，或者做這種東西，也賺不了多少錢，還挺苦逼的。

然後可能由於某一次，碰到了某一個有錢男人，賣樓的時候認識了某一個老闆，問他:我喜歡你，然後這時候我追你，我怎麼追，老闆追你怎麼追，我就天天帶著你，玩最好的，去國外玩，吃最好的。

(主持人:阿姨看起來很喜歡情人陰影)，吃最好的，住最好的，全部住超五星，賣最好的，用最好的，坐最好的車。這個時候，我靠，本來有一些女人還挺純潔的，跟電影裡演的一樣，我家鄉裡還有一個小哥哥。

我家鄉裡有一個我的小夥伴，等我發展好了，我一定會回去找你的，我要把你接來我的城市，等你跟這種大哥習慣，你覺得人會受住這種誘惑嗎？人受不住，特別是女人，她抵受不住這種誘惑的，明白嗎？

(主持人:那邊的人沒有報課，你們都聽到了)，(主持人:講課像在吼一樣，像電視一樣，我不會講這種話)，就是女人她是受不住這種誘惑的，那她一定會被搞，等她有一天，土豪追她的時候，可能土豪對她好，一個月以後。

玩夠了，玩夠了，將會面臨什麼呢？將會面臨什麼呢？將會面臨什麼？將會被甩嘛，玩夠了，你就滾蛋吧，我可能換下一個妹子了，那這個被甩掉的妹子，這個時候她會說什麼呢？這個世界人渣怎麼這麼多，我最愛。

我最愛的人離開了我，原來這個世界是沒有真愛的，然後這個時候她再回去找，可能原來追她的那個小屌丝，可能想我跟你在一起吧，你可能不是人渣，你不是這樣的。當她住慣了萬豪利斯卡爾頓這種酒店的時候。

那個小屌丝帶她走進了儒家的那一刻，她發現我怎麼不習慣這個地方，怎麼是這樣的環境，我不想住這裡，她就會覺得我不想住在這裡，可能她在這個世界之前她沒有任何變化，她可能還想重新找回那個真愛，找回原來的自己。

但是當她再一次回到那個屌丝生活，從她過慣了白富美的生活的時候，她再回去跟屌丝生活的時候，她發現就在她走進儒家的那一刻，她發現我變了，我不習慣了，我怎麼原來可以住慣這種，現在我不習慣了。

我還想回去去過原來那種白富美的生活，我還是想坐豪車，我不想跟你站在路邊寒風中打車，我不想跟你穿著高跟鞋，我已經跟慣了那種成天西裝革履開著保時捷來接我的男人，我現在不習慣你穿一身土地的衣服。

我穿著一身高跟鞋拿著FM的鞋，上車一身哭泣，你穿成這個樣子，我不願意跟你走在街上。她在那一刻開始，她發現她自己變了，當她再回頭望的時候，就像男人眼睛一樣，當你操慣了七分美，這種超級白富美。

這種流鐵片這種女人的時候，你再回去搞那種辣眼睛的，那種辣眼睛，你不習慣了，你還能接受嗎？你接受不了，你已經硬不起來了，這個就是綠茶心理就是這樣形成的，所以說很多時候你把妹難，你把妹難。

你難你真正難在什麼點上呢？你不難在這個女人怎麼樣，難在男人，難在你的競爭對手，成都為什麼把妹難？成都為什麼把妹難？因為成都有一百多輛法拉利，為什麼成都把妹難？我回G7的話，隨便我把，都是妹子追我。

北京把妹為什麼難？因為北京到處都是高富帥你知道吧，就很簡單一個點，我每天，我可以給你們看一下我的探盤，我的探盤，每天一百多條消息，你們覺得我這個時候還會每一條都回嗎？全部都是這種小公家。

你們覺得我還會每一條都回嗎？我只會挑一個回答，所以說在真正把妹的時候，你真正難的點不在於你這個妹子漂亮不代表她情商高，妹子高冷，妹子長得再正，妹子自己價值高，妹子怎麼怎麼樣的。

但是這個並不能決定你泡到她的難度，明白嗎？妹子怎麼樣，妹子自身是不能決定你泡到她的難度的，真正能決定你泡到她有多難的，是看她周邊的男人，是看她周圍的男人，明白嗎？這個才是把妹難的難點在於哪裡。

就看這個妹子能接觸到什麼樣的男人，我經常就和馬克撞妞，我凡是和他撞妞，我都泡不到女的，自從我開了一張20度馬丁之後，這個馬克就敗在我的手裡了。這個就是，你會發現，對，這個就是沒有對比就沒有傷害。

你會發現，你把妹難，你很簡單，我舉一個最簡單的例子，我把梅蜜的模特，我把范冰冰給你泡到一個屋島上，只有你們兩個人，泡一年，沒有船，你們永遠出不去，你這一年之內，如果你泡不到她的話，你他媽長得是有多醜。

對吧，四個人就能泡到，但是如果是李成登上了這個屋島，你可能就，所以說你真正把妹難，你要看這個妹子，你也不要去覺得女人現實，為什麼，男人也是現實的，男人也是現實的，對吧，很簡單一個點，你去東莞嫖妓的話。

你會選最醜的那個嗎，他媽面前放三十個正妹，我把她八分的給你搞，你會選擇最醜的那個嗎，不會，你只會選擇你他媽最喜歡的那個，對吧，最正的那個，只要你有的選擇，除非你沒的選擇，你會選擇最醜的。

你一定會選擇當下你身邊有選擇的最正的那個，這個是綠茶心理的一個形成，就是這樣，這個社會就是這麼現實的，沒有辦法。但是這個東西呢，為什麼很多人他會不接受，因為太多的POA去坑你們了，太多的POA為了錢。

為了忽悠學員報課，他永遠是打出一個旗號，就是你他媽是個屌絲，你也能把妹，你只要靠技巧，你只要靠一個推拉，他媽就能泡到正妹，這個是錯的，這個是癩蛤蟆想吃天鵝肉，吃心碰蝦蠔。那麼接下來重點就來了。

既然我們知道這個妹子是這麼現實的，那麼我們怎麼在這麼現實的程度上，我們怎麼在這種惡劣的環境下去泡到正妹呢？我們怎麼突破或者說怎麼避免門票的問題呢？這個才是我們真正的重點。好，你先明白這個點的時候。

你會發現，你在泡綠茶的時候，這個點就解決了很多你泡不到正妹的時候的，你泡不到正妹的一些問題。比如說，很多人他技術很好，他懂得把妹要展示價值，他懂得我要推拉，他懂得我要搞這些亂七八糟的東西。但是你會發現。

他永遠泡不到正妹，但是他能泡到一些普通的四五分的妹子，原因是什麼呢？因為他媽的正妹和普通妹子他有一個問題，他們有一個東西是反過來的，就是吸引力和台階他們是反過來的。對於正妹的台階來說。

他對普通妹就是吸引，對於普通妹的吸引來說，對於正妹就是他媽的台階。這個我再說一遍，說一下你們不懂，很簡單，我說一個例子就好了。比如說你給一個普通妹，比如說你私底下加了一個普通妹，你給她說，你說我會做飯。

這是一個很有吸引力的人，別人會覺得，哇，這個男的你會做飯，很不錯，我挺喜歡這個男的。但是你可能展示出來你會做飯，或者說你展示出來你唱歌很好聽，別人可能就喜歡你了，別人可能就因為這一個點就已經被你吸引。

覺得你很有魅力了。但是你給一個正妹，你說我會做飯，別人不會喜歡你。別人不會因為你會做飯就喜歡你，別人只會覺得，哎，這可能是一個我喜歡你的理由，這可能只是一個我跟你談戀愛的理由而已。

但是你想讓我對你有那種心動的感覺，你需要拿出一點實力來，你光會唱歌你會做飯，這只是台階而已，我不能只說我喜歡你的錢。所以到時候我說，我就喜歡你這種會做飯的男生，但是實際上不是這樣的。

這只是我的嘴頭的一個理由而已，這只是一個台階而已，你們明白這個點嗎？你們知道什麼叫台階嗎？台階的意思就是，我可能是因為你長得帥，或者說你有錢，我喜歡你，但是我不能只說，我不能說我就是喜歡你的錢。

我要這樣說的話，那我是什麼？我太白癡了吧？但是我喜歡你，我總得有個理由吧？那我就瞎說，我說你會照顧人啊，我說這個人會做飯啊，這個就叫台階，我自己也是找台階的下馬，我不能因為你只有錢。

所以說很多時候你可能對正妹，你說我會做飯，我會唱歌，我很顧家，我很暖男，這可能是吸引力，對於普通人來說這是吸引力，這是價值，但是對於正妹來說這只是一個台階而已，別人只是拿這個當一個理由而已。

別人不是真的因為這個東西喜歡上你，明白嗎？就像你喜歡一個妹子一樣，你不能說我就是因為你胸大，我就想跟你結婚，你得說因為我們覺得我們合適，但是你們連接觸都沒見過。我已經想和我結婚了。你胸股大啊，你屁股大。

你有一個胸是大的。我沒有辦法和你結婚。好。我還是一個素材。好，那接下來，我給你講一個，我做了一個特別好笑的東西，我把正妹給她們累了。這次圈內沒有一個POA跟我們私下，我TM也挺無聊的。

我把正妹分為了四位正妹，這四位正妹呢，她們的泡法是不一樣的，知道嗎？她們的泡法是不一樣的。第一個是高分率場，什麼叫高分率場？也就是你們眼中的七分妹，我給你們看一下。比如說，也就是傳說中的偽白富美。

偽裝的白富美，就你一看就是TM一個白富美，比如說這個毛泽軍。看起來啊，是吧？我也有這樣的圖片，你看，老大還看到我跟江南同一張照片，都說是那個愛德烏斯的照片。這種啊，這種啊。好，看得清了吧？好，可以。

最低亮度可以。好，看得到嗎？等一下啊。看到嗎？看到嗎？看到嗎？好，我給你們發群裡吧。啊，不行，算了不發群裡，發群裡你們會往外傳的。比如說這個啊，比如說這個，比如說這裡有一個空姐啊，這種偽白富美，看到嗎？

我每天做的事情你們知道是什麼嗎？就是TM的成天噴這些偽白富美。好，比如說這個，看到嗎？看到嗎？看到嗎？好，這就是傳說中的偽白富美，好不好？好，這就是高分率茶，就是他們是什麼呢？

這種高分率茶他們的特點是什麼呢？比如說有一個合理的身份，比如說網紅，比如說空姐，平面模特，小演員，對吧？他們就把自己搞得很像白富美，你知道嗎？他們特別喜歡把自己搞得跟那個，我是一個很OK的人。

我是一個演員，我是一個什麼樣，我收入很高，就看著自己非常的正，非常的高價值，然後一看就是一個TM非常高端的女人。別人看來就是TM的一個白富美，但實際上TM他是偽的，為什麼呢？我特別想換一個模板。

我換一個模板吧。路板無所謂吧，算了還是不換了。為什麼我，什麼叫偽白富美呢？好，很簡單一點，因為他們永遠活在TM的照片裡的世界，知道嗎？他們永遠活在TM照片裡的世界，知道嗎？

因為我TM經常發現這種偽白富美的漏洞，什麼意思呢？比如說P圖TM把牆P歪了，明白嗎？P圖把牆P歪了，我X，對吧？經常出現，你知道嗎？所以說你會發現為什麼我P圖牛B呢？因為我不會P歪牆，你知道嗎？

我推歪我的臉之後我會回去推那個牆，明白嗎？比如說他們經常定位在各大酒店，各個牛B的什麼高端場所，飯店，什麼什麼宴會什麼的，這是他們喜歡做的事情，讓你覺得他們成天出入這種高端場所。

但是真正的白富美TM不會定位，而且不會成天在朋友圈裡發自拍，我X，對吧？所以說我是接觸過很多這種女人的，好，考慮過牆的感受嗎？這個叫偽白富美TM，這種女人是最加多的，這種女人在成都最加多。

這種女人多數出現在碳板上面，碳板上面全部都是這種，給你們隨便找一個，馬上就能看到，我手機裡全部都是這種。你看看得上，你每刷十個就會出現一個，看到？你看，出現一個，TM，第二個就是，TM只刷到一個。

這種偽白富美TM，看到了吧？這偽白富美TM一般看到我的車都是寶配的，你看，好看，寶配，一刷就配，看到了嗎？一刷就配，看到了嗎？而這些偽白富美TM每天做的事情你們知道是什麼嗎？但是我可以告訴你們。

這些女人是絕對聰明的，絕對高端的，他們的思想要秒殺你們TM的十條街，秒殺我十條街。你們知道他們每天做的事情是什麼嗎？有一篇文章寫的叫，你應該學學那些綠茶婊，所說的綠茶婊就是他們。

你們知道他們為什麼牛逼嗎？很簡單一點，我身邊有很多的女人就是這麼幹的。我身邊有很多女人，她們每天做的事情是什麼？她們非常懂得一件事情，就是投資自己是有多麼重要。比如說她們可能一來，底子稍微好一點。

然後打幾針玻尿酸。然後她們每天做的事情是什麼？她們把自己先變得漂亮一點，然後打幾針玻尿酸，把自己變正了，然後每天就只需要做一件事情，TM的站到夜店門口，站到衛服門口，坐在別人搭訕的場，坐在別人搭訕。

只要有一個人搭訕她，她就能混進去TM的某一個局裡面的某一個TM的，認識某一個比較好的局裡面的某一個還OK的高富帥。然後她就通過這個高富帥TM再混進一個牛逼的圈子裡面，然後她就可能掉到了某一個高富帥。

或者土豪山，山東space有人掉了，掉你了。她只需要坐在別人搭訕的場，然後她認識男人，然後這個男人TM就會追她，然後就會帶她到處去玩，然後她只需要做一件事情是什麼呢？不斷地包裝自己，提升自己。

比如說跟著不同的男人，她只要一有假期她就出國，她去長自己的見識，然後這個男的就會給她發通報，TM的這些女人每個月不需要任何工作，她只要做直播，她只要吊海子，TM只要認識高富帥，認識土豪，她只要光收紅包。

每個月都能賣10萬以上，然後她拿著這些錢幹嘛？拿這些錢繼續包裝自己，TM繼續打玻尿酸，TM。然後就跟著這些男的出國，TM的去各種高端的酒會，去所有的國家，去學古箏，去練瑜伽，去健身。

然後把自己變得更TM正，然後去學各種技能，讓自己變得越來越像一個真正的白富美，TM旁邊的妹子是婷姐。越來越像一個真正的白富美，別說你錢牙子，說你好爽，好爽啊，好爽啊，好爽。TM每天只需要去，然後買衣服。

TM買包，然後打玻尿酸，然後出國，然後去學瑜伽，去健身，TM去學古箏，學鋼琴，然後去報一個什麼模特班，然後TM又去再認識土豪，通過土豪再去拍一個電影，然後OK了，她的身份就出來了，TM的收入也來了。

然後什麼都有了，然後也漂亮，然後圈子也拓展開了。TM的社交直覺與社交經驗是每天以你30倍的速度在增長，是以每天以你30倍的速度去增長，所以TM很正，所以TM是高分貝，但是你可以看到婊子每天在幹嘛。

每天TM打LOL，你TM遊戲裏的經驗和社交直覺的經驗增長速度是一樣的，是這個道理嗎？但是我們很簡單，我們必須要學會TM這些美白負美的套路，知道嗎？亮男為什麼比你們牛逼，因為亮男就學會了，TM那麼快。

但是我每天也在做同樣的事情，包括把自己打發得TM越來越像高帥，雖然還不是很像，雖然可以矇到一堆，明白這個道理嗎？所以說別人牛逼是有別人的點，別人牛逼是有道理的，別人白負美混得好是有道理的。

因為他們不停的在TM自己身上砸錢也好，砸裝備也好，反正他們每天要做的事情就是提升自己，這個就是美白負美。所以說這種女人也是最難泡的，這種女人比TM真的白負美還難泡，為什麼呢？因為他們經歷太多。

什麼人都見過，什麼人也被騙過，也被TM人渣搞過，也騙過別人，TM早就TM裝逼已經超神了，這是第一類女人。第二類女人TM屌絲綠茶，第一類是高級綠茶，第二類是TM屌絲綠茶，什麼叫屌絲綠茶呢？

就是TM這個女的可能底子略差，打了幾針玻尿酸以後也不是那麼愛政變，然後文化水平也不是很高，氣質也不是太好，她走偏了路，比如說真正的白負美她可能接觸到的都是那種真正的土豪，真正的TM高富帥。

帶著她到處出國去玩。但這種屌絲綠茶他們心態不正，他們想要的是什麼呢？就是錢，他只想要錢，他就是很單純的TM就是想要錢，我就是想釣到一個牛逼的凱子給我花錢。但是那種白富美。

那種偽白色的高官綠茶他不只是想要錢，他還懂得把自己包裝得很OK，他還懂得把自己打造得很白富美，但是那些女人她不懂這一點，她不會把自己打扮得很白富美的，她就是TM想要錢，他也不去包裝自己，他也不去健身。

也不去把自己改造得很精緻，他不去做這種事情。他不投資自己，他只想享受，這就是他跟很多的我們的學員是一個心態，學員就是我不想打造自己，我不想付出，只想去搞女人，永遠他就想不饒而獲。

這種女人是TM最傻逼的一類，我每天就坑這一類，然後就去搞他們，搞完了TM就跑。這種女人也是TM最好搞，最好騙的，因為他們的思維太單一了，他只想要錢，他可能看到你穿得OK，他就來了，他也沒有智商。

他也沒有情商，他就是想要錢，這是拜金女，這個就直接叫拜金女，就是誰有錢誰自己搞，也沒有原則也沒有底線，這個就是沒有原則沒有底線的。這種女人夜店最多了，碳台上也非常多，哪裡有土豪哪裡就有她。

這種女人是最好搞的。接下來有一個東西叫新進綠茶，就是TM剛畢業的那種，這是TM最好搞的一類，這是TM最好搞的綠茶，就是剛畢業的那種，比如說剛畢業的小學生，沒出入過太多社會，還不算小學生，剛畢業的高中生。

或者說大學在校學生，大一到大四的那種。這種是最多的，沒有經歷過社會，沒有吃過太多的虧，也略微的有一點點現實，這種有錢沒錢的都能搞到她，都能搞到她。對，初中生我們不搞，你TM想進橘子嗎？

TM進橘子恨我了對不對？不如她直接把你媽給抓了。這種最好搞的就是剛畢業，給你們看一個最簡單的，我手機裡也挺多這種的，比如說這個羅羅，比如說羅羅，她之前還想去嘎嘎家。比如說這個，看到嗎？

(觀眾:亮度最低嗎？)，看到嗎？亮度再低一點。看到嗎？看到嗎？好，這個就是什麼？這種就是長得好看，沒經歷，沒什麼內涵，有內涵可能，學習可能還可以，但是讀萬卷書，但是沒有情歡禮物，沒有閱人無數的那種。

你看這三種女人的差別你知道是什麼嗎？第一個是讀萬卷書，情歡禮物，也閱人無數過。第二種是TM的，可能是情歡禮物了，但是沒有讀萬卷書，閱人也不是太多。第三類就是只讀了萬卷書，就這麼簡單。

你就發現這三類人的差別，就這麼簡單。這種最好搞，因為她還有那種小孩的感覺，青春的那種嚮往，但是也稍微綠了一點點，稍微抖一點。這個時候你可能只要稍微的裝了，稍微高帥一點，帥一點，稍微有點價值。

然後又會聊天，就能差不多就搞定。最後還有一個，這三類以外，還有一類普通的人是什麼呢？就是TM真正的百富美。這個我們不搞，這個可能是略難，教你們你們也不會，我自己也不太會。真正的百富美，比如說旁邊這個。

幹嘛呢？這是上課呢？比如說田姐，真正的百富美，真正的百富美，也不靠男人，長得也漂亮，自己也有錢，也閱人無數，也讀萬卷書，也有賺錢的實力，這是真正的百富美。還有一類是普通的正妹，就是很OK的那種。

最普通的人，這種我們都不去搞，這種你也遇不到，他們不會玩飯糰的，他們也不會去夜店的這種，家教很嚴的那種，你也很難遇到。只有你唯一想接觸到這種女人的方法，就是TM的晾男給你媽。這是正妹的分類。

那我們就來研究怎麼去搞到上面這三種妹子，分別用什麼方法去搞。首先我們來考慮一下，吸引正妹的必要條件是什麼？普通正妹，可以啊，我教會你，你就會把，不是法蘭妮。你能接觸到就能搞，是藍左。嗯，幽默風趣嗎？好。

兄弟們，想聽後事如何，先休息五分鐘，去喝杯水，抽口煙，好不好？我們9點10分準時開課，好不好？9點10分準時開始，好不好？9點10分，我們大家去上個廁所拉個屎，好不好？下面有愛客不在家表演，嗅口水拉屎。

好，9點10分開始，好不好？好。好，我們現在開始，好，準備，開始。今天为我做饭，请你把菜点来。