# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第四节

哈喽哈喽哈喽哈喽好我们这个重新来继续啊，好，这判断窗口这个东西啊已经就是讲的差不多了 ok 啊这个判断窗口这个东西已经讲的差不多了，那么我们现在来开始搞这个啊。

呃 双线吸引我们刚才已经讲了总共分成三个阶段，对吧 然后总共分成两个阶段，那么怎么去分辨这两个阶段到底处在哪个阶段 对吧 怎么试探 怎么拉伸这个都都讲了 对不对，那么现在这两个阶段到底应该怎么聊。

对吧 先来讲第一个阶段吸引阶段，现阶段你应该到底应该怎么吸引呢，好 怎么聊天才能吸引别人呢 好，就要用到我的这个双线性 这是最新的一个吸引模型啊。

最新的一个吸引模型 他运用的是14年提出的一个理论叫双线原理的这个一个一个聊天方式，但是我用另一种原理把它解释出来啊 就是你会更容易理解，在展示价值的时候。

对吧 在前期吸引阶段这个时候是不是妹子问你什么你都要尽可能的就是去展示对不对，那么我先来讲展示，这展示是什么 展示是我们的主线任务 对不对 是我们的主线路。

好 那么但是我展示我怎么样才能展示的合理呢 怎么样才能展示出来呢 对吧，你们会发现很多的时候，妹子在问你问题 很多时候你在展示价值的时候是不是非常的他妈的很奇怪的，你在展示价值的时候很多的时候。

是很刻意的 比如说你说这个，比如说 比如说啊 那个你在展示价值会经常有这种情况出现 对吧 你说哎 我刚停了一辆车，对吧 女的说 哦 好吧 对 很生硬的 你说我刚才在开会 你就说。

嗯 对吧 你说我明天还要坐飞机去哪哪哪 你就说啊，就是那么很刻意 然后女的反应也平平对吧 反应冷淡，然后 但是你这边展示的又很尴尬 对不对 你又没话可说 你只能就是。

就是对很不自然 那么你会发现为什么我的聊天展示价值是非常自然的，我的留言展示价值是非常 你会发现我的聊天有个重点是什么 就是女人都主动问我。

哎 你是干嘛的呀 哎 你现在在干嘛呀 对吧 你准备去哪啊 你不是成都人吗 那你是哪里人啊，然后我就只需要就他问我一句 我回答一句就可以了 对吧，那么除了展示面 在聊天上面有一个技巧可以让女人问你问题。

可以让女人问你问题 然后顺势去展示 这个技巧其实他妈的也不算什么技巧了啊 这个很简单 这个叫勾准，但是这个技巧很多人不知道 但是我可以准确的告诉你们说 你们在小学的时候就已经会这个技巧了。

你们在小学的时候就已经学过了 什么技巧呢 就是故意卖关子 故意卖关子，比如说我想展示价值的时候 我每说一句话，我永远会在这句话里面掺杂着一些可以吸引他好奇的东西 比如说 比如说啊。

我说 我说这个 嗯 空了 等我忙完找你玩吧 我说等我忙完了我们一起玩，对 我会射炮，对 但是我偏偏不这样说 我偏偏不说等我空了找你玩 我说等我回了成都我就找你玩。

女的就会问我 你现在在哪 对不对 我会故意加一个等我回成都，哎 我找你玩对吧，女的 比如说我跟女的聊来聊 我会说 哎呀 好累啊 我操对吧 那个，今天这个拍了一天的那个节目。

别人就会问 哎 你拍什么节目 对不对 我不 我明明可以只说一句好累啊 但是我偏偏要说拍了一天节目好累啊，对吧 我非得在这里面掺杂着一点点东西去吸引他好奇。

对吧 我会说这个 我比如说我会说我说今天摔了一跤好痛啊，如果我只说今天摔了一跤好痛啊 女的会说什么 会说那去休息一下吧 会说这个怎么摔了对吧。

但是你没法展示价值 但是我会说我会说这是一个套路 这是套路之一 就是卖关子 我会说，哎 今天上节目的时候摔了一跤好痛啊 今天上节目的时候摔了一跤好痛啊 女的会说你上什么节目。

对吧 女的会说 哎 你上什么节目，对不对 你会发现这个就懂了吧 这个就懂了吧 好，你展示的价值少 不够吸引高分 那这个时候你就得有什么呢 你就得非常的有自己的价值观或者是说态度。

或者说你的圈子很广 你总得有一样是吸引高分的 如果你有一样 你如果你什么都没有的话，你我就算给了你话术 就算你这个去骗到他的炮 你觉得他一看到你真人你能骗得过去吗。

对吧 你不上节目 比如说比如说好 很简单 比如说普通人会说什么 普通人会说 哎呀 你吃饭了吗，对吧，一天没吃饭好饿呀 女的就会说什么 那你去吃啊 你说啊 我准备待会去做饭吃 我准备待会去做。

对吧 哎 我今天去菜市场买菜的时候看到一个狗好可爱啊 其实你根本不想去，去说什么狗不狗的 你是想去说他妈 你去菜市场买菜 他就会知道 他就会说 哎 你还会做饭啊，对不对 你说这个这个卧槽 你说这个。

呃 忙了一天好累啊 待会还要去健身 对不对 这都是一种展示 有没有发现 有没有发现，有没有发现 对吧 你说这个那个游泳啊 游泳啊 健身啊 这种都可以展示啊 有懂吗 有懂吗，你要是学生。

我展示这些东西可能是去泡一些七八分的绿茶用的 那你是学生 你就不需要展示那么，吓人的东西嘛 对不对 你可以说你说我今天那个又买了一个吉他对吧 我在学生会主席又怎么怎么样了。

对吧 你学生你硬件你本来你就泡不到他妈的二线小明星，对吧 那你就去泡你学校里的校花 那你学校里校花你就可以怎么对吧 你说我今天怎么怎么样 你就去展示你学。

学校里的一些东西嘛 对吧 你要是一个 因为你泡到你只能泡到你接触到的女人 那你就要在自己的这个，对 你就在自己的，这个能展示的东西 你把自己列出来 对吧 你跟自己相关的 对不对。

对吧 比如说你会做饭 这个他妈四个人都会吧，健身四个人都能见吧 对吧 游泳四个人都能去吧 你今天就喝了一个下午茶对吧 这都可以的对不对。

你 你又认识了一个某个新朋友 对不对 你这个又搞了一个聚会轰啪啪 这都可以的 这这这所有人都可以展示啊 对吧，你又去 晚上又去吃了一顿什么西餐 对吧 这都可以展示啊 对吧。

你今天又去这个什么学生会又怎么怎么样了 对吧 你又去学了一个魔术 对吧 你又参加了一个什么会议 对吧 这全部都可以展示啊，对不对 不一定你非要展示个这个我 我这种东西吧到处飞啊这种东西对不对 当然。

你硬件不够 你你就去泡你他妈能配得上的那些女人 对不对，你这样你展示的价值也是ok的 对吧 你不要泡那种你只能骗泡 我操你骗泡你也骗不过去 我跟你说现在这个绿茶都很聪明的。

对你骗泡你很难骗到的 知道吧 你你得你得能抓得起那个逼才行啊，对 那么但是这个卖关子这个点你们有懂了吧 卖关子这个对新进绿茶你可以泡新进绿茶 对吧。

好卖关子这个语言里有懂了吧 就是你故意在这个话里面去卖个关子去掺杂一个东西好 那么，好展示价值记得，展示价值你可以怎么展示 你不能每一句话好举个简单例子啊 比如说。

你去展示价值的时候 你说 哎呀 今天开了一个会，对吧 好累啊 对吧 今天讲了一天的课好累啊 女的问你 你讲什么课呀 对吧 女的可能上钩了 对吧 你讲什么课呀。

然后这个时候你可能来的去啊 我讲个什么什么什么什么什么创业联盟课还是情感什么咨询课，女的说 你说我今天讲了一天的情感咨询课 女的说女的说这个，哦 好吧。

啊 挺厉害的 好 这个时候你应该怎么做呢 就是女的没有再继续问你问题了，你是展示价值起了作用 对吧 他也被你的价值吸引了 但是他没有再问你问题了。

他就说了 就是你说啊 我今天讲了一天的课好累啊 他说那去休息吧 他没有再继续问你问题了，对吧 你你抛了这个钩子 他没有接的上 这个时候你们知道应该怎么做吗。

你抛了这个钩子 他没跟上 对吧 好 这个时候怎么做 好，嗯，对你 如果这个时候你还继续展示价值 你是不是挺傻逼的 他说 哦 挺好的，你说这个明天又要去健身了 好累啊 不觉得这个是很傻逼的事情吗。

不觉得这个是很傻逼的 很刻意吗 又变得很刻意了 有没有发现，又变得很刻意了 对吧 他不上套的时候 你还故意去抛钩子 这个，稍微聪明点的立场马上就判断出来你的这个问题了。

这个时候你应该怎么做呢 这个时候就开启我们的全新的模式叫闲聊，就是比如说对变成闲聊模式 比如说你说 哎呀 今天上一天课好累啊，他突然间他说 那去休息吧 你说 哎 你今天都干嘛了。

哎 这个时候就不刻意了 就你不再聊自己了 你去聊他，你去聊他 或者说你去聊第三号说 哎呀 今天雾霾模式 今天雾霾好大 对吧 你去。

不再展示价值了 你去聊别的东西去了 你去扯鸡巴蛋了 你去闲聊了 你去扯蛋了，这个就不刻意了 有没有发现 这个就不刻意了 有没有发现好 没有批评 那么。

这个闲聊和展示你这个就是双线了 闲聊和展示 那么这个东西要怎么做呢 好看着哦 这是一条聊天的线，而展示价值应该在里面是什么 叉叉叉叉叉叉。

他这个展示价值永远是聊几句 然后啪展示一下 聊几句 啪展示一下 然后闲聊几句 啪展示一下 闲聊几句，啪展示一下 闲聊几句 啪展示一下 他永远是穿插在的 意意意意意。

他不是一直这样展示的 明不明白 他不是一直展示 他是永远是在这个这么一长段的聊天内容里面，对吧 啊 一下一下一下一下一下一下一下了，穿插进去的 有懂吗 如果你的意思如果你连续收到三个n r o。

那么就不需要再说话了 你就可以去换人了 明白吧 你就不需要再聊了 或者说择日再战 对不对，为什么 因为他可能心情不好 对吧 可能刚被两个男人强奸过 我操射了一脸 可能现在不想说话 明不明白。

啊 可能是这个 呃 他妈的大姨妈来了 明不明白 这个，可能是他的问题 没没吧 或者说你去看一下是不是自己他妈没聊好 我操对吧 一直在扯鸡巴蛋好那么，记得闲聊几句展示一个价值 闲聊几句展示一个价值。

闲聊几句展示一个价值 闲聊几句展示一个价值好 那么那个闲聊啊 你怎么聊 闲聊你就尽量幽默一点，闲聊你就尽量扯淡一点啊 搞笑一点 然后尽量就去。

呃 反正就尽量幽默 就是幽默加展示 比如说比如说很简单 比如说，你问女的问题 你说 哎呀 我今天上了一天的课好累啊 对吧 啪展示了一个价值 对吧 这个直线来了 对不对啊。

先是这样 啪展示了一个价值 闲聊一句，我今天上了一天的课好累啊 女的问你上什么课呀，好 这个时候你展示完了 你说我今天上了一天的课好累啊 你已经展示完了 女的问你上什么课啊 马上不要再展示了 闲聊。

你说 贴膜课 教大家怎么贴膜 女的说 哈哈 闲聊结束 扯淡结束 再展示一个价值 哎呀 逗你了 其实我是一个什么，上了一个学生会 上了一个什么什么乱七八糟的课 我是一个情感咨询师 怎么怎么样的。

啊 你就说 哇 还挺挺不错的 你说 哎 这个时候价值又展示完了 你再开始搞笑 你说 哎 你吃饭了吗 对吧，怎么怎么样 又开始闲聊了 又曲线了 对吧 女的可能说。

吃了怎么怎么样 然后又展示价值啊 我今天这个一会准备自己做饭吃 对啊 又展示一个价值 又直线了，然后女的说 哇 你这么厉害 回去做饭 你说啊 你说我会的多了 我还会烤新疆油串的 我还会贴膜 我还会做肉夹馍的 哈哈。

对吧 女的可能又哎 你又开始扯淡了 对吧 扯淡 然后女的说哈哈 对吧 然后女生说啊 你这么厉害 或者说哈哈，好 然后你又开始这个展示价值 你说 哎呀 下周又要出去这个他妈的去别的。

下周又去他妈的哪个城市去去去去去去讲讲课了 还是我他妈的明天又要去学吉他 好累呀 怎么怎么样 又展示了一个价值。

展示价值 女的可能给你一个反应 对吧 啊 你这个这么忙啊 你喜欢干嘛呀 你平时喜欢干嘛呀 对吧，然后你又开始闲聊了 不愿意展示 又开始闲聊了啊 我平时喜欢看电影 喜欢打飞机 哈哈。

对吧 我喜欢看电影 喜欢打飞机 哈哈哈哈 对吧 女的说 哎呀 你好坏啊 怎么怎么样的 然后你又开始直线了 闲聊完了又直线啊 我这个。

逗你玩呢 我怎么可能打飞机呢 我平时喜欢爬爬山啊 对吧 打打球啊什么的对吧，然后这个女的说 哇 还不错 然后你就闲聊了 你说打打球 然后再继续打飞机 哈哈哈哈 对吧 又开始闲聊 有没有懂这个感觉。

曲线曲线直线曲线曲线直线曲线直线曲线直线直线直线曲线直线曲线你懂了吗，有懂吗这是TM最简单的聊天模型了，对 这是最简单的聊天模型了 有没有懂吸引模型最简单你这聊的你在这里面 你会体现出你这个人。

又有价值对吧 你直线是用来展示价值的用幽默，又幽默对吧 你曲线会体现你很幽默 又可得性对吧 然后，又他妈的情商高 因为你会来回切换对吧 一会又这样一会又那样的。

别人就跟你聊 又有情感过山车 一会笑一会一会那个好 那么你需要准备的是什么呢 就是多准备一些曲线的惯例，多准备一些直线的惯例 这就可以了。

曲线惯例和直线惯例 那惯例怎么来呢 就多看我聊天记录就行了 知道吧 就多看我聊天记录就这么简单，明白 这惯例就只有这样他妈来了 明白明白好 放一些经典的案例吧 比如说。

比如说直线 你把自己的 比如说很简单 你可以自己设定 你可以自己设定 好 比如说，比如说你是一个学生 你可以设定我会变魔术 好 这是我的直线 对吧 魔术这是我的价值。

比如说我会这个弹吉他 哎 这是我的价值所在 这个是可以展示的 比如说我会我健身，哎 这是我的价值所在，对吧 比如说我游泳 这是我价值所 比如说我会做饭 哎 这是我的价值所在。

对啊 比如说我会 嗯 比如说我，呃 要参加一个 我是学生会的啊 这是一个价值所在 对吧，比如说我周末要参加一个局 什么局呢 poa的局 对吧 这个可能那么也是一个价值所在 对啊 对于一个学生来说 这是一个价值所在。

对吧 比如说我又认识了谁是谁 这是一个价值所在，对吧 比如说我这个读书很多 比如说我考了什么试 他妈考了是一个什么东西 考上了对吧，我是一个什么博士 这都是价值所在 有没有发现。

这是你会发现你每一个人都有很多的价值的 只是你没有发现，只是你自己没有把它总结出来 有没有发现 只是你没有总结出来而已 你说健身，是不是所有的人都可以把这个当成价值来展示。

做饭是不是所有人都可以 你如果告诉我 你他妈健身做饭你都不做的话 你你把个屁的妹啊 我操对吧 这种这种小的事情，比如说，你做it的 你说我是做互联网对吧 it嘛互联网嘛对吧 这是一个价值所在。

比如说我这个 又做了一个新的游戏 对吧，这是不是一个价值所在 我们公司又做了一个全新的ppt 这是不是一个像一个全新的app 是不是一个价值所在。

对吧 比如说我今天又要开会 对吧 这是不是一个价值所在 比如说我又和谁谁谁合作了 这不是一个价值所在，对吧 连开会都能变成价值 对吧 而且你的价值不一定是工作内的。

给你的工作可能无关 很多的价值是工作之外的 比如说我周末去爬山了，这是不是一个价值 我明天去泡温泉，这是不是一个价值 我后天要去野吹 这是不是一个价值 对吧 我要去露营 我要去徒步。

这是不是一个价值 我去骑行对吧 这是不是全部都是价值 对吧 哎 我的品位这是一个价值，对吧，还有你的价值包括什么呢 告诉你们价值包括三种，价值包括很多种 第一种是什么呢 我现在正在干什么。

我刚刚做了什么，或者说我的职业是什么 就是我现在的价值啊 我是做什么的 我刚刚做了什么，我怎么怎么样 我的公司怎么样 这是现在价值 这是就是当下的价值，还有什么呢 还有我曾经的。

过去时的价值 比如说我曾经做过什么 比如说我两年前参加过一个爬山怎么怎么样的，对吧 哎 我一看到你就让我想起了我两年前爬山的时候怎么怎么样 我在什么什么沙漠里面经历过什么什么东西。

或者说我两年前在上高中的时候有过一个事情 我过去的故事，这是一个价值 对吧 想起了我的初恋女友 这过去时的价值。

还有什么价值呢 未来价值 潜在价值 就是我梦想我两年 比如说我是一个学生 我希望明年我能考上什么什么什么大学。

哎 我明年我准备去考研 或者说哎 我明年准备买一辆保时捷 或者说我哎 我准备在成都买个房子定居 对吧，但是你不一定是你现在有啊 你未来可能有，证明你是一个他妈有抱负 有理想的一个人啊 对不对。

对 我两年前做厨师的时候怎么怎么样 哎 这就人一定会说啊 你还是厨师啊 你原来做过厨师啊，对吧 那你炒菜一定很好吃喽 对啊 可能是这样的 对不对。

有没有发现 你会发现你的价值还有价值是什么呢 就是观念价值，虚无飘扬价值 比如说我有一个朋友他的我的爱情观对吧 我的价值观，对吧 我觉得男人女人应该怎么样 这全部都是价值战士 我的阅历。

我的阅历 我曾经的阅历 我现在拥有的东西和我未来想要的抱负理想，有没有发现 有没有发现 这些东西都是价值 不一定会要展示硬价值的 有没有发现 虽然硬价值肯定是他妈最管用的东西。

对吧 但是其他的价值也不是没有用，懂了吗 这个道理懂了吗 那你们回去要做的事情是什么 就是把自己所有你认为能展示的东西全部他妈的列出来，明白明白 发到群里 明白明白 全部都要列出来 发到群里懂不懂。

对 但是很简单 你要是泡一些新晋绿茶的话 你都不需要去 你只要忙一点 这就是价值，你只要稍微忙一点 这都可以 这都这都算价值了 有没有发现 你泡新晋绿茶的话 你泡这种，你泡这种，这个。

就是普通的拜金女的话 你就展示展示你钱啊 你忙啊 这都都可以 你泡超级大绿茶的话 你可能，才需要一些很高端的价值 有没有发现 你就普通的 你就稍微 你只要稍微把自己包装一点点就可以了。

有没有发现 这其实很简单的 没有那么难的，最最主要的是你的这个聊天方式才最重要 你知道吧 你这种聊天方式很重要，好 如果你屁都没有的话 你他妈没办法了 真的。

你没办法了 你如果什么都没有的话 你这个是硬伤 你知道吧 你这个是硬伤 我操你这个整不了 你知道吧，很简单 你你你展示面里所有展示的东西全部是价值 我昨天不是给你们列出来一堆展示面吗。

我昨天不给你列全部是价值 哎呀 明天要去游个游 哎 今天下午去吃火锅了，啊 我刚刚在喝下午茶 你在干嘛 对吧 哎 我这个晚上我要去酒窖和朋友聊会天 这是不是全部都是价值呢。

因为你记得哈 你知道展示价值真正的核心点是什么吗，真正核心点不是你这个价值有多牛逼 你单独展示某一个价值一定不会吸引别人的。

我不能说我今天去喝酒窖去去酒窖喝一杯酒 我就吸引了他 不可能的 我不能说我健身我就把他给吸引了，对吧 没有人会因为你某一个价值被你吸引了。

重点是什么 当你所有的东西展示出来之后 他体他整体他体现了是你这个人是他妈一个非常丰富多彩的一个生活状态的一个人，明白对你同时多个价值突然抛出来。

也许你这多个价值可能没有一个价值是很高价值的 比如说你展示健身做饭 喝下午茶，这个出去游玩爬山 你看哪一个价值是很贵的 没有一个价值是很多钱的，但是他所有东西结合起来 你会发现就体现出你这个人非常的。

精彩了 有没有发现 你的魅力就一下就出来了，有没有发现你这个是结合的 懂不懂这个道理我懂吧，不所以说不一定非要你单个展示很高的价值 比如说我如果我我朋友圈里只有一辆马丁的话也没有人会喜欢我的。

我的朋友圈里他妈太丰富多彩了 这个，各种东西都有对他就会发现哎 你这个人很ok 你知道吧 你是需要用所有的价值来衬托你的这个人的，明不明白，这个点都明白了吧 好 所以还是最关键的 你还是得把自己的。

生活搞起来 对吧，又不贵 你一个月你你你一个月你1000块钱就能把你生活给构建的特别好 对吧，每个月最少去健身几次 去游几次泳，对吧 去这个喝几次下午茶。

对吧 反正就是这些东西都去 对吧 放假了不要在家里窝着 对吧 他妈出去玩一玩嘛 对不对，去这个你没有马丁吗 我说我没有马丁啊 我说这个我圈子里的车很多啊。

而且我明年就确实要这个提这个保时捷 提保时捷 马丁本来就上不了道，马丁马丁本来就是赛车 他上不了道啊 我的那个拍的那个马丁，所以没有也很正常，然后明年主那个婷姐要婷姐提了一辆保时捷嘛。

明年就开他的保时捷去把妹我操，对好 那么这是婷姐提的保时捷 婷姐提的保时捷就给我把妹嘛 对，我就开着去把妹嘛，对，然后就就三三月份就提出来了嘛 对，然后就就这么简单 操 就是他妈的要。

你要吸引这种高价值的女人才行 但是我更多的我更多的还是这个，对我开保时捷 我绝对不像那些傻逼去去什么去碾压我操，就是他妈开个保时捷去泡五分妹。

那没有任何技术含量 你知道吧 我他妈要我的保时捷只是我的一张更高，价位的门票而已 我要去把更正的我操 对吧 他妈就把八分九分我操开个保时捷他妈的。

这样才能积累更牛逼的技术 我操很多人他腿废 你知道吧 他他妈的，有的车子他腿废了 他他就去把这种低分了 对 那那就没难度了 那就没有。

那就价值碾压了 对 那就价值碾压了 那那就你就没有你就不会再成长了 你要，你要把这个车别当做碾压的东西 你要把它当做一张门票 一张更高端的门票，能把你带入更高端的圈子里 我操。

去把那种他妈的 你开保时捷 你就可以把也开保时捷的女人了 对不对，这样你就可以他妈能搞定他 对不对，好 那么，好 那么这个是这个点都懂了 好 那么接下来，好 今天的课主要是教怎样才能找到挺起当女朋友。

多精力 哎 其实给你们说实话 刘婷婷也长得也不好看 对吧，长得还可以 但是她可能有点胖 有点矮 对吧，但是这个我们已经就是约好了 可能就三年左右就会结婚 我操，对吧 只要一买房 然后就结婚 对吧。

他没在 他没在啊 他在外面 他在外面，啊 这个这是我们想的一个点 对吧 就是，你要结婚 你得找这种志同道合的人 知道吧，你得找这种志同道合的人 好 对。

但是我我的性问题呢 性需求呢 还是得靠别人帮我解决 对吧，还是得靠他妈的长得漂亮的女人来解决我的性需求 对吧，他妈的这种懂我的人来跟我结婚 对不对，那么接下来教你们一个什么呢 接下来教你们这个。

吸引 结婚了就不一定了 把妹就不一定了，好 那么吸引加成操作 吸引加成操作，吸引加成操作 今天还是主要教聊天中的吸引，明天我们主要教聊天中的拉伸 对吧，后天教现场 对吧 后天主要教现场。

最后一天是打蚁 最后一天是打蚁，那么最后啊 我们再来教一个吸引的，今天就教你们怎么去吸引女人 吸引阶段你应该怎么做，那么你闲聊 对吧 你吸引阶段 我不是说了吗，你得配合那种闲聊幽默的扯淡。

这个扯淡你怎么扯呢 我告诉你，你得让自己变得很搞笑才行，这个是硬伤 我没有办法教你的，但是我可以告诉你 你怎么才能让自己变得越来越幽默，就多去看节目 一定要多去看节目，比如说看今夜百乐门一定要多去看。

然后一定要多去看一些今夜百乐门，比如说火星情报局一定要多去看 对吧，接管80后脱口秀 暴走大事件，一些喜剧片 什么内涵段子 对吧，这些东西一定要多去看，你多去看了之后 你才什么呢 你不用去记。

你多去看了之后 你的脑子就被打开了，你知道吧 你才会幻想到很多好玩的东西，你的心情才会变好 你心情变好了，然后你的思维就会被打开，当你思维被打开了之后 你就说话你就会变了，你知道吧 你得打开你的那半脑。

不然你的脑子打不开，我教你只能死静被惯例，你得用周围的环境来影响你，比如说你心情不好的时候，你不管看什么事你都特别生气，但你心情好的时候，不管看再生气的事情你都不会太生气。

对不对 对 你主要是靠这些节目打开你的思维，我们为什么搞笑，因为我们天天去接触这些搞笑的东西，如果你把我放到他妈监狱里，放一年我也不搞笑了，你知道吧 我也变成一个闷葫芦了，对不对。

你把我放到IT做一年IT，我也变成闷葫芦了 对不对，你这个你要多去那个 对吧，好，而且你得了解当下的梗 对吧，什么蓝寿香菇啊，这种梗你都得明白，你如果不看 永远不知道蓝寿香菇到底是什么梗，对不对。

你永远你得明白，你永远得知道当下到底什么东西最流行 对吧，什么段子是什么意思 对吧，不然你都不知道什么段子是什么意思，对不对，好，就像现在他们在外面打什么什么王者荣耀，我他妈根本都玩不到一起去。

我都不明白什么是王者荣耀，好，那么接下来我来教你们一些，当你想吸引女人的时候，好 再来教吸引这个阶段，最后再教吸引阶段，你想吸引女人，你不一定非要靠展示价值，你不一定非要靠展示价值，你在展示价值之外。

是展示价值是主线吸引的方式，主线操作，那么还有很多的支线技巧也可以造成吸引，也可以造成吸引，明白吧，还有很多的支线技巧也可以造成吸引，但这些技巧当然他是支线的啊，那么这些是吸引，让你吸引家常类型的方式。

第一个什么呢，第一次V故事，什么叫第一次V故事呢，就是你可以给他讲很多的，你曾经的故事，在这个故事里面夹杂着一些高价值，或者说夹杂着一些经历，比如说我经常会给女人讲，我曾经被几个女人追我的故事，对吧。

我说曾经有一个女人特别喜欢我，然后呢，但是我当时有我的女朋友，所以我就把她拒绝了，然后后来呢，那个女孩为了我去自杀，然后我又去保护她，然后我的女朋友跟她又吵架，我在中间又很为难对吧，我是深爱我女朋友的。

但是我又不想看到那个女孩这么遭罪，对吧，哎，我这个故事里面夹杂了很多东西哦，哎，我是一个很好的人对吧，我又很专一，而且我欲选又很强，两个女人抢我，哎，你会发现这个叫第一次V故事，有没有发现啊。

我说我曾经哎，我说我为什么要来成都呢，因为我在青岛的时候，很多富二代朋友，他们就只会成天飙车啊，成天怎么怎么样的对，然后我不喜欢过那种生活，所以我来成都创业了啊，哎，你会发现这个故事呢，又又讲了什么哎。

我在青岛对吧，哎，我我怎么怎么样，怎么怎么样啊，我在青岛有很多的富二代朋友，我来成都创业怎么样，当然你这个故事不要太长，就一段话就可以了，就一段话隐晦的，女人问你了，你再说，就是你记得你这故事。

可能不是让你批发给的一段故事讲出来，而是你要设计好这个故事设计好，然后放到自己的身上是真实的，最好是真实的是真实的，然后怎么样呢，你把它稍微包装一点点对，然后安插在自己身上，偶尔你就讲几句。

偶尔你就说几句，你就记得我是经历过这些事情的，你用意念用信念告诉自己，我是经历过这些事情的，然后你不用一次性给他说出来，知道吧，你可能偶尔聊起来了，你突然说了一句，比如说女的问你，你为什么来青岛。

你说因为我不喜欢青岛，女的问你，你为什么要来成都，你说我来成都创业，我不喜欢青岛，对吧，然后他如果还问你青岛，这个你为什么不喜欢青岛，我说我青岛那些朋友都特傻逼，他们就喜欢每天去飙车，然后每天去酒吧。

我不喜欢我就来了成都，对吧，哎，你看我是分开好几次说的，我只是我真真实实有这种故事，所以我就记得这个故事安插在我身上，你想怎么讲给他那是你的事情，但你不要把他一次啪讲出来，你就记得没事。

你就透露一点点透露一点点，你要让他一点一点了解你的所有的发生的故事，我有啊，我有这样的经历，对吧，比如说女的问我，哎，你谈过几个恋爱，我可能不是一下子给他讲出来，曾经两个女的什么东西，我就说哎。

谈过几段吧，但是我现在不想谈恋爱，因为以前有两个女的为了我打过架，我操，我觉得不太好，哎，我就不说了，然后可能隔了几天他又问你的时候，他你再说，你说你知道之前我不是跟你说两个女的，因为我打架吗。

原因是什么，就是因为我有一个前女友怎么怎么样的啊，怎么怎么样，哎，明白了吧，这些支线这种技巧呢，就是这支线技巧，他有一个什么用的，就是为什么我把它称之为支线技巧啊，就我刚才说的这个。

为什么把它称之为支线技巧，就是支线技巧，因为这个东西，他不一定是什么，就这个他不一定是你必须要用的，他不一定是你必须要用的，就是有的时候你遇到这个情况了，你可以用，这属于锦囊妙计，你知道吧。

这属于你打游戏的时候口袋里装了几个锦囊，知道吧，就是你有的时候能用得上，他没问你，你就用不上了，但是你一用上，他就加分你知道吧，你不用上他也不减分，你主要还是那个主线技巧，就像什么呢，就像你打游戏一样。

对吧，你想到达终点，你可以吃馒头啊，一直吃馒头，你也饿不死，但是偶尔呢，你也可以吃点菜什么的对不对，有懂了吧，有懂这个感觉吗，就这支线技巧，对这不一定是这个你非得用的东西，对选修课，这是选修课。

好这是第一个第一个故事，第二个叫欲擒故纵，这也是加分项，这也是加分项，什么意思，就你在跟妹子聊天的时候，记得哦，你要不停的给她营造出你很忙的感觉嘛，对不对，但是你怎么再能赢，真正营造出你很忙的感觉。

就是聊几句天之后突然间就不回她，记得你要经常的不回女人，记得你一定要说主动不回的那个，然后隔天再找她再聊对吧，或者说经常回的很慢，这个就是欲擒故纵了，为什么，因为你会发现，人在什么时候需求感最强。

人就在你聊到一半对吧，这个女的跟你聊到一半反应很好的时候，或者说你已经被这个女人吸引的时候，她突然间不回你了，你这个时候你需求感就是很强的对不对，你在等待她回复，那么同样道理。

女人是从来没有被男人追着聊过的，女人从来没有被男人追着聊过，对吧，女人都是这个，女人从来没有被男人不水过，女人都是被男人追着聊，如果你突然间水了她，你突然间没回她，她就会很好奇你，你知道吧，她会想哎。

这个男的怎么突然不回我消息，明白明白，这就是一种加分项懂了吧，这是一种加分项，懂吧，这是欲擒故纵，你要经常不回女人，懂不懂，还有一个什么呢，朋友圈狙击套路，朋友圈狙击套路，这是欲擒故纵啊。

这也是一个套路啊，刚才那个欲擒故纵，就经常不回，这是我最经常干的事情，我经常聊聊聊不回了，聊聊聊不回了，聊聊聊不回了，或者聊聊聊隔很久才回，聊聊聊隔很久才回，对，而且还有一个什么。

就是你经常会引起这个追逐，好接下来套路，什么朋友圈狙击套路，很多的时候，你妹子反应不好，或者说你妹子反应好，但是你想突然间增大一下吸引，怎么做呢，你狙击她，你在朋友圈狙击她，你不要经常去找妹子聊天。

你记得你不要每一天都找同一个女人聊天，因为你每一天都找同一个女人聊天的话，你会造成一种假象，就是什么呢，你就是追逐她，你知道吧，因为你总是主动找她，你追逐她，你要想办法让这个女人观察到你。

注意到你被你吸引，但你还不去追逐她，怎么办呢，就靠朋友圈去狙击她，怎么狙击呢，你就把她单独设置成一个单独的分组，然后你手机里多存点图，你知道吧，多存点图，然后你就针对你现在想狙击的这个目标去发。

只有她一个人可以看，只有她看得见，懂不懂，只有她看得见，你这个图，你比如说我不是告诉你们，你们经常去喝下午茶，经常去一些好玩的地方，你就多拍一些图，对吧，你存着，你不要多发朋友圈，你存着，你存着她。

然后你手机里多点存货，你没事你就针对某一个女的，你就去发一张这个朋友圈，懂不懂，怎么设置，这种微信这种基本常识，你就去群里兄弟们会告诉你的，对吧，兄弟们待会去群里分享一下怎么去设置这个标签，微信标签。

这个很好设置的，对吧，那这个方法有什么呢，这个方法，有一个好处就是你他妈一张图片，你可以一直用，你可以玩一年，你知道吧，一张图片你可以玩一年，对吧，你可以针对这个女的单独发了一次，然后你又加进来一个。

你又想狙击这个女的，你他妈又可以针对她再发一次，对吧，你又可以再针对下一个，你再发一次，对吧，因为你这个照片你可以他妈的一直玩一直用，对吧，但是这个方式非常的管用，经常这样在朋友圈去吸引女儿。

你观察她给不给你点赞啊，或者之类的，对吧，都能判得出来窗口啊，对，这他妈才叫套路，对吧，这个才叫套路，那么欲擒故纵属于什么呢，欲擒故纵属于心机，对吧，欲擒故纵属于心机，对吧，这个就属于套路，对不对。

这个属于套路，对吧，好，那么好，这就是今天吸引阶段的心机与套路，那么明天啊，我们就开始上什么，上这个拉伸关系阶段的心机与套路了，对吧，这叫突发年，对，突发年，好，那么是今天的啊，最主要的要讲的东西。

那今天还有什么不懂的吗，今天就吸引阶段，还有什么不懂的吗，好，没人给我打，如果没有什么不懂的话，我们就这个妹子，妹子没聊多久，发黄色表示是不是在厕所，是不是来聊啥了，对，你看这个墨尔本，这个墨尔本。

你问的这个问题就是什么呢，你现在不确定这个妹子，她是不是在真的喜欢你，还是在测试你，这时候怎么办呢，我刚才说了，当你不确定的时候，你应该怎么办，当你不确定的时候，你应该怎么办。

当你不确定这个妹子是不是吸引，是不是真的喜欢你的时候，你应该怎么办，对继续测试，按兵不动，对不对，你应该回头测试一下，你说你是不是想跟我聊啥了，对吧，你说你干嘛要给我发这种表情啊，对不对。

当你不当你不确定的时候，你就按兵不动了，对不对，好，合理展示性，不用展示硬价值，不用展示钱，不用展示钱，你要你要去展示，你要去比如说，你把价值，你把价值，你记得你把价值永远是就是感觉就是模糊两可。

像卖关子一样去展示价值，比如说你千万不能说我明天提了一辆新车，我说你不要直接赤裸裸的去展示价值，知道吧，你要你要去，你要去就是非常的隐晦的去展示价值，比如说哎呀，上个节目把把腿摔坏了好痛啊。

好像你在说摔断腿的这个事情，但是你在展示上节目，知道吧，价值永远是价值永远是什么呢，价值永远他们在杀猪，知道吧，他们在杀猪，价值永远是在里面客串，你就记得价值永远是在里面客串，懂不懂。

价值永远是在里面客串，而不是主角，懂不懂，而不是主角，懂了吧，而不是总决，对价值客串，你说哎呀，明天又要健身好累呀，好像重点说好累呀，但是你你客串了一个健身，懂不懂，好。

还有什么好价值阶段中会变成独角戏，妹子说对你价值阶段变成独角戏怎么办，对肯定要改闲聊啊，对啊，妹子对你的价值没兴趣，你就变成幽默，万一你就要幽默一点了，对不对，反正一下他呀，对啊，你看懂了吧，扯淡啊。

对啊，你得扯淡啊，聊天反应好，能直接看情况要看这个女的对吧，他聪不聪明，你万一你拉伸关系了，你他妈的，他一下发现你是个想越炮的人了，对不对，但是如果他很傻的话，你可以拉伸对吧，这个就是看情况了，对吧。

月入八千块，我操这个比我多呀，月入八千块比我多呀，哎呀，我不建议追办公室的妹子知道吧，我不建议追办公室，心里觉得不给买东西，不要给买东西，月入一千八，我不是说了吗，他妈的赚钱少的不要去炮妞知道吧。

你一千八，你你觉得你只能炮，对啊，你能炮啥妞吗，你他妈自己都很难养活，对不对，你先想办法赚钱，我操对吧，五千还可以，态度的话，你得看情况，如果这个女的一直装逼的话，你就不回他了，对吧。

如果这个女的就是OK的话，你就没有必要甩态度，懂不懂，没有必要甩态度态度，他反应好，你就反应好，他反应不好，你就反应不好，懂不懂，月入两万，他妈肯定可以炮到啊，我操比我多多了，我都没有月入上万了。

我才月入几千块，女生想买东西，你要展示你这个明天我会教你们，这个明天我会教你们女生想买东西，这个时候怎么办，两千五能炮四分，能炮四分，操，对反应不好就摆态度，你得多去了解学生，你才能get到学生的点。

就是你得多去跟女生接触，你才能搞定，五千能炮六分啊，能炮七分了都，我也就五千来块钱一个月，我五千哦，你可以算啊，我就五千左右浮动哦，七千可以炮七八分的，五万可以炮他妈九分，我房租四千八。

没失血这么牛逼啊，他们在外面打王者荣耀，月入五万左右他妈可以随便搞啊，我操月入五万可以随便搞啊，我操，对还剩二百吃饭我操，我是月光族啊，我操，好哎，那这个后面的妹子要给我们投入。

妹子要我们投入买东西怎么破，总是拿钱说，所以怎么办，他妈的分手啊，我操这种妹子搞个锤啊，这种妹子他妈要东西的，我操，但是你必须要让自己赚的钱越来越多啊，你必须让自己赚的钱越来越多才行啊。

我还做我在做PV的同时，我还在做微整啊，对啊，我还在做微整啊，对不对啊，我还在做微整啊，对吧，我不只是这个我是微整的股东啊，对不对，我不只是这个那个那个什么呀，而且我们今年只是创业的第二年吧也差不多才。

对啊，我不只是这个，我可能明年可能还要做别的东西啊，就是你还是要想办法让自己在事业上越来越好，知道吧，收集资源就探探和这个，探探和这个这个，那个四季家园是收集资源最好的地方。

你们最好都用四季家园先去练练手知道吧，好，四季家园我今年我21岁21岁，21岁好，那么这个，我不是打工啊，我没有坚持，我是股东，我是股东，我都是股东好不好，老子都是他妈的那个合作的。

不是说给别人打工他妈的怎么可能坚持，好，对啊，就你你要你要努力一点，对95年对是95年对是95年属猪的吗，你要你要努力点，你要多动脑子知道吧，他妈的你要心理年龄一定要比生理年龄大五岁以上才可以，知道吧。

小城市没你得去大城市拍啊，对吧，换说你泡小城市的妹子你不需要啊，对吧，月入一万五没房没车，我可以啊，这个买个车嘛，什么时候生我三月份生日三月份生日好，就当一个男人如果40岁的时候还是没有成就的话。

我觉得就没有就，就就就就除非是你是创业N次，你他妈的那个失败对吧，那我那我佩服你，如果你40岁的时候你还是他妈打工还是就是做一些就没什么出路的话，我觉得挺傻逼的，真的，我说说说说几个心里话吧。

就是我去年回家的时候，我发现我的那些同学他妈还在上学，我操还在还在去做一些很傻逼的工作知道吧，还在修手机，还在这个搬货，他妈的对我的那些同学就这样知道吧，你要多去经历吧，你要多去经历对你要多去经历。

那今天就先这样吧，今天就先这样吧，那个我们在群里说话嘛，怎么样，我们在群里说话嘛，对吧，今天都十点多了，好吧，对听姐吹了都已经对吧，都都操死了，操了这么长时间了，对我们在群里说话，好吧，好，拜拜。

我们来群里说，顺便说一下自己今天都对啊，自己今天学到的东西总结一下啊，每个人都总结一下总结一下好吧，好拜拜，装炸的五花肉，是这样的。

