# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第十一集大结局——无敌心态

OK 这里是完美男友的最后一集，叫做无敌心态，那么现在我们正式开始录制，今天这一节是我们所有完美男友的，11节的，私密直播当中的最后一节直播，所以说今天我也是希望，大家都能够来听，然后所有人都能够。

都能够在，那么最后一集这个东西，一定 我觉得我把心态，放在了最后一集给大家讲，就是希望这个能够，怎么说呢，放在最后嘛，一般最重要的一个东西，都是在压轴，压轴在最后出场。

所以说我把心态放在最后一节课给大家讲，就是想告诉大家，心态才是决定，你将来是否成功，最重要的一个东西，好不好兄弟们，所以说我希望大家能够，音乐声太大是吧 没关系，我先不说话了 先放音乐放音乐，开始吧。

音乐，音乐，developed by  Ray du，Erase the maze of the past，剩下的距離，彷彿在遮蔽，剩下的距離，彷彿在遮蔽，Zither Harp，好，OK。

我們正式開始，這個happy時間完了，那麼我們講最後的這個東西，首先我們講這個所謂的完美男友，最後一集就關於一個心態的問題，大家可以看到我給他起的名字叫無敵心態，就是告訴大家怎麼擁有一個非常好的心態。

能夠遇到任何事情，我們把它分為三個東西，一個叫如何抗壓，第二個叫克服逆境，第三個叫榮辱不驚，這三個點，當你如果完全具備了這樣的素質，你想不成功都難，你想撩不到妹都難，那麼今天呢我就把。

就是很多兄弟經常會問我，樊公子你經歷了這麼多事情，事業從高潮到失敗，從這個光鮮亮麗到鋃鐺入獄，從這個大城市一落千丈到小地方，從這個有很多個女生可以選擇到現在，和你在一起你最愛的女朋友都分手了。

都離開你了，那麼你一無所有過後，你是怎麼樣調整自己的心態的，你是怎麼樣做到心態一直這麼好的，那麼今天就全部給大家揭秘，好不好兄弟們，全部給大家揭秘，OK首先我們先說到第一個點，叫如何抗壓。

那麼我給他列了大概幾個點，第一個，抗壓的方式提前一天晚上，把備忘錄寫上計劃，把大事分解成小事，一件一件的去做，這個是我從17年開始就用的一個東西，非常好用，就是你一定，你記住一點，你一定會有壓力。

因為你總會感覺到明天的事情很多，或者是有個重大的任務，讓你去完成，所以說你會覺得，我要遇到一件很大的事情，或者是這個事情很燒腦，那不妨你把第二天要做的事情，哪怕細節到拿快遞，細節到幾點鐘去。

這個複印個什麼東西，或者幾點鐘去洗襪子，洗內褲，幾點鐘要去游泳，幾點鐘工作，幾點到幾點要去搭訕，要去聊天，約會，所有詳細的事情，都需要你給他全部記錄下來，提前一天，而且要備註好時間段。

這個是我一直在做的事情，這樣的話會讓你第二天有一個計劃，你腦子裡都在想完成這個計劃了，你就不會再想，這個就是再有時間去感受到壓力，而且他都充分的列好了時間段，那麼小時候，我們的老師都告訴我們一件事情。

叫做做試卷，千萬不要浪費時間，先把會做的做完，然後如果有時間再去做那些不會做的，對吧，那麼我也覺得是這樣的，你先把你能完成的事情完成不了，當天完成不了的，或者是他是，就是認識，這個事情他不是說。

憑藉你一己之力就能夠OK的，還有一些些命運，或者一些些其他的東西，那我覺得呢，這個事情不妨可以延遲推後，所以這是第一個點，這是第一個點，叫做提前，把備忘錄寫上計劃，把大事分解成小事，一件件去做。

第二個叫空杯心態，凡是用最壞的結果去打算，提前給壓力，大家記住一點，你在做任何事情的時候，這是我最近才總結到的，那麼我也經歷了這麼多事情，給大家的一些人生建議，非常發自肺腑內心的一些建議。

而你做任何事情的時候，你一定要想到最壞的結果，這樣的話，你想賺就這樣的話，不管發生什麼，你都在你的預期之內，懂我意思吧，就你所有的事情都要往最壞的方面去思考，這樣的話，當事情真正來臨到你的面前的時候。

你也不會覺得非常的接受不了，為什麼這個道理就像很多大學生，為什麼有一些學習很好的人，他高考，然後沒有考上自己理想的大學，或者他落榜，他會跳樓自殺，那是因為在他的思考範圍裡，考的差，考不上好的大學。

沒有提前做預防針，所以他突然一下承受不了，所以你一定要去，做任何事情，用最壞的打算提前給壓力，你無論是泡妞也好，還是和女朋友在一起也好，還是工作賺錢也好，你都不要把事情想的特別完美。

按照你原本我會這樣算，比如說我這個月賺了五萬塊錢，我想那一年就是五十多萬，我用三年的時間就能付一個別墅的首付了，對吧，我當時會這樣想，我當時想我現在是都已經這麼會撩妹了，到時候我在整完容，我在買了車。

對吧，然後一年後我再去個大城市，我不起飛了，我會用這樣的思維去思考，但是呢，往往結果會跟你，差強人意，所以說你所有的事情都要想到最壞的一面，然後提前去給自己可能會出這個大預防針。

這樣的話你就一定要有個空杯心態，好吧，這所有事情都影響不了你，那麼第三點呢，叫調整呼吸體驗適應，這是我的播音老師教我的一個化解緊張的一個辦法，那麼我這個播音老師他跟我說，以前他去就是他主持了這麼多年。

或者是他做了這麼多年，他做了這麼多年的這個主持，那麼對於他來說呢，他每次準備去上台做主持人或者演講的時候，他的兩個改善緊張改善這種焦慮的方法，第一個叫調整呼吸，你深呼吸三下。

你會發現你所有的情緒都會隨著都會給你壓下去，第二呢，叫提前適應，比如說什麼叫提前適應，就像我們用在泡妞上，我們會說你在你熟悉的地點，你知道他了解他，沒有什麼，就是他能夠出現的所有的客觀。

情況或者是出現任何意外，你都能夠解決，並且你都能夠意料到，對吧，那麼這個你就會感覺到你不會特別緊張，比如說像我們經常說的，你去搭訕的地方，你天天去，你天天去你知道在這裡是什麼情況。

你請妹子去一個餐廳吃飯，這個餐廳你比你家還熟，你天天去夜場，然後這個夜場的廁所在哪，門口在哪，DJ台在哪，免費的卡座在哪，你都了如主掌，如數家珍，你就不會出現一個緊張的狀態，所以說。

這個老師教我的事遇到事情先深呼吸三下，你會有一個平和的心態，然後一定要想像畫面，你儘量能夠熟悉這個人，或者熟悉這個地方，比如說你要去當眾表演，你要公司團建，你要當眾發言，或者是你要去和一個女孩約會。

要去談一個什麼項目，弄一個酒局，開個home party，你都要提前對這個地方和人特別熟悉，如果你沒有這個條件怎麼辦呢，就想像畫面，你就要去和這個，比如說你和這個女孩，你就要想像一個，你和她很熟悉。

或者你就要把你和她在微信上那些聊天的細節，或者就比如說你們倆現在在約會，想像你和這個女孩在微信上聊天的各種細節，她對你的各種好的反應，然後她對你各種，她抱在你面前展示出自己不一樣的一面，對吧。

你要努力去想像這個畫面，想像我們很熟，我們很熟，我們聊很多把一些細節，然後過程都給她腦補進來，然後你就不會緊張，一個陌生人或者是這種，對她不太了解的這樣的一個心態，就和她相處，這個是關於第三點。

調整呼吸，提前適應，OK我們給大家看第四個，第四個，你要明白，擺正自己的心態，人本身就會有壓力，只有承受了才會成長，你一定要記住這句話，只要他是個人，他一定都會有壓力，正所謂家家都有本難念的經。

就是這個道理，所有人，所有人，每個人每個家庭每個個體，他都有屬於自己的煩惱，這一點是毋庸置疑的，每個人都有屬於自己的煩惱，這一點是毋庸置疑的，當你明白了這件事情，就不是說你做了什麼事情，接了什麼項目。

約了某個妹子，你覺得我有壓力了，或者是你覺得我壓力比別人大，別人都沒有壓力，就我有一個人有壓力，你會感覺很痛苦，但因為你覺得你自己是個個例，你自己與眾不同，別人沒有，但是你得承受這種東西。

這種你就會感覺有壓力，但是當你擺正了心態，你把壓力認為是就跟你吃飯睡覺一樣，只要是與生俱來的，只要生活在這個世界上，他就會有這樣的一個心態，就會有這樣的一個壓力壓著你，當你有了這樣的心態之後。

你就不會再去有這種不好的想法了，因為你已經擺正了自己心態，只要是個人都有壓力，你更能夠接受到這件事情，這個兄弟說好雞湯，對吧，那麼我只能說什麼，我只能說這並不是好雞湯，這並不是很雞湯，你去抖音上。

你去百度上看一下，和那些人比我這個是不是雞湯，第五點，叫做化壓力為動力，要搶人錢顯貴，必須背後受罪，你一定要記住，很多時候，可能你的壓力的來源於，比如說，嗯，你今天跟一個你很喜歡的女生約會了。

那麼他把你拒絕了，你很喜歡的他把你拒絕了，或者是你遇到一個特別漂亮的女孩，你跟他約會的時候，他把你拒絕了，但是你自己沒有辦法改變這個現狀，而暫時性的沒有辦法改變這個現狀，比如說你在公司工作的時候。

你被罵了，你或者是你被不待見，大家都，你說一個什麼東西沒有任何說服力，然後不重視你，然後你說的很多東西，大家都會去諷刺你調侃你，對吧，你的所有東西，就是你知道最讓人難受的，不是說我直接罵你，而是什麼。

而是，就是那種，就比如說同樣做幾個人，你的方案給我說聽一下，你的方案給我說聽一下，你不用說你不用說，你那個都扯淡，就這種是最讓人難受的，完全忽略你，或者是你時間很忙，就是老闆給你的工作任務很大。

或者是你自己的生活，你感覺從早上醒來到晚上睡覺，整個過程是一直在忙，一直在做事情的，你改變不了這種狀態，那麼當你遇到這種事情的話，你就一定要記住一句話，叫要想人前顯貴，必須背後受罪，那麼這句話是為什麼。

我有這樣感觸呢，是來源於我去學了這兩個技能，我發現了，就比如說我像我這個，大家看到，現在比較火的像王一博，像，易烊千璽像王嘉爾，那他們都是屬於跳舞很帥的，包括大家我不知道有沒有關注之前。

什麼EXO韓國練習生，你可以看到他們背後，他們一天要練多少個小時，他們一天要練多少個小時，包括我這個舞蹈老師跟我說，就像易烊千璽這種，他至少跳了，就是有三五年這樣，或者是都得是從小練，然後就是尤其是你。

你大家可能都沒有學過一門技能，或者是一個類似於才藝這樣的東西，你知道當這個你看到一個正妹，她從你面前走過去，腰桿筆直皮膚很白，然後特別有氣質，你知道她背後付出了多少努力嗎，你知道她是怎麼練的嗎。

她每天言喻力竭，就靠著牆站，她下腰的時候，劈叉的時候，然後做平板支撐的時候，那汗珠子，跟雨點一樣大，累有多累，她去控制自己的慾望，不吃飯就餓著肚子的那個狀態，有多難受，就是一天吃個黃瓜，吃個西紅柿。

就餓出來就瘦的身材，去整容，然後女的整容我不知道什麼，男的整容是什麼，就是你要比如說你做肋骨皮，要把你肋骨上取一塊骨頭放在鼻子上，在醫院裡輸三天的液，而且要把那個尿道那個管插到你的麻眼裡面，你知道吧。

你下體的生殖器官的麻眼裡面，因為你都是昏迷狀態，就那個過程打麻藥的那個過程，你知道有多痛嗎，你根本不知道有多痛，你明白吧，你根本不知道這些女的有的去韓國去削骨，然後健身天天去擼管，他們有多痛苦。

所以說你一定要記住，要想人前險貴必須背後受罪，你所看到一切只有兩種，我告訴大家，其實在撩妹過程中也好，還是生活過程中也好，你想脫穎而出，你想牛逼，就兩條路可以走，第一呢是天生的。

所有東西是就是天父給他的老天爺賞賜的，那這種東西有用，比如說你長得帥，比如說你是有錢富二代，比如說你天生的，這個就像周杰倫這種天生的就很有才華，對吧，就是你會發現你比如說你是王思聰這種。

或者你長得像吳亦凡這種，或者你是周杰倫這種，或者你是就是某個奇才天賦異稟，但有些女的，她可能這一輩子真的不用做什麼努力，可以過得很好，那麼是屬於這一類的是很有用的天生的，第二種就是你需要付出極大的努力。

你才能夠得到的，才能具備的這樣的技能才是很有用的，你懂我意思吧，就是比如說為什麼，比如說類似於像汪涵黃渤這種，就他們的東西是無可代替的，是付出了極大努力能夠得到的，老天爺沒有賞他們這份吧，這個飯吃。

他們是通過自己努力的，所以你去撩妹也好，你發現最重要的是什麼，最重要的是聊天，聊天你怎麼會聊，要不然付出極大的努力，去各種練各種思考，然後想的很深遠，然後各種對比各種學習，你能聊得好。

要不然是天生的你就會聊天，你會發現你既不是天生的，你又不付出很大努力，是一點表現都沒有的，比如說你長得帥，比如說形象，你要不然你天生很帥，要不然你後期付出了很大努力，你像我一樣，可能將來我要去整容。

你可能不用整容，你就研究穿搭研究形體研究說話，研究眼神研究表情研究髮型研究各種香水，各種東西才有用，你要是他媽既不天生又隨隨便便就了解一下，一點用都沒有，我告訴你，知道吧，那麼其實很多事情都是通的。

要不然老天爺就賞你這個飯吃，你有這個能力是有用的，要不然他媽的你就，你這個東西是很難被複製的，或者很得花很大的努力才能夠複製的，知道吧，所以說你具備的這兩點，你才可以。

所以你所有東西你都要想著這個話壓的一味動力，好吧，那麼這是關於如何抗壓的五個點，我們再說下面的第二個板塊叫克服逆境，第一個點第一點呢，就是大家也知道我這個，這個逆境經歷的比較多。

從15年16年開始不讀書那種困窘的狀態，對吧，就一個月生活費幾百塊錢，也賺不到錢，當服務員發傳單，然後還跑大山裏面去采藥，然後被困在農村裏就什麽事都經歷過，對吧，所以說我的逆境，然後到了後面稍微好一點。

又得了強制性脊椎炎，強制性脊椎炎還沒好，又他媽的進去了，對吧，就經歷了這些事情，所以導致我現在我一生病，然後呢，個子也不高，又沒錢又不帥，然後也沒什麽這個拿得出手的東西，家庭條件又很普通很窮。

我還有個弟弟，我父母主要是不會給我任何幫助，然後還背了個罵名，不好的名聲，對吧，總之呢，我現在人生是非常灰暗的，沒有一點利於我，就是我身上，就是我覺得你們每個人和我比，至少你們第一你是健康的，對不對。

第一你是健康的，你沒有什麽像我這種腰都直不起來，如果不打激素，不吃中藥，對吧，你至少你是健康的，對吧，你不要跟我說類似於那種小病，知道吧，那種小病那種什麽，不會影響，我覺得什麽呢。

第一必須得讓你限制了你的行動的，第二種呢，影響你生命的，這種才叫病，這種才叫不健康，你說你感冒發個燒，或者哪疼哪，這些都只要有辦法能夠治療的，知道吧，能辦法能夠治療的，我覺得都不是屬於什麽特別大的問題。

每個人可能很多人都處於一個亞健康的狀態，但是大家看一下我，首先我是一個非常不健康的狀態，我一個月不打針，我的腰就直不起來了，第二呢，我也沒有自由，所以說你會發現，然後第三個我又沒有錢，第四個長得不帥。

第五個長得不高，第六個家庭條件背景很差，對吧，那麽，所以說，你覺得你還有什麽必要，你還有什麽理由不努力，你還在為你的失敗找什麽理由，我覺得沒有理由，好吧，所以說如果你遇到壞的結果。

你告訴自己這是最好的安排，不管你發生什麽，不管是你遇到多大的挫折，以後你被妹子多，怎麽樣欺騙，然後或者是被兄弟怎麽樣背叛，你人生中遇到什麽災難，你都要記住這是最好的安排，知道吧。

因為我們用這第二個點給大家講，任何事情都有兩面性，塞翁之馬焉知火狐，那麽我告訴大家，雖然說我在去年六月份的時候，因為配合調查愛情進去了，但是我告訴大家，我當時就沒有想在鄭州待，我就會去一個新的城市。

但這個城市其實我已經考察很久了，叫武漢，對吧，如果當時沒有發生這個事情，我去武漢了，但是2020年1月份的時候，爆發了新冠疫苗，新冠疫情，對吧，可能我會因為喪失生命，也說不準，對不對。

所以任何事情都有兩面性，就像我出來過後，我這個女朋友沒有等我，大家覺得好像這個女的怎麽樣，你是不是對吧，就是心裏挺受傷的，但是其實我不太，我已經對她不怎麽喜歡了，如果她等我的話，我出來是不是沒不開面子。

還要跟她在一起，對不對，我已經不喜歡她了，她如果要真的等我，你出來你怎麽好意思，把別人拋棄，或者不跟別人在一起，你還得跟別人在一起，那又你又不開心了，又做自己不喜歡做的事情，所以任何事情，它都有兩面性。

而且雖然說我們在一起了半年，或者有一些兄弟，可能和一個女孩談戀愛兩年，三年那麽分手了，你覺得浪費了兩三年的時間，但是你要記住，我們的人生是50年，是30年，你還有可能50年的青春，50年的壽命，對吧。

那麽我覺得雖然它是三年的時間，或者是很長一段時間，但是相比較你整個人生而言，它還是非常短暫的，我們沒有必要，因為這幾年的打水漂，可能是為了換取，我們接下來時間的幸福，而且任何事情都具有兩面性，一定記住。

沒有絕對的好事和絕對的壞事，它都能夠幫助你，所以你不管遇到什麽事情，你都要記住，用一個平和的心態去面對，多想想它的好，好吧，那麽第三個叫做，面對自己改變不了的事情，剛面對自己改變不了的事情。

要以樂觀的心態面對，我們知道有一句話叫什麽，叫人生不如意之事，十有八九，我現在是充分的理解到這句話，那麽就像我考這個駕照一樣，我是真有深有感觸，我從16年開始就想考了，但是16年剛要考的時候。

我就有個機會，我就去到成都了，那麽在17年的時候，10月份的時候，我那時候手裡有錢了，我終於說我可以考，結果突然過了幾天，我就得了強制性脊椎炎，躺在病床上輪椅上三個月動不了，那麽在18年的時候。

我想的是公司終於穩定了，有時間了，然後病也治得差不多了，就是能夠像在不犯病的時候，能夠像正常人一樣，我終於可以考駕照，結果公司他媽我和合夥人鬧崩了，分家了，我就來到鄭州了，又過了一年。

我想2019年我他媽終於可以考了吧，這下再也不會有什麽困難了，結果又出事，所以我就發現很多事情，他可能冥冥當中就有宿命，這一說你改變不了的事情，就是有些東西你能夠做對，你能夠把自己能夠控制範圍內的。

對吧，你都能做好，但是你改變不了，那魔術師對吧，可能也有表演他媽的失誤，然後導致自己死的，但是可能他自己對吧，他只能保證自己的手，他自己的動作不會出錯，但是他不代表這個物件。

跟他表演一起表演魔術的這個物品，他不會出問題，對吧，你保證了你這個飛機，以及正常航線是不會出問題，但你保不齊可能就會有什麽大災大難，誰能想到有新冠疫情，誰能想到有汶川大地震，對吧，誰能想到有這個病毒呢。

你想象不到的，對吧，這也不是你自己能改變的，對吧，那麽我覺得有些人，可能比周杰倫還有才華，比如說可能他比這個，既然長得還，就是民間有些人可能比王一博，吳亦凡這些人長得還帥，那可能有些人他可能唱的歌。

比這些明星唱得更好，但一輩子碌碌無為，對吧，我親身經歷過，我身邊有這樣的人，真的很厲害，但是他幹什麽什麽失敗，他的思想很超前，各方面都沒問題，但是做什麽就什麽就不成，這個是你自己改變不了的，對吧。

就像我很多事情，我真的改變不了，我把我自己能做的，已經做的最好了，還是不行，所以說你要盡力做到最好，但是不要強求命運，知道吧，我已經在路上了，馬上到，這個妹子馬上到，那麽我們繼續。

接受你第四點叫接受你錯誤，接受你的錯誤，作為學習的機會，這種經歷將使你更加的明智，好，一定要記住這一點，你記住，就像我得病一樣，那麽得病是一件壞事，但是因為得病這件事情，讓我知道，你的健康是多麽重要。

你失去健康是多麽多麽可悲的一件事，你的生活應該要多麽注重健康，懂嗎，那麽我進去了，我失去自由了，我才明白他媽失去自由有多麽痛苦，自由對於一個人來說有多麽重要，我應該怎麽樣他媽的去讓自己更有自由，你懂嗎。

就是你不知道的時候，你進去，你比如說你一直都不知道健康有多麽重要，那麽可能你就肆無忌憚的糟蹋自己的身體，但可能有一天你得的是絕症，你得的是不治之症，到時候再挽回就挽回不了了，但是給你個小病。

或者給你個一個，比如說讓你得個什麽小病，你因為這個事情你去看病，你看病你就會，肯定病房裏不是你一個人，或者是你一個人去醫院，肯定也有其他人，他們都會聊自己的症狀，然後自己得了什麽病，自己多麽困難。

你才明白原來他這種習慣能養成這個病，他這種能養成這個病，他得了那個病，原來會過得那麽慘，你就非常珍惜健康了，那麽同樣自由也是這樣的，我本來認為我只要不犯法，然後不觸犯法律，我就能夠逍遙快活。

但是我發現不是的，很多時候哪怕你做了一點點行為，你只要就是你有一點不註意，你就可能就會觸犯法律，然後就會遭到制裁，包括你進去你會知道，原來如果當時要是按照這個算，可能不會因為這個境內。

也會因為其他的罪名進來，你會發現你會了解很多可能會觸犯法律的事情，所以說當你犯任何一件錯誤的時候，他都會讓你更加的明智，就你可能你談個戀愛談個幾個月分手了，你很喜歡這個女生分手了。

你發現他這個渣女他出軌了，你覺得很痛苦，但是這是好事，因為沒有在一起三年，你去搭訕他不給你微信了，也是一件好事，為什麽呢，因為最差的結果是給你微信，你聊了他媽的一個月，結果他跟你說我不出來，知道吧。

這種事在他用一秒鐘就告訴你，我跟你不合適，讓你明白第一自己很屌絲，第二沒有浪費你時間，所以很多的錯誤，你犯了很多錯誤，你都要去思考，只要這個錯誤不至於讓你生命沒有健康沒有，他都是對你利要大於弊的。

因為他讓你以後不再犯這個事情了，你這樣算出來就會很好，所以當你克服逆境的時候，你需要有這些心態，一定要記住，第五點叫任何人都會遭遇挫折，人無千日好花無百日紅，人無千日好花無百日紅，人無千日好花無百日紅。

人無千日好花無百日紅，一定要學會做到這一點，你一定要清晰的明白，這個世界上沒有人是不會遭遇挫折的，大到國家領導人，小到普通平民，任何階層任何牛逼的人物，他都會遇到挫折，都會遇到一些大的困難。

而且不可能讓你一直賺錢，不可能讓你一直風生水起，不可能讓你一直，就像你看我們這個也是，我們可能之前的那套方法，在15年16年17年大行其道，那幾年真的是非常爽，但是可能過了幾年，00後起來抖音快手迸發。

互聯網時代大爆炸，直播行業興起，整容然後外圍大肆興起，你會覺得我們可能之前那一套都沒，對於現在來說可能都過時了，不太管用了，所以說可能以前做互聯網的人，做直播的人都是跟上緊跟潮流，然後就火了。

但是你會發現可能隨著，比如說我記得看網上有一個段子挺好，說馮提莫竟然要跟，現在都是馮提莫來當周傳雄的評委，然後周杰倫和蔡徐坤去競爭投票，所以現在是這樣一個時代，那麼其實在我看來我認為很正常。

00後長大了，那些80後90後老了，新時代的偶像新時代的年輕人，不再是那些了，而是換了新的一批，00後新的審美觀，現在我記得什麼王一博，這些年輕人可能現在都不太知道周杰倫。

00後這些都不怎麼聽周杰倫的歌了，對吧，那麼我覺得這是一個很正常的現象，那麼第6點叫做沒有咬牙的精神，你什麼事情都做不成，記住這一點，記住這一點，這本書是我在王健林的萬達哲學裡面看到的，我覺得非常好。

沒有咬牙堅持的精神，你真的什麼事都做不成，我告訴你，成功或者是做好一些事情，無論是賺錢還是撩妹，那都是，就真的是左手自己的左手溫暖右手，一步一步咬牙堅持的，你以為我把到那些正妹，是今天走路上就看到了。

然後就搭訕了不是，那老子可能蹲了他媽一個月太鼓勵，他媽才看到那麼一個兩個，那是我可能每天聊他媽四五個小時，連續聊了15天，你懂我意思吧，就你們看到光鮮亮麗的表面，對吧，可能是我去各種，對吧。

當時我在成都騎著平行車去成都的各大商圈，各種商場，各種他媽商業街去溜達去逛，去看他這個城市的構造，一環二環三環去看牛逼的，他的一個地形圖，然後去做各種總結，在太鼓裡逛了什麼妹子。

在他媽的銀石廣場逛了什麼妹子，在春溪路逛了是什麼妹子，在金融會逛了是什麼妹子，我去分析總結大概是什麼類型的妹子，我的需求是什麼，我應該去哪裡找到，我去分析我住在哪個小區是比較好的，因為這個小區。

騎自行車是多長時間，打車要多長時間，步行要多長時間，然後我這個地方我約會去哪裡，轉場到哪更方便，我要去研究，你們以為我跟你講的那些約會的東西，什麼兩個人要選一個適中的地方，兩個人要先去咖啡廳去泰國菜。

吃泰國菜吃粵菜，都是他媽我一點一點積累起來的，都是我一點點去試去思考去研究，去各種小紅書，百度美團上打電話去問去體驗的，以及跟身邊的人聊出來的，所以說你沒有咬牙堅持的精神，你什麼事情都做不成。

像你們這種他媽的，有些人他媽拍了個展示面，搭了個扇子搭上兩個，就跟泄了氣一樣，就上次我來了個線下學員，跟我就搭上了第一天，第二天我在那叫他去他就不去了，我就覺得很崩潰，連個大個扇子都堅持不了，好。

這是關於六點克服逆境的六個點，好，那麼我們再說第三點叫榮辱不驚，第三大板塊，如何做到榮辱不驚，所有的事情對你都傷害不到你，都影響不到你，你有一個他媽超級牛逼的心態，你應該怎麼去鍛鍊。

那麼下面我會給大家詳細講解，但是在講之前，兄弟們可不可以給我扣一波666，可不可以，沒有其他兄弟在聽了嗎，沒有其他兄弟在聽了嗎，OK，那麼我們繼續給大家講，好，我們趕快說，第一個呢。

叫做別人罵你別信別人誇你，別人罵你別聽別人誇你別信，這個世界上，百分之九十的人都是人云亦云，並且用自己的經歷以及角度去思考問題，這個我是深有感觸，你記住一點，這個世界上百分之九十的人。

都是他媽的有就是人云亦云，別人說什麼就是什麼，對吧，那麼就像他媽的網絡上，你經常看到那種街訪的視頻，等一下，你知道那個床上坐著嗎，那麼你會發現，這個所有的這個街訪的這個視頻，他們都會去問那個就是說。

你把外套脫掉，我看一下，外套脫掉，鞋你脫掉幹嘛呢，外套脫掉，等一下我給你脫，這個打斷了我的思路，都有，打斷我思路了，然後你會發現那種街訪，然後那些人你問他，你說比如說這些人，經常我看那個抖音。

還有什麼皮皮俠那些人評論我都能笑死，說哎呀男人有錢，這個還用撩嗎，對吧，什麼這個我叫什麼，什麼我男朋友，這個會一個才藝單手開法拉利，知道吧，就這種傻逼言論，然後說什麼這個女的，還有一句話。

我覺得這句話特別想噴他，說對於有錢人來說，最廉價的，對於有錢人來說，最廉價的就是美色，就是你的外形，我告訴你這個話，他媽去他媽的，那有錢人這個找不到女朋友，就是那個，就是美色對於有錢人來說。

他媽也是最重要的，我告訴你，像我有個學員，他呢這個有錢，對有錢就有女人，我有個學員，他是在杭州做那種期貨生意的，當然他結婚了，然後有一個女的呢，有一個女的呢，他這個特別醜，然後是之前我的一個私教。

那個女的特別醜，但是他跟我說，他給這個女的花了有幾十萬，知道嗎，而且他還害怕這個女的，就是可能就是這個女的有老公嘛，他害怕這個女的，他老公發現了，他還專門拿現金過去，你知道嗎，而且這個女的真的是。

就是怎麼說呢，就是打個噴嚏，他都要他媽的心裡難受一下的那種感覺，你知道吧，然後他特別有錢，就你想一下，他除了養有幾套房子，然後除了養老婆養孩子之外，再加上抱了我門徒之外，還他媽有錢去這個。

給這個女的花錢，你想一下條件會很好，知道吧，然後呢我跟他走在路上，然後我看到一個女的，我就說你去問一下這個女的要微信，他說哇操，這個女的在我的印象中，簡直是女神，知道吧，這個女的在我這兒是女神。

我說難道他媽你給那個花了幾十萬的那個女人，都沒有這個好看嗎，他說完全沒有，我那個都是老婦女了，你知道吧，你跟我說他媽的，在有錢人眼裡，他媽的，就是我告訴你啊，如果你是要短期的話，你就能明白一件事情。

就是有錢在長得帥面前是多麼的他媽不堪一擊，就你有錢在長得帥面前是多麼一文不值，所以為什麼我現在就根本就不走那種裝逼的路線了，知道吧，我你有沒有發現我這個這個朋友圈都發一些什麼跳跳舞啊。

然後呢這個簡單的自拍啊什麼之類的，從來就沒發什麼他媽飛機大炮，什麼航空母艦，對吧，什麼他媽裝逼的東西沒發這些了，知道吧，我的這個就就不用這些東西，你知道吧，我就在我看來，我現在真的認為你有有車有房。

就一點他媽錘子用沒有，你知道吧，就是你有錢你還不如去他媽整個容，或者你去做個頭髮，去買一些比較好看的衣服，學幾個技能，然後練練自己的口才，然後護一下膚啊，化化妝啊，這些是比較有用的。

你說你去他媽的去買個房子就很傻逼，知道吧，一個房子他媽的你要還貸款還30年，然後你這個清洗你們一家人所有的積蓄，然後你每個月還有壓力，對吧，那麼我呢就是有一個朋友啊，這個我覺得他是什麼情況。

他是就是他的丈母娘，就是他有點錢，然後他丈母娘一定就是一直催他讓他買房子，他買房子，但是他覺得這個現在又不結婚，他想等一兩年過後再買，他想現在把這個錢先買車，你知道吧，然後呢，這個這個女的啊。

包括這個他的這個女朋友也讓他買房子，但是他還是不買，他又買車了，然後他這個車是40萬，你知道吧，他這個車是40萬，但是他騙他女朋友說這個車只需要6萬塊錢，你知道我覺得人他媽的過程這樣就沒什麼太大意思。

就你連這個你都，就你的錢他媽的都你自己都不能掌控，你說這得有多悲哀，你說你有錢他媽的有什麼用，你有房有車有什麼用，對不對嘛，所以說呢，這個就不一樣，知道吧，所以說就不一樣，現在根本都這都不重要，知道吧。

當然了你花個5800塊錢參加一個我的私教，這個是絕對的他媽划算，5800塊錢，就是什麼呢，你一個月的工資可能都不到，非常便宜，你來參加一個私教，我服務你一輩子，你思索一下哪個划算，對吧，5800塊錢。

差不多能買半瓶，比如說按照這個成都的房價來說，大概是2萬塊錢吧，2萬塊錢一瓶，那麼5800相當的賣，0。25平方米，0。25平方米多大呢，就是一個馬桶那麼大，知道吧，就你花了這麼點東西。

你他媽的跟我學私教，然後你可能就，你就不會再他媽幹這種低端行業，你可能下一個月，或者是你下一年，可能就把這錢賺的他媽十倍回來了，而且你再找到這個女生也不一樣了，對吧，以前你可能要給他花錢。

但你不用給他花錢，這為什麼呢，因為你的思維得到改變，而且你也見到我，你跟我在一起，那麼你可以看到，我是怎麼樣逆襲自己的人生的，對吧，你也可以找到一些條件很不錯的女生，他可能不要他媽的八十萬彩禮，知道吧。

他也不要你怎麼樣，對吧，他可能還會幫助你，所以說選擇大於努力，知道吧，這個兄弟說有空看看私聊，可以的，我看看私聊，好吧，當然了，你有空也多私聊我一下，說我直接甩5800過來，知道吧，參加個私教，然後好。

那麼你看大部分人，這個世界你記住一點，90%都是人魚一雲的，然後並且會用自己的經歷以及角度去思考問題，就是你會發現所有的人都是這樣的，就比如說一個，一個法律的搞法律的，他遇到一個新聞遇到一件新鮮事。

他會他都會慣性的用自己法律的知識去看，誰好誰錯，誰對誰那個，然後可能一個，大學生，對吧，他可能又用他的角度去思考，然後一個可能當官的，他又用政治的角度去思考，所以說一個問題他有非常多個答案，那麼。

你自然而然可能你的答案，或者你表現出來的狀態和別人對你的看法，可能就完全不一樣，你知道吧，那麼就像我什麼，就像我去，要留這個韓國小奶狗的這種髮型的時候，那麼有些傻逼妹子就會說，哇你不適合你，很醜，對吧。

你現在就很好看，對吧，那還有人說他媽背頭很好看，你知道還有人說他媽這光頭這個圓寸很好看，你知道那還有人說你留這個髮型比較新穎一點，知道吧，為什麼呢，那為什麼會有那麼，為什麼有些人見我說，哎。

我覺得你各方面都很一般，有些人覺得說我操，你是不是理髮師，化妝師，你這麼吵，對吧，有些人看到我的照片說，我操你這個朋友圈，你真他媽會拍照，你真的會修圖，真的會拍照，有人說你這圖批的太假。

你批圖技術真的有待提高，對不對，為什麼會有這種千差萬別，因為每個人的這個不一樣，知道吧，每個人不一樣，為什麼，這為什麼喜歡飛機頭喜歡背頭，因為他這個妹子很土，知道吧，他他沒接觸過什麼。

這種他就是在他的視角裡，認為那種健身的男的一大塊一大塊那種肌肉的，是他媽很帥的，對吧，然後那種長得又高又大了，知道吧，就跟他北方漢子他媽的那這身高八尺，對吧，壯不拉幾的那種，他認為這種是帥的。

所以說他覺得留個背頭，留個飛機頭很霸氣，對吧，但是呢，那可能對於一些就是比較有品味的一些女生，或者是這個從小生長環境比較好，他的心態比較平和，他覺得顏值，然後風格會穿搭很重要，他覺得背頭的飛機頭很土。

所以說每個人都喜歡用自己的精力去角度去思考問題，所以說你在當和他聊天的時候，你要想一下他什麼身份，他什麼工作，你就盡量用他的那個視角考慮問題，去跟他弄成同一類，你知道吧，真的真的是這樣，我就經常會變。

我只要一跟一個正經的人聊天，我從來都不就是我，從來都就聊一些安定啊，生活啊，然後以後未來的工作發展啊，然後什麼他媽的目標啊，然後看看看過什麼書啊，那一根不正經的人。

天天他媽說我之前電音節蹦迪遇到的新鮮事，哪哪那媽的李江艷遇的事，就這種傻逼東西，所以說呢，也是比較重要的，好那麼第二點呢，叫做盡可能的去多經歷事情，然後這個感受大風大浪，你自然而然就進了。

你就會榮辱不驚了，好那麼其實這個有一個詞叫降維打擊，就是我記得我在他媽多年前剛去到成都的時候，我去到太古裡，我整個人跟他媽到火星一樣，你知道我操我覺得這地方真他媽的這個牛逼，你知道吧。

然後我去到南京的德基廣場的時候，我當時覺得我操這地方跟我這輩子好像都沒什麼關係了，然後我就我感覺我在這個地方，我也不知道我來這幹嘛呢，就是我那個時候看到五星級酒店，看到這些東西我都不敢進。

然後因為覺得我不配，然後這個我當時去到上海，在16年的時候，我大概也就17、8歲，我去到上海，那當時是有一個活動，當然我也可能是398塊錢，498塊錢就是有那種什麼遊艇趴，就其實他媽的遊艇也不開。

你只要停在岸邊，然後給你弄幾盤西瓜，然後幾瓶啤酒，然後你就可以過去，但是有好多女孩，我一過去我操我整個人，這個真的是，就是我走在上海的外灘那條路上，第二天到了星天地，到了那個遊艇趴上，然後又到了。

我朋友圈裡發的上海那個地方，就我到那個地方，我覺得我操，對吧，我說這個真的，怎麼世界上還有這種地方，我以前真的是都沒見過，那我就覺得很牛逼，對吧，那麼這個就是什麼呢，這個就是你他媽沒見過世面。

沒經歷過太多事，你一到這樣的地方，你會懵的，像我們有很多線下學員，一跟我到那五星酒店去拍照，一走到他媽的電梯裡說，原來好的酒店，他媽裡面都有香味的，然後他媽的一看那落地窗，還有大落地窗。

這給人感覺很他媽傻逼，而且還當眾，有些學員他媽的換衣服，他拍照換衣服，就直接在大廳裡面只穿個內褲，你知道在那換衣服，還有他媽的，我記得這個蘇承過，說一件事情特別逗，說他帶學員租了個別墅去拍照。

然後他媽的那學員，就一般來講素質都不是特別高，他媽的這個，那個煙頭，把人家的地毯啊，什麼燈啊，全他媽弄壞了，賠錢都賠了，他媽把本都賠進去了，你知道吧，所以說你沒經歷過這些事情。

但是我給大家舉幾個正向例子，就你經歷過的事情，就是我在2018年的3月份，我選了一個非常明智的決定，就我去了那個三亞的ISY電音節，臥槽我去了那個電音節，就是我當時是很懵逼的，我真的是就看那個。

就你只看那個假鼻子，你就站在門口看那個假鼻子，就幾百個幾百個的看，然後你看到那些帥哥，臥槽是真的他媽的帥，好這個時候完了我後，我再去到成都，酒吧裡面，對吧，其實你現在你要去成都酒吧。

你會覺得臥槽好看的人很多，但當時我剛從電音節回來，我到成都酒吧，我真的沒幾個能看上眼，你知道吧，然後我去了那個，之前去深圳的BBR，那個酒吧，就是深圳最牛逼的，然後我看到有些女的，那真的是從頭夾到腳。

你給他整個人，他連牙帶胸帶臉，然後就能整的地方他媽全整了，跟芭比娃娃一樣，你知道吧，然後還有那種，就你各種各樣你都見過，然後去了北京的OT，臥槽，然後完了過後，你再回到他媽的這個徐州，你知道吧。

你會覺得，你會覺得，這個，你就看到什麼你都不稀奇了，什麼你見到這些東西，你在發生什麼他媽的，能夠吸引你眼球，你都覺得很正常，因為你見過，你經歷過，你知道吧，你覺得都那樣，所以說你想要做到榮辱不驚。

你必須要盡可能的經歷多的事情，然後感受這些自然而然的經歷，好，那麼你記住第三點，你要記住這個第三點，就是人性是這個世界上最複雜的東西，世界也是包羅萬象，所以你不管經歷了什麼，都要用一個正常的心態去面對。

就是比如說你看，這個大部分人看到那個羅志祥和周揚青那個事情，大部分這些人會說，哇毀了我的三觀，哇沒想到羅志祥是這樣的人，哇沒想到他還多人運動，對吧，這不可思議，那為什麼他會覺得不可思議呢。

是因為他把人想的就他媽特別好，知道吧，就很多學員經常，以前我們有很多學員，然後他就會發一張這個女孩的照片，到他我們那個群裡面，他說哇這個女孩，我真的兄弟們我以後退群了，我找到真愛了，這個女的，然後呢。

這個，這個，跟你們那些女的不一樣，這女的很適合談戀愛，很單純，很善良，知道吧，不一樣，人家很慢熱，知道吧，說完這句話，下面全是他媽的一些人，把這個女孩和這個女的合影，什麼聊天記錄，全發出來說。

這女的他媽跟我約會，好，學員就崩潰了，算我的好姑娘，知道吧，但是其實你看啊，這個是誰錯了，這是誰錯了，就你發一個女的，你說我找到一個很好的女人，然後我覺得這個女的很好，很單純，很善良，發到群裡。

結果大家都發說和這個女的，這些事，誰錯了，是這個學員錯了，為什麼呢，因為你他媽就認為別人生下來，就是為你而生的，別人他媽世界裡就只有你，只有你一個人，別人都不生活的，都沒有認識其他人的。

這輩子就為你而生了，所以說你他發這個，對吧，我倒覺得那就是出現那麼多，跟這個女孩聊過天，或者有個炮的，這些都這件事情就是正常的，反而那個學員很傻逼說，我遇到個好姑娘，對吧，這他媽很傻逼，所以說啊。

因為人真的是很復雜的，因為就像你看到一些明星的緋聞，然後各種各樣的事情，他都不是說他單方面的一個人，他可能包含了什麼資本運作，包含了這個演藝公司對你的要求，包含了就是你想你知道的。

可能只是別人想讓你知道，還有很多你根本不知道，你懂我意思吧，還有很多你根本不知道的東西，你懂我意思吧，你不知道每個人特殊的經歷，你不知道每個人特殊癖好，你不知道哪怕是有錢人，或者是一些好看的人。

心裡也有變態，也有變態的，所以說發生任何事情都很正常，你聽到你千萬不要做出這種表情，很驚訝，哇很開心，但是不重要，不要所有事情都平淡面對，那麼第四點叫做，自信比黃金都重要，你時時刻刻都要無比的堅信自己。

記住這一點，自信比黃金都重要，知道吧，一定要自信，比如說像我就非常自信，為什麼非常自信，來源於兩個方面，那麼我自信的好處我就不說了，你看我就是個例子，就是他可以做到很多你做不到的事，知道嗎。

如果你一個以一個不自信的心態的話，你很多事情是不敢做的，那麼你不敢做，你就絕對不會有結果，但是我這樣他媽出生牛都不怕虎，反而有一些奇招出現，那麼我先說為什麼我會這麼自信，來源於兩個方面。

第一就是自己確實有做過一些成功的事情，就不斷的得到正面反饋過，無論是工作生活各方面都有正面反饋，自己真的做成了一些事情，這來源於我的現階段的自信，那麼初期階段也沒有這種好的反饋，甚至是各種冷嘲熱諷。

為什麼我還有自信，知道吧，為什麼呢，因為我堅信，當時比如說，當時我就明白一個事情，就是你想得到一個東西，你必須得付出一個東西，我在以前我在拍照的時候，很多時候我會在一個場合，可能我做很傻逼的動作。

才能拍出一張好看的照片，或者說可能我拍的時候會換衣服，各種各樣的，什麼所有人都會說我很傻逼，但是我知道我拍完之後，知道吧，這些傻逼就會閉嘴了，我把這張照片呈現出來過後，這些傻逼就會閉嘴了，知道吧。

那麼我在學校裡的時候，我去問這個女生要微信，別人就說你他媽傻逼，你這個拿著要微信，但是當他們看到我和這個女生在一起的時候，他們就閉嘴了，知道吧，那麼我去搞了一個很帥的髮型，我的室友會說，哇操你他媽的。

怎麼不跟我們一樣屌絲了，說好的一起打遊戲，說好的一起做個屌絲，你他媽幹嘛要留那麼帥的髮型，對吧，但是我很自信，因為我知道我他媽的，變帥了過後，我會過得比他們好的多的多，你懂我意思吧，就來源於我知道。

你想要去脫穎而出，你想要去就是突出你自己，你必然而然你得付出一些東西，可能會丟人，就像這個，大家知道這個徐州有個叫越老闆，我再次拿他舉例，他拍的那個視頻實在是屠死了，知道吧，就那種撿瓶子的越老闆。

昨天直播帶貨，他媽帶了1000萬，然後他媽的買了麥凱倫，知道吧，那麼那你大家想一下，他在沒出名的時候，你想他拍那個視頻有多傻逼，就是穿一身西裝買大蔥去，然後拿五毛錢，然後拿個垃圾桶背個穿個軍打衣。

然後拿個雞蛋，一打碎拿那個蛋清去，把頭髮抓起來，拿那個鍋底的那個灰去化煤，就做這種動作，對吧，但是我相信他做的時候，哪怕不成功他也很自信，因為他知道他必須自信，必須這樣做，他才能夠成功。

他看到的不是現在的丟人，而是他媽我呈現出來的成功，所以說呢，很自信，而且你時時刻刻都要無比的堅信自己，你一定不要被別人帶跑偏了，知道吧，你一定不要被別人帶跑偏了，你一定要堅信自己，那麼就像很多時候。

很多女生，她會跟我說一些就是我不好的地方，比如說她會說你太著急了，會說你這個哪來的自信，你他媽的又沒有沒車沒房的，你怎麼還敢這樣跟我說話，還有說你很矮，對吧，跟我說這種東西，但是我無比堅信自己，知道吧。

無比堅信自己，因為我認為我就是最牛逼的，我就是最牛逼的，知道吧，好，那麼這個私聊一下，我參加個私教，好不好，跟我學習一下，我覺得你有必要，好，那麼最後呢，要隨時做好可能被獎賞或者懲罰的心理準備。

這個事情就不說了，這個其實和之前講的也一樣，就是你隨時做好被獎賞或者懲罰的準備，這他媽的怎麼回事，我舉的那個例子，為什麼高考好學生一般他媽考不好的容易自殺比較多，因為他沒有抱最壞的打算，那麼最後一點呢。

我特別想跟大家說，勇者無敵，知道吧，這個我一點我告訴大家，就是你如果想要去真的做一個事情，你一定要記住勇者無敵，這是我親身經歷，我給大家舉個例子，講完之後你就會發現這個人生真的是很他媽奇妙。

其實很多時候你機關算盡了，也達不到你想要的狀態，首先我給你講一個事情，我從小我我爸最討厭兩種人，包括我自己現在我也討厭兩種，就是個人習慣方面的，第一是近視眼，第二是有點駝背的人。

我從小我就是我從小我父母真的是那寫作業的時候，他就在後面看著我稍微這個離近一點，或者駝一下背，他直接一個巴掌過來，他就是想讓你養成良好的習慣，不能近視，不能戴眼鏡，但我從小到大，我也沒玩過那大肚子電腦。

我也沒這個別人都有手機，我也沒有手機，我看手機，我上初中時候就莫名的近視了，我也沒有玩電腦，也沒有玩手機，然後寫作業也很標準，什麼都沒做，他媽就是讓我近視了，對吧，然後我小時候我爸會讓我去倒立。

做俯臥撐會鍛煉一下，結果就他媽的，我這個有點駝背，你知道吧，我父親最注重這個，反而我他媽犯了這個病，然後從小因為我爸是做中藥材的，然後他就很就是希望自己一家人都健健康康的，對吧，結果我跟別人一樣。

我甚至比別人還自律，結果我能得他媽強制性止血炎這個病，這樣我爸就跟我說，你要得任何一種病都能治，但就這種病他媽都沒聽過，就是以前沒怎麼聽過這種世界性難題，你知道吧，就我從小到大最注重這種健康保養。

我父母經常過調各種中藥和補身子的各種茶，然後以前其實類似於炸雞，燒烤飲料這種垃圾食品是從來不碰的，我也不知道為什麼他媽的，他就讓我得這個病了，你知道吧，然後我是一個特別嚴謹的人，我所有的資料。

然後做任何事情，我都有很多手打算準備，當時我在前公司的時候，我就想不管公司被封了，被查了還是怎麼樣，倒閉了，我都有辦法重新開始，因為我的U盤裡複製了很多我的資料，然後電腦裡存儲了分類，分的非常好。

各種真的我那個電腦U盤做的非常好，然後裡面各種資料分的非常詳細，各種叫我什麼視頻團隊，然後微信號，手機，然後剪視頻的電腦，然後包括攝影機，什麼他媽的都準備好了，我在想不管遇到什麼風險，我都能有辦法面對。

結果他媽他讓我出了這個事，知道吧，直接出了這個事，直接電腦U盤什麼他媽都被偷了，然後所有東西什麼都沒有了，你知道吧，反而我這樣的一個人，還不如一個穩步發展的人，我浪費了一年的時間，所以說什麼呢。

很多時候你認為你自己在那裡他媽控制的很好，反而有一些東西我是沒有想到的，反而他出奇蹟了，我最在意的這些事情他沒有做到，反而我比如說我不在意什麼，我真的沒在意我能夠就是當導師，或者是自己怎麼樣。

我當時真的我就想只要在成都，我能夠有個工作就行，知道吧有工作就行，結果反而他媽的一步一步越來越好，然後我從來沒有想到過，我有一天就是我這個身高，包括我這個能夠在那個方面，有那樣的一個結果，但反而他媽的。

反而這個他給了我一個回饋，你知道吧，所以說什麼你做任何事情，你一定要記住，你不用想太多，不用想像我之前一樣，把所有後路都弄好，沒有用，他媽的你不是那個命，你的運氣沒有那好也不行，所以你一定要勇者無敵。

知道吧，那麼這個一共就六點，那麼我們的整個完美男友，的所有的十一節直播全部講完了，然後這個已經全部結束了，最後送大家幾句話，叫什麼呢叫做歡迎不舒適感，因為它意味著成長，知道吧。

我希望大家都能夠拼了命的努力，那麼七月份呢，咱們這個成都見，好不好，大家都可以參加我的七月份的成都線下，歡迎所有可能在這段時間，我帶給你的，讓你做各種各樣的事情，可能讓你很不舒服，可能讓你很難受。

但它意味著成長，我希望大家能夠和我一樣，拼了命的努力，咱們七月份成都見，大家可以私聊，我參加個私講，好兄弟們，我覺得這個時候有必要，他媽的放個音樂作為這個結束，這個結束，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，从今天开始再也没有这个内部课了哈，再也没有不会给你们讲内部课，给你们几个人讲了，一定会过了这个时代。

等我到成都老子他妈的一定要拍视频，到时候要在1000个人面前讲，知道吧，到时候要在他妈的1000个人面前讲，我，以后都不会有这种内部课，然后这个，像可能我这段时间，这种屌丝的状态也不会持续多久，我希望。

有有一天，这个，不管我的粉丝有多少，到时候做的有这么大，大家还能够在我身边，好不好，还能够继续支持我，啊然后呢，我真的希望大家参加一下，我的这个私教和线下，因为真的很他妈的靠谱，知道吧，真的很靠谱。

那么大家一定要相信自己，一定要相信自己，这个，行了就说这么多吧，然后从明天开始我们就在公开课上见，好吧，从明天开始我们在公开课上见，然后今天就到这，再给他最后，再给他看一些视频吧，如果你是我的私教的话。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，这叫什么呢，这上面写的与其碌碌无为不如兴风作浪，知道吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯。