# 富饶《外卖方法2.0》：11感情定律

(音效)，哈喽 兄弟们 大家好 我是苏辰，相信很多兄弟们看到我呢 比较陌生，对我不是很了解，也有一些兄弟们呢 听了饶哥的YY课，报名了饶哥的私教 知道我这个人。

今天呢 在这一堂视频课中呢 正式跟大家见面，那我呢 是饶哥的一名助教，之前是饶哥的粉丝，后来呢 在饶哥推出咱们外卖课1。0的时候呢，报名了饶哥的这个外卖小课，学习到不少的知识。

后来呢 又转报了饶哥的私教，再后来呢 竟然转化门徒，可能呢 我的领悟力比较强，在饶哥的徒弟当中呢 成绩比较优异，被饶哥选为呢 来到身边 做助教，来到现在 带给大家现在这第一堂课，与大家一同进步。

那今天给大家讲的课呢，也是围绕着饶哥所推出的外卖方法，也是我在感情行业中，多年多年总结了一些自己的感悟，说实话 我在 就是我其实，在感情行业当中也理解了很久，包括说之前也学习了很多家，团队的一些东西。

后来呢 就是也创造出了自己的一些理论，今天呢 给大家讲第一个，叫感情定律，什么叫做感情定律呢，就是女孩喜欢你 想跟你在一起 爱你，她这种感情呢 是由两种因素构成的，那两种因素 一个是吸引 一个是安全感。

那什么叫做吸引呢，吸引就是你所匮乏的，恰巧是对方身上所需要的，那么你呢 就被对方深深的吸引住了，就像你比方说你没有钱，那么你不会对一个乞丐，去讨好他 去想跟他交往，因为乞丐他没有钱 对不对。

甚至这乞丐他没有什么价值，就比方说你是一个很，就是你是一个很容易消极的人，对不对 那么你肯定希望有一个人呢，他是能够带给你欢乐，能够陪伴在你身边的人，对不对 你害怕孤独，你渴望一个陪伴在你身边。

带给你欢乐的人，同样的道理，咱们男人他匮乏的是什么，男人的通病，他通常匮乏的呢，就是那种他好面子，他渴望找到一个什么漂亮的女朋友，能够领出去之后呢，让大家都羡慕的女朋友，对不对，男人呢。

他可能说在对待性方面的是匮乏的，渴望找一个呢，对不对 身材好的，对不对，那种感觉特别好，同样女人他也有匮乏的，女人他毕竟是感性的，所以说他想找到的，也是一个能够带给他很好体验感的男人，男生，毕竟呢。

女生他都有一种找补心理，跟你在一起就渴望在你身上找到那种幸福感，归属感，依赖感，对不对，那如果说你并没有带给他这种感觉，那么他这种感觉就会从你身上消失，你要知道现在是一个女权社会，就是你所喜欢的女生。

那很多男人他都喜欢，他身边从来不缺乏啊，那些追逐他的男人，像有钱的，有权的，长得帅的，还有屌丝，还会聊天，会撩妹的，对不对，天天围绕着他跪舔他，讨好他，那么你作为一个普遍人，普通人，对不对。

也没有多少钱，也长得不是很帅，你拿什么去啊，跟其他男人去竞争呢，对不对，你也知道女生是感性的动物，他，就比起有钱，比起长得帅，他更侧重于什么，侧重于你能带给他那种良好的体验。

所以说外卖方法也是围绕着这一点，通过微信全程聊天，一次邀约就可以让女生来你家，为什么是微信聊天，就是因为你跟女孩在沟通过程中，你带给她的感觉很好，对不对，那些有钱人可能说在这个女生身上，砸了大把的钱。

才可以把住她，咱们不一样，对不对，咱们没有多少钱，也没有什么时间精力，咱们就通过聊天，反而能够最快捷，最便利，而且还零成本，所以说这个就是吸引，那什么叫做安全感呢，安全感是什么意思。

就是你知道女生是感性的，刚才我也说过，那么他在感情之中，他一定是那种专情的一面，你知道吧，女生她跟男生相处，尤其是对待感情是认真的情况下，她是特别专情的，喜欢你，她就会特别的专一，别的男人就会不搭理。

甚至不理不睬，对不对，那不像咱们男人爱一个女人，他同时可以爱很多的女人，每一段感情可以保持的很长久，所以说女人她喜欢这个男人，她同样也不希望这个男人去欺骗她，这是女人对待感情的一种态度。

另外的女生她本身，她无论是生理还是心理都是弱势的，就比方说女人的，她力量小，对于男人来说力量不大，所以说她经常害怕遇见坏人，因为她反抗不了，女人她经常来姨妈，对不对，每个月都要忍受疼痛。

她心理状态是什么情况，她是感性的，容易受到很多细节，而造成她情绪多变，容易就有各种各样的情绪，渴望一个人出现在她的身边，就为她疏导这样的情绪，那么这就是安全感，所以说你一定要让女生对你有这种感觉。

你才可以成功的邀约她，让她来找你，那么就是吸引个安全感，咱们举个例子，只有吸引没有安全感，是什么情况，就像咱们走在大街上，对不对，看见一个身材好，长得好看的女人，就想跟她有个结果。

就想去跟她发生某种关系，无论是长期还是短期，这是咱们男人，但是女人不一样，相比于结果，女人更注重过程之中的感受，毕竟女人都是感性的动物，所以说很多男人总会，就是站在咱们男人的想法，去对女孩说一些话。

去讨好她，就觉得这样做，这个女生是不是就可以做我的女朋友了，凭什么呀，对不对，你这样做，很多男人也会这样做，你要做的不是说去送她一些东西，就是要通过，带给女生这种感受，所以说很多女生。

在大街上看见一些长得好看的男生，确实长得好看，确实吸引到她了，但是你想让这个女生跟这个男生，去做一些事情，去宾馆去相处，这个女生肯定是不乐意的，为什么，因为女生不了解这个男生，他是好人是坏人。

他不知道你对他感情是专一的吗，对不对，万一你跟他发生了某种关系，对不对，你对他不负责任的怎么办，或者说你在外面去说他的风言风语，你要知道女生，她是很注意风评的，毕竟她是一个矜持的动物，对不对。

不像咱们男生，你说是你随随便便，或者说浪一些流氓一些无所谓，顶多万一说这个男生比较流氓，女生不一样，如果说你这样做，严重的话会影响到她的一个朋友圈，甚至她换一个城市去工作，所以说女生的话。

这就是咱们说的第一点，只有吸引没有安全感，那么这个女生是不可能跟这个男生，去在一起做某些事情的，同样举一个，只有安全感没有吸引的例子，就像一个男生跟一个女生，两个人是十年的同窗好友，可以无话不谈。

对不对，是非常的有安全感，也彼此特别特别的了解，但是想他们在一块也不可能，为什么，就是因为一点女生对这个男生没有感觉，对不对，女生是感性的动物，需要带给他这种在一起，那种恋爱的亲密感，那种甜蜜的感觉。

你说两个人都熟悉成那种，在一块都天天就，是可以无话不谈，就是缺少那种感觉，也不可能在一块，对不对，这也是解释了为什么女生觉得，男女之间他有纯粹的友谊，但是男生觉得没有，为什么，就是因为男生呢。

他更注重结果，觉得这个女孩好，就想跟她有结果，对不对，所以说咱们跟女孩去聊天的过程中，同样一定要把这两种，两个元素同时去植入到里面，而且注意一下先后顺序，一定要先吸引，后补足安全感，先吸引到他。

如果说你先跟他有了安全感，这就成了什么，被女生发了好人卡了，就像很多兄弟们犯的错误，夺命三连问，疯狂暴露需求感，对不对，你问他问题，你是哪的人，我是哪的人，这不是尬聊吗，对不对，聊多了。

女生就把你当成朋友了，所以说一定要先吸引，先吸引是怎么吸引，就是你展现自己的价值，怎么去展现价值，这里面就要说价值，它分三种，一个是生存价值，一个是繁衍价值，一个是内在价值，什么是生存价值，就比方说。

生存价值就是你带给女生良好的生存体验，就比方说你有钱有权，有车有房，有地位有势，对不对，这是你的生存价值，那繁衍价值是什么，就是你比方说你身材好，长个子高，长得帅，会打扮，有一品有气质，对不对。

说话好听，这个是你的繁衍价值，内在价值是什么，就是俗称软价值，就比方说你的一些优良的传统，你有孝顺，你阳光开朗，幽默，风趣，成熟稳重，对不对，你有上进心，对不对，你会你懂女生，对不对，等等。

这就是你的内在价值，同样你去展现侧重展现什么价值，你就吸引到什么样的女生，你去展现自己的生存价值，那么可能说你吸引到的女生呢，就是比较物质的，或者说呢，一些拜金女，你去展现你的繁衍价值。

那么你吸引到的就可能说一些小女孩，一些看脸看眼的女生，同样你去展现内在价值，你吸引到的可能就是一些，更注重内在，更适合过日子的女生，对不对，你具体想吸引到什么样的女生，你就去侧重展现什么样的价值。

这也是之前饶哥在跟大家说，女人分类，咱们去如何对症下药，去看人下菜底，对，这就是咱们去展现自己的价值，同样啊，这个是吸引到的女生，对不对，你吸引到了女生还不够，他只是吸引你啊，他对你有好感。

同样你要补足安全感，哪怕你想把妹子外卖到你家，对不对，所以说你去补足安全感分为哪两点，就是一个是你懂不懂她，第二就是啊，你对待感情的看法，你懂不懂她是什么，就是冷读术，冷读是什么意思。

就是通过短暂的记挑啊，话术就让女生觉得啊，哇，你特别的懂我，瞬间拉近了你们之间的距离，造成一种就是女生的情绪错位，就感觉咱们好像认识很久一样，因为你要知道就是两个人交往啊，你懂我，我懂你。

这需要咱们两个人很熟，两个人如何很熟呢，需要很长很长时间的铺垫啊，需要两个人经历很多的事情，聊很多的天，才可以达到那种啊，互相了解的程度，同样如果说你上来就瞬间抓住了对方的心思。

那你给他造成一种感觉就是啊，咱们相处了很长时间，这个是冷读的妙用啊，如何去冷读对方，这有两个技巧点，那两个技巧点，一个就是利用了，呃，人的共性，什么叫人的共性，就是很多人总会觉得我自己很特殊啊。

自己经历的，别人根本就没有经历过，就比方说啊，我，我经历了，我，我，就比方说我拿我来说，比方说我觉得啊，我放鞭炮，把自己的手给炸伤了啊，觉得自己的经历非常的特殊，别人都没有经历过，其实我这么跟你说错了。

每个人的经历都是一样的，都经历了开心难过，伤心喜悦期待啊，绝望失望等等，这些都是情绪所在，那么同样，咱们恰巧就利用了这一点，就你在说女生的同时，其实就在说你自己，就比方说啊，镜头里面的。

镜头里面的你们啊，就比方说你们，我觉得你们吧，交往的朋友肯定呢，不是很少，但是呢，能真正啊，说得上话的，真正就是到关键时候用得上的朋友，也就那短短几个，对不对，我觉得你们白天忙忙碌碌的。

觉得一定很无所谓，但一到晚上闲下来的过程中呢，你一定会特别的，有时候会特别的渴望，真正找一个能够适合过日子的女生，哪怕你多么多么爱玩，对不对，是不是觉得很对，其实我在说你们的同时，也在说我自己啊。

我何尝不是这样一个人呢，对不对，就是利用这一点，你去把自己的心理想法说出来，强行按照这个女生的一些习惯，一些细节去说，那么就说准了，同样第二个是什么，第二就是利用了性格心理的两面性，就是怎么说呢。

表面性格越明显，那么内心相反的性格呢，也越加存在，这个就是就是平衡论相对论，就比方说表面啊，性格很活泼的人，那么内心呢，他反而有那种嗯，特别，表面性格越活泼的人，内心反而有那种特别孤独的一面。

那么表面性格越花心的人啊，其实他内心反而更渴望找一个啊，专一的更渴望安定，咱们就利用这一点，就比方说这个女孩哇，跟你聊天大情骂俏的，对不对，看起来这个女生很花心，其实不错了，你就利用这一点，你说啊。

你看起来是一个啊，跟其他所有人都可能说是谈的来的，其实走近你的人才发现，你也有什么，你有多愁善感的一面，对不对，你也会渴望一个人真正走进你的内心，去关怀你，照顾你，保护你，就比方说这个人表面特别的文静。

那么你可以这样说，其实我在在我看来呢，你表面啊，很文静，对不对，也很懂礼貌，但是其实就是跟你交往深处的人也发现了，其实你也特别的活泼，斗逼，只不过是你不轻易展现给别人罢了，对吧。

你内心有很强的一个情绪存在，只不过是你只只觉得愿意把这些情绪分享给那些亲近的人，值得交往的人，这就是冷毒的妙用，当你跟女生你去冷毒他的过程中，你会不知不觉的啊，拉近你们之间的关系，这个就是第一冷毒。

那第二个安全感是什么，就是分享啊，你在感情中的认知，就比方说啊，怎么说呢，女生她是感性的，尤其是跟异性相处，她更注重这个这个男生对待感情，对待女生是什么看法，那么你就直接的啊。

去跟女孩分享你在感情当中的各种看法，就比方说我，我会说啊，我会谈起前任，很多男人觉得谈起前任了，就尽力的把所有的过错呢，说的天花乱坠的都说给别人，就跟自己完全没有关系，证明自己是个好男人，我跟你说错了。

这样做80%女人绝对认为你是个傻逼，为什么女人渴望，因为女人会这么想啊，你跟你说你前任这样的坏话，那么咱们在一起了，是不是分手之后，你也会说我这样的坏话，刚我也说了女生特别注重风评。

所以说你在跟女孩交往过中，一定要遵循两点，第一点就是什么，不要说前任的坏话，第二点是什么，就是，你一定要向这女生去说明，自己跟前任再无瓜葛，毕竟女生是很敏感的，这点大家应该都懂，对不对。

所以说在我说我就会说，其实我觉得每一段感情都有它必然存在的道理，啊，就是它都会使我成长，啊，就像我之前交往的某某某，对不对，虽然说我们经历了很多，最后呢，也以失败告终，但是我从不后悔。

因为它我觉得它是我经历的一部分，它使我更加成熟，更加稳重，啊，至少回想起来，我觉得啊能够笑出来就是值得的，我觉得是它能够让我更加的成熟，让我在遇到下一个之前做的更完美，对不对，虽然说我们已经不再联系了。

但是我还是要谢谢他，你把这样一句话去说出来，既证明了你是一个啊，不是感情小白，也证明了你很成熟，同样你又补足了跟女孩的一个安全感，那么是不是你的安全感就补足了，那这样的话。

你在女孩在跟你交往的感情过程中，又有吸引，又有安全感，是不是她就会觉得你这个男人跟其他，她接触的所有男人都不一样，对不对，那这样的话，你是不是就比80%呢，你就干掉了80%的男人，你再去邀约他。

让他来你家，是不是就水到渠成了呢，ok，啊，那今天的课程呢，就给大家录制到这里结束，啊，(音樂)。