# 富饶私教课：精品视频课：8.私密空间的操作

最后一集，也就是当你把女生带回家之后，你如何跟她们进行互动以及如何操作，首先我们讲到私密空间就不得不给大家强调，你的私密空间应该怎么样去设置以及去布置，我们把私密空间的布置分为五感。

第一个叫视觉 听觉 嗅觉 味觉以及触觉，当这个五感做到极致的话，女生跟你回到家跟你在一起的话就会觉得非常的舒服，那这五感到底怎么做呢，我们给大家娓娓道来，首先第一个视觉，也就是你整个房间的光线以及环境。

那环境可能你没有办法去重新装修，但是有一些可以给你加分的点，比如说你的房间第一个一定要干净整洁，那么你的厨房还有洗手间一定要非常的干净，比客厅干净都要重要很多倍，因为女生她都是非常注重这些细节的。

如果你的房间环境不是特别好的话，你可以尝试几个快速能够改变你房间环境的装饰品，第一个叫地毯，第二个叫舒适 比较养眼的一些灰色的床单，比较奢侈品牌的一些床上四件套，还有地灯。

你可以选择把你家里的灯光调成暖色，或者说在淘宝上买一些暖光灯来进行修饰，这个是关于视觉的，那么第二个叫做味觉，也就是说当一个女生来到家里，那么她可能觉得环境还不错，你装修完之后她落座之后。

你会给她一些好的东西吃，那么这里就推荐一个，大家可以在淘宝上去搜索一些国外小零食，韩国小零食 日本小零食，可能就五十块钱或者一百块钱一大包，吃都吃不完，而且有很多新奇的，可能这些女生都没有见过的零食。

而且很好吃，你可以买给她 拿给她，然后也可以各种饮料都备那么两三瓶，在你的冰箱里面，啤酒 洋酒 伏特加 野格都可以备，那么这是关于味觉的，第三个叫做嗅觉，也就是一个女生到你家里，你的气味 你的味道。

那你可以选择去网上买香薰，或者说一些比较味道浓的空气清新剂，都是OK的，第四个叫听觉，那我这里推荐一款音响叫Boss音响，也就是这么大，而且很好看，大概两千块，然后音质都是非常的好的。

当女生跟你在一起的时候，你可以放点音乐，如果你想要一些比较好听的音乐，或者适合把妹的音乐的话，你可以私聊我的微信，我会发给你，第五个就是触觉，就是你房间里的温度，你是否过冷或者过热。

我的建议是你可以把空调提前打开，或者说如果你房间比较干的话，可以买一些空气加湿器，对吧 都是OK的，那么你想一下当一个女生，她到你家里面，环境不错，又好吃好喝的，而且在家躺着很舒服，温度很适宜。

又有好听的音乐，那么又有好闻的气味，她为什么会愿意回家呢，对不对，这个是关于私密空间的一个布置，第二个是关于私密空间的操作，你整个流程应该怎么样去做，那当一个女生到你家里面来之后。

第一件事情一定是要她换鞋，这个是方便你到时候，褪去她身上的装备，因为穿着鞋是很难去脱掉下半身的装备的，第一件事情一定要换鞋，然后当她落座在沙发上之后呢，这个时候你要自己去忙自己的事情。

大概五分钟的时间不宜过久，让她自己熟悉看到你房间的环境，她自己会给自己一个舒适感，这个时候你自己就要去换衣服，换一些大裤衩 背心，越简单越好，要让她感觉到你很自在 你很放松，她才会放松。

那么当你换完衣服之后呢，你就可以跟她进行一些基本的深入的聊天，你就可以搂着她或者抱着她聊一些，今天跟你约会的感受啊，我们俩有什么梦想啊，一些童年的经历啊，以及最近遇到一些非常不开心。

内心深处最难以告人的一些事情，然后彼此交心，那么聊完这些之后呢，你就可以告诉她，你说其实我平时有个癖好，就是我从公共场所回家就一定得洗澡，那么这个时候呢，你就可以把你准备好的这个T恤，以及搭好的衬衫。

那么拿给她，你说你去洗个澡吧，穿上我的衣服，穿上我的T恤，那么我最喜欢，我看到我喜欢的女生穿这个衣服了，她去洗澡了，这时候你要备几个东西，第一个叫隐形眼镜液，隐形眼镜盒，那么一款没有用过的牙刷。

还有一个崭新的品质很好的毛巾以及浴巾，还有一个纯棉的大号T恤或者是衬衫，以及一个橡皮筋，这个都是你要准备好的，那么可能她去洗澡了，她去脱了衣服，她褪去自己身上的装备，你们俩都是赤裸相见了。

或者说都是穿得很休闲宽松的，那么在一起的时候呢，你就可以尝试去静挪，去搂腰，去做更进一步的事情，那你可以一个公主抱，直接把她抱到你的卧室里面，然后放上音乐，大家就可以开始说一些东西。

那么这个时候可能女生会有一些拒绝你的点，我们一个一个来应对，比如说她会说太快了，那这时候你可以告诉她感情没有快慢，就深浅，她可能说我们是什么关系，你要告诉她未来的事情，我们谁都没有办法预测。

我们不要过那种一眼就可以看到头的生活，这样的话我们的人生就没有意义了，我只知道我此时此刻跟你在一起很开心，我很喜欢你，我希望我跟你在一起的每一刻，都有这样开心的感觉，我觉得这就足够了。

如果她说你是不是就只想睡我，如果你要实话告诉她，你说我确实有这个想法，但是不仅仅如此，我还要对你好，我还要为你做什么什么事情，可能她会说我们没有以后的，我们只能这样子发生一次关系吗，我们还有没有以后。

那你可以告诉她，如果你是真的想和她谈恋爱，想跟她在一起的话，你就实话实说告诉她，这里也可以用到摩天轮惯例技巧，你到时候私聊我微信会发给你，但是如果你觉得她，可能并不是你想要的那种女朋友。

但是她又想跟你发生点什么的话，你就可以告诉她，有些人因为年龄距离等等问题，没有办法在一起，但是我们可以成为一段故事的男女主角，你说我们这个城市也蛮大的，我们认识也是一种缘分，那么在这个陌生的城市。

其实我只知道我喜欢你，但是你不要问我喜欢你什么，是一种感觉我表达不出来，我们就随心随性，那么这都是一些破解她的话术，那具体你会遇到什么问题，也是加我微信私聊我，那如果说这个女生。

还是不愿意跟你发生什么的话，我建议是你可以选择暂时放弃，然后就跟她睡觉，或者说跟她一起躺着，那到第二天早上，可能你订一个闹钟，那么你在她睡意薄弱的时候，也可以叫醒她，或者说你去跟她说一些话。

她可能到了第二天，她在跟你一晚的抱在一起，这种荷尔蒙迸发的一晚上的时间里，她可能会对你的想法，以及对你们这段感情的看法有所改变，那你可能就会机会很大了，当然了我们说了这么多的技巧，说了这么多的方法。

其实我们想表达的是，我们想给女生更好的体验，给我们每一段关系更好的体验，成为更好的自己，尊重女生尊重自己尊重自然，才是真真正正的恋爱本质，好那我们本次视频到此结束，谢谢大家的观看。

