# 富饶《外卖方法2.0》：09.外卖聊天流程

(音乐)，好终于到了兄弟们期待的外卖聊天流程的第一轮，我们和女生的第一轮聊天从加到微信的第一句话到，我们做吸引的第一轮聊天应该是什么样子的，那么在这节课呢将会给大家从头到尾完整的梳理一遍。

首先我们加一个女生第一步叫打招呼测试，在之前的这个课程有给大家讲过，对吧先给她发个笑脸发个害羞或者发一个开场白，怎么样都ok目的就是为了测试这个女生当下对你的一个窗口，对吧她对你的一个反应。

那么无论什么样的开场白都没有好坏之分，只要你不是特别傻逼，这种开场白就是看这个女生对你的反应，我们为什么不推崇第一句话就要说很好玩有趣的东西，为什么呢。

因为我们要判断出来这个女生究竟是对我们这个人感兴趣，还是对我们的话感兴趣，如果她对你的话感兴趣，她可能不会跟你出来约会，我们要的是这个女人对我们的人感兴趣，所以这个时候我们即使说一些很无聊的。

或者说一些很普通的开场白，这个女生还是愿意回复我们，说明她对我们这个人是不反感的，至少有一点点好感，那这就足够了测试出这个女生的窗口，如果说你打个招呼发个信息发个表情，她都不回复你的话。

我的建议是她可能此时此刻对你没有窗口，ok那这个时候呢，你判断这个女生她对你有个原始动力，有一个基本的窗口，我们才开始我们的流程的第二步，叫做右脑思维开场，就是课程里面也有给大家讲过。

点开这个女生的朋友圈照片，或者是根据她的个性签名，微信朋友圈的封面，微信朋友圈的内容，她的昵称进行一系列的右脑思维开场，把你看到的照片看到的内容，看到了一些，她的个人的一些特质，比如说大眼睛小嘴巴。

这个黑长直的头发，苗条的身材，精致的妆容，这个小小可爱的，这个白细细腻的皮肤，对吧，这些呢都是一些，右脑思维开场，把你看到的最直观的感受，直接给这个女生发过去，那么进行第二步，让这个女生对你感兴趣。

OK那这个时候呢，我们再用我们的第三步，叫做什么呢，第三步叫做，钩子引起兴趣，那之前的课程也给大家讲过，怎么抛钩子，怎么在你的聊天过程中，不断的去让这个女生回复你更多的内容。

每一句话都让这个女生有所回复，怎么抛钩子呢，也给大家讲过了，你问这个女生在干嘛，她说在，在这个吃饭，你可以说哎呀好想念郑州的，胡辣汤，好想念郑州的什么东西，这个女生就会问你在哪里，那你现在不在郑州吗。

对吧，你问这个女生你是郑州女孩吗，她说是的，你说啊有空了，这个我回到郑州一定找你玩，那这个女生说，难道你现在不在郑州吗，然后你再展示一下价值，这个之前的课程，有给大家详细的讲解。

抛完钩子跟这个女生聊那么几句话，让她回应你，对吧，对你有一些回馈，ok，这个时候呢，你们俩的状态几乎成为平行的状态，因为一开始是你主动找她聊的天，一开始是你主动去撩的别人，那这个时候呢，你是在这儿。

她是在这儿的，所以你需要通过后面的聊天去扳回，你们俩是平等的，那么你用了这个钩子引起兴趣，可以让你们俩进行一个平行沟通的状态，钩子啊，然后呢，这样再聊几句话，我们就进行了到第四步，叫做聊天四项线吸引。

聊天四项线就是正经的问女人问题，对吧，然后呢，女人回答了之后，再正经的展示自己的价值，同时在调侃自己，在调侃女人，用这样的聊天四项线，不停的去加深做吸引，对吧，问她问题，她觉得和你聊天很舒服。

同时也交换了信息，同时呢，你也展示了自己的一些特质，让女生建立连接，那这个时候，就是我们的这个关于钩子聊天四项线的一个作用，那么当你聊天四项线，可能跟女生大概聊个20句到30句话左右，是刚好合适的。

几乎这个女生就已经被你吸引了，她就已经被你展示的价值也好，通过跟你聊天也好，还是你跟她的嬉笑怒骂，甚至调情也好，你们俩已经进入了一个非常好的一个状态，那么这个时候呢，进行到了第五步，撤离。

就是跟她聊到最高潮的时候，已经吸引到她的时候，突然撤离不回她信息，或者说延迟回复她的信息，然后我们再进行朋友圈的狙击，包括一些，其他的一些操作方式，那么让这个女生，你第一轮聊天。

就给这个女生留下一个很好的印象，那这个就是我们的，外卖聊天的第一轮聊天，你要做的几个步骤，当然了可能这个步骤只有五步，但是你要聊下来的话，可能要五六十句话，我们的第一轮聊天，做吸引就已经足够了。

再给大家回顾一下，第一步叫做打招呼测试，测试有没有窗口，有窗口用用脑思维开场，点开她的朋友圈，开启一个话题，让她愿意更多的跟你聊天，更多的聊完之后呢，再进行抛钩子，让这个女生呢，这个问你更多的问题。

你展示更多的价值，这个时候聊到一个非常融洽的状态，采用聊天四项线去不停的做吸引，聊完一轮在最高潮的时候撤离，那整个你们的这个第一轮聊天，我们就结束了，那这个呢就是，我们加到一个女生，从加到第一句话。

到中段的操作，一个完整的一个流程，我们下面要讲这个外卖到家的，拉升关系的一个基本功，叫做拉升，就是我们和女生聊天的第二轮，对吧，最主要的目的就是和这个女生拉升关系，因为之前这个女生已经被我们吸引了。

我们用第一轮聊天就是为了做吸引，已经让那个女生对我们感兴趣了，我们要进行我们的第二大板块，就是拉升关系，和这个女生从一个很普通陌生，甚至是一个一般的朋友关系，拉升到一个亲密关系。

那么在讲这个拉升关系之前呢，我想给大家就是回顾一下，我们的一些错误的传统男人的，一个拉升思维是什么呢，传统男人的拉升思维是，等这个女生他先拉升，然后等这个女生同意，但是我们真正的一个正确的。

和女生聊天的思维是，先等女生同意我们再拉升，什么意思呢，正常男人啊，普通男生他想和这个女生，进行关系的升高，他会进行一个东西表白，我喜欢你，你能不能跟我在一起，做我女朋友，对吧，他先说我喜欢你。

先去这个拉升关系，能不能做我女朋友，再等女生同意，啊，我觉得你很漂亮，所以我想约你出来，我觉得你很贤惠，适合做老婆，他们全都是通过表白的方式，去和女生拉升关系，那这个时候他其实是五五分的，什么意思呢。

就是当他说出了这句话，当他表白，当他和这个女生去说了这句，拉升关系的话，那么女生喜欢他同意了，不喜欢他就失败了，他只是一个，啊，一个什么呢，一个冒险，对吧，他只是一个尝试，但是这种不是我们想要的。

我们外卖方法要和女生稳固的拉升，对吧，那么我在这里也告诉大家，拉升关系，他其实是一个，啊，胜利冲锋的号角，他不是一个，战争开始的一个口哨，一个这个声音，什么意思呢，就是所有的女生，大家可以看到。

我所有的聊天案例当中，包括我给大家讲的案例当中，都是这个女生，他已经同意了，我才去拉升关系，也就是说我拉升关系，是我心里面百分之百的认为，这个女生他不会拒绝，我才去拉升关系，因为在之前我已经判断出来了。

这个女生对我感兴趣，我才会去拉进我们俩的关系，让这个女生会同意，其实对于我来说，最重要的不是拉升关系，而是在拉升关系之前，我已经测试出来了，我跟他到这一步，拉升关系只是文字上的一种形式。

但实际上你们俩的关系，已经拉升到这一步了，你的这个文字上才可以去拉升关系，所以我们千万不要用错误的思维，通过表白，通过这个你都不知道是什么情况，你就开始拉升关系，那你就会有百分之五十，被女生拒绝的机会。

好吧，所以说呢在这个时候，我们一定要学会一个技巧，小动作测试加大动作测试，以及三加一静挪法，什么意思呢，在这里给大家详细的说一下，首先什么叫小动作测试，大家可以看到我所有的聊天案例当中。

我在去和这个女生拉升关系，升高关系之前，我一定会做一个小测试，比如说我想要跟这个女生，对吧，我想要约这个女生来我家做饭的时候，我一定在前期，我得说我们出来约个会，你会不会做饭，我做饭给你吃。

当这个同意了之后，我才敢去说来我家做饭，比如说我约这个女生手拉手看电影，我一定得让这个女生，她愿意和我看电影了，并且对我情绪很好的，我才敢说手拉手看电影，比如说我约这个女生，一起来我家。

来我家一起陪我遛狗，来我家给我做饭吃，我一定得等这个女生，她愿意来我家，或者她愿意我测试出来了，她是不反感这些事情的时候，我才文字上才敢说这句话，那么这个就需要你做四轮小动作测试，在拉升关系之前。

你必须要做的四轮测试，第一个叫做称呼上的测试，那么称呼上改变完了之后呢，我们开始进行第二轮小动作测试，叫做引导，这个叫做早，那么当我们的称呼测试，已经通过之后，我们开始进行第二轮小动作测试。

叫做互说早安晚安，大家可以看到我所有的聊天案例当中，都会和女生说，以后每天晚上我跟你说晚安，你不得早安好不啦，或者是说我明天九点钟要去开会，我害怕我起不来，你能不能打电话叫我起床，又或者是说我每天都要。

我最近在健身，每天都不能熬夜，我晚上十一点钟之前必须睡着，你能不能提醒我，对吧，都会用这样的一些方式来去和女生拉近一点关系，因为正常的普通朋友可是不会互相说早安晚安的，对吧。

你再好的朋友你也不会说早安晚安，那只有什么呢，只有情侣一般才会做早安晚安这件事情，但是这个互说早安晚安，它又不像是我喜欢你，或者是我爱你这种这么敏感，对吧，那么这种有一种暧昧的感觉在。

所以说这个叫小动作测试，那么当你和这个女生，如果他这个早安晚安测试也通过了，我们开始进行第三轮小动作测试，就是引导暧昧话题，什么叫引导暧昧话题呢，你可以和女生聊这样的三个话题。

第一个话题叫做聊这个做饭的，第二轮话题叫做和女生聊关于这个自驾游的，第三轮呢，第三个话题呢叫做这个出去旅游的，就是两个人一起去哪里旅游的，这样的一些话题。

为什么因为这三个话题是最能够容易拉近你们俩关系的，这三个话题是最因为都是两个人做的，而且这几个话题都是给人感觉像是那种亲密的人，或者是情侣专属一样，没有人说哎呀。

什么时候你和你妈妈说什么时候我们一起做饭，你不会和兄弟说什么时候我们一起去做饭，对吧，那么这些都属于这种情侣，可能是专属的一些东西，你可以跟女生说改天我们有空一起手拉，一起去买菜一起做饭，对吧。

我最近在学做饭，我特别想给我喜欢的女生做饭吃，你又或者说啊，我其实特别想开着车自驾游去大理洱海，一起去西双版纳，一起感受丽江抛开世俗，蓝天白云古城小街，这个纯粹的爱情故事，都可以跟女生说。

我特别喜欢跟我自己喜欢的人去到泰国，去到巴厘岛，去到三亚，去感受一下这个落地窗，沙滩海边，这个落日，这种和自己喜欢的人抱在一起，这种甜蜜的感觉，我负责拍照，你负责玩。

我们一起感受这个这个各个世界的风土人情，这个世界各个国家的风土人情，美食一起和自己喜欢的人成长，那么这个呢都是，你可以去和女生聊了，但是这些东西又不会暴露需求感，它只是有一点点暧昧的因素在。

那么当这个女生三轮小动作测试都通过的话，你就可以进行一些大动作测试，什么叫大动作测试，那什么时候我们一起买菜做饭，我做给你吃，大动作测试，就是你你就可以描绘一些实质性的一些，见面之后会发生的画面，对吧。

比如说，这个我觉得，天天上班没意思，什么时候想吃火锅了，我们去重庆过个周末一起去吃火锅，我们什么时候，对吧，去这个旅个游，感受一下这种，给自己放个下，放松一下，你平时喜欢干嘛，我们一起手拉手去逛个街。

你平时这个你喜欢游泳吗，我手把手教你游泳，那么都是一些这种大动作测试，描绘实质性的这个场景，那么当大动作测试也通过的话，我们就可以进行这个，3+1静螺法，什么叫3+1静螺法。

其实就是这个用各种各样的方式去拉伸关系，把你的女生拒绝你的几率给降到最低，什么意思呢，什么叫做拉伸关系，就是我想亲你，我想吻你，我想拉你的手，我想这个和你啪啪啪，那这个叫拉伸关系，但是你会发现。

如果你这么跟女生说，你百分百会被拒绝，对吧，因为这太干了，没有任何铺垫，没有任何的辅助，你直接这么拉伸关系，绝对会死掉，那么你应该学会，用这种一些辅助的东西，那么在这里呢，所以才有了这个3+1，那3呢。

其实就是三种可以辅助你拉伸关系的一些方式，第一个叫话题加拉伸，第二个叫做价值加拉伸，第三个叫做幽默加拉伸，好，我来给大家这个详细讲一下，什么叫话题加拉伸，比如说你想拉这个女生的手，如果你说我想拉你的手。

你一定会被拒绝，但是你可以说，我手拉手，一起去看电影，对吧，我想和你一起这个手拉手去买菜，做饭吃，对吧，我想和你一起抱着你一起坐摩天轮，对吧，那么我想这个和你一起手拉手逛街，那这个叫什么呢。

这个叫话题加拉伸，你在这一句话当中，你不但展示了拉她的手，你同时还说出了坐摩天轮，一起看电影，一起这个逛街，啊，我什么时候可以和你一起吃饭，互相喂对方，对吧，做这种东西，这个就叫话题加拉伸。

目的就是为了让女生觉得你跟他拉伸关系，就相当于车在行驶过程中的润滑油，但如果你没有润滑油，只有发动机的话，行驶一段就报废了，他就是去圆润，你去和女生升高的这样的一个，类似于台阶的这样一个东西。

一个调味剂，调润剂，那么第二个叫价值加拉伸，你会发现有些女生，你可能跟他拉伸关系，他拉不动，对吧，那为什么可能就是他只是个对你的兴趣值，没有那么高，你去跟他拉伸关系，你跟他做一些事情，他不愿意。

或者说他会，你比如说看电影，吃饭，这种事情这些女生可能他不感兴趣，对吧，他对你人本来就兴趣一般，你再约他吃饭看电影，这个他对你的人和对你的约会项目本身都没有意义，都不感兴趣。

这个时候你需要在言语上这些一些给点价值，比如说，我们什么时候见个面呢，来带你参观一下我新装修的办公室，这就不一样了，你说最近我有辆车年减了，我就开辆空间比较大的车，到时候接你去自驾游吧，对吧。

这个就不一样了，我这个周记酒店的会员卡，今天刚丢，对吧，我们就去住民宿，我们如果到时候见面，我们可以去住民宿，这个今天很伤心啊，因为车被刮钱包被偷，还被别人说不帅，对吧，这个你觉得我帅不帅，对吧。

你要用一些价值带一些价值，哎什么时候带你去吃我朋友开的那家火锅店，最近我这个上映了一部新电影，这个我还是蛮喜欢的，我有个搞导演的朋友跟我说，那部电影还很值得看评分很高，对吧，就是我们什么时候一起看。

好你会发现价值加拉伸会让一些对你不感兴趣的女生，甚至是这种就是没窗口的女生，她会通过这种价值的展示，她慢慢的可能会给你机会，对吧，那么下面呢，我们说到第三种和女生拉伸关系的方式，叫做幽默加拉伸。

我们知道好玩有趣幽默是女生菜谱里必不可少的一道菜，你如何做到幽默的拉伸呢，就是在你的言语当中，比如说你可以这样说，我刚上完厕所没洗手呢，我们一起手拉手看电影，对不对，或者大家看我经常用的。

我们什么时候一起去看电影啃猪蹄，对吧，哎我们要不要你要不要来找我玩，我有这个电影，还有猪蹄还有套套，女生说啊电影可以猪蹄可以套套就算了，你说我说的是吃猪蹄戴的手套，你想多了，用幽默加拉伸，或者你可以说。

哎呀我才不喜欢网红脸整容脸像个锥子一样，我特别喜欢你这一款的么么哒，对吧，这个叫幽默加拉伸，那么当你不知道如何拉伸关系的时候，当你在想要和这个女生前面几轮测试，全部通过你想要拉近关系的时候。

就用这种拉伸关系的方式，就是这种，这个这个这个话题加拉伸，或者是价值加拉伸，或者是幽默加拉伸，会大大的提高你拉伸关系的一个成功率，那么这个就叫三加一净魔法拉伸关系，不知道兄弟们有没有学会。

(CC字幕製作:貝爾)，這麻煩了。