# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第四集——绅士三要素

完美男友VIP会员的绅士三要素，也是我们整个完美男友的第四期，然后今天讲的是提升魅力最重要的核心，我觉得其他几节课，你其实怎么说呢，都不如这节课最重要，我觉得今天要讲的东西是近些年来。

或者是我自己最近感悟最重要的一个东西，也是接下来2020年甚至是过后一两年吧，至少两年左右最适用的一个提升自己的方式，那也是女人眼中或者嘴中所说的感觉喜不喜欢，这个男人有没有吸引到他，有没有魅力。

那最主要的就是今天我们讲的这三个东西，或者是说你可以理解为今天要讲的东西，是在你和这个女生长期关系开始，你们俩在在一起之前，你能够吸引到他的最重要的几个体现方式，都会在今天讲到。

也就是说你听了今天讲的东西，然后你照着我说的去做的话，在未来的时间里面，女人再也不会说对你没感觉，或者是觉得你这个人low，屌丝什么都不懂，幼稚或者是低端全部都不会有，所以说这是今天要讲的主要目的。

今天大家可以看到我们讲的是提升魅力最重要的核心，从三个维度，我后面还是一样的加了一个括号叫专业版，就是我讲的这个东西可能涵盖的东西比较多，需要大家去注意自己的方面比较多，但是我们说的是专业版。

就是你真的想做一个这样的人，你自己的目标定的就是要做一个很优秀有魅力的男人，你就必须要做到，如果说你对自己要求没有那么高的话，你选择性的去做，好吧，今天就从三个维度来给大家讲，第一个叫形体纠正。

第二个叫生活礼仪，第三个叫口才谈吐，这三个东西是涵盖了一个几乎可以说是一个女生，对你这个人的所有感受的全部，对吧，因为在他除了钞票或者除了家世之外，能够去体现你是否跟其他男人不一样的。

或者独特的点就是通过这三个东西，或者一个女生她去当她想到一个男人，她能想象的想象到的维度无外乎这三个点，所以说我们今天从这三个维度给大家详细的剖析，你应该怎么样去做。

能作为一个让女人挑剔不出来的这样的一个男人，首先我们一个一个开始给大家讲，首先第一个叫做形体纠正，那么我们所谓的形体就是大家再注意，我再强调一点，所有人或者说你在网上看到的视频也好。

或者你在哪里学到的课程也好，在我这里我要给大家讲的是，我自己给自己会有一个标准，你在谁那里都听不到，我讲的东西必须是独一无二的，必须是只有你在我这能听到的，或者是说我会给你怎么说，给你整理出来最简单的。

然后最没有那么多花里胡哨最有用的东西，这是我给自己定的标准，所以说外面可能讲这些东西的人很多，但是我全部都看了，把它总结出来的实际上它的本质是什么，然后在这里给大家讲，首先所谓的形体我认为就这四个层面。

一个是站姿，一个是坐姿，一个是走路，一个是肢体语言，其实所谓的形体无外乎你能够表现出来，或者是别人能够接受到，看到就这四个点，一个是站姿，大家看到我今天为了给大家去上这些课，我还特意的穿了一个衬衫。

这样的话能更好的看到我的体型，首先我们说到站姿，你站着的时候应该体现出一个什么样的状态，首先我们给大家来怎么说呢，这个怎么这么卡，一个一个，这样大家能看得到是吧，大家可以看得到。

首先站姿这样能不能看得到，能不能听到声音，能听到声音吗，我操这个怎么有点模糊，可以是吧，为什么有点模糊呢，首先我们所谓的站姿，第一个就是大家可以练一个很好的站姿，比如说你这样侧面，首先记住几个部位。

这几个部位是最核心最重要，首先第一个是腹部，正常人站就这样站了，但是你会发现这样站没有任何的特点，或者女生也不会注意你，原因是因为你腹部没有收紧，第一步叫腹部收紧，就是把你肚子往里吸。

你会看到你整个身体是往上倾上提了，腹部是你整个人最核心的一个部位，就是站直，如果你一旦你看一下，你一松，你一松整个人就塌下来，只要你一吸，你身体会不自觉的往上走，所以第一步一定是收你的腹部。

第二步是肩往外打开，知道吧，肩一定要往外打开，你如果是这样的话就不行，这样的话就显得你整个人没有精神，肩一定要打开，腹部往里收，第三步就是你的下巴，下巴一定要往回收一点，往回收，你不要这样，不要这样。

知道吧，也不要就是这样，老说个这样，就是什么呢，你的头是平行的往前看，但是下巴微收，让你的头顶这个部位跟你的腰背，把你肚子是成一条直线，这样收腹部，这个是一个好的站姿，记住三个关键的部位。

第一个是腹往里收，第二个是肩打开，第三个是下巴微收，这样的话你的上半身站姿，就会达到一个非常非常好的状态，然后其次就是你的脚，切记千万不要有几种站法，第一种是这样站，或者是这样站。

或者是就反正是一只脚一只脚，这样踏着，感觉很酷，其实非常傻逼，就不要这样站，两个脚一定是什么，就是非常笔直，就是这样站着，你会发现很多健身的也好，或者是跳舞的，或者是一些跳舞的健身的一些演员，或者什么。

他们从来都没有，你见过哪个明星这样站过，或者是这样站过，他们永远都是两个脚立在这儿，笔直脚尖朝前，脚尖一定要朝前，好吧，这个是关于我们站姿，无论何时何地，你的站姿一定要保持腹部收紧，两肩打开，下巴微收。

两个脚直立，然后两个脚尖朝前，只要这样做，你无论怎么站都好看，知道吧，无论你怎么站都好看，明白吧，或者是你拿一个包的话，它也会非常好看，你拿个包，你随便怎么站，只要你这几个点做到了，你都会好看，知道吧。

甚至是拍照的时候也可以，只要你这个点做到了，好，那这第一个叫做站姿，大家有没有记住，如果你想练习的话，你可以怎么练呢，比如说你看得到，这里有一个，你可以这样练，就是你两个脚并拢，靠着这个墙。

然后两个肩靠着后面，下巴这样，每天练个20分钟，这样的话你就会有个非常好的站姿，这是关于站姿，其次就是坐姿，关于坐姿呢，有一个我给大家看一下，大家可以看到很多的这种名人也好，或者是明星啊，一些大家闺秀。

那么他们的坐姿，我给大家演示，先普通女人会怎么做，普通女人会这样做，这是大部分人都会这样做，对不对，大部分人都会这样做，然后或者是有人会这样做，有的人甚至还会这样做，或者这样做，但是你会发现，真正的。

其实你能坐姿，你坐姿好的核心就是一点，就是腹部，你会发现只要你坐的时候，你腹部，知道吧，腹部只要一绷紧，你整个人都直了，你腹部只要一绷紧，这个腹部就跟一个怎么说呢，这个连接就是，这是中间嘛。

它是连接你整个上半身的一个枢纽的感觉，所以说只要你的腹部，就是一紧张或者是一紧绷，一用力，你整个人都直了，所以你坐的时候，只需要记住一个点，就是把腹部吸紧，就可以了，然后两个腿，你最好不要这样翘。

二郎腿，不要这样翘，这样的话，因为又会显得你整个人很小家的气，然后也不要去这样，这样就很不OK，最好的方式就是把你的腰，腹部给挺起来，腹部用力，只要腹部用力，挺起来，然后两个脚直立，这样就OK了。

直立这样，或者是往前，往前这样做，往前这样做，你会发现你腹部用紧，哪怕你往后躺的话，你整个身体也是直的，整个身体也是直的，你观察一下所有的有气质的女生，或者你觉得她形体好，腹部通通是收紧，明白吧。

腹部通通是收紧的，好，那么我们在，这个就是关于坐姿，好吧，你记住一个点就行了，坐姿腹部收紧，然后呢，如果是往前靠的话，就身体比直就OK了，如果往后的话，身体就永远是保持一个平直平的状态，两个腿呢。

与肩同宽，或者比肩更宽一点点，脚尖同样是朝前，脚尖同样是朝前，好不好，吃饭的时候，腹部不能绷着，吃饭待会我们会讲，你别急嘛，我们一个个来说，今天特别全面，好吧，然后呢，第三个就是走路，走路的姿势，好。

我再给大家说一下，关于这个走路的姿势，首先呢，不要这样走，很多人是这样走的，对吧，你会发现你的脚是外八字的，看到没有，是外八字的，然后也不要这样走，很多人是这样走的，这样又内八了，对不对。

我操怎么又卡了，卡不卡，兄弟们，卡不卡兄弟们，卡了吗，我操现在还卡吗，现在还卡吗，现在应该不卡了吧，现在应该不卡了吧，现在应该不卡了吧，好了是吧，OK好，那第一种呢，是这样走，第一种就是外八字。

第二种是内八字，内八字，对吧，你会发现很多大高个，他容易犯这个点，然后第三种人呢，他会这样走，就是踮脚，对吧，他自己觉得很酷，比如说一些打篮球的，或者个子比较高，他会自己觉得很酷，让踮脚走。

这种也很傻逼，不要这样走，然后还有一种人呢，他会就是感觉一个脚重，一个脚轻，他会比如说这样轻轻的，比如说这样倾斜的走，对吧，这样倾斜走，这样都不OK，好记住一点，以后走路只走一条直线，明白吧。

走路只走一条直线，然后记住几个核心要点，记住几个核心要点，走路的时候怎么样，第一腹部收紧，第二肩膀不要晃，好吧，第一腹部收紧，走直线，肩膀不动，然后你的头还是一样的，你记住这么几个点。

你就可以走的很好看，脚，这个叫什么呢，腹部收紧，腹部收紧，头呢，还是正着，然后下巴微收，肩膀不动，走直线就可以了，这样的话就会很笔直，看到没有，无论怎么走，无论穿什么衣服都很好看，肩膀平行，保持不动。

下巴微收，然后腹部收紧，两个肩扩开，腿走直线，笔直，脚呢，一定要脚尖一直是朝前的，一直朝前的，不要往哪走，你记住几个关键部位就行了，下巴微收，第一步准备走的时候，下巴微收，腹部收紧，两个肩膀往外扩。

然后呢，这个肩膀不要动，脚尖朝前走直线，就OK了，好吧，然后这个就是关于走，一个是站姿，一个是坐姿，一个是走路，这三个东西给大家讲了，大家觉得怎么样，像健身教练一样走，健身教练走，健身教练只是撞。

然后他并不有魅力，真正有魅力的是这个，真正有魅力的是那些形体模特，知道吧，大家觉得怎么样，这个课怎么样，这个课怎么样，我花了这么多钱学的东西免费给大家教，好，然后我们继续给大家讲，然后第四个。

其实所谓的形体，就刚刚这四个东西，然后一个是走姿，坐姿，站姿，最后一个是肢体语言，就是指的是你和人在相处的时候，你在生活当中的时候，你应该要做到什么，会觉得你这个人形体比较好，在生活当中用到。

第一手指越少越好，我不知道很多人拿杯子是这样拿的，是这样拿的，或者很多人吃饭的时候，拿勺子的时候是这样拿的，或者是你在用什么东西的时候，不管就是你只要是你手拿东西的时候，你记住一点，手指越少越好。

这个他妈的怎么回事，这个摄像头，这么帅的脸拍不到，你拿东西的时候，你的手一定要，你不要擦三五落的，知道吧，就这样拿或者这样拿，或者这样拿，手指越多，手指越少越优雅，拿东西就要所有手指一起，这是第一。

第二肩膀，胳膊和夜窝这里永远要保持距离，我无数次给大家强调，你喝水的时候，你喝水的时候，你喝水的时候你是这样喝，这样拧着，这样喝好，还是这样打开，这样喝好，这是第二点，第三点，肩膀永远要端正，明白吧。

肩膀一定永远都要端正，永远不要出现这种情况，这种情况，就是这样的情况，肩膀永远一定要正，不管你做什么动作，这肩膀就跟你你的一个，怎么说呢，就跟你的一个脊椎一样，你永远要保持端正。

两胳膊之间和夜窝之间有距离，好吧，然后最后一个就是头永远要端正，下巴微收，很多时候很多人，一做什么事情，就会比如说就这样，对吧，就这样，就这样，玩手机的时候就这样，这都不OK，永远头要比正，好了。

我给大家讲的这些东西，全是你知道为什么，我会有这种东西吗，是因为我自己搭上了很多次女生，那在搭上之前，我永远都会去观察什么女生，我得搭什么女生，我不能搭，你懂我意思吧，所以说我就搭上了这么多女生。

我已经总结出来了，什么是富家女，什么是有形体教养的女孩，什么是普通女孩，你学了这个东西之后，你就拿这三个维度，你去评判这些女生，你就能评判出来，这个女生到底是属于家世什么样的，条件什么样的，什么级别的。

你用这三个特别准，你就看这些东西，你就把它能分析的明明白白，透透彻彻，知道吧，因为第一我本人，我就经常会看一些，比如说一些学员，他们来到线下，我感觉这很拙，然后很没有魅力，但是我说不出来为什么没有魅力。

但是我觉得一些帅哥他很帅，我就找这些帅哥和这些丑的人当中，除了脸之外还有什么差距，或者说我会观察这种，条件比较好的女生，或者是富家女，漂亮的女孩，和这种普通女孩，他们除了一张脸之外，还有什么其他差距。

我发现除了脸之外，还有我刚刚说的这些差距，明白吧，这是因为来源于我多年的街头搭讪，不停的去观察，以及和这些女生朝夕相处，然后去看，就像当年我为什么去拍，全国巡回撩妹之旅，什么成都站西安站。

就是来源于有一次，我和我女朋友在那里吃饭，然后我发现她在那里，她弓着腰驼个背在那里啃汉堡，我就很崩溃，我就说我再也不想过这样的生活了，我不喜欢这种弓着腰在那啃汉堡的女生，我喜欢那种每天有事没事练练瑜伽。

很注重自己的身材，然后各种礼仪，哪怕是下楼买个菜，倒个垃圾都要化妆的这种精致的女生，所以说我才会有这么多的见解，来源于我第一我系统的专门学过，第二是多年的观察和研究，好吧，所以说你们一定要相信我。

并且严格按照我说的去做，对你效果会非常好，所以说你记住这几点，这就是肢体，那么核心部位就这几个部位，第一个是头正，第二个是肩膀平，第三个是腹部往里收，第四个是腿要直，第五个是脚尖，对吧，要往前。

这五个部位你做好，不管你做什么动作，你都会好看，好吧，然后最后再给大家一个建议，就是买一个全身镜，照着网上最帅的视频，练这样的四个动作，第一个抽烟点火的姿势，比如说抽烟点火的姿势。

这几个是你和女孩在一起，或者你和你朋友在一起，最常能够用到的动作，点火有的人他都先很猥琐，这样点，有人就很潇洒，很潇洒，怎么样抽，或者是怎么样抽，对吧，不抽烟你就不用学了，这几个姿势，你去找网上。

你就搜帅气抽烟，帅气吸烟，然后看到最帅的视频，你每个人现在回去之后，一定要买一个全身镜，一定要买一个全身镜，然后对着镜子去练这种最帅的动作，然后用视频拍下来，然后不断的去跟原版的视频去对比，去对比。

看你差在哪，抽烟点火的姿势，第二个是倒酒端杯碰杯的姿势，这个也要学，就是你比如说你倒酒的时候，倒酒的姿势，端杯的姿势，碰杯的姿势，这几个一定要好好学，好吧，一定要好好学，这是用的最多的。

第二个是喝咖啡的动作，比如说这是咖啡，这是杯垫，喝咖啡怎么显得优雅，怎么搅拌，怎么闻味道，然后怎么喝，喝咖啡的动作，第四个餐厅吃饭的动作，比如说你吃饭的时候，用筷子，用勺子，哪怕你吃西餐的时候，用刀叉。

你吃烤肉的时候，拿夹子烤肉，你吃日料的时候，去怎么样，对吧，这四个动作是你生活当中最常见，最能够用到的动作，请你百度或者网上抖音快手搜索，然后模仿这个视频去反复的练，好吧，我送大家一句话。

这是我的舞蹈老师跟我说的，包括波音老师也有，他也说类似于这个意思，大家一定要记住，什么是魅力，魅力就是你的每一个眼神动作，肢体语言都是经过千锤百炼的，你看到的能够吸引你的女孩，或者是她的一频一效。

她的一个动作能够招惹你，都是反复的刻意练习过后的结果，不是说天生的，天生的很少，都是反复练习过的，所以你们也一定要练习，好吧，好，这是关于我们，关于形体方面的，我们就说到这个了，好。

那第二个我们说到生活礼仪，我们说一下生活礼仪，我们给大家总结了，有六个点，我们先说第一个，叫做点菜礼仪，第一点菜的时候和女生吃饭的时候，让女生点，然后你可以怎么说呢，完整的流程是这样的。

比如说那做了服务员说你吃什么，你把菜单拿给女生，你说你来点吗，你想吃什么你点吗，这个时候女生可能会推辞，或者她一般都会说随便，你吃什么，我吃什么都可以，这时候你一定要坚持，你说你来吧。

好让我记住你的口味，让下一次我们约会的时候，或者下一次我们吃饭的时候，我就知道你不吃什么了，或者你喜欢吃什么，然后这个时候女生一般，她都会比较矜持，她可能就会随便点一两道，你切记千万不要就是她点完之后。

你就直接OK了，因为她一般她会故意点少，你自己要再加两道，那么我推荐告诉大家一个吃饭的，一个点菜的一个数量，就是人数的基础上，加一个菜，加一个汤，两个人就点三个菜，一个汤，三个人就点四个菜，一个汤。

这是一个比较合理的比例，那油，但是还有几个点，一个是，喂，我直播了，你百度搜，放，然后还有就是，记住点热菜的时候要成双，没有听说热菜成单的，当你点热菜的时候一定要点两个，然后一定要有一个汤。

再有一个叫什么凉菜，就是刚刚好，一般来说的话，大家去吃饭就两个热菜，一个凉菜，一个汤是最好的，然后这是关于点菜的一个礼仪，第二个叫吃饭的礼仪，我这里总结了八个点，大家一定要记住，第一叫做让菜不加菜。

当你和这个女生第一次吃饭的时候，或者你和不太熟悉的人吃饭的时候，你第一次，你不要，很多兄弟可能会显得自己体贴，然后去加菜，加到这个女生碗里，那这样的话，如果你们俩熟悉了男女朋友可以，但是第一次最好不要。

明白吧，只需要你吃这个就可以了，你吃这个，让一下就可以，第二个叫公勺，公筷，公勺，当你去到一些比较好的餐厅里面，他都会有公勺，公筷，当你想给别人加菜的时候，或者是往自己碗里盛汤的时候。

一定要用公勺和公筷，这一点不要以为就你们两个人，或者比较熟悉，你就可以忽略了，这个必须要做到，第三个餐巾纸放在左边，很多时候很多兄弟吃饭的时候，可能那个餐厅里会提供餐巾纸，有的是放在左边。

有的是放在右边的，一定要全部放在左边，好吧，放在左边，第四就是私物不上桌，很多人一吃饭，喜欢把手机，手机，钱包，充电器，什么刚买的东西，还有烟，打火机什么全放桌旁边，这些都不要。

你会发现所有有礼仪的女生，永远都不会把她自己的东西，放在餐桌吃饭的地方，她愿意要不然放在桌板凳上，或者是找服务员放在其他桌子上，或者是储物柜里，放着，对吧，这点要记住，第五呢，夹菜要用勺子助攻。

夹菜要用勺子助攻，这个可能很多兄弟都没有意识到，就比如说，你拿着筷子在吃饭的时候，你拿着筷子吃饭，很多人直接就这样吃，直接夹着就吃了，那如果说，你和女生最好是这边用一个勺子，这样接着这样吃。

用勺子接着这样吃，或者说你端了一个碗，或者说你端了一个碗，然后你先把这菜放到这碗里，然后再夹到碗里再这样吃，明白吧，这样的事，我说的是专业版，是高逼格的，就是比较装逼的，比较优雅的，你不要跟我抬杠。

说怎么要求这么多，知道吧，我也不知道为什么中国有这么多礼仪，我也想我喜欢那帮狼吞虎牙，吃完就行了，但是他妈的，我们都说了，要变成一个完美男神，知道吧，你必须你得这样做，第六个细嚼慢咽，不要发出声音。

之前身边我们公司的有一些人，他吃饭就是那种狼吞虎咽，跟没见过一样，这个是非常low的一件事情，大家一定要记住，千万不要做犯这个毛病，一定要慢慢吃，大家不要再，因为我从小接受到我父母的教育。

男人要狼吞虎咽，女人要细嚼慢咽，吃饭要快，要马力错了，好吧，优雅的人，或者是高价值的人，都一定要这样，好吧，细嚼慢咽，不要发，知道吧，就不要发出这种声音，吃五块钱的炒面也要这样吗，是这样的。

现在炒面应该都得六块钱了吧，或者至少八块钱了，还有五块钱的炒面，而且我都不知道你哪个女孩，会跟你去吃五块钱的炒面，对吧，而且我告诉你，越吃便宜的东西，越要这样，知道吧，你要吃西餐，你装着逼。

那他妈不叫装逼，本来西餐就是这么吃的，知道吧，你就吃个小蛋糕，你还用叉的用刀子这样慢慢切，慢慢磨，然后一点一点吃，就这么小的蛋糕，吃炒面还要用勺子接，这才叫装逼，这才叫礼仪，你懂不懂，你懂不懂。

然后我们继续，服务员递给你的东西要双手去接，你记住叫什么，当你们一桌吃饭的女孩，或者是他闺蜜，或者是服务员上来，你因为菜可能一来都上完，他肯定后面会端过去，或者说他会给你递餐巾纸，递杯子，递什么东西。

你一定要双手去拿，不要去单手就很酷，一边他妈啃着面，一边啃着肉，啃骨头，一边这样吃，好吧，一定要什么呢，双手去接，这样是一个比较好的方法，然后就是到了第八个，就是两只手放在下面，然后这样吃，这样吃。

一定要两只手都放在上面，或者是你可以平躺着，然后这样吃，这是我总结的八点，当然还有很多很多很多礼仪，比如说什么夹菜的用筷子的姿势，或者是什么不能刀别人身边的菜，转盘子的时候，圆桌子，然后应该怎么样。

有很多讲究，但是我觉得那些都无关痛痒，但这八个点是能够比较重要的，我给他筛选了，我觉得比较重要的能够体现的，大部分人应该能会在意到的东西，我给他总结出来，我们从不做无用功，知道吧，既然我们受了罪了。

然后制约自己的就一定得有效果，就一定得会让别人感觉到，你他妈的是一个懂礼仪的人，才ok，这是关于吃饭的礼仪，第二个是喝咖啡的礼仪，喝咖啡的礼仪，那有什么呢，第一，杯垫带杯子整体端起来。

除了你喝星巴克就不说了，他是放在纸杯里的，有的咖啡厅，他是一个就是有个杯托，然后上面有个圆杯子，这个时候你要连杯子，就你不要，比如说人家是这样的一个咖啡，你不要拿这个就喝了，而是要整体端起来。

如果没有杯垫，那就直接拿着喝，如果没有杯垫，你也不用整体拿着喝，你可以这样，你端起来过后，你可以闻闻香味，对吧，你可以看看闻闻香味，你可以假装装个鼻闻闻香味，然后拿着勺子慢慢搅匀，然后一口一口慢慢喝。

好吧，这是喝咖啡的礼仪，先慢慢背托端起来，然后拿勺子慢慢搅拌，闻一闻，然后小口喝，然后放下，这里就不多说了，这个聪明的人看一眼就能懂，第四个叫做，第四个叫做抽烟的礼仪，抽烟的礼仪，这个大家也可以要记住。

第一点火的时候，低下身，就是当你跟别人点火的时候，或者你给妹子点火的时候，你要伏下身来，对吧，伏下身来用手护着火，这个应该大家都知道，那第二个东西，我不知道大家知道，就是你在给别人打火机的时候。

打火的那一头要朝向自己，就是你不要把打火的那一头，递给别人，要把没有打火的那一头，递给别人，明白吧，第三就是第一的时候过滤嘴，朝别人，你的吸的这一头，对着别人，然后点的那一头，对着自己这样递给别人。

第四，别人给你烟的时候，拿里面那根，我不知道这能不能漏烟，但是我可以，就是当别人比如说这样，给你拿烟的时候，对吧，一般人拿烟都会给你拿两根烟，都会给你拿两根烟，对吧，意思是你拿，你抽一根，然后我抽一根。

你最好拿里面的，不要拿外面这个，我从小有一个，它是属于什么，混社会的一个哥哥告诉我的，好吧，那么这是关于抽烟的礼仪，第五点叫喝酒的礼仪，喝酒的礼仪，好，这几天你一定要记住了，当然了喝酒礼仪。

有人说敬酒要怎么样，或者是杯子比别人低一点，然后要领导先发话，然后要跟别人喝酒的话，要提前说铸酒词，或者是说敬酒词，或者得说原因，但这些我觉得都在我们撩妹的层面，的话，他用到的是不多的。

我只说关于撩妹的，你要喝酒注意到东西，第一叫永远不要把自己的酒倒的比别人少，很多人他喜欢怎么说，偷懒赖酒，或者是喜欢耍赖，那种你给面子，就是那种耍赖，喜欢去省事，或者喜欢干嘛的，我建议大家都不这样。

首先你喝酒的时候给别人倒酒，比如说你倒酒的时候，你不要给别人倒满杯，你倒小半杯，或者倒的没有别人多，一定要要不然是一般多，要不然是自己比别人多，这样别人会对你有不一样的感觉，不会觉得你这个人不会做事。

或者是怎么样，第二个如果你不喝酒，那你就不要去这个局，要不然就带上看病吃药的医生报告单，除非熟人知道你不喝酒，什么意思，就像我们之前会约女孩来到我们的酒局，或者是ktv，她一来到这儿，她说让她唱歌。

她也不唱，让她喝酒，她也不喝，你就会觉得这个女的你来干嘛的，你会觉得她很奇怪，然后同时你对她也不会有好感，明白吧，那同样你去到一个女人局，她就会觉得你这个人，就是你来到这儿，你跟我说你不喝酒。

那你来干嘛的，所以说，如果你不能喝酒，你要不然就不去，很多人说不喝酒在酒吧里怎么去撩妹，不喝酒在ktv怎么撩妹，我告诉你，你本身你不喝酒，那你为什么要去这样的地方呢，你就不要选择这种地方去撩妹。

所以这是第一，第二如果你真的不能喝，请你找医生开一个，比如说你吃完头包，或者是你酒精过敏的这样的证明单子，只有这一种情况，你给别人拿出来，这真的喝了会死，或者喝了会对我身体有很大的伤害，生病了不能喝。

这个别人没话说，对吧，要不然你找所有理由，我待会得开车，人家说有代价，你说我不能喝，那喝少点，哎呀我不能喝白的那喝皮的，对吧，你总有别人总能找到一些理由让你喝，只有你拿这两个点，除非一种情况。

就是这是你认识的熟人，他知道你从来不喝酒，可以，好吧，这是第二点，第三点就是碰杯后，别人喝了，你再喝，别人干了，你也要看，就是你跟别人碰杯的时候，很多人是这样的，很多人比较碰杯了之后。

有些人还会多说两句，但这个时候一个人他都已经干了，别人还拿着酒在这等着呢，所以这个时候你碰完杯之后，你准备喝的时候，你也要看这个人是不是碰完之后一言而尽了，还是碰完之后，这个时候又有其他人找他说话。

他又跟那个人说，跟这个人说，说完之后，他刚想喝的时候，一看你都喝完了，他不好，他就会对你这个人没有好感，你碰完杯之后，你看着等他准备要喝的时候，你再一言而行，而且喝的时候，你别人干完了，你也要干完。

就是你第一杯，不管什么情况下，你和一个人认识，第一杯永远要你喝完，然后你可以再慢慢的看他喝酒的规律，再跟着他的规律走，如果说他喜欢喝半杯的话，你就喝半杯，他喜欢一言而尽的话，你也一言而尽。

总之别人喝多少，你喝多少，好吧，第四个，你和这个女孩，如果你们俩发酒的时候，你们俩，比如说你们在一个ktv局或者夜场局，你会发现玩游戏，谁输了，他赖酒，他不喝，或者他偷着喝，或者把酒倒了。

或者是说好的喝一杯，他只喝几口，然后其他人没注意到，你看到了，你装作没看见，因为这种就是在一个社交局里面，大家很注重这种，你怎么了，我赖酒，别人没说你找事呢，你说我干嘛，然后单独和女孩在一起的时候。

坚持要让他喝完，如果你们俩，如果是你们俩单独约青吧小酒吧，或者是在家里面喝酒，你们俩玩游戏，他输了，他说不喝，不行，不算什么，你要坚持让他喝完，两个人就无所谓这些东西了，好吧。

然后这个就是我觉得关于在撩妹当中喝酒的一些东西，能够体现你这个人比较懂规矩，讲规则，比较懂理术，好，那么第6个呢，我们说约会礼仪，大家可以看到我这个约会礼仪呢，我没有去给他就是怎么说呢。

给他去就是写出来的原因是因为我在于我觉得这个可以临时发挥给大家讲一些东西，或者说可以针对大家情况讲一些东西，首先呢，你们俩在见面的时候，记住一点，在任何你们俩要去就是去商场也好，去餐厅也好。

只要有门的地方，你一定要提前过去把门给拉开，然后你可以就是把门拉开，让你进去之后拿手撑着，然后等他走进来，而任何门都是这样，这是第一，这是第一点一定要记住，第二点，你们俩无论是在喝咖啡也好，吃饭也好。

喝酒也好，只要有落座的地方，有落座的地方或者有桌子的地方，你都要拿纸巾帮他擦一下他的板凳也好，或者是他桌子面前的那一块区域也好，明白吧，好，这是第二点，第三点，你们俩不管你是打车也好，你自己开车也好。

还是你去哪也好，车门一定要你帮他拉，你一定要给他开车门，开完车门过后，比如说你今天要送他回家了，你们俩约完会送他回家了，你把车门给他打开，他上去了，然后你把车门关上，记住这个时候不要走，不要转身离开。

直到等到他的车启动，启动到消失到你的视野里过后，你再走开，因为记住一点，很可能这个女生会在后视镜看你，会通过后视镜会看到你，你有没有走，明白吧，这个东西虽然说可能80%不会看，但总有女生会看。

总有这一个细节会让他对你，跟其他男生区别开来，好，然后只要这个女生，你记住，甭管她有没有穿高跟鞋，只要遇到有台阶的楼梯下坡的，就总之路凹凸不平的，你都要用手扶一下他，或者用手搂一下他的腰，明白吧，好。

然后遇到了开酒的，喝东西的，然后需要吸管的，你永远都要帮他插吸管，帮他拧瓶盖，帮他开酒，明白吧，好，如果需要用到纸巾的话，你要主动把他拿纸巾给他，反正总之要遇到了任何什么，什么撕包装袋，什么吃饭的时候。

比如点外卖，撕各种那种餐盒，然后什么都要你来弄，明白吧，这是我一直以来的作风，第一次见面也要扶，第一次见面要扶，这就是关于约会的一些礼仪，还有就是你走的时候，要让他靠里面走。

不要靠就是马路外边那一层面走，靠马路里面走，明白吧，然后吃饭的时候，帮他把凳子拉好，如果有需要用到餐具的，帮他拆开，好吧，那女生直接拒绝怎么办，你可以直接拒绝，拒绝就拒绝呗，你这你是。

那他自己不知好歹拒绝，你明明是上坡下坡，你说扶一下你，或者你表示一个扶一下动作，小心点，他拒绝，你就心里给他减一分就行了，好吧，好，那么我们讲到了第一次搂腰不好，就你看你会总会在意这些东西，这是看你。

就是你自己的出发点，并不是想要吃他豆腐，占他便宜，你的出发点就是想表达我是一个绅士，所以说你表达出来的动作并不是很实在的那种摸，或者搂他的腰，而是意思一下，示意一下，懂不懂，好，现在没卡，好。

那么第三点呢，我们讲完了这个关于礼仪的一些东西，我们讲第三点，这是关于口才谈吐的一些东西，这个点也是很重要很重要的，这个我不知道你们会不会遇到这种问题，卡了吗，卡了吗，现在没卡吧，现在没卡吧。

没卡我们就继续，好大家打个一，我看一下没卡打个一，我看一下我们继续，好，卧槽，没有是吧，好，ok ok，我们继续讲，首先我们说到这个口才谈吐，一个一个来给大家梳理，一个一个给大家梳理，首先说到口才。

你不管你想要妙语连珠也好，还是想要展示你自己多么有内涵，还是你的记性，发挥你的临场反应有多么好，但是你都得有一个东西做支撑，就是普通话，就是普通话，你得标准，所谓的普通话标准，其实我的播音主持的老师。

他跟我说了很多东西，跟我说了好多技巧，什么发声气息唇齿舌，然后什么什么什么丹田腹部，什么各种各样的东西，但是我这个我觉得如果我把他给我说的东西，再给你们说一遍，你们听不懂，我自己都得就是看了好多资料。

然后思考了很久，我才懂的，所以说我现在把它直接给大家严简易赅的，然后用大家能听得懂的方式，来给大家去总结了一下，其实卡完我操，其实你所谓的普通话标准，你就做到这三个东西，你就做到这三个东西，这三个东西。

你就可以说的很标准了，明白吧，第一个叫口型，很多时候你说话不标准，你普通话不标准，就是一个口型的问题，是因为我们正常人说话嘴巴会打不开，你比如说北方人说，说姚明太高了，你会发现他说话有点low。

就是姚明太高了，北方人一般都会这样说姚明太高了，他为什么土呢，是因为他高，他没有说高，就是嗷的声音没发出来，高姚明太高了，如果你把高给说饱满了，姚明太高了，这就很标准，姚明太高了，这是北方人典型会犯的。

比如说，青草大甩面，可便宜了，对吧，可便宜了，你会发现很土，是因为他便，他只是便，没有说可便宜了，你懂吧，可便宜了，姚明太高了，你会发现就很土，所以说你记住一个东西，当你想把话说标准的时候。

你可以把这个字给拆分出来，然后放慢说，你看放慢的时候，嘴型就是把这个话说到最饱满的时候，嘴型应该表示呈现出什么状态的话，你就这样，你就自己呈现出什么状态，然后口型一定要标准，这是第一个。

第二个是我告诉大家一个把话给说的有逼格的一个点，就是你把每一个字的重，就是后面的那个字母给他说重，你就能说话很有逼格，比如说这个高，对吧，大家看一下高是什么呢，高是这个，你又把这后面这两个给他说中。

姚明太高了，如果你把重音放在这儿，放在歌上，放在歌上就姚明太高了，姚明太高了，你把重音放在歌上就姚明太高了，对吧，但是你说你把歌放轻，把嗷放重就姚明太高了，你把每一个字后面的读音给他读重。

你说话都有逼格，知道吧，反正我一听到咱们这些家乡人或者是北方人一说话，都会犯这毛病，知道吧，可实惠了，可便宜了，可实惠了，今天菜只要三毛钱一斤，可实惠可便宜了，清仓大甩卖，大家都来买都来买，可好吃了。

知道吧，就这种感觉，太难了，并不是太难，你只需要就是你练习一个方法，就是姚明太高了，你把它收慢，姚明太高了，好高是这样的，高你把它发标准就ok了，第一个是口型，第二个是调直，调直是什么东西。

简单来讲就是第一声第二声第三声第四声，中国人讲话不就是四个，他是第几声吗，对吧，其实你只需要把这几个声，大部分人都是想图懒，然后图省事，没有把这个说标准，你比如说我举个例子，你好，大部分人对吧。

你们能听出毛病吗，你好你好你好，大部分人听不出毛病，但其实是不标准的，因为好是第三声，你应该说你好你好，对吧，你好，这就完全不一样，你好你好，明显第二个就好听，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，对吧。

喜是第三声，我喜欢你，一般人说，宝贝我喜欢你，宝贝我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，这不一样了，对吧，比如说非典，大部分人说非典，非典，03年那场非典，其实这就不标准，应该是03年那场非典，03年那场非典。

知道吧，就是你把每个字，它是第一声，第二声第三声，第四声给他读标准，这样的话你说话也会变得标准，明白吧，第三个就是舌头归位，舌头归位，具体我也不太懂，但是我只知道你多练绕口令就行了。

就可以让你的嘴巴变得灵活，其实你想说好普通话就这三个点，第一个是嘴快，就是你嘴舌头和嘴巴，对吧，你能够去，比如说我给大家说一下，比如说我举个例子，我现在去读一个绕口令，刮着大风放风筝，风吹风争正断绳。

风争断绳，风争松断绳，风筝随风行，刮着大风放风筝，风吹风筝正断绳，风争断绳，风争松断绳，风筝随风行，就是你的嘴和你说一句话，一个字和一个字的连接，快，然后说的就是顺，顺畅，就是靠绕口令，还有舌头归位。

你想把你每一个字，就是读的稍微听起来，普通话标准或者是语气正确，靠的是调整，第一声第二声第三声第四声，给读标准，你想把一个每个音发情，靠的就是口型，你的嘴巴的口型有没有饱满，就这三个东西。

你给他念好就行了，你的普通话就会标准，这是第一个关于普通话的东西，第二个就是很多人一直在关心的问题，就是声音怎么变得好听，就三个东西，就三个点你做到你的声音都会变得很好听，第一个叫嗓子压下去。

我现在能说话就是嗓子没有压下去，大家可以看到是这样的声音，我是用嗓子在喊的，如果把嗓子压下去说话是这样子，嗓子压下去，用丹田发声，练气息，说一句话是不换气，就是你把你两个锁骨，摸住你两个锁骨。

中间这个部位往上一点，如果是这个地方你说话的话，他在用力的震动，那说明你是把声音压下去了，大家说话一定要往下走，一定往下走，不要往上飘，很多人说话是往上飘的，嗨你好我想认识你，能不能加个微信。

因为我觉得你蛮有气质的，大家就很就女生往上走的，你好我想认识你，可以加个微信吗，因为我觉得你还蛮好看的，我觉得你比较有气质，往下走，只要你嗓子压下去了，只要你往下压下去了都OK，这是第一个。

第二个是用丹田发声，什么叫用丹田发声呢，就是很简单，丹田的部位就是指你肚臍下面三指的距离，然后你可以这样尝试一下，你吸一口气，吸一口气，然后说话的话，你的肚子还是保持不动，这样的话。

你就是用丹田去发声的，对吧，吸一口气，大家好，我是傅瑶，今天给大家带来完美男友的直播，就可以，经为这通天车为第一大弟子金锤，体比在话西游山外轻声楼外楼，是这种感觉，嗓子压下去，第二是用丹田发声。

你摸着你肚臍下面三个，然后说话之前吸一口气，摸着肚子让它一直保持这个状态，第三个就是你练气息，说一句话时不换气，这个是保持什么呢，你听一下，如果一般人说话，就是练气息说一句话时不换气，应该很难听。

练气息说一句话时不换气，很难听，你一个相当于是蹦字的感觉，一个字一个字往外蹦，但如果你说这一句话的时候，你不换气是一股气说的话，会让你整个声音非常平稳，练气息说一句话时不换气，这样就不会非常难听，对吧。

就会很好，也比如说我把这四个字四句话读一遍，声音好听，嗓子压下去，用丹田发声练气息，说一句话时不换气，你会发现我是一口气把它说完，你会感觉整个身体，整个声音在一条平衡线上，所以你把这四个点三个点坐位。

坐到位你的声音就会好听，用嗓子压下去，用丹田发声，说一句话不换气，好吧，所有人都可以，我们就不多讲了，这是关于普通话和声音好听，音色的改变的两个点，你大家可以多练练，这个我们再讲下面的，第二个呢。

叫谈吐，就是关于一个，我刚刚教大家是普通话和声音，下面就讲你说话的内容，好，我给大家也总结了大概五六个点，是你们千万不要犯的，首先第一个叫做，别说语气助词的废话，什么叫语气助词的废话，今天，对吧，好吧。

对吧，好吧，对不对，是不是，对不对，对不对，对吧，是不是，反正就我就其实还我就对吧，就对吧，好像对吧，就这种词统统不要带，说每一句话的时候你想好了再去说，而不是你先说，对，你懂我意思吧。

比如说我跟你在跟你对话，你做什么工作的，之前做过，火锅店，你看简单的一句话，这是大部分人都会说的，但是他里面就带了这种语气助词的废话，你今天是做什么工作的，我开过火锅店，懂不懂这种区别，大家回应我一下。

这这么重要的东西，千万不要带这种语气助词，明白吧，这是第一，就是我把它放在第一个，你见过，无论是汪涵也好，白岩松也好，还是那些名主持，有没有一个说今天给大家主持，天天向上，好吧。

你也没见过一个新闻联播的主持人，今天对不对，4月10号了，给大家来4月10号的新闻联播，今天要给大家讲的是，疫情现在，对吧，人家不会，对吧，观众朋友晚上好，观众朋友晚上好，欢迎收看新闻联播。

今天是4月10号，这种很连贯，第二个叫别反复论证一个论点，可能大家不太明白，我给大家详细解释一下什么意思，很多人说话喜欢，喜欢他只想表达的一个点，他左三遍右三遍的去重复这句话，你比如说。

我先给他说一个正确版本，比如说我想表达一个一件事情，上海的物价很贵，上海是一个物流横游的城市，我会这样说，我之前去到上海，我去吃他一碗馄饨要50多块钱，就连一个普通的儒家房间都要500多块。

我随便走在路上打个车，都问我要一两百块钱，然后夜场的消费通常至少是在1万起，可以说你如果一个月月薪5万块钱以下，你就不用在上海生活了，好，你看这样的一句话，我用了这是正确的一个说话，我用了吃住收入。

然后行来去表达这个点，这是非常正确一个点，但是如果普通人会怎么说，我在上海吃馄饨50块钱，你说他有多黑50块钱，在我老家你说我小时候吃的也就3块钱一碗了，咱们在县城最多就十几块钱。

你最贵最贵的你这一碗馄饨怎么能卖50，最多最多就20块钱，对吧，你怎么能卖50这太贵了，而且那馄饨还是在一个很偏的地方，还死难吃，还不是我自己家老婆煮的饺子好吃，你看这就是区别，就是我想表达一个点。

我会从多维度的去论证这些点，但是很多人他是喜欢什么，他说这一点你说一句话就够了，50块钱一碗很贵，你不用再说我老家什么价格，5年前什么价格，小地方什么价格，又口味又这个，这就是反方论证一个点。

这是现在是目前这些口才不好的人，不会说话的人，触犯了大部分问题，包括我和你们聊天，包括很多学员聊天，他就是想给我表达一个，我遇到一个女生很不好，你就直接跟我说这个女生她是做什么工作的。

然后之前发生了什么事，然后通过哪个点感觉到她不好就行了，他你很多学生就会说，我觉得和这个女孩聊天，我看她朋友圈，她发了一张她半夜钓鱼的照片，那张照片是在酒店里拍的，还露着腿。

我觉得一个正常的女生不会这样发，因为一个正常女生，她如果有家的话，她肯定在自己家住，怎么会开酒店，而且第二她不会发照片，第三她发朋友圈，她不会就算拍照了，发朋友圈也不会带钓鱼的性质。

第四她又不会选择这个时间点发，然后还专门带有这么勾引性的，所以我觉得她是一个这样的不好的女人，我说还有其他的吗，老师你知道她这张照片，还有她朋友圈也是这样的，她也是发这样的东西。

就跟我你说一个点我就知道了，你跟我说她照片这样，然后第二是她说话怎么样，第三个是她工作怎么样，第四是她聊天怎么样，你一个论点只需要表达一个维度，一件事情我明白就OK了，不要反方论证一个论点，这是第二点。

大家能够明白吗，好，第三个叫做说话注意语言的逻辑顺序，说话注意语言的逻辑顺序，这个是我一直在用的，其实比如说我先给大家讲一下，首先我先给大家说一段话，今天我给大家直播的完美男友VIP的课程。

是我从下午开始，我就开始去写文案，然后备课，其次有很多的东西，都是我自己之前的一手经验，当然也有一些东西是我通过打电话问朋友，包括去回顾之前的一些经历，以及在网上搜索到的一些东西，然后整合好给大家发的。

然后在这里大家看了，在这里给大家分享，我相信大家看了一定会有用的，当然了，如果有很多你了解不了的，或者你一下子吸收不了，你也可以私聊我，问我，好，你看一下我说话是什么样的。

首先就我讲任何一想要讲一个故事也好，或者一件事情也好，首先我先说前提，我今天直播是先自己做了一下午的备课，我自己总结了很多资料，以及结合以往过往的经历，然后啊来这里给大家直播。

然后希望能够通过这个直播给大家带来什么，什么样的效果，你能学会了，能怎么样，你看了这个直播，你就会能达到什么效果，但是我不敢，我永远不会说你肯定他妈的能成为男神，你肯定能特别有魅力。

但是如果你有吸收不了的不懂的话，你可以在私聊问我，然后我再给你答应，任何事情，任何东西都是这样的，对吧，你要注意语言逻辑顺序，所以你记住这个公式以后说任何话都说，首先其次最后，但是讲任何一个故事。

比如说你讲你和一个女孩，两个人恋爱在一起，你不能说我和这个女孩，我和这个女孩，我记得她老是跟我吵架，然后她每次不开心了就拿我，我觉得很烦，我真的不知道她怎么想了，那个时候在一起的时候。

她还不是就你说这种东西是没有逻辑性的，首先我这个女生她是一名护士，她今年有21岁，她工作是属于那种三班倒的，然后她是属于一个性格比较开朗的女生，我们俩是因为朋友介绍认识的，然后一开始的话。

她还是感觉特别好的，那个时候我们俩性格都属于互补的，然后她也没有对我感觉是那种比较神经质的，特别粘人的，但是随着相处，我发现可能随着时间的相处，越来越能够发觉到两个人身上的缺点。

她开始慢慢的对我忽冷忽热，然后老是给我找提出一些我达不到的标准，导致现在我跟她关系很不好，然后我都甚至都不想和她在一起了，所以最后我特别想怎么样能够解决这个问题，你看说话，首先前提条件，对吧，前提条件。

其次发生了什么，最后得出什么结果，但是你给自己留个余地，大家明白这个语言逻辑顺序了没有，我只想问一下这个牛逼，谁会给你讲这个东西，这全是我跟那些特别会说话的人去体会到的，怎么样。

当你跟别人讲故事也是一样的，先讲前提，别直接开讲，你比如说你想讲一个，你想讲一个你在，你想讲你在比如说你想讲你小时候的事，你不能直接说我小时候干什么，你先讲他妈的背景。

我给你讲一下我小时候上小学的时候的故事，那个时候大家是二零零几年都没有手机，然后也不懂得，那个时候一般人都是写情书的传信的，然后那个时候大家都还吃那种五毛钱的金龙鱼片，然后五毛钱的方便面是那个时代。

只能比较单纯的时代，然后你再讲发生了什么，明白先弄一个大背景过去，好，这是第三点，好，第四点叫做多用常用的书面用语，记住了，记住我这里面的两个词，第一个叫多用，第一个叫多用，第二个叫常用的书面用语，好。

什么叫多用呢，我举个例子，我举个例子，比如说我跟你讲一段，我给你讲一个故事，然后我用大白话再用这种带有修饰色彩的话，给给大家再讲一遍，比如说我想说在我老家结婚的我老家农村里面结婚哈。

我老家那边的风俗就是结婚，提前一天，那些亲戚朋友都过来，然后呢，一块就说介绍介绍认识认识吃个饭，然后找那种喇叭匠，就那种吹喇叭的农村，就唱那种低俗歌，然后表演那种色情一点的那个动作，然后。

然后一群人在那一个村里的老头老太太，跑了十几里地搬个板凳去哪看，看完过后呢，第二天的闹洞房，然后一群哥们伙计啊，然后就几个洞房里去闹新娘子，然后反正就这样闹了得好几天，这个热度才能下去，然后这但是呢。

也反正农村结婚是比农村结婚，是比城里人有意思，比较热热闹闹的，然后大家伙都很就是情绪比较高，然后记忆比较深刻，不像城里结婚就没什么意思，好你看这是用大白话，就你当你跟表表白，你可以这样说。

你想表达的一个，其实你想表达的一个核心的意思是，农村的结婚的仪式比城里人更有意义，更好玩，更意义深刻，对不对，你可以这样说，但是如果你用书面用语，我在我老家那边会有很多风俗。

比如说结婚就是一个很独特的东西，像他们结婚啊，他在提前一两天吧，亲戚朋友呢都会相聚一堂，然后在南方的家里面，大家会去互相分享自己，互相彼此介绍认识，然后到了当天呢，会请到村里面的一些人。

就是那种演出团的，那些唢呐班的来去表演，会去唱歌跳舞啊，变魔术啊，耍杂技啊之类的一些东西，然后大家伙都特别热闹，整个村里的人都相当于都沸腾了为之，就是欢欣雀跃都不为过，然后大家在一起吃那个。

就是怎么说呢，叫做吃大席，用土话说就吃大席，专门找的厨师会去做饭，然后一波一波，吃完一波走，吃完一波走，大家在一起会闹洞房啊，会去有的人专门会找一些小孩在那里烘托气氛。

然后会去给这些女孩做一些让新娘子比较为难的动作，然后整个大家记忆特别深厚，我觉得这是一件非常有意义的事情，值得会记一辈子，所以这是我的家乡带给我独特的回忆和记忆，是任何时候都磨灭不了的，大家有没有看到。

同样的话，你多用书面用语，什么叫书面用语，就是你想一下，比如说你想说我家结婚的那边会找喇叭匠，就是找农村的戏班子，你想一下你写在文章上或者通过手写出来，你会写吗，你不会写，对吧，但是你平时说的话。

大家觉得OK的，我家那边找那种喇叭匠，你说是OK的，但是你写在文章里就不行了，对吧，但是所以说我想告诉大家，你说的话，你要做到你说出来的话，就算给他印到纸张上，放到电视荧幕上，放到电视节目里。

你同样可以很中听，明白吧，所以说你要用书面用语的原因就在于此，你说的每一句话写在书本上当着信看，当做文章看都是可以的，多用书面用语，但是我为什么要加两个字叫常用语，你不能说专业，我没有说专业。

你不能说在我家那边，结婚的时候，他们往往会对结婚做一些，叫什么，会请一些演员来表演，但提前两天会做一些舞台设计，他们会去练歌排舞，而且表演的人会戴耳麦，而且当表演好的时候会有返场，然后同时会表演一些。

唱一些比较叫什么，摇滚的一些音乐，然后新娘闹洞房的时候，新娘闹洞房的时候，这些人也是很有技巧的，怎么怎么样，你说这种专业的词汇，或者说你说什么，我比如说你说了一个，我最近买了个手机，它是什么型号的。

它是内存多大，他怎么的，你不要用这种专业书语，要用常用的，明白吧，这一点大家一定要记住，多用常用的书面用语，这一点必须记住，听懂了没有，听懂了，我看一下，听懂了，我看一下，好，好，我们再往下给大家讲。

再往下给大家讲，叫做什么呢，第五点叫多旁征博弈，很多兄弟可能说什么叫旁征博弈，很多兄弟可能说，你这个净给我拽洋词，是吧，什么意思呢，旁征博弈就是指你在讲一件事情的时候，你要带入各种各样的。

叫做历史文化故事，然后一些风俗特色，还有一些名人语录，名人名言，才会让你的说话非常的，对对对，加很多元素才会让你说话非常有，怎么说呢，深度吧，比如说，我相信你如果经常听我直播的话。

你比如说我经常会给大家解释，我说比如说当很多兄弟说，自己很多女生就嫌弃这些男生很普通，还要要找到好看的小姐姐，自己很low，还要找还标准很高，想找好看的女孩，我就会给他讲，这个福布斯排行榜首富排行榜。

马云马化腾，但是当年他们拿着自己的想法找投资人，投资人看他们的眼光和现在正妹，看我们的眼光也一样，也是觉得很不屑，你这么傻逼还想要干这样的事情，对我会讲一个这样的东西，当我讲到哪个女生。

你们问我哪个女生开放，或者是哪个女生比较好撩妹，我会跟你讲，就是南方比北方容易，因为什么呢，南方在历史上或者是在哪个，在他的温度上，比如说从古至今，那肯定是温度越高穿的越少，温度越高穿的越少。

那就会导致南方比北方，本来就是南方会比北方热，那自然而然南方女生穿的比北方比北方少，那自然而然他也会比北方女生开放，但我会讲一个温度性的东西，或者说你看我不管我说一个什么东西，你问我一个穿搭。

我会跟你讲为什么韩国人，他们穿搭比较好，因为他们的国情，他们对于美的认知，然后日本人为什么会吵，因为日本人会有工匠精神，他们对于品牌的认知的态度，穿着的态度，为什么欧美人怎么样。

我反正总之你给我说一个东西，我不会单单的给你解释这个问题，我一定会举一个例子，要不然是关于国外文化的，要不然关于中国历史的，要不然关于生活当中的一些，一些所在，就比如说你问我怎么为什么泡不到妞。

我说巧妇难为五米直吹，对吧，你都没有你怎么做饭，妹子都没有你怎么泡妞呢，你问我，怎么说呢，你问我大部分人都会用的，为什么这个女孩不回我信息，或者不喜欢我，我会给你解释，因为你去面试的时候。

你面试没有通过，总之你说话，你要带入各种各样的元素去里面，但是记住一点，如果你说很多东西的话，可能你看像如果你多说书面用语，就说一些很高大上的词汇，然后进说一些历史文化的一些东西，别人可能会觉得你装逼。

你这人说话就不真实，一说话就给我拽他妈的欧美，又什么西方西亚文化，一说话就给我拽那种洋词，别人可能会觉得你装逼，你怎么去平衡呢，很简单教大家两招，这是我自己一直在用的，你们如果听过我和女孩打电话。

应该也能感受到，第一个叫加上客观运气，说自己的窘态，我们先说第一个东西，什么叫加上客观运气，你要把你所有的成功都要加上，我操我声音一大，怎么网络都卡了，你要把你所有的成功都要加上运气的成分。

我操声音大还会卡吗，大家听得懂吗，听不懂，比如说以前有女孩问我说你干嘛的，我说我做自媒体的，以前有女孩问我干嘛的，我说我做自媒体的，他说真的你抖音号多少，我关注一下，或者说你有多少粉丝。

我说如果这个时候我直接说200多万，整个全网最大的什么，或者是就很装逼，我往往会说什么，我永远都会说，那个时候比较好涨粉，因为抖音刚刚出来，所以说比较容易做，然后我们大概有200多万粉丝，你看到没有。

我永远会说这个，比如说女孩说我今天在成都，女孩说你一个人怎么这么小就跑到成都来了，你蛮有勇气的，但我永远不会说因为我有怎么厉害，我说因为当时就喜欢成都这首歌，然后也是因为偶然的机会，就说想来成都玩一下。

结果一来就发现是自己最喜欢的城市，就想来在这个城市一边生活，一边工作这样，好，很多女生会说你某些方面对吧，很厉害，或者说会夸你，你当你跟他一说你怎么懂这么多，你口才怎么这么好，你怎么这么会撩妹。

我往往都会说因为那个时候刚好，要不然就是说那时候刚好无意间看到了什么东西，要不然就说那个时候刚好有一些朋友，他就随便跟我带着我，要不然就说那父母刚好是做这个的，永远都要加上客观运气。

别人会觉得你这个低调，虽然我他妈就是跟你说我有200万粉丝，就是要跟你说我很厉害，但是我得说这不是我一个人做到的，是客观原因，既表明自己很牛逼，但又不装逼，第二个叫说自己的窘态。

就以前我经常会给女孩这样打电话，我说我在这个他问我在干嘛，我说在等着吃饭，我在自己做饭，他说你会做什么，这个时候我就说我其实不会做什么，我都想特别想找个保姆给我做了，你看这个是不是很装逼。

我想我下次想找找直接找个保姆，家认给我做，但是如果你只说要很装逼，我会说什么呢，找个保姆给我做，而且你知道这个保姆，他是有不同级别的，你如果给5000块钱一个月的话，他就能给你，你想吃什么都能给你做。

你如果是3000一个月的话，他就能给你做像什么，红烧肉啊，公报基金啊，这些如果你是找那种1500块钱，一个月就只能给你做他妈的那个，酸菜土豆丝，这个番茄炒西红柿，像我这种我就只能找他妈的3000块钱的。

你看没有，你必须得说自己的状态，或者说我现在我自己只会炒土豆丝，过两天找个保姆给我做，就你在装逼的时候，你永远要说自己的状态，你知道吧，比如说你现在你有车，比如说你开了很好的车，哇，你这车20多岁。

还蛮不错的，开这个车是因为也不是说我想买这个车，而是因为我记得去年的时候，我修电脑妈的抱个大肚子电脑，大肚子主机去到处修，然后我感觉特别傻逼，我当时就想一定能买个车，下次修东西的时候不用再抱抱着，你看。

你加上这两个东西，所有东西都显得不装逼，好吧，一定要学会，然后呢，第六个，第六个，就是你记住一点，你跟别人聊天，无论和男人还是和女人聊天，你记住这一点，你就能和所有人都聊来，就是多提问，给反馈。

引导他不停的说，引导他不停的说，所以一旦一个人他给你滔滔不绝的，这个点是我无论在看守所里面，还是在生活中，我发现都极其有效，知道吧，这一点大部分人都不会，这一点是让人能跟你多说的一个最核心的东西。

大家能听到吗，为什么没有一点回应呢，卧槽兄弟，好，你怎么说呢，是卡了吗，你们不说话，是卡了吗，你不说话，有没有卡，有没有卡，没有啊，好，我们讲多提问，引导反馈，比如说你和一个人聊天，我就讲一下。

你是犯了什么罪进来的，我是贩毒，我是贩毒，我听你口音你是四川人吗，我听你口音你是四川人吗，你是哪里的，我是成都的，成都我去过待过两年，那个地方特别适合生活，那你怎么会在郑州呢，他会说因为我在成都被抓了。

但是是郑州警方办案，给我抓进来的，我说那你觉得郑州和成都怎么样，吃馒头吃的习惯吗，然后他会说，哎呀，我可不喜欢吃馒头了，我还是喜欢在郑州这个地方真的不行，我还是喜欢吃那个，那你我。

我感觉你说话挺跟一般人挺不一样的，包括我觉得你能做这个工作，一般人没有魄力做这件事情，你当时是怎么想到做这个，他会跟你讲我小时候因为什么经历，然后他妈的后来因为一个什么契机，我当时这样说的。

然后你这个人你跟他聊了，那你我觉得你真的挺厉害的，以后我得多跟你学习，你能我觉得像干你们这个，一般朋友都会很多，然后手里会带很多人，到时候可以给你学学管理，一般是怎么管理的，是吧，你夸他，加提问。

懂不懂，一般人你知道为什么很多人跟你说话，他会冷场，就一般人比如咱俩聊天，你干嘛的，我是做酒吧销售的，挺好的，我是干自媒体的，你看你就没话说了，但这个时候如果他是做酒吧，你是干嘛的，我做酒吧销售。

这么厉害，做酒吧销售的，我觉得你朋友应该挺多，你应该都挺会说话，是不是很能喝酒，是不是很难，很能喝酒，干我们这行也不是能喝酒，但是你得陪客户能玩开心，我感觉这个世界上最难的就是让别人跟你在一起。

喜欢愿意跟你玩，愿意跟你开心，对吧，你做的怎么样，挺好的，也不说做的多厉害，一个月至少能挣多少钱，他来了，他起劲了，你知道吧，你会把所有人都有这个道理，你连续夸他几个点过后，他假装的跟你低调。

其实他还想跟你炫，我发现所有人都有这个特质，就像我那朋友他妈就是个卖水果的，知道吧，一开始他跟我说，我说你现在干嘛，他说卖水果摆摊，对吧，如果是一般人就会说挺好的，但我说你摆摊卖水果。

你这个想法还挺不错的，现在刚好夏天了，年轻人很少卖水果的，他说没有就挣个辛苦钱，这时候我在说哪是辛苦钱，你这个相当于自己创业，自己给自己工作，没有没有，这个风吹日晒的，对吧，然后这个我说肯定挣钱的不少。

这个一般人对吧，去逛就是你在那个地理位置还挺好的，过去人都会买一点，然后这个时候他起劲，实话跟你说吧，你说挣大钱真挣不到，但是呢，一天也能弄个1000块钱，算上成本，一天至少干挣也能挣个600块钱。

虽然说在批州这个地方不算多少吧，但是至少可以说比上班的强，你看啊，就是你只要连续夸一个人三次以上，知道吧，他就该开始给你装逼了，并且他会滔滔不绝的跟你讲，你知道吧，你就不断的你要。

而且你跟别人说话的时候，你记住一点，你一定要多加一些，就你很多人说话是他妈很冷淡的，就是跟别人说话，就也不看别人，然后好，就很那个你一定要很积极，很认真的在听他说，这么厉害，你也是你也是徐州的。

我觉得你说话声音挺好听的，我觉得你干这个工作挺不错的，你很有想法，你应该朋友挺多，应该认识挺多，你女朋友肯定很漂亮，这不用说了，一看你这就有魅力的人，对吧，他就他妈的飘了，他会不停的说。

并且他会特别喜欢跟你聊天，因为他只有跟你聊天，他才能会感觉到他自己重要，他才能感到自己存在的重要性，同样和女孩也是这样的道理，他说什么你都很认真的在听，然后他说什么你都很认真在听，然后给他回馈。

并且滔滔不绝的问他，他就觉得你很注重他，你很在意他，他说的每一句话都能得到你的认同，他飘了，这一点他妈非常重要，兄弟们刷111，你必须刷111，好吧，好那么最后就给大家说一个东西。

就是给大家说你讲话最好是什么，就是深度和幽默结合，要不然就幽默要不然就深度，要不然就是你说一些比大部分人都不会说的话，然后比较怎么说，就是深层次的或者是比较成熟一点的结论，一些世界观人生观一些。

你思考过的一些比较有深度的东西，而不是说这种大白话，要不然你就很幽默，比如说你在咖啡厅里你可以拿着杯子跟着说来，干个杯，或者说你输了，我干了你随意，要不然就很幽默，比如说你在喝水的时候。

小姐你给我讲一下你学跳舞的故事，讲开心了，我给你一瓶盖，他说你什么才一瓶盖，你说那别管了，一瓶盖都没了，你要不然就很搞笑，然后搞笑完了之后，只要你要认真起来，就说一些有思想有深度的话。

我觉得这种结合是最好，推荐大家看这六个人，这六个人，首先白岩松，你知道饶哥不是樊公子是多么的有智慧，首先白岩松学习他的思维，学习他的世界观，他说白岩松是一个说话语言特别犀利的人。

他每个事情都有自己独特的见解，每个事情都有自己和常人不一样的，然后说话一针见血去看他的世界观，知道吧，汪涵一定要学他什么呢，学他什么呢，提问题的能力，然后幽默，汪涵是提问和称赞，还有幽默，知道吧。

然后孟非是什么呢，孟非会比较正能量，然后也比较幽默，知道吧，而且孟非最牛逼一个东西，我觉得是表达能力，他永远能把一件东西怎么说呢，他永远能用最短的语言，最简单的话给你把一件事情表达清楚。

你会观察孟非说的所有的话全是这样的，你不要跟我说郭德纲，我们要把很多东西当成，我会发现郭德纲幽默是幽默，但是很多时候他会给人一种，他无时无刻不在说相声，你懂我意思吧，他无论是在颁奖典礼上还是别人采访他。

永远给你滔滔不绝说，大政府翻江倒海抵挡不住，鸡翻穷三个字，穷人在十字街头耍十把钢枪，勾不着亲人骨肉，富人在深山老林用刀枪滚棒打不死，无言贫习英雄至此未必英雄，知道吧，厌我，人家只是一个采访。

你简单的说一下，他太过于表现自己，我觉得他没办法应用在生活当中，知道吧，然后老梁一定要学习他的什么，就是一些叫做什么，我觉得是学习他，就是一些市井小事的看法，他永远都会说一些，比如说你穷人都不要炒股。

然后租房还是买房，然后还是整容的优点和缺点，然后婆媳关系，什么婚姻是一杆秤，什么不给朋友借钱，他永远是这种他妈的，这种生活中这种琐碎的小事，然后他会有自己比较真实，一针见血的看法，都看他的，好吧。

高尔松我觉得大家也可以看，学他的什么，高尔松我发现他说话也有一个点，他会把一件，我想一下，我不知道怎么表达，他会很，把一件事情说的特别的，怎么说，我真的不好表达，怎么说，一般人。

我很多东西都是跟高尔松会学到他一个点，你知道高尔松他写的最多的，说的最多的是小说，小说里面他会讲他各种游国的经历，他讲他这些经历的时候，你会感觉他不是特别装逼，在给你秀我去过哪些地方。

但是你会感觉他一讲，他会把每一件事情描写的特别的，他有一个东西，你会感觉到他讲什么东西都特别的，他自己真实，真实经历过，我不知道为什么他一说出来，你有感觉他真的上次这样过，自己这样有这个经历。

很多人他干过一件事，但是他说出来，他说不，你也感觉是假的，或者说他没有经历过，高尔松他不管说什么，你都感觉他自己亲身经历过一样，你会感觉他每一个细节，每一个特别的点，然后每一个感受。

还有一些常人注意不到的一些细微的点，他自己都能注意到，你会感觉他是自己亲身经历过的，然后马东，马东我觉得他是属于一个怎么说，中国，怎么说，怎么说，情商高了，可以这么说，情商高，收放自如，这样吧。

大家就可以去模仿这些东西去学习，高尔松是最牛逼，不要说高尔松是最牛逼的，都很厉害，只是维度不一样，好，今天就是给大家讲的关于肢体语言，礼仪，还有口才表达，无论你从外在的形象，还有礼仪，还有说话。

全都给大家讲了怎么样，靠不靠谱，你398块钱，你学了多少东西，兄弟，我就想问一下樊公子靠不靠谱，好，今天直播就到这里，结束了，如果你想要学习我私教的话，想学习更多的东西，或者我一对一指导的话。

可以参加我的私教，私聊我的微信，好，今天直播就到这里。