# 富饶私教课：私教正课：08.富饶私教——私密空间

好 那现在我们就开始我们今天的整个私教课程的理论课，后面我们会每周都会给大家做一个实战案例的分析，然后聊天记录的分析 各种各样都有，但是我们的私教课的理论课现在只是最后一节课。

就是关于私密空间的一个课程，也就是说 什么是私密空间呢，就是你和一个女生独处的任何的一个环境下都叫私密空间，有可能是你自己的家 有可能是女生的家，有可能是在酒店 或者是在私人医院 或者是在车里面。

我们都统称为是这个私密空间，就只有你们两个人的 然后没有其他人的，那其实呢 随着这个 就是我们说到这个私密空间，我还是有挺多感悟的，是什么呢 就是在之前的话，我们大概在2015年16年的时候。

我们认为这个私密空间最重要的是什么呢，是一些 比如说像我们每个导师家里面都会买一些什么呢，骰子 对吧 各种各样的酒，还有什么这个香薰呀 灯光呀 蜡烛呀这些，所以在那个时候我们认为私密空间最核心的。

就是这些营造一个浪漫的气氛，或者是营造一个非常舒服的一个环境，然后呢 把女生情绪调整起来，我们认为这个是私密空间的核心，但是呢 后面到了2017年的时候，我们就发现其实并不是这样的。

就所谓的这些东西只是 只会加一点分，但是真正的核心并不是这些东西，那么是什么呢 大家想一下，一个 大家想脑补一个画面，就是一个陌生的男生和一个陌生的女生，穿着很得体的面对面坐着。

就是他穿的这个从头到脚 对吧，都收拾得非常精致，你也呢 这个手表 戒指 项链什么都戴得特别整齐，那么这个时候 你和一个女生面对面的坐着，你会想到什么 你会想到什么。

你肯定会想到的是聊天 社交 对吧 谈话，但是如果同样的环境下 任何事情都不变，如果这个女生她穿着内衣 你也穿着这个短裤，那是不是感觉就不一样了，你会联想到什么 你会联想到，可能是睡觉 可能是这个暧昧。

可能是抱着 可能是接吻 对不对，那么这个就是因为你，所以说我们这个2016年，2015年我们认为最重要的在于走心的话题，以及制造暧昧的氛围的环境，这是我当时理解，所以说为什么会有就是之前给大家讲的。

这个叫摩天轮惯例 对吧，就是从认识她到怎么喜欢她，到最后未来想干嘛 完整的一套话术，但是经过这么长时间来 时代的改变，然后的这个一个总结，我认为影响就是一个女生，她自己的这种矜持程度的大小。

反抗意识的强弱，和她身上穿的衣服是成正比的，你知道吧 并不是什么，并不是你做了什么事情，并不是环境做了什么事情，并不是温度 五感 视觉 听觉 嗅觉这些东西的原因，而是她自己对你反抗的意识取决于。

她就是她对她反抗的意识和精神的强弱，与她自己身上衣服的多少成正比，所以说我们就是有一个核心，就是在私密空间里面，那么最重要的是就是让女生，她卸下她的装备，就把她这些所谓这种衣服呢，全部都脱掉，对不对。

最重要的是这个点，而不是你说了什么话，做了什么事情，那么我们这个，就是说我们大家就是我给大家分析一下，就私密空间是一个什么东西，就相当于是什么，就相当于是你在这个打枪，就我们把妹，然后呢相当于什么的。

这个最后的私密空间，就像你打枪最后按动这个扳机射枪的那一刻，什么意思呢，为什么把你屁股撅着这样呢，什么意思呢，就说你可能在这个认识女生属于叫什么呢，就是你打枪需要干嘛呢，需要上子弹，需要这个拉保险。

需要瞄准，然后呢在这个啪一声打枪，那么同样私密空间，我们在进入把女生带到私密空间之前呢，叫做什么呢，也就像打枪一样，对吧，你无论是做展示面好，无论是认识女生也好，无论是跟她聊天好，为无论是跟她约会啊。

其实，其实你都是为了最后这一下，说今天晚上跟我回家，其实你所有做的所有的努力，所有的事情都是为了在这一刻，这一句话做铺垫，就今天晚上你你跟我回家，对吧，你所有的做的努力都是为了，他会跟你说好OK没问题。

而并不是他妈的这个不行，所以说呢，你的这个生死成败就在这，这一句话，但是在私密空间之前，你可能送他到楼下了，或者你跟他到酒店门口了，或者他跟你到你家楼下了，那么就看你这一句话说完之后，他怎么反应了。

所以说呢，摩天轮惯例最好的方式并不是在这个，这个房间里面去破解女生的ASD，而是在他让他之前跟你回家的这个过程，怎么能让他答应给你回家的这个人，用摩天轮惯例让他这个同意，知道吗，但是呢，进入私密空间。

我们用其他的办法，首先呢，这个，我们先说几个点，第一个点叫做女人，如果不给你回家，那么就是这个女生，她不愿意跟你回家，那么她到底是真的不愿意跟你回家，还是假矜持，你要怎么去判断，那么很简单。

就是第一个叫做就是最重要的，叫做看他给你的这个理由是什么，不要弄大，因为我这个，那么你千万就是最重要的就是这个，你不要去，就是听他怎么，就是你要看他的给你的理由来判断，他是真的不想给你回家。

还是他他就是矜持，或者他真的他也喜欢你，但他觉得第一次太快了，或者说他可能约了其他的小哥哥，或者说他今天就就是就是不想，那你怎么去判断，看给你的理由，如果如果他说这个，明天早起之类的。

就是有事情这一类的，明天早上要做什么，明天早上赶飞机，明天早上要去上课，明天早上找父母，那么这个我们认为什么是靠谱的，是OK的，好吧，就是这个是很真实的，还有什么是比较靠谱的，就是他跟你说。

他跟你说这个，什么我这个父母要求我几点，必须回去，那么这个在你之前和他约会的过程中，看他的言行举止，看他的那种感觉，你就知道他是不是一个教养特别好的女生，如果他他妈的跟你在约会的时候，教养差了一笔。

他跟你说我父母还对我有这个家教，你就知道他是扯淡的，那么最坑爹的是什么呢，这个女生说啊，我我我这个什么这个，没有带卸妆液或者什么，这个这个这些东西，那这些东西，大家知道现在这个时代。

想买这些东西太容易了，如果他跟你说，我是因为卸妆水没带，我是因为我这个内裤没有办法换，没有我的毛巾，没有办法刷牙，没有办法，还有最坑爹的一种女生，他不给你回家的一个理由，他说我他妈的只睡我家的床习惯。

睡别人的床我不习惯，这是最最坑的一个理由，然后呢，女生这这这些都统称为就是是是假的，是假的是他不想跟你回去，那么真的就是有事情，如果他真的切切实实的说，我明天几点钟要去哪里干什么事情。

那么这个我们就选择相信，如果他说的是这个，哎呀，我这个没有什么内衣换，我这个没有卸妆液，那就不用管他，对，意思是他不想跟你，他找的理由都不靠谱，就是他找的理由都是可以解决的，你知道吗，如果他的理由是。

就是呃，严重性，大于了你，他今天晚上给你回家，那么这就靠谱了，你想一下，如果他因为这些理由，因为一个这些就说明你对他的吸引有多么弱好吧，那么呃，我们说了这个就判断女生是否矜持还是真不给你回家。

就看他的对你的反应，他给你的理由是否切实，是否真实，是否真的有难言难言之处，OK，那么我们这个呃，再讲一下哈，就是当你约女生的时候，那么通常来讲，回家的是这个就是回家是最棒的，就回家是最好的，呃。

其次是什么呢，是订酒店，其次是酒店，最后才是大家，最后才是他家，为什么我给他举一下逻辑啊，就为什么不去他家呢，因为你很简单，因为你这个女生，他可能在今天见到你的时候，他并没有想到你会跟他回家。

所以说他可能会有那种呃，就是可能他家还睡着，另外其他男人也有可能对不对，或者说他是他妈五个人一起睡一间房，他很他很害怕，你看到他很low逼，或者他房间很乱，或者他住的很差，呃。

又比如他这个有一堆烂衣服没有洗，或者我们去过很多的女生家里，我发现都是什么呢，都是一个很漂亮的女生住在一个呃，全是泡面，全是外卖盒子的这样一个家里都特别脏，然后他所以说有太多不稳定性了。

可能他闺蜜跟他说，哎呀，我男朋友来我家，你今天晚上这个就是不要带其他男人回来，你有太多的未知性，所以说你通常第一次去提出我要去你家是一定会被拒绝的，知道吧，这个是99。999999%会被拒绝的。

那么第二个叫做订酒店，就是去酒店，那么为什么酒店又是比他家好，因为因为酒店的话，很多女生特别是特别放得开的女生，或者一线大城市女生，他会干嘛呢，他会觉得在你家，他放不开，懂不懂，就他跟你去酒店。

他可以肆意的叫，他可以呃，他可以洗完这个澡啊，或者说把床单乱踢啊，就随便玩就行，但是你想一下，如果他跟你回家，他是不是得收敛一点，对吧，如果比如说他这个喝酒也好啊，吃夜宵也好啊，他洗澡也好。

是不是都得收拾的干干净净的，特别的拘束，但是他到酒店里可以无所畏惧，对吧，没有人管他，所以说如果这个女生，他真的是纯粹为了给你这短期关系的话，他会比较喜欢酒店一点，但是呢，呃。

这个去酒店有一个最大的制约的一个点是什么呢，就是你在跟他去酒店的时候，很多女生就大家知道吗，一个小区的片儿，一个小区的片儿，都可以拿着你的身份证号，查你的开放记录，查你全部的开放记录。

而且现在最恐怖的是什么呢，是呃，就是你他有你的身份证号，他不但可以查到你的开放记录，还可以查到跟你一起入住这间房的另外一个人的开放，就是这个记录，你知道吧，这个就很恐怖，这个就很恶心。

那么所以说很多女生，他是不愿意就给自己，有这种污点呢，那通常来讲，他就不会愿意就是他不愿意出示身份证，这是第一个，第二个是酒店，这两个字就等于是什么呢，短期关系，对吧。

就这个特别的明显的很多可能那种半矜持半推半就女生可能就就就走了，对不对，那你怎么解决这个问题呢，我教大家一句标准的这个话术，就是是一句非常标准的，你说怎么说呢，比如说在酒店门口，你可以说我过去。

我过去办理入住手续，你在电梯门口等我，对吧，我先过去办理入住手续，你从我旁边经过走到电梯门口等我，这是一句标准的话，大家可以完全去用好吧，那么但是呢，推荐酒店，有有有推荐两种酒店，第一种叫民宿啊。

民宿第二种呢，叫情绪酒店，你千万不要定那种，就是什么七天啊，儒家这就很low了，对不对，那同样的七天的价格，还有这个什么儒家的价格，完全可以定到一个，稍微low一点的情绪酒店，或者说可以住一个。

还不错的民宿酒店，那么如果你经济条件，你是学生的话就推荐，民宿和这个情绪，如果你是这个工薪阶层的话，我建议开一个三四百的那种，呃叫做三星级的左右的，这样的酒店，而如果有钱的话，那就另说了，对不对。

有钱的话，那就是五星酒店最好啊，然后最后我们就说带回家，因为带回家是最容易，因为带回家可以有很多理由，对吧，你可以说是这个，就是做饭看电影，吃夜宵，这个参观喂狗，看星星，对吧，这个喝酒，这个呃。

先找个地方待着，坐一坐，有很多理由，所以说跟你回家是最容易，而且而且呃，就是你想一下，所有他可能去呃约的时候呢，呃，这些男生都带他去的酒店，那么所有的床单呢，都是白的，所有的这个被子都是白的。

所有的酒店设施都大差不差，但是呢，回家有独一无二的感觉，你的床单，你的你的布局啊，是完全不一样的，你家里的味道，你衣服的味道，你呃，这个床被子的味道，是完全不一样的，在你家这种家里面是完全不一样的。

好吧，ok，那么这个是关于这个你带入私密空间的一些前期，你应该怎么去呃筛选做哪个好，那么，首先，呃，这个女生跟你回家了，对吧，已经跟你进房间了，无论是这个呃酒店也好，无论是你家也好，还是他家也好。

那么第一件事情是什么呢，叫做这个呃换鞋，知道吧，一定要换鞋，这个是第一件事情必须得换的，那么因为鞋会极大的，就是你会发现有些时候啊，就这个女生你她跟你回了家，你还没有这个就是。

她还没有跟你去发生关系的时候，你会发现通常这些女生都不愿意换鞋，或者不愿意去把自己的包就放了，就这个四这个四仰八叉的就躺在这个呃沙发上了，那么她们都会因为她们会武装自己，对吧，会会会会这样，就是放不开。

那么你一定要让她换鞋，让她穿上你的拖鞋，然后呢呃两个话术来让你解决她的外部武装，两个话术来解决她的外部武装，第一个第一句话叫做你回家都不脱衣服是吗，对吧，又一种很有点嘲笑的感觉，有点这种哎。

你会就你怎么刚刚在我们都在公共场合待过，现在回家了，你还不换衣服，在我公共场合多脏啊，回家必须得这个，这个，对吧，家里面这么干净，沙发这么干净，床这么干净，公共场合这么脏，你干嘛不换衣服呢。

然后这个时候你或她换了鞋之后，你的第一件事情一定要什么呢，穿你自己最舒服的衣服，你赶紧回回到房间什么，把你这个这个这个背鞋啊，或者是T恤啊，这种短裤啊，拖鞋啊就穿上，因为你自己这样放得开了。

她也会放得开，你这样穿了之后就没有这种距离感了，然后你跟她说，第一句话说叫做你回家都不脱衣服，都不换衣服的吗，那么她可能会说没有衣服，对吧，这个时候你就把你的这个衬衫也好，T恤也好拿给她，然后，然后呢。

这个，这个时候，你要去干嘛呢，你要说第二个话说叫做什么呢，叫做啊，刚刚从这个公共场合回来太脏了，我们要什么呢，都得洗澡，必须得洗澡，知道吧，因为我这个人呢，有点洁癖，刚从每次我从什么车站啊。

商业街啊出来都必须得洗澡，要不然太脏了，对吧，就是这个通常来讲，我觉得只要不是，只要一个正常的女人都会去去去这样做吧，对吧，只要是一个正常女人，你都开始嫌弃她了。

你都开始说哪有一个女生会承认自己不爱卫生不干不爱干净呢，没有的，他们通常来讲都会愿意，那么紧接着应该做什么事情呢，不是洗了澡了吗，不是换了衣服呢，叫做把所有的灯全部打开。

因为之前我们讲的话都是这个什么呢，都是这个，觉得这个要把灯关上，要不然女人会害羞，对不对，那么这个时候什么呢，如果他只愿意在客厅待着，那你就把客厅的灯全部打开，然后呢，把空调，如果是冬天的话。

把空调就是调这个就是，如果是夏天的话，你要把空调干嘛呢，就是就是调的稍微不要调那么低，让他感觉什么还是很热，那热了干嘛得脱衣服，对不对，冬天呢就要调的，冬天就要调的这个很非常的这种，就是凉一点。

冬天调的也要暖一点，就是你一定要想尽办法，用把空调让他就是能够脱掉衣服，你知道吧，就是把空调调到这个，把房间整个房间的温度弄的特别热，他妈的必须得脱，然后呢，把电视和音响要打开，电视和音响一定要打开。

因为你要有一个类似于这种，你要类似于有一个就是这种，这个东西放在这，就是相当于是一个，如果没有电视的话，你们俩说话可能难免有点尴尬，但有一个东西在这放着，大家无聊的时候可以看一下。

可以化解那么短暂的尴尬，这个就是电视的作用，那当你有音响是最好的，音响可以，大家听到这个好听的歌曲，都会什么的赏心悦目都会非常舒服，对吧，然后这个时候，你就转身去个洗手间，干嘛都可以。

就是就是这个转身去个洗手间，怎么样都行，对吧，那么目的是什么呢，目的是为了让他来熟悉你的这个家里的环境，那么你在家里面，待会我们说家里面怎么布置的时候可以说到，然后这个时候呢，我们都讲了说是这个。

如果真的要喝酒的话，那这个什么酒呢，叫做白蓝帝龙蛇蓝，知道吧，为什么这两款酒呢，因为这两款酒可以喝他妈的，每次就你喝一点，喝他妈一年喝不完，知道吧，很便宜，而且度数特别高，度数特别高，他妈没有人喝得了。

可以喝一年，知道吧，而且特别的这个也不贵，那么你可以对这个，对那个果汁和可乐喝，对果汁和雪碧喝都是很好的，然后我们就说到这个，这个私密空间的布置叫做五感，就是视觉，听觉，嗅觉，触觉，还有这个味觉。

那么我们一个一个来说，首先要做视觉上，如果你家呢，就是就是这个环境比较不好，环境比较不好，我的建议干嘛呢，就是去买一些那种暖光灯，就是因为因为你看到所有的高大上的地方，五星酒店什么他用的光都是暖光。

包括洗手间，为什么拍照这么好玩，都是暖光，他会把人的皮肤照得像我，现在你看到我就是暖光，你就会显得皮肤很好，那所以说这个物体也是一样的，用白痴灯照的就比较的这个不好，对吧，所以你就换这个暖光灯。

如果你这个买不起暖光灯怎么办呢，买那个淘宝上买那种地灯，什么叫地灯呢，就是就是就是他在地上的一排线，然后插一个插头就那么一个圆的，然后就这么就亮这么一块，所以说当女生给你回家的时候，把所有灯都关上。

只只只弄到你一块，让他看不清楚你家到底什么样子，这个第一个叫做这个，视觉方面，那么你可以去，最最快提升你房间逼格的有几个东西，第一个叫地毯，就你在你的茶几下面买一个地毯，然后就可以整个就不一样了。

然后可以再买一些这个香薰，香薰在后面我会讲，还有一些这个，我觉得大概就是环境的话，因为很难就是大幅度的改变，只能说加一点分，就是就是这个光线和这个地毯，还有你的床床单特别重。

兄弟们就是你的这个家里面的那个床，床上四件套一定要买好一点，一定要买那种，如果你买不好，你就去那个无印良品，无印无印良品买那种素色的，就就像这种颜色的那种纯色的，如果你有钱的话就买稍微好一点的。

品质好一点的，因为床也很重要，而且最最重要的，你的洗手间一定要干净干净干净，其他地方可以这个差一点，洗手间一定要一丝不苟，干净的要死，这个才是就是女生会特别注重这个东西，然后呢，这个是关于视觉方面的。

第二个叫做听学方面的，那你就可以买一个音响，我推荐有个叫boss音响，大概2000块，然后音质呢特别的好，这个就是而且是，那个你放了音乐的话，两个人在一起的这种感觉，对话的这种感觉就完全不一样了。

那么叫boss音响，大家可以在京东上买，然后第三个叫做这个嗅觉，那么嗅觉有几种方式，第一个叫做，首先你的房间要买一个空清清空气清清剂，先把那种异味除掉，然后第二个呢叫做买香薰，香薰就是他会那种，这个。

潜移默化的，但是他不会说买了香薰就会特别香，他只是会有一点淡淡的这种香味，但是呢不够，那么第三种呢叫做，你可以在这个女生回来之前，或者你去跟她约会的时候，你喷一点香水在房间里面，这第三点，第四个呢。

你可以买有一个叫金房洗衣液，金房洗衣液，把你所有的衣服都用金房泡过之后，就会自然而然的，你的衣柜，你的卧室都会有这种香的味道，这个是关于嗅觉，那么第四个叫做触觉，触觉就是我们所说的这个，这个环境啊。

温度，大概这个干湿，如果这个你可以买个空气加湿器，淘宝上都有，那么最后一个嗅觉，最后一个味觉，那么干嘛呢，你家里一定要有一套做饭的装备，一定要有一些比如说鸡蛋啊，那个一些就是快速能够。

很简单的这样做饭的东西，那么你可以在淘宝上买一堆那种，国外的小零食，大概50块钱可以，50块钱可以买这么多，100块钱可以买一大包，全是那种他妈没见过的那种零食，而且特别好吃。

你可以说这是我朋友从这个日本给我带过来的，然后呢，就是特别的，就是你想一下嘛，大家幻想一下，如果你在冬冬天的时候，外面下着大雪，或者下着大雨，然后你在一个温暖的房间里面，你会干嘛，你会不愿意走，对不对。

你会就是喜欢待在这，那同样一个女生，她可能来到你家之后，她发现这个环境也温馨，然后也有好吃的，也有酒，这个温度也很舒服，也有歌听，味道也很好闻，然后呢，你也很这个就是，就是你也很OK。

那么其实这个女生是很难走掉的，就算她走了，她也会就是下次，还是会想来你家，那么是是这样的，那么但是呢，这个就是关于五感了，那么当到最后了，然后这个女生就是你布置好了，这个女生呢洗完澡了。

这个时候你就开始拿一件你的T恤，拿你的T恤，这个给她，你说今天晚上你就穿这个睡，对吧，今天晚上你就穿这个睡，那么告诉大家一个最牛逼的，叫做破解女生ASD的技巧，就是当她呢，这个会有各种各样的拒绝你。

或者有这种ASD反抗，对不对，她可能你把她已经在卧室了，她还在拒绝你，那你已经这个跟她舌吻了，她还在拒绝你，那怎么办呢，立马把你的手机拿出来，跑去客厅打两把王者荣耀，让她一个人在她卧室待着，而且什么呢。

不告诉她无线网密码，知道吧，就是在半夜的时候，如果她有ASD，立马这个不用理她，拿你的手机去客厅，玩两把游戏，这个叫什么呢，这个叫这个有一个词，哎我忘了这个叫冷冷，就是对她这种态度，那么时间长了。

她可能就忍不住，她可能就叫你回来睡觉了，对吧，她可能就感受到你这种态度了，她可能就会跟你这个，就是这个去去发生点什么的，好吧，那么最后呢，可能这个女生，她可能会这个有一些，比如说有一些这个拒绝你的话。

那么比如说她可能说的是这个，太快了，这样我们第一次太快了，或者是之类的，那么所有的东西呢，你都可以用几个话术来来来去对对应，就第一个叫做感情没有快慢，只有深浅，感情没有快慢，只有深浅。

第二个是我不会因为跟你发生关系，而改变我和你的任何关系，我对你的态度一如既往，那么还可以怎么说，你说这个有些人可能因为年龄距离等等问题，无法在一起，但是我们可以成为一段故事的男女主角。

这个是如果你想短期的话，这时候你说可以说慢一点吗，那么你可以听这个回放，好不好，到时候我也可以发在群里面，这是短期的，对吧，就是感情没有快慢，只有深浅，有些人呢，可能因为年龄距离身高等等问题。

无法在一起，但是我们可以成为一段故事的男女主角，那么你如果长期的话，怎么说呢，如果你真的很喜欢他，真的要跟他做你女朋友，真的要那个，你就可以，你可以说这样的话，你说如果未来，你说既然我已经确定了。

未来我会是你的男朋友，我为何不提早行使我的权利，对吧，你可以这么说，你说这个，你说，你说，就是大概就是这么几个话说，但是呢，后面可能你会遇到，我现在几乎都不用用不着怎么去破解，因为现在时代啊。

大家越来越懂越来越懂规则了解这种回家的意义，所以你可能很少再去遇到这种保守的女生了，如果你遇到这么保守的女生呢，我觉得什么呢，我觉得你就要不然你不用去认识这么女生，要不然你就多约几次，对吧，啊，OK。

那么今天呢，我们的这个这个这个这个私密空间的课程呢，大概就讲到这里，就是，如果大家还有任何问题的话呢，就可以这个，在微信群里发出来或者说私聊我，那么我都会给你回答，就是那么大概就是这些好吧，那。

今天我们的私教课就到这里，兄弟们，我们这个，再见，拜拜，拜拜，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

