# 富饶《外卖方法2.0》：04抛钩子

(音效)，那接下来要给大家讲的这个技巧点叫做抛钩子，也就是在外卖方法过程中，你想引起女人对你的兴趣的一个基本功，也就是说你必须要会的一个能力，什么叫做抛钩子，抛钩子的作用是什么。

首先抛钩子是为了让你更加合理的展示价值，同时抛钩子也是为了让女生能够更加的，在你们聊天过程中投入进去，什么意思呢，比如说我举个例子，女生问你说在干嘛，或者说你问女生你在干嘛，女生说我在吃饭。

你说我才写完文章，我刚刚戒完身，我才去美国玩一圈回来，你是不是觉得有点奇怪，我相信女生一定会觉得很奇怪，就是装什么逼呢，女生肯定会觉得你去哪里，跟我有什么关系，你干嘛要说这个呢。

你会发现如果这个时候你说了这样的话，你就会显得很奇怪，但是如果说你去抛钩子，比如说你问这个女生在干嘛，这个女生她说她在吃饭，你说真羡慕你，我就很苦逼了，那这个时候女生呢，这个就叫钩子。

真羡慕你我就苦逼了，那女生这个时候一定会问你，那你在干嘛，你怎么了，为什么苦逼，你说我还在写文章，对不对，这个就很顺理成章的把这个价值给展示出来了，那么这个抛钩子需要什么技巧呢，很简单，记住几个点。

第一个叫做把话说一遍，第二个叫做卖关子，对吧，那么大家可以看到我和这个女生，所有的聊天记录过程中，包括我去和女生展示价值过程中，都不是我自己主动去展示的，都是女人问我，然后我才去展示的。

我从来不会说我刚刚干嘛干嘛了，我刚刚开完会，我刚刚怎么样，都是女生主动问我在干嘛，你在做什么，你为什么这样子，然后我才去展示，你为什么这样子，然后我才展示出来的，那么但是呢，这个女生主动问我。

也并不是这个女生她自己内心想要问我，而是我让她这么问我的，我在每一句和女生对话的过程中，我说的我抛了一些钩子，让这个女生必须得这样问我，比如说如果比如说我现在在给大家讲课，就说啊，对吧。

我突然做了这样一个表情，我说我不能再给她继续讲了，这个时候你们会不会问我为什么，对吧，我可能这个时候会说啊，因为刚刚，嗓子突然痛了一下，我觉得再讲我要死掉了，那这个时候，其实我说的这句话，你们都想听。

为什么不讲了，对吧，这个就叫抛钩子，但我话只说一半，然后把后面的卖关死，这个时候就会让你更加的，想知道为什么，然后我在说我为什么的时候，也更加变得顺理成章，大家有没有明白这个逻辑，所以说呢。

当你在和女生这个，这个想要让女生更多的回复，你想要女生更加的问你更多的问题的时候，你要学会去，把话说一半，然后卖关死，与此同时呢，在进行，当你想要展示什么的时候，你都要把这个话题扯到女人身上。

比如说你想展示你现在在旅游，女生问你说你在干嘛，你说，你说我在，就是你可以说我在这个，没干嘛，然后呢，成都最近的天气怎么样，郑州最近的天气怎么样，这个女生可能会说很好啊，你没在郑州吗，你说对啊。

我现在在泰国玩，对吧，这个就很顺理成章的，把这个架势展示出来了，你要把任何的话题都展示到，比如说你想展示你在健身，你可以问这个女生你在干嘛，这个女生说我在吃饭，我在看电影，你说，这个，真羡慕你。

躺在家里静静的不动就挺好的，那这个时候女生说，那你在干嘛呢，你说我还在健身呢，对不对，你要把所有的话题都扯到这个女人身上，建立连接，那么她就会问你，你想展示你在，你想展示你自己在开会，那你如果直接说。

我现在开会，今天开了一天很累死了，那么这个就会显得很装逼，你可以说，看你每天，你可以跟你说，你是不是又在发呆呢，你是不是又在躺在床上发呆呢，是不是今天又逛了一天街，你说这个是或者不是。

你说我也好想给自己放个假，你就说那你就放呗，你说但是最近挺忙的，我公司的事情挺多的，这个女生说那为什么忙，你说因为每天都要给下面的员工辅导开会，对吧，这个就很顺理成章展示出来了，你要记住一个点。

就是抛钩子是为了更好地让你展示价值，更加合理地展示你的价值，不会让女人觉得你很装逼，那么抛钩子的三要素，大家一定要记住，第一个叫做话说一半，就可以引起女人的兴趣，第二个叫做卖关子。

第三个呢叫做把所有的话题，当你想展示什么话题的时候，都把这个话题扯到和女人在一起，她就会不断地问你，那么可能到这里，很多兄弟会问一个问题，就说哎呀这个可能，我们在和女生聊天的时候。

可能女生不会像你想的这么要回答，那么我自己也遇到过，比如说你在哪呢，我在成都，成都最近天气怎么样，等我忙完了回去找你玩，女人说哦好的，她不问你你现在在哪呢，然后这个时候你可能会说，那成都那边最近的酒吧。

开业的playhouse好不好玩，这个女生说好玩，或者不好玩，她也不问你在哪个城市，然后这个时候呢，你又得抛一个钩子，你这个磨高一尺倒高一丈，你说好想好怀念成都的火锅，已经将近半年没有吃过了。

又抛了一个钩子，然后这个女生可能会说，那就回来吃呗，她不上钩，就是你抛了很多钩子，她永远不上钩，她只回答是否，好的不好ok，那遇到这种情况怎么办呢，你就不停的挖坑，不停的挖坑让她不停的上钩，比如说你想。

你问她，你说你最近都在做什么事情呢，这个女生说没干嘛，就上学读书，你说好羡慕，每天轻松的生活，你想展示的是你自己可能工作很忙，但是这个女生她就不上钩，好的或者怎么样，那么遇到这种情况怎么办呢，很简单。

你在抛钩的时候，最多抛两到三个，如果这个时候这个女生还不上钩，她还不去问你问题，还不去让你有展示价值的机会，很简单，让她滚蛋，这是第一个让她滚蛋，第二种说你去死，知道吧，我们要给女生两到三次的装逼机会。

因为女人都是这样的，她都很爱装逼，所以说你要给她们两到三次的装逼机会，第一次她不上钩，那可能她没有意识到，或者说她对你不感兴趣，你要进行第二个测试，但你要再抛一个钩子，如果她还不上钩子的话。

你可以选择放弃，但是如果你真的很喜欢这个女生的话，你进行第三个钩子再去抛，如果这个女生对你反应，你用之前那节课，识别创果那节课，来看一下这个女生此时此刻对你什么样的反应，如果这个女生她对你反应还是很差。

还是没有兴趣，还是不上钩的话，那我的建议是换一个人聊，OK，不要再聊了，因为你不是人民币，不可能所有人都喜欢你，我们不要在不喜欢我们的人身上浪费大量的时间，对吧，那么所以说呢。

这个女生可能她就不适合外卖，我们就主动放弃，好吧，看大家有没有学会这个抛钩子引起人兴趣的技巧，那么我们这节课就到这里结束，結束，謝謝收看~。

