# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法3

我们接着开始，在地下审理表比，就是要不行，没关系我们有这个补品，有这个补品我们接着讲，我终于能理解你，讲了几个小时之后，躺在沙发上不能动的那种感受了，我们讲这个下一页PPT叫做微信三十句话截杀。

好吧大师兄，大师兄今天没有我，微信三十句话截杀，大家可以打开这个PPT，可以看到我写的这个三十句话，那么三十句话截杀，就是为什么会有这样的一个东西出现，是因为我们在我们就是这么多时间的总结。

我发现就很多时候你可能就是在微信上跟他，这个扯了很多蛋聊了很多天了，见面之后我操还是他各种装逼各种，就是对你反应不好，你会浪费大量的时间在这种空逼身上，你会你会觉得你很浪费时间。

那么很多时候你跟他扯一些蛋的时候呢，根本没用，所以我尽量我精简精简精简，我们能不能最短的时间内，把这些跟妹子的这些聊天，每一句话都做到最大用处的发生，好吧那这兄弟说有机会一定要见大师兄。

你要是喝水自己去拿，我就一定会打，可以，然后这个我们三十句话前面，你来的吗，应该没有人听我讲，这个，这里有水，我跟你说你浪费，然后我们说到这个三十句话，然后前面十句话呢，我们叫做什么的展示。

是展示中间十句话叫做拉伸，后面十句话叫做破解，他不叫你老公的ASD，我们这里说的三十句话，结果他就在三十句话之内，让他叫你老公，那你怎么做呢，就你在前面的十句话的话，你一定要就是展示一些。

让你中间十句话方便拉伸，比如说你因为这个妹子呢，说实话很多妹子，她自己温饱问题都没有解决，她需要你有一点的价值，那如果你在前面十句话，你展示一些我谈生意，我这个在哪出差，这个是无利于你中间十句话拉伸的。

所以你在前面十句话，尽量聊一些什么呢，展示哪些东西，我告诉他第一个有车，第二个叫做会做饭，好吧，第三个叫做这个去过很多地方，第四个叫做对女朋友很好，对女人很好，好吧，你前面十句话就是把这四个点。

想尽一切办法，一切话你给展示出来，有车对女人好会做饭，然后这个去过很多地方到处走，前面十句话展示这四个点，是非常有利于你拉伸的，好吧，那么你前面你展示这个，十个点呢，比如说你可以说，哎这个在干嘛。

他说他在干嘛，你说我正自驾游去这个丽江，对不对，他说你说你去丽江这个，你说我记得我第一次去丽江的时候，那一年我多大，对吧，然后后面呢，觉得去了这么多地方，还是丽江最有感觉，好吧，就是这样的方式展示。

把这几个特色展示完之后，你前面展示完之后，他对你反应好，OK，这个说明说太值了，那你可能你没有听他妈前面，我说的火箭筒式的朋友圈轰炸，你没有听我的ABC分，他妈的这个说明你没有听我的分，好吧。

我又不是让你对一个他妈压根不理你的，为什么说这一话，他对你反应很好，他评论你朋友圈给你点赞，你们俩他妈很关系很好，你说这个为什么会值呢，对不对，好吧，好吧，这你所有的东西都是建立在朋友圈展示面的基础上。

吸引的基础上，他愿意理你，你再用这些方式才可以，好吧，然后中间十句话叫做拉伸，中间十句话叫拉伸，就是你要跟他说啊，有空我们一起去哪玩，到我开车带着你，啊，然后我觉得你这个怎么样，和我遇到其他女生不一样。

对吧，你就你先做一个你说有空我们一起玩的OK，或者说他就为什么约我，你说我和你其他女生不一样，他哪里不一样，因为我觉得你这个可爱中带一点性感，对吧，然后呢，他这个吧吧。

你就跟他一不停的就是你可以很直接的去拉伸，可以很直接去拉伸，那么当你这个就是你们俩爱被的氛围到一定的程度了呢，你就可以在第二句话的时候啊，你就说这个但是前面都不是很重点，我告诉大家就你前面十句话亮男。

昨天告诉你们的展示啊，拉伸啊什么的，你肯定都学会了，对不对，你也可以用亮来教你那些方法，前面跟他聊天，然后在第十句话二十句话的时候就让他叫老公，但是呢，核心是你在第三十句话的时候。

你在第二十句话到第三十句话的时候，你要做的点就可能是前面二十句话，你就可以说爱我想听你这个叫我亲切的称呼宝宝，对吧，然后他他说叫你叫老公吧，他肯定是不叫，那么后面呢。

你就用十句话来破解他不叫你老公的asd，他不叫你无非几个点，因为他说太快了，你说我做不到和这个，这个他说这个为什么要叫老公，对吧，你说我做不到，对不是我女朋友的人，像就是我做不到不对，不是我女朋友的人。

一样，像女朋友一样对待，对吧，我做不到不是我女朋友的人和是我女朋友的人做到一样，对吧，这意思你不是我女朋友，你不叫我老公，我他妈不能对你好，那他说太快了，你说，这个你说，有些人认识了很多很长时间。

也也这个就是没有什么感觉，但有些人第一次见面一个眼神就对对方心里都变得清照不宣，我觉得我们是第二种，对吧，他说太快了，你说那你应该跟你这个小学同学谈恋爱，你们都认识他们20年，对不对，你们都认识20年。

你应该跟你隔壁邻居那个狗蛋谈恋爱，对吧，你们俩亲眉苦马，对不对，对不对，这个听不住了，你后面复习录音，好不好，然后呢，他可能还会怎么去给你，他会说这个不叫，不叫，你就说你这个时候如果遇到ASD退一进二。

知道吧，退一进二，他不叫，你说这个，你说那，你可以，他如果说不叫的话，应该是你前他应该这些妹子你前面如果展示拉伸到位，他应该不会直接说不叫，他可能会说不叫再加上一些其他的，对吧，他说他肯定会说太快了。

他肯定会说不想叫，那你说你想叫我，你说这只是一个仪式感，你叫了之后我就会对你怎么着，像你朋友一样，好不好，那么这个就是微信的话，微信三十句话截杀，就前面十句话想尽办法展示中间十句话想办法拉伸。

后面他叫老公不叫他妈的十句话破解ASD，他只要叫了之后，你们就是就这个就开了，什么都可以聊了，知道吧，OK，那么我们接下来一个，这个叫什么呢，聊天加速器，叫做什么呢，聊天加速器兄弟们高科技又来了，好吧。

类似于他妈的这个夜游神器的高科技又来了，怎么样同时他妈跟几十个妹子聊，怎么样同时和几十个女人一起聊天，好吧，因为我教你们的是认识收集大量的资源分子了，你肯定会遇到这个女人太多，你聊不过来。

你人只有一个妹子太多，你怎么样做到同时几十个女生聊，对吧，那这个时候你作为一个这个把妹达人，你作为一个这个不缺妹子的人，你肯定会遇到这个问题，就太多妹子找你了，每天都有妹子来烦你，每天都有妹子约你。

每天都有妹子给你粘着你，你很烦，你怎么样把他们这个就不让他们这么粘着你呢，好吧，好吧，那么这个，这个你们的评论刷起来，这个你们不想学这个技能吗，我想问一下，你们不想学这个技能吗。

你们肯定以后用我这张你们肯定会遇到啊，不停的很多妹子来找你们，很多妹来约你们或者说很多妹子天天给你发早安晚安什么之类的，对不对吗，你会你会遇到各种各样的这个情况，然后很多妹子找你聊。

你不会想着怎么去应对几十个，对不对，你会聊不过来，你会那个，都在都在是吧，都在都在靠谱，我刚刚看了很多兄弟，他走了那么一些人，这个他他们到时候在听录音吗，你怎么同时聊几十个女人，很简单，很简单。

下载一个搜狗软件，好吧，下载一个搜狗软件，然后在你的微信对话，我不知道这个能不能给大家，比如说我随便，在我们的群里，我直接说吧，大家应该都能明白，我都能说，你下载一个搜狗软件搜狗输入吧。

那么在你的微信对话框里呢，你在你的微信对话框里，就是你给别人发信息打字的那个，那个那个里面，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里。

我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里。

我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里。

我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里。

我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里。

我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里。

我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里。

我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，我直接截图到群里，搜狗输入法，这个是智慧，这个才是你要学习的东西，为什么就说我们要量男的外卖和我的结合呢，为什么量男要和我结合。

就是因为还是更方便大家，你可能学了量男的话术，你可能学了我这个，加上量男的话术，直接粘贴复制发给那个，刚刚那个是我的私人微信，私微吗，是我的私人，好吧，是我的私微，是我的私微，怎么样我想问一下。

第一个下载搜狗输入法，下载搜狗输入法，然后把你要说的话，大范，大范，直接粘贴复制，好吧，这个直接用手机吧，这个用直接用手机吧，那么但是呢，我更推荐什么呢，大家可以专门花那么一天的时间。

就是每天花那么一个小时的时间，或者半个小时半个小时的时间，用手机用电脑专门去聊，就你每天你知道自己的必备的工作，这是你每天必须完成的任务，那你就用手机，就用电脑把跟妹子就是那个拖出来窗口。

然后专门建一个文档，把你所有用的话术呢，全部他妈粘贴复制到上面，用电脑同时可以跟，声音小吗，现在呢，现在呢，对网页聊天，就是说你下载一个微信的电脑版，然后呢，你把有就你要聊天的妹子，全部拖出来窗口。

可以把他们缩小，也就是说你同时一个电脑上，你可以有十几个妹子的那个单独的窗口，那么哪个妹子回你，你可以第一时间看到，而且你还有专门把你所有的话，就建立在一个文档里面，直接粘贴复制甩过去。

而这兄弟说没有电脑，那你就用我刚刚跟你说的，那个下载一个搜索输入法，把你所说的话呢，全部粘贴复制在你的自定义，添加到你的微信通话框里，直接粘贴复制好吧，富饶快分享你的话，就昨天亮岚教了你们这么多。

我们这个不是我们今天要讲的内容，好吧不是我们今天要讲的内容，我如果给你们分享话术，我在念在干嘛，这个这个这个时间根本就不够啊，好吧那么这个就是，这个不叫懒人泡妹大法，这个是最效率的。

因为我觉得这个社会呢，就时代变化快，你没有必要在一个妹子身上，你只是想舒服那么几分钟，想跟她愉快玩耍那么十几分钟，你没有必要在她身上浪费这么多时间，我说了我的方法是像火箭筒一样炸。

懂不懂像这个火箭筒一样，把你微信里面妹子全部炸，炸出来然后变现到现实当中，就是就像你在这儿，然后有这么多妹子，你想尽办法呢，用一些展示面啊，认识女生把这么多妹子，全部都转移到你的微信池里面。

再通过这个这些方法，把你的这个这么多妹子呢，变现到现实中成为你的女人，好吧这兄弟说这个，简直是他们的核弹啊，啊简直是核弹啊，好ok那这个时候呢，我们这个说到了这个聊天加速器啊，聊天加速器啊。

那么我们再说一下今天的最后一个一个客棧，今天最后的一个客棧，叫做可外卖级别分类，叫做可外卖级别分类，啊什么意思，就是我这里告诉大家，我我说了我要这里的，我现在在用的一个备注分组，这个是说实话。

说实话这个是一般是讲给私教的乐员的，但是呢我今天还是要给大家分享一下，就是刚刚我跟大家说的那个备注方法，分组方法是一个基础版，你是个新手，你想快速有妹子，用的一个备注分组法，但是接下来我要告诉大家。

如果你想进阶，你想这个更更他妈的酷炫的，更花式玩耍，变着发的这个，让人环绕，这是一个备注方法，好吧，太吓人了，这是最后一页PPT了，这也是今天讲课的最后一个章节了，好吧大家刷一波屏我再跟你讲，可以休息。

啊，给我刷起来，东京发货，东京的东西了，好的，最后最后一页PPT了，最后一页PPT，今天我们就这个相当于今天这个就是结束了，那么最后给大家分享一个，我现在在我们会给校园，明天还有最后一天，明天还有。

明天还有，特别特别感人，明天的内容可能比今天还要多，明天的内容还要多，OK，那接下来就给大家分享，这个，是一个备注的方法，首先呢，首先呢，刚刚我们不是说到把妹子按照窗口来备注吗，但这次不一样。

按照妹子的颜值分数来备注，首先，你把要备注的这个妹子，就如果你觉得她是女神，或者说她是6。5分以上的妹子，7分7。5，就是你可能我都拔不到的，知道吗，可能他妈的正到那种就可能三线小明星了。

或者说那种特别大的网红，或者说那种真正的白富美，可能我自己都很难把到的那种女生，在他的微信面前呢，备注一个，A组，好吧，备注一个A组的妹子，他们，现在OK了吗，现在OK了吗，OK了OK了，大了大了。

因为撸了一下，好OK，那么这个时候呢，你把你可能都认为搞不定的妹子，正到那种你紧张头皮发麻的那种妹子，在他的微信面前备注一个A，好吧，这个备注一个A，那么在你觉得你觉得他做你女朋友，或者说以后跟你结婚。

或者说你们俩此时此刻是匹配的，这样一个状态，在他那个微信名名称面前备注一个B，就他跟你是匹配的，就是我相信你们，就是我们人叫什么呢，有三六九等，对不对，你看到有些妹子可能就哇高高在上很正，把不到。

但有些女生觉得哎还有可能的，那么可能有些女生你觉得哎身上有一个闪光点，我可以跟他这个露水情缘一次，对吧，但是可能还有一些妹子，你觉得你都不想跟他有交集的，说实话，你的眼里对女人其实是有三六九等的。

任何人都是这样，对吧，那你会根据他的第一印象，他的外在形象来去这样判断，所以说你A组的妹子是高高在上，高不可攀正到发麻这样的妹子，那么你在这个对你你觉得匹配的，你觉得做女朋友的。

你觉得家世条件都还不错的，跟你就差不多了，OK的，微信前面备注一个B好吧，那么呢，你在，你在，你想数约的，你觉得这个妞你可以碾压的，你可以快速发生一段感情的，你可以这个就是就是他他的颜值呢。

他可能就是很矮，或者但是他脸很好看，或者说他脸一般的身材很好，就身上只要有一个闪光点，或者说他是你能够跟他发生关系的最低的一个标准，那么达到你这个标准，女生都可以在他面前背出一个C就这个女生。

你可能跟他做女朋友是不可能的，对吧，或者说他可能很很很不好看，但是他人很好，他对你很好，他把他每次来你家把你家收拾很干净，或者说这个他身上确实不好看，但是他身上有那么一个闪光点，你想跟他发展那么一次。

背出一个C，好吧，背出一个C，但是这都不重要，这都不重要，好吧，这都不重要，最最最最最重要的是接下来的，要什么呢，窗口组，背出一个在所有对你有窗口的面前，你先设置一个标签叫D。

然后在所有对你有窗口的妹子前面都加一个D，这个叫窗口组，什么意思呢，就是A组高不可攀的妹子，可能你有50个，可能也有那么三四个对你有窗口，喜欢你，你把他拖到D组来，你把他这个，你把他，我操，等一下。

这个怎么弄那个线，怎么画那个线，这哪个，这这这，好吧，那那什么意思呢，A组当中有对你有窗口的妹子，是不是，所有A组对你有窗口的妹子，全部，我操，全部拖到D了，全部拖到D组来。

A组对你有窗口的妹子拖到D来，B组对你有窗口的妹子拖到D来，B组对你有窗口的妹子拖到D来，C组对你有窗口的妹子，拖到D来，知道吧，A组有窗口的50个，你有可能有三四个四五个，或者十个对你有窗口。

全部拖到D组来，B组呢，有窗口对着拖到D组来，C组有窗口拖到D组来，那么你可能，你可能ABC的妹子在不停的增加，你可能A组本来有50个，对不对，那你通过我的这一套，不不断的收集，虽然有100个了，对吧。

B组呢，本来有100个，你可能收集到200个了，C组呢，本来有他妈的200个，你收集到了400个了，那么ABC不断的增加妹子池，那么你能够拖到D组的妹子，D组的妹子池也在不断的增加。

不断的增加不断增加不断增加，那么你ABC增加的越多，D组有窗口的增加越多，这个时候，你就可以天天只要想有的时候，只找D组聊天就行，A组聊聊聊有窗口直接拖D，B组有窗口拖到D，C组有窗口拖到D，知道吧。

所有妹子对你有窗口的全部拖到D组来，D组叫他妈的窗口组，看到吧兄弟们，哥们我想问一下这个牛不牛逼，哥们我想问一下这个牛不牛逼，好吧，你们打牛逼两个字我看一下，你们打牛逼两个字我看一下，我看一下。

靠谱了靠谱了，就是不停的让你D组妹子越来越多，窗口的妹子越来越多越来越多越来越多，你就永远不会缺女人了兄弟们，知道吗，你就永远不会，这个和之前的分组冲突吗，这个和之前的分组，就你是一个新手。

你刚加到这么多妹子呢，是你就用我之前那一套，A是他妈有窗口，B是没有窗口，C是他妈的彻底没窗口，但是如果你已经展示面做起来了，你推了几十个妹子了，然后你有和这些女生相处经验是要值要够了，那这个时候呢。

你的这个就是对你有窗口的妹子越来越多，你就可以用推到D组的，好不好，你就可以推到这个D组的，好吧，那么你借机哈，就是这妹每次加到这妹，备注A还不错的妹子，比如B普舒娃的备注C，但是呢。

这三个组的妹子一定有很多妹子呢，是对你有窗口的全部拖到D，知道吧，但是接下来，我操还有一个很重要的东西，还有一个很重要的东西，就是你弟子妹子他妈太多了，你人只有一个你怎么办。

那你弟子可能有50个可能有100个，但你人只有一个这么多女人你怎么办呢，对不对，但是很多女人他可能会冲突，你跟这个女生在愉快玩耍的时候，可能另一个女的给你打电话，可能另一个女的就来敲你门。

可能另外一个女的就来这个这个查你，对不对，你怎么办呢，你人只有一个我操很崩溃，那么接下来我操这个告诉大家，叫兄弟们一起啊，那不是是这样的，能跟你做兄弟的呢，一定他如果用了这套方法，他也是这样的知道吧。

他自己妹子都多了，他妈的玩耍不过来，他没有时间去管你帮你分担，你知道吧，就是别人别人也有这么多妹子，别人也会遇到这种情况，这地主的妹子太多了，对吧，你睡了这么多妹子了，你跟这么多女生。

这个这个这个发生关系，他们会这个这个会黏着你啊，有的会缠着你啊，有的会让你做他男朋友啊，会叫做他老公啊，对吧，那你这么多妹子，他冲突那接下来我会告诉大家，怎么让他不冲突，怎么让他不冲突，好吧，OK。

这个时候呢，我就可以这个给大家讲，给大家讲怎么不冲突，就是你在就是这个，很多时候呢，最后这是最后一个干货了，今天的最后一个干货讲完，我们今天就结束了，好吧，那你在聊天的时候，我们经你在把妹的时候。

你们经常会以什么来计量，这个妹子的单位，你们会以个对不对，比如说你们经常，可能你们更多的，在和男人讨论话题，就说哎我前两天约了个妞，或者说我这周六要见个妞，或者说我下个月有个妹子，从哪来找我。

或者说这个最近约了两个妞，但是我告诉大家，但是我告诉大家，从今天开始，以后你们就是在聊妹的时候，你们的计量单位，就不要按照一个了，就不要说明天有一个了，下个星期有一个了，而是什么呢。

而是你说我下个月推15个，就是说你这个月，你就要为下个月做准备，你说哎我下个月，可能要推五个妞，还是十个妞，还是20个，你这个月你要想好，你下个月到底推多少个，好吧你下个月推，比如说呢。

你下个月要推这个，这个我们打十个嘛，三天一个不多，对不对，三天一个呢，不多，三天一个不多，你下个月要推这个，十个妹子，你下个月，你想的是你，你下个月推十个，那这个月呢，你就会想下个月。

我只有四天休息时间，那么我四天是周六和周日，好吧，你想的是我下个月是，每周有四个星期天，周六周日，也就是说八天的休息时间，对不对，那你这个月在聊妹子时候，你就把下个月的妹子，就是你就只找地主妹子聊。

只找地主妹子聊，先找先跟ABC聊，ABC聊了，再拖到地来了，再跟地主妹子聊，确定好下个月，每个妹子约她的时间，好不好，比如说，比如说今天，比如说今天呢是10月27号，我想11月份，推她十个妹子。

我就在想，10月5号，是吧，10月5号我那天有空，然后呢，10月8号那天我有空，然后呢，这个10月，不不不，说错了，10月，这个这个上皮擦先擦一下，等一下我告诉大家一个非常牛逼的东西，牛逼的东西。

这个才叫科技把妹，比如说今天是这个10月27号，我在想，你在想哦，我11月份要推十个牛，那么我可能11月5号有，那天有空，然后呢，11月8号那天有空，然后呢，11月15号那天有空对吧。

前面15天这三天有空，这三天你要推妞，对吧，那么你在现在此时此刻，你就开始聊妹子，你又开始聊你地主的妹子，因为地主都有窗口都可以约出来的，对不对，那你就先做一个模糊邀约，你先做一个模糊邀约。

你可以跟她说，哎我这个，我这个我们下个月一起，你说我最近的几天在做一个什么，工程，或者我最近几天特别的忙，没有时间见你，真的很可惜，只能下个月见了，对吧，下个月也可以，你说哎那刚好下个月，我可能周一。

对这个，对这个妹子说，哎我可能周一到，11月1号到11月4号，我要去北京出差，7月5号回来我们约，对吧，她说她说为什么要11月5号呢，你说就那天才刚好回来，然后这个回来，我就想见你，第一时间就见你。

OK通过了之后，你在她的，你在她的这个微信前面备注一个，11-5，知道吗，11-5，好吧，11-5，那么你在下个月的时候，然后你继续再聊继续再聊，然后对我窗口上说，那个这个哎呀，最近真的是太忙了。

没有时间，最近一直在做什么东西，做什么下个月还蛮想见见你，可以啊，那你说那我们下个月见吧，什么时候呢，你说哎那就，下个月可能我也不知道，就先下个月吧，对吧，大概是11月，大概8号到10号左右，对吧。

你先去模糊，她说她说，我看一下那天有没有时间，你说那你看一下吧，她说有或者没有什么的，她说有的话，你说那就8号嘛，尽量提前一点，我特别想见你，在她的面前备注一个11-8，备注一个11-8。

OK这个时候你下个月，几号几号几号有妹子，全部都有了，就你下个月哪天有妹子，你全部都已经备注好了，都已经他妈的弄好了，对不对，那这个时候呢，很多时候你你不可能，这个11月，你比如说今天10月27号。

你已经约好了，11月5号的这个妞，你不可能他妈中间，8天的时间不理她，到11月5号，直接他妈说你到哪了，对吧，那妹子会说，你中间跑哪去了，那你怎么办呢，你就提前，我告诉大家，两天到三天的时间。

跟她维护一下感情，知道吗，比如说你已经写好了，11月5号，你就你就在，提前两三天，比如说今天是11月3号，那么你就在微信上面，打11-5，看看今天这个日历，看看今天的微信上，有没有妹子，那打11-5。

要出现个妹子，你就继续跟她聊，维护感情，因为你知道两天后会见她，对吧，今天7月5号，那我在微信上打一个，11-7吧，看看后天这个日历上，有没有妹子，打一个11-7，这个时候你再跟她聊天，提前两天做预热。

维护感情，好吧，好吧，这时候你说鸽子呢，我说了，我他妈的是加了600个妹子，是把大量的女人，甚至更多，甚至800个，甚至1000个，大量的妹子，转移到你的地主窗口组，好吧，你可能地主有100个。

有150个有200个，你还会担心那些鸽子吗，我操，兄弟，我想问一下兄弟们怎么样，这辆车脑子有点乱，脑子有点乱，意思我用简单一句话，这个给大家概括了，简单一句话就给大家概括，就是你在这个月的。

就是你以前的计量单位，都是下周或者明天或者后天，你只是把这个计量单位，换成下个月，并且具体的规划好，下个月的每一天的时间，然后提前那么两三天，去找他维护就好了，好吧，好吧兄弟们，好吧。

为什么还想听富饶私教干货，因为富饶牛片，这个没有，其实呢都是这个，给大家就是，也是多年总结的一些东西，总结的一些经验，好吧，为什么呢，大家请记住，这个叫互联网思维家把妹，2017年，他妈的把妹大法。

好吧，希望大家能够从今天开始，记住我，那么今天我，我其实已经从认识女生，到他们最后一步，怎么这个约女生，怎么那个，已经全部讲了，那么明天我们会给大家讲，什么变现，变现就具体的，这个就是变现的东西，好吧。

2018会不会出新的方法，要看科技改不改变，知道吧，要看这个这个时代有没有变化，时代就我美，以后2017都用探探，2018用卖卖，卖卖，卖卖，对吧，点赞就卖，点赞就卖，我相信兄弟们今天听完课兄弟们。

我操以后这个全都是什么呢，全都这个这个微信下全都是成都，子弹子，他全都是这个16号18号，A面CB，现在我们都在用这个方法，好吧兄弟们，我想问一下今天讲的靠，把你们最就是最真心的话。

你们有没有听过这么干货，那种你听了这么多理论，听了这么多公开课，听了这么多的各类优越讲的东西，我想问一下今天有没有，想靠靠，他说的这个人，我们玩的不够，我看，牛逼，他俩肯定还有货，那是局的。

兄弟我们的货呢，是讲不完的，是讲不完的，还有当然还有很多货了，比如说说说我们两个交的，就是这个其实只是我们的酒，十分之一，还有很多的，比如说我今天只是给大家分享一个贝多，微信这个其实是给思耀讲。

其实今天给大家讲的可能只是一些，就是打通你认识外卖的东西，但是你其实你可能听我讲，听昨天听亮男讲外卖会觉得，哇噻很，你可能你昨天听亮男会讲，这个外卖从第一步到最后一步，你自己实在的发现会遇到很多挫折。

对对对，你会遇到很多挫折，那么你今天听我讲了，你也觉得哇好像真的是这个，绝对不缺妹子，因为微信里太多妞了，太多可以选择，这样的方法绝对给你，但是你自己用的话，你可能会，比如说你现场约会的时候。

你会遇到一些问题，或者说你私密空间，那有些问题，或者说你还是没有领悟，我说的怎么建设你怎么发展，那么这个需要长时间的锻炼，如果说你有问题的话，你不理解，你可以加我微信，或者说你私聊我，或者说你问我。

在群里面跟兄弟们一起互相分享，好吧，这兄弟说所以要报私教，其实还是要看大家，我们绝对不会打，我们私教挺高的，因为我觉得你们报了，你们的靠谱，富饶，这兄弟叫什么，有摩天轮惯例吗，兄弟们该货来了。

明天晚上最后一张的DVD，我会告诉大家，他妈的，就是现在破解女生ASD最牛逼的一段话，摩天轮惯例，好不好，这套方法在我们大量的学员，导师甚至他妈助教身上，一遍又一遍的时间，好吧。

只要学了这个破解女生ASD，一破一个准，跟我手指一样一破一个准，那今天这个我们1000条惯例，在最后我会发给分最高的队，好吧，对兄弟们，不会我的科技队还只有十几个吧，今天我们两个半小时，嗓子他妈的。

已经像风火轮一样出火了，风火，对，那最后放个歌来，好，结束我们今天的这个，好不好，那明天呢，最后一天，我的高科技外卖，高科技，再给大家分享，那小子你的来不及了，随便放就可以了啊，没问题，随便放就行，好。

放一首家乡的，加強，新若陵 第六集。