# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第二节

你以為你能夠把我給幹掉嗎？我沒辦法， 我只是想幫你，但是我現在已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？你還想幫我？你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了。

 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？

我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了。

 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？

我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？我已經死了， 你還想幫我？請問你們覺得吸引正面的必要條件是什麼？剛才大家已經說了很多了， 對不對？

麻煩把現在的展示面發到這個群裡， 借鑒一下是吧？我這個展示面你們借鑒不了啊， 但是我給， 待會我會去，待會我會講到怎麼能拍出我這種展示面， 好不好？我會講到怎麼能拍出我這種展示面， 好不好？好。

 那我先發吧， 先發吧， 好不好？發到我們他媽的心機與套路兄弟會， 怎麼樣？臥槽！會長是誰？會長是我，好， 我現在發這個心機與套路的兄弟會， 好不好？艾克好像你的小老婆，一場十七天的海馬。

 艾克像不像你？艾克本來就是專曲人，好， 哈嘍，他說他爸爸是中國人， 他怎麼可能是混血？那麼，四川混雞心，我告訴你啊， 我接下來會來講啊，你想把到正妹， 我不說那些大的概念， 西林雞湯什麼的。

我直接說的話， 當今社會你就想把正妹最實用的東西，就這幾個東西，第一個是他媽展示面， 明白嗎？展示面，因為你現在靠你現在的狀態去把妹， 去直接在街上搭八分妹的話，別說是你們了。

 就連我去搭八分妹都是有難度的，知道嗎？都是有難度的，你最牛逼的渠道是什麼？最實用的渠道就是他媽探探，明白嗎？就是探探，這是最容易接觸到正妹， 而且難度最低的一個地方，所以你必須要把展示面搞好。

這個展示面我不需要講太多，我不需要講太多，大家都明白展示面的真正的重要性，很多人他媽的， 我還是簡單講一下吧，我告訴你們， 我接觸過無數的妹子，她們嫁到一個男人， 她首先做的第一件事情是什麼？

我以前有一個妹子， 她說我就嫁到男的，我第一件事情就是看她的照片， 朋友圈，一旦發現是個屌絲， 馬上刪除， 馬上喊黑，就這麼簡單， 知道吧？就是他媽這麼殘酷， 明白嗎？就是很簡單。

 妹子嫁到你很簡單一個點，你想想看， 你是泡妞的， 你去嫁到一個妹子，她朋友圈裡屁都沒有， 頭像他媽是一條狗，你會跟她聊天嗎？你不會跟她聊天， 屁都沒有，或者說， 你看她的展示面，可能是。

 你說我頭像是一條狗是吧？沒有頭像是一條狗，比如說， 比如說，這個傻逼，比如說， 她朋友圈特別的屌絲，每天， 比如說這個女的是一個，是一個泥漿的朋友圈，她每天就是在那兒， 天天發吃泡麵的照片。

我頭髮也不洗， 把臉都逗著， 她媽還會去泡她嗎？不會， 同樣道理， 女人也是這樣的，女人也是這樣的， 女人特別現實在這一點上，女人特別現實在這一點上，你朋友圈好， 和你朋友圈不好。

你得到的反應完全是他媽兩個反應， 你知道嗎？就很簡單， 我在沒有馬丁之前，我在沒有那張照片之前，我跟女的說， 我說嗨，女的給我發問號， 知道嗎？氣得我那段時間， 個性簽名給我改了，問號表滾蛋。

 我那個時候都是這樣的，但是同樣的妹子，當我換了照片以後， 我換了個號，我再去加她， 她發的是在幹嘛，主動問我在幹嘛， 我讓你們看看她媽妹子現在對我的反應，真的是她媽變化太大了， 知道嗎？變化太大了。

隨便給你們找幾個點吧，(沒有關係， 隨便幾個)，好， 這個也看不到是吧？應該看不到啊，他說馬丁是什麼？馬丁就是馬克，馬丁是馬克的弟弟，對， 馬丁是馬克的弟弟，比如說這個， 看。

現在我跟這個妹子加了她之後， 我都不需要說話，這個妹子自己可以說話， 看到嗎？她自己就會主動跟我找話題，我找就沒有我找，還有一個她說她叫馬菲， 也來給你認親戚的，她自己找話題，然後我說。

 然後我跟她說了一句話，她跟我回的時候， 你回的好快啊，她說你回的好快啊，因為我是隔了好久才回她，然後她就嫌棄我回的慢，她說你回的好快，然後她說， 大忙人，我說我很忙， 她說這點我喜歡，我說我很忙。

 她說這點我喜歡，我說啥她都喜歡，她說你是做什麼的啊，我說我就是一個小屁孩，她說， 她跟我回了消息之後， 我沒回她，過了一會兒說晚安，她又追了我一句， 說晚安，我說我在洗澡，她明明要睡覺了。

 她媽又開始跟我說話，明明要睡覺了，這個太， 很多了， 真的很多，馬丁首付多少錢？首付不用錢，我是全款買的，我每天， 就是這裡面， 你看這個妹子，上來第一句話， 你好帥哥，然後我說你是少女。

我說少女喜歡帥哥， 她說哈哈，這個就是一個妹子的反應，當你的展示面換掉以後， 你的妹子的反應，我原來沒有這麼好的展示面的時候，我和馬克泡妞的差別在於，馬克， 你知道吧， 就剛好在專案那裡。

我給同樣一個妹子， 我說嗨，她給我發了一個熱號，馬克說嗨， 女的說哈哈， 你在幹嘛，他媽的， 這個就是差別，這種東西， 跟車沒關，那個時候我們都沒有車， 現在也都沒有車，就是你展示面的問題。

我只是在強調你展示面，待會我會教你們， 怎麼擺出牛逼的展示面，在最便宜的情況下，我已經給你們收羅了很多的地址，車是這個妹子的， 劉婷婷的，這是第一個， 展示面，第二個是什麼呢， 叫幹住正妹的裝備。

就是車可能是一個超級作弊器，這個東西你有和沒有是無所謂的，我只是在用車來告訴你們， 展示面有多重要，我原來是沒有車的， 但是我不是照樣泡妞嗎，我不是照樣泡妞， 你們不需要去拍車的。

車只是一個超級外觀而已，待會我會給你們發一個圖，這個叫天梯圖，我現在給你們發一個天梯圖，發到群裡好不好，我們來看一下這個群裡的天梯圖，我們把妹的天梯圖，我們先來看群裡，我們先來看這個群裡，發過了是吧。

 我們再發一次，好，這個就是車的點在於什麼，在七分妹以上你可能是需要車的，但是七分妹以下你是不需要車的，所以說很多時候，所以說這個車只是一個更高的門檻，你有它沒有它無所謂，因為只要能把到六分妹。

對於很多兄弟來說， 你沒有車的狀況下，你去把六分妹就可以了，七分妹的話， 你去拍幾張照也可以了，無所謂了， 明白了吧，這個點都明白了吧，只有到了七分這種超級正妹才需要車，後面的你是不需要車的。

不是自己的車都無所謂，你只要懂這個東西， 你是不是自己的身子這個是無所謂的，好，這個牛逼，這個東西懂了吧，待會我們講，那麼第二個重點來了，什麼叫做幹住正妹的裝備，衣服就叫幹住正妹的裝備。

你不要去幻想你是一個深藏不露的人，你是一個世外高人，穿成犀利哥那個樣子，不弄頭髮， 穿得很醜，但是你有一副非常飽滿的內涵，你的精神是非常豐富的，你就可以搞定正妹，這個世界是凸顯的，陳詢有一首歌叫看穿。

你們可以去聽一下， 裡面有一首歌，人與人一見面先看表面，陌生人與陌生人之間先看表面，你可以看穿誰，這個重點就是，人與人見面永遠都是先從外在了解的，沒有人一上來就去了解你內涵。

所以你這個時候你的裝備必須要幹住，你的裝備必須要到位，你的裝備是必須要到位的，那裝備都包括什麼呢，比如說你的眼鏡，很多線下學員最喜歡戴傻逼的眼鏡，那種我上學的時候戴的那種，什麼什麼什麼。

我也不知道你的眼鏡的牌子是啥，反正是淘寶隨便買的那種眼鏡，對，像不像，你的眼鏡，對，理工男戴的那種，就是這麼一個小框框，然後那種，對，就這種，就這種，看著哦，你們知道一個眼鏡的差別有多大嗎。

你們知道一個眼鏡的差別有多大嗎，看著哦，換了一個眼鏡馬上變，是不是變成傻逼了，跟他媽黑客帝國似的我操，你們知道一個眼鏡的差別有多大嗎，看著哦，換一個眼鏡，差別有多大，沾了眼鏡的差別，有沒有發現。

沾了眼鏡的差別，看到嗎，而且還有一個重點是什麼，還有一個重點是，好，這個再轉過來，旁邊坐了一個沒改造過的學員，可以看到這兩個眼鏡的差別，就看這兩邊就知道了，怎麼看到這兩邊，看到嗎，這個眼鏡和這個眼鏡。

這個眼鏡和這個眼鏡，看到嗎，差別在哪裡，這些位置，這些小的設計，女人是看得到，你這個東西是好東西的，你這個東西是好東西的，不是說看這種，看這個白色的東西好像精力也停留在上面，對吧，別人是看得出來的。

你這個東西是不好的，是便宜貨的，這東西是看得到的，你再看一看，別人是看得到你這個東西是好東西的，我這個是潔淨亞的，別人是看到你這個東西是好東西的，但是你知道我這眼鏡多少錢嗎，也不貴，我買的是假貨。

這足夠出去蒙人了，我這個好像才300多吧，潔淨亞，潔淨亞是一個大牌，黑店，我打錯了，我把這個點開，這個你去黑店就可以買了，你加我的私人微信吧，我到時候發給你們這個連結，我把連結發給你們。

私人微信你們懂的，懂的人自然懂，我的私人微信我都會發給你們，我把連結發給你們，懂的人自然懂，我的私人微信是pun101，你們在群裡加我就行了，賣完了，賣完了，那就對不起了，賣完了就沒有辦法了。

那已經賣完了，那賣完了你們只有自己去淘寶找了，待會我會告訴你們怎麼去淘寶搞這些東西，或者說去黑店，比如說這個衣服，你必須要穿，我告訴你們，這個裝備跟錢沒關你知道嗎，你這個裝備跟錢沒關，衣服也是假的。

我不穿真貨的，我很少穿真貨的，潔淨亞聽起來像這種致腹瘤病的東西，像敷衍節，那我首先說一個點，就是你身上所有的裝備，你要真的去霸正妹的話，你記得你身上所有的裝備都要保持一個點，你們知道是什麼嗎。

你打造自己包裝自己，這些裝備你們覺得核心點是什麼，核心點是什麼，適合自己，不是適合自己，不是正版，不是貴，不是牌子末，是他媽的這個女人刃，是女人刃這個東西，懂嗎，比如說你想泡正妹，你想泡八分妹。

你要是穿一身季帆西，他會覺得你他媽是個屌絲，但你要去泡個六分五分的，他就會覺得你他媽是高富帥，是富二代，你懂這個感覺嗎，因為他媽可能八分妹那種真正的正妹，他可能喜歡那種西裝格履的，那種很紳士的那種男的。

那你如果去泡那種妹的時候，你就要馬上把裝備換掉，你他媽那種妹就變了，你要是想去泡那種，稍微潮一點的，比如經常去夜店那種小綠茶的話，那你就去穿TB，穿這種他媽的，這個華盛天主啊，這種東西。

穿這種華盛天主啊，穿這種他媽的就是潮牌，女人可能就會認，你如果泡那種低分妹，比如說，我回到我的GC，去綁妹的話，我穿TB是沒用的，我穿G3C也沒用，我穿他媽的C還有GJ都沒用。

我得穿捷克瓊斯別人以為我是土豪，我操，這個就是這個道理，你得穿你泡的這個妹子她認的東西，你有明白這個感覺嗎，圈子裡最高端的那個東西，對，就是他眼中最高端的那個東西，他這個圈子裡最高端的那個東西。

他這個圈子裡最高端的那個東西，明白嗎，那這個時候你需要多，對比如說你台灣人不認識G3C，你在台灣穿G3C可能就綁不上妹，對吧，你可能得穿台灣人認識的，我也不知道台灣人認識什麼牌子，我也沒去過台灣。

可能是Clout這種陳冠希的潮牌吧，好那麼怎麼知道對方的圈子呢，那很簡單，你要問我這個台灣人，台灣人認什麼，其實我也不知道，唯一只有一個方法就是去接觸，就多去接觸，我他媽就很了解成都的妹子。

但是你問我北京的妹子我也不知道，因為我接觸的很少，你只有去接觸，你只有去接觸，但是有一個點是永遠不會錯的，就是整個中國，整個世界全球，這個潮流，是什麼你就穿什麼，這個絕對不會錯，就是明星們。

明星們穿什麼，你就穿什麼，這個世界的潮流是什麼，你就穿什麼，明白嗎，拜拜，你就不會錯，陳冠希穿什麼，這個絕對不會錯，這個絕對不會錯，現在的大牌是什麼，你就穿什麼你就絕對不會錯，比如說15年的時候。

尤其是七盤七，你會發現我15年的時候，全部都穿的是七盤七，每天身上大碼的五角圈，跟紅旗一樣，但是到今年你會發現我很少在穿七盤七，因為整個潮流過了，你會發現我們特別喜歡穿TB這種石膏蓋。

你會發現今年我們特別喜歡穿石膏蓋，因為他媽今年，明星他們就喜歡穿這種東西，潮流就是跟著這個，可能到明年我又不穿這個，我可能換了，我可能換了外套，穿這種Valentino這種東西。

你會發現你只要跟著潮流走，你會發現你只要跟著潮流走，這是最不會錯的一個方法，那麼我教你們怎麼去解決這個問題呢，那麼我教你們怎麼去解決這個問題呢，首先，TB在上海啪啦當街了，TB在上海啪啦當街了。

那就別穿了，首先我先來給你們講一個點，你們真正想去穿這種裝備把妹的話，你們真正想去穿這種裝備把妹的話，你是不需要去買真貨的，你是不需要去買，去裝櫃去買，當然你有錢也可以去買真貨，對吧。

這個是我提倡有錢肯定要買真貨，肯定是好的，那麼這種衣服它有幾種，第一個是A貨，就是普通的這個，普通的高仿，然後有超A貨，然後有復刻貨，然後有老鼠貨，你可以買這四種東西，你可以買這四種東西。

那麼排序就是什麼呢，排序就是A貨，對吧，A貨就高仿，然後超A，然後再往上就是復刻，復刻，然後再往上就是老鼠，這四種甚至排名，最差的就是高仿貨，然後稍微再好一點點的，再好一些的，超A貨。

再好一些的就是復刻貨，再好一些的最牛逼的就是老鼠貨，那麼這種衣服就算很便宜，對吧，也能買到大牌的，那我先來說一下，高仿超A復刻老鼠它們的差別是什麼呢，就是高仿貨，就是這些商家，不良商家對吧。

他看到這個衣服現在流行，那麼他就去買了一下，然後他就按照這個衣服的樣子，然後他就去做了，他可能就去，做一個樣子是一樣的就可以了，對吧，這個就叫高仿貨嘛，比如說TP一看，就是一件毛衣這塊花四個杠。

那麼我也自己去做一件毛衣，然後花四個杠就可以了，那麼他有問題就是什麼呢，對他的面料可能是很麻糬的，他只是樣子像，比如說蘋果你買了一個蘋果，樣子像他媽裡面是安卓系統，這個就是高仿，這個就是高仿。

他面料不行，他這個版型不行他剪裁不行，或者說他這個杠都黃了你知道吧，或者說洗洗就縮水了，可能他們到處都是現投的，但是他媽的，他這個就是樣子像，這就是最簡單的高仿，小城市一般都買這種。

那如果你活在小城市裡面，或者說你在一些那種，你就去淘寶買這種高仿就可以了，而且一般小城市的妹子，他也不認他也認不出來，但是如果你在，大城市可能你身邊的妹子，可能稍微正一點就不要買這種了。

因為一眼就知道是假貨，那這時候你就要買什麼呢，你就可以買超A貨，超A貨就是仿的很精細的那種，高仿還有一個點是什麼呢，比如說高仿還有一個重點是什麼呢，就是可能TB沒有出這個款，他都能給你仿出來這個款。

比如說他的蓋是，他的蓋是藍色的，對吧可能他的蓋在右邊，你懂嗎，可能他這個東西都是他自己設計的，但是他可能看起來像是這個TB，可能比如說G87的五角星，對吧他可能他媽的，他給你給仿一個六角星。

對六角星他媽的，五角星多了一個，可能是這種東西對吧，這是比如說這個G87，都是那個狗頭嘛，他給你比如說他那個狗，那種造偶的，什麼狗的，G87的大狗頭，我也忘了，對吧比如說G87，他可能給你換了一個。

換了一套狗頭，比如說給你放了一個殺皮狗在上面，對吧，比如說坑狗是虎頭，他可能給你換了一個東北狗，完全不一樣，明白了嗎，換了一個牛頭在上面，看起來很像，就像康師傅和康帥夫一樣，就只是看起來很像而已。

但實際上並不是那個東西，而且明眼人一看就看出來，那麼超A貨是怎麼的，超A貨就不會有這麼扯淡的東西，他就是確實，模仿這個大牌，給你做的很精細，就是確實一穿，就一般人一看，他就是這個東西，就是超A貨。

就做得很好，但是超A貨還是有一個問題，就是細節可能還是不到位，細節可能還是不到位，明白了嗎，比如說他做得完全一樣，但是可能這個四個槓中間的間隙，可能寬了一些，明白了嗎可能寬了一些，比如說，這個條對吧。

正品的這個條可能是發黃的，這個白色的條可能發黃，但是超A貨可能是很白很白的那種，這種細節可能不太好，明白嗎這是超A貨，但是大部分，但是大致看起來可能相似度達到80%，這個就是超A貨，明白吧，這是超A貨。

那麼什麼叫做復刻呢，復刻就是，就是有，這個中國有一群人，他們講究情懷，他們不靠這個東西賺錢，但是他們就是喜歡做這種東西，這是一種復刻，這是一種文化，什麼叫做復刻文化，就是完全克隆出，復刻出來一件。

一模一樣的衣服，復刻就是完全，復刻就是你可以穿這個衣服逛川貴，或者你甚至把這個衣服，徵貨換了，別人都看不出來，因為復刻精細到什麼地步呢，它是相似度達到，99。999%，甚至100%，那個就叫復刻。

它復刻到什麼精細程度呢，比如說這個杠的距離，它0。001毫米，這個色度，它要不停的調，調到一模一樣，比如說，這個衣服這裡面不是有這個標嗎，看到嗎，這個水洗的標，復刻可能連這個字的字體，可能某一個字的。

一個勾，它可能都要給你調整幾十遍，要調整到跟原來，一模一樣，完全不切樣，沒有人會關注這個字，它都要給你調整到一模一樣，這個就是復刻，顏色的色差完全調整到一模一樣，這個就是復刻，但是老鼠貨是什麼。

老鼠貨就是偷出來的貨，就是徵貨，也是原廠做的，比如說，可能我LV，本來這些衣服我是限量100件，但是我不可能，廠家做的時候就100%做到100件，我一定會，只會做多不會做少，我可能做出來130件。

或者說110件，那這10件呢，就被偷出來了，到一些不良商家，就變成了老鼠貨了，明白了吧，那麼我來給大家講，這些衣服你們知道，每一個大牌，LV一個包可能，一件衣服要9000多，你們知道這9000多。

分別它為什麼要賣9000多嗎，對吧，它為什麼要賣9000多嗎，很簡單，因為它這件衣服可能，某一件衣服可能這一件TB的，從面料到加工到製作，然後的成本可能只有200塊，可能只有200塊。

比如它面料好一點才200塊，一般一件衣服可能幾十塊錢成本，200塊錢，然後它加人工費可能300塊，這些衣服的成本300塊，對吧，然後它要幹嘛呢，它要把這個東西，這個衣服發到巴黎，發到法國，發到義大利。

發出去打個標，打個Made in Paris，Made in Italy，直接發了，國外生產了，然後再發回來，這就變成了義大利生產，對吧，巴黎生產，製作在巴黎，就不是Made in China。

來回生產這個東西，打標這個，直接品牌可能從300塊漲到了700-800，來回的稅加的這些東西，過程就變到了700-800，變到700-800，好這個時候，在一進到專櫃裏面，好這個時候可能。

一件衣服的總成本加起來，可能是1000塊，700-1000塊，然後我要再往上加8000塊，這8000塊是什麽呢，就是我的他媽的品牌溢價，什麽叫品牌溢價呢，就是我要捍衛，我在奢侈品牌裏面的地位。

我他媽就要賣的貴，我才是他媽奢侈品牌的老大，如果我賣便宜了，那我這個品牌就掉價了，那我後面的衣服都賣不上去價了，別人來買我LV的衣服，別人也不是衝著便宜來的，別人他媽是衝著，別人買的不是衣服買的是虛榮。

所以我就要貴，別人才會來買，我越貴別人越會來買，因為我賣的就是這份虛榮，他媽的這個就叫品牌溢價，我要用這個品牌溢價來捍衛我在奢侈品牌的地位，所以說為什麽那些LV啊，那些Gucci那些都要加高價格呢。

我在衣服成本原本的，一百塊七百塊錢一千塊錢上面，我再加個八千九千，賣了一萬多，這八千九千這個東西就叫品牌溢價，當然你還得算我找個明星代言，我操這多少錢，我一年打廣告的錢我他媽上電視的錢。

我各種錢我這個整個LV，我這麽大的一個集團一個企業的錢，我這麽多員工的錢，我開一個專櫃的要多少錢，對吧那加不加呢，所以說他賣個一萬多，一件衣服賣你一萬多，這是很正常的但是你要想一個點。

這件衣服從製作到完成，這一件衣服一出來，是多少錢成本，可能只有三百塊，而且他沒有發到外國去打標，那麽復刻高款，什麽呢，他就是只賣你，他只在這個衣服的原製作成本上，稍微加了一點價錢，稍微加了一點。

商家賺你一點錢，加個兩三百那可能就四五百五六百，對吧然後賺你一點錢，但是你買到的東西是一模一樣的，所以說我建議大家，去買復刻，或者說買超A貨，或者說買老鼠貨，當然你可以不來黑店買，你可以去所有的地方買。

都可以，你可以去所有的地方買都可以，因為黑店可能貨比較少，你去淘寶搜也可以，而且這裏我給大家說一個點，我也不是說來打黑店的廣告，就是說，你去淘寶買都可以，你只要覺得，你當地的妹子看不出來。

你去淘寶花個一百塊錢買的東西，你可能都能把到妹，對吧你可能都能把到妹，真的，我很多時候，淘寶買一百塊錢買的，兩百塊錢買的超A貨都不用買復刻，就買假貨，你把的一些四五塊的妹子，她認不出來的你知道嗎。

就是這個道理，那黑店賣的全部都是那種超級復刻，就是他媽可以逛櫃的那種貨，有的時候如果你經濟實力確實夠的話，你沒有必要去黑店去買那種，就是狠貨，我們為什麼叫義務貨狠貨，逛櫃貨什麼叫逛櫃貨，就是這件衣服。

是復刻是超級復刻或者說是老鼠貨，你去逛專櫃，別人發現不了，你都真的可以去專櫃，你他媽的把他脫了，如果你有標的話，你直接他媽脫了把這個掛到專櫃上去賣，很多的專櫃我可以給你們透露一個消息，很多LV的專櫃。

他賣的都是復刻貨，他賣的都是一些復刻或有的時候，或一些代購你去代購四五千的衣服，可能都是復刻，可能連那些代購自己都不知道，知道嗎可能連那些代購自己都不知道，自己賣的是復刻，他確實和真貨是一模一樣的。

只是你沒有發動一張利息去打標而已，只是你沒有發動一張利息去打標而已，這就是差別，所以說如果你經濟實力不夠，你不夠買復刻的話，你可以不去黑店買復刻，你去淘寶隨便買一些，你只要能把到妹就歐了。

我們記得我們要用最少的錢去把最正的妹子，我們記得我們要用最少的錢去把最正的妹子，對不對，有懂這個點了嗎，為什麼要買這個，因為我一般是穿黑店的東西，因為我把妹子要正，他們會看得出來。

我買超A他們會看得出來，我一般都會買那種，狠貨那種官貴貨，專櫃的看不來了，這個點懂了嗎，懂了一點，懂了一點嗎，那你可以到後面，你可以上台提問，接下來我來講一個點，叫做幹注率，這個高分預選，你的朋友圈。

必須要有高分預選，什麼意思呢，因為如果你沒有高分預選的話，這個妹子，她是，她沒有倒也還好，但是有是更好，為什麼，因為妹子會發現你身邊的妹子都很正，你身邊的妹子都很正，那她就會默認為你是一個高價值男人。

你千萬不要有她低分預選，千萬不要有她低分預選，千萬不要有低分預選，懂不懂，千萬不要有低分預選，對就是穿著要入高分配的眼，對，不會搭配，你們得找老朱，買衣服這個你們得找老朱，我不給你們講太多衣服的資料。

你們想聽的話我可以給你們講，到時候抽空給你們講，但是我要講的是怎麼去，怎麼去把配，配的條件，你先不要有低分預選你知道嗎，不用拍很多張，三張就可以了，兩張三張就可以了營造出你身邊的正妹很多。

明白這個就可以了，這是高分預選，你千萬千萬千萬，不要有低分預選，低於五分的預選，就不要放，別人一看到你身邊的妹子，不是正妹，沒有我正別人就會覺得你的價值比我低，如果你身邊的妹子，比你的目標要正的話。

你會看到你身邊的妹子比我正的話，你會覺得你的價值比我高，他會自動來對你，這是高分預選的作用，好，最後一個點是什麼，最後一個點是什麼，最後一個點是什麼，還有一個點是什麼，就是幹住綠茶的價值觀和愛情觀。

就是你記得，泡綠茶的時候，泡綠茶的時候，劉婷婷五分，四分，五分，五分嘛，可以吧，AK就七分嘛，對吧，但婷婷有錢，婷婷有錢可以再加兩分，好，好，那麼，AK就七分，紫玉也是七分，紫玉也是七分，那麼。

幹住綠茶的價值觀和愛情觀，你記得，在把妹的時候，在把妹的時候有一個點是什麼呢，就是綠茶他們特別喜歡去玩什麼人呢，他們特別喜歡去玩什麼人呢，他們特別喜歡吊楷子，他們怎麼吊呢，他們特別喜歡去。

他們一般被吊楷子的男人，都是什麼呢，都是他媽自己很不成熟，自己腦子裡沒東西，沒有自己的價值觀的人，比如說那些綠茶，一跟你聊天，發現你他媽是空白的，你是一張白紙，綠茶就喜歡把弄你，就喜歡他媽搞你。

就是吊著你，那麼你必須要讓綠茶知道，你必須要讓政委知道，你是很成熟的，你是有一套自己很堅定的價值觀的，愛情觀的，你必須，比如說什麼叫價值觀，比如說綠茶讓你買東西的時候，你就說。

我從來不會為了得到一個女人而付出，我只會因為這個女人是我的女人，我才會為她付出，我只會因為你已經是我的女人了，我才會為你花錢，我不會因為我想搞你，我才會為你花錢，這就是你的原則，什麼叫態度。

你裝逼就不叫態度，你他媽無所謂就不叫態度，那叫亡命之徒，什麼叫態度，態度就是你有自己的想法，你有自己的原則，你有自己的做事方式，然後你非常堅信，堅持你自己的做事方式，不管誰都改變不了你，對吧。

那麼這個叫做態度，你有自己的價值觀，非常堅信自己的價值觀，這個叫做態度，這個就像這裡面應該有很多做生意的人，或者說有很多工作的人，男人在工作的時候，每一個人都有自己的工作方法。

每一個人都有自己對事業對未來的規劃，你一直堅信著這條路，你不會為任何人改變，這個就叫態度，一個人為什麼值錢，因為他有自己的原則，所以這個人值錢，一個人為什麼不值錢，因為他沒有自己的原則。

他可以隨便被人打破自己的原則，比如說屌絲他跪下，跪下求女人回頭轉意，那麼這個就是不值錢的，因為他沒有自己的原則，你讓馬雲去給人家下跪，你覺得他會去下跪嗎，他會非常堅持自己的原則，堅持自己的觀念。

堅持自己的東西，這個叫做原則與底線，這個東西會讓你變成一個值錢的高價值的男人，明白嗎，你要明白我喜歡什麼樣的女人，什麼東西我可以接受，我到底想要什麼，我到底不想要什麼，後面我會告訴你們。

怎麼去建立自己的原則和價值觀，懂不懂，後面我會有一個原則守則，價值觀守則，一條一條一條，在明天我會教給大家，那麼，接下來還有熱門知識的儲備，什麼意思呢，就是你他媽的必須要了解綠茶的世界，正妹的世界。

比如說正妹每天談論什麼，正妹每天看什麼，正妹每天接觸什麼，這是你必須要去了解的，什麼意思呢，比如說妹子看火星氣泡局，你他媽看還珠格格，這就是你不了解正妹的世界，明白嗎，妹子每天出入Space。

你卻出入他媽的O內，最低端的酒吧，妹子卻出入最高端的酒吧，你不了解她，比如說這個妹子是娛樂圈的，她每天跟黃曉明跟這些牛逼的人一起接觸，你卻是他媽的這個魯瓦魯圈的，你們兩個人的世界是不一樣的。

你們兩個人的世界是不融合的，你知道嗎，你是搞定他了，這個是印象，所以你必須要了解更多的世界，這個你只有多接觸人多社交多看書，他媽的人醜就要多讀書了，這個沒有辦法，好這是印象，你不能說女的跟你說。

女的突然跟你來了一句，這個麗江六夕開了一個酒吧，我操，特別好，你沒去過麗江，你跟他聊不起來，妹子說你沒看過，你操，妹子說你知道薛之謙最近新出一首新歌嗎，你說薛之謙是誰，你跟他聊不起來，這個是印象。

不是技術能幫你的，這個是絕對的印象，妹子說你有沒有看最近的金葉百樂門，你沒看過，你知道張海宇是誰嗎，妹子說請問需要什麼補，你不知道這是什麼梗，別人都怕他笑你懵逼了，這有什麼好笑的，你不知道這是什麼梗。

這個你就只有多跟我接觸，我會告訴你們看啥的，我會告訴你們看什麼的，我會告訴你們看什麼的，我會告訴你們看什麼的，每天接受什麼，我說的這些你們都知道，所以說我把你們綁不到，問題就在這裡。

所以說我會每天在群裡告訴你們看什麼，我會在朋友圈告訴你們，但是你們得多給我點贊，多給我留言才行，你不給我點贊不給我留言，那我怎麼知道呢，我怎麼知道你們有沒有看到我的朋友圈，最近發朋友圈點贊的人特別少。

有點可憐，我都不想發了，留言的人特別少，其實妹子很少看朋友圈，我的私人微信是pmy01，請多點贊謝謝，好，好，好，這是熱門知識主義，綠茶吊凱子的套路揭秘，今天的重點來了，綠茶吊凱子的套路揭秘，第一個。

今天看來要給大家加時了，今天要講到十點半，第一節課就給你們加時了，兩個半小時，他們來得太遲了，綠茶吊凱子的套路揭秘，我後面還有好多PPT，好，第一個，雙唇，這個只是我總結出來的，綠茶吊凱子的套路揭秘。

這個可能你應該也接觸過很多吧，你應該也有吧，江宇呢，沒被調查過，好，第一個，就是他媽的，雙唇雙穿衣，這個是學員裡面遇到最他媽多的，很多學員一嫁到我們總喜歡說一句話，亮凱這個妹子不一樣。

這個妹子跟你們想像中的不一樣，跟你們接觸的不同，她特別的單純，她從來沒有談過男朋友，她半年了她特別高了，我隨時誇她從來不跟我聊騷的，她從來不跟我聊騷的，家教比較好，家教物比較好，家教很嚴的。

那我就問你一個問題，請問她這一年裡面沒有新生活嗎，請問她一年裡面沒有新生活嗎，只要是做外的，只要不是處女的，她就有幸運，她有幸運她就能，對，她只要有幸運，那麼這一年裡面，這一年裡面是她不去搞別的男人。

難道沒有別的男人來搞她嗎，你以為他媽的這個世界只有你一個男人嗎，你以為她身邊只有你一個男人嗎，對吧，你都能接觸到她，憑什麼別人不能接觸到她，你都能搞她，憑什麼別人不能搞她呢，難道她沒有幸運嗎。

對呀一群人一個B一群人天天，對呀就是這個道理，你記得一個點，只要這個女的走在街上，只要一個男人看她，轉過去看她，超過三秒鐘，這個男人就已經想套她了，就這麼簡單，所以說不要去想很多東西。

你知道我有一個分辨綠茶的好方法，你們知道是什麼嗎，江郁露個臉，你知道我有一個問題，分辨綠茶的好方法，我問他你多久沒談過戀愛，他只要說半年一年或兩年，你覺得他好嗎，因為我不相信你半年沒有性生活。

我不相信你半年沒有性生活，當然可能存在幾個別的，但是你很少遇到的，你很少會遇到的，你不用去挑釁，不要挑戰概率，你不用去挑戰概率，就跟你買彩票一樣，是會中獎的，但是你很少遇到的，你也不用在意這種事情。

很多綠茶他喜歡裝蠢，但是你要想，女人為什麼要這樣說呢，因為這就是他釣楷的方法之一，因為他越這樣說，他到時候，女人半年沒有不是很正常嗎，不正常，表示半年沒有性生活很正常，表示半年沒有性生活很正常。

但是女人半年沒有不正常，但是女人半年沒有不正常，你們知道為什麼女人要這樣說嗎，你們知道為什麼女人要說我很喜歡談戀愛，很簡單一個道理，因為當你給他表白的時候，他可以拿這個當理由，跟你說，我談戀愛很嚴謹的。

我兩年沒談過戀愛了，我們還是互相了解一下，這個互相了解的過程就是你追他，給他投資的過程，你在互相了解的過程中，你一定會瘋狂的給他花錢的，明白嗎，他就想要這個互相了解的過程，時間越長越好，他的錢越來越多。

你投資的錢越來越多，明白嗎，他就想我兩年沒談過戀愛了，他就得跟我說我兩年沒談過戀愛了，那麼這個時候你就會變成他的備胎，那麼這個時候你就會變成他的備胎，備胎是幹嘛呀，他這個時候。

你們知道為什麼綠茶不容易燥嗎，你們知道為什麼綠茶不會被你搞嗎，你們知道為什麼綠茶不會被你搞嗎，很簡單一個道理，因為他被你燥了，代表他要失去你，他被你燥了代表他要失去你，因為什麼。

因為除非他是一個很有內涵的女人，如果他一旦沒有內涵，他只有心機，他只有套路，他沒有內涵他只有一個身體，他被你燥了就代表著，他在你這裡已經沒有任何價值，我的底牌已經甩出去了，那麼他就知道我被你幹了。

那麼他就知道我被你幹了，那以後你馬上就會甩掉我，然後你馬上再也索取不到任何的價值，所以他會用各種理由，第一個就是裝純，我不被你燥的理由就是我很純潔，我很純潔，我很，我寧缺無濫，我寧缺無濫。

這是第一個理由，這就是調侃的理由，這是第一個調侃的方法，當然也不排除有很多女人，是確實純潔的，但是你再看看，你再上探討你覺得他很純潔嗎，就算他很純潔的話，半年以後他也不純潔了，對不對。

當然這事情不是絕對的，但是不要挑戰小概率，不要挑戰小概率，你明白嗎，這都是嚴肅的綠化網站，對吧好，第二個，假性IOI但是不給稿，假性IOI但是不給稿，假性IOI但是不給稿，好。

這個我相信很多兄弟有遇到過，這個我相信很多兄弟有遇到過，很多人他媽的他喜歡跟你拿嘴炮，我就是，這個這個這個，好很簡單我告訴你一個點，這時候有兩種情況出現，假性IOI，嘴上說寶貝我喜歡你啊。

你每次跟他說話他都給你好，好臉面對你，很熱情跟你，哎呀我也是喜歡你啊對不對，但是我就是不給你稿，也有實際行動，對只是嘴上說的好，實際行動卻不那個，嘴上很熱情他媽的身體卻一直反抗你，我是喜歡你的。

但是我們還要了解了解，虛偽，這種是什麼呢原因很簡單，他依然是在調侃你，他另有所圖，他給你IOI，就是想讓你就是給你一個迷幻藥，想讓你覺得，你搞定了他，因為他明白一個點什麼呢，他明白可能他發現了一個點。

就是你這個男的很有態度，我不讓你搞定我，你是不會給我投資的，你不會對這種你絕對搞不定的女人，投資的他發現了這點，比如說你上過PUA的課你很有態度，對吧你一發現這個女的搞不定。

你壓根就不理她了或者說你完全不會給她投資，所以他發現了這個點，他馬上就轉換策略，我讓你覺得你搞定了我，我就開始給你釋放這個好感，對吧就給你營造出一種，我已經被你搞定的假象，然後你發現，你把我搞定了。

這個時候你可能就會對我投資，對吧，因為什麼你已經把我搞定90%了，就差10%了，這時候你給我發個紅包我就來找你了，對吧老公，那個寶寶今天沒錢了，如果我說傻逼你給我發紅包，我才跟你聊天。

你絕對不會給我發紅包的，但是我說老公你給我發紅包，男人都有一種心態就覺得，到手的鴨子都飛了，是很難受的一種事情，男人都很不希望自己馬上就要到手的鴨子飛了，如果你從一開始就很高揚的話，我是不會對你投資的。

但是你對我已經非常的好了，感覺我馬上只要再一努力，就得到你了，就能碰到你了，就能操到你了，這個時候你是最容易投資的，這一努力就是發紅包，這一努力我給你發個紅包，也許你就搞定了，最後一步了你就過來。

他就給你控制在這一步，他就一直控制在這一步，就給你打嘴炮，這時候你就告訴他，他媽的你不用給我打嘴炮，你不見面就算了，就那麼簡單我就強勢一點，我告訴你跟我扯這些沒有用，我沒這麼多時間。

後面我會告訴你們怎麼做的，這是第二種雕判的套路，第三個忽冷忽熱與其互動，忽冷忽熱與其互動，就是他有的時候對你特別好，有的時候又對你不好，你們應該都有遇到過，比如說這個妹子，你跟她聊著聊著熱火朝天的。

突然間不理你了，然後你會笑著，你這時候就很急，你這時候就特別急，你們知道男人在聊天的時候什麼時候需求感最強嗎，什麼時候需求感最強，不是他高傲的時候需求感最強，而是他跟你聊得很好的時候。

跟你聊得特別開心的時候，反應非常好的時候，突然間不回你，你這時候需求感最強，你這時候需求感最強，你需求感最強，如果他一開始就高傲，你需求感不會強，但是他跟你聊得很好的時候突然不回你，需求感就很強。

快色的時候需求感就很強，然後過了一會兒呢，他又來跟你聊，又反應很好了，又突然間不回你了，他越這樣你會發現，你在他這裡，你的心情你的情緒波動會一直起，一會兒起一會兒落，你一會兒就覺得，來機會了。

一會兒又不回我了，一會兒又回我了，一會兒又不回我了，一會兒又不回我了，你越是這樣，你會發現你的需求感在不斷的放大，因為你在這個女人的身上，你的情緒波動越大，你的需求感就會越大，他給你玩了一個情感過山車。

他給你玩了一個情感過山車，他給你玩了一個情感過山車，這個女的很尖的，很聰明，所以說在遇到這種情況的時候，記得冷靜，不要動情緒，你知道他是故意的，他越這樣故意調你，只能說明，你已經對他造成吸引了。

不然他會完全不理你，而不是調著你，你只要把這個吸引變成征服就可以了，明白了嗎，他不理你的時候，你不理他，他發現我一不理你，你也不理我了，這招對你不管用了，可能就過了，還有一個叫試探後路。

什麼叫試探後路呢，真正聰明的綠茶，他永遠會給自己，留一條後路，真正聰明的綠茶，他永遠會給自己留一條後路，我又遇到過無數次，這個是我遇到過最多的一個情況，我把綠茶約出來，他總會跟我說一句。

哎呀我待會可能有事情，我有可能找我去玩，或說我只是過來看看你，我就是過來跟你吃個飯，晚上我就要回家了，我就是過來跟你聊一下天，他等會總是有事，他反正就是很不堅定，今天到底跟你晚上過夜，或者說。

我陪你吃個飯，我待會就叫我朋友，這種情況特別多，應該有很多人有遇到過，他跟你約會的時候，他一定說跟你約會之後，還有其他事情要做，這個叫什麼呢，他出來跟你見面，他是在試探你，他是在微信上感覺你人很牛逼。

但是我不確定，你是不是真的牛逼，然後我就出來跟你見面，我就試探一下，但是我，我為什麼要這樣說呢，因為這是我等會逃跑的一個理由，我不能說，我說好我今天晚上就在你家住，然後來了之後發現你是一個傻逼。

我說我這怎麼走啊，我這走不了啊，但是我如果說，我等會我朋友要來找我，我先過來跟你吃個飯然後看安排，然後等我來我發現你是一個傻逼，我直接說好，我得去找我朋友，這個就是給自己一個後路，我有理由逃跑。

這個你們約會的時候應該也有人用過這招，對吧，你跟妹子提前說好，說我出去給你喝個茶，對吧，然後你出去之後，而且他這招是什麼呢，他給你做了一個假性時間限制，讓你覺得，他把自己的需求感降到最低。

你可以試想一下，你這樣去跟女人聊天的話，你做了一個假性時間限制，對吧，你這樣還可以增大吸引力，因為妹子會覺得你隨時都要跑，你有沒有發現，你千萬不要說今天晚上我就要跟你在一起，你的吸引力都降分了，你明白。

你的吸引力都降分了，這叫試探後路，還有一個叫多重備胎的選擇，我操你媽逼，好，這叫多重備胎選擇，你就記得綠茶都會做的同樣一件事情，就是什麼呢，你們也在家裡認真照片，就是我永遠不會跟你一個人聊天。

我永遠不會跟你一個人聊天，我會同時跟四五個男人聊天，最後誰反應好，誰是最牛逼的，我就跟誰在一起，然後但是呢，我又不會什麼呢，我又不會直接就不甩你，我又不會直接對你很高，我還是對你很好，但我就不跟你搞。

因為什麼呢，因為我不止你一個人，我還要在你面前表現的很專一，哎呀我是一個很專一的人，我把妹的那個，我擇偶是很那個，就是我不想談戀愛，我最近在事業，我現在不適合談戀愛，女人特別多，我現在正在工作。

不想談戀愛，我覺得一個人挺好，我很難遇到合適的，他媽的，他媽的，他在你面前表現很專一，他在另一個男人面前表現很專一，而且他在你面前他永遠不會表現出一個點，就好像他心裡只有你一個男人一樣。

就好像他心裡只有你一個男人一樣，你知道嗎，女人永遠表現得好像，他很少去嫁男人，好像他只認識你一個男人一樣，就是很專一，很少有男人嫁他，他就像青青玉潔的那種玉女一樣，跟小女一樣純潔，你知道嗎。

他故意把自己表現得很單純很純潔，實際上他媽的，他在十幾個男人面前都是表現成這樣，因為我家，不低於50個妹子，不低於50個妹子，是所有的道士都有的，是所有的道士都有的，我有一個妹子，馬克有，雷超有。

小姨有，冬瓜有，我也有，所有人都有這個妹子，而且他跟所有人都表現什麼呢，我是一個很專一的人，我從來不亂玩，我也不玩探探，我他媽的也是不談戀愛，我也不想談戀愛，我是一個很純潔的人，我也很少嫁男人。

我只嫁了你一個，跟馬克也說我只嫁了你一個，跟我也說我也只嫁了你一個，跟嘎嘎也說我只嫁了你一個，跟他媽大龍瓜也說我只嫁了你一個，然後他就這樣，我嘎嘎也不被操，我嘎嘎要被你們操呢，你們給我花紅包多好。

我這麼純潔，你們每個人都以為我很純潔，那你們每個人都得追我呀，你們每個人追我，你們每個人都得給我投資啊，那我他媽一下子就，就同樣道理，就像我一樣，我在每一個女人面前都表現我很專一，我在每一個女人面前。

我都表現我很專一，誰知道我他媽手機裡，買幾千個女的，對不對，是這樣，你知道他手機裡有那麼幾千個男的嗎，對不對，同樣的道理，女人的套路，比我們的套路深一萬倍，我的套路都是從女人那裡學來的，沒有嗎，好。

這就是總體來說女人面前想的那麼完美，在這個惡劣的環境下，我們應該怎麼做，我們應該怎麼做，好，在這個惡劣的環境下，我們應該怎麼做，判斷備胎的標準是什麼呢，就是看他跟你有沒有共同的好友，或者說很簡單一點。

我告訴你一個點，只要你是從胎胎嫁到的這個女人，你已經是備胎了，在你嫁到她胃心的那一瞬間，你就已經是備胎，你要做的是，備胎上胃，備胎怎麼上胃，很簡單，你嫁到她胃心的那一瞬間，你就已經是備胎，很簡單。

你嫁到她胃心的那一瞬間，你就成為了，五十個嫁到她的男人中的其中一個，你跟她聊天的時候，你就是五十個跟她聊天的男人中的其中一個，你跟她聊天的時候，你就是五十個跟她聊天的男人中的其中一個，你跟她曖昧的時候。

你就是她媽的十個曖昧對象中的其中一個，你跟她曖昧的時候，你就是她媽的十個曖昧對象中的其中一個，你跟她曖昧的時候，你就是她媽的十個曖昧對象中的其中一個，你永遠不是她媽獨一無二的那一個。

你永遠不是獨一無二的那一個，你永遠你都是，她媽的十個曖昧對象中的其中一個，你永遠不是她媽獨一無二的那一個，你永遠不是她媽獨一無二的那一個，你永遠不是她媽獨一無二的那一個。

你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個。

你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個。

你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個。

你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，你永遠你都是她媽獨一無二的那一個，前排門道，我們不能坐後排，比如你看個陳奕迅演唱會，陳奕迅看不到你，他看不到你，你永遠摸不到他的手，你要坐最前排的那一個才行。

你要把門票拉高，你要把門票拉高，你要把門票拉高，你至少是前三強，你至少是他被派的前三名，你至少是他被派的前三名，你這時候就有上位的條件了，你這時候就有上位的條件了，第一個叫展示面，展示面搞起。

以最便宜的價錢搞到展示面，以最便宜的價錢搞到展示面，兄弟們接下來的這張PPT，兄弟們接下來的這張PPT，就是他媽今天最大的福利，就是他媽今天最大的福利，我收集了十幾個，最便宜的拍展示面的地方。

最便宜的拍展示面的地方，最便宜的拍展示面的地方，最便宜的拍展示面的地方，不會超過50塊錢，但是絕對拍出來，朋友圈的逼格可以幹掉我，朋友圈的逼格可以幹掉我，至少和我平級，至少和我平級，好不好。

任何一城市都能拍到，來兄弟們看著哦，來兄弟們看著哦，第一個是拍一張大大群，記得每一個，只要是二線三線以上的城市，只要是二線三線以上的城市，超五星級酒店，他就有超五星級酒店，那麼這個超五星級酒店。

那麼這個超五星級酒店，你只需要做一件事，你不用去開房，他的房間一般都要兩三千，但是這種所有的超五星級酒店，他全部都有一個東西，叫下午茶，你就去他的下午茶去喝，兩個人一個人平均50塊錢。

兩個人一個人平均50塊錢，我們今天去了，但是我明天或哪天去的時候，我給你們拍個菜單，那個價格拍給你們看，你們就知道了，我今天去了，我可以給你們看一下，今天我去拍的展示面，就是這種。

這種五星級酒店的下午茶，是我說的那種的，這種五星級酒店你可以拍出什麼效果，你可以拍出什麼效果，拍出這種效果，看看，這種，看我們的新劇，套路的兄弟群裡面，對吧，看得到嗎，看得到嗎，好，看得到嗎。

你們知道這種酒店，這種下午茶，多麼的合適嗎，你們知道我當時，就我的群裡的，這樣照片你們知道他花了多少錢嗎，這樣照片，我們當時是幾個人去的，五個人，五個人你們知道花了多少錢嗎，五個人你們知道多少錢嗎。

五個人你們知道多少錢嗎，188，只花了188，不是每個人，總共188，就點了桌子上這個東西，就桌子上這個果盤，看到了嗎就這個果塔，水果塔就是三層的這個，然後點了這個三杯水，這是一個套餐，這是一個套餐。

這是一個套餐，就總共才188，你可以去，你可以兩個人去他媽的也就100塊錢一個人，對吧兩個人去也就100塊錢一個人，三個人去也就70，到60一個人，很OK吧，你們看第二張，就是我愛克尼神的這張照片。

就是我愛克尼神的這張照片，對吧這張照片你們猜，猜多少錢，這一杯水才60塊錢，一杯水才60塊錢，這種地方，你都可以，你不只你可以去拍展示片，你帶妹子去都OK的，因為很多妹子她以為這個東西很貴。

很多妹子都沒去過你知道吧，你帶她去就可以了，你只要提前先和兄弟去踩個點，知道到了那點什麼喝了就行了，知道到了那點什麼喝了就行了，知道到了那點什麼喝了就可以了，好吧，這個是不是一個很靠譜的。

那這種東西超五星級酒店都有什麼，你就用一個軟件去哪網，你就用去哪網，去搜附近的酒店，去哪網去搜附近的酒店，去哪網去搜附近的酒店，或者說是美團去搜，就可以了，全部下一個美團，今天晚上我會在群裡告訴你們。

怎麼去看美團，去哪網去搜集，就OK了美團去哪網去搜集，就可以了，去搜附近的展示片酒店，是不是用去哪搜的，還有一龍，馬一短桌，還有一龍還有攜程，就去搜附近的五星級酒店，你現成你可以去，大城市。

帶攜程都可以搜到，這教你們一個小秘訣，用反力網定，才可以反力，第二個是什麼呢，西餐廳，我告訴你們，西餐廳很簡單，對大眾點評必須要，你隨便去找一個，看起來OK一點的西餐廳，看起來OK一點的西餐廳。

只需要兩三百塊錢就能拍，也是總共兩三百，平均一個人也是六七十，平均一個人還是六七十，那，你可以拍出什麼效果呢，給你們看一下，你可以拍出什麼效果，就這種效果，就這種效果，好對你看群裡這兄弟，你們發了。

你只要去西餐廳點什麼呢，你就去點這種六七十塊錢的菜，它不好吃，但是它特別好看，沒有不用去點，牛排什麼的，比如說點水果沙拉，比如去點水果沙拉，對自助餐，對就那種特別好看的小蛋糕，那種東西特別難吃。

但是他媽的好看就可以了，好看就可以了，對你抓來這種APP，你去搜就可以了西餐廳，然後，還有什麼呢，高端的辦公室，或者辦公桌前，辦公室或者辦公桌前，這個東西，比如說水果沙拉就是好看的菜，好看的菜啊。

對不對好看的菜水果沙拉，或者去那種泰國菜，印度菜這都可以，泰國菜印度菜這都可以，明白了吧，這種奇奇怪怪的，有打落一窗的房間，就可以了，或者說高端的辦公室或者辦公桌前，這個東西我告訴你們怎麼去拍呢。

我讓你們看一下，什麼是高端的落地窗，比如說這種這也不是很高端，但是很好看，這樣展示片，看到嗎，看到嗎，比如說這幾張，看到嗎，好那麼，比如說這種，看到嗎，好看群裡，對，不一定去租牛逼的酒店。

你只要這個房子，有一個高大上的，只要有一個大的窗戶，就可以拍出來，或有一個還ok的桌子，你就可以拍出來，那麼你怎麼去找到這樣的房間呢，你怎麼去找到這樣的房間呢，很簡單，下一個軟件叫做小豬短豬，小豬短豬。

這個小豬短豬，是幹嘛的呢，小豬短豬是很多人，比如說很多高租賺，比如說很多做總裁啊，或者說很多這種經理啊，他們自己住的房子還ok，但是他經常出差，他經常出差，他那個房子空著，那他怎麼辦呢，他也不佔著錢。

但是他空著呢，他可以在網上，按日租就像酒店一樣，一天兩百塊錢你來住就可以了，一天兩百塊錢，就是正常的，跟酒店一樣，或者說你兩百塊錢，你也能租個差不多的酒店吧，你這個酒店你不需要多麼的豪華。

你只要有一個ok的桌子，或有一個ok的落地窗，你就能拍出我這種效果，你就在落地窗前面拍，別人就會覺得你他媽的展示面很高端，有沒有發現，這是拍展示面的，但是你前提你得找好角度，你得找好角度，明白嗎。

然後找好這個，坐姿啊，姿勢你得擺好，找個拍的，你有沒有發現，你只要有落地窗就拍，你得他媽的配好一個樓梯，這個真的是最重要的，你得有人幫你拍才行，然後，小酒館和紅酒窗，你這個當地一般都會有酒窖。

有這種紅酒，這種東西，去點一杯酒可能也就幾十塊錢，你也能拍，溫泉很多人都去泡過吧，也可以拍，溫泉也可以拍，溫泉也可以拍，還有一個是什麼呢，還有一個最好玩的東西，就是五星級超五星酒店的，游泳館或者健身房。

游泳館或者健身房，這個是可以拍出來很高端的展示面的，我經常在游泳館拍，我給你們看一下，而且你看，這是我在游泳館拍，當然我人沒在裡面，但是這個是我自己，就隨便拍的，這種照片還有一個重點，你們知道是什麼嗎。

這種照片還有一個重點，你們知道是什麼嗎，這種照片，你不一定要發朋友圈，你不一定要發朋友圈，當有人問你在幹嘛的時候，當有人問你在幹嘛的時候，比如說你去拍完展示面之後，你不要拍完展示面。

你多拍幾張各種菜的照片，游泳館場景的照片，當有人問你在幹嘛的時候，不用回答他，直接一張照片甩回去，在喝茶在游泳，當有人問你在幹嘛的時候，不要發這種照片出去，明白了嗎，這種健身房游泳館去一次也就幾十塊錢。

三十塊錢四十塊錢，五星級的游泳館很便宜，但逼格很高很高，明白嗎，你就把這些東西都說，還有這種，不為游泳你去拍照就行了，不為游泳你去拍照就行了，你只要留著這個照片就可以了，你只要留著，你就當你朋友圈。

經常出現這種照片的時候，你會發現，西餐廳五星級酒店下午茶，落大落地窗，小酒窗，溫泉這種高端游泳館，當你經常出入，這種場合的時候，別說你是去拍照，還是去喝茶，還是真的去玩，你只要經常出入這種場合。

你氣質就會慢慢發生變化，你不管去幹嘛，你都會發現，這東西很一般，你自己就會變成高富帥的氣質，而且當你朋友圈，充斥著這些東西的時候，你會發現，你朋友圈的妹子一看到，就會覺得你是一個，成天出入這種場合的人。

而且你也確實就是成天出入這種場合的人，因為它並不貴，你花50塊錢，去他媽的盧伊頓川，和你花50塊錢去游泳館拍一張照，他媽的是一樣的價錢，但是你感覺完全不一樣，你知道嗎，真的我以前太傻逼了。

我50塊錢我去樓下吃一個炒麵，我再點一個藍芽土豆，然後再點10個羊肉串，50多6070將近，我現在從來不會去幹這種事情，沒有吧我現在從來不會去幹這種事情，我永遠他媽，我會把錢全花在這種地方。

我們要學會那些綠茶票，怎麼包裝自己怎麼打造自己，還有群體活動，群體活動，這個就是你可以去拍，你可以組織當地的10個學員，租一個遊艇，10個學員一個人可能100多，一個遊艇可能1000來塊錢吧。

10個人可以上去遊艇拍，玩一次一個人100來塊錢，拍幾個照片很爽，還有一個很賤的東西，奢侈品牌的試衣機，奢侈品牌，比如說你去LA專櫃，你叫我來這個衣服給我試一下，然後你就穿去試衣間。

然後你一個鏡子拍一張，這個就可以了，你可以發朋友圈你也可以留著，當女人問你在幹嘛的時候，你說這個衣服好好看，準備買，他媽的這個是不是很賤，這個是不是很賤，你可以去計算機，等隔天女人問你在幹嘛。

你拍一個鞋這雙鞋好不好，對吧，這個是不是很賤，奢侈品牌的，還有包括茶館也可以，還有你旅遊，旅遊你再拍一些美景，你再發朋友圈，還有很多，但是我目前，你們仔細去翻我朋友圈，你們仔細去翻我朋友圈。

你會發現全部就是這些東西，我朋友圈除了車以外，是很難搞到的，其他全部都是這些東西，全部都是這種，我給你們看一下，我朋友圈全部全是這種，落地窗前，落地窗前，我們給你們發一個落地窗前的照片，對吧。

給你們發一個，這種比較高拉上的，衛生間的前面，這種下午茶，你可以吃，吃一頓好的火鍋，比如說上上籤這種東西，比如說，一個很OK的沙發前面，一個很OK的沙發前面，對吧，一個很OK的畫前面。

或者很OK的抱枕前面，對吧，你會發現全部都是這些東西，沒有什麼亂七八糟的，你看我給你們發的這些東西，你看我給你們發的這些東西，全部都是我剛才教你們這些，全部都很TM便宜的，都很便宜知道吧。

太TM便宜了知道吧，這是最簡單的，我如果後面拍發現有什麼好東西，我可以給你們講，不過目前為止，我能想起來的就這些，我能想起來的就這些，你們今天晚上也好，你們今天晚上也好，明天也好，反正全部去給我拍。

就在這些場景裡面隨便去找，最簡單的，全部去給我拍這種游泳館的照片，每個人都要去給我拍游泳館的，健身房的，游泳館健身房的，每個人都去吃一頓西餐也好，泰國菜也好日料也好，反正去給我拍，明白嗎，點雞尾酒。

不要去點那種傻逼的咖啡，點雞尾酒摸雞頭蛙什麼的，或者說有，有五星級酒店的全部去給我拍，喝下午茶，成都什麼明羽豪雅華爾道，那你就去城裡拍吧，或者說你去鎮裡也可以，全部去下那種，去哪兒啊。

然後買衣服你知道嗎，太多地方了，太多地方了，太多地方了，全部給我拍出來，然後全部都給我發到群裡，好不好，都給我發到群裡，我們明天來比賽，看他媽是心機隊拍的多，還是去套路隊拍的多，這種照片絕對，保你把妹。

絕對保你把妹，我X，第二個，點是什麼呢，就是你的氣場一定要搞起來，每天氣質好的，我就不說了，每天必須靠牆，站十分鐘，靠著牆站十分鐘，就這樣貼著牆站十分鐘，然後把你的背打直，每天對著鏡子照鏡子。

看自己的表情，看自己的髮型，每天必須把你的髮型，抓得很帥，每天不管你，出不出去胖的健健人，都要把自己打扮得很帥，都要把自己打扮得很帥，只有這樣堅持下來，你的氣質才會變，然後，堅決要穿他媽最帥的衣服。

明白嗎，以後堅決要穿最帥的衣服，為什麼因為女人是很刁鑽的，當一個綠茶，他見到你，三秒鐘之內，他就會兩眼的紅外線，就先開啟他媽先把你一身的裝備，掃一下看看多少錢，看看你這一身穿的衣服。

然後看看你的站姿你的坐姿，你的眼神，你的肢體語言，來分辨你他媽是不是一個屌絲，明白嗎，他在十秒鐘之內就先把你掃一遍，過濾一下，看下你他媽是不是一個屌絲，所以你必須要每天把自己搞得很帥，來強化自己的氣質。

這個是必須要有的，因為他媽綠茶是非常刁鑽的，他們的眼神太刁鑽了，他能說你的技術再牛逼，但是你的氣質是一個傻逼，你就搞不定他因為他直接怕死你，所以每天必須要把自己的氣質搞起來，你有沒有發現。

我最近每一次講課，我都要穿得很帥，因為我每天都堅持這樣，我才能讓我的氣質搞起來，懂不懂，這些東西都是不用花錢的東西，你為什麼不去做呢，你做了你就比別人牛逼，你不做你就是碌碌無為，知道嗎，這是下一個。

個人身份的包裝，這個還是很重要的，你記得，我在跟女人聊天的時候，我永遠，我永遠，天天搬磚啊，搬磚這個他媽的，要想個辦法啊兄弟我操，今天群裡的兄弟們來幫這個，張彥群來想一下辦法，來想一下辦法。

這個怎麼搬磚，搬磚怎麼搞，搞搞我操，這個很棒，我覺得搬磚你不要去學馬妹，我覺得你他媽的，要去賺錢，你要先想辦法改變自己的職業，你要先想辦法，你不要，我不是說了嗎，不要來學這個客戶操，要先賺錢。

要先讓自己過得體面一點，過得OK一點，再搞這個東西，你沒吃飽那你就來想先學吃好，對不對，你不要去，你先換個工作吧，我操，工資很高是吧，工資很高但是你他媽這個工作，搬磚有點髒啊，每天灰塵土裡邊的。

不利於你把妹啊，對吧，不體面啊對啊說實話，不是歧視，這個他媽是很鮮實的一個事情，確實，好吧，然後，個人身份的包裝，很簡單你要有一個很強大的身份，去泡妞，什麼意思呢，你千萬不要女人一問你幹嘛呢。

你說我是個學生那挺傻逼的，或者說你說我就是一個，程序員，你要有一個身份的包裝，比如說，你是學生你就說我沒幹嘛呀，對吧我現在還沒工作呢，就沒天玩了，你要讓別人知道你是做什麼的，然後比如說。

我是一個教泡妞的，我不會說我是教泡妞的，我說我是一個講師，對吧我說我是一個，比如說我最近在和劉婷婷，做微整，我會說對，我剛投資了一家微整，我說我剛投資了一家微整，最近在做微整的一個項目，這是身份的包裝。

這是身份的包裝，你的故事比如說你曾經經歷過，你談過幾個女朋友，後來為什麼分手，你在這裡摻雜著地獄虛威，你是哪裡人別人問我，我說我是來青島過來創業的，對吧，你要把你的東西包裝起來。

比如說你是一個路邊貼膜的，你不能說我是個貼膜的，你說我是一個做生意的，你確實是個做生意的，你別太假了你別說我貼膜的，我說我做房地產的，那可能是假的那叫騙人，但包裝和騙人是不一樣的。

你要把這個東西想盡一切辦法說的好聽一點，說一些現在聽起來還OK的職業，比如說你是一個做產品的，你說我是產品經理，你說我是做設計的，你說我是做IT的，其實你是一個程序員，但你說我做IT我做互聯網。

這個看起來很不錯，你賣衣服的你說我做服裝，這個就很不錯，做一個潮牌，對吧，你是美工你說我是做設計的，對，你後期你說我做管理的，就像之前有個笑話，女的問你你幹嘛的，你說我管理一個。

你說我管理一個兩萬多人的廠，這兩萬多人的這個，吃喝拉撒保準都是我，都是我管理的，別人問我你這麼牛逼，你說我燒鍋爐的，哈哈哈哈，這兩萬多人的吃喝都靠我一個人，別人問你幹嘛的，我說我這個食堂的阿姨。

我食堂的媽媽，兩萬多人廠的事，但是人家就很會說話，對不對，你懂這個感覺了嗎，這個就叫包裝，你個人身份你要包裝起來，很多人不會包裝，我之前問他我說你幹嘛的，他說我就開了一個超市，他說我就開了一個超市，對。

我說小超市，我有一個小超市的老闆，我說你開多大的超市啊，他說七百多坪，七百多坪，七百多坪，我說你他媽那是商場吧，還超市，對吧，七百多坪的大超市，對吧，這個就是不會包裝，這個對，這個就是。

你說自己開的超市，這個就很奇怪，你一提出超市別人會以為，你是一個，你是一個什麼，對可能他是低調，但是這個很難把到妹，你知道吧，你在把妹的時候是沒有用，你說我開個小賣部，你知道吧，最後什麼呢。

就是你他媽的明天把照片，拍好的照片全部放到探測場，每天必須加十幾個妹，你在前期，全部又華，不管多醜的妹子全部又華，能配一個是一個，不管低分高分全部華，你要做什麼呢，不是讓你去泡這些低分妹。

你要每天有十幾個妹子，來和你聊天，你必須要保持這種狀態，這樣的時候你就會什麼呢，你就聊不過來你知道吧，你就聊半的時候你就忙，因為有太多妹子和你聊天，你聊不過來，你就像我這種。

這個時候你就會出現一個什麼狀況呢，你就會回復女人回復的特別慢，因為你同時要跟幾十個女的聊天，這個時候，你就沒有需求感，你就沒有需求感，因為需求感這個東西不是你靠信念就能支撐下去的。

是你必須要有很多的資源，你才能支撐下去你知道吧，我如果沒有妹子和我聊天的話，我他媽也有需求感，你知道吧，我他媽也有需求感，但是很多妹子和我聊天的時候，我絕對沒有需求感，你就他媽各種資源收集起來。

或者說去世紀家園，當然太醜了，拉眼鏡反正就算了，拉眼鏡就算了，那樣會把你變陽味的，你就去搞，只要超過三分你就跟他聊，只要四分以上你就先跟他聊，你可以聊得很冷淡，而且你去跟低分聊，你很裝逼。

這個時候你還會培養你那種牛逼的獎品性心態，你知道吧，你跟低分裝逼裝怪，你他媽自己變獎品了，你跟高分聊你也很獎品，這個會培養你的心態，你知道吧，回頭我在群裡教你們怎麼批圖吧，明天教你們怎麼批圖，好不好。

那今天就先這樣，今天的課程就結束了，我們待會，全部在群裡發一下，寫一段你們自己今天聽課，看看你們有什麼感悟，有什麼感悟，今天聽了之後，自己有什麼感想，這是今天，老子今天給你們講了兩個半小時，我操。

累死我了，只休息了四分鐘講了兩個半小時，我希望你們有什麼感悟，我希望你們有感悟，不要只是聽過一眼而已，我真的希望你們有感悟，明白嗎，要有改變，要學到新的東西，要改變你們的思維。

待會在群裡發一下今天聽課的感悟，每個人都要發，我看心機就是發得多，還是靠路就是發得多，我肺都快爆了，我肺都快講爆了，好，今天只是一個開場，今天只是一個，矛頭只是一個熱熱聲，明天才是真正的乾貨。

明天才是乾貨，那麼，今天就先這樣吧，今天就先這樣吧，我們一會來群裡聊，來群裡聊，PTT就不發了，拜拜。

