# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：第六节

一種交鋒啊，當面的廝殺，所以說你要念舊的不是你，我給你一套約會流程，你永遠還是泡不到綠茶，因為你沒有能量，你的肌肉不夠，比如說我教會你，我教會你套路，我教會你拳法，你應該先左拳後右拳。

但是我把你放到五生一龍的面前，你還是一拳被人幹倒，因為你底子不夠，你的統治力不夠，你明白嗎？我昨天講的統治力，所以說你這個時候你要做的是什麼？你要念舊，在他面前一些面對面廝殺的一種感覺。

你們知道跟綠茶約會真正的核心點是什麼嗎？泡茶，肯定不是泡茶，一字線，氣場，價值氣場，一字線，所有東西都可以稱之為裝得起鼻，裝得起鼻，這個就是你跟正妹約會的核心了，你要裝得起來，你要把這個架子拿得起來。

你得讓別人看到你是一個很OK的人，我這裡前提說的一個點，你得讓別人覺得你是一個很OK的人，你不是一個屌絲，你們知道裝得起鼻的核心是什麼嗎？裝得起鼻包括什麼？什麼才叫裝得起鼻？什麼才叫裝得起來？

你們覺得什麼才是裝得起來？對，不是說你給別人，對，你可以沒有，這也是對，有底氣，對，不是說你非得給別人說什麼我多有錢，你知道吧？裝得起鼻真正的核心點就是你可以帶他去吃酸辣粉，你可以讓他知道你窮。

你可以讓他知道一切，你是個屌絲，但是你是個窮人，但是你得讓他發現你他媽是一個很牛逼的人，哪怕你沒錢，但是你就是一個，你能折服我，你知道吧？你他媽帶出去不丟人，你可以帶他去吃很便宜的東西。

但是你能裝得起來，不是說你帶他去吃一個很貴的東西，然後你跟他說我談一個什麼八百萬的項目，對不對？你裝不起來這種鼻子，你知道吧？你這種鼻子還是會看出來，哪怕你吹得再喘，別人還是能看出來你他媽是一個屌絲。

你是假的，懂不懂？對，你真的裝得起鼻子是由內而外的一種感覺，明白嗎？我只是說要裝得起鼻子，但是實際上是什麼呢？就是你他媽真正要把你的氣場拿出來，這個才是真正的關鍵，這不是說裝出來的。

真正的裝B就是你不裝B，你就把你的氣場拿出來，但是前提是你沒有這種氣場，對吧？那麼我就先一步一步的教你們怎麼把這個鼻子裝起來，對不對？那麼裝B的第一個步驟是什麼呢？就是你的約會策略的一個布局，明白嗎？

你約會策略的一個布局，就是你還是首先要靠你的輔助產品來輔助你，就是你如果真的跟一個綠茶去見面的話，你不能帶他去吃他媽的藍粥牛肉拉麵這種東西，你還是要帶他去吃一個還OK的東西，對吧？

你得讓別人覺得我跟你出來不屌絲，不是一個傻B，我操，對吧？那麼約會策略的一個布局，那麼一次約會的最高成本是什麼呢？我們不是說最低成本，最低可以低到很低，對吧？我在成都我可以跟一個綠茶約一次會。

但是可能只會花我20塊錢，但是逼格很高，我們成都有一個地方，這裡如果有成都的我可以給你們推薦一下，有一個地方叫空間，它是在一個商場頂樓的天台上，一個酒吧，我們在那個地方喝酒，氛圍都很好，逼格也很高。

對吧？但是呢，我有裡面的代金券，新用戶進去是給500塊錢代金券的，所以說代金券你可以帶一個綠茶妹子進去吃一頓，對吧？然後花點錢，你可能只需要花10塊20塊就可以了，剩下的錢都在預算裡頭你頂了，知道吧？

這個空間。但是我告訴你們，泡一個正妹，泡一個就是七分妹，七分妹，就你吃一頓飯，還是你出去約一次會，不要超過300塊，就這麼簡單，不要超過300塊，知道吧？因為你一超過300塊的話，你就會有需求感。

明不明白？你就會，你就會，你就怎麼樣呢？比如說你花個400到500多，你這個時候你看他就投資有點過大，知道吧？而且泡一個正妹是他媽不需要花那麼多錢的，知道吧？就你不要超過300塊，知道吧？

但是你因為你花錢花多了，你就會，開房不算啊，開個房就300了，知道吧？開個房就300了，你可以看人的價值觀，但是我可以，對，看人的價值觀嘛，對，如果我一個月月入個5萬塊錢。

那我可能就會覺得300塊不算什麼，500塊都不算什麼，那你就可以花。反正你就記得，你帶妹子去花這個錢，為什麼我說300塊呢？你也可以自己調整，但是你就記得這個錢是什麼呢？就是不要超過你所能承受的這個錢。

明白嗎？就是不要超過你所能承受的，比如說你這個錢花出去，你不痛不癢，你無所謂，知道吧？但是一般人300塊就是他差不多能接受的點嘛，如果你多的話無所謂，如果你收入很少的話，你就可以往下調整。

但是泡綠茶性價比最高的一般都是在300左右，都是在200到300，因為吃一頓七餐差不多就200到300，這是最性價比的，如果你再低的話，他媽妹子就不樂意了，知道吧？妹子就不樂意了，你出去帶人吃。

你花個幾十塊錢，請人吃一碗他媽的拉皮，對吧？別人還願意跟你喊拉皮，你還能搞這個嗎？別人一看你這個架勢，你就知道你是個屌絲了，對不對？除非你帶他吃的是什麼呢？是某個城市最最最有名的那種他媽的名小吃，對吧？

那還可以，你至少有個合理的理由，對吧？你不然你屁都沒有理，你帶人隨便吃個兩塊錢他媽的炒麵，那肯定不行啊，對，我上次去他家裡他媽吃了500塊，那是被坑了，知道吧？那是被坑了，明白嗎？然後你也不要太高。

因為你太高了，你自己心疼，你知道嗎？你心疼之後，你的操作就會出現問題，你知道嗎？比如說你拉他手，他不給你牽手，你這時候你就很不爽了，你知道嗎？你就會覺得我他媽虧了，我老是錢都花出去，你還不給我牽手。

那我就虧了，對不對？你有沒有發現？所以說最好的方式就是你卡在中間，失敗了你也不心疼，因為你自己面試犯了，對不對？那麼最簡單的方式是什麼呢？就是我第一天的時候。

我是不是以前給你們推薦了很多去把妹的那些地方？我是不是給你們推薦了很多拍照的地方，對吧？很便宜，對不對？很便宜，兩百來塊錢，逼格很高，我今天也在我們的群裡給大家發了。我今天我們四個人，吃了三百塊。

我們今天下午四個人才吃了三百塊，那種地方就可以了，你想兩個人可能也就吃個兩百塊，對不對？兩個人兩百塊就已經吃得很豪華很奢侈了，對不對？就那麼簡單，對吧？五星級酒店的下午茶，對不對？

一些商場裡面的西餐廳還OK的，對吧？而且最好是什麼呢？最好你記得，你帶這個妹子去這種地方的時候，你要有一個理由，明白嗎？你要有個理由，就是你跟她說，我帶你去吃一家很好吃的西餐廳怎麼樣怎麼樣的。

這家西餐廳我都知道之前誰誰誰帶我過來的，我本來很不屑這個地方，但是我後來發現她家哪個菜特別好吃怎麼樣怎麼樣的，對吧？你得有一個合理的理由，你別說我帶你去一個高拉商的地方，這種就不好，知道嗎？

你就得有一個很情懷的理由，比如說好久沒吃粵菜了，我帶你去吃粵菜，說出來聽起來也還OK，對不對？說出來也還OK，對不對？我帶你去吃，你有沒有吃過成都一家最好吃的怎麼樣怎麼樣的，我帶你去吃。

但是千萬別去吃什麼串串，火鍋，酸菜魚，炒菜，然後這種東西，知道吧？這種太重口了，明白嗎？太重口了，吃了嘴裡一股味兒，明白嗎？燒烤，這種不要去吃，最好吃的那種什麼呢？對，就是那種小嘉賓。

最重口的也就是去吃粵菜了，對，要麽就去吃日料嘛，對不對？要麽就去吃這個，日料還有什麼？比如說西餐，西餐，水果沙拉什麼的，然後比如說這種泰國菜還可以，韓式的這種還可以，牛排，或者說最好的是什麼呢？

就是下午茶，就是帶妹子去喝下午茶，就是最好的去五星級酒店喝下午茶，對，就看那種吃起來好看的，小口小口吃的那種。千萬別點那種重口的，你知道吧？帶妹子去吃那種烤魚，林辰每次都是在我家樓下去吃烤魚。

那個烤魚其實我是不太推薦，因為林辰他不在乎這些東西，你知道吧？林辰不在乎這些東西，他媽的，你要是能約會一下，林辰這麽牛逼的話，你也可以隨便去吃，但是那種東西它是會增大你的難度的，你知道吧？對。

那是會增大你的難度的，下午茶吃完你就不用再去吃飯了，因為下午茶裏面就有很多吃的，你知道吧？對，下午茶你就點那種雙人套餐，裏面有果茶有喝的，就OK，知道吧？就是200塊，188這種就感覺也OK。然後。

這是吃飯，這是吃，然後還有一個點是什麽？待會庭姐過來，我也可以讓庭姐推薦你們一些他們女人愛吃的點。而且你更多的時候是什麽呢？就是你他媽的約會之前，你去把妹之前，你要知道很多的地方，你知道吧？你得踩點。

明白嗎？你得和你的兄弟還是你的朋友也好，你得多去踩踩點，明白嗎？你不能什麽都不懂。比如說，我就有過幾次，就是他媽去帶妹子，我很少去，然後去那個，直接帶妹子去，我沒去過，我之前就是那個500塊錢。

就是那個去泰國採訪，我有跟你們講過那個事情，對不對？他媽的，我沒有去過那個地方，有點高大上，去了之後，妹子他媽的直接點了一大堆東西，他媽的，直接吃了老子500多，最後手都沒拉到，就很坑，明白嗎？還有。

比如說，你看到最尷尬的是，你不知道這個地方，結果你不去，發現菜單特別貴，一個菜298，你就很坑了，知道吧？你就很坑了，對吧？不是聊得不好，聊得還OK，但那個女的是偏吃偏喝的，而且還有一個點。

就是我花了500多之後，我心疼了，我的態度就不好，我就變了，我的態度就變了，我就說了，你不要去點菜，點了肉疼了之後，就會影響到你心態，你心情不好，你操作就不好，你就虛了，我買單的時候我就虛了，知道嗎？

他媽的，一頓吃了老子500多，我還沒有請過停歇吃這麼貴的飯，我操，對不對？然後，還有，你碰到菜單很貴，這都還好，你就怕你碰到他媽的菜單全是外國製的，你知道吧？你沒有說你菜單上面寫的全是俄羅斯文字。

你知道吧？這個你就傻逼了，你知道嗎？所以說，對，你必須提前去把這個東西都熟悉，而且還有一個點是什麼呢？就是你最好跟這些飯店的服務員全部都搞得關係很好，這些飯店的服務員他們社交直覺也是很高的。

你去過一次到兩次他就會記住你，然後你再一次去的時候，他就會說，哎，什麼什麼，來了，對吧？又來了，歡迎光臨，他就會對你很熟悉，你知道吧？他對你熟悉，到時候你帶妹子去這種地方的時候，妹子可以看得出來。

這個服務員跟你是很熟的，服務員會給你身份證，知道嗎？那麼這個無形中就會幫你把妹子，這個無形中就會幫你把妹子，對，這個是很好的一個點，所以說你看今天我和艾克、馬克和伊白，我們四個人就去泰國里去吃飯。

沒有妹子，我們就去泰國里吃飯，我們就去吃這個我們沒吃過的東西，我們下一次我就可以單獨去，我也知道點什麼，還有一個點是什麼？有一個扣分的點，什麼是扣分的點？就是你在點菜的時候。

你TM看菜單看太久是會扣分的，因為你一直在那翻，哪怕你不推單，你一直自己在那點的話，他也會發現你是不熟這個菜單的，明白嗎？他也會發現你是不熟這個菜單的，這是要扣分的，這是非常細微的一個細節。

但這個是扣分的，懂不懂？所以說你最好是什麼？最好就是你到那裡，從你一進到那個飯店，從你一找那個飯店，我上次也是，妹子跟我說去那種，就是我被坑的那一次，妹子跟我說在泰國里二樓一家叫上聯的一家餐廳。

我說上聯是什麼？首先第一個，我從一開始我就在那屌死了，為什麼？因為TM的，第一，我不知道這個飯店叫什麼名字，在哪裡，對吧？我也不知道這個飯店是吃什麼菜的，是吃泰國菜還是吃日料還是什麼的，我不知道。第二。

我找這個飯店找了半天，我沒找到。第三，我進去之後，我沒有找到他的位置，他跟我說他在陽台區，陽台區，我不知道，我沒來過，我不知道什麼是陽台，你知道嗎？他在天台區，你知道嗎？他在飯店有很多區域，對。

然後第四，到那點菜的時候，我TM不知道這個菜都是什麼菜，都叫什麼名字，我都不知道，明白嗎？然後買單的時候，我TM又很傻逼，整個過程，種種細節，全部體現出我TM是一個TM第一次來的一個人，你知道嗎？

就我TM是一個很不經常來的。那麼你覺得在這種情況下，我就算聊天話術再牛逼，你覺得我還能打到他嗎？我根本打不到他，我朋友圈我TM看起來像個八分的超級高度賺，TM穿著一身牌子，TM走路又很裝逼。

說話也很搞笑，結果但是我TM什麼都不懂，我就是一個屌絲，你知道嗎？對，你的技巧再牛逼，但是你碰到這種情況，你就完了，你知道嗎？碰到這種情況，你就無法拋了他，你就TM暴露原形了。

所以說為什麼現場跟綠茶在一起，這是面對面的廝殺呢？因為TM你會有很多的細節，你會有約會你是無法去偽裝的，你知道嗎？你在微信上你可以偽裝，明白嗎？但是你約會，你無法偽裝，你知道嗎？我當時為什麼答應他？

因為我自信啊，TM，因為我TM太自信了，我以為老子牛逼啊，我以為老子TM聊天牛逼啊，我現場我聊天我會聊天啊，我會扯TM爛啊，但是誰知道我TM扯爛，把自己給TM扯坑裡去了，對不對？所以說很多時候。

你看我自認為技巧比你們高很多吧，但是我這種我都會死，所以說很多時候你們要去，我怎麼不挑地點？我TM挑哪兒，整個泰國里我都沒去過，泰國里飯店我都沒去過，我挑哪兒都挺傻逼的，我都沒去過，知道嗎？

所以說自從那次事件以後，我就開始去踩點，我就開始沒事我就去吃飯了，我就把每周去TM撈串兒吃夜宵的錢省下來去泰國里踩一次點，明白明白，對，我只熟悉自己家或者說九眼橋那些屌絲地方，TM泡綠茶。

我原來都是賣賣綠茶，我很少去跟綠茶出去約會，明白明白，對，好，那麼這是第一個重點，知道嗎？這是第一個重點。就是說你在約會的時候盡量的要去提前把這個點都踩好，明白明白，你盡量去把這個點都踩好，懂了吧。

這是第一個點。第二個點是什麼呢？就是你整個布局你不只是踩這一個點，你不只是去踩約會吃飯的這一個點，你還要踩什麼？你還要知道我吃完飯我要去幹嘛，明白嗎？我吃完飯我要去幹嘛？

我到底是去看電影還是去吃電影片還是去有什麼娛樂項目，去鬼屋玩還是去逛還是怎麼樣，還是去買東西，你必須要把所有的局全部設計好，知道嗎？你要設計好所有的東西，對吧？那麼我建議就是吃完飯然後去看電影。

看完電影然後就帶回家，看完電影就帶回家，喝下午茶看電影帶回家，這是最簡單的方式了，對吧？然後還有一個重點是什麼呢？就是你想，你記得你跟這個約會的布局最好要點哪一杯，比如說你見面先去喝下午茶。

下午茶是很亮的，對吧？很多下午茶是比較明亮的，可能有一些比較暗，然後到下午茶可能就轉到電影院了，電影院可能就私密一點了，然後你可能再轉到自己家就更私密了，你得一次比一次私密，知道嗎？

記得一定要一次比一次私密，你千萬不要他媽的，你本來是從自己家然後給轉出去吃飯了，那你就上不去了，知道吧？你這個就一次比一次更開闊了，那就不好，你記得一次要比一次私密。

因為你通過轉場也可以拉伸你和他之間的關係，但是我個人建議就是約酒店，我後面講啊，約酒店是你要和他很曖昧，他知道你要跟他打炮，對吧？他也願意你要跟他打炮，這個時候你說我們找個地方休息吧，他就明白怎麼回事。

對吧？如果他不願意跟你打炮的話，他媽的，你就說我去酒店充個電，你上去也就只能充個電，除非你強姦，明白嗎？所以說真的核心點是你得先想辦法把約會這一塊搞定，最後約到酒店是很正常的，是沒有任何技術含量的。

懂不懂？對，好，你可以去看電影其實不是關鍵，重點是你在電影院裡能搞他，能跟他進火，知道吧？你們坐得很近，你可以陪我和他看電影之類的，對不對？然後還有什麼點呢？還有什麼點呢？就是不要打車，盡量不要打車。

知道吧？盡量還是不要打車，好？然後你可以去私人一點，最好是去私人一點，然後你可以去逛一逛，逛一逛就簡單了，然後喝個下午茶，差不多，你約會盡量不要去轉太多次場，知道吧？約會盡量不要去轉太多次場。

電影一般我們不會去看，我就喝個東西然後帶回家，或者說去看個電影然後帶回家，反正我們不會轉太多次場，因為我一般都在我家旁邊的商場去約會。那麼這裡有一個重點是什麼呢？就是你這幾個點，你記得你這幾個轉的場地。

一般就轉兩次到三次場就好了，逛一逛，然後喝點東西，然後看電影，然後帶回家，對吧？一般就是逛一逛，喝點東西，看電影，帶回家，明白明白？那麼這裡有一個點是什麼呢？就是你這幾個場地千萬不要離得太遠，什麼意思？

千萬不要出現什麼呢？我在這個區域，我在這個黃埔區域看電影，完了我到浦東區域去吃飯，然後又到景江區域去回家，你離得太遠了，你這幾個點最好。你這幾個點最好是什麼呢？走路不要超過十分鐘。

走路最好不要超過五分鐘，知道吧？就是不要出現什麼呢？打車的這個情況，不要出現過恆川馬路過天橋走地下通道這種情況，不要出現一直走很無聊的這種情況，懂不懂？這個點，你千萬不要出現這個情況，為什麼呢？

因為很簡單，第一個點，除非你有車，你可以去開車，明白嗎？除非你有車，你可以去開車，你很簡單啊。如果你走的時間很長的話，體驗值會下降，女人會覺得你他媽的，我操跟你出來約會，真氣發累，女人最煩走路。

你知道嗎？除非他自己逛街，你別以為女人逛街很能逛，但是他跟你約會的時候，走路是會減分的，不要讓他走太久，懂不懂？不要走太久。這是第一個，你走太久，他穿高跟鞋他累，你知道嗎？他累，他體驗值就會下降。

他就會不停地問你，哎呀，還要走多久啊，多遠啊？他就會這樣問你，他一這樣問你，你們就糟心了，除非你走的過程中，你能一直跟他調動他，你能一直很搞笑，但是很少有人能做到這一點。第二個是什麼呢？

就是你他媽的不要出現什麼過橫川馬路啊，什麼過天橋啊，走路一下，弄到這個東西，就讓別人覺得你這個約會很粗糙，你這個約會就很坑，你這個約會就很坑，懂了吧？那麼這是第一個，那麼這是一個點，第二個就是你很簡單。

你橫川馬路就很危險，你過個天橋就感覺特傻逼，知道吧？那麼還有一個點是什麼呢？對，有時候你看，還有一個點是什麼？不要太遠，為什麼？因為你一打車，你就會出現一種情況，你和妹子在韓中中他媽的等車，明白嗎？

你和妹子在韓中中他媽的等車，明白嗎？好，婷姐來探班了，婷姐來探班。就是你如果和妹子在韓中中等車，他媽的等個十分鐘又不來車，你就很傻逼，有沒有發現？你就特別傻逼，婷姐今天沒化妝啊，不敢上鏡。不敢上。

你就特別傻逼，你知道吧？如果在韓中中等車的話，那你體驗值又下降，有沒有發現？而且他會發現跟你在一起，他媽的，我第一堂課我們就講過嘛，你的每一個行為都是一種展示，對吧？你的每一個行為都是一種展示，對吧？

你跟他們在韓中中等車，你就在展示你他媽特別傻逼，然後你的展示就給了他一種預期，婷姐說我今天有點兒帥，給我整尷尬了。他就會覺得我以後跟你在一起，我挺傻逼的，以後跟你出來玩，都得打車，這個就很傻逼。

你知道吧？那麼，這是韓中中等車，滴滴專車肯定靠譜啊，你再吃完飯，你看吃得差不多了，然後你就訂了滴滴專車，那肯定很靠譜啊，我操。那麼這是第一點，但是如果你實在避免不了打車這種情況呢，你就只打一次到兩次車。

比如說所有的流程都走完之後，你打個車回家，這是比較好的，東道路，你別騎單車啊，騎單車這個不是很好啊，有懂這個感覺嗎？有明白我說的這個意思吧？所以說你在約會的時候啊，你最好是什麼？選擇那種商圈。

每個城市都有商圈，租車，你不用搞那麼麻煩，我都是，對，這個康說得很對，你就像一個導遊一樣，帶著他玩，而且玩得很好，他就很喜歡這種感覺，明白嗎？你家附近沒商場，你就去找商圈，然後到最後一次你再打車。

而且你要提前打好車，或者說你要預計好打車時間，不要摔在韓國，這個情況，你就帶他在商圈裡，逛完，玩完，吃完，喝完之後，然後打個車回家，這是最好的方法，或者說走到商圈附近的酒店，這是最好的方法。

比如說成都的商圈，比如說成都一般約會都出現在，就春夕路商圈嘛，春夕路裡面什麼都有，吃的也有，玩的也有，喝的也有，念一念也有，全部都在這一個地方，全部都在這一個地方，明白了吧？這是最好的。

然後最後打個車走了，對吧？這是最好的，千萬不要買東西，千萬不要買東西，千萬不要買東西，你知道吧？他媽的，買東西你就很傻逼。但是我這裡給大家最賤的一個套路，就是你可以在約會之前，你可以去商圈的，比如說。

我給你們說一個故事吧，我給你們說一個故事，你們聽得懂嗎？明神之前，小點聲，不要在這隱藏我，明神之前出現過這樣的一個事件，就是他去麥坤的服裝店，不是打折，他去麥坤的服裝店去看衣服，他去試那個襯衫。

然後感覺那個襯衫挺好看的，然後當時問了一下價錢，多少錢？賺不到的。他去問了一下那個襯衫的價錢，當時是四千多，然後他又覺得有點貴，他又覺得有點貴，然後他又沒買，但是他考慮了之後，他想買，你知道吧？

然後他怎麼去買呢？他帶了一個妹子去，你知道吧？他第二天帶了一個妹子去，全程那個妹子很高冷，然後他帶著那個妹子去那個衣服店的時候，那個妹子還是很糟糕的，妹子就坐在那，然後明神就又假裝試了一下。

然後問了一下這批衣服，多少錢？那個店員就說，然後明神看那個妹子沒有聽到，然後他又喊了一句，多少錢？那個店員就說四千多，直接就現場就買了，當時那個妹子的面就買了，買了之後那個妹子就直接就蛇我了，就幹住了。

懂了吧？對，就這樣，就這麼簡單，然後這個就是，具體多少錢我忘了，反正就是幾千塊，然後可能是兩千六百，這不重要，重點是什麼呢？就是你也可以這樣幹，你知道吧？比如說，你也可以帶妹子去買衣服。

當然這要看經濟實力，反正我是沒幹過這種事兒。這是一種套路，你不用去買那種什麼的，去優衣庫買那個，多少錢？九十九，買了。很多專賣店買的時候是可以退的。對，專賣店買東西可以退是吧？靠口，專賣店買了可以退。

第二天你就去退了，然後你以後每次都來這家專賣店去買。別人覺得那個服務員不會理你，你一次換一家，別人每次都到一家去買。還有一個最賤的方法是什麼呢？你去買那種九十九塊錢一雙的襪子，別人一看你都會覺得。

我教你們一招很狠的，是，但是他那是真的買的啊，但是你真的借著的話，你隨便說，你只能把這個名字替換給你的朋友啊。我一個朋友買它就是套溜的時候，然後呢，他就讓那個女孩去那個卡地亞裝潢找他。

然後當那個女的走到門口的時候，他就假裝在結帳，其實他不是在那買的，那個戒指五十萬左右吧，五十萬還是六十萬？那女的就以為，但是他當時裝逼沒裝好，後來被那個女的看出來了，但是如果女裝得好的話。

其實也不會發現的，因為一般女的不會覺得一個男人把自己叫裝過去，然後假裝在那買。但是他怎麼能假裝結帳呢？他那個服務員，你認識啊，然後假裝在那聊天。就假裝跟服務員聊個天是吧？就這樣。那這個點是可以的啊。

我給你們一個還有一個很簡單的，我教你們一個最賤的學習方案，你們知道是什麼嗎？你們可以去買一個復刻的卡地亞的戒指，然後跟妹子約會的時候，你去卡地亞的專櫃，然後去等那個妹子，你就在專櫃踏貨。

你先別帶那個戒指進去啊，你一帶戒指進去的話，他媽的就不認識你。那如果你在專櫃的話，你說我來洗戒指，然後你就走了，你就出去了，別人就會覺得你這招很賤，你知道嗎？但是你在專櫃裡面是什麼？你在裡面看貨。

你就假裝，你說這個包大太多了。對，沒事，這面膜醜一點就醜一點吧，無所謂的。好，好看！還有那個人很屌，因為我不是給法拉利假藥吃那個。啊，還有這事嗎？我給你講過這個。沒有，你講一下嘛。就是一個男的。

他想泡一個高分貝，是一個網紅，就是一個網紅，還蠻出名的。然後他那天晚上裝了一個B，就是在淘寶上買了一個法拉利的假藥吃，然後在喝完酒的時候，他很不經意間把車鑰匙拿給他旁邊的人，就說了一句，我喝多了兄弟。

今天晚上把車你給我開回去，然後明天去找你拿，然後最後那個妹子就跟他一起走了。對，這也是很賤的方法，對不對？這事我常幹，這事你常幹，是吧？那麼，你別不小心把法拉利的藥水整出火來了，啪啪就進去了。

但是前面你別一直亮鑰匙，最後的時候其實沒人會發現的。對，你就喝多了，然後你就，哎呀靠，今天開不了了。很正常的事啊，就這樣。你幫我拿回去吧，就這樣。我去幫你買個嘛。對，這個是很OK的，對不對？好，那麼。

你別啪，藥水散過來，我幫你看。不會一般女的。好，這是一個絕技啊。那麼，現在約會啊，一般就會去一些最簡單的一些地方嘛，對不對？那麼，這是約會策略的佈局，一般就是去下午茶，或者說，這裡給大家一些佈局的點啊。

就是你約會你可以去做的一些事情啊。就比如說你去喝下午茶，去私人醫院。我個人約會啊，你可以去逛購物，或者說你去約女的按摩也可以啊，吳方啊，她總喜歡約女去按摩。因為現在很多的那種按摩院還是很高端的。

它不是很高端，就是很適合打炮的。因為按摩完之後，按摩服務員他就走了，你知道吧？他那個按摩師他就走了，然後整個房間裡就你們兩個在裡面，你在裡面直接打炮都可以的，知道吧？按摩院還是很OK的，懂嗎？

按摩院和私人醫院這兩個是特別好的，不會，一般不會來人。對，一般不會來人，這個地方也不會來人，這兩個地方是特別好的，對不對？然後我還有一個點，就是我喜歡逛街的時候啊，順便就逛到了我家樓下的超市，然後呢。

然後就在超市裡買買菜，我說，那正好我家就在旁邊，那我們上樓去做飯吧，就直接帶回家去做飯了。對，就很順便，但其實我設計好了，你知道吧？其實我設計好了。那麼還有一些約會比較好的場地，或者挺姐來推薦給你。

對吧？我說啦？比如說一般下午茶，還有什麼？私人醫院，對吧？我沒去過私人醫院。你沒去了私人醫院，好，那其他人一會兒去了。還有什麼？你們一般就看個電影，也沒什麼了是吧？嗯，就吃飯，然後去玩。約會也就差不多。

也是這些吧。對，就是。千萬別約妹子去看書。不用約妹子去看書，不要約妹子去看書，對吧？對，買菜之後放飯就好，我就帶妹子去逛超市，或者說去這個，看書很無聊，綠茶婊不看書的好不好？反正是吧。

我看書都不聊綠茶婊，你也得問綠茶婊嘛。不是，我不是說你是綠茶婊，對吧？我說，蜜糍桃生這種也不要去做了，這種工夫比較慢。我可以帶妹子去玩一點，就是感覺上比較高級的運動，但是實際收費不是特別貴的。對。

那什麼騎馬啊，射箭啊，什麼打網球啊之類的，別帶妹子去打乒乓球羽毛球之類的。鬼屋可以，鬼屋可以，之前有很多學員在鬼屋。正常的騎馬，不是你想的那個騎馬。對，成都有一個鬼屋，對，成都有一個鬼屋，對。

就是它特別恐怖，當時是我們四個人，就四個男的，我老朱愛客，然後還有誰，我們四個人去那個鬼屋玩。然後結果我們四個人就被嚇一跳了，但是有很多學員跟我分享，對，長城鬼教，全國連鎖，每個地方都有。

但是有很多學員說，他去了那個鬼屋，他進去之後，他就在第一關，然後鬼還沒出來呢，他就開始把那個女的就已經嚇到他懷裡，然後他就沒有再往後走，他就在第一關，然後就一直跟那個女的結婚。就是這個，對。

那麼這是約會裝逼的第一步，對吧，策略，對不對，轉場景氣也給大家說了。現在就休息一下，明天就繼續聊一下，好吧，兄弟們，拜拜。【網友提問】紅包裡的六水？不休息，不休息，不休息，不休息，不休息，我們繼續講。

那個，你先自己提一下啊。我自己提不清。9點了。這個，休不休息啊兄弟們，休不休息啊兄弟們，休不休息。你是誰，你再出來跟我說話。不休息，繼續，好，大家都說不休息。休息。休息嘛，講完，十分鐘夠嘛，休息個……。

因為我要滴眼藥水啦。好，休息五分鐘，9點05，好不好，9點05，好不好，9點05，好不好。