# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：富饶追求真爱走心聊天上

就是关于如何和女生，就是你喜欢她那么定点的狙击一个女生，就是你喜欢一个女生你真的很喜欢她，你真的感觉你再也遇不到这么好的女生了，然后你想让她做你女朋友，你想一步一步稳扎稳打，然后呢跟她去走心的聊天。

就如何聊到她觉得哇你这个男生真的很适合当男朋友，真的很适合长期在一起相处跟你谈恋爱，那么这样的聊天是怎么样的，那最近大家知道我们的内部学员都知道，饶哥是想谈恋爱了不想再这样乱玩了。

所以说呢我最近就喜欢一个女生，那么跟她认识了大概聊了也就一天两天的时间，那么把聊天记录分享给大家，看大家就是我是如何和一个女生，从刚认识她那么第一句话到直接聊得很暧昧。

并且让她想做我女朋友这样的聊天方式是什么样的，首先呢大家看的第一张这个照片，那么一开场发个笑脸对吧，为什么要发笑脸这个叫做我们课程里面讲的叫测试，对不对你要测试这个女生她究竟，她此时此刻第一个有没有空。

她喜不喜欢你她对你反应怎么样，因为你第一句话如果说一些很奇怪的东西，那么她可能看到之后她会回复你，但仅仅是对你的话感兴趣而不是对你这个人感兴趣，所以就算她回复了你了。

你也判断不出来她究竟是对你哪个点感兴趣，所以说什么呢我们先发个笑脸，那么测试这个女生她究竟是对我们的人感兴趣，她看了我们朋友圈她喜欢我们这个人来，所以才回复我们的消息。

还是说她仅仅是对我们说的话题感兴趣，那么你真正吸引一个女人的吸引到一个女生，是你的生活方式是你的这个感觉，是你的这个人的方方面面言行举止，那是吸引到女生的最重要的点而不是一些其他东西。

所以说在这种情况下我就发个笑脸，这个女生回了个笑脸，我说你还在成都吗对吧，第二句话直接你要判断这个女生她有没有可得性，什么叫可得性呢如果她在非洲，我们知道这个就是没有可得性。

为什么呢因为女生她跟你不在一个城市，你喜欢她无论你是跟她交朋友也好，还是让她做你女朋友也好得干嘛呢，面对面对不对因为我们知道，人和人的沟通相处都是要面对面进行的，所以说如果她跟你不在一个城市。

你聊得再开也没有用，而且这个女生会觉得跟你不在一个地方，跟你说太多也没有意义，她也不愿意为你们这段关系投入更多，所以首先你要判断这个大方向的，在不在成都她说在，那么她说在，于是呢我说了第三句话。

我说你是不是经常去三亚，因为我看她的朋友圈就经常往三亚跑，那这个时候我是判断，因为很多女生她可能在成都只是来玩，或者短暂的待留待几天停留一段时间，那这个也不是我们作为长期女朋友的一个首选标准。

因为你要确保她跟你在一个城市，我们不喜欢异地恋，因为异地恋太远了，见不到我想抱抱你，想亲也亲不到，想抱也抱不到，很长时间才能见面，作为我来讲我接受不了这件事情，所以我先问你是不是经常去三亚。

她说经常回来一段时间了，咋啦，OK，那么我们第四句话说的是什么呢，第四句话说，你现在没有男朋友吧，你现在是单身状态，你也可以换一种吧，你分手多久了，对不对，假定他单身，为什么我们说这句话呢，因为很简单。

你要和她谈恋爱，你要让她做你男朋友，那么你得确保她是单身的状态，最差的结果就是你聊了很久，聊了特别多，结果她跟你说我有男朋友，你就很傻逼，你前面浪费了大量的时间，在一个不值得让你花费在她身上的女人。

所以说我先要问她你有没有男朋友，但是呢，很多人说你是不是一来就这样问就暴露需求感了，或者你这么问是不是太直接了，那么因为我觉得，就是我的这种感觉，我的这种状态，我知道我后续，因为你们学的。

你们有很多兄弟都学的炮学中毒了，所以油嘴滑舌，会说一些这种飞扬跋涉的话，那么女生就会觉得你不真诚，但是我知道这个女生我是想给她走心的，后面体现我真诚的点有非常非常多，所以我不在意这一句话。

我是不是暴露需求感了，那么这个女生给我回复说，给我介绍男朋友吗，是不是要给我介绍男朋友，那么我怎么回的呢，我怎么回复的呢，我说，这个不，我问你有没有男朋友，潜意识不是应该觉得，我想跟你怎么怎么样。

对不对，我问你有男朋友，就是只有我想和你谈恋爱的时候，我喜欢你的时候，我想让你跟我在一起的时候，我才会问你有没有男朋友，我闲的没事干，我干嘛要问你有没有男朋友，结果给我这个朋友介绍呢，当然是吗。

有点突然，没有理解出来，那么这个时候，很多时候说怎么重启话题，跟着女生好长时间不聊了，那么跟他也是一个陌生的状态，怎么样这个重新建立联系，那么我是怎么说，我说就是想你了，我就想找你聊天，对吧，真诚。

真实，就什么呢，就很多男人，你们学的都这个崩溃了，跟妹子各种油嘴滑舌，各种这种不真诚的话，对吧，那女人会感觉得到，感受到，她会觉得你就是一个浪荡的人，对吧，我们谈恋爱，或者我们喜欢一个女生。

想让她做我们女朋友，那是完全不一样的事情，所以你就不能再用，很骚的这种话来去互动，去聊天了，所以说我说，就是我想你一下，和你聊天，我真的是这么想的，我也这么说了，这个女生呢，我相信她会感受得到，好不好。

然后这个女生说你还记得我，你还记得我，然后我怎么回的呢，我说这个，我说一直没忘，我在太古里的路口，问你要的微信，那么为什么我会记得呢，因为当时我的标注，备注是搭讪认识的，并且我认识的每一个女生。

我都要在她的微信后面，备注一个几月份加的，因为方便我到时候，在跟她聊天的时候，我知道这个女生的信息，包括她的年龄，她的爱好，她的星座，你都可以备注下来，那么到时候在关键的时刻，你一说哇。

这女生会觉得你瞬间与众不同，你连这么详细的细节都可以认识到，那么这个是什么呢，这个是思路，这个是技巧，好吧，那么私教里面会讲非常多这样的技巧，然后呢，然后这个女生回复的是记性真的好，对吧，记性真的好。

我说我对你印象挺深刻啊，你最近忙啥呢，因为她说我记性真的好，我要说并不是因为我记性好，而是我只对我喜欢的人记性好，所以说我对你印象深刻，那么然后呢，但是呢，如果我说我对你印象深刻。

可能这个女生就不回复了，对吧，我们每一句话都要抛钩子，都什么叫抛钩子，就说如果你只说一句话，那么你这句话里，你是纯数据，那女生没有觉得可回复的点，没有觉得其他的这个，她觉得可能你说完这句话的时候。

嗯哦那就可以了，那这个时候你很尴尬，你就没有办法再重新的去开启一个话题，所以我说最近在忙啥呢，对吧，最近在忙什么，这种话题是所有人都会接的，所以她说这个女生说除了上班就没时间忙别的了。

除了上班就没时间忙别的了，然后大家看一下我是怎么回的，我说这个应该是做自己做自己的事情了，上班都是有规定的时间安排，那么我先就是大家可以看到我们每一句的回复，自己做自己的事情，就是表示理解，对吧。

上班都是规定的时间安排，就是你要感觉什么的，你很知道这个社会上不同的工作，不同的休息时间，安排不同的作息时间，大概是做什么的，那么这个就会让女生觉得你很成熟，而不是你什么都不懂，在那里，这个就是很。

你就很多男人一直，你知道我看过一个最逗的聊天，前几天有个学员，他和妹子聊天记录是什么样的，他问女生在干嘛，女生说这个在吃饭，他问吃的什么，女生说在吃米饭，他问好不好吃，女生说他妈的崩溃了，知道吧。

就什么呢，就是没有这种，这个就叫智商不足，你连基本的社交礼仪和别人沟通的一种基础的社交直觉都没有，那么是没有女人会喜欢你的，然后呢，大家可以看到我下面怎么说的呢，我说这个女生说差不多吧。

忙的里面忙的人里面最闲的，闲的人里面最忙的，对吧，但是呢，我觉得聊工作不重要，我也不想跟你聊工作，因为工作这个话题，我自己的工作，叫大家泡妞，那么是没有办法去公开场明的，那么如果聊他的工作。

可能他的工作我又不了解，所以这个话题永远都是我们的烈士，那我只能说我说你还记得我吗，哈哈哈哈，测试测试一下，他对我此时此刻的印象，我才能够知道我接下来聊天的这个方向走向是什么样子的，如果他说不记得。

对吧，这里他回复说，记得，你刚才都说，如果他说不记得，我说我会说，哎我叫傅瑶傅瑶，你都不知道吗，他说傅瑶是谁，你说那个高高帅帅的，但是他说这个记得，你刚都说了，我说搭讪你的人还挺多吧，你还记得，对吧。

按理说应该是我搭讪别人，把别人忘了，但是呢，我这个叫反撇，就是把责任推到他身上，我说搭讪你人挺多吧，你这个穿的这个露，露肩装的吊带裙热裤肯定是搭讪你人很多，他说这个并没有还记性好。

能记得我说明白我先去游泳，那么当时呢，我是真的去游泳了，就是说，嗯，嗯，这里要告诉这个也是想给大家说一个点就很多学员或者很多兄弟呢，他不知道回这个女人什么的时候，他干脆选择直接不回。

或者说他听了那些人告诉他的错误理论，说哇你要跟控制自己的需求感，女人不回你，你也不回他，女人回你冷淡，你也回应他冷淡，那么这个是什么呢，这个不叫这个控制需求感，叫没有教养，好吧。

那女生不会喜欢一个没有教养，他喜欢一个就是有自己的原则，但又懂得尊重，对吧，所以说呢，他在跟我说这个，我在觉得没有话题跟他聊的时候，我说明白我去游泳，那么告诉他，接下来可能不会跟你聊天了，但是呢。

我们就每一次抽离的时候或者和女生进行这个，你不想再继续跟他聊天的时候，我们一定要所有事情干得漂漂亮亮，有头有尾，对吧，那么然后呢，我们看一下他是怎么回的，啊，这个女生说我说游完找你孩子。

女生说好的你去吧，我说我喜欢了游完了，那么啊，要就是，因为这个时候，很多兄弟在这个时候可能他会直接问，他说我我我刚游完了，你在干嘛呢，或者说你在干嘛，你你你你在忙不忙啊，就不要说这种话题。

不要用这种无聊的开场，而是直接，分享自己的状态，我们聊天其实能够一直聊下去，很多兄弟一直说没有话题或冷场，最大原因就是你的聊天都是单细胞，就一问一答，比如什么叫单细胞，我举个例子。

比如说你和这个女生在聊天时，女生说啊，我不想跟你说话了，那这个时候你会怎么回，你可能会问他，你说为什么不想和我说话，那这个就是单细胞，女生说我不想跟你说话了，那么你根据他不想跟你说话，再来进行回复。

这是单一的聊天，那我会怎么回呢，如果女生跟我说，我不想跟你说话了，我可能会说，我操你他妈的，现在就要见我吗，对吧，难道你要和我约会吗，对这个就叫多，但是你跟他不在一个，这个一个，这个就是说。

也可以用一种发散思维，来来来这个解释，那再举个例子，比如说你问这个女生在干嘛，她说我在看世界杯，那这个时候很多兄弟可能会问，你最喜欢哪个球队，对吧，或者说你会问，这个在哪里看呢，那这个时候。

这个就叫单细胞，那多细胞是什么样的呢，多细胞是，就是如果她说看世界杯，这个时候你的脑袋里要想，她此时此刻是在家看，还是在酒吧里看，她此时此刻是坐着看，躺着看，一边啃猪蹄看，还是他妈的这个。

吃着喝着酸奶看，所以你当你有这种思维，你会去想他各种各样的，就是把他说的这个话，去植入成一个画面，那么你去换位思考，想象到他此时此刻，所属的一个状态是什么样子，进行判断，那么你就可以聊出一些。

就是他觉得还不错的，发散思维的天，然后呢，这个，这个，大家看这个，接下来这个女生说，女生说行，那快去吃饭吧，我说我游完了，她说你快去吃饭吧，我说你，我说那个，你吃饭了吗，你吃了吗，阿姨正在做兄弟们。

阿姨正在做，知道我在我在表达什么吗，兄弟们，评论评论刷一下，知道我说阿姨正在做，我为什么要说这句话的目的吗，知道我说这句话目的是什么吗，知道了兄弟，这个在屏幕屏幕面前打下，在评论打一下。

我看一下说的对不对，我看评论说的对不对，这个，可能很多兄弟都不知道，价值高对价值高，那么，女生说行，那快去说，我说你吃了吗，是回应那快去吃饭，阿姨正在做是展示价值，我说了我们每一句话，不要有和女生聊天。

不要有任何一句废话，你要清楚知道你自己说，每一句话的意义所在，这句话是展示，这句是拉伸，这一句是建立舒适感，这句是了解女生，这就是调侃对方，这就是展示自己正正经真诚，你每一句话都要有。

你说这一句话的原因目的所在，要不然你的聊天就成为什么呢，无聊的聊天或者说没用的聊天，好吧，然后呢，然后这个女生说还没不怎么饿，一会饿了再吃，然后我说什么呢，我说她半年没聊过，一来就像老友相聚聊天的感觉。

她说还没不怎么饿，一会饿了再吃，其实从这句话你可以看出来，如果是一个正常，真的是觉得跟你陌生的女生，她会怎么说，她可能只会说个还没，或者说不怎么饿，或者说一会饿了再吃，但是她三句话同时说。

那么表明什么呢，表明她此时此刻，她是愿意，她希望她的脑海里，兄弟们你一定要站在女人的脑袋里，女人换角度，她说这么多，她是渴望她能够说多一点，让我回复她多一点，这个是她内心深处，这个小九九小心思。

我说她半年没聊过，一来就像老友相聚聊天的感觉，那么什么呢，那么我是想通过说这句话，来去告诉她，就是显移默化的各种方式，告诉她我们很熟，我们不陌生，我们真的相见恨晚，你要不断地去暗示。

不断地各种话术去平衡，你们俩因为我知道我的劣势，就是跟她很久没有聊过天了，也不认识，但是呢，我需要通过各种各样的方式途径，去让她感觉我们没有那么陌生，这个是你们要学会的，好吧，这个全是为了后面。

我去拉伸做铺垫，虽然很多兄弟根本不懂，如果你不懂的话，你直接点击，直接可以加我微信，好吧，蜜果704，直接可以加我微信，学习，如果你不懂的话，对吧，然后呢，我们再看下面这个女生怎么回我。

她说两个陌生人应该怎么聊天呢，总不能尬聊吧，他这个兄弟们看到没有反抗了，对不对，他开始这个拒绝我了，他说哇陌生人，我跟你不认识，总不能尬聊，那么我怎么说呢，我说加了16个月，你还觉得是陌生人，哈哈。

只能说感情没有快慢，只有深浅，那么这个叫什么呢，这个叫传递自己的价值观，什么意思呢，就说，如果她一直她这样子，她是在拒绝我，那么当女生拒绝你的时候，你正确的方法不应该是应对，你说的不对。

你这个女人想法太他妈的老套了，对不对，我们年轻人不应该这样，没用女人听不进去的，女人是根本是不认可你这个的，好不好，因为女人她跟男人一个很大的区别，她就是随当下自己内心的感受而定的，她跟你。

她不关心此时此刻，哇是不是真的认识这么久，是不是跟你是陌生人，还是熟悉的，她只关心此时此刻，我他妈跟你聊得爽不爽，我跟你聊开不开心，你会不会聊天，我跟你在一起，你会不会挑逗我的情绪。

那么这个她才会觉得开心，愿意跟你聊下去，所以很多兄弟根本不懂，好不好，不懂的话，加我微信我告诉你，好吧，不懂的加我微信，那么密我七零四，好吧，你可以选择什么的，报名我的这个私教课程，我一对一来教你。

一对一，什么叫一对一，就是你在这儿，手机背后，然后我在手机这头，咱俩在视频上，然后根据你的情况量身定制教学，我操真的是相当于什么，你爱情，你这辈子的爱情管家，好吧，你的幸福呢，我来负责了，好吧。

我来为你保驾护航，是这样子，那么我们接着看，她说哎呦我操，换费约不足20元，兄弟们这个还是非常穷的，知道吧，20元，这个这个这个崩溃，不冲不冲不冲花费，然后呢，这个女生说，只能说明感情不能夸卖。

只有深圳女生说，哎呦我只是形容一下，但是你这话说的也没毛病啊，我说你现在走小清新路线了吗，朋友圈背景墙全没了，对吧，然后这个是什么呢，就是我们当和女生没有这个话题聊的时候，和女生没有话说的时候。

你就可以什么，你可以点击她的朋友圈，你翻她的照片，你看到她的一些，好的，这个有意思的朋友圈，那么你可以做一个开启话题，对不对，你可以问她，所以这个，我也不是万能的，因为我和这个女生确实没有任何了解。

那我只能通过点看她朋友圈，结果我发现她朋友圈什么都没有，然后她说没有啊，随心情吧，大家看到没有，这个女生很多兄弟之前，我二十句话让女人叫我老公的时候，二十句话结杀，三十句话结杀，包括直接邀约女生。

她直接来我家找我，那么很多兄弟说，哇你这个是有窗口，这个女生是一来就喜欢你，对吧，那现在大家可以看到，这个是不是跟你们遇到女生，绝大部分情况是一样的，就她对我也是很冷淡的，她对我也反应不好，因为什么呢。

我跟兄弟们一样很丑，对不对，只有一米六五，然后也很穷，那么这个女生呢，如果我们不用技巧的话，她是压根不会喜欢我们的，对不对，我相信兄弟们也有这种感受，对吧，我们可能呢，这个，但是我的课程就是什么呢。

就是教你不高不帅，没钱还能吸引到顶级正妹，好吧，这个是我的课程，就是你长得他妈只要是个人样，就能把到正妹，我可以给你保证，你不信的话，你可以报名试一下，一个月到45天的时间，只要你在，你不在。

只要你不在什么大山里面什么的，然后有一部iphone手机，他撕掉价格多少，我操你撕了我，你撕了我，这个学员我知道你，你要来成都找我的，只要什么呢，你有一部手机，那么你只要长得呢，这个还就是丑也没关系。

然后呢，只要你不低于一米三，知道吧，那么都可以什么的，通过我的这个课程，可以吸引到女神，可以让他妈你喜欢的女人爱上你，一个月到45天的时间里保证你，可以找到一个喜欢女生，做你女朋友，而且还有很多这种。

那种露水情缘，对吧，OK我们继续讲，然后呢，他说走看心情吧，那大家看我是怎么样聊的，我说你在干嘛呢，他买东西呢，啊，我说那这个时候，我说你几点回家，因为女生说买东西，或者女生说在做任何事情的时候。

你千万不要再去追问了，因为人家在买东西，在选东西，在啊，就是排队，那么在一个环境嘈杂的地方，他是不会把心思花在，跟你一个人聊天上的，所以你这个时候要用智商去想，这个女生是不是此时此刻，不适合跟我们聊天。

我说你几点回家，啊，我想等他回家再跟他聊，因为回家，他只有我一个男人，他回家没有其他的外面的事物打扰到他，他说买好了就回家，有点选择恐惧症，对吧，我说买什么呢，他说送人端午节的礼物。

他说送别人端午节的礼物，我说哇，可以，对吧，大家有没有看到我每一句话，我每一个回应别人的方式都是什么呢，都是就别人说一句话，我永远不会自说自话，说自己的，只表达自己想说的东西，我一定会别人说一句话。

我要回应回应完了再说自己的东西，这个叫什么的教养，这个叫礼貌，这个叫绅士，那么这种聊天才是女人喜欢的，好不好，如果你想学聊天的话，我朋友圈有大量这样的聊天记录，直接点击我的微信，添加。

他说你你也可以给我发语音啊，对吧，你也可以给我发语音，大家看我怎么说的，我他说我现在最闲，我说语音通话，现在你可以吗，然后我就跟他说了12分钟，那么大家有听过，待会我可以给他语音，给大家演示一下。

我是如何和女生打电话的，好不好，小一点声，然后呢，老吴小一点，小一点声，然后呢，这个这个，然后呢，我就这个说跟他语音了，他说我去见朋友了，所以没给你发语音，我说，现在和朋友在一起还是回家了。

他说朋友和我说事呢，等你那等你回家给我发信息，看到没有，我永远你和女生聊天要掌握一个频率，就是此时此刻，他是不是和聊天，他到底是一个人在打麻将，在唱歌，在酒吧，在蹦迪，在他妈的外面，这个超杂的环境下。

还是说一个人独自躺着发呆，对吧，那么这个是你要判断出来的，我们要就是因为正妹，我们这种形象不是很好的人，条件不是很好的人，正妹本来留给我们的机会就不是很多，你要珍惜每一次，然后呢，下面我怎么说呢，好的。

在看球赛，我说嗯你也是，我这写东西的吧，拍了个照展示自己的价值，展示自己的这个此时此刻在做什么，就是我是很上进的，我并没有什么的打游戏，我并没有什么宅着并没有什么，我在努力工作，为什么要努力工作呢。

因为以后我要赚钱养你是这样的，做我的女朋友，我让你成为公主，好不好，然后呢，这个，这个我是怎么聊的，接下来，然后呢，这个，这个，然后这个女生，我说各种忙，对吧，我和这个女生说各种忙，她说那你也挺忙的。

我说所以你知道，我多么需要一个陪伴，心灵寄托，对吧，那这个说，就说你在拉伸关系的时候，或者你想跟女生去靠近的时候，那么你一定要找准，就是她对你反应也好的时候，你才能去拉伸，如果比如说你说。

哎那个哇你也喜欢这个电影啊，你说说对啊我也喜欢，你说那改天我们见面一起讨论一下电影，对吧，这个是好，因为你说你喜欢，他也说他喜欢，那不应该他妈见面出来探讨一下吗，对吧，但是如果你说哇，你也喜欢这个电影。

你说说我操关你屌事，对吧，那这个时候你再约她出来，那就很傻逼吗，就是这，所以说你要，我说各种忙，女生说那你也挺忙的，对吧，我们就可以说，所以你知道我都需要一个陪伴，你说这个不是说有就有的。

每个人都有孤单的时候，可是我很焦虑难受，我们要展示自己内心深处最薄弱的一面，那么让女生去有因为女人，他其实都是有母爱的，知道吗，都是有母爱的，所以我们有有两个指标吸引人的有两个指标，一个叫心疼指数。

一个叫心动指数，心心疼指数呢，就是你现在，对吧，很难受很孤独，很空虚，对吧，很柔弱，很想家，那么就是你这个薄弱的一面，你也有优势，比如说你这个会玩，好玩有趣，长得帅，对吧，价值高，那么会聊天，对吧。

但是呢，如果你一直在一方面，你只是展示你的优点的话，女生会觉得你太高大上了，在高攀不起，所以你不但要展示你高高大上的一面，你要展示你薄弱的一面，那么女生呢会更加容易的去，这个就是平衡下来，好吧。

平衡你在她心中的形象会更加立体，然后呢，这个女生，然后呢，我们接下来就说到了这个，我说我第一眼看到你，就觉得你特别适合做女朋友的那种，好吧，我说我第一眼看到你，为什么我会这么说呢，因为很简单。

我心里真的是这样想的，我心里真的是这样想的，啊，然后这个女生说，哎呦太会说了你啊，他会说你，但是我们知道女生说太会说了你，他绝对不是真的觉得我会说，好吧，因为这些女人他妈聪明的要死。

如果你不学习恋爱技巧的话，或者说你不这个懂女人的话，你会很容易被这些虚假的好感，所迷惑，他说这种明显就假的，为什么呢，因为我说我第一眼看到你，就觉得我们特别适合做女朋友，会说这话的男人太多了。

他根本不会觉得我会说话，他只是就想测试一下，对吧，他说完这句话，他会看他会看，哇，你这个男的是不是他妈傻逼，我说这个话，你是不是会说，我就这么会说，喜不喜欢我这种会说的男人，如果你这么说，你就傻逼了。

好吧，你就是屌丝，因为他妈的，你说明你从来没被人夸过，一夸你，他妈的，大尾巴了，对吧，但是我怎么说，我说真的是这样，我我问你要微信的时候，刚来成都，一切都不确定，就没有跟你有太多的沟通，那就说什么呢。

就说我这么长时间不跟你聊天，或者说我跟你没有进行一个，高频率的聊天的原因是在于，我对自己恋爱的质量要求很高，对我另一半的要求很高，那么在我自己生死未卜的情况下，或者说衣食住行都不能够保证的情况下。

我是不会胡乱去乱搞的，但是当我一切稳定了之后，我会什么呢，我会选择一个女生跟我在一起，所以这个是我传递出来的价值观，女人会感受得到，但是呢，这个女生没有回我，我说我把你弄丢了吗，对吧。

这个是我们说的女生，当你不理你的时候，你可以去尝试，比如说人呢，或者你说你不回复我很尴尬，你说我把你弄丢了吗，你怎么不理我，对吧，或者说你是被外星人给劫持走了吗，都是一些很好玩，有趣的这样子。

开始话题测试女生，他此时此刻为什么不理你的，这个比较好的点，OK那么我们再看，这个女生说没有，我说我发了个这个表情，我说那你不回复我，他刚刚看球去了，我说那这个大概几点钟结束啊，应该快了。

我说完了直接直接切我语音，然后呢到晚上，他还是他妈的这个，这个没有切我语音，然后我跟他就这个发了这个表情，他说睡着了，因为他看球看着睡着，所以没切语音，然后我就直接什么呢，我跟他语音语音多长时间呢。

兄弟们三个小时好不好，我跟这个女生语音了三个小时，那么大家可以看到他是很高冷的，但是呢，我就是我们通过这样子语音的方式，电话的方式去一步一步去测试，哎这个女生他平时的兴趣爱好，他想要的生活，他爱情观。

他的童年经历，他的前任往事，对吧，这些都是聊的啊，聊什么三个小时，这里这里我给他简单的分析，分享一下兄弟们，那么这个听的兄弟可以加我微信，和蜜果704，给大家简单的分享一下，为什么可以聊这么多。

比如说你一开始你可以说哇，哎你那个我感觉听你口音，你不是成都人吧，OK这个女生可能会说是或不是，他说是成都人，那么这一个成都，就可以引申出多少话题呢，比如说他说他是成都人。

我说我是江苏人江苏属于什么的北方，成都属于南方江苏北方人有什么特征的，身高高南方人有什么特征的身高矮，北方人有什么特征的，普通话清晰，南方人有什么特征的，普通话他们的稀烂，北方人喜欢吃这个这个馒头煎饼。

南方人适合吃这个米，这个米，我们的夜生活不丰富，南方人生活丰富，我们北方人性格直爽，南方人什么的精明，这就可以聊他妈半个小时了，知道吗兄弟，简单的一个城市就可以聊半个小时了，然后你再问你多高。

他说我一米六五，你说那我们走在一起蛮和谐的，我一米七四，对吧，那么这个时候呢，很多就会说哇，这个话题是不是聊完了，错了，身高怎么延伸呢，哇你一米六五，我觉得女生应该多高多高最适合。

穿高跟鞋到达多少厘米最适合，我前男友我前女友，对吧，之前女友是什么的，然后我最小的时候，我之前喜欢身高高的，但我现在觉得不重要，你觉得男生多高会适合，你会选择让他当你男朋友，你觉得男生最低不能低于多少。

你觉得男生多高是最适合的，哇都是话题看到没有，那我觉得身高多高多重是最好的比例，这都是话题，很多说怎么聊三小时，他妈的就这么聊三小时，好不好，就这么聊三小时了，那么这个是什么呢。

这个是这个这个这个这个这个，技巧，这个是技术，这是和大量女人实战总结出来的实战经验，好吧，那么喜欢我的定加，添加我的微信，好吧，添加我的微信，蜜果704，直接选择添加这个微信，然后呢。

我就跟他聊了三个小时，OK，然后到了第二天，大家看到没有，这个女生对我的反应就被我什么呢，大家可以看到我之前和他聊天都是非常非常高冷的，都是对我爱搭不理的，那么我们聊了一轮，这个女生主动给我发个早。

主动给我发个早，我说刚被自己帅醒，你也可以说哇你才被自己没醒吗，对不对，然后呢，这个我说你吃东西了没，吃东西了没，女生说刚在忙事，吃了一点，一会儿再吃，你呢，看到没有，明显的和之前的反应不一样了。

我说阿姨做的水煮肉片很棒，那么我们就是在和女生聊天的时候，一定要有这种这种接地气的一面，你不能一直在那高高在上装逼，因为你装逼女人会比你更装逼，如果你说哇我在吃这个意大利菜。

女生会说哇那你有没有吃意大利菜的什么什么什么，我昨天在吃一个什么法国大餐，那你这样子聊的话，那就什么呢，就伟高富帅大战假脸姐妹团，两个人就互相装逼了，对不对，那么这个不是我们喜欢的，这个不是我们想要的。

所以说我说阿姨，你在和女生聊的时候，比如说女的问你在干嘛，你可以说哇我洗内裤呢，对吧，我在这个洗袜子呢，我在拉屎呢，对不对，这个这种接地气，你说哎我这个他妈的找找内裤，丢了只，我在找袜子丢了只袜子。

你下次见我的时候给我带双袜子来，这种聊天女人会喜欢，然后呢，他说不错嘛，还有人做饭吃，还有人做饭吃，那么我说什么呢，我说初心是觉得健康，我并没有说哇因为我有钱，因为老子他妈的这个时间多，对吧。

因为钱花不完，我得他妈吃好的，我是什么呢，我说我觉得健康，健康非常的外卖不干净，不敢吃外卖，对吧，这个叫什么呢，原则就是越是这样的男人，越招女人的喜欢，就你自己的框架，比如说我。

你要树立自己的一个高标准，那么女人会被高标准的男人所吸引，什么叫高标准男人，比如说我从来不给女人拎包，除非是女朋友，我从来不给女生说早安晚安，除非是女朋友，我从来这个不去，就是分手了，我永远不去挽回。

这是高标准，对吧，那么这种感觉，女生会觉得哇你，就像什么呢，就像大家换位思考一下，就像一个女生说，哇我从来不玩社交软件的，对吧，我从来不会跟一个男生不熟悉就认识的，我从来不会在大街上给陌生人微信号码的。

你是不是瞬间对他的印象会好，加很多，就是原因就在于此，就是因为他的标准，你会觉得他是一个优质的，那么同样我们也要展示这一点，然后这女生说，看来你自己不会做饭，我说会啊，我会肉炒肉，番茄炒西红柿，对吧。

你也可以说我会煮泡面，棒不棒，我会做大餐，叫什么呢，叫做这个青菜炒白菜，知道吧，那么就逗逼一下，然后这女生，她就跟我逗逼了，看那煮方便面你也会吧，我说就你皮，然后呢，这个女生说比你能干一点。

所以皮我说比我能干，我是绝对不信了，她说做饭肯定比你能干，我说拍照也比我能干，拍照也比我能干，她说女生一般都有的技能吧，我在干嘛，她说排练呢，这个时候我就说看看你，看看你，然后呢，我就这个。

因为我知道她是跳那种民族舞的嘛，所以她可能会一字马，然后我说我想看你跳舞的样子，她没有回复我，那么我就觉得什么呢，我可以选择这个，就是，我可以选择，发了一个表情，这个就是皮刹在跳舞的这种表情。

这个比较搞笑，叫皮个刹都是爱你的形状，所以兄弟们有想获得这个表情的，直接添加我的微信，想得到这个特别能够逗笑女生，我有大量这样的表情，都可以添加我的这个微信，这女生说一直在排练，明天有演出。

然后我发了这个表情，我说你无聊就找我聊天，我没话题我来找，就这种表情都是，不像那些老套的表情一样，那这个就大家都会用的，女生也司空见惯，而且用一些前沿新鲜的梗，这个女生会特别的棒，然后我们看下面。

然后女生说你回家了吧，我说一直在家，我跟你语音吧，大家看女生不回复我的时候，我是怎么样做的，我的每一句话都怎么说的，我说先说，一直在家，我想跟你语音，那么她没有回复我，我隔了40分钟，我说啦啦啦啦。

看她会不会回复我，那么又过了这个大概20分钟，她没有回复我，就说晚安，因为我发完这句话，她不回复我，有很多种原因，可能是在忙，可能是有自己的事情，我不知道，所以我就说了，我要看一下，如果我这句话发了。

她还是没有看到，还是没有回复我的话，我就知道，她可能并不是因为不喜欢我，才不回我的，而是可能真的没看到，然后我就判断出来，然后就到了这个，到了后面，她说我还在排练，早点休息，OK兄弟们，大招来了。

想让一个女生做你女朋友的，兄弟们，想和女生走心的，这个女人是你的真爱，真命天女，你这辈子非她不可，那么大招来了，大招来了，你以为是这个，还是那些调情的东西吗，并不是，更深的套路，首先呢，她说我还在排练。

早点休息，晚安，我说辛苦辛苦，我说辛苦辛苦，然后呢，我说你给我发个位置，明天我给你点早餐吃，那么这是什么套路呢，兄弟们，我打算什么呢，这样的跟她聊天的状态，持续，大概两三天，三到五天左右。

那么我跟她聊天，那么我跟她已经有，就是让她摆脱，对我之前浪荡的形象，对我有个重新的认知，我很靠谱，很踏实，但是与此同时，她身边肯定有很多，这样的男人，肯定有很多讨好她的男人，那么这个时候呢。

我为了不显得，让自己觉得是嘴炮，不显得自己和那些男人一样，我会选择什么呢，对见面，我会选择约会见面，那么见完一次面之后，这个时候很多男人，可能他觉得一次见面，搞不定，或者说他就不会坚持，但我会怎么做呢。

连续一个星期，要到她家的地址位置，连续点他妈一个星期的早餐，七天不重要，这个就是最核心的套路，七天点不重要的早餐，送给她，好不好，七天点连续不同的早餐，送给她，为什么呢，为什么是七天呢，因为很简单。

如果你送了七天，那么你如果只送三天，或者四天的话，女生可能觉得，你不够真诚，送三天可能觉得，你只送三天就坚持不了了，如果你送她妈半个月，一个月那时间太久了，如果你送七天，她不喜欢我们。

即时撤离也能接受的了，那为什么是送早餐呢，因为早餐最便宜，如果你送晚餐，因为早餐最多就豆浆油条，海鲜粥，各种粉之类的，就很便宜，30块钱控制在，30块钱之内，七天也就200块，比起其他男人对她的花钱。

你这真的不算钱，好不好，真的不算钱，你这200块钱真的不算钱，那么我跟这个女生说什么呢，我说辛苦辛苦，我说她说没事的，你又不用早起，主要我有演出，她就说没有必要给我点早餐，对吧，我说OK。

我说这样我就能早起了，演出要到什么时候，然后她说什么呢，她说下午一点，上午彩排，我说那你演出完之后，就可以休息了，我一直，就是我觉得没有必要的，这个不适合我聊天的时候，我就一直在测试。

她到底什么时候有空，到底什么时候适合聊天，然后呢，她说嗯可以喘口气，我说那你不要累着自己呢，我明天去游泳，又是展示自己，这个先关心再展示，好不好，一句话展示加关心，好不好，然后呢，这个女生说好的。

那你早点休息，好这个时候兄弟们，笔记本记好，好不好，手机备忘录准备好，电脑文档准备好，我说虽然话这样说了，但是我还是舍不得睡觉，结束跟你今天的说话，兄弟们，这种聊天，是不是你们想要学习的，这种思路。

是不是你要学习的，那么在我的内部课程里，像这种经典的话，有多少条呢，一千条，我操像这么经典的话，一千条，好不好，加我的微信，那么我有这样一千条话，就直接分享，就这么经典的话术管理，让女生觉得眼前一亮。

一千条，然后为什么，你也可以再跟女生说，你知道为什么，我今天要跟你聊这么多吗，因为很简单，我害怕以后再也不能跟你，像今天一样聊得这么开心了，然后这个女生说，总不能像昨天那么晚，她说总不能像昨天那么晚。

然后我怎么说呢，我说而且我排练不能玩手机，排练不能玩手机，我说晚安，如果明天不是有事情的话，我肯定等你排练完，跟你说一会儿再睡，对吧，我肯定等你排练完，跟你说一会儿再睡，好不好，那么这里呢。

我不是很想装逼，如果我装逼的话，我肯定说晚安，如果明天不是见个投资人的话，我肯定等你排练完，再一起睡，知道吧，所以说呢，可能很多兄弟，你确实要见投资人，你业务当中有需要的话，你可以这么说。

我说记住流汗的时候，不要对空调吹，那么这个女生会觉得，头皮发麻，会觉得你这个男的，太他妈关心我了，受不了了你知道吗，所有男人只会说，哇你这个要多穿衣服，你这个要早点回家，但我说的是流汗的时候。

不能吹空调，这种细致入微的关心，卧槽这个叫什么呢，连环套招连招知道吧，这什么先有对他好的，也有对他这个不好的，也有耍态度的，也有这种真诚的，然后呢，他说哎呦知道了，感谢哈，那你早点休息吧。

然后什么的兄弟们，大招又来了，我定我这个时候，我真的是睡觉了，我真的是睡觉了，然后我定了一个，凌晨三点半的闹铃，我定了一个，凌晨三点半的闹铃，为什么要定这个闹铃呢，我就是想凌晨，给他发这样一句话。

刚刚睡了一觉，梦到你醒了，然后故意发个语音点取消，我说那不打扰你睡觉了，害怕打扰你睡觉，那么这个是什么呢，其实我是被闹铃吵醒的，但是这个女生会觉得，我原来是这个，以为真的做梦梦到他醒了。

那么给女生一种什么呢，绝对不是玩玩的，你会因为，你会为了一个玩的女生，睡他妈的半夜想起他吗，你不会吗，对不对，然后呢我怎么说的呢，然后呢，然后女生说，干嘛玩你做的什么梦，我说梦到你跳舞的样子。

梦到你跳舞的样子，因为你跟我说你在跳舞，还在排练，结果我已经睡了，我就只能梦到你跳舞的样子，女生说都没见过，这个都能梦出来，我说没见过你跳舞的样子，但见过你的人和笑容，我就脑补出最美的舞姿，这个兄弟说。

还是这个需求感是不是爆棚了，还在想还在跟我说，需求感爆棚，他都要是我女朋友了好不好，我们已经聊了三个小时，已经快要在一起了，这个时候你还在跟别人装逼吗，因为别人已经对你很好了，别人已经对你反应很好了。

什么都愿意跟你说，很真心很好女孩，好不好，获取别人真心的方式，只有一个，就是你自己也付出真心，对吧，你跟你自己的家里面的人，你跟你自己父母，你会他妈的去套路吗，你不会套路吗，对不对，因为我们这个看对人。

就可以怎么，就可以这个直接这样说，我说没见过你跳舞的样子，但是我见过你的人和笑容，我就脑补出最美的舞姿，然后呢，接下来我们怎么说呢，这个女生说，哎呦文采好得很呢，文采好得很呢。

我说都说爱情会把人变成傻瓜，我觉得会把人变聪慧，他说我文采这么好，我没有证明我好，或者我没有说我不好，因为你无论你是怎么说，他都会就是没意思，那么我说，我就可以说，我们这个是一段爱情，对吧，因为什么呢。

因为有了你，让我产生了爱情，但是我并没有变成傻瓜，我会变得更聪明，这个女生说，爱情的速度真的像暴风雨，你说回我说，爱情的速度真的像暴风雨，我说什么呢，所以之前一年的暴风雨是零，这个什么呢，我眼睛看不见。

我说所以之前一年是暴风雨来临前的寂静吗，就说我跟这个女生，一年没有找别人聊天，结果突然找别人聊，我说之前没有找你聊，是因为暴风雨来临之前的寂静，好不好兄弟，那么当你也可以这么跟你说。

就当你和女生聊天的时候，你他妈别人好久没有找别人了，然后呢，然后呢，别人也不这个，你不避免让别人觉得你很奇怪，怎么突然找我，你说因为之前是暴风雨来临之前的宁静，对吧，然后这个女生说，哇。

你真的情商太高了，你是情商太高了吗，对吧，我说你能看出来情商比我还高，我说你都能看出来我情商高，说明你比我还高，OK，那么重点来了，兄弟们，他说，然后他说，我只能说我智商很低，显得情商高吧。

那这句话他为什么不重要，他为什么不让重要是我，接下来下面这句话，我说那你知道为什么我看起来情商高吗，你知道为什么我看起来感觉情商高吗，兄弟们知道我为什么说这句话吗，这句话是为了后面这句话铺垫。

女生说因为比较肉麻吗，我说因为我跟你说的每一句话都在用心，想让你跟我在一起有更好的体验，就当他夸我情商高的时候，我并没有承认，我说是因为我走心，我花心思了，我想问一下，如果就算我他妈长得丑又怎么样的。

就算我还屌丝又怎么样的，我能说出这种话，我对他这么用心兄弟们，如果你能学到我这种他妈和女生聊天的方式，你觉得他妈长得还重要吗，你对钱还重要吗，根本就不重要好不好，只是因为只是因为你们什么都没有。

只是因为你根本不懂这些技巧，你对他妈的感情一无所知，所以你觉得我操，我只能用钱来交易，但是我们是用感情的吸引，不一样，不一样，所以什么呢，直接添加我的微信好不好兄弟，如果想学习这样聊天。

直接点击添加我的微信，好不好，直接点击添加我的微信，那么我不说这么多了，毕竟呢，这个干货在内部可能会讲，好吧，在干货内部可能会讲，直接点击添加这个微信，好吧，那么此时此刻的这个女生呢。

大家已经知道就说什么的，可以算是稳操胜券了，好吧，我只是聊了微信聊天，我还没有展示我最擅长的，他妈和他语音哦，我还没有跟他现场约会哦，我还没有他妈用我更他妈牛逼的套路，兄弟们，学会这种聊天什么的。

百分百让你喜欢的女生做你女朋友，就这么简单，好吧，就这么简单，直接添加微信，好，然后呢，最后我想说的是什么呢，最后我想说的是这个威霖，你站在这干嘛呢，最我想说的是兄弟，我看一下这个，好。

那么今天先把这个关掉好吧，先把这个关掉，毕竟呢，最后我想说什么呢，就说，很多兄弟呢，你们其实在遇到这种问题的时候，不知道怎么解决，或者你在谈长期的时候，你一定要记住一点，就是走心，就是，就是。

走这种实际行动的心，什么叫走实际行动，就很多兄弟他只会嘴炮，只会说一些那种看起来很好的话，但我们这个什么呢，比如说如果你喜欢这个女生，你想谈长期，那么他说他饿了，你应该干嘛呢，直接在他门口出现，知道吧。

拿着他妈的外卖，拿着好吃的东西，拿着他们最喜欢吃的东西，你一定要跟他在聊天中去记他所有的细节，比如说他最他不能吃什么，他他这个月经是哪一天来，好吧，你之前我们一直在说话，女生来月经是一件很扫兴的事情。

但是什么呢，现在女生来月经，其实是我们一个大好机会，你记住他月经是哪一天，直接京东上买一包什么红糖水，当他月经来了那一天，我操直接他妈的在他门口出现，好吧，那么你直接干掉那些他妈的比你优秀的男人。

比你优秀的竞争对手，因为那些男人说实话像我这样的，好吧，比如说你和我同样把一个妹，那么说实话，我是不愿意跑这一趟的，我也不愿意他妈给他点点夜宵吃点外卖吃，因为很简单，我觉得不值得，对不对，但是呢。

你觉得可能值得，那么你付出这个行事行动，那女生会觉得哇，你比我靠谱，他就会选择你，不会选择我，所以这个就是我们干掉竞争队友的原因，那么你一定要走心，好吧，备好各种女人的他妈姨妈来的日期。

在京东上选那种性价比最高的红糖水，然后呢，这个各种他妈的夜宵，我操各种早餐，他妈的多浏览几家哪家又好吃，又这个，适合就价格不贵，对吧，要走心，好不好。

这个是当当下2018年6月16号晚上9点他妈56分把妹最他妈牛逼的东西，叫做走心，就你跟女生你一定要，就是真正的走进他内心，好吧，不要再想着用一些肤浅的套路去这个吸引到他，因为那个不长久。

那么我们什么呢，去认真地了解女生的每一个状态，然后呢，用实际行动直接出现，直接做到，好吧，现在跟女生发展到什么程度了，那么今天再打一波雨，明天再打一波雨，后天雨，然后连续点7天的外卖。

夜宵连续点7天的早餐，那么可以很稳的让他他妈忍不住的爱上我，然后什么的，去带他妈干嘛的，长城21门鬼屋去他妈鬼屋体验那种，然后去完鬼屋去他妈过游乐场去完游乐场去前任攻略，那个拍摄的那个坦白局。

然后干嘛的走心，最后什么的带回家，知道吧，这个是我他妈把妹很简单的女生过在一起开心的不得了，好吧，威力你笑什么笑，你是不是要去这个把妹了，能不能一边把妹一边给他师傅，啊，好那最后呢。

告诉兄弟们就说可能很多兄弟觉得哇，然后哥我听你讲了这个这么多的现象，是课程，我看你这么能聊天记录，我还是觉得什么呢，隔靴骚呀不够尽兴，我想跟你视频一对一的学习，我想这个来到成都找你坐在这儿，对吧。

面对面的看你怎么把妹，那么你都可以什么的选择升级成我的私教，好吧，选择报名我的私教或者升级成私教，你又可以跟我一对一的这样教学了，好吧兄弟跟我一对一的学习，以及这个做我的这个大徒弟怎么样兄弟们。

我们终身什么的一师一友，一直什么就是这种属于这个，因为如果你是我的私教，那么你可能成功的几率是百分之百，因为我不可能砸自己的招牌，但如果你是我大徒弟，我你把不到妹，我他妈丢不起这个人丢不起这个人。

对不对，因为毕竟这个我都跟别人说，我是这个最牛逼的把妹团队，结果我他妈的还这个这个交不混，那这个就没没办法说了，那么如果什么的，如果你想升级私教的兄弟，现在我看一下有没有想升级成私教的兄弟。

直接什么的微信私聊我好吧，直接微信私聊我，然后呢选择这个报名，那么我会什么的给你想要的甚至更多，好，那么我们这个发展到现在，其实呢我们这个蜜果情感也不是我一个人的小团队了。

而且因为我们大概五个人的大团队，好不好，有专门形象的专门形象改造的，有专门这个展示面的，有专门聊天的，专门约会的夜场的都有，还有这种短快速爱情的这种，那两天五个这个，对吧，如果你想学习这种两天。

这个那么也可以升级私教，跟他一对一视频，好，好，那么今天呢我们的直播可能就到这里，就是这个结束了，兄弟如果还有什么问题的话可以提问，如果还有什么问题的话兄弟可以提问，可以问我，那么我都会回答。

如果没有什么问题，我们今天就差不多结束了，好吧，好，那么我们就这个今天呢也没什么好说的了，就给大家带来直播，我们明天时间再见。

