# 富饶私教课：精品视频课：03.形象改造

自己的发型，那我的建议是呢，你可以去到你自己所在城市，最好的理发店让发型师去给你修饰，我不建议你自己带着明星的海报，或者说拿着网红的照片去给发型师设计，因为每个人的脸型肤色气质都不一样。

所以说你最好的方式是让发型师来，根据你个人的脸型来帮你设计，那么在修剪的过程中，你不要极大地去限制发型师的想法，因为他比你更专业，他比你的品味审美更好，只需要把你自己的想法，你告诉理发师。

然后跟他更好的沟通，那么他就会按照你的想法来给你设计，这里推荐几个理发店，首先第一个叫做东田造型，第二个叫做八曲造型，那么在所有的一二线城市都会有，如果你在三线城市或者一些小线城的话。

你可以选择在一些APP上选择价格最贵的，那么你到了理发店你可以选择，就是最好的理发店，但是价格最优惠的理发师，让他给你修剪都是OK的，这个是关于发型你如何去打造，另外的话如果你剪完头发。

你回来自己打理的话，推荐一个品牌叫做湿滑扣，那么你可以一次性购买法尼和法拉，这两款产品用来打理你自己的头发，那么发型过后我们就说眉毛，如果说你的眉毛是偏淡的那种，我建议你可以选择去纹眉。

如果你的眉毛是这种属于比较厚重，但是杂毛很多的话，你可以选择到理发店也好，或者说每个商场的角落都有一些，修饰眉毛的这样子的店，那么你可以让他定期修剪，跟你修剪发型和眉毛的周期是一样的，大概是三周一次。

然后接下来就是你的眼睛，那这里呢我不建议兄弟们戴这个框架眼镜，因为原来有两个点，第一个是你会觉得不健康，就像你看到一个人腿上或者脚上缠着绷带一样，你会觉得不健康，第二个是戴眼镜的话。

我是没有见过任何的偶像明星也好，或者是所谓的潮人佩戴这个镜框眼镜的，那么我推荐大家戴隐形眼镜，推荐的品牌有博世伦，大家可以购买月抛的，这个是比较经典的品牌，然后也是隐形眼镜里最软的一个。

然后你佩戴起来会更舒服，接下来我们说鼻子，鼻子上如果你有黑头的话，或者说鼻子有些粉刺痘痘什么之类的，可以在淘宝上购买猪鼻贴，一些专门去解决你黑头这个问题，大家可以自己在淘宝上搜索。

那么下面就是到了你的这个胡子，我建议是每天都要刮，如果你是那个青少年时期，或者你现在是学生的话，你可能有一点点这样子的一根一根的这样很不整齐的话，你每天都要修整齐，那如果说是你要是你想留胡子。

想有型男的那种感觉的话，可以在淘宝上买那种固定的那种长度的刮胡刀，它可以自定义的给你弄几厘米几厘米，然后你自己直接刮就可以了，然后这个是关于你五官的，那么还有一些我认为男生的这个皮肤保养就两步。

第一个叫洁面，第二个叫做保湿，那么洁面就是我们通常来讲的用洗面奶来控油也好，洁面也好把你的皮肤给弄干净，然后弄干净了之后呢，你可能需要保湿，那么推荐去痘的这样的一款洗面奶叫做苦乐，如果你想保湿的话。

大家可以买一款关于保湿的叫做马油这样一款产品，然后如果说你的皮肤不是很好的话，有一些坑一些痘痘，那么你可以选择一款CC霜叫做密斯佛陀，在淘宝上可以买到，这个是关于你面部的一个塑造，好那这里呢。

就关于身材我给大家讲一下，如果你的体型是偏胖的话，那你需要去健身做有氧运动，我们说有氧无非就是游泳跑步，然后不吃这个主食，不吃夜宵，如果说你的身材是中等，那么很好，是女生最喜欢的身材。

你就继续保持就行了，每天不要去吃宵夜，不要吃一些油炸的垃圾食品，如果你是偏瘦的话，我的建议是你每天早上吃两个鸡蛋清，那么坚持下去，到时候就会自然让你的体型会慢慢的就是有点变胖，如果说你在北方的城市。

你的身高不足一米七五的话，我的建议是都要垫增高鞋垫，如果你在一些南方的城市，你的身高不足一米七的话，也要垫增高鞋垫，那么具体我说的北方可能就是东北啊，河北啊，这些一线城市，北上广深以及山东。

河南这些北方，南方可能就是云贵川，长沙福建，对吧，这些城市具体垫多高，比如说你是南方，那么你有一米六五，然后你要垫五厘米到一米七，如果你在北方，你只有一米七的话，也要垫五厘米到一米七。

反正就以北方一米七五，南方以一米七做一个及格入门的线，如果你的身高不足的话，真的后面的技术很难继续发挥下去，这是关于身高和身材的，那具体穿着的这个衣服，给大家推荐的品牌，如果说你是一个学生。

以及刚步入实习的话，那我建议推荐大家几个大众的品牌，第一个叫做Triniano，第二个叫Zara，H&M以及优衣库，然后这几个都是比较大众的品牌，包括无印良品也是可以的，都是性价比属于比较高的。

像Triniano是我们之前带线下学员，去形象改造的一个御用品牌，这些都是我个人比较喜欢的，而且它的价格也是比较合适，大家来进行购买的，那么如果说你是一些属于，可能经济条件还不错。

然后有一些比较这个年长，那么你有些经济的基础的话，你可以选择相比较比较奢侈的品牌，比如说现在比较火的，像华蓝天奴，巴黎世家，Gucci，Enzo，以及季帆希，HBA，TB，BOY，这些都属于潮牌。

那么潮牌的一个优势，它就是可以掩盖你，无论你身高可能有点矮，或者高，或者胖瘦，它都可以掩盖一下，在前期你不知道，不懂穿搭的时候，是最适合应该这样选择的，那么到后期的话，当你对审美有自己的理解了。

你非常的清楚自身应该怎么样去搭配的话，你可以再选择在前期潮牌是最能够，就是不会出错的这样一个东西，在这里我们是不推荐大家，作为你现在这个阶段去穿西服的，因为如果你穿普通的衣服的话，穿错了就还好。

但是穿西服穿错了，就会显得非常非常傻，好吧，这个是给大家推荐的，那么更多关于一些细节的，你如何去做自己的形象，那我们的蜜果情感线上视频课程呢，是赠送一次线上个人形象的定向改造的，你具体的话。

你可以把你自己的正面清晰的五官照片，以及你全身的照片发到我们的群里，以及加到我个人的微信，然后你来咨询我，我会给你一个完整详细的形象改造方案，拜拜。

