# 富饶私教课：私教正课：10.富饶私教——如何聊天

OK，易微路平，好 那我们就是说现在就开始我们今天要讲的这个内容，就是今天我们主要讲的就是告诉大家如何去和女生聊天，那我们讲到这个就是聊天的话，首先一个问题就是我希望兄弟们对聊天的一个理解。

有一个基本的理解就是聊天是一个你和女生在互动的一个方式，就最主要的是聊天是你和女生在互动的一个方式，那么首先我们在说聊天之前要有一个什么呢，就是我们要分辨出来哪些女生其实是可以聊的，哪些是不可以聊的。

或者是说在讲聊天之前我们要先讲，让这个就是这个女生她有一个基本的好感，她愿意跟你讲话，愿意去跟你聊天，这个我们才可以进行这件事情，如果一个女生她都不愿意搭理你，每句话都不愿意跟你说的话。

那这个就是根本没有办法做这件事情，所以说我们今天所讲的内容都是建立在女生愿意这种跟你说话，或者是愿意跟你正常交流，平等沟通的基础上，然后进行了聊天，那么如果她不愿意跟你聊天，那有可能是你的展示面问题。

这个我们会在下面的课给大家讲，但是今天我们就是只讲聊天，那么我们在讲这个聊天的时候，我想就是跟大家说一个概念，就是很多时候我特别极其的不建议你们去学一些惯例或者话术，因为很简单，因为你的对手不一样。

然后你这个每个女生不一样，每个女生的类型喜欢的聊天方式都不一样，如果你被话术惯例相当于什么呢，相当于你只关注你自己用什么样的套路，只关注你自己用，就是用哪些话怎么样去聊天，你不关注对方。

那么就会造成一个事情，就是你用你这一套方法，背着这个话术惯例，这个方法你把刀的女生，你的成功的几率会远远的小于你失败的几率，你想一下，你是不是绝大部分的女生。

就是你就是愿意跟你聊的会你聊的好的是占少部分，但是绝大部分的女生，你都聊不好，是不是这样一个问题，是不是这样一个问题，所以说是什么呢，就说说明你用的聊天方式不正确，或者说你用的聊天方式太单一。

即使你把某一样的聊天的方法练到了极致，或者把某一个话术惯例背的特别熟悉，但是女生的类型还是很多，你只能单杀那一个，懂不懂，所以我的建议是不要去这个背话术惯例，不要去固定的死磕某一句话。

死磕这一句话怎么回，而是一种思维是你要学习的，那么我们而且呢，我也极其不建议大家在聊天的时候，你一来或者一开场，你就用一些别样的话，或者是一种非常显得你特别与众不同的这样的话。

因为这样的话就会就会造成什么呢，造成就像我们这个打拳击一样，就像我们这个打拳击一样，拳击手是怎么样去去去打拳的，他绝对不会一来就直拳勾拳，然后所有的这个这个，把他的必杀技全部都用出来，对不对。

就是什么一开始先前摆拳前直拳，先试探一下双方先碰一下拳，打个那么一两局，先了解一下对方的情况，然后再出招，对不对吗，那么同样的这个也是的，因为你一来他所有的招数都出来了，所有的方法都出来了。

那么你就让对方找到了你的破绽，你都让对方了解你是一个什么样子，他就会有他的方法来克你，所以说但是呢如果你不出拳，至少他不会暴露你的缺点，即使你就是这个没有花里胡哨的聊天，没有那种飞扬跋涉聊天。

没有什么技巧聊天也不会减分，对吧，但是如果你一旦比如说运用什么极其逗逼的，或者是完全跟普通人差别太大的聊天的话，那么很有可能就是一下子成功，但是也有可能会让这个女生不喜欢，懂不懂。

所以这个是一个双向选择，有可能会特别好，有可能不太好，但是如果你像正常人一样聊天，像普通人一样聊天，至少只要不犯一些出击错误，至少不会死掉，好吧，那么这个时候呢，我们说到如果一个女生你刚开始跟他说。

首先你第一点要试探他，应该要怎么样和他聊天，就是这个女生能聊还是不能聊，所以你首先学会了一件事情叫做判断窗口，那么我，你判断完窗口之后，其实有两种和女生聊天的方法，第一种叫做进攻式聊天。

第二种叫做被动反驳，对吧，也就像打拳一样，有的是，如果你觉得什么叫进攻式聊天呢，就是，呃，就是相当于是如果这个对手，你觉得你完完全全，你的能力在他之上，那么你可以花式的说办法，无所谓怎么样都OK。

你都能胜利，但如果你和他是一个水平线的，一个这个级别的，那么你就需要大家，就是慢慢慢慢的一步一步的这个深入，然后找到一个契机，直接拿下，呃，这是两种思路，那么，呃。

我们我先在这里给大家讲一个超级大的干货，就是也是我今天最主要想给他分享的，就是为什么你和女生聊天聊不下去，大家有没有想过一个问题，为什么你会没话说，为什么你会聊不下去，为什么你会聊死掉。

或者女生会不回你，或者出现之类的情况，那么终极原因是什么呢，我告诉大家，是因为你所有的聊天，你说的跟女生互动的所有的话都是单细胞的，都是单一的，也就是说你和女生的对话，你的每一句话都极大的去限制了。

这个女生的回复，就你因为你自己的说话方式，去限制了女生的回复，什么意思呢，就是比如说你说你在干嘛，那么这个女生就只能说，我在看电视，对吧，你说了一句你在干嘛，她只能说我在看电视，或者说你问她你吃饭了没。

她只能说吃了或者没吃，那么你问她看电视了没有，她只能说你问她在干嘛，她只能说看电视或者逛街，她只有一个词来回你，那么这一个词一个逛街，你最多能想到在哪逛的，对不对，然后她吃饭了没有。

她说吃了你只能回一个吃了什么，然后因为这一个词，你可能还能衍生出来一点，就是她说吃了这个什么吃的火锅，那么你只能说火锅辣不辣什么的，然后慢慢慢慢慢慢，可能一开始三轮，对吧，你在干嘛，看电视。

就像很多时候，你们的对话模式，就是你在干嘛呢，你说我在看电影，你说看什么电影，她说我在看他妈的这个钢铁侠，你说钢铁侠第几步，她说第三步，你说看到多少分钟了，看到57分钟了，没话说了，很多时候。

你们是出现的这种情况，你所有的问题，所有的问话都是一种单细胞的，那么我今天要教给大家的一个点，叫做你永远，你学了今天我跟你说的，可能要20分钟时间，你永远不会缺话题了，永远不会这个没话说。

那么我们就首先来说到这个，我给大家演示一下，究竟你应该怎么样做到，首先呢，我告诉大家三个公式吧，就是关于聊天的三个，三个一个点，就是你的这句话的三个点，第一个叫做什么呢，第一个叫做，提问时，对吧。

那可能你不知道我，但是我这里，比如说这是你，这是你出招了，跟女生要聊天了，那么这时候你出招了，你跟女生要聊天了，那么可能，这个吧，叫做，就说我们说到这个，提问时，等一下，提问时，提问时，B叫做什么呢。

B叫做分享式，分享式，C叫什么呢，评论，好，OK，我们简单的到底我这这什么意思，可能大家看不懂，什么叫提问式，分享式，评论式，大家一定要把这三个，这九个字死死的刻在你的心里，牢牢的记在你的心里。

比如说同样一句话，这个出招就是我们，比如同样一句话，我们比如说，比方说我们加到一个女生，然后他这个朋友圈，你看到之前都是在青岛的，然后最近在成都了，然后你可能从探探社交软件上面加到这个女生。

你先问一个A提问式叫做，叫做，你是成都人吗，对吧，你来成都旅游的吗，对不对，这个叫提问式，什么意思呢，我给大家演示一下，比方说你会跟这个女生说，你是，来成都旅游的吗，旅游的吗，对吧，然后分享是什么。

是什么呢，我之前去过，去过青岛，那里的，去啊，你说分享是，我吃过，我去过青岛，到，特美，然后评论是什么意思呢，就是你可以说这个，成都的，成都的，火锅，特别不错，OK，OK，大家看到看到这几个几句话。

你可以在跟他聊天的时候，同时三句话甩过去，第一个叫做提问式，对吧，第一个叫做提问式，你是来旅游的吗，然后紧接着再发一句，我去过青岛特美，再发一句，成都的火锅特别不错，一个是提问，一个是分享。

一个是C评论式，那么女生，会回什么呢，女生一定会回，你是来成都旅游的吗，他会根据你这一句话，回答一个，他会跟你根据你这一句话，回答一个，是，或，或者不是，对吧，他说，你说我去过青岛特美，他说青岛的。

他可能说，因为青岛在，大海边，对吧，然后他说成都的火锅，你说成都的火锅特别不错，他说，这个，他说还没来得及去吃呢，OK，对不对吗，你同时发这三句话，那么他一定会回，这些东西，对吧，因为你是问他三个问题。

你是来成都旅游的吗，他说是或不是，我去过青岛特美，以为在那，成都的火锅特别不错，还没来得及去吃呢，对不对，你同时这三句话抛过去，那么大概他也会回你，这三句话，然后他每回的一句话，每回的这一句话。

你都可以用三种这样的方式，来来进行回馈，比如说他说是，OK，是怎么用提问式呢，你还去过哪里，对不对，他说不是，你不是来成都旅游的吗，你可以怎么提问，你是不是来成都的，你是成都人，对不对，然后呢。

这个是怎么用分享式呢，他就是你是来成都旅游的吗，他说是你怎么用分享式呢，你说成都的这个成都的space也很不错，也很还是全国最火的酒吧之一，对不对，分享什么呢，分享是小龙坎的火锅特别不错，我建议你去吃。

对吧，然后呢，如果他说不是，对吧，你是来成都旅游的吗，他说不是，那你怎么分享呢，你说我，我这个建议你来过成都，还要再去一趟重庆，是最棒的，对不对，然后呢，这个以为在清，他回他可能回这个以为青岛在大海边。

因为青海在大青岛在大海边，那么你怎么提问是呢，你说，哎，那个听说这个，那个北方的女生都特别的高，然后你有多高，对不对，分享是呢，必分享是以为青岛在大海边，分享是怎么分享的，你说我还去过大连的海边。

更不错，对不对，然后评论是是什么呢，我觉得青岛的不但天气很舒服，而且海鲜也特别好吃，对不对，那OK还没来得及去吃呢，你怎么回答，什么叫提问是就说，哎，那你刚刚吃了什么，那你准备去吃完去干嘛。

分享是小龙小龙坎的火锅很不错，对吧，川西坝子火锅很不错，评论是，我觉得成都的火锅很不错，但是重庆的更棒，对不对，然后呢，他可能还会这个，我不知道兄弟们有没有听懂，我不知道兄弟们有没有听懂，这个对话模型。

我想大家这个，这个，这个回馈一下，有没有，就是无论女生说哪一句话，你都要用这三个点同时抛出来说三句话，那么女生会给你这三句话，做出三个回馈，他的这三个回馈的每一句话，你又可以用ABC来去，什么意思呢。

就是，什么意思呢，就是你说了A，你说了ABC，女生可能可能会回你一个D E F，那么你根据他的D，你可以说A1 A2 A3，他回了你E可以说A1 A2 A3，回了你F你可以说A1 A2 A3，然后呢。

你的A1又可以得到三个反馈，你再可以说B1 B2 B3，懂不懂，懂不懂，按例的话，因为我现在我们这个就是在风口浪尖上，所以我那个电音夹包括什么事情，我都没有办法讲，过了这段时间嘛，和大家分享。

也就是说你所有的话，无论什么话你都可以用，比如说这个，随便说一个话题，就是你你，就是我们说一个兴趣爱好嘛，对吧，我们说一个兴趣爱好，兴趣爱好，OK，那兴趣爱好，提问是，提问是怎么说呢，提问是，对吧。

你就是说你平时你喜欢旅游吗，对吧，提问是你喜欢旅游吗，然后分享是，是什么呢，分享是，是我去过，我去过最棒的地方，是巴厘岛，对吧，OK，那么这个评论是是什么呢，评论是评论是是。

我觉得最适合生活的城市是成都，对吧，OK，就简简单单随便说一个兴趣爱好，你可以说这三句话你喜欢旅游吗，我最喜欢去的地方是巴厘岛，我觉得最适合的城市是成都，对吧，那可能这个女生她会根据你这个回复，对吧。

她可能会说喜欢，对吧，她说她说我还没去过呢，对吧，然后她可能是什么呢，她可能说，嗯，我也觉得对吧，你可能说了这三句话，你可能这是你啊，这是我们男人，对吧，这是我们男人说了这三句话，然后呢。

他给了这三个反馈，对不对，这个都是男人给的三句话，然后这个女生给的反馈，对不对吗，你问了他这三个，你随便说三句话，他会给你这三个反馈，然后他根据这三个反馈，你又有很多话说，比如说他说喜欢，喜欢。

那么然后紧接着就延伸到你要提问了，对吧，你要提问了，那你怎么说呢，你说啊，你去过哪里，对吧，他说喜欢，那你就会延伸到你想了提问，你最喜欢的地方去哪，你最喜欢的地方是哪里，或者你去过哪些地方，然后分享呢。

他说一个喜欢你有什么好分享的呢，对吧，你说我，我觉得人，我觉得啊，我每天的这个，我每年都给自己一个目标，就是每年去一趟丽江，每次我心烦了，什么事情的时候，有压力的时候，我都会选择去丽江过待几天，对吧。

评论是我觉得这个丽江和大理都是疗伤的最好的，药，对不对，那么我还没去过呢，提问是是怎么弄，那那你去过哪里，对不对，那你是做什么工作，没有时间吗，对吧，分享是是我也没有去过你的城市，评论是什么呢。

我觉得你那个地方应该还蛮蛮不错的，对不对，他说个嗯，我也觉得我也觉得提问是什么呢，那你应该这个蛮喜欢，那你应该这个就是，蛮生活蛮精彩的，对吧，那你应该有一双发现美的眼睛，对吧，分享是是什么呢。

你说看来我们俩都有共同的价值观，以及我们喜欢的人和事物都是一样的，我觉得这个你还怎么样怎么样，对吧，然后评论怎么评论呢，你说原来你是一个喜欢到处旅行的女生，这样子的女生通常来讲，都特别的敢爱敢恨。

对不对，那么他可能你刚刚说了，因为他一个喜欢你说你还去过什么地方，他又说什么地方，然后你评论，他说我还没去过呢，你的分享是说啊，你这个为什么没有去过去过哪里，他又有就是相当于一个对话模型。

兄弟们有没有兄弟们有没有，懂不懂就是所有的女生，所有的每一句话都用这三种方式来进行回馈，也就是说你每个女生聊天的时候都发三句话，或者都发两句话两个观点，然后无论他说哪一个词，哪一句话。

哪一段都用这三种方式来进行回馈，他回馈了你三个点，然后三个点，每一个点你用用这三句话来分别用这三个方式来回馈，那么就产生出了九个点，九个点的他又会回你可能三个点，这三个点又可以连接出来成十几个点。

会聊到你们他妈的这个觉得，我操手他妈累得要死，会觉得你为什么会让这个女生觉得你们俩为什么，太投机了，知道吧，从来没有遇到过这么投机的人，真的是跟他有说不完的话，总有说源源不断的话题。

他总能让我就是感觉话不够用的感觉，而永远不会出现冷场，当你随随便便和女生在任何情况下，情景当中环境下，还是微信线下这个聊天的时候，脑袋里都想着，你们俩在说话的时候，有没有某一个点，你可以用提问式说出来。

再分享一下，再评论一下，然后让他来给你回馈，他给了你回馈之后，每一个回馈再用三个点来说，再用三个点来说，再用三个点来说，然后这三个点他会回你三个点，这三个点呢，你又可以延伸出九个，这三个又可以延伸九个。

这三个可以延伸出九个，懂不懂，就像越聊越多越聊越多越聊，到时候你们聊的这个多得要死，懂不懂，是这种对话模型，希望兄弟们能够，这个，这个，知道，能够明白，听明白了兄弟打个一，听明白了打个一，来我看一下。

讲到几点，讲半个小时吗，就是我们每次讲一个小时，然后现在已经讲了半个小时了，好听明白了，那么我们接着来，好不好，接着来让你们感觉到聊天，OK，那么首先你会了这个点，就可以保证一件事情。

就是你绝对不会和女生没有话说了，对不对，你绝对不会没有话题了，绝对不会聊死了，绝对不会说这个，这个就是，不知道说什么了，对不对，你至少不会问我，我下一句怎么回了，因为很简单，你们只会觉得。

我操我怎么能少回一点，知道吧，你觉得这个时候，你每天可能都会问我怎么样，这个这么多女生，就这么多话，我可能觉得聊烦了，而不是没话说，OK，那么我们再继续往下看，那么很多时候呢，这个兄弟会出现一个问题。

就是他说，富饶，事情可能并不是像你讲的一样，这么顺利，有可能我聊了三个点，他只回我两个点，或者他不回我信息，或者是，他根本没有按照我想要的那个流程去走，对吧，或者是你，你就会可能会问我各种各样的问题。

比如说这个不回复，对吧，那我们就根据这个不回复来，来给大家讲一下，首先我认为一个女生，他不回你的原因只有三个点，一个女生，他不回你的原因只有三个点，第一个是没有时间，没空，没看到，没有办法回你，对吧。

比如说没信号，没有网络，没注意到，没观察到工作忙，这都属于一个点，没空，对吧，第二个点呢，就是对你不感兴趣，不喜欢你，懒得回你看不上你，觉得回你没意义，对吧，这是第二个点，第三个点是对你说的这个话题。

他不感兴趣，对吧，你跟他聊政治聊军事聊他妈的这个车的什么组装零件，什么变形金刚什么之类的，他不感兴趣，对不对，那么，他不回你的几个原因，无非就是这几点，那么怎么去判断他到底是其中的哪个点呢，很简单。

就是用正常男人的聊天的方式去聊天，对吧，用正常的，因为很简单，如果你说的很内说的话很花哨的话，他可能是因为他对你的这个话题不感兴趣，并不是对你人不感兴趣。

所以你想判断出来他究竟是哪个方面不理你不回你信息，你所以你需要就是用正常男人方式和他聊天，那么首先呢，第一个你在开场的时候，刚刚加到他的微信，在跟他开场的时候，我们就发一些叫做无性去测试。

也就是说无性去测试，就是说发先发你的名字，对吧，把你的名字比如富饶发过去，OK，那么他把他的名字发过来，我在发什么呢，备注对吧，我再发一个备注，然后呢，他把他名字发过来，我说认识你很开心。

他可能也怎么样就发个表情，OK，OK，那这个时候兄弟，我们可以确定一件什么事情，那这个时候我们可以确定一件什么事情，我刚刚说了一个女生不回你信息的几个原因，第一个是没空，第二个是对你不感兴趣。

第三个是对你的话题不感兴趣，但是你给他发名字，他回你了，你给他发备注，他回你了，你给他说认识你很开心，他回你了，那么我们这三句话是不是，你是测试不出来，他究竟对你的话题感不感兴趣，因为他妈没有话题。

你也测试不出来，他就是对你有没有兴趣，因为这个是所有正常人，即使他不喜欢你也会聊的，但是他此时此刻可以断定一件事情，就是他有空，对不对，你给他发了名字，你让他发了备注，你让他发了认识你很开心，他回了你。

代表他此时此刻是有空的，所以这个点我们可以判断出来了，如果接下来他再不回你，就说明是后面两个原因，对不对，这个思路大家明白没有，那么第二个点，就是你测试女生对你这个人感不感兴趣。

那么你前面聊完三句话测试了，OK他此时此刻有空的，那接下来我们就要测试，他对你感不感兴趣了，一个初始的吸引有没有，首先两个点，第一个点看女生，他对你的投入度，在跟你聊天的投入度。

也就是说你分享一个状态的时候，分享一个话题的时候，他是这个，他是只是针对你说的这个话，做出一个回应，还是说你说了一句话，他会引申出他自己会聊很多这样的问题，比如说很多兄弟你们想一下嘛。

我们为了追求一个女生，我们都想到了先要提问是先要分享是再有评论是，他随便的一说一句话，我们要说出很多点，对吧，让他有所回复，让他有很多回复的空间，那么因为我们为什么要这样做呢，因为我们是想喜欢这个女生。

我们要追求到这个女生，我们要让他尽可能多说话，我们的机会才可以增大，那同样一个女生喜欢你，他也是需要通过延伸出来很多话题，说很多的东西来让你也很好的回复他，对不对，所以你要看女生在跟你聊天中的投入度。

也就是说你比如说你说我躺在这个沙发上发呆呢，他是说哦，他是说啊你好无聊，他还是说啊，我今天也刚逛完街，现在累了一天高跟鞋走了穿了高跟鞋走了一天累得要死，现在刚刚洗完澡躺在床上对吧，这是不一样的。

懂不懂你说我在吃饭，那我今天吃了个什么烤猪蹄，把我的嘴都弄得酸死了，吃了个那个三Q鸡排怎么样怎么样，对不对，那么看他的反应是只会针对你这一句话做出一个点，还是说他会因为你这句话做出很多评论。

这个是第一个，那么这个和什么其实是相辅相成的，就是回复你的字数，和回复你的字数，通常来讲对你感兴趣的女生，他一定是会愿意回复你很多的这个话的，因为就是这种是不自然的，他会回复就像什么呢。

就像你和你的老板对话一样，一定是你说的比你老板说的要多，你会说老板怎么总，对吧，亮总我今天因为有什么事情我要去三亚定音节，所以我想跟你请个假，因为我要拍一个实战视频怎么样怎么样，能不能得了。

那亮男可能就说好或者不好，对吧，对吧，那肯定是低的一方，他要向高的一方说很多话的高的一方，他要严谨一概，所以你要第二点观察女生回复你的字数的多少，那么这是第二点，第三点呢。

就是他会不会就是主动去问你问题，那么这个时候我是希望我要告诉大家几个很重要的点，这个是之前我有告诉大家的，就通常你跟女生在聊天的时候，你一定要记住有一些问题，你需要优化一点的回答。

也就是说我们在跟女生聊天的前期，女生一定会问你几个问题，第一个就是有有一些问题是必答题，我们称之为你可能回答不好就死掉的，有些东西是无关痛痒，比如说你这个人有没有洁癖，对吧，你有或没有。

其实是无关影响你们这段感情的，比如说你爱不爱吃辣，这个也是不重要的，你喝不喝酒抽不抽，这个都是你不抽更好，抽了也OK的，但是有一些问题，大家记住一定要记住是必答题，第一个叫做你做什么工作的。

第二个叫做你的身高多少，第三个你会不会经常待在成都，或经常待在这个城市，对吧，第四个你年龄多大，对吧，这个都是你你家到一个女生，在前期你和她聊天当中，你必须要回答好的，回答的漂亮的一些话术。

因为这些问题会至少建立在一个基本，她会觉得你和她有可能，懂不懂，这几个问题回答好，她就觉得你和她有可能，那么首先第一个工作，这女生其实她问你工作，她并不是想知道你他妈真的想干嘛的，而是她是想通过。

问你你回答她，你做什么工作的这个点来判断出，你一个月赚多少钱，其实是这样的，懂不懂，也就是说你说我做一个什么什么，很高大上的名字，但你一个月赚3000块，其实也是不OK的，但你说我是这个什么。

你卖红薯的，你一个月赚2万也OK，懂不懂，其实女生她就不关心，你是做什么某个职业，而是她去通过你这个职业，去判断你的级别层次，判断在这个社会环境下，你的工作大概会赚多少钱，你是部门经理。

你还是这个自己创业，还是朝九晚五的普通的白领，还是在事业单位什么单位，她去判断这个点，第二个是你的身高，对吧，那身高呢，通常来讲，就是可能个子高的兄弟，就没有这个烦恼，像我的话，一般通常讲。

我自己穿上四五五厘米之后，增高鞋垫的高度来说的，因为很简单，因为可能我们穿上，就是我一米六八，我穿上个五厘米增高鞋垫，可能加上个鞋高，我有个一米七四也是OK的，对吧，那因为我就算我说了一米七四。

到时候我去跟他约会的时候，我穿上增高鞋垫，穿上鞋也是不会露馅的，对吧，但是如果我说一米八，那个就有点过了，所以说我尽量，你要把你的身高说的好一点，第三个是你的年龄，那就是太小了不好，太大了，十五岁之内。

你都可以正常的说，那么如果你小的话，我这里不建议大家去欺骗女生，但是如果你真的小的或者大了，你可以用一些这个话术来去平衡一下，比如说像我可能年龄比较小，很多遇到很多比我大的，二十四五的女生，我都会说。

其实这个朋友都说我还蛮成熟的，对吧，其实我很早就出来工作了，然后从小就开始在社会上磨练了，然后其实可能我和大我四岁的男生的心理年龄是一样的，因为他们即便是二十八九岁。

但是他们是从二十二岁大学毕业才开始出社会，但我从十八岁就开始出社会，所以是差不多的，对吧，用这样的话术去平衡，你如果年龄大了，你可以说我因为这个年轻的时候一直在忙事业，一直在工作。

一直其实也没怎么顾及自己的这个感情，然后直到这个过年的时候，父母亲戚朋友都说我感情方面的事情，我都觉得有点尴尬，才觉得自己是时候找一个女生陪自己了，对不对，用这样的话术去平衡。

那么最后一个就是你会不会经常待在这个城市，我觉得大家要有一个标准的回答，就是一定会，懂不懂，就是我的建议是你回答，当女生问你会不会经常待在这个城市，或者你会不会到处跑的话，你要回答不会回答。

我经常我一定会待在这个城市好吧，然后这是几个女生在前期聊天的几个必答题，那么你答对了OK，然后再加上我刚刚说的那几个就是对话模型，然后再加上我告诉你的几个测试女生窗口的。

那么我刚刚讲的这些都是测试女生对你感不感兴趣的几个点，这个就她回复你的字数，还有她对你聊天的投入度，然后回复的这个就是会不会主动问你问题，对吧，然后看她回复你的时间的长短，她回你的频率，对不对。

她回你的频率是他妈的这个半个小时才回，或者爱回不回，还是说很及时的就回了，对吧，那么第三个叫做对你的话题感不感兴趣，就是说你可能通常来讲我们转三个话题，我们转转化，比如说你可能聊这个话题，她不感兴趣。

她会对你她不说，然后你再变一个话题，她这个如果感兴趣了，或者说你说了两个话题，她都对你回复很冷淡，你说了第三个话题，她对你慢慢反应变好了，那么就说明是因为话题的原因，导致她前面两段聊天，她对你冷淡。

但是并不代表她不喜欢你，但是如果你同样聊了三个话题，对吧，她这个她也有时间，然后她回复你很冷淡，我们就可以判断出来，她不喜欢你，对吧，她不喜欢你，那么她不喜欢你，我们应该怎么做，在展示面的一节课。

但我们这节课就不讲，OK，那么这个时候，我跟大家想说两个点，就是第一个，叫做，升高关系，那其实就是和女生在聊天的时候，你要去升高关系，那其实升高关系，大家只要记住一个点，只要记住一个点。

就是把所有的话题都转到色色的，用调情的方式来转移到色色的话题上，对吧，那么我希望大家能够记住这个技巧，我现在开始讲，什么叫所有的话题都可以转化到色色的话题，随便说，比如说，这个，比如说健身。

这个妹子说她健身，你说啊我其实就喜欢健身的女生，我觉得你经常健身应该屁股蛮翘的吧，对不对，吃饭，吃这么多胖死你，肉肉的，这个这个这个穿那个比基尼，夏天穿都不都不能穿比基尼热裤了，都不能穿那种。

那个背心掉掉带背心加热裤了，对不对，随便说一个话题兄弟们随便说一个话题啊，现在你们随便说一个词，说一个话题打在评论上，我来一句话转到性话题上，好不好，兄弟们来把你们随便你想到任何词都打在公屏上。

然后我来一句话给转移到性上，好不好，来嘛，好吧，说句话不怕你，下火就喜欢你这种什么的女生，得了宫颈癌，得了宫颈癌，这个你看现在社交软件这么普及，大家都乱约，有好多女生都这个，就是特别开放。

但是我觉得你一定不是那样的女生，对不对，来继续，继续还有没有词吗，兄弟们随便打一个词出来，我们看我怎么转移到性话题上，嗯，兄弟们，你们没有听吗，我生病了，我平常没有吃饭，对吧，吃饭爱你说这个吃饭。

其实很多时候，如果很多女生她都这个健身，节食不吃饭让自己变得很瘦，但是呢，其实我还是比较喜欢有肉感的女生，我喜欢那种可爱中带一点性感的，我不喜欢像两根筷子一样的，懂不懂，我这里讲的是兄弟们你要学会。

就是一句话，一句话转移转移到性话题上，这个就是身高关系的技巧，就是任何一个词，任何一句话，你都可以转移到色色的性的性话题上，那么这个时候呢，当然了我们不要总把这些东西往好的方向去想，往好的结果。

因为所有的事情如果回复的好的话，那你肯定还有更多的办法聊得更好，所以说我们现在讨论一下，就是如果女生对你所有的反应回馈都不好，对吧，你应该怎么回应，对吧，然后呢，你只需要记住一句话。

只需要只需要记住这一个点，就是一句客套话，比方说，比方说我们刚刚说啊，你这个健身了能不能拍一张，就说啊你真的好好这个特别漂亮，对吧，是我喜欢类型可爱又性感，他说啊，但是我这个有男朋友，你说没关系。

我只是说句客套话而已，对吧，你说哎，我觉得你挺好看的，我觉得我们走在一起还蛮和谐的，他说啊，他说啊，不会吧，你太矮了，对吧，你说啊，我只是跟你开玩笑，你这么烫真的吃，对不对吧，这种感觉，你说哎。

我们什么时候手牵手出来游个会，他说我不见陌生人的，你说OK，那我们继续微信上千里传音，对不对，打压对就是用一种，但是你要有礼貌，你要有礼貌，如果你遭遇到他不好的回应，比如说你升高关系的时候。

遭到了不好的怀孕回应，你只需要转来转去，所以你你一定要学会像我这样的两个点，就是你如果在升高的话，一定要学会一句话升高关系，但一句话又回来，你和女生聊天的过程中一样，回去回来回去回来来回转换的很很便捷。

懂不懂，咋回来就说没关我就是随便吧，比如说你你说啊，这个，我觉得你，我们俩还挺配的，对吧，我们俩还挺配的，你或者说你说，哎，明天我们一起手牵手，看电影坐最后一排，对不对，然后呢，他说这个谁要和你手牵手。

你说那我们相近如彬隔十米远吧，对吧，他说好啊，你说那我们不是被别人看起来很奇怪吗，要不然我就抱着你看吧，对吧，但是爱你太那个了，你你这个这个你是一个，那我不跟你出来了，你说哎开玩笑了，你这么认真干嘛。

我才不会抱你，对不对吗，我才不会抱你呢，你说抱的动你吗，对吧，他说嗯，他他他可能说哼，你再这么说我就生气了，对吧，或者说怎么样，你说哎，其实呢，刚刚都是跟你开玩笑，我只是想跟你接触的近一点。

这样会让你的体验更好一点，我自己无所谓，他说对不起，不需要我跟你坐着就挺好的，你说哎，你真的是你是神仙姐姐吗，不是人间烟火对吧，就是回去回来回去回来对吧，一句话升高关系一句话又回来，对吧。

让我们这个什么呢，不留破绽，但是随时可进攻，想进攻进攻得到不好反应，立马回来，这个呢，才是一个他妈的真的会聊天的人，当你这个越来越熟练的时候，你就不会永远你会窘在那里的，或者会尴尬在那里。

因为很多时候你们尴尬都是因为你升高关系，妹子不好的回应，你不知道怎么说了，对不对，或者很多时候呢，你这个不好的反应回来，你又不知道怎么升高了，你就要学会一句话扯到性话题，但是一句话又拉回到现实中。

那么你扯到性话题，就是把你这个词和性话题，能够联想到的所有的东西去去连在一起，你回来的一个就是你的思路，就是用就是你心里要想一个点，就是你开不起玩笑，对吧，你开不起玩笑，你你不懂我们说的意思。

你跟不上我们的节奏，对吧，我们只是幽默，懂不懂，对吧，你用这样的方式回来，好，那么这个就是当女生，你在遭遇女生不冷淡反应不好的时候，你你的对待方法，那么啊，我们再说到，如果很多兄弟可能就说了。

如果我用你的方法，升高关系了，先用你的这个测试，无性去指标，先用你的无性去指标，然后测试出来了，女生是什么样子，对我感不感兴趣，然后又用了你刚刚讲的对话模型，跟女生源源不断地聊下去了。

但是我在升高关系的时候，突然一句话死掉了，我回我，我虽然是这个我升高关系死掉，我虽然回来了一句话转回来啊，你虽然说了一句啊，那我们相敬如宾，但是这个女生不回你了怎么办，对不对，就是当你去升高关系失败了。

你虽然回来不丢人，但是但是你怎么继续去去去跟她聊天呢，去跟她互动呢，这个时候我们就需要一个东西，叫做开启话题，二次重新开启话题，对吧，那么开启话题有几种方式，第一种叫做机缘巧合的契机，什么叫机缘巧合。

就比如说我在这个，我在那个三亚那个电音节的时候，就是因为现场我在我是搭讪他的，然后我跟他聊天，但是现场没有信号，我一直见不到他，然后没想到我们俩在酒店门口遇到了，而且我发现我们俩就住的是同一个酒店。

同一个楼层，这个就是机缘巧合去遇到，或者说你会发现，比如说他向你寻求某个东西，对不对，比如说他是做这个，他他他喜欢逛街，刚好你是做这个服装的，他就问你啊，哪哪有卖什么东西，就是类似于你们俩寻求帮助。

生活中寻求帮助，或者因为什么事件遇到一起了，对吧，这是第一种方式，但是这个是很少的，几乎是特别像我们这种，比如说可能用通过社交软件，或者通过搭讪认识女生这样的途径，我们跟这个女生生活是没有交集的。

工作也没有交集，很难出现这种情况，那么还有会出现第二种情况，叫做发现共有，对吧，比如说你认识这个女生，你会发现你有个同事也认识这个女生，你一个朋友也认识这个女生，或者你的亲戚也是这个女生。

或者是你发现你的一个好哥们儿的女朋友的闺蜜，是他就诸如此类的，叫发现共有，这是第二点，就是发现共有，你应该去就是可以开一句话题，第三种叫生活中遇到，对吧，比方说，你们俩在space遇到了。

你们俩在ktv遇到了，你们俩在咖啡厅遇到了，在这个路上遇到了，在这个学校里遇到了，在某一个商业商业，这个写字楼遇到了，这个都是生活中遇到的，那么这个统一成为什么呢，缘分，对不对，就是统一缘分。

但是这种当然是最好的，但是我们很难遇到，那么下面就是我要告诉大家，如何就是开启话题，第一种叫做节节日性的信息，节日性的开启话题的方式，什么意思呢，每个月都有这样的节日，比如说什么三八妇女节啊。

五一劳动节啊，元宵啊，春节啊，这个粽子节端午节就知诸如此类，每个月几乎都有那么样的节日，然后但是你不要统一群发，而是带上他的名字，说一段祝福的话，以及，就是你可以这样说，你说比如说同样一个人叫叫橙子。

然后叫苹果，我们就拿苹果举例啊，你说苹果啊，五一劳动节到了，想到之前和你在这个，什么春夕路邂逅，那个时候的你还是怎么怎么样，后面因为我自己工作太忙了，没能给你及时联系，那现在是端午节了。

发一个短信祝福你以后这个越来越漂亮，身体健康，对吧，然后呢，对吧，你用这样的方式，他可能会回你，这是第一种针对节节日性信息开启话题，第二种叫做寻求问题开启，就说你可以比如说你问他，哎，这你你。

那个在他朋友圈里面找一张图片发给他，你说你这是在哪里拍的，对吧，你说这个是用什么滤镜，这是用什么软件，这个地方在哪里，对吧，这个地方就是人均消费是多少，寻求问题或者说你那个裙子挺好看的。

我这个姐姐过生日，我也想给他买一条，你这个，那个音响挺好的，我也想买个音响，对吧，运用这种这种寻求问题帮助的开启方式，第三种叫做查看有没有删除方法，开启，就是你突然给他发个信息，发个问号，或者发一个。

嘿，哈喽，再发一个表情，然后他回你了，你就说哎呀，我就看一下你没有删除我，对吧，运用这种方式来开启话题，那么就算他不理你，你也可以说，哦，我只是看一下你又没有删掉我，他理了你，你也不会暴露需求感，对吧。

这第三种方式，第四种方式叫做，朋友圈找一张照片，加一句话，开启话题，就是你要翻他的朋友圈，随便找一张照片，比如说你说，他养宠物的话，你就发一张图片，过去，然后给他说，我也养了这只狗，我也养了这个法斗。

他喜欢睡觉，还打呼噜，对吧，还打鼾，弄得我家特别，这个都是毛，然后你找出他一张照片，你说你也去三亚了，我觉得那个那里的这个，酒店给我的感觉不是很好，因为周围都没有什么吃的，对吧。

你就用这样的方式来去开启话题，这个叫做朋友圈照片开启话题，那么这个我给大家罗列了四种，四种开启话题的方式，第一种叫做针对节日性开场，第二种寻求帮助，第三个叫做查看有没有删除，第四种叫做朋友圈加一张照片。

评论开启话题，就是当你在和他聊天冷淡的时候，你的二次开启话题，对吧，那么我们再说打出来一下，你可以看回放，我们是有回放的，如果你听不懂，我会在群里这个再给大家，然后经常有兄弟会说到一个点。

我们接下来再进行下面一个命题，就很多兄弟老是说，我要聊天怎么显得好玩有趣，我要怎么显得幽默，对吧，我要怎么样让这个女生觉得我很有趣，那其实好玩有趣的聊天是如何做到的，重点是你需要传递好玩有趣的情绪。

也就是说当女生对你反应不好的，任何的情况下，你都要有一种开心快乐的气氛来回应，再加上搞笑曲解的技巧表达方式，从而达到幽默的效果，对吧，可能这个你，我不知道你能不能说明什么意思。

就是你无论在和女生聊天的任何时候，你都保持着一种开心快乐，这个这种这种情绪，然后呢可以这个曲解曲解它，那么这个我可能举例子，你不能明白我建议大家去多看一些搞笑的视频，多看一些梗，多看一些段子。

然后去培养你的这种感觉，那我可能，就是，就是用一个比较可能但这已经过时了，我用一个例子来来来这个来这个表达，比如说这个女生说你太矮了，你说我这个我其实很高的，有这个我其实很高的，对吧，你说我有18厘米。

对吧，你说啊不对不对，就是当女生说你很，当女生说你这个，比如说我用一个这个不恰当的例子，但这已经是以前的梗了，就当女生说你矮的时候，你说啊我躺着很高，那女生说啊有没有18厘米，你说那是我切掉一半的。

这个我你说我切掉一半有这么高，有这么有这么长，或者说我对折之后有这么长，但这个已经过时了，例子就是这个是夸张加曲解，对吧，加上一种好玩有趣的女生在打压你的时候，你就有开心的氛围跟她去斗逼。

同时你又有夸张的这种方式，然后曲解她的问题，所以就通这个诸此类的这样的方式，从而达到幽默的效果，总之到反正无论你遇到任何问题，你都要有一种开心快乐的情绪，加上曲解的方式，加上夸大的方式来搞笑，好吧。

这个需要你慢慢去悟，其实短暂的在这里一两句话也讲不完，那么最后一个点呢，就是我们想送给大家的三个聊天三锦囊，也就是我的私教课可能聊天到这里，就是我们今天要结束了一个一个东西。

因为我们可能下一堂课会讲展示面，或者是收集资源，然后我可能我把聊天的大概都给他讲完了，那最后再送大家三个聊天锦囊，第一个叫做快速邀约，也就是我们的朋友圈钓鱼，对吧，然后就是如果你想快速邀约。

如果今天晚上你想找到一个女生陪你出来去看电影去干嘛的，你想快速找一个女生，那么我的建议是发朋友圈，我建议是发朋友圈，就是啊Space来的举手，电影来的举手，对吧，但是呢这里要强调一点。

这个方式只对你约女生见面出来有效果，但是不能保证你有什么后续，只能保证你能约到女生出来，但是不能保证有什么后续，对吧，这是第一个，第二个锦囊叫做深夜聊一些瑟瑟的话题，那么给11点过后还发朋友圈的女生。

直接切私聊玩支骰子来玩真心话大冒险，然后问的问题由浅入深，好吧，好吧，就是针对于11点过后还发自拍的，或者露腿的露丝袜什么那样的女生，直接切私聊，然后跟她玩游戏，真心话大冒险，支骰子输了问问题。

然后由浅入深，这第二个锦囊，第三个叫做，第三个就不讲了吧，第三个因为在这里不能讲，这个这个我到时候在群里给大家说，好吧，那大家还有没有什么问题啊，在在下面打出来，然后我们就接下来给大家答答疑嘛，好吧。

给他打个五分钟的疑，然后我们就结束了今天的这个聊天课，我不知道大家有没有听懂，就是我给他罗列下，首先我们说的是这个，首先我给他说一下这个，聊天，首先是你的，你要找到那种愿意跟你平等交流的女生聊。

而不是去搬扭扭一个不甜的瓜，不配到螺丝硬拧，而是找一个愿意跟你说话的女生，然后一开始，先用无性去指标测试窗口，然后呢去判断出来这个女生对你是属于这三个方面，对吧，第一个是对你人不感兴趣。

还是对你的话题不感兴趣，还是对此时此刻没空判断出来之后，再进行对话模型，源源不断的跟他聊源不断跟他聊，然后再进行升高关系，升高关系撤回来回转化，然后再进行开启话题，然后可能是第一轮聊天。

第二轮聊天开启话题的能力，开启完这个话题之后呢，就是有一些针对女生不好的回应的时候的一些做法，然后最后就是这个就是幽默，然后对这里我忽略了一个点，我这里忽略了一个点，这里给他这个补上。

就是你在聊天的时候，你如果就是比如说你想让这个女生做你女朋友，或者你想跟她真的是你觉得这个是靠谱女孩，你想跟她结婚，你想跟她真的是一辈子在一起这样的女生，你的聊天的核心思路只有一个。

就是让她觉得你这个人是在走心，就是无论你用什么样的，就是无论你说什么话也好，或者怎么样也好，你的核心思路只有一个，就是你在认认真真的走心，并且你是一个特别靠谱的男人，那么你怎么样去体现这样的。

你自己非常靠谱，自己非常的这种对你感情很认真，然后你很走心呢，就是讲故事，你一定要讲故事，讲述自己和自己之前女朋友，你们俩之间经历过的一些很深情的故事，对吧，然后呢，然后再讲你未来对感情的规划。

对未来感情的一个期许，对吧，然后呢，但是呢，你在讲的时候有个很关键点，你如果不好的事情，你说是我朋友，你讲你说这些朋友案例，我有一个朋友，他和他女朋友怎么怎么样，他这个做法对或不对，对不对。

就是你尽量是讲你的朋友，因为很简单，你可能说了之后，这个女生不喜欢，他就对你会减分，最好的是你说你自己的朋友，对吧，然后，还有一个点，我想给他说，就是今年我在翻我朋友圈的时候，我看到了我三年前。

就认识了一个女生，然后当时她过生日，她让我过去，然后我也过去了，这是三年前认识女生，但这些年都没有聊过天，然后在今年我看到他发了一个朋友圈，就是他结婚了，发了他发了他一个婚礼的照片，然后当时我一下子。

我觉得哇，这个物是人非的感觉，然后我在和一个我和那个，一个女生聊天的时候，我就把这个事情告诉他了，我就把那个我就是那个女生，他结婚的图片发给他，我就说我也觉得挺想结婚的，就结婚感觉就很好。

然后我没想到我发，跟他聊完了这一段之后，他对我好像看法就变了，对吧，他他觉得就是我好像是并不是他想象的那种，好像那么不靠谱一样，他反而对我的观念有所转变了，然后当然了，你也要有一些话。

比如说就举例子来说明吧，比如说你说这个周杰伦和昆凌在一起是因为合适的时间，对吧，而不是因为想结婚了结婚，因为是因为在合适的时间，合适的契机遇到了，所以他们结了婚，对吧，同样你也说我们我对待感情。

也不是说我我玩够了才结婚，而是我一直没有遇到对的人，如果在一个某一个时间段，某一个空间某一个契机，对了感觉对了，我也会选择结婚，知道吗，然后刚很多可能有兄弟会说这个问我说，哎，为什么你讲聊天。

你不不不讲什么如何和女生聊星座，对吧，聊八卦聊什么之类，那我告诉你，其实我们在和女生聊天中很少遇到这样的问题，很少聊这些问题，知道吗，这是聊星座八卦这些东西是是第三方话题，无关你我两个人。

所以这些东西对于我和这个女生起码从升级关系，这个角度来说是没有用的，可能对于就是一些可能我会在他和我在一起之后，我们去聊这些东西，对不对，然后，我们最后再说一个。

就是我们之前我刚刚给他讲的是可能是一个试探阶段，就是你要试探他怎么他对你感不感兴趣，还有一个升级阶段，就是告诉他怎么聊天怎么升级，现在我可能要再给他讲最后一个阶段，就是当你这个你和这个女生在一起了之后。

你们俩交往的这个阶段，你们在微信上聊天应该怎么样，就是你每天早安晚安，这个仪式感一定要做足，就如果他真的和你在一起是你女朋友的话，一定要早安晚安，你就说啊，每天我给你说晚安，你负责早安好不好。

就是这种仪式感一定要OK，这第一个第二个是他的逢年过节的生日，你必须在场，而且要尽你自己最大的能力送礼物，就是他的生日也好，或者他你们俩在一起多长时间的纪念日也好。

你一定要尽你自己最大的能力范围内送他礼物，然后你自己本人也要在场，这个是没什么好说的，是一定的，然后总之就一个思路，就是你的这个仪式感一定要做足，好吧，OK，那我们在这个说一下这个，说一下这个我们的课。

说一下我们的这个回答一下我们的问题，然后就兄弟说三亚不是说一个案例，我们下次说吧，下次说吧，因为太多了，他妈的说不完，咱们私教上多少节，大概是八节课，这样大概是八节课，从认识女生到最后，最后一个阶段。

每一个阶段都会讲，我们上一次是讲对吸引力的原理，然后对于情感的理解，这节课是如何聊天，可能下一节课我们就讲，后面两周时间都讲，分别讲如何这个，就是做展示面，如何去认识新的靠谱的女生，对吧。

然后再讲如何约会，每周都会有，这个兄弟说小德的说，如何聊天提供价值，而不是索取价值，就是你在聊天的时候，你作为分享话题的这一方，就是你要分，因为你为就是提供价值是什么呢，在聊天中的体现。

就是分享好玩有趣的视频也好，说好玩有趣的话也好，让他感到开心，或者说你说你自己经历过什么，这个独特的事情，让他有所成长，或你说一些什么东西，让他觉得自己跟你在一块学到东西了，对吧，但是呢。

如果你问一些问题，或者问一些更隐私的问题，这个就叫索取价值，所以你尽量避免你去问一些别人的隐私，而多说一些自己经历过的独特的事情，这个就叫提供价值，有聊天记录可以发群里吗，OK我会发的。

聊天记录可以发的，然后大家还有什么问题吗，然后现在是这个10点45分，然后我们再过五分钟就结束，好吧，那这样吧，大家有什么问题就可以这个群里问我，我们今天上课就到这里，好不好，下期可以专门讲三亚吗。

我可能会带着讲带着讲，对，好，那我们这个今天就会的，我会录屏，然后到时候发在群里，好，那我们今天就到这里，拜拜，大家下周日晚上的8点30分，我们再开始讲，好吧，现在把虚拟身份证明给杨河。

