# 富饶私教课：私教正课：07.多细胞聊天模型

放大字，怎么放大字呢，OK 今天给大家带来多细胞聊天，我们的录屏已经开始了，看不到的兄弟到时候可以看录播，首先这个兄弟说放大字没有必要，因为看得到，因为我接下来要讲的内容非常多。

今天的主题叫做多细胞聊天，首先什么叫做多细胞聊天，我们在讲多细胞聊天之前先讲一个问题，叫做什么呢，叫做什么是单细胞聊天，你们所有人聊天现在我发现都是单细胞聊天，为什么呢，单细胞聊天的特质是什么呢。

我给大家说一下，你们叫做什么呢，一问一答，什么叫一问一答，就之前我在想，我们聊天和女生聊天聊死了或者聊不动，那么最大的问题在于什么呢，在于可能是在于我们聊天出了问题，但是后面我发现可能是女生出了问题。

但后面我发现其实并不是，这个女生的问题是，你们自己把聊天聊死，为什么呢，因为很简单，是因为你们给女生的回复，极大的限制对方给你的回复，什么意思，我举个例子，经常你们会我们就拿你们叫做什么叫学员。

你们会怎么聊天呢，来大家看一下，你们经常会问学员，比如说你们学员，你会问你在干嘛，那这个女生呢，女生他给你的回复只能说什么呢，我在看电影或者在吃饭，在听音乐，他只能回复这个，因为你问他在干嘛，然后呢。

这个你这个时候学员还会再问什么呢，妹子回答这个，你这个时候你们会问什么呢，你们会说这个看什么电影，看什么电影，这个时候你们会回这个，只能说什么呢，妹子只能回复这个看什么呢，前任攻略，对吧，前任攻略OK。

这个时候你们又会问我操，这个，这个看第几步，对吧，女生呢就会回复这个，女生可能就会回复，第三步，前任攻略3，对吧，他只能这么回，女生只能这么样给你回应，这个时候你会问我操，学员又会问什么呢，这个。

看到多少分钟了，对吧，看多分钟了，然后妹子回复第57，第57分钟了，然后你呢就只能回个，这个，好看吗，然后这个妹子可能他会回你什么呢，他会回你这个，好看，这个时候你就只能说什么呢，你就只能说，对吧。

然后呢，妹子就会回复，妹子回复什么呢，点点点，典型的把天聊死了，所谓的聊天聊死了就是这样的，好吧，一问一答，你在看什么电影，你在干嘛，我在看电影，看什么电影，前任攻略，第几步，第3步，看到多少分钟。

57分钟了，OK，这个叫什么的单细胞，因为什么叫单细胞呢，就是你在和对方聊天的频率当中，你只会问他，他说这句话，他他他他他想表达的意思，比如说你在干嘛，他只能说我在看电影，你问他看什么电影。

他只能在众多电影里选一个，对吧，你问他看第几步，他只能回答你，这个懂不懂，就你这些问题，你都会限制到，对方给你的回复，你明白吧，你的这些问题，只会限制对方给你回复，因为就是你问的问题，你签。

就像我给大家举个例子，就你这个叫什么呢，就是你回复A妹子只能回复B，然后呢，你再问C妹子回复D，你再问这个E妹子回复F，对吧，那这个，然后你再回复这个，这个这个下面一个，女的就不想回复了。

他就跟你聊天没有意思，对不对，因为你在跟别人，你问别人在干嘛，别人说在看电影，或者在吃饭，在听音乐的时候，你这个问题，没有得到任何的反馈，你懂吗，就是你问问题，要有头有尾，要问了就有结果。

那么你问了这个你在干嘛，你别人说在看电影，你并没有做好任何的反馈，那么你问别人在看什么电影，别人说了前任攻略，你还没有做任何的反馈，你只会在这里问问题，就会造成最后聊天就聊死了，对吧，这个典型的聊天死。

这个叫这个典型叫什么呢，典型的这个，典型的这个叫做，单细胞，聊天，王浩帮我倒杯水喝吧，这个就典型的这个单细胞，聊天OK，那这个时候，这个就会聊天死，但今天我要给大家分享的是属于什么呢，叫做多细胞聊天。

让你和妹子永远聊不死，好吧，怎么会永远聊不死呢，大家看一下，好，首先给大家讲一下，OK，这个时候大家兄弟们一定要认真听，这个时候叫多细胞聊天，好，聊天，好，那这个时候其实在讲之前。

我举一个最简单最简单的例子，就什么叫做多细胞聊天，比如说这个，比如说这个女生给你回复是这个，我不想跟你说话了，说话了，对吧，我不想跟你说话了，那么，那么如果是单细胞聊天的话，我再举个例子。

如果是单细胞的话，单细胞聊天的回复，你会回什么呢，你会回为什么，对吧，正常人都会回为什么，怎么了，这个或者说你会给女生回复什么的，女生说我不想跟你说话，你会问为什么怎么了，我哪里不对了，什么，做错了。

对吧，这个是属于单细胞，对吧，就是女生说我不想跟你说话了，你就只针对于她不想说句话了，为什么怎么了，这个叫单细胞，什么叫多细胞呢，多细胞的回复是什么呢，多细胞的回复，多细胞聊天的回复是什么呢，你他妈。

难道，想见我，对吧，或者说你回复什么呢，这么快，你就直接，想见我，见我了，对吧，这个就是多细胞，这个就叫多细胞，女生说我不想跟你说话了，你脑袋里想的是我不想跟你说话，OK那这个时候什么呢，是不是想见面。

是不是想约会，对吧，是不是想给我打电话，对吧，然后你就说这么快就想见我，而不是我不想跟你说话了，为什么怎么了，我哪里不对，做错什么事，兄弟们这个才是真正的聊天，这个才是真正的多细胞。

当然有没有掌握这个精髓，有没有发现区别，对吧，有没有发现区别，比如说我再举一个例子，经常女生，他经常女生会问你一个这样的问题，叫做这个，你是，你是，就是说，你是不是，跟，每个，女生，都，每个。

漂亮女生都这么说话，对吧，单细胞会怎么回复呢，单细胞会回复啊，没有啦，啊，就你，就就你一个啊，只有你啊，我最喜欢你啊，这都是属于单细胞，那如果女生说，你是不是跟每个漂亮女生都这么说话。

多细胞会怎么回复呢，对吧，你你是自己把自己归类到漂亮女生，这个行列了吗，对吧，你好自恋啊，对吧，你说，谁是漂亮女生，对吧，这个是多细胞聊天，就什么的，就是他是，每个漂亮女生都这么说话，你们的重点是。

是是是这个没有了，就你一个只有你，我最喜欢你，但是你的重点是每个漂亮女生，对吧，漂亮两个字是这句话，最重要的东西漂亮，嗯，你把自己当做漂亮女生了，对不对，这个才会聊得很好，兄弟们，这个66我想问一下。

这种聊天方式66，女生是不是非常喜欢这种聊天，这比如说我再举个例子，我再举个例子，什么叫做多细胞聊天，比如说女生问你，女生问你，女生问你怎么这么晚还不睡，怎么这么晚还不睡，然后这个时候呢，你，嗯。

这个时候单细胞聊天，很多兄弟们就会说，哎呀，睡不着，对吧，困，怎么怎么怎么这样之类的，一系列的这个问题，但是多细胞会怎么回复呢，对吧，被自己帅，帅醒了，啊，被自己帅醒了，对吧，被自己帅醒了，对吧。

女人说怎么这么晚还不睡，这个没有你，睡不着，对吧，这么晚怎么还不睡，这些都是这个这个这个这个这个这个话术，这些都是这个多细胞聊天的思维，比如说女生，他可能问你说，啊，你你你你可以跟女生说。

哎今天心情不好，你说今天，心情不好，女生问你说为什么，对吧，问你为什么，你说因为，今天车被，刮了，钱包被偷了，还被说，不帅，对吧，还被说不帅，换女生，你换你怎么跟女生说，你说这个，还被说不帅，对吧。

车被刮了，价值钱包被偷了，价值，这个是表达为什么心情不好，还被说不帅，对吧，就逗逼一下，比如说还会还可以怎么聊呢，呃，呃，你这个女生她说，女生说，嗯，好，我这个暂时想不起来，啊。

刚刚要给大家讲的那个惯例是什么呢，到时候我想起来再告诉大家，啊，就说你今天心情不好，啊，车被刮了，那么这个都属于这个发散性思维，对吧，啊，OK，好，呃，这个是这样的摩天轮惯例。

下一次会给大家讲摩天轮惯例，下一次约会的那节课，我给大家讲，要一起吗，对这个都属于多细胞聊天，就是就是你一定要通过这个去延伸发散，比如说我我我举个最简单的例子，你怎么去训练这种思维，比如说你问。

你问女生在在在干嘛，对吧，他回复你，看电视，OK，这个时候你脑袋里想的你知道兄弟们，你脑袋里应该想什么事情吗，他说看电视，你脑袋里最应该想的是这个，你脑袋里应该想的一个东西叫做，你脑袋里应该想的是。

睡着看的，睡着，睡着，看的，还是躺着看的，对吧，还是躺着看的，还是还是什么呢，还是一边啃猪蹄一边看的，还是一边，这个在家里无聊看的是家里灯光开了的时候看的，还是说和朋友一起看的，对吧。

看电视看的是综艺还是电影，还是小品还是相声，对吧，所以说你一定要通过一个看电视你要描绘，你怎么训练就叫，就描绘，想象，场景，无论这女生说在干嘛，你问她在干嘛，她说在逛街，OK，这个时候你脑袋想一个女生。

她在商业街穿着高跟鞋，现在是40度的太阳，对吧，然后路上的人很多，这个时候你会怎么说，你说，是不是像蒸饺子一样，对吧，所以说，你说是不是脚都累的，没知觉了，对不对，是不是酸的要死。

所以你一定要通过一个话题，女生给你的反馈，找到最关键的词，进行想象一个画面，再通过这个画面，把这种可能性全部都去给这个女生说出来，好吧，这个才是真真正正的一个多细胞聊天，OK，那这个时候很多兄弟说。

卧槽，米果导师，你讲的太有道理了，但是，这个，你还没有说多细胞聊天怎么样聊，OK，这个时候这个给大家继续讲，给大家讲，给大家讲，这个，首先我们说，无论你和妹子聊天，她说了什么话，她说了什么东西。

你心里一定要想几个公式，首先第一个公式叫做，提问式，那这个我们给她备注一个A，备注A，叫提问式，提问式，稍等啊，这个有点崩溃，第一个叫提问式，第二个B，叫做什么呢，叫做这个分享式，分享式，第三个呢。

叫做评论式，评论式OK，这个是怎么应用呢，很简单，我再给大家重新来排列一个，比如说，这个女生，这个是密果，对吧，我会怎么聊呢，对吧，这个是密果，上面单细胞聊天是学员，下面这个是我来聊了。

比如说我会说什么呢，我说成都女孩吗，这个是不是提问式，OK，那这个时候，对吧，那这个时候比如说我，OK，OK，这个时候成都女孩吗，OK，那这个时候女生会怎么回复呢，女生给你的回复是。

或者女生给你回复是或者不是OK，是或者不是OK，不管她说什么OK，从成都女孩吗，这个女生说是成都女孩，可以想到什么呢，兄弟们怎么去分享呢，兄弟们，这个女生她说是或者不是，比如说你问她是不是成都女孩。

她说是，你可以怎么分享呢，你可以怎么分享，你可以怎么分享，你可以说，这个分享，你说，我觉得，成都，最好吃的火锅是什么什么什么，成都，应该要去大熊猫，还应该要去看大熊猫还不错，我觉得我去，我那个。

这个什么呢，分享对吧，分享她说是成都女孩，成都最好吃的火锅是什么呢，成都应该要去大熊猫，我觉得成都，成都女生皮肤挺好的，我来成都都变白了，成都好吃的很多，我都胖了，对吧，这个是分享，从一个成都女孩。

她只回过一个是你的脑袋里要想一系列分享的东西，你是成都女孩，你就要想分，你就想分享成都有什么火锅熊猫皮肤天气地理，然后呢，生活环境对吧，一系列那OK，这个时候你可能分享了成都，一系列的东西。

那这个时候女生这个时候女生她会回复你什么呢，我也觉得成都哪里火锅好吃，我也觉得我都我作为一个成都本地人，我都没有看过大熊猫，我确实觉得成都没你挺多的皮肤很好，哇，我觉得你不胖，对不对。

你你你如果你按照我说成都最好吃的火锅，女生会回复你，最好过，如果你说大熊猫还不错，他可能就会回复你大熊猫怎么怎么样，你说成都女生皮肤挺好的，他会回复你关于皮肤的东西，OK，不管他说什么。

这个时候我们说什么呢，分享是分享是怎么分享呢，这评论是最后一个叫评论是什么意思呢，你可以怎么评论，你说我觉得成都是我去过的地方最好，最适合生活的城市，对吧，我觉得成都是我去过的地方最适合生活的城市啊。

我觉得成都是全中国全中全中国最潮的城市啊，我觉得成对吧，这个这个就可以开始这样源源不断的聊下去了，懂不懂，大家无论遇到任何问题，那么都要学会这三个公式，一个叫提问，一个叫分享，一个叫评论。

大家有没有学会呢，就是无论这个女生你们聊到什么话题叫吃喝玩乐，吃饭，这个旅游，旅游，星座，然后呢，这个爱好，这个这个叫什么呢，叫做八卦，电影，音乐，对吧，这是最常聊的这些话题。

那么大家看一下这个怎么怎么怎么怎么去不断的用多细胞聊天的，首先是吃饭，对吧，吃饭你怎么去提问，哎，你最喜欢吃什么东西，你平时你最喜欢吃什么东西，你喜欢吃甜的还是吃辣的，你喜欢吃川菜还是日料。

你喜欢吃泰国菜还是西餐，对吧，这个是提问，那怎么分享呢，吃饭怎么分享，哎，我吃过我觉得最好吃的还是什么呢，还是这个成都火锅，还是川菜最好吃，还是我认为全中国最好吃的，我吃过最好吃，我觉得是这个潮汕菜。

是这个广东菜，啊，我这个很棒，分享评论怎么评论呢，吃饭怎么评论呢，哎，我觉得全中国最会吃的城市在广州，对吧，我觉得呢，这个其实呢，而这些好吃的东西，它并不是说在高大上的地方，而是在于一些。

看起来很破的一些门面，反而有不一样的味道，啊，就是吃饭了，对吧，吃饭你提问就可以问一系列，你喜欢吃什么，分享分享自己吃过的东西，评论评论哪一家好吃，哪一家不好吃，什么样传递你的一个价值观，旅游对吧。

你最喜欢去哪里，你去过，你最喜欢去哪里，去过的城市让你印象最深刻的是哪些，你喜欢去海岛，还是喜欢去，你喜欢去这个，啊，一些这个，你你你对吧，你喜欢去古镇，还是喜欢沙滩，还是喜欢去海边，还是喜欢去那个。

这个东南亚，还是喜欢亚洲，还是喜欢欧洲，对吧，问然后分享呢，你说爱我，我认为我这个人，我最喜欢的是去什么地方，我最喜欢的是去什么呢，是去巴厘岛，给我印象最好的是这个塞班岛，给我印象最好的是这个泰国。

对吧，人家都说中国是台湾省，没事就可以去泰国玩一圈，我觉得泰国的怎么怎么怎么，那个菠萝饭特别好吃，我觉得巴厘岛那个海真的很美，我觉得这个去塞班岛就是为了坐那个直升飞机，对吧，你说这些东西分享。

那旅游怎么评论呢，旅游怎么评论呢，对吧，这个旅游怎么评论，我觉得如果说想去旅游的话，如果是想度假的话，一定要去海边，对吧，如果想去这个和自己爱人亲人去的话，最好去这个一些古镇小街。

比如说去丽江去大理去西昌板纳去镇远古城去凤凰古城，如果说这个评论，如果说这个和自己想要一个人放松放松，应该去一些比如说稻埕雅丁啊，去什么一些可以去自驾游那些公路旅行，对吧，都是很不错的，OK星座，哎。

你是什么星座，对吧，你这个星座匹配哪个，你这个星座不匹配哪个，你最喜欢哪个星座，你最讨厌哪个星座，你这个星座有什么爱好，这都可以提问，对吧，分享什么呢，我是天蝎座，我喜欢直来直往，有话就讲。

我喜欢义无反顾，我喜欢为了自己喜欢的人和事业奋不顾身，为了达到结果不惜一切手段，这个是天蝎座的特质，有利有弊，但是呢，天蝎座很专一，对吧，这是分享，我是什么呢，我是白羊座，白羊座性欲强，我是什么星座。

我是这个水瓶座，水瓶座最看脸，对吧，最看脸了，最看颜值了，白羊座比较，这个天秤座比较新鲜，对吧，你是什么星座，你是这个天乘座，天乘座外表高冷，内心呢，其实是火热的，只不过你不善于在众人面前展示出来。

我可以懂你，其实我也是这样的，我觉得呢，这个怎么样怎么样，对吧，评论什么呢，评论你可以怎么评论呢，星座怎么评论呢，星座你说，其实呢，星座呢，就是说它只是给人的一个慰藉安慰而已，其实每个人，它是什么样子。

跟星座没有太大关系，只不过说，它为什么很多时候会觉得星座像呢，因为最简单的道理，就是星座，它有很多东西，它其实是和这个，就是每个人都有一些特质，都有一些优点，也都有一些缺点，刚好星座它说的是可以通用的。

每个人把它就是这个，用在这些对于星座的解释上都行得通，所以说呢，也不要太过于像是星座，对吧，意思什么呢，提问是去了解女人，了解女人，让女人给你回复，让你有接下来的话题，分享的目的呢，是让你聊聊自己。

然后展示自己，评论是传递一个价值观，就代表了，我们这个话题结束了，我们这个话题聊出来的结果是这个，对吧，我们这个话题聊出来的结果是咱俩，对吧，就兄弟们，你知道这种聊天方式吗，就是你为什么要提问分享评论。

其实你最终的目的，你就是想问女生她喜欢吃什么，通过她吃什么，来分享自己喜欢吃什么，感觉我们俩是一类人，然后再通过评论说，哎呀咱俩是一样的，吃饭这个话题，吃饭的东西，咱俩是一样的，哎你喜欢去哪些地方。

他说完之后，你分享自己喜欢去哪些地方，最后再做一个评论，得出的结果，哎咱俩都喜欢去这个地方，星座你最喜欢什么星座，我是什么星座，哎这两个星座有什么特质啊，最后得出来的结果是啊，咱俩都是。

这个就让女生所谓的聊得来，所谓的跟你有共同语言，所谓的跟你无话不说，其实都是精心过，我们精心设计过的，知道吧，你以为哪有这么多这个，对吧，就说这个世界他妈的，我们都是演员，对吧，要设计好情节，所以说呢。

你通过这个分享，是第一个可以达成的效果，是源源不断的和女生有话题聊，只要就无论什么时候，你都会有话可以说，都会有话题可以聊，因为你不断的在提问，分享评论提问，分享评论，你就不断的有新的话题。

不断的代谢之前的话题，第二呢，你们聊的有有头有尾，你问一个问题，女生给你回馈过后，你还有这个继续回，这个可以接下来接她话的时候，所以说呢，以后你们在和女生聊天的时候，你遇到不知道怎么回复的时候。

你就想一下这个公式提问，分享评论，对吧，我这句话是该分享，这句话该评论，这句话还是该提问，OK，你就有源源不断的话题聊了，那么这个才是真真正正的这个，这个多细胞聊天，好不好兄弟。

这个才是今天我们要给他讲的，这个多细胞聊天，兄弟们有没有学会，66就是无论你主动开启话题，女生给你回馈，回馈完了之后分享分享完了，女生会给他分享你自己的，然后你再进行评论，然后女生再进行评论。

再开启下一个话题，那么多细胞聊天用在于这个，多细胞聊天用用用于在这个，你和女生属于朋友或者暧昧阶段，对吧，互相了解阶段，那你可以就是有源源不断的话题去聊，对吧，这个66我想问一下，OK那这个时候呢。

在很多兄弟就可能会说万一这个用你的多细胞聊天，女生不回复，或者说女生没有按照我们这个，原先设想的回复来回答，那这个怎么办呢，很简单，就你把这三句话一起说，知道吧，就是你把这三句话一起说。

比如说你你你对吧，比如说很简单，你给你给这个女生说，哎你凭你你你这个，你喜欢看什么电影，什么类型的电影，然后呢，继续再接着说知道吧，继续再接着说，你说我最喜欢看恐怖片和爱情科幻片。

但是我最近最近最近喜欢看的，看的一部是一出好戏，一出好戏，好戏或者是我不是，我不是药神，如果你害怕这个女生，这个他妈的他妈打广告的老子他妈的踢了，踢了，OK，OK，那这个呢，就是说真正的一个多细胞聊天。

就是你害怕女生不回你，你就把这三段话一起发给他，他必须回你，对吧，他可能他妈不想回答，你喜欢看什么电影，但是呢，他可以跟你分享他最爱看什么电影，他可以对于一出好戏和我不是药神做出评价，对吧，就是什么呢。

就你这句话有他妈极大的回复点，对吧，但是呢，你把所有的东西都加个这个问号，对吧，或者加感染号，对吧，这个呢，就是真正的多细胞聊天，那么这个是第一个解决方式，就你把三段话一起说出来。

那么如果说你害怕这个女生不回复，就你在每一句话当中，这第一种解决方案，如果害怕这个女生不回复，如果你想第二种解决方案是什么呢，是你在你每一句话这个叫什么呢，多重对话脉络，多重对话脉络，什么意思呢。

就说比如说你这句话你害怕你会死掉，比如说你说，我想，我觉得，我觉得成都最好吃的那家川菜，安菜，下次，下次我想带你去吃，对吧，那这个时候你说完这句话，你害怕这个女生，对吧，你害怕这个女生，她可能不回复你。

对不对，因为你约她了，她可能会拒绝你，你很尴尬，那你害怕拒绝你，这个时候你发完这句话，立马发第二句话，我觉得，对啊，这时候你立马发第二条，我觉得你朋友圈那张，那张，穿那张照片还不错，裙子在哪里买的。

对吧，后来你说，你这张照片用，用的是，什么，修图软件，对吧，什么意思呢，意思就是，你在说一个，你拿不稳的这个话题的时候，你在说这个话题，你害怕这个女生可能不回复你，你心里没底。

她会不会对你不好反应的时候，你说一句，再紧接着跟一句，她必须会回复你的东西，以及就提问去，对吧，那可能她不想，因为你如果只说这一句话，她给你的回答就是说，好，或者不好，如果她给你的她是好，那就OK了。

如果她说不行不好，不去，你就很尴尬，你就很难聊，但你说完这个，那这个时候呢，女生可能她就算她拒绝你，她女生去给你，她直接就回复你裙子和照片就行了，她你也不会尴尬，然后你再继续和她聊的，然后继续再约。

这个是为了防止自己尴尬的一个原因，好不好兄弟，那今天呢，这个不知道兄弟们，你们有没有学会，今天的这个东西，不知道你们有没有学会，那最后呢，给大家这个，这个干嘛呢，好，最后呢，给大家这个，这个这个这个。

这个答个疑，OK吧，大家有没有什么问题，可以给大家答个疑，好。