# 富饶《外卖方法2.0》：14.8020法则

那么第四堂课的主题是什么？是8020法则，不知道很多兄弟们有没有听说过8020，给大家举个简单的例子，就是这个世界上80%的财富，被掌握在20%的人手里，对不对，那么越有钱的只会越有钱。

没有钱的或者说有一些小钱的，他只会这样的，这是一个定律，同样的，在跟女生相处中，80%的男人他是不会泡妞的，只会有20%的人会掌握这些所谓的原理，同样你跟女生聊天也是一个道理，你跟她聊一些所谓的话题。

对不对，80%都是没用的，就20%的是精华，那细说一些，80%的是什么东西，就是你跟女孩去聊，两个人咱们去家庭背景，父母，对不对，你的爱好，喜好，平时的工作，业余做什么，这些其实都是没有用的，为什么。

因为外卖的宗旨就是通过微信聊天，短暂的聊天，对不对，一轮聊天，让女生直接来你家，刨去了所谓约会的成本，互相了解对方的成分，直接让她来找你家，那么就要围绕这个精髓，就是剩下20%，她来找你。

那么围绕着她来找你，咱们聊的天，就是去聊她来找你，过程中遇到什么样的事情，对不对，为什么来找你，找你之后做什么，这就是20%的东西，那么同样，这只是短期去极大地缩短了你们聊天的东西，利用20%精髓。

那么80%是不是没用了，很多兄弟们问，不是，因为什么，因为一段感情，无论是长期还是短期，它都围绕着两个定律，就是咱们之前给大家讲的，性格安全感，对不对，那么，长期跟短期，不要这两个定律。

并不代表说这80%东西没有用，你如果说跟妹子，你去走长期关系，那么你需要前期很长一段时间去铺垫，对不对，尽量两人在一起，时间就是甜蜜期，暧昧期，对不对，近时间的拉长，这样的话，你们的后面的关系会越稳定。

那么外卖呢，只是短期关系，可能说见个一两次会以后就不见了，没有必要去互相了解，对不对，所以说咱们只聊20%的东西，刚才跟大家说了20%的东西，主要是围绕着她来见你，为什么要见你，见你来做什么这个东西。

对不对，所以说咱们在上来的话，跟女孩聊天，一定要怎么样呢，强切话题，这就是本节课第一个知识点，话题强切，什么叫做话题强切，因为你跟女孩来聊天，对不对，你心里知道的，是想让她来找你。

来你家两人做某些奇妙的东西，奇妙的事情，女生不知道呀，对不对，上来聊天，她可能以为你是只是想一个跟她作为朋友，或者她只想跟你交个朋友而已，那么她跟你聊天的东西肯定是乱七八糟的，什么都有的，哎。

你是哪里人呀，你平时爱干什么呀，对不对，很多兄弟们就会觉得不耐烦，你来找我吧，哎，不行，对不对，这样的话就会显得很突兀，同时让女生觉得很奇怪，你很急色，那么这个时候就需要强切话题，怎么强切话题呢。

就是根据女生说的话，咱们先认同她，同时的往她来见你的这个视频上去拽，怎么拽，就比方说女生问，哎，你是多高啊，你说，嗯，我的高度的话，可能你站在我的面前，我想抱你啊，嗯，都你都够不着我，对不对。

你想亲到我都得踮起脚尖，是不是，直接从身高聊到你们见面，发生某种事情还加到了忽略前提话术，同样女生问，哎，你在吃饭吗，你在干嘛，你说我刚刚还下班呢，对不对，一会下了班了，还没有吃饭，也都不知道吃什么呢。

对不对，今天太忙了，也不知道附近哪吃的，哎，你对附近熟悉吗，要不要一会你过来啊，咱们一起点个宵夜吃啊，对不对，话题强切，比方女生说，女生问你，你平时喜欢做什么，你说，原来的话爱好比较多，喜欢弹吉他。

喜欢去逛街，喜欢去游泳，去健身，但是现在太忙了，对不对，根本没有时间，本来说今天早上想去健身的，但是一个电话把我叫醒了，去展示自己的价值，这不是马上就忙完了，正准备下班的话，去哪健身呢，哎。

一会你要不要来找我啊，咱们一起去看看有没有健身的地方，没有健身的地方，咱们就去看个电影嘛，对不对，话题强切，一定要，快速的把女生跟你说这个东西的强切到你们见面，如果说你们聊到一半，对不对。

聊的什么家庭背景，成长经历了，聊些这些了，女生就会自动适应，你原来你是一个这样的啊，一个朋友的模式，你突然要让她来见你，发生某种关系，那么她会不适应，她不像他们男人，女生是遵循感觉的，对不对。

她跟你已经打，你们前期聊的东西已经聊到了，和朋友互相了解的这么一个阶段，对不对，她已经适应了，你突然让她感觉到另外一个东西，就像你本身已经适应了啊，在夏天突然直接给你拉进冰箱里面，你绝对会受不了的。

对不对，女生也是这个道理，所以说话题强接就是，围绕着先跟女生说的话题啊，如果说她直接问你在哪，那么你可能直接跟她见面了，如果说她并没有这个意思，你一定要围绕着先跟她的话题去说，然后赶紧往回转，对不对。

这个是肯定能拽到的，因为生活中的息息相关的事情，都围绕着人与人之间的活动，那么你跟她的活动自然也会围绕她所说的话题，啊，这个是话题强接先跟后代，那么第二个是什么，第二个知识点就是，走心事。

什么是走心事呢，这是8020法则之中的，你之前跟大家说过吸引跟安全感，对不对，那么吸引的话就是你展示自己各方面的价值，让女生对你有极大的兴趣，那么她会觉得你跟其他男人不一样，啊。

她就会愿意跟你达到某种事情，那么安全感就是你对她有互相的了解，那么怎么是走心事呢，走心事就是迅速的拉近你跟她之间的关系，让她了解你是一个什么样的人，你对待感情是一个什么看法，同时呢，对不对。

你又尽量不要避免什么，避免女生觉得你是一个啊，就是浴泡的人啊，花心的人对不对，你一定要把这个跟你说的很很高大上啊，去跟女生去走心，这个的话就包括说你跟女生见面，如果说激发了女生的ASD。

她不同意跟你做某些亲密的事情，你就要想叫什么叫去跟她走心，怎么走心呢，很简单，第一种方法冷毒，之前跟大家说过快速拉近你们之间的关系，第二种方法，聊感情经历啊，聊曾经的感情过往啊，聊你之前谈过几个前任。

你对待前任是什么态度，在这里跟大家划一个重点，你说前任的话，一定不要试图去把前任说的多么多么的坏，去证明自己多么多么好，全不是自己的原因，女生最讨厌的就是你在背后说前任的坏话，那么她就会想啊。

以后咱们在一起了，是不是你也要这么说我的坏话呢，女生很注重名誉，社交这种这种东西，所以说你一定要把前任说的啊，你一定要把前任把感情说的特别特别的美好，对吧，回想起前任，总是他让使我成长了很多，对不对。

是他让我学习到很多东西，那么你围绕着他一个是情感，一个是冷毒，第三个是什么，你让女生来你家，一定要发生某种关系，那么一定要做预期，预期就是聊性，那么聊性怎么聊。

一定要不要说你把自己装作一个什么什么高大上的人啊，我放心吧，我我会对你好的，我绝对不给你做任何事情不行，你也不可能跟他说啊啊啊来来嘛，我要操死你也不行，让女生觉得你这个人太恶俗了，你一定要啊去走心。

去表达你对性的这个看法，这个在之前扭转思维课里面也跟大家有说过啊，我觉得性这个东西呢，性跟爱是不可分割的，是融入在里面的一部分，对不对，没有性就没有爱，可能说中国的教育太过传统了，对不对。

我之前接触很多外国朋友，他们带给我的感觉把这个东西看得很开放，很OK，对不对，跟亲手亲吻拥抱一样，对不对，很多男人总是把这个东西呢，觉得很恶俗，故意避开不谈，我觉得没有必要啊，这个东西本身不恶俗。

错就算这个人对待这些事情的看法，包括兄弟们镜头面前的你们也是一样的，不要把这个东西看得很恶俗，应该把这个东西看得非常非常的正常，那么你所谓的正常也会带给女孩这种感觉，那么她也会跟你开放正常起来了。

这个是走心事，就是你跟女生去走心，去聊冷毒她，去聊性，去聊感情经历，那么什么是走肾事，走肾事是面对一些女生，爱玩的女生，爱泡吧的女生，被感情受过伤害经常约炮的女生，那么她要约炮的话。

她也不可能只见谁都约对不对，不像咱们男生，她也是要选择性有目的性的去约，那么你上来呢，就要跟她怎么说呢，不需要走心，你去走心反而会让她觉得你是一个怎么怎么样的人，反而会让她觉得非常非常的不好。

我已经不相信感情了，你还跟我谈什么感情啊，对不对，你反而会把她对你最反感的一个话题聊出来，进而反感你，那么咱们就需要跟她走肾，怎么走肾啊，你上来跟女孩去聊天，对不对，你去邀约她测试她。

跟你说我可是个坏人啊，对不对，你不怕我是个大坏蛋，那么有一种女生会跟你说，你可没我坏，对不对，你得担心你自己了，这种女生相信你兄弟们，你们听到之后也应该有所了解，这种女生就是那种爱玩的女生。

那么这个时候呢，咱们就不需要跟她去说那些所谓的啊，什么我觉得性这个东西怎么怎么样啊，我觉得我对待感情怎么怎么样，这样反而话说天足，让女孩觉得你啰里啰嗦的对不对，裤子都脱了，你跟我说这个对不对。

这个时候咱们就要聊什么，就要围绕着性啊，去聊怎么去聊啊，那比方说你一个女生说我是个坏人大坏蛋，对吧，她说你应该担心你自己，你可没我坏，那这个时候咱们就要围绕性去说，哎你要你怎么坏了，你要对我做什么呀。

对不对，是不是会把我摁在床上一顿蹂躏呢，是不是，由浅入深，一定要由浅入深，这点再跟大家划个重点，无论是你走心还是走深，无论是你长期还是短期，都不能说一直啊进没有退，一定要是就是分清顺序。

这个就像缓冲一样，本身意见非常啊，受不了的事情，如果说你突然间让她接受，她很难接受，你要慢慢的代入，这个在之前跟大家说的，第一道战士的那个知识点中也有用到，就是你无论说你跟那种爱玩女生聊天。

还是说对于专强女生聊天，要扭转她的思维也好，还是说直接就就干也好，一定要由浅入深，循序渐进围绕着啊，一定要是怎么说呢，不能说一直前进，同样啊，你跟女生走深对不对啊，在前面咱们的一个测试中通过了。

通过了之后呢，那么咱们就不需要去，说所谓的感情的话题了，那么就需要由着她往下去说啊，说到两个人见面，你要对我做什么，女生会跟你怎么怎么样回，对不对会回你啊，那可不还要狠狠的收拾你呢，对不对。

这个时候你就说，啊哇你真的好厉害啊，对不对，你选什么姿势啊，对不对啊，你想多了跟你说，我说的是我会把被子蒙住你啊，给你看我的夜光手表啊，跟你说我收拾女孩可是很厉害的哦，对不对，最擅长的地方就是在床上。

对不对，就围绕着所谓性的东西呢，去说打擦边球，但就是不深入慢慢的深入啊，勾起他对于性渴望的一面，对不对，啊女孩会说啊，怎么怎么样，你这个人怎么这样啊，你这个时候你就要怎么说，你要说哎你想多了，对不对。

我只是说把被子蒙住你，给你看我的夜光手表，把被子蒙住之后，我悄悄的往被子里面放屁，去逗这个女孩，对不对，你在上面一个女孩去走神的话，你一定要激发这个女生最放荡的一面，怎么激发。

就比方说你再去像我刚举的例子，聊了一个所谓的擦边球，一个黄色的东西的时候，女孩对你的反应OK了，那么你就要这么说，去强化她对于这个东西的看法，怎么强化，你会这么说，你说啊想不到你这么乌的吗，比我还乌啊。

真是个小乌女呢，对不对，直接把她最乌的一面你去说出来，那么你说出来，她反而不会在你面前遮遮掩掩，同时呢，你说哎想不到你比我还乌，也证明了你很乌，那么两个人是不是就去聊到性的话题，反而避开了所谓的东西。

无论说你跟麦杂是走心呢，还是走肾呢，还是说是话题强牵呢，其实都围绕着咱们上面所说的8020法则，为什么会这么说，就是因为你一定要啊，让女生来找你，不可能说是跟她去走心，聊着聊着聊开了啊。

你跟她家里的事情对不对，你所谓的走心，也是给她一个合理的理由，让她觉得你对待感情是一个这样的人，对不对，你对待两个人见面是一种这样的态度，包括说走肾也是一样的道理。

那么这个走心和走肾是区分你对于两种不同的妹子，一个就是传统的，碰见传统的妹子，咱们去跟她走心，那么碰见那种比较爱玩的妹子呢，你就需要走肾，不可能说是她爱玩了啊，你要跟她去谈恋爱。

那么肯定是不可能的对不对，那么她说她不爱玩，你就表现出你花心的一面，那么会让这个女孩认为你是一个渣男，是一个约炮的也同样不行，那么这个就是需要咱们话题强切。

去把这个问题强行的切入到你跟她去见面的这个关系当中，对不对，所以说呢，今天以上给大家说的这个8020法则呢，这节课呢就讲完了，拜拜！祝我們遲到。

