# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第六集——神级网聊

好，这里是完美男友的大概是第6节课程了，叫网聊方法专门讲如何在网上去和女生，就我们说的网上是指微信上和女生进行一个非常好的聊天，以及在当下这个时代，什么样的聊天是最好的。

或者是现在女生都比较认比较吃那种聊天的方式，我们想详细的给大家讲一下，首先第一我要给大家讲，强调一个点就是我接下来要讲这个东西，不具有观赏性和花哨的内容，很多时候你们之前看到的一些案例。

包括一些反正总之你们在之前看到一些导师，包括他们给你分享一些聊天记录，其实他在聊的时候他会刻意的去让自己的聊天，更加的花哨一点，看起来更加飞扬跋扈，然后怎么说各种炫酷的内容，有点炫技的感觉。

他并不单单是为了手机对面的女生聊的，更多的是给你们看的，你懂我意思吧，他更多的是想给你看的，让你觉得他的聊天很怎么说，这个词是最好的形容词，有观赏性，看起来很爽，很行云流水，但是我觉得你们没有。

当下最重要的事情并不是这个，等你练到一定的程度了，你再用那样的聊天方式，但是现在先学会走路，好吧，所以说我接下来讲的不具有观赏性和花哨，不要说这种聊天好像没意思或者怎么样，有用的才是最好的，这是第1个。

第2个我要讲的就有三个特点，第1个叫实质，实际可复制，我认为任何一个东西如果不可复制的话，那就是靠老天吃饭，如果给你讲的聊天方式或者是一些思维方法，没有办法在你们身上，每个人都复制的话。

这就是纯属怎么说，就是靠运气或者靠几率，我觉得这不是我的价值观，第2个叫操作简单，它一定不是高深的，你要读多少本心理学的书，或者是你要多么会窥探女人的心境，你才能够懂得怎么样聊天，一定是简单。

你听完我讲完，你就能够明白的，第3个叫最快达到你想要的结果，就聊天它一定是最有效最管用的，而不是扯一堆蛋，好吧，好，首先我们今天分为6个大点，待会给大家详细说，首先我们说最重要的就是，怎么说呢。

遇到过你们问的最多的一个问题，就是对方为什么不回复你或者回复慢，好，首先给大家强调一点，叫做我只告诉你这一遍原因，但我想恳求你下次，但是我想恳求你，下次再也不要问我这个女生为什么不回你。

因为结果只有两种可能，要不然是荒唐，要不然是残酷，明白吧，而这里我特别想恳求兄弟们，下次千万不要再问我，为什么女生不回复你信息了，因为要不然就是很残酷，比如说她可能在和她陪她男朋友。

或者是她在和其他男生约会，甚至是将爱情进行到底，或者说她在蹦迪喝酒，要不然就是很荒唐，比如说可能你一句话说不对，她就不想回你，她对你这个人可能你在见她的时候，她对你感觉就有一点就觉得你没素质。

或者觉得你长得丑，或者你觉得你穷，不回你，所以说没有必要知道为什么，在之前我和大家一样，我也非常想了解，为什么不回我原因，但是后面随着我接触越来越多，我根本不重要，根本不重要，没有必要知道。

但是我还是要告诉大家一遍原因，然后以后不要再问这种问题了，好，首先第一大类第一种，就为什么不回复你，原因在于这一方面，第一叫价值不够看不上你，这个在占不回复你信息的一个几率占40%。

比如说10个女生不回你信息，大概可能有40%或者就相当于4个左右，不回你是因为这个原因，那么根据你认识女生方式的不同，或者之前相处的不同，就会导致她认为你的价值的一个衡量标准不同。

如果说你是搭讪认识的女生，她没有回复你信息，可能就是因为你搭讪时的形象，说话，穿着素质，让她不喜欢你，所以说她不回你信息，比如说你的形象可能长得丑或者矮，没有达到她标准，你的说话可能土或者是粗俗。

或者是你说了一句很傻逼的话，可能你的穿着很low，又或者你的素质，比如说你可能在搭讪她之前，她就已经看到你了，或者注意到你，你做了一些随地吐痰，然后什么直接烟头扔地上，或者是说了一句脏话。

可能就因为这个原因，如果你是搭讪认识的，她会因为这种原因不回你，第二个叫如果你是通过圈子里认识的，就什么叫圈子，就比如说你是同学介绍的，或者是社交酒局哪个朋友给你推的，就是叫的姑娘。

或者说你是一个公司的同事同学，那么取决于你价值的，就是你比如说你在你公司的职位，以及你周围人对你的名声的评价，还有你的地位，就是你在你们社交圈是属于什么地位，你是他妈的小麻虾，对吧，就是进来凑数的。

还是说你是雄性领袖，你是整个圈子里面比较牛逼的人，你在公司是一个小职员销售，还是说有一定职位的经理，主管或者是股东，对吧，那么如果你是通过圈子里认识的，那可能是因为这个原因，如果他是因为价值不够。

看不上你不回你信息的话，恰好你也是通过圈子认识的，可能会是这个原因，那第三个，如果你是通过社交软件认识，他看不上你，那只有这三个原因，就是朋友圈照片，或者你的头像，你的朋友。

社交软件上面设置的照片达不到他想要的状态，明白吧，所以说他不回你的原因，在价值这个层面的话，通过不同的认识渠道，他衡量你的标准可能不一样，你对比一下，如果你通过哪种方式认识的女生最多。

哪个是你主流的认识女生的方式，你尽量把你主流的这一条给他，就是女生所衡量的价值给提升到极致，你能提升到你最好的一个状态，尽量减少40%的可能性，这是第一个，因为价值不够而看不上你的原因，那第二个呢。

叫做这点也很重要，叫做读不懂他回复的情绪，让他觉得你们不是一类人，这个占30%就是不回你信息，审一下题，叫做读不懂他给你，他回复你每一句话背后的情绪，他觉得你们不是一类人，这个是什么意思呢。

首先第一个叫做他想要得到的答案，和你想要聊的方向，和想要聊的方向偏离，你没办法，就是他在跟你说一套，比如说他在说，比如说他在说一个问题，就是他问你在干嘛，对吧，你说我在工作，他可能这个事他也不回你了。

为什么呢，又很简单，他想要得到的答案，他说在干嘛，他想要得到的答案并不是说，我想知道你在干嘛，他的意思是说，他有两层意思，第一层意思是在干嘛，是你现在是不是一个能够聊天的状态，我问你在干嘛，我是想知道。

我是想和你聊天了，而不是说我想知道你在干嘛，如果你回复我一句，你在工作，我会认为你现在是不想和我聊天的，不想和我说话的，所以说我干脆就不回你，不找你，你就继续忙你的吧，这是第一层意思，第二层意思呢。

比如说我问你在干嘛，你跟我说你在家里宅着，或者说你在看韩剧，我觉得可能我也不会回你了，因为我问你在干嘛，不是说你在干嘛，而且我想让你分享一下，你今天遇到有意思的事情给我，明白吧。

所以说这叫读不懂他的情绪，这只是其中一个就是说在干嘛，明白吧，可能他还会觉得他，比如说他在跟你聊，他跟你聊他新买的衣服，或者是他和他闺蜜发生了一些事，他想让你聊的是夸他是赞美他是称赞他。

而不是他把你说一堆自己的东西，就举个最简单的例子，这个女生跟你说，我生病了，或者我感冒了，好，今天给大家扯个题外话，扯个题外话，大家知道经常会有女生跟你说，网上被骂的最多，你和这个女生。

女生跟男生说我感冒了，然后这个男生说多喝热水，然后被骂的就狗血喷头，就说你怎么回复的很烂或者很差，就直男对吧，大家知道为什么你说多喝热水很直男吗，来大家评论区打一下，你知道为什么，就生病，对吧。

你生病了多喝热水是不是对你身体好，肯定是对你身体好的，而且多喝热水这句话有没有错，我觉得是没有错的，但是为什么会被骂直男，他错在哪了，大家知道吗，大家把评论打出来，有没有人知道，多喝热水这句话错在哪了。

大家有明白的吗，女生想要心理安慰，因为他想要实际的，既不能解决问题，我告诉你们全错，你以为他是想要解决实际问题，行动，感觉女生需要实际的关心，女人是想让你照顾一下，又不能解决情绪错，我告诉你。

为什么说多喝热水是错的，因为很简单，我告诉你，男女最大的一个差距，男人是想透过问题看本质，女人是透过，女生都不透过，他只看表象，只看表面能看到的东西，知道吧，那么男人是通过，就是男人的思维是你多喝热水。

你现在感冒了，多喝热水会对你身体好，是解决本质问题是你病了，我想要治你的病，但是女生不关心，我感冒了怎么治我的病，他只看表象，我告诉你，我生病了，你会怎么样对待我，对吧，但是什么呢，大家看一下。

多喝热水，这是几个字，4个字，我告诉你我生病了，你就只跟我说4个字，多喝热水，大家明白吧，多喝热水，他的问题不是说他妈的，喝热水没解决他实际问题，而是只有4个字，你明白吧，如果把多喝热水改成多吃药。

多注意休息，同样他妈会被喷，不是说喝热水会被喷，而是因为你多喝热水，就他妈4个字，我告诉你，我生病我很难受，你只跟我说4个字，如果你跟他说一段安慰的话，后面再加上一句多喝热水，就不会被喷了，你明白吧。

所以说我当时只是举个例子，其实多喝热水，他妈女人会觉得很傻逼，原因是因为你他妈只有4个字，你信不信你跟他多说一段话，然后后面加4个字多喝热水，他就不会有这种感觉了，知道吧，这个问题我想了很久。

为什么他妈多喝热水一直会被喷，我想了很久没有想明白，但我觉得你生病，我让你多喝热水是ok的，为什么会被喷，是因为他妈的，自说太少，你知道吧，自说太少，你不关心他，他根本不关心我病怎么能好，我怎么能治。

他只关心他妈的我病了，你怎么对待我病了，这个态度，这只是一个简单的例子，所以说这就是他不回复你的，第一个叫做他想要得到的答案，和你想要聊的方向，你先离了，他就不会回你了，知道吧。

所以说你要看到他跟你说的每一句话的，动机，他想暗示什么，他想要聊的方向是什么，然后你跟他聊，这是第1个，第2个叫同一件事情，你们俩的观念不一样，你记住一点，我这里给大家讲一个东西，很重要，记住一点。

不管这个女生有多傻逼，她的思想有多垃圾，或者说她的三观有多不正，记住在你和她成为正式的男女朋友之前，甚至可以说发生关系之前，千万不要跟她表达观念不一样的点，比如说她觉得我觉得有了男朋友，有了老公。

同样还可以有异性朋友，你不要跟他解释一堆，你觉得很有道理的东西，比如说什么，我觉得男女之间没有纯友谊，对吧，因为一个人你要是不喜欢的话，都成为不了朋友，喜欢的话又不止仅限于朋友，所以说没有朋友。

你跟他说这些虽然你说的很对，他说我觉得有老公了，甚至结婚了，我也可以找很多异性朋友，虽然你觉得你他妈的诈狱很傻逼，但是你千万不要说出来，你明白吧，你千万不能表现的和他观念不一样，你信哪怕你说的再对。

他的观念再不合，你都不能纠正给他搬回来，因为对于他来说，他不会透过问题看本质，我的是错的，你是对的，他只会看表面，就是你他妈和我想法不一样，咱俩不是一类人，我跟你不是一类人，你怎么会说这个呢，不回了。

他就这么肤浅，知道吧，就这么肤浅，所以说或者说你们聊到，这只是简单的一个例子，还有什么，我觉得人生应该怎么样，你说我觉得人生应该，要突破自己，要不断的上进，进取过更好的生活。

他说我觉得人生就平平淡淡很快乐，我才没有那么大野心，我格局很低的，我没有想过要怎么样，我觉得这样挺好的，你非跟他说不行，你得好好努力，你他妈的怎么样，我觉得女生就应该去整容，把自己变得漂亮。

你跟他说这些虽然很对，但是他永远理解不了，他只会觉得我们俩观念不一样，对你要不然就不找这么肤浅的女的，但是你既然决定了要和他聊天，你现在决定了要去跟他建立关系，你必须得忍。

你明白你要不然就不找这么肤浅的女人，要不然你就不理这种女人，你就不回他，但是一旦你确定你要去回他，或者和他建立关系的话，你就必须得忍这件事情，好吧，所以说同一件事情，你们俩的观念不一样。

第三个就是发现你的朋友圈，会传递的个人信息不合，这个也是一个经常会有的，但是你们可能会少，我很多比如说有女生可能百度跟我聊得很好，然后她可能就无意间在百度上，搜到我的名字，看到我的东西了。

可能就不理我了，但是她永远不会告诉你原因，或者说其他可能有一些学员，会把我和他的截图发出来，然后告密，或者说你跟他前期聊得很好，但是突然聊了一下，他发现你他妈不是本地人。

或者说你说你要即将要去哪个其他城市，或者说你突然才知道你只有一米六五，对吧，或者说看到你朋友圈哪张照片，有你的正脸照，他以前没注意正脸照发现不是他喜欢的类型，这很荒唐，我觉得是很荒唐。

就因为一个点否决你整个人，但是我觉得这种事情是非常常见的一件事情，尤其是在对于一些比较好看，颜值比较高的女生，所以说这个是第二大类不回你信息的一个原因所在，我们再看第三大，就是不方便回的，这个占30%。

叫不方便一大类，就是所谓什么可以说叫时间点，可以叫时间点不合适，比如说第一大类他和其他男生在约会，或者待在一块，或者是在，知道吧，明白吧，这是第一大类和其他男生在约会，或者是在和他男朋友在一块。

或者是在干嘛，他旁边有男人，他回不了你，第二大类就是他在工作，比如说像我一样在直播，现在有好几个女孩给我发信息，我也回不了，对吧，出差，就是在坐飞机高铁，飞机上没信号的关机，坐高铁，他要取票要等。

然后要检票，他可能没看到，然后唱在和朋友唱歌，蹦迪就玩的他妈嗨的要死上头了，他也没看手机，可能得到了第二天，第二天可能又忘了，所以没回你，这是第二大类就属于一个工作娱乐类的，第三类就是属于生活作息。

比如说你还没有掌握好他的规律，他的工作和睡觉的规律，所以他可能在洗澡，或者他睡着了，还没醒，你早上给他发信息，或者是在看电影，电影，对吧，他可能没看手机，或者在打游戏，所以说你综上所述。

你可能给他不回你的原因，我认为就都够在这三点之内，因为你要不然你太屌丝了，价值不够，对吧，看不上你占40%，占一个相当大的一部分的原因，那么第二种就是你跟他聊天的时候，你读不懂他的情绪。

他觉得和你观点不一样，或者你的某个信息让他觉得跟你不合适，没有必要继续相处下去了，那么第三种就是他在忙，这个也很重要，30%时间点，所以你这种情况下，你就知道这个女生为什么不回你了，你要看。

比如说你确保你跟他聊过工作，你知道他这个时间肯定是有空的，同时你跟他聊的也很好，对吧，那么他不回你，可能他就在和其他男生在一块，或者是这种第二选这一类比较多，那如果你刚加到他微信，他就不回你，对吧。

那可能就是这个原因比较多一点，但是你俩聊了一点点，或者聊了几十句突然不回，你可能是因为这种观念比较多一点，所以说你结合自己的情况，你看怎么去改正，好吧，这是不回你信息的三点。

所以说下次就不要再问我为什么不回复，或者这个女的就糊弄糊弄回复的很慢了，原因就在于此，这是第一个第一大类我们先说，好，接下来我们说第二大类，就是为什么这个女生约不出来，好，那么我给他整理了。

就是所有女生会拒绝你的一些所有的理由都在这，就他会拒绝你的一些理由，首先那种最直接的一类，最无情的一类的拒绝，属于这一类，不去，比如说你说我们可不可以，不去，没时间，我要忙工作，我要考试，我要去上学。

我不在批州，我不在徐州，我不在成都，我不在郑州，对吧，你会发现这是最无情的一种拒绝，它会导致这个女生这么无情的拒绝，你的方式就来源于你犯了以下几个毛病，第一个叫没有任何联系感，直接强行邀约。

你会发现你既然能得到这种拒绝你的邀约，一定是你之前跟他聊的不够多，或者说不够频繁，你可能是很长时间没有找别人，或者是突然你比如说你，你直接突然就约别人了，也没聊什么就突然约别人，他才会这么。

不给你留面子这样拒绝你，这种一般男人会说晚上看电影，去不去，对吧，这是可能你用的方式是这种问问题的邀约方式，所以才会导致他这样回你，对吧，你这样约，其实大家看到很多人可能会说晚上看电影去不去。

晚上swiss酒吧，要不要一块去喝酒，去不去，要不要行不行，好不好，你发现这种，就是这种，当你说去不去的时候，你自己好像都不自信，都在疑问，您给不给我这个面子，我知道你有没有感觉到去不去的感觉。

就咱俩关系没到，您能给我这个面子吗，我不知道你到底去不去，所以我问一下今天晚上去，你到底有没有空去不去，你看是这种感觉，对吧，就你说去不去，本能的会让女生他下意识就说不去，对不对，这种邀约。

他本身就不是一个好的邀约的感觉，所以说当你遇到这种拒绝你的方式的时候，一定是你没有前期聊的不多的，你直接强行邀约的，所以会导致这种情况，好，这是第一大类，那么第二大类稍微委婉一点。

温和一点的条件稍微好一点的是这种，这种拒绝方式，再看，再说，有时间看，有机会的，等我忙完，好，这一类可能是你们遇到最多的一类，对不对，这一类是你们可能遇到最多的一类拒绝，你们的方式，就是他说他不说不去。

不去没意思，不要，他可能会再说，到时候有时间再说，到时候再看，等有机会，等我忙完这一段时间，好，我告诉你这种拒绝你的方式，其实他的背后的女孩的动机，或者他的心态是什么。

他觉得他这种其实相当于他对你有一个好感，但是他觉得还差点东西，他就没到那一步，感觉还是不够信任你，你懂我意思吧，这种的话，他不是说如果他以这种理由拒绝你，不是说在敷衍你，或者是在怎么说就不喜欢你。

但我觉得这种回复可能是有一点点喜欢的，再加上什么，再加上他觉得可能你少了一点联系感，可能你的价值是足够吸引他的，或者你的朋友圈照片，包括你的形象，那么但是可能他觉得还差点东西，比如说他还是不够了解你。

还是不知道你有没有去好不好玩，还是不知道跟你出来过后到底干嘛，你就可以理解为通常来讲，他说这句话意思是，我这句话你知道当你在约女生的时候，他如果给你这种拒绝你的方式，你就可以转化成一句话就是什么。

我觉得你还可以，但是目前还不够，知道吧，当女生用这种理由拒绝你，你可以看作翻译成人话，就是这个女生在跟你说，我觉得你还行，你还可以，但是我觉得还不够聊的可能还不够多，关系还不够好，我还不足够了解你。

还没有特别的点吸引到，所以说如果遇到这种情况的话，你尽量再返回来，跟他多聊一些，建立联系感安全感，实际上更多的了解你，然后再聊多一点，再约他出来，那就会好一些，当然了这种也是比较好的。

那么第三种拒绝你的方式，这种是属于在拒绝你的人当中，比较好的几种，第一个叫做你约其他小姐姐吃饭，比如说你约他，你说晚上一块出来看电影或者什么，或者蹦迪或者什么，他说你约其他小姐姐，你聊其他妹子，对吧。

要不然就说今天得陪姐姐吃饭，今天得陪妈妈逛街，今天得陪爸爸去走星期，这一大类的，要不然就是晚上得和朋友过生日，哪个朋友聚会，哪个朋友什么的过生日，还有就是太累了，不想出来，我比如说夏天的时候。

你约他可能说太热了，不想出来，冬天太冷了，不想出来，春秋天太累了，不想出来，他总是理由，还有这种有朋友约好了晚上喝酒，你看为什么说这个比前两个拒绝你好，因为你们发现这两种就是他拒绝你的方式。

他没有直接拒绝，也没有什么理由都没有去拒绝你，而是他给你来了说了一个切实的，他晚上要去干嘛的，怎么说，他要干嘛的一个，就是说我拒绝你的原因他告诉你了，这种通常来讲我觉得是这种原因。

就是他觉得你不够实在靠谱，害怕你是渣男，因为你这种如果他一点都不喜欢你，你对他他对你就是说没有任何吸引到他的点的话，他不会想着跟你说我今天得干嘛，所以才不能付你的约，他直接就不去了，或者说就有机会再说。

既然说了切实可及的原因就说明，他是觉得ok可以出来的，但是他又害怕你是渣男，他觉得你不够靠谱，对吧，他怎么说，感觉已经快要和你出来了，但是他还是差那么一点点东西，所以他用这种方式来去念，但是你要记住。

如果是以这种方式拒绝你的话，是比较好的了，就是在没跟你出来约会的这些女生当中说，比较已经是属于拒绝的比较好的了，好吧，这是第二种，好，吸引没问题，那么你大家要记住，你在聊天当中。

一定要时时刻刻解决这三个问题才可以邀约，或者是说解决这三个问题才可以去和女生，就是说你无论是想跟他升高关系，拉近关系也好，还是跟他确定关系，在微信上你都要做到这三个东西，解决这三个，好，这三个问题，好。

第一，你是不是一个屌丝，第二，你是不是渣男，第三和你约会聊天会不会很愉快，一定要解决这三个问题，你就很好约，或者是你就很容易就把他约出来，好，首先我们说你是不是一个屌丝，我把它排在第一，因为人什么。

俗话说的好，人往高处走，水往低处流，每个人都想结识一下比自己优秀的，比自己优秀的男生异性，无论是做朋友还是组圈子谈恋爱，找合作伙伴，人都会想着比自己优秀的人去靠拢接触。

所以说没有人会愿意和一个屌丝在一起，好，你是不是一个屌丝，就是首当其冲的，可能是你们现在遇到的最严重的问题，就是被别人当屌丝，当他妈的穷逼，丑逼，对吧，没钱不帅不高他妈的。

而且他会觉得屌丝都是想占便宜的，不想花钱，不想付出，还要得到老娘的身体，所以说他很先要识别你是不是个屌丝，你是不是个屌丝就取决于，接下来我会讲你怎么去，不让女生觉得你是屌丝，你怎么说话，你怎么聊。

当然了，这里朋友圈照片是非常重要的一个，让他来衡量你的一个标准，这个待会我们会讲，那第2个就是你是不是渣男，你会发现中国男人很苦逼，你没钱你穷，他说你是屌丝，像你有钱了，你他妈的形象也帅了。

他又会觉得你是渣男，你就很困难，你就很无语，知道吧，就我他妈穷了，我丑，你说我是屌丝，等我赚了钱他妈整了容，会收拾自己，你又觉得我是渣男，所以说这个女的他很，这女的最讨厌，最不想要接触。

就是两种类型的男生，一种是他妈的，叫什么，一无所有的他妈的，对他好，就是一个一无所有的人，对他付出真心，对他好，这种他很害怕，压力很大，你他妈我不喜欢你，你是个屌丝，对吧，虽然你对我很好，但也不行。

第2个就是很优秀，但是对感情极不专一的渣男，虽然你很优秀，但你对我他妈，你又不会把所有心思放在我身上，你小姐也很多，然后你选择很多，你估计你也不会看重视我，所以他会有这两个问题，他最判断是这两个问题。

你是不是渣男，你是否靠谱，适合谈恋爱，第3个就是和你聊天约会，会不会很愉快，那么这个东西体现在就是，比如说如果你们聊得不好，你约他，他为什么绝对不会出来，是因为他觉得微信上聊不好。

他妈出来见面不会更尴尬，微信上都聊不好，见面还能有话说吗，对吧，所以他会想，如果我们微信聊不好，就可能不会愉快，这是第1个，第2个就是他结合了很多原因，比如说一跟你聊天，你很木讷，然后你没有意思。

很无聊，他又会想，如果你约我，我给你约会的话，是不是你也很无聊，没意思，而如果说你特别渣的话，特别浪荡，他会觉得你是不是圈子很乱，然后身边人是不是都是那种五花八门，三窖九流都有，我出来跟你约会。

你再带我到一个场子里去，我操什么人都有，我不想和那个人接触，对吧，我不想可能你那有什么去吃摇头丸，去什么飞叶子的，然后都是一些渣女坏人，就这种感觉，觉得你圈子很乱，也不想跟你出来，所以说和你约会。

聊天会不会很愉快，同时还有一个就是你在约他的时候，你的项目，你选择的项目是否无聊，是否是他喜欢的，你怎么选择你的约会项目，还有你的约会的流程的安排，是不是他所期待的，这个也是他比较看重的。

所以说你解决这三个问题，对吧，那么第一个问题，你是不是一个屌丝，待会会讲第二个，你是不是渣男，第三个和你约会聊天会不会很愉快，你怎么样体现，我们先说和你约会聊天会不会很愉快，这个体现在哪。

就是你在和他聊天的过程中，你要表现的你过了很精彩的生活，这就你过了很精彩的生活，然后你比较会玩，然后你就吃喝玩乐，你都知道怎么去搞，都比较有经验，这样的话他会本能的认为，你不是一个没见过世面。

什么地方都没去过，什么都没玩过的人，跟你出来应该不会很无聊，对吧，因为你自己经常都挺有意思的，玩这玩那弄这弄那的，对吧，所以说，第二就是幽默风趣，前面两个我能告诉你怎么办。

但是你要让女孩跟你在整个聊天过程中，觉得你是个有趣有意思的人，这个需要长期的积累，好吧，好，那么我们这是大家一定要记住这三点，就是屌丝和渣男之间要有一个平衡，我们讲第三个东西，好。

叫做聊天的聊天内容的底线，与基础的组成，这什么意思呢，你和女生很多人一直在问聊什么，就是我他妈你跟我说了这么多，你跟我说了这么多，技巧，你跟我说了这么多他妈的禁忌，但是我到底说什么聊什么呢，我跟他对吧。

聊什么话题，或者女生在聊天当中最看重男人什么特质，哪个方面的东西，好，接下来会给大家讲，所以第一我们刚刚不是说了，你是不是一个屌丝，对吧，你怎么解决让女生认为你不是一个屌丝，那么就从这些方面。

首先女人她会对你的价值进行一个评估，或者说可以叫测试你的价值，判断你的价值，就你在聊天的时候，她一定会做这件事情的，他通过和你聊天去看，你是否是不是屌丝，首先他从他了解你，判断你是不是一个有价值的男人。

是从这样开始的，第一点叫基础了解，基础了解就是你的这个人的基本信息，你是做什么的，你年龄多大，好，你身高有多高，你在哪个城市，你的收入是多少，你有没有车，你有没有房，好，这是表面的，但实际的问题是什么。

首先他问你工作，是什么，我告诉你，他不是想知道你是他妈卖红薯的，还是搬砖的，还是程序员，他只想知道一个点，他问了你的工作，他因为他就凭借他对于整个社会的经验，他能够判断出来你做什么工作，大概是赚多少钱。

对吧，比如说你说你是一个上班的，或者公司文案，然后设计师叫什么，叫做美工，你是个拍视频的摄影师，他就能判断你月薪大概是多少，你是一个什么社会阶层，好，你说你的工作是他妈的政府里上班的，对吧。

你的工作是政府里上班的，你是和爸爸一块和我父亲一块做什么工程，这能一样，这不一样，对吧，他想的是不一样，所以说他问你工作不是想知道你的工作属性，以及你上班的时间，以及你是一个什么样的人。

他只想通过工作判断你大概的一个阶级，以及你的收入是多少，但是这个还完全不能评判出来，因为每个行业都能出人才，你卖白菜，你也可能卖成多了的城市首富，好，那么第二个东西，第二个就是关于你的年龄，知道吧。

那么为什么通过年龄，因为首先这个女孩在他们根深蒂固的血液，基因里，他们都认为这个男生要比自己大三到五岁是刚好合适，并且实际情况也是这样的，一般男生要比女生大个三到五岁，女生才会觉得他俩一样大。

你知道很多时候我遇到这个女生，我说我都比你大一岁大两岁，他们还是觉得我小，我不知道为什么，因为他说他接触男人都是90年95年的，或者是9293年，所以说这个女人他所对比的年龄，你记住一点，他问你多大了。

他不是看你跟他合不合适，他是看两个东西，第一你的年龄和他身边认识接触的那些男生，大部分一不一样，第二个是在他的认知观念里，你男人多少岁才能成熟，那么他去和你年龄和他认为男人应该到多大。

才能成熟的年龄去比，他不是看你多大，知道吧，如果这个女生只有234岁，但是你说你256岁，他都会觉得你小你信不信，因为223岁234岁他接触全是30岁的，我就这么跟你说，如果这个女生都28岁了。

或者30岁出头了，他接触都四五十了，你信不信，所以他不是问你跟他比大不大，你不要觉得他比你小一岁，你就可以实话实说，你就可以说了，你一定要比他最好是大，三到五岁是最好，好吧，三到五岁是最好。

同时身高这不用说了，这真不用说了，知道吧，然后第4个叫诚实，那么判断诚实，他是想看你是不是本两个点比较善良一点的，正常一点就是说看咱俩在不在一个地方，待在一起会不会长久，或者说你不会那种东跑西拉的。

动不动他妈就去那是不是属于一个，就是一个怎么说咱俩有一个长期能够经常见面的区域，或者是在这个城市发展，你的规划未来的规划以及定居工作，是不是都在这个城市，他是看这个东西。

当然不善良的他会比较看你是不是本地人，是不是本地户口，是外地的他妈外地人，还是说你是本地的，还是看这个东西，有女生会看，那么收入就不用说了，收入就不用说了，他是一定会去看的，知道吧。

他可能他不会他通过这两个东西去判断你这个东西，知道吧，就通过年龄和你的工作，他大概能判断你的收入是什么，然后再通过有没有车，有没有房，就这个就是看你一方面来源于你的跑步圈，二方面来源于和你聊天的时候。

你有没有说一些，就一般有车的人他在分享彼此状态，他可能会说被贴罚单了，或者哪个轮胎又换了，最近买了个新的这个喷漆，弄了新的喷漆车拿又换又去修车，或者最近再看一款什么新车，那房子可能真正有房的人。

他经常都会聊什么，我在看地板，看选择哪个装修风格，又找哪个设计师，然后房贷我最近压力比较大还房贷，然后什么我房子在几环，然后出行很不方便什么之类的，好，所以说。

你又知道女人会通过这些东西对你一个进行一个价值评估，所以你记住一点，当女人说我不了解你的时候，是因为你没有聊这些东西，知道吧，你以为这些女人就你在跟她说，我喜欢你做我女朋友，或者说咱们俩出来约会。

谈恋爱，这个女生会跟你讲，我不够了解你，我都不知道，他因为为什么他说不了解，因为他不了解你，你他妈工作年龄升高，知道吧，他不了解你收入，你有没有车有没有房，他是不了解你，你还迷了，你还以为他不知道。

他说不了解是因为觉得好像不合适，不知道你的价值观，你的三观是什么，听他吹牛逼这样，他就是他妈想了解这个，当然了这个叫基础了解，这是一个最基本的，所以说你们和女生聊的时候，一定要去聊这些东西。

不管你有没有一定要把这几个层面，全部给他聊了，知道吧，就是你工作是做什么的，你年龄多大，你的身高体重，对吧，是多少，然后你会尽5年之内的城市规划，在哪个城市，包括你收入可能不用说。

但是可以去间接的通过你的生活方式，他自己会判断到，然后车和房可能就通过你的朋友圈，以及你平时说话，如果你有的话，尽量好好的展示，如果没有的话，也想办法给你，把这个问题要说出来，但是尽量能够不low逼的。

把这些东西给聊出来，你懂不懂，就什么叫不low逼，比如你没有车，他妈你聊出来就很尴尬，你就可以聊着怎么说，你就可以聊，就说一直在看车，或者是一直在想买个什么东西，然后或者说你在说我想买哪辆车。

和哪辆车之间犹豫不定，虽然说你没有车，但是你聊了，你对于车的看法，以及你即将要买的感觉，就像这个房你也没有，但是你会说，我打算找到，怎么说，等公司发展到什么程度，或者说在等哪个房开盘，然后再买，对吧。

虽然说你没有没有，但是你得聊，让他对你车和房有个大概的概念，知道吧，好，所以这个要聊，第二个叫才艺特长，职业优势，兴趣爱好，这个东西也是他妈你聊天的一个，让女孩了解你，或者说聊的主要内容，好。

首先我们说才艺特长，你不要跟我说你下面特长，知道吧，才艺特长，就是你会不会唱歌，会不会跳舞，会不会怎么说，你会什么乐器，你会播音主持会配音，你会怎么说，你最有什么才艺，你会跆拳道，你会打篮球，踢足球。

我觉得才艺一定要展示出来，有什么才艺，因为如果你们两个人价值不在一个频道上，那才艺是一点屌用的，但是如果你们俩是平起的，你还有些才艺，我觉得这些会加分，我觉得也比较重要，但是记住一点必须得是特长。

不是说他妈你会，或者是你稍微弄一点，就稍微妈的略懂一二，你就说这是特长，这不算，第二点叫职业优势，这也是会给你加分的，就像很多男人在炫耀，自己找了个空姐，找了个模特，找了个什么网红，对吧，这叫职业优势。

就是这个女的同样的颜值，但是他说她是空姐，她是网红，你会给他加分，这叫职业优势，就像男人当中，男人当中比如说什么，拍视频或者是在当官的，对吧，或者说什么警察，这个叫什么律师，我觉得都会加分，或者机长。

对吧，乐队主唱，我觉得这种都会加分，这样职业优势，就是你和你同样条件的男人比，但因为你的职业，会让别人对你高看一眼，这种如果你有的话，你也要说，那第三个就兴趣爱好，就你平时喜欢干嘛。

就像你和这个女孩聊天，她说她在弹琴，她在学习烘焙，她在浇花，要看书画画，对吧，你也会觉得会加分，所以这个就是，你很多人这个女的说咱俩不熟，不了解，然后怎么就总之这一大类的问题，或者说对你对她。

怎么说她对你没有一个大概的印象，然后深入的印象，你就去聊这种东西，而且这些东西是必聊的，我今天讲的聊天内容，底线与拘留组成是你必聊的东西，明白吧，好，这是第一大类女人对你的价值评估。

她会通过这些东西评估你，所以你这些东西你要你自己列个表，你看你怎么说最好，就当问到这里面的每一个问题的时候，你要想一下你怎么回会更好，你怎么能把自己说得更优秀，这是第一种，第二种叫做女人会对你的。

熟悉程度与安全感，安全感评估，好，什么意思，当你约一个女生的时候，或者是你跟她想要让她做你女朋友的时候，她会本能的决定，如果你这一关过了，决定她和不和你在一起，的一个很重要的原因。

她会去判断当下她是否和你，足够了解你足够熟悉，你是否足够有安全感，然后她会去评估去判断，然后来决定最终的结果，好吧，尤其是在你约她的时候，她会一定去判断，为什么你会发现，你聊的少的女孩就很难约出来。

但是天天他妈聊得多的就很容易，好，原因在于几点，首先第一个，叫做基因本能的信任保障，作为一个女的，作为一个男的，你去约女孩，你不会想到自己他妈的，会有什么生命安全的问题，或者自己会有什么，叫什么呢。

自己会不会被他妈抢劫，或者被绑架，你不会有这种想法，因为你觉得，我他妈的是一个堂堂正正的男子汉，他一个弱妻子，我跟他我还能有怎么样，对吧，他还能对我做什么事情，所以这个但是女人不一样。

哪怕你是个再瘦弱的男生，但是你相比较女生来讲，你还是能够制服他的，你对他做什么事情，对吧，身体伤害，所以说他本能的女人从经历，他就会跟你出来，首先判断你他妈是不是坏人，和你出来会不会有什么突发情况。

但是你想象一下什么人会在微信上，不愿跟你聊太多，然后就把你急着约出去，首当其冲就是骗子，比如说酒托，对吧，比如说你会觉得坏人骗子，他才会聊几句说几句就赶紧出来，然后很急，对吧，都不知道你这个人的。

你是什么工作哪里人，你每天都在干嘛，你是不是好人，我怎么会跟你出来，我怎么会跟你谈恋爱，我都不知道你的一个具体情况，都不信任你，对吧，我连跟你出来能不能保证我的生命安全，我都没有这种感觉，没有感受到。

我怎么会答应你，所以说这是安全感，第1个点，第2个点就是他会判断你是不是个渣男，或者短只想跟他短期的这个人，明白吧，就他会判断你是不是渣男，什么意思呢，就比如说你跟他聊天，对吧。

你经常就是时不时的你回复他的节奏没对，频率不对，就明明突然就不回了，或者说几天不联系，突然过几天就找他了，或者说你跟他聊就只会聊一些这种，就是调情的话，或者是拉伸你们俩关系的话，那种俏皮土味情况。

你少了很多这种信息的基本交换，他就会觉得你，对吧，这也是安全感的一种，但这种安全感不是生命层面的，不是财产安全层面，是我的感情，是否就是怎么说呢，我的感情是否会被伤害，我的情感方面是否会被伤害。

会被玩弄的一个安全感，所以这第二个层面他要判断，第三个你是否表达了你的需求出来的目的，就是你记住一点，如果你现在想一下，如果一个女孩，哪怕他现在主动约你，一个女孩甚至是一个正妹，他主动约你了。

但是如果他不说目的，他不说目的，或者是说，他不说目的，或者是说你跟他很久没联系了，他突然约你，突然约你，你是不是有个好奇，你是不是肯定会好奇，你约我干嘛，对吧，你的目的是什么，如果这个女生，她不说目的。

你敢去吗，我们就不说一个男人对女人，就一个女人对男人一个正妹，一个正妹他约你，一个正妹他约你，然后他突然约你说，出来吃个饭，他就说这一句话，你是不是本能的会想什么情况，你约我干嘛，你的目的是什么。

就咱俩也没怎么聊，或者你没有什么，你突然约我干嘛，对吧，哪怕或者他约你喝酒，约你喝酒，你也会想你怎么突然，对吧，约我你经常你约女孩，肯定女孩也会这样问过你，你约我干嘛，为什么会突然约我。

怎么会突然想到我，对吧，是因为所有的原因就是他不知道你的目的，那么就会导致他会想到，可能会发生任何情况，当你不知道一个人目的是什么的时候，你就不敢做一件事情，懂不懂，好，所以说在你约这个女孩之前。

你或者跟他聊天之前，你一定要表明你的需求，知道吧，你的需求是你的需求，或者目的是什么，是交朋友，或者说谈恋爱约会，你的目的你要说出来，表达出来你对他的这种感觉，你的想法，如果你没有暴露这些你的目的。

还有你的需求的话，他真的不知道你约他干嘛，他可能也会拒绝你，好吧，所以说体现安全感的表现，那么有哪些，第一个就是你回复消息的时间，你回复消息的时间，记住一点，要不然你就不聊，你既然聊了。

你千万不要隔很久回他，然后他秒回你，你又隔很久回他，或者说你们俩都是属于那种有一搭没一搭的聊，我觉得这种是最没有意思，最没有屌用的聊天，你要不然就不说话，要说话就这个时间什么都不做，就看到就回。

这个时间专门就聊天，这样的话会非常有安全感，知道吧，你就想象一下一个女孩，她对你她神神秘秘的，今天反应今天跟你聊的很好，很嗨，突然明天再聊，可能就又冷了，然后过几天又不理你了，然后过几天又很热。

你是不是对她也没安全感，你觉得这女的他妈你是就不正常，你会有这种感觉，对不对，你会觉得不正常，对不对，好，那么第二个叫安全感的话题，那么有三个第一叫情感经历，第二叫小时候的事，第三叫家庭情况情感经历。

大家可以看到我们在聊天中经常会说的，会说我谈过几个女朋友，然后为什么分手，我通过这几次感情，我知道我要找到一个什么样的女生，我不能找什么样的女生，小时候的事就是我的学历是什么，然后我从不读书了。

或者是我读完书到现在我做了哪些工作，然后干了些什么事，对吧，或者小时候发生了什么，就是比较有意思的事情，第三个叫家庭情况，就是我有个弟弟，对吧，我还是有个姐姐，我父母有没有离异，我父母关系怎么样。

我和父母关系怎么样，我爸对我的态度是什么样，你经常会听到很多妹子，要不然有的是第一大类，会说我父母是离异的，所以说我渴望想要个家庭，然后我是跟我妈妈的，或者跟我爸爸的，我从来都不理我爸的。

然后这是一大类，第二种你会遇到我爸爸跟我谈恋爱，都得跟家里面人说的，他们天天催我催的紧，对吧，我爸就说我就是他唯一的女儿，他很宠我，然后对我要求很高，家教很严，然后这种你就发现，所以说。

但是不管他家庭情况好坏，只要他跟你说了，你就会觉得这个女的是，他摆正了一个很端正的态度，在跟我去聊天，甚至在跟我相处，他愿意跟我说家里面的事，好吧，所以说你有安全感，其实尽量多聊一些这种安全感的话题。

然后注意你回复消息的时间，我觉得大概就这些东西，好吧，好，那么我们讲了这个东西，这就是你和女生聊天最重要的，你要有三个思路，你是不是一个屌丝，是不是一个渣男，和你约会聊天愉不愉快，然后把这些东西聊上。

把这些东西聊上，然后再加上一些安全感，知道吧，你就很容易可以约出来一个女生，甚至是他觉得他不会说对你不了解，好吧，怎么样，兄弟们，怎么没有回应，这么干的干货，你们没有觉得很正吗，不是很正，很正很那个吧。

在听的兄弟都给我评论一下，讲的怎么样，我操这个到底牛逼，就三个哥们在听吗，其他哥们呢，我操，其他哥们呢，在听的都打了一我看一下，需要训练，靠谱，听懵圈了，这都能听懵圈，这都能听懵圈，那你多听几遍。

然后或者待会我直播完，如果你还有什么没听懂的，你再给我问我，然后我再详细给你解释，好，好，那么我们现在说第4点，叫做如何避免，备胎和好人，如何避免，这个备胎和好人，这个东西，我告诉大家，很简单，就一点。

把基础话题和身高关系，这两个东西比例拿的你好，你就可以，你就不会被当做备胎和好人，叫比例就是一个比例问题，好，什么意思呢，来我给大家说一下，我给大家解释一下，什么是比例，好，首先给大家再画个图，我操。

好给大家画个图，三人影星飞翔，像爱的人站在路上，我给大家画个图，你就明白了，好，首先能看到，能看到，好，首先大家看一下，我们一般和女生聊天，大概就是这样的几种方式，好，首先这是一个，我操怎么回事。

怎么回事，好，好，大概就这样几种方式，第1个，这是三个圈，好，那么对应的是什么东西，我给你解释一下，这个叫什么，这个叫基础话题，好，这个叫什么呢，这个叫身高，这个，爱美，好，这个呢，叫调情，好。

他可能是这样的一个，然后这是成功，这是成功，这个是开始，好，都看得到吧，大家都看得到吧，都看得到，OK，我们现在给大家讲，首先，你会发现我们大部分男人，大概都是这样的一个流程，就是先聊一些基础话题。

就是你是哪里人，然后你是干嘛的，你做什么工作的，平时有什么爱好，这种基础话题，两个人互相了解，然后聊到一定程度了，大家感觉还不错，就会升高，聊一些比较暧昧的，小姐姐，小宝贝，什么。

你能感觉到聊的还不错的时候，对吧，女生说我会做饭，你说下次做给我吃，对吧，就升高一下，这时候他会说什么东西，他说等有机会的吧，这个女孩说，这个女孩说，今天逛街对吧，脚都酸死了，你说我给你揉揉，对吧。

就用这种方式升高，那么第三种的叫调情，就是你们俩已经聊的还不错了，然后说一些温馨的话，就宝贝，可能已经是男女朋友了，就天天宝贝早安，宝贝晚安，然后什么时候我们一起见面，什么时候我们约会。

我可想做饭给你吃了，我可想怎么样，那就是一些很相当于你们俩已经聊得很好了，很暧昧了，然后你去巩固你们俩暧昧的这样一个状态，或者说你们俩已经是聊成男女朋友了，就每天去分享一些甜蜜的情话的这种感觉，对吧。

大概都是这样一个流程，从这开始到开始，这是成果，这是成功，这是结束，好，你会发现大部分为什么会当成备胎的，其实都是被困在这儿，困在这儿，就你只聊基础话题，你只聊一些简单的，就是你什么吃饭。

今天心情怎么样，工作顺利吗，然后这种东西，好，那升高暧昧，大部分男人又会土味情话，各种各样的那种花哨的语言，对吧，我告诉你，你这两样无论哪一样多了，都会被当成备胎，你记住一点。

备胎不是说只有老实人才会成备胎，你是一个只会油嘴滑舌的人，也会让这个妹子把你当成一个短期的备胎，明白吧，你只会油嘴滑舌，有可能也会当成备胎，什么人才不会当成备胎，就是基础话题和调情这种情话说的。

拿捏的刚刚好的，才不会当成备胎，你懂吗，就是你是一个只会他妈聊吃了吗，睡了没，那种傻逼直男的这种聊天，他会觉得你跟你谈恋爱什么可能的，跟你怎么样是绝对没有意思的，你就是一个无聊无趣的人，没有意思的人。

我和你在一起，我真的是体验不到任何心动的感觉，你只会只是一个调情，他就会觉得你是渣男，你不靠谱，你就是个小孩，你就是个说徒儿情话的，但是确实你说的我有虚荣心，你说我很开心，我也你说删你也没有必要。

留个当备胎，你这个好人我也不会答应做，你把你当成我男朋友，把你当成一个我愿意掏心掏肺，每天时时刻刻想着你为你好的，这样的一个摆在男朋友这个位置上的一个男人，所以说当这两个层面，你不管你哪个多了。

你都会被当成备胎，所以我告诉大家，你怎么去判断一个人会不会聊天，你这个都会说基础话题都会说，他妈的在干嘛，什么今天心情怎么样，这都会说，这个也都会说，两个人已经很暧昧了，然后说一些情话谁都会说。

最难的你看一个人聊会聊天，就看中间这个部位，他怎么样从这个东西给他提的很自然，很符合时机，时机很对的去，从一个基础话题调到升高暧昧，然后比例又刚刚好，不会给人感觉太油腻，但是又会有这种东西。

所以说最好的比例是什么，基础话题占25%，75%，75%，占25%是刚刚好，你懂我意思吧，就你跟他聊一些正经的，然后交换信息的兴趣爱好，工作生活，个人规划75%，调情的就占2%。

也就是说你可以聊三个这样的话题，才能聊一句升高暧昧的小调情的话题，这样的话是一个好的比例，他不会觉得你过了是渣男，也不会觉得你是好人当备胎，明白吗，为什么大家知道为什么高富帅或者有牛逼的男人，优秀男人。

有钱男人，他就很容易泡妞，他容易就在于，他在升高暧昧的阶段，他不是说他多会聊，升高暧昧他多会，而是在于他在聊基础话题的时候，就非常有利于他，为什么他妈的有钱人或者说牛逼的，三四十四五十的事业有成的男人。

或者是很牛逼的男人，他喜欢他妈聊基础话题，他不喜欢去跟女孩去调情，或者是去聊一些宝宝什么之类的，他为什么聊这个，因为只有聊这个，我是做什么工作的，我每天都在干嘛，谈什么客户，我有没有车有没有房。

他才能找到存在感，因为如果他和这个女孩聊升高暧昧的话题，他可能都不如一个，收入不如他1%的年轻小哥哥，你明白吧，他如果聊这个话题，才是没有任何优势的，那些真正有钱人，因为他妈说这种调皮的话。

不在于你有没有钱，在于你看的多不多，有没有时间，有没有动脑袋，对不对，为什么屌丝就喜欢他妈，老是聊这种升高暧昧的话题，因为只要他一聊基础话题，他没有任何东西可以聊，他全是他妈的，比如我在吃泡面。

我他妈的在工作端盘子，然后我在工厂里上班，我在宿舍，我在存钱，对吧，我在分期买苹果，我在他妈的做唯一的爱好，打游戏，知道吧，他只有聊这个才能有存在感，才能和其他人竞争，聊这个就他妈很傻。

所以为什么你会经常从女生身上听到，他会说，你比如说你跟他说这种升高暧昧的话，他会说你很幼稚，你不成熟，他妈不是因为说这种话，幼稚不成熟，而是因为在他接触的男人当中，事业有成的年龄大的人都不聊，这个。

都不会说这个，都说他妈基础话题，你懂我意思吧，所以他久而久之他的认知，他认为成熟的男人就会聊这个，他妈幼稚的男人就他妈老是这个，你幼稚而是他的认知问题，这第一个你一定要记住。

第二个为什么高富帅他很容易泡面，是因为他在聊这些基础话题的时候，都很强势，他已经他妈让这个女的觉得他很优秀，所以他就能很平稳的度过这两个，妹子对他们的容忍程度就很高，什么叫容忍程度。

他不用在乎说什么试探什么，看这个阶段到没到，他说一句调情的话，深高关系的话，为什么，因为他妈我已经强吸引了，我想说什么就说什么，但是屌丝不一样，我们不一样，我们他妈走一步看一步，对吧。

我们得观察判断测试，然后找准机会他妈摸着石头过河，是这种区别，我们不是他妈说拿个六神庄到处砍人，我们得他妈看你这不对，爬同一道，内有漏洞爬同一道，一点一点一点摸索，你知道吧，很辛苦的，好。

这就是关于我们讲的如何避免做备胎的一个话题，大家有没有明白，你明白了可可依，明白了可可依，明白吗，都听明白了是吧，OK我们讲下一个东西，我们讲下面一个东西，叫做不同类型的女生怎么聊。

所以说很多时候你们问我怎么聊天，我都不知道这女的是干嘛的，然后她朋友圈是什么，她是一个什么属性，我没有办法跟你说，知道吧，但是虽然说怎么说，人和人不一样，或者说不同类型的不一样，但是它总有一个大类。

一个基本规律，今天我就给大家讲一下所谓的基本规律，它大概属于哪几类的女生，我认为市面上你无论通过什么方式认识的女孩，无非就是这4种，你认识的所有女生，你仔细想想都可以归为这4类当中的其中一类，好吧。

首先第一大类叫22岁以下的傻白甜，他的基本表现就是好奇心重，对吧，好奇心重，然后你跟他说什么他都好，很好奇，然后你跟他聊什么，比如说你跟他说我在跳舞，发给我看一下视频，看你跳的怎么样，你在哪学的，好帅。

好棒怎么样，你肢体还挺灵活的，你跟他说我在唱歌，你把你唱过的歌给我看一遍，听一听，看看好不好听，你跟他说我在拉屎，你拍一下你拉的屎，开玩笑，是这种感觉是好奇心很重，而且对什么事情。

你跟他说什么他都感兴趣，然后你感觉他也不会去看你的什么，价值，也不会去看你的，什么有没有钱去测试你这些东西，他也没有这个概念，他就感觉跟你聊天，好不好玩，然后你能不能跟他说一些有意思的事。

然后你干的事情有没有比他每天都精彩，你会不会有点才艺，小哥哥长得怎么样，帅不帅，声音好不好听，你会发现他看这些东西，对吧，所以说你对于这种22岁以下的傻白甜，你就可以，第一个一定是多聊。

这种女生一定多聊，然后多说一些比较浪漫的话，情话，或者是一些调情的话，然后身高关系也可以很快速的升高，然后还可以什么，还可以去跟他尽量去，多走心，然后多发语音，甚至可以打语音电话。

然后多发一些类似于什么宠物，星座，蕴士，什么，所以说每天就很孤独，也没有恋爱可谈，没有小姐姐喜欢，对吧，身边没有异性朋友，俩人互相卖孤独，然后跟他聊一些吃的，然后看电影，什么喝奶茶，就这种东西。

你发现这种类型的女生大部分都是那种，学生，然后大一大二的学生，或者是那种垃圾学校，然后那种傻白甜，你会看是这种，好，那么第二大类就是18到25岁，的绿茶，为什么叫25岁，因为如果这个女生超过25岁了。

她还是绿茶，我觉得以你们目前的段位，很难去搞定，如果他超过25岁还当绿茶，说明他已经当了七八年绿茶了，他已经修炼成精了，我操这种，他很多事情已经看明白了，你很难再去通过一些方法技巧。

他必须得你就属于这个，是骡子是马，你得确实你得肚子里有真东西了，好，那18到25岁女生，通常来讲，他们就喜欢蹦迪，喝酒，电影节，HomePod，对吧，然后高端餐厅，然后什么旅行，旅行打卡，打卡。

然后去打气，然后就是说聚在一块，比如说什么，还有什么，聚餐，对吧，然后你会发现他们喜欢这些东西，他们喜欢这种东西，我能想象到这些女孩朋友圈里发的最多是这些东西，并且你和他们去，怎么说，你一问他在干嘛。

他感觉他永远在做这些事情，对不对，永远在做这些事情，所以说你跟他聊天的话，我尽量就多聊这点东西，尽量多聊这些东西，然后去怎么说去，或者说你邀约他的项目也是这种东西，像22岁的傻白甜可能更多的。

你就喝东西，下午茶吃饭，看电影无非就这些，这些你可能去约你一个蹦迪，天天蹦迪绿茶问你约他看电影，他可能不太感兴趣，不会去，你要约他就约这些地方，或者说跟他聊一些这些的行话，包括发生一些趣事。

然后这些东西让他多聊，找一个合适时机约他，但是我绿茶新技术套路专门有讲这个东西，我在这里就不多讲了，专讲怎么把这些绿茶的，然后我现在也不喜欢这些了，我也不去深入了解这些女人了，知道吧。

你也不喜欢这些女孩，所以说这个东西我也不建议大家去把，好，我们讲第三大类叫18~25岁的正经女孩，好，可以这个可以叫什么文艺，对吧，可以叫这种，那这种女生的表现是什么呢，就是，什么情况，吓我一跳。

这什么情况，好，首先他们最，我操这声音怎么那么大，好，首先这里女孩你会发现，他们的一个表现是什么，大家听得到我说话吗，我操兄弟们，好，他们首先第一点表现，第一点表现就是，看不起，绿茶。

第一点你最明显第一点叫看不起绿茶，对吧，看不起绿茶，第二点表现叫什么呢，叫做喜欢咖啡，民谣，摇滚，或者是，喜欢咖啡民谣摇滚，然后清吧，清吧，对吧，有自己的，干净，有自己正经的社交圈，社交圈。

然后有可能是本地人，本地人，父母关系和睦，对吧，父母关系和睦，然后，怎么说呢，就是受教育程度比较高，他可能颜值，外表，中等，天上，对吧，然后，当然有极其讲究的中产阶级，好，你把这一类女生大概是这种情况。

什么呢，首先第一，他看不起绿茶表，因为他你记住，人都是这样，就只要这个人类型跟你不一样，你心里就会对他没有任何好感，人都是这样的，你懂吧，就像他妈的那种，没有我们拥有我们这种能力的男人。

都会觉得我们是傻逼，天天他妈的，正事不干就知道泡妞，那么我们会觉得这种男人傻逼，天天他妈跟电脑过，跟他妈的工作过，对吧，你们生活垃圾一逼，没有精彩，对吧，就人只要是一对面，不是一类人都会互相攻击。

所以说他们第一点是看不起绿茶，他不喜欢蹦迪，因为为什么，因为他知道他自己的颜值不高，他也知道他自己到了夜场，到了大酒吧，到了电音节，到了蹦迪场，他他妈不是主角，他在生活中遇到他生活中的男人来追求。

他会成为主角，甚至是他自己已有的社交圈里，他稍微捯饬一下，打扮一下，跟那些正经的人比，他他妈就是漂亮的，他在这里他能找到自己是主角的感觉，但是他一去到他妈夜场，他一去到这种美女如云的地方。

他就非常泯然众人疑，他就是普通人，他找不到这种被这种感觉，对不对，为什么绿茶他妈绿茶比较喜欢去夜店，因为他去夜店，他能找到他是主角的感觉，如果他变现到现实生活中，哪怕他再好看，你想一下他到一个学校。

比如说中学同学高中同学聚会，或者谈生意谈工作，然后去见一些那种传统那种公务员，什么工检法这些人，或者是一些有社会地位的人，你会发现他显得特别奇怪，他的脸假成这样，穿的不灵不灵又闪。

就像我现在要打两个耳钉，对吧，那么我去司法局报到的时候，我永远都不会带把耳钉弄下来，头发趴着，然后穿的很屌丝，因为我一到那，虽然说我在生活中我很潮，但是我一到那，哪怕你潮，但是别人不从维度看。

你觉得你这个人不像好人，你懂不懂，所以每个人都会去做更多，在自己擅长的领域，并且在这个领域能找到存在感，以及有种自己是主角的存在，所以他看不起绿茶，那么喜欢咖啡，对吧，为什么，因为很简单。

因为咖啡是一个人想要去感受，就过一个有品质生活的一个门槛，或者是一个最简单轻松能做的事，你说一个中产阶级，他不是大富大贵，能够坐私人飞机，能够买奢侈品，能够全世界到处旅游，但他也不是屌丝。

每天只管着吃饱喝足，那么当他想要过一点有品质的生活，他会干嘛，那最简单的门槛就是喝咖啡，对吧，喝咖啡，那么他喜欢的音乐，对吧，民谣摇滚或者嘻哈，嘻哈也算民谣摇滚嘻哈，就只能喜欢这些东西。

就听的音乐也是这样，因为高雅的他也听不懂，低俗的喊麦，是那些流行歌，他又是一个文艺，他觉得很俗，对吧，他也不喜欢去大酒吧，他喜欢去清吧，然后点一杯，对吧，很有逼格的什么什么什么酒。

还会跟你说这个酒的来历，喝法，然后加冰块怎么调制，对吧，所以对他自认为很有文艺的感觉，因为他他妈的他就只能弄这些东西，就狗肉上不了大席，但是他不觉得自己是狗肉，他想当个他妈的，这个什么当一只鹅。

你知道这种感觉，有自己的正解社交圈，对吧，那这种社交一般是大学同学，从小一起长大的朋友，还有工作的同事，对吧，那可能这种人是偏是本地人，我相信你们身边加了很多这种女生，一定遇过这种女生。

这种女生就是本地人，本地户口，可能是个公务员，或者说他做了一个可非常频繁的一个工作，但因为家里面他是本地的，有车有房，他没有压力，所以他依然可以享受到很好的生活，但是他又上不到那种层面去。

然后父母也是跟父母不是说那种很奇怪的离异的，他跟父母也是属于那种关系很和睦，然后对他要求很高，然后你家教很严，你得找正经男朋友，对吧，受教育程度普遍比较高，颜值不算特别好看，但也是中等偏上比较有气质。

皮肤比较白一点，然后但是极其讲究，他这个讲究不是说讲究生活品质，就是讲究什么三观，相处人的品质，然后性格就这种东西，你有感觉他妈的这种，这种感觉，鸡蛋里挑骨头，我今天约会的女的就是这种。

就典型是这种女的，他妈的他极其讲究，对男人的要求极其高，但他又不看这种钱帅，他得看什么三观，然后相处的时间，又什么性格是否合适，然后观点是否一致，就看这种东西和傻逼，对吧，和他你就尽量看着这种感觉。

聊这种感觉，好，那么24到28岁这种女生是，属于最难把的一类女生，属于最难把的一类女孩，为什么这么说，因为很简单，这类阶段女生，通常来讲都是属于那种，24到28岁的佛系女孩，一般是什么。

她也经历过情话的侵袭，她也经历过，就是她什么男人都经历过，然后什么生活可能也过过了，你会发现你和这种女生聊天，你约她喝咖啡，没意思，你约她蹦迪，不去那种地方不会，你约她看电影，不够吸引她。

因为你跟这种女人你聊什么都不行，你聊蹦迪她觉得你肤浅，你聊这种他妈的何明药，和什么音乐什么，她觉得你低级，对吧，你跟她说情话，她觉得你幼稚，对吧，因为你跟她聊什么，她都他妈的看不上。

而且你怎么都调动不了她的情绪，她永远都对什么都不在乎，这种女生往往比如说什么样的女生，比如说是一个美容店长，店长，店长或者是牛逼一点的服装店，女老板，对吧，就女强人可以说，或者说漂亮的女强人。

或者说工作比较出色的女人，你会发现他就是这样，跟她聊什么她都不在乎，她没有那种小哥哥你好会聊，她不会说这种话，也不会说今天晚上蹦迪他妈的什么走起，我喝大了上头了，跟你这样。

也不会像这种这样和你说文艺的话，他妈的就跟你在口水吐出下牙的感觉，好，所以说你遇到这种女生，他们最在乎，我觉得他们最在乎的一个东西叫做工作，或者说叫资源，或者叫资源，或者说叫一些赚钱，投资的方法，对吧。

你会发现他会在意，他觉得跟你聊天浪费时间，跟男孩聊天，他都想看看，有没有能让工作变得更好，资源变得更好，赚钱投资方法，你多聊点这个东西，然后等到跟他建立一个比较融洽的关系过后，再聊其他的也ok，加把。

但是我不管她是什么类型的女生，我刚刚说那两点，一个是安全感，一个是基础了解，你在基础上再搭配不同类型的女生做比例的调节，明白吧，一个侧重点，这个就是大概这几种类型的女生的感觉，好，那么，好。

最后我再跟大家说两点，就直接给大家看了，首先我认为聊天的核心，在前期，在前期最重要的是就把天聊下去，让他觉得有必要回复你，在前期最重要的一点就是把天让他觉得，每一句话都有必要回你，因为只要这个女生回你。

一切皆有可能，只要不回你再牛逼都没用，如果他不回你了，你所有的东西都等于零，所以说你先让他回你，你说每一句话跟他回复的时候，你都要想想看你这句话有没有回复的空间，是否他可以不假思索的回你，知道吧。

只要他回你养成习惯，习惯最重要就为什么要让他回你，因为回的多了就养成习惯了，然后叫什么呢，叫做，叫做这个关系，就是关系熟悉了，对吧，你跟他就熟悉了，关系熟悉，然后了解了解的多了，好。

那自然而然很多事情就有润而解，只要他愿意跟你聊天，他一方面能养成习惯，二他会觉得跟你聊的比较多，比较熟，是个朋友，对吧，那第二点，让他觉得和你是一类人很合适，你记住一点。

和你永远不要跟女人有对立的价值观，你所有的价值观要和他一致，这是我最新的经验之谈，必须要做到，他跟你说他觉得一个好的爱情观是什么样，你他妈说对，我也是这样认为的，他跟你讲，生活他认为应该是什么。

你就是对，我一直以来也是这样，知道吧，一定要让他觉得他的价值观跟你一致，这非常重要，这就是聊天最重要的两个核心，在前期把天聊下去，让他觉得有必要回你，然后觉得和你是一类人，至于什么拉伸关系，什么邀约。

只要这两点做好，那一切都好，你想一个女的天天和你说话，还觉得跟你他妈的是一类人，你就不用说他妈，我给他举个例子，就像我之前交往那个女朋友，就很有钱的在17年年底的时候，就我说他一年可以赚500万的女孩。

我们俩第一次见面，就我从来都没有约过他，但是我们我就天天和他聊天，天天和他打电话，然后感觉我们俩很就是聊得来，然后为什么他会来找我，是因为他问我在干嘛，我说我在医院，我就给他发了个我的位置的图片。

我就给他发了一个我的定位，我在徐州第二人民医院，然后这个时候他就截了一张图，从成都到徐州的高德地图，查看多少公里，他说好像要1000多公里，开车要多长时间，他就给我发，他都没说开车要多长时间。

他说这个挺远的，1000多公里，就给我发了一张高德地图的截图，然后我就说了一句，我说坐飞机比较方便，他说好的，我看看最近几天的机票，我忙完了就过去找你，你看我们没有说你什么时候空，到什么时候来找我。

就是在说这一话前面，我们一句关于邀约见面，什么时候面谈的事情，从来都没有讲过，但是为什么他问我在哪，我发了个位置，他给我截了张图，我直接就很自然说飞机方便，我都没有说你来找我，你什么时候来，几点来什么。

你到时候你来找我玩，到时候我们怎么什么都没有说，但是聊的之前，直接聊的特别好，特别合适，自然而然的，就不知道怎么样，就说要见面了，你懂这种感觉吗，好，所以这两点很重要，然后第7点就是聊天的节奏与频率。

第7点一定要持续不断的聊，你懂我意思吧，我给你举个例子，比如说你一搭没一搭的，就是你一搭没一搭的聊，聊他妈一天，还不如你持续不断的聊一个小时，还不如你持续不断的聊一个小时好，你懂我意思吧。

如果你和这个妹子属于刚他妈说10分钟的话，刚想稍微调情一点，暧昧一点，结果突然他隔了十几分钟回你，然后你没及时看到，你又隔了十几分钟回他，然后他又隔了半个小时，一个小时回你，你又隔了很久回来。

你会发现这聊天是最没有用的，你最后往往跟他达到不了什么关系，而且什么，而是你给他发个信息，你可能都不聊，到晚上你给他发个信息，他立刻回你，你们俩都啪啦啪啦，你一来我一往的聊了一个小时，然后聊到困了。

很好了，第二天睡觉，然后第二天等醒了，或者你有空的时候，再他妈的啪啦啪啦这样聊，聊那么个两三次，你会发现就已经差不多了，但是你持续你如果断断续续的聊就不ok，好吧，这是聊天的节奏有频率。

第二个叫普通的女生一定要每天都聊，或者说不管她普普通通，只要她对你，她愿意你跟她聊天，她愿意跟你平等交流，她都愿意回复你，那你就每天都要聊，第二种叫正妹，如果不怎么搭理你，她是个正妹的话，一周找三次。

记住一点，还有一个bug叫快速过渡到语音环节，就快速过渡到语音环节，我告诉你大家一个点，就是你和妹子打语音，其实是一个bug，你懂不懂，是一个bug，就是说，相当于是一个开了个挂。

因为语音的好处实在是太多了，如果你和一个妹子能够，她愿意和你打语音，我觉得这事情至少成60%到70%，明白吧，具体怎么快速过渡到语音环节，或者怎么语音，如果有机会的话，大家参加我的私教，我再告诉他。

因为太多了，没办法讲，包括有一些录音，到时候都会给大家看，大家可以咨询一下我的私教，好不好，可以报名一下我的私教，然后来学，那么，就给大家说到这，今天这就是关于聊天的全部，待会我会把直播录播的视频。

发到我们的群里面，包括整个文案我写的，然后也会发到群里面，好吧，今天直播就到这里结束，大家有什么问题可以再提问一下，可以继续继续看详细数据。

