# 富饶《外卖方法2.0》：02.分辨窗口、启动你的把妹脑

(音乐)，哈喽 兄弟们大家好，那么这一堂课呢，给大家讲一个非常重要的技巧点，叫分辨窗口，那这个技巧点呢，我在我们的每一次线下课程，包括我自己的私教课程是必讲的，我个人认为这个点非常重要。

因为你在和女生聊天的时候，无论是一开始刚刚跟她认识也好，包括在中间的做吸引拉伸关系，到最后邀约的整个过程，你都要判断这个女生，她每一句话到底是什么意思，她哪一句话是喜欢你，哪一句话是不喜欢你。

这个你必须的，必须要学会识别这些东西，那我个人的话，我们有很多学员经常就会，把他和女生的聊天记录发给我，就说 哎 饶哥你帮我看一下，这个女生对吧，为什么我聊死了，那我一看他的聊天记录。

我就发现我说这个女生，你错过了好多窗口，错过了好多次机会，你是完全可以搞定的，但是因为你自己没有及时的捕捉到，最后导致你失去了这个女生，也有很多学员说，饶哥你看一下，这个女生是不是对我感兴趣。

我一看他的聊天记录，我就发现，其实这个女生对你没什么兴趣，你自己这个想多了而已，那很多学员就不明白什么情况，大家也可以看到，我和这些女生的聊天记录，很多学员都会说，为什么你在这句话的时候，要拉伸关系。

为什么你会有这样的回复，那全都是因为，我对于女生窗口识别的敏感度，比大家要敏感很多，对吧，那么自然而然，我就能够感受到这些女生，她是对我有兴趣的，所以我才敢说这些话，那么今天这堂课呢，就是要教给大家。

如何判断这个女生，她是否喜欢你，是否有窗口，根据这个女生对你的窗口，我们再决定，接下来和女生聊天的操作，好那首先呢，我们分辨窗口，只有一个最重要的东西，只有一个最重要的东西，大家只要记住一点就可以。

叫做分辨女人的情绪，就是看这个女生对你的情绪，那我们可能说到情绪这个词，有点抽象，所以说给大家量化了一下，用了三个现象，去给大家量化了一下，第一个叫做女生回复你的表情，大家知道微信现在已经成为了。

第一社交工具，对吧，我们所有人都在用微信聊天，那么包括我们的外卖方法，也是用微信在和女生互动，我们在微信上面呢，有大量的这样子的表情，表情包也好，或者是微表情，小表情也好，那么有些表情。

都是代表着这个女生有窗口的，有些表情是代表着绝对没有窗口的，那首先我先说一下，这个女生对你有窗口的表情是哪些，第一个，首先我认为所有表情包里面，害羞这个表情是最有窗口的，然后呢，撇嘴，还有难过。

还有咒骂，还有愤怒，还有左哼哼右哼哼，对吧，那么这些表情都是有窗口的，包括还有什么，这个女生可能是给你发了一个大哭的表情，对吧，那么或者是发了一个偷笑的表情，那么这些都是有窗口的，代表这个女生。

她因为和你聊天，她影响到了她的情绪，大家可以发现这些有窗口的表情，都是带有情绪的，那么没有窗口的表情有哪些呢，笑脸是绝对没有窗口的，这个女生给你发拜拜，拜拜，这个表情也是没有窗口的，女生给你发这个。

可能发一个那种哭笑不得，两个泪痕在这里的那个表情，也是没有窗口的，还有女生给你发一个尴尬的表情，也是没有窗口的，流汗的表情也是没有窗口的，因为这些表情都是没有情绪的，那么还有一种表情。

它属于这种就是中间，就是它要分情况，比如说白眼这种表情，它就是既没有窗口也有窗口，要根据情况，那么这是第一个识别女生窗口，一个衡量的指标，第一个是表情，但是如果你只通过表情，它不够准确。

那么我们要用到第二个，识别女生窗口的一个衡量的东西，叫做语气词语，什么叫语气词语呢，比如说你问这个女生，你说你在干嘛，这个女生说我在吃饭，如果她说我在吃饭，和她说我在吃饭呀，那这是完全不一样。

大家想一下这个语境，在吃饭 在吃饭呀，你问她，你说吃什么饭，她说这个火锅，对吧 日料，西餐，小吃，那和她说我在吃火锅呢，我在吃日料呢，它只是多了一个呢，但是呢这是完全不一样的，因为带个呢。

代表着她这句话当中有情绪，代表着她在和你说话的整个，因为我们中国人讲话要听这个话音，代表着她和你说的每一句话当中，她都是希望给你一个好的情绪在的，对吧，所以说但凡女生给你回复的每一句话当中带有呢，吗。

啊 这个，啊 或者是这个，这个 这个，就是这种很撒娇的，甚至有点可爱的，甚至有一点这种女生说话一般会带的这些语气，住词，那么都是有窗口的表现，都是有窗口表现，比如说你问她这个女生，你说。

你平时喜欢干什么，她说我平时就特别喜欢游泳啊，特别喜欢看书啊，和我喜欢看书游泳，对吧，大家想一下，一个是理性的，一个是向你撒娇卖萌的，这个语境是完全不一样的，那么这是第二个识别女生窗口。

就看她是否有语气住词，那么但是哈，如果你只用我第一个表情去衡量和第二个语气词语去衡量，她还是不完全准确，为什么，因为可能很多女生，大家应该有实战过的兄弟，也知道很多女生。

她可能天生她就喜欢去用一些语气住词，她说话，她天生就是喜欢热情友善，对吧，可能这个女生，她就是喜欢用表情来表达自己的情绪，那并不代表你对你有窗口，但是这个时候我们就需要用到第三个衡量女生窗口的一个东西。

叫做敷衍程度，那么如果你把这三个点同时衡量的话就准确无误，我先给大家讲一下什么叫敷衍程度，大家可能不知道，就是这个女生她是一个什么样的情况，但凡是一个正妹，她每天可以接触到大量的男人。

她每天可以有很多的男人都可以，就是你是通过什么样的方式认识到这个女生，这个女生也会通过这种方式认识到比你更多的男人，所以说这个女生，她可能给你，比如说你问这个女生在干嘛呢，她回答了你一个在干嘛，然后呢。

可能问她在干嘛的男人有十个二十个，对吧，可能有你是这个A，她可能回了BCDEFG，然后等你再回这个女生的时候，可能她已经过去了二十分钟了，然后这个女生她把所有男人信息回完之后，再轮到你再回复你信息。

可能已经过了二十分钟了，然后这个时候呢，你给这个女生，这个女生可能回复你一句啊在吃饭，然后这个时候你可能问她吃什么，她可能要把其他男人信息回完，然后再回你，所以说这个女生。

她的手机里面显示的这个信息是几十条几十条的翻，所以说这个时候，如果你加到这个女生，对吧，你跟她，大家可能有这种经验，就你刚加了一个女生前面几句话，她可能回复你很积极，然后随着时间的推移。

她会慢慢慢慢对你冷淡，那这是为什么，因为你被你的竞争对手比下去了，因为你跟她说的这几句话，同时有很多男人在这样聊，但是那些男人比你更会聊天，她就回复这些男人身上，她就没有时间再回复你了。

所以她会把那些男人的信息回完之后，再来回你的，你会觉得为什么这个女生，她回复我这么冷淡，回复我这么慢，原因就在于此，那么大家想一个情景，就是你假设你自己是一个女生的话，你每天有这么多的男人给你发信息。

你不可能每一个人都很认真的回复，对吧，当你同时聊20个人，聊30个女生的时候，你想一下，如果这个人问你在干嘛，你肯定就会有话就讲，对吧，问你什么你就回答什么，但是如果说这个时候你和女生。

这个女生和你聊天，对吧，她秒回，甚至是你问她在干嘛，她回答你，比如说你问她，你今天吃的什么，她说哎呀，刚刚闺蜜把我拉过去，要吃火锅，但是我因为感冒了不能吃火锅，我还要去干嘛，所以我跟她吃了这个喝了粥。

对吧，如果一个女生她都跟你说这么多话，而且还是秒回，就说明什么呢，说明你已经干掉了其他男人，因为这个女生在认真的回复你信息，并且及时看到你的信息，第一时间回复你，并没有回复其他男人。

说明你已经干掉了其他男人，就可以证明这个女生此时此刻是对你有窗口的，对吧，那这个就是第三个终极的衡量女生的指标，就是敷衍程度，大家有没有明白，因为这个女生，她可以认识很多男人，她同时在跟很多男人聊天。

她对自己不感兴趣的，她一般都会选择敷衍，选择简短的词语去回复，当她回复你很多内容的时候，就代表着或者说及时回复你信息，代表着你可能在她身边已经战胜了90%的男人，那么其实哈，第一个表情。

第二个这个语气注词，第三个敷衍程度，这三个小点，其实最终的一个点就是，看这个女生对你的情绪，或者对你的敷衍的一个程度的大小，来判断这个女生对你有没有窗口，那么在你和这个女生聊天的时候。

你只需要识别三个东西，会不会经常给你发一些有情绪的，有窗口的表情，会不会跟你说话用语气注词，会不会秒回你回复你的内容，及不及时多不多，你就可以精准的判断，这个女生她究竟对你有没有窗口。

好那这个就是我们的这个，识别窗口的这一节，这一节课，从此以后我觉得兄弟们应该不会再不知道，女生喜不喜欢你了吧，应该你不会再出现，不知道怎么样识别判断，这个女生喜不喜欢你的吧，好那么我们讲下面一个章节。

叫做什么呢，叫做启动你的把妹脑，打开你的右脑思维，大家知道，人的脑袋分为左脑和右脑，左脑思维和右脑思维，那么你的左脑思维是逻辑脑，它是用于你工作生活的，你的右脑才是你真正的把妹脑，因为你的右脑是感性的。

我们知道女人都是一个感性的动物，那怎么样打开你的这个把妹脑，或者说怎么样脱开你的右脑思维呢，这里今天给大家就是因为我希望把所有的，繁琐的东西都给大家化繁为简，给大家用最这个简单的方式表达出来。

那么你需要，你只需要在和女生聊天的时候不用思考，把你的感受说出来，你就可以到达这个右脑思维，比如说我举个例子，你家到一个女生，对吧，你不知道跟她聊什么，不知道怎么开场，不知道说什么。

你直接点开她的一张照片，对吧，你直接点开她的一张照片，那么把你看到这个女生的第一印象，你看到了什么画面，不需要思考直接说出来，那么这个就叫右脑思维，比如说你点开了她一张照片，你会看到你第一直观感觉。

大长腿，对吧，你就可以给这个女生说大长腿，你第一眼看到这个女生，小嘴巴，大眼睛，高鼻梁，短头发，对吧，那么这些都是你没有思考，都是你只是看到这个女生的照片，第一感觉给你营造出来的感觉。

就是你看到这张照片，你第一印象会想到什么画面，会看到她这个女生身上有什么特质，那么不需要思考，直接把你看到的感受表达出来，那这个就是启动你的右脑思维，但是这个时候你要加一个东西，你要加修饰的一些词语。

比如说什么呢，比如说你看到这个女生的照片，你可以说我喜欢你红而不艳的嘴唇，对吧，我喜欢你，这个我喜欢你的眼睫毛，对吧，像两只苍蝇腿一样漂亮，我喜欢你肥而不腻的身材，对吧，我喜欢你，大而不昧的眼睛，对吧。

我喜欢你，怎么说呢，我喜欢你这个小巧伶俐的脸蛋，你要学会用些修饰词，配合你的右脑思维，所以说呢，你们以后在和女生聊天的时候，或者是在和女生对话的时候，当你不知道说什么的时候。

你不知道怎么样去和女生开启话题的时候，你只需要做到一个东西，就是看到一件事物，看到女生的，无论是她的五官也好，身材也好，衣服也好，看到她的朋友圈也好，不用思考，直接把你的感受，把你眼睛看到的感受。

直接表达出来，用一些会修饰的词语给表达出来，那这个你就可以让女生会觉得，你是一个非常真实的男人，并且呢，会让女生觉得你很会，就是你表达的东西都很真实，那么这个是关于女生，可能她的一个五官也好，身材也好。

衣服，穿饰品也好，那么你点开这个女生，比如说你交到一个女生，你不知道如何开场，你点开她的微信朋友圈，从她的头像，到她的个性签名，到她的微信背景墙，再到她朋友圈的定位，再到她的配文，再到她照片修饰的风格。

再到她朋友圈的内容，再到这个女生，在朋友圈里展示自己的星座生日，年龄，身高，或者是个人的一些特质，比如说她是学舞蹈的，比如说她出过国，比如说她比较高，比如说她很可爱，那么这些都是一些。

你可以开启话题的点，所以说当你们掌握了，就是打开了自己的右脑思维，你就再也不用害怕，不知道跟女生聊什么，不知道如何开启话题了，你只需要把你看到的事物，转变为感受，然后表达出来。

这个就是最好的开启话题的方法，好 那这个呢，就是打开你的右脑思维，启动你的把妹脑的一个方式，一个方式，今天就先說到這裡。

