# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：高阶话术，让女生死心塌地

好 那么今天呢给大家去啊讲一个这个聊天记录，那么同样这个聊天记录也是一个我的学员聊的，而是昨天的那个学员，那么他把他的这个几套聊天记录发给我们看一下，他学完之后的一个聊天是什么样子的。

首先呢 这个女生在加到微信之后，还是同样的这个女生说还没睡吗，做一个开场对吧 女生主动，啊 在凌晨一点半的时候这个女生主动发一个信息，对吧 那么代表什么呢，代表着这个女生可能此时此刻很寂寞对吧。

此时此刻这个女生很寂寞没有任何的逼事，啊 她可能现在这个女生我给大家想一下，她的状态是什么样，她肯定现在是已经这个洗完澡卸完妆躺在床上，下面呢有点痒，她这个希望但是她又不可能快速找一个男生解决她。

她希望通过聊天啊，找一个男生这个这个填补她的一个灵魂，这样吧，所以说呢，她在这一群茫茫的男人当中，选择了一个展示面照片墙最好的就是我的学员，进行了一个开启话题，然后呢她说还没睡吗。

啊 这个学员说刚刚写完文章，你呢这么晚不睡躺着发呆吗，OK 大家看一下这句话，第一个是刚刚写完文章展示一波价值，啊 展示一个自己的价值对吧，这在和妹子聊天过程中我一直都强调，在和妹子聊天过程中。

我一直都强调这个这个叫什么呢，啊 这个叫做，你展示你的这个品质相当于这个价值相当于这个，啊 汽车的油一样是你们整个关系的推动器，知道吗，就是这个车的话他想行驶，他必须加了油他就能跑得动，对不对。

如果说你一个这个车都没有油的话，你有再好的驾驶技术也没有任何的卵用，所以说呢，我们刚刚写完文章，你呢对吧，这个你呢是一个话题，你呢是一个话题，这么晚不睡也是一个话题，躺着发呆吗也是一个话题。

这个女生可以说你也没睡，这个女生可以说，哎，我觉得这个不算晚，对于我来说，夜生活刚刚开始，躺着发呆吗，对于这个女生来说，没有啊，我在看电影，没有啊，我在和朋友聊天，对吧，那么他可以引申出很多的这个话题。

但是呢，大家看到这个女生说嗯啊，回应非常的冷对吧，但是呢，大家看一下后面我们是怎么样，一步一步给扳回这种局面，他说嗯，我说那就聊个3600秒的天，3600秒啊，60秒是一分钟，3600秒6636。

只相当于聊一个小时的天，这个女生说OK，这是一个好玩有趣，然后呢，接下来这个学员说了他的名字，这个我们就不能给大家看了，好吧，不能给他看了，但我们直接划过去，我们这个学员说了他的名字，然后呢。

这个女生说了他的名字叫什么，我们不说了哈，然后呢，备注在心里还是同样的，我们的这个技巧，同样我们的技巧叫备注在心里，大家都经常会看到我们在用这个非常好用，就是因为女生说了他的名字，无论你说记在心里也好。

或者你说我备注了，或者你说我怎么样，其实都不如这个备注在心里好啊，这个女生说嘿嘿，然后呢，我是觉得你皮肤白白的眼睛大大的，大家知道啊，先跟加了一个妹子，先跟他去寒暄两句，说一下交换一下基本信息。

这个时候就开始开启一个话题了，对不对，就点开这个女生的朋友圈去找她照片，你可以说我是觉得你皮肤白白的眼睛大大的，你也可以说哎，我觉得你这个可爱又漂亮又美丽很清新啊，女生说哎呀没有了，谢谢你这么夸奖我。

你说哎这些都没有进行一个推拉对吧，这个呢，就是啊在前期和妹子聊天中，就你要开启话题，那开启话题，你对作为一个陌生女生，你不够不是很了解她，你怎么样去开启话题呢，你必须得先点开她的朋友圈对吧。

先点开她的朋友圈去搜寻她的信息，或者说看她的头像，看她的个人签名，她的微信背景墙都是一些可以引申出的话题，但会你直接可以说爱我，觉得你眼睛很大，对吧，嘴巴很小，酒窝很好看，但眼睫毛很好看。

像两只苍蝇腿一样对不对啊，这个身高很高，像打篮球的一样对吧，这些一个推拉的调侃，那会让女生给你一个更好的反馈，愿意跟你说更多的东西，然后在这个时候啊，他说我觉得你挺帅的，我说哈哈确认过眼神。

还大家都可以给我拉一波人哈，拉一些人进来听好吧，大家都可以给我多拉一些人进来听好吧，然后呢，加个微信，今天我们免费送一些把妹的绝密干货哈，加一个微信蜜果七零四添加这个微信，今天会分享一些绝密的干货。

在微信上大家都可以添加这个微信蜜果七零四，好吧，然后呢，一般吧，我觉得你挺帅的发了个这个表情说哈，确认过眼神，那么这个什么呢，就是在和妹子时候用的就这个确认过眼神是最新的梗。

大家都可以在和妹子去这个你搭讪的时候，甚至是在各种方式，你都可以用到这个梗，因为为什么呢，因为我们上句话跟妹子说了，我觉得你皮肤白白的眼睛大大的妹子说，我觉得你挺帅，那说明什么呢，我看中了你。

你也看中了我们这个什么确认过眼神对不对，同样的情况，你也可以这样说，你搭讪的时候妹子说你为什么要认识我，因为确认过眼神，对你和妹子聊得还不错了，你说约出来一起出来这个约个会吃个饭，看个电影妹子说。

为什么因为确认过眼神，得不到万能化素，大家记住这句话，然后呢，这个女生说你是对的人，她在接我们的这个梗，这个女生在接我们的这个梗，那就说明还是很不错的，然后这个女生又加了一句，我遇到对的人了。

但我遇到对的人了，那么大家想一下这个女生，是不是在这个时候，我们已经相当于已经破冰，达成了一个默契共识，就是我对你感兴趣，你也对我感兴趣，是不是吗，兄弟们，有没有有没有盘清楚这个逻辑，她说。

我说确认过眼神，她说你是对的人，我遇到对的人了，对不对，大家都可以积极一点吗，在这个评论上面可以打一下，要不然的话，我会觉得这个很伤心，没有兄弟呢，在这里关注，然后呢，你们打字都这个。

如果你们给我的回馈不是很好的话，我不知道你们有没有听懂，那接下来要给大家讲什么东西的话，我就是不是特别的这个，这个知道，好OK，然后呢，这个时候大家看一下哈啊，在的昆仑峰大家都可以加个微信哈。

蜜果704大家加个微信，蜜果704啊，获取绝密干货好吧，过去绝密干货，然后呢，这个时候啊，这个是我们的这个话术叫做，大家可以看一下我们的话术，由此可见。

我们俩的恋爱属性应该是30%的善良加40%的可爱加30%的调皮导弹加30%，这个大家直接可以复制过去啊，就这个话术直接可以复制过去。

由此可见我们俩的恋爱属性应该是30%善良加40%可爱加30调皮导弹对吧，就意思是什么呢，今天会录播，今天有录播意思是什么呢，我该我再跟你讲话对吧，我说确认过眼神，你说遇到对的人说明你很接我的茬。

那么我们第一个很善良，第二个很可爱，第三个很调皮，这个是万能话术啊，在这个和妹子聊天过程中呢，是一直你直接可以复制拿过去可以用的，然后加完这句话呢，这个我我们说的是百闻不如一见怎么能睡对不对。

百闻不如一见怎么能睡，就是说了我们这个好不容易家道对吧，这个城市这么大，我们认识也是一种缘分啊，如果现在睡觉的话多么扫兴呢，还是要继续聊下去，百闻不如一见怎么能睡，然后呢，这个女生说坚持属性坚持属性。

意思是什么，他在接我上面一句话，对吧，他是在接我们上面一句话，就是我们的恋爱属性是这样的，那OK，又达成了一步共识，又达成了一步共识，对不对，而这个时候呢，开始拉近关系了，遇到女生的一个好感窗口。

我们开始拉近关系了，大家看一下我们是怎么拉近关系最稳妥的，说我觉得你是吃可爱长大的，我是你，我觉得你是吃可爱长大的以后叫你丫头怎么样，哎，这个就很棒啊，从先第一个就是去和女生拉伸关系的一个点。

就是先从称呼上，你可以叫他丫头或者叫他宝宝小蠢猪小蠢蛋，然后呢，一来的话，然后呢，这个一来的话，你说这个坚持属性哈，他说我觉得你是吃可爱长大的以后叫你丫头，然后呢，我觉得你是吃可爱长大，这个就很稳妥。

你知道吧，就是丫头呢，一般来说他比宝宝这个他比宝宝这个更稳妥，这个更加的去浅层次，没有这么重，没有这么千篇一律，同时呢，这个啊，我觉得你是吃同时呢，我觉得你是吃可爱长大的，又没有那么的就是啊。

就是给人感觉拉近关系特别的不好，特别的激进极色，对不对，所以说这个才是我们聊天的核心，大家这句话直接可以复制过去用，这是我最近总结的一套话术惯例，包含了和女生从陌生朋友，暧昧。

亲密私密的全部的每一个阶段的内容，好吧，然后呢，这个兄弟说拉近关系没个屁用，今天聊了三个都叫老公了，没一个愿意见面，女人都是嘴炮，是这样的，就兄弟我也遇到过你这种问题，那你知道你问题出在哪了吗。

就是你叫老公还没有愿意见面，那么这个女生她叫你老公，她是很多时候她只是开心的，或者说啊聊得还不错就叫了一下，但她不是真正实际意义上的和你的感情拉伸到这一步了，你懂不懂，就她不是安全感不足。

女生女生他妈的根本就不缺安全感，你以为这群娘们他妈的这么这么这么这个啊，忠贞吗，对吧，大家见面都是在公开场合，就她叫你老公，她是有很多的，她可能是认真的叫，她可能是叫着我，她可能是觉得还不错就叫。

你没有真的走进她的内心，懂不懂，那接下来你看一下我是怎么样，一步一步这个走进内心了，然后这个女生说，OK没问题，那我叫你什么呢，对吧，她说我叫你什么呢，然后呢，这个时候我们刚刚就说已经把名字告诉她。

就没接到这个话，我说，大家看一下我们是怎么样聊天的好吧，说你这么可爱和你聊聊天也是种变相的放松，平时工作各种苦逼各种忙，你平时喜欢睡床的左边还是右边呢，好吧，呃，这个点就是什么呢。

就是你们小脸上他妈的啊，就说你这么可爱和你聊聊天也是种变相的放松对吧，就是先称赞这个女生啊，让他心里呢，这个让这群女人呢，心里感受到哇，这个男生很欣赏我，然后再说平时工作各种苦逼各种忙。

就展现自己并不是一个无所事事，每天他妈的没有任何事情做的男人，而是一个每天都很忙忙着自己的事业，但是在这么忙的时候，我还是愿意陪你聊天，说明我的小姐姐不是特别多，所以说我们每一句话都是斟酌了很久的。

每一个啊，话术都是我们进行过千百次的实验，最后总结出来的，所以说你加我的微信，我直接送你一套这样的话术绝对靠谱好吧，我们这个学员他最近很苦恼，为什么呢，因为他每天都在问我说富豪怎么下床知道吧，怎么下床。

这个四五个女朋友不知道怎么样去，去维护，所以非常苦恼，你你你加我的微信的时候呢，你也需要慎重好不好，你也需要慎重啊，然后呢，这个时候但是呢，我们如果说这一话女生可能会不回复，因为这句话只是描述一个状态。

就是你这么可爱，我我只说了，我我是什么样的人，但这个他不是一个疑问去，但女生可能这个他可能不会回复，所以说呢，你平时喜欢睡床的左边还是右边，这个是一个疑问去，他就会回复，所以说大家看到他回复了。

如果你不加这一句话，他可能就不会理你了，如果你不加这一句话，他可能就不会理你了，但这个是女生的心思，你一定要懂，然后呢，这个时候我说那以后我睡右边，你要叫我什么呢，对吧，啊，这个叫什么呢。

这个就是就跟什么，这句话说就类似于大家知道我之前有那种惯例说，哎呀，有空我们一起看电影吃冰淇淋，然后啃猪蹄，然后再把你扛回家，其实前面三句话都是为了他妈把你扛回家，扛回家是重点，还有一个惯例叫做啊。

这个你在干嘛，以后我这个我们一起出来玩，一起看看电影对吧，我给你唱唱歌，哄你睡觉，唱了，其实呢，这个重点是哄你睡觉是把你扛回家，但是前面我会用一些东西去铺垫，所以说啊，那以后我睡右边，你要叫我什么呢。

看似是在说这个东西，其实这个睡字是核心，他说不晓得，OK，那这个时候他就进入我们的圈套了，他不晓得，那就默认了要和我睡觉，对吧，然后呢，这个时候呢，这个打铁还需就是趁热打铁是最棒啊，哈哈。

你比较喜欢什么样的男生呢，这个时候想就是，他因为聊这个话题，然后我们我我的思路哈，我这学员的思路，他肯定是想通过说这个喜欢什么样的男生，这个女生就说他也喜欢什么样的男生，就跟他聊感情的问题对吧。

刚刚我们已经植入了性了，我们在聊感情，最后再冷毒一波就直接干出，但是这个妹子呢，他说早点休息吧啊，说明什么呢，他此时此刻他的下面呢没有很痒知道吗，所以说呢，他可能此时此刻没有窗口，但是没有关系。

我们只要找到他的窗口一击致命，好吧，所以说这个现在还没有窗口，所以说呢，但是我们第一轮聊天已经给这个女生营造出一种非常OK的感觉了，他在第二天的凌晨，他妈又找了我聊天，又找了我们聊天啊。

说明这个女生他妈白天应该是在忙好吧，然后呢，晚安小可爱晚安大哥哥，然后呢晚安小可爱晚安大哥哥，然后呢，这个时候说要喊亲爱的，知道吧，要喊亲爱的，结果这个女生不回复，大家知道遇到女生不回复的时候要干嘛呢。

就女生反应不好的时候，记住四个字好吧，给点价值，知道吧，就是就就跟你车他妈开不动了，你要加一点油一样，同样这个妹子聊不动，你要展示一下价值，就说哎，你在干嘛呢，不理你，那你说哎呀，刚刚这个吃了个吃了个。

这个喝了个，喝了个这个尼格罗下午茶，感觉还是，还是这个很一般，但我更喜欢在上海的利斯卡尔顿，人家的那个怎么样怎么样怎么样，但我觉得比起这个酒店的话，我更喜欢华尔道夫的装修啊，这个女生就说哇。

你是不是经常去这些酒店怎么样怎么样，就聊起来了，对不对，当反应不好的时候就给点价值是最棒的，嗯，然后呢，他说这些人说什么呢，刚刚和合伙人打电话，你会你不会被我吵醒了吧，对啊，这个学员真的典型的道貌岸然。

你不会被我吵醒了吧，装的很绅士一样，装的非常你妈的绅士，不会被我吵醒了吧，哎，我又没有打扰到你，其实就是自己七八硬了，知道吧，啊，说呢，对啊，就是被你吵醒的哎，对啊，这女生的他妈的就会会会接接梗。

你知道吗，就是什么呢，就是他妈的伟高富帅大战夹连姐妹团两个虚伪的人在这里互相他妈的这个啊，虚寒问暖，然后他说怎么办啊，ok，这个，但从这里你可以看出什么对啊，就是被你吵醒了，重点是这句话怎么办啊。

就是啊，我不管我被你吵醒了，你告诉我怎么办，你要哄我，你要和我说话啊，我睡不着了，你要你要负责任对吧，你不能造势逃逸，对吧，所以说怎么办啊，这个就是一个重点，好吧，这个是一个重点，怎么办是个重点。

然后这个时候啊，我们这个学员因为做我的学员，视角直觉都非常的高，知道这个女生有他妈窗口了，直接说什么呢，你来找我或者我去找你，直接说你来找我或者我去找你，但是呢，这句话我觉得哈其实回的不是特别好啊。

因为就感觉有点那种见缝就钻的感觉，这样吧不够稳，如果是我的话女生说怎么办啊，你来找我会怎么说呢，我会说啊，那罚我给你唱首歌好了，那罚我，对吧，那罚我明天带你吃好吃的对吧，这个他更能够接受。

然后再具体的邀约时间，懂不懂就你现在你来找我或者我去找你，我看到这句话我就知道这个女生，他一定是拒绝的，好吧，因为你这样的约的话，他一定会拒绝，你最好的就怎么办，那罚我明天请你吃饭了。

罚我明天给你捏背了，罚我明天给你做饭吃对吧，他说啊，你还会做饭，对啊，我会做什么什么什么的，哎，你你你你平时休息的是什么，然后再确定具体的一个邀约的东西，懂不懂，这个是一个聊天的思路。

大家有没有学过好吧，这个兄弟说没去，大家觉得这个很棒啊，然后呢，这个时候，啊，对，因为也有可能是我们的这个学员哈，他妹子再多，他通过我们的外挂式收集资源，每天可以加到他妈50个妹子。

卧槽天天的妈手指都聊断了聊不过来，所以说他最近配了台电脑用电脑打字，然后呢，用用用利用了一个这个这个这个又又啊，通过学习我的这个高科技设置了一系列快捷短语回复，把妹效率非常之高，所以说你赶紧加一个微信。

好了蜜果704大家赶紧添加这个微信，一切你想要的所有的把妹秘籍，我将会倾囊相授，就看你愿不愿意加这个微信，嗯，然后呢，这个时候，女生说拒绝了对吧，开玩笑的一大晚上女孩子出去不安全，我说你不怕我是坏人啊。

然后开始了，知道吧，这个我们真正的套路开始了，你不怕我是坏人，这个叫砸心毛，就是一上来，你就要告诉这个女生，我是一个什么样的男人，我是一个什么样子，就是我我很坏，我很色对吧。

然后这个女生说我不怕别人是坏人，我怕我是坏人对吧，其实这个就是一个非常好的这个反馈，大家通过这个女生的这个表情，但这种表情，然后呢，通过他回的字数，但你可以看一下吗，这个女生说了四句话。

我们只说了两句话，这个女生发了表情，我们没有发表情，这个女生每句话说这么多，我们发的很少，所以说什么呢，就是这个女生对我们的需求感，是高于我们对她的需求感的，这是第一个，第二个就是，这个我。

我我们说我怕我，你怕我是坏人啊，我怕我是坏人，然后呢，这个时候呢，我说哈哈，我可是坏蛋还很色呢，你怕不怕就是什么呢，一来就把女生所有的asd给激起来，大家懂这种思路吗，就你一来就把女生所有的这个不好的。

反馈给激起来，就一来就告诉她我很色对吧，我是坏蛋，我是什么样的，你他他会把自己他说我很怕我很反感什么，你再给破解，那后面的所有的这个和他的关系就会游刃而解，一马平川了，然后呢，这个女生说怕对吧。

然后这个时候呢，大家直接可以复制这句话说，但是我们是怎么破解这个女生的一些费策说，但是我特别认同一句话，叫做和有情人做快乐事，别问是劫是缘，意思是什么呢，我给大家解释一下，翻译成大白话就是咱俩约个炮。

他妈只要舒服就可以，你这个不带任何的感情，别问这个怎么样，对吧，就只是开心就打个炮就可以了，那么这句话说的通俗一点是这个意思，但是通过我们的这个包装啊，这包装除了这这这这个不一样的感觉知道吗，然后呢。

这个女生说不懂知道吧，这个女生说不懂，那么我看到不懂两个字，我觉得一定是个傻逼妹子知道吧，这他的这个叫做什么呢，他可能就是属于那种，没文化程度不是很高啊，这个兄弟说乌鸦说的很奇怪，这个全是我说的。

明明是我说的好不好，明明是我说的，你很奇怪，知道吧，只是什么呢，乌鸦的这个名气呢更大，所以说你可能没有听过我说你听他说，所以你觉得这个是他发明的，然后这个时候这个时候呢，这个时候啊，我们就说女生说不懂。

那看来你还不够坏，看来你还不够坏，女生说你很坏吗，我说又坏又色的大坏蛋好吧，又坏又色的大坏蛋，然后呢，这个时候这个女生说那我要离你远点，不能靠你不能靠近你一步，然后这个时候我们说的是。

但是我会尊重每一个人，因为我特别珍惜身边的各种缘分，包括你包括你啊，这个就是啊，我希望大家能够学会，大家有没有发现我这个跟女生说话的频率，就先说我是个大坏蛋，你会不会怕我，让这个女生说会怕OK。

和有权做快乐事别问是劫是缘，然后这个时候拉回来之后，女生又说不懂，我说那那我是又坏又色的大坏蛋，你说那我离你远点，但是我会珍惜每一个人，因为就推拉推拉推拉，把他这个这个什么呢，就是这个，很好的去玩耍他。

在吧让他的情绪产生波动，很多兄弟说怎么能够让妹子，对你的情绪产生波动，就是这么让他情绪波动，那觉得卧槽你这个男的想睡我，哎，但是又觉得你说的话蛮有道理的，确实是这样子，然后呢，这个女生说哎。

你这个男的我要多了解一下，让你又说我是又坏又色的大坏蛋，而这妹子说啊，你怎么又这样子呢，结果你又说这样的话，对吧，就会让这个女生就是一个人哈，他本来不接受一件事情，你不断的重复不断的在他面前耳朵边。

给他说的他妈起解，他又接受了，知道吧，就说我，大家这个就是知不知道叫做很多时候女人的底线，他是没有底线的，他的底线是对于每个人都是不一样的，你懂不懂，就说女生我给大家举个例子，女生就像一个鸡蛋一样。

他的外表是一层鸡蛋壳很坚硬，对所有人都是很坚硬很高冷，但是把鸡蛋壳给打开，那么就只有鸡蛋白了，对不对，鸡蛋白，就代表着每个女生，你再跟他熟悉一点，他会都显得自己很清纯，显得自己很单纯。

但是你把鸡蛋壳打开，所有的人里面都是一层蛋黄，所以这个就是我想告诉大家的一个东西，就女生他真的是没有底线，他的底线来源于你给他设置成什么样子的，知道吧，就是我之前玩耍过一个女生，28岁了，在这个床上。

他会叫我爸爸，你能想到吗，你想不到对不对，我自己他妈的都想不到，这个是说这个，这个不一样，然后大家看一下这个女生说什么呢，女生说嗯嗯对不对，女生说嗯嗯，然后给了我们一个好的反馈，然后这个时候。

好这个时候大家看第二张图，OK而且我们这种聊天不需要聊很多，基本上50句50句话之内就完全可以截杀，好吧，然后呢，看大家看一下我怎么说的啊，这个全都是话术，这个全都是话术好不好，这个全都是话术。

大家都可以都可以用，我是属于那种自己一个人的时候很独立，但是有了女朋友就会很想腻在一起，就像连体婴儿一样，所以我会说我很坏啊，这句话后面他改了一下啊，我我当时说就像连体婴儿一样，想要什么不分开，对啊。

然后呢，这个所以说我是很坏，那么这句话就非常重要，传递自己的感情啊，我是属于那种一个人的时候很独立，为什么我们不直接说我会对女朋友很好会腻在一起，因为很多我都知道了女生一定会，如果你跟妹子说你说啊。

我是对女朋友很好的，我希望每天都跟她在一起，女生说啊，我不太喜欢这样，我要独立的空间，我喜欢自由，知道吧，妹子会给你他妈的一顿装逼，但是呢，你先说，但是如果你说我很独立，对吧，我很独立。

我对感情当中我自己拿捏的控制的自如，这个时候妹子又会说什么，妹子又会说哎呀，那你是不是这个都不关心女朋友，对女朋友都不好，哎对吧，我们把她能够拒绝我们的所有东西都给她解决了。

先说我自己一个人的时候很独立，代表着我自己有自己的生活，但是有了女朋友就会很想腻在一起啊，对吧，这个就很棒，然后这个女生说这样挺好的哈，你这么好没女朋友啊，哎，女生问你没有女朋友啊，代表什么呢。

叫做落地窗，好吧，什么叫落地窗呢，就说啊，洞直接打开，你只要钻进去就可以了，好吧啊，大家可以加一下这个微信哈，具体怎么样能够让女生给你有落地窗都可以添加这个微信，我会全部的清堂相授蜜果704直接。

在你的微信这个搜索栏里搜蜜果704好吧，加我这个微信，那么就可以跟我进行私人一对一的对话，甚至是我帮你分析你的情感问题，让你的生活填入蜜糖，让你的爱情开花，结果这个叫什么呢，蜜果情感加一个微信好吧。

加个微信，啊，大家有没有在听呢，我想问一下，大家有没有在听今天讲这么干货的内容，兄弟们有没有在听，有没有在听啊，有没有把你的笔记本备忘录是准备好，在记笔记啊，兄弟们有没有在听。

只有昆仑峰和play两位兄弟吗，啊，加了是吧，好在听的兄弟都可以加个微信哈，在听兄弟都可以加个微信，或者点击右上角的关注，点击左上角的关注关注一下，我每次我都会开播之前时候给大家通知。

你们就直直接来听就可以了，每次我开播的时候都会给大家进行通知，大家直接点这个关注就可以听到好不好，兄弟们好不好，OKOK，抄的东西多啊，兄弟什么意思呢，很奇怪，什么意思，嗯，然后呢，这个时候我说什么呢。

讲的都是干货，真的有用，这位兄弟，你他妈说的真的是太对了，你加个微信哈，我而且这个是什么的公开课哦，这什么的就就公开课就只是我这个十牛一毛，知道吧，十牛一毛，还有更多的内部课程会给你抽丝剥茧般的讲解。

那只是公开课给大家大致讲一下，当然了也有干货，但真正核心的就是在于内部课程中，今天第一天来忘记带本和笔子没关系，加个微信，我到时候把录播发给你重新挤一遍好不好，然后自己准备一个word文档。

把所有的话术全部复制过去好不好，这个兄弟说还分析是这样的，还分析已经购买学员物有所值怎么样，截个图好不好兄弟，截个图，这个就非常棒了，OK啊，继续讲继续讲，继续讲，这个继续讲哈。

然后这个女生说你这么好怎么没女朋友吗，我说感觉跟你聊的挺来的，都不想结束对话了，害怕下次再也聊不到这么开心了，就什么意思，就是我觉得跟你聊天很开，就这个是之前我一篇文章里面写到，可能这个学员直接复制。

就是我害怕都不想和你结束对话了，对吧，我说一直忙事业，最近公司的架构完善了，才有才有了想法，这个妹子说没事，你有空随时都可以来找我，可以把我当妹妹吗，对吧，找我聊天，把我当妹妹找我聊天，那么这个什么呢。

就是她想说，哎呀，我们你就把我当妹妹吧，我们就做朋友吧，对吧，找我聊聊天就行，一看就很假，你知道吧，就如果她真的想当妹妹，她根本不是这样的，这样大家从这个笑脸的这个表情，你有空随时可以找我。

她就明显的就不是要真的想当妹妹的，你如果这个时候你说，哎呀，我好啊，那我们就做情侣，我们就做哥哥妹妹呗，她肯定反应不好，她觉得你情商很低，说这个时候你一定要去什么呢，继续进攻，我说其实。

我一直觉得不管是谈恋爱还是交朋友，都需要面对面相处的，这样有学有用更真实，这个学生肯定是听我打电话当中他妈记下来的，知道吧，啊，什么意思呢，就是他这个其实大家都可以用，我觉得一直不管是谈恋爱还是交朋友。

都因为面对面相处，这样的话有学有用更真实，对是这样的，就是你也可以跟妹子这么讲，就你在约她之前你要这样讲，如果她认同的话，然后呢，这个时候你再约她，她就不会拒绝你，叫大家不信，你看一下，我说其实我一本。

我一般不管是谈恋爱还是交朋友都需要面对面相处，他这样有学有用，他说嗯，他已经答应我了，对不对，他已经答应我了，好那这个时候就可以邀约了，我说那我们约个具体的见面时间吧，好好的面对面相处一下。

看看会不会确认过眼神，你是对的人，然后这个女生说什么呢，说你都没有问过我是不是男，有没有男朋友家是哪的是交朋友还是男朋友，还有什么什么傻瓜ok，然后呢，这个时候啊，这个时候啊。

大家可以看一下我们邀约的这个女生哈，这个方式都是很很那个，我说我们约个具体见面时间吧，好好见面面对面相处一下，看看会不会确认过眼神，你是对的人，那么我们没有说有空出来玩一下，有空出来溜达溜达。

有空出来喝个东西，而是整个一段话很就是整个流程非常的棒，你没有看到就是不会让女生有任何拒绝我们的理由，每一步都很稳，对吧，就是像一个狙击枪一样把所有的这个铺垫啊，就是全部都做好了。

然后都说你都没有问过我，有没有男朋友家是哪的ok，这个时候，看一下我们又是怎么样破解的，我说，大家看一下我们是怎么破解的，我说啊，哈哈感觉没有快慢，只有深浅他那那一块话就你们可以跟妹子讲说感情没有快慢。

只有深浅，我就觉得跟你聊天挺好的，我喜欢的，我会努力去争取，就像当初我义无反顾来创业一样啊，这个什么意思呢，就是你不要跟我说认识的时间短，不要跟我说不了解，为什么呢。

因为感情他没有他不是按照时间来衡量的是按照啊，这个素啊，这个感情的深度来衡量的对吧，我不用了解你这些其他的东西，我只跟你聊天，我就感觉感觉已经很好了，我喜欢的，我就会努力争取啊。

就像我当初义无反顾来创业一样，意思什么的意思是我喜欢你，只要我对我自己喜欢的事情喜欢的人，我都会义无反顾奋不顾身，我喜欢的，我就一定要得到他，这个是一个男人的态度，女生呢，打心眼里会感受得到对吧。

然后这个时候和友情做快乐事，别问是劫是缘，女生说哎，我说什么呢，这时候哎，这很多时候来我给给大家做个互动，这个时候妹子怎么回啊，你们怎么回，你如说个哎，你们会怎么回，嗯，女生说个哎，你们会怎么回。

大家在公屏上打出来，女生说个哎，你们会怎么回好吧，啊，词穷哈，这兄弟说词穷生一样的存在，你加个微信好吧，加个微信，你这个词穷这个都能词穷，你赶紧加个微信，啊，生一样的存在，这些兄弟听了名字就觉得哎个屁。

啊，短路了，我啊ok对吧，这个就是没有报过名，没有学过课程的兄弟，你们的思路叫什么呢，直线思路女生说个哎，你就不知道怎么回，但你看一下我们的这个学员学习过课程的学员是怎么回的一个哎，这个叫什么呢。

一根头发色都是戏，我们说什么的，哀声叹气抱抱宝宝怎么样，我想问一下兄弟们，女生说了一个哎，我们会联想到哎是一个叹气叹气什么呢，然后呢，女生叹气，我们就就就大家知道，你不要简单的看这一句话，而是什么呢。

这个在我的课程里都有讲，一个叫做发散型思维，一个叫做想象画面啊，女生说个哎，你会联想到什么呢，叹气对不对，那再把女生叹气，再想一个画面，女生在这里叹气不开心的时候，你想一个画面，如果你在她旁边。

你会抱着她，对不对，你会抱着她，对不对，所以这个就是啊技巧，好吧，然后呢，这个女生说其实我自己不是很好，我要求不高，对优秀的人，我不想去了解或者打扰别人，不知道怎么说啊，这个不看知道吧。

我从来不关心女人说他妈一大堆东西，为什么呢，因为他无论说什么东西不影响我们对他的操作啊，然后我说其实这个无所谓啊，感觉好就顺其自然，感觉不好就相敬如宾，我在这个上面看到了好多我他妈聊天的影子，知道吧。

感觉不好就相敬如宾啊，就你跟妹子你去静挪的时候，你你去爱亲她，她不给你亲，那好吧，我们隔着两米远相敬如宾，对不对，这个就一下子推拉嘛，就一下子拉回来对吧，然后这个时候呢，再告诉女生我是一个真实的男人。

我说我刚刚说了，我是男人肯定会肯定会很色，这个对你是有想法，这肯定的，但是我会尊重你，就是我是会搞你的，我会对你做任何事情，我会对我都我我作为一个男人，我一定会对你做某些事情，但是有一个前提。

我是尊重好了，那这里再交代一个干货，就当妹子说你一些不好的东西，或者妹子会觉得你怎么是这样一个男人，你跟妹子说，因为我真实啊，对吧，比如说你妹子说，尊重真实这两个字，大家一定要记住。

这可以无限的在你和妹子聊天过程中，无限的使用，为什么呢，比如说这个女生不相信你，女生没有安全感，你都可以跟妹子聊说，我的底线是真实和尊重，好吧，我永远不会欺骗你，同时我也不会强迫你做任何。

你不愿意做的事情，然后或者说女生有的女的说，你是渣男，哎呀你怎么睡了这么多女生，你说我对每一个女人，都是做最真实的自己，我都表达最真实的感受，我没有骗她们，我都是说自己内心最真实的想法。

的同时我也没有强迫她们，做不愿意做的事情，我既做了真实的自己，自己是一个什么样的人，告诉了对方，同时我又尊重了每一个人的想法，对吧，那么又何来套路二字呢，又何来渣男呢，对不对，妹子就把你说的。

哇头皮发麻，觉得你这个男的太他妈会说话了，知道吧，他没有见过这么会说话的男人，所以说你加个微信，你也可以成为这么会说话的男人，知道吧，我不知道大家有没有看过一篇文章，就是日本的一个他妈最著名的一个鸭子。

就说如果你想要找这个鸭子喝酒的话，你至少买五万块钱的香槟，就五万起你才能跟他喝一杯酒，但是这个鸭子，他不是属于最帅最帅的那种，对吧，那说明什么呢，一个鸭子颜值都不是最重要的，说明什么。

这个会说话是最重要的，知道吧，大家一定要相信一句话，女人是听觉动物，虽然他表面上觉得你又油脂滑掉，你又喜欢说一些什么情话，但是什么呢，但是他心是不会骗人的，心动是控制不了的，他就是这样一个动物。

他这个动物他看到了，听到了这样甜蜜，他就是喜欢懂不懂，这个他妈的才是核心，好然后呢，女生说嗯，然后呢，我说这个喝酒听故事啊，绝对有诗和远方，如果你愿意的话，咱俩做个普通朋友吧，对吧。

这个不愿意的话就算了，那么如果是你们肯定说，哎呀好好好好，对吧，啊能做个朋友也不错啊，对吧，这个顺便摸一下，但是我们说什么呢，可以做朋友，可以牵手拥抱的那种，你知道吗，这个就很坏，你知道吗。

这可以做朋友啊，我这你知道这个有多坏吗，做普通朋友，既不用过年过节买礼物，又不用他妈的在生日的时候买礼物，又不用在各种纪念日买礼物，还能他妈牵手拥抱，知道吧，然后呢可以牵手拥抱那种。

就是我们聊天永远都不会正经，知道吗，叫做什么呢，互相博弈，然后女生说普通朋友可以牵手拥抱吗，对吧，三个字尊重你，哈哈哈哈，对啊，三个字尊重你，啊对吧，就我不说可以，我也不说不可以啊，尊重你看感觉。

对永远模糊，知道吧，就跟他妈的你去约妹子的时候，妹子永远跟你说再说吧，再看吧，有机会再说有空再见，对吧，就很模糊，然后女生说啊，女生说你给你给女的说你喜不喜欢我啊，见面如果我拉你手，你会不会拒绝我。

女生都说那这个时候要看感觉喽，要看你表现了，非常贱，知道吧，这种回复是说你也需要这种啊，尊重你，我都会我会以强求你啊，意思是吧，这个然后女生说好吧，然后呢，然后这个说啊，这么晚还不睡单身狗的夜晚。

他说和你聊天不知觉想法有点多怎么样，只通过聊天能够让妹子有这样的反应，大家赶紧加个微信，我不说这么多了，好吧，现在关注我们的人还不是很多，就也就三千多个兄弟，如果到时候听的人多了，知道吧。

如果到时候如果到时候这个听的人多的话，他妈的我们这个大家都学会，你就无媚可把了，知道吧，大家你现在加微信赶紧学会这个，赶紧把这一波流量吃了，赶紧把现在你认识的这一波妹子赶紧全部干住了。

到时候即使有很多人学会，我又出新的课程，又新交给他新的，我们是终身免费更新的，好吧，加个微信哈，蜜果704好，然后呢，我说我说我们说什么呢，你也可以跟我分享，对吧。

然后这个时候大家知道我们已经把这个妹子聊成什么样了吗，已经把这妹子聊成什么样，看他怎么说的，他也没啥，就想谈恋爱了吧，说实话很想，但是早点休息别熬夜，但是对吧，这个他妈的他他加个逗号。

咋吧说明他还有很多话想说晚安，然后什么呢，然后把一个女的都聊到想要谈恋爱了，从一个他妈性冷淡的感觉谈到想谈恋爱了，你觉得这个他妈是你觉得我这个学员，我告诉大家就是很普通，一个月3000块。

3000块的工资一米六五身高长得也不帅，知道吧，可以成这样，你觉得要靠钱吗，你觉得要靠颜吗，你觉得要靠那些东西吗，根本不需要好吧，就就就学了我们这道东西，对你自身条件没有任何的要求，好吧，然后呢。

女生说你在工作吗，我啊好吧，我说我打江山的阶段不能懈怠，那咱们就尝试一下，在你随时需要我的时候，我肯定都在对吧，再加上一句话什么呢，男开心的时候我陪你一起疯狂，在你难过的时候，肩膀给你靠对不对，这个。

啊，啊，这个时候，这个备注我只能一扫而过好吧，然后呢，好吧，然后呢，大家都看一下哈，但咱们就尝试一下，在再尝试一下，我还以为和我聊天才没睡的，我想啥呢，傻嘻嘻先做朋友，毕竟才聊几个小时看到没有。

自己都说几个小时了，你也得注意自己的身体早点休息，他是用自己的逻辑在理在想这几个小时，然后这个时候我们说什么，当然有感觉才会和你聊的，不然我可没那么无聊，感觉没有快慢，只有生前知道了，睡吧，然后呢。

我说什么呢，我说什么呢，我说这个感觉是没有快慢的，但来了挡也挡不住，只有相处下来才知道，对吧，你可以说大量的和和妹子，大量的这样的东西，你也可以说什么，对吧，感情没有快慢，来了挡也挡不住。

只有相处下来才知道，对吧，或者你跟妹子说啊，我我也不这么急涩了，这个我也不要求你立刻跟我在一起了，我也不说，我可能确实有点急涩，我们可以好好相处一下，如果你觉得我真的很OK，我们再在一起，我不会。

我不喜欢强迫别人做这个，不喜欢做的事情，对吧，你也可以，你也可以逗逼一下，这个叫反撇的一个幽默，就是啊，妹子说知道了睡吧，不聊这么多了，你说好，那我们就不聊这些感情的话题了，对吧，感觉有点太快了。

我自己都接受不了，聊点别的吧，哎，将来我们孩子叫啥呢，将来我们去读我们孩子去上哪个幼儿园呢，那将来我们的孙子他妈的去哪个国家呢，对吧，啊，他说嗯，谢谢有点想你，对吧，然后呢，当天晚上就结束了。

在10月4号晚上说有点想你，然后呢，我们这个学员呢也很坏，这样吧，也很坏，想百次不如见一次，见百次不如做一次，这个他妈的，这个话是，这个话是女人在想你，想百次不如见一次，见一次不如见百次不如做一次。

这个他妈66兄弟们，这个话说666666，66，啊，但是什么呢，为什么我们敢说这种话，就是因为说了这个话妹子依然什么呢，还是追逐我们，好吧，你不和我聊天了，后面他就直接约这个妹子那个了。

我们就没有后面的记录了，好吧，我们就没有后面的这个记录了，好吧，我们就没有后面这个记录了，因为这个直接就约了啊，直接就约了，对啊大家为什么都没有打评论的呢，兄弟们啊，我们分享这么干的干货。

大家为什么都没有评论呢，今天讲的怎么样，要不要加一个微信，蜜果704学习一下这种聊天的方式，好吧，然后今天的这个案例呢，就整整这个给大家分享到这里，当然了，大家可以看一下哈，每天呢，啊。

我们在这个大家可以看一下哈，我们每天都会有一些这种，对吧，都会有这样的一些东西哈，给大家看一下哈，啊，对啊，在15分钟干就瞬间干住，好不好，都是这种感觉的，每天都在群里会分享这些东西，好吧。

每天都会在群里分享一些分享一些这些东西，对吧，然后呢，对啊，都会分享一些这种东西，每天都会在群里分享大量的，我们在这个成都好吧，我们在成都，我们每天都会分享这样的东西，兄弟们。

我们每天都会在这里分享一些这样的东西，各种妹子，好吧，给大家分享各种这样的东西，怎么样，我想问一下，都会分享各种这样的东西，喜不喜欢吗，兄弟们，喜不喜欢吗，加我的微信哈，加我的微信，蜜果704，然后呢。

报名我们的课程就可以加到这个群里面，每天都在里分享一些，哎，不可告人的东西，我们在公开课上是绝对不会讲的，因为太他妈有用了，知道吧，而且讲了也是对这个学员不公平，所以说你说成都美女特别多。

其实这句话是个伪命题，为什么呢，就像很多人说丽江是艳遇之都一样，我很不赞同，为什么呢，因为有我们蜜果情感在的地方就是艳遇之都，知道吧，所以说呢，这个也不是这个，大家看一下这个怎么样，我想问一下怎么样。

兄弟们喜不喜欢每天看这样的东西，跟着这个大神一起成长，喜不喜欢这样每天跟着大神一起成长，我想问一下喜不喜欢这样子每天和大神一起成长，好那么就不看这么多了哈，今天呢啊，再给最后给大家答个疑吧，好不好。

最后再给最后再给大家答个疑怎么样，大家有没有什么问题，直接打在这个公屏上啊，这个喜欢喜欢你难道没有不加个微信吗，好吧，然后呢。

