# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：诱导

OK，录了录了录了，好了，今天开始讲，我先把笔记本打开，然后开始讲，对，能看清，OK开始讲了，是这样的，前两天讲的是什么，讲的是展示，对不对，就是你跟妹子聊天啊，你需要去向妹子展示出你是个谁。

你有什么样的价值，对不对，你要让她清楚，你是一个啊，有价值的人，你是一个有思想的人，对不对，而不是一个只顾着对她讨好的一个机器，对不对，当你展示出足够多的价值的时候，你发现什么，这就是这个样子。

人对于价值高的，他都是往往想去靠近的，对不对，就像你的这个吸铁石一样，你的私利越强，那么旁边的人会向你靠拢，对不对，你看见这个人非常的优秀，你会不由自主的想去多向他去接近问些问题，去汲取些经验。

就让自己也变得这么优秀，对不对，一样的道理，当你跟女孩聊天，你去展示了对不对，按照前些阵子我讲的一些方法，展示了你的各个各个啊，各个优点优势，你的这个生活，你的环境，你的品质，对不对。

你就说你的一个思想，那么这妹子觉得你很不错，她就想跟你靠近，但是你不要忘了，这个时候什么情况呢，这个妹子，她只是知道你这个人很优秀，她想跟你多接触，但是她不知道想跟你去往什么方向去接触。

对女生是凭感觉的，她没有一个主观意识，那么这个时候怎么做是需要咱们去把她对把你们之间的关系去诱导到什么，你跟他去往这个两个人去谈恋爱的方向是这种感觉，对是这样的是一个衔接的过程。

我讲性感觉感觉是一个大的框架，但是中间是缺少这种过渡的过程，能够理解吧，能够理解吧，这是需要你呢把你展示出的价值吸引到了女孩，你需要呢去诱导对诱导过来，对利用你的这个女孩对你一个浅层的吸引吧。

能够理解吧，你展示价值，他想靠近你这个时候是浅层的吸引，那么这时候咱们需要让这个吸引的利用这个这个吸引，浅层的吸引做文章，然后呢将你们之间的关系呢，开始按往这个你想要发展的方向去诱导对去引导对去带领对。

那么这个时候昨天我讲过什么，讲了一个这个话题话题吸引，和这个对于人的吸引，什么意思呢，就是你去跟女孩，其实很多时候啊，你会发现尤其是在聊天当中，如果说你的展示面不够足够牛逼的话。

那么你去你就是很难能够快速吸引到女孩，那么需要你去跟他扯一些话题，扯些天文地理女孩感兴趣的什么星座美食，娱乐八卦什么旅游呀，宠物呀，对不对，你可能会觉得聊这个东西没有用，其实不错了，是有用的。

为什么有用是因为女孩发现啊，原来你聊会懂这么多呀，对不对，他会觉得你这个人很优秀，所以说他你在跟女孩聊天，他跟你聊天不断的感觉跟你聊天很有意思，那么他就会错认为是不是对你这个人感兴趣，更想跟你聊天。

所以说什么意思话题吸引，如果说足够强大的话，会转化成为这个对于你这个人的吸引对对于你这个人的吸引，那么你去吸引到他了，对不对，展示了价值了，他想跟你在一块这个时候呢，咱们就需要开始诱导了。

诱导分为什么分为这个情绪诱导，情绪诱导，然后是关系诱导，关系诱导，然后说思维诱导，还有一个是这个话题诱导，是不是不理解什么意思，那么理解不太理解是吧，情绪诱导，关系诱导，思维诱导，话题诱导，一点点说。

首先是说情绪诱导啊，情绪诱导就是你会发现你去跟妹子从陌生的人啊，两个人互相的去聊天对吧，这个时候你们之间的关系是你们之间的情绪是什么，是一种比较平和的情绪，对不对，只不过就像你跟那个朋友接触一样。

上来两个人接触肯定是关系比较平比较平和，对不对属于一种平和，你说就说就算是那个以幽默的风趣方式聊也是平和平缓的，对不对，没有那种特别好强烈的情绪，那么这个时候需要干什么，需要让他产生情绪波动。

对为什么要让他产生情绪波动呢，这个先说情绪诱导啊，那么这个我就先关了啊，情绪诱导需要什么意思呢，产生情绪波动，情绪波动，为什么要让他产生情绪波动呢，这里面有两个两个这个原理啊，第一点是什么。

他对你产生了情绪波动，那么他就会对你无情之说呢，投资对你进入感情投资对感情投资感情投资，第二点是什么对你产生了情绪波动是这样的，就是你没有想象就是你跟一个朋友，对你跟一个朋友，如果说两个人刚开始不熟悉。

那么肯定是互相特别的客气，但是如果说你跟他上来打打闹闹的，是不是也是就是代表着你们的关系已经深入了，对不对，你对他可能说他的一些好的或者不好的地方让你这个开心或者不开心了，对不对，关系越深入。

那么情绪波动会越大，对不对，所以说同样的你会什么，你会这种就是逆向思维来说的话，就是产生情绪波动也代表着什么，你们的关系的关系能关系在这个推进在推进，能够理解吗，你们关系在推进，能够理解吗，能够理解吧。

就一共就十个人啊，就八个人，咋都没有反应呢，对，代表着你们的关系在推进，那么用什么样的方法呢，就是首先就是调侃调侃的方法，对就是开玩笑，调侃方法开玩笑，对也就俗称开玩笑，他分为两点，第一点就是针对人。

针对人这个开玩笑，比方说什么，这个针对他的这个相貌呀，他这个人的性格呀，外在内在，对外在内在，这个时候要切记什么，要一定要是一种的亲密的感觉，亲密的感觉，我操，不要啥，不要打压他，不要打压他什么意思呢。

就是你打压他的话就让他感觉没有任何人会喜欢打压，但你去调侃就OK，我举个例子针对人啊，比如说哎，感觉你这个丫头还还挺还挺可爱的吗，就有时候有点蠢蠢的对不对，你去调侃他，是不是会让他感觉有那种情绪波动呢。

对不对，是不是感觉让他感觉有情绪波动，对不对，你去亲密的感觉，哎，感觉你这个眼睛感觉还挺温柔的呢，然后给我一种这种似曾相识的感觉，就像这个小时候这个我，我看我妹妹时候，我妹妹可爱的样子对不对。

亲密的感觉针对人，还有一点是啥，针对事物针对事物，针对事物也可以去调侃，针对事物也可以调侃，当然是他周围的事物，就是和他有关系的事物，有没有关系都无所谓，怎么意思呢，比方说哎。

我感觉你今儿这衣服还穿的真不错啊，为什么不错，就似曾相识，感觉就像我小时候，我这个姥姥家那窗帘一样对不对，去调侃他针对事物，哎，我感觉你这个戴这个首饰挺不错的嘛，就戴这个戒指真好看，就跟我小时候喝可乐。

你一拉罐里比的一样，有没有这种感觉，针对事物去调侃他，哎，我感觉你家这狗养的真不赖，挺可爱的，跟你一模一样，有没有这种感觉，针对事物，我感觉你们家还挺大的，我感觉这个，来你家以后可能说是跟走迷宫一样。

对我感觉你家这个小区真难找，以后估计要是来找你家的话，估计就跟走迷宫一样得费我半天劲，估计得转晕了，能够理解吧，针对事物针对事物，比方说这个他的这个衣服啊，首饰衣服首饰，比方说他这个宠物呀。

他的这个家居呀等等的针对这个去调侃能够理解不，我举这个例子能够理解吧，去调侃，那么去调侃他就会让他产生这种情绪波动，这个是啥，这个属于情绪，我倒当然还有啥还有推拉了，推拉的话。

在下期会详细的去把这个推拉去讲出来，这个就非常关键了，推拉是什么意思呢，推拉就是推的话是代表啊，就是你们之间的关系，我我我把这个这个什么打开，我给你解释一下推拉，可能说你们你们对推拉是了解的。

但是可能说了解不是很全面，我给你说一下推拉推拉的是一种话术，对用来创造这个妹子的情绪波动和这个感情投资推是什么意思呢，推是采用这个推是采用相对消极的言语啊，进行调侃，推是，相对消极，消极的言语。

进行调侃他，他的好处是什么，他的好处有两点啊，第一点是啥，你在和他真实的交流，真实的交流，这这是第一点，你有没有感觉如果说我跟你上来交往啊，我感觉你真帅，哎，你这个头发真漂亮，哎，在哪染的，哎。

你这个眉毛还真好看，是文的还是说画的还是天生的，你这眼睛够好看吧，哎，你这衣服穿的也不错，你会感觉如果说上来跟你一直在夸你一直在拉你，因为感觉我这个人不真实，有没有这种感觉，如果说推的话。

就会感觉他感觉特别相对于特别真实的感觉，这是第一点，这怎么成这样了，这咋成这样，这是推，这是第一点相对真实的感觉，第二个好处是什么，第二个好处就是拒绝产生吸引，第二个好处是啥，拒绝产生吸引，产生吸引。

拒绝产生吸引什么意思呢，就是讲个讲个简单的一个道理啊，就比方说你这个你去跟这个女孩去，这个交往对比方说有一次我跟这个女孩也不是我是一个故事，有一个男的跟这个女孩，这个女孩在游泳啊。

这个男的感觉这个女孩身材很好，穿的泳裤像潜泳过去凑过去，这个女孩发现他的动机，提前就游开了，拒绝这个男生就这个男生心里面就这种感觉，我操反而更想更想靠近他，为什么就是因为拒绝产生吸引，这是人的本能。

对得不到的永远在骚动就这种感觉，因为啥他拒绝你了，代表他有原则，他不是那种随随便便的人，所以说你反而会更想得到他，所以说推的话就是两点好处，让你那个让他感觉你跟他在真实的交流，同时呢会产生吸引。

那拉是什么呢，拉就很简单，相对的嘛，拉就是采用相对积极的语言采用，相对积极的言语，相对积极的言语去亲近对方，你发现你们聊天的大部分都是在拉，包括说饶哥在讲的这个聊天的里面当中一直说拉伸关系，对。

但是他注重拉，因为你跟女孩本身本质上确实是在拉伸关系，但如果说你们只是拉而没有推，那么肯定是不行的，所以说拉的就是采用相对积极的言语，去亲近对方，所以说你推拉相结合的话呢，在否定妹子的同时。

你又去给予相适当的肯定，那么就会有效的增加你跟妹子的性张力，关系迅速升温，所以说这就是推拉，举个例子，哎，我感觉跟你交往的话，我感觉你整体这个人给我的感觉还是不错的，就是有一点可能不太好。

就是可能你这个，可能是咱们关系不太熟吧，感觉你还是比较腼腆，但是我感觉之后可能说咱们要是了解了，应该会好很多，推拉有没有这种感觉，会感觉我说话特别接地气，如果说我上来感觉，哎，我感觉你这个人真不错。

特别想跟你交个朋友，我不知道以后咱们能发展的多好，但是我依然觉得我希望能跟你发展的越来越亲近，是不是感觉特别的假啊，是不是有这种感觉，哎，我感觉你的话其实都还好吧。

给你感觉其实唯一一点不太好的地方就是可能说你这个跟我说话的话，就是有时候可能说这个表达方面可能是你比较内向，表达方面可能说还差一些，但是我知道你其实内心是完全OK的，尤其是对熟悉的人肯定是特别的热情的。

你有没有这种感觉会让对方感觉你这个说的是特别的有血有肉，特别的真实，这就是推拉，你会让对方还有啥产生情绪波动，除了他的好处是啥，除了能够有效的，拉近你们之间的关系，还可以啥，还可以让他产生情绪波动。

就相当于让他对你投资了，所以说这就是啥情绪诱导能够理解吗，能够理解不，你们不理解了，不没有不理解，我继续了啊，能理解不，没有没说话，我继续说，可以理解，今天比较通俗易懂，但是一会就不通俗易懂了。

有浅入深嘛，对关系诱导是什么意思，关系诱导就是你一个女孩上来啊，你一个女孩正常的女孩，除了你那些就是上来，两个人就抱着想约炮的这种女孩，两个人都抱有需求，就正常的女孩，你跟他交流，你跟他聊天。

他感觉你人还不错，那么你们的关系是啥平衡的，对他也不知道想跟你去干嘛，想深入了解你，只是想深入了解你更深入的了解你这个人怎么样，但他不知道，因为我问过很多的女孩子，对我问过很多的女孩，就是这个女孩啊。

跟女孩交流，因为我这个人聊天还是还是比较OK的，好多女孩跟我说说我比较会聊天，对很多女孩，我发现尤其当我把他这个啪啪啪之后，我问他就是哎，当时我跟你聊天，为什么会来找我，他给我反馈是什么，哎。

其实我没有想过来找你，我就是感觉跟你聊天挺不错的，对你这个人感觉挺有意思的，然后你的这个朋友圈照片还可以还挺帅的，也就这样子，什么意思呢，就是女孩很多时候跟你认识，他是不像咱们男人抱有目的性。

你听说过一句话呀，男人跟女人交往都是抱有目的性，但女人他没有基本上没有啥目的性，大部分女人，所以说你们的关系，他只是按照一个正常的方向去发展，是一个平衡的关系，对就是两个人刚开始不熟悉到熟悉。

最后成朋友了，对很容易就步入这个友谊区，所以说什么呢，所以说这个时候需要从关系方面，你得把他诱导过来，怎么又少两个人就剩七个了，我非常的伤心啊，关系方面把他诱导过来什么意思呢。

首先你们这个时候关系是平等的，你要让他不平等，不平等，不平等肯定是你比他高，对或者你比他低也可以，为什么这么说就是因为啥，你们现在是平衡的关系，你去打破不平衡的关系，才可以有效的去继续发展，我再去说啊。

就是比方说这个就我刚说的，你跟他关系，你跟身边的朋友对吧，交往你们关系只有熟悉了，才可以分出啊，你是你是这个这方面OK，我这方面不OK，平时是我调侃你还是你调侃我，咱们有时候打打闹闹。

有时候正常的归为正常对不对，咱们的关系是不平等的，那么也是说明什么，说明咱们关系在亲近对不对，平等只是代表啥，你跟他基于一个正常的一个关系，你跟你爸妈亲近不亲近吧，那你们你们关系平等不不平等，对不对。

你跟你想想你跟你周围人亲近，你跟你姐还是你妹呢，还是说你以前他的女朋友，还是说是跟你关系比较亲近的朋友，对你觉得你们关系平等不，其实是不平等的，为啥就是因为你们的你们的话呢。

走得近了肯定优势劣势就能够明显的啊，就像这哥们说的优点缺点都暴露出来，那么在这个地方可能说关系是他牛逼，这个地方关系他不牛逼，但是你如果说两人并没有走很近，那么关系是非常平等的。

所以说一定要让关系不平等嘛，逆向思维就可以推出来熟悉的才会开开玩笑，才会不平等，那么你让他不平等，也代表你们关系在拉近，这位能够理解不，能够理解吧，能够理解吧，能不能够理解，那我们继续说啊。

就是比方说有的哥们会问我了说啊，这个这个那个我跟这个女孩，他说我适合做朋友怎么办，或者说我想搞定一个认识很久的女孩，那么他的原理是什么，他的原理就是你跟他已经是平衡关系了，平等关系了，和谐关系了。

对你非常的和谐，你要打破和谐关系，所以说什么是需要你大，就是你大尺度的去让你们关系极其的不平等，就比方说你去更加夸张的去开他的玩笑，对不对，你去做些不平等的事情去给他下命令，这个时候他说凭啥对不对。

他就会感觉心里不平衡，那么这个时候是不是关系就开始不平等了，是不是你们之间的关系就由平等一直发展，看下就混乱了，是不是乱了，你们才可以继续去重建你们之间的关系，能够理解吧，能够理解吧。

就比方说这个历史嘛，对不对，历史想要这个推变推翻一个王朝，先要产生动乱，不是这讲的有点反，这就有点他妈的消极了，想让这个一个地方这个重新产生一种制度，必须先动乱，动乱了才可以有机会，有这种感觉没有。

所以说关系要从平等到不平等，这个是啥关系诱导，这是第一，这是这是一个方式，还有什么，还有就是这个关系诱导的话，就比方说饶哥说的这个五环拉伸思维，五环拉伸思维里面就说什么，就说这个，小拉伸，称呼。

称呼称呼测试，这就跟饶哥的这个串联起来了，还有什么什么小拉伸，早安晚安，早安晚安，这些这个也是关系，你会发现什么，你叫他，你从叫他这本名改为叫他这个丫头叫他宝贝，是不是你们的关系就代表着啊。

就开始不平等了，对不对，你叫他宝贝叫他丫头，他在你下面对不对，你叫他姐姐，你叫他这个女王，他在你上面对不对，早安晚安，是不是也是代表着你们的关系在往前推进，对不对，这也是为了之后这个外媒做铺垫。

但是我在这方面的讲爱美不是这个，我之后讲的爱美不是说专门是爱美，他是这个筛选加这个催眠加洗脑，对据说这个这个称呼测试小拉伸也好，早安晚安也好，也是代表着啥，你们之间的关系在诱导过来，对能够理解吧。

我先和他说啥，我去你先和他说什么，大白说你先和他说，他回复你算不算什么意思呢，我没有理解，我没有理解，我们继续说继续说继续说，那这个时候呢，就是啥，这个就是关系诱导，让你们之间的关系呢。

从往朋友的发展趋势，或者说往一个不知名莫名其妙摸了两口的发展趋势，往他就是带向你跟他想发展的这么一个关系，这叫关系诱导，对主要的原理就是，让你们的关系的从平等到不平等，然后继续说这个思维诱导啊。

思维诱导什么意思呢，思维诱导就是跟关系诱导其实是挂钩的，所谓这些诱导呢，不是说单独串联起来的一样的道理，他这个时候的思维是什么，想跟你去深入接触的思维，想想跟你说是正常的聊天的思维，每天的话。

偶尔聊一聊对不对，感觉合适的就见个面啊，他他的思维就是可能说的就是这个有事没事啊，以后发展个朋友对不对，没准以后用得上这么一种思维对不对啊，也没有说是太想跟你深入接触的思维，那么这个时候什么。

你就需要让他的思维改成什么，让他也跟你一样对想去往这个朋友方向去发展对，那么这个时候就有就他的原理，他的这个主要原理是什么，朋友主要是朋友往这个情侣的方向，或者说这个长短期嘛，对，长短期这么一个思维。

对就是很多时候，你不仅仅说是你要有这样一个思维，你跟这个女孩抱目的性的去聊天，让他按照你的关系，从朋友到暧昧到亲密到私密，你同样你也你要诱导这个女孩也有这样的一个想法，要不然的话，他是不愿意配合的。

这不是这不就是在暴露需求吗，对不对，你需要让他也有这样的想法，就比方说我约出来的妹子，我去跟他说对，你发现我其实看似像是我约他，我把他睡了，其实他也在把我睡了，对不对，他也有同样的想法。

如果说他没有一个这样的想法，你去按照你那套什么逻辑去往他身上用是完全不行的，所以说你需要让他的思维也跟从你顺过来吗，对不对，能够理解吧，能够理解吧，那么继续说了啊，能够理解吧，早上主动早安。

你先说的也可以啊，这个无所谓，谁先说都可以，他只要配合就OK，继续说这是思维诱导，这我会讲啊，这叫话题诱导，话题诱导，这个就很关键，都很关键，话题诱导你们发现啥，你跟他上一节讲的那个展示中，你看他聊天。

大部分都是一些什么一些大众的话题，普通的话题，普通话题，大众话题，这个时候咱们要诱导到什么方面，诱导到这个精准的话题，什么意思呢，很简单，很简单，普通话题大众话题是针对什么，针对于一些事物，一些事物。

一些事物，一些事物或者说跟你们没有什么太大关系的，比如说你跟他聊星座，你跟他聊宠物，对不对，你俩都没有宠物，但是你们都愿意聊，对不对，只针对事物精准的话题呢，就是针对于跟人有关联了，对跟人有关联了。

什么意思呢，就比方说你跟女孩说，就像昨天举的例子一样，女孩说我想买车了，你跟他去聊车怎么怎么样，怎么怎么样，确实你也在展现你自己博学多才，展现你这个男人懂很多，但是呢没什么用，对没什么用。

为啥就是因为你的话题呢，没有诱导过了，你发现你跟女孩聊天，女孩总想给你些扯一些有的没的的，但我就这种感觉呀，有的女孩跟我聊天总想给我扯一些有的没的的，对，总想给我扯一些有的没的，这个时候我就觉得不太好。

我就需要啥，把这个普通的话题诱导成为精准的话题，就是包含你们两个之间的针对于人的，就比方说你们跟他聊这个车啊，你跟他聊这个车啊，车不怎么样，对你跟他聊车，你说确实我这个车的话，我觉得是OK的。

我以后也准备买辆车，这样的话呢，就可以带你去兜风了，对不对，哎，对了，你平时喜欢去哪玩呀，对就包含是开始人了，玩不说事物了，是不是跟人就有关联了，对不对，跟你俩之间是不是就有关联了，对你平时喜欢去，哎。

你家里自己一个人住吗，对我家反而一个人住啊，是不是跟他聊，包就是包含人的话题，对包含人的话题，我平时喜欢吃这个日料，对我平时喜欢吃这个炒饭，对不对对对有没有这种感觉，在你去这个你上街展示你在展示自我。

对不对，他的话呢，可能说在跟你聊天只是为了跟你尬聊，但这个时候你去无论说你去展示自我包含你还是包含他一定要把话题拽回这个什么拽回包含你们俩之间的包含人的，这样才有利于你接下来继续去聊。

对不对能够理解不能不能够理解能够理解吧，就比方说他他说他这个这个女孩对这个韩星感兴趣，那韩星有啥用呢，跟你俩没关系，这个是事物呀，这个是其他的东西，你需要聊有关你们之间的事情。

所以说这个就啥吃喝拉撒睡衣食住行嘛，对就是包含人的吃喝拉撒睡，拉撒睡衣食住行，这些都是这些都是为啥没理解，哪不理解，哪不理解，哪没有理解，你是说思维诱导没有理解吗，怎么诱导长期短期，这是后面的。

这个是后面的，因为这个时候女孩他他根本他都没有想过跟你是去继续吧，两个人长期还是短期的方向，这些其实都是情侣的方向，都是这个其实你发现他无论跟你约炮还是说啥都是情侣的方向，对不对都是这个意思。

所以说现在你先需需要从这个思维上面把他从朋友往情侣方向去诱导了对，朋友咋了说清楚一些，说清楚一些，朋友怎么了，说清楚一些，肯定是先朋友再情侣呀，这个就是相当于这个对这就是饶哥的那个思维诱导。

其实朋友到情侣就是饶哥的那个，拉伸思维里面的这个前面的那个东西，对就是朋友到情侣啊，去跟他这个聊一些这个比方说这个你去跟他一起，这是串联的，就比方说你话题诱导，你去跟他聊啊，以后这个带你去旅行啊。

你去跟他聊这个两人一起做饭，对不对，其实你发现从思维方向诱导过来了，对不对，你发现话题也在诱导，对不对，关系是不是也在诱导，对不对，就比方说这个情绪没有在诱导对情绪方面倒是没在诱导，对。

但你会发现这个后面的都是在诱导的，比方说你这个调侃他情绪诱导，对不对，情绪要到同时是什么话题是不是也诱导过来了，聊些调侃而不是一些事物了，对不对，就比方说这个关系诱导啊，关系诱导比方说让他不平等了。

是不是也包含情绪诱导不平等的，才会产生情绪呢，对不对，对不对，话题诱导比方说话题，你跟他聊一个其他的话题，那是不是也代表着聊更亲密的话题，包含你们之间的话题是不是关系也就开始往进一步的去那个什么了。

对不对，思维的话是不是也开始往往两个人从两个独立的个体开始往往往深入靠近了，这种感觉这会理解了吧，这会理解了吧，这会理解了吧，这会理解我开始讲了，开始讲这个串联的东西了，能够让你们更加清楚的理解。

据说据说我把我这个笔记本打开，首先呢，就当我们昨天啊跟妹子展示做到位的时候呢，你会对妹子产生吸引，但是是浅层的吸引，这种吸引极其的不稳定，你发现什么，你发现如果说你这个时候妹子啊，跟你聊天贼棒。

就感觉哇没无所谓了，对你发现啥，你这个哥晾了两天，那马上他就对你的态度就下来了，对浅层的吸引只会让他进入到当时的意识，他当天觉得你很OK，睡觉第二天就忘了，所以说什么，所以说需要记一句诱导嘛，对。

所以说用这一次不稳定的吸引来做文章，那么我们之前的这个展示让女孩对我们产生兴趣，对无论是对于话题的兴趣，还说是对于人的兴趣，对话题的兴趣还是对于话题的兴趣还是对于人的兴趣，那么对话题的兴趣呢。

这个你们不要理解为他就他就对我感兴趣了，一定要什么一定要让这个妹子，你如果说你们上来不好衡量，对于女生传口识别不是很强烈的话，不想饶我给你讲一些所谓的表情，这些都不是很很很很清楚的去说，那最清楚的是啥。

对于你这个人的心，他会问你关于你这个人的问题啊，这个就非常的关键了，比方说你住哪儿，对不对，你多高，对不对，你这个什么工作的，你多大了，对你这个老家是哪儿的，对就类似于这样的问题，你平时几点下班呀。

问你关于人的问题的时候，这个时候其实就是真的对你产生兴趣了，但是你需要收集差不多五到六个这样的一个，对于你这个人产生的兴趣，这叫兴趣指标，对那么这个时候才可以就是断定这个女孩确实对你感兴趣了。

如果这个女孩很随意的就问了你啊，一两个哎，你这个多高呀，对不对，你很多兄弟会觉得是不是我已经OK了，不OK，所以说你差不多你要衡量的话就是五六个五六个，他不断的问了五六个，你就想吧，你跟他上来聊天啊。

他问了你这第一个问题，你多大啊，他对我这个人多大，哎，你多高呀，他问了一个第二个了，哎，你住哪儿，第三个了，你什么工作，第四个了，你几点下班呀，第五个了OK五六个了，这个时候这个时候说明什么。

说明他开始对你这个人感兴趣了，对他开始对你这个人感兴趣，这个时候呢，咱们开始诱导他了，这就是这个是断定什么，这是断定，你如果说不清楚什么时候该展示什么时候该诱导。

那么就是从这个就是这个对于人的吸引兴趣指标，这个是五六个，一旦他对你问了五六个关于你的问题的时候，这个时候咱们就开始诱导了，这个能够理解吧，这时候咱们就开始诱导了对，这时候开始诱导了。

那么你们会会说这个怎么诱导呢，很简单，他不是在对于问你这个对问关于你这个人的问题，对不对，这个时候他问你这个问题的话，就前几个问题啊，比方说五六个之前问前一个前两个前三个前四个，那么你需要正常的回答。

同时继续去展示啊，我就打出来，五六个之前，五六个，之前之前怎么做呢，正常的回答，回答，我要再加上再加继续展示，因为这个时候呢，吸引还不是很强烈，还不能断定这个女孩到底对你是否产生了兴趣。

想跟你去继续深入，那么这个时候要这个时候要干嘛，这个时候要正常的回答，比方说他刚开始问你第一个问题多大了，你说这个也就是什么，也就是一个这个也就是一个这个成熟又不成熟的年龄吧，他说多大，你说这个24。

爱你呢，对不对啊，继续说啊，其实我觉得年龄还好吧，我觉得年龄很多时候并不能断定这个人是否成熟，你看继续展示吗，我觉得更多的是看这个人的经历了，对不对，他说哈哈，确实啊，那你是来这边干嘛的，对不对。

他会想深入的了解你，他想深入的了解你，然后这个时候你就继续说正常说嘛，这是第二个问题了，对你说这个做什么工作，你说我做的是这个情感行业吗，对不对，我做的是这个销售行业，我做的服务行业。

我做的这个金融方面的对啊，其实还好吧，对也是平时正常的早八晚五，然后有一些自己的空闲时间，平时的话，反正下了班，大部分的时间是去逛一逛再回家，因为我觉得，外面这么精彩，如果说天天回家也挺闷的，对不对。

尤其是我们家附近的商场特别不错，有时间的话想跟我一起，他说好啊，哎，对了，你多高，对不对，他会问你，你看第三个，你正常的回答，按照我这个流逝分到第五六个了，这个时候你不要再去啥。

不要再去正常的回答家继续展示了，不要再继续正常的回答，再继续展示了，这时候应该怎么办，就是应该怎么办，不是他后面不可能不问了，你可以用一些方法，就不要说跟那个话题引导话题。

你如果说聊一些聊些关于人的话题，他很容易就会问你问题，就比方说，哎，我感觉你这个个子还挺高的啊，我估计你这个个子话站在我面前，估计正好能到我这个兄长，正好你站在我面前的话，估计看我得抬起头来看。

但他肯定很容易就会问你，你还容易问你，你多高对不对，对不对能够理解吧，但他后面不问不可能不问，你可以话题诱导过来吗，对不对，比方说他想问你住哪，哎，我感觉你是学生吧，我还挺羡慕你这个学生的行业呢。

你像我这种已经工作的人啊，回想起来还挺挺挺挺还挺怀念的，他肯定很容易就问你什么工作吗，对不对，你可以用这种方法呀，对不对，用这种方法，这也啥，这也是思维诱导，他当他问你这个问题多了，他会有这种感觉。

特别想认识你，他会有不自觉的会感觉是不是我对这个男人喜欢了呢，就这种感觉，对这是诱导，那么第五六个之后应该怎么做呢，很正常，第五六个之后我看一下啊，前几个只是简单的正常的回答，然后呢，继续展示啊。

然后呢，继续把话题拉回来展示吗，当给出第五个第六个的时候呢，咱们这个时候就要开启啥，开启挑战性测试，挑战性测试，挑战性测试，这个是什么意思呢，挑战性测试，就是当女孩在问你关于你的问题的时候呢。

你不能再不要再不要再回答了，不要再正常的回答他了，不要再正常的回答，然后不要再正常的回答加这个展示了，这时候要干嘛，这个时候要根据他的问题相应的给出一个挑战的测试，根据这个问题，相应的，给出测试。

什么叫做测试，挑战性测试就是怎么说呢，这可能说你们这个理解比较抽象，就比方说你去两个，咱们俩接触，比方说这个时候你想抽烟，我有烟，你没有，你可能一下午要烟，我说哎，这个叫夸夸，我就给你对不对。

是不是让两个人的感觉就不一样了，这就叫挑战性测试，就是不要再回答加展示，根据这个问题呢，给出一个挑战性测试去挑战他，让他去，让他去对你对诱导嘛，让他去对你这个做点什么，对不对。

做点什么可以从言语方面可以从其他的方面用来啥，用来强化服从动能，强化服从动，这个时候你们会问了什么叫做服从动能，什么叫做服从动能，很简单，如果说这个女孩他不想了解你，你直接说，哎，你夸我两下吧。

那女孩觉得认为你是个傻逼，对不对，但是这个时候他想了解你，对不对，他想了解你再去让他，但是很容易通过了，对不对，他通过了是不是就这个本质上是你让他做这个事情，他同意了，是不是他就服从你了，对不对。

这叫做啥，这叫做服从动能，什么意思呢，就是我服从你说明啥是有一个动机的，什么动机，就是他想了解你就是这个想了解你问你这样的问题，对，但是如果说对于话题，不说对于你这个人，哎，比方说哎，我给你讲故事啊。

哎，你想听吗，想听你夸夸我，他会觉得你这个人很傻逼，你有没有这种感觉，但是如果说他问哎，你住哪呀，就说我住的地方，你怎么你这个还想这个半夜敲我家窗户呀，不告诉你看我这不好意思，哎，你照片，我想看你照片。

哎，害羞了，不好意思，他说哎，没关系了，看看吧，你这么想看我呀，你夸夸我，对不对，有这种感觉没有，你发现针对你这个人会更容易通过，因为服从动能强，你根据一个话题，你你再去让他做什么。

让他感觉是容易上当受骗，所以说这叫服从动能，服从动能是由大由小到大的，他刚开始可能说啊，就是服从动能不强，但是如果说他不停的去让他服从服从服从，到后来他就会真的很服从你，那服从到什么程度。

爱做我女朋友吧，还可以呀，有没有这种感觉，叫服从动能，对，意思就是让他开始听你的话了，叫服从动能，就是你让他做事情，他同意了，那么这个服从动能就OK了，能够理解吧，能够理解吧，强化服从动能吗。

用来强化服从动能，但是什么，但是要注意，言语的调侃性，但至于啥言语的调侃性，不要带攻击性的还是不要带攻击性，不要带攻击性的这个攻击性的话语，对服从动能呢，据说服从动能，会跟随我们的这个调侃性测试。

测试累积越来越大，知道知道知道，知道同意做你女朋友，和你啪啪，或者和你做女朋友，我怕那个，知道同意做你女朋友，因为到后来啥，最大的这个服从动能就是他做你女朋友，或者说他给你去做一些使人的事情。

但是如果说你直接让他给你去干嘛干嘛，他是不乐意的，因为服从动能太大了，如果说你上来很小，从有小到大不断的去有小到大，他会慢慢的就会真的愿意服从你，他已经成为了那种意识了，惯性了。

就比方说你经常的做这个事情，经常的做这个事情，你经常的掰手指经常掰手指，你掰的时间长了，你会不自觉的去掰思维惯性嘛，对多讲几个话题，你现在就开始讲了什么意思呢，你看我再去顺一遍啊，当这个女孩啊。

五六个之前咱们正常的回答家继续展示，那么五六个之后咱们就开启诱导了，这个就是挑战性测试，挑战性测试什么意思，就是你不要再去正常的回答家展示，要根据这个问题相应的给出测试，就是让他干让他做什么。

给出测试就是让他做什么，让他做点什么，做点什么，让他做点什么对让他做点什么然后什么用来强化服从动能对什么意思呢，就举个例子啊，举个例子举个例子举个例子，就比方说女孩跟你说哎，我发张照片看看呗。

发张照片看看呗，这时候啥对于你这个人对不对，对于你这个人产生了一个这个兴趣兴趣指标，那这个时候呢，咱们到第五六个了，比方说你应该这么说，你说啊，我可是如花似玉的，这我可是如花似玉的一个美少年，对不对。

怎么可能轻易的给别人看呢，对不对，你这么去调侃他对不对，这就是啥，这个是推就意思是女孩让你做这个事情的时候呢，你先要啥，先要推先要轻推，轻推先轻推先轻推是啥，拒绝产生吸引吗，会。

就是你们一定要啥一定要在跟女孩聊天方面呢，就多一些拒绝不要啥就经常的去拉伸关系，多一些小拒绝，那么他会觉得你这个人特别有原则，更想靠近你，就比方说这个时候你先轻推拒绝产生吸引。

就像你这个想进这个门想进这个屋子，我嘎一小把门给关上了，你更想进来了，对不对，就这关上门使对方更想得到，所以说你看女孩说发张照片看看呗，你说啊，我这个太晚了，对不对，不好意思我都把衣服脱了，对不对。

还说没关系了，我只看脸对不对，他会更加的想要看到发张照片看看呗，我可是如花似玉的青春美少年呢，怎么可能轻易的给你害人家害羞了，开玩笑的方式，调侃的方式去推开他了，对不对，这个女孩就肯定说就你啊。

你太自恋了吧，对你快给我看看对不对，女孩特别想要快给我看看，你就这个时候是不是就强化了，他对着这个强化了，他想要这个时候你再去做这个服从性测试，再去让他做一些事情就很容易通过了，能够理解吧，能够理解吧。

你说这么想看吗，那你夸夸我呗，这女孩就说啊，很容易就夸了，这个非常的管用啊，我以前尤其是当学员的时候经常用这招，比方说比方说我会首先就像我刚才说的一样去话题诱导话题诱导。

让女孩主动的主动的对我有这个个人的这个兴趣指标，我会说你干嘛呢，女孩问我，我说啊，我刚练完吉他，刚弹完吉他好累呀，手指都抽筋了，跟手上得了痔瘡一样，幽默的去展示自己会弹吉他，对不对，展示吧，女孩说哇。

你会弹吉他呢，哎，你给我弹一段听听呗，女孩很容易就说你给我弹一段听听呗，你说啊，这么想弹吧，哎，我主要是好长时间没弹了，没弹了，我怕弹不好，你看去推开他了，对不对，他说没关系了，对女孩肯定会这么说。

你说，好吧好吧，那那你掌声呢，对不对，来谷歌掌夸夸我，你女孩很容易就夸了，对不对，你不要觉得这个没有没有什么没有什么作用，这个作用原理有很多，首先这里面就产生了推拉了，他产生推拉，他要让你去做什么。

他在拉你，你这个时候先轻推轻推的话，他就更想要他会更加这个强硬的去拉你，强烈的去拉你，你这个时候呢，再去相应的你去让他做点什么，这个这个本质上是拉，那么他很容易通过。

那么这个时候是不是就推拉结合推拉结合，然后什么，然后这个他做了是不是就服从性服从动能了，对不对，他就会满足这一点服从动能，然后什么，然后是不是咱们继续去给出相应的答案，也会展现出什么，你有原则。

你不是一个随随便便就会给他的，他要什么就给他的能够理解吧，能够理解吧，能够理解吧，先轻推先轻推，然后呢，然后然后让让他做点什么，做点什么，很多啊，做点什么，比方说夸你，夸你比方说这个给你发照片。

就很多兄弟上来总是喜欢总是喜欢，你给我发张照片吧，很很傻逼，你可以上来先他妈跟他聊一会儿，对不对，然后你抛出一个引他兴趣的，他会说啊，你给我弄个啥呗，你说啊，主要是这个好长时间没弄了。

要不你给我发张照片，让我看看你真诚的小眼神，对不对，这很容易他就通过了，对不对，很容易同时呢，还会隐藏需求感，这个就这个，就这个知识点非常的包含的东西非常的多，还会隐藏需求感。

因为他想要大于你想要对不对，所以说你让他做点什么，他就很容易通过，同时呢，你还想得到你想要的，能够理解吧，能够理解吧，这个时候肯定会有这样的问题，我再举个例子，用不着再举例子了，能不能再举例子。

用不着再举例子了，我举了好几个了，就比方说发照片，弹吉他呀，能够还能测试，就这个时候，会遇到这样的问题啊，就是当我们，推开的时候，会碰见这样的情况，推开的时候会碰见这样的情况，对方也会拒绝，或者说。

你去让他做什么的时候，他拒绝了，有这种情况，有这种情况其实很简单，这个就是啥，这个就是我刚经常跟你们说的，高手之间任何的进攻，任何的试探就是进攻，什么意思呢，你去让他做什么，是你让我做的，对不对。

我才会让你做，对不对，那么你让我做什么，你要做什么，你让我做点什么，你先做，你不做，那我也不做，对，同时你还能试探出来，哦，他不同意，他拒绝了，说明啥，说明你这个时候兴趣不够高，你继续去展示去。

你继续去按照我昨天讲的那两节课，昨天前讲继续去展示，继续去加深去提供展示价值，不要提我去展示价值，去加深他对你的印象，对去继续让他持续的是吸引他不断的将吸引扩大，这个时候啊就是什么意思呢。

就是他拒绝了这个时候呢，本质上是什么，本质上就是你这个吸引不够强，展示不够多，那这个时候咱们要怎么做，咱们要做的是不要纠结，对，不要纠结，不要纠结，不要说啊，你怎么不发呀，对不对，你怎么不发呀。

你这个人怎么这个样子不要纠结，就比方说女孩说你给我弹个吉他吧，你说啊好了先不弹了，他说不弹算了，你这时候别软了，你说啊好好谈谈谈不能这个样子不要纠结，不要纠结啊，就是只需要做出一个什么无视化的处理。

无视化无视或者是或者说这个无所谓，这啥意思，对对讲的对是啥，对对讲的对无视或者说无所谓，无所谓的感觉，然后呢，继续然后继续，然后然后继续继续去聊其他的话题，去聊。

继续展示就是聊聊聊聊这个局展示去聊其他的话题，聊其他的聊其他的了，不要再聊别的了，聊其他的不要再继续这个聊了，这个主要这个吉他弹的好或者不好，你本身这个吉他这个陷阱，这个这个测试已经测试他了。

这时候他不容易通过，你不要再去聊这个了，他就反感了，你去聊其他的啊，无论是关于话题的还是关于人的，有同学呢，无论是关于话题的还是关于人的，然后呢，直到下一次他又针对你这个人对又开始问你这样的问题了。

你这个时候再来对再来对就是这高手是干啥的，就是我经常说的任何的进攻就是试探，咱们做这个就是试探，那么试探如果说失败了，他不同意说明什么，说明你的关系还没到位，但是这个时候又不影响你之间对不对。

又不像很多哥们儿啊，直接你做你朋友吧，不做直接不知道咋回事了，你也不知道啥情况，所以说如果说他接受了说明你们的关系可以到下一个环节了，就任何的进攻就是试探任何的试探就是进攻嘛，对不对，就如果说两人打架。

你上来就敢于使出全力想把他一拳捣死，你结果发现对方躲开了，那么你接着收不回来，他把你捣死了对不对，那如果说像那种高手总会失失虚虚，像拳击一样，为什么会要试探呢，对不对，要找准对方的弱点。

然后一击毙中能不能理解这种感觉，能不能理解这种感觉能理解吧，能理解吧，那么你不要影响我讲课宝贝，能够理解吧，举个例子，举个例子，那举个例子，就比方说女孩问，哎，你有没有女朋友啊，对不对。

对你这个人产生了一个兴趣，问你一个问题，你你这个时候比方说推开他，按照咱们的话，怎么你竟然想突破我的隐私啊，你说我这个可不能轻易的告诉你，又不是正经人呢，这个女孩如果说他要拒绝，你说好吧。

那你不想说算了，那这个时候呢，咱们要做到什么，无视话，你说好吧，你说好吧，然后赶紧说，哎，刚才就想起来刚才路过我们原来那个学校，你知道吗，然后发现真的好多东西都变了，有真的是物是人非。

突然还挺怀念原来的学校的，这个女孩肯定就开始跟你说话，确实是不是就无视话处理，不要觉得尴尬，你觉得尴尬，你们之间的关系就开始断了，就这种感觉能够理解吧，能够理解吧，能不能够理解，能够理解吧，就是。

当他这个拒绝的时候，他不接受的时候，咱们要无视话，无视话无所谓，然后聊别的聊其他的话题，对咱们要养成一个习惯，养成一个习惯，你一定要养成一个习惯，这也是教你们养成一个习惯，什么习惯呢。

这就是从现在开始就教你们养成一个女孩聊天的一个习惯，就是女生要求你做什么的时候，你先让他做点什么，先让他，做什么，不是说占他便宜啊，而是说啥，而是这就是一个什么，本身上一个社交，你想一想啊。

比方说两个咱们俩是朋友交往，我让你做什么你就做，那么时间长了，是不是你就是太卑微了，那我让你做什么，同时你也让我做点什么，是不是咱们关系就平衡了，对不对，就比方举个例子，易龙说你帮我拿点东西。

宝贝你说好，那正好我一会要去讲课，那一会的话，你一会帮我去，一会帮我把那个东西弄一下，你是不是这时候他让我做什么，对不对，我我我接受了，同时我让他做什么，他很容易接受，我们关系没有失衡。

易龙如果老跟我说，哎，宝贝帮我倒点水，我说好宝贝帮我滴根烟好，宝贝接着我去你家睡好，那么时间长了，是不是我成孙子了，是不是这种感觉，有没有这种感觉，所以说无论是社交还是说跟女生交往，永远是这个样子。

让他要求你做什么的时候，你也要让他做点什么，这样的话，你们的关系会保持平衡，同时让他会觉得你这个人呢也是有原则的，对不对，能够理解吧，而且还有一个目的是什么，就是你跟女孩为什么要挑担性测试。

就是逗他就是逗他，就是逗他，就是逗他，让他产生啥情绪波动，你看我就刚说的推拉嘛，让他产生情绪波动，女孩让你做什么，他在拉你，你拒绝轻推，你推开了，推开了他更想要他再更加的拉你。

你这个时候你再去让他做什么，对不对，也算推，然后他做了，你说这个时候你也给出现象的答案，他想要的，你再拉回来，对不对，本质上也是推拉让他投资，无论是情感投资还是包括你让他做什么，他对你做了一个事情。

做这个事情也是投资，这个就是啥引导投资，能够理解吧，引导投资，就比方说后来的话，可能说你让他夸夸你，这就是浅的，后来会讲深的，你让他给你发个裸照，对不对，服从动能越大，他投资的越多，对不对，能够理解吧。

一龙在化妆，对，谁看见我化妆了，啊，能够理解吧，如果他他总觉得你总先想得到再付出不高兴，是什么意思呢，如果他觉得你总想先得到再付出不高兴，不可能啊，也有这种情况，也有这种情况。

但是你跟女孩聊天前起一定要这么做，为什么，因为你在展示价值，他想从你身上剥削价值，抽取价值，你这个时候你去很容易的，因为本身是他先提出来的，很简单嘛，就比方说一龙让我拿东西，他让我拿东西。

让他嫌弃我那个怎么样，是不是说明他的问题了，对不对，他让我给他倒水，我说好，我给你倒水，一会儿正好你帮我就是弄一下这个就是你帮我给我发一下这个资料，对不对，他说哎，你怎么这个样子呀，那是不是他的问题。

不是我的问题，对不对，又不是说我，我让他干什么，能够理解吧，能够理解吧，不是你总先想得到，本质上是他先想得到的呀，咱们去展示价值，咱们又没有去让他让他给你做点什么，他想让咱们做点什么，哎。

你先做就这种感觉就这种感觉，你们这些别好好听课，别说我话多不话多，我话呢，除了这，咱们这个什么挑战性测试呢，是根据话题产生的，所以说呢，尽量测试的话和话题有关，因为咱们是根据根据话题。

所以说你这个测试的话，也要和话题有关要和话题有关要和话题有关为什么呢这样的话就不会显得突兀不会显得突兀，如果比方说是什么女孩让你发张照片，你突然说让他这个给你买点东西，这是不是就跟话题无关了，对不对。

他说你这个测试的话，可能会有些问题，你突然说是让他给你这个你突然问他，你可以反问他你是什么工作，对不对，这个也是啥隐藏需求感了，想知道吗，哎对了，你是什么工作呀，你不可能说他们你什么工作。

你突然问他你今天吃了什么，对不对，这也不好呀，能够理解吧，能够理解吧，对心里不够他才会这样说，你说的很对跟心里有关，所以说你要一定要去展示一定要去展示啊，能听懂吧，今天讲的思维乱不乱不乱吧，挺好的。

刚才说的是什么，刚才说的是没通过的，如果说通过了怎么办，如果说通过了怎么办，通过了怎么办，首先就形成了对方的投资，投资就是你让他做事情的做这件事情的投资，你让他做这件事情的投资，你让他做这件事情的投资。

你让他做这件事情的投资，已经说在过程中，过程中，情绪投资，今天傅尔讲课吗，对，第几节，第一节，你问他一下我在讲课，我问了，你就帮我去弄一下吧，我这个我可能说要讲到八点，过程的情绪投资，对。

你会形成对对方的投资，通过了第一个，第二个好处是啥，加强服从功能，第三个好处是什么，第三个好处是，第三个好处是这个测试你们之间的关系，测试你们之间的关系，如果说你这样他做什么，那么很容易会死，对。

如果说他让你做什么，你去测试他，那么也用来测试，因为本身上是他让我做的事情，对不对，我拒绝了，那对我也没有影响，对不对，他也不可能说什么，所以说只是起到一个测试的作用。

所以说通过了就说明你们之间的关系已经OK了，可以去进行了，那可能你们会说啥，如何去保障，如何去保障，如何去保障这个测试的通过，保障测试通过，如何保障这个测试的通过，趣味性，趣味性。

就比方说你聊了一个非常严肃的话题，你聊，就比方说工作，他说你是什么工作，你说，你在跟他说的时候，你非常没有意思，没有那种趣味性，让他觉得跟你这聊天不是一个游戏的感觉，对，有这种感觉吧。

你如果说让他感觉测试，让他感觉是一种游戏，不好了，你夸夸我，夸夸我，给我鼓个掌，这样的话我才有动力，这种感觉他就很容易通过，对不对，如果说，如果说你很严肃的，没有这种趣的，你说你夸我一下。

你夸我一下我给你发，对，你给我发红包，我就给你发，对，就非常没有趣味性的话，很不容易通过的，对，这是啥，趣味性，能够理解吧，趣味性，就是要有意思，无论说聊天，比方说你是干嘛的。

你说我这个工作不好意思跟别人说，一般人都不告诉他，对，因为这个工作可能说知道了之后，他要是知道了，可能说我这个，要是轻易告诉别人的话，可能说我这个，我就很危险了，对不对，非常有意思，你要是说哈哈。

你到底啥工作呀，对不对，有意思你说，其实也不是啥工作，我就是一个传递知识的，但是我这个，如果说这工作跟别人说的话，可能说我会引来杀身之祸，就随便瞎说这种趣味性，你说告诉我，你说想知道吗，想知道的话。

你也亲我一口呗，对不对，很容易通过了，趣味性嘛，对不对，你问我你什么工作呀，你叫我生老公，我就告诉你，你夸我一下，直接就没有趣的，很干巴巴的说出来，那么就不容易通过，能理解吧，趣味性，还有啥。

就是门槛和陷阱性，门槛性和陷阱性，什么意思呢，什么意思呢，就是在最开始的话呢，门槛不要太高，要由浅入深，要由浅入深，对，你不可能说是什么，不可能直接让一个刚对我们产生兴趣的妹子，叫我们老公，因为啥。

门槛太高了，对不对，所以说服从动能还没有到达那个高度的话，所以说是根本不可能的事情，所以说需要什么，要放低门槛，你可以让他先夸你，对不对，其实是从最基本的夸完你之后，叫你好哥哥，叫好哥哥的。

可能说叫你亲爱的，对不对，给你发这个么么哒，对不对，最后再啥，让他给你发这个内衣罩，对不对，然后让他给你发裸照，对不对，需要一步一步的来，不能说上来门槛要调那么高，这是第一个门槛性，第二是什么。

陷阱性啊，就是你这个挑战性测试，不要做的太明显，对，不要做的太明显了，就让他感觉你在玩，你在你在欺负他，你在这个，你在欺负他，你在玩弄他，你不可能直接上来，让一个刚开始的女孩，让他给你买水。

让他给你去洗内裤，对不对，就让他感觉你在戏虐他，就不好，对，或者说你让他说，你承认你是猪，我就告诉你，你这个太，就让他感觉你这个，明显就是在坑他，你再去玩虐他，就没有必要了，对，肯定就不会通过的。

对不对，能够理解吧，很溜吗，还好吧，很溜吗，有不理解的没有，继续说了，没有不理解的继续说了，我继续说了，我就说了，这个挑战性测试的伪装槽，这个测试的伪装槽，伪装槽，这非常有用，这个是整体这个。

你发现我刚才说，这个测试就是啥，这个就是话题诱导，你会发话题诱导过来了，那么他对你会产生这个兴趣，你在过程中推拉，你在过程中推拉，情绪诱导，对不对，你让他对你做什么事情，关系诱导，对不对。

然后做完这个事情，本身上就是一个思维诱导，对不对，他听你的了，是不是关系不平等了，对不对，加强服从动能，是不是这个思维也诱导过来了，对不对，所以说这个是贯穿所有的，上面给你讲的是一个，大概的一个大纲。

那么接下来就是一个串联，什么叫测试的伪装槽，伪装槽是什么意思，就是话题的一个趋略性，对就是伪装槽，趋略性越强，那么陷阱性就越低，越强，陷阱性越低，趋略性越强，那么陷阱性就越低，就比如说。

刚刚开始接触的妹子，比你小，你不可能直接让他叫你哥哥，对不对，而是你先去需要，你非常，你去非常有意思去展示，展示你去吸引到他，然后呢，这个时候他就想知道，你的一个真实的具体的情况，他就问你多大了。

这个时候，你就顺带去测试他，你让他说，哎，你这个年龄，你应该叫我哥了，对不对，他就很容易通过了，效果也不一样了，对不对，能够理解吧，能够理解吧，就是你本身展示，你幽默的展示，就是趣味性的。

然后你就趣味性的去，在过程中也是就主要就是幽默嘛，对不对，幽默风趣的去逗他，然后让他去做点什么，他就很容易通过了，这样的话也不会让他觉得，你在戏虐他，对不对，也不会让他觉得你在戏虐他，有没有不懂的吧。

有没有不懂的继续说了，测试的善后，测试的善后，就是当这个妹子通过了怎么办，就是惩罚和奖励，你会发现什么人才会设置，什么人才会设置惩罚和奖励，是不是公司，是不是学校，是不是这个社会，是不是就是这个。

价值高的人，会对价值低的人，才会设立惩罚和奖励，对不对，你爸妈才会对你有惩罚和奖励，对不对，一样的道理，对你跟他的关系之中，你听我一句话，女生想找的是一个爸爸一样的男人，而不是想找一个儿子，对不对。

你这样的惩罚和奖励，他反而会觉得很很舒服，他会觉得在你的关系之中，会有这种怎么说呢，就是就是关系诱导，在设置惩罚和奖励，对就这种感觉，所以说就是通过之后呢，通过之后啊，通过之后呢，无论通过之后。

需要奖励他这种好的行为，因为什么，你让他做什么，他通过了需要去奖励，为什么要去奖励，奖励他会刺激他，下一次更加愿意服从咱们，对不对，需要去奖励，需要去奖励他，会刺激他更加下次愿意服从我们。

但是你要做到的是什么，随机性，就是惩罚和奖励一定要随机，随机性，随机性，如果说什么意思呢，如果说你每次都要去奖励他的话呢，时间长了，他就会觉得不以为然了，你就会去惯着他了，对不对，你口头奖励也算。

比方说奖励他一根棒棒糖呀，或者说你说这口头夸赞他一下呀，见上见面了去给他买个什么糖呀，这都是奖励，对，口头奖励也算奖励，如果说你这个，这就是男神思维呀，你会发现你把自己的奖励当成一种。

对方表现好的奖励的话，他会觉得你这个人很牛逼，有没有这种感觉，对不对，如果说你每次都会奖励他，时间长了，他就会觉得不以为然，会形成惰性了，你就惯他了，对不对，所以说必须要做到奖励随机，就是怎么回事。

比方说十次，十次给他花，给五六次就可以了，这样的话就会形成一种什么感觉，就一种赌的感觉，你有没有发现，如果说你每次逢赌必赢，你时间长了，你除非是钱啊，你玩这个游戏，你玩就赢，你玩就赢你也不想玩。

除非你玩这个游戏啊，有时候赢，有时候输，你才会去想玩，对不对，一样的道理啊，一样的道理，一样的道理，你这样的话会刺激这个女孩，有种赌的感觉，她会为了得到你的奖励，会更加的愿意去服从你，去亲近你。

能够理解吧，这就是奖励和惩罚的一个作用，所以说，怎么说呢，如果说奖励了之后呢，奖励了之后，这本身是一个暴露需求的情况，如果说你奖励了她了，你要做一个什么，释放，对，好让这个女孩从。

你追逐她的这一种感觉之中脱离出来，避免咱们的需求，什么意思呢，很简单，奖励过后释放，就要释放，举个例子啊，你说这个，你像拿吉他的事说，你说刚弹完吉他，你说想给我弹个吉他，说不要了，对不对。

好长时间没弹了，我怕弹的不好听，他说没关系了，好吧，你夸夸我，他说你真棒，你真帅，嗯真乖，对不对，奖励她了，对不对，想不到这丫头还挺听话的，对不对，奖励她吧，不过以后需要更听话哦，不然的话。

小心我打你屁股，对不对，再去释放掉，再去释放掉，夸了她之后，她很高兴，这时候咱们再去释放掉，不过以后就要更听话哦，小心我到时候收拾你，对不对，就是拉完之后再去推开她，然后你去给她弹吉他去。

有没有这种感觉，你让这个女孩感觉跟你交往很有意思，有没有这种感觉，能够理解吧，我这么一说出来，一顺联起来，你们是不是就有感觉了，是不是，能没有这种感觉，然后呢，还有一点是啥，还有一点需要注意的是。

还有一点，需要注意的是什么，需要注意的是，无论是通过还是不通过，无论是通过还是不通过，你都需要什么，都需要切断这个话题了，都需要切断这个话题，然后呢，去采取一个新的话题，不然的话就没意思了。

对情绪就会衰减，就没意思了，都需要切断话题，都需要切断这个话题，对，我再举个例子，比方说你跟女孩讲一个故事，讲完了谢谢，你跟女孩讲一个故事，讲到后来，你突然不讲了，对不对，女孩肯定会问，那后来怎么样呢。

对不对，你这时候需要去推开她，你说，遇之后是如何，请听下回分解，是不是，这种趣味性，对不对，女孩肯定说，你这个人怎么这个样子，快说吧，你就说好吧好吧好吧，那这样吧，你先叫哥哥，你叫哥哥，我就继续告诉你。

那这个时候，你肯定，这个女孩肯定，为了愿意听，是不是，你这个服从动能比较强，对，她会什么，她会这个，会叫你哥哥，你说好吧哥哥快讲了，你说嗯真乖，对不对，以后要听哥哥话哦，这个是奖励，你说，女孩肯定会说。

我本来也很乖呀，然后这个时候需要推开她，怎么推开，你说，我怎么突然发现，莫名其妙就认了一个妹妹，算了算了不说了，咱们继续去说刚才的故事啊，就说上次咱们说的，那会儿说的是，就两个人不是到了那个地方了。

是不是继续说故事，能够理解这个串联过来吧，能够理解这串联下来了吧，能够理解吧，能够理解吧，这种感觉，别吃了，别吃了，为啥别吃了，讲课，讲课，能够理解吧，能理解这种感觉吧，就是如何去保障通过趣味性。

你如果说越有意思，是不是我刚刚讲，遇事后事如何，请听下回分解，比较有趣，女孩反而会更愿意听，对，没关系，还有一种情况，还有一种情况，还有一种情况，就是女生拒绝，拒绝其实是必然的，尤其是刚开始。

现在现在这个女孩被拒绝，都是被灌出来的，拒绝是必然的，很多时候呢，就像饶哥说的那样，女生即使想要配合，但是还是会拒绝，这是假性拒绝，他为了去觉得他很矜持，不是那个随便的，对不对，那种感觉，那这个时候呢。

咱们就需要再去要求他一下，对，女生有假性拒绝，再去要求一下，再去要求他一下，对，好让他感觉呢，这个跟他没有什么关系，对不对，是你自己是咱们要做的，没有关系，都是咱们要求的，这种情况呢，就是假的拒绝。

伪装拒绝，咱们是可以分辨出来的，只要咱们的吸引力比较够的话，再去哄他一下，要求一下，一般每次都会答应，对，什么意思呢，这就是我之前说的，女孩可以哄不能挂，什么意思呢，就比方说这个女孩，她给你生气了。

或者说她这个拒绝你了，你说啊怎么了，怎么是这个样子，怎么了宝宝不开心了，她还，她这个时候你是哄她了，她还那个样子，你要再去哄，那就是跪舔了，对就跪舔了，所以说有一句话叫啥，事不过三，第一次她这样的。

第二次这样，第三次立刻拒绝，再去要求一下，她还是拒绝你，咱们说，咱们这个时候立刻去拒绝她，对立刻去回对过去，你说好吧，你要不叫就不叫呗，那么咱们继续说别的，这种感觉能够理解吧，能够理解吧，嗯，是给我。

嗯，这个注意是什么，注意是抱着一种无所谓的态度，而不是去起争执去否定她，我们要把什么，收到拒绝就拒绝对方呢，改成一种习惯，拒绝面对拒绝，拒绝面对拒绝，她拒绝你，你也要同样的拒绝她，她说你让她这个。

给你叫你哥哥，她说不叫，那你肯定就你也拒绝她，你说好呗，你不叫就不叫吧，无所谓了，拒绝拒绝面对拒绝吗，这种感觉能够理解吗，对能够理解吗，就拒绝面对拒绝，如果说这个也叫止损吗。

对关系已经往恶劣的方向去发展了，如果说你还想着继续延续，那么就是跪舔，会持续去糟糕，你要做的是赶紧去拒绝停止，然后咱们继续去往其他的方向去找，而更合适的出路，这叫做止损，对，能够理解吧，对能够理解。

这个引头理论，这也非常有意思，引头理论，你笑什么，引头理论什么意思，引头理论就是女人的话呢，她是尤其是在最开始，她是会被你调戏的，但是她是很难会被你感动到的，除非她需要你去感动她的时候，对。

但是很多时候没有任何人天天活着，多愁善感的，对不对，所以说你是需要去调戏她的，咱们需要什么，通过一系列的调戏去创造出情绪波动，让这个妹子对咱们那个对这个妹子制造引头，让她为咱们哭为咱们笑。

你想爱一个人的表现是啥，为对方哭为对方为对方笑，如果说你让她为你哭为你笑，她就会对你上瘾，对不对，就像那个吸这个毒品吸烟一样，对不对，她就会慢慢的爱上这种感觉，能够理解吧。

你不断的去让她就又是她让你干啥，你去啊你叫个哥呀，去逗她呀，然后又去推拉她去调侃她呀，她慢慢的会真的爱上这种感觉，能够理解吧，这叫做引头理论，对，引头理论能够理解吧，就是通过调戏，推拉，创造，波动。

制造引头，她又会上瘾的，能够理解吗，她会上瘾的，打这个瘾，对就是这个瘾，她就会上瘾的，能够理解吧，就比方说你这个你去看这个有意思的这个小品，比方说看跑拿，或者说看这个本山大叔的，你为啥越看越有意思。

因为你看了会上瘾呀，对不对，他在给你制造引头啊，能够理解吗，能够理解吧，框架游戏，什么意思呢，这就是我之前讲的框架，框架的含义就是自身意识的一个总称，对或者说我们对认识事物标准的定位。

就比方说咱们的人生观世界观价值观，这就是框架，那么什么叫做框架游戏，就我问你们一个问题啊，很多人可能会认为你跟妹子，或者说你你活在这个世界上是一个网络游戏，对很多人会认为你跟妹子属于一个两个人的游戏。

其实不是是一个人的游戏，为什么这么说，因为你这个游戏的这个设计者当成你，对里面所有人都是NPC，你想怎么就怎么做，对不对，你想去把他杀了就杀了，你不想用他就不用他，对这样的话，你的框架才会在他之上。

对你框架在他之上是有什么好处，就是会侧面的展现出你的这个价值高，对不对，你同样女人也喜欢被驾驭，对很少女人说是喜欢驾驭别人，你会发现能够理解吧，这个是框架游戏，有没有不懂的，你们不懂就说了。

有没有不懂的，还有一个非常牛逼的挑战性测试，不是废物测试，有没有不懂的，没有吗，有没有，什么感觉听我讲的，我怎么感觉你们都没有回复，听睡着了吗，讲的有没有道理，学到了没有，继续说。

就当我们不断的去收到这个妹子，对咱们这个人产生的兴趣的时候，通过给奖励，对通过给给出奖励，并且去释放掉，对不对，这种释放给奖励也是随机的给，然后的话，不通过的话，咱们就去拒绝他，然后之后再去展示自己。

不断的来回反复反复反复，这个女孩子，你会发现什么，她对你的兴趣会越来越高，会越来越高，对，然后直到会出现一个什么情况，会出现一个废物测试，会出现废物测试，我之前有讲过废物测试，废物测试本质的含义是什么。

本身就是一个你，废物测试本身的含义是什么，本身的含义就是你去吸引到她了，她想跟你去失去交往，但是缺乏安全感，这个时候她才会去测试你，她为什么测试你不测试我，是因为她不了解我不喜欢我。

她为什么不去测试乞丐，是因为她对乞丐不感兴趣，对不对，所以说她才会测试你，这是废物测试，对，尤其是当你不断的去逗她也好，怎么样也好，她就会去测试你，对，你去调侃她，因为她想跟你去进一步接触。

所以说这个是好事情，这个是好事情，那么这个我废物测试讲完了之后，废物测试分为什么，分为四类，我把它总结为四类了，你们如果不会划分的四类，为什么，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你。

因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你。

因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你。

因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你。

因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你。

因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你，因为我会去测试你。

因为我会去测试你，因为我会去测试你，16，我忘了，我注册了，你问一下傅瑶，你问一下傅瑶，我都问她了，你等一下，我再讲呢，挑战性测试嘛，女孩让你做什么，比方说，如果说是好女孩的话，她测试你的话。

你很容易通过了，她会觉得你这个男人，没有原则和底线，如果说一个，只是为了拿你当买单侠的人，你会有啥，白花了钱 没有用，这个是挑战性测试，那么第二种是啥，调侃吸血型，她也会调侃你，你会发现。

她说你这个个子太小了，你个小屁孩，对不对，反正你这真是傻大哥，你会发现她也在调侃你，这也是肺部测试，还有啥，有力描述，你是不是喜欢我呀，对，她会去反问你，你是不是对我感兴趣啊，对不对，有力描述，她会啥。

她会把你，去描述的追逐她，对，你是不是喜欢，你是不是想跟我在一起，你是不是觉得我很好看呀，对不对，这也是肺部测试，还有一种是什么，假性窗口，我好喜欢你哦，对，你会发现，她会去反问你。

你是不是对我感兴趣啊，对不对，对，你好帅呀，我想跟你在一块儿呀，假性窗口，对，假性窗口，这是四种肺部测试，那么怎么去，怎么去利用呢，对，首先呢，前两种啊，调男性测试和这个调侃吸血呢。

是用来试探咱们男人的底线的，那这个有力描述呢，就是看看咱们是不是那种没人要的男人，对，你是不是喜欢我，是，那说明啥，你没人要，那么这个假性的窗口呢，原因是有目的的，它是有目的的，多半，假性窗口。

你咱们直接拒绝它就好了，能够理解吧，那如何面对肺部测试啊，首先第一种，挑男性测试，他让你做什么的时候，先说挑男性测试啊，他让你做什么的时候呢，需要的是啥，平衡，他让你做什么，他让你做什么，他让你做什么。

你不做的话，你不做的话显得不绅士，做了，做了显得，显得，显得你这个太软了，就比方说女孩说，你这个给我倒杯水呗，你说你是做是不做，你因为一杯水你说你不做吧，显得你这个人小家的气不绅士，你做了吧。

显得你这个人又那个太软了，对不对，那需要怎么办，就需要的是平衡，对，需要的是平衡，就是他让咱们做什么时候呢，咱们也去让他做什么，对，他给咱们挑男性测试，去反而他做一个挑男性测试，平衡，我讲过了。

这样的话呢就OK了，对，就这个时候我深有体会，我在最开始学的时候，这个妹子让我上来一见面，你帮我拿一下这个包呗，她让我拿包，我说行，正好我这个，正好我兜里拿个钥匙，对，你那个啥。

我把这个钥匙放你这包里了，我直接反让她说，你帮我这个倒杯水呗，OKOK，正好你那个啥，你帮我一会儿，你有烟呗，对正好一会儿我抽根烟，就这种感觉，能理解吧，这个啥挑男性测试，这样的话会显得平衡。

你既不会显得你有小家的气，你不绅士，同时呢你也会跟她，对不对，关系达到平衡，就非常OK，调侃戏剧啊，调侃，调侃戏剧怎么办，调侃戏剧，我操，调侃戏剧怎么办，调侃戏剧的话，女孩会对你出言不逊，对。

她说你小屁孩，或者说她说你这个大哥，对不对，你这时候，你也需要是还击调侃，还击调侃，也是用她的方式，用她的方式，方式返回去，他不能说什么意思呢，用他的方式返回去，但是不要带有攻击性，还是不要带有攻击性。

让你们的对话呢，变成了打情骂俏，变成了打情骂俏，而不是啥，而不是，而不是，而不是，而不是撕逼，对，但是需要啥，需要适当放水，照顾女生，显得绅士，显得绅士，什么意思，比方女孩说，你个小屁孩，对。

这个时候你说，我操你妈的，你妈小屁孩，你他妈婊子，这就是傻逼，对不对，你太攻击性了，你们就玩完了，你不能说，我就是小屁孩，你也不能这么说，怎么办，你说我是小屁孩，那这么说的话，你屁股大了。

那我是不是应该叫你大屁孩，那不能理解，这种感觉，他说你是傻大哥，看起来你个子，看来那这么说的话，你个子很矮了，那我叫你这个，那我叫你这个，那我叫你这个，叫你啥，叫你这个，傻小哥好吧，对不对。

用他的方式同样去返回去，去调侃他，但是要适当的放水，你不能他说，他说你这个小屁孩，你说你屁股大，你全家屁股大，你认识的人屁股都大，你们都是大屁股，你不能这样说，要适当的放水，能够理解吧，能够理解吧。

能够理解吧，能够理解吧，咱们说话，用你描述，用你描述，当你这个什么意思呢，就是女人测试你的时候，你是不是喜欢我，你是不是想和我在一起，就类似的时候呢，咱们要做的是什么，踢皮球踢回去，比方说女孩说。

你是不是喜欢我，对咱们可以这么说，你说看来你很希望，看来你很希望我喜欢你了，对不对，你是不是喜欢我，你是不是早就喜欢上我了，不然你不可能这么问，你是不是喜欢我，你觉得呢，你说呢，对不对，踢皮球踢回去。

对用你描述，就是啥，踢皮球，踢回去就好了，对能够理解吧，能够理解吧，能够理解吧，还有一个啥，还有一个就是这个假性窗口，假性窗口，你直接拒绝就好了，什么意思呢，就比方说我想跟你在一起，什么我给你介绍歌。

我给你介绍个女朋友，对对对，他其实在试探你，你这时候直接拒绝，我给你介绍女朋友，我不要不需要了，其实我的话，我觉得他女朋友的话，我更相信自己的话，去亲身交流，我想跟你在一起，我觉得咱们还没有，不是很熟。

对不对，我觉得咱们的关系，还没有到达那个地方，对这个是前程的，要我的话，我会拒绝再拉伸，什么意思呢，他说你好帅，好喜欢你，我会这么说，我说你这么快就想喜欢我，你就不怕我是个坏人吗，对不对。

你看我也还在拒绝他，我在拒绝他，但是我会有后面做铺垫，你不怕我是坏人吗，我跟你说我可是很坏，我不仅坏还很色，怕不怕，这是我惯用的话术，对我会用拒绝的方式，去筛选他，那么他通过了，OK。

那我就可以跟你短期了，能够理解吧，能够理解吧，到时候对面又踢回来，怎么办很简单，你再去踢嘛，对你是不是喜欢我，看来你很想喜欢我，他说你觉得呢，你说我也不知道，我觉得这个事情，还是看你怎么想，对不对。

很简单来回踢嘛，对来回踢，那我继续跟你们说，继续跟你们说，这个其实他的方式是啥，平衡，调侃，拒绝，无视，表达，不良感受，如果说在微信上聊天，还有啥还有趣味性，曲解，和什么和这个收缩性话术，什么意思呢。

平衡，女孩说我跟你妈掉水里了，用平衡的方式，那我跟你爸掉水你救谁，那你希望我救谁呢，平衡调侃，这个我肯定会救你，为啥因为我妈是游泳冠军，我妈能在水底下潜泳一年，不带喘气都没问题，调侃，夸张是幽默。

对不对，我肯定会救我妈了，因为的话，我肯定会救我妈妈了，因为你的话，我觉得这个，咋调侃的呀，就是调侃，我跟你妈掉水里，你会救谁，我肯定会救我妈妈了，因为这个，因为啥呢，换一种方式，调侃，就比方说。

巧克力味的十个十个巧克力，你吃，你吃，你选择哪个，平衡，那你要你，你选择哪个，对不对，调侃，调侃的话，我当然会选择吃你了，对不对，很简单，对不对，拒绝你这个问题，我觉得太过于，没有必要问，拒绝无视。

根本就不去不去理他，直接去聊其他的，也可以表达不了感受，他可能说会问你些傻逼的问题，他说你是傻逼，还是白痴，就太他妈傻逼了，你直接说，我觉得你问这个问题呢，没有必要，因为本身的话。

咱们我我给你交往的更多的是什么，觉得两个人还不错，但是你这样的话，我觉得我会给你一个，你这样的话，我觉得我不喜欢，对，表达你的不良感受，也是不要攻击对方，对，什么叫做曲解，比方说这个女孩跟你说，滚吧。

你可以这么说，你说，我去过这个净吧，我去过网吧，我去过这个酒吧，我没有去过滚吧，对，什么是滚吧，你要跟你说滚，你说咱们还没有到那个时候，这么想跟我滚长单，对不对，曲解，能够理解吧，曲解，曲解。

就比方这个，你就想吧，一些普遍的一些非误测试，这个，我女孩问你，我朋友，我重要还是你朋友重要，你说曲解，你说我觉得，我朋友跟你的话，曲解，我朋友，我重要还是你朋友重要，我觉得，任何东西都比不上你重要。

因为我觉得，你就像这个，我平时穿的内裤一样，不离身，曲解吗，对不对，收缩性话术，他问你一些问题，你直接好吧，直接好吧，他也知道咋回事了，这是微信上聊天的，能够理解吗，能够理解吗，能够理解吗，我继续说了。

继续往下说了，多去想，多去运用，多去想，当女生对咱们去抛出这种非误测试的时候，会用各种各样的方式，你根本都想不到，有时候呢，你跟我妈，谁会拼了命的救我，对，如果说我掉进水里，对你这是反问式，对。

就我可以这么说，我当然会先救我妈呀，因为我妈的话，我跟我妈，我救我妈之后，我们俩会把你抬上来，因为你太沉了，我一个人抬不动，曲解吗，对不对，调侃吗，对不对，这个时候他就会没逼话说了，对不对，就是说。

当女生对咱们抛出非误测试的时候，会用各种各样的方式，你根本都想不到，有时候呢，女生会故意让你们之间的关系呢，达到快崩盘的这种感觉，对，或者跟咱们直接来真的，来硬的，对，来硬的，这个时候要做的是什么。

咱们要做的就是，需要强硬一点，表达自己的不良感受，我刚刚说了，他会给你来硬的，表达不良感受，你要保持自己的原则跟底线，对，一定要保持，如果说他们还是一直坚持的话呢，咱们就无视或者说沉默，对。

这就是意志力之间的对抗，就是看谁能扛得住，失去对方的压力，对，有一句话说的很好，如果说你不抱着失去对方的态度，你永远无法得到他们，对，如果说这个女孩，怎么都不肯听咱们的意见，就有些女孩确实很傻逼啊，对。

她就是天生的那种娇生惯养，或者说被其他男生惯坏了，这样的话你就没有必要去跟她去说了，对，你要懂得分辨，这样的女生你觉得跟她在一起舒服吗，对不对，不舒服，对不对，有没有这种感觉。

本身感情它就是两个人的事情，而不是说一个人武断，居自我，所以说这个时候就是啥，衡量两个人到底是否合适的时候了，能够理解吧，就可，你能够理解吧，飞鸿寺里还有什么不懂的吗，我再去讲一戏，详细一点吗，有没有。

今天人有点少啊，导致说我没有那么太高的情绪，今天听的人有点少，导致说我没有那么高的情绪，讲的话可能说也是，思维顺不顺，有没有那种听的糊里糊涂的感觉，没有糊里糊涂的感觉吧，没有糊里糊涂的感觉吧。

一定要活学活用啊，就包括说最开始讲的什么，情绪有导，关系有导，思维有导，不能说是你光情绪有导，你发现一定要串联起来，比方说这个一句话，我刚弹完吉他回来，手好累啊都抽筋了，感觉手上得了痔疮。

我一句话就展示了自己了，我一句话就展示我幽默了，还会弹吉他，对不对，你一定要做到啥，做到这个多，就是一句话能够，把更多的东西表达出来，而不是单单单，单喷的那种感觉，能够理解吧，继续说啊。

继续说一下费策吧，就比方说，你跟女孩关系，本身之前是平等的，到了这个阶段，我说过不平等了，不平等的话，女孩可能会会抢夺这个，框架，会抢夺这个关系的地位，要抢得比你高，对不对，这个时候的话。

就是出现肺部测试了嘛，对不对，很简单，就是因为咱们去调侃，他人关系不平等，让他的情绪产生波动了，他就会产生这样的肺部测试，对，这也是肺部测试的由来之一，要么就是他想跟你在一块，要么就是你调侃他了，对。

你装逼了也对，也是这样的，他会测试你，这个时候咱们要做的是啥，就比方说，女孩打压你，女孩说，你这个小个子，你这个小屁孩，你也可以反打压她，对，你说，这个那你是大屁孩了，对不对，比方说这个，或者说调侃他。

调侃他，对，你说，这个你说我是小屁孩吗，对不对，那我觉得这个，跟我在一起，反正我觉得这个，所有的女孩都会觉得我这个，挺成熟的，也就是你吧，我觉得你也就是个小丫头呀，对不对，你去调侃他，对。

然后的话女孩如果说这个，女孩如果说这个DHV自己啊，会有这样的情况，女孩说，啊我今天又一个男孩，又一个男孩，他他妈的跟我表白，他在DHV，他在向你展示，那这个时候什么，你可以去打压他，你可以去调侃他。

但是你不要说是啥，你不要去，哦，你真棒，他已经展示了，这个时候你还去顺从他的话说，就太low了，应该怎么说，比如说他说，又一个男孩跟我表白，你可以这么说，你说，哟，相当于还挺受人欢迎嘛，哎，就你呀。

对不对，就你还有个有男人跟你表白呢，嗯，真的我还真没看出来，或者说这个，你反DHV，你说啊这个其实还好啦，我之前也有碰到过这样的情况呀，之前有个女孩，也跟我过来要微信，对，就是反DHV自己嘛。

女孩说自己成熟，其实我觉得，调侃她，对，调侃她，她说自己成熟，就你还成熟呢，在我看来，你就是个小丫头片子而已，就是调侃她，就是她把自己的框架调高了，你再把她的框架拉低，或者说，她把自己的框架调高了。

你现在也把自己的框架调高，你说，她说自己，她说自己好成熟，你说，我觉得还好吧，我觉得这个，反正跟我交往的朋友都说，我这个人也不是很幼稚，也挺成熟的，对，可能这咱们现在还不太了解，但之后你肯定会知道的。

对，能够理解这个意思吧，对，还有一种情况，就是女孩自我打压，女孩自我打压，女孩会说，我这个太自卑了，对不对，我太丑了，自我打压，也算肺部测试，那这个时候你应该怎么办，这个时候你可以去，你也可以打压自己。

你说，好了，对不对，你别看你丑，我觉得每个人其实都是一个样子，其实我也是这样，对不对，女孩自我打压，你也可以去，把框架去拉的略低一点，但是一定要保，保证啥，关系不要太过于失衡，也不要太过于，这个什么。

能够理解吧，能够理解吧，有不理解的地方吗，有，今天讲的是不是有点乱，乱不乱今天，今天讲的乱不乱，恩是什么意思，恩，恩是什么意思，恩，用得到，肯定用得到，尤其是那个挑战性测试，尤其是那个，服从性陷阱性。

还有那个什么，我之前讲的啥，我都快忘了，对那个，引头理论呀，还是说是这个奖励呀，这个都非常有用啊，还是说挑战，你让他，就是平时你们聊天，可能说正常的女孩，对你有窗口，你也错过了，这个时候你就可以利用。

他对你这个窗口，去做文章嘛，对不对，让他对你干点啥，是不是就相当于小题大做，你把小题大做了，那么同样，他就会对你有那种感觉了，对，为啥人还是蒙的，为啥人还是蒙的，女孩自我嘲讽也算是，为什么蒙的。

听不懂吗，有一点是什么意思，我把这个先关了，这个像棺梨。