# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：和异域风情的泰国女神为爱鼓掌

那么从现在开始呢，我们就正式给大家讲这个今天的案例，就是和一个啊，大家知道哈，我是在这个我是在这个，10月2，10月15号，那10月16号那一天去了泰国，10月16号那一天去的泰国。

然后落地当天就愉快玩耍了这个女生，就当天晚上大概下午才到泰国，然后下午大概，睡醒了之后大概都有个七八点了啊，睡醒之后有个七八点，然后呢，我我就开始把我的探探打出打开，然后发现探探上了就大家看一下。

我这个探探都已经这个爆炸了，你知道吧，卧槽这个就很崩溃，大家可以看一下我探探，有好多我从来都没有聊的，有匹配了很多，我都没有聊过知道吧，匹配了非常多的女生，我都从来没有聊过，知道吗，这全是泰国的全是的。

看到没有，全是的都没有聊过，看一下对不对，几乎说可以这么说吧，我在泰国一万个男生当中最多有一个展示面比我好的啊，一个一万个展示人当中，男生当中没有一个展示面比我好的，最多有一个比我好的。

那么泰国一共有多少万人口呢，八百万四百万的男人啊，四百万男人相当于什么呢，相当于最多有几十个这个和我一样展示面的人，所以说呢，我就非常有优势，这个兄弟说我探探的是泰国人还是都有好吧。

都有那么大家如果不懂英文的话，一定要干嘛呢，一定要下载一款软件叫谷歌翻译，好了可以中意，中意，知道吧，可以这个中意泰这样子去这个翻译，然后呢，我当天落地就匹配到了这样一个女生，于是什么。

这个时候我就去看情色表演了，差吧，就去看情色表演去看那个啊，这个成人秀，大家懂的是怎么样子一个东西，那在这里就不讲了，然后呢，看完之后，当时大家看一下这个微信是什么情况，大家看一下这个微信是什么情况。

这是这个女生，大家看一下，这是这个妹子，非常的什么呢，性感，超吧，非常的性感，非常的舒服啊，知道吧，当然了这个鼻子呢也有点假鼻子也有一点点假，那么是这样的一个可爱的泰国女生。

那么我给大家看一下我们跟他聊了什么东西，首先加到了微信，大家可以看到哈，大家可以看到哈，当天晚上是这个，我操，我操，好，大家可以看到哈，加了微信是嗨，他打他主动给我打了招呼。

加加了微信之后他主动给我打了个招呼，然后说，三Qso much，我得翻我，因为很多兄弟他可能不懂什么意思，所以我每一句话都给他翻译了，我每一句话都给他翻译了，然后能够让大家学的这个就是能够看懂，对吧。

因为很多兄弟可能这个不懂英文，所以我先把给大家把这个语言给设置好，谢谢这么多啊，就说加油啊，他说我不知道他说什么意思哈，他可能就是说谢谢我的朋友什么意思的，那就不管他，我说你做什么工作的呢，哎。

这个就很重要了，第一个是我在测试，我跟他说中文，看他会不会因为他肯定是不懂中文的，我看他会不会翻译知道吧，我看他会不会把这个中文他自己有没有这个动力就给我翻译成英文，他还愿意回复我第二个是因为泰国。

大家知道有很多这个人妖很多这种变性的人，包括很多的这种啊，就是泰国其实就是一个淫乱的城市嘛，色情的城市，所以说有很多种需要花钱才能那个的就是我不希望，我遇到这样的对吧，就很坑，所以说呢。

我就先问他是做什么工作的，给把那个不靠谱的那一层人给撤撤掉给筛选掉，于是呢，在这个时候，他说我是啊，泰国曼谷的一个模特和演员就model，这模特嘛，对吧，我是泰国曼谷的一个模特演员，然后呢。

我在大学里学习意思是什么呢，意思就我是个大学生，坚持呢在曼谷去当模特和演员，他意思就这个意思，要讲的是这个意思，那么这个时候OK我说什么呢，给大家翻译一下哈，我给他说我说什么，给他翻译一下啊。

这个时候我说我说我是中国人在泰国旅行，我说我是中国人在泰国旅行什么意思，就我告诉他这个我我我就是我，因为我觉得作为一个中国人比较泰国来说的话会好一点，会有这种光环在就像一个欧美人一个美国人到中国来一样。

他说他是美国人，你会你会觉得还不错，逼格还挺够的对不对，所以说呢这是一个优势，我就利用好了，但是我要告诉他，我正在泰国旅行就是，我不想跟他聊太多东，为什么我告诉他这个叫做一个暗示，什么意思呢。

就是如果你不说你是来旅行，你不说你是中国人，你直接跟他聊，他可能会跟你聊天，聊一些你不懂的东西，懂不懂，因为就像你和一个中国人聊天，你会随心所欲，你会想说什么就说什么，因为你知道你无论说什么他懂。

但如果你明知道这是一个外国人，你内心深处你会觉得什么，你会只只跟他说，你觉得他是个外国人，他可能听不懂一些成语，听不懂一些深层次的对话，你可能会觉得他只愿意听，你你你只会讲他能听懂的话，一些简单的话。

所以说我一来我就要说，我这个中国人在泰国旅行，那么我就要意思什么呢，意思是，你要给我讲一些我能听懂的话，一些简单的话，知道吧，我才能够这个这个，跟你愉快的聊下去，所以说呢，大家在聊外国女生的时候哈。

一定要学会什么呢，一定要学会在这个过程中，你要多去说一些简单的话，尽量你要一来就表明自己的这个，哪里人让他更加的愿意跟你说一些简单的东西，然后呢，我我他说啊，他说欢迎来到泰国对吧，欢迎来到泰国。

然后说你和谁去泰国旅游，就是你和谁一起在泰国旅游对吧，他们又开始这个问我问题了，我说什么呢，我说这个啊，我和我的朋友们啊，我和我的朋友们，他说好many people有多少人，哎，卧槽这个看到没有。

这个兴趣就非常的大，大家看到没有，兴趣就非常的大，就是你欢迎你来到泰国，你和谁去旅游有多少人，你们几个人，我觉得哇，当时我觉得窗口是爆的对吧，那这还不算什么，大家接着往下看，你会发现他妈的什么叫做这个。

就泰国女生都是什么样的情况呢，还有多少人就需求感很强，一直在问我，他想要了解我对不对，他想就因为是这样的，作为我们这个中国人，你要想约一个人的话，你会问他和，因为你要知道如果他拖家带口的话。

或者是很多人的话，你就没有办法约他，但如果他是一个人两个人，你觉得很好约有可得性，那同样，可能对于一个这样的泰国女生来说，他也是一样，他觉得哎，一个外国的男生长得还不错，他来到这个我们国家旅游。

那么如果他是很多人的话，我没有办法跟他进行一个邀约，但是如果他是这个人很少的话，哎，可以约一下对不对，可以见一下，看一下这个其他国家人是怎么样的情况，然后他说什么呢，他说，嗯。

这个说如果你在泰国有什么需要我帮忙的，可以告诉我啊，他说啊，如果你在泰国有什么需要我帮忙的可以告诉我对吧，那么我在泰国最需要你帮忙的是什么呢，是跟我在一起对吧，这个然后我说什么呢，那你带我玩啊，对吧。

他说那你带我玩啊，我说你带我玩呀，然后呢，这个时候他怎么说，他说OK你想去哪里，这个就已经要要约了，这个就已经要约了，兄弟们在这个时候就已经要约了，他问我你想去哪里就说明什么呢。

他想这个他是就是完全没有任何的asd的，完全没有任何反抗我不要跟我出来的意思，知道吧，大家可以看下那你想去哪里，就很主动就意思是对我来者不拒，我约他他什么的都愿意愿意随和我OK，这个时候我就说什么呢。

我说，大家看一下我说什么，我说和你在一起，无论你去哪里意思就是说啊，这个翻译成中文是这样的，但是因为就说啊，只能够和你在一起去哪里都OK，去哪都OK，然后这个时候呢，他说我要出去吃饭，你吃过了吗。

我说吃过了，我说你吃完直接来找我吧，你吃完直接来找我吧，他说OK，我这个这个，well，you know，但你现在在哪里，兄弟们有没有觉得这个他妈窗口非常之大，所以说什么呢，做好展示面走到哪里都不怕。

知道吧，拍好照片会修图走到哪里，这个都都不怕，你印证一句话，这是当年我说的一句话，学会修图妹子无数，好不好兄弟们想要学会怎么样做自己的展示面，待会我会给大家分享，我在泰国拍了一些照片。

包括我关于展示面的一些思路，包括照照片怎么拍发哪些东西会最佳吸引女人，那么都会这个给大家讲，如果你想获得更多这样看我的展示面到底是怎么样的，什么样的展示面能够让女生主动约你，能够非常的吸引女生。

大家直接添加这个微信蜜果704，直接添加这个微信，你就可以看到什么叫做真正的他妈展示面，什么叫做真正吸引女生照片，我的修图，我的滤镜，我的人在照片里的状态，包括我的所有东西是怎么样的。

大家直接加这个微信蜜果704，你就可以获取这样子牛逼的干货，好不好获取这种展示面的这些东西，直接加个微信蜜果704，OK好这个时候他说，他说你现在在哪里，我说你吃完了，我刚刚在看表演。

然后呢我回这个这个这个是一个，这个是我们酒店的这个名字，这个是酒店的名字，这个是酒店名字，刚刚在看表演对吧，然后呢我说什么呢，我说什么呢，我说什么大家看一下，我说我现在要回旅馆去，你能到旅馆来找我吗。

对吧，就是说我现在要回酒店，你能不能来酒店来找我，直接开始邀约，因为他这个就是落地窗了，他他妈的窗口已经这么大，就没有必要再扯其他蛋了，好吧就没有必要再跟他扯一些有的没的，直接开约对不对。

这个什么的弘扬中国士气，我说我现在要，然后他啪给我开了个视频，很聪明，为什么他可能以为我是照片，知道吧，他可能以为我是个照片，我是一个这个没有照片那么帅，或者说他可能觉得我是用的假照片。

所以他跟我开视频去验证一下，但当时我他妈很挫没有收拾，所以我就给他拒绝了，你知道吧，我就给他拒绝了，因为我害怕他妈的，开了视频之后人家不来找我了，我就假装找了个理由，我说我不会说英文。

当然也真的是不会学英文，我建议大家可以好好学一下英文，还是蛮有用的，我说我不会学英文，他说我知道，然后他说什么呢，我想见你，其实这个应该是翻译错了，他他可能想说的是，我想看看你的脸，我想看看你的意思。

然后呢，他又给我开了个视频，他可能觉得他打扰到我了，我不愿意和他开视频，他可能觉得他打扰到我了，然后这个时候呢，我怎么说的呢，我说我就给他开了个视频，我觉得在这个时候，他其实就想判他。

他已经心里是愿意来找我的，心里已经是想来找我的，只不过说他就是想核实一下，我和照片上一不一样，所以这个时候你要有社交主义，你赶紧开个视频过去，大家在约妹子的时候也是一样，你在和妹子聊天，对吧。

他愿意约会，或者说他就是他对你反应很好，但是他可能不愿意跟你出来，那么或者说他动力不是很强，这个时候你可以跟他开个视频，很多时候妹子他对你反应好，还不跟你说，他可能就是觉得你可能他觉得有点问题。

他是想核实一下，所以这个时候你跟他开个照片，他觉得他心里踏实了，觉得你和照片一样对吧，但是呢，这个时候我在跟他开视频的时候，我是找了我一个朋友在旁边，用着iphone手机给我打的灯光，你知道吧。

就是我是找了一个人给我打的灯光，把我照得好看一点，跟他开了30多秒的视频，让他看清我，他说ok，这个再见酒店，你在哪里旅馆意思是什么呢，这个不叫再见酒店，这个叫酒店见知道吧，他说ok酒店见的意思。

他说你在哪个酒店，知道吧，你在哪个酒店，然后我说什么呢，大家看一下我说什么呢，我说这个，我说你你是不是一个人来找我的对吧，你一个人来找我吗，因为刚刚我跟他开视频的时候，他旁边还有一个其他的妹子。

就他们是两个女生在车里面跟我开视频，旁边还有一个女生知道吧，所以这个时候我不确定他是，如果他找了他一个朋友开着车来找我，然后呢还跟我说我们去其他地方玩，我就傻逼了，因为第一个我不懂泰文。

第二个我不懂英文，第三个我身上没有太多钱，第四个是你不熟悉，万一被坑了什么你都不知道，所以这个时候我要判断他究竟他来找我是，属于他带着他朋友一起来找我去玩的，还是说他想跟我发生点什么。

所以这个时候我要来识别就跟，就跟他妈在中国你约女生一样，你说有空一起出来玩啊，他好啊，你说我想跟你单独在一起的意思一样，所以说这个时候，我就跟他去这个出来了，然后在这个时候呢，大家看一下。

你想让我一个人去对啊，然后呢，他说什么呢，那我是中英结合啊，跟他聊，他说你想去哪里，对啊，他说你想去哪里，然后这个时候呢，我不知道怎么回复了，我不知道怎么回复了，他说这个，大家看一下我是怎么说的。

我是怎么回复的，大家看一下我是怎么回复的，说我说我要你单独来找我，我们以后再见，啊嗯我们以后再他这个翻译的不对，意思是什么呢，我说我想你单独来找我，然后我们先见到的意思，然后再决定去哪里，知道吧。

我要你单独来找我，我这个见到之后再决定去哪里，他是问我想去哪里吗，他说这个OK，OK，然后呢我又说了个什么呢，我又说什么呢，我说这个我说啊，我希望你先到我住的旅馆，我在别处找不到意思什么。

就说我我其实想表达意思是啊，我你跟我说其他地方我找不到，我不熟悉对吧，你现在来到我的酒店，我们俩先见到再说，那大家同样你在撩妹的时候，如果你到了一个陌生城市对吧，你可能到了你自己不熟悉的城市。

你约女生也是一样，你千万不要去你不熟悉的地方，找不要去他的那边，因为会发生一切你未知的，你不了解的事情，是最好的呢，你让他来到你住的地方，知道吧，让他来到你住的地方，你的附近你熟悉的地方。

或者是一些公共场合，你千万不要这个啊，这个叫什么呢，明知山有虎偏向虎山行，知道吧，然后他说你和你的朋友们在一起，然后我说现在就我一个人了，没有和朋友在一起，又他妈说中文了，你知道吧，然后呢。

当时我说没有就我一个人了，没有和朋友在一起，当时我就给他发了个照片，我想给他吃一个定心丸，你知道吗，我想给他吃一个定心丸，我他妈的就一个人，而且长得很帅，而且在酒店里面，知道吧，你赶紧来找我。

我想给他吃个定心丸，所以赶紧拍了个照片，大家要善于利用这个照片，他说你给我发一张地图，我吃完饭就找你，我说我给他发了个这个酒店的名字，我说这是我酒店，他又发了个定位，他又给他发了一个定位，知道吧。

又给他发了个定位，然后呢，就是告诉他我在哪个酒店，然后这个时候呢，他说这个诺福特有很多，就指的这个酒店有很多，对吧，你是在哪一个，他说我要先吃食物，他给我发了个这个导航，他给我发这个导航。

那么我也看不懂，知道吧，我也看不懂，然后他说我就去酒店接你，然后呢，我给大家看一下我是怎么说的，对吧，我说就是在酒吧街这个地方，对吧，我就是靠酒吧街最近的这个酒店，他说好，他说，他说你是谁，我说我是谁。

现在和你在一起的是谁，我说我在朋友隔壁房间聊天，估计他不懂，估计这个也翻译不过来，我朋友在隔壁房间聊天，现在只有我一个人在旁边，他说，他说你需要我，然后我说实话，我是不太懂英文的，我是不太懂这个。

这个他说的是什么意思的，啊，啊，我说这个我不知道怎么说什么意思，他说，然后大家看一下他给我发了什么，他说，他说想要一个朋友或者做爱，知道吧，他说什么，他说这个意思什么意思呢，我说，我希望你能和我在一起。

我说我希望你能跟我和我在一起，他说你是想要一个，你是需要我和你做爱或者是朋友，就是他意思是，你是不是想跟我换句中国话来说，就是你是不是想和我他妈的谈恋爱，还是想要和我这个啊，露水情缘对吧，为爱鼓掌呢。

其实就这个意思，然后呢，但这个时候我就给他，我就起个疑心哈，我就说you are girl，就是你是不是一个女孩，因为我害怕什么都是变性或者人妖，你知道我得确认，我说你是不是个女孩，他说啊，是真的女孩。

他说是真的女孩，对，然后这个时候呢，啊，我说你是不是附近那种有偿交易，其实错了，我想表达意思是是不是那种啊，就是付费有利益，是不是那种就是要花钱那个的那种感觉的，是不是要花钱买的那种，或者是那种啊。

用钱交易的那种对吧，我得问他第一个不是变性是个女的，第二个不是卖的，那我就放心了对不对，他说不是他不是，我是一名大学生，OK啊，他大学生他说啊，我说什么呢，我说我只想让你然后呢，我这个这句话两者。

我都没有就是回复他之前的话，对吧，我就说这个我没有想要给你为爱鼓掌，没有想给你，我只想让你陪我对吧，具体发生了什么，我想要就是哎，其实我这个编辑的就很烂，其实我想表达意思就是这个我们。

我并不想要给你怎么样怎么样，我想见到了看感觉再决定要做什么事情对吧，看感觉看情况对吧，我说他说什么呢，他说啊，你喜欢我对吧，他说你喜欢我，我说什么呢，我说啊，我说我们喜欢在一起的感觉什么的。

我也忘了这个他妈说什么意思，他说啊，我知道OK你现在旅馆外面对啊，我说好我等你你到了给我打语音通话对吧，他说你在旅馆和旅馆外面，我说好没有问题，对吧，你看这个这个妹子怎么这么他妈的，他说我在哪里要见你。

我说你大概多久到我在酒店大厅，他说我吃完饭，你得等我对不对，我吃完饭，你得等我等我把菜做好对吧，他可能想吃的说的是这个把菜弄好吧，再吃好而好啊，然后呢，发两个表情对吧，因为什么呢。

因为表情可能就不分国界了，他妈语言我实在组织不了，然后他又给我开了个视频，我说我和你微信打字说吧，他说你在外面，在我就给他发了个这个视频啊，而你像个孩子一样玩这个游戏，你多大年纪了，然后呢，这个时候呢。

我就虚报了一下年龄，大家不要笑，我说我20岁对吧，我说我20岁，因为我不知道他妈的国外女生，他是喜欢比自己大的还是比自己小的，他是个学生，我想了一下，学生一般都是18到22岁。

那么我就折个钟说我20岁你知道吗，所以这个是一个小心机这样，因为我如果说大可能他不喜欢，说小他可能也不喜欢，哎，我想哎，他你是个学生，学生他刚刚说他大二，大二应该是20岁到21岁或者19岁。

我就折个钟说20岁很稳妥知道吧，他说这个我说你多大，对吧，他21，他说M1不可能意思是我比你大，那我然后他说我是比你，我是我是你哥哥，因为我比你大，他说我会赶快去找你，你会等我吗，我会去找你会等我吗。

我说会等你宝贝，知道吧，还有中文，你知道吗，还有中文这个就很逗了，这个就很逗了，然后呢，这个时候呢就发了这个表情，我说你吃完了吗，他十分钟对吧，然后这个时候我问他，我说你多高啊，他说173啊。

我是什么曼谷的模特对吧，说一堆他妈这些我说我174，你会嫌弃我身高矮吗，对吧，他说我喜欢男的超过一米八零，但他喜欢男的超过一米八零，那么从这个点就可以看到女人永远喜欢身高高的，不管是哪里的人知道吧。

不管他是哪个城市哪个国家就没有喜欢矮的，都是喜欢高的，所以说呢，呃，这个其实我告诉大家喜欢高，你会发现一些比较正的妹子哈，他们就没有就说特别的看重身高这个东西，知道吧，为什么这么说呢，因为很简单。

大家知道身高高，为什么有些人会喜欢身高高，是因为在古代只有身高高的人，就说在古代只有身高高的人，啊，他这个捕猎的时候，他打猎的时候，他可以得到更多的食物，在树上挂着的一些东西他可以够得到。

那么所以这个就成为我们的基因一直流传到现在，我们都会觉得身高高的人会让我们喜欢对吧，那么同样的情况下，什么样的人才需要有强大基因，就给他弄就是让他有安全感的人，就是他自己连饭都吃不起的。

或者说他在古代的时候就弄不到食物的人，所以说喜欢高个子的女生，他可能他在二十万年前，他的祖先一定是个吃不饱饭的，一定是一个这个需要找一个高大壮的男人给他摘取食材的人，他在喜欢高的高的，啊。

然后这个时候呢，我怎么说，我说我也希望我有这么高，可惜基因不允许不够开心，最重要对吧，他说你等我，我说好想你，然后这个时候他说什么呢，他说你有女朋友了，我说我当然没有女朋友，然后大家知道他说什么。

他说我想做你的女朋友，我操这个太坏了，就很奇怪了，就是我我我都没有他怎么跟你聊过，我这个就是没有那个，你跟我说你想做我女朋友，知道吧，你想跟我做女朋友，这个就很奇怪，这个就很奇怪，那这个时候什么呢。

我怎么说呢，哎，我的男生的废物测试来了，我说你喜欢我吗，大我说你喜欢我吗，他说这个，他说这个什么呢，他说喜欢我说我也喜欢你，他说我喜欢你，我说什么呢，我说那待会见面过后，如果你还喜欢我就做我女朋友好吗。

他说OK，擦吧，让我感觉什么呢，在这样的女生面前，我显得尤为的传统，知道吧，在这种女生面前，我显得非常之传统，知道吧，一轮聊天，你他妈跟我说要做女朋友，我很传统，我接受不了这种事实知道吧。

虽然说我是这个江苏人，俗话说的好，这个身在江浙沪不扎没出路，但是像我这样的男生在他面前都显得尤为的传统，我说什么呢，我说这个，然后呢，我说，我说跟我待在一起吗，跟我睡在一起对吧，他说我在开车。

给我时间开车对吧，给我时间开车为了加持安全，我说好的，你到了给我发语音对吧，然后我就给他发了一个酒店的这个，酒店的这个地图，我就给他发了个酒店的这个卡号的这个牌子，然后呢，他就这个，然后后面我们就聊了。

说你会带我去旅馆呢，嗯对的，啊，对吧，然后呢，他说这个房间号码，他房间号码知道吧，他房间号码知道吧，他跟我说这个，然后呢，就跟我说这个啊，说然后面他就给我打了个语音，我们就见面了，他给我打了个语音。

我们就见面了，打了个语音，跟他见面了，然后我给大家讲一下这个见面的一个一些事情，我给大家看一下这个见面的一些事情，这个，给大家看一下，对啊，是不是长得他妈的很正，兄弟们，是不是长得很正，然后什么呢。

然后我们就在这个酒店门口见到了，我们就在这个酒店门口见到了，然后呢，他是开着车来的，然后我一下楼，他就打个双闪在这，他就打个双闪在这，他就打个双闪在这，然后什么呢，然后我见到他之后。

我操他妈崩溃是我不会说英文，我也不会说泰语，两个人沟通很有障碍，一到车上各自拿着手机，我在谷歌不停的翻译，谷歌不停的翻译，不停的给他看，他也用他的谷歌不停的翻译给我看，两个人互相他妈的看。

就只能就就你懂那种感觉，就干对嘴，不知道他妈你在逼逼啥，这种感觉就对着嘴说，他妈的不知道说啥，我也听不懂他说什么，他也听不懂说我说什么，两个人拿手机在那对对着看，然后在这个时候，我就这个就什么呢。

这个时候我就开始了一罗，这个一还是一样的进挪，我就先用手指点了一下他的胸，我发现他没有拒绝对吧，我发现他没有拒绝，然后呢，我我就给他示意，我说你能不能把衣服掀开，他把衣服给我掀开了，然后我就然后呢。

他就我我就指了一下我的脸，我说你亲一下，然后他就亲了，然后我就和他在那接吻，接完吻之后我就点了一下他的胸，我就开始弄他的胸，然后这个时候什么呢，我就开始，我就手指着他的裤子下面。

就指着他那个那个那个妹妹的那个部位，在下面那个部位，然后他就不懂，他问我他这什么意思，我我就给他指他问我不懂，对吧，然后呢，后面我就在谷歌翻译上，我就打出了，我想看一下。

我就在这个这个这个谷歌翻译上打出来了，我说我想看一下，然后呢，他就把这个裤子给脱掉了，真的当时我给他发了，我想看一下，他又把车上的光给给关掉了，然后把裤子脱掉让我看，然后这个时候我把手机的手电筒打开。

然后呢，仔细的看了一下，确认过是个女的，确认过是个女的，然后这个时候，我就跟他讲，我说你跟我回酒店，对吧，跟我回酒店，然后没想到这个这个女生竟然还有点ASD，他说哎呀，我明天要去学校，要读书。

我明天来找你对吧，然后这个时候呢，我也知道什么呢，我也知道这个叫ASD，我立马转移话题，我说你想不想吃冰淇淋啊，我们一起去吃冰淇淋，对吧，他说好啊，啊，然后呢，我就说啊，那你车先停在这，我给他谷歌翻译。

我说你车先停在这吗，我上去啊，拿个东西，他就跟我上去，然后什么呢，然后这个他妈的酒店非常之坑爹，特别的坑爹什么呢，我带了这个女生回去在大堂的时候，这个里面的这个人他不让我进去。

他说没有办过没有花钱住这个酒店的人都不可以进去，我操这个就很崩溃了，我说那怎么样才能进去呢，他说给5000泰铢，5000泰铢相当于1200块钱人民币，知道吧，我呢就就就左右为难左右为难对吧，然后呢。

我就把这个女生又拉回车上了，知道吧，我把这个女生又拉回车上了，我想干嘛呢，我想这个在车上完成这个事情，我还不用花这么多钱，我又把他拉回上，我说再去车上坐一下，然后我就跟他坐在最后一排，就从后面抱着他。

从后面抱着他，我就想要开始那个发生关系，但是在这个时候他妈的他就有激起了他的ASD，他就跟我说，哎呀，这个他就给我指窗外那些安保人员，然后给我指那个灯说有人这个会有人会看到对吧，然后这个时候呢。

我就说OK，那么也尊重你啊，毕竟是你的选择对吧，然后我就带他去花了他妈的老子五千泰铢，很是心痛，最后呢，就开始这个愉快的玩耍了，但是什么呢，但是我觉得还是，还是咱们这个中国女生比较舒服一点好吧。

还是咱们中国女生比较舒服一点，然后呢，这个就是关于我在这个泰国的一些这个泡妞的一些东西哈，对吧，在泰国泡妞的一些东西，当然还有一些这个，还有一些东西，还有一些东西，大家看一下。

就是这个是我在泰国拍的展示面，泰国拍的展示面，第一个这个，这个叫做他乡遇故知，对吧，这个叫他乡遇故知，对吧，那为什么我要拍这个展示面呢，就是大家看一下这有个支付宝对吧，就有个支付宝，那么我就想感觉。

而我就想因为我是就想体现我到国外，我还看到支付宝这三个字我就觉得很骄傲，知道吧，我就觉得很骄傲，我就觉得哎呀，中国真的是很强大对吧，在都能用支付宝，而且是在一个随便的一个卖水果的一个，地方。

那么我就拍了这样的一张照片，很有意义对吧，然后呢，第二组照片是我在这个游艇上的一个照片，游艇上的一个展示面，大家可以看一下，这旁边有海水，包括我的穿着整个感觉也是非常好的，有点小鲜肉的感觉，对不对。

这张是在游艇上拍了一张照片，让女生觉得哇，你到泰国并不是很屌丝的，天天待在酒店，而是你真的出去玩了，真的是而且是玩游艇，下面一个就是潜水，就是潜水啊，深潜不是浮潜深潜，然后呢，确实是啊。

就是真的是去玩的对吧，然后呢，第三组是这样的一张照片啊，是这样的一张照片，可以看一下显得非常高，包括有胸肌有腹肌，那么这个呢，大家知道想知道我是怎么样去做到的，对吧，大家知道这个酒店哈，我给大家看一下。

我给大家看一下，这这这这个酒店，在泰国的话要多少钱呢，在泰国话要七千块钱人民币一晚上，就这个酒店要七千块钱人民币一晚上，我住的酒店是多少钱呢，三四百块钱人民币一个晚上，所以说我是怎么样拍到的。

大家想知道吗，我是如何只花三百块钱拍到一个无边游泳池，这样的一个展示面的，我是如何花三四百块钱拍到一个七千块钱，一晚上酒店的一个展示面，大家想知道吗，如果想知道的话加一个微信，蜜果704。

我在微信上会告诉你一套秘籍，如何免费甚至是花极少的钱拍到五星级酒店，拍到一些高端的酒店，想知道的兄弟直接添加一下这个微信，蜜果704，微信上搜索蜜果704，添加一下我的这个微信号。

那么我会告诉你如何免费甚至不花钱，极低的成本拍到极高大上的展示面，有一系列的方法以及策略套路，那么都会告诉你，我告诉大家这一张我只花了三百块钱，好吧，而且还吃了一顿美美达的下午茶，然后呢。

这是第三个这个我就发一个这样的照片展示面，就是给人感觉不是很世俗嘛，对吧，不是很世俗就很自然的一个照片，对吧，那就拍了这几组展示面，其实还有好多照片，我是没有发的，大家知道吧。

大家可以看到我很多照片是我就是像这种，我都没有发的，知道吧，像这种展示面，我是都没有发的，我是没有发的，包括在这个，对吧，我是在包括在这个游艇上面，我都是没有发的，对吧，好像这种视频，我也是没有发的。

这种发了的话会影响这个妹子看你的这个时间，对吧，让妹子看你的时间，然后呢，包括有好多东西都是没有发的，就这种感觉，大家看一下这个这种感觉，这个下午茶吗，对吧，下午茶这个，这个花了极低的钱去体验这种东西。

对吧，然后还有这种照片，我也没有发，你觉得这种照片可以发吗，不怎么好看，看什么，人帅不帅，不帅，然后呢，包括有一些大象的这样的一些东西，这种就这些都没有发，对吧，还有这种，还有这个冲浪板，对吧。

这个冲浪板的一些这个我都没有修图，还没有修图，知道吧，那么最后我选了这一张非常好，这张照片我就非常好，这是我拍的最满意的一张在泰国，这张照片就是，对吧，这一张就非常好，然后呢。

就好多东西都是没有没有发的，好吧，这个就是我这个，而且什么呢，而且大家知道我在给大家聊一聊哈，我给大家聊了天，就说大家知道这个在泰国呢，这个老婆是无限娶的，就是只要你有钱，你条件好，你可以娶好多个老婆。

像我们在船上的一个导游，他一个月大概赚两万块钱左右，他可以娶三个老婆，大老婆呢，负责在家里看家，二老婆呢，负责在外面赚钱，三老婆呢，负责带孩子分工很明确，每天晚上呢，他都会搂着三个女生一起睡觉。

所以说如果你在泰国有钱的话，对吧，赚了钱去泰国，赚个首付也是很不错的，对吧，那么我们下一站要去哪呢，大家知道我下一站我要去日本，去感受一下日本的女生是一个什么样情况，日本的女生是不是更加的舒适，对吧。

然后呢，再下一站就去韩国，一个一个体验每个国家的异域风情，所以说什么呢，大家可以加个微信哈，蜜果亲自跟着我一起好吧，我们一起啊，日本的丑也是有好看的，好吧这个也是有好看的，那么我呢，不会找这个丑的。

你觉得泰国女生丑不丑吗，我就问你，泰国妹子是不是很丑，在你印象中是不是长得跟他妈大猩猩，泰国女生是不是很丑，你觉得我泡的这个丑吗，兄弟，你觉得我泡的时候就是就是我，泰国女生是不是很丑，长胡子黑，对不对。

你觉得我泡这个他妈丑不丑，知道吧，就是跟哪个地方丑不丑没有关系，跟你个人有关系，对不对，大家最后呢，可以加个微信加个微信啊，蜜果704添加这个微信，获取最顶级的把妹秘笈。

跟着我一起学习最尖端的一些新女生的策略，当下最实用的一些把妹套路非常之靠谱，或者说点击左上角的关注，前几天我直播直播，之前直播搭讪效果怎么样，看下，你我操，啊，OK好，你可以去那个吧。

你可以去看一下我们的有多少兄弟在家，那你这样，是峰哥的电脑还是，好，大家有没有什么问题，再给他打个疑吧，好吧，咱们下期再见。

