# 富饶《外卖方法2.0》：08微信心理战术

(音乐)，好 那现在我们开始我们的这一节课叫微信心理战术，外卖方法的心理心态，整个把妹过程中在微信上和女生聊天中的，你自己应该有的一个心态，很多兄弟呢就会面临这样一个问题，就是会找到我说这个女生很高冷。

这个女生不太爱搭理我，这个女生对我回复很冷淡，我怎么能够让这个女生更多的回复我，或者说这个女生对我没啥兴趣，我怎么能让她尽量给我回复多的内容，怎么能对我感兴趣，或者是我怎么干掉我的竞争对手。

你整个过程中你应该有的一个心态是什么样的，我觉得这个非常非常重要，好 那我们从这里开始说，你想让这个女生对你有兴趣，首先第一个叫做故意推迟回复时间，大家知道人在什么时候是最有需求感的吗。

就是当你得到一个东西快要到手的时候，突然失去了，这个时候你最有需求感，大家可以幻想一个画面，你刚刚你认识一个女生，刚刚加到微信，她不理你，她对你没感兴趣，对吧，你这个时候会难过会伤心吗，你不会。

但是如果你都感觉到她已经快要能够约出来，快要和你发生关系的时候，这个时候她突然不理你，你一定会有很强的需求感，对吧，人的心理人性就是这样的，那我们就要利用好这一点，让这个女生对我们有需求感。

比如说你可以在和她聊天的时候，你聊到一个拉伸关系的话，突然隔三个小时后再回答，比如说你可以跟她聊天，你说改天我们一起手拉手看电影，改天我们一起买菜做饭给你吃，改天我们一起蹦迪，一起出去玩，对吧。

我们一起去遛狗，然后这个时候女生可能会问你，什么时候或者是去哪里怎么样，问一些细节的时候，突然你隔那么几个小时之后再回复她，那么这个叫什么呢，叫做故意推出回复时间，对吧，你就是要更大程度上的。

让这个女生对你产生好奇，产生需求感，对吧，你在拉伸关系的时候，正常男人都是会用这样的方式，都是会用这样的方式，正常人都喜欢什么趁热打铁，干柴御烈火，到女生聊得非常好的时候，他就一直聊。

但是我们这个时候要学会一个东西，叫在最高潮的时候突然不回她，隔三个小时之后再回复她，然后这个时候，这个时候女生对你的感觉就不一样了，对吧，而且你每次不回复她的时候，等你隔了一段时间再重新回复她的时候。

你一定要加一个价值，比如说我刚游完泳，刚写完文章，刚读完书，刚刚这个，看完会，对吧，那么你要用这种方式，去一点一点的让这个女生，对你产生需求感，对吧，你想一下你和一个女生聊得很好的时候，她突然不回你了。

你会干嘛呢，你会有很多种想法，当你有很多种想法的这个时候，其实你已经慢慢的在对她进行投资了，你随着时间的增长，你对她的投资就越来越多，如果这个时候这个女生，她还是就是你会去追逐，你说你为什么不回复我啊。

你怎么不理我了，对不对，那这个是男生的一个思路，但是当你延迟你回复时间的时候，这个女生她不会主动，她会有需求感，但是她不会追逐，她不会问你为什么不回我，为什么不理我，对吧，女人特别是高冷的女人。

她一定是这样，但是她会潜移默化的在她心中，不停的，她会给自己暗示，这个男生怎么这么屌，这个男生怎么这么忙，怎么这么这个，赶不回我信息，对吧，她是什么样的一个人，她只要一有这种想法。

那么她对你的投资就会比，其他男人的投资增加了，那这个是你战胜其他男人的第一步，那么我们再说这个第二步，怎么样战胜其他男人，叫做撤离心理推拉的高级运营，我曾经有一句话，就搞定了一个妹子，那这句话她很普通。

就是我在和这个女生聊天的时候，我每一次比如说我问她在干嘛呢，她说在吃饭，我都会跟她说，我这边还要，马上就要出差去深圳了，我现在马上要登机了，回头聊，然后我下一次再找她的时候，在干嘛呢，在听歌。

我这边又马上要去这个广州，开分享会了，对吧，上飞机了回头再聊，那么这样持续了有七八次，每次她问我在干嘛，我都说准备去哪里，要做什么事情了，长之以往后面我再找她的时候，她说你是不是又要上飞机了。

又要去哪出差了，对吧，那么这个其实运用的是什么呢，就是心理推拉，它不是文字上的推拉，而是我在每次聊天的时候，对她反应都很好，对她都很热情，对她都会说很多话，但是我就突然在聊到最高潮的时候，突然不回她。

一天两天三天都不回她，让这个女生她会去想，她会去想，那么这个就叫撤离，对吧，聊到最高潮的时候，就相当于你和女生经常，我不知道你没有遇到一些女生，你跟她聊得很好，你跟她聊的，哎，情投意合。

她突然间就没音了，对吧，那这个一个很重要的点，你们一定要记住的，一定是聊的很好的时候，突然撤离，你们现在就是经常会和女生对吧，聊的不好的时候，你可能今天第一天聊的不好，刚加到微信。

你给别人留的不好的印象，第二天呢，你又不找别人说话，对吧，第三天你再主动找别人，别人可能觉得对你都没有印象了，那这个就是完全错误的行为，这个心理推拉撤离，一定是在微信上聊的最好，反应最好的一个状态。

突然你不回她信息，对吧，突然这个不理她，这个时候她才会去想，这个女生才会去为你投资，她才会花时间去思考，对吧，那么这个呢，是你战胜其他男人第二步，就是这个女人只要多思考你了，多想你了。

多在你身上去想这些东西，她就比起其他男人，她就在你身上花的时间更多，你就又战胜了她第一步，对吧，那么这个是我们的第二招，叫做撤离，对吧，心理推拉的应用，那么第三招呢，叫做朋友圈狙击。

很多时候这个女生对你不感兴趣，可能她就是你的朋友圈展示面，或者是你展示出来的东西，没有吸引到她，那这个女生，所以她不回复你，对吧，也有可能是当下，她感兴趣的男生有很多，她回复这些人的信息都回复不过来。

她也没有时间搭理你，那所以这个时候，你需要单独，对吧，把这个我们的微信打开，对吧，微信有个特别强大的功能，叫标签和分组，对吧，那么你针对于你喜欢的女生，进行朋友圈狙击，比如说她是一个很物质的女生。

你可以发一下豪车酒店，她是一个文艺的，你可以发一些吉他，一些文采的段子，一些优美的文章，如果这个女生，她是一个很有上进心的，或者是职场的女生，你多发一些转发一些这种金融啊，时政啊，这些文章。

或者是秀一些和父母的一些合影，点对点的进行朋友圈狙击，对吧，那这样一来二去的话，你就会让这个女生，她对你感兴趣，所以很多时候，为什么我把妹的时候，大家可以看到，我和这个女生聊天记录很顺畅。

她并不是说我一来就很顺畅，而是我就是用了这种，你们不知道的这样的技巧，就非常多这样的技巧，对吧，大家可能有一句话叫，失之毫厘 差之千里，那很多时候你们也是找一个妹子聊，反应不好，然后呢隔一天冷冻再聊。

我也是反应不好再聊，其实重点就是在于，我第一点叫做故意推迟，那我就不怎么回复她信息，对吧，我就是让她对我兴趣一点点，涨一点，然后我再用朋友圈狙击，点对点的去狙击，对吧，那么然后呢再突然，找她。

跟她聊得很好，聊得很好，我又突然撤离，对吧，那这种女生大家想一下，你和一个女生聊天的时候，她回复你很慢，对吧，回复你很慢，这个时候呢，你可能对她兴趣不是很高，然后这个时候，她突然跟你。

有一次跟你聊得很好，你跟她聊得特别好，她突然又两天不回你，你是不是会思考，会不会想，你想的话，你就会形成一种，和这个女生形成一种关系，叫做期待得到她的回复，期待得到她给你发信息。

或者说你在给她发信息的时候，你期待她及时，而且这些技巧可以，有一个很好的作用，叫测试，你想一下，你和一个女生发信息，她可能就是，她回了你信息之后，你隔了三个小时才回给她，结果她这个时候秒回。

那是不是窗口呢，你可以测试这个女生，对你感兴趣，对吧，那么你隔了很久，给她发信息，她又给你发信息，这样时间长了，你就慢慢的占上风了，你就赢了这场游戏了，对吧，因为都成了，她期待得到你的回复。

她给你发任何内容，她都不知道你会不会回，她都不知道，你什么时候会消失，对吧，她心里就会潜移默化的，期待，对吧，而且呢，她也会很重视自己，给你回复的每一句内容，因为她害怕，如果自己回的不好。

你可能又不理她了，对吧，所以说让她捉摸不透，那么这个就是我们的一个，扩大女生能够更加多的，回复我们的一个技巧，第一个叫故意推迟时间，一方面测试窗口，一方面让她，吊她的胃口，让她对我们的印象更深一点。

然后第二个技巧叫朋友圈狙击，用朋友圈去狙她，用朋友圈发一些感兴趣的内容，让她对你更加的感兴趣，在思考你的同时，印象更深刻，然后呢再找她聊天，跟她聊到最高潮的时候，突然撤离，让她对你印象再一次很深刻。

然后这个时候你再找她，你会发现她对你反应特别好，对吧，大家可以去试验一下，那么具体撤离的这个时间，大概是在，比如说你和这个女生，她对你的兴趣是这样的，她是一个曲线型，她一开始冷淡，慢慢到高潮。

然后慢慢下降，你就要在跟她聊到最高潮，慢慢开始下降，一开始下降的那一刻就撤离，这个是最好的时机，这个就是我们的，关于在微信上和女生聊天的一个心理战术，那这一讲就讲到这里，我不知道大家有没有学会。

好 更多的内容我们会在YY的内部和群里给大家分享，拜拜。