# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法内部课程2

打屏 几个 那么我们的外卖方法录屏，我们的外卖方法正式开始 现在大概有一百个兄弟，好 首先我们讲第一个东西叫做，用脑思维开场 就是这个点是非常重要的 包括每次我们的这个内部课程都会给大家讲到。

那为什么叫用脑思维开场呢 因为你和女人聊天的时候就为什么很多时候你们不知道说什么，或者说女人觉得你无趣，女人觉得你太没有意思了 是因为你们在说话的时候都是用。

逻辑思考的方式去和女生进行对话 你们都是用逻辑思考的方式，比如说你们会认为啊 刚加到一个女生，对吧 刚加到一个女生，那么你可能不知道说什么 你可能不知道刚加一个女生 你可能觉得，我应该要。

相敬如宾 应该要，害怕自己说错每一句话会导致这个女人对你有不好的看法，那么这个是一个你自己的心态问题 所以说导致你会在聊天光中就会产生无趣的这样的一个点。

那么这个时候我们需要用感性 大家知道你的左脑哈 就是我再给大家说一下 这你的这个，左脑是这个，逻辑思考的，知道吧 但是呢 你的这个右脑，我们叫做什么呢 是感性思考的 感性，知道吧。

感性思考 所以说你的这个右脑，我们称之为什么呢 叫把妹脑，知道吧 其实我们在把妹的过程中用的脑袋其实都是在右面的脑袋在转的。

右脑在转 所以叫把妹脑 那么你在和女生聊天的时候 你怎么训练你的这种右脑思维开场呢，这个就很重要 就需要你干嘛呢，需要你干嘛 你在和女生聊天的时候 你需要第一个就是把你看到。

看到的这个女生 看到的这个女生的第一，第一印象，第一印象，啊 这个不经思考的直接说出来，不经思考第一印象直接，直接说出来 比如说这个女生你可以说他哪几个点呢。

你可以说他哪几个点 你刚嫁一个女生 这个时候你学了这个技巧之后，你就不会再出现不知道说什么 不知道聊什么 很多兄弟问的最多一句话 就我刚嫁到这个女人聊什么。

我要说你开启一个话题 开启什么话题 怎么找话题 怎么开启，那么这个右脑思维开场 其实就是一个开启话题找，找话题的 这个时候就说你他妈好丑，好他妈丑啊 这个兄弟这个很崩溃啊。

这个很崩溃啊 然后呢 你怎么去这个和这个女生开场呢 就是用你的右脑思维，感性思维去直接和这个女生讲 比如说女生你可以说 比如说你看到他眼睛很大 你可以直接说，大眼睛。

直接可以描述大眼睛 对吧 然后呢 但是这个时候你要加一个什么东西呢 你要加一个，你要是什么呢 加一些细节，对吧 细节，细节，你要带上细节 加上什么呢，加上形容词 这个就是一个开场白。

好吧 那你比如说你可以怎么说呢 你可以说什么呢 你可以说这个，啊 我喜欢哎 我觉得你大大而不昧，大而不昧，啊 不昧的眼睛很好看。

很好看 对吧 我觉得你大而不昧的眼睛很好看 这个是不是细节 眼睛是不是细节，就是你开场的话，你一定要学会什么呢 称赞就是当你想要去这个 你可以加一个什么呢 加一个我们在说什么呢 叫做称赞。

对吧 因为每个女人都喜欢别人夸他 每个女生都喜欢夸他 但是如果你只会夸，哇 你好漂亮 你好美丽 你好性感 女生也会觉得很烦，对吧 但是如果你只你要去夸一些细节 就是眼睛，鞋子 眉毛 眼睫毛。

头发 眼神 走路 气质 酒窝，对吧 这些东西都是别人不会 这些男人都不会在意到的一些细节 你要加细节，然后呢 你还要加形容词 对你不能说啊 我喜欢你大眼睛。

大眼睛啊 你那你就没有形容词 你这句话就没有意思 就没有这种润色的东西，所以说呢 这个你可以用这样的公式称赞加细节加形容词，知道吧 这个就是一个很好的开场 对于女人 那你还可以描述什么呢 对吧，我觉得。

比如说还有可以什么呢 说身材好 对吧 同样是身材好，那么你可以怎么描述呢 身材好 我喜欢你，肥而不腻，我喜欢你这个啊 我那个词叫什么呢 我喜欢你这个，肥而不腻的性感身材，对 我喜欢你肥而不腻的性感身材。

那么这个是不是赞美 这个是不是细节呢，对 我还可以怎么说呢 还可以说啊 我觉得我喜欢你大而不昧的眼睛，啊 肥而不腻的身材啊，呃 这个叫什么呢 红而不艳，对吧，不艳的嘴唇。

嘴唇 对不对 我喜欢你红而不艳的嘴唇 对吧，我喜欢你楚楚动人的眼睫毛，对不对 眼睫毛，我喜欢你楚楚动人的眼睫毛 这些是不是细节吗 是不是这个形容词加上称赞吗。

对不对 这个都是一些很好的开场 都是一些很好的很好的开场，包括对啊 那么你这时候也可以逗逼一下 对吧 像我喜欢你楚楚动人的眼睫毛像两只苍蝇腿一样，对吧 或者说我喜欢你，走路时抚媚，对吧 抚媚。

啊 抚媚他妈的就用拼音代替抚媚的，啊 这个深姿，我喜欢你走路时抚媚的深姿，这些都是他妈的这个一些夸女人的一些东西，所以说呢 你一定要记住几个点 当你学会这个用脑思维开场 你就不用害怕。

不知道说什么 或者不知道怎么开场了 这个是解决你刚嫁到一个女生，你刚嫁到一个女生 妩媚的开场啊 这个啊 这智商啊 妩媚的开场，这个不重要好不好 兄弟们 这个因为我脑袋里想的都不是一个字怎么打 知道吧。

啊 妩媚的深姿，那么是什么意思呢 就是要告诉大家你如何很好的称赞女生 如何做一个很好的开场，如何去用你的右脑思维去把妹，那么就需要你学会锻炼这个技能。

就是他有几个核心要点 第一个是把你看到这个女生的第一印象不经思考的说出来 比如说你点开他任意一张照片，你发现他的眼睛很大 你又可以说我喜欢你大而不媚的眼睛 你没有思考 你直接把你看到的说出来。

你看到这个女生身材很好 对吧 身材很好 腿很长 我喜欢你这个，啊 这个叫什么呢 牵长的小细腿，对吧 你看到这个女生的嘴巴很好看 我喜欢你红花不念的嘴唇 我喜欢你楚楚动人的眼睫毛 我喜欢你走路时妩媚的深姿。

我喜欢你笑起来 酒窝 这个这个这个什么可爱的酒窝，对不对 这些都是一些非常好的开始 你，啊 这种话太深奥 一般的女人听不懂什么意思 为什么要就是你为什么要听懂让这个。

我们就是要做不一般的男人 我们就是要把这妹啊兄弟，就他如果连这个都听不懂的话 说明他也是个没学历的low b妹子 为什么你要把这种妹子呢，对不对 我们把妹为什么要把这种low b呢 对不对。

我喜欢你这种身材 那么这些都是一些用脑思维开场 这是我想给大家讲的第一个技巧点 就是，把你想要对这个女生说的东西不经思考的说出来 但是在这个同时呢。

你还需要有一些就是拿几个话题作为开场 拿几个东西 第一个是什么呢 第一个是女人的，啊 女人啊 女人的字体给大家弄小一点 这样的话能打多，啊 这个这也太小了，啊 女人的这个女人的这个妆容。

五官 五官 这个身材穿搭，啊 这是第一大类，第一大类就是你可以跟女生开起话题的女人的妆容，五官就是他画的妆 他的这个类型，他的五官 鼻子 眼睛 嘴巴，像哪个明星 或者是有什么类似于某个东西的。

身材也是一大类 身材他的高矮胖瘦肥性感可爱娇小文艺，对吧 这个有女人味还是酷炫，都是一个可以穿搭是什么风格的，是淑女 是御姐还是清纯 你都可以说，那么这些呢是第一个是你可以开起话题的一些点。

那么这第一个你可以开起话题 第二点叫做女人的朋友圈当中的，朋友圈，朋友圈 照 朋友圈，我操这个电脑朋友圈啊照片，啊头像，签名，对吧 朋友圈 头像 签名 照片 还有这个什么呢。

还有这个个性签名 头像 背景墙，对吧 背景墙，这个是第二大类 这个女生可以这个你去夸称赞这个女生，对吧 你可以去称赞这个女生朋友圈照片 头像签名，这第一大类你看一下这个就有无数个话题。

这两个点就有无数个话题可以女生聊了，妆容啊你化的妆我喜欢你烟熏妆的风格，我喜欢你这个什么什么的风格，但我觉得你的嘴唇这个口红的颜色特别好看，我觉得你这个鞋穿的很不错 很有品位。

五官呢对吧肥而不腻也好这个，谦谦玉腿也好，不不这个这个五官对吧 高鼻梁 大眼睛 小嘴巴对吧，然后呢 交锋啊 双眼皮 单眼皮，这个细眉毛 长睫毛啊 白牙齿，对吧 这些都是一些可以描述开场的话题。

身材就是什么呢 大大长腿啊这个大长腿，小翘臀啊大兄妹这个这个什么呢什么这个，还有什么 还有御姐风，还有这个可爱中带一点性感对吧，这个是我经常会用的，关于穿搭对吧 穿搭就是女生无非有那么几种。

这些是校园风 然后呢这种潮牌风，嘻哈风 包括是御姐风 成熟风 韩范风，这些都是你对你把的妹子你通过的几个点，去根据他的一个情况都可以做做成开场开启话题，朋友圈照片让你看到哎 我觉得你这个地方我也去过。

这个地方的东西我也吃过，你这张照片拍的挺好 这张构图还不错，这张照片啊这个滤镜还不错 这张照片啊你显得你很可爱，头像啊 我觉得你头像还蛮可爱的这个，看着你的头像很有聊跟你聊天的动力。

你的头像呢 为什么是一只猫呢 你是很喜欢猫吗，你头像为什么是一只狗狗呢 你的头像为什么不放自己，哇 你的头像还放明星的 你好土啊，签名呢 你这个签名好上哦 你这个签名好正能量。

你这个签名好有意思 你这个签名好文艺对吧，背景墙 你为什么要弄这个背景墙对不对，这些都是一些话题，那么还有包括什么呢，就这些你刚嫁了一个女生你都不了解他，你都没跟他聊过 你可以这么多话题可以聊。

那么第三个就是你作为一个什么开场呢，就是一些比如说，他的这个你就是你嫁一个女生，很多时候你说如果我也不知道这个女人长什么样，对吧 我也不知道这个女人长什么样，我也不知道这个女生他妈的这个就是朋友圈。

他也三天可见 对吧 我什么都这个不知道，那么怎么说呢 随便那这个时候你怎么评论呢，你随便打个招呼 随便打个招呼，随便打个招呼，对啊 打个招呼，那如果他回复你的是表情 他回复你的是什么。

这个同样他回复你的也是一个招呼，到这个时候你可以说哇哇，这么官方相敬如宾，相敬如宾，对吧 如果他回复你的是一个表情，他回复你是一个表情你可以说这个听说，听说这个经常，使用表情的女生对吧都很漂亮。

都很漂亮可爱性感，如果他回复你的是这个，他回复你的是一个什么名字对吧，回复你名字但你说哇名字很好听，名字很土但是很好听，很好听对啊，如果刚刚有兄弟说如果这个女生回复嗯怎么办。

那你告诉他回复嗯啊但是你说高冷，你怎么回呢高冷小豆逼，回复高冷你说高冷小豆逼，这个就是我们他妈的，为什么你会发现只要这个女人愿意离我们永远有回复的东西，永远有回复的空间，就是因为我们掌握了这种技巧。

无论我们随便打个招呼他无论回什么我们都有对应的方式，他无论回什么都有对应的方式，但重要的是你不要复制我这句话，而是你要掌握这种思路，就哪怕这个女生他回个点点点，那你都可以说哇，妻字如今，妻字如今对吧。

如果说你回复一个他不回复对吧，你说明星吗，网红啊，对吧，他又没没法说，兄弟们有没有学会这种技能，就是很多时候你这一下你不会兄弟们不会不开场了吧，不会不知道这个不知道怎么开场了吧兄弟们。

这一下不知道怎么不会这个不知道如何开场了吗，我想问一下兄弟们，这个你们有没有学会，这个有没有学会吗，兄弟们，告诉我这个有没有学会，就是开场白，你们这一下听完这节课就不会不知道怎么和女生开场。

怎么和女生互动了吧，或者说怎么和这些女人去聊天了吧，对吧，直接用你右脑思维开场把你能够看到女生第一大类叫妆容，对吧，第二大类叫这个女人的这个这个这个感觉，第三个是你给他打个招呼。

根据他回应你的这个字去弄，对不对，这个够不够详细吗，这够不够详细，够不够可复制，是不是很简单吗，对不对嘛，就是不管这个女生说什么，你都就算他不说话，你看他的朋友圈，看他的照片，看他的背景，想看他的五官。

看他的长，任何一个一个一个一个特征，你都可以学会一个开场，然后呢，等这个女生他回了你，根据他回复你的这一个东西，你又有很多开场，好吧，那么这个他妈的就是我们这个告诉大家的，什么才叫真正的这个聊天。

什么才叫真正的教学，对不对，这样的教学，我觉得你们一听就会一听就就就懂，大家有没有学会，如果这个学会了都理解的话，我们再讲下面一个东西，再讲下面一个东西，大家有没有理解，有没有理解，有没有理解。

理解兄弟都他妈的这个这个这个全部夸一遍吗，不我说的这是开场简简单单的，可能是加到这个妹子前面三句话说的内容，我都讲了一节课，我就是为了让你们把聊天的基础打的扎扎实实的，绝对不会出现问题。

这个可能我刚刚讲了他妈有半个小时，就是为了你加到一个妹子，在前面三句话不会死，前面三句话能够让这个女人觉得你与众不同，好吧，简单的顺一下哈，男人呢分为这个左脑和右脑，左脑是逻辑思维，喜欢思考。

右脑呢是感性思维，那么你要学会用右脑思维，去把你看到的东西全部说出来，那么看到这个女生，你描绘的一些东西要么是他妆容类的，画的妆的类型啊，他的这个今天的妆容，第二个是他的五官，鼻子，眼睛，眉毛，耳朵。

嘴巴啊，第三个是身材，高矮，胖瘦，长腿，翘臀，这个这些东西，第四个是穿搭衣服类型啊，然后呢，所有东西都这个说完了之后再打，如果他什么都没有，你看不到打个招呼，根据这个女生对你的回应进行一系列的这个。

这个这个啊，根本不多看，不多看几遍回放，根本吸收不了，OK，那么我们在接下来再讲下面一个东西叫发散性思维，就是你学了这个技巧之后，你再也不会出现，再也不会出现就是不知道说什么。

或者说你聊天让女人觉得你无趣了，好吧，再也不会出现这种让女人觉得你很无趣的这样的一个情况，来，我们现在继续开始啊，我们现在就开始，来哈，这个讲的一个是这个刚刚画的图，再看一下，我画的图画的这么烂。

我还要看，我刚画的图已经烂到爆了，这个我自己什么都他妈的不会，然后呢，来继续给大家讲，继续给大家讲，讲一个下面这个东西更牛逼，叫发散性思维，我觉得这个东西是巨牛逼的一个东西，来哈。

大家稍等一下有什么问题可以先提个问，或者你们自己先讨论一下，然后我先把这个白屏给抠出来，OK的，好吧，我先把这个白屏给抠出来，OK的，好，我们这个继续给大家来哈，继续给大家来哈，好，继续来，好。

继续给大家来哈，继续来，然后呢，这个这个这个发散性思维好难，好，你当你听完这课，我可以保证，这绝对是他妈最牛逼的发散性思维，这绝对是最牛逼的教学发展性思维，好吧，我们先讲发散性思维，好了。

这个要搞大一点，这个要搞大一点，让你们都看得清楚，好，来，这个叫发散性思维，比如说，那么什么叫发生，比如说我发一句话说，你今天，比如说我给他举个例子，之前我在广州带线下学员的时候，然后呢。

这个时候在线下学员的时候，我给他讲一个故事哈，这个为什么我会有现在这样的教学，就是之前我在广州带线下，然后呢，这个时候我给学员们就演示，在面对面演示这种聊天，这每一句话怎么聊，怎么回。

这个时候突然一个成都的女生，她给我发了一句话，她问我，她说她发了这样一句话，她发了这样一句话，她说，你怎么今天，对吧，来哈，她给我发，你怎么今天突然，突然想起来，给大家看一下，你怎么今天突然，想起。

想起来找我，当时这个女生，她就给我发了这样一句话，你怎么今天突然想起来找我了，然后当时我就把这句话，给我的这个学员看，我就说这句话，来，你们会怎么回复，女生给你发了这句话，你今天怎么突然想起来找我。

你们会怎么回复，我就问这些学员，你们现在可以打出来，你们会怎么回复，你今天怎么突然想起来找我了，如果同样这样一句话，你们会怎么回复，想你了，好全错了，那这个叫错，好，现在我给大家讲完这个东西。

大家千万不要外传，好吧，我感觉你想我错，错全部都错，好，那么我们给他，我给你们讲完这个东西，千万不要外传，好吧，因为这个太牛逼了，千万不要外传，好，发散型思维，错了错了，你们回答全错。

发散型思维有四个点，第一个叫做拆字法，第二个叫做上堆，上堆，下切，这个上堆下切法，第三个叫做联想法，第四个叫做感受评价，举个例子，你今天怎么突然想起来找我了，那么大家找出第一个，先用这个拆字法怎么拆的。

首先是这个，你，你字是一个关键点，今天是一个关键点，突然又是一个关键点，找我也是一个关键词，对吧，这几个是关键词，那么这个时候说这个你字，你字他说你怎么突然想起来找我了，这时候你根据你。

你这你可以怎么回复呢，你怎么突然想起来找我了，对吧，这个你可以说什么呢，这个你说是我家的狗狗，对不对，根据这个你，你可以说是我家的狗狗让我来找你的，对吧，这一句话完全就不一样了，对吧。

是我家的狗狗想让我来找你，你是一个关键字，你是一个关键字，是我家的狗狗想要找你了，是吧，我家的狗狗突然想起来，今天又是一个关键字，今天又可以猜出来怎么回复呢，今天又可以猜出来怎么回复呢，没有啊。

我昨天吃臭豆腐的时候，就想起你了，对不对，他说你怎么今天突然想起找我了，没有啊，我昨天吃臭豆腐的时候就想起你了，对不对，根据突然今天又可以想到一个回复，那么如果这个女生对啊，那么突然你怎么想呢，对啊。

突然你怎么回复呢，对不对，突然又可以猜出来，你又可以想一个回复啊，你怎么今天突然想起找我了，你说一直都想找你了，都想找你，对不对吧，一直都想找你，那找我这个字，找我他又是一个他妈可以发散型思维。

找我他又可以发散，对不对，找我又可以发散，找我怎么发散了，找我你可以说，我没有找你啊，找你啊，我找的是你们，是你们，是你们家毛豆，对不对，大家看一下一句话我就有四个回复，毛豆是什么呢，毛豆是他家里只狗。

对不对，这简简单单的一句话，我就可以有四种回复看到没有，对啊，有你看，你看你们刚刚说的回答中，我感觉你想我了，我朋友的时候发现了，恰巧今天看到你了，这个有发散型思维吗，并没有发散。

你们这并没有发散型思维，对吧，这个才是发散型思维，好吧，当女生发了一段话的时候，你要用第一招叫拆字法，把这关键词给拆出来，连续进行回复，懂不懂，这个怎么样，兄弟们干不干货，根据女生发了一句话。

用拆字法把关键词给拆出来，好不好，好不好，这个是第一个叫拆字法，第一个叫拆字法，我们把这个学会了，我们把这个学会了，来来来来来，这个他妈的给擦干净，知道吧，把这个学会了呢。

我们再讲第二个东西叫上堆下切法，兄弟们这个298值了吧，这个他妈值不值298嘛，是不是这一个干货298就值了，是不是一个干货298就值了，我操这个太他妈崩溃，1000都值，好ok的，我们继续给大家讲。

你们还没有听完呢，听完了你们就知道什么叫值了，知道吧，ok的，好第二个叫什么呢，第二个叫做上堆下切法，那什么叫上堆下切法呢，比如说他是这样的一个东西，大家看一下这是一条直线，对不对，那么这个是平行。

这个是下堆下切，这个叫上堆，那我举个例子，我举个例子，比如说可能我这样说你们不太懂，比如说举个交通工具，交通，交通工具，这个叫交通工具，对不对，举个交通工具，那么这个叫什么呢，叫上堆，一个交通工具上堆。

上堆，上堆可以想到什么呢，上堆可以想到飞机，轮船，火箭，对不对，比如说你同样一个交通工具，你上堆可以想到飞机火箭轮船，那么平行呢，打平行你可以想到什么呢，可以想到，可以想到汽车卡车，对吧，汽车卡车。

这个三轮车，三轮车，电动车，电动车，然后呢，下切呢，下切可以想到什么呢，可以想到车的牌子，比如说宝马，对吧，奔驰，奔驰，奔驰，保时捷，对不对，这个上堆下切有没有看到，大家知道什么叫上堆下切，这个平行吗。

有没有掌握这种思维，有没有掌握这种思维，有没有掌握这种思维，好吧，大家懂不懂，这就是随便一句话，它都有上堆平行下切，交通工具，飞机轮船属于交通工具，比如说交通工具，路上行驶的这个东西是平行的。

在汽车卡车三轮车电动车，那比它更高一层的呢，叫做交通工具，叫做这个飞机轮船火箭，然后平行的呢，叫做汽车卡车三轮车，但是再细分就宝马奔驰保时捷，有没有懂，你懂了我才能继续讲下面一个东西，这个你继续懂。

如果你懂的话，OK我们继续开始，如果你懂的话，我们就继续开始，懂了吧，大家懂了吧，不懂的话截个图，上堆下切平行，就是同样一个东西，我再给你们举个例子，再给你们举个例子，好吧，不懂我操。

你们这个真的是笨的，这个像头猪一样，知道吧，这个都不懂，他妈的我要崩溃了兄弟们，我要崩溃了，来这个，来来来，我再给你们举个例子，好不好，再给你们举个例子，再给你们举个例子，我操你们真的是太笨了，宝贝们。

好，我给举个简单的例子，比如说，这个我们有些，对我给你们举个例子，我操这个兄弟们，我他妈高中都没有毕业，我都能理解你们这个有很多，我看都学历很高的兄弟们，你们不能理解，比如说看到，比如说这是一条线。

这是一条线，对不对，然后呢，有一个女的，他说了有一个女的，他说我喜欢吃臭豆腐，我喜欢吃臭豆腐，对不对，那么用这个上堆的思维是什么呢，上堆思维，上堆思维，你可以回复他什么呢，比如这个女生。

这个女生他跟你说了这句话，我喜欢吃臭豆腐，对不对，用上堆思维可以说，那你平时还喜欢干嘛，对不对，用这个平行思维呢，用这个平行思维，你可以怎么回呢，那你还喜欢吃什么臭的，对吧，臭榴莲，喜不喜欢。

用这个下切，下切，你可以说什么呢，那你喜欢吃王大妈家的臭豆腐，还是李大爷的，这个简不简单，这个简不简单兄弟们，我喜欢吃臭豆腐，我喜欢吃臭豆腐，这一件事情叫什么呢，叫爱好，叫业余爱好，叫这个癖好。

那你平时除了喜欢吃臭豆腐，你还有什么业余活动呢，这个叫上堆，那么平行的，你喜欢吃臭豆腐，那么和同样和这个豆腐一样臭的有臭榴莲，你还喜欢吃什么臭的，下切呢，你喜欢吃臭豆腐，那你喜欢吃哪一家的呢，懂吧。

这个你们懂不懂，如果不懂的话，那你就不要听这一节课了，懂不懂，这个会不会简单易懂，这个是不是简单易懂，懂吧，兄弟们都懂了吧，就是同样女生说了一句话，你把这句话想象成是一个行为就可以。

你想象成一个行为就可以，好吧，这个还是联想法，这个叫上堆下切啊，联想法接下来会给大家讲，联想法接下来会给大家讲，这个怎么样干不干活兄弟们，你就不会再出现女人给你发一句话，你不知道怎么回复了。

因为你只需要想到，比如女人说这个女人说，我在，我在吃火锅啊，女生跟你说我在吃火锅，上堆思维是什么呢，那你喜欢啊，我喜欢吃火锅，那意思是你很喜欢成都咯，那你喜欢在成都吃火锅，还是在重庆吃火锅。

那你平时还喜欢，你除了吃火锅，你是不是还喜欢旅游，平行思维呢，你喜欢吃重庆火锅，还是成都火锅，还是这个牛肉火锅，然后呢，下切呢，就是你喜欢吃火锅中的这个毛肚，还是喜欢吃牛肉丸子，还是喜欢吃这个折耳根。

还是这个什么东西，豆腐块，懂不懂，这个就叫上堆下切平行思维兄弟们，这个有没有学会，没有学会的兄弟们，他妈智慧可能出了问题，加把，好乱啊，卧槽，你们这个我讲的如此清晰，描绘的如此清晰，还要给他们乱吗。

我都讲的这么清楚，举了好多个例子还乱吗，这个兄弟说一个有这个他妈的这个崩溃啊，如果你不会这个东西也没有关系，我再讲下面一个东西，我再讲下面一个东西好吧，我再讲下面一个东西，你们这个就绝对会啊。

我再讲下面一个他妈的爆炸的东西，首先呢，这个接下来给他讲第三个点叫联想法，第三个讲这个联想法，加把，联想法就很棒了，兄弟们，联想法就非常棒啊，比如说我举个例子，比如说我举个例子啊，比如说这个女人啊。

这有个妹子，这个妹子有个女的，这个女的，女人，她说你问她你问她，比如说你可能你问她你在干嘛，你在干嘛，对不对，然后这个女生说，啊，OK，我可以问你，你在干嘛，你在干嘛，这个女生说啊，我可以把它变大。

这个女生说你问她你在干嘛，这个女生说，这个女人回答说我在，我在看电影啊，我在看电视，对不对，这个时候你会怎么回复，那么怎么样去联想法呢，那怎么样去联想法呢，用联想法来操作呢，啊，怎么用联想法呢。

叫做一个东西叫做，想象，想象，画面，好吧，不要说问看什么，不要问看什么，女人说我在看电影是，你说看什么，她说看她的甄嬛传，你说看他妈的是第几集了，第20集了，这个好不好看好看哦，没了对吧，你错了。

你在干嘛，这个叫联想吗，你联想到什么呢，你应该想的是什么呢，啊，女人说我在看电视，你应该说是你应该脑袋里想的是她是坐着，她是坐着看的，还是躺着看的，还是一边，还是什么呢，一边啃猪蹄，啃猪蹄，一边看。

一边吃宵夜，一边看，还是什么呢，还是和朋友一起看，和朋友一起看，还有什么呢，还是用电脑看，电脑看还是用他妈的手机看，还是用电视看，懂不懂，还是用电脑看用电视看还是用手机看，对还是边抠脚边看。

还是他妈的边吃零食边看，对不对，还是说和这个边看，还是说这个在家里看还是在他妈酒店看，在家里看还是在酒店看，对吧，是这个陪父母陪父母一起，还是他妈的自己一个人，对不对，对吧，你看一下女生说她在看电视。

你可以联想到这么多画面，你可以联想到这么多画面，对不对，这个他妈就叫联想法，女人说任何一句话，你都可以联想到一个，当女人在描述一件事情，她说我在做什么事情的时候，你都可以想到哦，你在做这个事情。

你就会你就把自己倒入到这个画面当中，你想一下，你一般看电视的时候，你是不是会嘴里吃个东西看，还是或者说朋友陪你一起看，还是说怎么怎么一起看对吧，坐着看的如何呢，就我坐着看的，那你开始坐着看。

那你再继续沿接话题啊，再聊起再聊啊，对不对嘛，就在聊啊，我只是现在告诉你举个例子，让你告诉你如何联想训练你这种发散思维的能力，知道吧，训练你这种发散思维的能力，我们一步一步来讲，你们所有的问题。

所有关于聊天的问题，我这这个整个系列外卖课程里都会有详细的讲解，我这一章主要是讲发散思维，好吧，这个叫联想法，大家有没有听到，有没有听到，这个叫联想法，有没有听到。

对这个就我告诉你的是一个就是对一个一个思路，一个思路，大家有没有听到，这个叫联想法，对啊，或者说再举个例子，比如说这个女人，她说她在睡觉，对啊，这个女人她说她在睡觉，那么睡觉可以想到什么呢。

可以想到对啊，比如我我我再举个例子，这个他妈的你们真的是笨的，这个真的是很笨，知道吧，兄弟们，比如说这个女人，她说你问她在干嘛，她在睡觉，她在睡觉，那你可以想到什么呢，兄弟们来再来我们来个互动吧。

女人说她在睡觉，你可以想到什么，和谁睡在哪睡，错你应该脑袋里想到三个东西，第一个是人类睡眠时间，人类睡，睡眠时间对吧，第二可以想到什么呢，可以想到束带熊，第三个可以想到什么呢，可以想到这个这个床。

对不对啊，这个叫联想法，这个联想法，你跟你说在睡觉啊，你看你这个小懒猪，你把人类睡眠时间都给拖长了，啊在睡觉，你怎么跟束带熊一样懒呢，在睡觉，你这么喜欢在床上，你你对吧，你你你这么懒啊，每天都待在床上。

你是不是这个喜欢这个在床上做这些事情，对不对吧，这个叫联想法，懂不懂，这个叫联想法，好吧，大家有没有明白，这个明白了吧，懂不懂，这一下明白了吧，然后第四个呢，叫这个感受评价法。

就是这个东西我没有办法给大家举个例子，就是我只能说，比如说这个女人她说，比如说这个成都女孩，她是个成都女孩，成都，成都，女孩，那么这个时候你可以想到什么呢，她是个成都女孩，你又可以想到，感受评价法。

感受评价，你又可以说这个，这个其实跟她联想法其实是差不多的，这个是联想法，感受评价法可以你去评论，对啊，你可以评论就是，就是评论，我觉得，这个成都的，我觉得成都的，成都的，他妈的老是打错啊，不打了。

他妈的烦死了，我觉得成都的火锅，这个什么呢，我觉得成都的火锅小龙坎没有川西坝子好吃，对不对，我觉得这个大熊猫也不过如此，我觉得成都美女很多，我觉得Swiss真的很嗨，成都的蛋蛋面可以。

听说成都女孩水灵皮肤好，对你们成都女孩对这个叫感受评价法，好吧，那么但是这个感受评价法其实用的很少，最重要的是前面这三个招，这三招，当你学会了这三招，你就懂得如何用发散性思维去聊天。

如何用他妈发散性思维去跟妹子互动了，这个他妈才是课程的核心，好不好兄弟，这个才是真正的课程核心，那么这个大家怎么样，这个298值不值，我想问一下兄弟们，298值不值，我只想问一下，298值不值。

那么现在再给大家这个，你也允许我这干货不断的输出，我相信你们自己也这个接受太快了，我这个自己，那个，素材帮我倒两杯水过来，妈渴死我，好吧，这个怎么样兄弟们，爆不爆炸，是不是感觉头皮发麻。

是不是感觉这个干货实在是这个崩溃，是不是感觉这个干货非常之崩溃，兄弟们，698，298值，698不值，我操这个兄弟呢就很奇怪，我呢，这个今天讲了两节课还没有讲完，你知道吧，我如果只有一个技术点。

没吸收透，这个298值不值，我想问一下，女人老是说嗯哼怎么破，你我昨天那堂课你没听吗，我跟你说了用聊天四项线，女人就不会这样说，知道吧，聊天四项线就是让你解决这个问题的，好吧。

刚刚这个兄弟说这个他妈的女生老是跟你说嗯哼怎么办，女人跟你说嗯哼怎么办呢，那么接下来我告诉你，我们再讲接下来这个技巧，你就知道怎么办了，好吧，我们再讲接下来这个技巧，你就知道怎么办了，大家稍等一下。

叫做，我们接下来给大家讲一个，刚刚都是干货技巧，就是具体十操怎么做，那么下面呢，要教给大家的叫什么呢，叫做心理战术，不是有五十节课吗，谁跟你说的是五十节课，谁跟你说的有五十节课，兄弟。

就是298学五十节课是吧，这个兄弟呢也是可以，那么非常棒，好吧，还讲接受不了，你们这个介绍能力也太差了吧，就我觉得这个东西大家就一听都会的，你们还不会吗，到时候你们看录播吧，我这个得讲了。

要不然可能因为就是，好，这个那十节课里面没有见面后的操作，见面后就录制好了，那个课程啊，只是给大家一个就跟什么呢，就跟他妈课程目录一样，你会发现我课现在YI上，因为我其实说实话，我给大家讲一遍啊。

我讲一下这个，你们就不要再问这个问题了，就当时在录播的时候，我做了一个PPT出来，你们很多兄弟报名的，可能也看到了这个PPT，我当时想的是，我在这儿讲旁边是个PPT，然后呢，这个我在讲任何东西的时候。

我们的剪辑部的那个兄弟，他可以帮我把这个我讲的这些东西都给勾勒出来，然后呢效果就很好，结果我讲完之后，他也不知道，我们的这个视频部，他也不是学我们这个东西，他也不能理解我想要表达什么东西。

他也不能表达我想要表达什么东西，他也不能理解，所以说他就没有弄，我就说OK啊，那我就这个YY给大家讲，因为YY的话，大家看我能写能画能演，能他妈的这个模拟，对吧，那视频课就很死。

就我一个人干巴巴在这说话，你也想象不到这个画面，也没有办法聊天，所以说我这个就是为了让你们能更好的学，我就说我再多讲，就是把视频里的东西，我在现实生活中再给大家讲细一遍，给大家用这种画图的方式。

一个一个给大家演示一下，让大家能看清楚，然后呢，这个就是我的初衷，为什么我没有内部课，本来想是内部课会给大家讲一讲聊天记录，实在案例，一些实实在在的东西，但我觉得那个效果不是很好。

我们就用这个画图来讲嘛，好吧，这个也是很棒的，那么我们现在已经讲了一个小时了，大概再讲半个小时了，我们差不多再讲个半个小时，接下来给大家讲的是一个微信聊天，这个叫什么呢，微信心理战术，第二个叫什么呢。

第二个叫做外卖聊天流程第一轮，还有没有新的聊天记录，这个我最近这个比较忙，我今天刚刚租了一个房子，那么可能从今天开始的话会陆陆续续，因为我们当时，我给大家说一下，我最近租了一个套三的房子。

我们最近租了一个套三的房子，一个是我的助教苏晨，一个是我就是昨天晚上和我一起多人玩耍的那个兄弟，我们想的是我们租了四个月嘛，我们一下子交了四个月的房租。

我们想的是我们这四个月至少让这个房间里进来两百个妹子，这个是我们定的目标，再来吧，我们三个人就说了，我们这个房间四个月一定要在这个房间进两百个妹子，我们要让所有郑州的妞都知道。

他妈的那个小区叫什么叫迎击王朝，还是叫什么小区，让所有妹都知道这个地方是一个他妈的，happy的地方，这样吧，所以说呢，这个才是我们真的要做的事情，让这三个卧室加起来，女生他妈两百个，四个月的时间。

这个是我们要做的事情，让所有郑州女生知道他妈的我们这个强势来袭，那不虚嘛，也不虚啊，因为一人也就七八十个，四个月的时间，对吧，四个月时间一个月也就十几个，对于我们来说，大家看一下我来郑州不到一个月。

现在差不多有十个左右吧，十个左右，而且我还是做了录了课，天天给大家讲课什么的，后面我的时间会越来越多，越来越多好吧，那么这个才是我希望兄弟们也是要过这样的人生，才是真的人生，如果你想要这个。

过这种人生的话，你可以多听听我这个课，你也可以，学了外卖之后，你也可以，好吧，学了外卖之后，你也可以，你们仔细听好不好，把这些东西，我讲这些东西都是老子他妈的，不知道被多少女人杀了。

不知道被多少女人这个拉黑了，然后不知道他妈的，这个问了多少个妞，死了多少个妞，我他妈去想出来的，知道吧，就是你们都没有痛苦过，你们都没有从来都没有一个人很痛苦，所以说你们就没有这种技能，我是他妈很痛苦。

天天在这就是一死，我就会用心去想，他妈到底为什么，我怎么能够把这种风险降到最低，所以才有了一步一步，你听我们讲，对啊，我刚给大家讲了他妈所有这些，我给大家讲了所有的这些技巧都不是他妈我，我这个怎么说呢。

都不是我看来的，都不是我听来的，都是我他妈的一步一步，我自己总结出来的，在你听我可能一个小时讲完了，你知道我他妈的要花多长时间去想这个东西，那这个也不说了，这样吧，毕竟呢，我们这个吃的就是这口饭。

也没有什么好说的，女人不给就你还问这种问题，你按照这种聊天，你看一下试一下效果，你怎么可能不给呢，好，我们这个接下来讲下面一个技巧，好吧，兄弟们这个刷一波666，支持一下饶哥，好吧，我们再继续开始。

再继续开始，会讲你们说的都会讲，就是我们没有就是大家知道，还是饶哥他并不是什么呢，饶哥他并不是说，啊，这个课他只讲这个只不讲那个，你说我简简单单的，我随口一说可以。

但是我我没有办法系统的告诉你特别详细的一步一步，第二步第三步，这些都会在私教课里讲，我也要对私教学员公平嘛，在298能够达到的目的就是让你快速，只通过聊天，不约会直接干出门女生，对吧。

但你要想这个怎么样，那那这个是私教里面的东西了，所以说呢，大家也要理解好吧，好，然后呢，我们接下来给他讲这个卧槽微信心理战术，这个东西呢，就非常的他妈崩溃了，知道吧，非常崩溃，让兄弟们继续头皮发麻。

好吧，干货干的兄弟们继续头皮发麻啊，不要刷屏，卧槽，叫兄弟他妈的，你这个刷屏的刷的我很崩溃，好了，我们来哈，微信，心理，战术，叫微信心理战术，什么叫微信心理战术呢，不要他妈的刷屏了，这个兄弟，知道吧。

你再刷屏直接给你踢掉，好吧，这个叫黑的兄弟，别他妈刷屏啊，我都看到兄弟们的这个评论了，好吧，好兄弟，不要刷屏，不要刷屏啊，OK的，然后呢，我们继续开始讲这个叫微信心理战术，第一招叫做什么呢，叫故意。

故意，推迟，回复时间，故意推迟回复时间，这个就厉害了兄弟们，好，那么我问大家一个问题，为什么就说有这样一招，很多时候这个问题哈，所有他妈的你们是这个听完这堂课，所有你们现在什么样的人赶紧听这个东西。

就你说啊，女的跟我说，怎么办，女生老是对我冷淡怎么办，女人老是不回我怎么办，女人老是他妈的不理我，回复我慢，这个不搭理我，点点点呵呵呵呵，永远给我这样的回复的这些兄弟。

你们如果遇到这些问题就赶紧听这堂课，听完这堂课以后就不要再问我问题了，好吧，以后就不要再问我问题了，好吧，听完这些课以后就不要再问我问题了，那么这个课就是叫微信心理战术，目的就是什么呢。

目的就是教大家如何，来大家，如何最大程度的让女人理你，好吧，这个他妈的这节课的最重点，这节课的最重点就是如何最大程度的让女人理你，回复你多一点，OK，这个就是他妈的微信心理战术，然后什么呢。

然后这个时候第一个叫做故意推迟时间，为什么有这个技巧呢，因为大家知道我们人在什么时候会最有需求感，如果说你刚嫁到一个女人，这个女人她不理你，你刚嫁一个女人，这女人不搭理你或者不喜欢你，哪怕她再漂亮。

你也不会难受，对吧，是不是这个意思，你家里有一个正妹，你刚嫁到微信，她长得特别正，她不回复你信息，你不会难受，那么你在什么时候才会难受呢，你在什么时候才会难受呢，就是快要得到，结果，没得到，晚点晚点。

十点钟，这个时候你是最有需求感的，知道吧，饭都快凉了，没关系，卧槽，累了兄弟们了，饭都凉了吗，对快了，没关系，没关系，我九点差不多能讲完，十点，快要得到，结果没有得到的时候，对吧，你是这个最有需求感。

知道吧，你是最有，卧槽，这个他妈的英文怎么，什么傻逼东西，最有需求感，知道吧，你快要得到，私下可以到线下来学，你可以来线下找我玩，知道吧，我可以带你，最有需求感的是这个时候，那么我们呢，就要利用。

就要利用这一点，让女人对我们有需求感，知道吧，我们就要利用这一点，让女人对我们有需求感，什么意思呢，就是所有的男人，他都是他妈的想要，就是大家想一下，所有男人他都是有一个特征，所有男人都是，所有男人。

大家想一下，所有男人都是，都是一个样，叫什么呢，都是一个样，他们喜欢干嘛呢，大家知道吗，所有男人都喜欢干嘛呢，这个来我给大家说一下，所有男人都一样喜欢什么，趁热，趁热，趁热打铁，打铁对不对，喜欢什么呢。

这个喜欢这个，所有男人都喜欢，比如说刚嫁到一个女人，如果说这个女人理他反应很好，他喜欢在这个时候聊的特别暧昧，他喜欢赶紧趁这种暧昧的阶段，赶紧和女生拉伸关系，赶紧立刻和女生就确立关系。

对他讲这个女生此时此刻喜欢我，我一定要聊得很好，对喝一杯一次聊够对，这个兄弟说的对，所有男人都是趁热打铁，那这个时候，你就如果这个女人不理你，你就会有需求感，那么这个时候你要学会什么，你怎么能够。

比如这个女人，你加了她微信，她对你总是嗯嗯对吧，总是呵呵，总是什么哎呀对吧，这个时候呢，你要学会接下来这个，卧槽我这个这个忘记讲一个东西了，他永远都说的这些东西，或者给你发个这些东西。

或者给你回的是这个，就冷淡对不对，冷淡，那这个时候你怎么办呢，怎么能够让这个女人理你呢，你要学会接下来这个技巧，你要学会接下来这个技巧，叫抛钩子，叫抛钩子，这个是本来应该要给大家提前讲的，知道吧。

但是他妈忘记了，应该这堂课在前面，抛钩子这些课在前面，对抛钩子是什么呢，抛钩子就是你抛钩子是你必备的，叫什么呢，引起女人好奇心必备性的，知道吧，什么叫抛钩子呢，有三个技巧点，第一个叫做。

这个兄弟们都看过那个课程，第一个叫什么呢，第二个叫做，这个叫把话说一半，说一半，还有吗，还有兄弟我都忘了，我都忘了第一个叫把话说一半，还有什么我自己都忘了，话说一半，然后呢，这个，比如说你问这个女生。

大家看一眼，卖关子对卖关子卖关子，这个点是什么呢，我要给大家说一下，比如说这个女人，比如说你想展示你在写文章，对不对，你想展示你在写文章，这个女人她问你来，这个时候呢，我大妈的要把我的脸露出来。

把我的脸露出来给大家讲，如果这个时候女人，比如说你会把你和一个女人对话的时候，你和一个人互动的时候，你会把你和一个女人对话的时候，你们会互动的时候，你们经常会出现这种情况，我们大家都学会了叫展示价值。

展示价值，比如说女人问你在干嘛，你说我在写文章呢，女人问你在干嘛，你说我在开分享会呢，女人问你在干嘛，你说我刚刚和老板签了一个五万的合同，那这个叫什么呢，很奇怪，很装逼，对不对，很装逼。

那这个时候你要学会抛钩子，大家可以看到，你所有的展示价值，如果是你自己主动展示价值，都很傻逼，没有学会抛钩子，比如说这个女人说你在干嘛呢，对吧，你说这个，你问这个女人在干嘛，她说我在吃饭，很冷淡。

吃饭两个字，你说哎呀真羡慕你，对吧，你说哎呀真羡慕你，这个女生会通常来讲她会问，那你在干嘛呢，有什么好羡慕的，你说我还在苦逼着写文章呢，对不对，你比如说你想展示你去旅游了，你说你是郑州女孩吗，她说是的。

你说哎呀我好想吃郑州的胡辣汤，但是吃不到，女人说为什么吃不到，你说因为我现在在泰国，对不对，这种抛钩子就是把话说一半，你想展示你买了辆车，哎呀，这个你这个平时你平时喜欢干嘛呢，这个女生说这个我喜欢看书。

喜欢这个平时就逛逛街，你说哎其实我特别想去丽江玩，女生说为什么，你说因为自驾游去丽江，这个这个很很舒服在一路上，但可惜我现在的车开不了，懂不懂，当女生慢慢不回你信息的时候，当女生不理你的时候。

你要学会抛钩子，就是把话说一半让她来问你，然后你再展示价值，懂不懂，这个叫抛钩子，就是所有的女人，为什么她不会回复你，是因为你给这个女人的回复，极大地限制了这个女人对方给你的回复，比如你问她在干嘛。

她只能说我在吃饭在看电影，你问她你在看什么电影，她只能说我在看什么电影，你问她说这个，做什么工作的，她只能说我这个，我是做白领的，我是做他妈的这个医生的，我是做护士的，对你们她只能这样说。

但如果说你在聊天的时候，你不断地抛钩子，每一句话都抛钩子，这个女生就不会对你冷淡，比如说我举个例子，嗨嗨，这个女生给你发个嗨，对不对她很高了，对吧你说哎，你就发两个字哎呀，对吧。

然后这个女生是不是会回你怎么了，然后你这个时候你说，你这个名字真的是。对不对，然后这个女生还再再加一句，我的名字怎么了，对吧，你说哎呀，这个你的名字还蛮好听的，但是我就是觉得你的这个照片，哈。

然后这个照片，那女人说哎，我照片又怎么了，你说这个照片其实和我蛮般配的，但是我觉得你真人一定比较，这个哎呀算了不说了，对吧，然后这个女生就是会他妈说，说哎我这个人怎么办，对不对吧，你说其实哎。

刚跟你开玩笑的，我刚认识你，我觉得认识你很开心，今天小惊喜，你知道我为什么要认识你吗，对不对吗，就等会儿，就当女人不理你的时候，你要学会抛钩子，万一女的讨厌这种话，说一般的怎么办，你都只学了一招。

我有四五招了，我这是一种方式，知道吧，这是一种方式，这是一种方式，而这个女生说滚，你怎么会说滚呢，你这些话又没有攻击性，也没有拉伸关系，而且你记住一点，女人说你滚不代表你搞不定，懂不懂。

你还记得我们第一堂课，讲的识别窗口吗，识别窗口，女人你要看到她的有情绪波动，就像女生给你发大怒的表情，她真的生气了吗，对吧，她不是真的生气，但女生给你发微笑，微笑是没有任何，为什么你会觉得。

女人给你发微笑是没有窗口，是不喜欢你的呢，因为微笑这个表情，它是没有任何情绪，代表是我不想搭理你，但是滚这个字，就女人骂你，你都有机会搞定她，女人说你这个渣男，你都有机会搞定她，因为她带了情绪。

一旦这个女人不带情绪，比如说拜拜这个表情，就没有情绪，你这不回了怎么办，我说了你抛钩子，她肯定会回复你，你不信你试一下，你抛个钩子，她一定会回复你，好吧，那这个时候，我们只是第一招，叫抛钩子。

就当女生不回你的时候，对你冷淡的时候就抛钩子，然后展示价值，女人不回你信息，无非几个点，第一个你话太傻逼，第二个不喜欢你，第三个她在忙，对吧，我们排除她在忙的这条原因，你抛钩子了，她一定会回复你。

因为她想知道结果，她知道结果，你又展示价值，又能够吸引到她，吸引到她之后，她会更大程度上的，愿意回复你，对吧，当然抛钩子不是说，你他妈的，用我这招，所有女人都会理你，我只是说可以，极大的提升你的。

这个女人回复你的几率，好，那么但这是第一招，第一招，你们要学会，就是当女人，这刚刚有兄弟说，就是当然我不知道，你们有没有遇到这种问题，你们有没有遇到这种问题，就是你们肯定会遇到，这种问题，我是有遇到的。

就是哎呀，这个郑州郑州，成都成都女孩吗，她说是的，我现在在深圳开会呢，等我有空，这个去这个成都找你玩，这个女人说，嗯好，我说哎，然后她不回我了，我又开始抛钩子，我说成都的天气怎么样，她说成都这个。

她说挺好的，对吧，我说哎，那怎么感觉你这个，和成都女孩有点不太一样，她说哦好吧，我说你知道哪里不太一样吗，成都的女生都比较温柔，但你看起来比较，那这个女生说这个什么啦，我说看你看起来比较温柔。

你看起来比较这个，这个这个怎么样，你看起来比较这个脾气大一点，比较傲娇一点，这个女生说好吧，这样吧，那么我又抛，我说哎，那这个，你肯定是学生，你的气质比较像是什么什么什么，然后这个女生给我。

她们永远回复，你们肯定会遇到这种情况，那么遇到这种情况怎么办呢，你说你滚吧，这样吧，你遇到这种情况，你说你滚吧，不要聊了，这样的女生，你可以给女人两到三次的装逼机会，这两到三次的装逼机会，只要她拉了。

她一那个就是这个这个，她装的太狠了就拉滚，这样女生没有办法，只能捧我拳风战，好吧，那么这种女人不理你，我还有招，还有后招，这样还有后招，我们先讲他妈第一招，就女人不搭理你，女人不理你，抛钩子。

引起她能够极大的对你回复你一点，真的多一点的内容，那么这是第一个技巧，我们再讲第二个技巧，好吧，我们再讲第二个技巧，就是他妈的这个，这是第一个技巧，然后呢，第二个技巧是什么呢，就是你可以。

你比如说你明显的知道这个女人，你明显的知道这个女人，她是一个高冷的，她对你回复很少，然后这个时候呢，你就抛一个钩子，或者抛两三个钩子，让这个女生回复你很多内容，然后突然什么呢，你就隔半个小时。

甚至隔一个小时再回复她，知道吧，你就隔他妈两个小时，三个小时或者第二天再回复她，知道吧，这个是他妈在前期，就是你嫁到一个妹子，刚开始，她对你冷淡的一个解决方式，然后什么呢，就是他妈直接抛个钩子。

让她极大的回复你，回复完之后，你他妈隔三个小时回她，然后再抛一个钩子，因为这个女人，她是不懂抛钩子这个技巧的，但是我们懂抛钩子这个技巧，我们知道我们说的这句话，她必须得回复，她一回复。

我们就等他妈三个小时再回她，回完之后再抛一钩子，她又回你，回完之后，你他妈又隔四个小时再回她，回完之后呢，你再抛钩子，然后你再隔他妈五个小时再回她，然后呢，她理了你，你再抛钩子，对吧。

那么整个你们微信上的节奏，是他妈的，你永远是隔很久回她，但是她每次都是他妈，及时回你，而且必回你，知道吧，这个他妈就是为什么，大家可以看到我的很多妹子，他妈能够这么，就是愿意搭理我，或者回复我这么快。

原因就在于此，我利用了非常多，你们都不知道的这些技巧，就是公开课从来都不讲的这些技巧，才能够让这些女人他妈回复我，好吧，那么这是第一个点，第一个点叫做他妈的，这个，第一个技巧点叫做这个，就是这个。

这个不回复她信息，突然延迟回复她的信息，第二个技巧点，第二个技巧点叫什么呢，叫做撤离，我曾经有一句话就把了妹子，什么就是我们在那个课程讲过，就是我每次加到这个妹子，他一问我在干嘛，对我就说。

哎呀我准备要去这个，这个开会了，深圳开分享会了，他问我干嘛，我说我去他妈上海吃火，吃那个上浪煎火锅，他一问我在干嘛，我就说我去这个，去武汉蹦蹦迪了，回头聊，他一问我在干嘛，然后我就回完这句话之后。

我就再也不回他，好吧我就再也不回他，为什么呢，然后后面这个女生，大概有个七八次到十几次，每次我找他聊天，他都会说你是不是又干什么去了，你是不是又怎么样了，那么这个我后面我发现，这个是什么呢，撤离。

然后我在每一次找他聊天的时候，他都会回复我很多的内容，他都会回复我很多的内容，为什么呢，因为你用撤离这一招，我就给他总结成了一个技巧，叫撤离，这个技巧可以极大的让女人对你，就是在聊天中期的时候。

让女人极大的回复你更多的东西，就是什么呢，就是拉伸关系加撤离，比如说你可以跟他在聊天的时候，你们聊到情绪很高啊，很高亢的时候，这个时候你跟那个女生，你说改天我们一起手拉手看电影吧，这个女生说好。

他一进去就说好啊，然后你突然他妈一天不回他信息，知道吧，突然一天不回他信息，然后第二天再回他，昨天秒睡了，昨天这个去朋友直接叫我把我手机，叫我去吃饭，把我手机都扣在桌子上，我看不到信息。

然后呢和抽离有啥区别，就是一个是抛钩子加延迟回复信息，一个是他妈的，拉伸关系聊到最高潮的时候，突然不回他，然后呢你这个突然不回他，突然这个撤离，大概是在这个线，比如说我们大家知道啊。

比如说我给大家看一下，我给大家看一下，你跟女生聊天一定有那么这样的一个阶段，你跟女生聊天一定有这样的一个阶段，好吧就是比如说你们俩，大家知道你们刚加到微信，可能聊的还比较好，然后慢慢比较好，慢慢比较好。

然后聊到一个最高潮的时候，可能持续一段时间又开始下降，又开始下降了，对不对，又开始下降了，那么你需要在刚刚要下降的这个位置左右，去撤离，就撤离，我操这个写的太他妈烂，在这个位置去撤离，懂不懂。

这个位置去撤离，你刚才聊得很好，突然在拉伸关系的时候，这个女生也跟你拉伸关系了，这个女生也跟他拉伸关系，突然在稍微你能感觉到，他情绪有一点下降的时候，突然走，这个时候他妈的，就是这个，你就可以撤离。

对他说我爱你，然后不鸟他了，他就会想，对你知道为什么你们要用这一招吗，就很多时候你们，你知道你这个招，他有一个这个前提，就是你必须得聊到很好的时候，你才能撤离，你们是什么呢，你们是经常他妈的聊得很不好。

和妹子加到微信，他妈的反而还下降了，你在这个时候，他妈突然撤离了，你知道吧，那妹子本来对你印象就不好，你要走了，她对你几乎就没有太大印象了，这个时候你再重新去找她，她根本就记不得你了，你知道吧。

就是你跟她聊的，本来就他妈平平淡淡，反而还一句话说的不好，这个女人对你很冷淡了，这个时候你说我要撤离，然后就跟我说我要撤离，不理他，结果人家他妈压根，你第二次再去找她的时候，他都他妈把你忘记了。

你知道吧，所以你最应该撤的是什么呢，是他妈聊得很好的时候，然后在下降的时候，突然这个时候撤离，这个女生就会说，我操这个男人怎么这么屌，那么他就会多思考你，对吧，你刚加到微信的时候，你用抛钩子的技巧。

你就抛一个钩子，抛一个钩子，抛两个钩子，抛三个钩子，他跟你聊的反应非常好，突然他妈的就不理他了，就不理他，然后呢继续跟他聊，聊聊聊聊，聊得很好的时候，突然在这个阶段，他妈突然又不理他了，当然他又会想你。

好吧，那这是两个技巧点，两个技巧点，可以极大的让女人，多回复你信息，兄弟们，有没有明白这种逻辑，抛钩子让女人回复你多，突然隔几个小时不回他，让他来追踪你，跟他聊到最好的时候，拉伸关系到最高潮的时候。

突然隔一天才回复他，然后和这个女生建立一个，让这个女生想你，就不断的去扭转，你在他心中的地位，好，然后呢很多兄弟说，如果这几招他妈的，对于我来说都不管事，怎么办呢，这几招他妈的，对我来说都他妈不管用。

卧槽，真的很崩溃，这样吧我用这些招数，那叫什么呢，你要学会下面一招，你要学会下面一招，叫什么呢，叫做他妈的个逼的，叫做什么呢，朋友圈，朋友圈，狙击，这招首先女生对你有兴趣。

这招他妈的就是对你没有兴趣的女生用的，懂不懂，这招他妈的就是对你没有兴趣的女生用的，有他妈的兴趣的话，还用这样聊吗，有兴趣的话你说什么都可以，他妈的没有兴趣，你才需要抛锅的让他回你，回你然后你不回他。

不回他然后让他他妈的想，然后下次再找他聊天，好吧，啊，这个他妈写错了，这很多兄弟你们听不明白吗，我讲的很清晰了吧，我讲的很清晰了吧，这个叫朋友圈狙击，朋友圈狙击，为什么呢，如果说你以上两招都不管用。

以上两招都不管用，故意推迟回复时间，他还是很冷淡，对吧，那么这个你撤离，这个我在我讲的这两招在技巧层面，在这个他妈的这个什么呢，技巧层面是没有任何问题，是没有任何问题，这些招式是因为是关于人性的东西。

他一定会回你的，如果这两招还不管用的话，那只能说明一个大大的原因，知道吧，这一定要说明这一个大大的原因，兄弟们，一定要说一个大大的原因，什么大大的原因呢，就是他妈的这个，对你不感兴趣，知道吧。

对你不感兴趣，好吧，不喜欢你，这个他妈的就是最大的原因，如果说对没有窗口，女生对你没有窗口，就你用了前面这两招，如果他还是回复你很冷淡的话，就说明对你不感兴趣，那这个时候就学会。

你就要学会用朋友圈去狙击，朋友圈大家知道，微信有个非常强大的功能，叫做什么呢，叫做备注加分组，叫做他妈的备注分组，那么之后可以针对，针对女生，女生类型，去发朋友圈，针对女生类型去发朋友圈，然后呢。

比如说这个女生有几种类型，有几种类型，第一种呢，比如说我讲，来拉一下，这个叫拜金，叫做什么呢，物质，第一种叫物质，第二种叫什么呢，第二种叫做这个，青春，这个向往爱情吧，向往爱情，还有什么呢，文艺的。

对不对，这个物质向往爱情文艺，还有什么，还有这个，我想想还有这种爱玩的，还有这种，这个大概是这样几种女生，还有这种居家型的女人，居家型的女人，不懂事的呢，其实就是这个爱玩的，那你根据这种不同的类型。

不同的类型去发不同的朋友圈，知道吧，如果她是这种物质的，我们叫什么，豪车，她的家，这个家，五星级，五星级酒店，知道吧，如果是向往爱情的，什么呢，叫做她的，向往爱情的，就是你可以点对点的。

你把她这个女生专门弄到一个分组里面，弄到一个分组里面，然后呢，去对她针对性的发朋友圈，豪车家五星酒店，向往爱情就是她是比较忠贞的，她对感情是，专一不渝的，她是这个向往这种，她觉得恋爱很美好，所以说呢。

这个你可以发一些，可以发一些这个，这个其实她不仅仅是说你朋友圈要发什么，叫做什么呢，这个叫做颜值，加他妈的浪漫，知道吧，颜值加浪漫，颜值加浪漫，这个对待这种女生就是颜值加浪漫，对不对。

对待这种女生就是颜值加浪漫，知道吧，文艺的话，那这个就好说，什么吉他，民谣啊，什么叫这个hiphop，什么这个，就这类的这种东西，大家都知道，爱玩的女生呢，就是这个蹦迪，夜店，电音节，她就觉得你很牛逼。

对吧，然后呢，如果对于居家的女生就是什么呢，就是他妈的父母，父母，遛狗，包括还有一些父母遛狗，还有什么呢，这个，还有这个，父母遛狗，还有什么呢，还有这个家宴，对吧，还有家宴，还有这个，就是其实这种。

这种女生就是什么呢，就是这些东西，做饭，向往社会的人，就是爱玩的人，知道吧，向往社会的人，好，那么这个呢，就是你如何让这个女人极大的恢复，所以说兄弟们，你们知道为什么，饶哥的妹子，都他妈的这么好撩了吗。

你们知道为什么，很多兄弟说，哎呀，饶哥你就是靠展示面，你就是靠展示面，很多人，你就是靠展示面，我不管，我不管，你就是展示面牛逼，你拔妹就是靠展示面，但我今天讲完这堂课，兄弟们，你们还会对我有这种质疑吗。

你们还会对我，就你知道为什么，这些女人对我反应这么好，都是我用了这种，非常非常多，你们根本不知道的技巧，就让一个不感兴趣的女人，去对我不停的扩大我对她的兴趣，你知道这个才是，为什么很多女人一来都不理我。

根本就不喜欢我，对我很冷淡，我还能最后还能搞定她，就是因为用了这样，类似于这种非常多的技巧，一点一点去试探，让我一会抛钩子，让她回复我很多东西，一会又不理她，不理她完之后呢，过几天又找她，展示一下价值。

展示完价值，然后呢，这个，跟她聊得很好，然后呢，跟她聊得很好，聊得很好的时候呢，我就突然又不回她了，两天不回她信息，然后再找她，然后呢，再针对她发一些朋友圈吸引，我先找她聊天，抛钩子她理我了，对吧。

我知道她是个高冷的人，我他妈不想把自己处于尴尬的地步，让她不回我，我就直接不回她，我一直接不回她，就发朋友圈去吸引她，一吸引完了之后，她主动追逐我了，我就跟她聊得很好，聊得很暧昧的时候，突然又不聊了。

不理她了，知道吧，这个就是，就是因为用了红色的iPhone，这个手机呢，我准备换了，好吧，然后呢，刚刚我给的就是，昨天晚上包括今天，教大家的所有的技巧，第一个叫做打招呼测试，第一个叫做打招呼测试。

右脑思维开场，第二个叫抛钩子，引起兴趣，第三个叫聊天四项线，第四个叫做心理战术，那么这五个点，就是昨天加今天，讲的所有的这些点，都是为了做吸引用的，懂不懂，你会发现，无论聊天四项线也好。

还是这个心理战术也好，还是发散型思维也好，还是什么，我右脑思维开场也好，这些都是对吧，做吸引用的，都是吸引这个女人用的，都是在加到微信的第一句话，让这个女人对你感兴趣用的，那么明天呢，我会给大家讲。

外卖聊天的第一轮，我们外卖方法分为两轮聊天，明天的话，我给大家讲第一轮，就是把我所有讲的这些技巧，我刚讲的，第一步打开后测试，第二步是什么，第三步是什么，第四步是什么，连在一起用，然后用外卖方法。

第一轮聊天达成吸引，然后呢，等这个，这个，等这个后天的话，我们就讲关于拉伸关系，对吧，小拉伸大拉伸，小测试大测试，三轮小动作测试，然后再怎么去拉近关系，再怎么去锁定邀约，再怎么外卖到家。

这个是后面几节课会讲的，好吧，慢一点，几节讲一次，我现在就直接告诉你们，你们自己这个，多看一下不就会了吗，多复述几遍，好吧，这个就是，这个这个，这个我们外卖方法就分为两轮聊天。

这个是先把这些技巧点单独都说出来，然后把这些说完之后呢，你们再点，我明天再把这两天讲的所有的技巧点，告诉你们怎么穿插在一起用，怎么穿插在一起用，第一轮去吸引女人，好吧，OK，这个这个这个。

那我们今天的直播就到这里，好吧，明天呢，明天是这个，大概七点钟到八点钟会给大家直播，明天应该，明天应该会断一天，因为明天我休息一天，应该会断一天，好吧，好吧，好拜拜，好，好。

要想深夜不用手那就跟着舒芙哥走，说实话现在又是，没听完，深夜十点零五分，好。