# 富饶《外卖方法2.0》：05曲线思维发散训练

(音乐)，好那接下来要给大家讲的这一节课呢，叫做曲线思维发散训练，也就是说一个推拉，我们通俗意想叫幽默式推拉的一个基本思维，首先我们说到这个推拉，通俗来解释一下就是把女生推开再拉回来。

制造对于女生的一个情绪波动，那么我们其实可以给大家说句实话，就是推拉在聊天过程中，他所就是站着就是有推拉这个东西，他在聊天过程中他只是为了一个作用，就是幽默风趣好玩有趣，让女生觉得你很搞笑。

其实推拉在这个聊天过程中，他只有这样一个作用，就是让女生觉得你很好玩，那所以说呢在之前的话，像在几年前我会特别喜欢用推拉，因为可以让女生跟我聊天全程都是笑着的，但是越来越到后面我不太爱用这个东西了。

因为会就是可能是自己更成熟了，所以不太喜欢这种风格，但是其实推拉的作用也是有很大作用的，特别是对于年轻一点的妹子，或者说这种快速邀约快速吸引女生，让女生对你快速产生兴趣的话，还是有很大作用的。

那我们这个幽默式推拉，基本的思维，那首先我们要讲一下，就是让女生开心快乐这个背后的原理，很少有人能够把搞笑背后的原理给搞明白，搞透，其实在我看来，能够让女生开心快乐或者说一个搞笑。

背后的原理就是一个东西，叫做，反差感，所有大家有没有看过周星驰的电影，星爷的电影，我给大家讲一幕，你就知道什么叫反差感，就是举个最经典的电影叫功夫，那么在功夫这个电影里面呢。

星爷他一个人在那个大杂院里面和一堆人决斗，然后这个星爷说那边那个瘦子给我出来，结果呢那个瘦子一出来，发现是一个一身肌肉的壮汉，然后呢啊赶紧回去回去，那边那个小矮子给我出来，结果一站起来是个两米高的大汉。

然后那个什么小孩给我出来，结果那个小孩一出来一看一身肌肉，对吧那这个就叫反差萌，让你意想不到，让你和你原本想象的是不一样的，对吧那这个就叫反差萌，那我再举个具体聊天的话术，就是女生问你平时爱干嘛。

你说我平时爱看书游泳打飞机，对吧然后女生说啊你怎么是这样的人，你说哎其实跟你开玩笑的，我这样的人怎么可能看书呢，对吧那这个呢就是反差萌，让女生意想不到啊，又或者是说，你可以说这个。

我我我我们不要再联系了，对吧女生说为什么，你说因为我喜欢上别人了，女生说好吧你喜欢谁了，你可以说我喜欢那个人将来会叫你妈妈，叫我爸爸，对吧这也是一个啊好玩有趣的推拉，或者说啊我。

不和你聊天了我要去环游世界了，对吧然后这个女生说你要怎么环游世界，对吧然后呢你可以回她说，哎等我见到你之后围着你绕一圈，就环游世界了，因为你就是我的全世界，对吧然后呢就类似于这种话术，它都是一个推拉。

就是总之是一句话，把女生推开，一句话把女生拉回来，比如说再举个例子，我不想和你聊天了，我再和你聊天，我手机就快，然后发个点点点点点，我感觉再和你聊天，我就快快要怎么样怎么样，发个点点点。

女生会肯定会问你快要什么，是不是她心里女生肯定会想，是不是快要爱上我，对吧是不是喜欢上我了，结果这个时候你回了一句，我觉得我要再和你聊天，我可能啊手机流量就不够用了，对吧这个也是一个幽默风趣。

说啊比如说你在和女生约会的时候，那么你看着她，你说我们下次不要再见面了，女生说为什么，你说因为我怕我再和你约会的话，我会爱上你，这种呢都是一些这个这个推拉的话术，比如说你可以说那个我们。

如果我这个你比如说你约女生出来，女生说不出来太冷了，对吧，你说你这么不乖，把你扔进垃圾桶里，然后呢我努力工作，将来在马路上都给你安上空调，这样的话你跟我手拉手逛街，你就不会冷了。

那也是一些非常这个反差的一些技巧，那这个其实就是推拉的原理，就是制造反差，那么这种怎么去有这种能力呢，推荐大家几个东西，第一个下载一款，以前我会经常看内涵段子，这款APP下面有很多神评论。

那么现在我建议大家，每个人手机上都下一款软件叫皮皮虾，那这款软件全都是好玩有趣的一些视频，包括一些神评论，有些神回复在里面，大家可以经常翻翻那些评论，这是第一个叫做看一下这个皮皮虾这款软件。

第二个呢叫做，这个，每周都要看一档节目，叫做天天向上，那这款节目是我从2008年，十年前我就开始看这档节目，看到现在，那么你看一下这里面的主持人，怎么样对话的，互相怎么抛梗的，怎么样去制造幽默的。

那么你可以学习到非常多的东西，那么另外呢，大家也可以多听一听这个郭德纲的相声，多去感受一下这种幽默背后的这些东西，那么这是这三种途径，当然了你现在是我们的外卖学员，自然而然我们呢也会送你一些。

非常这个多的就是经典的一些推拉话术，比如说像我之前用的那些，这个，那些话术大家都可以直接复制过来用，总之大家要明白，推拉的基本思维就是反差萌，一推一拉，只要能够制造反差，就可以有幽默的效果。

只要有幽默的效果在，那这个你在和女生聊天过程中，它的这个推拉的作用就出现了，好吧，那么希望兄弟们能够，这个按照我说的这些东西去训练去做，尝试着去幽默一点，解决你在聊天过程中枯燥平淡的这种聊天，好。

那我们这个议讲就到这里结束，(CC字幕製作:貝爾)，(沒人理我啦)。