# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：展示（上）

先把屏幕上省得一会忘了，其实这样的，不是没找到，点开这个丘比特这个链接啊，就是平常这个链接，然后下面有这个子频道，手机看的话，左下角有个省略号，点开省略号有个子频道，子频道有佛罗斯资料军团。

点开之后里面会输入密码，输入是朱臣豪，因为是怎么回事，我解释一下，饶哥的话可能说它是一个广度，一个深度，什么意思呢，什么意思呢，一个广度就是饶哥他理解的把妹的，更多的属于一个广度啊。

就比方说他的把妹会紧跟时代潮流，就比方说啊，几年前这个展示面特别的牛逼，那么他就去把展示面做到最牛逼，去做到比其大部分人牛逼，所以说他把妹子也多，比方说现在流行互推了，资源了，对不对，资源为王，对不对。

所以说这个互联网的时代的这么一个原因嘛，对不对，红利嘛，对不对，资源对自媒体，所以说他需要什么，他就去弄弄流量去了，对不对，饶哥属于广度，他所理解的把妹思路是什么，就是首先你看上来先需要形象穿搭。

对不对，完了是啥形象，哎还面部，然后是穿搭，然后是啥拍照，展示面，展示面完了是资源收集，资源收集完了是聊天，聊天完了是约会，对不对，约会实战完了是专场，对不对，专场完了是现场操作进挪，然后是私密空间。

然后是短期模式，短期嘛，短期完了是长期，对不对，饶哥理解的是属于一个广度，可能说我理解就是一个深度了，什么意思呢，比方说聊天，你会发现我理解的就是人与人之间的沟通，他都是离不开聊天的，对不对。

所以说你把聊天去聊好了，其实也是非常的牛逼，所以说条条大路通罗马，当时我找到饶哥的时候，他就属于一个广度，他靠展示面，我靠拔了有很多的高分正妹，对不对，确实很牛逼，但是当时我去找饶哥。

我的展示面非常的垃圾，对不对，非常的垃圾，饶哥会看了觉得非常不屑，你看这个样子也就是个学员，结果后来发现什么，我花了两个小时去拘了一个，饶哥认为也是一个比较高分的妹子，他当时就非常的大吃一惊。

会觉得原来聊天也这么牛逼，其实确实是，但是千万不要说很多兄弟们就觉得，聊天这么牛逼，是不是我不用做展示面了，也不能这样子，为什么呢，我先看一下手机，还没进来，频道号的话，等一下，等一下兄弟。

我先还有一个兄弟没进来，频道号怎么打的，(很快的移動中)，(很快的移動中)，OKOK就是這個，就是我發給你們這個，這個圖就是咱們的這個頻道，你那個搜索輸入頻道號，還是掃描二維碼都可以，進來之後找此頻道。

繼續說繼續說，剛才跑了，對有好幾個兄弟沒進來，繼續說，所以說一個是廣度一個是深度嘛，對有沒有這種感覺，所以說可能說很多兄弟們，感覺這個我知道你們的原因啊，可能說自身的時間比較忙，對不對拍照的話可能說。

也沒有那麼多時間去拍，而且沒有那麼理解的那麼透徹，所以說這個展示面也是不OK，但是聊天方面可能說，饒哥講的也不是那麼的特別的深，對我理解的聊天是非常的深，比方說我舉個例子，把妹我剛說了。

先是這個形象拍照，然後是展示面，然後是資源收集，然後是聊天，然後是約會，然後說是這個，私密空間短期長期，可能說我的這個形象，就那麼短短的一點，20%，拍照40%，資源收集30%，聊天80%。

對不對見面60%，因為聊天，聊天那個包括了，這個微信聊天跟這個現場聊天，我聊天牛逼，那現場能力也不是很差，然後繼續私密空間，我也是還是比較OK的，私密空間完了是啥，短期長期嘛，對我這個比較拿手。

可能說饒哥啪一下展示面，頂到頭了賊牛逼，啪一下資源收集頂到頭賊牛逼，然後形象也頂到頭賊牛逼，聊天他認為的是一個過渡，是約會之前，把女孩約出來一個鋪墊，對他的著重點放在約會這上面，然後是私密空間短期長期。

所以說樹葉有專攻嘛，對不對能理解吧，然後今天就主要給大家講這個聊天，強化一下，強化一下，這回理解了吧，我解釋了一下，就是很多兄弟可能說，我知道你們的問題，就聊天可能說看了課程了，咋回事了。

感覺這個還是沒有什麼進步，一方面可能說自身是不是，是不是自身的這個時間也有限，照片的話可能說沒有時間拍，穿著的話可能沒那麼多資金，所以說展示面拍照，包括形象可能說一直擱置在那了。

對然後的話最主要的就是聊天嘛，但是聊天的話可能說也是沒有理解的，一方面講的沒有那麼細，另一方面沒有說是很好的去練習，所以說導致說還是不知道怎麼聊，所以說時間長了沒有一個進步，對不對有沒有這種感覺。

是不是這種感覺，我應該是能夠理解的，因為我也是一個學員過來，錄了錄了錄了，這個門怎麼開了，你進來吧進來的話，你進來啊，進來的話我把門關了，是不是這種感覺，沒人回應嗎，我是不是在說單口相上。

所以說接下來你們要拿筆記一下，我是不是應該開一下這個，對是這種感覺，我看我能開這個補屏嗎，我給你們這個區域捕捉一下，怎麼區域捕捉呢，這樣捕一下嗎，F1捕捉了之後，是這樣嗎，我還是不太懂啊。

稍等我調試一下，這樣捕捉了之後這個，誒對，誒我也會了，太棒了，對我把這個調小能看到我，這個調大，能看到，對，練過口才嗎，還好吧，這個原來的話，比小時候就比較對演員比較感興趣，從小就想進軍演藝圈的。

後來發現這個現實打敗了我，對，原來的話就喜歡這個聽相聲，對你們多看一些綜藝節目，就可以鍛煉口才，這也是一個非常好的提升方法，你發現我就喜歡跟人交流，你發現沒有，我跟妹子聊天基本上都是發語音。

是不是實際上說了，就有一個非常顯著的進步呢，對然後據說啊，我給你們開始這個寫筆記了，對然後呢拿打開這個畫圖，對我找一下，所以說這個聊天啊，我再給你講啊，聊天是怎麼回事呢，但是你們會發現什麼。

你說說放的幾年前啊，我給你解釋一下，幾年前的話，那會是一個什麼樣的情況，那我還是一個就是這個聊天為主，為什麼這麼說，就是因為那會你跟妹子聊交往啊，每個那會你沒發現沒，四五年前戀愛學那我叫炮學。

那叫poa，poa對就就是一個把妹達人的意思，縮寫嗎poa的縮寫，那我是從國外引進的是屬於，米南m3模型，對就吸引模型，那會的話是什麼情況，那會的話屬於這個探探，還沒有流行，微信附近的人還沒有落寞的。

這麼一個情況，人與人之間的關係還沒有那麼的密切，對不對每個人的圈子就那麼大，所以說那會就提倡就是聊天，你跟妹子的互動，你不像現在，你發現探探已經爛大街了，微信附近的人大媽都在用。

就像前兩天我在那五星級酒店，我發現掃掃大街的阿姨，在那卡卡卡腰附近的人，那就是這種感覺，對不對，現在我包括說探探，我開始瘋狂的滑，滑到了四五十歲以上的阿姨，一滑一個准，就非常讓我崩潰，就什麼意思呢。

現在的話這個屬於社交的話，已經非常的全面了，所以說你發現現在的話，一社交全面，人與人之間的關係密切了，導致說你跟妹子的交往，以前可能說，每個人都會有耐心，跟你說是交往個起碼個幾天，或者說半個月一個月。

了解你這個人，現在可能說你面前，一堆可選擇的人，那麼還沒有那麼多的耐心，去跟你交往那麼長時間，去認識那麼長時間，對不對，就比方說你原來，看你面前的商品就五個，那你每個可能說，花十分鐘去了解。

那現在你面前商品有五百個，你每個還會花十分鐘嗎，是不是大概粗略的了解一番，那麼是不是你的一個，就是吸引女孩最開始是什麼，就是一個視覺嘛，你了解一個人，首先上來，你面對面交流，就是視覺，對不對。

面對面交流，眼神一眼打過去，他的一個從上到下的一個形象，就大概了解你這個人是什麼樣子，對不對，就決定你是否深入跟他去交流，那麼微信上是什麼，就是你的頭像朋友圈照片，對不對，所以說現在的話。

這個還是比較重要的，對，還是需要去弄，但是我把這個說清楚了，不是說聊天不重要，因為今天我主要講聊天嘛，對不對，能夠理解吧，就是現在這個還是非常的重要，對，所以說有一句話說的很好，喜歡一個人始於顏值。

終於才華，你這個外表看起來OK，女孩願意跟你交流了，那麼最重要的就是聊天溝通了，對不對，你需要通過耳朵去，繼續看這個人，到底是一個什麼樣的人，是不是他看起來那麼的OK，對不對。

溝通他永遠是人與人之間的一個橋樑，所以說比方說展示面，可能說之後會落寞，但是你如果說，真的學會了社交，學會了溝通，那麼無論說你的事業，還是說你的工作，你的這個平時的社交圈，都是一個非常顯著的提升，對。

你會說話的話永遠不會，你哪怕說再去發展到之後，模擬見面，直接3D立體投影的那種，見面方式都沒有關係，你可以說話還是非常的棒，對不對，所以說現在開始說聊天了，一個好的形象，還比較OK的形象。

那麼女孩就會提升了，對，所以說你在跟女生進行互動溝通聊天之前，你需要先做好準備，這不是說拍照的準備了，今天不講展示面，講聊天，不是說拍照的準備是什麼準備呢，首先第一個，我這個畫圖是不是不太好，對。

我拿那個筆記本寫吧，首先第一個是什麼，第一個是先要做好建設，筆記本，做好建設，第一個能看清嗎，做好建設，第一個做好建設，做好建設，能看清這個字嗎，是不是有點小，能看清這個字嗎，能看清嗎，能看清嗎。

太小了，我把字放大一點，格式，字體，字體弄個這個，8號，我操，這個OK，第一做好建設，這回能行了，做好建設分為哪幾種建設呢，第一個，做好建設，這回行了，DJ要準備做好建設，跟女孩聊天之前，第一個是什麼。

心態建設，這就是心態了，之後我會給你們專門講心態，因為我會發現很多兄弟，有時候聊天根本就不是說什麼形象方面的問題，也不是聊天方面的問題，而是說你本身就是自卑的畏畏縮縮的，跟女孩聊天本身就是想得到她。

那麼你聊天他媽的在那個，都說不要暴露需求感，對不對，跟女孩子聊天，那什麼叫所謂的需求感呢，你會認為說是拿一些特定的事情來說，是不是回復太快了，回復字數多了，是不是跟女孩子沒事，長篇大論了。

對說的內容多了，就是暴露需求，並不是這個樣子，所謂的需求感就是你太想得到她了，對，她在你心目中的位置會變得很大，所以說你跟他聊天，你哪怕說半天蹦出兩個字來，但是可能說對他這個回復當中，你會回復這一句話。

思考半天，會擔心自己是否回溯，會擔心這個女孩，他到底怎麼想的，對不對，你會害怕在他心目中留下不好的印象，那麼這就是需求感，你太想得到她了，所以說你這個本身的需求感，不是說你這個發的文字，而是說你的心。

心態，心態方面你太需要她，那麼你跟她聊天，你哪怕說只是淺嘗色，只聊聊天，面子依然可以感覺，你依然想去靠近她，能夠理解嗎，就比方說身邊，你身邊認識一個人，這個人對你就像他媽的拿刀子捅你，那麼他即使再隱瞞。

再去裝得很自然，但是你還是能感覺到威脅，有這種感覺嗎，就是因為他的這個心態決定了他的作為，心態決定了作為，可能說他眼神中帶了一絲絲殺氣，就可能說他的動作中，總是會伺機而動，對不對，可能說他說的話。

總是有一些那個不安全感的存在，對不對，他不是抱著交友的目的，就是為了抱著捅你的目的，能夠理解吧，就是心態方面的問題，所以說心態建設非常的重要，能夠理解嗎，心態建設，能夠理解嗎，心態建設非常的重要。

怎麼又把門開開了，心態建設非常的重要，那怎麼去建設呢，首先呢，你跟妹子聊天之前，要調整好自己的心態，很多兄弟呢，對你明明都不想聊天，對不對，非要讓自己去聊，強迫自己做不喜歡幹的事情，那能把天聊好嗎。

對不對，聊不好，你明明就這個牴觸，你還要去做，或者說你明明這個，現在就心情很煩躁，你還要去強迫自己聊天，能聊好嗎，聊不好，為啥心態方面出現問題，還有很多兄弟本身就自卑，對不對，不會社交。

對就是心態的問題，你再去學說一些話，你還是說不出來，對不對，你跟妹子約會出來，還是不會說，那不白搭嗎，就是心態方面的問題，所以說這個也是非常的重要，但是你會發現呢，很多很少有導師說心態方面的東西。

但這個確實是一個根本原因，對，所以說這個心態方面，需要怎麼樣呢，調整好自己的心態，那什麼心態呢，首先你跟妹子方面啊，比方說你太想得到妹子了，對不對，你太想得到妹子了，你會發現跟一個妹子聊天。

總是莫名其妙，不自覺地去想怎麼回事，那麼怎麼做呢，你可以同時跟兩到三個妹子聊天，對這是第一個，同時這是前期啊，二兩到三個，三個妹子聊天，聊天，因為怎麼樣，因為怎麼說呢，因為我最開始學的時候也是。

最開始沒有什麼心態，最開始學的時候也是，最開始沒有接觸過女孩，跟一個女孩，這個女孩稍微跟我，這個女孩稍微跟我說是暴露了一些好感之後，我就感覺哇，被溜了心緣一馬的，感覺快要得手了，對這就不好。

對你會發現你這麼心緣一馬，你就有需求感出現了，那麼你去跟妹子聊天，妹子就感覺到了，感覺到了發現，原來你這個男人是這個樣子的，碰見一個女孩，你就容易上鉤呀，一下聊砸了，對不對，是不是這種感覺。

所以說你需要同時跟兩到三個妹子聊天，這個屬於前期，我最開始也是這麼做的，後面的話不斷地不斷地去，把心態調整得越來越牛逼的時候呢，你即使跟妹子聊天也無所謂，我現在就是這個樣子，我哪怕跟一個妹子聊天。

她愛來不來，對不對，你不來無所謂，我今天哪怕我擼一管，今天哪怕睡覺也無所謂，對我老子不缺，對不對，你這個妹子傻逼咋了，傻逼我不理你，我為什麼要跟傻逼交流呢，對不對，一定要抱著這種無所謂的心態。

所以說上來需要什麼，同時跟兩到三個妹子聊天，這是一種方法，因為啥，多了的話四五個五六個，你精力顧不過來，少了的話呢，會容易暴露需求感，對，這個是啥，在跟妹子方面，對還有什麼方面，就是說屬於這個。

屬於什麼方面，就是抱著一種無需求的感覺，無需求，對無需求的感覺，你會發現什麼，你們去化美思考嘛，你本身跟這個妹子聊天，她本身你就沒有得到她，對不對，你只可聊天的話，本身沒有得到她，難道你跟她聊天。

就一定要得到嗎，對不對，你如果說我講過一句話，你如果說不抱著一種，說失去這個女孩的態度，那麼你永遠無法得到她，對，多少個人聽啊寶貝，30個人，30個人，對，我操可以了，今天要講聊天強化課，聊天強化課。

對，那一定要給兄弟們，把你所有家鄉底的東西，我特地把你原來當學員的，這個筆記都拿出來了，筆記都拿出來，對，今天我怎麼這麼帥呢，對，今天饒哥開完分享會，你看穿著一身西裝格履，就像賣保險一樣，知道吧。

但是並不是，知道吧，為什麼呢，因為這一身是真的，對，是真的兩萬多，少了一趟歐洲遊，對，這個饒哥的配文就非常有講究，如果說你特意去裝逼的話，就會讓妹子覺得你在炫富，但是如果說你很隨意地說，少了一趟歐洲遊。

就可以側面提示出，你這個西裝價值不菲，對不對，這就是饒哥牛逼之處，所以說以後有這個展示面，照片形象的問題，多跟饒哥請教，對，那如果說有這個，我那個Gucci鞋多少錢，多少錢，6500塊錢，知道吧。

那很多人說6500塊錢，是什麼感覺，是少了一塊肉的感覺，對，少了一塊肉，知道吧，是這種感覺，你現在是炫富，對繼續說，你沒有市場的把戲，那你帶門徒吧，我繼續，快快快，你繼續把門關上，我繼續講兄弟們。

心態建設嘛，那麼這個是跟妹子方面，抱著一種無所謂的感覺，對不對，一種平衡的心態，對不對，就怎麼說呢，我說過一句話，如果說你不抱著，一種失去女孩的態度，你永遠無法得到她，這個我後來可以，用我的方法，又去。

重新的用我的方法，去淨化了一層，什麼意思呢，什麼意思呢，就是你把跟妹子交流，當成一種朋友的感覺，對你跟妹子交流，其實就是你跟朋友之間的交流，對不對，你如果說太想去得到她，天天滿腦子想著操她，對不對。

那麼你永遠無法操到她，對不對，就是這種感覺，你說你一個朋友的話，有上來，直接上來跟你膩膩歪歪的嗎，沒有對不對，那女孩子也是一樣的道理，你上來跟女孩子膩膩歪歪，她也會有這種感覺，對你把妹子，跟妹子交流。

當成朋友的一種感覺，那麼你的心態就平衡了，很簡單，人生的話，幾乎每個人發現什麼，你跟妹子交流，就是屬於一場角色，對，比方說你跟我現在，你平面前的你跟我，屬於一個導師跟學生的，這麼一個感覺。

那麼你就對我不知不覺就有那種，尊敬的感覺，對不對，因為啥，你把自己定位成為了學生，但是如果說你去跟街上，一個陌生人，可能說這個陌生人，他媽是一個大學教授，對，資歷很深，講一節課可能說要好幾萬。

但是你不知道呀，你跟他平等的關係，對不對，任何人之間的關係，都是由你的心態所決定的，所以說你跟妹子心態，很多時候不是說這個妹子，跟你交流，是你的心態，很多時候不是說這個妹子，高高在上，而是你的心態。

把她捧到高高在上了，對不對，你對她那種感覺，把她拖得很牛逼，那麼自然而然這個妹子，她也就是這個樣子了，能夠理解嗎，對不對，如果說你把她當成一種，小丫頭，把她當成妹妹，把她當成朋友一樣。

那麼你的說話言行之間，是不是就很自然地流露出，你的這個，你想啥就能說到啥，是不是你的靈感，蹦發出來了，就不會說看了那麼多課程，那麼多知識點，用不上了，是有這種感覺，這就是心態，對，就像跟平常。

跟普通朋友一樣，對，我記一下，無需求，就像跟朋友一樣，對，這個心態的話，有些兄弟如果心態不行的話，一定要多去，認真地去想想我說的這個話，對，你去跟女孩交往，對，你本身你跟她也，你沒有得到她。

你要得到她也還好，沒有得到她，你就覺得你就能夠得到她了，講一個故事，對，曾經有一個什麼，講一個故事，講一個故事，就是這個，一個女孩，一個男孩子，曾經說是喜歡這個女孩子，然後這個女孩子的話。

後來什麼情況呢，看見後來看見這個女孩子，對，談了一個男朋友，這個男孩子特別的生氣，為什麼呢，就因為這個男孩子呢，喜歡這個女孩子，太喜歡了，天天滿腦子都想著，跟這個女孩子啪啪啪，跟這個女孩子約會。

跟這個女孩子結婚，甚至想的太多了，真的覺得自己跟這個女孩子，就成為了情侶，所以說當他看見這個女孩子，談了一個男朋友，他就會覺得，這個男的是小三，這個男的是小三，其實一切都是，他的自己的心理行為在作怪。

心態在作怪，對不對，很簡單嘛，能夠理解吧，所以說你的話，本身沒有得到這個女孩，那麼你就不要去做，那些沒有必要的事情，哪怕說你得到這個女孩又怎麼樣，她還是會離開的，對不對，在感情當中，我的建議是什麼。

不要去想過去怎麼樣，更多的是做好當下，你跟她當下是朋友，那麼你就跟她去，把朋友的話題聊得很開，往暗面方向去聊，五歡拉升思維，對不對，你不要說當下就跟她是，不陌生人普通朋友，直接就想著去操她了。

那麼你肯定你的聊天是聊不好的，哪怕說你按部就班的去聊，這個是心態方面的問題，能夠理解吧，能夠理解的話，往下一個環節去講，有沒有不懂的地方，有沒有不懂的地方，哪有人開門了，我給關門，有沒有不懂的地方。

有沒有不懂的地方，這個是心態建設，有沒有不懂的地方，沒關係，之後的話我會專門再講心態課，非常的牛逼，對，就所謂的男生心態也是嘛，你把他當成你閨女，當成你女兒，當成他追逐你的一個，你把自己真的當成那種。

我操我聖妹子歡迎的人，那麼你的言行言談之間，是不是就暴露出了，那種很自信的感覺，對不對，那麼自然而然，你的這種感覺，是就會傳遞給女孩，會讓女孩真覺得，我操你這個人，還確實挺有魅力的，對不對。

你舉個例子嘛，一個老闆，對不對，他穿上一身破舊的衣服，站在人的面前，他依然讓人覺得，這個人不通反響，為啥，就是心態，那一個他媽乞丐，穿的再豪華，穿上他媽的滿身香的金，那也沒有用，那他那個樣子就出賣了他。

對，能夠理解吧，就是心態決定你的作為嘛，第二個是什麼，生活建設，就很多兄弟總是跟我說，老師我沒有話題了，老師這個怎麼了，我這個心情不好，對，就心態，心態方面還有心情不好，為啥心情不好，很簡單。

你天天過的就是三點一線，也不去接觸人，對，天天想的就是工作那點屁事，那肯定心態不好呀，你沒有生活，你怎麼可能聊出來呢，對不對，你沒有去過咖啡廳，你怎麼可能說是聊出來，咖啡廳是什麼樣子，你去想嘛，對不對。

你能想出來嗎，你就算說出來，你會讓妹子認為你在吹牛逼，因為你沒有經歷過，你經歷的跟不經歷就是不一樣，就這種感覺，可能說你們會覺得，花這點錢，哇，喝個咖啡，你平時喝杯礦泉水，就能解渴兩塊錢。

喝咖啡要三四十，其實不是這個樣子的，很多時候這個錢，你要怎麼看待，這是價值觀的問題，如果說你把這個錢，真的看成錢，一輩子就攢這點破錢，你永遠就賺這麼點錢，為什麼，你就守著這點錢，守舊思想，那真正有錢。

會賺錢的人，他反而會花錢，他知道這個錢花了之後呢，他能得到什麼樣的效果，就比方說我可能說，沒有去過這個地方，我會想，這到底值不值，對，我把這個錢花了，確實沒了，但是我可能從中當中，學到更多的東西。

對不對，有錢人他會怎麼想，他會覺得，享受這個生活，同時學習，同時呢，在享受的過程當中，他會更加的去想，賺更多的錢，去享受更好的生活，這才是一個正確的價值觀，語速講慢一點是嗎，是吧，能夠理解吧，生活建設。

你沒有一個好的生活，你自然而然聊不出來的，對不對，你跟妹子，妹子你看你想啊，女孩她都喜歡出去，天天去，就是就算是，就算是不是那種女玩家，渣女，她也是喜歡到處出去去玩，她本身是一個感性的動物。

她天天窩在家裏，她本身就煩躁，她比男人會更容易煩躁，你們天天窩在家裏，還難受的不行呢，更別說女孩了，對不對，她本身就算是一個，再文靜的女孩，你會發現她也是愛玩的，女孩屬於貓性的動物。

她屬於有好奇心的這種感覺，喜歡新鮮的事物，所以說她喜歡去接觸，不是說去酒吧那種玩家，她哪怕說出去逛逛街，去逛逛商場，去看個電影，對不對，你會發現女孩的生活，永遠比你豐富，你沒有一個豐富的生活。

你拿什麼去跟女孩聊天，聊一問三不知，那女孩就會認為你生活乏味，那認為你生活乏味，是不是就會覺得，跟你在一起生活會更乏味，那她為什麼要跟你在一起呢，對不對，你也沒有去聊，你也沒得聊，你也沒有生活展示。

那你能幹啥，對不對，所以說是聊不出來的，你會發現為什麼，我跟饒哥有時候能脫口成章，就是因為啥，經歷的多了，對不對，你沒有經歷，你天天就井底之蛙，你就看到了，就天空那麼遠遠的一點點，你能講出什麼嗎。

對不對，你去跟一個翱翔，在天空中的鳥兒，去談論世界，那不扯淡了嗎，對不對，所以說生活建設，怎麼建設呢，改變自己的生活模式，這也是心態方面，比方說這個每個人，你會發現，有些人為什麼你總會覺得，天天生活。

有些人你會覺得，為什麼他們天天，生活的很快樂呢，天天就幹那麼點事，為啥我就這麼苦逼呢，就是這個心態方面的問題，其實你會發現啥，你難受的生活，那麼一天也是生活，你快樂的生活，你快樂的生活，一天也是生活。

就是你的想法決定你的作為，有沒有這種感覺，就是你看，每個人為了生存，他都會去讓自己，做一些不喜歡做的事情，哪怕是學生，你會發現去完成他的學業任務，工作的話，會完成工作任務，對不對。

沒有說是任何人沒有壓力，對，沒有壓力那是啥，小孩子，那你永遠無法長大，有沒有這種感覺，作為一個男人，你要真的認識自己的一個，活在那個世上，到底是為了什麼，對不對，為了去成長，去成熟，對不對。

有這種感覺沒有，所以說什麼意思呢，就是你要去，真的去很好的看待，任何事情它都有兩面性，對，都有好的一面，跟不好的一面，很多消極的哥們，自卑的哥們，總是會把不好的一面，去無限的放大，對。

放大讓自己心裡難受，有必要嗎，對不對，就比方說這個事情，本身丟了錢，這個事是壞事，對，你就會想啊，丟錢了咋鬧呀，可能說明天的飯錢，好幾天飯錢沒了，其實也有好事呢，啥好事，不是說自我安慰，你會丟了錢之後。

我會長教訓，是不是，畢竟這是學的教訓，確實丟了錢了，但是可能說以後不會丟，萬一以後不丟錢，丟了這個房產證，咋鬧呀，對不對，我丟了更重要的東西，咋鬧客戶的資料，好幾億的生意丟了，怎麼辦，對不對。

你以後長了教訓，是不是會避免更多呢，這就是一個兩面性，你去看待好的一面，多去看待，對不對，包括生活也是一樣的道理，每個人工作那麼枯燥，所以說你要去改變，自己的生活模式，提高自己的生活質量，怎麼提高呢。

多去接觸一些積極向上的東西，不是說讓你去吸毒，也不是說讓你去賭博，積極向上的東西，比方說去一些這種高端場所，或者說這種大家都愛去的地方，商場呀，或者說這個遊樂場也OK呀，積極向上呀，對不對，咖啡廳呀。

對不對，你看他們平時，你看女孩平時愛去哪，你就去哪，你去賺一點錢，你去賺一點錢，你去賺一賺，你都不一樣，這要從靈修的角度講，就是啥，吸收能量，什麼意思，為什麼你們總是有時候感覺，情緒不穩定，很正常。

因為固步自封，把你困在一個地方，你長時間不流通，那麼你這個能量，就會慢慢地產生不穩定，衰減，你這個人就會心情的極其不穩定，為什麼都說，你去心情不好了，去外面走一走，為什麼這麼說。

是因為你多去接觸一些人和事物，你會吸收外界的能量，所以說你會到達一個，情緒穩定的這麼一種感覺，能夠理解嗎，這屬於靈修的角度講，對，能夠吸收能量，讓自己內心達到平和，這是一種，而且有一句話說得很好。

讀萬卷書行萬里路，你走得多了，你發現你的眼界，你的談吐，你的胸懷都不一樣，所以說啥，生活健身就讓你去多接觸一些，各種各樣不同的東西，是一種積極向上的東西，記住了，是積極向上的東西，就像我舉的例子。

什麼咖啡廳，游泳，多去學一些什麼健身，不是說讓你真的去健身，你哪怕說去花一兩次這種體驗卡，或是半個月卡，對不對，沒多少錢，幾十塊錢一百塊錢，對不對，沒讓你辦個年卡季卡的，對不對，你去感受一下這種感覺。

去看看他們的這種生活模式是什麼樣子的，是不是，你會發現接觸多了，會使你的心理的想法會產生改變，對，一個經常去戶外活動的妹子，和經常接觸的男生，天天在，一個經常在外面活動的一個人，跟一個經常在家握著3。

1線，只是要打遊戲睡覺的，是沒法比的，有沒有這種感覺，因為啥，環境會導致你這個人的想法，想法就決定了你之後的發展，所以說，你要改變自己的話，一定要改變自己的環境，盡量讓自己的環境變得豐富多彩一些。

能夠理解嗎，有不懂的地方嗎，能夠理解吧，天天你比如說廚師，有很多兄弟是廚師，天天就窩在那，我以前是流水線，對，天天就窩在工廠裡，我都覺得難受，環境決定了我，這個人，那我的環境決定了這個人。

那麼這個人他決定他以後，為什麼小城市的人總是發展落後，環境就決定這個人，思想會固不自封，會落後，那麼他的思想落後，導致說他肯定就落後，所以說是啥窮者越窮，富者越富，就這個道理，能夠理解了吧，這回。

能夠理解吧，生活建設，積極向上，豐富多彩，多彩積極向上，能夠理解吧，下個題目是啥，自身建設，自身建設，什麼意思呢，能夠理解吧，你們先消化一下，我有點憋尿，一分鐘啊，這三秒難啊，(學生問問題)。

就是私教我可以看到，(學生問問題)，指認嗎，指向嗎，(學生問問題)，他私教下個月，我再來私教，才20年，(學生問問題)，(學生問問題)，Hello兄弟們來了，來了來了，來了，我看有沒有跑的。

有跑的就錯過了，沒有跑太棒了，兄弟們太給力了，都在等我，對，聽到饒哥在講乾貨，饒哥在帶門徒，他講的乾貨就是他的那些廣度，對，自身建設什麼意思，其實這個你們一說，你們就理解了，對，就很簡單，原理是什麼。

你若想去，我之前有沒有講過那個感情定律，是不是吸引個安全感，你若想去吸引女人，吸引別人，讓別人追求你，讓她喜歡你愛你跟你在一起，你就做到先欣賞自己，先喜歡自己，先要愛自己，能不能理解，你自己都不愛自己。

不捨得給自己花錢，你自己都不愛自己，你指望誰來愛你呢，對不對，你把自己那點卑微的愛，全部給了別人，那麼你是不是更啥也沒有了，有沒有這種感覺，就需要自身建設，能夠理解嗎，對，你如果說想別人愛你。

你先要先愛自己，能夠理解吧，你先要讓自己變得精緻，讓自己變得優秀，那麼別人他才會愛你，對，能理解吧，就比方女生說你怎麼這麼自戀，那咋了，對不對，很簡單，她要什麼我就回懟她，你說我就是很自戀。

自己都不愛自己，那還指望誰來愛你呢，對不對，對不對，有這種感覺沒有，對，要自己要先欣賞自己，對不對，每個人，你不要說你生下來就這個樣子，那咋了，父母給的天生的，但是你要讓自己變得更完美。

讓自己的缺點變得更，變成優點，饒哥對不對，饒哥他不高，他去店增高鞋墊，對不對，饒哥他這個皮膚不好，可能說他去護膚，苦樂血麵奶，很多兄弟用了靠譜，他去用這個粉底啊，定妝啊啥的，是不是，讓自己變得好了。

對不對，要自己先欣賞自己，對不對，學會對自己投資，对自己投资，这样的话，该在自己花钱就大方的去花钱，这样才能展现出自己的有价值的一面，能够理解吧，能够理解吧，就比方说饶哥，这就是饶哥所说的吗。

你花钱该花就花，对不对，该让自己穿好的衣服就穿，对不对，你花了那么多钱给女孩有什么用呢，这个话我不用多说了，饶哥经常就说这个东西，自身建设嘛，你一定要心爱自己，心爱自己，然后再去爱别人，你才有资格，对。

才有资格再去爱别人，文字好像有点字体有点这个大了，我调小一号，对，没什么过来偷听，我讲的是一个正能量的东西，啊，心爱自己，然后再去爱别人，对，现在有人看，肯定有人看，没人看我在讲单口相什么的，到多少人。

三十多个，才三十多个，因为是私教兄弟，都是交了很多钱的，非常靠谱，我也会很认真地教他们，对，能够理解吧，就饶哥他所推崇的，这个就是很靠谱的女的，对，饶哥的女朋友，没人都露出来，然后呢，第二个是啥。

这个自身建设，自身建设，第二个是建设啥呢，建设自己的框架，建设自己的框架，建设自己的框架，什么意思呢，对，什么意思呢，很简单，就很多兄弟总是把自己看的太卑微了，跟女孩说，啊，我不知道能不能得到你的荣幸。

我不知道能不能跟你在一起呀，把自己看的太过于渺小了，你都把自己看不起自己了，更别说女人，他能看得起你吗，对不对，女人永远喜欢的是啥，永远喜欢的是那种强势的男人，对不对，框架强，什么叫框架，解释一下。

有没有不懂框架的，有没有不懂框架的，能够理解吗，有没有不懂框架的，有没有不懂框架的，建设自己的框架，框架什么意思，简单的说一下，简单来说就是，价值高跟价值低的人就产生了框架，比方说你跟我。

屏幕面前你们跟我，我在传授你们知识，在这个领域我价值比你们高，那么我的框架就比你强，对不对，比方说厨师，可能说做饭厨师会很牛逼，那么厨师框架强，比方说这个老板跟员工，老板的框架就强，对不对。

你跟女孩在一块，你的价值越高，你的框架越强，这是一点，还有一点是啥，框架就代表了啥，原则，女人他是没有原则的，他所谓的原则，他就是矜持，他是可以被消耗掉的，这点是事实，你不要拍我，对对，这点是事实。

但是男人他必须要有原则和底线，如果说你没有原则跟底线，女人他就会瞧不起你，对女人让你干啥，你就干啥，他让你吃吃你吃呢，对不对，很多男人还真的会，为女人下跪，对，跪下来为女人干点啥，你觉得女人他喜欢吗。

对不对，你喜欢啥呢，可得了吧，对女人他不喜欢，他不，他喜欢的是一个啥，真正那个，你们能感觉那种框架强硬的男人，真正有原则的男人才会，你该到自己的底线，该拒绝就要懂得拒绝，对不对，所以说建设自己的框架。

什么意思呢，你要知道自己的底线，你要明确自己的底线，以及自己喜欢什么，不喜欢什么，不喜欢什么，知道自己喜欢什么，不喜欢什么，我打字有点，能够理解吗，就比方说，你明明就不喜欢这个女孩跟你这个样子，对吧。

女孩已经太过于这个无理取闹了，你还这个一味的妥协，那么即使你得到这个女孩，你也发现了，你也搞不定他为啥，你在感情当中太渺小了，你都缺乏了自己的框架，对不对，举个例子很简单，女生说你给我跪下舔脚吧。

你说行，女生说你给我买这个衣服，你明明一个月才赚三千，他说你给我买这个买买架飞机吧，你说买你借着钱去买去了，这就是啥，没有自己的框架，没有自己的原则，不知道自己喜欢什么，不喜欢什么，女生说干点啥。

你就说行，对没有自己的框架，对你就像我刚才举个例子，跟女孩在一起，不知道我能不能跟你在一起，我能不能得到你的宠幸，这就是啥缺少框架，你的框架太渺小了，对没有框架，你都不知道自己喜欢什么，对你喜欢他啥。

你的爱太卑微了吧，能够知道这意思吧，能够知道自己的意思吧，建设自己的框架，又不懂没有继续下一个，对今天可能说要讲两三个小时，哎你哥一会讲课吗，不讲吧，我一直在讲，播到十点，播到十点啊，哇。

我的思想是这样，我先跟你说一下，精辟哦，第三个是什么，尽量要扩充自己的知识储备，知识储备，知识储备什么意思呢，什么意思呢，很简单，很简单，就是聊资的问题，你会发现，为什么你跟女孩聊天，一方面聊不出来。

一方面就是你生活太过于匮乏，另一方面啥，你没读过书，不是说让你去上学，很多时候就学知识了，就拿那个文凭去了，一方面上学能够让你真的有一个，正确的三观，更多的是啥，能够让你有，他其实是更多的是教你做人。

而且教你的谈吐，你的文化，你的素养，对不对，为什么你这么一说话，别人就感觉特别舒服，为什么他说话就感觉特别难受，很简单，就是知识储备嘛，你如果说知识储备特别的这个充足的话，你发现你跟妹子聊天。

你上知天文，下知地理，对不对，你能够很好的去把自己的想法表达出来，那么是不是你妹子也可以侧面反映出，让妹子感觉愿意跟你去交流呢，对不对，平时多关注一些新闻史事，多看一些杂七杂八的书。

对关于你如果说专单纯为了聊妹子，可以多看一些啥女生感兴趣的东西，对不对，投其所好，2000多人的话，这个是假的投其所好，对投其所能够理解吧，知识储备对，然后第四个是啥，就是展示面以及朋友圈。

这个的话就不用多说了，这个的话饶哥他是推崇的展示面以及朋友圈，展示面朋友圈，这个的话就很很简单了，我就不用多讲了吧，对啊，展示面和朋友圈很重要的一部分，在很大程度上可以帮你完成什么，去展示去吸引女孩子。

对有没有不理解了，没有的话，聊天之前的任何这项东西建设已经讲完了，接下来讲这个啥了，讲精辟的地方了，对开始讲聊天了，有没有不理解的地方，对我花了有怎么四十分钟讲了聊天之前的准备，一些心态。

尤其是有没有不懂的地方，怎么又少了四个兄弟，有没有不理解的地方，没有的话继续讲了，有没有，我再等着啊，不管他们继续咯继续讲啊，那么开始聊天了对不对，你做好了准备了，你可发现啥心态又无所谓了，对不对。

你方便啥呢，心态好了，你生活节省也OK了，对不对，要积极向上丰富多彩了，对不对，你也知道自己要什么，不要什么，你也知道该聊什么不聊什么，知识储备也好，对不对，你朋友圈也还是比较不错。

那么是不是你聊天就不会太匮乏了，那么继续讲聊天啊，聊天，首先开场啊，开场的话先啥，先需要破冰，对谁先说开场白，开场白不需要多么的华丽，很多兄弟啊，就总会去说一些土味情话，可能说啊，饶哥给你的话术啊。

就说啊，就弄了一些土味情话在里面，上来就啊，说一些什么所谓的套路没有必要，你不要指望一句话就能够让女孩子直接跟你去在一块，或者说跟你去啪啪啪不可能的事情，你当女孩子是傻逼吗，对不对。

所以说开场白不需要多么的华丽，他只是一把钥匙而已，打开你跟女孩关系的一个啊，一个就是一个钥匙对不需要过多的修饰，简单的嗨你好哈喽就可以那注意礼貌就行，不需要太多的话，不需要太华丽。

不需要想的什么一些土味情话，因为人的印象需要定型，你上来就来一个华丽的，让女孩感觉你这个人就像刚才群里一样，让她感觉哎，你是不是这个写小说的，他会讽刺你，哎，你是不是经常这么聊，小姐姐为啥你开场白。

你第一印象就给他造成了你是一个爱说土味情话的一个对不对，轻浮队说的很棒，开场白不需要太华丽，注意礼貌，严谨以该，注意一毛对注意礼貌，严谨以该，对严谨以该能够知道了，开场白之后是需要干啥呢，破冰破冰。

我开始讲知识点了，破冰能够理解啥破冰吧，破冰能够理解啥意思吗，可能说这个每个人的理解方式不一样，可能说饶哥的理解就是打破人与人之间的尴尬，对打破人与人之间的尴尬，就比方说两个人上来不熟悉，俩俩男的哎。

只可能说上来打会儿，哎，哥们抽烟吗，哎，你是刚过来的吧，抽了根烟开始聊天了，打破尴尬了，其实这只是男的交流方式，但女人的交流方式怎么样呢，那是现场在微信上的话需要什么，让对让女生笑一下，让女生笑一下。

笑一下，首先为什么他笑一下不让他哭一下，因为女人他是感性的动物，你如果说让他笑一下，他会感觉有意思是第一个啊，女生感性，女孩感性感性，对第二点是啥，笑是统一情绪的第一步，很多时候啊。

很多时候为什么很多时候你聊的话，感觉自己聊的也没问题，为什么女孩反应不好，就可能女孩这个时候心情不好，你想象一下你心情不好的时候，你这一个哥们确实他挺逗的，他过来逗你，你还是高兴不起来。

他一个哥们刚才跟你聊天，他还是高兴不起来，为啥，你的跟他情绪并没有达到统一，同一个频道没有达到情绪共振，那如何去情绪共振呢，那最好的方法就是笑，让对方笑起来，那么对方笑起来了，也耐心去听你接下来的话了。

对吧，开场白之后打破了尴尬，那么需要破冰，破冰就让他笑一下，所以说你会发现我一直从当学员到现在，一直在最开始跟女孩破冰，就像说Hello，对，他说嗨，哎呦，是那个探探上那个小丫头吗，对不对，嗯，嗯。

这个是探上那个小丫头吗，想不到回复这么快呀，对不对，就需要调侃他破冰，哎感觉这个你这个名字，我背诸在心里面，这也算破冰，也算一个笑，有一个意外嘛，对不对，饶哥的话属于背诸在心里，属于一个礼貌，是在撩的。

但是最好的方式是开场的话，如果说你们如果前期的话，需要让女孩笑起来，我原来的话可能说想法多一些，比方说你这个举一个比较土的，现在觉得哎，我看你的照片感觉你这个眼神，已经把我电到我已经身负重伤。

我最后讲个十分钟，讲十分钟啥东西，讲个十分钟，因为我得出一下镜子，给他们说一下，OK，OK，对，你上来先需要让女孩子笑一下，因为我现在讲不完了，我现在还没讲完呢，我都讲完了，然后再告诉你，再讲十分钟。

好吧，艾伦不是说要当十点，他十点要讲吗，那咋弄呀，对，先让女孩笑一下，对，让女孩笑一下，能够理解吧，怎么让女孩笑一下，你想办法呀，对不对，你去夸张式幽默，还是调侃式幽默，还是自大式幽默，对。

幽默方法你可以专门去搜，或者说你去看综艺节目，锻炼自己的幽默方式，就比方说哇，你感觉你得赔偿我，你的眼神电到我了，我现在已经躺医院了，对不对，这个上来，你这个名字，比方女孩给你背着说，嗨，我叫这个。

我叫，我叫莉莉，你说我叫，我叫，你说我，他说他叫我啥，叫我兔兔，我叫狗狗，对不对，你想办法去通过，跟女孩这个接触方式，就让她笑起来，那么女孩就会，一方面觉得你有意思，另一方面也愿意跟你接下来去聊了。

能够感觉出来吧，这个例子可能说举的不是太那个啥，但你能够理解吧，对，怎么让她笑一下，就是想方设法让她笑一下，想方设法让她笑一下吧，对，然后破冰完了之后是啥，对破冰完了之后，其实就是开始啥，开始就像饶哥。

如果饶哥的话里，就是开始思想线聊天了，可能说咱们这边是啥呢，就是展开式话术，你发现什么，就所谓的吸引，怎么去吸引到女孩子，就是你向女孩去展示价值，但很多兄弟他不会展示价值，他只会问女孩，你是干嘛的。

你在哪儿呀，你去那这么说，你提问你让女孩是向你展示了，对不对，女孩展示了半天，你会觉得她更棒，你更喜欢她，但她还不知道你是个谁，所以她还是不喜欢你，对不对，中国大部分男人只会去讨好女孩。

不懂得向女孩展示，那么女孩心里在，她的心里，你在她心里的位置，就是一个对她好的女人，但是很多男人又都对她好，所以说都是一样的，你如果去扩大在她心目中的位置，就是你让她知道你是个谁，你有什么优点，对不对。

你是干嘛的，对不对，就让她展示出你的特长，是不是你展示的越多，她越知道你这个人优秀，是不是就越喜欢你，所以说是啥，展开式话题，展开式啊，展开式话题，展开式话题，什么是展开式话题呢，解释一下。

我还有两分钟不行，我还得讲，什么是展开式话题很简单，就是通过话题之间的某个点，去延续到下一个话题，不断的延续下去，对不断的延续下去，对，真的，饶哥里面也是就是属于比方说一句话，这个哎。

我刚刚从这个厕所出来，准备现在去吃饭，那么可能说厕所就是一个话题，我刚刚你之前在干嘛，去吃饭，吃饭在干嘛，通过这个话题，你可以延伸到下一个话题，对，因为每一个话题之中都会包含很多的很多的东西。

这叫展开式话题，不断的去展开，对不断的展开，对不断的连接，因为在这个这个在最开始是很重要的，因为妹子最开始跟你的互动聊天，是没有义务去跟你去提供聊资跟义务的，女孩主动跟你去说话，说她在干嘛，她是干嘛的。

说明她对你有兴趣了，但是她如果说这个时候对你没兴趣，或者说很平淡，她是不会跟你去主动开起话题的，所以说是需要你去展示自己，你所以说你会发现我为什么上来不会问女孩在干嘛，我会这么说，我说Hello丫头。

我刚刚忙完到家快累死了，累跟脱落一样，哎，你干嘛呢，能够理解吧，先去展开自己的一个话题，然后呢，再去问他一定要去展开，哪怕问问题也要展开，能够理解吧，展开能够理解吧，不断的展示，那么可能你会啊。

言绪也没言不下去，怎么可能言不下去的，你去告诉他你在干嘛，怎么可能言不下去，举个例子，两个人是陌生的关系，哎，你叫什么，你Hello，你叫什么呀，我叫我叫莉莉啊，我我我叫苏晨，对哎。

我看你这个看你感觉你是学生吗，他说是呀，开始展开往这些从职业开始展开往自己身上聊了，其实还挺羡慕你这个年纪的还在上学，你像我的话可能说已经工作有三四年了，而且现在可能说还比较忙创业口嘛，对不对啊。

还是挺累的，对女孩你看你展开了，他会对你产生好奇，他会问哎，那你是干嘛创什么业，你说啊，其实也没有做点小买卖，对然后的话，其实我觉得现在虽然说很苦很累吧，但是我觉得为了自己以后嘛。

对不对为了能够以后衣食无忧，能够让父母不要再那么操心，能够让以后的孩子能够有一个更好的学习生活环境，我觉得现在做的一切还是非常OK的，展开对不对聊自己对不对，那么是不是女孩子就会觉得哇。

你这个男孩还不错，你去展示了，对不对展示自己的成熟展示自己的职业，是不是展开了展开式话题能够理解吗，对展开式话题，对可能你们会遇到一个问题是啥，女孩可能说他也在展示自己怎么办。

先跟后代先跟后代什么意思呢，很简单，你先去跟你先去跟女孩子的话题去聊，然后去转回到自己身上了，比方女孩跟你说，我刚在吃饭，你说哇，你这么晚吃饭对你吃的啥呀，都吃的米线，哎，这米线其实我觉得还不错，哎。

你不知道我有一家米线特别好吃，上回就是我们家楼底下那个上回我跟朋友去吃，他那个地方特别的棒，下次带你去吃，哎，对你还喜欢吃啥，我比较喜欢吃牛排对不对，就先跟女孩子的话题。

然后就带到自己的话题之中就很简单了，如果说你只是他聊他的，你聊你的，那么没有办法，你没有连接性，如果说你一直跟着他的聊天，那么你无法去展示自己，那么要做到啥，先跟后代先跟着他的话题聊天。

然后再带到自己对一定要掌握自己的节奏点对这个叫啥，这个叫做展开式话题，还有啥收缩式话题收缩式，收缩式话题什么意思呢，收缩方式收缩式话题，说的话题什么意思呢，就是和展开式话题是对立的啊。

就是属于结束的那种啊，比如说好吧，我知道了哦，就原来是这样啊，哦哦，就这种感觉收缩了，对一般你会发现女孩跟你收缩的比较多，对，这属于收缩收缩式话题，那么你跟女孩聊天，尽量不要去用收缩式话题。

要用展开式话题，对不对，你想要的是跟他去长时间的沟通，你啊，他一说点啥，你说哦好吧，你都把话题收缩了，那么女孩子跟你聊啥呢，对不对，他会认为你是个直男对不对，不要去用收缩式话题，对要多用展开式话题。

然后就是展示自己嘛，对就刚我说的展示自己，你要一定要展示自己，所谓的吸引就是你展示了自己，女孩才能了解你对不对，朋友圈你的形象，他了解了你的一个部分第一印象，那么接下来你的沟通就要展示了。

你看我刚给你举的例子，你去展示自己的职业，展示自己的一个怎么说呢，一个想法，你成熟的想法对不对，就比方说再举个例子，你跟女孩上来啊，嗯，这个哎，你刚刚是去哪个游，我看你碰圈了，你刚刚是这个去这个。

你看你碰圈，就下午去这个万达逛了一圈是吗，万达商场啊，买了点啥呀，哎，你把这衣服，其实我觉得还好吧，主要我前两天已经跟朋友去逛去了，那个地方我感觉他这个衣服还是不错的，但是鞋是差了一点。

我觉得这个鞋的话，我更喜欢穿那个哎，那家的对那家的鞋不错，下回有有机会咱们一起去对不对，先跟后代展开式，有没有感觉呢，先跟后代去展示自己，我刚展示的是什么，展示自己的生活啊，跟着跟着他的话题了。

你去哪玩去了，展示自己，哎，我也去过对不对，我不仅去过还去过那家店，对那家店更不错，想不想看展示自己逛了还比你还多，展示自己生活丰富，是不是哎，想看那等有机会一起去对不对，先跟后代展示自己吗，对不对。

在跟妹子沟通的时候，尽量展示自我，只有展示自己的高价值才会吸引妹子，你就像举个例子，看电影一样，你去不断的展示啊，电影一样展示情节，展示故事里的剧情，对不对，才会能够吸引到观众对不对。

让这个观众对你产生这种情绪波动，让观众了解你这个电影对不对，所以说你要让妹子做什么，做咱们的观众对不对，做咱们的观众被咱们所吸引吗，能够理解吧，展示展示啥，不就我之前说的生存繁衍内在吗。

对生存繁衍内在啊，对还生活这多了生活这个你的这个想法思想，这些都统规这个生存繁衍内在了，对啊，生活的话就是生存，因为你生活就属于生存价值嘛，对不对，思想的话内在价值对你的一穿着买的衣服。

可能说繁衍价值对不对，都围不开就围绕着这些去展示，你只有展示才行，我都说了多少遍去展示，你们还是你会发现为什么这个教了一些所谓的土味情话，为什么你们发现土味情话不管用很少有管用的。

你如果说一直用土味情话根本聊不出来，土味情话只是给妹子造成一个情绪波动，让女孩觉得你有趣，但根本没有展示自己，你展示的是啥展示自己就会说两句情话，你是个套路王吗，对不对就这种感觉吗。

你说土味情话说的多了，你向女孩展示，你就是一个套路王，你是一个油嘴滑舌的男人，根本不展示不出啥别的东西，所以说啥你这会能够理解了吧，对展示自己吗，对然后是需要啥话题的互动性，这个非常的关键。

话题的互动性很多兄弟呢，不知道咋聊啊，你聊你的我聊我的对就聊的，比方说聊这个，啊，俩人聊这个大学生活啊，你大学生活怎么样，我大学生活怎么样，你聊你的生活，我聊我的生活聊了半天没有用。

为啥缺乏互动性什么意思呢，就俩人没有挨一块呀，对不对，你聊你的大学，我聊我的大，我聊我的生活，那那还是两个人呀，你需要把你们之间串联起来，对不对，你要保持话题的互动性。

你要能够感觉妹子跟你聊天属于两个人有密切联系的对的保持密切联系，永久联系，对两人之间的联系，这是一点，还有一点是啥，还有一点就是你需要让妹子代入到你的话题当中，对你不能一直在那自说自演吧，妹妹子不听。

那你不是白说吗，对不对，需要把它代入到话题当中，就比方说这个电影也好，这个相声也好，笑话也好，为什么他要以杨顿做抖包袱是需要通过抖包袱的方式，让这个女人。

让这个观众的能够把这个情绪注意力放在这点上好奇心也好，怎么样也好，那么他会注意到，然后你卡一下展示自我也好，卡一下，也那个展示一个不一样的点一样啊，展示一个笑点一样，你才能够让这个观众有这种反应。

对不对，所以说要保持互动性，一方面是两个人的联系，方面是啥，代入到话题当中，对就很多兄弟不会对总是啥，你聊你的我聊我的啊，你聊你的大学生活怎么样啊，还不错，我现在在工作，确实你在展示自己。

但是你们俩还是没关系，咱们去联系，那确实你这个大学生活不错嘛，我还是很羡慕的，虽然说这个我没有上过大学，但是我还挺羡慕的对有机会的话，你带我去大学看看对不对，把你们俩人就联系起来了，然后你说爱我。

现在的话在这个自己开一家小型的工作室，对不对，有机会带你来我们公司参观一下，对不对，让你看看公司的小哥哥到底有没有我帅，其实到时候你们你参观里会发现都没有我帅，对不对，展示自己话题的互动性。

有没有感觉啊，你一定要把两人串联起来，比方说你说一个笑话，为什么很多时候你说的笑话就不好笑，为什么我说的就好笑，很简单，你没有把妹子带入进来，对你说我给你讲个笑话，这个从前这个怎么怎么样怎么样。

一气说完了，那妹子都没有带入进来没有用，哎，我给你讲个笑话，想不想听，想听的话先鼓个掌，你说好好好棒哦，我给你讲个笑话，就是之前的话，就是不知道你有没有这样一种感觉，就是一到晚上夜深人静的时候。

就总是容易不想被人骗，有没有这种感觉，妹子说有啊，我经常有这种感觉对吧，其实就是这样子，我觉得人一到晚上白天忙忙碌碌还好，一到晚上夜深人静的时候呢，思绪容易泛滥，反正我有时候睡不着觉，就这种感觉。

妹子说你怎么了，对不对带入进来了，这个时候你再去说，我总是尤其这两天我总是在想，我当时他妈的从火星来到地球的真正目的是为了什么，对不对带入进来了，你再说一个笑点，妹子会觉得好笑，你不带入进来。

你说你问你妹子问你在干嘛，你说我在思考火星撞击地球的事情，我来到地球真正目的，妹子会觉得你是个傻逼，为啥他没有带入到进来，对不对能够感觉吧，没有到带入进来，对也算可以了。

起码愿意告诉你什么不是不是说愿意告诉你啊，你这个就是啥，你这个就属于啥，是属于一个框架软，什么叫愿意告诉你，你要说的是让妹子成为你的女朋友，追逐你的一个人，不是说愿意告诉你就完事了，很简单，对很简单。

这位理解了吧，所以说你发现为什么我无论是跟女孩长期还是短期总是去告诉他，我刚刚吃完饭忙完了回到家好累啊，有点都饿了，想点个外卖，感觉距离不远要不来找我，我在展示自己啊，对不对，我在去话题的互动呀。

我让他知道我在干嘛呀，对不对，很简单吧，我在说这个话之前我先问他在干嘛，对为啥先跟后代嘛，两人产生联系感了呀，能够理解了吧，这回啊，话题的互动性对，这个是咋了，就是能够理解了吧，话题的互动性。

啊能够理解了吧，继续说，需求感，需求感，什么意思呢，就我刚说的心态方面的问题需求感，我先刚说的是心态方面的问题，现在说的是聊天方面的问题，需求感什么意思呢，就比方说回复次数过快快回复快。

比方说这个回复次数多回复的内容，内容内容内容太过于这个拉伸关系了，内容太过于拉伸关系了，都会暴露需求，那么怎么样呢，就是跟妹子聊天过程中呢，尽量不要去多暴露需求感，比方说这个多去问女孩问题，对不对。

多想动不动就想跟她在一起去撩她，这就是暴露需求感，对啊，如果说没有话题的话，如果说没有话题，咋的不知道聊问题，你可以适当的去暴露一些，适当的问一些问题还OK，你总不能一直展示自己吧，对不对。

你一直跟她说我是干嘛的，我这我那的会让妹子感觉很奇怪，你也需要去互动，哎，你是干嘛的呀，对不对哦，你那个地方我知道对，哎，我感觉你这个穿着还不错嘛，对，因为之前我碰见一个女孩子穿着跟你一样还是很OK的。

但是她的话可能说给你差在你的这个就是感觉上面，你可能说更有气质一些，但是你有一点不好是什么，就是你可能说有一些傻傻的感觉去调侃她，哎，毛痴是不是又展示你自己认识的朋友多，你还去调侃了她对不对。

还去问了她问题，但是我没有暴露需求，为啥我适当的去问了问题，我适当的暴露需求啊，能够理解吧，不要中毒，说不要暴露需求，我一个问题不问，我一句话不说，我半天蹦出俩字来，这这就中毒了啊，一定要活学活用。

对能够理解吧，对暴露需求，哦，不要过于着急，对，不要过于着急，把心态放平了，不要说是啥，就是怎么说呢，就是期望越大失望越大，你太期望你能够得到她了，那么你结果的往往越越坏，这个我在现在方面去搅了。

然后什么，还有一点很很很简单，不要主动的，不要主动的去喜欢妹子，去喜欢妹子，去喜欢妹子，这很喜欢妹子啊，这个这很重要，你会发现聊不好的兄弟总是啥，太喜欢这个妹子了，反而搞不定啊，你最尽量。

而且至少啥妹子喜欢你之前，你之前她喜欢你之前，你不要去主动喜欢这个妹子啊，为什么，因为妹子喜欢你之前，你去喜欢她了，就会暴露需求了，对，你会去无意中在心态方面，你就会去说很多的话，对。

你哪怕说你尽你的控制也会露出来，那么这个妹子会怎么样呢，她会在喜欢你之前发现，你这个男人原来是一个这样的，她就不再会喜欢你了，对，感深感情本身当中就是一种互相的博弈，所以说就看谁先掉入到谁的陷阱当中嘛。

所以说你要做到就是不要去主动喜欢这个女孩子，哪怕这个女孩子再优秀，她跟你没有半毛钱的关系，对不对，除非她能够跟你确立关系，除非她能够叫你老公，除非说她能让你跟她啪啪啪，对不对。

除非你们俩已经做了一些实质性的东西，那么你可以去喜欢她，但是不要去主动喜欢一个女孩，对，对，不要主动喜欢一个女孩，手机又摔了，我手机快成这个饼干了，对，然后是啥，这个就很重要了，接下来就很重要了。

啥东西呢，话题的这个荒谬性，话题的荒谬性，话题的荒谬性，这属于幽默了，话题的荒谬性，这个属于幽默了，对，你们发现啥，自大是幽默，调侃是幽默，什么幽默，还最主要的是啥，就是这属于荒谬性就属于啥。

夸张是幽默，对，什么意思呢，对，这也是至关重要的一点，就是你除了破冰，跟要跟妹子达到情绪共振，去统一情绪，让她笑起来，同时呢，你需要在她过程中不断去让她笑，感觉跟你聊天。

一直达在一种情绪很愉悦的一个感觉，如果说你跟妹子持续有那么一段话，一直是在啥，你别动，我在讲，你跟妹子持续在聊天，一直在很平淡，你干嘛，我干嘛，你看我干嘛，你会发现聊一段，妹子就哦啊，就不理你了，为啥。

因为你没有持续的去传递情绪，没有持续让她笑起来，所以说她就感觉跟你聊天没有意思了，所以说你会发现为什么我跟你们聊天，哪怕讲课中，我会突然逗逼一下，因为这样你们才会觉得有意思呀，对不对。

我的妈跟物理老师一样上来，乌拉乌拉讲一堆，那谁愿意听呀，对不对，所以说你要持续的去表达这属于啥，幽默性，这属于幽默，这也就是幽默，要持续的去幽默，对话题的幽默性荒谬性，对，就是你再去表达。

就是你再去这个，你再去向女孩去展示自我，或者说去调侃她，还是说是去两个人去展开式话题，去聊东西的时候呢，一定要什么加入幽默的元素，会啥，会使你们的聊天会变得更有趣，就提高女孩对你的一个兴趣。

也会使你的关系变得更轻松，你想如果说我跟你上来交流，我他妈的面目崩的，我这么跟你交流，你为什么感觉，你有感觉特别有社交压力，那么是不是你就不愿意跟我去聊天，你看那个人崩着，跟你说话嗷哑哑的。

两句半天崩不出个屁来，你想跟他说话，那不想，如果说这哥们上来非常的幽默，哎呦，这哥们不错挺帅，跟你开个玩笑，你会觉得这哥们挺有意思，反而更远跟他聊天了，对不对，你有这样的感觉，妹子也有这样的感觉。

所以说你要持续的跟妹子去幽默，尤其是在你跟女孩聊天的前期，对，所谓的土味情话就是这个道理，就是啥，让女孩觉得你有意思，但是土味情话的弊端，很多兄弟不了解是啥，你土味情话，你没有展示自己。

所以说你要去展示自己，所以说你要需要在展示的过程当中，在话题的过程当中去，产生幽默的元素，而不是说直接去说一个笑话，你直接说一个笑话，你没有任何的含义，对，你哪怕让妹子笑也没有用。

所以说需要在你跟女孩聊天，展示自我也好，去先跟后代也好，展示话题也好，在聊天的过程中，相互元素就可以了，能够理解吧，能够理解吧，能够理解吧，比方说什么，比方说聊自己，你感觉，问你个问题。

你感觉我今天染的头发怎么样，对，颜色灰色，其实我感觉还好吧，有的人觉得很帅，有人觉得我像老大爷一样，对，哎，跟你说个事情，我刚刚健完身回来，真的，感觉健完身的话，确实身上特别的爽快，但是还有一点不好。

跟落汤鸡一样，对，然后当时去冲一早出来，别人看我的眼神，就跟看小鸡子一样，对不对，去调侃自己，让女孩觉得有意思，对不对，有没有这种感觉，尤其你跟女孩聊天前期，就跟交朋友一样，先让这个女孩子。

是你产生那种更想跟你聊天的欲望，咱们才可以继续去聊，你们很多兄弟上来还不是朋友呢，上来还没有那种感觉呢，直接就要撩他，怎么可能呢，对不对，缺乏了一些东西，你们的话题对话干别别，对不对，能够理解吧。

第十个是什么，就继续说，就要表达自己的不良感受，对，表达自己的不良感受，表达自己的不良感受，那你会说自己不良感受，不良感受，这什么意思呢，这属于啥，属于就刚我说的这个框架原则，就包含这个东西。

你让妹子知道，你是一个有原则的男人，不是一个他妈的，他给你欧呀爱的，对你已经这个样子了，对你态度非常冷淡，不好了，你还持续去跪舔讨好他，对不对，哪怕说这个妹子不理你了，无所谓，你去失去她。

但是你也要把自己不良感受去表达出来，对，比方说举个例子，比方说你去跟女孩聊天展示过程中，女孩总是敷衍的跟你说啊，欧呀爱的对不对，你要学会表达不良感受啊，不要啥，不要辱骂他人，对事不对人，对事不对人。

不要不要啥，不要攻击，不要有攻击性，什么意思呢，攻击性不要攻击他不要攻击，这个也是一个社交啊，就比方说你跟人交流，你啊，因为他这个人你说他这个，因为这件事情这个人做这件事情，你说他这个人不好。

那么你这一定不是一个不会社交的人，就像说这个人他犯了一个错误，就说哎，你这个人怎么这个样子呀，对不对，你是当事人，你犯了一个错误，把水洒扣了，我说哎，你这个人怎么这么不小心呀，你之前直播到大概到几点。

你要讲几点开始讲，我现在就要开始了，哦，我马上讲，你现在影响嘛，你这是私教课是吧，私教课，私教课，那你控制一下时间吧，我们每天晚上十点钟就在办公室直播，好好好好，对，那你就今天就讲到这吧，对。

今天就讲到这吧，然后的话，这个下节课咱们继续讲，今天已经讲了这个一个小时了，对，今天就讲到这吧，下节咱们继续讲怎么样感觉啊，有没有需要东西，接下来咱们群里聊，因为艾伦他马上要直播了，对，太牛逼了，嗯。

我操，这就讲到这，这么他妈的时间，那，那没有办法，对，哇，哈哈哈哈，你是我见过这个世界上他妈的最爽快的男人。

