# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友——第八集长期关系上

现在我们正式开始我们的完美男友，应该是第八节内容，就是长期恋爱，就是说你和一个女孩长期关系，想要长久在一块，然后你应该做一些什么事情，你对自己应该有什么要求，如何选择另一半，都会在今天给大家讲。

那么首先我，大家可以看到屏幕上，我接下来要讲的所有东西，第一是自己亲身经历，大部分80%都是自己亲身经历的，以及一些心理学的书籍看到的一些东西，然后给他演变到变现到我们实际的应用当中的一些理论。

那么给大家讲解一下，那么关于我们长期关系，其实我认为可能在听的这些哥们，你们用到的比较少，因为你们可能大部分人连个女朋友都没有，或者是很难和一个女孩，可能两三个月都做不到，对吧，你连基本的馒头都吃不到。

你跟我你说怎么长期的，对吧，吃到好的东西，我觉得是比较困难的，所以说这个课虽然说我会讲，但是我希望你把着重点还是放在之前的东西，好吧，这是我给你最好的建议，尤其是我对于长期关系的理解。

我认为在我们这个时代，就这个年纪谈一段长期恋爱其实是很不划算的，大家明白吧，你在年轻的时候，你必须多经历一些女生，你的时间，对吧，你的时间，大家时间是一样的，那么你把所有的时间心思都花在一个女人身上。

我觉得首先对于你自己，对于女人的理解程度上，你很难得到锻炼，第二你很难就是说怎么说，就你只有馒头可以吃，你没得选，如果你现在你就只有一个女朋友的话，那你就相当于你可选择的就只有她，对吧。

你必须你得接触足够多的女生，第一你知道自己喜欢什么样的，第二你知道自己适合什么样的，对吧，第三你知道自己的极限在哪，就是你不会趋于一个，可能这个女生她很普通，她远你的人生高度远不止于此。

这里不是说让大家很功利，一定要找到很优质的女朋友，而是怎么说，我们要把自己能够达到的极限，要去往那个方向走，而不是说你就捐四位酒，捐你就是怎么说自己什么程度，你就是情志不浅，就这样就行了。

这是我给你一个忠告，可能我说的比较乱，但你懂我意思，好吧，就是做人一定要不停的进步，然后直到进步到自己的天花板，好，那么我们从第一个叫时间轴来开始说一下，大家知道我其实说实话。

真正意义上谈过的恋爱也就四五段，就是这种比较长的四五段，我给大家说，我觉得比较好的就是上一段，让这个女生对你服服帖帖的，然后两个人在一起相处非常美好，我觉得就是上一段，那么我就用我和上一个女朋友在一起。

从认识到建立一个非常好的关系的时间轴，来给大家排列，就是我们怎么认识的，然后怎么在一起的，然后怎么相处的很好，然后感情更进一步的，按照这个阶段来给大家讲，然后通过这个阶段来告诉大家，你应该怎么去做。

首先我们先说到认识，我们先说到认识，那么这个女孩就是我上一个女朋友怎么认识，是通过搭讪认识的，那么同时我也告诉大家，我所有的女人都是通过搭讪认识的，这里就想给你强调一个重中之重，你想要长期恋爱的女孩。

你千万不要通过夜场，这个社交软件，社交软件，通过这两个平台认识，千万不要，哪怕他再好看，你再喜欢千万不要，懂不懂，你不要问我为什么，因为垃圾堆里出不来真爱，知道吧，就是狗改不了吃屎，是这个意思。

所以说千万不要通过这两种场合认识，除了就是一系列不靠谱的，你觉得带有不靠谱属性的这种，社交场合认识的或者方式认识的，通通给他pass掉，好吧，通通给他pass掉，千万不要摇摆不定。

一定要很坚决的直接pass掉，所以说这是第1个，第2个叫微信聊天，我上一个女朋友，我是18年6月份加到他的微信，那么到了19年2月份，我才约出他出来第1次见面，好，大家明白吗。

那么这里就引申出了第2个点，就是如果你想要长期恋爱的话，欲速则不达，你不要聊太长太短的时间，一定要有足够长的时间，才会留下一个好的，相当于有一个好的土壤，会让你们俩的种子生根发芽的更加好，你明白吧。

你微信聊天，你见过有三天成女朋友的吗，你或者说两个小时聊出来，他妈约一约，然后就成女朋友的，你很少见到吧，大部分人都是聊了很久，但是也不是说你要像我这样这么久，而是你至少要做到，你要聊一段时间。

你足够的前期铺垫一定要足够的多，两个人一定要非常的，我每一个女朋友都是这样，我第1个女朋友足足聊了两个月，就是每天不间断的足足聊两个月，然后第2个女朋友，每天打电话大概打四五个小时。

持续了有将近一个月的时间，就一天打四五个小时电话，一直持续一个月时间，我每一个女朋友我都不会轻易谈恋爱，但是只要我谈恋爱说明我真的很喜欢她，或者是我觉得她真的很合适，真的我们俩很合拍，你懂吧。

所以说你最后期你才会幸福，你一定要明白这个点，就这两个点，好，那么我在约这个女生的第1次约会，我去干嘛了，我去约她到高档餐厅加夜场，好，那么这也是一个要给大家说，就是如果你想谈恋爱的话。

高档餐厅不是说要让大家去高档餐厅，而是我想表达的意思，你在想和一个女孩长期恋爱的时候，你第1次见面一定要很重视，然后愿意花钱，同时你一定要去一些比较好的场所，给人家留下好的第一印象，因为这不是一次性的。

这是长期拥有的，这可能是你们俩接下来的几年，甚至是以后的很长一段时间里回忆的点，就像比如说我去请她吃西餐，我和她在一起过后，我们每次回忆第1次见面的时候，都会想在一个浪漫的场景下。

我们俩第1次见面对彼此是什么感觉，有一个美好的回忆，就是有个美好的开始，同时他去跟所有人说，他和你是怎么在一起的时候，他会有一个好的说辞，明白吧，所以说这是第1点，高档餐厅，就是指你第1次约会。

你要去一些好的场所，那么我在跟他第1次见完，我们俩吃完饭，然后去了夜场，他跟我回了家过后，他跟我回家了过后，他跟我回家了过后，我们就发生关系了，同时也确立了关系，第2天我就带他去看电影吃粤菜。

我讲的这更多是前期就在一起，前段时间怎么去做，首先确立完关系，第2次就带他去看电影吃粤菜，那么就是说你在和一个女生刚刚确立关系，刚刚在一块过后，你要去巩固你们俩的关系，要经常见，要每天都见。

或者是在刚在一起的那几天，一定要频繁的联系，甚至是尽量每天都要见，而且要去做这样的事情，会在你们俩的感情当中火上加油，那么第3次见面，我们比之前的关系更加延伸了，本来我们俩只是在餐厅里见，在电影里见。

这一次我选择了去他家，我们一起做饭，做更深入的一点事情，第4次见面我带他去了我的公司，让他了解我的工作生活，然后参加我的分享会，然后第5次见面我们会去见识各自的朋友，去海底捞，去小酒吧去认识各自的朋友。

然后他会约他和他闺蜜一起，然后我当时还带上邵辰，我们一起去KTV，然后互相认识，互相喝酒，我们一起去吃饭，对吧，然后第6次见面带回老家，回到我小时候的学校，吃的苍蝇馆子，带他了解我的生活。

这个女孩和我在一起，可能一个月的时间，我就让他完完整整的了解了，我是一个什么样的人，从我的生活态度，以及对他的重视程度，再到我和他的陪伴，然后跟他一起相处的一些细节，再到我回到他家做饭，对吧。

你会看这些东西都是一些很，怎么说你就按照这个流程，就可以去判断一下，在前期你怎么样，就很多人都会说两个人要磨合，两个人要磨合，然后两个人要去用时间对吧，来看一下彼此合不合适，那你怎么看合不合适。

或者怎么让你们俩感情加深，在前期就一定要这样，好吧，然后通过这个事情，我做了两件事情，我做了两件事情，好，首先在前期我就说，可能是一个月两个月三个月之内，我说的就是你想和这个女生。

在前三个月之内有个好的感觉，让他跟你很愿意和你在一起，很喜欢你，你要做的事情，那么有两件事情是让他比较OK的，第一件事情就是他过生日，他是过的是24岁的生日，我买了24件礼物，从一岁买到了24岁。

并且把两个人的合影，我们俩在一起的所有的事情，所有的拍过的照片，全都打印成了照片，然后全部打印出来了，然后挂在墙上，第三个是开了个酒店套房直播拍照，然后发抖音，就是把我们俩经历发了抖音，对吧。

然后第四个就是别人送的礼物，可能是包，可能是项链戒指，转账，但我什么都没有，但是我送了他一个全世界独一无二的东西，叫做我送了他一个将近20万的我的抖音号，粉20万粉丝的抖音号，对吧，我给他说。

我说这个抖音号是全世界独一无二的，我花了好多心思培养起来，但是我现在把它送给你，然后如果你自己想做点什么东西，你可以拍拍衣服，你可以自己卖卖衣服什么的，如果你不想的话，你就可以发发我们俩的日常的生活。

这个号相当于是纪念我们俩，在一块的一个里程碑式的仪式，就这个抖音号，对吧，有20万粉丝发我们俩的生活，代表的是我愿意把我最宝贵的东西交给你，我的后路交给你，对吧，然后同时这上面还发我们俩的生活。

说明我们俩把通过这个东西给绑定在一块，知道吧，现在没有因为这么长时间不更新，现在你关注的我的一个抖音号只有7万多了，全掉完了，就7万多这不重要，好那么这是第一件大事，第二件大事马尔代夫旅游。

我带了他去马尔代夫，然后我并且我们拍了一个游艇的照片，发了朋友圈秀恩爱，同时这是两件比较重要的事情，这就是很少有男生会做到的事情，明白吧，好那么大家知道我做这些事情运用的，所有的原理是什么吗。

其实原理就一个，就是我看准了他是一个什么样的人，我找准了他的一个最想要的一种感觉，一种需求，我使劲的给他往里冲，大家知道吗，就是我去跟他相处，跟他磨合，然后我跟他去了解，我发现了他有什么。

就他是一个什么样的人，他最重要的需求，然后他最重要需求什么，我就使劲给足，让他非常喜欢，那么什么他的需求什么，就是虚荣心，我通过相处，我发现这个女生，她最大的一个东西，最明显一个可能就是一个。

她是个非常虚荣的女人，她就是喜欢什么呢，虚荣别人关注她的感觉，然后自己找了个很优秀的男朋友，然后自己男朋友对自己很好，对吧，然后可以发朋友圈秀，她是全天下最幸福的女人，她弄什么都要弄最好的。

弄什么都要让别人羡慕，那么我就发现了她最重要的是虚荣心，所以我做的所有的事情，都是根据她最重要的一个虚荣心来弄的，你懂不懂，我为什么要送24件礼物，我24件礼物加起来不到1000块钱，知道吧。

都全是橡皮泥，跳绳，然后什么，鞋帽毯子，那个剑子，然后画画笔，水彩笔，镜子，知道吧，全是这些东西，对吧，加起来不到1000块钱，我为什么要把两个人合影打印成照片，为什么要酒店套房，为什么要开酒店套房。

很简单，让他拍照用的，为什么要把合影打印成照片，很简单，让他保存着，然后拍照用的，知道吧，为什么要直播，为什么要发抖音，就是让他感受到别人会羡慕，别人会崇拜，别人会觉得好像拥有这样的生活。

会说一些这样的话，他听起来会极大的满足他的虚荣心，知道为什么要送他粉丝抖音号，20万粉丝抖音号，就是因为他发的时候会有人评论，好幸福，你找了个这样对你好的男朋友，我完全满足他的虚荣心，对吧。

为什么要去马尔代夫旅游，为什么不去其他地方，因为马尔代夫足够牛逼，知道吧，而且马尔代夫我告诉大家，去的钱是我们俩AA的，大家懂我意思了，就去马尔代夫他妈的，就是花了钱是咱们俩AA，就他自己出他自己的。

我没给他出钱，他自己掏他自费，你知道吧，你就知道这个女人有多虚荣，他自费跟我去的马尔代夫，但是所有的朋友问他，说你去是不是你男朋友给你掏钱，他都说是我男朋友给我掏的钱，你就知道这个女孩有多么虚荣。

就他明明自己掏的钱，他还要跟别人说是男朋友带他去的，所以对于他来说，钱就是你钱也好，什么东西也好，他妈的，都是为了就没有满足他虚荣心更重要，对他来讲虚荣心才是最重要的，所以为什么我出现酒店。

我他妈跟他要去做的，他妈头等舱，商务舱要住五星酒店，我通通是为了让他拍照发到朋友圈的，明白吧，懂不懂，我已经找准了他的需求，所以说我会针对性的做这样的事情，但是以前不是这种性格的。

但是以前你是不是没带他去，他自己掏钱给你去的，不是就是说，不是我跟他说，我直接就跟他说咱们俩AA，我说去个马尔代夫挺贵的，我没那么多钱，咱俩AA就各掏各的，就直接这样说，那个女孩是不是开一辆白车。

对不重要，这都过去了，重要的不是这个女的，我们讲的是他妈这种思维，你老是扯其他话题，对吧，老是扯这种话题，对吧，多少钱不重要，然后所以说你最重要的，你在和这个女孩刚在一起的前期，你先看他最重要。

他就是这个女孩最吃什么东西，然后你就使劲给足，有的女的他就要陪伴或者花时间，就像我之前有女朋友陪伴花时间，我干嘛，我前期我就使劲聊，天天打语音打电话，使劲聊，对吧，但是后面我谈一个女朋友，她比我大。

她比我大，然后我发现她最主要的就是她希望和我在一起，能够无拘无束做自己，所以说我每次跟她在一起，第一我都会穿的特别阳光青春，对吧，然后第二，我跟她永远怎么说，我就会给她送很多小东西。

然后我就尽量避开去那些公共场所，因为第二个女朋友她自己很成功，人家足够的有钱，就不需要这种虚荣心，她要的是自然轻松温馨，所以我会跟她一起做饭，大家看到我有一张做饭的照片，就是我和她一起做饭，她给我拍的。

然后我一起跟她在家里面喝红酒，然后我带着她去那种牵着狗去，去那些宽窄巷子去溜达，我就不会，你要找准她最大的需求，然后使劲给足她，这是前期，这是第一个，好，那么我们只是给大家讲了一下，我个人的例子。

你就明白，首先妹子你要通过正规场所认识的，女孩，正式的场所，认识女孩才能长期，第二个微信聊天聊的久一点，第三第一次约会慎重一点，一定要贵一些，好吧，然后多经历一些很多东西，然后送一些比较独特的东西，好。

我们从正式开始讲，好，正式开始讲，首先在所有恋爱的，就是你谈女朋友的一个长期关系的一个底线，是什么，底线就是说要做到平等尊重，如果说你连平等尊重都没有的话，你建议你不要再谈恋爱了。

就你和这个女孩你就没有必要在一起，因为你在一起也不会有结果，反而会增添你很多的烦恼，你懂我意思吧，这是最底层的一个两个人能够相处的，或者能够在一块生活的一个基本的必要条件。

但是你会发现有很多人他没有办法得到平等尊重，那么有这三种方式，第一种就是通过跪舔后来的，就你通过去跪舔这个女孩得来的感情，你会发现在长期相处中，你各种委曲求全，然后你会违背自己的意愿。

那么我给大家讲几个例子，比如说大家知道我在成都，全国撩妹巡回成都站那个女孩，对吧，其实对于我来说我就有点这种感觉，因为我跟她的聊天聊了特别长时间，然后我跟她的形象，大家也可以从照片里看出差距。

我跟她的形象差距很大，所以我在见到她的时候说实话，我和她那一天在成都我是很不开心的，我很多东西都违背自己的意愿了，你比如说她要我跟她去打桌球，我他妈一点都不想打桌球，知道吧，我从来不喜欢干这种闪避事情。

然后我想跟她吃一顿精致的日料，她非要吃火锅，我没办法，我就得跟她吃火锅，你懂吗，然后我给她买了一束花，还有一个小玩偶，但是我送给她的时候，她竟然说你是不是傻，现在好老套，她竟然还弄这个东西，对吧。

但是我也没逼，因为我知道，就是什么，我也知道，因为你现在你不占主场，对吧，你还没有，所以说你现在不能逼逼，对不对，所以说这个是我亲身经历，包括之前也有个别那么几个女生，我是这样的，我很喜欢她。

但是确实我和人家的差距太大了，我就会想办法用一些方法，想办法用一些方法，想办法用一些手段去得到别人，但是你会发现你会就人家会不尊重你，你两个人不是一个平等的状态，所以说没办法长期。

所以说我只能跟她就是露水情缘，而第二个就是因为你关系不平等，女人总是盛气凌人，即便是她的错也会变成你的错，对吧，你会发现你市面上你走在路上，你看到网上那些视频，男女吵架的或者是商场里。

你经常偶尔看到那种吵架的男女，对吧，他们往往都会是这样的情况，你比如说明明是，明明是这个女生无理取闹，是这个女孩的错误，但是她却反过来怪这个男生，说还不是因为你就像最简单的一个例子，一个女的出轨。

她男朋友捉姦在床，这个女的还说还不是因为你知道，我跟你在一起我有多痛苦吗，你知道我跟你在一起有多难受吗，你给不了我想要的爱情，对吧，你看就会类似于这种情况，你关系不平等，他就会对你说这种话。

第三个就是两个人吵架闹矛盾，永远都是去男生去修复，但是这个女孩毫不在乎，你们俩可能因为吃饭，或者是五一，节假日选择去哪玩，买一件衣服或者去看个什么电影，或者是因为他不回你信息了。

哪个女孩哪个男的又找他了，两个吵架闹矛盾永远都是男生去修复，而女生毫不在乎，对吧，你又会发现这种情况，你就其实是很扎心的，你心里是很疼的，不管怎么样，他骂的谁对谁都得去哄他，但是人家毫不在乎。

但是你看像我和我上一个女朋友，就没有这种情况出现，我告诉大家我跟女生第一次分手，我给大家讲一些故事，我跟他第一次分手的时候，然后有一天我喝多了，然后我就给他，我们俩都已经分手了，不联系了。

但是他一直在给我打电话，但是我一直都不想接，但是那天喝多了，确实心里有一点想他了，于是我就接了他的电话，然后他给我打电话说，我说咱们现在出来见见，我说就现在，明天就不行，必须现在，他说不行。

他都已经睡着了，我说那删了吧，我就这样跟他说了，结果不到可能也就20分钟，他就到了我小区门口了，结果我一看，什么呢，就是因为我跟他说的，我可能得半个小时到一个小时之后才到，但是我就感觉这个女的有鬼。

我就提前到了，结果发现什么，我发现了，他在我家小区门口停了两辆车，一辆是保时捷，一辆是法拉利，然后我这个女朋友，然后车上一辆车上分别有个男的，然后一看就是跟那种差二代富二代一样。

然后我这个女朋友就跟着他们有说有笑的，跟着他们有说有笑的，然后这两个男的也有种要缠着他的意思，他们也有种欲拒还迎的感觉，好，然后这个时候我到了我小区门口，我就看到了这一幕，首先他有两点骗我。

第一他说他今天他说他已经睡着了，但是他抓画的他妈的高跟鞋穿的知道吧，精致比平时都精致，知道吧，肯定不是睡觉，他第一骗我，第二就是这些男的，他跟我说他最讨厌和这些差二代，或者是这种，就意思他的圈子很干净。

然后他从来不和这些男的有任何接触，但是我看到的这一幕不是这样的，于是我到了那我没有出来，我没有露面，我就给他发信息，我说我到了，我已经到门口了，然后我看到你了，然后这个时候你知道他做了一个什么举动吗。

他直接就跑到我们家小区的一个超市里面，他直接就跑到我们家小区超市里面，然后我就进去了，他说我在超市里，你来找我，知道吧，然后我就进去超市找他，这个时候他就头不识的。

因为他不知道我看到他和那两个男的在一起，但是他就给人感觉作贼心虚，他意思老高我们在这多待一会，我要买这个买就在假装在超市里逛，然后眼睛还时不时的透过超市的门去瞟，那人有没有走，知道吧。

然后当时我就心里特别气愤，我也知道这个女的绝对不会和他在一块，不会长久，于是这个时候我就跑到售货台，我就问老板，我说老板刚刚这个女的什么情况，对吧，刚刚这个女的什么情况，他进来我看到怎么是一群人在那。

然后还跟着进来，然后他怎么在你这待了那么久，然后老板就一五一十的跟我说了，你知道吧，因为都是男人，他看到兄弟你不容易，他把女朋友他妈的马上要给你带一点青青草原了，对吧，我还给你实话实说，就这种感觉。

就说你我刚刚他进来，他然后他跟几个男的在一块，然后他就一直几个男的不走，然后他想让几个男的走，他就一直躲在这儿，就跟我说了，但是他只说了一半，我这个女朋友就跑过来，把我嘴给拦住了，就拉着我就走了。

因为那两个男的也走了，好，然后我到了房间过后，到我家里面过后，我跟这个女的我就说了一个东西，我说我可以跟你在一起，我愿意和你在一起，但是你必须得接受我一个条件，这个女孩说什么条件。

我说你不能阻止我和其他女生有接触，你不能阻止我和其他女生有接触，他当时说好，于是当时我立马手机上就聊了一个女孩，我就把他甩在家里，我直接就去其他酒店去见其他女孩，半夜我又回来了，你懂我意思吧。

然后这个女的竟然还能忍，这个女孩竟然还能忍，你就明白，我和他之间的关系是什么，我和他吵架闹矛盾，永远都是他去修复，我毫不在乎，为什么，因为我们俩关系不平等，我比他高，他很想和我在一起，我们俩不平等。

我比他高，你明白吧，所以说他必须永远都是他修复，所以说你如果两个人在一起，你不平等，不互相尊重，不平等的话，你就很容易像这个女孩一样，为了我委曲求全，然后去这个就是自己的男朋友出去，和其他女孩见面。

这个他都能忍，你想象一下，对吧，所以说这是底线，如果这个你没有就不行，好，这是第1个点，我们现在讲第2个点，我们讲第2个点，叫做彼此付出的原则，彼此付出，就是这是第1个问题，就是两个人在一块的底线。

两个人在一起的底线是要平等尊重，那第2个东西就是你们俩在一起过后，就是紧跟其后的第2个问题叫做付出，就两个人互相付出的时间，精力，金钱，记住一句话，记住一句话，一定要记住一句话叫做天下没有免费的午餐。

明白吧，天下没有免费的午餐，为什么我要说这句话，因为我发现在群里面，还是包括你们很多人问我的一些问题，怎么把富婆怎么引导女人给我投资，怎么让女人给我买东西，怎么样不花钱，还能让女孩喜欢你怎么样。

就你看你所有这些问题，你都是想他妈吃免费的午餐，你有没有发现，你所有的这些问题，都是想吃免费的午餐，对不对，卡了吗，或者说我们之前会给大家聊的，很多兄弟会问的说，怎么低成本撩妹，怎么穷逼怎么撩妹。

怎么不花钱撩妹，对吧，然后就诸如此类的这些问题，你看这些所有人，第一一定要记住，你既然选择谈恋爱选择交女朋友，你就想着免费，就不要想着不付出，那么这第一点叫做必须有所付出，有所行动。

第二个双方的付出必须平衡，你必须要平衡，你无论是你付出的多，他付出的少，或者他对你特别好，付出特别多，你付出特别少都不行，都不行，为什么，因为只要不平衡的话，就天平就会出现倾斜，这里，这里，就是什么。

就是老梁说过一句话，就听到道理，他说婚姻是一杆秤，知道吗，就是比如说你两个人在一块，可能这个男的是有能力有钱，女孩是年轻漂亮，但是随着时间的倾斜，男人的能力和钱会越来越往上走。

但是女人的美貌会随着年龄越来越往下走，这个天平倾斜，男生就会出轨，对吧，所以说我认为也是这样，你两个人付出你得平衡，你不能就是我之前也有这样经历，就是女孩给我买东西，给我花钱，但是我自己又是穷。

真的是什么东西都给别人买不起，时间长的话，大家人家就觉得你这个男的，就就是不从感情的层面来说，就单从做人的层面来说，你这个人就不行，你明白吧，就一开始大家在一块，一开始大家在一块，这个相处。

对一个人好是属于初，就是刚在一块的那种对一个人很好，然后就想的是自己在自己能力范围内都会买给他，但是时间长了，大家变了理性了，你在他心里的地位逐渐变得没有那么高了，对吧，人家就不会这样了，所以说。

你必须付出要平衡，然后你的侧重点要让女生付出时间和精力，你一定要记住一点，付出对于女人来说最重要的不是钱，就让她给你花钱还不是最重要的，一定要让她付出时间和精力，你比如说我经常会让女朋友帮我干嘛。

帮我挑衣服，对吧，帮我挑衣服，然后哪怕他挑出来我喜欢的，我还假装说我不喜欢，我让他挑，我让他给我挑衣服，笨着一个晚上就三四个小时给我挑，知道吧，然后我每次买衣服都得让他陪着，你没办法，让他陪着。

然后我跟他在一块，只要我们俩一见面，我都会去，我说，你帮我，对吧，买个杯子，就这种几块钱或者十几块钱，我都会让，我说，而且我还给他制定一堆标准，我说我杯子要多大的，我要干什么用的，我多大的干什么用的。

然后不要带吧的，然后大概多高，我让他去挑去选，帮我买个筷子，对吧，买个内裤，对吧，袜子，洗发水，牙膏，我几乎每次见他都，比如说我们俩相遇在哪见了，或者说他要来找我，我都会说你帮我，路过哪买个这个东西。

就这个都很便宜，都几十块钱，对吧，但是他每次我都会给他提出很多要求，而且每次提出很多要求，让他去选，让他去花时间去弄，然后我还会去，一次性对吧，我跟他在一块的时候，我会一次性拍他妈的，拍很多照片。

很多照片，然后让他修全部都让他修，我所有照片都让他修，他修都得修几个小时，你知道吧，或者我还会教他剪辑视频，剪辑我们俩的视频，我就让他剪辑，他一剪得剪几个小时，你知道吧，然后每次我要去洗。

比如说我要去游泳，要去干洗电，要去机场去哪，全部让他接送，这样的话，你看但是我不会让他花什么大钱，但是每次都会让他做这种事情，知道吧，就接送上班，机场，对吧，然后干洗电，游泳，让他陪着。

你看这样就让他付出了很多，就感觉他满头满脑都是你，懂不懂这个意思，好这是第1个，第2个很多人有一个误区，就是说很多人经常会问我说，如何引导女孩给我扭曲，如何引导女孩给我投资，是不是。

这是经常你们会问的问题，是怎么让这个女孩给我投资，这其实是一个误区，这个问题就是一个伪命题，为什么，因为除了部分价值观扭曲的女孩，除了价值观扭曲的女孩，只要是个正常女人，她都会根据自己的条件给你投资。

你懂我意思吧，只要她是一个正常人，正常男人谈恋爱，他都会想着给这个女生买个东西，买个口红买个什么东西，女的也是一样的，他只要不是那种特别拜金绿茶的，都会给你投资，所以你不要问怎么引导别人给你投资。

他只要他是个正常人，就肯定会给你投资的，好不好，这是第一，第二说让女生给你投资的一个公式，首先第一个你要做到就不要转圈，直接说你不要的妈的扯一堆蛋，然后别人不知道你什么意思，你一定要直接说，直接说。

你想要什么直接说，然后公式就是撒娇，加说出自己的需求，加自己超级喜欢，然后说自己超级喜欢，比如说，你要这个女生给你买双拖鞋，你说哎宝宝，哎宝宝，我说夏天我感觉我这个脚每次穿球鞋，都烂了，而且特别臭。

我感觉我得穿个拖鞋，我现在得需要双拖鞋，要不然实在是脚实在是受不了了，然后我看了看上一双拖鞋，我特别喜欢你帮我买一下，知道吧，或者你说，哎宝宝，我这个我想今天晚上你穿着我给你买的衣服睡觉。

然后因为我觉得你不穿，我特别想你穿我这个衣服睡觉，然后抱着你会感觉到特别幸福，对吧，宝宝我想今天晚上你来接我，因为我自己打车的话太麻烦了，然后我特别喜欢你当我的专职小司机。

你看这种撒娇加说出自己的需求加自己超级喜欢，好，那么可能会被拒绝，但是拒绝怎么办，你要做到这三点，第一千万不要指责对方，你可以表现的很不开心，或者说就沉默一下，但是你不要说你个傻逼，或者是骂开了。

你想一下一个女孩让你给他买东西，你不给买，他骂你，你是什么感觉，对不对，所以说千万不要指责对方，可以表现的不开心，第二个就是你不要自我否定，情绪低沉，比如说你说宝宝，我想让你抱着我睡，他说不行，我不行。

你就他妈的，我想自己是不是没有魅力，为什么樊公子人家都愿意，为什么我群里的兄弟人家都愿意，我不行，对不对，你不要自我否认，第三个就是如果被拒绝了，你一定要缠着对方，用数量凑，是吧。

比如说你今天你说我想让你买个拖鞋，他不给，你说然后你等两天，你如果脚真的臭了不行，你闻闻，要不然咱俩在一起，你希望你有个脚这么臭的老公吗，对吧，他说不行，然后你过两天再说，因为我脚开始烂了，都有脚气了。

咱俩天天在一起，你不怕传染你吗，对吧，他不给你再缠，再过两天你说，我脚都走不动路了，我还怎么带你下个月我们去北京玩，对吧，然后他不给你再凑，就是使劲的缠，知道吧，这个是OK的，好。

那么这是关于怎么样让女生对你有投资，不要赚钱直接说，撒娇家说出自己的需求，自己超级喜欢，他这个你自己买去就尴尬了，应该不会，应该不会，知道吧，我们都说了投资要平衡，他妈的，投资要平衡，好。

那么我我们再说第三个点，叫做你自己必须做到的一些东西，你自己必须要做到一些东西，就你在恋爱过程中，我觉得长期首先第一个，叫做通过你能让他学习到更多的东西，这一点是我在谈恋爱当中。

我认为我最有深的一个感触，就是，我认为每个和我谈过恋爱的女人，他都不会感到后悔，甚至他想到我这个人，想到他的前男友樊公子，他还会感到有一丝丝骄傲，为什么，因为每个人跟我谈恋爱，我都让他学到了很多东西。

你比如说像我前女朋友，她在认识我之前，她的朋友圈照片是非常烂的，但在我认识我之后，那个逼都抓到他妈火箭上去了，火星上去了，我教他怎么修图，然后怎么加滤镜，我教他怎么使VPN用ins，我教他怎么拍视频。

怎么拍短视频，然后我教他怎么，我跟他说你的走路姿势有一点问题，你的坐姿有点问题，你怎么有点弓腰驼背，然后我跟他说，我会给他说很多他自身的缺点，我会让他变得更好，那么我前一个女朋友，我教了很多。

因为我感觉我跟他也不会长久，我就教了他很多识别渣男的方法，包括怎么去看一个男人的朋友圈，就判断他是什么人，然后我会跟他讲这些东西，但我觉得你一定要让一个女孩跟你在一起，有一种想崇拜你的感觉。

能学到很多的东西，能够体会到很多的不一样的，就是扩大他的认知维度，你懂不懂，扩大他的认知维度，这一点非常牛逼，第二点叫做你必须不停的让自己变得优秀，好这一点也是我一直在做的，我和每一个女生谈恋爱。

从认识她开始到分手，我是整个人我要提升，就几乎是说变了两个人一样，大家明白吧，我从来都不会停止让自己变得更优秀，这样为什么这个女孩她跟我在一块，她会这么觉得跟我在一起很有前途。

是因为她跟我刚在一起的时候，我是几个人合租，两个月过后我就没有合租了，她刚跟我在一起的时候，我用的是苹果7plus，但是在一起过后我就用iphone x max了，她刚跟我在一起的时候，对吧。

我怎么说穿搭是这个级别，但是跟她在一起过后，穿搭又高了一个级别，跟她在一起之前，我很多东西都不够，但是她会看到，我和这女朋友在一起，经常她说你今天能不能不上班陪我，我说不行，我必须要上班。

经常她让我去撬班，然后让我去请假去陪她玩，我从来不请假，然后每天哪怕永远你会发现，我和这个女朋友在一块，就是晚上下班过后回到家，我要不然在听凡登读书会，要不然在看书，要不然在看老梁故事会。

要不然我再去写文章，但是我这个女朋友永远都在刷抖音，永远都在翻微博看衣服，对吧，我这个女朋友从来没有见过，我在玩游戏的样子，或者说从来没有见过我玩游戏，发呆，然后睡觉，然后在这跟她就看那种无聊的视频。

对吧，刷b站就从来没有这种，好吧，所以说你必须让自己变得，不停的自己变得更优秀，他这个感觉跟你在一起有前途，同时你让自己变得优秀了，即使他离开你的，你也没有什么好在意的，这样吧，从来不玩游戏。

从来不玩游戏，不是说我多么自律，而是我真的不喜欢，我觉得没意思，游戏一点都吸引不了我，觉得没意思，好，然后第三个就是你不要过多的称赞他，你要对他很多方面不满足，我这个女朋友在跟我即将分手之前。

他跟我说了这么一句话，他说我用尽，他说我有一种不甘心，我拼尽全力的让你爱上我，最后还是没做到，你看这一点是他跟我说的，最后我们俩要分手的时候，他跟我说，我真的当时我心里就是有种不甘心。

因为你老是说我这也不好，那也不好，说我很多都不好，说都比不上你之前的女朋友，然后你想要觉得我达不到你做女朋友的标准，我就是不甘心，我就想拼尽全力的让你爱上我，但最后我还是没做到，我承认我做不到。

你这个男的太牛逼了，这个女的真的是这样，他大冬天的，他为了展现美，他穿的很少，然后他会去把我拉到他家，弄一顿烛光晚餐给我做饭吃，他会去拎着他的狗到我的公司，到公司里面去找我，然后会车接车送。

会给我买东西，然后会怎么说，对我特别好，然后还要去整容，对吧，然后也为了我杀了很多男人，他都是只有一个目的，就是想让我爱上他，但是我还是做不到，他说你这个男的真的是，我承认你标准真的很高，因为我。

你看这就是为什么你要看过世界，你要接触足够多的女生，你要是不接触足够多的女生，你早就被他坑了，你知道吗，你早就就一看，这女的怎么这么好，这么优秀，对我这么好，很难找到这女的，你早就和他在一起了。

你接触过足够多女生，你会发现，并不算什么，知道吧，这并不算什么，别人都是买车买房，别人都是他妈的，就他这真的不算什么，好吧，所以说你看像我跟他在一块，我当时为什么有想要拍一个。

全国巡回撩妹的这样视频的一个想法，是因为有一次晚上我跟他，大概是晚上有一两点钟，然后我学习完我的东西过后，我整个人特别精神，然后我看了一眼他，他卸完妆，穿了一个大号T，穿了一个我的T恤。

然后趴在我的桌子上，这手啃着麦当劳的鸡腿，这手在打看游戏，在玩游戏，然后腰驮着弓着，对吧，蓝嘴都是油在这啃鸡腿，我当时就那一刻我就知道，我再也他妈受不了了，知道吧，就是我他妈天天跟累个死狗一样。

我在这努力，然后我给自己很要求很严，我看到他就穿个大号T恤，头趴弓着腰，他在这啃鸡腿，满嘴是油，这时候捧着游戏，妆也不化，尤其是他坐姿他妈的，我知道我他妈受不了了，老子要走出去，所以说我经常都会说。

我说你太胖了，我说你腿怎么那么粗，你走路真难看，然后我就说这个，他又会感觉到你这个男的，其他男的都会觉得这是美女，这不得了了，能谈到这样恋爱打着灯，他妈都十里八乡的，都找不到这样的女孩。

我说你这男的这也不满意，那也不满意，而且你看的点永远都，我不是看这种大概，我很看一些细节，哪怕他一个坐姿，或者是他抽烟，他喝酒，然后他吃饭没收拾干净，我都会说他，知道吧，然后第4个就是你必须要经常传递。

你是为了结婚，并且一直会待在这个城市，知道吧，什么意思，你必须要在和他的相处过程中，你要经常的，之前我们有很多理论都是不太适用的，比如说我们会给女孩说，和有钱人做快乐事，别问是劫是缘，或者会跟女孩说。

未来的事情，我们谁都没办法预测，我们只关注当下就好了，只要现在在一起开心快乐就足够了，或者说我们会说，就意思是，我们好好享受现在恋爱的甜蜜就行了，没有必要，去考虑未来的事情，我告诉你很傻逼，知道吧。

这种很傻逼，不要这样说，就他妈说是为了结婚，你只要遇到一点问题，你就说比如说你俩在一块，然后他没回你，就是他没有，准及时给你回信息，你说你这老婆怎么当的，咱俩以后结婚了，你说你这么不靠谱。

那孩子敢让你带吗，对吧，就你三句话不理结婚，知道吧，三句话不理结婚，比如说吃饭，他吃的贵了，你这么铺张浪费以后咱俩结婚，天天过日子，你这样铺张浪费，咋行的，对吧，你就三句话不理解，知道吧。

而且像我之前我就很傻逼，我跟女朋友一直会说，我说我将来不会在郑州呆的，我肯定不会在郑州呆的，我肯定要走出去，对吧，他就没有太大安全感了，你以后不要这样，以后他妈的就是说，郑州真好，郑州真香。

在郑州生活真香，郑州吃的也香，对吧，住的也香，玩的也香，我真想呆在这个城市，我想把我家里人都弄过来，真香，知道吧，你要这种感觉，你要这种感觉，你确定了他喜欢哪个城市，或者他会在哪个城市呆。

你一定要他妈说，我很喜欢这个地方，我真的很喜欢，我喜欢郑州，我真的很喜欢土逼的郑州，我真的很喜欢郑州人品这么差，知道吧，我真的很喜欢郑州的空气环境，如此的糟糕，我真的很喜欢郑州人全国名声不好，知道吧。

我太喜欢郑州人烩面那么难吃了，我太喜欢难吃的他妈的，郑州胡辣汤了，知道吧，你一定要说这些话，知道吧，郑州可以了，一个烤冷面火烧，加热很多菜才5块钱，你不要比这个，你不要比这个，我太喜欢傻逼郑州了。

知道吧，这个以后其实我心里特别想有一个，如果以后我做起来的，如果有郑州的学员，我就不收了，好吧，以后有郑州的学员不收了，对这个城市没好感，如果招工作的话，如果是郑州人也不要，就这么简单，河南人不要。

知道吧，我认识的河南人当中，就是河南的没有一个他妈好，好，第5点就是你必须每周都有活动，什么叫你必须每周都有活动，你跟这个女孩在一块，你不能，你会发现，如果你持续有两周，没有跟他任何有约会，出去玩。

吃东西或者去哪，你会发现他就不开心了，闹情绪，你必须每周都有活动，跟他一块出去玩，然后我操太多了，我们这节课就讲到这了，好吧，我有点太饿了，然后我们分上下两节课讲，好吧，分上下两节课讲。

下一节课给大家讲如何花钱，如何在谈恋爱当中花钱，然后女孩在跟你聊他前任的时候，你应该怎么办，然后女朋友看你手机怎么办，然后你们俩吵架了，你该怎么跟他道歉，包括一些更多的一些长期的东西，好不好。

很多东西我想给大家讲的特别细，但是一系的话时间就特别久，所以说我们分两节课讲，下节课再讲，这一课我就想给大家强调的就是这个东西，好不好，你必须每周都有活动，这个我懂不懂，这一点我可能没给大家详细讲。

就是说我以前就是这样，就每次约着女孩，我也没有钱出去玩，就每次就跟他在酒店呆着一见面，然后就点外卖吃，然后就在酒店里什么也不干，从来也不跟别人有什么活动，你必须得想尽一切办法，跟他有各种各样的活动。

哪怕是便宜的，你也得有活动的一起出去，你知道吧，你千万不能在家呆着，你一定得出去的去各种场所，然后去体验，知道吧，好，今天直播就给他，就是说一定得有体验，然后你每周得想着，变着发的去给他有一些新鲜感。

你比如说你可以出去，可能这个星期去游泳，游泳加游乐场，下个星期就吃个日料，加鬼屋，对吧，再下个星期就是去泡温泉，再加个打个高尔夫球，打个网球，然后再下个星期就去拿周边，对吧，旅个游，等到大的节日了。

可以跟他去干嘛，就这种活动，因为在中国，你得适应社会主环境，社会主流就是男的应该定期带女朋友，玩约会什么的，好，那么下节课会教大家如何花钱，就是怎么对应各种节日和女朋友生日，就他妈的520 214。

七夕，过年，又结婚，他妈的什么在一起什么100天纪念日，三个月纪念日，一年纪念日，然后512对吧，就是各种的傻逼节日，你怎么花钱，怎么应对，好吧，那今天给大家直播到这里。

