# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第九集——幼稚到成熟下

开始录制完美男友第九集，幼至到成熟的下一集，然后可能我会连续我们还有两节课，然后再把明后两天再把后面两节都给更新完了，然后我们的完美男友就正式结束了，到时候我们就给大家更新一些新的东西，好吧，更新一些。

怎么说呢，比较新的一些东西，然后，都在的是吧，OK，我们现在把这个实时桌面给打开，然后大家，最近的舞蹈妹，我可能这个舞蹈老师我会给大家专门讲一节课，给大家讲一下我和他的一些故事，还是比较有意思，知道吧。

还是比较有意思，OK，大家有什么问题可以打在公屏上，然后如果我们讲的快的话，最后给他今天这样吧，给大家加个钟就直播这个化妆吹头弄头发，好吧，这个给他直播弄头发怎么样，好来啊，又知道成熟，OK，OK好。

就几个兄弟是吧，就几个兄弟在听OK的没问题，我就给你们几个人讲，首先我们说到我们上节课讲到了幼稚到成熟的几个阶段，那么我们上次讲的是撩妹版的对吧，但是其实我们的人生当中不仅仅只有撩妹这一件事情。

我们还有去和男人相处，包括在职场上相处，在社会上生存和其他人社交，那么基于这种一种情况呢，我今天总结了我在社会上这么多年，包括在里面经历的一些见过的一些人，因为里面就是大家也知道。

在那样的一个小环境下集中了几十个人，五十个人在一个六十平的房间里集中了五十个人，那么这五十个人呢，最小的是18岁，最大的是62岁，最有钱的可能是有十几亿个身家，那最穷的可能饭都吃不饱，只能靠偷东西。

对吧，那么在这样的一种环境下，五花八门什么都有总结了一些所有的这种和人相处的一些真理，当然了大家可以看到，你其实你在抖音上或者是一些网络上看到一些文章或者视频，有些人会经常跟你讲一些。

他认为人生当中的一些道理啊，或者是他的一些和人相处的一些经验，但是呢，我其实挺想说就是抖音或者是网络上那些东西，他只代表部分人的观点，可能他说的一些东西只代表可能十分之一的。

因为那无非就是那么几个火的人，或者是大家的一些评论会说的一些啊，这个他觉得人生是什么，他觉得人和人相处是什么样，但他仅代表他那一小部分人的观点，我们中国十几亿人真正拍抖音的才有几个。

那是真正现实的实际的实际的，这个就是最血淋淋的这种东西到底是什么样的，我今天要给大家好好讲一讲，就是你在生活中中，你必须要做到几点，而且就是是完全我的亲身经验，好吧，OK哈，啊，这个首先呢。

我们看到第一点叫做，你和别人说的任何一句话，都要分析对方每一句话的动机，你才能明白他真正的意图，了解他究竟是在调侃，讽刺夸你还是有事找你，或者想跟你套近乎拉关系啊，这是第一点，一定要记住，知道吧。

无论男人女人和你说的每一句话，你都要分析对方每一句话的动机，因为很多时候你知道这个社会上，我觉得郭德纲说一句话挺有道理的，他说，冤枉你的人比你还知道你有多冤枉，什么意思，就是坏人太多了。

这个世界上真的是五花八门，什么人都有那个坏的，那坏到骨头里的那个你真的很难想象，所以你面对这样的人的话，你是没有办法去就是跟他就是大家一定要什么谨言慎行，自己说的每一句话，对吧，每一个字每一句。

你这个只要你一张嘴说开口说话，你就得过脑，就得想这句话会造成什么严重的后果，这句话有没有危险，这句话会不会伤害到人，那么同样别人在和你说话的时候，你都要分析每一句话的动机，什么叫动机。

就是他为什么说这一话，你懂我意思吧，就是比如说有一些联系不久，就是我之前就会有遇到这种情况，很多人就是来好久不联系了，然后来联系我跟我聊一堆，就是哎，你最近做的挺不错的啊，感觉你发展挺好的。

感觉你这个变化挺大的，成长很多，然后做的很不错，真的很佩服，对吧，我听了乐呵呵的，结果完了过后就说，把你捧上天了，为你借钱，对吧，我都把你捧成这样了，你也他妈默认了，你这么牛逼，那他妈问你借个几千块钱。

借个几万块钱，你为什么不见了，对不对，所以说呢，同样还有一些妹子，他说的每一句话，其实都有他的这个动机在的，你懂吗，都有他的这个动机在的啊，就是这个，大家能明白吗，能明白，扣个1我看一下。

如果第一点明白了，我就换到下一条了，而且有些人哈，他是在调侃讽刺，你懂吗，有些人他去跟你说话，他比如说他夸你，他其实也是调侃讽刺的，对吧，这一点我是尤其的这个感到，就比如说很多时候我们在搭讪。

那么我们身边会有一些，他不懂我们这些搭讪，经常搭讪的这些人，他会去问，他说，哎呀，哎，这个效果的不错啊，这个马路上都能认识到女孩真不错啊，其实呢，他其实就是他妈在调侃讽刺你懂吗。

这一定要一定要记住和你说话的这些人，好吧，然后他每一句话的动机，第二点呢，就是对一个人，你一定不能在一开始或者全程太好，要循序渐进，适可而止，不然你稍微对他不好一点，反而他会怪你，恨你甚至伤害你。

他已经把你对他的好当成理所应当了，那么这句话以前其实大家都听过，但这句话我一直很多就是之前我一直不太认同，因为我认为你交朋友也好，谈恋爱也好，还是你和你的兄弟姐妹，亲戚朋友相处也好，你都应该真心啊。

对吧，你不应该用那么多套路，就是你对一个人好的吧，你真的爱他，你真的就希望他好，无所谓，对吧，但是后面我发现不是这样，你对一个人循序渐进的好，其实是才是真正的好，才是真正让你们俩的关系能够持续性的长久。

懂不懂，才能持续上长久，并不是说你很自私，并不是说你吝啬自己的好，你会把自己对对方的一些你想做的一些好的事情给他收着，然后不愿意去给他释放出来，并不是这样的，而是循序渐进是一种智慧，懂不懂。

是一种两个人相处的智慧，那么这一点我是深有感触，一定要记住，对一个人一定不能在一开始或者整个过程中太好，一定不能，这里源于两个，我给大家讲一下，就是我在里面的时候，大家知道在里面最宝贵的东西是烟吗。

是抽的这个，是这个东西，香烟吗，对吧，那么香烟一般来说没有人一个人是抽一根的，大部分都是比如说我有烟，那么我可能抽个大半根会留那么一点给下面的马仔抽对吧，那我就一开始收了个马仔，但是其他人呢。

都把马仔当条狗一样，对吧，就想打你，想打你就打你，想这个踹你两脚就踹你两脚，对吧，想让你给他捏个脚，按个按个被对吧，洗个衣服，洗个内裤啊，这个这个这个啊，就就就洗个内裤。

然后偶尔有什么吃的随便扔你当条狗一样打发了就可以，但是这样的话他还是pdf，但是烟这个东西是掐死了，是永远都要给你这个马仔吸的，那么当时呢，我就看到这个情况，我觉得很傻逼啊，对吧，你是你的马仔。

但人家给你干活，人家什么事都帮你对吧，你他妈的别人你得对别人好，所以说我一开始我对他特别好，就烟我会给他多留，然后吃的会给他多留，但后面我发现他妈的有一次，因为这个当时是因为十一国庆啊。

国家管控的比较严，烟送不进来了，烟就比较少，那所以说我给他留的就少，结果我发现有一次我没给他留，他就过来就说他就有点让怪我的意思，对他就说，你能不能给我下次留多一点点就多一点点，他说的很委婉。

但是我能明白他什么意思，但是于是我就问了其他几个人，我发现人家收的马仔从来没有遇到过这种事情，从来没有遇到过就是下面的马仔还要跟他说，你给我多留点烟，我能给你吸就不错了，这里面点点滴滴都是爱。

我的这个东西也不是大风刮来，也是费了很大劲才送来的，我凭什么要给你多留呢，对吧，所以当时我就没有再对他好了，就是我意思是不用他了，不用这个马仔，结果他就跑到我们的管教民警那去告我，你知道吧。

就告我撞说这个我在屋里面吸烟，因为那里面是不让吸烟的，他就告我说我在里面吸烟，结果我被砸了，就是有一天到两天的时间，一根都不让我抽，对吧，你看这就是一个炫零零的现象，你对他好。

结果有一天他不管你出现什么原因，你对他没那么好了，反而他回来会骂你，对吧，反而会回来骂你，那么我这是一个事情，第二个事情呢，我就给你们说你们不要说，好吧，第二个事情我就给你们说，你们就不要说就行了。

你们自己知道就行了，那么我呢，有一个助教叫苏晨，大家明白吗，那么他在的时候呢，我们就不说一些细节了哈，总之我可以说一个点，就是他在我这里工作赚到了他这一个月赚了最多的钱，那么我对他是问心无愧的。

所有方方面面，我就是问心无愧的，但是什么呢，因为一些原因啊，可能他觉得自己能力提升了，东西学到了，于是他就开始变本加厉的，想让我给他的收入往上提一点点啊，但是我不愿意。

因为我觉得他做的那个职位就值这么多钱，于是他就跟我讨价还价，那么最后呢，我就跟他我说，那要不然你自寻出路吧，对吧，我这儿龙庙太小了，这个我这庙太小了，这个容纳不了你，对吧，接着干嘛，接着完了过后，对吧。

这个，这个他四处，就是我手机里的百度网盘的资料，当时我是信任他，我讲的每一节课，无论是外部课，内部课还是很多东西，我都让他帮我上传，你知道吧，所以说账号密码就告诉他，但是当我出来的时候。

我发现我百度网盘里的一节课都没有，什么都没有，我当时还纳闷，但是我没有多想，我以为是国家靖王给我和谐了，但是后面我才知道原来是被他给我删掉了，你懂我意思吧，他把我删掉了，而且删掉了。

他还要说这叫替天行道，这叫为民除害，知道吧，他一他说我的方法太过于阴暗，他要替天行道，但是当时赚钱的时候，当时卖这个课的时候，他并没有这样说，他觉得收入很棒，但是当你他妈收入给不到他的时候。

他说要替天行道把你讲的东西全给你删了，但是他并不知道当时就因为他认为，为祸世间的这些东西能让他赚到，他从来没赚到这么多钱，所以这个人你对他再好，但是反而有些对他不怎么好的人，他却没有那么多坏话，对吧。

所以说我不知道这是为什么，我真的不知道这是为什么，也许这就是复杂的人性，但是我不想再多解释，大家只要记住一点，你对一个人一定不能太好，一定要循序渐进，慢慢的好，慢慢的好，这是第一点，在一开始的话。

不要对他再特别好，那么在后期的话，你可以尝试着去做一些，就是你可以对他好，但是你必须让他有所付出，对吧，就比如说他问你借个什么东西，他让你帮他什么忙，你都要给他设置一个门槛，设置一个难度。

其实可能就是你顺手的事情，对吧，就你随手能够帮助他的事情，但是你不能直接把你要跟他说一些，比如说这个东西，需要我跟谁谁谁沟通，然后我跟谁谁谁了解，然后我才能要到，到时候再给你，或者说这个东西需要，对吧。

别人也不是免费赠送的，我可以帮你跟他聊一下，对吧，然后可能如果需要收费的话，到时候我给你说，总之你得给他设置一些门槛，就是他在你这得到的任何一样帮助，你对他做的任何一件事情，都要付出，明白了没有。

兄弟们，这都是你们早晚有一天会遇到的，我不说这个是有机会遇到，这个是你们这辈子肯定会遇到的事，好吧，我希望大家能够记住，这是第二点，那么第三点叫做防人之心不可无，懂不懂，防人之心不可无。

这一点你必须要记住，那么防人之心不可无，这个人代表的是什么，代表的是除了你父母之外的任何人，知道吧，当你后面结婚的话就不说了，你的孩子就不说，就是说咱们现在目前单身，或者说没有结婚的状态下。

然后也没有小孩的情况下，这个人代表的是除了父母之外的所有人，你真的你相信我，这句话没有错，好吧，这都不多解释了，虽然说很多古语名言里面会说，会给你强调这句话，但是他们只是有些人不太在意。

如果你现在是涉世未深的话，或者说你可能你是在27，8岁之前，我相信你已经有过一些经历了，已经有过你做生意也好，创业也好，公司工作也好，你跟你的同事发小朋友，包括你的这些合伙人什么之类。

你肯定会遇到一些些让你能够对这句话深有感触的，所以我这个东西送给25，今年还没有满25岁，或者是还没有很丰富的人生经验的人，一定要继续这句话，防人之心不可无，你和任何人讲话和任何人说话。

都不要把自己的秘密，或者能够这个东西说出来会能够很影响你，一点点影响你可以说，很影响的千万不能说，好吧，致命的千万不能说，只能和你父母说，好吧，好，这是第三点，第4点叫做每个人都是极度自私的。

对他有利的事才会去做，你记住一点，每个人都是这句话可以用在你的朋友上工作上，还有泡妞上，每个人是其实脑袋里只会想着自己，只会想到自己怎么能活得更开心一点，自己怎么会活得更快乐一点。

对自己怎么利益能够最大化，所以他只会做对他有利的事，你懂我意思吧，他只会做对他有利的事，大家明白没有，明白没有，我举个例子，比如说我们先说撩妹，那么我以前我发现我泡过很多妞，对吧。

然后我去和他们相处的时候，我发现我把他们叫过来拍视频，就是帮我去录节目拍视频，他们就很不愿意，甚至愿意了也是敷衍了事，但是我跟他们去拍照片，我操这第4点怎么没了，等一下，每个人都是极度自私，对他有利的。

比如说我去让他跟我一起拍节目，他就很不愿意，但是每当我一跟他去拍照的时候，我们俩互相我帮他拍照，他帮我拍照的时候他特别多事，然后他就特别认真，每个角度每个细节他都要照顾得到，对吧，那同样是对镜头。

同样是他拍东西，为什么他拍照的时候就这么认真了，很简单，因为只有拍照他能发朋友圈装逼，对他有利，对吧，但是他妈的拍视频是对我有利，对他一点一利益没有，所以他不愿意，那么我和前女友去马尔代夫。

我们俩一张合影都没有，就是关于我们俩的一张合影都没有，但是他妈他的手机上和我自己的手机上，有他妈四五百张自己的照片，你大多数一次，就他的朋友圈里有四五百张，我帮他拍的照片，我的朋友圈里有四五百张。

他帮我拍的照片，但是我和他的合影一张没有，你听起来会很滑稽，马尔代夫就是为了要结婚的热恋中的情侣，对吧，记录两人美好爱情的一个地方，但是你会发现，反而我们俩一张记录爱情的都没有，全是他妈的，自己的拍照。

对吧，为什么呢，因为我们俩拍照他妈对我们俩没有利，但单独拍发朋友圈能装逼，对吧，自己能够拍出来的自己用，对吧，那么到工作上你会发现你朋友，你托你朋友办事，那么有的事，对吧，他会愿意，为什么。

因为这个事对他也有利，所以说当你在想要用人的时候，或者说你在泡妞的时候，你再想要去让一个人替你做什么事情的时候，你不妨想一想，换算在你是他，你站在他的角度，你最希望得到什么利益，你就拿利益去诱惑他。

就ok了，大家懂我意思吧，好，这个是第4点，那么第5点叫有人的地方就有斗争，任何圈子，任何群体，没有意外，好，所以说这个点一定要记住，我们没有所谓的和平盛世，没有所谓的什么世界和平，或者是这个。

大家都人人和睦相处，我告诉你永远不会有这种情况，懂不懂，永远都不会有人和人和睦相处的情况，小到三个人，两个人宿舍，大到国家，对吧，再到各种圈层，没有不斗争的，没有不斗争的，我告诉你，所以说你记住一点。

当你到一个社交群体当中，那么你当到一个公司当中，你站清楚对很重要，然后你一定要，以前我其实是不太喜欢这些东西的，我觉得大家有什么就是什么，对吧，有事说事，有事做事，你能力多强，你又赚多少钱，你能力不行。

你就老老实实，稳稳分分安下心来去学习，对吧，但是后面我发现并不是这样，这大部分人是什么，他有三毛钱的能耐，他想挣一块钱，并且他还认为自己应该挣10块，挣一块是亏了，知道吧，然后所有人都想玩，今儿把卡吗。

你不要你自己卡，你就在这打好不好，大家卡不卡，好吧，不卡是吧，对听郭德刚说图，不卡我们继续，所以说这个东西它是非常重要的，知道吧，有人的地方就有斗争，所以说你不要想的是你到一个地方，你安逸，你不说话。

你装老实，然后你本本分分，你就能混得好，我告诉你真不是这样，懂不懂，就是你自己想和平，你自己不想惹事生非，但是他妈别人不让你不愿意，这就总有这些人，他就喜欢搞这种事，称老大总喜欢往尖上冒。

总喜欢阿谀奉承，总喜欢拍领导马屁，拍老大马屁，往上拼往上走，知道吧，然后他会去各种抨击，各种评论，各种去使坏，所以说肯定的，所以你到一个地方，你必须要学会，那么，大家可以看一些职场类的书，或者是厚黑学。

如果你想在这个领域有所能力，比较好的话，你可以看一本书叫厚黑学，是可以的，好吧，好我们讲到第6点，第6点，叫做任何人，都是欺软怕硬，卡不卡，任何人，都是欺软怕硬的，知道吧，来我再给大家解释一下。

好大家记住，这些你一定要记住，叫任何人都是欺软怕硬的，这就是任何人，而包含了动物，任何人都是欺软怕硬的，在没有绝对的能力的基础上，脾气好，善良，不计较，宽容，好说话，拥有这些品质的人。

永远都会吃亏被欺负，我再说一遍，在这个句话的重点是，在没有绝对的能力的基础上，你脾气好，善良，不计较，宽容，好说话，你永远都会吃亏，我就这么跟大家说，只有有能力的人，他脾气好，善良不计较，宽容。

大家才会称赞他，发自内心的尊重他，但如果你是一个平，你大部分交流的这些人，和你是在一个平等的状态下，你善良不计较，宽容，你永远都会吃亏，你记住这一点，这一点是在任何场合都管用的，都是这个。

你会发现你身边的人都是这样的，你只有领导慈祥了，你上面的老大老板慈祥，你才会觉得他是慈祥，如果他跟你是平级的，你一样的一模一样的员工，他脾气不好，他脾气非常好，这个人不好说话，那个人好说话。

你觉得谁会吃亏呢，对不对，所以说这是很重要的，在任何场合事情，任何场合事情当中，都要誓死维护自己应得的权利，即使在监狱如此没有人权的地方，你摆出一副光脚不怕穿鞋的样子，也会对你有点基本的尊重。

除了失去生命，不然自己的原则永远都要守住，这句话是我特别想告诉大家的，也是女人会非常喜欢你的一个品质，你在任何场合事情当中，都要誓死维护自己的权利，我给大家讲个事，那么当年我在里面生病了。

然后我有强制性脊椎炎，我每个月都得打一次药，对吧，那么这个人，但是我父亲给我送药送进去，那帮护士就爱搭不理那些医生，就爱搭不理的，对我意思是死得了吗，死不了就不给治，就这个意思，对吧。

然后我父亲说你会不会说话，对吧，我这个药是自己提供的，我这个药是自己提供的，然后什么都是自己弄的，然后病例单医生开的，确诊病例单也拿来了，什么都符合，你为什么不给我治，对吧，然后医生就说你是个犯人。

你都是在押人了，你就是这些人你有什么，我当时就特别生气，我指着医生嗓子就骂，我说我就是判死刑了，在我没有执行那一天，我是不是生病了，我还有被治的权利，我说我明天就算我明天要被判死刑。

明天我要他妈拉去枪毙了，但是今天我没有枪毙，今天我没有下死刑的执行的命令，是不是我还有一天他妈活着的权利，对吧，何况我他妈不是死刑，你凭什么不给我治，对不对，对不对，你知道这里面他都把你当成狗。

当成他妈的一个废物，当成一个就是当个动物狮子老虎，你知道吧，就根本没把你当人，你如果自己都不把自己当人的话，他更不会把你当人，你就是他妈要指他鼻子骂，就要跟他他妈的死死的捍卫住，你应该有的权利。

他才会尊重你，知道吧，懂我意思吧，而且里面打发的，因为一般买烟的话，只能让送饭的他在外面买给你送来，但是你人是被关在这里面的，对吧，你人是被关在这里面的，你是出不去的，知道吧，所以说他把你钱给收了。

他买不买是他的事，他就算不买你一辈子也找不了他的事，对吧，但是有些他妈坑逼他又不给你买，这个时候你就要指着他嗓子骂，对吧，你又说他妈的逼，不好意思，我不好出口，你就可以说你他妈的坏良心。

我人都在这儿进去了，你说到了你还做不到，就靠一点烟当做精神支柱了，当做撑下去活下去的勇气了，你还不给我送，你是不是他妈坏良心了，对吧，所以而且包括有一些新进来的新人，有些新人会被欺负。

有些新人就不会被欺负，为什么，因为你要欺负他的话，他就说他妈的，谁要是敢弄我，谁要是敢碰我，对吧，我死也要跟他干到底，对吧，反正我对生命看的不重要，谁要他妈欺负我，死也要给他弄到底，对吧。

那么大家都会觉得虽然觉得他就是个小矮个，对吧，那里面有很多他妈的，像我那个马仔在他沟练了他妈5年，知道吧，那一脚能给他踹死，他妈一米85，180斤，他妈练了5年武术，我藏了一身腱子肉，知道吧。

你他妈的一脚踹死，但是他既然说了这个话，大家就会对他有起码的尊重，所以我告诉大家，除了会失去生命，生命代表的是健康，就是你的肢体受到损害，比如说你会被打，你会被打伤，你会被打残，你或者你会失去自由。

或者你会失去安全，这种情况下你可以没有原则，但只要你能保证你自己，生命是安全的，人生是健全的，不管遇到什么情况，不管遇到多么有压力，多么有这种震慑力，或者是对你有多么困窘的一个状态。

一定要他妈注意维护自己的，坚持自己的原则，维护自己应有的权利，遇到任何事情都要不慌不忙，一定要淡定沉稳，记住一点，一定要他妈不要胆小，不要怕事，不要怂，一定要他妈坚持自己应该有的原则，知道吧。

所以说我希望大家一定能记住这个东西，这样的话就不会有人他妈的，即使就算怎么样，就算他妈你是个穷逼，你是个屌丝，对吧，没钱，就像我在里面，有一个人跟我说了一句话，我说我出去之后，会不会对我找女朋友有影响。

因为有这样的经历，对吧，然后大家都会觉得，不用这样拿出愚蠢的想法跟他干，大家不要觉得我在跟你开玩笑，因为这都发生在我事实，亲身经历上，知道吧，亲身经历上，所以说我希望兄弟们都能够，认认真真的听我说的话。

本本分分子严格按照我的要求去做，懂不懂，我按照我的要求去做，你才能够成功，你才能够在你社交社会当中混得，叫什么，如鱼躲水，平步群营，青云直上，好吧，好，我们讲第7点，叫做两个人在一起时。

一定有一个被影响和一个影响他的人，那么谁看谁的眼神多一点，谁就是被影响的人，这个点很好理解，比如说你和一个人两个人，我们在一起相处，我们俩在一起说话，对吧，那么你们发现任何的组合当中，任何的群体当中。

小到两个人，大到一群人，总有影响他人和被他人影响的这样的组合，对吧，就比如说你现在和我在一块，肯定是我影响你，你被影响，知道吧，肯定是我带着你的节奏走的，然后这个时候你会看我的眼神。

肯定多于我看过你的眼神，懂不懂，你会全身贯注的听我说话，但是我不一定会全身贯注的在看着你，懂不懂，那么你换做另一个人，换做你和妹子约会的时候，换做和你的老板聊天室，换做和一个你身边的人聊天。

你如果想显得自己的地位比他高，或者说你们俩你没有被他影响，没有被他带走，跟着他的节奏走，不妨你看他的眼神少一点，让他看你多一点，懂不懂，懂不懂，你不用他妈的一直盯着他看，只要你一直盯着他看。

你就是被他带着走的，你看他的眼神，跟他交流的眼神，在意他的这种表现出来这种状态，一定要少于他对你，这样的话就会给人一种他被你影响的感觉，同样和妹子也一样，你会发现，你会发现，你和老板说话的时候。

一般你是这样，这样是老板，对是这样，对我怎么怎么样，就这样说，但老板是这样的，老板是先看看手机，小李我跟你说有听明白没有，小李有听明白没有，行，那今天就这样说，你先下去吧，对，那么这就是你被老板影响。

要不同样你会发现，我举个例子，你和屌丝妹约会的时候，你会发现屌丝妹往往是，他很认真的在听你说话，对吧，你跟他约会的时候，你这样说话，他也是这样说话的，然后他生怕出错，生怕一句话没听到，对吧。

偶尔某一句话没听见，不好意思你再说一遍，对，我平时就喜欢，我平时生活蛮屌丝的，我就喜欢看韩剧，吃零食，吃炸鸡吃麦当劳，对吧，所以我长得那么肥，对，他会这样说，就这种，那普通女孩可能就正常一点，对吧。

就说话也比较认真，然后平时也会，就时不时的看个手机，然后看着你，对吧，但是你们发现这妹就完全不一样了，这妹，对吧，他是一定会影响你的，往往来这一坐正卫金坐，好热，好热，你点了什么，我不要我要香草拿铁。

这样吧，我去点一杯，然后他就点了，点完过后刚来这落座，等一下我闺蜜在给我发消息，他在跟我说情人节，他老公转了他52万，但是他老公这两年还可以，以前还不太行，什么，我没听到你接着说。

我耳钉是我闺蜜从法国给我代购回来的，这个还蛮好看的，我今天穿这个衣服刚好搭配耳钉还蛮好看的，对热死了，等一下我要去买点自己的东西，他就他妈的买包纸回来了，知道吧，买完纸回来过后擦擦擦擦擦，我口红掉了。

我画一下口红，对吧，你会不会还是往往是这样的，他妈的，他们专注力永远不在你身上，知道吧，你全身贯注，你要喝什么，你不喝香的拿铁，我觉得你耳钉蛮好看的，我觉得你老公你闺蜜男朋友是做什么的，你口红花了。

对你可以画一下没关系，你就在这画，对吧，你往往你是一直全身贯注盯着他看，然后你跟他说话的，然后他每个话题你生怕你听不到接不到，你就全身贯注在这跟他说话，但是证明他不在意你，懂不懂，所以说如果你想表现的。

你在这个你是影响他的，你对他没有那么强的需求，不妨就可以他妈的这样，懂不懂，Are you ok，Are you ready，有没有听懂，好，懂是吧，Ok，那我们再讲第八点。

叫做每个牛逼的人无一例外都很低调，但是越厉害的人，但是越厉害的人越是不会说自己的事，但同时每个人也都有虚荣心，这句话真的是太准了，你记住一点，只要这个人他在跟你说，他自己多牛逼赚多少钱。

然后他在跟你强调什么，他一定不是多牛逼的，我告诉你，知道了，就越厉害的人越是不会说自己的事，就像我和身边的人，知道吧，我和身边的人偶尔会吹个牛逼，或者会我满足自己虚荣心，我会说自己做工作做的多么好。

然后事业做的多么好，然后以前赚多少钱什么，或者是我自己心怎么样屌丝，稍微逆袭一点的这种感觉的，对吧，我会这样讲，但是我从来不会和身边的人聊妹子，这种正常人发小，或者身边的朋友去聊妹子，去聊自己泡妞经历。

为什么，因为这个方面我太牛逼了，太权威了，太懂了，我觉得说这个我就完全没有必要去说，你知道吧，因为我觉得对自己的收入其他条件我不自信，我会去吹个牛逼，我会去说一下自己多牛逼，但是对于我真的他只要跟我聊。

他跟我说他聊了多漂亮好看的女孩，他说你看看你把的妹子，或者看看你聊的妹子，你之前怎么玩的，我从来都不愿意讲就那样，我从来都不讲这些东西，因为他说我能把他想象到的所有女人的类型，所有她的极限我都经历过。

就一个人两个人多人运动什么的，好看的不好看的，胖的丑的有钱的，年龄大的年龄小的，有学历的有文化的，拜金的物质的整容的，清纯的跳舞的唱歌的，他妈的DJ什么老师什么护士空姐，就他能想到的都经历过。

所以我觉得就我这没必要说什么，那么同样牛逼的人无一例外都很低调，越是厉害的人越不会说自己事，但是每个人也都有虚荣心，就是有钱人或者真正做事业做的好的人，他是不会说自己多牛逼多有钱的。

但是他不说的原因并不是因为他很低调，并不是他多么与世无争，而是因为他认为这个东西没有必要说，就没有什么值得他说的，知道吧，但是他肯定还有虚荣心，他会去说一些另外一些满足他虚荣心的，知道吧。

就比如说你一看马云周星驰这些采访，他们永远都不会说自己票房多好，然后多少粉丝拍过什么经典电影，但你看周星驰往往都会说，我只是想做一些更好的电影，我只是想让这个时代多一些电影人，对吧。

多一些年轻人能够实现自己的梦想，马云从来不会说我公司做的多大，我多赚钱，他就会说我希望天下没有难做的生意，对吧，天下没有难做的生意，然后我希望更多的投资创业者能够有，自己的平台，我希望改变世界，对吧。

他也有虚荣心，只不过他虚荣的点并不是赚多少钱，而是他做的这些贡献，所以说你记住一点，每个人都有虚荣心，这里这句话你要记住两个东西，两个点，第一个就是当一个人，他只要他说自己哪方面很牛逼的话。

掏开他是因为工作原因，就像我现在在直播，我得说我多厉害，对吧，或者说投资人和投资人聊天，得说自己做的多好，就正常聊天，正常相处，只要他说自己哪方面很牛逼，他一定不牛逼，真正牛逼的人都很低调。

在他那个方面都不会想说，知道吧，但是呢，这个世界上每个人都有虚荣心，好吧，这一点也希望大家能记住，叫做拒绝别人，一定要直接干脆，不要害怕当众骂人，或者开别人玩笑，会让他没面子，知道吧。

反而他会知道你做事的风格，从而更不会在和你相处过程中出错，因为他知道出错，会让他付出很难受的代价，你并不会包容他，这个真的是他妈真言真理，拒绝别人一定要直接干脆，好吧，比如说，别人在找你借钱的时候。

别人在找你帮忙的时候，别人，或者说你的下属，你以后你要有员工，你要带人的话，你千万不要害怕直接拒绝他，或者当众很多人去怼局他的面子，一定要直接说，为什么，因为你不直接说，他会觉得你给他留面子。

他知道你是一个给留面子的人，他就不会在意了，但是你如果当面你去怼他，你去他妈让人没面子的话，他会知道你做事的风格是这样，你是不假思索的，你是他妈有什么说什么，心直口快的，好。

这个时候他就会在和你相处过程中，在和你办事过程中，他会非常害怕自己出错，为什么，他知道他一出错，你就骂他，你就会怼他让他很没面子，因为他会在你这付出很多的代价，你不是一个很包容他的人，他就不会出错。

我告诉你，人真的是很贱的，真的跟那句话说一样，抽一边走一步，知道吧，就你不抽他就停了，人也是这样的，你怼他两次骂他两句，他他妈的就心里就逼数了，你不骂他就飘了，知道吧，你怼他一次没面子，他他妈一丢人。

他就很害怕下次再给你出错了，就是这样，我告诉你人就是这样，我已经了解的透透的了，无论男女，知道吧，无论男女，知道吧，大家录音应该也听过，知道吧，录音也听过，他就让我给他买了一个东西，直接分手。

从那以后再也没有让我给他买过什么东西，因为他心里有逼数，再提的话，铁定分手，知道吧，铁定分手，知道吧，你要再给他堆一堆理由，我其实我觉得这个礼物并不能代表我对你的心意，他这个东西，我觉得太贵了。

我现在承担不起，要不然我们买点便宜的，没有，直接买让你给我买这个，对吧，直接说咱俩才认识多久，你让我给你买这个你合适吗，算了，我觉得你不是我想要的，算了，再见，知道吧，他下次再也不敢了，知道吧，好。

第10点，叫做你自己有多看重自己，别人就有多看重你，这句话你一定要记住，又是他妈的真理，知道吧，又是他妈的真理，为什么呢，我举个例子，我不知道，我举个最明显的例子，你一定有这样的经验。

比如说你在读书的时候，你大家有没有在学校读书的时候，有的同学生病了，他可能出于羞涩，出于他不好意思，他就忍着，对吧，就忍着，然后不说，不跟老师说，不跟家长说，可能回去之后，他父母才说你怎么生病了。

你也不说，对吧，赶紧拉着他去看病，对吧，然后或者说在学校里面，比如说跑步也好，运动也好，反正多多少少会有一些受伤的，或者生病的这样的情况出现，如果你自己不在意，比如说别人来关心你，或者说问你怎么回事。

你说没事就摔了一下，没事，就弄一下无所谓，对吧，我告诉你，下次你受再严重的伤，别人也不会在意，但是你会发现有一些同学是什么，他妈的蚊子大点了伤口，或者说可能就是崴了个脚了，抽了个筋，对吧，他特别重视。

我操直接跟体育上体育课的时候，直接说受不了，老师受不了了，疼，然后体育老师专门找两个人把他扶在那，然后他也不用上课了，他就在那躺着，然后上厕所找人扶着去，对吧，他弄了一个这样的动静出来。

下一次他稍微再有点什么病，或者说别人在他心中的印象就会很重视他，为什么，因为大家会觉得这个人稍微有点小毛病，他很爱惜自己的生命，他很注重自己身上稍微有一点伤口，各方面都很注重，对吧，你去伤害他。

他饶不了你，但你这种人粗枝大叶的，破一点什么你也不在意，久而久之，大家觉得你自己都不在意，你自己都那样，我弄一下你，对吧，我打一下你，对吧，我给你开个玩笑，我怼一下你，骂一下你，调侃一下你，你也无所谓。

因为你自己都在这个方面的观念都不强，对吧，别人进攻你的侵犯你的，然后让你没面子，你都无所谓，对吧，你自己因为你自己都无所谓，你自己他妈的，这个伤了什么都无所谓，有没有感觉这个很真理。

有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有，有没有感觉这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对。

有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对。

有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对。

有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对。

有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对。

有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，有没有觉得这个说的很对，怎么样，这个奖怎么样兄弟们，是不是他妈很靠谱，别人说你的时候，别人说你的时候。

你觉得无所谓，其实说实话，你也要装的有所谓，那么我们再讲第11点，第11点，这一点很清楚，这是社会最阴暗的一面，这个妹子跟我说和她朋友在一起，我去他妈的，你和你朋友在一起，他妈的我给你约个锤子，真的是。

他妈把我当傻逼了，你约你朋友过来，这个干嘛呢，对吧，你要和你朋友在一起，他不约，你爸那个小酒吧，好，能力比你强，能力比平级强，过得比他好，他一定会嫉妒你，怨恨你，背后给你垫砖，你记住一点。

一定就是他跟你是平级，对吧，或者说你们俩职位是一样的，所属的，比如说就我们就不说公司同事，就你和你的朋友，你发小，你同学，你身边的朋友，你们俩差不多，家庭条件各方面长得差不多。

你要是交到一个漂亮的女朋友，他一定嫉妒你，你记准了，他一定记住你，而且他会，而且比如说你泡了一个好看的女孩，你问他你说这个女孩怎么样，对吧，他其实明明心里他他妈酸的要死，他根本泡不到。

他要给你挑一堆毛病，这看起来很一般，这做什么工作多大了，28了，28还没结婚，不一定有问题吗，对吧，你问他多大了，你问他他问你做什么工作，你说舞蹈老师，舞蹈老师听说舞蹈跳的很乱，这女的一看不上好东西。

他跟你说这个话，其实他自己呢天然路管，但是他还是要跟你说，然后你在公司同事，他背后一定跟他妈其他同事，拼命的他妈的去，就是说你的坏话，知道吧，说你的坏话去给你背后，在领导面前给你垫砖，只要你能力比他强。

他就是人，这是人的本性，你他妈的能力比你强，你又干不过他，对吧，他又干不过你，那他还不骂你，还不背后给你垫砖，他怎么有机会呢，对不对，这是很正常，那么对下级最禁忌的是没威严，没威信。

要让他们无条件服从你的命令才行，如果上司发现你过得比他好，他也会对你有想法，这一点你说人活在这个世界上多难，首先如果你管人的话，最禁忌的就是没威严，没威信，相比较其他的其实都不重要，都不是那么重要。

最重要的就是你说一句话，你下属他妈不听，不服从给你顶撞，或者说对你的事不在意，这是他妈最严重的，因为你一群人你想达成一个目标，必须尽往处实，服从命令，然后各功各的部分专业，对吧，你才能够做好，大家对吧。

远方那个东西是目标，大家一起使劲才能到达目标，如果都不听你的指挥的话，都不听你，对吧，你像古代，那将领说命令，下面的人不服从命令都是死罪，你知道吧，就不服从命令，这个跟他妈的这个。

就其实属于是最严重的一类问题，那么这个不是最重要，最重要是什么，就是如果你的上司发现你比他过得还好，他也会对你有想法，就比如说他是，比如说你是一个普通销售，他是个销售主管，结果你业绩特别高。

你挣的比他还多，对吧，或者说你挣的比他少一点点，但是你每天没有他累，你活得还挺轻松，你还谈了个漂亮女朋友，对吧，然后老板还很赏心，你天天约你吃饭，我告诉你，他一定对你有想法，知道吧，人就是这样。

就是你过得你不好，大家觉得你屌丝，你过得稍微好一点，你的平级会忌妒你，你过得很不错了，你上级会忌妒你，所以你所有表现出来的状态一定要刚刚好，就比你的上级稍微差一点，对吧，和平级呢，差不多。

但是对下级有威信威严，小老板，不，好，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好吧，好，那么这个，好，我们再说这个，最后一个，这是第12点，好，到了任何一个圈子，一定想尽一切办法和这个圈子里的前几号人物接触。

从他们身上借力，知道吧，这一点必须记住，到了任何一个圈子，一定想尽一切办法和这个圈子里的前几号人物接触，从他们身上借力，什么意思呢，就是比如说你，到了一个，到了一个公司。

那么你先要看一下你在你这个部门说的上话的最牛逼几个人，想办法和他们接触的，在酒吧里面，KTV里面一定要你这个局当中最牛逼的几个人，你要观察到是谁，然后去想办法跟他们接触，懂不懂，我告诉你。

你就是怎么说呢，你和他妈下面的人，假设比如说一个场所里是20个人，那么可能头号人物有三四个，那么你和这三四个其中任何一个人接触的好，效果要远大于你和接下来的十几个人的接触都要好，懂不懂。

因为所谓的二八法则，可能前面的人能够带给你的，比那十几个人，再往下那些大部分人都是一般人都是普通人，他带给不了你任何东西，你跟他们接触是没有任何用的，跟前面头几号的人接触就比较好，知道吧。

任何场所一定就是我，反正我是在那个，那里面也是有这样感触，就里面的老人会跟我说，说你没事别跟这些新人待在一块，没事别跟他们在一块，有什么用，对吧，你去跟那个在前面那几个人，你天天往他们身上去蹭，对吧。

他们比如说撕了烟盒，拆了包装袋了，手赶紧递过去给他们扔东西，对吧，然后动不动就不经意间就坐到他们旁边，他们聊天，你也跟着插几句嘴，对吧，说几句话，然后他们需要搬个凳子，需要拿个水杯接个水什么赶紧弄。

对吧，弄熟了，动不动他们在那干嘛的时候，你也跟着他们去融入，对吧，我说万一我融入不进去，人家不搭理我怎么办，他跟我说谁融谁搭理你，你跟谁聊，对你挨个试，谁他妈愿意理你，你就跟谁深入接触。

总有他妈愿意跟你深入接触的，只要你愿意付出，然后有颜色，总绝对会有人愿意接触你的，对吧，所以说我就往前面跑，其实这个点换算到任何一个场合都是一样的，就你到任何场合先看最牛逼那几个人。

想办法能跟他们产生任何交集，产生完交集过后就想办法去接触，然后可能有的人理你，可能有个人不理你，你就想办法去跟你理你的人去聊，但是要点是，第一你得会说话，第二眼里得有活，这些人最讨厌就往往这种牛逼的人。

最讨厌就是那种懒的人，千万不能懒，只要你一懒，你就所有东西都化为零了，千万不能懒，你眼里要有活，知道吧，这个点就是我不知道你们现在处于什么阶段，可能有的人职位比较高，不需要啊，但是你如果你是个屌丝的话。

勤奋，然后听话，同时眼里有活，会说话，会让你快速的在任何场合，你都能够过得不错的，好吧，好，那么第13点呢，这个，重点是什么，打蛇打七寸，知道吧，打蛇，打七寸，这个兄弟们为什么没有点回应呢。

如果没有回应的话，我哪还有激情给大家讲，你们就叫，你们这个就叫手里没活，知道吧，扣个一都不愿意，这个我扣个一都不愿意，啊，OK，啊，111，OK，OK，好，啊，然后这个三个人漂亮，太多了，人太多了。

吓死我了，啊，那么他的哪些方面长，对待任何一个员工，都要想想他的弱点，啊，你记住一点，你下面比如说你带了三个人，五个人，十个人，你要想一下你每个员工，他们身上的弱点，好，他的哪些方面掌握在你的手上。

他最看重的是什么东西，一旦不无条件服从命令，立刻蛇打打蛇打七寸，知道吧，就比如说你有员工，好，这个时候员工你就要观察，第一个点呢，就是你他就是有什么东西，他身上的哪些权利，福利，东西是你能掌握的。

知道吧，比如说是他的流量，他的这个客户资源的分配，还是他工作每日任务的这个，就是他忙不忙，工作量，还是说他的薪资提成点，啊，还是说这个，这个就是你能你是一个领导，或者你是个小小团队的这个主管。

那么你下面管那些人，你就是你就想一个问题，你主管和他们普通员工之间，有你比他们强在哪些权利，好，你一定要很熟悉的去掌握利用这些权利，拿这个当做就是就是怎么说呢，就是你要找把你仅有的这个权利。

死死的掌握在你手里，让他去发挥他最大的价值，让你下面的人，无条件的服从你做很多事情，那么同时你要观察每个人最看重的是什么东西，比如说我举个例子一个公司，可能你下面比如说有五个人，有的看重什么。

有的是看重稳定，就他呢，觉得在这收入还不错，然后呢，每个月就是他觉得他自己的能力完全能够胜任这份工作，每个月收入很稳定，有的人呢，是看重就是他是个小地方来的人，他最看重成长，对吧，其实赚多少钱。

你发现他不太看重，但是他必须学到东西，他必须他能跟牛逼的人接触，学到东西，有的人就是为了挣钱，对吧，有人就是为了挣钱，他可能他妈的欠了好多钱，或者说啊，要还房贷还车贷，或者还有孩子老婆要养他最看钱。

对吧，有的人呢，他可能就是这个喜欢这个工作，他觉得做这个工作有成就感，OK你要看重这些每个人，他最看重什么东西，那么一旦他有一点点不服从命令的苗头，就要拿他最看重这个点去要挟他，知道吧。

就是他还不服从命令，听说你家里还有几个孩子要养，对吧，还要还房贷车贷，我知道你生活压力也蛮大的，但是呢，我这也不是慈善机构，如果以后我说什么，你再不听的话，你养不起老婆孩子，我可不管了，对吧。

就不断的跟他强调，听说你来公司想学东西学技术的，我觉得你比较努力，但是昨天我跟你说的话，你好像不太在意，你好像不太在意，这个机会很难得，我觉得我愿意给你这个机会让你学习，但是如果以后我再给你。

发送命令的话，我让你做什么事情，你再这样，红红恶恶的给我做完的话，我觉得你以后没有这样的学习机会，话我已经说到这，你自己看着办吧，知道吧，蛇打七寸，你一定要捏人七寸，你他妈说其他的。

你跟想赚钱的人说你学不到东西，他妈有锤子用，你跟想学东西的人说你还不起房贷，人家本来就不还房贷，知道吧，所以你要把握机最重要，那么第16点，我告诉大家，这一点很重要，90%的人都是一人云亦云的。

90%的人都是一人云亦云的，记住这句话，同样一件事，不同的人会有完全不同的想法，知道吧，同样你会看抖音上，有的人说我就喜欢力哥，对吧，我就喜欢力哥，那个人说哇力哥腿型欧型腿，他妈的死丑，我就喜欢刀小刀。

他说你们都别吵了，弯弯才是真正的抖音一姐，我喜欢弯弯，那边说你们一群傻逼，兔子牙不香吗，知道吧，然后他妈的那边就有人说，不行，我喜欢叫什么，我喜欢爬壁架，对吧，就在这整整吵，你说在网络上这几个女的。

他都能有不同的看法，所以说别人夸你，你不要听，知道吧，别人夸你你不要听，别人骂你，你也别信，知道吧，以实践作为最真实的衡量，你是否对错的一个东西，就别人他妈的夸你，你其实自己没有做到，比如说有些人。

对吧，有些人比如他是学吉他的，像我那个同学学吉他的，而且还自己写歌了，那么在我们不懂的外人看，我们觉得很牛逼，我说哇好厉害，你自己吉他弹得不错，还会写歌，但是他深扎那个行业，他才知道，其实只能算一般。

只能算中等，只能算一个什么级别，所以他从来都不就是，他就微微一笑，他也不听，知道吗，那么，就像我这个行业，很多人经常会说，你炮林很厉害，你脚道很牛怎么样，就说你这样妹子都能撩到什么，但是在我看来。

其实我从来不这样认为，因为我觉得，只要我付出了多少努力，我心里知道，然后我是怎么做到的，我心里知道，然后我的上面还有很多很牛逼的人，对吧，所以说我觉得很一般，但是别人骂我，我也不信，因为我知道。

我知道我是处在什么水平，我知道我做了做了哪些事情，我知道大部分人的人均水平都是什么样，我觉得我是绝对是OK的，所以别人骂我，我绝对不会听的，好吧，所以说一定要以事实，就是你大家千万，首先你心态要放端正。

不要有人喷你，有人黑你，有人对你有不好的想法，有人会说你或者怎么样，你就导致你的心态就崩了，或者是很难受，比如说妹子骂你丑，骂你屌丝，骂你穷，或者说你太幼稚，你哪句话说不对，你就导致否定自己。

甚至是你去搭讪的时候，别人不给你微信，觉得说你说话方式有问题，或者觉得你的形象哪件衣服穿的不好，你反过头你回来，你却不断的在否定自己，觉得自己好像各方面都很差很差，千万没有必要，因为你一定要记住。

这个世界上什么人都有，好吧，什么事都有，那么这是第14点，第15点，特别想跟大家说的，每个人都有自己的定位，做好自己的事情就行，这个点也是我认为，我们想要在社会上很好的生存，也需要知道一个道理。

比如说我举个例子，叫什么呢，汶川大地震，对吧，那么出钱的是老板，然后去援救的，实际到一线去救助的，是谁呢，是这些实际的，就是这种志愿者，对吧，那么你说如果这个时候老板不出钱，他自己去跑去他妈搬砖了。

跑去救死扶伤了，对吧，志愿者来捐钱了，这个就不OK，好吧，所以我想说的是什么呢，我想说每个人都有自己的定位，老板的定位是把控大方向，是解决公司的一些问题，销售是创造业绩，对吧，底部就是做好的产品。

其他的事情与你不相关，那么这个事情换算到，就是你不要想的是你，你比如说你和这个朋友在一块，他可能年纪比你小，社会阅历不如你，你当他的老大，或者你带领了他，你不要想着每一段关系，或者和在任何一个圈子里。

任何一个，你和你父母，你是一种定位，你是儿子，你是孝顺听话，然后哄他们开心，对吧，然后表现的这个有礼貌，对吧，你在你父母面前肯定是对吧，然后就是很对他们很好，然后呢，在他们面前毕恭毕敬。

然后就是要拿个什么东西啊，要什么肯定都是你帮他们弄，对吧，你和你的助理，你和你的下面人，肯定是他帮你弄，你和你的哥们肯定是平等相处，对吧，然后你和你的这个投资人，或者是一些上层领导。

你肯定有点谦谦虚的谦卑的去跟他说话，对吧，你和你下级肯定很有威严的说话，对吧，那这个你不能搞混，你不能和父母趾高气昂的说话，你不可能和你下面的员工去细声轻语的说话，那么这是关于在生活当中的一个场景。

而同样的你换算到一个，你换算到一个这个叫什么呢，同样你换算到一个这个撩妹当中，对吧，那有些女的，比如说他比你大十岁或者大五岁，明显人家就不可能条件比你好很多倍。

你就不要妄想着别人把你当做全身全意的正儿八经的男朋友去对待，去对你好，因为你的定位你要明白，别人为什么选择你，就是你年轻，跟你在一起开心快乐，有青春的感觉，对吧，你要知道你的核心竞争力。

在和不同人的接触当中，你的核心竞争力是什么，然后你就去展示你的核心竞争力，找找自己的定位，知道吧，那么有些女孩，他就是比你小，然后也各方面不成熟，人家就是把你当正儿八经的男朋友。

或者那种能够很吸引她的那种，很能照顾她的那种男朋友，你去他妈的一毛不拔，然后呢，什么问题情绪比他妈的还不稳定，然后你反复无常，对吧，又抠，那就不行了，对吧，那就不行了，所以说你要找准自己的定位，对吧。

那就像我在去练武的时候，我永远不跟他们聊艺术的东西，知道吧，我永远不聊什么艺术，什么蹦迪，什么这些东西，因为我知道我跟他们，对吧，我跟跳舞的人，我永远都会聊他妈的，自己很有文化，对吧，家庭条件还不错。

然后有自己正儿八经的工作追求，然后对自己生活要求很高，这个只是我一个兴趣爱好，对吧，但是我要跟那种正儿八经人家公务员，或者那种国企对吧，高学历女孩，我就不会聊什么家世和好自律，我就会聊爱，我会才艺。

我会跳舞，我会唱歌，我会弹吉他，我自己写歌的，我很酷，我聊这种，就因为我知道我自己的定位，你跟他妈的，人家就是能考上那么好的大学，肯定很自律，然后家庭条件父母管得很严，这个比你有文化多了。

我就聊我身体很灵活，会跳舞会唱歌，我有其他才艺，知道吧，所以说我永远都不会去他妈的，就阳长臂短，好吧，这个第15点，第16点，这个世界上的坏人真的是特别特别多，知道吧，我最后真的想这样子，谨言慎行。

遇难，就如果有一天你遇难，自保，逢危当起，逢危，逢危险，当起，遇难自保，逢危当起，知道吧，这话一定要记住，一定要记住，谨言慎行，兄弟们做的每一件事情，说的每一个字，表达的每个观点都要经过大脑思考。

想一想他会不会给你带来祸害，懂不懂，不要而且我给大家一个讲一个心态，大家有没有在听，大家有没有在听，如果没有在如果在听的话，我想给大家讲一个东西，你知道你一定要做到一个，怎么说呢，就你心态一定要摆端正。

你要记住，我希望真的是要特别有必要，要给他讲一下，这个人叫做很多时候，你不能看他，现在你要看就比如说有些人，比如说和你同龄人，可能别人找到漂亮，漂亮女朋友，对吧，我们说一下社会现状会让你酸的。

别人找到漂亮女朋友，买豪车，做生意赚到赚到很多钱，买房或者是几套房，或者就往往我们会酸的，就是这些原因，要不然他有个漂亮女朋友，要不然赚到钱了，有好几套房，要不然就买豪车，开跑车，对吧。

你往往就我们能够羡慕一个男人的话，或者身边的某个男人，无非就这些，对吧，无非就这些，但是你记住一点，就你千万不要去羡慕，任何人，千万不要羡慕任何人，为什么，因为人这个命，你是说不准的。

就是可能是有的是大起大落，对吧，有的人是大起大落，有的人是后激勃发，有的人是他妈的，这个叫什么呢，叫什么，那个成语我忘记了叫什么，就是指人到中年才爆发的，人到中年才爆发叫大气晚成，有的人叫年少得志。

年少得志，对不对，那么其实每个人都是不一样的，有的人他好的时候特别好，差的时候特别差，对吧，差的时候特别差，那么你只看到他好的时候，你没看到他不好的时候，那么就像某些人，他也知道老东家，不。

这个不是说像老东家，这个就像什么，比如说什么，在我们民国时期，对吧，就是抗日就是新中国成立的时候，有那么一些人对吧，可能都是国家数一数二的那前几号人物，可能也会锒铛入狱，大起大落就是那种大人物。

真的是大人物，可能他稍微站错队了，或者说他一个行为错了，可能就会毁了他这一辈子，对吧，比如说那些贪污的那些省长市长领导干部贪污腐败被抓了，对吧，有的人厚积薄发，就什么就是你看到他只是看到好的一面。

但是人家付出多少努力，就比如说像李佳琦啊，威亚啊，这种就人家沉淀了很久，付出了很久，啊，趴皮匠都是很努力的，然后就把所有时间都专注的做这一件事情，然后成功了，你觉得很羡慕，但其实他背后付出努力。

他舍弃的东西，你没有看到，还有大气挽成的，就是那些他妈的人，他可能，他的这个命里面就就是他前面都在长经验，都在这个这个去犯错走弯路，那刚好年龄成长到这个地步，刚好遇上一个运气，一个机遇。

然后他之前经历的那些所有的不好的东西都会在这一刻，对吧，得到体现大气挽成，但是他可能苦逼了20年，年没看到苦逼了十几年也没看到啊，年少得志，还有种年少得志，就可能他现在好，但是可能一瞬间就没了。

就在这一瞬间，就因为某件事情，就因为自己某个行为，比如说什么，你像罗志祥啊，像这些李小璐啊，都是因为一个观念，直接被拍死了，pg1对吧，pg1就是最典型的年少得志，对吧，包括老东家，都是这样，所以说呢。

那人你看到成功，这个人找的漂亮女朋友买豪车赚了很多房，你看到是这样的一个情况，但是他背后他可能也苦逼过，他可能也付出了很多努力，他也可能扎根了很久，已经痛苦到痛苦的不行，也有可能这是一时的。

到时候就会那个了，知道吧，其实我觉得虽然说不公平，这个世界不公平，但是还是比较相对会有一些东西是公平的，他不会让你一直顺，他肯定会给你一些挫折危难，然后让你去克服的，那同样你看到很多失败的人。

你就是你自己很失败，你千万也不要觉得啊就不行了，对吧，就接受不了了，你不要这样想，知道吧，啊赚钱可能就一年两年的事，对吧，真的如果能赚钱的话，那么同样你这个这个你找这个身边的人啊。

你真的没有必要太过于羡慕，或者你刷抖音，看看那些微博啊，大家会觉得就是比较浮躁的人，肤浅的会觉得我操别人他妈过这样的生活，我那么苦逼，但别人都在过这么精彩的人生，哇，别人的女朋友这么好看。

别人开他妈的这个豪车，我觉得受不了，不要有这样的想法，知道吧，啊，好，那么这个就是今天给大家讲的，然后如果大家想要参加我的私教的话，报名我的私教的话就可以，私聊我好吧，可以私聊我。

然后报一下我的私教都可以，然后或者是参加我七月份成都的线下也可以私聊我，线下因为已经有一年多没有跟他见面了，如果大家想见到我的话，然后一对一或者是一对二一对三，那肯定是人不多的，那成都线下呢。

大家想要见到我，啊，也可以给大家去上课，啊，成都线下那么是五千八百块钱，五天四夜包住宿包展示面的费用啊，五天四夜在成都包展示面包住宿，五千八百块钱，如果你现在是完美男友学员的话。

可以直接到五千四减四百块钱好吧，待会私聊我微信，如果有意见的话可以学习一下。