# 富饶私教课：私教正课：02.顶级展示面修图

从今天开始，现在开始，我们就给大家讲关于展示面修图的一些技巧，以及技术是怎么操作的，那么今天呢，为什么要讲这个呢，很简单，就是因为我发现很多兄弟，在这个感情方面，为什么会屡屡受挫，包括这个兄弟。

他有些提问，为什么这个女生不回复我，为什么这个女生不理我，不不搭理我，对吧，那么这个我在我的这个情商聊天训练营的课程当中，第二节就有已经给大家讲过这个展示面，对吧，展示面的作用，那么今天我想再强调一下。

其实很多时候女生不回复你信息或者不搭理你，那并不是说他这个这个你说的话，他不感兴趣，而是因为他不喜欢你这个人懂吧，就你现在会怎么样快速的了解一个陌生人呢，对吧，你会怎么样快速了解一个陌生。

你会加到他的微信，你点开他的朋友圈，看他每天的生活，他今天干嘛了，明天干嘛，他平时生活是什么样，他平时的朋友是什么样，他的生活层次是什么样的，然后最终做出一个选择，对吧。

那为什么有些这个团队会去告诉你啊，聊天很重要，对吧，你要怎么聊天，能够吸引女生，为什么呢，因为很简单，因为他聊都是丑妹子，知道吧，只有丑妹子才需要你去画爱，又画树，又这个技巧，对吧，因为对吧。

还有更傻逼一点，很多这个团队会告诉你，女生要给他安全感，对吧，脑袋出了极大的问题，为什么呢，因为正妹根本不缺安全感，懂不懂，就像我，我都不是一个很优秀的男人，但是呢，我就很有安全感，为什么呢。

因为我足够自信，对吧，我无所畏惧，对吧，我相信我很牛逼，所以说我不缺安全感，那同样好看的女生，他也不缺安全感，所以说那些人，他为什么要告诉你安全感，因为他教你的是八丑妹子，对吧。

你学习他们的课程能不能撩到妹子呢，可以，但是只是丑妹子，你想找到好看的女生，那还是得跟着我学习，对吧，那废话不说这么多了，我们直接讲为什么要做展示面，对吧，我给大家举一个例子。

就说苹果手机有没有给你打电话推销，苹果手机有没有给你打电话推销，有没有跟你说，我们的苹果手机像素有多么高，功能有多么强大，硬件有多么强悍，有没有，有没有苹果手机就给你推销，没有，对不对。

那你为什么还要买苹果呢，你怎么样去了解苹果呢，对吧，那其实就很简单，因为苹果手机每年的这个月份，它会发布一次发布会，那么这个发布会呢，大概半个小时到一个小时的时间，全世界六十亿个人都可以看到，对不对。

大家有没有想过这个问题，就是苹果手机它只需要花半个小时的时间，那么可以让全世界六十亿人都看到，它苹果手机有多么强悍，它不需要一对一的给你去讲，懂不懂，那么这个就是我们做展示面的东西，意义所在。

就是你不需要去这个给每一个女生，就比如说像我们之前，吃了个西餐厅，需要展示给女生看，那那个时候会干嘛呢，会单独单杀发给女生，我今天吃了这个东西，对不对，那女生呢，这个你可能你手机里面有几十个女生，对吧。

加个蜜果704，蜜果704，你可能手机里面有几十个女生，那么你一加，你发现你给每一个女生轮流说一遍，你他妈没时间了，一天下午这个全部都结束了，对不对，所以说呢，你要去发朋友圈，发一次。

你朋友圈里所有的人都看得到，你吃了一个好吃的东西，你的生活是什么样的，而且还不会暴露你需求感，并不是你主动的，并且他们在这个听的同时是什么呢，是自己干自己，他自己花自己的时间在听。

他自己花自己的时间在看，所以说呢，这个就是我们现在这个把妹泡妞的核心，就是做你的朋友圈展示面，让所有的女生加入你微信，看了你的照片墙，完全了解你这个人，那么对吧，他就不会再在微信上去问你一些情况。

因为很简单，你朋友圈展示出来了，他再问他就是个傻逼，懂不懂，所以说呢，你也是应该要学习这样子的，那你朋友圈建设好了之后，那么所有人这个女生，他就只会问你，我再给大家举个例子。

就像之前我们在这个还没有微信的时候，我就做这个行业，我就教大家了，那那个时候什么呢，我给大家讲的这个聊天，比如说我讲这个多细胞聊天，对吧，声音小一点，比如说我教这个多细胞聊天，对吧，那么来了一个学员。

我讲一遍，又来了一个学员，我再讲一遍，再来一个学员，我还讲一遍，那么这么多学员讲完，我他妈成傻逼了，这样吧，全讲一遍，我自己都懵了，对吧，但是现在呢，随着科技的发展，我录制了一套情商聊天训练营。

录制到一套课程，那么发给你们，你们所有人都可以看得到，并且我只需要录一遍，而且每一次都是什么呢，保证你们看到的是最全面的，所以说这个就是和展示面的作用是一样的，就是你发一个东西，所有人可以看得到。

同时你只需要做一遍，懂不懂，这个是我们做展示面的原因，那么具体展示面应该怎么做呢，我的那个课上面有讲发哪些内容，什么时间发都有给大家讲，但是很多兄弟苦于不知道，这个就是很多兄弟就学歪了。

就说老师你说展示面要展示自己的生活，对吧，你说展示面要展示这个豪车或者五星酒店，但我没有这么高大的生活怎么办呢，那很简单，大家想一下，难道只有苹果手机有发布会吗，同样的华为手机也有发布会。

锤子手机也有发布会，对吧，vivo手机也有发布会，对吧，那么因为苹果功能强，性能硬件设施强，他就在发布会的时候只讲自己的性能，但是锤子手机什么都没有，他会展示自己什么呢，展示自己这个这个包装好。

你知道吧，vivo手机展示自己像素高，美图手机展示自己这个外观漂亮，所以说什么意思呢，意思就是说，每每个人都有自己擅长的地方，或者每个人都有自己的优势优点，那么你只需要把你自己的优点展示出来就ok了。

大家明白吗，你因为很简单，比如说我叫这个蜜果对吧，那我是我的优势是什么呢，优势是很很好玩很有趣，对吧，那么我的劣势是什么呢，是我的身高矮对吧，是我的这个不够帅，那么我就在我的朋友圈里多展示一些。

我很好玩，我很有意思，但是我少暴露我的正面照还有我的全身照，不然就可以巧妙的避开我这些缺点，所以说兄弟们，你们其实缺少的并不是高大上的生活，也不是缺少这个，也不是缺少这个，这些精彩的生活。

那么你缺少的是什么呢，缺少的是一双发现美的眼睛，还有一个这个这个叫什么呢，鬼斧神工的修图技术，那么发现美的眼睛，这个呢需要你多听我的YY，以及多看一些我的朋友圈照片，包括你去多看一些这个明星的微博。

网红的微博，那么会提升你自己的这个一个品位，那但是呢，今天我会教大家怎么修图，好我们废话不多说，来给大家演示一下，究竟应该怎么修图，那么说到这里呢，应该干嘛呢，喝一口水，喝一口水，是这样的，这是什么。

你知道平常都会写字吗，但我们今天就是在四边打，你是在第一次到东方吗，然后我说你要坐在那儿，你今天是什么时候打的，你说我今天这个我都已经一年多了，我以为是四期了，那这个你们的，我今天见一下他是，OK。

先坐着先坐着，因为一般家单都修，来给大家这个讲一下，OK了，大家看得到录制今天的课程吗，必须录制，好吧，好，首先呢，我们这个大家要下载一个软件叫什么呢，叫这个美图秀秀，就这个软件叫美图秀秀。

一定要下载好吧，下载一个这个美图秀秀，然后呢，把这个美图秀秀打开，大家记住哈，你修任何一张图片的时候，你修任何一张图片的时候，第一个打开的是这个中间这个地方，这个叫人像美容，大家看没有点开这个人像美容。

一定要打开这个软件啊，OK，那么我们随便就选择一张图片啊，随便选择一张这个图片，这个，大家可以看一下哈，我选一张图片，稍等一下，稍等一下哈，好，首先这个大家看一下这张图片啊，大家看一下这张图片好吧。

大家看一下这张图片，那么你看了这张照片第一感觉是什么呢，第一感觉就是说，第一个是比较暗，比较粗糙，然后大家可以看一下我这个人拍的也不是很帅，对吧，我的这个脸很胖，眼睛很小，嘴巴很肥，对不对。

这个是我这张照片的一个展示出来的感觉和真人不一样，然后脸部没有光泽，那我们再看另外一个男生干嘛呢，他的这个鼻梁啊，他的这个感觉，这个恶骨，这个地位这个部位太高了，对不对，他这个部位太高。

让他鼻梁太那个就是不够高，然后他的下巴呢，也不够这个尖对不对，那大家看一下是怎么修的哈，首先呢，首先呢，点一下这个这个有个叫一见美颜啊，点个这个一见美颜，看到没有，然后千万不要选中等，应该要选这个低。

知道吧，选低，然后低低弄到最高低弄到最高，然后不要选择这个中低弄到最高，然后点这个勾点右下角这个勾ok，然后这个时候呢，大家会看到什么呢，比较矮对不对，我们整个人感觉比较小，那这个时候你修任何照片。

第一个一定是点击一见美颜，然后第二个步骤就是点这个增高塑形，那么把我从这个颈部这个位置千万不要把头拉得很长，因为头拉得很长，就像这个打头儿子小头爸爸对不对，就很奇怪，是吧，这显得这个头大身子小。

那么就很崩溃，像个大冬瓜一样，对不对，这个就不不不美丽了，不可爱了，那么我们一定是什么呢，一定是这个把身高拉高，ok，大家看一下，ok，对吧，这个就拉高了，对吧，这个就拉高了，ok，那这个时候呢。

还不够，对吧，还不够，为什么呢，因为你是整体拉高的，并不会显得你这个人很高，就是你整体拉高了，那你这个人是显得不高的，所以说什么呢，应该这个再点击一下这个增高塑形，把这个腿这个地方再拉高一下。

再拉高一下拉到50%，好吧，大家这个去拉高身体的时候也就50%左右，那么拉高到这个程度，ok，这个时候勾，ok，这是第二步，第二步完成了，第一步是一见美颜，第二步是拉高身体，第三步是修脸了。

开始整个脸开始修了，那么点这个有一个叫做，有一个叫做瘦脸瘦身，好，有一个叫瘦脸瘦身，好，那么大家点开看一下我这个脸哈，首先呢，这个鼻梁比较低，对不对鼻梁比较低，那这个时候要给他增高，那怎么呢，就直接转。

看见没有，直接用手往前弄，对吧，那这个可能有点夸张，这个时候你要你们要去调节，对啊，这个可能有点夸张，对吧，ok，然后呢，第二步呢，就是把这个下巴给往下伸一点，因为这个鼻子是面部之首，然后下巴呢。

就是是呼应这个鼻子的，所以下巴要往下往前去弄，对吧，大家不要觉得哇，是不是很夸张，对吧，因为妹子也是这么夸张，我们无所谓，啊，然后这个时候呢，要去这个瘦瘦脸了，你去瘦脸的时候呢，一定要就往往里面推。

对啊，就用手往里面推，往里面去推，啊，往里面去推，那这个时候呢，可能是有一点夸张，对不对，兄弟们，那么我们要往回收一点，往回收一点，对吧，ok，那这个时候呢，我们的脸部的一个修整就完成了。

脸部的一个修整就完成了，脸部大家记住三个点，第一个是眼睛小要给放大，然后点亮，第二个呢，是这个鼻子，他要去弄起来，第三个是脸肥，一定要给瘦下来，第四个是下巴，这个太胖了，你要给他突出一点下巴，对吧。

你要推出，突出一点下巴，那么就很棒了，ok，那这个时候呢，你全部都弄完了，对不对，全部弄完了，开始进行到这个下一步，就是什么呢，下一步是什么呢，下一步就是这个我们会继续用这个瘦脸瘦针。

我们的肩膀怎么显得一个人身材比例很好呢，就是你的肩很宽，同时呢，脸很小，对不对，所以这个时候你需要把肩宽弄一下，对吧，大家可以看一下这张图片，把这个这个往这拉一点，往这个拉一点，对吧，往这拉一点。

但是你要注意周围的建筑，你不要拉坏了，因为我的周围，大家看一下这周围是没有任何的这个东西的，我可以拉，对吧，ok，那这样的话就会显得肩很宽，脸和比例很好，ok，然后呢，这个时候呢，开始到这个下一步。

对吧，开始到下一步就是什么呢，就是这个眉毛对吧，男人想要好看就是鼻子高和眉毛浓，那么这个时候你需要把眉毛也修一下，哎，晚方，晚方，修眉毛是用那个什么，我忘记了，呃，对修眉毛的软件，对就在这儿。

那个叫什么来着，亮眼，对，大家可以点击这个亮眼，然后呢可以修这个眉毛哈，你把这个这个，这个这个你给他弄厚一点，知道吧，弄厚一点就很棒了，弄厚一点，哎，这个眉毛就浓了，然后呢，整个感觉就非常棒了，对不对。

ok，那这个时候我们这个开始修旁边的这位这个帅哥哈，开始修旁边的这个帅哥，那么大家可以看一下他这个脸是什么样子呢，他这个脸是属于他的这个额骨比较高，看到没有就他一边的这个这个这个地方比较高。

所以说要给他退出去，要给他弄掉，对吧，要给他弄掉，对吧，要给他弄掉，ok，那是不是就好很多了，兄弟们是不是就很好，很多了，但是这个时候还有一个问题就是他下巴又太短了，下巴有点有一点点短，需要拉长一点。

ok，拉长一点，ok，但是呢，这个时候都很ok，鼻子还有点这个不够鼻挺，我们再往前弄一点，ok，然后呢，然后呢，这个鼻子弄挺了一点之后，ok，这个时候就这个，差不多差不多，他的这个修修修图就ok了。

然后这个时候呢，还有最后一个东西叫去痘，叫去痘，大家可以看一下叫做这个去痘，然后呢，可以这个去把你脸上的一些，比如说他这个有这个草莓印对吧，要我们给弄掉，这个不美丽，对吧，这个要给弄掉，然后呢。

脸上有这种坑坑洼洼的都可以用这个去痘给弄掉就非常好，ok，ok，那这个时候呢，开始弄我的了，对吧，开始弄我的，那大家看一下，密国老师的皮肤非常好，这个不需要弄啊，不需要弄对吧，不需要弄ok。

那这个时候我们这张图的这个脸部人就修完了，但是什么呢，一个图片，你不但人要帅，你的背景要高大上，你的图片要看起来很美，那这个时候就需要你去这个啊，你就需要你去裁剪一下，点这个右下角。

这个又下载有个这个去美化，来之前，对吧，然后呢，编辑一下，可以这样的话就会好一点，对吧，这样的话，我们就在人物的正中间，但是这个还不够，还需要再近一点，对吧，这样就大一点了，对吧，然后这个时候呢。

这个整个人包括图就ok，那我们需要到最后一个啊，这个叫什么软件叫做美图秀秀好吧，叫做美图秀秀，叫美图秀秀这个软件，然后呢，你图弄完了，人弄完了之后，你开始到下一步就是加滤镜了，那么滤镜呢。

我推荐大家去什么呢，用这一款软件，但是我没有下好吧，我建议大家都可以下这一款软件哈，我建议大家下这一款软件，叫做ins对吧，ins，insgram下这一款软件，下这一款软件，还有没有ok，好啊。

下这款软件，然后下来，但是你还不能用为什么呢，因为这款软件的话，它是国外的软件需要你翻墙，所以这个时候呢，你如果不懂怎么操作的话没有关系，下一个淘宝点击一下淘宝，然后呢，上面搜索这个搜索这个ins对吧。

搜索这个ins，ins教程ok，然后点击这个左上角，对吧，左上角，然后呢，你去跟这个客服啊，去问这个客服就问他啊，你教我怎么弄，注册一下几十块很便宜，然后用这个加滤镜用美图去修脸，但是呢。

今天我们就先不用这个是手机版的是手机版了，但是今天我们就先不那个就是给大家演示用硬色，因为我自己还没弄我这个手机刚换的好吧，我自己手机还没有这个，然后就用美图秀秀，那么大家看一下这张照片。

用什么样的是啊，对吧，这种就比较好，用个中环码头，这种感觉就比较好，对吧，或者是这种感觉的，然后呢，对吧，大家再对比一下嘛，大家可以对比一下这个，大家可以看一下哈。

大家可以看一下这个这个这个这个差了多少，小脸上我操，然后大家看一下这个对比哈，对比就很明显，这个是修之前的修之前的样子，大家可以看一下我这个脸对吧，大家可以看一下我这个脸就是修之前的。

那么修之后是什么样的，是这种感觉的，修之后是这种感觉，对吧，是这种感觉，ok了，那么这是第一种修图啊，这第一种第二种呢，我再给大家来演示一下第二个第二张修图哈，就是我们点开，这这一张图片。

点开这一张图片，这张图片，那么这一张图片，大家看一下什么呢，这个菜显得不是特别的好吃，对吧，不是特别好吃，然后呢，这个人呢，就显得很也不是特别的好看，那这个时候我们怎么样，把白尺杆头更进一步呢，很简单。

先还是一样的流程点这个一件美颜一件美颜中等啊，或者是低低到50到50ok，然后呢，点个勾，然后第二步什么呢，增高增高塑形对不对增高了，然后发到这儿，然后呢，把身高拉高对不对，身高拉高，拉高那这个时候呢。

把人在修人三个人分别修对吧，先点这个瘦脸瘦身，我们看一下右上角这个哥们儿，这个是我们的这个晚风大师兄对吧，真人什么呢，然后呢，这个啊，大家可以看一下他的这个五官算是比较这个就是标准的。

就他这个五官是很有可塑性的，非常好修的，但是有一个最大的问题是什么呢，就是，他不够就是特别的精致，就什么意思呢，就是他这个人如果他是他必须得是很高很就是大家看一下这张照片的感觉像什么，像那种霸道总裁。

或者是像那种很高很帅的那种那种型男一样对吧，但他整个人感觉又特别矮，所以说第一步我是给他增高的，第二步呢，就是如果是个型男的话，他的五官会更加的立体，会更加的这个愣脚会分明。

所以这个时候我们要把他鼻子和下巴再弄高一点，再弄高一点，重再弄大一点，这个就很棒了，对吧，然后这个时候呢，下巴再弄尖一点，再弄高一点，对吧，这个就OK了，这个就OK了，然后呢，第二个是这个女生。

我们看一下这个女生，这个女生是什么呢，这个女生是他这一张就很难修，为什么，因为他不是这种侧脸的，大家看一下，如果是我的，如果是我的这个侧脸的话，我的鼻梁可以增高，我的鼻梁可以往前弄，但如果正脸的话。

鼻子没办法弄了，尤其他还是这样的，还是这样的话就更没有办法修，那这个能修的只有几个点，第一个是下巴可以再往下弄一点，第二个是鼻子可以再高一点，然后呢，但是他这个照片他露了眼睛。

他露了眼睛就说明这个眼睛是可以修的，包括他的脸这边有一些脆肉，对吧，大家看一下这里这脸这边有些脆肉，这个是可以修的，对吧，那首先呢，我们把这个下巴往下拉一点，下巴往下拉一点，来来来，然后把这脸弄瘦一点。

对吧，脸弄瘦一点，然后呢，这个再弄瘦一点，然后鼻梁再弄高一点，鼻梁弄尖一点，对吧，然后呢，这个是OK了，对吧，然后呢，再点这个这个这个这个叫什么呢，亮眼，对吧，弄个亮眼，然后，然后呢。

这个刚刚有个学员又加入到我们了，恭喜一位这个学员从此开始了你的这个你的这个你的这个幸福之旅，OK，然后眼睛再放大，知道吧，眼睛一定要放大，OK，眼睛放大了，OK，这个女生呢，就修完了，对啊。

如果说什么呢，如果说大家这个想要女生更性感一点的话，给你的女朋友修图的话，也可以把她的胸对吧，胸弄的大一点，对吧，然后这个兄弟呢，这个就没什么好修，因为他露脸露的比较少，对吧，最多可以什么呢。

最多可以把这个肩弄宽一点肩弄宽一点就OK了，啊，然后呢，这一张啊，就进入到下一步这个人和脸都修完，就开始进入到图片的编辑了，图片编辑，就把这个图片弄一下，对吧，有种什么呢，有种这个有种这个啊。

在这个海边度假的感觉，这种感觉OK，然后保存，然后点击这个点击这个点击这个保存继续美化，点击这个继续美化，然后呢，点击这个，然后点击这个点击这个，没有参与到时候要把里面的，要把，点击这个滤镜啊。

然后这一张呢，就是大家看一下这张照片就像那种在海边度假一样的感觉，或者说啊，就像那种啊，这个这个在在那种很悠闲的沙滩上吃海鲜的这种感觉，所以说呢，就用一种比较那种的光，就是看起来像是在这个。

我们就可以用这种落日，对吧，这种康桥，用这种感觉的，对吧，这种感觉就很棒，对吧，然后保存，对吧，然后我们这张图片就修完了，大家可以大家可以看一下这个对比，这是修之前的，这是修之前的图片，对吧，那这个呢。

是修之后的就完全不一样了，这个你看，这个他的整个人的变化是非常大的，显得很壮了，那种高高大大的壮汉了对吧，那么这个是第二张修图，那么我再给他演示第三张修图，是这样的兄弟们。

你们现在可以把你想要修的图片直接发到我们的情商聊天训练营里，然后呢，我来帮你们修好吧，你现在把你想要修的图片，你发到群里，我来直播给你修图，直播演示这个只有在蜜果情感可以感受到这种服务好不好。

所以什么呢，所以说我的觉得什么呢，我觉得你真的是一千块钱让你学会终身拥有幸福的能力很便宜，你知道吧，因为大家知道现在外围都涨价了，女人都变贵了，所以说我们的课程也要涨价，就这么简单，好吧。

因为女人变贵了，你就很简单，我给大家讲个事情，我记得我在这个，我我我记得我在这个读书的时候，我在上小学的时候，那个时候考试考好了，可以吃肯德基对吧，考试考得不错，可以吃肯德基。

那个时候肯德基多少钱一个呢，对吧，一十块钱一个，十块钱一个肯德基，但现在你会发现什么呢，现在你会发现他妈的肯德基要还是十块钱对吧，说明什么，因为为什么，因为鸡不会涨价，鸡永远有肌肉永远不会缺。

但是女人她在任何时候都是稀缺资源，尤其是美女对吧，那么所以说呢，大家现在随着这个这个抖音啊，这个快手啊，这些软件的一些这个这个增加，那么大家就会干嘛，大家想一下。

你在抖音上看到那些漂亮的小姐姐稍微好看一点点的，或者说漂亮一点点的都是什么呢，都有个二三十万粉丝，那么作为一个二三十万粉丝的女人，她想去卖，她想去做外围，她就可以报价三到五万，甚至是十万更高。

你懂我意思吧，所以现在女人变贵了，我们的课程也要涨价，你现在不报名，你这傻逼，对不对，很奇怪，那么啊，我们在修下面一张图哈，在修下面一张图啊，这个图呢，就是我在这个上海的。

在那个广广州的四季酒店拍了对吧，当时是让那个服务员给我拍的，然后整个人感觉也是还不错啊，大家看一下这一张这一张，你你第一眼直观看到的感觉是什么呢，对吧，这张你看到的直观第一感觉是什么呢。

就是老子他妈又帅又年轻，对不对啊，这个开个玩笑，这张照片你看了第一眼感觉就是我的人很小，有没有发现我的人很小，很矮，就这么一点点像个小鸡仔一样，像广东人一样很矮，所以说呢。

这张照片包括大家再仔细看我的这个脸是很肥的，像个肥猪一样，看到没有，像个大肚男肥猪一样啊，不够酷，那但是大家看一下我是怎么样把它给变的，首先点这个一键美颜还是一样的操作好吧，还是一样的操作。

点这个一键美颜，点这个低啊，点这个低，然后这个可以拉到最高，拉到最高，OK，点勾，然后第二步一定要点这个增高塑形，增高塑形把我的这个整个人的身体要拉高，至少要拉高两倍，你知道吧，因为这张照片太他妈矮了。

拉高两倍，对吧，OK，大家看一下，这样就不一样了，对不对，那这个拉成了这样，但但是大家记住你拉的时候，你你你一定要注意你后面的背景，你千万不能后面的背景是那种，比如说像我现在如果拍个照片，我就可以拉。

为什么，因为我周围的建筑后面建筑都跟我是一个树长条，那么这个再高，那只会冰箱高，但如果说如果说有一个瓶子是这样放在我后面，我拉了那这个瓶子就很奇怪，就弯了，你知道吧，而且兄弟说什么软件美图秀秀美图秀秀。

美图秀秀OK，然后这个时候呢，你你点这个还是一样的操作，点这个瘦脸瘦身瘦脸瘦身，然后呢，把我的这个脸增大，OK，这个时候还是一样的操作，大家发现密码导师最大的缺点就是没有下巴，还有鼻梁很低。

那这个时候我们需要把鼻梁增高，好吧，鼻梁增高，鼻梁增高，但是呢，你为了不显得他很他很尖的话，你就要去给他做一些这个做一些平衡，就是你让他尽量，他的头是圆滑一点，对吧，那这个时候要把脸给瘦了，对吧。

把脸给瘦了，把脸给瘦了，把脸给瘦了，对吧，然后把下巴弄高对吧，然后这样的话就会好很多，这样的话，但同时呢，我的这个肩膀又太小了，我的肩膀太小了，所以这个时候呢，要把肩膀拉宽，要把肩膀拉宽，对不对。

肩膀拉的很壮，肩膀拉的很壮，OK，那这个时候呢，这个时候就显得我整个人对吧，这种高富帅的感觉就出来了，对不对，这个就直接干出妹子很棒，然后呢，这张照片哈，大家再看一下，其实我的人就修完了。

我的人就修完了，但这个时候你还需要什么呢，你还需要把这个，因为我的人太小了，我所以所以我需要可能要这个稍微大一点，在照片当中显得大一点，所以我们需要把这个图片弄小一点，这种感觉就就非常棒了。

这种感觉OK，然后这个时候还是一样的操作，再加个滤镜就OK了，那么再加滤镜就OK了，那么可能很多兄弟听了我讲这么多，说我操，密狗老师我还是学不会，我还是没有办法像你一样这么牛逼，我还是这个你讲了这么多。

我确实觉得很厉害，但是我就是学不会，我没有这方面的基因，那交给他最简单的一个办法什么呢，下载一个淘宝知道吧，下载一个淘宝，然后呢，上面有专门帮你修图的，我都是这样的，我有时懒得修，我就直接找淘宝。

大家知道吧，你大家可以看一下我和这个淘宝的这个这个对话是怎么样的，25块钱可以帮你修的，你妈都不认识你，知道吧，25块钱修的，你妈都不认识你，我给大家看一下，好大家看一下我怎么说的。

看一下我怎么和这个对话的，我直接把这个图片发给他，我直接把这个图片发给他，我说什么呢，我说把我修成网红就行，他说OK可以的，一张是十九块钱一条什么什么的，然后说了一堆，然后呢，大家看一下。

然后他给你修完，你要告诉他你的要求对吧，然后呢，他一开始修成这个版本，他妈像个傻逼一样，对我不满意，然后后面后面吧，最后修的完美是这样的，大家对比一下修完是这样的，对吧，很值，你知道吧。

是不是和现在我不太一样，很值得，所以说什么，所以说兄弟们，你也可以去这个淘宝上去找一个专门修图的对吧，你找那种便宜的，我找的是这个是25块钱一张，你可以找个便宜的就可以帮你修图啊。

而且这个是非常有必要的，为什么，因为你可能修一张图片，你能让好多女生对你感兴趣，对吧，这个兄弟说修一张25，你很奇怪，你想一下，你你自己拍那个照片，你拍一百张，你也不可能，你可能也不会让女生喜欢你。

所以说这个是非常值得的，每一张都有用好吧，那接下来呢，我帮助兄弟们修一下图，我先点开一下你们的这个我先点开一下这个情商两天训练营，好，卧槽这个兄弟让我给你修图，那么请问这个兄弟，告诉我，你是不是理发师。

你是不是这个上个世纪八十年代的人啊，我想问一下，啊，但是没有关系，卧槽这个我们就是挑战这种高难度，卧槽这个兄弟你后面的这个砖头非常的闪亮，知道吧，你这个一只眼闭一只眼。

三四他妈的像打鸟被鸟他妈的弹弓射了眼睛一样，很奇怪，你知道吗，但是看我怎么样给你给你他妈的改变，好吧，大家卧槽这位兄弟很棒，这个兄弟也很棒，好，我都保存下来，来，我一个一个修，我都保存下来。

这个兄弟火车站这个这种感觉非常棒，卧槽这个屌爆了，这这这个哇，他妈的，这个不是，不是上面有日，有日啊，OK，等一下我那个先尿个尿，然后呢，再给你修一下，好吧，我先尿尿，等我一下，说了吗，你有说。

不说两三，一话，怎么说，那时候你爸妈就像这个，他是管这个销售的，好了好了好了，这个帮我们的这个战害家族的兄弟去改造一下好吧，可以好，那然后呢，我们现在就说对于你们来讲，这个图片几乎是没有什么可修性的。

知道吧，因为因为因为泡面他换一个包装，他还是泡面，所以说呢，你这个怎么修他只能成为一个这个从原来的这个酸辣牛肉变成这个老坛酸菜，然后大家你你看一下哈，这个照片，我们从这个第一张开始。

这张是完全没有可修性的，为什么呢，因为你你看一下，首先是你这个发型，你这个发型，你说是刘海，他不是刘海，你说是斜刘海也不是斜刘海，像什么呢，像那种啊，就是就是就是就是那个，卧槽。

我无法已经我已经无法用言语来形容了，这个像我那个，半年不就是我留个光头或者留个平头，然后半年没有剪了，那种感觉一样，你知道吧，就是随意生长，那么其次的兄弟，你看一下你带的这个眼镜，你带着这个眼镜什么呢。

就是给我两个字屌丝，知道吧，因为因为你如果带的话，大家可以看一下我要带的话，我都带的是那种金丝眼镜，你把我眼镜拿就在那个上面，就在那个上面，你看一下我们是带的什么样的眼镜，你这眼镜的话会我。

大家看一下哈，我如果我们只会带什么样眼镜，我们会带这种，就是很有设计感，很高级对吧，带个金丝眼镜装个逼非常棒，那么你这种眼镜的话就像那种，那种，就是学生高中生初中生买个那种两三百的便宜。

眼睛一点没有逼格，这是第一个问题，第二个问题就是你可以看一下，你看一下你的这个拍照的姿势对吧，非常的生硬，这样拿着这样拿着就很生硬，两个手捏着对吧，那我们就很很刻意，而且你看一下你的这个背景对吧。

这个这个这个背背景的这个床单背景这个床单，我不知道是报文的还是什么，骚了一逼，知道吧，这个有点土，然后后面这个山水画，卧槽直接让妹子觉得这个品位很差，包括你穿的这个衣服像是我爸穿的，你知道吧。

我给我爸穿他应该都不会穿，就这个照片是完全不合格，没有修的点，然后我们再看这位兄弟，就你你这个什么呢，这个背景要不然就是这个应该是高铁，因为看这个这个环境应该是高铁，让你这个发型和他是一样的。

就是你你你看我们现在流行的发型，要不然就是两边弄完，然后留上面或者说背头对吧，或者说是直接有刘海，你这个斜刘海就很非主流，而且你这两边的发型没有剃完，没有刮完就显得整个人头非常大。

那么你再看一下你你穿的这个衣服，这个应该是淘宝买的，而且还一排这个纽扣，而且还带个这个玉，看没有还带带个这个玉就显得很不好，很很那种很很很就像那个小地方的小县城的感觉，然后呢。

你这个衣服应该都是淘宝买的，包括你这个包，大家记住一点哈，我给他这里分享一个非常牛逼的干货，就是你千万不要带这种包，懂不懂，我跟大家讲，你不要背背包，你也不要拿这种挂在身上的包，你要拿那个手包。

为什么呢，因为就是我会观察很多有车的男人，对吧，我也没有车，但我会观察到很多有车的男人，他们永远不会背这个双肩包，为什么呢，因为有车的人他不需要他，他有什么东西，他直接放在车上，然后他出门的时候。

他出行的时候，他直接提个手提包，就所有东西都拿完了，但如果你背这个包的话，女生就会觉得你肯定没有车，你肯定没有车，你就是背这个包，你比如说你他妈的这个包里可能装着书，装着这个充电宝装个充电器。

什么你都用这个包装，所以你需要买一个这样的包，背在身上很方便，对吧，大家记住一点哈，就说你任何东西，如果它是装饰的，它就很性感，如果它是实用的，它就不像比如说你手表，你手表，如果你带一个电子表。

那么就它实用，但他看时间，但他就他就不性感了，我觉得这个戒指对吧，大家看一下我操这么帅，这个戒指我操这个太帅了，对吧，很多人看了之后呢，会觉得哇，这个是不是很浮夸，让这个戒指这么大，会不会很浮夸。

那我们要的就是这种感觉，对不对，所以说呢，你这样照片的话是没有任何这个修的这个必要的，对吧，因为无论是从你的发型，你的穿着再到你的背景，再到你的整个你想展示出来一个状态，对吧。

你这拍照姿势从第一往上拍显得脸会很大，对吧，然后脸和那个我我不信我给大家看一下嘛，你看如果说我是这样的话，我给大家看一下，如果是我从这个底往下拍，对吧，如果是这样的话，那我的脸就是就是就是这么大。

我的脸就是这么大，对吧，我的脸就是这么大，但如果是这样的呢，对然后呢，这样这样这样就会小一点，对这样就会小一点，特别是用个麦挡着一拍，我操就很帅，对照时候再修一下就非常棒了，然后我操这真的挺好的。

等一下，好，然后这个时候呢，再找个淘宝上的就是给我修一下就可以了，然后所以说这一张也是没有修的，那么再看这个兄弟了，你这个头发太高了，知道吧，这个太嗯用用我们的那边的方言叫什么太母了，就整个人感觉很大。

就赶你这个头这个大头儿子一样感觉，所以就不是很好，然后呢，你的这个衣服穿着也像是这个，就是那种小就像那种，那个那个那个，就像那个一样，就像那个地摊货一样，说实话，包括你的穿着没有设计感，对吧。

没有设计感这个不行，这个形象，而且你这个这个这个图片叫什么呢，这个图片是当年我们最这个流行的这个叫什么呢，叫做非主流叫吧，就是什么的45度仰望天宫，不要眼泪留下来啊，我吸的不是烟，而是要把你吸进肺里。

让你藏在我心里刻在心里，那这个兄弟还是可以，为什么呢，因为首先他的发型是过关的，虽然说他背后这个砖头这个这个不是很好，但是加个滤镜应该会有不一样的感觉，而且你这个T恤对吧，我我跟大家讲几个点。

他就以后你拍照的时候，你做到几个点就一定好看，第一个是发型一定要精心打理过，第二个是你不要戴眼镜，把这个屌丝眼镜拿下来，第三个你要穿有设计感的衣服，什么叫有设计感衣服，这种就是没有设计感衣服。

就是他都是白T恤对吧，或黑T这种打底衫就在照片里一点都不出众，一定要穿这种很很很很这个设计感的感觉，好，那我们修一下这张图看一下，把这个美图秀打开，把这个美图秀打开，OK，先要点先要点这个一键美颜。

OK，这个就一键美颜就不用了，然后的话呢，你这个照片就是你的脸不好，你的眼睛拍的很他妈的不好看，所以这个时候把眼睛要改一下，然后先弄个眼睛放大，对眼睛放大放大个十倍，知道吧，这个眼睛太不好看了。

眼睛放大个十倍，好，眼睛放十倍，然后呢，这个眼睛也要弄大，两边要平衡，对吧，不能一只大一只小，对吧，OK，要大一点，然后这个时候呢，要把你的眼角微微上台，对吧，为什么呢，因为显得更加有精神，更加好看。

你这个眼睛是大了下来的，所以说呢，要点这个，瘦脸瘦身，然后呢，去做调整，然后把你的这个，要眼睛长一点，对吧，这个就很棒了，然后呢，最重要最重要的一个问题，对吧，把这个眼睛弄完，最重要一个问题点什么呢。

瘦脸瘦身把这个脸要赶紧收掉，好吧，瘦脸瘦身赶紧收掉，瘦脸瘦身，但是呢，你一瘦脸瘦身，你会发现出现一个问题就是什么呢，就是下巴太尖了，下巴太尖了，所以这个时候往回收一点，往回收一点，对吧，对吧，OK。

然后这个时候呢，我们再去这个，他最重要大家看这个眉毛就没有眉毛了，对不对，没有眉毛了，然后需要把眉毛给加粗加重，或者说直接画个眉毛，有个面部重塑，有这个叫什么呢，叫做这个，可乐。

你说哪个美徒修有这个专门弄眉毛的，美徒修修眉毛吗，就是加给他画一层眉毛，你别动啊，亮点，美妆，美妆，眉毛，OK，可以直接加眉毛，OK，但这个其实有些太重了，你可以调这个轻重，就不要太太重了。

像那个纹眉一样，这样像纹眉，然后你可以放大的，就是有些很短，你可以把它放大，可以，大家可以看一下，这个是可以加眉毛的，这个是粗细，对吧，这个是粗细，然后呢，你要这个，这个叫什么呢，眉毛，对吧，OK，好。

然后这个时候呢，这个时候去眉化，加上这个滤镜，这个滤镜要显得文艺一点，那么文艺一点是怎么弄的呢，这个胶片我觉得还不错，对吧，当然了，这个，这个千万不要用黑白，为什么呢，因为黑白的话会显得这个，OK。

就用这个胶片，我觉得是最好，胶片，OK，好，这张图就修完了，那么大家可以看一下，和之前的这个比较一下，之前是这样的，之前是这样的，对吧，之前是这样的，但是现在呢，现在是这种感觉，现在是这种感觉。

之前是这种感觉，好吧，有兄弟都可以发到图片里，我帮你修，OK的，OK的，我们来修这个哥们的，这个哥们的，这个是我的什么呢，这个是我的私教学员兄弟们，看到没有。

一千块钱的情商聊天训练营和私教就是完全不一样，怎么样，我想问一下兄弟们，这个是我的私教学员，私教学员，你就可以拍出这种感觉的照片，但是呢，还是有瑕疵，我来给你演示一下怎么样修。

然后我们先把这个美图秀秀打开，美图秀秀打开，然后呢，这个把他的这个照片打开去美容，他这个不用一键美颜了，直接点这个瘦脸瘦身就可以，那么大家可以看一下他的这张照片的感觉，就像是一个肌肉型男一样的那种感觉。

所以说呢，我们就不需要怎么样去瘦脸了，但是呢，你知道往往他需要注意的就是些细节，他这张照片大体都没有问题，有瑕疵怎么办，有瑕疵把照片发到微信里面发到那个，有瑕疵你可以升级一波私教，我来给你修图，知道吧。

这个这个开个玩笑开个玩笑，来我给他这个修一下，首先大家看一下他的这个脸，他的这个脸，他这个脸就说鼻子不够高，下巴还是一样的问题，但他的眉毛是够的，对吧，他眉毛是够的，来大家修一下，你不说自己。

这个光线比较好，你就嗯，有些学员你忙的时候你就不用急，不光你闲不光你忙，对对对，这种感觉怎么样，这种感觉，对吧，这种感觉就很棒，然后呢，把这个点这个这个增高，对吧，增高，增高一波，增高一波，但是什么呢。

但是除了增高之外还要什么呢，还要这个，瘦一下腿吧，我觉得，不能瘦腿，瘦腿这个就不对了，OK，然后这一张呢，有点上面太大了，所以说要把这个上面给弄小一点，我觉得，这种感觉，对吧，然后呢，保存继续美化。

感觉不一样，不知道为什么，等一下，这个，这个，我背面，背面是什么，背面我侧着，是不是全部问题都说了，还有问题不知道是什么样的，我觉得这个最不错了，发到群里，把刚刚给大家说的都发到，OK，好。

那么我们今天的这个就到这里了，如果说兄弟们，比如说你想要，这个，比如说，你现在你想要的话，你想要这个啊。

