# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：催眠（上）

来录一下屏，能看到我吗，来了，很简单，妹子只愿意跟你做朋友就是因为啥，你跟她在一起这个时间的太长，然后呢错过了女子孩的窗口，同时你没有去带给她，很好的一个情绪价值，并没有吸引到她。

并不让她能产生心动的感觉，那么怎么办呢，我跟饶哥的话呢，这有个方法，那饶哥的方法呢我听过，我还专门问过他这个问题，然后说其实你可以，饶哥是做任何事情，把这个优点跟缺点利用的最大化，很简单。

你看这个女孩是朋友，那么她对你是非常的熟悉，你们呢一顿酒就可以解决，对不对，俩人喝的醉呼呼的很容易，这是饶哥的方法，那我的方法很简单，我讲过推拉呀，大尺度的推拉开她的玩笑，让她产生这种情绪波动。

就是因为你跟这个妹子的关系呢，因为是朋友，比较熟悉，所以说开大的玩笑呢，她也不会生气，不像你刚从刚嫁到的妹子，对不对，开大尺度的玩笑，推回去拉回来，把话再圆回来，让她产生这种强烈的情绪波动。

那么她对你就情绪波动了，对你自然而然，慢慢的就会有这种感觉，这个就像我说那个心动的感觉，就是非正常的情绪，你让她带给你非正常的情绪，对不对，那么自然而然她时间长了，对你的投资多了，在你身上对不对。

投入的感情多了，自然而然怎么样呢，自然而然她就会对你有感觉的，很简单，你试了然后呢，被女孩反问就会紧张，有什么紧张的，那说明啥，经验欠缺，你试过然后呢，还有是啥，还有就是很简单，还有就是什么。

还有就是很简单，就是你不要把这个，鸡蛋放在一个篮子里面，就是没有任何人会受，受所有人的欢迎，就比方说明星，明星肯定有那种黑他的，对不对，每个人都有这个人无完人，也没有任何人可能会喜欢你。

所以说你去把这个精力，全部去放在这个妹子的身上，你会发现什么，还不如花精力去寻找更多的，对不对，只有当你变得更优秀了，你会发现也许有更好的，对不对，你这样的想法其实只是现在而已，就包括说刚刚才。

就报名了一个兄弟啊，就跟我说喜欢一个女孩，认识了一两个月，喜欢的不行，对告诉我说，我觉得这个女孩就是，拥有她就拥有了我的全世界，我听了之后我就觉得，真的就很多时候你的情绪。

当时你会觉得这个女孩特别特别好，也许等时隔多年之后，你再去回想起来，哇，原来当时的想法只是那么的片面，对不对，每个人他都会经历东西的，那你现在这个阶段的想法，也许只是现在这个阶段，并不代表之后。

所以说你要做的是啥，更多的把精力放在自己身上，对不对，让她帮你情感你也愿意，那不倒完了，慢慢的来嘛，对不对，慢慢的来，你一方面我给你的建议，一方面你可以跟这个女孩，继续去交往，对不对，女孩反应冷淡。

咱们就冷淡，她反应热情，咱们就热情，同时你去聊其他的女孩，让你的精力呢，不被分散，对不对，这属于啥，骑驢找马遍地撒网，种年捞鱼啊，开始说今天的主题催眠啊，非常的是不是听这个。

听这个标题是不是就非常的有意思，就感觉非常的高端，催眠，那么外卖，咱们Sell群里面应该有外卖兄弟，我讲过这个催眠，催眠其实很简单，催眠要不要天天约她送东西之类的，没有必要，催眠其实很简单。

它就属于什么，其实我讲的这个也是浅层的，并没有认真地学习过催眠，但是你们应该知道这个原理，应该知道这个原理，什么是催眠呢，很简单，你发现催眠师对不对，催眠师给你催眠的时候，是不是先需要让你啥，闭上眼睛。

给你放一首舒缓的音乐，对不对，跟你说，你闭上眼睛，脑海中出现这样一个画面，对不对，你在一个什么一望无垠的草原上，飘着几朵白云，微风轻轻地拂过，对不对，当这个我说了这个话的时候。

你们是不是在理解我的话的时候，自动脑海中会浮现这样的画面，对不对，人脑有一个bug，什么bug，就是人经历过的时候，他会经过大脑思考，然后思考判断之后，再通过这个四肢去协调去运作，对不对，那很简单。

如果说你通过的言语，让他把这个信息直接过入他的大脑，那么他脑海里面就像同样产生过这样的一个画面一样，对，这就是催眠，产生这样的画面，自然而然，他相应的这种生理反应，心理反应就会出现，能不能理解。

这是催眠，这个是催眠，对，我这么说就能理解了吧，所以说如何去运用呢，现在开始说，如何去运用呢，很简单，先说这个，上节课讲的，上节课讲的是啥，筛选，通过筛选之后你会发现什么，就步入了暧昧期。

为什么说通过筛选之后步入暧昧期了，昨天我讲了呀，因为你会发现什么，你跟妹子上来，你扎了个新毛，对不对，扎新毛就是啥，就是开始这个扎新毛，其实就开始催眠的前期了，我感觉你好像有点喜欢我，我给大家举个例子。

你们能够理解吗，就昨天举的例子，就比方说这个，上学的时候，对不对，一男一女同桌嘛，保证阴阳调和，对不对，男女搭配干活不累，对不对，一男一女可能说这一男一女，他两个人只是关系比较好，并没有在一起的想法。

但是如果说旁边的人天天起哄，他们俩在一起，没准那俩还真的80%就在一块了，为啥，这个就是啥，这个就是吸引力法则，你旁边人的越说，就把他们俩说的越往这个方向去发展，那很简单，你跟女孩去运用。

同样应该怎么运用，你不停的去把这个东西不断的重复，不断的重复，那么慢慢的你就会将他什么，把他催眠了，让他就感觉真的对你有这样的一种好感，对不对，所以说为什么就说很多这个兄弟觉得这个啊，饶哥。

他是这个流量流量派啊，展示面做的非常的好，然后好好多资源有上千啊，两三千号妹子，然后天天展示面养着天天展示面养着，然后哪天需要了，对不对，方方一个展示面啊，约约一个出来，对不对。

那我的话可能说资源特别的少，我探探我也不去开这个曝光，一个礼拜估计也就是个不到十个，为什么我这个数量不比他少，反而会比他多呢，就是因为啥，我主要就是情绪操控催眠啊，从家道妹子到邀约来找我跟他发生关系啊。

前后超过两小时，就是因为我给他当时催眠了，对利用情绪让他当时呢，对我有这种感觉，但是要超过两小时之后呢，可能说就很难了，所以说你们可能会认为哇，聊这么快是不是很牛逼，其实也不是。

只不过是利用了一个人脑的bug而已，能不能给我理解，能不能够理解，能不能够理解，没人说话，然后你看昨天咱们讲的筛选，筛选是啥，先是去扎个新毛，我感觉你好像喜欢我，对不对，这个时候植入新毛了。

无论他说是这个拒绝也好，你想多了也好，不想多了也好，无所谓，咱们已经植入新毛了，你好像喜欢我，然后咱们去筛选，去高价值的去映射，同时侧面的去展现你对他的一个喜欢，对不对，他只要愿意配合，那么就说明什么。

你们的关系进入到暧昧了，对不对，这个是啥，这个属于深层次的，把他突入到暧昧当中，然后呢，是不是筛选，你这个会做饭吗，对不对，马上就有场景植入，对今天讲的催眠就有场景植入，对，你会做饭吗，对不对。

你这个对待男朋友会不会无理取闹呀，筛选他的内在，对不对，让这个妹子感觉什么，你真的很愿意跟他去长期的相处，然后他很愿意配合，对不对，所有的女孩你会发现什么，无论是短期的女孩，爱玩花心的。

还是说是不爱玩花心的，其实他们都更偏向于什么，偏向于长期的，对更注重他内在的男人，因为他们知道，心里清楚的知道，自己的容颜，自己的身材，自己的相貌，会有一天的老去。

所以说他更希望去找一个注重他内在的这么一个男人，对，所以说你去这么说的话，女孩其实是很愿意的，对，他是一个长短期通吃的这么一个，对，就我之前原来当学员的时候也是，当时我不知道外卖这个东西。

原来当这个其他导师的学员，但是当时我就是筛选了一个，当时也是在浙江一个平面模特，也是这个家庭条件非常的好，你知道有多好吗，就是家里住的别墅，父母也不在，然后天天的他这个做平面模特。

收入也是当时也是好几万，然后天天的没事就去开宾馆住，因为啥，觉得自己在家一个别墅太大了，觉得一个人待的下的话，对无聊，然后自己天天去住别住这个宾馆，宾馆都办上卡了，然后呢，我就是用这个筛选。

对我就用筛选，我用这个聊天秘术对聊天强化12个步骤，12秘术聊到筛选对让他感觉我想跟他谈恋爱，结果后来呢，这个女孩有一天主动找我让我去找他，对不对。

你发现什么一个爱玩的女孩天天蹦夜店的一个平面模特接触的圈子，对不对，一个这样的一个女孩竟然的也能够见我，对不对，所以说你们足以证明什么，这个也是非常的通吃的，那继续说了啊，那么进入到筛选之后呢。

咱们会步入到暧昧，对不对，这个阶段是属于一个什么情况是这个，我觉得是这个感情当中吧，就是你跟女孩交往当中最爽的一个感觉，就属于那种暧昧互相没有说破，对不对，你会发现在一起了。

你发现什么没有那种暧昧的那种感觉，你要说没有暧昧的话呢，很平淡也不好，所以说这个感觉是最爽的时候，属于什么心照不宣，但是呢，都不会说破这个时候怎么办呢，对不对，心照不宣不能说破不让暧昧了。

但是可能说这个暧昧的感觉不足，暧昧前期咱们需要去渲染这种气氛，对不对，就催眠的让他的对咱们的这种暧昧的感觉呢，去加深对不对，让妹子呢，真的爱上咱们就是把他催眠了，对无论是长期还是短期都是一样的。

都是一样的，长期就是长期折射催眠，就像举个例子啊，你发现这个咱们这个上学对不对，咱们去企业就企业文化天天开个会啊，咱们喊遍口号，这那这那对不对，是干啥呢，给你长期催眠对不对。

就比方说咱们这个说不好听的这个上学，你发现上学有一些思想品德也好，一些乱七八糟的所谓的规则套路，其实他都是啥都是为了给你催眠，让你按照这个方向去发展对不对，那可能说是好的催眠对不对，就比方说这个。

咱们这个制定的这个法律法规，其实也是一样的道理，对不对，让咱们能够有一个好的方向去做对不对，其实咱们都是怎么样被催眠的对说句不好听的，能不能够理解，就是一样的道理，长期的话。

你长期不断去跟他重复不断的重复，那么你就会真的去植入到他的脑海当中，这个叫做催眠，我就说了，那么这个叫做啥，这个叫催眠的啊，催眠的意义，其实这个这个这个应该也不叫催眠，对。

我就把它说成催眠催眠的意义什么，就是把框架描述的，对，自己有利，把框架描述的对自己有利，因为你跟女孩交往啊，两人谈恋爱就属于框架对撞对不对，看谁的框架强，谁就占据主动权对不对，你喜欢我多过我喜欢你。

那么自然而然我的框架会比你强对不对，你发现喜欢的付出的越多，那个人自然在框架他会越弱，越是被动的，所以说也是告诉你们啥，尤其是在女孩喜欢咱们之前，千万不要你去过多的去喜欢他们对吧。

比方说女孩喜欢你满分十分有五分，咱们可以有三分，他有八分，咱们可以有六分七分对不对，千万不要说是超过他，不然的话框架很容易失衡，所以说催催眠的意义什么，就是把框架描述的对自己有利，对不对。

因为我给大家举个简单的例子，其实生活当中的并没有所谓的真相，并没有所谓的对错，对，只有什么个人的想象，想象事情是这个样子的，能不能够理解能不能够理解，就比方说同样一个事物，你想象是这个样子。

那么可能说你按照你想象的去过，对不对，我想象是这样子，可能说我按我想象的去做，对不对，没有所谓的真相和对错，更多的是这个人的看法和见解，能不能够理解，就比方说我举个简单的例子，我举个简单的例子。

比方说我认为咱们这个我住的这个丘比特，这个办公室啊，原来是个这样的步骤啊步骤，可能说我是一个这样的步骤，但是可能说你认为的是一个这样的一个布局，对不对，不一样对不对，所以说没有所谓的真相。

只有说自己的一个看法，所以说什么意思呢，就是所谓的一些真相呀，处境都是人想出来的，都是人脑想出来的，那既然是人脑想出来的，你就能够通过人脑的去改变他这样的一个想法，对不对，能不能够理解能不能够理解。

什么处境都是人想出来的，那把它描述出来的，所以说咱们跟妹子的关系呢，也是可以呢，通过咱们的描述对去形容出来的对，那么咱们这个催眠是什么意思呢，就是通过你跟女孩交流，自理行间自理行间。

透露出来的描述表现出啥，对方是喜欢咱们的，对方是想跟咱们在一块的，对来写一下，什么意思呢，就是通过，交往，自理行间，追求的对就这样，追求咱们，我操打字老出问题，对表现出什么，对方喜欢咱们追求咱们。

对不对，啊，直到什么，直到双方你跟这个妹子都愿意相信为止，就你发现什么，你发现就比方说举个例子，举个例子，举个例子，就比方说这个，你觉得这个东西不对，你觉得这个东西不对，你老是觉得这个东西不对。

那么我上来，我说爱你，这个东西你想法不对呢，你刚开始觉得不信，我就老说老说，那慢慢的你可能说听的多了，你会自我怀疑，对不对，你听我一个人说，你听旁边另外一个说，你听饶哥说，听饶哥说，听一龙说。

你听了这么几个人说，你开始自我怀疑了，对不对，你自我怀疑了，然后你就慢慢就会认同，那很简单，能不能理解这种感觉，能理解这种感觉，你跟女孩聊天也是一样的，对你呢，通过不断的去描述重复，慢慢的他就会接受。

慢慢的他就会接受，就会相信啊，相信他喜欢你，对他想跟你在一起的这个事实，对真相的呢，跟解释呢，永远都是两码事，真相从来都从来都很悲剧，被各种人的篡改扭曲，什么意思呢，很简单，就是你会发现很多的真相啊。

就比方说咱们看那些社会舆论，对不对，那些所谓的真相，你发现其实啥，大部分都是虚构篡改的，对不对，你们又发现什么意思啊，你们发现很多的东西，他都是篡改的对就是容易被人去说的像其他的东西啊。

所以说很容易让人相信对不对，真相跟解释的永远都是两码事，对解释啊，你能理解这个意思吧，你去解释他去跟这个事情本身才发生的这个东西是两码事，因为这个人嘴说出来的跟这个事实事情摆在这是两码事。

所以说咱们就利用这个，咱们就利用这个中间这个bug去做了对，所以说，就比方说这个发生一件事情，对可能说当时目睹的人很少，就比方说这个什么什么新闻谁出轨了呀，对不对，什么什么六百分呀，对不对。

也有可能是啥，当时也也是两百分，但是被人篡改成六百分了，对不对，当时目睹的这个人的也很少，可能说就那么几个人知道，但是呢，后来传着传着对吧，比方说这个你告诉我说啊，今天睡了啊。

他一会儿你告诉别人说他今天睡了四个一会儿六一会儿八个时间长，越说越多，有这个人今天睡了一百个啊，那多少分了，一万分了对不对，所以说就很容易篡改事实，所以说什么意思呢。

事物其实都是通过不断的描述展现出来的，真相本身啊，是什么不重要，就是他本身是什么不重要，重要的是怎么去说，怎么去让对方相信，这就很关键了，能不能够理解，能不能够理解啊，能不能够理解，尤其是啥人对信息。

(下次開啟高解析度時，你會聽到有多幀的聲音)，(就像喵哈：加油跳下來)，(下次開啟高解析度時，你會聽到有多幀的聲音)，人對於信息的真偽認知方面有一個特點，就是一個信息被重複多次就會成為事實。

這也就是謊話說了一千遍就真成真的了，就比方說歷史，本身可能說不是這個人的錯，但是所有的人都說這個人錯了，那麼他就錯了，所有人都說這個人是對的，那麼他就是對的，其實所謂的對錯不重要。

重要的是看這個人如何去說了，重複多了自然會覺得他是對的，很簡單，應用到根本方面就需要不斷的重複，所以說什麼意思呢，開始說了，你看啊，這個催眠就是通過字裡行間的描述，表現出對方很喜歡你。

對你有想在一塊的感覺，把它催眠，那麼就是說什麼意思呢，這就是三個階段，那麼第一個階段是什麼呢，第一個階段就是反駁，第二個是什麼反駁期，第二個是什麼，第二個是這個沉默期，第三個是什麼，主動承認期。

反駁期沉默期主動承認期，什麼意思呢，你看啊，就是每個人都有自己的想法，為什麼每個人都有自己想法，是因為這個人他經歷的不一樣，對不對，所以說他的認知是不一樣的，對不對，他經歷的可能說從小接觸的是這個東西。

灌輸的是這樣的一個概念，對不對，慢慢的在他意識裡面就會形成這樣一種東西，覺得這個東西是對的，你突然說，說出一個讓他覺得不對的東西，那麼他自然而然很難去接受，但是你會發現，想法永遠都是經歷，對不對。

你去說的多了，那麼他聽的多了，他耳朵經歷的多了，過腦過的多了，他就會去改變他的一個思想，對不對，曾經有一個這個，曾經有一個這個美國的心理學家，其實就做過一個這個，做過一個這個實驗，就說是五個這個嬰兒嘛。

剛出生的嬰兒，對不對，就讓這個五十個嬰兒的父母說，你想把這個孩子培養成什麼樣的人，我都可以把他培養成什麼樣的人，對不對，很簡單，就是這個人的經歷，對不對，給他灌輸的思想，對他以後的這個思維發展方向。

對不對，思想決定了這個人的作為，對不對，這個人以後的發展，所以說灌輸的思想，導致這個人以後就往那個方向去發展，所以說很簡單，你在感情方面，你去把他的這個思想去矯正去催眠了，對不對，就跟那誘導一樣。

去催眠過來了，自然而然他就往你想的這個方向去發展了，所以說很簡單，你上來，你說啊，你喜歡我呀，對不對，通過自理行間的描述，描述這個女孩喜歡你追求你，你是不是喜歡我呀，我感覺你好像喜歡我，暗戀我吧。

大部分女孩上來呢，都是什麼，都是反駁的，都是不承認的，都是拒絕的，那除非什麼，除非特別的情況，就比方說，你確實這個很帥，對不對，你確實就很喜歡，你上饒過這個展示面，非常的牛逼，碾壓，那可能說這個。

你會發現什麼，大部分的還啥，尤其是平等關係，女孩上來呢，是不會承認的，對，都是反駁的，都是反駁的，就是催，先說反駁，其實從這個篩選，從這個篩選，從篩選這個暗度那句話，篩選之前，我教你們說的。

我突然有種感覺，感覺你好像喜歡我，從這個時候，其實就已經開始了，對，是什麼，是你們的曖昧關係，關係的開始，在這個過程呢，其實呢，咱們可以交換信息，而且最開始是什麼情況，你開始說這些話，十有八九呢。

女孩會拒絕，對不對，會推開你，這個時候呢，咱們要做的是什麼，不知道呀，最開始都會拒絕，推開，咱們要做什麼，不要氣餒，不要氣餒，對不對，無視，無所謂，無所謂，對不對，無所謂，咱們也推開她，咱們也推開。

也推開她，然後什麼，然後，然後謝絕，然後，然後，然後謝掉，需求感，就可以了，會謝掉需求感吧，就比方說，我怎麼感覺你好像喜歡我呀，她說誰喜歡你了，我說啊好吧，其實我覺得這個，也確實咱們也是剛認識沒多久嘛。

對，你們沒有這樣的想法很正常，畢竟，其實是很正常啦，咱倆的關係還沒有到那個地步呢，對不對，謝掉需求感，對不對，很正常，謝掉需求感，然後什麼，咱們通過穿插使用，這個有穿插使用這個催眠，不斷地相濡。

她在追求咱們這個框架，慢慢地就會真的往這個方向去發展了，真的往這個方向去發展了，對不對，不斷地穿插，使用，事情會真的往這個方向，這個，這個我就深有體會了，你知道吧，因為我這個學，尤其是我學聊天啊。

我尤其是這一塊用的非常的溜，非常溜，所以說到後來你會發現什麼，我聊天從來都是很快的時間就將女孩約出來了，因為我在最開始的時候，不快地約出來的時候，聊個幾輪聊幾天的時候，我已經開始就主要是把重點放在這了。

舉個例子啊，就剛開始我三四年前接觸這個行業的時候，什麼意思呢，三四年前接觸這個行業的時候，剛開始沒多少人知道，而且你會發現你接觸這個行業，周圍的人不了解，就覺得你這個學的什麼，歪門邪道的東西，對不對。

我把我這個東西跟朋友說，朋友都嗤之以鼻，覺得你這個人怎麼這個樣子，我天天跟他們說，他們都覺得煩，你知道吧，他們都覺得煩，然後我還是天天叨叨，對不對，就開始催眠他們，他們開始啥，先是反駁對不對，不承認。

他們就不認可我，然後後來呢，說的多了，他們不反駁我了，那還在那聽的，他也沒有說是掉頭就走，在那聽，對，有時候會點頭，開始啥默認了，對不對，直到，我發現我身邊的朋友，我給他們有四五個朋友，經常這樣說。

有兩三個都是，後來會主動來找我，對了我問你個問題，就是你跟這個女孩說些問題了，咋辦呀，對不對，開始主動的配合我了，對不對，這就是我經常在，反復的給他們耳邊說，說到後來，真的會成為這個樣子，對。

能不能夠理解，再舉個例子，就發現我跟女孩聊天，對，就是那個，曾經公眾號上寫了一個，比我大五歲的那個女孩，不知道你們看過沒有，就那個女孩，一想比我大五歲，而且我長這個樣子，對，我長這個樣子，就長這麼小。

這麼顯小，她比我大五歲，就二十七八了，我呢長這個樣子，像十八九的，跟她好像差了十歲一樣，對，就這種感覺，所以說上來那個女孩呢，感覺比我大五歲，那個女孩心裡都有芥蒂呀，哇比你大這麼大，大這麼多，對不對。

怎麼可能跟你發生關係呢，對不對，然後我就不斷的去跟她說，我覺得這個很正常，沒有什麼不正常的，然後不斷的去跟她聊這個，聊這個曖昧的話題，聊這個包含性的這種，聊騷，對，不斷的去聊，不斷的去聊，然後慢慢的啥。

她就真的就啥，就接受我了，就跟我啪啪了，對不對，雖然說我沒法在一起，也沒有在一起，但是啥，還是達到我想達到的一個目的了，對不對，很正常，尤其是女孩，我昨天說過，女孩所謂的原則，它不叫原則，它就是矜持。

它可以通過你不斷的去磨，不斷的去磨，給她磨眉的，對，給她磨眉的，為什麼，就是因為女孩是感性的，她更去追求感覺，所以說你通過感覺，去讓她認可這個事情，你就發現男生會稍微好一些，他比較有理性，對不對。

不像女孩，對，很簡單，我繼續說了，方法，怎麼催眠的方法，催眠的方法，第一個，就是我在展示的時候說過，這個女孩對你有這個興趣的時候，針對，針對你這個人的興趣，這個時候我想的誘導是啥，挑戰性測試。

你推開他讓他做一些事情，引導他投資，對不對，讓他給你做事情是投資，推拉是投資，對不對，這個時候到催眠這個環節了，咱們不再去，不再去，不再去啥，不再去誘導了，改成什麼，改成催眠，改成催眠，對，什麼意思呢。

比方說女孩說，這個主動給你發消息，對不對，你說這個，主動跟你說這個，你發這個，你發張照片給我唄，咱們可能說誘導，挑戰性測試，就這麼說，你說不要了，對不對，輕輕推開他，好久沒拍了，對，這個女孩說這個。

沒關係了拍一下嘛，對，你這麼想看嘛，但是那這樣吧，就是你給我唱首歌，誇我一下，我就給你發，這個時候女孩誇你一下，這個是啥誘導，挑戰性測試，催眠的時候就不能這麼說了，女孩說什麼，你說這個，給我發張照片唄。

你改成催眠，往你往他，往他追逐你的這個方向去拉，你說哇，你這個是，就這麼想看我照片啊，你說吧，是喜歡我多久了啊，是不是，這個窺探我的這個容顏，眉毛的容顏已經很長時間了，對不對，改成催眠了，能不能夠理解。

能不能夠理解，能不能夠理解，注意是什麼，注意事項，注意事，不要啥，不要強迫，不要就有事沒事，非要去生甩，哎，你是不是喜歡我呀，不要強迫使用啊，穿插的來，穿插來，不要強迫使用，穿插來。

不要讓女孩摸到咱們說話的規律，感覺你這個男人就，說了半天就是這個樣子，舉個簡單的例子，很簡單，就是原來也是讓女孩摸到我說話的規律了，我總是用這個，哎，假如咱們在一起的話，假如咱們在一起的話，這個。

假如咱們在一起的話，你要不要這個，跟那個，你這個假如咱們在一起的話，我發生矛盾，你會怎麼樣，假如咱們在一起的話，怎麼怎麼樣，問了有四五個問題，到後來他都知道我說這樣的話了，讓他知道就覺得沒有意思了。

所以說不要讓女孩呢，摸摸摸透咱們說話的規律，什麼時候挑戰很簡單，對，你看展示完了之後，展示完了之後，這個女孩是不是，你先是展示展示你的價值，女孩產生了吸引，對不對，第一層淺層吸引，然後去挑戰測試。

對不對，去測試去測試，然後出現廢物測試，咱們去普通測試，出現廢物測試，咱們去破解，然後是什麼，然後你感覺這個窗口會大了，對不對，兩人互動的，越來越頻繁了，對不對，這個時候咱們開始啥，按度完了篩選。

篩選完了，篩選完了就開始啥，用力描述了，因為你感覺曖昧了，這個時候曖昧的時候，你才可以這樣做，對，你不能上來直接就，你上來直接說，上來女孩給你打個招呼，Hello，你說哇，主動給我打招呼。

是不是喜歡我很久了，那不是傻逼嗎，對不對，對不對，所以說可以用穿插的使用，我給你一個模板，就是展示，先展示價值，然後加什麼，加這個測試，加誘導，對，展示加誘導，就是測試，誘導完了加啥，加這個催眠。

催眠再加什麼，再加交換信息，展示，我給大家舉個例子，展示價值，對不對，我剛剛彈完吉他，手好累，對不對，女孩說哇，你彈完吉他了，對不對，你快彈給我一段看看唄，女孩主動對你這個產生了興趣。

咱們說這個時候要誘導，怎麼誘導呢，很簡單，你說不要了，好長時間沒彈了，我怕彈不好，女孩說沒關係了，你說真的很想聽呀，她說是啊，你說嗯好吧，那這樣吧，你給我這個，你誇我兩句，給我一個動力，我就給你彈。

女孩誇了兩句，你說真不錯，表現得真乖，以後也要乖乖的哦，對不對，然後女孩說好，你這個時候好，然後講了這個之後，你說繼續，你這個時候，女孩說啊好棒呀，對不對，你說嗯，你其實，女孩說哇好棒呀，你這個時候。

你說哇，你是不是暗戀我很久了，對不對，催眠她催眠她，對不對，啊，這個測試完了，是不是女孩說好棒，你說還好啦，對不對，女孩肯定問，你彈了多久啊，開始問你了，感覺你彈吉他不錯，想更加了解你，問你你多高呀。

然後這個時候，你可以催眠她，你就說，你這麼，你這麼快就想知道我身高了，你不會是想，催眠，这个时候女孩可能说，还没有，对不对，这个时候咱们要推开她，你说，确实是咱们也刚认识，没多久，我觉得。

毕竟也是刚开始，以后还有的是时间，推开她之后交换信息，哎，对了，你是在哪里工作的呀，对不对，那你是本地的吗，女孩说，是呀，这个时候你开始展示了，对不对，你说，其实我也是，我来这边也就差不多。

也是有待了半年了，我之前一直在浙江呆了两年，在广东呆了有几年，展示出你这个人的经历很多，很成熟，很有远见，对不对，女孩说，哇，你去过这么多地方呀，对不对，那个地方好不好玩，开始啥，开始诱导了，对不对。

开始诱导了，能不能理解，这有点像啥，有点像思想线，但是你会发现呢，这又不像思想线，因为这个什么，这个是思想线是一个，一个非常简单的东西，这个呢，可能说是更，你能不能理解，这是属于一二三四个阶段。

这样的思想线是那样的一个话题，这个是根据你们之间的关系，从浅入深，从浅入深，能不能够理解，能不能够理解，能不能够理解，我再举个例子啊，能不能够理解，不看饶哥聊天记录太混乱了，你还好吧。

那个只是配套的使用的，对你理解完之后，你去看那个可能说是更好理解，你要直接去看，根本看不出一二三四来，真的，我再举个例子，比方说你这个女孩说，你上来个女孩，你说哈喽，这个啊，你干嘛呢。

你说我刚刚这个健完身出了一身的汗，哎呀，真的好累呀，对不对，累成狗了，展示幽默的展示，要是哇，你还会健身的，你说那可不，我原来八卦腹肌，后来没有锻炼，现在九九归一成一块了，对不对，展示幽默。

那女孩哈哈大笑，对不对，肯定是开始对了，就是肯定开始问你的问题了，你说你给我拍张照片，看看你的肌肉呗，对不对，你说啊，不要了，我发现你真的好坏哦，是不是女孩说啊，没关系的，看看呗，你说真的想看吗。

那好吧，那就这个给我唱首歌，对不对，女孩可能说啊，不要啊，你说没关系了，乖嘛，唱一个女孩唱了两句，你说嗯真不错，对不对，表扬他，然后什么，然后就是诱导吗，讲他，然后你给他拍张照片，拍的很性感，女孩说哇。

对不对，发一个色色的表情，你说开始啥开始催眠了，你说怎么了，你这是流口水了吗，我不你不会是开始已经喜欢上我了吧，对不对，催眠女孩可能说啥，开始拒绝，你说啊，谁哪有啊，你少自恋。

你说确实是可能说刚才我确实这个说的不太对，毕竟咱们也没有认识多长时间，然后呢，推开他继续，哎，你现在在干嘛呢，女孩说啊，这个刚刚下下完班，躺在床上，哇，这个开始啥，开始展示了，对不对，先跟后代。

我说过变焦化术，你说哇，你这么晚了，躺在床上啊，是不是个小懒猫呢，那咱们以后要在一块的话，对不对，是不是啊，是不是得天天那个睡的昏天闭暗的，能不能够理解，对不对，是不是展示诱导催眠交换信息。

展示诱导催眠交换信息，既不会那个啥，既不会这个很很让女孩摸到说话规律，同时呢，又有这种引导投资，对不对，同时又展示了你，同时又有吸引，展示就是吸引，诱导就是啥，投资催眠就是啥，加固这个暧昧交换信息是啥。

补足安全感，你看吸引安全感啥啥都有了，投资也有了，是不是非常的溜，啊，能不能够理解，我举两个例子，不能再举了，再举我一会头都缺氧了，这个非常的有用啊，对，然后呢，有你喵声的台词呢，催眠的台词。

都是咱们发起的，举个几个例子，就比方说，你是不是很喜欢和我聊天，你，什么玩意儿，这个你是不是，对我有好感，你是不是看上我很久了，你是不是，喜欢我，你是不是你，你怎么总翻我，翻我朋友圈。

悄悄是不是悄悄关注我很久了，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天。

你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，你是不是很喜欢和我聊天，当这个女孩拒绝咱们的时候，咱们无所谓也给她一个拒绝，卸掉需求感之后呢。

岔开话题 对不对，妹子推嘛 就是妹子推，妹子推，咱们也推，然后 然后 岔开话题，然后 然后 岔开话题，然后 然后 岔开话题，不要去纠结她到底喜欢咱们，最关键的时候呢，咱们要做的是啥。

尤其是这一环催眠的之前，尤其是最开始就要做好，被妹子拒绝的准备，有时候这个女孩是矜持啊，她真的会口头拒绝 对不对，但是还是愿意跟咱们聊下去，或者说她对你不反感，你这样说的话她可能说有一丝丝好感也好。

但是呢她还愿意跟咱们聊下去，说明什么 OK 女孩是喜欢这样子的，不要害怕拒绝，到这一环的话不要害怕拒绝，能不能够理解，能不能够理解，有时候妹子是会啥，妹子可能说会不回复，不回复怎么办。

不回复的话有很多种方式啊，比如说夸张式的，你是被外星人叼走了吗，外星人抓走了，被恐龙叼走了，还是啥这个，可以唱首歌，我是不是你最疼爱的人，对 你唱这首歌，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话。

你唱这样的歌的话，基本上没有什么需求感，反正女孩觉得很有意思，还展现你的歌喉，当然是声音好听了，不能说你公鸭嗓，什么是你最疼爱的人，你这样就不好了，需要啥确实你的歌喉还不错，你可以用这招。

怎么卸掉我刚都说过了，针对一个话题，其实咱们的关系还没有到达这种程度，你有这样的情况其实很正常，聊开别的就很正常嘛，催眠的语气，语气是什么呢 开玩笑，无所谓，千万不要啥，一本正经，什么意思呢。

半开玩笑半当真，半开玩笑半当真，半开玩笑半当真，这就是高手过招，虚虚实实，你半开玩笑对方拒绝了，那他就开玩笑，对方不拒绝他默认了，就成为真的了，就像打架一样，你不能说是使出全力，拳击肯定是试探。

你开了你力受不回来，他把你锄死了，很正常，高手过招从来没有说一句话就戳到底，从来都是一点一点试探，这样才是一个真正的情商高的人，会社交的人，千万不可以一本正经，咱们不把他当回事，很随意的一句话呢。

那么女孩儿，咱们很随意，女孩儿她也会很随意，你比如说，女孩儿主动给你发消息，说你在干嘛呢，一本正经说，你是不是关心我呀，你是不是想跟我在一起，一本正经女孩儿会特别反感，又只能关心我了。

准备请我吃什么大餐呀，女孩儿肯定会说好呀好呀，准备请你吃什么，虽然说是开玩笑，但是千万不能一本正经，咱们无所谓的话，她也无所谓，就会慢慢地适应，这就是催眠，你见过哪个催眠师，跟你非常生硬地说，闭上眼睛。

想象一个画面，哪个催眠师肯定是轻声细语，现在闭上眼睛，你脑海之中想象一个画面，就是你的眼前出现了一个，你看是这样的感觉，对不对，她会啥就开始慢慢地适应了，就是啥，温水煮青蛙嘛，对不对，就是温水煮青蛙。

就这个意思，她就会慢慢地适应这个感觉，甚至会进入到这个话题之中，甚至会配合，甚至会配合咱们，就这样的，开着玩笑慢慢感情就上来了，对咱们所说的这些话呢，坦然接受或者说默认，随着咱们的投资越来越多。

女孩就开始主动承认了，那么确实喜欢咱们这个事情，就这件事情，当然了主动承认基本上都是已经到，两个人已经炉火纯青了，马上在一块了，尤其是前期的话肯定先是默认的，默认的基本上到了，前期肯定是反驳的拒绝的。

然后呢再到这个主动承认，对就是暧昧的前中后期嘛，能不能够理解，我举个例子啊，举个例子，比方说这个女孩说，你吃饭了没有，咱们这个催眠她说这个，哎呀你这么关心我呀，担心我，我饿着呢，这个女孩拒绝说什么。

没有啊你少自恋，我就随口一问对不对，这时候肯定你说那其实呢，无视掉她也算，其实我只是在思考准备吃什么，最近比较累准备做一顿大餐，好好的犒劳一下对不对，去卸掉需求感然后呢你开始说，其实最近比较累。

最近比较累对不对，继续说对不对继续去说，我都打舌头了说你，有时候呢甚至有的时候，这个女孩的拒绝是真的，刚才说的是假的女孩愿意配合，但是有时候是真的，是真的拒绝，怎么办呢非常讨厌，妹子非常讨厌。

有时候你们女孩会真的非常讨厌，咱们说这样的话对不对，原因就是什么原来就是价值不够高，对不对你想象一下原因就是价值不够高，吸引不足也就是价值问题，举个简单的例子，就比方说这个，一个美女在你面前撒娇，哎呀。

你会觉得特别的好，她把一个非常丑像卢沃一样，哎呀对不对你什么感觉，非常的恶心对不对，同样的一种感觉会有不同的感受，为什么就是价值的问题，对不对对不对，所以说很简单，有时候你这样说女孩确实非常反感。

吸引不足怎么办呢，对不对这个只是一个试探而已，所以说呢，咱们就要退回去，要退回去，继续啥继续去展示，继续筛选去冷播，对不对，我总结一个技巧，咱们要什么学会什么，学会分辨，对展示面就能干，这个确实是。

现代YouTube展示面，什么是什么什么是推诿，什么是推诿，什么是什么是拒绝，你们要学会分辨这个，就比方说女孩她跟你说，开玩笑的跟你说，这样就是合理的推诿，讨厌啦对不对讨厌。

她说女孩给你发一个特别生的表情，对不对你自恋，想多了一个微笑的表情，这样就是开始拒绝了，所以说你要什么你要学会分辨，什么是拒绝什么是合理的推诿，继续说继续说，双线聊法，这就非常的溜，就是两个话题，卡吗。

同时进行，你们所理解的双线可能说一条什么情感线，一条什么，什么这个关系线，是啥线啊，双线就是两个话题同时进行，这个是我后来发现的，我不知道你们之前听过没有，对它有非常好的妙用，你跟女孩。

卡不卡就你一个人卡吗，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，其他人卡不卡，不卡，一顿一顿的，那可能说你自己的原因，你自己的原因。

双线就是两个话题同时进行，可以啥一个是啥一个是正经的，一个是啥一个就是这个催眠，不正经的不正经，暧昧的，对不对就像我经常说的，你说这个女孩说你在干嘛，你说哇你这么关心我吗。

对不对你这个是不会是经常在等我吧，这个时候你赶紧再抛出一个话题，你说我刚刚其实在忙嘛，这个时候女孩可能说可以根据你这个说，你少自恋了讨厌对不对，然后你说你刚去干嘛去了，对不对你再继续接着这个正经的说。

不正经的说，你会发现一个正经一个不正经就很好地去，中和了这个气氛让女孩更容易地，接受了对不对一个正经一个不正经，同时还有一个啥好处，一个啥好处就是聊两个话题呢，两个话题，能够啥能够有效的，能够防止。

防止这个聊天中断，能够防止聊天中断你会发现有一个话题，聊着聊着聊尴尬了，OK咱们还有一个话题还可以继续，对不对就比方说咱们聊的这个，你去公园玩去了跟你朋友，对不对突然之间下雨了。

下雨就是一个话题你知道吗，最近我们家乡特别容易下雨，对了刚刚你说去公园玩去哪玩去了，对不对一下两个话题就出来了，他肯定会接着这个话题聊，他接这个话题比方说先是聊公园，那么他接着公园他回着公园了。

他回公园的时候同时你开始去跟他说下雨的事，那么他看着下雨他回下雨，你继续把公园的事说了，两个话题交替着进行对不对，怎么不正经就是催眠啊，你说我刚刚忙完，哎想不到你这丫头还关心我呢。

你说我刚刚忙完弹完吉他正经的说，然后说哎想不到你还关心我呢，对不对你这暗恋我多久了，对不对女孩她可能说接着你这个，两个话题抛出来了她可能会接你这个，关心我她说是的呀关心你很久了。

对不对你说哇你这暗恋我这么长时间，你这个怎么不跟我表白呢，对不对你开始这个什么催眠，催眠同时你说你不知道，刚刚我练吉他练得手都抽筋了，就跟得了痔状一样对不对，一同时进行能不能够理解，继续说继续说。

继续说继续说，说什么角色扮演，这就是一种方法角色扮演，角色扮演什么意思除了咱们直接催眠的手法，除了直接催眠的手法，还有更容易这是一种话术，这是一种更容易互动的话术，就是啥就是角色扮演，对就什么意思呢。

就是通过描述一个场景，或者说假如和妹子成为了某种关系，对，假如跟妹子成为某种关系，对利用代入的手法，可以让妹子产生相应的情绪，能不能够理解，通过代入的手法能够让妹子产生相应的情绪，这种虚拟的情绪呢。

或者说这种关系就刚才我说的这个，某种关系的关系结构啊，是可以代入现实的，为什么可以代入现实我刚解释过了，因为你在想象的时候会过脑，真的有这种自然而然亲近的场景出现，那么自然而然回到现实的时候。

你会对对方真的有这种感觉，对不对这也是一个抢框架的小手段，为什么会抢框架呢，什么叫抢框架就是你的框架会软，你可以抢框架，深奥步好理解吧，抢框架的小手段，为什么因为在虚拟的这个，因为啥，因为在这个。

虚拟的场景之中呢，我们这个咱们设定的关系呢，会比妹子高，比方说咱们这个虚拟的说，咱们以后出门的话我这么高你这么低，看来相机的爸爸跟闺女，对不对咱们的关系会比她高，我以后准备开个公司到时候雇你做这个秘书。

对不对会比她高，那么现实中呢这个女孩慢慢的也会，遵循着咱们的这么一个框架，服从咱们对，对于我们的大夫来说呢，幻想幻想可以产生情绪，而情绪呢可以决定你在现实中最后的选择。

对能不能够理解能不能够理解能不能够理解，这是虚拟世界，举个例子举个例子很简单，就比方说这个看个电影，看个电影对不对，你看这个电影，然后，不能说看电影，其实也可以说看电影，你看这个电影本身你心情很开心。

你看了一场特别感动的电影，当时你被带入到电影的情节当中了，哭的泪流满面的，结果发现电影结束了人都结束了你还在那哭啥呢，是不是虚拟的这个东西会带入到现实当中，对不对，对不对很简单。

那么你在现实当中你的情绪会影响，这个电影真的伤感呀，你会忍不住眼眶湿润，对不对带入到现实当中了，对不对对不对，就举个例子就比方说这个，举个例子，就比方说这个，举个这个，哎这个，你多高呀你说我一米八一。

他说一米五二哇你这么矮吗，那以后看来咱们以后出去的话，相机的这个爸爸跟闺女以后的话，我准备牵着你的手就跟我朋友，就跟我的朋友介绍，你去认领的闺女，对不对你这样的你去什么抢框架。

你把她当成你认养的一个闺女，是不是，看起来是开玩笑角色扮演，但是她慢慢的真的有这样的感觉出来呢，对不对有没有这种感觉，有没有这种感觉，最开始是什么，最开始是什么，最开始不要太过于气啊。

你不可能上来直接你说你是我孙女，我是你爷爷不好对不对，而是什么，而是地位略低，略低，就比方说哥哥跟妹妹，对不对，就比方说这个，嗯，哥哥跟妹妹比就比方说这个，这个，就这个类似这个意思地位略低就可以。

但是呢随着这个时间的推移，关系的深入呢，对不对可以选择越来越强，时间的推移，关系的深入，可以啥可以，越来越强，越来越强，对，在这个过程中呢在这个过程，你要保持啥，你要保持平衡，什么意思呢，就是你地位。

你地位，有多强，就得对他多好，就是为什么会这么说，你会发现地位越强的人，为什么下面的人会服从，是因为地位强的人会对他好，没有任何人会完全的去听从一个人，我天天骂着你你还愿意听我吗。

我对你不好你也不愿意听我的，所以说你地位有多强呢，你就得对他有多好，就比方说举个例子，女孩很喜欢什么像爸爸一样的男朋友，对不对，那你自然而然你可以很严厉的去批评他，但同时呢也可以夸赞他，赞美他。

这样呢就会形成一个什么深层的吸引，对关系结构吸引，就像爸爸一样，能不能够理解，就像女孩想找的那个有成熟感的一样，对你可以很严厉的，你还在举他拒绝，他拒绝你就自然退回来嘛，我刚都说了，你还在跟我抬杠呢。

可以什么赞美他，对不对，但你拒绝你说这个爸爸闺女，谁要当你爸爸闺女，你说啊开个玩笑了，你就退回来嘛，很简单我都说过了，碰见拒绝你无所谓的退开或者说曲解掉就可以，他拒绝了你再去持续的去说，原来的意思。

那么就是啥就是跪舔，很简单，今天好像讲不完了，还有好多呀，分为两种啊，这个角色扮演，分为两种，一种是什么，地位的悬殊，第二是什么，关系，远近，很简单，地位的悬殊呢，很简单解释一下。

地位的悬殊就是在背景之中呢，设定一个我们比他地位高的一个角色，对不对基于这个角色指挥他，就比方说你说啊我是你老爷，对不对民国时期的一个老爷，你是我的丫鬟我是你的上司我是你的老板。

对不对我是你的爸爸对不对，基于这个角色去指挥他开他的玩笑，甚至说欺负他，我们要始终保持一个什么，占他便宜的意识，因为这个意识会给咱们有很多的灵感，保持什么保持一个，占他，这个灵感会提供灵感，你发现什么。

咱们一说这个占女孩便宜啊，这个灵感就来了，什么就是什么就把你抱在怀里狠狠的揉捏，什么狠狠的挠你一下痒痒，会提供很多的灵感，所以说你一定要保持这种占他便宜的意识，同时呢女孩还很喜欢这种感觉。

对不对这就是调情嘛，对不对调情催眠嘛，对不对是不是开始讲了，你要讲，然后这个，我举个例子举个例子，关系的远近明天继续讲，今天我没想到这么多，对还讲了也不到一半，举个例子啊，你跟女孩说等我以后开了公司呢。

就雇你当秘书啊，公司呢给你开上个十万八万的，配车配房周六日双修，对不对，但是前提就是你要乖乖的对不对，对我言听计从的听到没有，对不对你对她好但是你还指挥她，女孩会觉得嗯还不错，你把她的眼带入进来了。

女孩就说好呀好呀，你说行那到时候呢我这个工作呢就全部交给你了，我就什么都不用做了，女孩说那都交给我你做什么，这时候开个玩笑你说，我什么都不用做当然负责做梦了，对不对开个玩笑瞬间两人哈哈大笑起来了。

是不是能不能够理解，这就是啥地位的悬殊，能不能够理解比方说这个，就比方说这个，你说这个咱们这个，我感觉你这个，我感觉你这个表现不错，我准备雇你当我的这个，雇你当我的这个丫鬟，对不对，公告发了。

我准备雇你当我的丫鬟，然后算了明天讲吧，这个陈哥他开始讲课了，明天讲啊明天讲，拜拜，(字幕製作/時間軸：秋月AutumnMoon)。

