# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友——第八集长期关系下

好哪哪都满意，哪哪都好哪哪都满意，我让你走点心行不行，你越给我说这个我越觉得你很假，你才假呢，真的我说你一个人你说虽然说我比较完美，但是这么完美的人他也有一点缺点，你不能只说我的好，对吧，好了吧。

我不会讲话，你不要难为我，到时候你知不知道有一个地方叫做，叫做这个郁健咖啡，是吧，你以前经常去吗，你怎么知道的，我在这边不是有个亲戚吗，有个亲戚然后他从南京回来，今天他叫我吃饭，然后我就跑过去了。

在郁健咖啡吃的，两个郁健你在哪个郁健，是团外岛的还是，在那个什么，就在离新苏很近的那个，你直走右转就到了，地经城，那个地方，那个郁健我经常过去的，你经常过去，对啊，因为你想我们现在就是两个忙。

就我跟另一个朋友我们俩单身，就我们俩吃饭，你想去什么地方呀，就经常去那里面吃，你既然经常去的话，那下次我们就不去了，这个会，为什么，因为去了会不会遇见熟悉的人，没有不会遇到熟悉的，怎么你怕人，我不怕。

我害怕你怕人，我怕什么人，对吧，我过来问你要微信，我都不怕我怕什么，你知道如果当时你不给我微信，我干嘛吗，干嘛，你如果不给我微信的话，你得看你怎么不给我微信了，你当时我看一下你直接就整个人。

你看到我就蒙的那种就沦陷了，你知道吗，你笑什么，你说，那我不给你微信，你以后怎么办，你得你不给我微信，你得有个理由，其实我跟你说知道吧，我这个人还是很懂礼貌的，一般在公共场合的话，反正我经常遇到。

有过来加我微信的，我加他没加他没，但事后我就把他们吓了，我经常干这个事，经常会有人加你微信吗，对反正也不是经常，反正有好多过来加微信，反正我就知道在星巴克，应该有好多加我微信。

原来西州这个地方还这么多来搭讪的，嗯，这样，嗯，那为什么只有你和我有故事，他们都和你没故事呢，我没有跟你说吗，我这个人也很礼貌，不管你长得怎么样，你要说加微信我会加你的，但事后我就会把你删掉。

我懂了你的意思，就是问你要微信人长得很丑，是，也不是这个意思，你就是这个意思，怎么说呢，也应该是吧，你长得帅，我长得帅，我操你这说的我超级害羞，你别这样，得了吧，真的，我今天起床我一照镜子。

我他妈的都崩溃了，我操我在想，这镜子里这谁怎么这么帅，你看，其实我觉得你看我问你要微信，是因为我觉得你好看，然后你给我微信是因为我也好看，对不对，就证明咱俩都叫什么一见钟情，对不对。

但是你知道两个人感情最好的，是先一见钟情过后再日久生情，但是我们现在只有一见钟情，没有日久生情，对不对，所以说我觉得接下来我们要日久生情了，好呀，今天是周六，那这周日你有空吗，这个周日今天周六吗。

今天不是周六吗，你看一下，今天是周六，明天是周日，我想问你这周日你有空吗，明天的意思了，对，不是明天的意思吗，对对对明天的意思，明天我要去许州，明天我要去许州医院，把我姥爷的生病单子骗子。

要去那边问一问，看下怎么样，这边要动手术，所以我明天要去许州，不知道什么时候回来，星期一好，星期一你有空吗，星期一你有空吗，星期一日我有空吗，星期一日我当然有空了，星期一我想一下，可以。

反正我下午就可以，或者晚上也可以，但是你不能半夜约我，我半夜约你也不出来，你半夜约我，我当然不出来了，你搞笑的，你害怕对不对，我肯定害怕，现在男孩子都知道保护自己了，对，咱们一定你看首先我们俩要见面。

第一个要去公共场合，对吧，不能去那种私密一点的，第二不能太晚，对吧，对，不能太晚，然后第三只能仅限于亲亲抱抱，然后牵个手，对吧，但是不能去越级做一些那种事，你知道吧，你怎么把我想成是个摄女了。

因为你年龄在这，鬼蛋，没有，我开玩笑的，不是我刚跟你说的，就是说你不要对我这样，你知道吧，你不要对我这样，但是我可以对你这样，你懂我意思吧，为什么，因为男女之间女的不要太主动，但是男的要主动一点。

你知道吧，你想一下，如果我要是不去主动的话，咱俩就永远都没有故事，就像我不主动问你要微信一样，对吧，你看我再帅，你也不会跑过来主动问我要微信，对不对，你说到时候你爸妈管你不演，到时候如果我们在一起。

你可以在我这睡是吧，每天都跟我相当于同居了，我也不知道，我没问，你就直接把我照片，知道吧，你直接把我的照片拿给你妈看一下，你说这是我新交的男朋友，你妈一脚给你踹出去，说今天晚上不要回来了，赶紧跟别人。

赶紧去别人家去，你知道吧，是这种感觉，然后他先踹一脚，然后还又一把把你拉回来，说你他妈就穿这个裙去，晚上怎么能有故事，然后给你换个短裤，换个热裤，知道吧，然后换一个吊带背心，露肚蹄的那种，谢谢你。

不用谢，不用谢，我不用谢，到时候，因为我其实跟我睡在一起生活还是蛮好，因为我每天生活做起来挺规律的，我大概晚上就12点到1点左右会睡，然后早上八九点起床，起完床过后会先喝一杯中药，然后再调个蜂蜜水。

然后再敷个面膜，我就开始练声音了，练完声音过后会去跳舞，跳完舞回来过后就下午两三点了，我就工作一下到下午七八点，然后就出去吃个饭，吃完饭过后回来就开始我的娱乐时间了，然后就睡觉，每天就是这样。

简单而又不平凡，对吧，但是如果你加入到我的生活里，我们就会更有意思一点，我就可以不用，我每天都可以陪伴你，和你待在一块，是吧，是，是不是很幸福，对，你反正如果说以后，你现在你出门。

如果再有小哥哥问你要微信，你就不给了，你就不要给了，知道吧，你就可以说我有男朋友了，你明白吧，行，嗯，真的行吗，真行，真行是吧，嗯，嗯，等一下我回个信息，你别着急啊，嗯好了，好，你现在在干嘛呢。

现在看你朋友圈，看我朋友圈，这妹子在看我朋友圈，她看完之后她还能他妈的体无完肤的出来吗，她还在要看我朋友圈，夸你了怎么不说话呢，我说了怎么没说，刚刚可能信号不好，你看我朋友圈你觉得怎么样。

是不是很会拍照，嗯，其实我觉得你照片根本没有把你拍好看，你这个照片真人比照片好看多了，你知道吧，你这个照片反正就是，你也没怎么修，修腿脸，然后包括你很多的衣服是在镜头里面是显得不是特别好看的，嗯。

你明白吧，反正到时候我把那个t恤买来给你，然后我们俩，因为也没有豪车，就在电动车上拍一下视频，就在电动车上，你不会嫌弃我骑电动车带着你吧，不嫌弃，不嫌弃我那电动车还是蛮烂的，就是我三大爷给我的。

那你平时出去都骑电动车对呀，我不骑电动车，我平时出去要不然就是近的话，走路远一点的话就打车，对因为骑电动车我感觉有点，怎么说呢有一点，感觉不是很好，不太符合我的身份，真的，我就好奇了。

你从来都没有问我要跟我视频吗，要跟你什么，视频，我见过你长什么样子跟你干嘛视频，我跟你视频我脸这么大，在镜头里不好看，真的我脸在镜头里面是特别丑的，就是只能面对面，然后而且我也见过你什么样子。

我跟你视频的话，不太好，你就周一咱们说好了周一，然后到时候你不要水我，好吧你要水我，我就不想理你了，我不喜欢不遵守诺言的女人，好吧，周一周一周一，今天不是之前，因为今天不是有事情，而且我也跟你说了。

今天不一定有时间出去，周一是我自己说的，肯定不会算了，可以，可以，你到时候就穿着短裤，好不好，我不要，为什么，什么不要，那凉，什么凉，我又不跟你在路上他妈的逛马路，我就问你一句话，好看重要还是美重要。

不是好看重要还是冷不冷重要，冷不冷重要，你穿长裤就是短裤，我也穿短裤，对吧，你得跟我同频，我也穿短裤，你也穿短裤，然后咱们俩再穿一样的T恤，然后我也化个妆，对吧，我又不化妆，你这不是皮肤有问题。

过段时间你就化妆了，但是而且到时候周一的话就4月27号了，4月27号就五一了，对吧，你还在穿长裤，有点奇怪，对不对，行吧，你反正你到时候就穿个短裤，让我看看你的玉腿，好吧，你不会一腿毛吧，会不会一腿毛。

是的，然后上面还有疤痕，疤痕，我腿上真有疤，大不大，有碗口大没有，整个小腿都是，整个小腿都有疤痕，对，明显吗，明显，这样，我觉得4月底的天其实还没有真正变短，其实长裤是最好的选择。

我真的是美在健康面前一文不值，这5月都没到，你跟我说你穿短裤，紧身牛仔裤是你最好的选择，你懂我意思了，谢谢，你是不是在跟我来一句，你腿上其实没有疤，没有腿上肩上有疤痕，是好多年了。

然后那时候刚买了摩托车，然后我一骑摩托车然后摔倒了，然后腿上摔的，你还骑摩托车，对，就那种小的摩托车，不是说那种很大的，就那种女士骑的摩托车，踏板是吧，对，明白，而且是夏天，所以说就留疤了。

然后就没有弄好，对，夏天就很容易碰到水，不过也不是很明显，不仔细看还看不出来，对，你要仔细看能看出来，不仔细看看不出来，我告诉你，我告诉你咱们约的时间点是下午，下午大概是五六点钟，灯光下。

其实仔细看估计也看不出来，所以说你必须穿短裤，对，都马上五月了，你让他不穿短裤，你想啥呢，穿什么也管掉，但如果我穿衣服，我全不懂你帮我买吧，你买什么我穿什么，我帮你买是吧，对，你买什么我穿什么，可以。

我都喝你心意，你听听我变的花样穿，你听听我也换，可以，待会我把我支付宝账号发给你，好吧，真的假的，我说了，我每个月我每周我要敷一次药，什么药，我有强制性脊椎炎，但是我爸其实每次来看我，就是要给我敷药的。

我要躺在床上，然后把药敷在我身上，然后用保鲜膜，然后缠在我身上，然后要大概一两个小时这样，然后洗干净，但是我自己一个人弄不了，如果下次就周一的话，如果时间够的话，你可以帮我弄一下，行，你每次周一弄吗。

最好的是天天弄，但是我没有条件，我就只能一周弄，我爸来的时候给我弄一次，但如果我和你在一起了，你有时间就最好是每天都弄，行，好吧，没时间，我来出时间帮你弄，反正到时候你，但是得在我，我得躺在我床上。

因为我弄完，我要立马盖被子盖个一两个小时，行，好的，好，行，我就住印象珠江公寓楼，你知道吧，嗯，OK，这样我先，我先，等一会我再给你回过去，好吧，我有个学员要给我，好，拜拜，嗯，么么哒，么么哒，拜拜。

我给大家讲一个事情，我操真的很傻逼，真的很傻逼，昨天我去搭讪了一个前三四天，我去搭讪一个女孩，然后我跟她聊的特别好，昨天打了70分钟的雨，几乎已经聊的差不多了，就在这个时候，我今天去搭讪的时候。

又他妈搭讪到她了，你知道吧，而且我在搭讪她的时候，这个女孩很聪明，其实本来我也很聪明，但是她比我还聪明，我在问她要微信之前，我就总感觉这个女的好像是有认识，或者是见过，但是我又不确定。

因为她上一次穿的就属于那种健身的，很成熟的那种，跟少妇一样，但是今天完全就是一个18 19岁的，那种00后的那种女生，然后穿一个牛仔裤，然后穿一个小香风的衣服，戴个帽子，根本都看不出来。

所以我过去我说你好，然后这个时候我看她，因为都戴口罩，这个疫情都戴口罩，根本就判断不出来，每个人长什么样子，所以我就问了一句，我说你认识我吗，因为我在搭讪她的时候，她看我回过头来看我的眼神，是有一点。

就是好怎么就似曾相识，怎么是你的感觉，我从她的眼神里看出来，但是我又不确定，我就问我说，你认识我吗，然后这个女孩说不认识，这个女孩说不认识，她说不认识，我一心想不认识就不怕了，我说我能加你微信吗。

我刚刚在马路对面，然后这女孩就这样的，这时候特别聪明，她把她微信就给我，然后给我的这个时候，就眼睛一直在上看着我，眼睛就是一直这样看着我，然后最后我就去扫她微信，结果我一扫，我才发现原来是她，你明白吧。

我一扫我才发现是她，然后她就一直盯着看着我，笑了两声，说我先走了，我一个人傻站在那，就是你头一天晚上，和一个聊得特别好的女孩，第二天你跟她，就是你们俩互相都说自己单身多久了，然后很专一，身边又没有女孩。

不常出门，第二天你又跑过去问别人要微信，还没认出来别人，就这几乎是死的，你知道吧，但是什么呢，但是我还是给她立碗狂澜了，跟你聊天的这个女的比饶哥大，比樊公子大，对比我大，10岁，不比我大八九岁。

比我大八九岁，然后但这都不是重点，重点是我们今天给大家讲的这个课，我们今天要给大家讲约会下，今天给大家讲约会下，然后在听的哥们都打个一，我看一下我上个洗手间，嗯，嗯，嗯，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，在談戀愛之前壹定不要給這個女生花錢，我說的不花錢是指不單獨在妳們倆在壹起，這個行為之上給她送東西，明白吧，妳除非是吃飯看電影這種必要花銷，妳們倆在壹起見面。

妳不可能在大馬路上站著，妳想聊天妳得去個咖啡廳，這叫必要花銷，看個電影吃飯，對吧這叫人的壹時住行必要的花銷，包括開房間也是，這個是妳避免不了的，我是說只在這種必要花銷的底線下，妳不要給他花錢。

除非這個錢是小幾百塊錢，能承受範圍之內的壹兩百兩三百，買個小物件小東西是可以的，但是千萬不要花很多的錢，而且說句實話，妳們報398的課估計也沒錢，妳想花妳也花不了，妳也沒很多錢花，這是第壹個。

那麽第2點就是如果主動要求，索取的通通不戀愛，妳在和這個女生在壹起之前，如果妳判斷出來，她主動讓妳給他轉賬，發紅包買東西，付賬只要有這種行為的，那通通不戀愛，通通不要戀愛，明白吧，今晚有錄播嗎，有的。

通通不要和這樣的女生談戀愛，懂不懂，好，那麽第3個叫做把錢花在，每壹筆給他體驗的地方，重要的是對待錢的態度和花錢的方式，今天幹貨我覺得值100萬，知道吧，這個是真的值100萬，我給大家講壹下。

為什麽說值100萬，為什麽就像之前我在成都的時候，我真的是口袋裏就窮的就幾十塊錢，但是我和這個女孩在壹起，她依然不覺得我窮，就妳們想不想知道，妳他媽真的是口袋裏口袋比臉還乾淨，真的是沒有兩個字。

怎麽還讓這個女生感覺到，她感覺到妳窮，但是她感覺不到妳是個沒能力的屌絲，妳知道怎麽做嗎，知道吧，首先這兩點妳們都知道，在戀愛之前壹定不給對方花錢，知道吧，第2個就是如果女生主動要求，所以通通不談戀愛。

這個是妳們去預防的壹個方式，預防就是這個女生認為不給妳花錢，妳不給我花錢，對吧，妳就是不愛我，妳就是對我不好，就是妳提前在在壹起之前先篩選掉，但是妳怎麽樣把錢花在她媽的刀刃上。

首先妳把錢花在沒壹筆給她體驗的地方，什麽叫體驗，很簡單，我和這個女孩，就是我們每次談戀愛，我和這個女孩，如果她讓我送她壹個什麽東西，我就不會送，就算她讓我給她送壹個東西，我是不會送。

或者說她想買壹個東西，讓我給她付款付錢，她去讓我給她代付，對吧，或者讓我直接給她轉賬，我通通不會，為什麽，因為這些東西妳花了是無效的，無效的來源於兩個點，第壹個她認為妳應該給她轉賬，妳應該給她代賣。

所以說，這個就是她就是壹件事情，她認為是理所應當的，那麽妳這個錢就沒有任何效果，這是第壹點，第二點是，妳把這個錢，妳花在她身上的這些行為，她是沒有產生不了情緒波動的，或者說她是不會感覺到。

除了妳給她付錢這個事情之外，她不會感到妳任何的壹些其他特質的，所以說我會在什麽地方，給這個願意特別願意給這個女孩花錢，首先我和她如果是吃飯，吃飯我就特別願意，知道吧，哪怕貴壹點，我也不在乎，為什麽。

因為妳吃飯的話，妳吃的不是飯本身，妳是餐廳，妳想象壹下，妳現在能夠記到的事情，就是妳記到和這些女孩的事情，往往都是和她共同經歷的某件事情，或者壹塊去做什麽事情，對吧，我相信，她這個女的。

比如說妳談過壹個戀愛，妳問這個女的說，妳和妳前男友做過最浪漫的事情，或者讓妳記憶猶新，還記到現在回憶的事情是什麽，她肯定不會說，她當時給我轉了多少錢，或者說她和我壹起，她給我買了什麽東西，就給我轉賬。

她不會想到這些，妳會發現妳問這個女孩，妳說妳和妳前男友，最難忘的事情是什麽，她都會跟妳講，她跟我每天，對吧，那個時候我們經常，我們去過哪玩，或者說帶她壹起回過家，或者說去壹起去過馬爾代夫，對吧。

然後她對我怎麽樣，她永遠會說壹些事情，會說壹些體驗性的東西，她不會講這種東西，妳知道吧，所以說妳對待女孩，首先第壹個就是妳把錢要花在體驗上，比如說出行，做好壹點的，以前我帶著女孩會做頭等的商務艙，對吧。

吃飯會選好的餐廳，對吧，然後哪怕買個冰淇淋，我也給她買最好的，然後怎麽說，總之能夠花在體驗上的，知道吧，能夠花在體驗上的，我通通不吝嗇，通通知道吧，只要我感覺這個東西能讓她產生情緒波動。

能夠有壹些兩個人在壹起會怎麽說，這個事情會讓她能夠驕傲的和她閨蜜，說出來分享出來這件事情，我覺得這個錢就應該花，但是具體到買東西，充化費送禮物，然後轉賬帶買東西，然後這些東西通通沒用，知道吧。

這是第壹個，第二個叫做，重要的是妳對待錢的態度和花錢的方式，好，那麽這有三個技巧點，第壹個叫超預期，不給他說突然性，什麽意思呢，我記得有壹次，我給我女朋友做過那麽幾件事情，有壹次我給她，我讓她怎麽說。

我態度很壹般的，我就說晚上妳跟我回家，就晚上妳來找我，因為那天我沒有工作，我就在家裏面躺著，我就說她在外面辦事情，我就說妳來我家找我，然後她就來了，就很平常的那種心態，我也從來什麽都沒說。

結果就在很平常的時候，她看到她壹進來，她又看到我寄了個圍裙，在那給她做飯吃，做菜花炒肉，然後可樂雞翅，對吧，然後還有雞肉，我給她做飯吃，她看著我忙碌的身影，當時我感覺到她真的很感動，然後吃完過後。

我又拿了壹只香奈兒的口紅給她，我說這個是我今天去買菜的時候，然後我突然想到了，妳之前跟我說的口紅比較好，我就買了口紅給妳，對吧，壹定是什麽，壹定要，但是妳想壹下，妳說寶貝明天我要給妳個驚喜。

我要給妳個大大的驚喜，結果她滿懷期待的，她媽和妳見面來妳家，結果妳看炒了土豆絲炒了豆芽，對吧，什麽驚喜都她媽送支破口紅，知道吧，所以說妳給驚喜壹定要超預期，就不給她說突然性的，妳給她或者是及時性的。

妳想到就是妳要給人感覺，妳想到這個就立刻就隨即想到的，不是蓄謀已久的，不是盼到了很久的，因為只有他媽窮逼才會盼到很久，才會考慮性價比，真正有錢人都是想到什麽就直接幹什麽，懂不懂。

所以這是第壹個就是讓人感覺到，雖然妳沒錢但也不屌絲，妳要給他這種超預期，大家聽得到嗎，我操兄弟們怎麽沒有評論呢，這麽幹貨的內容，懂不懂，妳又可以比如說妳跟他壹塊去，比如說妳想送他壹部手機，對吧。

妳不要跟他說寶貝我送妳壹部手機，然後提前鋪店半個小時，鋪店他媽兩月，等新手機出來再給他沒有意思，妳說妳陪我去買部手機，結果在買手機的時候，妳順便就跟他說對吧，妳買完過後，妳就說這手機送給妳了。

妳把妳的做壹個清理，我用妳的手機，妳想壹下這兩種感覺是不壹樣的，我操妳們是卡了嗎，聽不到，聽得到妳們為什麽不說話呢，很奇怪，超預期不給他說突然性的，反正我就是這樣，就包括過生日也是他壹進門，對吧。

把紅布條壹拆開發現是這樣的壹種感覺，然後我跟他說，經常我就很不經意的給他看壹個，我精心剪過我們倆的視頻，就突然性給他個驚喜，第二個叫小賤大錢，叫小賤大錢，什麽叫小賤大錢，這個他媽有說頭了。

比如說我舉個例子，比如說壹百塊錢，壹百塊錢，對吧，妳說壹百塊錢，妳買壹個刮鬍刀，或者妳買壹只口紅給這個女孩買個耳釘，對吧，妳說這壹百塊錢它是個便宜的東西，壹百塊錢是拿不出手的東西。

但是妳說妳壹百塊錢買個黃瓜，妳是不是會覺得這個人很有錢，他花壹百塊錢買根黃瓜，對不對，所以錢其實不是衡量這個東西值多少錢，具體多少錢，而是看妳會不會拿很多的錢去買，壹個不值這個東西的壹個物件。

才會覺得妳有錢，懂不懂，懂不懂，所以說妳要買東西的話，比如說妳買壹個他媽的2000塊錢，3000塊錢的項鍊都是拿不出手的，對吧，但是妳花3000塊錢買壹個春千掛，或者買壹個粉底液，買壹個SK-II的水。

對吧，妳花這麽壹萬塊錢買個包都凸顯不出來，但是妳花壹萬塊錢，去弄壹個燭光晚餐，弄壹個五星級酒店的套房，然後去花2000塊錢去布置這整個場景，對吧，就會感覺很厲害，同樣的錢，所以說妳記住壹點要小賤大錢。

妳要買這種便宜東西當中最好的品質的，然後送給他，而不要買壹個貴重的東西最便宜的，懂不懂，壹定要按照買那種便宜的東西，可能壹個髮卡，壹個耳釘，壹個化妝包，對吧，壹個小東西，但是妳買最貴最好的。

買他媽品牌的，咱們送給他，就OK了，想聽聊天思維，今天不是這節課，不是這節課，好吧，妳聽聊天思維的話，學過我們完美男友的人從來不聽，妳不是我的完美男友學員嗎，那麽第3個叫經常性的談論。

無論再貴的東西妳都覺得值，這壹點是很重要的，就為什麽很多時候妳沒錢妹子還覺得，妳是個窮逼，覺得妳個屌絲，是因為妳不但他媽口袋裏沒錢，妳給人的狀態，妳說的東西還是他媽沒錢的東西，但是我就不會，我也沒錢。

但是我永遠都會說，我永遠都會說蘋果手機出現了，我肯定要買，對吧，只要不管我手機壞不壞，只要出新手機肯定得買，這個壹天到晚都在用了，肯定必須得買，對吧，比如說說到吃，我就說外賣不太健康。

想過兩天找個阿姨來做飯吃，對吧，這健康這種東西能省錢嗎，這肯定不管多少錢也得找阿姨來做飯，也得健康，對吧，身體是革命的本錢多重要了，對吧，只要比如說，我覺得對吧，衣服，妳說其他東西假可以。

但是衣服不能假衣服，雖然說它比較貴幾千塊錢，上萬塊錢壹件，但是我覺得妳穿出去，對吧，妳有品質不丟人，而且壹件衣服可以穿蠻長時間的，我覺得是值得，對吧，對，我朋友他們去夜場消費，壹般都是壹晚上幾萬塊錢。

但是我覺得這個很正常，本身那種地方大家圖的就是開心，只要開心快樂，其實妳花多少錢都不重要，妳看沒有，妳要經常性跟他談論，妳不管多麽毀三觀的花錢方式，多麽奢侈的花錢方式，在妳看來妳都能理解，都能接受。

都覺得很隨意，都覺得很壹般，知道吧，但其實可能妳他媽的天天吃泡麵，妳可能連個打車妳都打不起，天天坐地鐵，但是妳要表現出這種狀態，知道吧，再貴的東西我都覺得存在其合理，很正常，我也會這麽做，對吧。

這樣的話就是妳沒有錢，大家會覺得妳可能就雖然妳沒有錢，但是不會覺得妳很傻逼，妳知道吧，所以說這是這三個點，妳壹定要記住這都是我親身經歷的，妳懂不懂，這都是我親身經歷的，妳懂不懂，好，那麽我們說完第4點。

叫做聊天的如何花錢，我們再說第5點，叫做女朋友總跟妳聊前任，妳怎麽辦，這個是長期關系當中，妳們也會遇到的很，就是經常性會遇到的壹個問題，就是這個女孩和妳在壹起，她經常會說，就像我也經常會遇到。

她說我都跟我的前任去見她的媽媽了，然後她媽媽還對我很好，就壹直都認為我是個好姑娘，想讓我嫁給她，我特別愛我的前任，對吧，當時跟她在壹起真的是就無法自拔，當時都準備結婚了，然後什麽都訂婚了。

什麽都準備好了，對吧，然後說我第壹次，對吧，我初戀還有我的第壹次身體都交給前任了，其實妳們我不知道妳們有沒有這種經歷，就妳談壹個女朋友，她去跟妳講她和她前任的這些事情的時候，妳心裏是感覺到有壹點扎心的。

如果妳真的愛這個女孩，或者喜歡這個女孩的話，妳會很難受的，有沒有這種感覺，就當她跟妳討論她的前男友，或者之前和其他男人的經歷的時候，妳會覺得我的女朋友，我這麽喜歡壹個女孩，她之前對吧。

她現在還深愛壹個其他男人，然後還跟她第壹次什麽都給男人了，然後妳總會妳會把自己和她的前任做對比，然後或者說她會把妳拿和她前任比，這種問題我相信也是很燒腦的，妳怎麽解決，就是從幾個方面，第壹個叫心態方面。

第壹個叫心態方面，大家壹定要記住壹點，妳要知道妳能做到什麽，妳不能做到什麽，什麽意思，我知道我能做到的是每天堅持在批州搭訕，但是我做不到的就是我離不開，大家可以看壹下，我從來都沒有跟大家抱怨過任何事情。

對不對，無論我經歷了什麽，我多麽冤枉，我多麽痛苦，多麽絕望，多麽運氣差，微信號被封也好，或者是之前的積蓄花完也好，然後怎麽樣，我從來沒有抱怨，因為我知道我能做到的是什麽，但是我什麽東西是做不到。

別人怎麽評價妳，這是妳做不到的，對吧，妳的命運是妳的運氣命運，妳也是改變不了的，對吧，妳這個女孩喜不喜歡妳，對吧，人家就不喜歡妳這種類型的，妳也做不到，所以說妳心態方面。

妳所有的痛苦來源就是要做妳做不到的事，妳為什麽痛苦，就是因為妳想成為千萬富翁，但是妳現在壹個月只掙3000塊錢，妳想要泡好看的女孩，但是妳現在連個醜逼都找不到，對吧，妳想要壹段甜甜的戀愛。

但妳發現從來沒有女人正視妳，認真對待妳，妳想要把綠茶，但妳會發現綠茶連微信都不願加妳的，對吧，所以妳的痛苦來源就是妳想要做到，妳做不到的事情，但是妳想要突破的話，妳必須得承受壹下壹段時間的痛苦。

但是有些事情我們叫盡人之力，盡天命，妳改變不了，這個女孩說前任妳改變不了，人家就確實人家第壹次就給前任了，或者說就和前任發生了這些事情，妳改變不了，妳只能選擇接受，這是第壹個心態層面。

所有事情都不要影響妳，好吧，所有東西都不要影響妳，第二個叫操作層面，如果說他說前任的頻率比較少的話，妳就可以直接選擇忽略，直接選擇忽視就不在意這個事情，或者說妳可以對他說這麽壹句話，如果他說的很多的。

或者是重的，妳有點接受不了，妳可以跟他說親愛的，我覺得妳的過去確實很美好，可是我覺得現在更美好，因為現在的生活是我們雙手可以觸摸到的，但是過去的無論它再美好，都已經成為壹個回憶了，妳就跟他說這樣的話。

妳的過去確實很精彩，很美好，但是那是我們人生列車當中的第壹站，但是我覺得現在會更美好，因為現在的生活是我們真實存在的，能夠觸摸得到的，是我們能夠直觀感受到的，過去的那些事情再美好都已經過去了，對吧。

妳就跟他講這個，好，那麽如果說多了，但凡多了，如果他壹直在跟妳講，壹直在跟妳說他他媽的，妳就直接平淡而又堅定的說，我不想這個話題了，千萬不要大吵大鬧，不要罵他，不要勃然大怒，壹定要平淡的說。

我不想再跟妳聊這個話題了，我們換個話題，我不想再和妳聊這個話題了，我們換個話題好嗎，壹定要堅定但又溫柔平淡，不要帶任何情緒色彩，對吧，讓他明白，妳不是個慫逼，妳不是壹個沒有底線的男人，對吧。

雖然說我們條件不好，長得不帥，我們也沒什麽錢，但是我們有夢想，對吧，男人20歲是壹輩子人壹輩子，最悲慘的時候，最苦逼的時候，但是妳今年漂亮，妳因為妳是20歲，對吧，妳得到所有人對妳的優待。

並不是因為妳漂亮，並不是因為妳多和優秀，而是因為妳20歲，所以妳才能享受到這些，比較與眾不同的待遇，妳才能夠享受眾多男人跪舔的感覺，並不是妳多牛逼，妳的年齡幫助了妳，但是年齡終究會過，對吧，妳終究會過。

所以說妳如果現在消耗我對妳的好感，那麽將來壹定會有男人消耗掉，等妳老了，壹定會有男人，妳壹定會也會遭受到同樣的待遇，明白，所以說大家壹定要自信，好，那麽就是跟妳聊前任，只要跟妳聊前任。

心態方面千萬不要在意，第二個，就直接忽視，第三個就是跟他去說壹說，如果他還說的話，就直接堅定的跟他說，我不想聊這個話題了，兄弟們妳們有沒有在聽，我操，有沒有在聽，真的很奇怪，好，那麽我們再講第6點。

我們再講第6點，知道吧，叫做女朋友看妳手機怎麽辦，這壹點也是比較重要的，自從本來其實我在羅志祥那個事情之前，這個我就已經寫了，但是那天沒來得及講羅志祥了，女朋友看妳手機，怎麽辦，怎麽解決。

首先我們要知道女生女孩子，看妳的手機的壹個動機，其實就兩點，第壹個想要控制妳，讓妳聽話，讓妳的世界只有她，就像我的之前女朋友壹樣，她知道我有很多妹子，然後我有很多其他女孩，但是她為什麽還要看。

她就是想要去看，然後逼著我把那些人給刪了，對吧，她要控制我，讓我聽她的話，讓我的微信裏就只有她壹個女人，我所有的生活都圍繞她，所以這是第壹點，她為什麽要看妳手機，就是要控制妳，第二點叫好奇心驅使。

了解妳的全部真實情況，這壹點我是深有感觸，我很多次，我告訴妳這個人千萬妳不要相信，就是壹點把妳的身份證，妳的貴重物品，包括妳能夠妳的戶口本，銀行卡，妳能體現妳個人信息，隱私的壹些東西。

千萬在家裏面要藏好，為什麽，因為我有無數次，我去跟這個女孩約會，但是我中途有其他事情，我就讓她先回到家等我，沒有壹個女孩是不偷看我身份證的，沒有壹個女孩是不偷看我身份證的，沒有壹個女孩是不偷看我電腦的。

我告訴妳，這是我寫的教訓，經常妳會比如說妳和這個女孩在約會的時候，然後妳可能突然妳朋友叫妳，或者妳公司有事，妳回去，妳讓他先到妳家等妳，或者說妳和他在家的時候，妳可能下樓，我說的剛認識的階段。

就可能妳去下樓拿個外賣，拿個快遞，或者妳去出去，反正妳總之指的是這個女孩單獨，她自己壹個人在妳的家裏面，我告訴妳，他壹定會給妳翻個底朝天的，妳的身份證，戶口本，照片，然後妳的衣櫃，妳有沒有藏避孕套。

有沒有女孩的頭髮，有沒有這些東西，然後妳如果還有電腦，他會看妳的電腦資料，妳放心，他會把妳的，像之前有那個女孩，知道吧，我給他發了壹篇就是那種短暫的鏈接，公衆號文章鏈接，短暫的。

結果他把我公衆號從他媽的18年看到19年，所有寫的所有文章全看壹遍，知道吧，所以說這個女孩就是這樣了，他只要對妳感興趣，他壹定會想要了解妳全部真實情況，記住壹點是要了解妳的真實情況，而不是全部情況。

他就要看壹下他自己有沒有選錯人，好，那麽記住壹點，不管什麽情況下，永遠不要給女生看妳的手機，不管妳有沒有問題都不要給看，明白吧，就是不管妳什麽情況，妳都不要看，懂不懂，因為沒有人就是我告訴妳。

妳這個人只要生活在這個世界上，妳就必然的妳會有多多少少，妳會有那麽異性跟異性有聊天，哪怕他是妳的老師，哪怕他是妳的同事，他是妳的小學同學，妳的鄰居發小，妳多多少少妳手機上得有個女的，或者說妳得說話。

妳說話妳多多少少，妳都會有壹些激進的做法，或者說有那麽壹兩句話，會是讓人停靠在曖昧和普通朋友的邊緣的，妳懂吧，我的意思是妳這個人，妳想要在世界上生存，妳想要生存，妳肯定會有異性朋友，或者有很多朋友。

妳既然有很多朋友，自然而然誰都不能保證，自己說的每壹句話都能夠大方，得體，經得起任何推敲，所以說即便妳什麽都沒有，妳讓這個女生看妳手機，她也能夠找出問題，真的就再好的人，再沒有問題的人。

如果妳真的正兒八經的去把妳手機上什麽滴滴打車，外賣，然後支付寶帳單，微信帳單520，然後微信聊天記錄，然後手機定位系統，把所有微博妳點贊的評論的，私聊的黑名單的百度網盤，全部看了有幾個能經受住考驗的。

對吧，多多少少都有點問題，所以說不給看是永遠的底線，那麽有兩個解決方案，不給看，首先第壹個就是妳要和這個女生說，但是我覺得現在不管用了，為什麽，自從羅志祥那個事情出來過後，我覺得這不管用。

我這個是在羅志祥出這個事前壹天寫的，但是他他媽的出了事了，我估計所有女生都很反感，這個男的會跟這個女孩說，首先我不會看妳的手機，因為我覺得彼此要有自己的空間，妳是妳，我是我，對吧，這句話是之前。

之前我們會用的，就是我們不能因為在壹起，就彼此都要有自己的空間，就說這種套話，但是我覺得這個不太好用，妳知道嗎，不太好用，有的女生能理解，大部分女生是理解不了，他跟妳他媽，尤其是羅志祥這個事情妳出來。

對吧，就會跟妳扯，那我們講第二件事情，叫做學女人不給妳看的理由，大家有沒有過去問這個女孩，就妳有沒有跟女孩說過，說我能不能看妳手機，現在怎麽辦，然後妳他媽問問題，妳問我現在怎麽辦。

妳有沒有看過女孩的手機，但是妳大家想壹下，這個女人都是怎麽拒絕妳的，有沒有人能告訴我，壹般這個女人都是怎麽拒絕妳的，他不給妳看他的手機，他用的是什麽理由，我告訴妳，我遇到過我的前女友，女孩給看咋辦。

女孩給看那妳就好好珍惜知道吧，知道吧，他給妳看，妳不想給他看，如果妳不想給他看的話，妳也不看，知道吧，妳也不看，因為妳看了，妳他媽不給別人看就很奇怪，那麽我告訴大家，我女朋友她是怎麽說。

她說我從小有小的時候，小的時候，然後因為我和上初中的時候，那個時候手機都只能發QQ發短信，然後我和班上壹個男同學發短信，結果因為壹個同學我給他看了，結果他出賣我了，他把這個手機給報告老師了。

然後告訴我家長了，從此我在學校的名聲大家都壞了，然後還被父母老師看成了眼中的壞孩子，還打了我壹頓，從那以後我就留下心裏陰影了，我就不想讓別人看我的手機，妳看這個理由編得多好，首先我不給妳看手機。

我不是因為不信任，我覺得彼此要有彼此的空間這種套話，而是我小的時候被人傷害過，因為這個事情留下了心裏陰影，所以形成了習慣，我現在不能給妳看，妳看一下這個回答多麽好，就是他如果因為怎麽說。

很多東西妳能改變，但這種東西妳是不好再開口去改變，比如說妳說我是彼此之間，我覺得要自己的空間，然後要互相信任，這個東西很容易就擊破了，對吧，既然信任妳為什麽不讓我看呢，我的都可以給妳看，對吧。

妳為什麽不讓我看呢，妳肯定有其他女人，對吧，我覺得彼此要彼此的空間，但是他可以用另壹套價值觀給妳顛覆，我覺得兩個人在壹起就應該彼此坦誠真誠，妳看誰男朋友，他們倆銀行卡密碼支付寶密碼全部都有，對吧。

他會用很多理論給妳推翻，妳這個東西沒辦法完全立得住，對吧，但是妳跟這個女生說我童年的陰影，妳說這個東西誰敢，就是每個人都有童年陰影，但有的人說我從小單親家庭，所以我特別渴望，對吧。

我其實是壹個特別害怕孤獨的人，這個時候妳能罵人，妳怎麽這麽脆弱，妳這個時候沒有人會罵，妳這個人怎麽這麽脆弱，然後怎麽那麽叫什麽那麽矯情，因為這是人童年留下的陰影不可磨滅的，這輩子都跟隨壹輩子的，懂不懂。

懂不懂，所以說這種東西是讓人沒話說的，妳就要學會說這個理由，什麽理由我再講壹遍，就是妳說我讀初中的時候，和班裏壹個女同學發短信，然後那個時候有個同學讓我給她看，我就給她看了，結果她把這個就報告老師了。

然後報告家長了，導致我在學校面前，然後老師家人面前印象都不好，然後都就是名聲很不好，然後我和他們就是整個初中時代，我是沒有友誼的，也沒有交到什麽朋友，大家都不願意跟我壹塊玩，老師也看扁我了。

所以對我影響挺大的，我就從那之後留下了陰影，我就覺得包括現在我也沒改掉，這個因素，我不喜歡別人看我的東西，不僅僅是手機，很多東西我都不想讓別人看，妳就這樣說壹遍，好吧，好，那麽這是第6點。

第7點就是解決妳剛剛說的問題，叫做如何道歉，如何道歉，兩個人在壹起肯定會有吵架，肯定會有吵架的時候，肯定會有這種鬧矛盾冷戰的時候，很多時候可能是妳的錯，好，這個時候妳想要承認錯誤，對吧。

妳想要承認錯誤的話，那就按照這三個步驟來進行，第壹個叫做認清錯誤，妳會發現很多時候妳和這個女孩，妳犯了錯誤之後，妳去跟他道歉的時候，他會總會問妳壹句話，就是妳錯在哪了，對吧，妳錯在哪。

如果說妳錯在哪都不知道的話，妳道歉是毫無意義的，妳必須要說到他認為妳是錯在哪了，所以說妳第壹個先認清錯誤，第二個主動承擔，什麽叫主動承擔，就是妳要跟他說，具體我是犯了什麽錯，並且我願意為我犯了這個錯。

我願意承擔，我不會推卸責任，我不會說是因為什麽客觀原因錯了，我就是錯了，第三個叫行為彌補，這壹點是很少有男生會做到的，大部分男生都是錯了過後，然後再說壹堆空頭支票，再說以後我絕對不會這樣。

以後我壹定會怎麽對妳，這些都沒用的，或者說對於現在女生是沒用的，妳壹定要用行為去彌補，妳可以具體跟他說，下個月我帶妳去哪玩，下個月我送妳壹個什麽東西，下個月我要對妳做壹件什麽事情，好吧。

然後用這樣的方式來去行為彌補，所以說當妳犯了壹個錯誤過程，妳們倆吵架的時候，妳跟他道歉的時候，就按照這個流程走，先主動承擔自己的任務，認清自己的錯誤，說自己錯在哪了，再說我願意為這個。

我這個不在其他的人的，這個原因不在其他人身上，就在我自己身上，對吧，都是我的原因，那麽我願意承擔，我想要彌補妳，所以我決定我下個月，下壹次對妳做什麽事情，好吧，就是這樣的壹個流程，如何道歉。

這幾乎我覺得就涵蓋了長期關系的壹些，大部分的問題都是解決，吵架了如何道歉，看妳手機怎麽辦，對吧，然後他老是跟妳聊前任怎麽辦，如何花錢，然後叫做彼此付出的原則，對吧，長期關系的底線，那麽這是下壹下集。

長期關系下集，妳可以配合著上集和這下集全部看，這總結了所有在長期關當中，妳怎麽選，選擇，妳怎麽樣去做到平等尊重，妳怎麽花錢，妳怎麽去互相投資，怎麽讓這個女生給妳投資，對吧，怎麽維護，那大概就是這些東西。

好吧，而且我們今天講的叫長期關系維護，不是說如何和壹個女孩成為長期關系，然後就是讓妳有女朋友，妳怎麽去維持這個關系，好，那麽講的大概是這些東西，大家還有沒有什麽問題，關於長期關系的問題。

還有沒有什麽問題，關於長期關系的問題，有沒有，如果沒有的話，OK，OK，那我們的，好，最後我再想給大家說壹個東西，我想給大家說壹個東西，妳記住壹點，我們所謂的長期關系，妳看我跟大家說壹個東西，大部分人。

我說實話，妳們都是在不短不長的區間的，什麽意思，很多人我發現很奇怪，壹來他就跟我說，老師我不是要像想要短期，或者想要跟女孩發生短暫的關系，我是想要去談個戀愛，對吧，其實在我看來。

我認為談戀愛都不是長期關系，在我看來什麽叫長期關系，妳是奔著長期，妳是奔著結婚去的，就兩人妳跟他這輩子就在壹塊了，這種叫長期關系，妳要不然短期就咱倆，對吧，露水情緣，然後開心快樂在壹起。

也不問能不能在壹起，能不能談戀愛，能不能就只要在壹起，開心快樂就夠了，對吧，妳要不然是特別短，要不然奔著結婚去的，特別長，就是找壹個特別好的，大部分人是什麽，他媽的，妳說說到結婚，妳又怕了，妳又慫了。

說妳和這個女孩想過結婚，從來沒有，對吧，我說妳了解這個女孩嗎，妳知道她的家庭情況嗎，妳知道她的收入條件嗎，妳知道她的性格人品嗎，我不知道，對吧，我說妳都不知道，妳為什麽和他談戀愛呢，妳這要結婚了怎麽辦。

他老是說我沒有想過要結婚，妳沒有想過結婚，妳跟我說這叫長期關系，妳幹嘛還要想著長期關系，叫談戀愛呢，對吧，我覺得妳要不然就短，如果這個女孩，對吧，人家也不想談戀愛，就想短暫的開心快樂。

或者解決壹下自己的需求，那妳就短期，妳想要跟別人在壹塊，妳真的很喜歡，妳就要奔著結婚走，妳別弄得不長不短，妳既給別人，就既也不了解別人的人品，家世條件情況，就跟我說，我真想談戀愛，真想找壹個女的。

妳找壹個女的幹嘛呢，妳為什麽要找個女的，妳找壹個女的終極結果是生孩子，是結婚，妳肯定要了解他的各方面情況，對吧，所以說妳們下次再跟我說，想找個長期，不要再跟我說什麽，我想找個長期，我怎麽長期。

或者怎麽和壹個女孩長久在壹起，妳先要問問自己，妳想結婚，想和壹個女孩長久在壹起，妳有什麽條件，妳需要要什麽標準，妳所處的情況，還有妳的家庭，找個什麽樣家庭的，什麽樣情況的女人最適合，妳要按照這個標準。

要長就特別長，就不要考慮其他的，怎麽長怎麽來，怎麽適合怎麽來，妳要短期就不要考慮其他的，怎麽舒服，怎麽開心快樂，怎麽舒適就行，知道吧，所以說妳別跟我說，妳要談戀愛長期什麽的，好了。

那麽這個就是今天要給大家講的東西，當然了，最後再奉勸大家壹句話，妳想和壹個女孩結婚，甚至是漫長的壹個特，就是妳認認真真對待的壹個，即將結婚的壹個女生，我建議妳做到兩點，第壹個叫客觀原因。

就是妳得有車有房，只要妳生活在中國，我認為這個是必備的，既然就是妳想結婚的話，因為妳生活在中國，中國就是這樣，妳自己的力量很小，改變不了人，知道吧，第2點叫做如果妳想，第2點叫做客觀原因上的。

就是妳真的想談戀愛，真的想靜下心來好好的對待壹個人，如果沒有的話，不要告訴我妳要長期，好吧，OK，那今天就講到這裏，~ Ende ~。

