# 富饶《外卖方法2.0》：13扭转思维

今天这堂课呢给大家讲扭转思维，那什么叫做扭转思维呢，就是当你碰见各种各样难搞的女生，对不对，矜持的女生，保守的女生，处女也好，或者说那种看惯了抖音那些所谓的套路的女生，对不对，这各种各样难搞的女生。

很多兄弟们可能说啊就毫无头绪，甚至知难而退了，恰巧呢，今天带给大家这个干货，就是针对这种各种各样的女生，那这个叫做什么，这叫做扭转思维，这叫什么，叫做反套路，那怎么是扭转思维呢，首先呢，先跟大家说啊。

就是女生她特别的难搞，那么说明她的自主意识比较强，有自己的一套理论，咱们就要从这个根源去做，去把女生这套理论去彻底的推翻，让她从心里面真真实实的接受你，让她觉得哇，你是我碰见所有的男生中不一样的。

对不对，你是真正可以啊走进她内心的，那么首先扭转思维呢，咱们先讲一个知识点叫什么，叫做一致性的破坏，那什么叫做一致性破坏和反转呢，就是怎么说呢，当你跟女生说啊，我会做饭，对不对，那这样我会做饭。

那你跟女生啊，可能说一家偶然的机会啊，你女生让你做饭，你又跟她说你不会做饭，那么这就叫什么，叫做一致性你被破坏了，你就变得前后不一，让女生觉得你在欺骗她，你要保持你的一致性，也是俗话说的什么。

装逼要装圆，对不对，咱们就要做到什么，一致性的反转，利用这一点，咱们到达一个什么就像象神一样，抖包袱的效果，对吧，你就是你前面的铺垫，你越低沉，那么最后效果越爆炸，那么很多男人在跟女孩聊天的过程中呢。

总会给女孩造成这样一个形象啊，我是一个好男人啊，我是一个对你完全没有想法的男人，这样的话是不是让女生觉得啊，很放心，很多训练可能会这样想，对不对，很放心就给你出来了，但是你不要忘了哦，对不对。

为了保持你的一致性，你说了你不会对她动手动脚，你说了你不会去对她啊，做这样的事情，那么你出来之后，你做这样的事情，女生才会有理由拒绝你，对不对，所以说你邀约上来没有用，恰巧呢，咱们上来呢，就就要反着说。

一般我会跟女孩上来这样说，就说我跟你说，丫头我跟你说宝宝，我可是个坏人呢，很多男人可能说会跟你说我是个好人，但我不是，我是个坏人，我是个大大大大大坏蛋，不仅坏还很色，怕不怕，对不对。

我会一步一步的让女生呢，去接受我是个坏人的事实啊，我是个坏人，我是个大大大大大坏蛋，不仅坏还很色，那么女生你上来把自己心里最坏里面，去展现给女孩，那么呢，你之后慢慢的这些好的一面女孩就会接受，对不对。

因为在我看来每个人都有真情的一面啊，都有花心的一面，都有好的一面和坏的一面，那么你与其去给女孩展示好的一面，把你自己装成一个好男人，那么女生不可能说啊，面对一个知书达理的好男人，对不对，一个传统的男人。

我去浪荡，不可能，但是如果说你跟女孩啊，就说话很随意啊，显示出就是对待感情对待性看法，你会觉得很正常很开放，那么同样女孩呢，也会跟你很正常很开放，这个就像怎么说呢，这个就像举个例子啊。

你跟你在当众场合放了一个屁，如果说你觉得很尴尬，对不对，那么你，你所表现出来的感觉，别人觉得你很可笑，但是如果说你不觉得尴尬，你很觉得无所谓啊，你反而调侃的问大家，我刚放了屁。

能不能闻出我中午吃的饭味啊，大家也会哈哈大笑，很幽默，同样的道理，你跟女孩啊，带着她的感觉，把这个东西看得很正常，同样对方也会随着你这种啊，对待性的看法也会变得正常，所以说我在上来啊。

就会跟女孩展现什么，展现我对待性是一个很开放，很坏的人，那么女孩她就知道你是一个这样的人，咱们再慢慢的往回退，我跟女孩说我是个大大大大坏蛋，不仅坏还很色，怕不怕，在我遇到的所有女孩当中呢。

我这么跟她说的话，80%的女孩，她是会愿意理你的，啊，她是不反感你的，对不对，为什么这样呢，就是因为女孩遇到的要么就是我刚说的那些，传统的男人，装逼的虚伪的男人，要么是什么，要么就是那种上来直接一句话。

啊，小姐姐约吗，小姐姐我想上你，就让女孩觉得你很恶俗，咱们也没有说是啊，直接这么说一些恶俗的话，但是咱们也不不像那些其他男人去假惺惺的，就用这种啊，非常，非常什么，非常，呃，缓慢优雅的方式去展现自己啊。

非常坏的一面，那么女孩一般是什么反应啊，有以下几种啊，怕不怕，我好怕，这是第一种，第二种啊，是什么，呃，反应一般，反应一般，是怎么说，反应一般就是，呃，还好吧，对不对，还有什么反应好，那我觉得啊。

反应好是怎么回复，呃，我不怕，对不对，我觉得你要担心，我觉得你应该会害怕吧，对不对，对待反应好的女孩，这个不多说了，就是怎么说呢，她肯定跟咱们，甚至比咱们还还能约女孩，这个东西。

这个的话只两三句话就可以聊到位，那么反应一般的女孩呢，咱们就需要呢，继续往下去深入去聊，如何去聊呢，嗯，我是个坏人，不仅坏还很色，怕不怕，她说你为什么会这么说，对不对，或者给你发一个就是表情敷衍你。

也没有反感你的意思，咱们就继续要去深入哦，要去慢慢的往回转，啊，怎么转，你就这么跟她说，我跟你说啊，丫头，啊，可能其他男人会跟你说啊，啊，我是个好人，对不对，但是我不会，我是个大坏蛋，啊。

我你跟我单独相处的话，我是不会放过任何一个睡了你的机会，但是怎么说呢，我也会尊重你，毕竟呢，在我看来这个东西和感情一样，你情我愿的感情到了自然而然就发生的，强求不来，你去跟你说说这样一段话。

这主要提一下什么意思，就是你去故意把这个事情说的呢，很接地气，很照顾对方的感受，你不愿意我不强求，这个东西和感情一样，毕竟像你们女孩更注重感，更感性，对不对，感情到了自然就发生的，然后再慢慢的往回来。

显示出啊，你对女孩的一个看法，你很尊重她，那么这个女孩呢，对你的态度就进一步缓和了，哦，了解你是一个这样的人，对不对，你虽然想睡我，但是你也会尊重我，对不对，这样的话，女生呢，她也会接受。

那么第三种是什么，第三种是就是反应，嗯，很差的，她说她怕，或者说她根本不理你，对于这样的女生，咱们有两种方式，第一种是什么，直接删了她，第二种什么，备注傻逼，不聊啊，没准哪天呢，她啊，不傻逼了，对不对。

对咱们态度好了，咱们再给个面子再去聊，为什么会这样做呢，就是因为你与其花大把的时间，给你去放在一个可有可无的人身上，对不对，你不如去寻找那些更优秀的啊，更可得对你更有窗口的女生。

这个就像你去赚了一辈子的卖菜钱，搬砖钱，你渴望去买一栋摩天大楼一样，这不是很扯淡吗，对不对，你不花时间去提升自己，对不对，去买更多更好的菜，让自己赚更多的钱，这样的话也可以买摩天大楼，对不对。

所以说这个呢，咱们就回馈啊，这也是咱们一致性反转的一个根因，什么呢，第一个点就是什么呢，就是，呃，去把最坏里面展现出来，慢慢的变好，哎，一致性的反撇，让女生觉得哇，你这么坏啊，你原来是个这么好的人。

对不对，起到一个爆炸式的效果，第二点是什么，上来咱们做了一个强筛选，什么是强筛选，就是快速把那些对咱们窗口不大的啊，不能接受这个性这方面的女孩，直接筛选掉，啊，继续往下说，对于A和B这两种啊。

这两种女孩反应好和反应一般的，咱们继续往下去，继续去磨她的一个底线，怎么去磨呢，刚说到啊，你情我愿，你不愿意，我也不强求，那么咱们继续说，为什么想去啊，想要色你，为什么想要睡你。

去把这个东西说的很合理化，因为你要知道，女生虽然说是感性的，但他并不是一个啊，就是一个凭感觉去啊，去做任何事情的，他也是有理性逻辑的一面，那么咱们需要从理性的层面去把这个东西去说清楚，那么继续这样说。

怎么说呢，就是，嗯，可能每个人呢，对吧，想法不一样，那么我之前可能说在外地待过，接触过一些外国朋友，就他们带给我的感觉呢，就是把这个东西看的很开放啊，就跟两个人亲手牵，接吻拥抱一样，很正常。

顺其自然的事情，中国的小女王非常的传统，总是把喜欢的东西藏着掖着，这反而本末倒置，包括说还有很多的男人，他明明心里很想，嘴上就装的很正经，道貌岸然的样子，反而让女生觉得啊，很虚伪，很恶心。

我觉得这样的不好，我觉得啊，有什么直接去表达出来就好了，对不对，尊重对方的同时，你去表达自己，坦诚交流，嗯，别人很开心，自己也很开心，这就够了，这是一个话术，这个话术重点妙处妙在哪啊。

那么第一点就是我刚刚说的，你去把自己这个东西说的很合理，第二点呢，就是把这个东西呢，放到非常高，非常高深的一个很全面的一个话题，对不对，中国的小女非常的传统啊，是不是一下就把这个东西说的很高大上呢。

你同时你去，你继续听刚才我说的第三个啊，包括说很多男人总是啊，明明心里很想，总是装的很正经，很虚伪，去特意把自己跟那些男人划分开来，让那个女生觉得哇，确实是啊，很多男的都上来跟我约，你不是这样的。

对不对，认真觉得你不一样，继续往下去说啊，所以说啊，我觉得有什么想法直接说出来就好了，对不对，尊重女孩，同时表达自己，那就够了，对不对，你让女孩觉得嗯，确实很尊重我，同时你也有自己的原则，自己的态度。

那么女生是不是对你又有一个进一步的了解，是不是对你所说的话又进一步的认同了呢，而且又慢慢的能够接受，你刚刚所表达的我是个坏人，又想顺你的想法呢，对不对，那么这个是第三段话，那么第四段话是什么。

第四段话就是继续把这个话题说的更靠近啊，女孩所想要得到的那个答案，那个感性的答案是什么，是缘分，就说继续说吧，你刚刚跟他说的是什么，说的是啊，我跟其他男人不一样，我尊重你，对不对，那你去说缘分说感情。

因为在我看来啊，感情这个东西永远是你情我愿的，对不对，啊，不可能说你不愿意，你愿意我不愿意，那我压根都不会理你，我愿意你不愿意，那么那纯属是我啊，自讨没趣，如果咱们都愿意没有见面。

那只能说明两个人缘分已尽，所以说我觉得我不希望这些东西出现在咱们之中，影响咱们之间的感情，对不对，把这个东西在我们感情当中去靠拢，在我看来，感情这个东西呢，嗯，它不在乎结果，而是更注重过程，啊。

我觉得至少回想起来能够让我笑起来，能够让我开怀大笑，不留遗憾，我觉得这就是值得的，对不对，因为女孩把这个东西说的很浪漫，很唯美，女孩没有任何一个女孩会拒绝一个浪漫，唯美的这么一段话，所以说她自然会接受。

然后继续说第五段话，其实我现在特别特别相信的缘分，这个继续去解释你为什么想见她啊，我现在特别特别相信缘分，有一句话说的很好，和有情人做快乐事，别问是劫是缘，就是我现在所得到的东西。

都是当初牺牲很多东西换回来的，如果当初我好好学习，那么现在我可能在一所重点大学，读一本准备读研，也不可能来到郑州啊，认识了这么多好朋友好同事，更不可能用这么多的好的东西，包括认识你，啊，所以说我觉得啊。

两个人在一起初衷就是为了快乐，那么至少回忆想起来能够笑出来，就是值得的，这句话什么意思，第一就是把你想见她这个东西啊，说的很全面，第二句话呢，就是啊，你去说啊，你当初怎么样，现在怎么样，也告诉了女孩。

你是一个什么样的人，你之后有什么打算，你之前是做什么的，第三是什么，第三说你认识这么多的人，也是一波高价值的展示，第四就是包括认识你，最后顺带的说出来，隐性的表达出你对她的一个态度，一个好感。

那么这个女孩也会知道，你对她不是那些只想玩玩的，其实你只想玩她，但是一定要把这个话说的呢，啊，很接地气，同时也并没有说啊，咱们一定要在一起，对不对，我带给你美好的未来，咱们以后一定要过一个什么样的生活。

咱们没有说，对不对，就围绕着啊，我想睡你，我想见你，我想操你，这样一段话，咱们从啊，从深再转到浅，达到一个一致性的反比，一个扭转思维的效果，那这是咱们第一个，第一个精华，第一个知识点，扭那一致性的反比。

第二是什么，就是扭转思维的方法，啊，他这个是贯穿全局的，无论是你在跟女孩聊天的长期，你想找个女朋友啊，或者说你想跟女孩啊，发生短期的关系，让她外卖到你家，同样可以有的到分为四点，那四点第一个是什么。

说前因，说前因，就是说这段话，女生跟你说一个想法，啊，就比方说，我觉得两个人在一起，咱们太快了，我觉得我不希望太快了，对不对，很多有的兄弟就不知道怎么回了，啊，我不快呀，我觉得，对不对。

女孩再给你回一句话，啊，我觉得很快，你怎么回，不知道怎么回了，那么这个时候就需要说前因，你可以说他的前因，他为什么会这样说，在我看来，你是一个缺乏安全感的，可以说我的前因，可以说你自己的前因，就比方说。

确实我之前经历过女孩，对不对，很多女孩总觉得怎么怎么样，对不对，这是说前因，一会儿跟大家细说，第二是什么，第二就是对比，就女孩说一段话，啊，说这个理论，说这个观点，他想拒绝你，没法的拒绝你。

咱们就拿他这段话去对比那些普遍的，大众的情况，啊，让这个女生觉得是自己说错了，啊，不是说你的错，那么他也会接受你，这是对比，第三种是什么，第三种就是按照他的想法去说，故意说的很夸张，很夸大。

让他觉得自己说的问题是错误的，是漏洞百出的，那么他也会自己打自己的脸啊，也不再会跟你去纠结这个话题，第四是什么，第四就是跟他说自身的想法，自身对于这个东西的看法，那么先说第一前因，前因是什么。

女生给你抛出一个观点啊，就是说我不太想见你，啊，为什么不想见你，嗯，因为我觉得这样关系太快了，啊，我感觉到不是，我觉得不习惯，那么咱们就可能啊，去分析他去说他，为什么会有这样的想法啊。

其实在我看来你是很缺乏安全感的，对不对，你害怕见了面了啊，怎么怎么样，你可能说你之前接触到男朋友啊，有过这样的经历，导致说你现在有这么一个想法啊，这是女生会觉得哇，你确实很懂我，然后你再说啊。

再说自己啊，说自己的前因，其实我之前也经历过类似的事情，我很能明白这样的感受，但是在我看来其实真的没有必要，因为两个人见面感情，它终究是一个很奇妙的东西，如果说你因为一件事情就没有啊。

去有这样一个好的经历，那么以后一定会后悔的，我不希望后悔，这个是说前因啊，第二是什么，第二就是对比，对比那些大众的东西，就比方女生跟你说，嗯，还是说咱们发展的太快了，那么你就说啊，照你这个想法。

难道要等火星撞击地球吗，难道要等恐龙再次，呃，再次出现在这个世界吗，对不对，第二个是什么，第二个是对比，那么什么是对比呢，就是当妹子啊，跟你说一个所谓的话题理论的时候，你呢，不需要跟她进行这个话题。

进行一个特别深入的探讨，你要知道女生是很纠结，很麻烦的，当你进入的一个问题，就是女孩子给你扔的一个所谓的非误测试，或者说在拒绝你的时候，你一直纠结在这个问题，那么很容易把你们本身已经聊的啊。

很深入的这么一个情绪啊，消磨下去，反而让女生觉得你是一个这样这样这样，你很容易去啊，有一句话说的很好，言多必失嘛，对不对，当女生跟你说这句话，你不断的去解释解释，女生总会给你，呃。

从这个话题中找出一些毛病来，你永远解释不清的啊，相信很多兄弟听过一句话叫做什么，你永远不要试图去说服一个女人，跟她说道理，跟她讲道理，你越讲道理，她越反感你，所以说咱们很多时候呢。

就我也总结出了扭转思维的第二个精华，叫做什么，叫做对比，就比方说女孩跟你说一个所谓的话题啊，就说啊，我觉得咱们不合适，对不对，啊，那么你需要怎么说，就需要扭转和思维去对比，你说难道照你这意思啊。

难道就有真正合适的吗，对不对，相信你也看到过很多人，对不对，他们天天争吵，但是依然很恩爱，走到了最后，对不对，女生跟你说啊，我觉得我们认识太快了，是不是这样太着急了，我不太习惯这样，OK。

你不用去跟她解释啊，不快不着急，要说你是不是也遇到过很多那种，啊，两个人相识了很长时间，却依然很陌生，对不对，两个人的关系并不是由时间决定的，而是由啊，你们是否真的能够聊得来，对不对。

很多人认识了十年二十年，依然跟陌生人一样，但有些人只认识了短短几天，却可以无话不谈，所以说感情这个东西谁说的准呢，我只注重当下的感觉，对不对，这个就是对比，拿你拿女生说这个情况，跟那种大众的情况去对比。

那么女生仔细想啊，确实是这个道理，这就是咱们第二，第二个知识点对比，那么咱们继续说第三个知识点，就是按照她的想法去说，去夸大了说，就是你应该这么想啊，兄弟们，就是很多时候你一个东西啊，对不对。

你缩小了之后感觉非常的完美，你看不出任何毛病，那么你把拿显微镜拿放大镜给它放大了，那么里面的很多瑕疵就可以会暴露出来，同样女生跟你说的一句话一个观点，对不对，当时你听了觉得很有道理。

但是如果说你把它夸大其词的去说，那么里面可能说是问题错误百出，咱们就利用这一点去把它的问题去放大，按照她的想法去说，就比方还是刚才说的啊，女生说，嗯，我觉得咱们认识的时间还是太短了吧，对不对。

那你就按照她的想法去说，难道照你这个意思，咱们要啊，相处到火星撞击地球，相处到世间未来临的时候，咱们再见面吗，对不对，女生跟你说，呃，咱们不合适，那你可以这么说。

难道你要等到你七老八十碰到一个合适的才跟她在一起吗，对不对，你觉得你能等到那个时候吗，还是我能等到那个时候，对不对，你按照她的想法去说，去说大，那么她就会觉得，嗯，确实是自己这方面做的啊，说的不对。

这个时候呢，咱们再把自己的想法去说出来，达到一个扭转思维的作用啊，女生就会觉得是我做错了，啊，是我的问题，对不对，你不要尝试图去说服她，你去说服她不如你去扭转她的一个思维。

她真正的想法按照你的思维去想了，那么你还怕她跟你见面是难题吗，对不对，咱们继续说第四个啊，第四个是什么，就是去说自身的想法，什么去说自身，什么是去说自身的想法，就是很多时候啊，因为外卖是通过微信聊天。

尽快极短的缩小你们之间聊天之间的啊，时间经历快速让女生啊，达到跟你发生某种关系的程度，那么一直围绕着女生来找你这个话题，对不对，那么你当女生去拒绝你，这是正常的，很多时候兄弟觉得啊。

女生拒绝我是不是就没戏了啊，不会的，不是没戏，这只是每个女生应有的一个反应，因为她们本身是一个矜持的，被动的生物，你不可能说啊，你说啊，你来找我，她就同意，就像你身边一个朋友，对不对，你们关系很普通。

她过来让你指使你啊，干这干那，指使你给她买包烟，指使你为她做一些事情，你肯定也不同意的，但是当你们的关系啊，非常熟悉了，她说爱你帮我干个什么，是不是就很容易了，对不对，这是根源在哪里。

根源就在于你们互相并不了解，同样你让女生来找你，她拒绝你并不代表她就不愿意跟你出来，而是可能说对你呢，不是特别的了解，跟你不是那么的熟悉，那么你这个时候就要说出自身的想法，就比方女生跟你说啊。

我不喜欢约炮，因为你让女生来找你，大部分女生觉得你是不是一个约炮，她说我不喜欢约炮，那么你就可以这样的去说自身的想法，就说你觉得我是约炮吗，对不对，我不这么觉得，因为我觉得性跟爱，它是结合在一起的。

是不可分割的，对不对，很多男人他是视觉动物，是下半身思考的动物，总会看见一个好看的女生，就想跟她发生某种关系，但是往往忽略了女生的感受，那么女生永远是感性的动物，对不对，她看见一个男生，即使长得再帅。

再有钱，再有气质，但是如果说没有一段时间的了解，是不可能跟这个男生发生关系的，所以说我觉得性爱这个东西呢，它是和感情融入在一起的，是一体的，有感情那么才会有这样的东西，所以说我觉得很多人。

总是把这个东西单独分割开来，我觉得这个非常非常的不合适，那么你去把这个些话跟女生去说出来，是不是女生觉得，啊 原来你是这样一个人，是这样一个把这个东西看得这么正常的，当你跟女生在她的面前。

把这个东西去说的特别的光明磊落，是不是女生也不会在你面前，竖手竖脚抠抠嗦嗦的了，那但是很多男人都错了，很多兄弟们，很多那些没有理解过感情行业，没有学过外卖课程兄弟们那些屌丝男，他们是怎么想的。

要么就是觉得这个东西啊，把这个东西说的太夸张了，上来就跟小姐说约吗，小姐姐来找我吗，对不对，凭什么呀，对不对，要么有些男的就会觉得这个特别的不好意思，拿不上牌面，尽力的把自己说的特别特别的斯文。

这样的话女生难道你当女生是傻子吗，对不对，他们不知道你想干什么吗，他们只会觉得你这个人能道貌，而然太恶心，咱们就中和了这一点，既要把这个东西表达出来，同时呢，要把这个东西说的光明磊落很正常。

其实就是很正常，所以说兄弟们你要做的是什么，要做的不是说，去跟女生去啊，向她承诺自己多么多么的好，而是真正的啊，在女生面前把这个东西就说的很光明磊落，这个就是自身想法，这个人比再举个例子。

比方说女生说啊，我为什么要见你，对不对，这个时候很多兄弟就解释，难道不能见吗，对不对，我就想见你啊，你这么说的话根本没有解决根因，你这个是要去扭转思维，女生跟你说我为什么要见你，其实说白了啊。

她是觉得啊，就这么直接见你不太好吧，缺少一个理由啊，对不对，你可以用两种方式，一种是什么，一种是咱们饶恶的方式，对不对，你来找我，咱们一起看电影啃猪蹄，我这么可爱，这么专一，还喜欢你，还对你好，对不对。

用一种幽默风趣的方式，但是很多女生呢，对不对，她听不这些甜蜜啊，或者说很多女生，她思想就是保守，她就是不愿意接受怎么办，对不对，这个时候很多兄弟就不知所措了，啊，就觉得啊，这怎么怎么弄呀，对不对。

老师我怎么做呀，其实不需要跟她去说很多，去就是去说根因，为什么要见我，啊，那就是你怎么说呢，要是我我就会这么说，其实在我看来呢，对不对，我是很相信缘分的，啊，有一句话说的很好，和有情人做快乐事。

别问是劫是缘，就是现在我所得到的任何东西，都是当初我牺牲很多换回来的，就比方说当时我好好学习，那么现在我可能在一所重点大学去读一本，也不可能啊，来到这某某城市啊，去做一些什么样的事业啊。

不可能认识这么多的人和事，包括说认识你，所以说啊，我觉得两个人在一起的初衷嘛，就是为了快乐，茫茫人海能够相遇就非常非常的不容易啊，在一起就是为了快乐，那么为什么要纠结那么多呢。

至少咱们回想起来能够开怀大笑，能够善然泪下，那么不留遗憾，这些就是值得的，对不对，我去把自己的想法用一种浪漫的散文的形式，去说给一个感性的女孩子听，那么你觉得女孩子听了你说了这段话。

她是不是会觉得确实你特别珍惜我，但是你又跟其他的那些男生不一样，他们只是我想见你，特别想见你，你要不要来见我，对不对，你一种唯美的方式去表达了，你对于两人感情的认知，那么这样的话。

女生她就会觉得确实你是想见我，而且我觉得你对我确实很热情，但是并没有像那些男人一样讨好我，那么这个就是关键，那么兄弟们听了我刚刚上面说的四点没有啊，我再给大家总结一下啊。

扭转思维除了我在扭转思维之前说的一致性的反比，这个是一个大的框架，那么接下来扭转思维，这个是重点分为四个知识点，第一个是说前因，说你啊，你之前的前因和妹子之前的前因，第二个是什么。

是对比把妹子她跟你说的一些啊，所谓试图去拒绝你的话，咱们拿她去跟其他的东西去对比，跟什么东西对比，是跟一些很普遍很常见的东西对比，让她觉得自己不正常，那么她就会同意，第三是什么，按照她的想法去说。

去夸大去说，去往那些错误的方向去说，去从中找出漏洞啊，错误的东西啊，让妹子意识到自己是错的，那么她也会同意，第四呢，就是说出自身的想法，说出自身对于感情，对于两个人见面，对于缘分的想法。

我给大家在这里面分享一个我常用的啊，就是约妹子出来的话术惯例，非常非常的好用，包括说说完之后我也给兄弟们总结，这四点的妙用啊，首先我加到妹子之后呢，先跟她日常的一个互动，然后呢，紧接着就会让她来找我。

那么女生通常呢，就会问啊，我干嘛来找你啊，对不对，我找你干什么呀，对不对，干嘛来找我，你会这么说，我要我就这么说，啊，跟我在一起还怕没得干吗，对不对，咱们一起看看电影吃个宵夜，感觉好的话就给你扛回家。

对不对，那么说我为什么要来找你啊，我这么可爱这么专一，还喜欢你还对你好，对不对，女生会直接给你说什么，那些创作好的女生会听到你说一些所谓的，就是项目之后呢，她就会同意。

为什么很多时候你直愣愣的让女孩来找你，根本不可能，对不对，即使女孩她愿意，她知道啊咱俩就是约个炮，但是你如果说把这个东西说的太过于干瘪了，那么谁都不会同意的，你在这之前加上咱们看电影吃宵夜啊。

逛街感觉好再给你扛回家，哎，这个就是妙用，那么这是第一，第二的话呢，就是啊，我我这么可爱这么专一，还喜欢你还对你好，对不对，任何一个女生都喜欢这种甜言蜜语，但是为什么兄弟会反驳我了，对不对，油嘴滑舌。

很多女孩都这么说啊，那说白了为什么呢，因为女孩她听惯了太多的这样的，所以说她会从所有说出这些甜言蜜语的话中，挑出一个哎最好的，最好的一个男生，这样的话她就会同意，不过说大部分女生呢，她都会说啊。

不去不去，我就会接下来一说，怎么你不想见我吗，还是害怕我是个坏人，对不对，女生会可能说啊，我不想见你，一般女生她，对你有窗口的话，她说她不想见，那我直接就不聊了，这就筛选掉了，咱们只聊愿意外卖，哎。

跟我们外卖的女生，她说啊，啊，就是她不想见我，害怕你是坏人，害怕你是坏人，哎，这个就是咱们刚说的一致性反撇，我跟你说我丫头，我可是个大大大大大坏蛋，不仅坏还很色，怕不怕，对不对，女生说怕或者不怕。

那么说，不过说呢，你就证明女孩说你说啊，其实怎么说呢，作为一个男人，我肯定有说是想色你，甚至想顺你的想法，这个很正常，因为这只是作为一个男人的本能，你觉得一个男人在你面前没有这样的想法。

是他太没有魅力了呢，是他太不正常了呢，还是你太没有魅力了，对不对，这就开始扭转思维了，对不对，这是第几条呢，就是咱们第四条说自身的想法，对不对，啊，然后还下去对比了啊，一个男人如果说他正常和不正常。

那么这个女孩啊，咱们接着跟女孩说啊，就是我觉得这个东西呢，跟感情一样，你情我愿的感情到了自然就发生的强求不来啊，感情到了自然而然就发生的强求不来，那么这个是扭转思维的什么妙用，表达自身的想法，对不对。

很多女孩会觉得嗯，不错，不过你继续去说啊，每个人都有自己的想法啊，他受家庭因素成长经历和后天的工作生活环境决定的，可能说啊，我之前呢，接触一些外国的朋友啊，他们给我感觉就是这个东西很正常，很开放。

对不对，就跟两个人亲手亲吻拥抱一样啊，中国的交友网非常的传统，总是把喜欢的东西藏着掖着，这反而本末倒置，包括说还有很多的人表面上很正经啊，其实满脑子想的全是些龌龊的东西，我都觉得这样很不好。

道貌然的很虚伪，有什么直接表达出来就好了嘛，尊重对方的同时去展现自己，这个是用到了什么对比，用到了你把你的想法啊，跟那些普遍的男人去对比，让这个女生觉得你跟他们是有区别的，对不对，啊，然后你继续说缘分。

刚我跟兄弟们大家说的啊，我觉得啊，现在所得到的都是当初新生东东西换回来的啊，和有钱人做快乐事，把缘分这个事情再说清楚，是不是女生会觉得啊，你原来是一个这样的人，当她听了你说了这样一段话之后。

就知道你是一个这样的人了，她就会愿意来见你了，OK，以上所说呢，就是啊，咱们这节课的精 精华扭转思维，那么包括说还有很多，包括说咱们饶哥跟大家介绍的一些啊，腿拉的技巧呀，展现面拍摄的啊，对不对。

还有包括说咱们YY的一些巡回演讲啊，拉裙加打椅啊，这些都会去用各种各样的方式去教给兄弟们，让大家能够更加融会贯通的学习，在你手中的那一刻。

