# 富饶私教课：私教正课：09.富饶私教——现场约会

OK兄弟们大家好，那今天呢我们的这个现场约会的课程，从这一刻就开始，因为为什么我们之前每一堂课都是讲的这个前面，包括展示面啊聊天啊什么都有讲，那这一堂课就很多兄弟就说。

哎呀我用了你的方法可能会把女生约出来，也可以跟女生在微信上聊得很好，但是每次呢会干嘛呢会见光死对不对，会这个就是在聊，就是约了一次会就没有下文了，那是很简单，你没有掌握一些正确的方法。

那现在我就跟大家讲一下，关于现场约会的一些操作，那么首先呢，这个我的建议是，约会前我们的一个准备工作，约会前我们准备工作，首先你要下载在你的手机里面下载几个APP。

第一个叫做美团和大众点评是一定要下载的，第二个呢叫第一打车，对吧，第三个呢叫高德地图，那么这个是你必须要下载的，那我的建议如果你也可以下载一些这个什么，一些比如说像我手机里面就有一个专门请女生吃饭。

我就会下载这个软件叫，叫，叫，我给大家看一下吧，这款软件，这款软件，那么是叫YHOUSE，那么大家可以看到这个是完完全全可以这个，它上面有就是一些比较适合去约女生的餐厅，就是会。

它会给你推荐自动的给你推荐一些评价比较好的，比较逼格的，然后价格也不贵的这样的一些餐厅，而且都是特别文艺的，特别是有逼格的是OK的，那你可以下载这个软件，当然了，你自己可能在你自己的城市。

你比较你们周围的人比较擅长用什么样子软件，对对对，这个兄弟诺诺说的对，你都可以用，那么你下载了这些软件之后呢，这个这个是准备工作，那么你下了这个软件过后，你就应该去，我们先说一下几个东西。

第一个叫做约会地点的选择，叫做约会地点的选择，首先，我们再说一道一个物流的问题，什么叫物流呢，就是你和这个女生见面了，那么你们俩选择了一个约会地点就一定什么，一定是你们俩折衷的距离。

就是这个地方不是说让他来你家找你，也不是你去他家附近，而是你们选一个共同的地方，然后这个距离呢，距离你们俩都是差不多远的，这样的话是比较合适，因为很简单，你可能第一次约会女生不愿意跑到你家附近来。

因为她不了解，你也不愿意去，我们也不能去他家附近，因为一切未知情况，你也不熟悉，你也不了解，你也没去过，到时候现场找找那个餐厅啊，找这些地方找了半小时，找不到就很傻逼，对不对。

那最好选择你们俩共同都熟悉的地方，最好的建议就是你所在每一个城市的这个商业街，OK，那么，首先我们就说一些这个，我给大家打出来吧，好吧，我给他打出来，因为我这张脸也没有什么好看的，这个，OK。

我们先先讲一下这个约会地点的选择，首先呢，叫做什么呢，白天，白天应该去的场所，白天应该去的场所，第一个叫做咖啡厅，好吧，叫做咖啡厅，那么很多兄弟可能会说去什么样的品牌的咖啡厅，我告诉大家，不要去那些。

就去一个东西就行了，叫星巴克，对吧，就去一个就可以了，星巴克，然后呢，这个优点是什么呢，叫做，就是他会比较安静，为什么要去咖啡厅，因为咖啡厅会显得比较安静，比较私密，对吧。

就是不会很就为什么很多兄弟他你会发现你和妹子无法走心，或者无法正常的交流，或者说你有一些梗，你有一些笑话，有些魔术都不起作用，是因为你们可能在一个比较嘈杂的环境，那就周围有很多的，比如说车啊，广告牌啊。

路上的行人啊，发传单有太多这样的外在因素去干扰去去干扰你们俩，这个就是，你的互动，对吧，他会被所以为什么很多时候我们会跟大家说，你跟女生聊天的时候一定要就是无论搭讪也好，一定让他停下来。

面对面听你说什么，你再进行话术聊天也是必须得先确保问他干嘛呢，他有时间，他现在此时此刻他的注意力会花在你身上再去聊，像约会也是的，叫做叫做什么呢，预这个那句话怎么说来一百什么预先利其事，其事必先利其器。

想要这个办成事必须利其器，想要约好会必须选一个好环境，那么首先呢，如果你觉得星巴克也也就是也OK就类似的，比如说就私密性，啊，有私密性的比较强的，然后，啊，私密性比较强安静的，安静的啊。

工欲善其事必先利其器，这兄弟呢，读了非常多的书，很棒，那么我呢，没有读过什么书，好吧，这个有点忘了，但是你现在告诉我，我会永远的记住，对吧，你现在告诉我，我以后永远都会记住，OK。

那么这个第二个叫什么东西呢，第二个叫做五星级酒店，酒店，下午茶，五星级酒店下午茶，为什么，其实可能大家有些误解哈，就是你当你在约女生的时候，或者是你送礼物的时候，你一定要注意一点。

你不要去带她去做这个项目，大家潜意识认为都会花很多钱的东西，什么意思呢，就是通常来讲，我们心里想的是什么，如果去喝东西，那可能我们的消费，我们的潜意识的观念就100块钱以内，对不对。

100块钱以内是不会觉得，就是花100块钱是绝对喝东西，绝对不low的，那么我们可能想的是吃饭，可能吃饭在我们心里要两三百四五百，是OK的，那么如果低于一个，你花了100块钱吃饭，可能就有点low了。

对不对，那么你去喝酒，你去喝酒，你去喝酒，你去喝酒，那可能至少要20003000都都都觉得OK，所以你尽量选这种项目，不是很花钱，但是最好的最名贵的，就像一个喝茶，你带她去最好的地方喝茶，那么花的钱呢。

其实和你的这个吃饭是花的差不多的，但是会给人感觉很逼格很高，你吃个饭都都都就是喝个茶都会去这么高端的地方，当然了，我告诉大家，很多五星酒店，就是大概150块钱一个人足够了，一次也就300块。

或者说像成都有尼哥罗，对吧，那个那个跟鸟笼一样，大家一排下午茶，然后环境也特别好，特别安静，多少钱呢，只要这个200块，有一个套餐，对不对，你要用我刚推荐你的那几个软件去搜索。

你所在城市有这样的一些便于约会的这样子些甜品店啊，咖啡店，好，那么第三个叫做什么呢，叫做电影院，电影院，好吧，那切记电影院一定要干嘛呢，中间带扶手的知道吧，中间要带扶手。

千万不要去那种去那种反人类的他妈的中间不可以带不带扶手的那种，就是他会没有办法让你进入，对吧，他会隔断你们俩，所以说你看那个电影相当，如果对于把妹来说是完完全全没有效的，那么切记哈。

一定要选择比较就是比较比较大的电影院，知道吗，为什么，因为小的电影院，你做任何行为都会感觉很引人注目，但是大的电影院没有人会在意，然后你做一些什么事情，而且大的电影院，大家可能和你同样去进挪女生的时候。

也会就是会有吃会正常，你知道吗，如果这个小电影院就你一个人在那搞来搞去的就显得很突兀，很奇怪，电影院做最后一排吗，可以可以，做最后一排是最好的，当然了中间也可以，前面也可以都OK，好吧。

那么比较大的电影院，要要要场场景较大，那么接下来是什么呢，叫做什么呢，叫做一个，如果真的要吃饭的话，我建议大家去什么呢，叫特色的餐厅，特色餐厅，那么首先呢，我建议是第一个还是什么五星级酒店，五星级酒店。

的，特色菜，OK，那大家可能觉得五星酒店会会花很多钱，或者会怎么样，我告诉大家，我最近三次和女生，一个是去君悦，吃也是一个五星酒店，吃的那个潮汕菜，一个是去那个叫，那个，那个叫那个叫。

我忘了那个酒店叫什么，反正我去了三个地方，每次花的钱都不超过三百块，每次花钱都不超过三百块，而且可以有两个人，因为很简单，因为你两个人最多吃的菜呢，是这个就是，不会很多，那么女生呢，她也不会瞎点。

所以你自己提前先做好攻略，知道这些大概多少钱，你心里有数了，那么你就会控制你们的成本，不要超过三百块，那么去五星酒店，每个五星酒店都会带那么一些餐厅，那么去到那儿，人又少，逼格又高，而且服务员又很礼貌。

而且当那个，他的装修的风格啊，场景啊，音乐啊，又特别特别适合约会，会让你觉得就是，而且是服务员服务你们两个人，那么就会有一种什么呢，就是面面俱到，这个是一个非常好的体验，但是如果你不了解你，我的建议。

你可以先自己去看看，探探路好吧，这时候你说几个菜在私人包间吗，那么我告诉大家，不要用带私人包间的，不要带私人包间，因为因为我觉得很多时候，你们俩在约会的时候，可能会冷场，如果你带私人包间的话。

你冷场你就没有办法去找话题，但是如果你们在外面的话冷场，你可以点评一下这个厨师做的菜啊，你可以说，那个人和小朋友很可爱，这个怎么怎么样，有很多的话题，第三方话题可以说好吧，呃，这个兄弟说几个菜呢。

待会我们会讲详细都会讲的好吧，那么我呃这个五星酒店的特色菜，还有什么呢叫私房菜，什么叫私房菜呢，就是一些，他不属于，就是比如说川菜，对吧，比如说那种呃，就是因为，为什么要吃私房菜，就是再有钱的人。

他也会去吃的，对吧，因为如果你要只是论逼格比逼格的话，永远你去什么样的餐厅，永远都会就看出来了，你大概在什么级别，但你去这样，这样子的特色餐厅，那么有钱人也会去吃，穷人也会去，也有可能会去吃。

工薪阶层也会去吃，大家都会去吃，只是为了味道，只是为了体验他这种，这个就跟情绪酒店是一是同理，对吧，就是想感受这种环境下，哎放松一下，呃那么第三种呢，叫做什么呢，叫做呃这个好吃的，好吃的，苍蝇馆子。

苍蝇馆子，呃馆子，好吃的苍蝇馆子，什么意思呢，就是这个，有一些比如说像成都，我举个例子有串串，对吧有那种，呃你我建议什么呢，你在百度上搜索，比如说你的城市是这个武汉，对吧，你搜什么呢，武汉明星小吃。

对吧像我们成都，我们经常会带妹子去吃炒饭哥，对吧，就是上过那个好像是天天向上的，然后都挂着招牌，还有那个，呃，电子科大的第五大道全是那种明星小吃，上过各种节目的什么荷叶包鸡翅啊，三Q鸡排啊，烤猪蹄啊。

然后什么这个呃，那个刀削面啊，就这种特别好吃，特别出名，特别有意思的，对吧，你可以跟他在一起排队的时候，这个，你你你是，你想一下你你你，他是女神，对吧，你好像高攀不起，但你跟他一起享受排队，享受拥挤。

享受这个东西，你帮他包开，对吧，喂他吃，然后呃，他帮你买水，你在这排队买这个就享受这种在一起的过程，对吧，然后哎，吃到特别是这些东西，这些特色小吃都会让你吃的时候感觉到哎。

你小时候或者是你第一次吃这个东西的时候是和谁啊，以前吃这个东西有过什么样子的经历，然后最好吃的全中国是哪里，就会有特别特别多的话题，特别多的共鸣，特别多互动的一些这个，呃，一些就是很便利。

很方便你这样子去跟女生相处，那么还有一种东西叫什么呢，还有一个也比较推荐的，因为这个是如果你在一些三线城市啊，这个我推荐的是一线城市和二线城市，比较好，如果你是三线城市的话。

你可能也没有什么所谓的苍蝇馆的私房菜，那我建议吃什么呢，叫做泰国菜，泰国菜，啊，第一个叫泰国菜，第二个叫潮汕菜，潮汕菜，第三个叫川菜，第四个叫做东北菜，我告诉大家，这四个菜是我大概这么多次约会的时候。

我得到女生的反馈，就吃这个东西最好吃的，就是这几种，第一个泰国菜，为什么因为呃，就是泰国菜，它的特质是，第一个叫便宜，第二个量多，第三个叫做也是真的很好吃，而且他他他很多菜，他并不low。

他搞了很多花样出来，但是呢，又便宜，对吧，有那种呃，菠萝饭对吧，就是很好吃，还有他的那些什么鱿鱼啊什么的，就看起来很多琳琅满目，而且呢又便宜，而且呃，这个就是让你的食欲摆盘又特别好。

第二个潮汕菜是什么呢，就是呃，泰国菜适合你们俩，就是第一次约会，那么去吃这样的菜，那么后面三个菜属于第二次约会，对吧，潮汕菜就是有喝粥啊，有小笼包啊，有那些呃，那些菜都是那种很比较清淡一点的。

但是呢又特别特别好吃，特别特别的这种，呃，有点什么呢，我说不出来这种感觉哈，但是你去体验一下，你自己会会有所感受的，然后第三个川菜，就适合呃，这个呃，比如说夜宵啊，比如说晚上突发奇想想去吃了，或者是。

今天你和他约会的项目比较的耗费体力，那么你们可以去吃川菜，或者说你们遇到这种女生呢，她就喜欢，她就是那种大大咧咧的，或者很开朗啊，那个的就是吃川菜，因为真的很好吃，特别的辣，然后特别的你要喝很多的水。

然后你要呃这个，我的建议是你可以百度上搜一些川菜的一些菜，然后搜比如说呃夫妻肺片，对吧，然后什么这些菜的来历都可以跟妹子讲，第四个东北菜，东北菜呢，是这个我告诉大家是非常非常好吃，但是呢。

他可能他但是东北菜有个特质，就他这个菜，他没有高烂上的名字，而是这个菜，比如说锅包肉，对吧，他这个菜是这个那个，就是那个面包着肉，所以他叫锅包肉，就叫就是他很直接，这个菜是怎么做的，他的名字就叫什么。

所以说比较有意思一点，对吧，荷叶包肉什么之类的，那么呃这个是我我们讲到这里，这个是这个关于菜的，然后呢，最后一个叫做呃关于约会的场景，最后一个叫做游乐场，游乐场呃就是当，就是你自己，你觉得你以你的内涵。

你的说话，你的呃和他互动的这种实力不够的话，我建议带游乐场，可以拉伸你们的这个快速，就是因为是这样的，我不知道大家有没有去过游乐场，你会发现游乐场，他都是一些卡通的人物。

然后他都会放一些这个呃儿童的音乐，或者是你在读书时学校里放的音乐，然后比较小孩子，然后到处都是可能父母带着，父母带着，自己的儿子或者说其他的情侣，或者说一家人，或者是这种哥哥带着弟弟，姐姐带着妹妹。

你就你会看到一种很浪漫，很温馨，很很有亲和力这样的画面，然后呢，但是呢，当你玩项目的时候又很刺激，对不对又很刺激，那么就而且你们俩，游乐场通常来讲都比较偏远，你们俩一去就是一天，你们要一起吃饭，一起玩。

一起回来，一起买水喝，一起买票，一起坐，对吧，当然了在游乐场玩的过程中，有些穿特制的衣服，要上楼梯，要去玩鬼屋，都有特别多这种互动的点，所以说游乐场也是比较推荐的，那么这个还有什么呢，叫做，当然了。

还有这个可能都是前期，当你最后最后约会的话，你可以去哪些地方呢，叫做这个高空，高空的高空夜景的，高空带夜景的，小酒吧，高空带夜景的小酒吧，就是有一些这种商业街商业楼，或者说一些公寓，那么这些人。

他会自己把这个公寓弄成一个小酒吧，然后消费也不贵，对吧，他不是那种喝啤酒，喝什么酒，他可能就喝鸡尾酒，几十块钱一杯，一百块钱一杯，然后但是环境特别好，也不是说灌女人酒，但是会为了你，可能最后把她带回家。

然后做一个台阶，当然了高空那个现场呢，大家都是情侣，都是年轻人，都是去玩的，所以就就是感觉会特别的好，然后还有一个叫五星级酒店的行政酒廊，那么这个我是强烈建议你可以去这样的地方。

大型商场的游戏厅的都不建议都不建议，因为很简单，因为我们在无数次，有很多人都会跟你讲电容玩具，什么抓娃娃的那些东西，如果你在实际情况应用的时候，你会发现这些东西，因为是这样的，我们要随着时代发展。

如果在三四年前四五年前的话，我们没有手机这么多的游戏，我们没有这么多新鲜的东西，所以如这个抓娃娃或者是商场里的电动，这些玩具就足够的吸引我们眼球，足够调动我们情绪，但是随着这两年这个互联网视频。

然后各种这种刺激，博人眼球的能够拉人情绪东西越来越多，越来越多，对吧，夜店越来越多，你很难去抓一个娃娃去玩个游戏，就就就拉伸你这个人的情绪，但是游乐场是必须的，对吧，游乐场你玩过山车。

你玩鬼屋是一定会害怕的，别人设计出来的，你会害怕的，对吧，那么这个是我不推荐的原因，五星酒店的行政酒廊，那为什么要推荐，因为很简单，因为大家看过恋爱先生里面，那个陈浩和周明阳把妹的时候。

永远都是在那个行政酒廊，第一个逼格够，第二个呢，那些去到的那儿的女生呢，级别也够，对吧，然后呢，这个大家都很就是你会发现，就是而且这个女生通常来讲，她自己不会去到行政酒廊去喝酒，对吧。

但是你自己但我强烈建议，你一定要自己先去探探点，不要到那什么酒都不知道，也不知道多贵，而是你要去看一下，去了解一下，对吧，你可能花个一两百块钱冤枉钱，点几杯酒，然后你就知道什么价位的。

什么样的类型的酒最合适，好吧，因为每个酒店不一样，每个酒不一样，我也没有办法告诉大家，实际点什么酒，好吧，这个需要你自己去看一下，然后呢，还有什么呢，出名的，出名的小酒吧，小酒馆小酒吧。

比如说像成都有什么的江湖酒吧，对不对江湖酒吧，这它很特色，因为你去到那里面，所有人用喝酒的那个碗都是古代的那种碗，就是像水浒传里面喝酒那种大坛子里装酒，然后那种碗还有那种二麻酒馆，什么呢，是他是露天的。

然后旁边有一条河，然后像这个，很多外来旅游的人都会去那里，包括像成都九点桥有什么插马古道，对吧，里面都是人穿的都跟那个那个这个就是cosplay那些人，那些马驴啊，兽啊什么的，还有什么这个隔壁子酒吧。

对吧，红袍大大篷车酒吧，什么这些熊猫酒酒馆，那就类似于这样的你你都可以约女生过去，好那么呃，当然了还有可以什么呢，离你家，比较近的，夜宵，对啊，离你家比较近的夜宵，比较像我经常会约女生去这个阳光星夜。

就我下楼五分钟，然后有个海底捞，对吧，然后就是就很方便，带回家然后让我去这个操作，OK，那么这个是约会场景的这个选择约会场所，大概就是这些，那么通常来讲，第一次就是咖啡厅嘛，对吧。

五星酒店下午茶或者电影院，第二次呢就吃一些特色菜呀，钢银馆子啊，泰国菜啊，川菜啊，第三次就去一些游乐场啊，小酒吧啊，就是这个是大家可以选择的，那么很多兄弟在说这个，我应该点几个菜，我应该怎么选菜。

那很简单，首先啊，你在去到每一个餐厅的时候，有一个落座的技巧就尽量选择靠最里面，然后靠窗户的，就尽量是最里面最角落，但是旁边有窗户的，这是一个点，就是私密性私密性比较高的位置，方便你们俩进行沟通。

第二点呢叫做什么呢，一定要让女生坐在最里面，让女生坐在最里面，然后你就是筷子你要递，桌子你要拉，凳子你要拉，然后这个，他如果你去的是钢银馆子或者四方菜，可能他的这个环境有点差，你要帮他把凳子啊。

桌子上面的这些东西都擦干净，好吧擦干净，反正勺子你要递，一切的都都要你来带领他，然后，如果点菜时，然后到了点菜的时候，你千万不要说让他点，那么有两种，你也可以说让他点，但你前提你得先说话。

有两种点菜的方式，第一种你说，我不是很饿，你想吃什么你自己点，这是第一种，第二种呢是你有什么不吃的吗，对吧，有没有什么忌口，然后呢就开始，你点菜，然后呢，这个如果这个点菜的时候，你应该怎么去点呢。

我通常来讲会在人数上面，加一个到两个菜再加一个汤，比如说你两个人吃东西，就要点三个菜到四个菜再加一个汤，如果三个人吃东西的话，就点四个菜到五个菜再加一个汤，就在你们吃饭人数上，加一个菜再加一个汤。

这个是最适合的，不会浪费也不会low，好不好，大家记住这个公式就行了，然后到了吃完的时候，如果你们付款的时候，你一定要什么呢，你不要就是说服务员付款了，服务员买单，然后当着他面，多少钱啊。

这个800是吧，OK那我微信付给你800，千万不要这样，你要什么呢，默默的你说我上洗手间，然后再去洗手间的时候就把单买了，你不要让这个女生尴尬，就是因为你们俩吃饭的时候，让他看着你来付款。

然后你就默默的付完款，然后吃完你们就走了就行了，好不好不要就是展示这个，然后呢，这大概就是这个我们选择约会地点的选择，然后点菜的技巧，落座的技巧，那么接下来再给大家讲一下，就真刀实干了。

那么你在见到这个女生的时候，你应该就是怎么样做了，好，首先我们大家记住，可以把这个截图，然后这个这个我们现在开始讲，叫做什么呢，首先，约会阶段划分，约会阶段划分，那么首先我们要做的第一个事情叫做破冰。

叫做破冰，为什么叫做这个破冰呢，因为很简单，就是你在你因为你有可能是探探上认识的，你有可能社交软件上认识，也有可能是这个搭讪的，那么你无论怎么样，你跟他是没有见过面的，这是第一次见面。

所以说你当你第一次见面的时候，两个人在刚接触碰的时候，可能会出现短暂的冷场，这个是一个非常正常的事情，那么你解决的方法叫做什么呢，叫做直接捅破加释放可得性，什么意思，就你可以直接问他。

你说就比如说你们俩刚见面，你可以直接说，你觉得我们俩这样会不会有点尴尬，对吧，然后呢，这个女生一般的女生都会说，哎呀还好啦，对吧，确实有点尴尬，然后你就直接说，你就可以直接跟那个妹子说。

你说那不如你多跟我说说你的事情，我还蛮想了解你，对吧，然后这样呢就说出了对方心里的感觉，瞬间就能拉伸你们的距离，对不对，这是第一个，第二个是什么呢，这个是第一个话术，第二个话术是。

我觉得你和照片上不太一样，感觉真人更好看一点，对吧，感觉呢，有血有肉很真实，我更喜欢你真人的感觉，对吧，大家只要记住这一个公式就行了，叫做，呃，叫做直接捅破，直接，捅破，加，释，释放，可得性，释放。

可得性，OK，那么，三个话术我已经给大家说了啊，最后一个话术可以说什么，你说，我见到你，我觉得蛮紧张的，然后之前其实想了好多话，要见面跟你说，结果见到你之后，我都变得语无伦次了，嗯，待会我们走到咖啡厅。

你让我慢慢回忆一下好不好，啊，这是三个话术，然后你们可以记得初次见面，刚刚见面，一见面，你就可以直接告诉这个对方的话，那么有这三个，然后呢，这是第一个，叫做约会阶段划分，那么第二个阶段叫做什么呢。

第二个阶段叫做这个，快速交换基本情绪，快速交换，基本，为什么说要快速，这个交换信息，因为很简单，你们俩可能是这个在网上，虽然说已经知道对方多高多重，但是毕竟网络是网络，你们俩是隔着两个屏幕的。

那么见面了之后呢，要就是他是面对面的更真实一点的，所以说，你你要在见面之后，再快速的把你们俩刚认识到现在出来的这个阶段，然后整个流程快速回顾一下，然后首先第一件事情就是你要熟悉彼此，以及周围的环境。

对吧，就是你落座之后，你可以直接就说我先上个洗手间，让他熟悉一下环境，然后你再快速跟他交换信息，因为这个女人呢，她会根据你之前的聊天的，在微信上跟你聊天的状态，会主观意识的对你定义，就你在就是。

比如说她如果对你了解的话，是百分之百，那么她可能在微信上只了解你百分之五十，那么她了解你这个百分之五十，她就会利用这百分之五十来构思想象，判断你另外百分之五十的样子，所以说她会先以主观形式来判断你。

在她印象里你是一个什么样的人，然后呢，她见面之后，她就会根据你的衣着打扮言行举止，待人接物所透露出来的信息，做一个衡量判断，也就是我们通常讲的是否有一致性，所以说这个时候呢，你需要聊几个东西。

第一个叫做什么呢，叫做，颜值，是否，这个跟，是否和，照片，像，一样，对吧，第二点叫什么呢，叫做身高体重，身高体重，第三点叫什么呢，工作，对吧，然后呢，第四点叫什么呢，叫做这个刚刚，去，干嘛，好，好。

那么大家听得到我说话吗，听得到打个一我看一下，是不是我没有网啊，他听得到我说话打个一，我看一下有没有网，啊，好，在的在的在的，都在的，好，OK，那么为什么要快，这这几个信息呢。

就是快速能够拉伸你们俩之间距离的一些东西，就是你们俩在见面之后，首先先问他说，哎，我觉得你和照片不一样啊，这个，我打了字的内容，你确定没回程，我们看不到没关系，到时候你看录播，好不好。

然后或者然后把截图发在群里就行了，首先快速交换信息，第一点叫做颜值是否和照片一样，然后也就是说，你需要跟他讲，说，啊，这个，呃，就是我们，我现在见到你，然后我觉得你和照片不太一样。

因为真人有血有肉更真实的，因为真人呢，比照片照片没有把你拍好看，照片的美颜过度，看不出来你的愣脚分明，对吧，这个照片上呢，拍不出来你的气质，对不对，你的脸不上镜就之类的，然后你可以问他。

你觉得我和照片上一不一样呢，我和照片上有没有什么区别，对吧，我和你想象中的一样吗，对吧，那就快速他会说啊一样啊，什么怎么哎ok了，这个是不是第一个阶段，就是你们俩，哎。

就起码就相当于你在淘宝上买了一个东西，这一打开，那发现什么呢，袜子和你想象中是一样，只不过说，只不过说你并不知道，这个时候你已经知道，他的，他的形是一样的，但是他的质量怎么样，你还不知道，那没关系。

我们继续聊，那首先说哎，那但是我觉得你的身高，这个还蛮高的，我比较喜欢高的女生，对吧，哎，你多高啊，然后我多高，那我们走在一起还蛮和谐的，对吧，那你穿高跟鞋，我会有压力，不过呢，这个也没有关系。

我能接受，对吧，然后呢就说体重，你有多重啊，怎么样的，我有130，你有多重，哎呀，这个，这个我之前女朋友都多重，对吧，体重不超过100斤的，我都可以公主抱抱起来，那么，我操什么情况。

我150的那个密码是多少，没有122可以吗，没有没有就12，可以，能用吗，我看一下，我上一下，好，OK，大家可以重新进一下，那么我们继续讲，啊，等一下稍等一下，我这个没有，我这个刚刚被别人挤掉了。

然后我刚现在重新登了一下，好，那么我们这个啊，OK，可以了，摇钱木洛青主播好漂亮，那么你是不是进错了频道，知道吧，我呢，并不是漂亮，是什么呢，是这个有趣，好，我们刚刚讲到哪了，就是，首先这个说到这个。

啊，我操，什么情况，不好意思，不好意思，这个可能是进错了频道，那么没有关系，但是我为什么一点开这个就自动的到到这了呢，啊，你叫什么呢，第二点叫做，身高体重，对吧，身高体重，那么你就可以跟他讲。

你就可以跟他讲说哎呀，你有多高啊，这个我怎么觉得你，他说多高，你说你有那么高吗，对吧，他比如说他，比如说他可能真是身高一米六五，他说我一米，他说我一米六五，对吧，你说你有这么高吗，不会吧。

我觉得你只有一米六，他说我有，他说我这个，一米六几，你说啊，你看起来很高，像一米七的一样，对不对，那你觉得我我有多高，然后就你们俩对吧，就开始互相调侃对方的身高体重了，对吧，通过身高就可以聊到什么呢。

通过身高就可以聊到个人的基因成长的环境，从小有没有打篮球，平时的生活状态，有没有健身游泳，对吧，通过这个体重呢，就可以量，哎呀，我小时候有多重，小时候是易胖体质，我这个最胖的时候都胖，最瘦的时候都瘦。

我来成都胖了，为什么胖了，因为吃了这个东西，吃了什么东西胖了，吃这些东西，哇，为什么吃了这些东西胖，我在家里面不胖了，因为成都的生活和我家的生活不一样，我家那边人都是人高马大的，我家那边的人都是什么呢。

中学生都比我现在要高，对吧，小学生都比我现在要高，我们那边人对吧，女生都是一米七起步，男的都一米八起步，对吧，我觉得我的身高在北方很矮，在那，在南方呢，这个算是，这个算是什么呢，算是这个。

叫做属于比较高，就是中规中矩的了，对，你就可以用这样的一些，这个话术来去跟他聊，那么最后一个刚刚干嘛了，就是你你你你刚刚这个就是去去干嘛，是刚工作完吗，还是健身完，还是跟闺蜜杠街玩啊，还是在家里宅着啊。

对吧，为什么要宅着呢，就是通过这四个点，这个第一个叫颜值是否照片一样，身高体重工作刚干嘛，可以延伸出很多话题，快速拉伸你们俩，认就是彼此的关系距离，以及你们俩的信息情况，好吧，然后呢，反正总总之。

这个核心的点就是一个，就是把他认识他的时候，到现在的过程，做一个回放，到了地方之后，就是聊我刚刚讲的这些东西，那么这个是第二部分，然后你交换完信息之后，你应该做的一件事情，就是这个加深你和他的吸引。

那么有了之前的这个，你和他熟悉了这个信息之后呢，他会更加认可，你觉得你们属于一个世界的，有共同的语言，所以你接下来要突出的，就是两件事情，第一个就是凸显你的生活态度，第二个讲出你的爱情观。

那么凸显你的生活态度呢，就是意思什么，就你是不是懂生活，你的生活状态是什么样子，也就是说你，你的平时的每天的作息，以及一周的每周的计划安排，那平时的生活模式，什么样子，兴趣爱好，生活的节奏。

然后以及你的工作和自己，生活的时间的安排，比如说你是周朝九晚五啊，平时有时间，还是那种周末双休，还是那个全天无休，还是生活工作时间休息时间，自己安排，那么还有你多久回去看一趟家人啊。

你和朋友多久聚一次啊，你和父母朋友都是一种，什么样子相处的方式在相处的，总之你要在你和这个女生的，整段对话中学会什么的讲故事，并且在故事中体现你，又有这个经济条件不错，又有时间去陪伴她，然后呢又很男人。

然后呢又会为人处事，然后呢又懂社交直觉，并且对自己的外在形象非常的重视，对吧，你要说你每周每天，就是都晚上都会花那么十分钟时间，做一件事情，就把自己的内裤袜子洗了，对吧，然后你呢，这个每天无论什么情况。

必须得洗澡才能上床，我的床绝对不允许没有洗过澡上床，然后每周要留一天时间来清扫房间，那就说一些这样的事情，让她感觉你是一个有标准的，三观很正的，战略观很正的，那么这是第一点，第二点就是爱情观是怎么讲的。

爱情观具体指的就是，你对待感情两性之间的看法，那么你和女生一定会聊到一个，逐渐深入之后一定会聊到一个话题，就是叫做，叫做，就是你谈过几次恋爱，为什么分手，那么你要说，你要说什么呢，你先要告诉她。

分手的原因，你不要说是你自己的原因，也不要说是这个女人的原因，你要永远分手的原因，都说几个方向，我告诉她，第一个叫异地，第二个叫，叫做就是比如说你可能读书的时候，她去加拿大留学了，我留在这个成都了。

所以没有办法，她去深圳工作了，我留在成都了，所以分手了，这是第一个条思路，就是因为异地的原因，第二点是因为价值观不合，那么价值观不合具体体现在，比如说你会去，这个因为你是一个，忍受不了孤独的人。

所以你经常会叫一些朋友来你家玩，经常你大部分时间都陪朋友了，然后之前忽略了这一点，很少时间陪女朋友，所以女朋友受不了就分手了，对吧，就是总之你分手的两个大逻辑思路，永远都是第一个价值观不合。

第二个叫做异地，那么这两个问题是会，不会让你减分的，那么通过分手，你学到了什么，然后你要讲你通过分手，你有什么成长，你有什么感悟，对吧，你现在变得这个对待感情，有什么样的认知。

包括你将来未来会怎么样对待你的感情，这个就非常棒了，我找兄弟们一定要肃清你儿子，仔细听，首先呢，我刚给他讲了为什么分手，那么你说的不错，那么成长了什么呢，成长是你发现在这一段感情当中。

你自己有什么样的不足，好吧，比如说你说我发现那个时候，我才知道女朋友要花时间来陪伴的，我才发现女朋友，我要花时间来和她维系感情的，我才发现女生呢，不断的给他新鲜感的，不能永远千篇一律的生活。

我才发现感情呢，原来是两个人的事情，我们要互相努力，要信任对方，就因为我看了他，就举一些具体的案例，要告诉他，你从这段关系中，学到了好多好多东西，领悟到了非常多的东西，潜意识的告诉他什么呢。

就是你和我在一起的时候，我不会再犯这些傻逼的错误，好吧，这个是，你怎么样，这个学到了什么，那么你现在对感情有什么样的认知呢，就是你要告诉他，哎呀，你可以举一些，比如说你说，我有个朋友。

不你可以说我有个前女友，这个怎么样，有一天这突然在朋友圈里看到他，这个发了一张结婚的照片，瞬间觉得什么呢，叫做这个，呃，就是哎呀，刹那间早已物是人非，对不对，我发现什么呢，这个周杰伦和昆凌结婚。

并不是因为想结婚才结婚，而是因为什么呢，对的时间遇到了对的人，刚好感觉碰撞出来就结婚了，对不对，你要跟他说啊，我发现这个因为，就是每一次我回到家，父母亲女朋友都在催我结婚，为什么不找女朋友。

我都觉得有点尴尬，对吧，我就觉得那爱情感情这种事情，老婆这种事情，结婚这种事情，绝对不是说冲动的，绝对不是说这个，必要就是这种理，就是，因为，就是被，必须得被选择，被这个社会所所控制，我才去结婚。

而是什么呢，而是我觉得感觉到了，我就会结婚，而是我遇到对的人了，在对的时间找到了对的感觉，我就会结婚，对吧，这是你现在对感情的日子，要体现给他什么的可得性，而且并且你不是随便玩玩的人。

你是能够和他长久在一起的，另外呢，你现在也足够的对感情成熟，啊，这个是啊，你对这个感情的认知，第三个呢，是你，你会怎么样去这个对待你自己的感情，对吧，你会你如果你谈恋爱，你会怎么样对待感情。

那么你就可以告诉他说什么呢，你就可以告诉他说，哎呀我这个，因为之前这么多次的两次的失败的情况，包括朋友间也有感情，没有修成正果，你也总结了很多，那么比如说呢，这个我希望以后我在谈恋爱的时候，我会。

每周呢都跟他出去吃一顿饭，或者每周都自己亲手做一顿饭给他，而且我觉得呢，两个人在一起仪式感一定要足，早安晚安一些，每天睡前半个小时的这个电话，每周至少要见个一两次，对吧，那么你也可以说啊。

我的工作性质是什么样的，是比较自由的，他的工作时间比较自由，我们俩可以这么的选择一周见几次面，但如果很多兄弟工作比较忙呢，你可以给女生说我工作比较忙，我我会跟我女朋友设置成每周见几次。

几周和每周花几天和朋友待在一起，诸此类的这样子的，就是你就总之你要告诉他，如果你谈恋爱了，你会怎么样做，潜意识地告诉他，如果他做你女朋友，你会怎么对他，对吧，那么你仅仅是这个说完了，这是属于第二个阶段。

第二个阶段，先快速了解彼此，第二个加深印象，第三个阐述感情，对吧，这个是你要你的，你在约会时的思路，好吧，那么当你这个，讲完了你的这个感情，你一定要什么呢，切记一点，你讲述了你的价值观和生活状态之后呢。

女生认可你的想法，所以这个，这个，你最好说是你这个朋友的事情，是你有个闺蜜，你有个这个男性朋友，你有个发小，你说他们身上发生的事情，让你有所感悟，你千万不要说你自身发生的事情，好不好，那么这是这个点。

那么叫第三部分了，就是我们讲完这么多，到第三部分就是拉伸，开始跟女生拉伸关系了，那么，因为在之前有了你和女生的交流过后，接下来你应该更加的主动，让女生跟随你的带领，所以进行到下一个阶段，你必须要主动。

你必须要带领他，那么，我们叫，静罗，有三个方面的，就是第一个叫做语言的，暧昧升级，语言的静罗，那么首先语言怎么进入，第一个是称呼，你可以叫他这个小胖子，是吧，猪头，然后呢，这个，这个，蠢猪，蠢蛋。

你可以给他起一个外号，然后呢，第二个叫做，假定的一些长期话题，但你跟他说，那以后我们应该这个，以后，我们可以一起去养一只狗，以后我们可以一起去学，学一个技能，学这个，学一个什么样的技能。

或者说以后我们可以共同去，去这个丽江去一次，去哪玩一次，就是聊一些长期的话题，那长期话题，除了我刚刚说的，还有什么的做饭旅游，这个，然后呢，你这时候你可以问他一个问题，叫做，如果你就是这个惯例叫做。

问他喜欢你有几分的惯例，就说如果你对一个人的好感度，是1到10分，1分呢是比较有点感觉，10分是超级喜欢，此时此刻你对我是几分，如果他说的，无论他说几分，如果他说的分数低于6分，你说都不及格，对吧。

如果他说的高，超过6分的，你就说这么高，然后给他击个掌，这个是，这个语言上的暧昧和升级，那么第二点叫做什么呢，叫做肢体的身高，那么肢体身高有哪些方式呢，第一个叫做，过马路红绿灯的时候可以牵手，过马路。

就是你们在刚见面，然后去到你们所约会的那个地点的路途中，一定会过马路，一定有小巷子，一定有台阶，对吧，一定有这个，这种，就是那些商业街都会有那种路，各种路，各种上楼梯上台阶啊，什么之类的。

你要去尝试可以去牵手，那么你们在落座了咖啡厅之后，或落座了一个地方之后，要学会什么呢，叫做就是共同喝一杯东西，就是让他喝你，你喝他的，或者你们吃任何东西的时候，让他你吃他的，让他加起来，喂你吃一口。

对吧，让他加菜喂着你吃，然后呢，你们可能在，进行喝完东西之后，或者吃完饭之后，转场进行到下一个约会地点的时候，可以选择什么的，让他挽着你，你挽着我走，我觉得这个更好一点，要不然别人看出来我们俩是网友。

对吧，你说那个那个，你看那个情侣，那个女生挽着他男朋友，会不会有点奇怪，他说有啊，你说那我们也奇怪一下，对吧，然后呢，这个，如果你在跟他跟他这个，就是沟通的过程中，你发现他情绪有所起伏，他或笑或哭。

或者开心，或者怎么样，可以让他来摸你，可以让他牵着他手来近挪你，近挪哪些部位呢，你的屁股，你的腰，你的背，或者说你的胸，你的肚子都可以让他来摸，然后呢，最后呢，再说爱你，我就是你问他有多重。

那么虽然说你之前已经问过他了，你说但我觉得你不是，你肯定比这个重，对吧，然后你就可以去抱他，你说我试一下有多重，啊，然后呢，在这个，呃，这个问他给自己的这个接吻打几分，然后他说完几分之后直接亲吻过去。

就是当了，我说的这些呢，都是要由浅入深，像一个台阶一样，慢慢的进阶的，然后最后，就是我要讲一个东西，我操这个可以可以把我的脸露出来了，我的，我要讲一个东西，就是当你在这个约会过程中。

首先我给他整理一下思路哈，整理一下今天约会思路，首先呢，约会地点的约会前的准备工作，你个人的形象，以及你的这个手机APP，对吧，然后呢，约会地点的选择，那么选择完见面之后，第一件事情叫破冰。

破冰的三条惯例，大家有没有记住，这一见面会说的三条惯例，啊，破冰完了之后呢，快速交换基本信息，聊你和他，就是把你们从认识，然后在微信上聊的所有的内容回顾一遍，快速了解完信息之后呢，就开始什么呢，呃。

加深你对他的吸引力，就开始讲你的生活状态，你每天的休息工作的频率，你的你和家人和朋友的相处模式，然后说完这些东西呢，可以再跟他聊你的感情观，也就是说，呃，你先说你是前两段感情经历了什么，为什么分手。

从分手当中你学到了什么，然后你现在此时此刻是怎么看待感情的，然后你未来就是呃，你你会对你的女朋友或者你谈恋爱了，你会怎么去相去去去来，就是对你的感情有什么样的呃方法去去让他变得更好，聊完之后呢。

就开始进挪升级升级，分为这个语言的升级，身体的升级，那么最后有一个非常牛逼的点要告诉他，就是摩天轮惯例，就说摩天轮惯例是什么东西呢，就是就像打枪一样，你前面都是在擦枪上子弹，这个把这个呃。

这个组合枪对吧，然后瞄准，那么这个摩天轮惯例就相当于开枪的那一刻，这个女生能不能跟你在一起，想不想就靠就是靠最后我们这个最后一波，那摩天轮惯例是什么样的，就是这个呃，我先给大家说一段。

然后我再说里面的公式哈，首先呢，呃，如果比如说此时此刻，我和这个女生可能刚刚从这个酒吧的门口出来，或者说跟他约会了一天了，我们俩现在在送他回家的路上，或者说在吃完饭已经完成我们的项目。

走在大马路上的时候，你就说什么呢，摩天轮惯例一般的第几次用最好，就是你在你觉得你对他的吸引有呃，70分以上的时候就可以用好吧，首先你说这个呃，我记得我第一次见你的时候，在太古里的口红店门口。

当时你穿着一个粉红色的裙子，带着一个蓝色的帽子，可爱又性感，然后当时我就被你所吸引，但是呢，所以我当时就奋不顾身的跑过去问你要了微信，呃，但是那只是对你外表的喜欢吗，因为毕竟也不了解你这个人的内在。

然后加了你微信之后呢，在跟你这个聊天的过程中，我发现啊，你是一个就是和我认识之前认识的女生都不一样，因为我看你的朋友圈比较简单，你的生活呢，也比较的你这个人也比较单纯，对吧，就感觉你很有礼貌。

你每次回复我都特别的就是相敬如宾的感觉，然后你感觉你也不会去骂人，爆粗口什么的就很有教养，让我感觉什么呢，呃，就是因为我之前认识那些女生啊，都是比较油比较事故的，仿佛让我感觉在历经沧桑之后。

找到了内心的那点归属感，所以后面呢就一开始是外在的喜欢，后面就通过聊天就慢慢慢慢喜欢你的内在，然后直到我刚刚见你的时候和你约会的时候，我发现你坐在我对面，然后那个餐厅的灯光打在你的脸上的时候。

然后我跟你讲那个笑话，你突然笑的那一刻我就觉得我找对人了，然后此时此刻我想对你说这个我喜欢你，你做我女朋友吧，对不对，那么啊对中间落了一段啊，你再说完这个呃这个这个就越来越喜欢你了，你说你可以说什么呢。

你说我经常幻想着有一天可以跟你坐在摩天轮上面，一起静静的看着这座城市就这样嘻嘻哈哈的生活一辈子，然后直到我刚刚在餐厅看到你笑对我笑的那一下，灯光打在你脸上我就觉得什么呢，我就觉得我恋爱了。

我觉得我找对人了，然后此时此刻我想对你说我喜欢那么这个呃呃，我说的是我说的话哈，但是这个公式是什么呢，逻辑是什么呢，首先我先说了一下，我认识你的第一印象初期的印象，你是什么样子的，对吧。

你是什么穿着什么颜色衣服，我为什么要认识你，我在哪里认识你的，我认识你的，我当时的心情状态是什么样子，认识初期后面呢，我是怎么样怎么样喜欢你的，对吧，是因为你长得漂亮吗，是因为你屁股大吗，并不是对吧。

因为你很内涵，因为你很有教养，因为你很这个呃很单纯，和我认识的女生都不一样，所以我慢慢慢慢的喜欢你了，然后我跟你在一起，未来会怎么样呢，我不是说哦，给你约炮的或者给你短期的，我是想干嘛呢。

跟你长期在一起，为什么因为我跟你说了，我希望有一天我跟你，坐在摩天轮上面，长久的待在一起，静静这个嘻哈的生活一辈子，一起买菜做饭，一起过我们的这个生活，是长期的话题，未来跟我在一起是怎么样，此时此刻。

我又对你是什么感觉，此时此刻我喜欢你，我想对你说，你做我女朋友吧，对不对吗，他不会什么呢，他不会说太快了，他不会拒绝你说太快，因为很简单，因为你已经告诉他，从他妈认识到怎么喜欢他的，到怎么一步一步。

想跟他在一起的，全部都告诉他，他不会说太快了，他也不会觉得，你想玩玩他，因为很简单，我们没有玩他，我们是这个，这个，这个说了一些很长期的话题，对吧，他也不会说什么呢，他也不会说这个。

就是他不会有任何理由拒绝你，因为你把他能够拒绝你，所有东西全都表达出来了，他绝对不会问你，为什么喜欢我，为什么让我做你女朋友，对吧，我们都不熟，不会有这种问题，好吧，那么这个就是摩天轮惯例，OK。

那么这个就是整场的约会的操作，包括，对程后续，完整更新联系，阿姆微信，7007-5683，415，OK，这个，四聊我，那大家没有什么问题的话，就是在群里，我们再继续跟他互动吧。

