# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第十集——人设构建上

这个调一下这个东西，OK，那现在呢，我们是这个完美男友的第十节，叫做这个人设建设，那么为什么会有这这一节内容呢，是因为你会发现在很多时候，你自己，你为什么会失败的一个原因，或者说你做什么事情。

别人不愿意跟你一起合作，或者说你这个女孩，他就对你不感兴趣，或者是说怎么说呢，就是，你很难拥有一段长久的关系，为什么你一聊天，大家就不愿理你，或者是交换一下基本的信息情况，然后互相介绍完过后。

或者说你在去约会的时候，你聊天的时候，你为什么往往会死掉，你的一些品质为什么往往会不被别人喜欢呢，就是因为你没有提前去设计你自己的一些个人信息，懂不懂，你自己你没有去认认真真的，就是静下心来，然后呢。

坐在电脑旁边，或者在你的手机备忘录去仔细想想你的优点和缺点，以及你的成长经历，包括你个人的特长优势劣势，然后你去给自己制定一个属于你自己的人设，然后去把你的形象所展示出来，或者是和对方交流出来。

你知道吧，那么你会发现，比如说我举个例子，比如这个女的，她很漂亮，但是你问她做什么工作的，她说，我在我是在KTV里做嘉丽的，那么她再漂亮，你都不会想着要让她做你女朋友，对不对，或者说你你你这个女孩。

你问她你是干嘛的，她是做医美的，还做整容的，但你一听这个这个感觉，你会觉得，这个就好像是不太好，不太正经，对吧，那么如果你在和她聊天的时候，她跟你说，我觉得我这辈子一定要成功，我一定要做一番事业出来。

因为我想特别想摆脱我的原生家庭对我的影响，还有我从小生长的环境，那你会发现你对这个女人觉得功利心很强，目的性很强，但你也不会喜欢，就是因为很多时候这个你被拒绝，就是因为你在言辞当中。

你暴露了你自己的屌丝特质，你暴露你自己那种那种内心底层深处的那种不堪的经历，或者是不是这种上流社会，或者大家主流认可的这种价值观，所以今天我就要好好的详细的跟你讲一下，你应该怎么样去建设你自己。

那么在说这个之前，我们先说一下叫做屌丝逆袭的本质，就你在抖音上或者你在各种APP上会看到各种这种教你，就说你应该要努力，你应该要自律，对吧，你应该要屌丝逆袭，对吧，他会讲自己是个单亲母亲。

然后通过自己的努力，现在抚养两个孩子，有家多少人的公司，一个月赚多少钱，对吧，会有各种成功学给你讲怎么成功，对吧，或者说他会以自己作为例子来去给你演示自己当年多穷逼，包括我以前也是这样给大家会演示。

就是当年都自己都没有屌丝，但是通过自己的努力，一步一步能够获得多大的成功，对吧，那么我就给大家讲一下这个本质是什么，你明白我意思吧，本质是什么，首先呢，我们说第一个点呢，就是改变的只是你的生活方式。

并不是你的阶层还有价值，就是这大部分你会发现那些在这个抖音上，他想凸显自己屌丝逆袭之后的改变，他往往会放一些，比如说自己以前这个时间点是在是在工作，或者是在一个工厂里上班，但是现在他正在旅游。

然后以前住什么样酒店，现在住什么样酒店，以前吃了什么，现在吃了什么，以前穿什么衣服，现在穿什么衣服，以前工作的地点是什么样的场景，现在工作地点什么场景，他要做一个鲜明对比，但是你们发现所有的这些东西。

他只是一个生活方式，什么样什么意思，就是你如果做到的话，你只需要你去到一个大城市，拥有这些环境的城市，并且这些东西你仔细推销的话，车是可以租的，写字楼一个月也贵不了多少钱，然后衣服他可能是买假的。

他吃什么东西大家都吃得起，你知道吧，你吃再贵的东西，千二八百的大家都吃得起，对吧，所以说你会发现所谓的屌丝逆袭这种现状，现象他很容易可以复制的，你可能只需要花1万块钱，你又可以租车，你可以去写字楼。

你又可以住五星酒店，你就可以拍你吃好的，知道吧，所以其实他并不是真正的屌丝逆袭，你看一个人，所以很多兄弟一说我家有一个女孩，朋友学校发现他妈好高大上，他又这又那又去旅游，对吧，又各种出入一些高端场所。

其实非常便宜，而且他可能和他朋友也是AA去的，你知道吧，你很简单，比如说你住个酒店200块钱，但是他和他4个闺蜜一起住个五星酒店，一人也是A200块钱，你知道吧，其实是一样的效果。

但是他给你展示出来的是很他妈的，很美好的，而且一个下午茶，比如说你喝个星巴克，你要30多块钱，两个人是60多块钱，但是你喝下午茶，他可能他妈4个闺蜜加起来是200块钱，一个人也50块钱，其实贵不了多少。

但是营造的感觉会非常好，所以说你就，但是什么是真正的屌丝逆袭，就是你的阶层，还有阶层真的改变，比如说你当了个科学家，对吧，你通过上学，你当了个科学家，我觉得这叫屌丝逆袭，或者说你公司上市了。

那么这也叫屌丝逆袭，或者说你去当了个什么大学教授，你整个身边的认识的人，这个不一样了，你的圈子不同了，那么这叫屌丝逆袭，你只是把原来吃饭睡觉，出行的方式改变了，这不叫屌丝逆袭，好吧，首先这是第1个。

那么第2个就是屌丝逆袭，包含了心态和外表，以及周边附属的价值，就是说你不是说所谓屌丝逆袭，很多人他妈的换了身衣服，他说我就叫屌丝逆袭了，或很多女的她会发一些自己，丑的照片，然后现在好看的照片。

他会说我形象改变这么大，然后通过自己努力，然后变成现在这样，其实这根本都不叫屌丝逆袭，你只是换了身衣服，换了个发型，你按照那个模式走，你剪这样的发型，然后你去按照整容套餐去往里套。

然后按照这样的化妆流程去往里走，穿这样的衣服，你只要是个人，对吧，你往这个流程一走，你都会变成还可以，再加上修图，一修你都是ok的，但是这个并不是你逆袭了，而是真正的你的心态上，你会有所改变。

或者说你周边的付出，就你真的认识的人是不一样的，然后你的经历的一些东西是不一样的，你这个才叫逆袭，好吧，这是第2个，那么第3个就是屌丝逆袭，需要包含很多品质，那么这4个点是缺一不可的，第1个叫机遇。

第2个叫天赋，第3个叫努力，第4个叫坚持，所以说大部分人会给你宣扬的，他自己屌丝逆袭，其实他是占了这4个的每一样，但是你可能只占其中那么两三样，你缺一个你都做不到，首先什么是机遇，就是很多人会跟你说。

他自己做了个什么，什么直播带货，或者是拍短视频，他卖衣服，然后他成功了，但是你会发现其实在那个时代，你只要做互联网，你做什么你都会成功，你只要利用互联网，你其实你做什么你都会成功。

并不是因为你选对了行业，知道吧，所以说你赶上了风口时间段，这个是机遇，第2是天赋，就什么，就有些人，比如说有些人他去做我们这个行业，但是他口齿非常不清晰，或者说他的咬字，就是他一看就是那种。

狗肉上不了大鞋的那种，这意思长的就是一个图像，然后说话就是，我这里不好，比如说大家知道，之前我们有一个叫一龙，大家知道一龙，他说话就跟哄小孩一样，他这种就没有天赋，你懂我意思吧。

有些人他可能比如说像我们这些学员，就属于在那很，表达能力有严重问题，说话是非常的那种，各种的就是说不清楚，就这个那个，然后说话没有逻辑性，就一般你看我说话是首先其次，最后第一第二第三，对吧。

或者是我会说，大部分的原因是什么，但也会出现偶尔什么情况，我讲话我所有的东西都有逻辑性，第一第二第三，首先其次最后，当然还有什么特殊情况，但有些人他想到一点说一点，想到一点说一点，他说不出个1234。

没有任何逻辑性，然后他说一个东西，他也说不出因果关系，你懂不懂，但是我给你讲的每一个东西都有因果关系，所以说你要有天赋，第三个就是你要努力，很多人比如说像我们之前公司，也会招一些助教或者销售。

那么他就典型的属于这种，有两种人，第一种人是你给他多少钱，他干多少活，第二种人是他干多少活，他觉得自己应该赚多少钱，这个是不一样的，有的就属于搬砖，属于在公司是搬砖这一角色。

就是我其实就想找个安稳的工作，就做这么多，但是很多人屌丝逆袭，他一定包含这个品质，就是他一定是他不甘于现状，对吧，他一定想就像我自己在做销售的时候，我就学着怎么写文章，然后怎么直播。

因为我知道我不想一直做销售，知道吧，那么当我去做写文章，然后直播的时候，我就想的是怎么去搞短视频，然后怎么去入住平台，你知道吧，所以说我在我当我处于一个现状，还是比较OK的时候。

我都会想我下一个阶段应该做什么，而且我一直都不满足自己的现状，我都会想的是我要不断的做得更好，然后要不然就不做，如果要做的话就一定要做好，对吧，那么最后叫坚持，这个就不用说了，你一定你不可能一做就成功。

一做就OK，你肯定要付出，就像我从14年的时候就开始，一直在做这个事情，但是可能你们知道我是2017年，或者是2018年19年，对吧，我可能是坚持了三四年，才有一点点这样出头的机会，对吧。

所以说你们会知道我，但是其实背后是付出了很多努力，而且花了很多时间去沉淀，所以说所谓的屌丝逆行，你不要想的是通过一个方法，通过一个技巧，通过一个什么东西，而是你要赶上大时代这样的一个机遇。

同时你自己也有这方面的天赋，你又愿意努力深钻，同时你又愿意坚持等待机会降临到你身上，那么才可以屌丝逆行，好吧，这是第三点，第四点就是屌丝逆行，无论男女，你记住一点，如果这个女人也好，男人也好。

他只要他说自己当年多么屌丝，然后他现在做的多么好，然后他学历还不高，而且他也没有政治背景，没有贵人扶持的话，我告诉你，他通常来讲赚的钱都是快钱，而且一定不稳定，而且还不受社会主流的认可，这个很重要。

什么意思呢，就是你会发现往往所谓的这些，现在讲屌丝逆行，他们往往是做什么的，要不然是干他妈一美的，就给人整容的拉客户的，对吧，就一开始他是个销售，然后他找身边朋友来这整容，后面他可能自己下面招了几个人。

然后那几个人给他招客户，他拿总提成，对吧，是这种模式，这种都是赚快钱的，或者说那样抖音快手上拍衣服的，然后直播的，然后突然间他一点，他不是说一点点爬上去的，他是靠着一个爆发式的增长。

然后去拥有这样的机会，对吧，然后赚到这个钱，还有什么，还有就是往往是什么，他比如说他是做什么比特币，什么类似于就反正都你会感觉，都是都不是受主流社会认可，主流社会认可是什么，是你是音乐家，对吧。

你是科学家，你是做音乐的，你是搞什么厂子的，对吧，你是开什么实体店的，你是做什么项目，就是往往都是这种是受主流社会认可的，但是这种都需要有一定的条件，基础还有背景才能够成功，但是往往这些都是做互联网。

能屌丝逆袭，往往都是他妈做互联网，然后靠了一个点他突然爆发，然后就他妈的挣赚钱了，所以说你遇到这样的男人也好，或者女人好，你千万不要觉得哇别人好厉害，哇别人条件很好，别人很优秀，对吧。

你觉得哇自己就很屌丝，千万不要这样，因为他可能比你就多了一个机会，而且尤其是这个女人，她的黄金年龄在18到25岁，25岁过后她脸上的胶原蛋白就合不成了，你知道什么叫胶原蛋白合不成了。

就意味着脸上开始有皱纹了，知道吧，所以说她的黄金年龄，就是这18到28岁，我觉得，但是我们不一样，我们是年龄越大越升值，对吧，你会发现这个世界上最苦逼的一类人，叫50岁的大妈，你会发现所有的洗盘子的。

扫大街的清洁工保姆，都是50岁的大妈，对吧，但是你想一下50岁的男人，他妈往往都他妈是这一辈子最幸福的时间段，对吧，因为你50岁，你所有东西已经，你把你叔叔哥哥，爸爸父亲辈的都他妈熬下退休了。

他们都他妈老了，都退休了，你终于他妈的上来了，知道吧，但是你现在你上面还有好多人压着你，你妈20岁出头，你跟我说你能干嘛，就你20岁出头，你告诉我你不赚鞋财，你能干嘛，你大学刚毕业也好。

你是本科毕业也好，你是高学历毕业也好，你还是做什么小生意，做什么互联网，你能有多牛逼，对吧，你不会多牛逼，所以说，但是这个女人20岁出头，是他一辈子最幸福的时光，你知道吧，但是50岁。

你会发现50岁大妈是最苦逼的，60岁还好，60岁还不用养家糊口，还有儿女孝顺，但是50岁很苦逼，所以说不一样，我们享福的时间不在现在，在他妈50岁，知道吧，所以说你千万不要觉得怎么样，然后我们说第5点。

就是这个Dowsennich只是打工者，变成了有钱人，并不是企业家，而这其实和第4点是一样的，所谓的Dowsennich的很多人，他只是可能从，他可能只是一个爆发户，你可以这样理解。

或者因为持续不断的刻意练习，某件事情成功了，但是他并不是一个企业家，你懂我意思，他并不是靠做生意一点一点起来的，他所有的Dowsennich都是通过一个点，然后指数级增长，就是时间长，可能一直这么平稳。

然后突然一下爆发了，知道吧，他但是他并不是那种，什么叫做我认为什么样的人很牛逼，比如我觉得当官很大的人很牛逼，因为他真的是他妈一点一点做起来的，知道吧，他在每个阶层，他能够当官升到他一定很牛逼。

他是千军万马过独木桥，然后他妈的胜利的那一方，或者是说他是怎么说，或者是那种做实体经济的，然后做的好的，那真的都是很会跟人打交道，很会很有人脉，然后也很懂得跟别人相处的这样的人，但是比如说你说做互联网。

他卖衣服的，他搞直播，他不需要知道，他不需要知道怎么和别人交流，他不需要知道怎么拉结政府，这种官员的关系，他也不需要什么知道送礼什么的，他只需要专注把他作品做好，他他妈就可以了，知道吧。

所以说你要记住这一点，所以当你看到无论男人屌丝，你女人屌丝，你千万不要抱着一种，他比你要高很多，或者比你牛逼很多，一种崇拜，这种眼神看着他，知道吧，尤其是网红，我现在对他妈网红我一点。

我就觉得他妈很普通，知道吧，嗯，好，那我们讲这个就是第一个，好我们讲完了讲第二个点，叫做人设构建，就是关于你这个你们听到了吗，为什么我看你们的互动并不是特别多，你听得到的，扣1我看一下。

听得到扣个1我看一下，所有在听到的都打个1我看一下，所有在听到打个1我看一下，OK，OK他很多人他不来听，我只能说什么，我只能说他妈活该，知道吧，他都不来听，我只能说天天研究他妈的那傻逼东西。

天天想着怎么聊天，对吧，你不去把这个弄完，不去做这个事情，我觉得如果你没有这个东西，就接下来我要说这个东西，你真的是南辕北辙，你知道吧，真的我真的很不明白，为什么很多人报名，你他妈花了钱问我怎么聊天。

我操我觉得这一点都不重要，不是一点不重要，是不是那么重要，你不想想你，比如说你喜欢一个女生，你他妈是喜欢他跟你说话吗，对吧，你根本不是喜欢这些东西，你是喜欢他跟你说一句，我觉得你有点土，他妈五行缺土。

你喜欢这个吗，对吧，你根本不是，所以说你还想着都2020年了，你他妈还想着通过聊天，还想着通过说话去脱颖而出，我操，还想着通过躲个手机背后拿个手机，他妈微信对话框在那瞎七八聊，然后脱颖而出，知道吧。

我为什么他妈要去学形体，我为什么要练他妈声音，知道吧，我为什么要换发型，你们根本搞不清楚，知道吧，我以后接触都是00后了兄弟，90后的那帮人已经，现在你以后接触全都是00后了，你知道吧。

90后那帮人已经过时了，他们已经老了，95年之前我们不要再接触了，你懂我意思吧，95年之前他们已经25岁了，知道吧，无论男女都他妈结婚了，我们要接触00后，知道吧，00后他妈不看你这些东西，好吧。

所以说你很多人他就，这个思想就注定，知道吧，你就只能抱我398的，知道吧，我跟大家说要开个成都线下，大家也不过来，也很少有人咨询，我不知道什么情况，知道吧，5800块钱包吃包住宿，包拍照的费用很便宜。

但是很多兄弟说很穷，我一个月工资3000块钱，对吧，很贵，脑袋有问题，我他妈的5800块钱，你去旅游多少钱，你去一个陌生城市旅游多少钱，对吧，也得几千块钱，你玩了几天，对吧，但是你来到这学东西。

5天4夜管你他妈的5天的住宿，然后拍照的费用，对吧，而且来到线下和我面对面交流相处，而且终身服务，现在参加你还能享受他妈的私教的服务，真的很便宜你知道吧，很多兄弟真的是你月工资3000块钱。

但是你他妈5800块钱很容易就赚到了，但是你他妈一辈子只有一次的青春，谁给你买单呢，对吧，你月工资3000块钱，你存两个月钱，你省吃俭用就够了，这样你又可以他妈改变你以后很多的人生，如果你参加一次线下。

我相信你回去之后，你一定不会做一些送外卖，他妈的快递员这种低贱的行业，你懂我意思吧，所以说很多兄弟，如果你想参加的话，私聊一下我的微信，好吧，私聊一下我的微信，5800块钱，非常便宜，知道吧。

兄弟说笑死，你不要跟我说你笑死，知道吧，我说的是大实话，因为真的是我看到很多人，你他妈谈个恋爱，你送东西的时候，你忘记了自己是3000块钱一个月，知道吧，你充游戏的时候。

你忘了你自己是3000块钱一个月，你去大保健的时候，你忘记自己是3000块钱一个月，是吧，但是他妈我让你参加5800的我的线下，你跟我说你是3000块钱一个月，知道吧，我说你3000块钱一个月。

你存一下，你还跟我说我一个月工资要花1500，我一个月工资要花1000，我一个月生活费要1500，我只剩1500，我1500你就交个定金，你还要跟我说，你还要还朋友钱，我操兄弟。

你一个月3000块钱工资，你他妈还要欠钱，我真的不知道你他妈生活是有多么糟糕，我操，我真的觉得你还是不要想着怎么来参加线下，怎么样让自己不饿死，知道吧，真的是太奇怪了，这些人，然后我们继续讲人设构建。

首先我们分三个层面，第一个叫个人信息层面，第二个叫感情观层面，第三个叫价值观层面，就是说你在和女孩相处的时候，或者和别人相处的时候，你应该怎么去，你可以把它理解为成一个自己的名片，或者自己的一个简历。

首先是个人信息层面的，第一个要说自己，我们不建议大家去骗，但是如果你是独生子的话，一定要强调自己是独生子，如果你不是独生子的话，就不要聊这个话题，知道吧，就尽量避开他妈的你家有几口人这种话题，知道吧。

因为你会发现他妈的，如果对方和你说他是独生子的话，虽然说你不会有什么特别的感觉，但你总会感觉到有一点点，OK的感觉，我不知道你有没有这种感觉，就像你有些，比如说我以前有遇到过一些女孩。

她跟我说她家里面有四个兄弟姐妹，她有四个兄弟姐妹，她是老大，然后我就会感觉到有一种不太好的感觉，我不知道为什么，你知道吗，但是他说独生子，我就心里会感觉到好一些，我不知道是为什么。

但是这是一种很奇妙的人性，所以说你要是独生子的话，你尽量说自己是独生子，不是的话就算了，那么第二个你要说，很多大家我们正常人一般都会喜欢，情感经历或者情感电路健康的人，你知道吧，你是会很讨厌那种。

比如说你在朋友圈，在抖音上看到那些无病呻吟的那些女人的，或者说那种天天在朋友圈里抱怨，说男人特别渣，男人特别坏，然后什么他妈的，就自己被受伤害了，什么现在男人多不靠谱，你很讨厌这种的，对吧，你喜欢什么。

你喜欢那种和他在一起相处如暮春风，你会发现，比如说我记得我举个例子，我记得我看过一个采访，就采访刘亦菲的，他说别人问他说你是怎么样变得这么有气质的，但你知道他说什么，他说我觉得首先你要抛弃掉有没有气质。

我觉得女生自信就是最美的，对吧，不要在意有没有气质，你只要自信就好了，自信自然就有气质，对吧，就是明白这种往往他妈的这种从小好看到大的，或者是这种条件比较好的，比较优质的这种人。

人家往往是不在乎这些东西，就没有那么强的目的性，这种什么又气质又这样那样调调逛逛，大家就觉得我觉得这些都不重要，对吧，我觉得这些都不重要，为什么一定要有气质，一定要有钱，一定要这样的，对。

你不要给人太多目的，但是像邓紫棋这种屌丝逆袭的，问他说你喜欢什么样的男生，一定要高，你知道吧，就很傻逼，当着他妈当众说我喜欢高的，我喜欢什么一定要什么，什么对我好，就这样那样的，一看就他妈屌丝了。

知道吧，你往往他妈这种屌丝，然后现在ok了的人，往往你会发现他说话处处带有目的性，带有各种标准，但是真正那种发自内心的那种真善美的那种女人，他往往都会说都不重要，对吧，当然了他可能心里觉得重要。

但是他不会说出来，好吧，你也不要说出来，好，所以说你要说我父母是因为爱情在一起的，然后他们的感情特别和睦，对吧，你就不能给人感觉，你说我单亲家庭从小他妈的冷暴力，从小父母他妈的对我全打脚踢了，对吧。

然后给我各种暴力，我心里有阴影，不要，你就说父母就是因为爱情在一起的，当年我爸和我妈是在广州打工的时候认识的，或者说工作的时候认识的，然后当时我也不知道他们是自由恋爱，自由婚姻，然后就在一块。

所以其实从小我感觉到现在他们的感情都很好，很少吵架，所以从小他对我的，我从小是在一个很温暖的家庭长大的，所以我这个人可能也做任何事情也比较，不会有太多坏心眼，对吧，这样说。

然后第三个就是从小家里对你特别严格，跟长辈相处的方式特别尊敬，你想象一下，比如说你和一个女人交流，她跟你说她父母都不怎么管她，对吧，然后对她散养，然后或者大家想想一些职高，一些技校，一些卫校，护士学校。

什么空证学校，你仔细想想这些学校里面的女的，对吧，你说一个从小家教严的人，他肯定会让她上高中的，重视教育的，肯定会让她上高中的，让她上这种三教九流的学校，往往都是什么，都是跟爷爷奶奶长大。

或者单亲家庭就不怎么管，不怎么问的，或者你会发现一个女的经常夜不归宿，或者是她跟你说半夜还在喝酒，然后从小就到处跑，对吧，你就第一感觉你不太好，你会觉得他父母管的不严，这女的可能心里会有一些问题，对吧。

或者一个女的跟她父母说话都不太尊重，然后就不怕她父亲母亲，然后不懂得各种礼貌的话，你会觉得没教养，没家教你不会喜欢，对吧，那同样换位思考，你要说从小家里对你特别严，你知道你每次见到父母长辈的时候。

你要不叫，不叫不尊称对方，然后对对方就不尊敬，或者有一点点，比如说你说我跟长辈说话的话，对吧，就是长辈不动筷子，哪敢动筷子，那做的都得身体都得毕恭毕敬的做着，身体前行，对吧。

然后过年过节都得单独打个电话去，打个电话去拜个年，你知道每年都得单独打电话，对长辈特别尊敬，那么这会体现两个点，第一个就是你家教很好，第二个就是一般来讲，大家想一下，比如说你很少你看到电视上电影。

影视节目里那种往往受尊敬的一家之主，往往都挺牛逼的，就是长辈，但你很少看到那种农民工，或者是一些最不至于也得是个老师，或者是个教授什么的，这一家人都很尊敬他，对吧，你很好看到一个农民工。

或者是那种从小跟他父母对他那种冷，就是从小疏于关爱，或者也没给他什么帮助的，这种还能特别尊敬父母，就你在影视剧里会有这样的一种感觉，但这个其实之间没有因果关系，会给人一种感受上。

那么第4点就是读书时候比较乖，除了学习就是学习的那种，我现在他妈的，我发现我现在就喜欢和对方聊他小时候的读书经历，如果他小时候一旦他跟你说他读书的时候，他一旦他跟你说他读书的时候，什么喜欢抽烟喝酒。

就喜欢攀比，喜欢是个坏学生，然后被哪个同学带跑偏了，喜欢出去玩，小时候比较怕你，到现在觉得也不是什么好东西，知道吧，虽然说很多人会跟你说你这样，我觉得有偏见的男生很恶心，有偏见的人，但是没有办法。

因为我觉得任何事情都有一定的几率，当几率小到一定的程度的话，你可以几乎忽略不计，如果你运气这么的好的话，你也不会生活在一个普通家庭，所以说你一定要说你读书的时候没有什么，就是读书说傻乎乎的，只知道学习。

除了学习就是学习，知道吧，你说什么也不知道，什么也不懂，也不去玩，给人感觉你有个好的这种根正苗红好的基因，你知道吧，我操这个很重要，你想一下，你和一个比如说你和一个女的，然后你看聊天。

他跟你说小时候就啥都不懂，都18岁才知道他妈谈恋爱是什么东西，上初中那高中那会就傻乎乎的天天只知道，对吧，一醒来就知道去上学，一下课就去舞房练舞，去练完舞就回家去写作业，晚上就睡觉，浑浑噩噩的。

往往这种你心里会觉得我操，他妈的清汤挂面对吧，没有被污染过，你就感觉很好，所以你也要这样说，知道吧，那么第5个叫做后面因为接触了某个亲戚，现在开始创业，做现在的行业，这个点其实也蛮重要。

因为你会发现社会上有很多装逼的这种女人，比如说我记得之前，我有个女的，她好像是做一个什么，就是类似于关于酒吧的一个职业，然后我问她我说你是怎么接触，她说因为我一个朋友，我一个特别好朋友，他是酒吧老板。

就很牛逼的，我说我朋友酒吧老板，然后所以我干了，我当时想我找酒吧老板，结果后面才知道他他妈就是自己去喝了两次酒，跟别人加了个微信，他说这他妈就是我老板，这就是我朋友，你知道吗，可能跟别人根本都不认识他。

或者说只能见到他，知道有印象这么个人会给他打个招呼，根本算不上朋友，还有一个女的看了一场陈冠希的演出，音乐节，就是离几百米看到人家在那上面唱个歌，结果回头给你吹牛逼，陈冠希我见过，讲的真人很一般。

你知道吧，他妈的隔着几百米见的，所以这个市面上你会发现大部分这些女的都会跟你吹牛逼，她说我哪个朋友在哪做什么工作，前一个追我的男的是开什么车的，对吧，你听他妈在那吹牛逼，他妈人家就什么，就比如说我现在。

比如说我现在开了法拉利，然后我可能就给他发个信息，或者说我就接着他吃个饭，知道吧，他就能跟他朋友吹牛逼说有个开法拉利的，追他，其实我根本就没有追他，你懂吗，所以现在的人很喜欢去借力，很喜欢去借力。

那么往往你如果说是朋友的话，就会给人这种错觉，就是你是个爱吹牛逼的人，爱去蹭别人身上的蹭别人的人，你就说我是因为接触了亲戚，对吧，比如说我现在做自媒体，我说因为我接触我某个朋友，对吧。

他妈的娃童身上认识的朋友，或者说在公司销售公司认识的朋友，在酒吧喝酒认识的朋友，给人感觉这不太好，我因为我哪个表哥表妹什么，堂叔什么之类的，让我感觉比较好，你一定要注意我操，这个很重要。

就你一定要做一个谨言慎行，你的每一个点都要做得很好，知道吧，那么第6点就是家族人口很多，家族人很大，哥哥姐姐堂兄堂弟表妹比较多，这个点也很重要，为什么，因为我发现有些时候我和这个人相处的时候。

我老是听到这个人说，什么母亲节给妈妈买礼物，然后我问他你是和谁一起，他说和我堂堂弟一起的，然后一过节了说在干嘛，在陪我表妹，我在接我表妹去吃饭，你在干嘛，我在和我一个姨父，我在他公司实习。

你会感觉你家有多少口人，知道吧，但是往往这种都是正面的，你都会觉得感觉很好，你会感觉他亲戚朋友很多，会有给你一个非常强的安全感，因为你觉得他不是坏人，你会觉得他有家有业，然后是正儿八经的。

就是在本地是有亲戚有很多的，正儿八经就是一个这种生活在社会上的人，但你跟一个人聊，对吧，他往往你跟他聊，他说我在自己一个人在家撸猫，你问他在干嘛，我一个人看韩剧，你问他干嘛，我一个人在家吃零食。

但你就觉得很傻逼，你觉得屌丝，他妈你活该你屌丝，他妈天天就抱个电脑在看韩剧，没有任何娱乐生活，对吧，然后你好像给人感觉你一家就三口人，你爸你妈你，然后除了这三个人之外就没有其他人了，对吧。

但是其实这个也是你自己决定不了的，他比较随机，你生在什么家族里面，你就是什么家族了，对吧，但是往往我发现我和妹子，我和对方说话的时候，比如说我说我去我亲戚家什么吃饭了，我又陪我表哥去干嘛了。

就会有强烈的安全感，好吧，而且给人感觉你家族不是一个无名之辈，好像是有点感觉的意思，对吧，我操为什么没有扣一兄弟们，为什么你们没有扣一，我只想说，这么牛逼的东西为什么没有扣一。

可乐嘉宾妈的就只有你在这扣吗，这么牛逼的东西你都不听，好ok好，好，最后一点很重要，叫做个人信息类的叫做身边的，比如说很多时候，你会发现比如你打扮的很帅，对吧，我先不讲男人的先讲女人。

你发现这个女的她如果很漂亮，然后打扮的他妈花枝招展，浓妆艳抹的，你问他你说我觉得你形象蛮好的，我觉得你挺注重自己形象的，对吧，如果他跟你这样说，你会感觉很不好，比如说他如果跟你说，我现在就是看脸的社会。

现在如果你不好的话，谁会正眼看你，对吧，现在都是颜值为王的时代，大家都在看脸，对吧，你如果没有这样好脸的话，你做什么，因为你形象不好，这帮男人根本都不会看你，然后你的工作什么各方面都不会得到。

很大的机会，你又他叫我说，你又发现就不行，对你会觉得就泯然众人矣，碌碌无为，普通大众艺人，但是你看有些女的回答我就觉得挺好，他怎么说，他说我这个是做秘书的，然后职业需要，其实我平时很懒的。

我在家我都不化妆，然后我都我也不喜欢，我就喜欢穿宽松的衣服，就喜欢，对吧，我平时只有工作的时候才会这样，其实我都不这样，你就觉得还挺好的，或者说他说没有吧，我觉得很一般，我觉得很普通。

我身边朋友美女都很多的，我身边的人都是这样的，对吧，我觉得我跟他们比，我真的很丑的，我觉得没什么的，你觉得好像也可以，你会发现他好看，然后他打扮的很好，但是他给你的理由给你的原因。

不是说自己心很有功利心，他只要有很有功利心，你会感觉这女的爱钱，或者是他喜欢找到牛逼的男人，但是往往他跟你说，这种不是我要这样的，是身边的人都这样，我环境就让我这样，然后我自己也不想这样，就工作要求。

但我觉得自己很一般，你又觉得这女的可得性很高，对吧，你会觉得他很傻，然后他可得性很高，但是往往他可能这才是真的聪明，所以说你也要这样说，如果这个女的，比如你打扮很帅，可能有人会说你他妈是理发师。

说你是他妈的干酒吧的，或者是什么男模，什么化妆师，就诸如此类的，对吧，他会问你干嘛的，我会说我觉得你好像理发师，你说没有吧，我身边的朋友都挺讲究的，然后所以我觉得很一般，这没什么。

我觉得打扮这是一个正常的，对别人起码的尊重，对我身边朋友都是这样，而且身边朋友都挺帅的，他们一般都会这样做，对吧，我其实以前不太重视，但是现在做这个工作，也可能需要重视一下，对，但是我觉得男人最重要的。

不是他妈的形象，而是一些内在，其实你他妈的发型，他妈吹了半个小时，知道吧，然后他妈的整过容了，穿了你妈的死鸡八帅，但是你还要说这个不重要，我都不太在意，你必须得这样，你知道吧，你在哪个方面突出了。

你往往你要去给他平衡，你要说你不在意，知道吧，因为你哪个地方，你如果特别突出，你还在意的话，我告诉你，这个往往都不太行，就你他会给消磨掉你的优点，好吧，所以说这是关于个人信息层面的构建。

个人信息就是你的身份，你大致的情况，好，那我们讲第二个叫做感情观，这个更能笑死人，这个也很重要，知道吧，为什么你会觉得有些女孩，你想跟他谈恋爱，但是有些女孩，你只想跟他加爱情，他妈进行到底，知道吧。

是为什么呢，就是来源于他给你表现出的一些东西，那么我要想给你讲一下，知道吧，我要讲一下，好，好，那么，你们为什么说话的兄弟这么傻，大家可以在评论上面，难道听了你没有感触吗，没有打通你的任督二脉吗。

没有打通你的任督二脉吗，没有让你他妈提呼灌顶吗，兄弟，没有让你感觉这是一绝吗，你在市面上在哪能听到这种东西，我想问一下兄弟，你在市面上你在哪里能听到这种东西，兄弟们，为什么都没有反应。

难道没有一种头皮发麻的感觉吗，如果没有的话，我只能说你们层次太低了，你们真的是存在了一个，你们是理解不了我说的东西吗，还是说我讲的这个东西的重要性，就这个东西你要是不听的话，真的是你会损失很大的，好吧。

但是不重要，OK我们继续讲，虽然我们说感情关层面，第一就是往往这个人会问你谈过几段恋爱，对吧，那我告诉你标准回答，就是两次，知道吧，这个是最稳妥的，你在南方的话你可以说多一点。

但是在北方千万不要说他妈的超过两段，知道吧，其实你如果是245岁，你谈过三，你谈过5段都不多，但是他妈大家一听着感觉就不好，知道吧，听着感觉都不好，就像我之前，我有认识一个女的，然后这个女的跟我说。

她谈过11次恋爱，对吧，虽然说她很诚实，但是我感觉一点都不好，虽然我感觉很诚实，你说的是实话，我操你真的实在，但我感觉他妈的你这人太多了，我受不了，所以说我还是不喜欢，知道吧。

所以说你往往他问你谈过几段恋爱，你就谈过两次，一次是因为大学的时候，然后大学毕业过后就异地恋分开了，你不能说对方的不好，你也不能说对自己的不好，你要一定要用所有的东西，都要用客观原因。

然后第二个就是因为我找了一个，年龄比我大的女生，所以由此我然后他可能不太注重，生活的一些细节，还有仪式感的东西，当然了我觉得他有他的道理，他工作比较忙，可能他不太像小女生一样。

注重这种生活中比较浪漫的一些东西，但是那一时候我比较年轻，我比较注重，对吧，所以说可能和他在相处过程中，我觉得不太合适，所以我们就和平分手了，所以说给我一个最大的启发，就是我不要找年龄比我大，知道吧。

如果他年龄比你，如果你现在在聊的对方年龄比你大，也就是说我之前找了一个比我小很多的，他就特别注重仪式感，但是我不太注重，所以后面我工作比较忙，他理解不了我，但是后面还是分手了。

由此以后一定要找一个跟我差不多大的，我不要再找小女孩了，知道吧，来回切换，来回切换，知道吧，很多兄弟说你不是欺骗吗，你不是很渣吗，你错了，我们这是跟女人学的，知道吧，就跟女人学，因为她一句实话都没有。

所以我们并不是说，我们只是为了保护好自己，这样为了保护好自己，我们这又没有吹牛逼说我有车，我有房，我有钱，说我多优秀，我的妈的我爹省长，对吧，我叔开的不加提费龙的，又没有吹这种牛逼。

我环游过世界不吹牛逼，但是我们就说自己的内在品质，知道吧，Ok，好，第2个点就是宁缺误滥，谈恋爱过程中要绝对的忠贞，你知道当对方，比如说你按照我的方，就是我给你拍完照片过后，然后我给你推荐完穿搭过后。

你肯定会很帅，对吧，你肯定在你所属的圈层里肯定是最帅的，对吧，对方就你可能你认识的女的，他可能一开始也比如说你公司同事，这种普通生活中认识这些女的，肯定他认识不到你这么酷炫的男人。

他会想你怎么这么条件这么好，你这么优秀，你为什么没有女朋友呢，对吧，他肯定会问这个问题，但我发现所有的回答都不如这4个字，回答的好，叫宁缺误滥，就因为我发现有些人回答是时间太忙了，没时间，没时间做这个。

对吧，他妈的人家习近平都有时间去牵彭丽媛的手，都有时间去对吧，去哪都带着彭丽媛，你他妈说你没时间，对吧，罗志祥都会给他女朋友熬到三四点都要发完，但是你说你没有时间，他你就会有破绽，他会他妈的戳你。

知道吧，然后你说我找不到那么傻逼，知道吧，你连个女朋友都找不到就死了，你说我你怎么回答都不好，你又说宁缺误滥，你说我觉得谈恋爱这个事情我比较看重，对吧，我比较重感情，我不会轻易选择一个女生就谈恋爱。

宁愿不谈恋爱，一个人独处，我也不想和一个不是特别合得来的这样的女生在一起，知道吧，然后恋爱过程中要绝对的忠贞，就是你一定我告诉你，你所有的和对方交流的所有的方式，你都要从他妈一辈子的角度去出发。

你知道吧，你都要从一辈子的角度去出发，所以很多时候为什么有的女的你会觉得他他妈的很有安全感，有的女的就没有安全感，你比如说像我之前，对吧，我认识一个女孩，我他妈大冬天的，她让我换一件衣服。

她说你穿这个不好看，换一件衣服，但是那衣服特别薄，然后我说我穿这个会有点冷，她说没一个事好看就行，你看她这一个做法就让我觉得她不是想和我长久在一起，你懂我意思吧，就她根本就没有想过要和我，就是她很这种。

这种就是奔着短时间而不是一辈子来去思考，去说出来的话，你所有东西都要奔着一辈子，就她要穿的好看，你说这个会不会动腿，会不会对身体不好，你知道吧，然后你说比如说她，你让她拿个东西，她忘拿了。

你说我操这个以后怎么敢让你带我们的孩子，对吧，她连个饭都不会做，你说这以后只能找保姆了，对吧，你所有东西就你就是三句话不理他妈的，结婚生活，结婚生就是往后余生，你知道吧。

你所有东西都要奔着他妈的往这个结婚走，他也不会想的是你跟他只想这种短暂的在一起，他会觉得你是真的想跟他长久在一起，这就很有安全感，知道吧，你们在这天天他妈的说什么，哎呀你这那这那的，对吧。

那都不是他妈长久之计，就往往是这样是长久之计，而且当你当你提到出轨这件事情的时候，当你提到出轨这件事情，或者是除了他之外，就是比如说新闻也好，你身边的朋友也好，或者他跟你讲他身边的朋友。

你就要表现到他妈的匪夷所思的状态，就你不敢相信这个世界上怎么还有出轨这件事情，在你的认知层面，你从来没有想到我还有人出轨，这种人得渣到什么程度，这种人我操得多他妈的可恨，你一定要表现出这种状态。

让他感觉到在你身上他妈出轨的几率，跟他妈火星撞地球一样，就不可能的，知道吧，这是什么智慧，好，Ok你要表现这个，然后身边介绍的都不喜欢的，你就可以说自己从来没有怎么主动认识过女孩。

都是身边父母什么介绍好，临亲临散的那么几个，然后自己也不太喜欢，所以说没有谈恋爱，对吧，你不喜欢自己的幸福比别人安排，好，那么第三个叫对女朋友要有责任心，讲究细节，偶尔来点浪漫，然后包容理解。

这个非常重要，比如说你们俩在聊，你觉得两个人在一起要做到哪些点，然后你觉得男生你看怎么对待女朋友，你们聊到这你一定要说，我觉得一定要有责任心，你谈恋爱了，你就要为一个女人负责，这肯定要负责的。

你既然选择他了，你就一定要出现任何问题，你都要承担，对吧，而且我觉得女生一般都比较看重细节，都败在细节了，所以我觉得生活中要处处对吧，多花点心思在他身上，而且女生不管年龄多大，内心都是小公主。

偶尔来一点浪漫，也是必不可少的一道菜，然后当然了，我觉得女生都是要宠的，然后一般都比较会撒娇，所以你要给他相应的包容和理解，而且女生我觉得都希望男朋友宠着她，所以经常会有点作，有点什么。

我觉得都是正常的，一定要包容，对吧，所以说我这就是我可以接受范围之内的，我会哄他，我也会理解他，因为女生毕竟跟男人不一样，每个月有那么固定的7天，对吧，你可以跟他说这种话，知道吧，说这种话。

而且你不要他妈，你一定要就说这种话的时候，你的语气坚定，眼神真诚，明白吧，就把它当成真理一样说出来，懂不懂，这种才可以，好，那么第4点，我操兄弟们，你们有没有在听，有没有在听，这个他妈对你很加分的，好。

我们继续讲，然后第4点，就是不喜欢蹦迪的整容的，也不喜欢没素质的腐黑的，有不良嗜好不正经的，就当女生问你喜欢什么样的女孩的时候，就像你问一个女的，你说你喜欢什么男生，他说我喜欢帅哥，对吧。

他说我喜欢帅哥，我喜欢长得帅的，我喜欢有肌肉的，我喜欢有文化的，学历高的，我喜欢酷的，对吧，个子高的，穿的潮的，你往往发现，你会发现这回答你都不会满意，就你问这个女的你喜欢什么。

他这样跟你说你都不会满意，你都会觉得喜欢帅的，喜欢什么，你就觉得很，你就觉得她不是正妹，你知道不是女神，然后还是那么肤浅，还是喜欢这些，大家都喜欢的东西，对吧，那他怎么说会比较好。

他说我不喜欢那种人品不好的，也不喜欢那种天天喝酒不正经的，然后也不喜欢没素质没教养的，对吧，你会发现他这样说，你就会觉得他还可以，对不对，那么同样这个女的，他要问你这些问题，你也要这样说。

如果不喜欢蹦迪整容的，知道吧，而不喜欢喝酒蹦迪整容，我觉得他们很不太适合我，我不太喜欢那种类型的，我也不喜欢那种没素质的，然后腹黑的，就心地不太善良的，对吧，然后有不良嗜好的，然后有不良嗜好不正经的。

知道吧，我不太喜欢这种，喜欢抽烟喝酒纹身的，然后就天天喜欢喝酒，喜欢蹦迪，喜欢去夜店，然后私生活不干净的，你不要说你喜欢什么，你说不喜欢什么，知道吧，往往这些你会引起一大票，他妈的普通女人的共鸣。

为什么，因为他知道他不是整容的，他没有整容的好看，所以在他心里他会嫉妒整容的，他也不蹦迪，他知道他去了夜店，他还不是主角，他知道那些好看的女的有很多没素质，他自己的突出的特点是他的内在品质。

他比较善良一点，或者比较可爱一点，人比较好一点，但是他可能不太受男人的欢迎，或者是他觉得自己人这么好，对方是那样的，但就因为对方整容，就因为对方爱玩，导致对方的他妈的异性缘比自己好。

他心里会有一点点忌妒，对吧，但是你跟他说完这话，他就卧槽，真懂我，跟我是一样的，跟我一样讨厌那些绿茶表，讨厌那些整容的，然后蹦迪拜金的，对吧，所以这个他妈是智慧，好，然后下面还有一些点。

我觉得得专门再分一节课给大家讲，讲不完了，还有很多，看到吧，差不多还有这么多，还有一些东西要给大家讲，然后我明天我再用一节视频的时间，节直播时间来给他讲，好吧，然后我们今天就到这里结束。

然后想报我私交的，或者想参加7月份的成都线下的，可以私聊我的微信，好吧，价格都是5800块钱，然后服务是终身制，你可以私聊我的微信，那么如果你是真的有诚意的话，我可以给你打一个电话，给你了解一下，好吧。

OK，那我们直播，今天就到这里，明天还是一样的时间再给他继续，好吧，再见。