# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友——第七集约会的真相下

就是完美男友的下一集，接着上节课我们开始讲，首先这个约会，场地，我认为哈，就是你的预算没有说在200到300期间，我认为你的预算要不然就会有三种类型，大最低大概是100以内，第二个呢。

是要不然就是500要不然就是1000，没有两三百这一说，大家懂我意思吧，为什么呢，因为首先什么叫100以内呢，这就是跟上节课他讲的是相辅相成的，比如说你去和这个女生，为什么我们不推荐大家一见面就吃饭。

或者一见面去哪玩，一定要先在一个标志性的建筑建了面，然后再去喝个东西，然后再决定你怎么做，因为首先，你们两个人见面的话，你一定要选择一些标志性的建筑，这样的话，他会有一个就是安全感。

比如说你说我们去某个就你说一个地方，他没听过或者说一个他不知道的地方，他就会起疑心，或者是就是人啊，对那种陌生的，不熟悉，不了解的东西，他自然而然他会就是会抗拒，你知道吧，会减降低你的成功率。

这是第一个，第二个呢，你说一些标志性东西，一般这个商圈的话，他不会觉得你约他，你是想省事，因为这个商圈大家去无论干嘛都会去这个商圈，你懂我意思吧，就是你当你跟他约在这个商圈的时候。

他好找好见他有标志性建筑，他好找，而且他觉得这个地方就是你不会觉得他不会觉得你是故意找一个离你家近的，离他远了，或者你想你对他目的性需求感很强的，因为这个标志性技术大家都会来啊，而且很轻松，随意那么啊。

但是呢，你在一见面的时候，你千万不要就直接就两个人就在这个喝东西的地方见了，你最好你比如说像我之前啊，我在这个成都的时候，我不不管我在哪个城市，比如我在成都的时候，我永远会在大熊猫屁股底下见面。

不管我要去干嘛，我先在那见到再说，然后如果要去喝东西去吃饭的话，我在从那个熊猫屁股底下那个IFS走过去，如果我在郑州的话，我约大卫城约西里港永远在门口先见，然后之前在重庆的话就在解放碑或者观音桥啊。

在这个武汉的话就在那个武汉新天地的那个路入口处见，然后我在，贵阳的话就在贵阳的花果园啊，或者大十字找一个地方先见啊，然后我在这个，这些地方，就是这样的好吧，在南京的话就在新街口，我在匹县都约在哪见。

我在匹县都约在他妈的这个，我在匹县我说实话，我都想我都会直接聊着他来接我，为什么呢，因为他妈的你骑着电动车，你还不来接我，你懂我意思吧，你大家都骑电动车，我操这不存在什么找不找得到的。

因为小的他妈的跟个蚂蚁一样小，就不会存在找不到的情况，就骑个电动车就行了，你知道吧，我小区对面就是万象城啊，当时在郑州的时候不是说这个万象城啊，对是万象城，然后是大卫城，我约在大卫城见。

所以说你先在一个标志性建筑见到他可以防止两样东西，第一个他是个丑逼，他是个丑逼，你如果直接吃饭，就像我他妈的前几天在匹县约一个女的，知道吧，他妈的真人跟头屎一样，但是我不好走，为什么。

因为我去的那个叫御剑咖啡，然后我坐的那个卡座，我坐那个卡座，他说这个卡座低消是120多块钱，你懂我意思吧，就我只要在这坐了，然后我给自己点了一杯东西，你他妈消不消费，你都得给一百多，你见到他这个丑逼。

你很难跑，你跑了，你还得给钱，所以说你先约标志性建筑，他妈丑了，你可以扭头就走，对吧，你跟他说，你说你这个是不是学美图专业的，或者是不是学设计的，要不然你怎么这么会批图呢，我觉得你真人和照片不太一样。

我不太想和你约会了，再见，你可以这样说，但是你他妈都已经坐在这了，就没办法，这防止第一，第二呢，就是两个人一见面，对预见大广场那个，但是而且第二个点就是你两个人一见面，你他妈的就直接在那个地方。

就会有一段尴尬的时期，但是如果尴尬的时期是在走路过程中，旁边有说有笑，有路上的行人，还有叫什么呢，五彩缤纷的那各种商品的话，就会显得把你们的尴尬不会放的那么大，但你两个人干坐着。

跟两个电线杆一样都不说话，尴尬就很崩溃，所以说你先在一个标志性的地方见了，然后再往那个要去的地方走，这是第一点去往那个地方走，然后呢，第二个呢，就以我最推荐的就是大家一定要先喝东西，为什么呢。

我告诉大家，首先，只有喝东西是最不容易去暴露你的缺点，或者其他东西的，你比如说你在吃饭的时候，那吃饭就涉及到点菜，然后餐厅的选择，然后你吃饭时的动作，你喝什么酒，然后就有很多可以就是如果这个女的要求高。

或者她很心细的话，她会去这个就是看穿你某些东西，然后你如果去酒吧的话，那就更不用说了，你坐什么位置点什么酒，然后你会不会玩游戏就要求很高，你知道但是喝东西呢，你说你他妈再牛逼，再有钱，你还是这样喝。

而且喝东西都是一个吸管插进去，或者直接拿着这个喝，他没有太多的能看出来你什么东西，这是第一点，第二点呢，通常来讲，他会相对安静一点，你知道有两种地方是最好的，最讨厌的就是火锅店。

汉堡店那种那种场氛围环境，为什么，因为特别安静的话，因为这个特别安静的情况下，你们两个人能够说话能听得懂，能听得清，然后你只需要保持你正常的分贝就可以了，没有人打扰你们，要不然你是在那种大酒吧。

我操蹦蹦蹦都不用说话，直接跟着音乐摇甩就行了，你也可以最崩溃的就像肯德基啊，麦当劳啊，火锅店啊，烤鱼店啊，什么什么牛蛙店啊，这种你说安静吧，他妈你得大声说才能听见，你说不安静吧。

你又他妈没有酒吧里那么刺激的音乐，能够让你们俩不说话，所以这个地方是最尴尬的，就喝东西他会很安静，所以说呢，你先去喝个东西，那么喝东西，我认为哈我们就不说在小地方就大城市，你在大城市的话。

你最好是能喝下午茶，那不能喝下午茶的话就喝星巴克，千万不要喝coco奶茶，什么什么什么龙虎糖啊，然后什么那个叫什么，特别火的那叫喜茶，还有什么东西，不要去喝那些东西，知道吧，那些地方的狗肉上不了大席的。

一看都是小小baby或者是那种学生，人家情侣大学生情侣去弄的，你赵尔巴顶文啊，对方如果稍微有点颜值的话，你会发现他去那种奶茶店，跟他跟他的颜值极不成正比，让你至少是个星巴克。

而且星巴克他的接纳程度非常高，这是第一个啊，所以说你先喝东西，如果你感觉这个两个人感觉好的话，我们就直接plan b按照预算500，知道吧，就是如果你你先打着预算100以内去跟他约会，就两人先喝东西。

如果感觉不好的话，就按照我上节课讲的，如果他对你是双低兴趣指标开放程度低的话，你直接就撤了，你控制在60块钱80块钱左右就OK了，也不损失太多，算上来回打车，你再给自己买包间，100块钱除以差吧。

那么这个如果你看他对你反应程度好，就是我们上节课讲的兴趣指标，还有这个开放指标只要有一个高的，那直接就干到500预算啊，为什么没有两三百呢，因为你吃个饭再开个房，或者是你在看个电影再喝东西。

这加起来两三百块钱肯定是不够的，所以你要奔着这个预算500啊，那么你在星巴克，你在喝完这个东西过后啊，你吃饭就推荐大家吃两种，第一个呢，叫粤菜粤菜，第二个呢，叫泰国菜，懂不懂，然后或者是一些私房菜。

你就我告诉你，中国最上档次的就是粤菜，你知道吧，你想到他妈的卤卤卤菜，你就想到他妈煎饼卷大葱，你想到这个像咱们这边就什么帝国鸡啊，什么他妈的大西小炒，这种一听就狗肉上不了大西了，因为粤菜很精致。

而且粤菜他占两个点，我认为是最推荐就第一个人是真的好吃，第二个什么，就你一百块钱或者两百块钱，你能他妈摆一桌，你懂吧，因为粤菜他不是什么都是什么，就是全是那种一小盘一小盘的，有什么，什么什么奶黄包啊。

什么就各种各样那种一小碟一小碟，你一百块钱都点一桌，你知道吧，看起来他妈你不吝啬，好吧，所以粤菜是最划算的，比起所有的菜，无论从好吃上性价比上还是逼格上都是最好的，那第二个呢，叫泰国菜，这是我去了泰国。

我才他妈发现就是去了泰国，然后有一个女孩请我吃饭，那次我感觉我点了真的很多东西，但其实才花了两百多块钱啊，你比如说你点那种什么菠萝饭，菠萝饭，然后什么那个啊，就反正泰国菜是非常便宜的，知道了。

我一下也想不起来，因为我也好久没吃了，这个是比较OK的，私房菜呢，就是指你当地地方特色的菜系，但是有逼格的地方菜系就不是不是那种苍蝇馆子，那不是苍蝇馆子，然后你点菜，我告诉你怎么点啊，你点菜。

就有一个铁的定律，一定要记住叫人数的基础上，加，一个菜，加一个汤，这是典型的点菜的这个一个公式，然后呢，叫热菜，成双，凉菜一个，好，你就会明白，人数两个人吃饭就点三个菜一个汤，OK。

那这是点几个菜的问题，第二个呢，是热菜成双凉菜一个，你就知道了，你点不管吃什么点两个热菜，一个凉菜再加一个汤，然后两碗米，这个最多加两杯喝的，这种是不会觉得你抠逼，但是也不会花的就是花很多钱，知道吧。

因为你永远记住这个基础，人数的基础上加一个菜，加一个汤，再加两个喝的热菜就点两个凉菜，就点一个是最棒的，知道吧，这是经验，很多时候你点多了呢，你心疼吃不完，你点少了呢，他就觉得你很抠。

而且你知道大部分对于中国这些女的，稍微正经一点的就是你给他，你让他点，他其实他自己也不知道点什么，因为他也不常来着，懂不懂，他也不常来着，或者说他也不知道怎么点，没有女的会他妈不要脸到这个一直在那点。

最多就是你他最多会点一道或者两道，然后你再加一两道，知道吧，或者说你直接问他，你直接问他，你说你喜欢吃什么，然后他肯定会说你点吧，你就说好，那你告诉我你有什么忌口，我来给你点，好其实最终点菜还是你来点。

你不要让他点，但是你千万你记住一点啊，你不要去那种地方，你不要去那个叫什么，就是如果你你的预算不高的话，或者你是个穷逼，千万不要沾西餐和日料，这两样东西千万不要沾这个东西，沾了这个东西，你没有一千块钱。

你绝对下不来的，你知道吧，没有一千块钱，你不要想着从那个门出去，知道吧，除非你想的是打工还钱，那么我们再给大家讲，这是关于吃的，然后你去看电影，看电影这都不用说了，都是在美团上选的。

都是在美团上订的电影票，那么我认为电影做这个，这个都不用说了，肯定做最后一排，知道吧，电影院的选择没什么说的，但是一定要做最后一排，然后电影肯定是越晚场越好，再把拖到他晚上回不去家那种是最好的。

然后你买电影票，很多时候要涉及到，就是我教你一招什么呢，让你在他妈的这个这个去看电影之前，肯定那个商场，比如说你们俩一般看电影都是先吃饭，然后再去看电影，对不对，先吃饭再去看电影的。

你就可以在吃饭到电影院的这个过程中去超市去超市，知道吧，买可乐或者是矿泉水，或者是奶茶都行，因为这样的话，你去看电影就不要再买了，在他妈现场买了，因为现场他妈两杯可乐加起来得30多块钱。

再加一个他妈的那个那个爆米花，对吧，也得三四十，你加起来你像你这样电影看下来的120多，对不对，你先找个超市，你随便找个理由，我买包纸或者买包烟，然后你再问他你喝什么，对吧。

他如果说现在他现在跟你说我不喝，他肯定待会到电影院他也不喝，你知道吧，他如果现在喝了，那么到电影院你都有了，你还买，而且什么呢，而且如果他真的要吃，你就说我刚吃饱，你说待会看电影，中途我再出来给你买。

知道吧，中途出来我再给你买，而且在这里再告诉大家一个干货，就什么，就比如说你去这个你到了电影院，你先让他在那等你，然后这个时候你去取票，取完票，你再过去，不要让他跟你一起去。

因为我觉得一个女孩看到你拿个美团在那对电影票在扫码，就感觉不是很好，然后你当你就不管你就是一点任何情况下，当你去结账付款的时候，都不要让女孩跟着知道吧，因为你肯定你就是个穷逼。

你他妈买什么东西或者弄什么，你都得问多少钱，然后有什么便宜套餐吗，然后最便宜多少，你肯定得带这种词汇，你只要一带这种词汇他妈就就一看就不行，知道吧，然后呢，再给大家说，首先呢，你可以多备现金，知道吧。

你可以把你所有的钱一半全拿出来换现金，永远放在你那个手包里面，备打现金，因为有很多政府官员或者是当官的那种人，他是不敢接收那个微信支付宝转账，他只敢收现金，你知道吧，所以说你拿现金。

现在这个时代还在用现金的，一般都挺有来头的，知道吧，都比较有来头的，然后这个时候你可以跟他做一个这样的玩的，这样一个东西，比如说你跟他一起在等电影的时候去抓娃娃，你跟他去抓娃娃，然后呢，你问他。

你不管抓到不抓到都不重要，你先问他你喜欢哪一个，你先问他你喜欢哪一个，然后这个时候你知道了他喜欢哪一个过后，你们俩在看电影的中途，你假装让你朋友给你打个电话，你假装出去接电话。

然后这个时候疯狂的把他喜欢的娃娃一定给抓出来，然后你再拿这个娃娃去到电影院，他问你，他说你去哪了，你说其他人给我打电话，如果这个女生哪怕对你稍微有点兴趣的话，他都会追问说你是没有跟其他女孩在一块了。

或者是什么告人不可告人的秘密，然后在他情绪最崩溃的那个点把这个娃娃拿出来，你说我知道你喜欢这个，我刚刚一直在把这个娃娃我想给你抓出来，然后现在给你，他会感动的，我操，痛哭流涕，这也是一个小技巧。

那么这是关于吃饭和看电影，然后看电影的话，不要选中间扶手拉不上来的那种，那种是反人类的电影院活该他倒闭，一定要中间扶手能拿开，然后其实在电影院过程中，我认为最重要的还不是看电影的过程。

而是你在进到电影院，等电影开始的过程，这段时间是因为时间很短，什么都做不了，但是电影又没开始，还有一段时间，这个时间是他最能静下心来跟你聊天的，以及看完电影，大家在排队等厕所在离场，然后在出门的过程。

也很棒，也是一个你们俩能聊天的一个过程，好，这是关于电影院，那么第三个就是关于一个是吃饭，一个看电影，一个喝东西，还有就是开房，开酒店，开酒店，那么这个是很尴尬的一个问题，为什么，因为这个酒店他妈的。

这个酒店是属于什么，这三六九等分的特别明显，他妈1000块钱的五星酒店，三五百的四星级酒店，200的快捷酒店，他妈的七八十的青年旅社，所以说你这很尴尬，你就没钱，你真的很尴尬，你开不起那好的酒店，对吧。

那么有几个，我认为开什么酒店，取决于这个女的，他平时出入的，就是你觉得他自己会住什么样的酒店，你明白吧，那么推荐一个叫做这个可以的，维也纳，维也纳这个酒店，好，就是在200块钱左右的。

像这个维也纳是可以的，还有什么呢，还有这个，我想一下200块钱，你去开，如果你想那个，你比如说你开个电竞酒店，看情不行，电竞酒店，或者是那个叫什么情趣酒店，可以了，开这个酒店，就可以去尽量去弥补。

你开不起贵的酒店的一个东西，情趣酒店，电竞酒店，维也纳，然后还有那种，还有一个就大家知道最便宜的五星酒店是什么吗，是他妈希尔顿，希尔顿偶尔会便宜到什么呢，会便宜到就最便宜大概会是，四五百，四五百。

就最便宜的情况下会是四五百，如果你觉得这个妹子你很喜欢，你偶尔心这个很亚新来，对吧，就开个这酒店也可以，然后最划算的是什么，是开民宿，民宿是最靠谱的，知道吧，民宿是最可以的，知道吧，民宿是最可以的。

希尔顿四到五百，民宿的话也就是两百，两百到三百，两百到三百期间，还有什么呢，还有，反正你这个你要找，你要在你所在城市找，但是如果你不知道的话，这几个选择民宿最推荐，维也纳也可以，偶尔你条件好一点。

看希尔顿，要不然就选电竞和情趣酒店，都不会特别low，但是最好还是带回家，带回家是这不用说了，这是最好的解决方案，怎么说呢，我这个人我租了至少有他妈七八次房子，那么可以给大家罗列一下。

你租房子你不同的房子，首先如果你的房子，我们现在就说两室一厅，不知道你们有几个人是租房子，两室一厅，我们就按照两室一厅来说，在二线城市，二线城市，如果说你的房子是低于3000块钱。

不错是低于3000块钱，你是就是任何妹子都带不进去的，就5分以下了，这样吧，5分以下，如果你的房子两室一厅是低于他妈3000块钱的，这样吧，就5分以下了，你最多能带5分以下了，那么我觉得在。

3500块钱，3400块钱，到4000，4800，4500，4500左右，是可以，大概是5分，到6分，就这个是不会死的，5分到就你房租3400到4500，你们俩a一下，一个人2000块钱左右。

是完全可以承担得住这两个颜值的妹子的，但是如果一个很正的女孩去到3400到4500，左右房子应该就不够了，如果是这样的话，你至少你得像我之前租的那个房子，在郑州的时候是5500一个月，5500，一个月。

两室一厅，我自己一个人住，这种有些妹子来到这都跟我说说你，你这房子真烂还不如我家的好，你知道吧，而且她是自己买的，你懂这种感觉吧，我之前花了4800租一个房子，花了4800租一个房子。

然后我带那女孩回家，她跟我说你为什么租这个房子，我说怎么了，她说这基础装修，对吧，就我们就她意思是你别租，这么基础的装修，你租这个，你租这个，但我就没话说了，我他妈的一个月一半的工资都拿来租房了。

你跟我说这个，而且租一个好房子，你记住一个规则，你尽可能的，你尽可能的，在你城市最繁华的地方，尽你最大的，就是最大能承受范围内租房，知道吧，就是你一定要尽你所能承受的最大范围，在最繁华的市中心租个房子。

你不管我告诉你，位置比环境还要重要，位置是最重要的，一定要住在最繁华的市中心，知道吧，就如果说你比如说你在三环花2000块钱，你能租一个还环境很好的，但2000块钱在市中心只能租一般。

一定要选择市中心租一般的，知道吧，你这样住一下，你会明白我为什么要告诉你这句话，一定要在最繁华的地方，尽你最大的可能租一个，你能承受范围内的房子，好吧，这个道理和苹果手机的道理是一样的。

一定要买苹果手机，好，那么大概就是这样的一个，大家想500块钱，对吧，100块钱喝东西，200块钱吃饭，然后呢，再花200块钱开个房，大概是500块钱，你可以看，你可以喝个星巴克。

然后两个人可以喝个星巴克，然后吃一个粤菜，然后再开一个房间，大概是500块钱左右，就这种感觉，如果说你自己有家的话，你看你可以吃个200块钱的饭，喝个星巴克，然后再看个电影，再抓个娃娃，再玩个什么。

可以再吃个夜宵，知道吧，那么你看我这里面都没说到小酒吧，如果你们两个人去到小酒吧，我告诉你，点什么呢，就点这个，喝酒的话，就如果喝啤酒就点1664，1664，不要喝那种，就是如果是啤酒，就是这种酒的话。

就点1664，然后也哥，还有一个叫什么红方，然后就这种，像他一些地方他有这种套餐的，你们自己去看，但是我这只是给你一个推荐，在小酒吧的话，我认为300块钱就已经足够，就足够你们俩喝了，知道吧，好。

这大概是你预算在500块钱左右，你会做的事情，100块钱以内，你什么都干不了，你不用想了，好吧，我们再说预算，成都在哪里租房可以，阳光新业，天子界，都会华庭，时代豪庭，朗誉，金融会，知道吧，都可以，好。

我们再说预算1000块钱，那么最好的在中国，我告诉你在中国，对于请一个女孩吃饭，最高的待遇就是这两样，西餐，日料，这是最高待遇，知道吧，如果一个男生请一个女孩吃日料，要不然就他特别有钱。

要不然他特别爱这个女孩，明白吧，就只有这两种可能性，要不然是不会请一个人吃日料的，这两个是他他妈的皇帝的女儿，知道吧，习近平女儿他吃这个，他也不会觉得low的，因为他妈已经是顶配了。

你说再贵还能贵什么呢，好，那么这两个东西，我给大家说一下这两个东西，我的一个见解，就是首先西餐，如果说这两个来选择，我还是会对会比较好感，就日料还是好感，因为西餐他吃菜是那种是，你他妈左边有四五个。

四五个叉子，右边有四五个刀，然后他上菜，他一盘上过来，然后你吃完，然后把这勺子和叉子放在这，人家给端走，然后用下一套餐具再给你上，他就他一起一道一道吃，吃完一道拿走一道，然后里面有很多礼仪。

然后很多那种东西他妈难吃的要死，你也不懂，我也不懂，而且你如果没有那种经常吃的经验的话，你吃了就很不ok，你知道吧，很什么叫什么，粗洋相，知道吧，很粗洋相，所以说不要吃西餐，不要去吃西餐，而且你会发现。

你如果请一个普通妹子吃西餐，他他妈比你还久呢，他也这不会用，那不会用，这他妈的，你知道吧，我就有那么几次经验，就请着女儿去吃西餐，他他妈我不吃他不吃，知道吧，为什么，因为他怕他弄得不对错了。

他眼睛瞟着我看，我动了他在动，他就看我是怎么做的，他也怎么做，你知道吧，相比较日料，他就没有那么多调调矿矿的了，你点一个叫红烧鳗鱼，这个必须要点，然后点三文鱼刺身，然后再点壶什么清酒，然后再点个。

最后再点个拉面，然后再点一个菜什么之类的，也就是500-600，500-600左右，大概就这个预算，但是这两个已经是最贵的，你就吃这个，然后关于开房的话，那就不用说了，就肯定开五星酒店。

肯定要开五星酒店，开五星酒店，还有一种方式，如果你预算多的话，你看有那种，每个城市都有人专门干那个活的，他会跟一些酒店有协议价，然后包括什么酒店餐厅自助餐，你可以去酒店，酒店有那种晚宴。

比如说在一些520，214情人节七夕，他都会有一些晚餐，比如说520套餐或者什么套餐，就你去一些酒店的餐厅里吃，这个也是一个很好的选择，好吧，所以说这个就是不同的东西，不同的选择，然后还有就是这个。

想想还有什么，还有就是如果你没有车，你打车的话，也一定要打里程专车，知道吧，一定要打里程专车，不要打他妈滴滴快车，拼车出租车就打里程专车，虽然说也是打车，但是他整个环境服务完全不一样。

你就多跪那么几块钱，就买这个服务是很划算的，好，然后你和妹子在一起，最好不要喝一些什么可乐，就是奶茶这种东西，你要不然就喝矿泉水，知道吧，喝百荟山凉白开水，这个矿泉水，你要不然就不要喝这种东西。

这种一看就是小孩，知道吧，你们对自己健康没有要求的这种东西，然后还有什么，还有，吃喝，玩，还有一种可以有两个地方，叫一个叫密室逃脱，一个叫游乐场，游乐场还有一个叫鬼屋，好，你可以带这个女的去这个地方。

还有一个叫猫舍，猫舍，猫舍差不多就这些地方，这里面最推荐的就是鬼屋，好，这个地方是只要这个妹子能跟你愿意，跟你去，他一定会跟你有肢体接触，知道吧，因为我他妈自己就玩过，我操他妈的，就是你如果去鬼屋的话。

像成都有长城21门，还有什么鬼腾学校，那整个过程我操特别吓人，你只要这个女孩愿意陪你玩，肯定得抱你，得全程拉你的手，然后跟你在一起，你知道吧，你可以试试，只要有女孩愿意跟你去，对吧。

不管出来过后他会骂你，他会不会骂你，我不确定，他会骂你说你怎么来带我这地方，但是只要他敢进鬼屋门那一刻，他就离不开你了，你知道吧，他绝对离不开你了，他会吓得他半死，鬼屋是可以的，自己都怕不太敢去。

是不是不是，是这样，你这种情况下，你俩人不要单独去，单独去肯定会吓死，你知道吧，你肯定要，我在成都之前的长城21门，有那么四五个社会青年撞得要死，然后就跟他旁边那个妹子说，你怕什么，待会有我了，知道吧。

结果那四五个男的吓得是最先出来的，他里面有一个绿灯和红灯，如果你害怕了，你就看着那红灯待着，看个几秒钟站在那不动，就会有工作人员把你拖出去，而且他表演的特别真实，就他妈拿那种大砍刀追着你后面砍，知道吧。

然后往你身上扔蜈蚣，扔蛆，你知道吧，特别害怕，所以说你勇敢一点的话，你可以去，相信我，你一定会在心里骂一句，操你妈的，这个妹子一定会在心里骂一句，操你妈的，你可以试一下，很好玩，很好玩，好，OK。

我们再讲他妈的，在约会的时候，他怎么判断这个女孩喜不喜欢你，怎么判断他对你感不感兴趣，我们之前说的，我们先说不明显的，再说明显的，虽然不明显的有这5个点，第一叫脚朝向你，脚尖是会朝向你。

然后第2个做你做他身边，他反不反抗，就是你坐他旁边，你坐在他旁边，然后你跟他并排座，不是这种对立而坐的话，他会不会去说我很不舒服，你要不然坐那吧，坐我对面，你看一下，你坐他旁边，他会不会反抗。

然后这两个怎么重了，坐他身边会不会反抗，第4点叫做趁你不在的时候，他会不会补妆，比如说你上个洗手间，或者你们俩刚吃完饭，你去结账或者干嘛的，你再回来，你会发现他拿着粉底，或者口红在涂在擦，对吧。

也说明他想在你身上，时时刻刻注意形象，然后第5点就是眼睛正视着你，他跟你说话的时候，他没有东张西望，他都很认真在听，那么这些点都是OK的，包括还有一些，比如说你，怎么老是发这种声音，第6个就是。

你愿意和你喝同一杯东西，同一杯东西，你们俩比如说是喝奶茶，吸管他喝完，你再喝，你喝完他还愿意喝，就OK，知道吧，愿意和你喝同一杯东西，然后第7点就是愿意跟你，抽一根烟，你比如说你点烟的时候。

你同时拿两根点，点着完再给他一根，他愿意接，这是OK的，知道吧，然后你给你喂他，吃菜，他吃，这也是，你给他加菜，给他弄什么东西，他会弄，然后包括他会不会给你盛汤，或者是拿个什么东西，知道吧。

会不会给你盛汤，还有什么，还有，合影，愿意和你拍照，愿意跟你拍照，合影，知道吧，愿意跟你拍照合影，大概就是一些不会暴露你自己的，但是还能判断出来，他会对你感不感兴趣，就是这些东西。

那么这是在具体的动作上的，就是你做什么事情，还有一些是在语言上的，我再给大家罗列一下，大概有那么4点，第1点，他愿意跟你，愿意倾听你的故事，或者女人不感兴趣的，不感兴趣的话题，这一点。

就是说比如说你跟他讲，你从小到大经历，然后你的你创业的故事，你读书时候，你小时候的事，或者说你明显知道这个女人，你比如说你讲你的车，讲你的玩游戏或者什么，他这女人明明对着不感兴趣，他还是愿意认真听。

对吧，那这个也这是一个点，他就你说什么，他都愿意认真的在这听，他没有玩手机或者觉得无聊，而且他很就是会给你回应，并且他会给你深入聊下去，你懂不懂，他不是说知道了，别逼逼了，这种这不行。

他愿意跟你深入聊一下，还愿意问你，这种是ok的，第二个就是他会称赞你某个优点，你比如说他会说，像我身上经常会有妹子说，觉得我比较好玩一点，他会说你很好玩，然后你很可爱，或者说你的你很精致，对吧。

你自己你的穿着还是ok的，他会说这些东西，知道吧，像你们可能有女孩会说你们，比如说眼睛很好看，声音很好听，个子很高，然后能力很强，很聪明，情商很高，都可以，只要他会称赞你某个优点，这都算是，好吧。

这是第二个，第三个呢，他会跟你分享自己的一些隐私，二说，比如他会跟你讲他的，他和他家几口人，他和父母之间的关系，然后他工作经历，每天遇到的烦心事，或者是一些他的感情经历，谈过几次恋爱，然后怎么分手的。

和男朋友之间发生什么，分享一些就是那种隐私，明白吧，那么这也是的，这也是的，这也是一个优点，这也是一个对你感兴趣的一个指标，愿意倾听你的故事，或者女人不感兴趣的话题，称赞你某个优点。

他会跟你分享一些自己的隐私，还有第四个，他会，他会主动问你很多问题，他会主动问你很多，比如说他会问你谈过几次恋爱，你为啥分手，你喜欢什么样的女生，你平时不工作的时候都喜欢干嘛，你有什么爱好，对吧。

他会就是为什么，你知道很多时候为什么会问你问题，就像你去商场里买东西一样，你根本就不想买了，你问都不会问，只有你想买了，你才会问这多少钱，便宜点的怎么卖，能用多久，这质量咋样，对不对，还是一样的道理。

大概你就看从，跟他聊天的过程当中，还是话题关注，你可以很好的判断，他对你感不感兴趣，如果这以上对吧，他只要具备这以上的，以及大半的特点，那都证明他是对你感兴趣的，好吧，以后就不要再问我说。

我和女孩在一块，我不知道他喜不喜欢我，他对我感不感兴趣，你不要再问这种问题，你就按照这个思维往里套就行了，懂不懂我意思，懂不懂，你以后就不要再问我，为什么对我不感兴趣，或者说我判断不出来，他喜不喜欢我。

你就看这些点就行了，明白吧，好，还有一个就必杀技，就是说你最好能判断出来的，他对你感不感兴趣的一个方法，就是你看他的服从性，服从性，就如果这一点他能做到，就是我认为是一定对你感兴趣的，什么叫服从性。

比如说给你拿纸，给你拿纸，给你拿纸，这就不行了，比如说你说你帮我拿个打火机，他劈天劈天去给你拿打火机，你说你帮我去拿个衣服，你给我就是你让他帮你做一些事情，他愿意做，而且是毫无怨言的。

或者是那种稍微有一点小情绪的那种怨言的，都是可以的，就你让他给你做事情，他只要给你做，就行，你让他等他，他还等你，你让他吃这个，他还吃这个，然后你让他干什么，你让他跟你回家，他给你回家，你让他给你上床。

他给你上床，就服从性到位都OK，好，OK，我们这个就是关于窗口的判断，我们再讲第6点，就是一个叫做约会的聊天内容与话题，那么首先我认为，怎么说，就是所谓大部分人跟你说的聊天话题，就比如说美食星座爱好。

然后你平时喜欢干嘛，或者就诸如此类的，对吧，大部分的市面上教你的都会这样教，但是我认为这些东西都不是属于叫做有效，信息，你知道什么叫有效信息吗，大家明白吗，比如说你跟这个女孩说。

你比如说你可能这时候你跟他冷场，你找不到话说了，大部分人可能会点开这个女孩的朋友圈说一句，你的猫，什么品种，跟他聊宠物了，品种，很可爱，很可爱，对吧，那么大家看这句话，然后他跟你说我的猫是什么品种。

然后你说你跟他聊这个，大家看一下这句话，他都称为叫做无效信息，什么意思，就是我通过和你聊这个东西，我对你这个人并没有任何的加深了解，等等而是你在我的朋友圈里找了一张，我的猫和我聊。

我觉得我和你聊天是你索取了我的价值，是你找我朋友圈的一张照片跟我聊的，对不对，我的猫他妈什么品种，他平时什么样，我比你心里清楚，你跟我聊这个无效，这叫无效信息，但是如果你说，我平时很少出来玩。

一般都在工作，应酬，工作，应酬，写东西，好，这叫什么，这叫有效信息，就是我平时很少出来玩，一般都在工作，应酬，写东西，你可以再带上自己的工作，好，那这个女生在和你聊这个东西的时候，她会觉得这叫有效信息。

为什么，因为通过你说了这句话，我能明白你是做什么工作的，你的时间安排是什么，大概你是一个，对你的印象会划上一笔，你懂不懂，懂不懂，你说我最近，车的，最近长跑，长跑4s店，4s店。

然后我想给我的车加什么喷气，OK，这叫有效信息，因为通过和你聊天能明白你有车，你兴趣爱好，懂不懂，所以说其实他没有特定的要和女孩聊什么，你只需要记住一点，你聊的每一个内容，叫要有效。

就是通过这句话或者这个话题，能够让女孩明白你的一个兴趣爱好，你的一个个人情况，你的一个生活态度，你的一个价值观就足以，明白吧，但是如果你只是单纯的去说，这个猫很可爱，我认为星座什么配什么星座。

我认为什么，他妈的炸酱面好吃还是什么不好吃，就你说这些东西是无效的，透过和你聊天聊再多，这个女人也不会感觉到咱俩关系拉近了，或者我更了解你了，懂不懂，大家有没有明白，有没有明白，我操。

这他妈是微信卡了吗，还是怎么样，为什么都没明白，懂了是吧，好，懂了就ok，那么具体你聊什么东西，你就可以，我认为多以展示自己，倾听对方，好，然后今天我的播音主持的老师，他给我说了一些东西。

他给我说了一些东西，就教我在约会的时候，他教我，他是以专业的角度，就以心理学以及人的这种表现的感受上来说，他会怎么样会显得一个人的很自信，或者说在约会的时候，谈话应该会怎么显得好一点。

我给大家都总结好了，好吧，大概就这些东西，语速慢，声音平稳，及时反馈不解释，倾听对方把话说完，谦虚反问，多听少说，不要改变别人的想法，然后眼神一直看着对方的眼睛，点头示意，给对方肯定排肩膀。

这个是大概聊天的，就是显得会很自信，这个人比较自信的一些东西，关于说话的时候，我们再看，关于最后一个叫约会升级关系，约会升级关系就按照这样的流程来走，就是牵手，搂腰接吻，其实我认为我把它放在第7个。

技术点来给大家讲，为什么，因为我认为这是最不重要的，懂不懂，这个是最不重要的，一个东西，因为你们俩人只要聊得开心的，或者他喜欢你，这些就是一秒钟的事，就是很简单的事，而且我告诉大家为什么很多人。

为什么很多人会去问，说怎么牵女孩的手，怎么和女孩接吻，对吧，难道牵手你不会吗，手伸一下就牵了，然后接吻，你不会吗，嘴巴对过去就行了，但为什么你还问怎么牵手呢，你问的不是怎么牵手。

你问的是我该在什么情况下可以牵手，对吧，你是问的这个问题，或者你想问的是我该怎么样最自然的，就是我怎么牵手，他不会拒绝我，你问的是这个问题，那么基于这种情况，我认为只要就是怎么说，什么时候可以牵手。

就是按照这些东西，就按照我前面跟你讲的，他对你的好感程度来决定，他给你的好感程度来决定，怎么了，只要他有好感程度就可以做这个事情，但是我认为像牵手，我认为像牵手这件事情是属于，有一点点好感。

或者是微信上聊得好，都可以做，只要你微信上聊得特别好，出来见面，你都可以直接牵手，或者说你他按照我刚判断他对你有没有好感，那些衡量标准，只要有一点点好感，你直接可以牵手了，知道吧。

那老妖我认为是存在于你们俩第一，就是在喝东西，喝东西结束过后，你就可以做的事情，怎么样，喝东西结束过后，就可以做的事情，然后接吻我认为是在喝完东西，喝完东西，然后吃完饭，在电影院里面做的事情。

或者说准备分别的时候做的事情，知道吧，就是牵手是一上来，或者是喝完东西结束，然后老妖是处于在吃饭和喝东西之间，然后接吻一定是在最后，就是准备要走了，分开了，或者是在电影院里面接吻，好吧。

然后我告诉大家一个东西，就是如果接吻，对方不伸舌头，这一个原因就是这叫无效接吻，知道吧，如果对方你和对方接吻的话，他只是很强势的，你去亲他，然后他动都不动，那么这叫无效接吻，就是你接吻并不能达到。

拉近你们俩关系的目的，怎么只有他伸舌头了，代表是他同意我和你到了接吻这一步，因为只要他不伸舌头，他都可以去判断你们俩的关系，是你很急涩的去亲他，但是他没有答应，但是也不好拒绝，就配合着你做了这件事情。

但是他心里认为你们俩的关系还没到这一步，你唯有他主动伸舌头，说明他自己是默认了这个行为，他和你到了这一步，懂不懂，关于牵手搂腰接吻，我认为这我就现在没有必要再讲这些东西了，以前讲了很多了。

比如说什么两个人拍照，然后给他给你手机的时候，给你手机的顺势拉一下，对吧，或者是什么两个人走在一块，然后不停的碰，或者是手这样对吧，这样伸一下，看他会不会给你，这些都很基础，然后也万年不变。

就一共就这些东西，搂腰的话就问你多重了，有那么重吗，我试一下，对不对，就这种或者说你摸一下，我有没有腹肌，他一摸你说你怎么占我便宜，你再去摸他，结果还是那老套路，就感觉到了，你妈的就可以亲过去了。

这些你抖音上快手上或者是其他地方多的是，我认为这不重要，重要的最就是前面的吸引和聊的内容，让他对你感兴趣，你做这些东西都特别顺其自然，好吧，那么这个约会大概给大家讲了就是这么多。

最重要的是前面一个小时时间，一个小时当中最重要是前三分钟，然后有些竞技说话，大概就这些东西，差不多就已经关于约会的能说的应该就这么多了，知道吧，那么如果你非要说的话，我认为，怎么踢地，这个你怎么踢地。

我操这个，唉我现在都不太想讲这些东西了，就你前面做好了，这个不是很简单吗，你不要再问我兄弟让我说一些他妈不该说的话，知道吧，你就直接就都说了，你家他家酒店带回去，然后房间里面以前不是有那么多视频吗。

对吧，就按照流程走就行了，你知道你问我怎么踢地这个问题尴尬，知道吧，就是他妈的你把你问我这个问题很尴尬，你就像问我怎么生孩子一样，你知道吧，怎么生孩子，男人的精子和女人的卵子结合，对吧。

然后怀孕成为胚胎，然后从生殖器里生下来，你问我这个我只能这样回答你，好，反正大家记住一点，约会，目的只有一个，就是让原本对你有好感的，女孩让你的好感无限放大，知道吧，这是约会的目的，这是约会的目的。

你不要想的是我约会通过约会让他特别喜欢我，或者通过约会让他就做我女朋友，或者就睡到他约会只有这样一个目的，就是让原本对你有好感的女孩，通过见面面对面的相处，对你的好感无限放大，然后从心底里接纳你。

晚上回来过后，你再用微信跟他聊，好吧，关于这个东西太多了，更多的话，我们在群里面讨论，包括你可以参加我的私教，报名我的私教，我们再详细针对你的情况，给你设计一套你属于你的约会方案，好吧。

大家可以参加我的私教，私聊我的微信，参加我的私教，然后感受最新的不一样的东西，那最近我的直播到这里结束了，然后我们明天或者后天再给他更新下一集。

