# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友——第九集幼稚到成熟上

男美男友的第九集，幼稚到成熟，撩妹片，还有生活工作片，那么揭露一下社会潜规则，人性的弱点，还有一些不为人知，现林林的现实，那么现在会一一给你解密，好，我们不耽误大家的时间，首先我们去看一下。

看一下我们的文案，好，看一下我们的文案，与你相拥，只是因为早上爱的人，好，首先我们给大家讲第一个东西，叫做撩妹片，第一个叫女生的年龄和情感经验，不成正比，以后你们再去认识女孩的时候。

或者你想和一个女生谈恋爱，千万不要以为她年龄小，就比较单纯，年龄大就比较老油条，我告诉你她的女人的年龄，和她的情感经验是不成正比，有可能她30岁才谈过三次恋爱，昨天我搭上了一个16岁的女孩。

她跟我说她谈过15次恋爱，而且她跟我说她已经是属于很洁身自好的了，她身边的朋友会更多，知道吧，她跟我说她一个学校里面，她在毗州最好的高中，毗州市最好的高中，运中，然后一个年级有2000个人。

有200个女的是因为堕胎怀孕，是因为要生孩子，就中途没有上学了，还有很多那种吃避孕药的，你懂我意思吧，所以说她跟我说她已经属于很洁身自好了，谈过16岁谈过15次恋爱，但是也有女孩她30了。

可能没谈过几次，所以当你们我希望第一点你们记住这一点，能够不被骗，以后再去相处的时候，你们不要觉得这个女孩小，年龄幼稚，然后就好骗什么的，但是这个女人年龄大了，就老油条，然后什么都懂，不是这样的，好。

这是第一个，你一定要记住，不要被年龄所骗了，她的年龄和情感经验不成正比，这是第一个，第二点，这个世界上没有绝对意义的专一的女人，曾经我和大家一样，我很讨厌绿茶表，我很渴望着拥有一个忠贞无比。

专一靠谱踏实的女人做女朋友，对吧，那么我曾经是这样想的，那么我也一直在努力寻找，以前我会觉得你看一下，我们大部分男人的路径是这样，首先我们认为在酒吧里面玩的女生，应该不是特别靠谱。

所以我们筛选掉了酒吧这部分女生，然后我们觉得抽烟喝酒的女生，可能她也不太好，所以我们又排除掉了，然后纹身的女孩，刺青的女孩可能又不行了，然后她身边有很多异性的艺术生，空姐这些都不行，对吧。

所以说你们会发现，最后我们去筛选掉这些不靠谱的职业，同时去找到一些靠谱的职业的，或者是她看起来很单纯的这样的女人，但是你会发现即使是这样，没有绝对100%专一的女人，这个我要给大家简单讲一下。

最近我发现一个很惊人的东西，就是以前我们认为所谓的绿茶表，所谓的开放的女人，或者是一个她是一个大绿茶，我们总认为她看起来她穿的，对吧，叫什么呢，就是浓妆淡抹的，然后穿一身名牌也好，或者打扮的光鲜亮丽。

然后同时喜欢出入高档场所，然后朋友圈里各种装逼，然后经常出入夜店这样的场所，那么在之前我说实话，过往我们对于绿茶表的印象就是这样，对不对，我们认为只有这样的女生你才能绿茶，为什么。

因为你足够漂亮足够好看，虽然大家都知道你是绿茶，但是还是愿意和你在一起相处，但是我们同时我们认为穿着朴素的，然后打扮的她穿着很普通，然后各方面也没有去烫头发，染头发做指甲，浓妆整容都没有。

我们认为这种是好女生，因为你长相已经很普通了，如果你孩子去扎的话，你怎么有竞争力呢，你怎么有自己的市场呢，对吧，你好看没有别人好看，精力又没有别人多，又没有别人对自己狠，你说你还扎，你怎么有市场。

我们之前是一直以来都是这样的认为，但是我告诉你现在意义上的，就这帮00后或者是95后这帮女的，不再是像之前那样的，你去衡量判断它是不是一个绿茶表，并不能用穿着，妆容打扮朋友圈来衡量了，而是你必须得相处。

因为现在我最近搭讪了很多女孩，看起来我搭讪她并不是因为她好看，我感觉这个女孩穿着很朴素，然后打扮一点都不去骚扰弄姿，然后身边的朋友也很朴实无法，看一下朋友圈也都是毛毛狗狗，看起来非常普通非常正常。

我以为这是这种女孩，我去认识她是好姑娘，我去和这样的女生谈恋爱会比较好一点，但是我后面发现一个比一个渣，知道吧就一个比一个渣，就一个比一个，很多事情都不能跟你们讲，就在这里都不能讲，就是那渣的你都心碎。

你知道吧，所以说那么这一点我是从哪里看到的，就是我每谈一个女朋友，我发现我选女朋友已经选的是那种，很专一的了，微信都可以拿给我看的这种，你知道微信可以随时给我拿给我看，然后朋友圈可以秀恩爱。

公开我和她在一起的这种，然后微信上都100 200个人这种，那么即使是这样的，我第一个女朋友的时候，我偷看她的手机，但是我会发现她有那种外地，但是她不是说出轨了，但是总有那么一两个男生，是跟她有扯不断。

千丝万缕的这种关系的，虽然不是出轨，但她总会有那么一个男生，两个男生去跟她聊，然后她因为各种途径，然后她跟我说她忘不了她前男友，因为前男友是在她某个年龄，给她最独特体验的这样的人。

那么我第二个女朋友那就不用说了，虽然说她都朋友圈公开我了，但是她依然还是总感觉很神秘，而且时不时的会给我聊某个男的，说这个男的很奇怪，经常给我发信息什么的，虽然她表达的是我很讨厌这个男的，哎呀好烦。

但是她竟然跟我说了，而且还不删就说明她骗不了我，她是对这个男的是有点兴趣的，那么我第三个女朋友这就不说了，我就说最近在披着我的一个经历，就我这个女的她是个英语老师，我觉得她已经是很专一了。

就是她朋友圈真的是太朴素了，一点点装逼的东西都没有，整个人也非常的实在，对吧，就跟她吃饭都为我省钱说少点点，然后吃完吃了剩了还让我打包回去，特别朴素的这种喝酒也喝便宜的，也不让我多花钱，但是什么呢。

但是我有一次跟她喝完酒，然后我她的车停在酒吧门口，我跟她从那天刚好下雨，我说我能不能，那时候咱俩都喝多了，喝多的话你就会容易说真话，我就跟她说要不然你开车带我回家吧，她说不行。

我说你下个雨你还让我自己打车回去吗，她说对，因为我教练的车跟我停在一起，她刚刚给我发了个信息，然后她刚给我发了个信息，可能她还没走，我害怕她看到，你知道吧，我觉得这么朴素的女生，那说明什么。

要不然就是她教练在追她，她对她教练也有感兴趣，或者是说她对她教练很感兴趣，她喜欢她教练，害怕让她教练看到，当然了她肯定也喜欢我，要不然不会跟我喝酒，也不会跟我，那么你会发现就哪怕是再朴实，再专一的女孩。

她只要活在这个社会当中，她必然得接触到人，她只要一接触到人，那总有，对吧，男女这些事总会发生，那对吧，就不可能是你一个人，所以大家记住一点，你的心态一定要摆端正，世界上没有绝对意义专一的女人。

我们任何事情都不绝对，你不要因为这个女孩就不专一，或者是她有其他男生，你就心态爆炸了，然后你就对她印象就不好了，或者不愿意花时间，你不能这样以这样的一个心态，因为你以这样一个心态的话，你一个都找不到。

我告诉你一个都找不到，如果你用绝对的道德观念，上帝视角来这种很高的道德标准，来去衡量每一个女孩的话，你会发现没有一个人可以通过，所以你一定要做到人生如戏全靠演技，对吧，知不知道心里有点B数就行了。

认清生活认清这些女人，但我们依然热爱，好吧，同时你也不要对每一个女生抱太大，希望把所有的感情都放在她身上，对吧，那么我不希望有一天你们因为一个女孩，去酗酒去自杀什么的，对吧，不要，好，这是第二点。

第三点，第三点我们今天只讲15点，明天再给大家讲15点，因为今天讲不完，叫做能接受短期的女孩都不正，长期女朋友好看的另一方往往幸福指数不高，我今天就把所有的实话，现实实际的情况，你们所幻想的那种生活。

全部都跟你说出来，好吧，他说我不方便了，回答我，好，来给大家讲，好，总会遇到，好，我们来给大家讲，首先，第三个叫能接受短期的都不正，我告诉你，你永远记住这一点，你千万不要去羡慕你身边，谁跟你说我哥们。

我又多长时间，对吧，那天去哪旅游，三个小时就聊到一个女孩，哪个什么，你身边肯定有这样的朋友跟你吹牛逼，他说我在哪玩的时候，在哪个酒吧里面对吧，喝醉酒就带了一个多好看的女孩，或者是在各种群里面。

各种人的朋友圈里面，那种宣传广告里面，或者你身边的朋友，跟你说在哪，因为一个什么原因，很快就睡到一个女孩，没花多少钱就睡到你了，喝上酒就带走一个女孩，我告诉你记住一点，你永远不要去羡慕，为什么。

因为我可以拿我的所有东西来给你，担保这种女孩一定不正，一定不是个正妹，知道吧，大家看一下我的正，加了引号什么意思，我说他可能会漂亮，可能有漂亮的，但是他一定，他可能会漂亮，但是他可能是一个夜场，千酒的。

对吧，他可能开着豪车，但他可能长得很丑，他可能没有一个正儿八经的优质女人，你懂我意思吧，他可能好看，他可能是小三或者外围，他可能有钱，但他是一个卖的，你懂我意思吧，或者他是个离我婚还带小孩的。

或者他生理某些方面有缺陷的，你懂吧，就没有一个正儿八经正常家庭的，然后条件比较好，还长得好看的，能短期的绝对不会有这种人，一定要记住，所以说你永远不要去羡慕别人，又跟你说我三天我两天一天。

我聊了一个多好看的女孩，我快速约纳啥，对吧，千万不要，知道吧，你不要羡慕，你一定要记住这个世界是公平的，如果所有东西像你能接受短期的，就相当于什么，相当于一次性的，大家想一下这个世界上有任何东西。

一次性的东西是好的吗，一次性的筷子一掰就断，一次性的餐，点外卖的餐盒，对吧，都是劣质的，大家想一下一次性的东西从来没有好过，记住一点，第二点就是很多时候你看到一个人，他女朋友好看，或者是某个男生。

他你身边哥们或者你的同事，你的兄弟，对吧，他谈了个好看的女朋友，或者你走到马路上，看到一个好看的女生，你记住一点，他的幸福指数往往不高，我不是说一定不高，往往都不高，好吧。

我一定要让你们一定要记住这一点，千万不要羡慕这些，谈到一个好看女朋友的，他们往往他们的苦难，他们的伤痛只有自己背，他不会告诉你，你只看到他光鲜亮丽的一面，为什么，这来源于我多年去观察到的。

大部分这种情侣之间，或者是我身边一些和好看女孩，谈恋爱的这些情侣，我发现他们都各有各的苦，首先这种好看的女孩一般脾气都不好，我告诉你一般土生土长好看的女孩，脾气没有几个好的，所以你和他在一起相处的话。

他不会顾及你的感受，这是第一个，第二个就是一般如果用钱泡到的女生，他会经常会被这个女生刺痛内心，你知道吧，他如果靠钱泡的这些女孩，这些女孩经常会背着他去乱搞，然后特别不尊重他。

然后对他各种让他感到自尊心，然后对自己的个人魅力，造成了很大的这种恶性循环伤害，那么我给大家举个例子，比如说像我之前谈了一个女朋友，那么又好看又有钱，大家都很羡慕我，但是痛苦的只有我自己知道为什么。

因为他很多时候我去找他的时候，或者我让他来找我，他都说他和其他人在喝酒，而且直接就跟我说他在和其他男人喝酒，但是他跟我说他一年可以赚300到500万，我赚他妈的10万差吧，一年。

所以说你没有办法去说别人说，你不能和这些男人喝酒，因为他妈别人赚的比你多，而且你所有东西都是别人给你买的，你就不能说，对不对，那么我在之前我在大家看过，我拍过一个视频叫全国巡回撩妹之旅，成都站那个女孩。

我跟她在一起，她的脾气特别怪，所以说我其实只跟她待了一天，第二天她就走了，对吧，第二天她就走了，为什么，因为我跟她在一块，我会发现她脾气特别怪，一会想要吃这个，然后到了那个店她又不想吃了。

又想吃那个又跑到那个地方，然后我跟她说话，她在玩手机，她也不正常回应我，对吧，那么但是我会发现她，其实她和身边的人都是这样的，就是因为她好看，好看是女孩的做任何事情的通行证。

那么只要她好看代表着她有干任何事情的通行证，当她有了通行证之后，她会觉得自己就是VIP，那么她做任何事情就随心所欲，真的她想一出是一出，反复无常，情绪多变，所以你和这个女孩在一起，如果你是靠技术。

靠跪舔得来的，这个女的会把你当个狗一样对待，你是靠钱的，她会不尊重你，背着你去找其他帅哥，对吧，或者说跟你只谈钱，让你感觉到自己就是这样，那么如果你自己又帅又有钱，她脾气又不好，你相处又不好。

所以说你不要觉得，谈到一个好看的女朋友是绝对性，绝对意义上的幸福的代表，或者绝对意义上的，就是很生活人生巅峰，对吧，人生赢家，我告诉你，全是他妈扯淡，什么他妈人生赢家，你问他鞋合不合适，只有自己脚知道。

幸不幸福，只有他自己心里有点B数，知道吧，你不要觉得谈一个好看女朋友多么幸福，好，所以你一定要摆正，其实我讲那么多，都是希望大家有个健康的，能够有一个成熟的心态，去看待这种男男女女感情方面的事。

而不是用一个很幼稚的，对吧，大部分人很幼稚，这个男的那么丑，怎么找了那么好看的女孩，女孩怎么那么不专业，怎么那么渣，这个女的怎么跟我在这吹牛逼呢，对吧，30岁还跟我说谈过两次恋爱。

大部分人我希望能够让你变得不幼稚，遇到任何问题都微微一笑，心里懂，不会影响到你的情绪，不会让你想不通，不会让你难受恶性循环，我的目的是这个，我就因为我经常收到他妈半夜收到，你们的一些学员的短信。

半夜给我无病声音，说老师我觉得我自己很没魅力，我想自杀，我负能量爆棚，我觉得我一无是处，这些女的也不喜欢我，这些女的怎么都这样，我真的不相信爱情了，对吧，你说这些话就是幼稚的表现，因为你会觉得是什么。

你会觉得别人不是这样的，只有我自己很倒霉，我怎么遇到这样的事情，但是我要告诉你，世界本来就是这样的，知道吧，这个世界本来这个女人就是这样的，男人就是这样的，社会现实情况就是这样的，你只是看到了。

但你看到了不代表他妈的什么东西，你懂不懂，代表他本来就优勇，而不是你遇到，所以我希望你心里能有B叔，好吧，这是第三点，第四点叫做记住一点，30万以下的车对撩妹没有任何帮助，奥迪宝马奔驰以下的车。

对泡妞是没有任何帮助的，不要觉得开个车怎么样，就有一点，30万以下的车对撩妹没有任何帮助，如果你买车只是为了撩妹的话，我建议，我建议，知道吧，你不要去，如果你想撩妹的话，不要买30万以下的车。

没有任何帮助，这个就不多说了，再记住定律第五大定律，好吧，记住第五大定律，叫做什么呢，喜欢自我提升的妹子，都爱钱，或者你可以说，你可以认为十分自律，十分自律，记住一点，只要他喜欢自我提升。

十分自律的妹子，他都爱钱，就是你发现一个女的，她饮食很规律，饿得自己受不了了，也不乱吃，天天健身，去花大钱整容，然后去学各种技能，而且他生活特别规律，你记住一点，这种妹子是最刁的，而且是最爱钱的。

懂不懂，或者说你可以理解为什么，叫勤奋，就有这三个品质自律，然后喜欢拼了命的自我提升勤奋，这妹子他绝对爱钱，懂不懂，这个是不争的事实，为什么，因为人性本多，小龙虾，和他妈的鸡胸肉，我肯定喜欢吃小龙虾。

我这样躺坐在这，和我很端庄的这样坐着，肯定他妈这样坐着舒服，我每天想玩什么就玩什么，想睡到几点起就要几点起，和我坚持按时睡觉，按时起床，那肯定他妈的，是睡懒觉，随心所欲舒服，对吧，我刷抖音。

看视频玩游戏，肯定要比看书舒服，这个是正常情况，对吧，没有人会他妈的不喜欢吃小龙虾，大盘鸡，喜欢吃他妈鸡胸肉，喜欢吃他妈一点味道都没有的，蔬菜沙拉什么的，大家都喜欢吃好吃的，你想一下，为什么人会自律。

很简单，就是因为他，你记住一点，喜欢自我提升的，喜欢自律的，喜欢勤奋的，有两种情况，第一种情况，就是受到足够多的刺激，和欲望足够的强，比如说我，就是受到足够多的刺激，就喜欢的女孩和有钱人跑了。

或者一直想要得到的女孩，对吧，一直得不到，一直想找到我心里的那种级别的女生，做我女朋友，但是可能我也达不到，知道吧，或者我的女人被他妈有钱人勾跑了，在我的青少年时期，或者是前几年。

包括现在也会有这样的经历，他跟别人走了，你心里就会受到刺激，你会觉得，哇，原来我不努力的话，连掌握一段感情的能力都没有，那么同样的我也会有欲望，就是我走在路上，我看到别人女朋友比我好看。

或者说路上有开豪车的，我在骑着平行车，骑着电动车，别人吃的都是西餐厅，我却只能从门口走一下，我看都不敢看，别人出行都住五星级酒店，我都住他妈的青年旅社，别人都穿真的衣服，我就只能穿假的衣服。

别人都是遇到任何问题，都有关系，有钱可以疏通，我就自己一个人，别人他妈什么不用努力，父母就可以买房了，我不行，我就只能自己他妈拼了命的奋斗，对吧，你都是透过自己不断的被刺激和欲望。

你才能够变得特别喜欢提升自己，然后十分自律，对吧，然后变得勤奋，同样女孩也是这样的，她为什么喜欢自我提升，要不然就是他妈的跟我一样，女版的我，对吧，那么第二种情况，他会自律的情况是在于。

他可能是他的父母，从小对他的生活习惯，养成的比较好，对他来说不叫自律，不叫勤奋，他认为这是正常生活，就包括你身边你读书的时候，你身边肯定有那种学霸，人家就是他妈的，不怎么玩，然后早上早起去看书。

然后晚上先周六周日，先把作业写完再玩，玩的话也很有节制，而且每天都会固定成读，包括一些学舞蹈的学声乐的，学播音主持的，他们也是学唱歌学跳舞的，他们每天都会花时间去，他们时间长了。

已经他养成一种生活习惯了，他或者说有些人你看有些女的，有些女的觉得我睡觉前，我不涂个他妈一小时，不敷个面膜，不涂一些精华，润肤乳什么之类，我都不能睡觉，对吧，有些女的可能觉得我只要卸了妆。

稍微涂个保湿的就行了，但是有些女的他妈直接连妆都不卸，直接就睡了，他都能接受，对吧，但是对于在脸上要弄一个小时的，可能对他来说，他不是说我他多么自律，他就是养成这种生活习惯了，有的人睡觉前必须洗澡。

有的人睡觉前不洗澡可以，但必须洗脚，有些人睡觉前不洗澡，不洗脚可以必须得刷牙，对吧，这是一种生活习惯，所以你记住这一点，如果你看到一个女生，她特别喜欢自我提升，十分自律勤奋的，她又很勤奋。

这种女生一定看钱，而且不仅仅是看钱，她一定又看钱，又看她妈颜值，她的标准很高，好，那么什么样的女生是最好撩的，你记住这个世界上最好撩的一种，类型的女生，叫做衣着朴素，又不爱提升自我，又很懒的这种学生妹。

是这个世界上最好撩的一种女生，一定要记住，这样吗，你们为什么老是说的都这么多，没有点回应，我说了这么多，大家连个刷个一的都没有，你们在干嘛，OK，算了吧，你们不说就算了，好，我们继续给大家讲。

大学里面的妹子也扎问题，初中的妹子都扎，还大学，知道吧，好，你记住一点，衣着朴素，好，这是第一个标签，衣着朴素，第二个不爱自我提升，第三个懒惰，如果你有一定的撩妹经验的话。

你会发现如果一个女孩有这三种品质，她几乎是非常好撩的，明白吧，为什么不爱提升自我好撩，为什么不爱提升自我好撩，因为你这个就是一个同理可得，她喜欢提升自我是因为她标准高，她喜欢提升自我，她受了刺激。

那么不爱提升自我的就说明，她对自己没有很高的要求，没有很高的标准，她自然而然对对方也不会有很高的标准，对容易满足，你懂不懂，你会发现你所有这种快速的，或者很简单就撩到的，你会发现他往往都是这三种。

穿着他妈的也不时尚，对吧，也不潮就他妈普普通通，然后他也不爱提升自我，你问他有什么爱好，他他妈的也没有什么爱好，他的爱好就是爱好打游戏，爱好看韩剧，爱好跟闺蜜一块买一堆零食，在宿舍里。

吃的跟他妈跟头猪一样，对吧，你问他你有什么兴趣爱好，对对吧，你是要减肥吗，他说不我不减肥，我很胖的，对吧，他不要逼脸的跟你说我很胖的，他觉得是个优点，知道了，然后衣着非常朴素，你跟他说。

我觉得你可以潮一点，或者我觉得你可以改变一下自己的穿衣，风格，我觉得挺好的，我觉得穿那些很虚伪，对吧，我觉得干净整洁就好，对吧，穿什么都无所谓，对吧，你跟他说，我觉得你可以做个指甲，我从来不化妆。

从来不做指甲，我觉得这样挺好的，对吧，这种女孩你要锁定目标，不爱提升自我提升，你从来他也不去看，学漂亮小姐姐怎么穿着打扮，也不去整容，也不去社交场合认识优秀男人，也不会学才艺，也不去减肥健身。

也不去看书，提升自己的精力，天天就知道报个他妈平板看韩剧，就知道叫什么，吃个零食，对吧，他妈的什么他妈长胖吃什么，什么炸鸡大盘鸡，对吧，然后这些就在宿舍里，除了宿舍就是他妈的那些，也不爱旅游。

也不爱修图，什么他妈不会一无是处，不爱自我提升，那第三种懒惰，就是你会发现你跟他在一起，比如说你跟他在一起，你把他约到家里面，你们俩家人行进行到底过后，你们俩点个夜宵，吃完他不给你收拾。

然后他自己的衣服也不是特别干净整洁，然后做什么事情，婆婆妈妈很慢，然后学习学习也不好，会技术也不会什么技术，然后弄什么都拖拖拉拉的这种懒的，你会发现这种女孩她是最好的，知道吧。

所以说我希望你不要听你身边的，朋友说，我又撩到一个什么好看的女的，你看一下她是不是满足了这三个点，只要他他妈的满足了这三个点，就证明他一定是他妈的，他都很好撩，通不通，如果他或者说这三个点，他有两个。

他如果衣着朴素不爱自我提升，也很好撩，只要满足两个点就非常好撩，知道吧，喜欢经常蹦迪的是好撩的那种吗，我告诉你爱情，就是绿茶表，知道吧，你长得帅或者有钱，你特别容易撩，就我认为这个世界上。

如果说你条件中等偏上，对你来说最好撩的就是绿茶表，就是他妈蹦迪表了，懂吗，好，所以你记住一点这个就行了，你记住一点，当你遇到这个是铁的定律，所以你们不要想的是，我怎么不努力，然后什么也没有。

去把一个他妈的是一很优秀的妹子，对吧，有这个品质的，然后你也不要想的是爱这种女孩，对吧，哪怕她好看，哪怕她有什么很多优点，但是你觉得自己配不上也不用，因为只要他满足这个特质，这就跟心理学一样，知道吗。

只要这样他就只要有这个原因，他自然而然就会导致这个结果，好，OK，这我们接下来我们讲第6点，第6点，好，第6点，好，叫做永远不要停止认识新的女孩，因为凡事不绝对，一切皆有可能，但是如果你没有妹子。

就一定没有可能，你一定要记住，哪怕你现在有女朋友，哪怕你现在已经很有魅力，很多女生喜欢你，哪怕你现在手机微信里，已经有很多女孩，哪怕你很有钱，哪怕你长得再帅，哪怕你现在有车有房，开着跑车，又是公司老板。

你记住一点，你只要想撩妹，永远不能停止做一件事情，就是要认识新的女孩，懂不懂，因为只有这个东西，是让你永远让自己处于不败的地位，的最重要的一点，懂不懂，很多人我会发现他一谈恋爱，或者已经有女朋友了。

他就觉得，或者说稍微撩两个妹，对吧，有几个女孩给他表白，他就觉得自己了不起了，我告诉大家，我从来都不认为自己，我觉得自己就远远不够，对吧，为什么觉得远远不够，比如说，对吧，我为什么觉得自己远远不够。

很简单，我在三亚参加电音节的时候，虽然说我撩到了一个，跟我撩到了一个，开着车带我来的女孩，但是我眼睛盯着的是坐他妈，100万卡座上面的女孩，我去到西安，虽然说我三天有三个女生，跟我将爱情进行到底。

她们也很喜欢我，我也很喜欢她们，对吧，我也没有欺骗她们，但是当我从w酒店走出门口，我看到一个，超级正妹开着一辆宾利，下地下停车场的时候，我才知道我的故事才刚刚开始，我才知道我差的很远，当我去成都。

我去尼格罗酒店去开酒店的时候，在电梯里面，虽然说我这个妹子已经很好看了，但是我感觉她站到跟我同一样，一个上电梯的女孩，我在看着她的时候，我觉得逊色很多，我才知道我还差很多，你知道吗，当我在丽江，对吧。

space带着一个女孩回我的客栈的时候，我看到了沿着我酒店斜坡，上去的一个女孩，住着一千多一晚的那种，他妈的那种观景的那种酒店的时候，人家连你也都不理我的时候，我才知道他妈我差很多。

当我去上海外滩新天地，我去搭讪这个女孩，这个女孩上下扫了我一眼，微笑着对我摇摇头说不用了，不用加微信了，我才知道远远不够，知道吧，所以说你不要他妈的聊个妹，你看那些天天他妈有些傻逼。

在群里面泡了个妞谈了个恋爱，找了个空姐，对吧，找了个他妈大丑逼，就在群里拍几十个视频发，然后在那炫耀在那享受这些人的贵天，哇好厉害，哇怎么搞定的，哇聊天记录分享一下，对吧，就很傻逼，觉得自己很厉害。

就在那分享，这有什么好装逼的，还有那么多女孩，你连见都没见过，连理都不理你，搭理都不搭理你，把你就当个他妈傻逼一样，对待，你知道吧，就根本就你都记不起，让他骂你的情绪，你懂不懂，就你过来问他要微信。

人家只会微笑着对你摇摇头算了，就干嘛呢，咱俩就我给你微信干嘛呢，对吧，所以我觉得你一定不要停止，不管你现在多么优秀，这是你必须做的一件事情，第二点，就是因为你资源足够多，或者你认识女孩足够多。

一切皆有可能，一切皆有可能，什么事情都有可能发生，对吧，就哪怕你现在认识明星，或者你认识大网红，都有可能，他可能爱你这一款，或者都有可能机会搞定，但是如果你的资源少，如果你没有女孩可以选择。

如果你微信里没得选择，你巧妇难为五米之锤，这是关于撩妹当中，最让人头疼的一个问题，所有问题都能想解决方案，或者都能试一试，碰一碰运气，但只有你资源少，这一点是绝对可以把你，让你永远没有翻身的机会的。

一个最重要的原因，好吧，这是第6点，好，我们讲第7点，第7点，如果你现在是一个工薪阶层，千万不要对一个超级正妹，抱有太多的幻想，但是一定要学习美女的方方面面，当我一个月在三五千的时候。

我一样我会去搭讪正妹，但是我心里没有抱着一定要跟她，怎么样的心态，而且我也想了，可能绝对就算怎么样了，也不会长久，但是我永远都抱着学习美女的方方面面，我就抱着我能认识她，然后我能看她朋友圈。

我能跟她说几句话，她能跟我，对吧，哪怕不理我，她还能跟我，我看是怎么不理的，是觉得你搭讪不给你微信不理的，还是你聊天不回你不理的，还是你约出来，人家看觉得你现场很傻逼不理你的，还是说跟你回家过后。

觉得你住的太烂不理你的，然后我去看他们每天生活是什么样，她男朋友是什么样的，她的聊天方式是什么样的，懂不懂，所以说你记住一点，工薪阶层你不要，这个就跟你没钱，不要经常，就你不要，可能这句话就相当于是。

不要穷游一样，因为所有美好的东西和你没有关系，所以说你工薪阶层不要想着抱有太多幻想，屌丝逆袭，但你一定要通过你要抱着学习，美女的一些东西的，出发点去认识这些女孩，对吧。

这样的话你心你自己就不会有太多压力，你也不会有很多需求感，然后是你进步的最好的一个方式，明白了没有兄弟们，好，我告诉好，OK，那么第8点，再告诉你一个社会现象，如果你和一个女孩持续不断，每天不间断的。

对吧，早安晚安，每天不间断的早安晚安，或者是持续不断的聊天，如果你们聊了三周，还没有确定关系，赶紧换人，因为你这辈子也没有机会了，一个女孩，如果你聊了三周都没有确定关系的话，那几乎就等于不可能了，懂吧。

这是一个从心理学上也好，从文字层面也好，从各种层面也好，你如果和一个人持续不断的聊天，你如果和一个学人持续不断的聊天，三周都没有搞定的话，你就没有机会了，相信我，兄弟们，一定要相信我这句话，明白吧。

因为你不要觉得，你不要觉得，铁杵磨成针，水滴石穿，对吧，不要觉得铁杵磨成针水滴石穿，或者是什么，只要我花心思就能感动，知道吧，三周是一个周期，就跟他妈的，你考了5年高中，你考不上大学，你他妈也别考了。

知道吧，要不然你最后会像范什么烟，我们语文老师小时候学过一篇课文，就是一个人他考举人，一直考到了他妈的年龄大了，结果突然考上还疯了，知道吧，为什么，因为这个就开始，我告诉你感觉就像什么。

这个感觉就像什么，我不知道你在读书的时候，你家里面的人，比如说你高中考大学的时候，或者是你大学刚毕业，初中考高中的时候，都会有人会有没有这样跟你说，就是如果你成绩真的很好，学习真的很棒，你就是这块料。

家里面砸锅卖铁也得供你上学，对吧，你真的成绩很好，就同样学对吧，你管你就是行，你就是这块料，考试别人就考不过你，对吧，什么你学的又比别人快，你就是上学的料，卖鞋也得供你上完学，但如果你真的学习不是那块。

让你上也上不好，学也学不进去，对吧，你就不是上学的料，不是读书的料，你趁早下学，赶紧学门技术，对吧，或者想办法创业，或者跟着哪个亲戚朋友干点什么东西，别在那浪费时间，到时候混了别人上学上了大学，对吧。

拿了高学历，你在那混个几年，到时候学历没有，学历没有，技术技术没有，还23，4岁了，对吧，范进重举，对，那么你小时候肯定会有这样人跟你说过，我觉得和这个女孩是一样的，如果真的喜欢真的有希望的话。

三周就绝对ok了，就像你三次高考，5次高考绝对考上了，如果5次高考你都没有考上的话，证明就不是他妈时间问题，次数问题，而是你可能就不是这块料，他可能就不喜欢你，你们俩就不合适，所以你就没有必要强求了。

所有的痛苦，人的所有痛苦来源，都来源于自己的欲望，是自己做不到的事，懂不懂，你想要的你达不到，你就会难受，好，我不希望大家这样，那么这个是第8点，第8点持续不断的聊三周，如果还没确定关系，就赶紧换人。

第9点就是女人看重的，最看重的就是表面，肤浅的细节，并且无论多大，他也不成熟，好，这个是什么意思呢，你记住一点，女人她不会去看本质，她看的所有就是很多女人，你看比如说大部分路上街访的，路上街访的就是说。

你觉得男生哪些细节会打动你，男生你希望男朋友怎么撩，哪些行为会撩到你，或者会让你心里暖暖的，对吧，你会发现这些女孩一般会说，走马路的时候让我靠里面走，然后我大姨妈来的时候，会给我弄红糖水喝。

我生病的时候会带我去医院，对吧，或者有的说什么，或者有的女孩会说什么，会带我吃好吃的，然后记得我的生日，记得我的纪念日，然后会给我惊喜给我浪漫，你们发现这些她说的这些所有的东西，你全他妈的都是表面的。

没有任何本质的，我生病了给我弄红糖水，这个非常表面，对吧，因为你生病了我给你弄红糖水，这个事情只要他长两个手，他都能做，对吧，我走马路，我让你靠里面走，这个他妈的就是一个简单的行为。

然后你饿了我带你去吃饭，然后关心你照顾你陪伴，对吧，你们发现女人最看重的，他认为能够撩到他都是表面，但是我觉得，你想一下我们的父辈，我们的父母，对吧，什么是本质，可能女的对吧，他比如说他可能。

直接就是像我们父辈那一辈，那种就是，我有点他妈的，就是指我们比我们的长一辈的夫妻，你们发现他们的组合往往都是男人当家，然后这个女孩可能实质上什么，这些男的会给他找个工作，对吧。

我哪个表哥表弟是在哪开个厂，你去那搬工作，这是实质，就是我直接给你个工作，或者说咱俩在一块，我一个月给你多少钱，咱俩钱用同一张银行卡，你想买什么东西买，对吧，没有不让你买，或者说直接给你弄租套房子。

或者你直接搬来我住，这是实质，对吧，这叫实质，就是我实际能够帮助到你的，就是你因为我给你做的这些举动，能够对你生活有所改善，这叫实质，但是你往往你会发现，女人所喜欢的那些表面的东西，都是对的。

就是我让你靠马路外面里面走，和你走在外面是一个鸡巴样子，我给你弄红糖水和你自己倒杯开水喝，是一个样子，我带你吃饭和你自己吃饭是一个样子，对吧，你难过了，你考试没考好，你被父母骂了，我给你被公司领导骂了。

我给你打个电话，你还是会被骂，你明天该犯错误还是会被辞退，对吧，我发现这些东西，它表面这些东西是没有对他任何帮助的，但是往往他喜欢这种反而实质性的东西，比如说你对他无微不至的，就是你一直关心他对吧。

无微不至的关心，反而他不喜欢他觉得你婆婆妈妈烦得要死，反而你实际的在问他的情况，然后你说我能给你什么帮助，他也不喜欢他觉得你这个男的目的性这么强，然后怎么需求感那么强，所以这种女人你解释不清楚。

那么第二点叫做肤浅的细节，很多人都会告诉你，很多人都会告诉你，这个女人是看细节的动物，他这个男生比较粗枝大意一点，对吧，女孩看细节，但是我告诉你，女孩看不看细节的看细节，但是他所看的细节全是肤浅的细节。

什么叫肤浅的细节，就是他我比如说他同样跟前面我说道理一样，是表面的肤浅的细节，就是我们看细节，比如说我看细节我看什么，我看他走路姿势，对吧，为什么，因为通过比如我看他鞋子干不干净。

我能判断出来他家里面他爱不爱干净，爱不爱卫生，他走路姿势能看出他从小的教养，以及他的一个体态健不健康，我会这样去思考，我会看他有没有去他穿的是不是真货，来判断这个女孩他虚不虚荣，对吧。

我会去看他牙齿干不干净，这种细节来看他卫生情况怎么样，对吧我们去看他头发的味道，然后有没有头皮屑去判断他的对于自己精不精致，我会去问他学历怎么样，或者是他的坐姿怎么样，然后他生活习惯，就我会看这些细节。

我为什么看这些细节，我是想通过这些细节来判断他是一个什么样的人，我们男人看的是这种细节，他们就他妈看的是这种他妈肤浅的细节，肤浅的细节，什么叫肤浅细节，比如说这个男的，对吧，就像我昨天搭讪那个女孩一样。

他说我说普通话，很装逼很做作，你看一下他就看这种细节很表面很肤浅，他就你说个普通话就是做作，但你说普通话和做作这之间没有任何因果关系，对吧，但是说普通话这是一个细节，但是他就会用肤浅的方式来思考。

就是批州人你说普通话，你就是肤浅，你就是他妈装逼，比如说你乱扔烟头，对吧，你可能乱扔烟头是因为你没有找到垃圾桶，但是他会说这个男的没素质，但是你乱扔一个烟头和他妈没素质，其实你不能完全这样说。

但是他就会觉得你没素质，你懂吗，然后你跟他在一起，然后你去，他说我饿了，他说叫什么，比如说还有什么，还有，总之就这些细节，就你可能你无意间说了一句话，你是开玩笑的，你说我觉得你这怎么有点胖呢，对吧。

你看他就在意这种细节，你就是开个玩笑，但是他妈他会一直在意，对吧，所以说你记住一点，你要想泡妞，你要想撩妹，你就把表面肤浅的这些细节给做到位，就行了，他看不懂本质的，知道吧，就可能他妈的这个人。

他是一个很没有素质的人，但是他讲究卫生，他烟头好好扔，然后他杯子做任何事情，他比较有规律，但是他可能素质也很低，对吧，但是这个女人就会觉得他素质高，因为这个女人看到的就是，他人家爱护环境，讲究卫生。

素质高，他不会去思考去想因果关系，或者一个几率问题，或者说很复杂的这种深入的东西，他只会看表面，所以说这是第一点，我特别明显，这个点是给我特别深的感触，所以我希望你们必须记住，第二点就是。

这个女孩无论多大，经常会有女孩说，我觉得你不太成熟，很幼稚，或者会跟你讲女生成熟的女生，一般如果男女差不多大的话，一般女生都会成熟的比男生早一点，或者觉得我觉得你太小了，和你在一起不成熟，我告诉你。

他妈的下次如果再有女生说你小，你直接跟他说，我觉得你也很不成熟，因为你既然说我不成熟，能说出这句话的人一般都不怎么成熟，对吧，那么什么意思呢，就这个女的头发长见识短，大家想一下女的。

他有过就是大部分你认识的女孩，就可能是一个普通上班族，对吧，他一没有这种经历过生死的这种经历，二又没有这种面临房贷车贷这种，巨大的压力，然后也没有被别人这个女生，他很难尤其是好看一点女生。

他很难就被别人耻笑嘲笑，指着鼻子他妈骂爹骂娘，或者让他滚，赶出去，赶他出去，或者是被怎么样，对吧，他没有这种经历，你告诉我他怎么成熟呢，他没有被经历过社会的毒打，没有经历过生与死的这种经历。

然后也没有被别人无情的嘲笑，冷嘲热讽过，对吧，也没有因为他妈吃不起饭，他妈流浪街头，他们也没有说大起大落，曾经他妈报复公司老板，然后现在他没有这种经历，你告诉我他怎么成熟，他所谓的成熟是什么。

就是他他妈占有女性优势，他比你多谈了几段恋爱，然后他玩的东西可能比你多一点，对于这种男女之间的事情，比你看的多一点，所以他会觉得你不成熟，但是其实你会发现，和你同龄的女人，甚至是30岁的女人。

35岁女人，40岁的女人，你跟他聊除了男女感情之外的，任何一个东西，他他妈都不成熟，他都不懂，你懂我意思吧，所以说你不要在意这个女人说你不成熟，因为他自己也不成熟，好，那么这是第9点，第10点。

这个也很棒，OK，记住一点，千万不要听抖音上快手上那些傻逼说撩妹，要注重过程享受过程，随心所欲，跟着感觉走，对吧，如果你听了你就是个傻逼，知道吧，你听你这个这话听起来很有道理，就像很多唱歌的说。

我只热爱音乐，我不是为了出名，我只是喜欢音乐，我喜欢做音乐，我喜欢玩音乐，马云说我不是为了赚钱，我是让天下没有难做的生意，演电影的说我不是为了赚钱，我就是爱好电影艺术，对吧。

你听这些话听起来好像很高大上有道理，但是我告诉你全给你扯淡了，全给你扯淡了，首先我们看这句话，就是你在和女人相处的每个阶段，说要享受过程，什么样的女人，你跟她在一起能够用到享受这两个词，第一。

是你他妈认识你特别喜欢的，你喜欢一年了，喜欢半年了，对吧，她跟你在一起，你就怎么样都开心，你跟她只要能见到她和她待在一起，你就觉得很幸福了，但是你仔细想一下，那些抖音上快转上那些傻逼。

包括你们现在撩妹的方式，哪个不是他妈从社交软件上面刷的，或者是搭讪的，对吧，你是真的很喜欢这个女孩吗，你肯定不是，你只是她对你反应好一点，对你感兴趣一点，其他女的不理你，其他女的回你信息不快。

其他女的不愿意跟你出来约会，就她愿意跟你出来约会，所以你把约出来了，你是真的喜欢她对她感兴趣吗，我觉得应该不是吧，你真的很喜欢吗，你可能有一点点喜欢，你是真的就是你天生喜欢那种类型，真的很喜欢吗。

我觉得应该不会吧，所以你都不是特别喜欢你谈何享受呢，对吧，只是因为她对你反应好了一点而已，这是第1个，第2个，什么叫做享受，那就是你们的约会项目，你比如说像你去玩鬼屋，对吧，我操这个可能或者玩密室逃脱。

你享受一下，或者去游乐场，你去旅游，你去滑雪，你可能真的能感受享受一下，对吧，因为你自己他会给你带来体验，但是大部分人情侣他妈出去约会干嘛的，看电影吃饭，他妈的喝咖啡，抓娃娃。

你告诉我吃饭有什么好享受过程的，你哪天不吃饭，你哪天不吃三顿饭，看电影，你哪个星期哪个月不看一次电影，喝个咖啡他妈苦不拉几的，有什么享受过程的，对吧，你说你真的要是海边晒太阳，在海边喝啤酒，在野外烧烤。

在落镜海景房喝个咖啡，我觉得这叫享受，你妈的人吵死了，在咖啡馆里人吵死了，五花八门的人什么都有，去吃火锅，你妈的吵的说都听不到，哗一声火锅味，看电影，对吧，一句话说不了，你跟我说叫享受过程，对吧。

就享受什么，享受他妈人这么多又吵又杂，对吧，享受天天吃了他妈几十次的他妈饭，享受电影，我觉得应该不会吧，第三点，我说实话，你和什么样的女人在一起，你会享受，就是这个女的很好玩有趣，性格活泼开了。

比如说她可能学艺术的，对吧，动不动给你跳一段唱一段来一段，模仿一段学一段，要不然她天性活泼开了，比较幽默，但是你仔细想一下，你约过几个这样的女生，市面上你走在路上，你看到有几个女生是这样的，好玩有趣。

有个有趣的灵魂，说话好听，声音好听，整个人感觉很活泼开朗，对吧，你和她在一起，可能她给你讲个笑话，给你怎么样能笑一下，大部分都跟个愣头青一样，跟个愣种一样，跟个电影杆一样，他妈跟个死鱼一样，你跟我说。

享受，你跟我说享受，你说三句话，他不崩一个字出来，对吧，你说什么，嗯嗯啊哦，你说一句，他说一句，没有任何自己独特的思考想法灵魂，对吧，所以说他妈的，这句话是最傻逼的，享受过程，知道吧，说你中国女孩。

你说的跟他妈国外那些女孩一样，人家有自由，人家多才多艺，人家经常参加舞会，对吧，你他妈大部分这些女的，我操，就喝个咖啡吃个饭，他妈在这样的跟闷葫芦一样，三句话闷不出个响屁来，你他妈的享受，很奇怪。

而需要什么，而需要呵护你过程直奔结果，知道了，就是什么意思，就是你一定要把你们俩在一块，这个著名，这个叫什么呢，叫王阳明，提出过一个来理论叫知行合一，什么叫知行合一呢，他是说的这个叫叫做什么。

叫什么学来着，什么叫知行合一呢，他认为世间做事情，到底是知道一个事情重要，还是去做一个事情重要呢，什么意思呢，就是比如说，你知道跳舞是你知道生产一个东西，他的方法重要，是知道他的生产方法重要。

还是说你不知道生产方法，但是你就去做，你去尝试，然后你去靠实战总结出来，但是让你说你也说不出来，让你画图纸你画不出来，但你自己会弄，到底是做重要，还是知道明白道理重要，对吧。

但是后面他发现原来知道和做同样重要，这两种缺一不可，所以你和女孩也是一样，你要知道你的整个就是你不能，我以前就会犯这两种错误，最开始我特别注重约会的流程过程，我特别注重在什么样的餐厅，选什么样的角度。

什么样的环境，什么样灯光会把我照得很好看，在这个场所我跟他大概互动多少分钟，赶紧转场到电影院，什么电影院比较好坐什么位置，然后怎么样进攻比较好，然后看完电影去哪个小酒吧便宜实惠，而且又氛围好又适合撩妹。

然后去哪个酒店也比较合适，我前期特别注重，但是我会发现我能撩到一部分这种，一部分女孩，对吧，但是我会发现即使我把这些东西做的特别完美，还是有一部分看感觉注重，就是注重你这个人的那种女孩，可能我泡不到。

但是我整个过程给他很舒服，一会干这个一会干那个对吧，他就迷迷糊糊的，或者就顺其自然的，对吧，觉得今天玩的也挺开心的，那就对吧，跟我讲爱情进行到底了，但是后面我觉得这样不ok，我觉得这样太累了。

所以说后面我就锻炼自己的现场互动能力，就是我不在乎去哪里干什么了，我就随意去哪都行，去什么酒店都行，吃什么都行，我就纯去提升自己的互动能力，然后这种肢体语言搞笑，然后包括和他拉近关系的能力。

那么我会发现有一些这种不在意这种约会场景的，不在意这些的女孩，只注重感觉的我能聊到，但是注重那些你来我带我比较成熟一点的，或者高逼格一点女孩，她你带我来什么餐厅吃饭，你去哪些地方，你转场的方式是什么。

然后需要台阶，然后需要各种这种流程，对吧，这种女生就搞不定了，所以我到现在我才发现，原来你和妹子相处需要什么，需要设计，也需要互动能力，懂不懂，你不能说一个人跟你说，最重要是感觉，最重要是谁。

最重要的是你的表现，我告诉你这句话不完整，你还得去严格的去设计你的约会流程，约会场景，约会时间的控制，但是如果你也不能只设计约会流程，控制时间，然后场景，然后安排，你还得去练你的互动能力。

给妹子引导这种感觉，只有这两种结合了你的成功率才会大大的提升，如果你只单方面注重一个的话都不ok，懂不懂，这叫知行合一，你既得知道控制你的约会流程，这些东西又得去做，懂不懂，有没有懂，好。

我们最后这几点就比较简单了，给大家讲一下，女人肯和你上床和喜不喜欢你没有关系，在21世纪，大家记住这一点，好吧，记住这一点，在21世纪女人和你上床，就和你发生关系了，和喜不喜欢你没有关系，知道吧。

这是我最新得出的结论，也是我身边的人，包括一些学员他们的亲身经历告诉我，只有做你女朋友才能证明喜欢你，你不要觉得和你上床，或者说和你发生关系就是被你吸引了，就多么爱你，错了，可能他就是无聊了。

可能他有需求了，可能你刚好出现了，可能他今天没更好的选择，可能他情绪一上头，就这样，对吧，和喜不喜欢，可能他不讨厌你，但是和喜不喜欢你是没有关系的，这是第一个，你一定要记住，好。

第二个就只有做你女朋友才能证明喜欢你，我说的女朋友还不是说微信上叫个老公，什么就是打个电话，他妈就说做你女朋友了，我说正好八点就两人在一起生活，正好八点谈恋爱才能证明他喜欢你，明白了没有，明白了没有。

好，那么第12点，记住一点，如果一个女孩，他让你感觉不好的话，他只会让你越来越不好，如果一个女孩你刚认识他，他就让你不舒服的话，我建议你不要聊了，因为他只会让你越来越不舒服，我多年的经验告诉我。

没有这种没有通则的例外，就如果他让我不舒服，后面还一定不舒服，懂我意思吧，不会说刚开始两人不熟悉接触，有隔阂，但是熟了就让你舒服了，不会的为什么，因为中国人的习惯是认识一个新的朋友，刚认识一个人。

都会拿出自己最好的一面，自己最礼貌的一面，然后自己最想呈现出的一面给对方，如果他这样做的话，都不让你感觉不好，后面他暴露本性会让你越来越不好，所以你记住一点，不配套的螺丝不要硬拧，你不是人民币。

不是所有人都喜欢你，如果遇到让你感觉不好的相处方式，说话对你的不舒服的，掖你的，举你面子的，统统不要和他自己相处了，他会让你越来越不舒服，好，第13就是你在一个女人身上得到的东西，比得到他更重要。

这个也是如果当一个女孩，你遇到一个女孩，你面临了一个选择，如果你跟他表白或者你去追求他的话，你可能会死，连朋友都做不成，但也有可能和他在一起，但是你如果不表白，你能跟他做朋友，并且他能跟他好好交流的话。

我建议你选择后者，懂不懂，你学到东西，比睡到一个女孩或者得到一个女孩，重要的多得多，懂不懂，重要的是未来前途，而不是此时此刻的雨水之欢，那么第14也要请他记住，女人认识牛逼的男人的通行证是脸。

男人认识牛逼女人的通行证是搭讪，这一点是我自己原创的，知道吧，大家可能会好奇，为什么这些女人长得这么普通，就是条件那么一般，或者有的还是农村的，然后也没什么高学历，反而他能认识什么几个亿身家的男人。

或者那种年薪很高的精英，对吧，他是怎么认识，但是为什么你很难看到一个长得帅的男人，或者一个优秀的男人去认识，很有钱的女人，对吧，你为什么，你很难看到一个他妈普通的帅哥，哪怕或者说小有钱的男人去认识。

很有钱的女人，那是几个亿的女人，为什么大家有没有想过这个问题，有没有想过这个问题，为什么女人能认识有钱的男的，就是有钱人很多，那么就算男人占大部分，但是总有一小部分是女人很有钱的。

但是为什么往往女人都会认识很多，他妈有钱牛逼的男人，但是一个帅哥一个男人很少有认识到，牛逼的女人，大家有没有想过这个问题，其实它的本质就是，因为女人认识任何人，他的通行证是他的脸，只要他的脸好看。

他就可以接触到任何人，但是我们男的没有，男的认识牛逼女人通行证，我告诉你就这两个字叫搭讪，懂不懂，除了搭讪之外，你是没有任何一张通行证，你是没有通行证去认识到牛逼女人的，懂不懂，你靠你的资源。

靠你身边朋友给你介绍，靠你长得这逼，靠你那月薪5000的工资，靠你在一个三线城市，靠你父母都是务农的普通家庭，靠你朝九晚五的工作，靠你不会说话也偏笨的智商，对吧，你跟我说，你认识牛逼女人。

你作为就像屌丝想逆袭，想闲于翻身直播带货，或者直播拍短视频做自媒体是，是他唯一的路径，那么你是个屌丝，你想认识优质的女人，你想找个牛逼的女人，你的通行证就是搭讪，好吧，好，所以说搭讪是你必备的技能。

OK，好，最后给大家讲一点，最后这个叫什么，就是整个今天讲的这个视频，会员的最后一个他妈的就是终结的，最后一个，我把它放到最后一个，就是我想告诉大家的，我把它放到最后一个的原因。

是想告诉大家这一点是最重要的，懂不懂，记住一点，你跟你妈也好，跟你妈妈也好，跟你姐姐也好，跟你亲戚朋友也好，跟你老师也好，跟你身边认识所有他，只要是，只要她是一个女人，记住一点，永远不要跟女人讲道理。

知道吧，因为所有的女人，所有的，她们都是反复无常，会合理化自己做的事，又要台阶面子，情绪化，又要别人的评价，什么意思呢，就是他认为的真理，可能只是当下他随意的一个感受，只是他暂时的一个想法。

他随便想到的一个东西，你给他讲道理，把他所有的逻辑，给他盘好了，所有东西给他说的道理，说清楚了，但是他可能人家就是这样一个想法，你就算说清楚，可能他明天又变了，你说道理是没有任何用的，你懂不懂。

我给他举个例子，我在和我之前交了一个女朋友，她年龄比我大，那么在刚在一起的时候，她是怎么跟我说的，她说我觉得这就是缘分，我们俩收入差距这么大，年龄差距这么大，又隔着两个城市间还能在一起。

我觉得这就是缘分，你看看没有，就她喜欢你的时候，他把所有问题说都不是问题，这是缘分，等她不喜欢我想和我分手的时候，那个时候我们俩又在一个城市了，我收入又高了，然后我们俩相处又很好。

感觉年龄差距的问题也不是很大，但是她不喜欢你，她会告诉你，虽然所有的条件都具备，但是我觉得可能缘分近了，当时我太冲动了，我不能让自己一直冲动，当时可能是犯了一个错误，我现在要及时纠正，你懂我意思吧。

你懂我意思吧，好，什么呢，我前女友，我跟她在一起，刚在一起的时候，她说她喜欢我什么，喜欢我玩世不恭，喜欢我一看就不是这种正经人，对吧，这种穿的很潮很酷，喜欢玩，她觉得我这样的男人她喜欢，对吧。

她和我在一起喜欢你的时候她这样说，但是她和你不在一起了，你问她为什么，她说因为你太玩，你会你太玩了，你玩心太重了，然后你身边女孩太多了，然后你老是乱搞，我说你和我在一起的时候，你不就知道吗。

你他妈的和我在一起的时候，不就跟你说了吗，你还说你不介意，你还喜欢这种男生的，对吧，她和我在一起的时候，录视频跟我录节目，半个字没说，她觉得很好玩很有意思，然后很开心录视频，对吧，跟我在很开心。

他妈的不跟我在一起，说那些视频能不能删掉，我说为什么，她说因为那些东西影响不太好，那些视频我觉得对我影响不太好，我觉得里面的我太open了，太开放了，你懂我意思吧，我给他举的这个例子是什么。

世界女人她很反复无常，她会合理化做自己的事，这是一个词，这是一个词，他可能当下一个想法，你给他讲了个道理，给他盘好逻辑了，但是他可能下一秒，或者当他不是这样想法的，没有这种想法的时候，他就很快的。

他可能突然就没有这种想法了，但是当他的想法改变了，他又会合理化自己的想法，懂不懂，他如果喜欢你，他跟你短期，他说我就很正常，对吧，就不能，就我觉得发生性关系，跟谈恋爱跟道德没有什么关系。

但是当他想拒绝你时候，他会告诉你，我操没谈恋爱，没他妈在一起，你跟我聊几句，你想给我发生性关系，对吧，你这个男的真的很急色，对不对，他想要跟你长期的时候，他觉得他说，我觉得没有什么日久生情。

只有一见钟情，对吧，这两个人在一块对吧，重要就是一见钟情，如果一见面没有感觉的话，以后也不会长久在一起，但是当他他妈的想调理你的时候，他告诉你他妈的，我得日久生情，对吧，一见钟情都不靠谱，你懂我意思了。

所以他太反复无常了，你没有办法跟他用正常道理，正常的一个推散因果关系，去论证说某个东西，因为他突然间就可能变了，即使他好好对，你说对我听懂了，但是我现在不是这样想的了，我现在又有其他想法。

然后就说你很崩溃，你说他妈的，我刚刚因果关系，我道理都跟你讲了，你怎么还这样呢，他说因为我现在不是这样想的，因为我怎么样，所以我这样想了，你又给他讲一句道理，他说你说的对，我现在也不是这样想的了。

刚刚你跟我说的其中某句话，又让我有情绪了，你懂吧，女人是这样的，好，那么同时一个女人又要台阶面子，要情绪化，要别人的评价，就这个女的你跟他讲道理，比如说她就是一个约炮的女孩，但是她还告诉你。

我没有谈恋爱，我是一个很保守的女人，你这个时候你跟他讲道理，你跟他讲你说我觉得感情没有快慢，只有深浅，对吧，我们不要在意未来发生什么，只要感觉到当下在一起开心快乐就够了，你跟他讲道理。

其实他心里他妈比你清楚，你懂我意思吧，就你给他讲一个他心里都知道的道理，但是他给你说一堆这样的话，是因为他要顾及到自己的面子，他要顾及到自己的人设，你懂不懂，就像你街坊你问他，你觉得男朋友月薪多少合适。

他跟你说5000块钱就可以了，或者比我高一点就可以了，但是他心里面想的是，他妈的我要10万，我要100万的男朋友，但是反而这个时候你再跟他讲道理，你说我觉得你这么漂亮的女生。

不应该只有只要比你高一点或者5000，我觉得你配得上月薪10万，他心里会想你个傻逼，我他妈的表你这样问我，我肯定得说，肯定得这样说，其实我心里他妈想什么，我难道不想有10万吗，不想有100万吗，对吧。

你问他你说你觉得女孩，对吧，两个人在一起，女生是不是应该看手机，对吧，他会告诉你，我觉得两个人要彼此信任，也不应该看对方手机，应该要保留和对方的隐私，对吧，他会这样跟你说，其实心里他妈你信不信。

你要手机放在那没有密码，他看到他妈他把你他妈的QQ校册，他妈10年前的都给你翻出来，他把你身份证他妈银行卡，户口本，护照，然后他妈全给你翻出来，对吧，这个时候你就不用，你懂我意思吧。

你不用跟他说这种人性最根本的道理，因为他心里都懂，都知道你没有必要说，他跟你说只是因为他顾及到自己面子，顾及到自己的评价，好吧，所以说你永远不要给女人讲道理，这是跟任何女人，你比如说我跟我妈。

我说我要去成都，当年我说我要去成都，他说你干嘛要去成都，你在家不好吗，怎么怎么的，跟我说一堆道理，我就跟他讲道理，我说首先第一大城市发展比小城市好，第二怎么样，我比较适合在大城市发展。

第三我喜欢成都这个城市，我在这个小地方我怎么样，我讲道理，我妈你这个人，你不知道你怎么想的，你跟正常人不一样，对吧，你跟他讲道理，你看我跟我妈讲道理，他都他妈的这样，但是我只要我说，妈，就我到成都了。

我也会经常给你打电话的，然后我到时候我成都，到时候给你，我每次来，我每个月都来家看你，然后到时候我给你买，每个月都给你买点东西带回家，知道吧，然后到时候给你从成都带个四川儿媳妇回家，而且成都离我。

离我外婆家有近，到时候我也可以看看外婆，在贵州，你就让我去，反正我去了，我还是定期我会给你打电话，不会让你感觉到，我在其他地方和在这有什么区别的，对吧，你看，然后我妈就慢慢的她就笑，然后就说哪里没办法。

但是就可以了，对不对，就可以了，你懂我意思吧，你懂我意思吧，你会发现你小时候你让你姑姑或者让你姐姐给你买什么东西，你要是跟他讲到你说姐姐别人都有，我也得有，别人都有我也得有，别人谁都有了，你必须给我买。

对吧，你是姐姐，你必须给弟弟买，这样你会发现你那些人都不给你买，我记得我小时候，让我大大家的姐给我买一包方便面，那个时候买一包方便面，就是在20年前，他妈的买一包方便面是1块钱还是5毛钱，他就说他没有。

我小时候就给他讲道理，我说别人都吃了，我同学都吃了，我也要，对吧，他都说他不给买，但是后面我就说我说你姐姐你真，我说姐姐你给我买了，然后我觉得你很漂亮，对吧，我觉得你很漂亮，然后漂亮的姐姐，对吧。

你给我买吧，对吧，你给我买来之后，当时好像是什么，当时好像是我说我那个时候小时候会背唐诗，说你给我买来，我吃完了，我就给你背唐诗，对吧，给你背唐诗听，然后我家里面人都可喜欢听我背唐诗了。

我到时候背唐诗给你听，然后你当时什么，反正他应该也才十几岁，然后我就跟他说，你不是之前丢了什么东西吗，我帮你找到，对吧，在哪个哪里，我到时候帮你找到，反正你会发现你不用讲道理，你用的没的好，哄他开心。

就可以了，你要真靠道理去论，他妈就很傻逼，永远抱不过，好吧，这个就是今天我给大家讲的这15个撩妹的真相，当然了，这是撩妹片是上集，明天我给大家讲生活社会潜规则，好吧，幼稚到成熟社会潜规则。

你知道这些之后你就不会犯错了，这些文案我都会发到群里，好吧，那么兄弟们，如果想现在我开始收私教了，我开始收私教了，如果你想参加我私教的话，可以私聊我，好吧，我开始收私教，如果你想参加我的私教的话。

就可以私聊我的微信，参加我的私教，好吧兄弟们，私聊我，好今天直播到这里就说再见。