# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路3.0：心机与套路3.0第一集

這個這個那個叫，蘭桂坊，今天晚上去蘭桂坊，我去搭訕一個老外，你知道吧我去搭訕一個老外，有一件事情完全讓我意想不到，打開了我這一扇天窗，什麼事情呢，這些東西都是我之前那個心機語套路完全沒講過的東西。

完全沒講過的東西，對吧我今天我不按這個PPT講，我主要就給大家講我最新的這個感悟，就是，我發現，我前天晚上有一頓老外坐在這個位置你知道嗎，我們所有的那個，這幾天在酒吧玩，全部都是開的返台你知道吧。

不是全部都是坐的吧台，沒有開卡你們知道嗎，沒有開卡我只坐吧台的，吧台35塊錢點一瓶最便宜的喜利啤酒啊，最便宜的啤酒啊，然後我在那喝我在那喝，然後這個時候旁邊坐了兩個老外在我旁邊。

有一個很正有一個外國妹子特別正，然後有一個很醜啊有一個很醜，然後這個時候這個時候，艾克先拿著酒，不是一百先拿著酒，去跟那個醜妹子喝了一杯，去跟那個醜妹子喝了一杯，然後那個醜妹子是特別裝逼的知道吧。

那個醜妹子特別裝逼的，然後一百就覺得情況不對他又回來了，好這個時候，他跟我說那個醜妹子裝逼好，那我就在想一個點，那這個老外他媽的醜妹子都裝逼，而且那個醜妹子不會說中文知道吧。

然後我就在想那醜妹子已經被搭過了，那我就只能去搭那個正妹了，只能去搭那個正的而且醜妹子都這麼裝逼，那正妹應該更裝逼對不對，然後而其次是什麼呢我的英文不好，而且夜店很吵，我怕我說中文他聽不懂。

說英文說不明白夜店又吵，更他媽無法交流，所以這個時候我自己，雖然我沒有焦慮，但是我是已經抱著不好的心態去了，我已經就感覺反正肯定是失敗了，但是我就當練手了嘛，反正就過去試一下唄對吧，然後我就過去。

跟那個妹子喝酒的時候我說嗨，結果那個妹子跟我說了一句話，她說你好啊，她說你好啊，對吧她說你嚇了我一跳，她說你嚇了我一跳，她說的是她媽中文我操，她說的是中文知道吧，我說我說你會說中文，她說對啊。

她說我會說中文，但是我說的不好只會說一點點，沒有她說我會說中文但是我說的不好，我只會說一點點，我操這個時候你知道，整個過程給我的感覺就是，然後我就跟她聊起來了，我說來我們乾杯，然後她就跟我說了一句。

她說我教你怎麼說乾杯，那個好像是俄羅斯語還是什麼，尼古我也不知道是什麼語啊，反正她就教我，這是乾杯的意思尼古，然後那個我就跟她學，然後她就很有戰，然後不是cheers，cheers是英語她說的不是英國。

她說的不是英語啊，是其他的國家的語言啊，乍音嗎現在乍音嗎，現在聲音是乍的嗎，俄語嗎尼古，尼古是吧這是俄語是吧，是俄語吧有懂俄語的人是吧，好然後，然後我就說，對我完全聽不懂，那我就說這個就是乾杯的意思。

我說這個就是乾杯的意思，然後我就說尼古尼古，然後我們就一邊喝酒一邊聊，我說you are beautiful，這是我唯一會說的一個英語，唯一會說的一個英語，我的英語其實水平是很差的，前幾天去泰國。

也是一直用那個軟件跟別人說話，也只有去泰國去學了一點英語，好然後，然後跟她聊得很開心，我跟她聊得很開心，然後這個時候回來之後，我就在那回想剛才發生的那一切，你會發現很多的時候，不自信的點源於什麼呢。

源於你自己以為自己是吊死，你自己以為自己不夠你知道吧，你自己什麼叫不自信，來我們來仔細考慮中國文字博大精深，自信什麼叫自信，就是自己相信自己，對吧這叫自信，不自信是你自己不相信自己，不是別人不相信你。

是你自己不相信自己有沒有發現，是你自己的問題有沒有發現，所以我這一段時間，我永遠抱著一種思維是什麼呢，就是我自信我自己覺得，我自己的形象是絕對夠的，我自己覺得我自己的形象是絕對夠的，你知道吧。

所以這個時候，我就一直覺得我形象是夠的，包括昨天晚上我去純k和100叫過來的五個妹子玩，我全部但是他媽昨天晚上，帥的太多了，昨天晚上帥的太多了，100比我帥，艾克比我帥，怪獸不用說了我帥到爆。

尼神比我帥，馬克一米八比我帥，全部大高個兒除了艾克全部大高個兒都比我帥，艾克昨天打了粉底跟一個混血兒一模一樣，我是全場最醜的一個了，可能我是全場最醜的一個了，但是我什麼呢，我尼神一米七四吧，艾克也很帥。

但是我有一個點，我就一直相信自己，我一直堅信自己是ok的，你知道吧，我一直堅信，但是昨天那個女的，她昨天來首先來了一個妹子，來了一個妹子，把裡面門關了吧，關了，來了一個妹子，一進來之後，她就在那拍照。

她在那拍我們，她就在那拍我們，就第一個先進來的一個妹子，在那拍我們，然後呢，我就看她在拍什麼東西啊，然後我就看，她在拍怪獸馬克一百，她在拍這幾個人，然後發給她的閨蜜，然後跟她閨蜜說，這邊有帥哥兒你來吧。

她唯獨場子裡，她沒有拍我你知道吧，她唯獨場子裡沒有拍我，她就一直拍她閨蜜，就一直拍我們幾個，就說那幾個是帥哥兒，她就沒拍我，我就說我操，我這個顏值有這麼低嗎，但是我堅信一個點，你知道是什麼嗎。

我就永遠把我的帥，我永遠沒有寄託在我的臉上，我寄託在了我的穿著上，你知道吧，我寄託在了我的氣質上，你知道吧，所以說我就，我不管你知道吧，我就一直堅信一件事情，我一直堅信一件事情。

就是老子的氣場是足夠壓住你的，我一直堅信我的氣場是足夠壓住你的，然後我就一直做這個，後來事實也證明了這個點，事實也證明了這個點，那個女的對我的反應還是特別的好，知道吧，那個女的對我的反應特別的好，好。

這是一個核心點，好，那麼也就是說，你就記得一個點，很多東西是你自己把它想的太差了，是你自己把它想的太差了，記得，在任何情況下，你要堅信你自己是足夠的，你要堅信你自己是足夠的，你沒有那麼爛。

記得我們都沒有那麼爛，你一定要有這種心態，你跟妹子在一起，你才會從骨子裡散發出來一種強大的氣場，知道吧，那麼但是，這個東西不是你自己給你自己洗腦，你一定要收集證據，收集那種你自身確實很牛逼的證據。

來證明自己確實沒有那麼爛，什麼叫收集證據呢，比如說很多妹子，她見到我之後她反應就是很好，這就是證據之一，比如說我經常換新的衣服，這就是證據之一，我就堅信這個他媽的衣服，它就能帶給我自信，這就是證據之一。

比如說我經常照鏡子，對吧，我有一個習慣，我每天都要照鏡子，我去看，我今天是沒有任何問題的，我的衣服上是沒有髒東西的，我的髮型是OK的，我十天理一次髮，你們看我今天用鋼理了一次髮，對吧，我的皮膚是好的。

我的鬍子是刮的乾淨了，這些種種東西都是你的證據，這東西就會給你自信，知道吧，這東西會給你自信，明白吧，你一定要說很多人為什麼他不自信，很多人為什麼他不自信，因為他有他身上，為什麼不自信，最大的原因就是。

你身上一直有一個你明知道是問題的問題，你卻沒有改正他的問題，就是你一直知道自己存在這個問題，你卻沒有改，所以你就一直不自信，你一直一遇到了巴桑的時候，你就想起來，哎呀我這個問題還沒有改正，舉個簡單例子。

比如說你牙很黃，你就沒有去做這件事情，你的牙一直就是黃的，你平時沒遇到情況的時候，你就無所謂，牙黃一點黃一點吧，反正今天也不搭訕，反正今天也不去見人，反正也不怎麼樣，對吧，反正也無所謂，沒有人能看到。

我也不大笑就行了，但是一旦你某一天你去約會了，你平時是無所謂的，你可以將就，一旦你某一天你去遇到了，遇到了女人，你馬上變得不自信了，哎呀我牙黃，這時候怎麼辦我不自信，對吧，我馬上就不自信了。

有沒有發現這個問題，有沒有發現這個問題，舉個簡單例子啊，對吧，你馬上就不自信了，而這種情況你遇到了多了之後，你就會長時間的不自信，你就會長時間的不自信，直到你頹廢了，或者直到把你逼到。

你終於有一天去弄了，對不對，比如說，你今天好，我給你們講一個故事，你們就明白了，我從青島來，比如說胖，有些人他就對自己的胖，他不自信，好，我待會再來給你們講這個東西，我先來講這個一個故事。

你記得時刻保持巔峰狀態，記得永遠要時刻保持巔峰狀態，這是我們一個好的習慣的養成，什麼意思呢，這是一個自信的養成，比如說我在今年過年回家的時候，我在今年過年回家的時候，我先給你講一下，我先講一下。

我是怎麼來到成都做把妹的這個職業的，我是跟我叔叔吵架，我原來是在我家裡人的公司工作的，知道吧，我原來是在我家裡人的，就是我叔叔的這個公司，那個工作，我今年去了泰國，然後又回了青島。

你們可以看到我朋友圈發了，對不對，好，我在我家裡人的公司工作，然後後來我覺得我家裡人公司非常的，我非常不喜歡在別人的管著來工作，知道吧，就是給家裡人打工這種我不喜歡，我喜歡自己，我喜歡自己出來闖。

知道吧，我喜歡自己決定自己的路，我不喜歡家裡人把我的路安排好，所以我跟家裡人吵了一下之後我就走了，我跟家裡人吵了一下之後我就走了，好，走了之後，我還去過很多的公司，我還去過其他的公司工作，好。

去過其他公司我還深深的記得什麼呢，有一天，有一次就是我的某一個，我有一個公司的經理，他一直欺負我，你知道吧，他一直就是算計我，一直坑我一些東西，你知道吧，坑我很多的事情，比如說他讓我去做一些事情，對吧。

做錯了，鍋我來背，做好了功勞算他的，對吧，以前是有一個這樣的一個經理，後來我跟他吵架，然後我也走了，我就後來來了成都，成都我為什麼這麼努力，我就是想讓，我就是想有一天我回去之後。

我讓那個經理看到我現在過得比他牛逼，知道吧，我現在他媽的是比他牛逼了，知道吧，我就是這是最最好的最好的這種心態了，知道吧，這是最好的他媽的報復，最好的方法就是你比別人混得好，這是最簡單的了，對不對。

我那個時候還是很有報復心的，我那個時候還是很有報復心，但但是現在我沒有這種想法，現在已經成熟了，不會有這種想法，對吧，但是啊，我今年回家，我今年回家，我是穿的很帥的，知道吧，我是穿的很帥的，好。

然後我是這個呃，就是每天我都會穿的很帥，因為什麼呢，因為我怕我因為我很怕我遇到我的朋友，你知道吧，你們知道吧，我很怕遇到我的一些朋友，呃，所以說他們一看到我啊，這個穿的很帥，我是很自信的。

我有這樣的一個習慣，就是我每天都要把自己搞得很帥，知道吧，每天都要注意自己的形象，每天都要戴隱形眼鏡，每天都要弄頭髮，這是我的習慣，好，然後我就想，我當然還有一個私心，就是我就是想，我就是想，這個。

碰到我以前的經歷，讓他看到，我他媽現在比你過得牛逼，我就是想讓他知道這個點，我就讓他看到我現在氣場是比你強的，明白吧，這是我，今年回家，就是每天我都會想到一個東西，但是我在家裡待了好多天。

我就我也沒有碰到他，我也沒有碰到我原來我叔，我都我都沒有碰到，知道吧，所以說我就開始漸漸我就頹廢了，過年回家就頹廢了嘛，然後有一天我我們去看電影，哎我就想哎呀，這個看電影，我要去下個樓嘛。

因為樓下就是電影院啊，我就下樓，然後我就去看電影就行了嘛，然後我就沒收拾，當時已經半夜9點多了，然後這個晚上9點多了，然後我就穿了一個破棉襖，然後戴了一個眼鏡，頭髮也沒弄亂七八糟的，然後我就下去了。

結果他媽的，那是我唯一醜的一天，唯一沒收拾的一天，就遇到了那個經理，明白嗎，就是這麼巧合我操，明白嗎，就我唯一沒有收拾的一天，我操，明白嗎我操，這是這是我萬萬沒有想到的，一個一個東西，你知道吧。

所以說從那之後我就那個經理，我本來想的是，我遇到他，我這個氣場也拿出來，那個經理，那個經理他我操對，所以說整個過程，整個事件讓我明白了一件事情，就是你永遠要保持巔峰狀態，為什麼呢。

為什麼你永遠要保持巔峰狀態呢，因為你不一定哪一天轉角就會碰到愛，你知道吧，轉角就會碰到一個正妹，如果你不保持巔峰狀態的話，很簡單，你碰到正妹的機率是很大的，就是你每天上班下班，你去走路。

平均兩天就會在路上碰到一個正妹，對不對，兩天就在路上碰到一個七分妹，這個七分妹就會給你自信，什麼意思呢，就是你跟他毫無交道，你不需要搭訕他，只要他跟你路過，你就會有自信，為什麼呢。

因為如果你打扮的很濁的話，他一路過，這個七分妹一看你，你馬上不自信了，我操今天有點濁，對吧，對吧，這種感覺就來了，有沒有發現，但是如果你每天都自信，你每天都打扮的很帥，這個七分妹一看你，你就想。

操看來我今天穿的很帥啊，對不對，你這種自信是就通過這種無意識的，很小的事情，一點一點培養起來的，舉個簡單例子，你每天搞得很帥，你去到一個餐廳裡面，你去到一個他媽飯館裡面，你都是自信的，為什麼。

你看到這個飯館裡面，所有的人都沒有你帥，你都會覺得我一進來，就所有人都看我的這種感覺，明白嗎，這才是他媽的，讓你自信的一個核心關鍵，知道嗎，就是每天保持巔峰狀態，知道吧，這是一個核心關鍵。

待會我會教你們怎麼讓自己，那麼接下來我來教一個，我來講一個東西，什麼叫做高分貝高眼光的形成，你們知道泡高分貝和泡普通妹子，最大的一個差別是什麼，最大的一個差別就是，普通的妹子，他接觸普通的妹子。

他的機會沒有高分貝多，什麼意思呢，高分貝他的臉就是他的資本，他的臉就是他的資本，他的資本比醜妹子要多，他資本多的話，他就可以通過，他就可以利用他的資本，去讓他從小到大，都有更多的機會去接觸到。

更高質量的男人，有沒有明白，比如說那些富二代們，那些高富帥們，那些土豪們高質量的男人，他們只會去追高分貝，他們不會去追醜妹子的，對不對，是這個道理吧，追高分貝的男人一定特別多，而且全部都是高質量的。

因為只要你長得漂亮，那些富二代們看到你確實很漂亮，他就會主動貼過來，所以高分貝他每天不需要去做什麼，他只要把這張臉往外一放，就會引來一大批的人，就會引來一大批的人去追他，那麼醜妹子會是什麼樣子呢。

普通妹子她會什麼呢，她不會引來，她也會有人來追她，她也會有人來追她，但是她引不來那種什麼呢，高質量的男人，她引不來高質量的男人，那些土豪們富二代們，那些很帥的那些，工作很好很有錢等等等等。

這些人因為什麼呢，因為這些男人他們有實力能幹出正妹，所以他們看不上這種普通妹子，所以這些普通妹子，她接觸的男人多數都是什麼，多數都是普通的男人，屌絲，對吧，普通上班族學生等等等等這種男人。

普通妹子接觸的是普通人，高分貝她接觸的就是這種高質量的人，那麼這個時候就造成了一個什麼關鍵點呢，就是高分貝，她永遠高分貝和低分貝的這個差別，心態的差別就出現了差異化了，什麼意思呢。

就是低分貝她的擇偶標準特別的低，低分貝擇偶標準特別低，她的擇偶標準是什麼呢，就是我在一群普通人裡面，選出一個最優秀的，我在一群普通人裡面選出一個最優秀的，什麼意思，也就是說如果你有錢，你有很多的錢。

那麼你就可以你在這個正妹裡面，好看著哦，我給你們畫一個圖，這是普通女人，好這是普通女人，這是普通女人，這是她媽的高正妹，這是正妹，那麼追逐普通女人的幾乎都是這個層次的，如果你有很多的錢。

那麼你的層次會達到這個地方，你的層次會達到這個地方，對吧，你可能是一個七分，那麼普通女人一定會做一件事情，什麼呢，她一定會選擇追她的所有的男人裡面最牛逼的那個，所以說如果你有某一項很牛逼。

那麼你就很容易碰到她了，你有某一項很牛逼，你就把她所有的男人都幹掉了，明白，你就把她所有的男人都幹掉了，看到了嗎，你就把她所有男人都幹掉了，也就是說，普通妹子她接觸的男人都很普通。

你只要稍微牛逼一點的話，她肯定第一眼發現你，你一下子就鶴立雞群了，懂不懂，那麼但是高分貝是什麼呢，舉個簡單例子，就是你有錢，你對於普通妹子來說已經是碾壓狀態了，已經是超級牛逼的狀態了。

但是對於高分貝來說，對於正妹來說，你有錢，你身家過億，那麼你在我眼中，你只是和其他追我的人一樣，你知道嗎，你身家過億，你在我眼中，你和其他人是一樣的，有明白嗎，在正妹的眼中，在普通女人眼中，你身家過億。

你對於我來說是很有錢了，追我的男人都是月薪三千的，這出現一個身家過億的，我肯定被她幹住，我肯定會選擇她，對不對，但是如果你身家過億，你去追一個正妹的話，那麼正妹會想，身家過億，所有的男人都身家過億。

我沒覺得身家過億有什麼，追我的二十個男的，都是身家好幾個億的人，對不對，如果你開一個跑車，你去泡一個學生，學生是很少接觸到這種東西的，就是普通的學生，他們覺得好牛逼，全校的人都沒有你牛逼。

你一下子就光芒四射，但是你開一個跑車去追正妹，去追那種國外留學的，歐美的那些小白富美富二代們，他覺得你才開個瑪莎，媽的昨天來接我放學的，是開布加迪的，前天來給我送鮮花的，是開帕加尼的。

明天帶我去看電影的，是開麥凱倫的，你開個瑪莎機梯，就以為你很牛逼嗎，你已經被別人秒殺了，有沒有發現，這個就是差別，這個就是差別，就是說什麼呢，你在追女人的時候，他有門票限制的，正妹的門票就是要票價高。

明白嗎，正妹的門票就是要票價高，普通妹子的門票票價就低，什麼意思呢，也就是說泡妹子就像看演唱會一樣，泡妞就像看演唱會一樣，你想看陳迅的演唱會，看台區入場門票，最遠的最便宜的都要1000塊。

都要1000塊，對吧，你想看普通的人，對吧，他媽的約瑟夫龐麥狼的演唱會，入場門票只要100，對吧只要100，就這麼簡單，就是看為什麼呢，為什麼他們的門票有差別呢，為什麼他們門票有差別。

因為他媽的有一個粉絲多，有一個粉絲少，就這麼簡單，對吧，這個他媽的追他的人多，追他的都是高富帥，這個追他的人少，追他的人都是臭小子，對吧，一個受歡迎一個不受歡迎，就導致他們的眼光就拉開了差別，對吧。

但是這裡體現了一個點，價值在把妹中真正的點是什麼呢，價值在把妹中真正的點是什麼，好很簡單，陳迅的門票5000塊，陳迅的門票5000塊，也是分分鐘就秒了，也就是說什麼呢，正妹如果開出來價，對吧。

正妹追正妹的可能點，比如說舉個簡單例子，我們隨便舉個例子吧，這個可能不切實際，比如說你想泡一個八分妹，你的門票是什麼，門票是一台跑車，假設門票是一台跑車，請問有跑車就能泡到她嗎，請問有跑車就能泡到她嗎。

NO，對NO，為什麼呢，因為有這個條件的人特別多，有這個條件的人特別多，你知道吧，這只是門票而已，你只能就像你買了一場1000塊錢的門票，你只能進場聽他唱演唱會，你也不能跟陳迅互動，你也不能跟他玩。

你也不能跟他吃飯，不能跟他合影，對不對，你只能跟其他人一樣觀望，妹子會從所有能買得起我門票的人裡面，選擇一個，對不對，能買得起我門票的人有很多，我只會選擇其中一個，但是很多屌絲連門票都買不起。

有沒有發現，明白了嗎，就是記得價值，它只是門票而已，它只是一場機會，只是給你一個機會而已，給你一個表現的機會而已，有懂嗎，所以為什麼很多人，他瘋狂的很多的POE，他瘋狂的去拍高大上的展示面。

他瘋狂的去借車，對吧，他靠車把妹，他依然泡不到正妹，為什麼呢，因為我前一段時間把妹，我終於把出了一個真理，我前一段時間把妹，我永遠我都是在做一件事情，就是什麼呢，我在做法拉利沒有911，911是保時捷。

我操我們不要討論這個，就是我一直穿的很帥，你知道嗎，給別人感覺就是我是一個富二代的感覺，明白嗎，我一直給別人感覺是我是一個富二代，然後呢，哎呀我就很容易去泡到一些普通的妹子，因為他們很少接觸到富二代。

我是門票裡面，我是所有門票的人裡面最牛逼的那個，也就是說我是他媽買，我的門票是最貴的，對不對，我是我是他媽的最最屌的一個，我是他媽，這個最屌的一套，我去泡普通妹子，我是很我是靠偽裝富二代把妹的，對吧。

我是靠就是這個裝逼把妹的，但是我前一段時間我開始泡一些正妹，自從我開始泡正妹以後，我發現我同樣是裝逼，但是我泡不到他，但是我泡不到他了，為什麼呢，因為沒我去參加一個普通妹子的局。

我去參加一個普通妹子的局，我看到這個普通妹子上面點的都是啤酒，對吧，那些屌絲們穿的都是捷克瓊斯，那些屌絲們穿的都是捷克瓊斯，對吧，然後穿的都是他媽的最便宜的衣服，對吧，戴個小眼鏡跟愛提南一樣。

我一去就他媽全場最帥的一個，我操這妹子自動貼過來，那麼但是我前一段時間，我開始去一些真正正妹的局了，真正正妹局，我一進去發現我沒有任何的優勢，為什麼呢，我穿的是他媽的紀梵希，對吧。

光卡卡座上光穿紀梵希的就有五個，我操，他媽就有五個，我像我像富二代，全場真正的富二代就有他媽五個，真正的富二代，我以為我長得帥，媽的帥的，我操都他媽不知道多少個，我坐在那裡，我只是一個很普通的人了。

我只是變成一個很普通的人了，我只是變成一個很普通的人了，就是你你你牛逼，你你你你是富二代，你在普通妹子面前，你是優勢，你是優勢知道吧，但是你是富二代，你在正妹面前，這只是基礎，這只是底線，有明白嗎。

好但是首先，但是最終你要明白一個點，就是你想泡正妹，前提是你先達到這個門票，才行，你先達到這個基準線才行，你先別管，對吧，你得先能混到這個局上，你得先達到基準線才行，你至少能跟其他的富二代是齊平的才行。

那這裡不說，當然不是錢，我們有辦法，對吧，我們有套路，我沒有套路，好，那麼沒有套路，好，我先把正妹，這裡面同樣的正妹先分成幾大類，正妹分成幾類，第一個我先給你們講一些傷心的故事。

先給你們講一些傷心的故事，第一個高分綠茶，美白富美，好，我讓你看一下什麼叫做真正的美白富美，好，這個，不要急，好吧，不要急，好，這個我給你講黑暗技巧的話，你能聽懂嗎，啊，這個，能不能拿出點這個情傷出來。

對吧，好吧，好，我現在打開手機啊，我現在打開手機，我先打開手機啊，好，啊，桌面分享，好，看到嗎，看到嗎，看到手機嗎，看到手機嗎，好，第一個叫美白富美，叫正妹綠茶，叫正妹綠茶，叫正妹綠茶，好。

看到高分綠茶，什麼意思呢，你們看到了很多妹子，她是很正的，知道吧，她是在你的眼中，就是那種超級正的正妹，你知道吧，就在你感覺是非常白富美的，好給你們看一下，給你們看一下，我最近泡的一些啊。

我最近泡的一些啊，比如說在你的眼中，她是她是很正的，比如說，比如說這個，好，OK吧，是正的嗎，是正的嗎，好，好，看到嗎，好，你們可以截圖發到群裡，OK吧，你們可以截圖發到群裡，但是不能對外宣傳。

但是不能對外傳，知道吧，不可以對外傳，知道吧，好看到了嗎，好，對吧，看朋友圈是她媽很正的，對不對，有幾分，看朋友圈有幾分，對吧，好，8到9分，好我告訴你們，臭屌是一個，看，媽的去一趟三亞。

媽拍這麼多照片，你說是不是屌絲嗎，對吧，去一趟三亞拍這麼多照片，三亞都是我都不去的地方，我操，對吧，是不是屌絲嗎，對不對，看到嗎，好看到，這妹子很年輕，這妹子很年輕，好再來看一個，再來看一個，好，好。

看，這個不是外圍，不是外圍，好，我的媽，好，這個，OK了吧，好，看到了嗎，好蠻像艾克的，給你們看一個他，好，這個也很正吧，也很正吧，也很正吧，好，在一般人看來，又是8到9分，又是8到9分。

屌絲一個搭訕的場，好搭訕的場，再給你們看一個，好，這個最近跟我關係比較好的，看到了嗎，好，我先問你一句話，我先問你們一個問題，就是你覺得這個妹子多大，你們覺得這個妹子多大，你們覺得這個妹子多大。

多大年齡，我可以告訴你們，她是98年了，這些都是98年了，98年了呦，明白了嗎，就是這麼誇張，我操，就是這麼誇張，好給你們看一個，之前我跟她，看電影的一個正妹，看電影的一個正妹，這都是98年的。

這都是98年的，看到嗎，個性簽名，98年巨蟹女，看不看到，98年巨蟹女，看不看到，全部98年的，明白嗎，這都是，這都是，你以為的，只是你以為的，知道嗎，你以為的，只是你以為的，真的，你以為的。

只是你以為的，看到了吧，好，什麼意思呢，好，什麼意思呢，這些妹子，我可以給你們講一下，這些妹子，她們是怎麼改造自己的，其實我們很多POA的套路，是從她這裡學來的，我們很多POA的套路，是從她這裡學來的。

什麼意思呢，先來講，我把正妹大概分了這麼四類，我把正妹分了這麼四類，正妹分了這種四類，我先來講高分率茶，剛才給你們看的這些，就是高分率茶，剛才給你們看的這些，就是高分率茶，她們非常擅長一件事情是什麼呢。

就是他媽的展示自己，呈現自己，什麼叫展示自己，呈現自己呢，你現在看到了，我給你們講一個，我認識的幾個女人的事情就行了，在14年的時候，我搭訕過一個外圍，我搭訕過一個外圍，非常的正，1米75，穿那個。

我穿內襯高都比我高，我穿內襯高都比我高，我穿內襯高都比我高，相當的正，我給當時的俄國評8分，優勢以來搞過罪證的，好，然後，當時，她是怎麼做的，她自己開了一輛奔馳的跑車，然後我搭訕的時候，我就一直跟她聊。

她跟我說她是做生意的，她跟我說她是做生意的，後來我才明白，這個女的後來，因為她認識我的一個朋友，你知道吧，然後我還有朋友，操了她，怎麼操了呢，花錢操的，在那種外圍經紀公司，找到了這個女人，然後搞過她。

明白吧，花了一萬多塊錢，搞了一次，這種外圍經紀人去搞的她，後來我才明白，這個女的她是這樣的，她最初是外圍，知道吧，她最初是從他媽，其他的城市過來的，她是從其他城市過來的，然後她一開始就是做外圍。

她做外圍怎麼做呢，就是半遊，你們明白嗎半遊，你們懂不懂，什麼是半遊，就是每天陪一些老闆出去旅遊，出去旅遊，怎麼把燈關了，陪一些老闆出去旅遊，然後呢，旅遊過程就給人操就行了，操完回來，接下一個客人。

然後再陪別人去旅遊，每天就幹這種事情，這是他們的，原來賺錢的路線，這是他們原來賺錢的路線，這就是外圍，後來她就通過這樣的方式，她這樣來錢很快啊，你們明白嗎，她這樣來錢很快的，她一個月賺的錢。

要比很多人賺十年都多，她一個月賺的錢比很多人賺十年都多，她很快就這樣，她買了一台車，她買了一台車，然後她攢錢，她攢下來錢，然後自己開了一家店，然後她就不幹了，她搖身一變變成老闆娘了，誰也不知道。

然後她整容搖身一變，她就變老闆娘了，誰也不知道她原來幹什麼的，誰也不知道她原來幹什麼的，對不對，她這時候她就變成一個正妹了，她變成八分妹了，對吧，就這麼簡單，這是第一個事情，第二個事情是什麼呢。

我2014年的時候認識一個妹子，她叫瑞瑞，她叫小瑞瑞，然後呢，那個時候，她還是一個很屌實的妹子，她住在很差的一個樓盤，2000塊錢一個月，很普通的一個樓盤，然後呢，每天，每天，她就到處去泡夜店玩，後來。

兩年時間沒見，前一段時間我見到她，年前我見到她，我發現她變了，她變得特別的正，特別有氣質，特別的百富美，住在別墅裡面，好，怎麼做到的，後來我跟她聊天我才知道，她們這種女人，我跟你說。

有一個軟件成就了這種女人，什麼呢，她媽探探，你們知道嗎，探探成就了這種女人，她們這種女人，她們怎麼去做，我才明白，她們是怎麼從一個女屌絲，變成百富美的，蛻變，小灰姑娘變成百大蛾，蛻變是怎麼變的，知道嗎。

她們每天有了探探之後，有了成都開了一個夜店，叫做什麼，Space，叫做Space，每天，她們就把自己打扮得漂亮一點，然後去Space，她們有了錢，她們有了，比如說她們有了錢，比如說有了錢，她們先幹嘛呢。

她們先拿著家裡的錢，去往臉上打玻尿酸，整容，知道嗎，或者說她先拍照，她先拍照，拍好了照片，放到探探上，在探探上面，她們狂加男人，狂加高富帥，知道嗎，狂加高富帥，加上高富帥就套路她們，拿著給她們就發紅包。

明白吧，發了紅包之後，她拿著筆錢幹嘛呢，她拿著筆錢整容，臉上打玻尿酸，我操電下吧，媽的削骨，我操反正各種整，好把自己變漂亮之後呢，好，然後就去，穿得很少，然後去酒吧，去Space裡面。

Space是成都最大的酒吧，王思聰總去的那種，裡面充滿了各種，很勢利很現實的人，對吧，高富帥白富美門富二代，裡面充滿了這種人，他媽很亂，只要那有些女的，只要你有錢我就給你搞，有些男的見到美女就上，對吧。

就狂抓錢，她們就進去這種場所，幹嘛呢，坐等別人搭訕，吊凱子，明白吧，好去了之後，就有人去搭訕她，知道吧，有人搭訕她，她們就每天去通過這種方式，混到不同的土豪的局上，富二代的局上。

然後認識很多的這種富二代，然後跟她們玩，然後吊凱子，跟她們談戀愛，然後讓她們給自己買包，發紅包，給自己花錢，然後她們就利用這些人，來打造自己，然後別人又想買個包，又想買一身衣服。

然後跟著這種富二代們出國，去旅遊，開闊自己的眼界，然後回來讓自己變得更高端，然後再去混到更高端的圈子，我認識一個妹子，我給你們我不知道，我給你們看一下，我給你們看一個妹子，她每天，她們每天都是這樣的。

叫崔，這個沒信號上的，等一下，崔，好，我給你們看一下，就是這個妹子，就這個妹子，她們每天就這樣去，就這樣去泡男人，你知道嗎，好，可以看到嗎，可以看到嗎，好，桌面分享，好，看到嗎，看到嗎，這妹子看到。

看到照片嗎，看到照片嗎，看到照片嗎，看到了是吧，看到了是吧，好，這妹子，這妹子你們知道，他們這種女人非常的多，她每天就是在局上認識，然後她認識了一個富二代，她再通過這個男的，她就跟這個男的談戀愛。

把她給這個男的操，然後換來她的錢，然後呢，跟這個男的，然後，再認識她的朋友，再認識她的朋友，再跟她的朋友搞，對吧，再跟她的朋友搞，再跟她朋友的朋友搞，然後再把整個圈子都混開，整個富二代圈子都認識她。

都認識這個女的，明白嗎，每，但不只是這個女人，每一個女的都這麼搞的，幾乎很多這種正妹，都是這麼玩的，知道嗎，然後她這樣，她聚了一大批資源，然後這些人就給她花錢，她的錢就會越來越多，越來越多。

然後呢拿這些錢，是去做微商也好，去開店也好，怎麼怎麼樣的，然後她慢慢，她自己她就變了，她根據，她通過這些人，她去參加各種酒會，這些人帶他們去各種地方旅遊，對吧，然後帶他們去住最好的酒店，帶他們去出國。

帶他們去參加各種局，對吧，帶他們認識更高端的人，帶他們混進更高端的圈子，然後她只需要做，自己只需要做一件事情，什麼呢，拿著這些錢，通過這些渠道，讓自己變得更牛逼，然後更上一層樓，越來越好，越來越好。

然後最後搖身一變，他媽的過去的人都過去了，老子現在就是這麼牛逼，對吧，老娘現在就是一個白富美，我操，對吧，我身邊的圈子都是他媽的明星，我身邊全是土豪，我自己又這麼有錢，我穿名牌衣服，帶名牌包包，對吧。

然後我他媽自己開一個店，我操，對吧，我自己賣衣服，搖身一變，我變成了，那個什麼了，我變成白富美了，誰知道我以前是什麼呢，別人都以為我是女強人，我自己賺錢的，誰知道我以前做了什麼事情呢。

剛才給你們看的這個妹子，剛才給你們看的這個妹子，她和她男朋友，她男朋友是開蘭博基尼的，她和她男朋友的，她和她男朋友談，表現得很真心，你每天帶我出去玩，她男朋友對她特別好，給她很多錢，紅包十萬十萬的發。

你們見過那些男人，十萬十萬的發嗎，我不知道已經有沒有，我不知道能不能找到，我最近看到好多男的，直接發十萬，我給你們看一下，劉婷婷給我的一個截圖，給你們看一下，婷姐在不在，婷姐沒在這個場子裡是吧。

看到了嗎，男人發紅包，人家發紅包是這麼發的，看到了嗎，人家發紅包是這麼發的，看到了嗎，情人節快樂，是婷姐是吧，幹了是婷姐是吧，幹了是婷姐是吧，這個紅幹是婷姐是吧，看到了嗎，你們以為這個很多嗎，還有那種。

直接轉賬十萬十萬，轉的那種男人呢，臥槽，就是剛才給你們看的那個妹子，剛才給你們看的那個妹子，她男朋友是開蘭波基尼的，她跟她男朋友的很多，她跟她男朋友的很多很多，就是她男朋友對她特別好，給她花很多的錢。

但是她男朋友後來知道一件事情，就是什麼呢，她跟她男朋友的很多朋友，都跟她搞過，都搞過，都搞過，她跟她男朋友的很多朋友，跟那個什麼公路俱樂部，19號公路俱樂部裡面的，SCC還是SCC。

我忘了哪個賽車俱樂部裡面的，很多人都搞過，很多人都搞過，知道嗎，發生過關係，然後聽我說，然後她男朋友特別的傷心，然後她男朋友特別的傷心，然後開著蘭波基尼，在山路上飆車，在山路上飆車，從懸崖上掉下去了。

從懸崖上掉下去了，媽的車毀，然後人沒毀，然後人就住院，住了八八年，住了一年，在國外，她一句話沒說，她連看都沒有去看他，直接分手換下一個富二代，直接分手，你對我已經沒有任何利用價值了，對，就是那個崔遠遠。

你挺姐知道這個事情了，對不對，直接分手換，因為你對我沒有任何利用價值了，你也就不能給我錢了，你自己就毀了，我換下一個，誰能給我價值我對誰，我就跟誰搞，男主角是挺姐的朋友，就是這樣，就是這樣，會有報應。

但是，但是，我必須要給你們講這種東西，但是這種東西我在線上，我是不會去講的，你們明白嗎，我在線上我不會去講的，因為第一個線上人太多了，我講出來他媽的有認識的，你知道吧，我怕有認識的，對吧。

我把別人曝光了，這個不好，第二個，就是我講這東西，很多人他媽不不相信，你知道嗎，很多人他接受不了，他說不可能，我操這種東西，女人不可能這麼黑暗，我再給你們講一些，我再給你們講一個東西啊。

我再給你們那個講一個東西啊，就是什麼呢，就是之前有一個學員，之前有一個學員，他快自殺了，你知道嗎，他快自殺了，然後他專門來成都找我們，他專門來成都找我，然後跟我說他的女朋友怎麼怎麼樣。

他說他談了幾個女朋友都都怎麼怎麼樣，都都不好怎麼樣的，後來我發現，他跟我說，他說他談的那幾個女朋友，他跟我說，哎呀這個妹子和和你想的不一樣，這個妹子和你們接觸那些不一樣，這個妹子特別的，特別的保守。

他從來沒談過戀愛，是個處女，怎麼怎麼樣的，然後那個我怎麼約他約不出來，他反正他就特別保守，他就說這個一定要認識很久，對吧，要看男方怎麼對我付出，要看男人的真心，他說他特別害怕，他說他特別害怕男人欺騙他。

對吧，他說他是一個什麼都沒經歷過的小女孩，怎麼怎麼樣的，所以說我要追他很久，然後表明我對他的真心才行，那麼他媽我一看了之後，我發現，媽的這個妹子他媽的是我操過的，是我操過的。

跟我打跟我打炮的原因就是以為我有錢，就這麼簡單，就是這麼簡單，知道嗎，就是這麼簡單，就是很多東西你以為的，只是你以為的，明白嗎，就是你記得你記得，你千萬不要做一個他媽很天真，很井底之蛙的一個人，明白嗎。

很天真很井底之蛙的一個人，我再給你們講幾個事情，我再給你們講幾個事情，好，別給你們講了，再講你們受不了了，我再給你們講你們他媽的，這個三觀都被我毀了，我操對吧，你們這個慢慢來體會吧，好吧，還要聽嗎。

我操，好，我再給你們講一個，再給你們講一個，最後講一個，北京有一個學員，我就不說他是誰了，他是做整容的，他是做整容的，他當時來成都，他跟我說，他當時來成都，他跟我說，他跟我說。

這種社會你們還覺得不正常嗎，我告訴你們很正常，婷姐都說了很正常，我跟你說，遇到這種情況太他媽正常了，你知道嗎，我看這種東西，我就感覺，我就感覺這很正常，在我看來沒有任何問題，我告訴你們，我告訴你們。

我就感覺，我就感覺這很正常，在我看來沒有任何差別，在我看來沒有任何的差別，所以這也是為什麼我跟婷姐，就是關係這麼好，因為婷姐不是這種人，所以我跟她的關係就一直這麼好，明白嗎，我是一個非常挑剔的一個人。

對，當你遇到很多的時候，你會發現特別的正常，這沒有什麼，這完全沒有任何的，我都不覺得意外，我都覺得就跟家常便飯一樣，明白嗎，好，北京那個學員他來成都，他一開始來，他看到，他跟我說，他說這個妹子特別好。

這個妹子空姐，很單純，但是我每次約她，他說他想談戀愛，他說我想約炮，看不到我對她真心，然後他說這個妹子好像是談戀愛的，很單純，我一看，我兩年前就推過，我兩年前就推過，這個妹子，然後我就跟他說了。

他就覺得我操，那可能這女的是個傻逼，騙我，好，然後重點是什麼呢，他後來他在成都待了大概有一個月吧，他又給我發了一個圖，他又給我發了一個圖，他又給我發了一個女的，他說這個女的很正常，他說這個女的很好。

這個女的也是很單純，反正也是這樣，哎呀，他說他只談過一個男朋友，你們一定有遇到過，女的跟你說，你問他談過幾個男朋友，一個或兩個三個，怎麼怎麼樣，反正他一般只會說，反正談戀愛的次數特別少，特別真心。

不想談戀愛，不敢談戀愛，現在男人都很欺騙他，怎麼怎麼樣，就說哎呀我要談戀愛，我就是很專一的，對吧，現在男人不專一怎麼樣，反正把男的說的特別不好，說自己說的，把自己說的很好，然後我說，那可能這個。

我當時我也相信了，我說那可能這個女的可能是好的，對吧，我說你要好好對這個女的，怎麼怎麼樣的，第二天，媽的，我們團隊的另一個導師，發出來了和他約炮的圖片，聊天截圖，對吧，第二天我們導師就發出來了。

就是和這個同一個妹子的聊天截圖，約炮的聊天截圖，還有炮口，全出來了，媽的，頭一天我都相信了，我還說這個，這個妹子你要好好對她，臥槽，這個太坑了，然後他就已經悲傷了，他說他要回北京，他說他要回北京。

他說他要回北京，然後他就說，我說怎麼這麼快回北京，他說他北京有一個妹子，對他很單純，那個妹子是個網紅，很單純的，追他男人特別多，他都不喜歡，怎麼怎麼樣的，追他男人特別多，他都不喜歡，然後怎麼怎麼樣。

然後他說他要回北京，然後他就那個回北京，他說那個那個妹子是想跟他正經八經，八經談戀愛的，我就說這個，對就是你認識那個，劉婷婷就是你認識那個，對吧，但是我們都不說了，不說這個事，這是去年的事情。

我們就不提了，不對外說這種事情，然後他說他回北京，然後他回，然後他說他回去要和那個女的好好談戀愛，就說現在女的都太愛玩了，我就好好談戀愛，我也不到處約了，然後他就想回去和那個女的談戀愛。

結果回去之後去那個酒店，找那個妹子的時候，發現那個酒店裡面全是男人的衣服，全是男人的衣服，他住在那個酒店裡面，裡面有好多男人的衣服，然後他就問那個妹子，他就跟我說這個事，他說他問那個妹子，他問那個妹子。

那個你這個衣服是怎麼回事，他說那是我哥的，他說那是我哥的，他說他哥那個把衣服放在這，然後然後他就當時他就相信了，結果晚上，他哥直接拿著門卡，他把門卡刷著就直接進來了，他哥直接就把門卡就刷。

刷了一下門卡就進來了，他倆還在房間裡面，你想像一下，他哥有他房間的門卡，衣服全放他房間，而且直接就進來了，這是什麼情況呢，然後他就一直讓她走，你知道嗎他一直讓她走，他就一直，他那個女的就一直讓她走。

然後他不走，後來他哥就進來了，然後後來雖然說，他哥跟他沒發，他也沒有，他到現在他都不知道，他哥跟他到底是什麼關係，到底是不是他哥，但是情況就是這麼個情況，大家可以自，後面咱也不知道後面發生什麼事情。

但是他媽情況，大家可以自行腦補，明白嗎，大家可以自行自己去聯想，但那麼這個社會就是這樣的，這個社會就是這樣子，雖然很多女人，跟你想像的完全是不一樣的，明白嗎，對那個是我們一個學員，對好。

這是今天我真的想給你們教導你們的一個東西，也就是說千萬不要太天真，千萬不要太天真了，咱們千萬不要太天真了，那麼第一個偽白富美，也就是說，他得道成仙了，對吧，他洗白了，他變成了白富美。

你們眼中的很多白富美是這樣子的，怎麼去觀察一個女的，他是真白富美還是偽白富美呢，我告訴你們很簡單，很簡單，看他的家庭，看他的家庭是什麼樣子的，明白嗎，他家庭是這個OK的，比如說如果他家庭很爛。

那麼他自己很牛逼，你就能明白了，如果他的家庭是很OK的，我操他爸是什麼公司，那可能他就是真的白富美，對吧，第二個，屌絲綠茶拜金女，也就是說，正在得道成仙的路上的，正在得道成仙的路上，明白嗎，也就是說。

他現在正在尋找，他正在尋找這些金主，正在攬錢的，還沒有洗白錢的，就叫屌絲綠茶拜金女，這種女的最好泡，為什麼呢，因為他只需要一件事情，錢，他只要覺得你有錢，他就會跟你在一起，他只要覺得你有錢。

他就會跟你在一起，有沒有發現，這個女的是很好泡的，他是有弱點的，知道嗎，第三個叫小綠茶，新進綠茶，也就是說什麼呢，剛剛畢業，對吧，剛剛畢業，然後呢，對吧，這個還沒有那麼現實，但是已經有一點點接觸到。

社會的這種小苗頭了，知道自己要幹嘛了，這個時候，稍微你這個稍微裝逼一點，也就能搞到了，對吧，這個一般都屬於剛剛畢業的，或者大學生，大學生，對吧，大學生，什麼叫大學生，就新進綠茶，因為什麼。

他只能接觸到學校裡的花袋，他不知道社會外面是什麼樣子的，舉個簡單例子啊，比如說，你跟那種拜金女，你跟那種他媽的，就是有點頭腦綠茶，你說我是做生意的，那麼他會考驗你，稍微有點頭腦綠茶，他會考驗你。

他會說你是做什麼生意的，對吧，你是做投資的，還是做金融的，你說我做金融的，他啪啪啪啪，問你幾個問題，你知道今年的什麼，哪個盤怎麼怎麼樣的，你答不上來，你就死了，對吧，他就把你拆穿了，明白明白。

你就泡不到他了，但是如果你跟這種小綠茶，學校裡這些妹子，你跟他說你幹嘛了，他說，他問你幹嘛了，我說我做金融的，他不會再盤問你了，你知道吧，他們很傻的，他們一下就相信你了，他就覺得你很牛逼了。

這種就很好泡你知道吧，他經驗不足，他知道自己要找富二代，但是他經驗不足，他不知道怎麼去分辨，對吧，這種是特別好泡的，明白吧，好，很多POA，他就是靠泡這種妹子，假裝自己富二代，然後泡一些這種妹子。

然後搞定了，然後就出來去，就是騙兩個泡，然後就出來教課了，所以很多POA是這麼搞的，很多POA，但是他們教課，那些POA教你們，他只會教你，我是用某個話術搞定他的，那些POA只會說。

我是用某個話術搞定他的，對吧，我用了一個推拉，然後我怎麼怎麼強勢的帶了一個槍，我就把他搞定了，實際上不是，他媽就是偽裝富二代搞定的，就這麼簡單，明白吧，就是老闆娘，但是這個東西，我在線上或其他課程。

我是不會講的，其實就是這麼簡單，你知道吧，他們就是偽裝富二代，然後泡那些學生妹，然後回來跟你們講，我今天用了一個，什麼什麼最新的心機套路，怎麼怎麼樣，其實沒有的，這個他媽就是最真實的東西。

這就是最真實的東西，對吧，明白吧，實際上就是這麼搞，明白吧，好，然後其他的是真正的白富美和普通的正妹，真正的白富美和普通正妹，這些回頭我給你們分享，回頭我給你們分享，因為我最近接觸了很多。

這個真正的正妹，我操確實很牛逼的，確實很牛逼的，尤其真正的正妹，有一個正妹，她自己是做衛生的，一個月收入幾十萬，我操我給她講了一下，我們公司的一些東西，就是我告訴她，我是澆泡妞，她教會了我很多東西。

記得正妹，真正的正妹，是教會我很多東西的，她可以教會你很多東西，泡妞這美妝發財是不是必須的，不是，但是你想泡綠茶，拜金女，是肯定是要有這個東西的，因為你要泡東西是綠茶，你要泡真正的正妹的話。

那靠的就是什麼呢，靠的是你自身的真正的實力，對吧，但是真正的實力是需要幹嘛呢，我真正的實力是三年磨出來的，是泡了三年的妞磨出來的，真正實力是需要慢慢磨的，那麼心機與套路，教的是什麼，心機和套路，對不對。

我們來學心機和套路，好，那麼我們再來看，我們再來看這個，其他的，我們再來看這個，下一個，吸引正妹的必要條件，你們知道，吸引正妹，你必須得有這麼幾個條件，吸引正妹，你必須得有這麼幾個條件，這個，第一個。

你的展示面必須要到位，記得哦，展示面一定要到位，知道吧，展示面一定要到位，什麼意思呢，因為我們身邊有很多的妹子，我太了解妹子了，我身邊有很多妹子，她都是這樣的，我問她你怎麼去，就是你們知道的。

我剛剛已經講了，那些綠茶，那些正妹，他們每天幹嘛，每天在探探上，調高富帥，對不對，每天在探探上調發大，所以說，他們一加到一個男的，他第一件事情，就是看你的朋友圈，看你的照片，是不是我想要的那種男人。

是屌絲，還是他媽的對我有作用的，還是對我有價值的，如果你是一個屌絲，馬上拉黑，因為你對我毫無作用，知道嗎，我沒有必要浪費時間，在你身上，所以說，一上來，你的展示面是相當重要的，你要讓他一看到你照片。

就知道，你是一個對他有作用的，對吧，明白了嗎，你是對他有作用的，那麼接下來，這個幹出正妹的裝備，你必須要有一個幹出正妹的裝備，不管是你泡白富美，還是你泡屌絲，我告訴你們很簡單一個點，就算你泡的是白富美。

還是你泡的是普通女人，你都必須要把展示面，這些東西做好，為什麼呢，因為記得給你們說一個事情，就是這個世界上，沒有屌絲逆襲這種事情，知道嗎，別指望著你他媽吃汗電車上，他媽那個公交車上頂兩下，對吧。

摸兩下就OK了，No，明白吧，別癡心妄想啊，明白吧，別癡心妄想啊，明白吧，癡心妄想都是其他POA，為了招生打出來的廣告，明白吧，你一定要讓自己，至少看起來很牛逼，看起來很牛逼，知道嗎，看起來很牛逼。

才是真正重要的東西，明白吧，怎麼看起來牛逼呢，你可以不用真正的牛逼，但是你至少要讓自己，看起來很牛逼，為什麼，因為這些妹子們，她們不會浪費時間，很簡單，你現在是屌絲對不對，很簡單，我問一個問題啊。

這個社會是很現實的，你們現在給自己打分，打幾分，好，有沒有給自己打，打分是五分的，五分以下的，好五分火箭五分，請問你會不會和一個，他媽一分妹約炮，你會不會和一個一分妹約炮，我問一下這裡誰會和。

誰他媽會和，沒有人會和一分妹約炮，那就證明了，對吧，你們你們最少，會和幾分妹約炮，對吧，最少也得和個四分妹約炮吧，也就是說，你的展示面，也就是說，同樣道理，也就是說，妹子，不管這個妹子多醜，多逼。

這個妹子多屌絲，她都不會和三分以下的男人在一起，她都不會和三分以下的男人在一起，不管她是多麼的不看重價值，多麼的因為什麼，因為三分以下就逼了，知道吧就是傻逼了，就是這個妹子，不管她是白富美也好。

是普通妹子也好，你的水平至少都得達到五分以上才行，明白嗎，明白嗎，因為別人不會因為你超過五分，就喜歡你，別人只會因為你低於五分而怕死掉你，明白嗎，別人因為不會因為你不是一個屌絲就喜歡你。

但是別人一定會因為你是一個屌絲就不理你，明白嗎，你是一個屌絲，別人就是會不理你的，懂嗎，只會讓你更糟，明白嗎，好那麼第一個是展示面，必須得搞起來，對不對，不不，缺失五附加的東西了。

你只要自己不是一個屌絲就行了，你知道自己不是一個屌絲就行了，明白嗎，你看我也沒有車呀，我也沒有車呀，我這樣就行啊，我這樣就行，你的穿著品味，你的髮型，你的修沒修沒，對吧，我今年都去修沒，對不對。

然後你的你的說話，談吐明白嗎，等等等等的，好，你從這幾方面啊，你從這幾方面，好，你從這幾方面來下手啊，第一個展示面照片要拍好，對吧，待會教你們怎麼去拍照片啊，啊，第二幹出這麼裝備，穿穿穿衣服。

穿衣服記得啊，你的衣服一定不要去穿什麼屌絲牌子，捷克瓊斯，呃，美特斯邦威，呃，真維斯，呃，哎，反正這些東西，你就穿我穿的衣服就行了，不用去整容，不要去整容，沒有嗎，tommy，看情況，你看我穿什麼。

對不出名好看也可以，你們看我穿什麼，你們就穿什麼就可以了，你看我穿什麼，你們就穿什麼就可以了，海蘭之家不可以，媽的我穿什麼，你們就穿什麼就可以了，明白，你看我的衣服多簡單，明白，一個笑臉體現出我的品味。

明白，一個笑臉體現出我的品味，機場機不行，髒話，還ok，髒話，還ok，你看我髒話要比機場機便宜，但是髒話可以穿，機場機不可以穿，為什麼呢，因為他媽土，就這麼簡單，因為土，髒話，肯走可以，明白嗎。

肯走可以，UR可以，耐克可以，全能可以，對吧，嗯，UR可以，啊，呃，阿迪可以，馬克華菲不可以，AJ可以，CJ可以，CK看情況，IT還ok，TB絕對可以，卡賓NO，卡賓NO，知道吧。

offline相當可以，我操offline相當可以，好，明白嗎，好，千萬別提卡賓，我操，一聽到這個卡賓這個東西，我就快死了，知道吧，好我們接下來啊，高分預選，高分預選，就是你記得。

你想泡一個正妹有一個核心點，知道嗎，你想泡一個正妹有一個核心點，就是你一定要讓他看到，你身邊的妹子比他正，你身邊的妹子比他正，這樣會打擊他的自信，他在你面前就不會那麼裝逼，明白嗎，明白嗎，很多的時候啊。

妹子在你面前裝逼，是因為他發現你身邊沒有比他正的妹子，他就會覺得我是你身邊最正的，然後就會很裝逼，明白嗎，你拍的預選都很醜，別人看到你身邊都什麼醜妹子，然後他就會很裝逼。

如果他看到你身邊的妹子比他正的話，他就不會裝逼，他裝逼的可能性就會變得很低，你懂嗎，所以說高分預選是很重要，所以為什麼我朋友圈有很多的，比如說你想泡的是五分妹，你身邊有個七分妹就可以了。

如果你想泡的是七分妹，那麼你身邊的妹子就得八分才行，明白嗎，懂不懂這個概念，這個概念懂不懂，一定要讓他看到你身邊的妹子是比他正的，讓他自己是沒有自信的，對吧，好，其次是什麼呢，其次是。

你記得你一定要有一套成熟的原則和觀念，什麼叫成熟原則和觀念，比如說，你要有一個非他我不記皮帶，我從來不記皮帶，皮帶可以記非他可木，我們不討論衣服，衣服回頭我們在那個群裡討論，好不好，婷姐給你們發。

群裡的劉婷婷是老子的大姐，知道吧，他給你們發的衣服你們就去穿就行了，我的衣服都是他，我買了，然後他都說帥我才會買的，明白嗎，我買衣服都要問他的，所以這個，那婷姐幫你們搭配就可以了，好不好。

婷姐說的絕對靠譜的，好不好，對老朱也可以，問老朱也可以，問我也可以，我會把我買的衣服發到我朋友圈的，好，那麼，幹住正妹的價值觀，什麼意思呢，就是你記得，那些綠茶們會吊著你。

會吊凱子的一個很大的原因是什麼，綠茶們會吊凱子的一個很大的原因是什麼，綠茶是我的我的我的我的微信是poem101，poem101，是因為他覺得你他媽很幼稚，他覺得你傻，他才會欺騙你吊著你。

然後給你講一些大道理，哎呀你們一定有遇到女人給你們講大道理，男人跟女人在一起，男人不就應該對女人好嗎，要麼給我錢，要麼給我愛，要麼給我滾，對吧，有很多女人講這些的，對吧，你看別人家男朋友。

你再看你對不對，男人愛一個女人就應該為他付出一切，對不對，我不看你給我多少錢，但是我要看你願意分給我多少，你有十塊錢，你給我九塊，我覺得你愛我，你要有一百萬，你都不你，你就不是不，你就是不愛我，對吧。

很多女人喜歡給你們講這些雞巴東西道理，扯這些蛋，對不對，對吧，原因是什麼，因為你沒有一套價值觀能把它幹回去，明白嗎，你沒有一套價值觀能把它幹回去，女人要跟我講這個東西，我就說。

我就能用一套我自己的價值觀給他幹回去，知道嗎，對吧，我就馬上來一句，你女人跟我說，男的就要對女人這麼好，對吧，吃那個一來伸手，飯來張口，怎麼怎麼樣的，我馬上我就說，我馬上我就說。

你憑什麼配得上這麼好的男人呢，對吧，你憑什麼配得上這麼好的男人呢，對吧，他說，現在的人渣特別多，男人都是娃娃而已，我說，那為什麼別人都沒有遇到人渣呢，怎麼只有你遇到人渣呢，是不是什麼人遇到什麼人呢。

對不對，對吧，對吧，為什麼男人，上了你之後就不喜歡你了，對吧，為什麼范冰冰就沒有這樣的問題存在，是不是你只有身體沒有內涵，是不是你只有身體沒有內涵，對吧，如果你，別人上了你之後，別人發現你很有內涵。

上了天堂下了廚房，有頭腦有文化，還愛學習有上進心，自己還能講課又獨立，別人會追求你的身體嗎，是不是你只有身體啊，對吧，沒話說的，我他媽的是有很強大的價值觀，可以幹他們的，知道嗎。

所以說你們一定要建立起這種，這種非常成熟的價值觀，這才是很很關鍵的一個點，不然的話，等女人给你们叭啦叭啦这东西的时候，你懵了，你知道吧？你没有任何的反驳的余地，知道吧？你自己朋友就被它带走了，哎呀。

它说的好像是有点道理，男人确实应该对女人好，你傻吗？你傻吗？对不对？你千万不能被女人给洗脑，好，请问，我问你个问题哦，这个NY我问你个问题哦，你是宁愿被一个婊子拉黑，还是被婊子坑十万块钱。

然后套房子再被拉黑？你选择哪个？你选择哪个？你选择哪个？我问你一下，对吧？你以为你给她十万块钱，她就给你干吗？你以为你给她十万块钱，她就给你干吗？No，你给她传输，你让她知道你很牛逼，她反而会被你征服。

才有可能搞定，对吧？才有可能搞定，如果你给她十万块钱，我这里再给你们讲一个点，如果你给女人花钱，你就一定干不住她，如果你想靠花钱干住这个妹子，你一定干不住她，为什么呢？好。

很多人他永远想不明白这背后的原理是什么，很简单，这些绿茶们都是很聪明的，一旦她发现她从你这里能得到钱，她就不会再跟你搞了，不会再跟你上床了，为什么呢？因为跟你上床代表着她要失去你。

因为跟你上床代表着她要失去你，为什么呢？因为她明白你是想搞她，所以才给她花钱的，也就是说我给你搞了之后，你就不会再给我花钱了，代表着我要失去一台ATM机，所以我就只会有的时候给你点好脸色。

有的时候给你点好感，对吧？需要用你的时候有给你一点好感，然后你给我点钱，不需要用你的时候我就远离你，对吧？我会让你一直以为我会给你搞，但是我就一直卡在这儿，就不给你搞，你就一直以为你能搞我。

所以你就一直给我花钱，明白吗？因为我被你搞了代表我要失去你，我跟你上床了代表我要失去你，明白吗？我没那么傻吧？我给你打一炮儿，然后我失去一个永久饭票，我才没那么傻呢，对不对？我才没那么傻呢，对不对？

明白了吗？所以说很多人不给女人花钱反而搞定了，给女人花钱反而都没搞定，为什么呢？因为我用同样原理去干他，为什么呢？我就给你表现出你给我搞我就给你花钱，对吧？我对你很好，但是你不给我搞我就不给你花钱。

对吧？你给我搞我就给你花钱，他想想，哎呀，这哪能可能我给他搞一次他就给我花钱了吧？哎，他给我搞了，搞完去你妈逼了，同样原理反间计，知道吗？心机与套路，懂吧？同样原理反间计，懂不懂？明白吗？跟我玩，对吧？

跟我玩套路，对吧？好，那么我们来看，那么这些妹子一般她们会怎么去掉凯子呢？她们一般就会用这种方法去掉凯子，绿茶掉凯子套路，他们一般会用这些方法去掉凯子，装纯装专一，对吧？一般会给你说这些东西。

一般会给你说这些东西，哎呀，我是很单纯的，对吧？我很专一的，我谈恋爱的时候从来不去乱搞的，对不对？但是我很少谈恋爱，怎么怎么样？我是一个相当专一的人，我告诉你们很简单，你他妈是谁呀？很简单。

为什么给你说这些东西的，为什么给你说这种话的女人一般就是绿茶呢？因为很简单，因为真正专一的人，他妈不会给你说这些的，真正那么传统的人给你说，真正传统的人心里是没有这种概念的，不会强调专一和花心这种词的。

因为在他们的传统的观念里面，他们传统的观念里面，专一就是本来就应该做的事情，就像吃饭一样，我没有必要去强调这种东西的，我没有必要去强调这种东西的，越强调的越是有问题，知道吧？越强调的越是有问题。

还有你他妈是谁呀？我就跟你说这些，对吧？真正的女人不会去跟一个咱俩还没那么关系亲近，我就开始跟你说这么深入的话题了，对不对？还没见过面，还没牵过手就开始扯这些东西了，那他妈本来就是有问题，对不对？对吧？

无事献殷勤，非奸即盗嘛，对不对？假情暗恶，弹幕给搞，刚才已经说了，对吧？没事就给你一点好脸色，对吧？其实他妈就是想忽悠你，对吧？忽冷忽热，欲擒故纵嘛，对不对？还有什么？是他后路，有一种女人特别贱。

哪里贱？她跟你约会的时候，她喜欢说这样一件事情，她喜欢跟你说晚点我朋友还找我去，他那边有点事情，很多妹子在跟你约会的时候她喜欢说这种话，晚点我去找我朋友，那边还有点事情，很多人喜欢说这种话。

其实她朋友根本没有找她，她朋友根本没有找她，晚点根本就没有时间，为什么会这样说呢？因为什么？因为她要观察你到底是不是一个有价值的人，如果你没有价值，我就可以利用这个，她说哎呀我朋友那边喊我了，我要走了。

她就可以利用这个价值脱离你，有退路，你知道吧？对吧？不然她不这样说，她就没有理由走掉，所以说，她这样说，这是给自己留后路，一般跟你这样说话的人，这样说话的女人，你就可以断定她就是一个绿茶了，懂了吗？

你就可以断定她就是一个绿茶了，明白了吧？多重备态选择，这我刚才说的，女人记得，你在碳线上找到的女人，或者说你遇到这种绿茶，她永远都不会只跟你一个人聊天的，千万别那么天真，记得，她会和无数的人聊天。

她会和无数的人聊天，就像我刚刚看到的这个妹子，看到哦，看到哦，我这个妹子哦，她，看到哦，她前一段时间跟我的反应特别好，她前一段时间跟我的反应特别好，对吧？我说这个，我说这个，我还让她来我家，什么的。

感觉都很好，但是呢，最近我没有跟她聊天了，问题是什么呢？问题是我看到她去了广州，看到吗？她去了广州，住的这个酒店，这个W酒店，看到了吗？然后，这个是什么，嘉宾，什么鬼的，看这些东西是什么鬼的，好。

很简单一个点，这种东西，女人是不会和闺蜜去看的，记得，一般都是男人邀请女人去，我们去看一个走秀吧，对吧，宝贝，男人泡妞一般都是这样的，W酒店，他们这种小女孩是开不起W的，知道吗？

这种小女孩是不可能自己去出钱开W酒店的，我都不舍得出去玩开W酒店，明白吗？所以很明显，她在干嘛？很明显，这是有另一个男人的存在，对，两杯咖啡，看到了吗？很明显，这是有另一个男人的存在，看到了吗？

而且是什么，情人节，看到了吗？昨天，明白了吗？但是她同时是在跟我暧昧，对吧？看到了吗？她同时在跟我暧昧，有明白吗？看到了吗？看到了吗？看到了吗？看到了吗？她同时是在跟我暧昧的，明白吗？

她同时是在跟我暧昧的，也就是说，所以说我这个时候没有找她，为什么？我要让她看到我的情商是有多高，明白吗？你跟其他男人搞，你愿意怎么搞，你怎么搞，无所谓，明白吗？好，我再给你们看一个妹子。

我再给你们看一个妹子，再给你们看一个妹子，好，这个，然后呢？看到了吗？这个是那天我和她去，就是你们，那天我和艾克去Space，遇到了一个妹子，那天我和艾克去Space遇到了一个妹子，这个，然后呢？

我在Space，我看到桌子上有两个男的比较有钱，坐在她旁边，其中有一个坐在她旁边，然后她就坐在这儿，我坐在这儿，然后她就一直跟我说，旁边这个是我朋友，旁边这个是我朋友，好，她一直跟我说旁边这个是我朋友。

好，然后呢？重点来了，然后重点来了，她跟我说旁边这个是她朋友，这个男的是她朋友，然后她全程就搂着我，全程搂着我，然后跟我关系特别好，然后隔天呢？她又送我，对吧？我要提前走了，她又出来送我。

非要拉着我一起玩，到时候去北京，怎么怎么样呢？然后第二天她就跟我说，待会儿喝酒吗？怎么怎么样呢？给我发消息，问我喝不喝酒，然后问我你在干嘛呢？好，这个时候，我去了一次她的局，她就开始对我很主动了。

她就很喜欢我了，因为什么？因为我当时在场上，我他妈装逼装得很到位，知道吧？然后，后来她那天她跟我说了这样一句话，她说……，她那天她接我，那是，就那时候那两个朋友，我跟那个超红一度，我们那个人吵架了。

然后，说了一句，然后我就，就是，就是吵架了，就这么过关，然后就……，啊，我无法形容这种感觉，就是，吵架了，就很烦，就很无语，啊……，好，她说她跟那个灰色衣服的那个男的吵架了，很烦，无法形容这种感觉。

她说我跟其中，啊，注意她语气啊，注意她的语气哦，看着哦……，就那天，发现过，就那几个那两个朋友，啊，我跟其中那个穿灰色衣服的那个男的吵架了，然后……，看到了吗，她说，我问她，我问她。

今天晚上喝酒都有谁呀，她说，就是那天那两个朋友，跟其中一个男的吵架了，她没说跟我男朋友吵架，看到了吗，她没说，那个是我男朋友，她一直跟我强调那个是我男朋友，我跟那个男的吵架了，她为什么找我，看不看到。

看到了吗，她为什么找我，看到了吗，她对我需求感这么强，她跟那个男的吵架了之后，她就开始疯狂地找我，对我需求感就变得很强了，因为什么呢，因为她以为我是她的下家，她以为我是第二个接管她的富二代，明白吗。

她以为我是接管她的下家，但是无奈，我他妈的智商太高了，我这样说了一句话，我说……，那你俩啥关系呀，看到了吗，我马上补一句，我说你俩啥关系呀，我说你俩啥关系呀，然后她就说了，这是我男朋友，看到了吗。

她马上就承认了，她说那是她男朋友，看到了吗，如果我不问，她永远不会说那是她男朋友的，如果我不问，她永远不会说那是她男朋友的，但是我那天直接就表明了，我那天我直接就……，因为我特别讨厌这种，你知道吧。

然后我就马上说，我说你俩啥关系呀，你看她本来的反应多好多好，我马上补一句，我说你俩啥关系呀，她就没回我消息了，看到了吗，她没回我消息了，然后我隔了很长时间我才说，你人呢，对吧，然后她就跟我说这些东西。

哈哈哈哈，然后就跟我承认了，这是她男朋友，看到了吗，看到了吗，她承认了这是她男朋友，但是，看着哦，但是哦，但是哦，看着哦，她发了朋友圈，店里有好几个女的都是这样，我只能自己给自己买礼物了。

她在情人节发了一条照片，我自己给自己买礼物，还在强调自己是单身，为什么呢，因为她朋友圈里有很多的富二代，她一定要让别人知道她是单身，而且她有男朋友她从来不对外放出来，她有男朋友她从来不对外放出来。

所以你们明白了吗，现在的女人是什么情况，现在的这些正妹到底是什么情况，有明白吗，现在这些正妹是什么情况，有懂吗，这个东西根本就，对，没事，应该的，我声音这么大，明白了吧，都是狼，水深得很，知道吗。

十分之七的人是这样的，十分之七的人是这样的，十分之七的人是这样的，可以，懂，理解了吗，三分之二是这样的，三分之二是这样的，明白了吧，这就是正妹，我不说你们永远不知道，如果我情商低点，我还被她蒙在鼓里。

我还被她蒙在鼓里，我还不知道那个是她男朋友，她永远不会承认那个是她男朋友，如果我不说，我就问一下你们，你说任何人看到这条朋友圈是不是都以为她是单身，这条朋友圈很明显表明她就是单身，对吧。

我不说你们任何人加入这个妹子全部都以为她是单身，然后跟她谈恋爱，然后很真心，我敢说她现在的那个男朋友还在很认真的跟她谈恋爱呢，你信不信，她现在的那个男朋友还以为她很认真的在爱着我一个人呢，我操，在搞。

她男朋友一定不知道她在跟我联系的这么勤，她男朋友一定不知道她那天晚上疯狂地约我喝酒，她男朋友一定不知道，她这条朋友圈一定屏蔽了她男朋友，明白吗。

她男朋友一定不知道她在跟我介绍她的时候说的这只是她普通朋友，她男朋友一定不知道她在跟别人介绍自己的时候介绍的是普通朋友，这就是她妈的现实，对，那天我也不知道她为什么可以搂着我，可能她男朋友比较怂吧。

就这么简单，对，所以说很多东西你完全不知道的，完全不知道的，明白吗，你完全不知道的，好，但是你以为这种情况只出现在这一个女人身上吗，太多了，太多了，很简单，这个女的，如果我不说。

你一定以为她自己去旅游了，你一定以为她自己去旅游了，对吧，那请问这些照片是她妈的谁给她拍的呢，请问这些照片是谁给她拍的呢，对吧，这些照片是谁给她拍的呢，服务员半吊技术这么好吗，对不对。

这么高端的酒店的钱一个小女孩出得起吗，对吧，跟闺蜜吗，对吧，闺蜜会去看走秀吗，对吧，好，我们也不能断定，但是经验告诉我是这样，对吧，经验告诉我是这样，对，好，老把她带下去了，干爹带她去了吧，好。

那么既然他们都这么现实，那么我们也要现实一点吧，好吧，那么我们也现实一点吧，好不好，面对这么恶劣的局面我们应该怎么做呢，很简单，我不追求我是你的正房，记得哦，告诉你们，我不追求，记得，你的心态就要放稳。

记得，你永远不是她的唯一，但是我们只要是她其中一个就可以了，对不对，她跟她男朋友分手的时候来找我就好，对不对，对吧，因为没有人是她的唯一，我们也不用那么较真，我们只需要是其中一个就OK了，对不对。

我们只需要是你所有男朋友中的其中一个就OK了，对不对，明白了吧，或者说我是她妈的前三强就可以了，对吧，这个，这个，这个，这个就是大家各取所需，我需要你解决我身体上的需求，你需要，对，对，对吧。

因为你也不是我的唯一啊，对不对，这个就是我们的她妈心机，大家心知肚明，看谁过得更开心啊，对不对，这就是我们所，所，所要的，对不对，好，那么，第一个，这么恶劣的局面下，你想成为她的唯一，那么，第一个。

怎么在最低成本下，想成为她的唯一呢，就是怎么那么，展示面，她妈的要搞起，怎么搞起展示面呢，好，亮男给你们准备了超级多的，又便宜，平均不超过一百块，平均一百块钱左右，又便宜，又能拍出高大上展示面的地点。

怎么样，靠谱吧，靠谱吧，好，来，给你们看了啊，就这些，就这些地点，看到就这些地点，第一个，各大超五星级酒店大堂的下午茶，你去那些牛逼的酒店，五星级的酒店，比如说利斯卡尔顿，比如说四季，比如说希尔顿。

比如说一些百越，君悦这些酒店，不用去看房，我告诉你们不用去看房，去他的大堂，这些酒店全部有下午茶，他们的下午茶超级便宜，知道吗，超级便宜，一百块钱，两百块钱，我给你们看一下我拍的展示面啊。

给你们看一下我拍的展示面啊，给你们看一下我拍的展示面啊，我们得讲到十点半吧，差不多，十点半，行，那你先回去吧，你一会儿教一下怪兽怎么关吧，好，来啊，超五星级酒店的下午茶，好，我们来看一下，看着啊。

看着啊，我给你们找一张照片啊，找一张照片，这个这个这个在这看不到，在这能看到，看，这张照片我锁了啊，这张照片我锁了啊，看，你知道这张照片才花了多少钱吗，这张照片才花了多少钱吗，一百八就这么简单。

一百八十八，然后我们五个人去的，平均一个人也就A个五个二二五五个人，二百块钱，大概多少都已经平均一个人A了四十对，当时DM也在他妈的，对，当时DM也在，对不对，当时DM也在。

这一个果盘一百八十八就这么简单，对，我们当时DM我们就，我操，对，好，五星级酒店下午茶，有很多啊，有很多，然后其次还有什么呢，我告诉你们，拍西餐厅，你记得，你就去找五星级，我告诉你们怎么找啊。

我告诉你们怎么找啊，你去下载一个软件叫大众点评，看到，下载这个软件叫大众点评，然后啊，你进去，然后你进去，进去之后呢，你就点这个，这个，这个，你在这块搜索下午茶就行了，看到下午茶，好，看到。

然后他这个上面，他这个上面就能看到，你看到，他这个上面就能看到这个高颜值下午茶，看到了吗，就能就能看到，知道吧，哎，操，怎么怎么这个网络这么差啊，你看啊，等一下啊，哎呀，反正你们下载，哎呀。

开始下载出来了，看到，别墅下午茶，看到，别墅下午茶，看到，看到了吗，看，你点进去啊，看到没有，看，我操，看，看，是那种逼格，看到了吗，是那种逼格，看到了吗，大众点评，大众点评，好，还有一个软件。

很牛逼的一个软件啊，叫whitehouse 约会，看到这个软件了吗，这个路头像的软件，看到这个路头像的软件了吗，看到了吗，这个路的头像的软件，看到了吧，你下载一个这个路，对，这个，啊，这个，看到了吗。

这个约会，啊，可以截图啊，截图，你们截图发到群里啊，你们截图发到群里啊，这个软件也是下载了，这个软件也是相当之牛逼，里面全部都是高颜值的一些场所啊，只不过我这个手机网很差啊，手机网很差啊，那个。

你们就只能，你看啊，你一点进去啊，这个我们马上搬个新办公室啊，到时候你们去，去下就行了，第一个就是下午茶，下午茶，好，看到了吗，你们还可以去什么呢，去西餐厅，也是，西餐厅也很便宜，西餐厅也很便宜。

点一份牛排，OK的西餐厅，看到，我，我当时去拍的这张西餐厅的，也是特别便宜的，知道吧，就这种感觉的，看到了吗，这种感觉的，自助餐，这种自助餐，也才四十五十一个人，最多九十来块钱一个人，你进去就行了。

你跟你朋友一人九十块钱进去拍就行了，红酒啊什么的，都随便拿的，知道吧，啊，这种，看到了吗，这种西餐厅，红酒啊什么的，都随便拿的，明白吗，这种吃的随便吃的，你看这种感觉。

其实也才八九十块钱一个人进去就能拍出来，明白吗，最主要是你平时要尽量多做这种生活，多过这种生活，知道吧，你可以去，广州有很多的聊机，你在总舵里面一问，超级多我们广州的，好吧，然后，还有啊，还有什么呢。

还有啊，这个有大落地窗的房间，你就能拍出这种感觉，看到你这个房，你不需要这个东西，有很很很你这个东西，你看，有落地，有大窗户的房间就能拍出这种高逼格，看到了，有大窗户的房间就能拍出这种高逼格的，看到了。

这种感觉的，看到了，这种感觉的，有窗户的就能拍出这种感觉的，好吧，有窗户的，只要在大落地窗前拍就能拍出来，看到吧，看到吧，有大落地窗就能拍出来，好吧，好，那你们就截图。

电脑能看到的就截图发到那个群里就行了，截图发到群里就行了，女的不会问的，女的不会问的，知道吗，女的不会问的，知道吧，你们这就是没做过，你就以为，你去做吧，没有人会问的，对吧，就好像我说的。

等我有了五个亿之后，有人来抢我的钱，应该怎么办呢，你会发现，你这就是空想的，你有了五个亿也没有人会来抢你的钱的，明白吗，明白吗，懂吧，你这就是自己在这一淫的，对不对，好，再来想下一个，还有。

高端的办公桌前就能拍，高端的办公桌前，办公桌前，我给你们找一个我办公桌前的照片，我办公桌前面的照片，你看啊，这个就是我办公桌前的照片，看到了吗，你看，只要有一张比较OK的桌子，上面有一个好点的台灯。

就可以了，一个桌子上面有一个好点的台灯，上面乱七八糟放几个本就可以了，这块是一个窗户，这就能拍出来，看到没有，这就能拍出来，好吧，你们把这个截图下来，按照我这些东西去拍就行了，然后你们，好。

给你们一个最贱的两个东西啊，游泳馆和健身房，这个一定要去拍，游泳馆和健身房，我可以给你们看一下我游泳馆拍的照片啊，游泳馆五十块钱一次你就能拍，五十块钱你去就行了，你就能拍出这种照片，给你们看一下啊。

你就能拍出这种照片，特别牛逼了啥，看到，这儿呢，好 来 看到了，看，这是游泳馆拍的，你不用拍自己，很多照片你是不需要自己在里面的，你自己不需要在里面 知道吗。

就是你拍完了 你也不用发朋友圈 你也可以发朋友圈，为什么 当女人问你在干嘛的时候，啪 就把这张照片发给她，诶 明白了吗，当女人问你在干嘛的时候 你啪就把这张照片发给她，诶 懂了吧 懂了吧。

健身房也一样 你可以拍拍健身房的这种感觉的，看到了吗 女人问你在干嘛呢 啪 这张照片发给她，还有一个更贱的是什么呢，你去那种试衣间，你去那种 那种就是，那种奢侈品牌的试衣间。

你去穿她的衣服 然后到试衣间里面这样自拍一张，就OK了 明白了，女人问你在干嘛 你可以不用买，女人问你在干嘛 你看这个衣服好不好看 我准备买，对不对 这是一个套路吧 对吧。

你不用买 你去LV啊 去这些试衣间去，明白了吗 他们试衣间里面就先拍我这种感觉了，懂了吗 试衣间 你手机里多存这种照片 对吧，多去那些试衣品牌去 去逛一圈，我经常这么干 你知道吧。

然后茶馆啊 或者做一些群体活动啊，小酒馆啊 这种东西 明白吗，把这个都 把这张照片 把这个给拍个照 明白了吗，对 多找一些聊机就可以了 多找一些聊机就可以了。

好 这是今天啊 这是今天的这个 这个 这个 这个，可是不买总感觉怪怪的哈，最后啊 给大家讲最后一个点啊，你不买总感觉怪怪的 你觉得这张照片怪吗，你觉得这张照片怪吗，你觉得这种试衣间拍出来的怪吗。

啊 这种 你问我在干嘛呢，我啪就一张照片发过去 就OK了，对吧 这个不奇怪吧 这个不奇怪吧 对吧，对吧 这个不奇怪吧，就是你总是屌丝就有一个问题 就是什么呢，特别喜欢幻想 你知道吧。

哎呀 这个会不会那样 哎呀 这个会不会那样 哎呀 这个会不会，我还在想 哎呀，我 你说我 哎兄弟们 我问你一个问题啊，你说我买了兰博基尼 到时候被撞了怎么办呢，对吧 哎你说我明天我去买个彩票。

中了五个亿我应该怎么花呢，这他妈就是屌丝 知道吧，对吧 就他妈天天都在想 我操，明白吧 就实际去做就行了 知道吧，就这么简单 明白吧，我还在想 我操我明天你说我用什么姿势操范冰冰呢。

妈的这不都是屌丝吧 这不就是 我操，对吧 你说我见了范冰冰我直接亲了一口是不是很奇怪呢，对吧 你说这是不是屌丝呢，对不对 我就特别讨厌这种你知道吗，好 好，然后最后我来，讲一个东西啊，就是这个资源收集。

我告诉你们，需求感这个东西，所有的PoA都在讲，一定要不能有需求感，一定要不能有需求感，我告诉你们，这都是他妈的没有个卵用的教你们，就是不能有需求感，需求感这东西控制不住的，你知道吗。

就是你 就像你到了一定地步，你三天没吃饭，你就说要饿，我告诉你千万不能饿，千万不能饿，你他妈还是得饿，知道吧，就是你没有妞，你就是没有需求感，需求感是控制不住的，唯一能控制住需求感的方法是什么。

就是他妈妞多，你每天跟十个女的聊，你本来你自己都聊不过来了，你渐渐就没有需求感，你聊腻了，你看到女人，你就你就你就你就你就他妈的没有感觉了，你知道吧，你这事你就没有需求感，明白吧。

你要是强制你一个妞都没有，我就不相信你能控制住自己的需求感，你一个妞都没有，你他妈五年没有打炮了，我操，你那精子都憋着都能射出来半瓶，对吧，你肯定你你需要强到爆，来个女的你想控制你都控制不住自己。

明白吧，所以这个时候你怎么去做呢，你把你明天你们去每个人把你们的展示面都拍出来，发到我们的总舵里面，对吧，让所有人看到你们的展示面给你们指点一下，然后去下载一个软件叫世纪佳缘，世纪佳缘，没有世纪佳缘。

把展示面放上，把展示面放上，明白吗，买一个会员，150块钱去淘宝买一个会员就行了，然后下载一个软件，世纪佳缘把把展示面放上，然后各种发信他妈的一天就能让你收集50个妹子，一天就能收集50个妹子。

你马上就没有需求感了，马上就没有需求感，明白吗，有妹子你就没有需求感，没妹子，你就自然就有需求感，懂了吧，明白吗，他妈你能配对上就行了，你配对不上就不行了，世纪佳缘超级快，知道吗，世纪佳缘超级快。

然后明天晚上我教你们怎么聊天，明天晚上咱们五环聊烧，好不好，五环聊烧，明天晚上就开始五环聊烧，对还有明天记得去拍展示面，如果你没有展示面，你怎么聊烧，你他妈五环聊烧，你他妈八环聊烧，你都聊不了知道吗。

因为别人配对不上，没有人给你发信，你没有妞知道吗，你需要靠照片来收集资源，懂不懂，对吧，你没有照片的话，你妞又没有我教你五环聊烧，你跟谁聊啊，你跟我聊吗，你跟亮男说亮男宝宝晚上可以可以对不对，没有用的。

怎么没有用的，知道吗，没有用的，知道吧，你没有妞，你知道吧，没有妞不行，照片是用来收集妞的，知道吧，照片是用来收集妞的，记得明白收集妞，你不能靠话术上进，就得靠照片来收集，现实补贴术是最后一节。

最后一节好吧，好，OK，那就OK了，好，那今天就OK了吧，我们来群里说一下，我们来群里总结一下，今天你所学到的东西好不好，今天啊，你的感悟对不对，我们每天都要有长成长，然后要分享，对吧，我们来总结一下。

把你今天所学到的感悟，写一段话分享给群里其他的人，好不好，分享群里其他的兄弟，好不好，好吧，拜拜，不用扯，不用扯，不一定非要用扯，我刚才已经教你们那些拍照技巧了，好吧，那就这样吧，好，拜拜，群里见。

拜拜，这个有用的，啊，我們下禮拜再見 拜拜，剪輯/字幕:小豬，你是远哥 是我伯母。