# 富饶私教课：私教正课：12.顶级展示面建设

好，那我们先讲这个一个初级的展示面，你应该就是怎么拍？首先，照片里你的人，一定要第一点，我大概说几个点，第一点，你的发型要进行过造型产品，发型要进行过设计，然后你当天的状态，你的发型要用造型产品打理过。

这是第一点。第二点，你的这个头像一定要用你自己的脸部到半身这样一个距离，一定要是你的正脸，不要是猫，不要是狗，不要是花花草草旅游照。第二点，第三点是照片的背景，照片的背景不要用纯白色。

不要用这个脏乱差的背景，最好是什么呢？最好是五星酒店，最好是一些比较环境比较好的咖啡厅。好吧，这是第三点。第四点呢，你的人大概占照片的三分之一，你的人大概占照片的三分之一，就不要占太多。

然后第四点是你的脸部要全部的扫干净，你的脸部不要有痘痘，不要有什么那种红一块白一块的，或者灼疮或者黑点，或者是所有东西全部脸部一定要扫干净。然后呢，五官不要让它有任何的缺陷，就你的五官。

你的这个眉毛也好，你的眼睛也好，你要一定要按照前面我之前讲的形象改造那一节课做完之后再去拍照片，然后你整个五官你可以不帅，但是你不能让别人看出你有任何的缺陷。

然后第五点是你穿的衣服一定就是不能是基础款的衣服，不能是什么一个白T恤，不能是一个什么纯黑色的素色的，一定要衣服有设计感，一定要穿个说比如说西服也好，或者说你穿潮牌也好，一定要有设计感。

不要穿基础款的这些什么衣服。第六点呢，照片不要加黑白的滤镜。因为黑白给人感觉就有点像葬礼，可能大家会想到说有好多很好看的照片，他们都是黑白的滤镜会有意想不到的效果，会有那种意境在。

但是我们都是就是你都说了嘛，这是给小白听众学习的，如果你真的是就是你什么都不懂的话，你用黑白就很会出错。最好的是用美图秀秀的一个叫HDR的滤镜，所有照片都可以用那个滤镜。然后呢，第七点呢。

是你的这个不要有就是你拍照照片的时候不要带任何的东西挡着你的脸，比如说墨镜，比如说口罩，比如说用手这样，用手这样怎么弄啊？然后第八点是你，呃，你的这个照片像素一定要高。

绝对就是至少要用一台iPhone拍，然后你不要出现任何的就是，呃，就是千万不要那种，就是你拍这个照片明明背景很low，然后你自己打上马赛克，千万不要有马赛克，不要有个什么东西。你想一下。

你明明都告就是这个环境很low，然后你还故意用马赛克去把它打，打上马会给人什么感觉呢？给人感觉是你故意在明明都很low了，你故意在掩饰就此地无银三百两的意思，欲盖弥彰的感觉，要low你就不拍啊。

你不要打马，如果你不帅，如果你环境不好的话，你情愿错过这次展示的机会，你也不要发，好吧？好吧 然后不要打码，呃，还有你的，呃，就是第9点，这是什么呢，如果你不高不帅颜值不高，然后你长得就和我就普通人。

请严格按照上面我说的8条来做，严格按照我上面8条来做，就很多兄弟你就就不要说什么，我没有这个T恤啊或者我没有不能用造型产品或者之类的，我给你们说的都是最基本的最，呃，常见的条件你一定要满足的。

不要再在这个基础上去打折了，这已经是最基本的了不要再打折了，然后呃第10点，就是如果你自己会拍照，然后同样你的颜值也ok，然后身高也ok，那前面9条可以完全忽视，自己随便拍，好不好，自己随便拍。

用美图秀秀的一款滤镜叫HDR，或者叫胶片都可以，然后你，呃就是你拍照的时候，切记哈我最后说的第10点，如果你很高很帅，很会穿搭又很会拍照的话，可以忽略前面9点，你自己随便拍，如果你。

什么都一般的话请严格按照第9点做，就是上面8条每一条都不要落下，一定要沿着我说的这个去做，好那这个是关于，呃我们说的初级展示面，就是你现在的阶段，你可能刚刚了解到我们这个领域，或者你刚刚。

呃就是知道有展示面这个东西，你不知道如何下手的话，你就按照我说的这10点去做，然后你可能就就至少你会打败一般人，你会打败一般的人，然后你也会在，可能跟你同样都不会的人当中脱颖而出，给我留一点啊，好不好。

然后呃，这个是初级版本，初级版本大家一定要记住了，那呃，可能你做了这个展示面你有过，就是能够把到那么一两个女生，或者能够追求到那么一些，给你同样级别条件的女生了，你可以在你同样级别的男生当中。

这个有女生了，那么接下来，你可能要找一些质量稍微高一点的女生，那这个时候就你要学会做一个，第二个版本的叫高级展示面，ok 那什么叫高级展示面呢，我们现在给大家演示，好，好首先我们一个一个给大家来，叫高。

高级展示面，啊，什么叫高级展示面呢，就是，你想把一些真正挺好看的女生真的，我们通俗意义上讲的，这个优质的女生漂亮的女生，90%的人都会觉得她是漂亮的女生，ok 那么你请按照我说的来做，首先准备工作。

什么呢，第一点，准备工作，好，至少，800万，800万，以上，以上的像素手机，是第一点，呃，呃第二点，最好有一台，iPhone，最好有一台iPhone，好然后第三点呢是，嗯如果你想锦上添花的话，锦上。

天花，叫什么呢，单反，相机，ok 这准备工作那么具体的拍摄内容，拍什么呢，拍摄内容，拍什么呢，第一点，五星级酒店，对吧那么五星级酒店就代表什么呢，你可以在，呃你就是我们，呃之前我给他讲过怎么样免费去。

五星级酒店拍照，甚至花极少的钱去拍，那五星级酒店有几个拍照的地方，第一个叫做落地窗，第二个叫做他的，呃浴室，第三个是他的这个，嗯大厅就是他这个五星级酒店的，这个客厅，那么你也可以，因为你住五星酒店。

他顺带的有健身房餐厅游泳馆，你都可以你可能只是需要住一次，但你可以拍六七张照片，然后分开来发，对吧那这个就没什么好说的，五星酒店你可以按照，我们很多学员啊，包括我自己的朋友圈都有这样子，效仿的照片。

应该都要拍啊，设计是什么呢，叫做叫做，落地窗，然后，洗手间，叫做，客厅，啊，这个是五星酒店第二点叫什么呢，第二个叫啊，和豪车，豪车有，有关系的一切，啊和豪车有关系一切，那么这个就代表什么就是。

50万以下的车就不要拍了哈，50万以下的车就不要拍了，那么你至少要是奔驰起，奔驰保时捷法拉利，啊马莎，这个都算豪车法拉利，然后兰博基尼，然后这个，就就大概我说的这几款嘛，然后低于这些的就不要拍了。

那么什么叫和豪车有关的一切呢，就是你他的，呃你就是，这个时候，很多人可能误以为是什么呢，是就是这个，因为在我自己实战案例当中，他是实质有效的，在之前的实战案，当然我现在已经不用了哈。

在之前的实战案例是一直实质有效的，因为呃很多女生他自己的，就是，安温保问题可能都不能解决他，所以这个他需要，这个男生有一定的经济能力，这样才能给他足够的安全感，所以说他需要你有一些这样的东西。

硬的硬价值在里面，对吧那硬价值无非就是车房，但是房通常来讲，我们是没有办法发的，对吧呃最显而易见的，就是豪车价值的一个体现，嗯那么具体怎么拍我这里就不教了，因为太多了，网上有太多和豪车拍照的照片。

这个时候呃具体你车怎么弄我也，就是，不好跟你讲，你看你自己身边有没有资源好吧，你可以不可以，呃有机会拍到这样的照片，呃，那么第三点呢叫做什么呢，第三点叫做，叫做，高大上，旅游照，高大上的旅游照片就是。

呃一些，你去国外的去海边的去那种，呃有特色的漂亮的地方，但是切记你不要拍什么，大山，知道吗什么那种黄果树瀑布啊，什么那些，呃就是可能它很美可能它很漂亮，但是这些东西它不利于，你朋友圈的排版。

知道吗不利于你朋友圈啪啪啪看起来，有这种，呃高大上的格式，懂不懂所以最好的是什么呢大海，对吧无边游泳池，这个什么呃游艇，然后这些，呃叫做，呃沙滩，然后呃，总之就是关于旅游一切高大上的东西。

但切记什么花啊树叶啊，什么森林啊，大那个那些山啊，那些比较偏僻的这些东西，就是大家年轻人不认可的这些东西，你都不要拍，好吧这是第三点叫做高大上的展示面，第四点呢叫做，预选，预选是什么呢是你和，两个。

及两个以上的女生合影，合影然后切记是什么呢，女生拿着手机，女生拿着手机，对吧我看到很多学员他可能对预选，有一些误解，他以为预选只是有个女人在旁边，就叫预选的错了，预选是什么意思呢是指。

你身边已经被提前选中了，就你身边有很多漂亮的女生，那就说明你自己就是一个比较优秀的男人，所以啊自然而然这个女生，他就不用通过其他方式了解你的，就直接可以判断你是个优秀的男人了。

那最主要的是你拍预选一定要是，至少两个女生，至少要两个女生，最好的预选是什么呢，是两个女生一个男人，然后你们在一起拍，啊不要一个女人，对吧不要很多女人就你一个男的，最最重要最好的就是几个男生。

然后女生比男生多，这样子的大合照，那么如果你是自拍的话，就一定要让女生拿着相机，如果因为如果你拿的话就给你女朋友拍，如果因为如果你拿的话就给人感觉，你是就是过来拍照的，或者你说哎我能不能美女。

我能不能给你拍个照，感觉像陌生人都不认识一样，你就是过来拍个照，而是让女生拿着手机，最好你还你的身体，要远离这个女生对吧，让她感觉她头往你这边倾，或者她身体往你这边倾斜一样，她在想让和你拍照一样。

所以啊这个就是第四点叫做预选，那么第五点是什么呢，第五点，叫做做饭，好吧，那么需要什么呢，背景好，背景好，背景好，餐具高大，ok 那这个就是属于我们说的技能方面的了，就是吸引女生大家都知道几个点。

第一个叫跳舞，第二个叫做饭，第三个叫摄影，第四个叫做健身，对吧，那你拍了前面三个，可能都是一些比较硬价值的东西，比较显而易见的，但是拥有豪车拥有五星酒店拥有预选的人有很多。

那如果你想在这群人当中脱颖而出的话，你需要有些软价值就是做饭，但是切记一定要背景好，你不要在那种那种煤气罐什么都能拍得到的那种那种那种这个厨房去拍照，然后你也不要在什么那个，那个菜都是什么土豆丝啊。

或者是一些就是很脏乱差的环境下拍照，然后你的餐具也不是那种很土的老花的那像那种他妈的宜宾燃面什么沙县小吃里的那种餐具，一定要你可以在淘宝上买一些，他很好看也很有逼格，但是不贵的这样的餐具。

然后你去做个饭，但是这里教大家一点，如果你真的不会做饭的话，点外卖，然后把外卖的菜放到锅里面，知道吗，然后去做，然后再拍一张照片，是这样的，当然了，这个也不是属于欺骗，只是说你可能短暂时间你学不会做饭。

但你确实在做啊，确实在努力啊，确实在学习啊，只不过说你短暂可能没有办法达到那么高的水平，达到做出这么好看的菜，所以你可以买一些菜，然后放到锅里面拍一个这样的照片，大家一定要记住啊。

这两个点背景好餐具要高打上，好吧，这是第五点，那么第六点呢，是什么呢，第六点就是你的你和宠物的，可以，你和宠物，你和阿拉斯加和法斗啊和金毛啊什么的合影，或者和那个猫啊合影都OK。

那么这个也是属于我们说的软价值当中的一种代表着你可能是有爱心的，或者通常来讲，养狗的人可能他需要他每天要早起遛狗，他就是对待，他可能如果你想一下一个人他饭都吃不饱的话，他会去养宠物吗，绝对不可能对不对。

那说明他这个人经济条件还是蛮好的，有爱心经济条件蛮好，然后但是你发狗，你千万不要今天发这只明天发另一个品种的狗，那别人就知道你绝对是这个盗别人的图片，然后就会觉得你这个人很虚假，所以你尽量的是你。

最好的是你自己养一只，如果你真的喜欢狗的，如果不喜欢的话，你可以经常到有狗的朋友家里面，你可能拍几张，然后一次来发，然后最好，如果你没有朋友养狗的话。

现在有那种就是你去美团上或者是百度上可以搜得到那种租宠物的，可能租个半天就一百块，这样子你可以租个宠物这样拍个照片，那么但更重要的是呢，你需要去了解一下这个狗的品种，它的一些，就是独特的。

就每个狗的区别啊，他他比如说法斗，他喜欢打喊，喜欢放屁，喜欢他喜欢嘴里留那个哈喇哈的睡觉打呼噜，对吧，就类似的这种生活习惯，每个狗的这种特质，你要记住，你要去了解一下，那么这个是第六点和宠物的合影。

然后第七点是什么呢，第七点是和一群朋友的合影，什么叫和一群朋友的合影，就是他跟上面的预选有什么区别，预选主要是凸显你身边的女人，可能是属于比较就是预选是属于，你的价值的一部分是属于你。

可能在玩的这个圈子的到了很高级的一个程度，但是和一群朋友合影代表的是你的生活模式，是你自己的生活模式，是你的接地气的东西，就你要有高达上的硬价值，也有高达上的软价值，你也有一些接地气的。

比如说你和你可能十年没见的朋友吃饭的合影，或者跟你的忘年交，或者和这种你的发小，你的这个从小长到大的朋友，或者什么同学，或者特别有意义的，比如说当年跟你一起打工的这个服务员。

或者当年和你一起去报个什么班的服务员，或者当年跟你一起去哪去哪，经历过什么样的事情，这种有故事的朋友，对吧，你可以发上去，或者是你们你有当过兵的兄弟和自己的战友啊。

或者是有参加过志愿者的和自己的和你一起，参加这个活动的一些同学，你跟他们一起拍照，然后，当然这个重点是你的就是你们，就是不要发那些特别low的环境，这也是很重要的，就是你的背景千万不要low。

最好在一些比较小资的餐厅里面，就是环境不用特别高大上，但是只要干净，然后温馨就可以了，这是和一群朋友的合影，这个有必要，然后第八点，第八点，第八点叫做高，高大上，我操没给我留啊。

第八点叫做高大上的办公环境，就是大家有我不知道你们你们都加了我微信哈，你可以看到我有那个在拍就是摄影机在给我录节目的照片，因为我在我们公司，然后穿着那个正装拍的照片，这个就是代表着你的。

你是有你的一个安全感，然后就给女生，一个就是你是你不是一个无所事事的人，你也不是一个就是不知道你干嘛的，至少你有个高大上的办公工作，他知道我可能是做互联网做自媒体。

做录节目的做综艺节目这样的一个就是方便的这样的人，对吧，因为我拍的这个东西并不是说想要给女生，并不是想我在高大上办公室聊天就很了不起，而是我拍可能我录节目啊，穿西服这样的照片会让女生觉得我。

就是他身边可能有很多高的很多帅的，但是很少有这样子录节目的，对吧，很少有这种去什么录音去网易云，这种情感博主的感觉，他很少有这样的，那可能代表着他有这个高大上的这个感觉，这种情感博主的感觉。

他很少有这样的，那可能代表着第一个我是有事业的人，第二个他可能在跟我的相处过程中，他会有所成长，他会从我的身上能够学到东西，或者我能带给他一些新鲜的，他没有听过的好玩有趣的事情。

那么其实核心的目的是这个好吧，然后大概就是这个八点，如果就是高级展示面，如果你想找到就把那些比较正的妹子，比较优质的妹子，比较漂亮的女生，然后或者说这个你想把的比你级别要高的女生。

完全比你级别高的要女生，那么最好的方式就是你到了中期，可能现在你们大部分人都是在这个阶段，就是你有女生，但是没有好看的女生，你想把好看的女生，你就按照我说的这个模板来做你的这个展示面。

那么我再给他说一些比较重要的东西，叫做核心，核心要点，首先第一个是我们就是这个，你需要记住的几个东西，首先第一个就是展示面，是以价值为基础，繁衍出来的其他品质，也就是说朋友圈你的价值是最重要的。

懂不懂就像女人，她朋友圈最重要的是颜值，那么通过颜值再繁衍出其他的东西，就颜值一定是占可能60%，那么在颜值的基础上，他还有这个价值，他还有自己的思想，还有他和朋友的东西，但是最重要的是一定是他的颜值。

所以我们也一样，最重要的是价值，这是第一点一定要记住，第二点所有的照片一定统一要用美图秀秀，把脸部扫干净，比如说去痘对吧，去你的皱纹，眼睛放大瘦脸，对吧，如果照片允许的话。

你的身高其实可以拉高到25%左右，如果照片允许就是你周围不像，比如说像这样的话就没有办法拉高，因为这个窗户和他的，如果拉高这个窗户就变弯了，就可以看得出来，因为你后面有对照物。

但如果你后面没有对照物的话，是一些比较，就是都是跟，就是他是墙也好，他是门也好，然后你拉高他是看不出来的，所以如果照片允许的话，你可以拉高25%，然后肩宽也可以肩宽，用美图秀秀的一个叫瘦脸瘦身对吧。

你的肩宽美图秀有一个功能叫瘦脸瘦身可以，你就把你的那个肩，你可以就是你手机，你的手指在那个屏幕上面滑，你可以往右移，你的肩会变宽，肩会变宽，然后，这个所有的照片一定要避开用黑白的滤镜。

尽量使用电影的胶片，就美图秀秀里面有一款叫电影的胶片日落，然后HOR这几个滤镜，然后如果你有那个VPN的话，你可以上那个一款软件叫Instagram，那么里面的滤镜是最好的，里面的滤镜是最好的。

如果你可以翻墙用那个Instagram的话，用那个滤镜是最棒的，然后，第三点叫做禁止转发所有的鸡汤文章，纯文字没有图片的文章，纯文字没有图片的朋友圈，以及没有进行过修图。

或者和自己本身无关的所有的照片全部删掉好吧，现在大家一定要听我说，禁止发所有的关于鸡汤的文章，然后没有图片的纯文字和自己无关紧要的这个照片，以及没有进行过修图的照片全部删完全部删掉，好这是第三点。

第四点就是你在照片里一定要帅，那我这个帅是指相对的相对照你自己，就是一定比你真人要帅，如果你照片不帅的话，但是图片很高大上，你情愿错过这次展示这个图片很高大上的机会，你也不能发朋友圈。

情愿错过都不能发朋友圈，就是你的朋友圈里不要有一张你不好看的照片，因为女生她看的，她其实就是看你的，就是这个，就是最丑的照片来判断你真实的情况，所以这个也是我想要告诉大家的。

那么第五点就是你的图片里千万不要出现任何low的东西，比如低端的环境背景，脏了差的房间，这个凌乱的生活用品，低端的餐具，不是很美的大山河流树裂等等一切这样low的事情全部清除掉，这个是第五点。

第六点你的这个个性签名尽量自然简单，随意微信移程尽量使用英文，尽量配文，你所有的朋友圈配文件越简单越好，就是你的微信移程，大家都可以改成英文，然后你的这个个性签名就是不要写那种鸡汤。

或者那种很深度的就随意一点就好了，或者是普通一点展现你个人个性的就好了，然后你所有的配文也都是你不要说一些特别高深的话，对吧，你就图文一致就行了，你发个吃什么东西，你就说吃饭了吗，就很随意，越简单越好。

好吧，然后这个就是我讲的叫做叫做什么呢，叫做高级展示面，如果你想泡到好看的女生，想泡到正妹，你应该做的高级展示面，那么但是哈，可能以往到这里展示面可能可能就结束了，或者说就到这了，但是我我们是要什么呢。

要革新的，我最近通过几个月的发现，通过把一些好看的就是很有价值的女生，然后我会观察她们身边特别有价值，就是可能有几千万上亿身家这些男人的朋友圈，那么我发现真真正正的有价值的人。

有钱的人朋友圈不是我们这样的，那接下来我给大家讲一个他妈的，今天最干货的东西叫做顶级展示面，好不好，讲一个叫做顶级展示面，就是如果你想把顶级的正妹，现在有兄弟和我一样的，你想把顶级正妹，顶级正妹。

顶级展示面操作方法，OK，如果你想拍出顶级展示面，那么有哪些点你要注意呢，首先一个核心的点叫做，核心是，核心，是，现阶段2018年，之前我写的所有初级版本展示面和高级，和高级版本展，展示面。

对一个顶级正妹来讲，是，完完全是完，完，完全没用的，好吧，那么为什么没有呢，原因，原因，有以下几点，人有几点，好，为什么没用，人有几点，第一点，叫做全民做展示面，市面，会做高级展示面的人越来越多，越多。

正妹早已经出现了视觉，早已经出现了视觉疲劳，这种网红照，就算做的，再好，你也只是他微信里，千，绿的，其中一员，好吧，第一个叫做全民做展示面，因为现在说实话，就是我们的学员。

我们的因为我们的课程太过于实用，实质有效，所以导致我们有大量的学员，然后他会模仿我们做展示面拍照，包括现在很多的网红也好，爱玩的也好，都在做展示面，都在拍照，所以现在会拍照的人越来越多。

那么正妹早已经就看腻了，好吧，早已经看腻，所以他就觉得你很普通，懂不懂，我刚就是讲的那些都是针对于比较好看女生，但我们现在讲的是顶级正妹，那么这是第一点，第二点叫做什么呢，叫做我们。

我们其实做展示面的本质就是想把自己最好的一面的生活方式展示出来，让没有到达这个阶段的生这个阶段的生活方式，女生，看到，看到，从而，从而达成吸引，从而达成吸引，但是我希望大家记住一点，就是。

是个女人就不缺性，是个正妹就不缺钱，所以你展示出来的，仅仅是正妹正常的生活方式，对吧，你展示出来仅仅这么一张纸，你通过高级朋友圈的展示面是无法对顶级正妹达成吸引的，这第二点也很重要。

就是其实我们所拍的展示面的目的是你可能自己只有五分，然后你通过一些照片通过一些把自己最好一面展示出来，那么可能你有六分，但是呢，你的六分可能你你在故意做出来的东西可能仅仅是正妹的正常生活。

所以正常生活都有这么优质的女生，她看到你的朋友圈，她觉得会觉得什么很一般，就是你这么努力，刻意做出来的可能只是别人的生活方式，那你觉得你做的这个有用吗，对吧，没有用，所以到了这个阶段。

如果你想把到这种级别女生的话，这个第二点是没用的，那么还有最重要的第三点就是，就是我们其实我们做展示面，做展示面，12级的，15级的吧，我们做展示面，秀出来的，我就这样就不写了吧，还是给大家写出来吧。

我们做展示面，秀出来的价值，很有可能限制了妹子，限制了妹子对你层次的吸引，层次的定义吧，定义，那是什么意思呢，就说比方说啊，比如，比如你拍了一个，比方说你拍了一个保时捷。

那部分女生就会觉得你的价值就是在一个保时捷的水准，但是随之而来的呢，就是如果开保时捷这个级别的女生会觉得这只是我的一个代步车，你还拍照在这里秀，那就会觉得你很傻逼。

那如果这个时候一个开法拉利开兰博基女生就会觉得你更傻逼了，因为她们不理解一个你就就一个车，你有什么好秀的，更何况还是你这个级别的车，比如说你秀一个五星级酒店，你还要刻意在定位。

那么可能正常都会住五星酒店的女生就会觉得这地方可能我三年前就来住过了，或者说我住都不要钱，或者说这个有什么好拍的，只是我的生活而已，对吧，你或者说你拍一个旅游出国去去去巴厘岛或者去什么的。

这别人可能就周末就去了，想去就随时去了，去完周一回来上工作，对吧可能只是别人的生活而已，你你你这个你还在拍照，就会觉得，你很low，对吧，那可能真正的顶级正妹人家都在秀，在哪又买了什么房子。

买了一个好段位的房子，在哪又买了这个一个好的地皮又做什么做什么事业又赚了上市，或者都这种东西的，你觉得他在你带个什么，就是住个五星酒店，开个这种车带个这个表，别人会觉得你那个吗，永远不会觉得你厉害。

反而觉得和你很low了，所以说你永远要你朋友觉得不要秀价值，不要秀价值，不要秀这个这个就是那些车，就是如果你想把顶级正妹哈，我们先说了，不要秀价值，不要秀一些很肤浅的东西，对吧。

不要秀这种就是看上去就像你就很刻意的在做展示面的这种痕迹一定要减少，那么到底我们应该怎么样去做展示面呢，那么根据我多年经验，那么这些顶级正妹或者阅历特别足的妹子往往不会看你的定位，不会看你的修图。

看你的照片的背景，他们往往会看一些，就是就是在这个时代很多人忽略的一些东西，比如说他们会把这个就是我给过很多女生看过这些，我们这个导师的照片，我发现这些女正妹哈，她不是说哦乍一看或者看你的背景怎么样。

她是会把照片放大，看你的眼神，你的精气神就可以分辨出来你这个男人有没有魅力，然后通过你的全身照，看你的气质，来判断你的这种从小到大的成长环境，学历等等，然后看你的这个穿衣服的品位的时尚度。

来去判判断你的就是，你的级别你的层次，那么我们说到了这个顶级展示面到底应该怎么做呢，就是把一些真正的正妹应该怎么做的展示面呢，我们接着来，OK我们接着来，那么，呃就是首先我们就不写了吧。

不写了给大家直接讲，也给大家讲，首先如果你把这个顶级正妹的话，记住第一点第一点，所有的照片不要经过任何处理，不要修图，不要美颜，不要加任何滤镜，朋友圈不要加任何定位，用自己的手机的也不要用美颜相机。

用什么Face2，就用自己苹果自带的相机拍照，好吧，为什么呢，因为很简单，因为往往有价值的人没有时间去修图，没有时间去去去去想着我怎么拍的更好，怎么去这个，又定位又怎么配文就弄了很多。

就往往他们只是随手一发，所以这个是他们有价值人的行为模式，我们没有到我们就要学习第二点，是你在照片里穿衣服的质感品味，你的眼神对吧，你的眼神，你的精气神以及你皮肤的质感特别重要。

所以你所有的人出现在照片里面的时候都应该是，像我之前形象改造说的，你要涂那个粉，你要修眉或者纹眉，会让你整个人的脸部的质感出来，然后我们通常说男人就是这个身上，就是有三个吸引力杀招，叫做坚定的眼神。

迷人的微笑，帅气的胡须，对吧，至少有两个以上，如果你有三个呢，就很有魅力，如果有两个以上的也OK，如果你一个都没有呢，这个就还是他妈的要有一点知道吧，还是要按照我说的几个点去去做。

另外你很重要一点就是你的衣服在照片里一定要非常有质感，大家有没有发现我最近穿着照这个拍的照片全都是穿一些正装啊，一些当然也不贵，其实和还没有现在穿的衣服贵，但是我选择正装。

因为正装他的布料就在照片里会看的特别有质感，那么第三点又和之前的高级展示面完全不一样了，就是朋友圈可以转发一些文章，可以转发一些心灵鸡汤的照片，但是要关于什么呢，关于金融理财时政的文章，当然了。

你不要太频繁，对吧，因为为什么我们说之前不要转发这些，因为会让女人觉得你很无聊，会觉得你没有自己的生活，但是更高层次的人往往会关注这些金融理财时政，因为和他有关系，因为他价值足够了，他学怎么理财。

所以你可以转发一些关于金融理财时政的文章，不要太明显，不要太频繁，那么第四点呢，就是这个要在该拍照的时候拍照，什么叫做该这个拍照的时候拍照呢，就是你的照片，比如说你想一下，如果我在这里讲歪歪，然后啪。

这个时候有人拍一张照发到朋友圈，那么我这个叫该不该拍照呢，这个叫不该拍照，为什么，因为我在讲课，为什么会有人拍我呢，对不对嘛，我在讲课，但是呢，呃，就是如果我是在，我就是拿着这个对着这个相机在这样拍。

那这个可不可以，这个可以，为什么，因为很简单，因为我就是在该拍照的时候拍照，因为我就是想展示一个我在讲歪歪，我对着镜头，而不是我在刻意的讲歪歪，啪旁边有人拍个照，你他妈的是有随行摄影师吗，对不对。

不要犯这种毛病，就像一个很多女生，她发在沙滩上海边的时候，那这个就叫不开拍照，为什么，因为你在沙滩上是应该玩的，正常人在沙滩上是玩的，在海边是玩的，为什么会有人帮你拍照呢，一定是你刻意的说。

哎你帮我拍个照，然后你凹几个造型，让人帮你拍照，对不对，你在高级在这个高档餐厅吃饭的时候，你在这个高档餐厅吃饭的时候，那为什么会有人给你拍照呢，对不对嘛，就你吃饭的时候，应该是在吃饭，是在享受美食。

享受这个环境，跟朋友聊天，为什么会有人拍照，一定是你在刻意的摆这个姿势，然后让别人拍把你拍照，你故作姿势，但是往往哪些是该拍照的时候呢，比如说你和多年不见的朋友见面了拍个照，哎这个是不是该拍照，对吧。

明星也会这样拍照，对不对，第二个呢，是你吃到了一个特别有意思的，东玩意或者特别好吃的东西，你想分享给别人，那该不该拍照呢，该拍照，第三个是，你，比如说你有车或者你有什么，你是送给自己多少岁的礼物。

或者是你的第一辆车，你纪念，那这该不该拍照呢，该拍照，你见到父母该不该拍照呢，这都是就是你的照片，你要想一下这张照片能够拍出这样照片背后的行为模式是什么样的，思路是什么样子，如果这样照片对吧，是你，你。

你要用大脑想一下，如果这张照片，是需要你刻意在这摆姿势，然后别人帮你拍的，那这样的照片你就不要发，不要拍，但你一定要拍一些该拍照的地方，该显示你的地方显示，比如说朋友见面，比如说和家人团聚。

比如说见到自己的恩师，见到自己的发小，忘年交，比如说吃到一个特别有意思的东西，比如说看到一个特别美的风景，你想纪念一下，比如说你在海边冲浪，你想看一下你纪念一下你自己就是囧的样子或者飞天的感觉。

那么这些是要在该拍照的时候拍照，这张你所做的这个事情所做的这个东西符合常理，符合常人对这张照片应不应该拍照的一个定义，如果他符合的话，你就拍，如果他不符合，你不要做那种灵魂摄影师，知道吗。

就他妈的游个泳都会被人拍照，游泳的时候就他妈游泳，有人帮你拍照，一看你就是他妈故意去他妈的拍的，所以说这个点一定要，注意，那么我们今天展示面大概就讲到这里，第一个点，我想讲了初级展示面的八个大点。

如果你听不清楚，可以看回播八个大点怎么样做初级展示面，如果你已经有了女生，已经就是这个有女生喜欢你了，你也追求到几个女生，你想找更高层次的，那么做高级展示面就是五星酒店，豪车修图，按照我说的那种设置。

但是如果你想把顶级的正妹想干最正妹子，又要去换一种方式，就像我刚刚说的这些可以转发一些金融的文章，所有照片不修图，不定位，不滤镜，不刻意的弄，对吧，然后但是很核心一个点就是你一定要让别人感觉你的照片。

是，是随手一拍，但是照片本身随手一拍，不是说low b的地方随手一拍，而是你要营造出一种很高大上的环境，很，很很很有品质的地方，但是你不在意这个地方，所以你随手一拍。

但是你的随手一拍给人的感觉都是很有品质的，懂不懂，我说的随手一拍不是说你指的是你可以拍low的地方，你可以拍不好的地方，而是说有品质的地方，你故意把它拍的很烂。

故意把它拍的那个给人的感觉是所有的有品质地方在你眼里都不足以秀，而是只会纪念，只会分享，对不对，就无论多高大上地方，你都拍的可能有点花，或者故意拍一个不好的地方，或者这个照片。

别人可能不会觉得你是在秀什么东西，但一看这个东西就觉得是高档的地方，好吧，这个你要自己去领悟，那么如果你领悟不了，看我的朋友圈，好吧，你看我的朋友圈是怎么样去秀的，就是怎么样去弄的拍的。

但总之你就记住一个核心点，就你想一下，如果你是一个有价值的人，这张照片你会不会发，你会不会这样拍，你要把你自己换位到一个有能力人的思想的行为模式上来去分析，你应不应该做这件事情，总之。

大家可以关注一下几个微博的博主，看看他们照片怎么拍的，第一个叫做俞文乐，第二个陈冠希，第三个是王思聪，第四个叫做那个人叫，那个人我可能有点忘记了，但是你看这三个人朋友圈，你会发现他们是什么。

他们就算秀车，同样一款车秀的感觉是不一样的，有些人是秀车，有些人是秀人，人很帅，但是他刚好背景有辆车，有些人是秀纪念，就这个是我的，我可能是赚了第一桶金买的，或者是我从小的梦想终于买了，是不一样的。

懂不懂，就是你会发现他们拍的所有的照片都不是在就是拍高大上的环境，而是他以人为中心，刚好背景高大上，刚好这个有车，刚好怎么怎么样，一定是你人为主要的，所以如果你想拍顶级展示面，你人是最重要的，你的眼神。

你个人的形象，你的穿衣品质，然后背景其实无所谓，因为真妹他不会以背景来评判你这个人，只会看你这个人，就看你这个人的眼神，你的人的精气神，他会判断出你有没有能力，好不好，那么更多的如果关于展示面问题。

你可以在群里发出来，你也可以私聊问我，那么你也可以效仿我的朋友圈，效仿我们的学员朋友圈去做，然后遇到任何问题都可以私聊我，好吧，那我们今天的展示面课就到这里，也给大家讲了一个小时。

然后最后我希望就是我们这个，我要去吃饭了，好吧，那我们下一次周日，我给大家继续带来如何收集资源认识大量的优质的女生，讲讲上周那个前天晚上大家没看电影吗，然后吃了甜品给你回家，然后你过来讲课就会黑黑黑的。

这个现场操作呗，是这样的，那个女生是我先见面，然后我跟她约好是看电影，但是见面之后我跟她说电影，这个就是我就没提这个事情，因为我觉得看电影要看两个小时，我就没有办法赶来给你们上课了。

所以我就选择跟她去吃了甜品，那么吃了甜品，我发现她对我的敬诺都是OK的，就是她也愿意做到我同厕，她愿意跟我去拍照合影，同样她也愿意就是跟我喝同一个东西，然后吃同一款甜品，我喂她吃她也通过。

那这些测试都通过，我说明是有窗口的，所以我觉得可以不用看电影，可以，所以我就做了一个简单的试探，我就说待会你回家帮我做饭，对吧，然后她通过了之后，我把她带回家之后，因为是就是我跟她说。

你一个人做饭是没有意思的，一个人做饭是没有意思，但是我待会等我回来，我们一起做，因为我现在要去直播一个小时，就在隔壁那栋楼，你在这先听听音乐，吃一些零食，等我回来，然后我们一起做。

然后我就来给兄弟们讲课了，然后讲完之后，等我回去的时候，我发现其实我在讲的时候，她就已经跟我发信息，她说太冷了，能不能用你的毯子被子盖一下，知道吗，然后我发现她就把我的被子拿到了沙发上盖上。

然后我回去之后，我就发现，她已经对我是属于那种，就她又困又又想睡觉，然后又抱着我，因为这个就是一个点，因为她到了这个陌生环境，她认识的只有我一个人，然后我还给了她无限的期待，我就说我一个小时回来。

结果最后拖到一个半小时，那她就会心里一直想这个人，当她见到我的时候，她会有一种就是终于盼到我来了的感觉，所以然后就一切都是顺其自然的就发生了，然后就其实没有什么特别多的这个现场操作。

但是如果你想听现场操作的更多技巧，我们下下周会讲下周讲如何收集资源，好那这个，课程后续完整更新联系，阿姆微信700756。

