# 富饶新课《心机》：7

(刷牙)，(刷牙)，(刷牙)，(刷牙)，(刷牙)，(刷牙)，Hello 兄弟你好我是Frank，那这一次呢是我们的心之语套路的，应该是第七节课程，我们今天主要给大家分享，这些绿茶婊 网红 假脸。

他们最期待，被什么样的男人所干住，他们，选择男人的一个，由最，重要性排序，最期待 最希望找到什么样的，以及最底线，是什么样的 那么今天，全部给大家梳理排列一下，你就知道这些女人她们。

在她们心中是喜欢什么样的男人，那为什么要这样说呢，其实呢 我给大家讲一下，比如说我们每个人说实话，人都是有，三六九等的 什么意思呢，比如说你现在在一个，学校里面，那么比如说你今天，大一新生你刚刚到学校。

然后所有同学聚集在操场，那么可能你打眼一看，百分之八十的女生，你没有跟她们聊天 没有跟她们深入接触，但是你只要一看你就觉得，可能这辈子不想跟她有任何交集，可能跟她不会有任何，其他的故事发生。

那么可能有那么百分之三十，那可能有那么百分之，十的女生你觉得，这样的女生可以跟她玩耍一下，可以跟她交个朋友，可能还有那么百分之七八的女生，你觉得 哇 这样的女人才是我要找的女朋友的类型。

这样的人可能跟我在一起，才匹配，还有百分之一到百分之二的女生，你可能觉得 哇 这样的女生，如果我能和她在一起，那是我赚到了 对不对，每个人心里其实你在看到一个人的时候，你都会给他定义的下一个定义。

大概他在你心中算一个什么样的级别，那么这些东西呢，女人也会这样筛选我们，也会来评判我们，那么我们现在开始讲，首先这些绿霞表，她最希望跟一种类型的男人在一起，叫做什么呢 叫做家世优质的高富帅。

就是家庭条件好，这里不单单说是有钱，是家世好，比如说官二代，比如说富二代，比如说她家里在当地这个城市，有很多的家庭条件，在当地这个城市，有很大的产业 有很大的基业，她可能是做公司的，或者说是在位的官员。

然后呢，有势力，然后呢也比较有钱，或者说，各方面条件都很好，那么这样的男人，或者说这个男人，可能是出国留学的，从小就出国留学了，然后呢，回来继承家里面的产业，然后呢，做很大的生意 在整个城市都比较有名。

然后是典型的那种优质男，这是这群绿霞表朝思梦想，做梦都想要找到这样的男人，做她的结婚对象，如果她们遇到这样的男人，一定死死的会绞尽脑汁的，想办法怎么干住这些男的，这个也是我个人的一个经历。

那么对于这样的女生来讲呢，她们就是，好 我们继续，那对这样的女生来讲呢，因为她的出身可能很贫贱，来自一个小地方，她 这样的女生，她 其实，OK，其实，我们说句实话，她从小到大周边接触的人。

其实都比较没有素质一点，那么当她遇到了这样的男生过后，或者她接触了这样的男人过后，她就会觉得，只要她有接触过，这一定是她最希望能够得到的选择，因为这样的男人，他家世很正 血统很正。

他们都不会像我们这样会去，特别的算计某个女生，或者说像我们这样会算这种性价比，把到某个妹子，花多少钱付出多少时间，他们不会算这些的 因为他们足够富有，所以这些女人呢 就渴望找到这样的男人，知道吧。

那么这种呢 就是，精英富二代，家世纯正的富二代，这是这群女人当中可选的第一种，那第二种是什么呢 叫做成熟稳重，有品位的，创一代，这是在她们选择的，除了这第一大类 第二大类，就是成熟稳重有品位的。

创一代 这也是我接触过，很多个绿茶婊，我通过我个人的研究，发现的 我会发现，她们找男朋友 大部分，找的都是这一种，就是很有品位，然后年龄呢 在30岁，左右 甚至是，准确来说 28岁到35岁。

之间 你会发现这些绿茶婊，找的男朋友 年龄在这个区间，然后呢 很成熟，然后呢 但是同样也很有品位，然后呢 是创一代，为什么呢 因为大家可以看一下，人缺什么，他就会想通过另一半身上找到什么，首先他这个。

这些绿茶婊，他就是很缺乏，这种，就是他可能自己都不是特别的，成熟，然后他自己可能对这个世界也不是那么的了解，女人都是没有安全感，他希望找到一个能够保护他的男人，所以说他会选择一个，非常成熟的男人。

在一起 那么这是第一个，第二个呢 他会选择一个，创一代，原因是因为这种创一代，能够明白这些绿茶婊，经历的酸甜苦辣，经历的种种过往，能够，明白这些，(创一代的绿茶婊)，好 那么是因为。

很多女生为什么喜欢这种，成熟稳重的男人，因为成熟稳重的男人，可以 就他们的情绪，比较稳定 他不会去打老婆，不会去骂老婆 不会去，对这个女生 就算不喜欢，就算分手 他也不会做一些。

极端的行为 他也不会去伤害，这个女生，那么这群绿茶婊，其实他们内心是很脆弱的，他们是很玻璃心的，他们可能之前也受过，也上过当 也受过欺骗，所以他们不想再被这些男人骗了，他找一个成熟稳重的男人。

就算两个人 哎 没有缘分，不在一起了 这个男的也不会对她做任何事情，他其实是，变相地找了一种安全感，他喜欢成熟男人的真正意义，那么 还有什么呢，还有他为什么喜欢，创一代呢 因为创一代。

他也是从最底层摸爬滚打一步步走上来的，那这些女人呢，他也是从一个屌丝变成这样的，他们很配 而且这些，创一代就像我，我可能没有成功，我有这种辛酸经历，那我更能懂这些绿茶婊，的一个心路历程。

我更能懂他们的一个，一个一个，就是 我很能理解，他们的一些行为 比如说，我们现在在这个环境下 他咔咔咔 疯狂地拍照，我能理解 比如说，他到餐厅里面 他不让我吃饭，他说我要先拍完 我也能理解。

比如说他到了任何一个场景，这个很虚荣 很物质，很讲面子 自尊心，很强 很虚伪，很会吹牛逼 我全都能理解，因为我也是这样一步步过来的，所以说 这是他们找这个成熟稳重的，真正的原因，那么还有第三种。

绿茶婊会喜欢的第三种男人，叫什么呢，叫做狂拽酷炫富二代，那么这个逻辑是什么呢，大家知道，一般来说这个年龄，区间大概在18到22岁，最多不会超过23岁，他们会喜欢这样的，也就是我现在把妹的。

或者说我的目标的主力人，大家可以看到 我的朋友圈，都是这种狂拽酷炫的富二代的风格，几乎是这样的感觉，为什么呢，因为我非常清楚，我们这些女人，她在这个，年幼的时候，大家想一下，一个女生她在初中的时候。

封闭着 家里面人不让玩，高中的时候学校不让玩，她到了大学那18到22岁，正是大学的大一到大四期间，那么这四年的时间，她是在学校里面也好，还是她在社会上也好，没有什么比玩对于她们来说更重要的了，因为。

你刚刚从学校步入到社会，那你的参考对象，你的所有的这种，比较对象全部都是什么呢，全部都是，那些周围的屌丝同学，那些戴个眼镜留个，这个胡子拉叉的那种男同学，或者是闷得像个葫芦一样的男同学，或者说。

老师也很屌丝，身边的那些，可能认识比较潮的都是那种社会青年，当她遇到一个，狂转枯线的富二代，她会产生一种莫名的吸引，你明白吧 所以说，很多妹子她为什么会喜欢富二代，原因是因为，她身边是接触不到的。

她在前十几二十年，她是没有接触的，所以她会喜欢这个，她觉得这个东西是好的，这种富二代带给她的这种虚荣感，带给她这种精彩的生活，是她所追求所向往的，是她在十五岁，甚至十三岁到十八岁这六年期间。

她一直向往的生活，那么在她十八岁到二十二岁，她有能力遇到这些男人的时候，她会在这几年当中，疯狂地把之前缺乏的东西，给她弥补过来，所以这是这些绿茶婊，为什么她喜欢富二代的一个原因。

她喜欢的更多的是这种生活，(刘雨昕在吃饭)，(刘雨昕在吃饭)，(刘雨昕在吃饭)，(刘雨昕在吃饭)，(刘雨昕在吃饭)，(刘雨昕在吃饭)，(刘雨昕在吃饭)，(刘雨昕在吃饭)，所以呢，如果你喜欢的这个妹子。

你喜欢的这个女生，她是一个十八到二十二岁，你看她朋友说她还挺爱装逼的，还挺有点小现实，还挺有点小婊子，这种女生呢你就不用管什么内涵，她读不懂的，她也不知道什么内涵，你就只需要在朋友圈里，炫耀就行了。

你只要在朋友圈里，很生硬地在这秀价值，都没有关系，就秀你的生活，那么大家可以看到，这个有个很有意思的一个过程，就之前我发了一条朋友圈，那这条朋友圈呢，是志愿者在非洲，解救那种野生动物。

就是类似于这样的一个奇葩说，一个演讲视频，那么我个人觉得这个是非常有内涵的，但是没有人，四个赞，但是我前天发了一张，直升飞机在水飞的这样一个照片，(此课程后续完整更新连接)，(微信70705683)。

在过之前呢，发那个劳斯莱斯也好，还是发这个，在酒店也好最多有100多个赞，所以你会发现现在大部分人都是很肤浅，好那么我们再说，这些拜金女啊，或者说这些表她可能还是比较喜欢，这种类型，最后一种叫什么呢。

叫做颜值爆表的小鲜肉，这也是这群女人最缺乏的一个东西，很多人说，这群绿茶表不是身边有很多帅哥吗，不是有很多个，长相，好看的这些女人吗，很多人说，这群绿茶表身边不是有很多，长相优质的这些，帅哥吗。

她们身边不是选择很多吗，不是有很多男人吗，好那么我来给大家讲一下其中真正的背后逻辑，首先第一个呢，就她身边确实有很多帅哥，但是大家知道，如果一个男的他又帅又有钱，是不可能和这些绿茶表在一起的。

是不可能和你整容脸在一起的，如果又帅又有钱的话，所以说呢，她在一个屌丝，她通过这些男人，她是个屌丝，她通过这些男人一步一步获得现在这样的地位，获得现在这样的颜值也好整容也好，这些钱全都是这些男人。

给她资源给她提供的，所以她在这个过程中，她势必要去找一些有价值，但是颜值不是很高的男人，你明白吧，就是这群女人她是为了，自己能够一步一步提升成长，而不是被迫去和一些，可能老男人有钱的土豪。

但长得丑的这样的男人在一起，就像我们一样，为了获得这种把妹经验，可能我们会和一些丑逼或者普通女生，在一开始的时候去训练去锻炼，那么这些女人也是的，那么当她到现在这个阶段，她自己有选择的权利的时候。

她自己有可以我不需要男人，我还可以活得很好的时候，她可能就会找寻当年缺失的一些东西，就是她可能，绿蝦表可能她从来没有跟真正的一个帅哥在一起过，明白吧，为什么因为帅哥他妈长得帅，但是没有钱。

她跟这些帅哥在一起，是在一起的时候爽了，但是他妈的永远成长不了，这些帅哥可能还会抛弃她，但她现在有资本了，她可以想要找到这些帅哥，大家可以到一些酒吧或者KTV里找，发现有大量的这样，长得还不错的女生。

之前我有个室友，每天他都会被这些女人，点过去陪酒或者陪睡，那么这个鸭子长得，我这个室友长得非常帅，那么点他的这群女人，全是绿蝦表而且全都长得很漂亮，这些女人，她内心就缺乏这样的状态，或者是说她可能。

在这个过程中，她可能，就是，就算她和一些比较优质的男人在一起，但她可能也是像一条狗一样的在一起，或者像一个很卑微的，身份在一起，别人可能对她指手挂脚想打就打的，想骂就骂的。

那她可能也承受过这种男人的狂风暴雨，她也想获得一段，平等或者甚至是她的框架，更高于对方的，一筹的爱感情，所以她会找一些帅哥，对吧 年轻的帅哥，那么以上就是这几种，是女人，比较喜欢的这几种。

她心里面理想的，要选择这几种，男人类型的排序，所以下面呢，大家就知道你自己应该把人设，设置成哪一个，吸引女生的人设了，那，再给大家排列一下，首先呢女生最喜欢的，是这个家世条件还不错的，然后呢。

精英留学高富帅，底子很厚的这样的男人，如果说你的家庭，有车有房或者你父母，是一个小官，或者你家里面稍微有点条件，你可以走这个风格，那第二种呢叫创一代，有品位的创一代，如果你现在长相就你的外形，长起来。

可能比较成熟你现在可能是28到35岁期间，然后呢你现在也，也可能，这个事业小有所成，你就可以走这第二种风格，就是，有品位的成熟稳重的，创一代，那如果你现在可能年龄比较小，对吧你年龄比较小。

然后你也没有你条，这个可能也没什么钱，或者说这个，他们都没有任何突出的，你也可以跟饶哥一样，走这富二代的风格，就是可以存一笔积蓄，去拍这样的展示面啊，去把自己营造穿潮牌营造这种感觉，很屌很酷的穿的感觉。

还有最后一种呢，就是如果你的颜值还不错，你可能也不说长得帅，就清秀一点，或者说看起来干净，五官端正一点，你可以走最后一种就是小奶狗的风格，那具体你这些，你怎么去做这些，这个，你怎么成为这样的人。

怎么穿衣服，怎么去打造朋友圈，怎么去走路说话肢体语言，全都特别贴合你所要成为的人设，你可以扫描屏幕旁边的这个二维码，你加我的微信号，我会跟你一对一的帮你改造，给你设置，给你推荐这个。

我平时买衣服在哪些店铺买的，非常靠谱，那么以上呢，就是所有能够最吸引女生的几个男人的特质，我希望兄弟们能够记在脑海里，那么更多的内容呢，我们会详细的在这个YY内部课当中，给大家详细的描述，那今天呢。

我们这一节课程就给它录制到这里，我们请看下面一节课程，请看下面一节课程，我们请看下面一节课程，(CC字幕製作:貝爾)，2，再會。

