# 富饶《外卖方法2.0》：03聊天四象限

(音效)，好，接下来给大家讲我们的外卖吸引力气聊天思想线，为什么要叫聊天思想线，大家可以看到屏幕旁边的这个PPT，那么很多兄弟就说如何在聊天过程中吸引女人，如何在和女生互动的时候让女生对你感兴趣。

那你一定要好好学习这一堂课，就是聊天思想线，那我们说到聊天思想线很有必要我们回顾一些过往，我们可能是几年前我们和吸引女生，在聊天过程中吸引女生的一些变化，首先我记得我们在几年前我们在吸引女生的时候。

会用到一招叫做价值模型加推拉，价值模型跟女生在聊天过程中的时候展示价值，从而让女生对你感兴趣，在这个时候再用推拉去挑刺激女生的情绪，让她一会开心一会失落，那么最终达成吸引，那么随着这个时间的改变。

我们的这个和女生聊天的方式吸引女生的方式也在改变，因为如果你用价值模型加推拉的话，它会有一个弊端，就是你是在聊女人和聊自己，但是你少了一个东西，就是你少了一个。

就是你在聊天的过程中可能太过于逗逼或者太过于正经，你没有办法让女生在和你聊天过程中建立连接，就是你展示价值可能会展示的很生硬，或者说你去调侵推拉的话会显得很奇怪。

尤其是在当下我们认识一个新的女生很容易这种情况下，女生的选择非常多的情况下，它是不允许你的聊天出一丁点错误的，所以说呢，基于这种情况我就发明了一个我们叫聊天四项线的一个东西，那什么叫聊天四项线呢。

它是由四个和女生聊天的这个方向组成的，那我们其实可以想一下一个女生最讨厌男生什么样的聊天，首先呢，我们先来盘点一下这个社会上女生最反感的几种聊天方式，第一个就是那些有钱的老男人或者是那些中年男人。

他们聊天会太过于干嘛呢，太过于正经，就是他太过于正经的问女人问题，哎 你多大了，女生说我18岁，他说哎 那你做什么工作的，对吧，你多高，我一米七二，哎 那你是不是做模特的。

这是那些老男人和女生对话的模式是正经的在问问题，那女生可能会觉得你很正经，同样也会觉得你很无趣，对吧，那第二种呢，就是可能是这种学习过部分，这个我们的这个课程的兄弟呢，他聊天又过于太过于逗逼。

就是和女生聊天特别的天马行空，飞扬跋扈，女生就会觉得你是个段子手，比如说这个，嗯，啊 美女啊，你笑的好灿烂啊，女生说这个你开心就好，那可能你会回，哎呀，但是比起我开心，我更喜欢你笑起来的声音，对吧。

我喜欢你这个眼睛很大，对吧，像什么呢，像两只大，像两个果冻一样吸引着我，对吧，那这种聊天呢，就是太过于逗逼，那女生就会很反感，觉得你很套路，觉得你很油腻，觉得你在聊天过程中太过于，就是太过于把那些。

好像是那种不过脑子，把那些网络上流行的土味情话，全部复制粘贴，直接发给这个女生，那这是第二种，就是我们的初学者，那第三种呢，就是我们可能一些，这个中阶阶段的一些学员，或者说你一定有。

有一定情感经历的学员，学会了一招，叫展示价值，所以你在和女生聊天的时候，就一直在展示自己，哎 我签了合同，哎 我明天去哪旅游了，我刚从开完会回来，我刚刚怎么样了，对吧，刚刚和股东在开会。

刚刚在这个公司写文章，对吧，那这个时候女生就会觉得，你一直在聊自己，你一直在展示自己，对吧，那么如果说可能普通的女生，她能够接受，但是对于一些级别很高的女生来说，尤其你想外卖高分的话。

她在和你的对话的过程中，她会感觉到有一丝丝的，就是，不是很顺畅，她会觉得和你在聊天的过程中，有一丝丝奇怪，那么对于一些真正的正妹来说，那么最后一种呢，就是什么呢，一直在谈论女人，也就是我们的一些。

我们俗称屌丝，对吧，在和女人聊天的时候，永远都在谈论女人，你的眼睛怎么怎么样，你的鼻子怎么怎么样，哎 你美女你的声音好好听，美女你的衣服啊很潮，对吧，一直在谈论女人，那么这以下以上四种。

都是女人最讨厌的几种聊天方式，太过于正经，太过于逗逼，太过于就是一直在那谈论自己，太过于一直在那跪舔女人在聊女人，但是，这四种聊天，如果你可以把它平衡的很好的话，那女生就会爱上和你的聊天。

就会觉得和你聊天非常的舒服，只要你把这四个点，正经逗逼聊女人聊自己，平衡的非常好的话，那女生就会爱上和你聊天，因为没有男人会想到这一点，没有男人会把这几个点平衡的很好，那ok我接下来教大家怎么做。

首先第一个相见叫正经的问女人问题，你可以说，你是郑州女孩吗，你是成都女孩吗，你是深圳女孩吗，那这个时候，这个女生可能会回答，是或者不是，ok，那这个时候你开始进入到第二个相见，叫正经的展示自己。

你可以说，那等我回来我去找你玩，我现在在深圳开会呢，对啊，那等我忙完我找你玩，现在在连夜写文章，那等我今天忙完明天去找你玩，我现在还在拍节目，对吧，第二个相见叫正经的展示自己。

那么可能女生这个时候就会好奇，说你是干嘛的，你是做什么工作的，95%的女生都会问下面一个问题，那这个时候你可以进入到第三个相见，叫做逗逼的调侃自己，你说我是卖肉夹馍的，我是捡快远水瓶的，我是贴膜的。

我是这个卖这个火烧的，卖包子的，逗逼的调侃一下自己，这个女生可能会说哈哈，或者是会笑一下，然后这个时候我们就要进入到第四个相见，叫做逗逼的调侃女人，对吧，你说那个，你说哎那下次我们要不要一起卖肉夹馍。

你帮我看着点城管，我卖，然后呢城管来了，咱俩推着车一起跑，我再给你分成，女生说，你可以说哎呀，我们这个大冬天的还是这个去室内捡快远水瓶吧，对吧，室外太冷了，你调侃一下女人，下次做肉夹馍给你吃啊。

把你吃成大胖子肥肥的，下次给你做这个肉炒肉吃，对吧，这个黑暗料理吃啊，把你吃成这个瘦的跟肝一样，那么这些都是一些调侃的话说，那这个时候可能女生觉得，哎你是个逗逼，你开始开这种玩笑。

这个时候你立刻再切回到第一个相见，再开始正经的问女人问题，哎你平时你会做饭吗，对吧，然后这个女生可能说会或者不会，ok这个时候再进入到第二个相见，正经的展示自己，你可以说啊。

我平时因为我从小是跟这个爸爸长大的，所以我爸爸他从小都是做饭，然后教了我练了一手好厨艺，又开始进入到第二个相见，正经的展示自己咯，然后这个时候女生可能会说，哎你是这个做，你会做什么饭啊。

又开始进入到第三个相见了，逗逼的调侃自己，我会做肉炒肉，我会做番茄炒西红柿，我会做马铃薯炒土豆，对吧，又开始不停的搞笑了，然后这个时候女生，对吧，你只是在自嘲自己，然后这个女生说，哈哈你又在逗我，对吧。

你就只会这些吗，这个时候你进入到第四个相见，又开始逗逼的调侃女人，我会的可多呢，我还会这个辣椒炒小米椒，知道吧，我还会什么呢，宜宾燃面拌这个米线呢，对吧，我还会这个开水煮泡面，下次做给你吃。

让你知道这个人生应当如此，让你知道，无辣不欢，让你知道这个原来还有世界上，还有这么难吃的泡面，让你吃的这个吐的这个味都，这个酸水都出来了，那么进行这个女生的调侃，然后这个时候，你再进入到第一个相见，哎。

你这么爱吃，你平时爱健身吗，又开始正经的问她问题了，啊，这个时候女生可能会回答，我爱吃或者我不爱吃，然后这个时候呢，你又开始进入到第二个相见，正经的展示自己，哎，我平时一周要健三次身啊，平时呢，这个。

呃，一个就是每天都要做一个小时的，有氧运动，我平时喜欢游泳，读书什么的，然后这个时候女生可能会说，哇，那你身材是不是很好，这个时候你又开始逗逼的调侃自己，是啊，非常好，但是腹肌久久归一了，现在只有一块。

对吧，但是呢，我觉得这个不重要，我觉得你身材蛮好的，这个时候女生可能会说，哎，我也不好，你说那是不是这个，一只手就能公主抱起来的那种，对吧，再去调侃她，大家有没有明白，就是聊天四项线。

四个项线分别为正经的问女人问题，正经的展示自己，逗逼的调侃自己，逗逼的调侃女人，那么在这种对话模型当中，你在和女生聊天的过程中，你既问了女人的信息，就交换了双方的信息，对吧，哪里人 做什么工作的。

多高多大，但是又不会显得像查户口一样哦，因为你在问完问题之后，给出了反馈，同时你也展示了自己，对吧，展示自己呢，是做吸引用的，就是你在展示自己的过程中，会让女生觉得，就跟这个汽车行驶一样，它需要有油。

那么展示自己就相当于这个油一样，你得有这个展示价值，你才能推动你这四个项线来回的转，对吧，如果说你跟女生聊天的时候，你不展示价值，那女生问你干嘛呢，你说我这个打飞机呢，你说我在这个打LOL呢。

我在打游戏呢，那这个可能她就不会回你了，你整个聊天就转不起来了，那么你不但问了女生的信息，互相交换了信息，给女生建立了舒适感安全感，同时你又展示了自己的价值，对吧，你又展示了自己的价值，吸引到这个女生。

那在这个时候你又调侃了自己，让女生觉得你是一个接地气的男人，你是一个不装逼的男人，好玩有趣的男人，那么在这个与此同时，你又调侃了女生，让你们俩之间又建立了连接，那整个对话模型，用这种模型和女生对话。

就会让女生觉得非常非常舒服，因为没有男人可以把这所有的点评很好，我不知道兄弟们，这个聊天四项线，你们有没有学会，拜拜！(音樂)。

