# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：2.0外卖方法-20181222

OK 我们开始进入到我们的这个外卖课程了，来 你先讲，你先把门关一下，OK 兄弟们都知道我是谁吧，兄弟们都知道我是谁吧，就是平时在全联答疑的就是我，其实之前的话，每次上过的女生。

先跟大家 正好先等等兄弟们，给大家答五分钟的疑啊，怎么结束感情，其实饶哥每次就是跟女生聊天的话属于短期嘛，就很多女生就即使啊，其实你不说，其实她们都她们都心知肚明，就是她们知道就是感情是怎么回事。

所以说一般饶哥也不用说是去结束，包括说你如果说想强行结束感情的话，我觉得就是冷冻就可以了，对 就什么是冷冻，就是如何去就是去结束跟女生的一个交流嘛，对 就慢慢的减少跟她的回复。

因为时间的话会让你去忘掉对方，你与其说是说一些啊，就是分手的商量的话，不如直接去冷冻她，饶哥是怎样教学的，教学的话，其实外卖课跟内部课唯一的，私教课唯一的区别就是外卖课的话。

相当于你们很多人去上一些大课，内部课的话更多是一对一，根据这个人的一个，根据他的一个个人的一个性格，去专门一对一的去，刚刚的连线记录啊，之后的话我会让饶哥发给大家的，OK 还有什么问题吗。

我看兄弟们65个了，好 OK，大家往群里面去喊一喊，还有很多兄弟700多个人了，怎么才60人来听了，饶哥的回复思路，其实饶哥的回复思路的话，怎么说呢，今天给大家讲的就是这个如何去回复。

我发现你们有很多人啊，就我因为一直在答疑嘛，就很多人就总会出现这样一个情况，就是看了，听了饶哥这么多课，包括说看了很多的话术，对不对，给你们发的视频也看了，还是不知道怎么回，对不对。

有时候是不知道怎么去聊，强行去拉伸关系，反而让女生去拒绝你，或者说呢，去幽默风趣也不会幽默风趣，对不对，其实就是你们对于这个感情的理解不够，今天讲的主题就是什么，就是感情定律嘛，对。

就相当于今天给大家讲的都是理论上纯干货的东西，让你们更加清楚的认知你们跟女孩子聊天是怎么回事，对，那现在就开始讲了，我看来的差不多了，74个了，OK，先讲这个感情啊，大家知不知道就是女生。

包括说你们喜欢对方的话，这种感情啊，喜欢爱这种感情是有两个因素，你们知道是哪两个因素吗，喜欢跟爱的这个情绪是有两个因素构成的，你们知道是哪两个因素吗，对感情，你们知道是哪两个因素吗。

对这个凝阳头这哥们是不是我跟你讲过呀，对就是吸引跟安全感，互相有感觉的话，这个是吸引，对说的比较笼统，这不是第一次那部课，是我第一次讲那部课，对就是喜欢的这种感情啊，其实他是分两个因素的。

就是一个是吸引，一个是安全感，一个是吸引啊，一个是，一个是安全感，什么叫做吸引和安全感呢，大家清楚吗，什么是吸引，什么是安全感，画的不太好，对啊，这个是有密码的，就是平时的话。

像公开课讲的人不会进来听的，OK给大家说吸引是什么，吸引就是安全感是走心，说对了一部分，先说吸引啊，吸引是什么，吸引就是你展现的东西，恰巧是对方所匮乏的，你展现的东西是恰巧是对方所匮乏的。

喜欢其实这个还是太笼统，什么意思，就比方说你会发现，无论是交朋友还是说是谈感情，你会发现的他都离不开是对方有价值，你不可能去跟一个乞丐去交朋友，对不对，你交的朋友最起码跟你是同一个层次的。

比方说你是一个普通的白领，你不可能去跟一个街头卖水果的交朋友，对不对，除非是发小，你也不可能说是跟那个当老板的去交朋友，对不对，因为你们不在同一个层次，录屏了录屏了，你们不在同一个层次。

同样的对你去谈感情也是一样的，你所产现的价值，对你所展现出来的东西，恰巧是对方匮乏的，那么这个就造成了吸引，对这个是吸引，就是你欠缺的东西，恰巧是对方的，你所拥有的东西，恰巧是对方所缺失的。

那么安全感是什么呢，安全感其实它是一个比较笼统的，为什么都说，对为什么都说女生，她是天生缺乏安全感的呢，我看多少兄弟了，为什么都说女生，她是天生缺乏安全感的，就是因为怎么说，首先女生无论是从心理。

还是生理方面，她们你说心理方面，心理方面的话，她们感情是不是很感性，容易多愁善感，碰见过很多的一些细节，就可以去触景生情，这个时候她是不是就有很多心里话想跟人说，包括说她们从小心里面就有那种依赖感。

她不像男生，她可以自主可以独立，男生男人很多时候，咱们男人很多时候就是可以独立的存在，你看有几个独立的，就从古至今，当皇帝来讲有几个女皇帝，就一个武则天，对不对，这是心理方面生理方面的女生天生力量也小。

是不是也是弱势，对还有蓝依麻，所以说无论是从心理和生理，她都是缺乏安全感的，那么给大家举个例子，这两点性感安全感同时要存在，这样才可以让女生的对你有这种喜欢，这种爱的感觉。

那么如果说只有吸引没有安全感是什么体现，然后的话下节课来讲，对因为今天给大家呈现的是，两节内部课外卖外卖内部课，你也饶个上级，你们讲了一节了，他连着讲三节课估计嗓子快废了，先给大家举个例子。

就是只有吸引没有安全感太深奥了吧，我给大家解释你就懂了，只有吸引没有安全感的体现，就比方说你咱们去大街上，看见一个非常好看的一个女人，对关键词已经写上了吸引安全感，咱们在大街上看见一个非常好看的女人。

对不对，咱们肯定第一想法就是女人真好看，想跟她发生某种关系，想跟她去成为男女朋友，想跟她去发生某种亲密的关系，这个是咱们男人的思维，女生不一样，因为我问过很多的女生，大部分女生在街上看见一个帅哥。

确实觉得很帅，是抱着去抱着这种欣赏的角度，但是想让她跟这个男人去发生一段关系，是需要一段时间了解的，这个就是只有吸引没有安全感的体现，这个女生是不可能跟这个男人在一起的，因为什么。

因为她不知道这个男人是好人是坏人，会不会把她伤害了，对不对，另一方面也不知道这个男人对她感情什么看法，会不会把她玩完睡完之后就不负责任了，这就是只有吸引没有安全感的体现，大家明白没有。

只有吸引没有安全感，那只有安全感没有吸引是什么情况呢，就是给大家举个例子，就是比方说你们从小十年同窗，从小玩到大的一个好朋友，对不对，异性朋友，确实两人甚至可以在一张床上睡过，对不对，确实无话不谈。

但是却不可能在一起，为什么，安全感是充足了，是了解对方了，但是呢，没有吸引的感觉，对不对，没有感觉女生也不可能跟你在一起，所以说吸引跟安全感都要同时建立，所以说大家应该会理解，为什么你们会被发好人卡。

对不对，就是上来你上来没有吸引，没有展现自己的价值，直接去跟女生去，互相了解，那么了解一段时间，女生确实知道你是一个什么样的人了，你适合做朋友，对不对，对你没有感觉，这个就是很多兄弟犯的毛病。

就只去给女生走安全感的环节，没有走吸引的环节，那么一定要是先去吸引到女生，再去补足安全感，对女生她不是追求过来的，而是把她吸引过来的，这些应该明白了吧，这次内部的主题是感情定律。

就是教大家就是如何去更简单明了的理解，就是女生跟你在一起，到底是因为什么，就是因为这两点，那么吸引是什么情况呢，吸引就像我刚才说的一样，你去展现价值，这次我要把关键词写出来，展现价值，你没有价值。

不可能去吸引到对方的，那么价值是什么呢，分为三个方面，你们知道哪三个方面吗，饶恶的话是十一点，这两个怎么做到马上给大家讲，饶恶是十一点，这三个方面是什么，分为生存价值，繁衍价值跟内在价值，对颜值视野。

其实都是这三方面，颜值就是繁衍价值，视野是生存价值，对是分为这三个方面，生存价值繁衍价值跟内在价值，听的有点高深是不是，饶恶是一点讲的是，五环拉伸思维，对就是关系模型，生存价值是什么。

生存价值就是你的社会地位，你有钱，你有权，有房有车，有社会地位，认识的人很多，对不对，能理解吧，这个就是生存价值，你可以去很好的生存下去，那么这个就是生存价值，那什么是繁衍价值呢，繁衍价值就是。

我给大家把这个列举上吧，要不然就不好理解，生存价值就是，有钱，有权，就包括说你们说，钱，有存款，房有车，有存款，有那个，有房，车，对不对，社会地位，这就是生存价值，对，那什么是繁衍价值呢，繁衍价值就是。

你们说的颜值，对，颜值身材，衣品，长相，怎么了，繁衍价值就是，你长相穿的外表，颜值，对不对，颜值，身材，穿着衣品，衣品，会穿衣服，对不对，身材好，身材好，会拍照，有气质，对不对，对，这个就是繁衍价值。

那什么是内在价值，就是俗说的软价值，是什么，就是就像这兄弟说的，内在的话，幽默有上进心，对不对，成熟稳重，开朗阳光，就是软价值，成熟，成熟稳重，幽默，风趣，对不对，有上进心，责任心，有上，责任心。

责任心，上进心，阳光，阳光开朗，开朗，对不对，等等，这就是软价值，那么所以说你侧重去展现，你侧重去展现哪个地方，那么同样你就可以去吸引到这个女孩，你们聊天一定要围绕的就去，这三个方面去展现。

千万不要去盲目的去聊，对不对，你跟她去聊吃饭聊了半天，确实两人聊的时间够长了，你会发现女生还是不知道你是个谁，对不对，你要知道你喜欢的女生，你喜欢的女生，是不是很多男人也会喜欢她呢。

她身边从来不缺乏找她聊天的男人，追求她的男人，所以说你要做到的是，让她在她的意识里面，意识到你跟其他男人不一样，你是凸显出来的，那么就去就是需要你去展现自己的优势，那么你们这些，你从找你们肯定有优点的。

对不对，你去找你们的优点去展现出来，那么就造成了吸引，如果说你侧重展现你的生存价值，那么你吸引到的，你应该不用我说对吧，就是更看重物质，更物质的女生，对不对，更看重钱的，你去展现繁衍价值。

那么你吸引到的女生，可能说是一些年龄比较小的女孩，对不对，怎样展现马上会跟大家说，年龄比较小的女生，或者说比较看颜的女生，那么你侧重展现内在价值，你吸引到的可能就是一些，对不对，更加传统，更加注重内在。

更适合过日子的女生，那三种这三种价值要同时展现，你不可能只展现内在，有发现你也不打扮，对不对，你也长得也不好看，啦里啦啦的也不行，你只展现你有钱，有房有车，女生肯定会说，我是我不是一个物质的女人。

我之前在群里答疑，是不是有兄弟们遇到这样的问题，对不对，你都要去展现，那么怎么展现呢，这就是关键了，怎么展现，展现第一点呢，就是反正这怎么去拉的更得啥点，我这写满屏幕了，怎么展现，对，这兄弟说的很对。

没有啊，不能一直 人在这，对，我人在这，我想把这个继续往下拉着说，就这个了，对，我写满整个屏幕了，这个架势没有任何吸引力，也没有你这几个老大，让我发现这种地方，我感觉是空地，这屏幕能放大吗，不能。

你就弄小一点，或者说你在旁边写，你在旁边写吧，啊，怎么展现，怎么展现有两种方式，二次吸引，当然跟这个有关了，只不过是二次吸引跟第一次见面展现东西不一样，让女生感觉呢，你跟之前不一样，想重新认识你。

这就是二次吸引，对怎么展现的分为两种方式，我打直接打在这吧，怎么展现，两种方式，第一种是什么，侧面的展现，第二个是第二个是什么，第二个就是幽默，怎么了，什么东西，你问一下傅指挥，第二种是幽默风趣的展现。

第一个呢，第一个是侧面侧面的展现，第二种是幽默风趣的展现，给大家举个例子，比方说你想展现自己有车，那么你直接跟女孩子说啊，跟我在一起，我会啊带你去，我会我会我会给你买车，我给你买房。

那么女生绝对会认为你是个直男，他绝对会跟你这么说，我跟你在一起是看钱的吗，对不对，我不是一个物质的女人，这个就是你们咱们男人很多时候就是直男思维，就是不知道去怎么去委婉的去表达，总是想什么说什么。

那就需要去侧面的展示，那么怎么侧面的展示呢，就是给大家举个例子，你想展现自己有车是不是，你可以问女生你在干嘛呢，她说她刚下班，你说啊，这么晚下班啊，你哪像我啊，对这么早就下班了啊，我的话才刚刚下班。

刚刚把车停进我们家车库，刚到家快累成狗了，对不对，这就是侧面的展现啊，你看似在说自己啊，刚下班非常累，其实你很无意的把你有车带入到里面，是不是女生会知道啊，你有车对不对，你想展现自己身高很高。

那么你就不能直接说我有1米8啊，高不高，那就很直男的表现怎么展现，哎，丫头我看你朋友圈，感觉你好像也蛮蛮高的嘛，对不对，也就跳起来打到我膝盖的高度，这个就是侧面的展现，女生肯定会抛钩子嘛。

女生肯定会问你啊，那你多高呀，也不高对不对，也就啊，勉强可以啊，保护你的高度，这就是侧面的展现，不能直接的去说，而是侧面的方式去说，啊，就比方说你想展现，呃，自己会拍照，那你不可能说我很会拍照。

你就说哎，看你这个照片看你朋友圈照片感觉拍的还不错嘛，就是有些地方不太好，对不对，女生肯定会问哪不太好，你说这儿这儿这儿，这就是侧面的展现，千万不要直接去说成熟的人是不会直接去把自己的好处。

自己的优点去展现出来的，就比方说你想说自己啊，很孝顺对不对，那你不可这是软价值对不对，你不可能说我很孝顺啊，我很爱我妈，你会这样说，你说哎好长时间没有想家了，又想起我家里的父母啊。

昨天还给家里打个电话问问家里是否平安，有时间一定要回去看一看，对不对，这叫侧面的展现，展现自己的一些优势，你这样的话，既让女生了解了，你同时会觉得你不是很值，对不对，兄弟能理解吗，能理解吗。

就这就是侧面的展现，那是第二种啊，什么叫做幽默风趣的展现，先跟大家说，为什么要幽默风趣的展现，你会发现呢，这个是重点啊，侧面和幽默风趣，以后你们无论聊天怎么展现，就围绕这两点，第二点怎么幽默。

为什么要幽默风趣的展现，因为你会发现啊，就是你跟女生啊，你跟女生去交流啊，你跟人人人去交流，比方说你有一个朋友想过来跟你去，让你帮点忙，他不可能直接，如果说你这个时候心情不好，他要找你帮忙。

你肯定不乐意去帮他做，但如果说你这个时候很开心，他再过来跟你说，哎 哥帮我个忙，你是不是很轻易就答应了，对不对，人在情绪好的时候，我肯定会全部举例子，人在侧面加值写一个，OK，我刚刚我刚刚开车。

我刚刚下班，开车，停，开车到家，快累成狗了，累成狗了，这就是侧面的展现，对，这就是侧面的展现，对那幽默风趣展现，据说就是人在情绪好的时候，更加容易去接受，如果说你这个时候心情好啊。

你身边的一个朋友过来找你帮个忙，你是不是就很轻易的答应了呢，对不对，所以说你跟女孩子展现价值同样的道理，一定要以幽默风趣的方式去展现，同样举个例子啊，举个例子，就比方说你想展现自己，以发言价值展现自己。

身材好，对不对，那么你直接说我有八块腹肌肯定很low，那你就像之前饶哥，包括话术里面也说的啊，你知道我经常健身对不对，经常健身之后，乱的我的腹肌啊，久久不一成一块了，我刚刚健完回到家。

累的就跟汗出的就跟落汤鸡一样，对不对，幸亏看到自己的身材呢，又比以前要好很多，是不是，幽默风趣把女生逗笑了，那么是不是他就会觉得，既跟你聊天有趣，又知道哇，原来你是一个这样的男人，对不对，怎么去展现。

比方说，其实这个软价值，如果说你幽默风趣的聊天，就是在展现你的软价值，但一直伴随整个聊天，同时呢，提供价值基本上就是侧面的幽默风趣，同时比方说你想展现自己有责任心，你可以这样说，你说。

想展现自己有责任心，你比方说，呃，展现有责任心，就比方说你想，想展现自己有责任心，比方说，你街上看见一条小狗特别的可怜，对不对，那么这个时候你直接去说啊，你直接说自己有责任心肯定不行，那么你可以这样说。

哎，你不知道我刚刚回家看见一个小狗特别可怜，对我就想起之前家里曾经养了一条狗，曾经养了一个动物，当时小时候淘气不懂事，经常去逗它，把它啊，然后被我爸打的怎么怎么样，被我爸打的，我妈看见之后被我爸收拾的。

打得我呲牙咧嘴的，半个月不敢坐椅子，对不对啊，幽默风趣的展现侧面的展现，你为什么还问我再讲怎么展现，就这么去展现价值啊，这就是吸引，那么同样那什么是安全感呢，给大家讲安全感，安全感其实也在分三个方面。

其实前面整个吸引的过程呢，你展现价值的过程呢，你发现你展现了价值，是不是女生会觉得你跟其他的男人不一样，是不是就明显的啊，就知道你是一个谁了，不可能觉得你是一个就是追求他的男人，那同样你只是展现了价值。

如果说你只展现价值，你们的关系一直达在那一步，不可能往前去进，那么这个就需要拉伸你们之间的关系，这个就是五环拉伸思维，马上啊，是讲完我讲完之后，饶哥马上给大家讲这个五环拉伸思维，在这里简单跟大家说一下。

什么是五环拉伸思维呢，就是你跟女生之间的关系啊，由浅如春分为五个阶段，哪五个阶段，首先是啊，两人不了解，那么是什么呢，是陌生人，陌生人然后是什么，是朋友，朋友然后是什么，是爱美，爱美完是亲密。

然后是私密，是五个关，五个环节，那么同样你只展现这些东西，你们可能只是卡在一个朋友阶段，没有丝毫往前去进，你要知道女生是有窗口的，对不对，你如果说你一直跟她聊，聊到最后，你们还是一个朋友关系。

那么就需要去拉伸关系了，怎么去拉伸呢，那么就是三种方法，写一下，就是，价值加拉伸，这个其实之后马上饶哥都跟大家讲了，话题加拉伸，情绪加拉伸，就是如果你直接拉伸关系，幽默风趣写一个，幽默风趣写身高。

你的身高，想牵到我，估计跳起来，勉强打到我膝盖，膝盖对就体现自己身高高了，同时你也不会想着你很直男，对不对，没关系，没关系，这个话之后可以有录播，那么这个就是饶哥讲的五盘拉伸思维。

价值加拉伸就是这三种价值，话题加拉伸就是如果你忙不去拉伸你们之间的关系，就比方说，举个例子，就比方说你跟女孩聊吃饭，你在哪呢，我刚吃饭，你这么晚还吃饭，真是个小馋猫的，你吃的什么呀，吃米饭。

想起来我们家楼底下有个川锅，每次吃的辣的我头皮发麻，有时间带你一起来吃，保证辣你叫爸爸，对不对，你就是聊着一个吃饭的同时呢，是不是很自然的过渡到他跟你一起约会吃饭，什么才会吃饭，是不是两个人到暧昧程度。

两个人才会约会吃饭，那么是不是很自然的就是话题加拉伸过渡到两个人约会，这么一个邀约的这么一个关系了，对不对，价值加拉伸的话就是这三种，就比方说你这个你这个身高加加拉伸，就比方说你这身高也不高嘛。

站在我面前估计颠起来才能亲到我，这叫价值加拉伸，什么关系才可以亲到你，是不是暧昧甚至说亲密，是不是很自然的就拉伸关系了，对不对，情绪加拉伸是什么，就是带给女生一个良好的情绪，一个暧昧的情绪体验。

女生是感性动物，你带给她情绪，同时你拉伸就不会显得你暴露需求感，就比方说你会逗她，你说没想到你这么懒呢，对不对，你才起床呀，那以后咱们在一起生活了，是不是每天还指望你给我做早点呢，看来的话，俩人饿的吧。

一直饿到晚上，肚皮都咕咕叫了，俩人在一起生活是不是亲密，甚至私密才可以发生的关系，你带给她一个好的情绪，你去逗她，是不是很自然就过渡到了亲密的阶段，这个就是三个拉伸关系，那么你们一定要记住。

就是吸引的过程中，一定不能只展现价值，同时一定要去拉伸关系，那么安全感同样的也是这样道理，你去跟女生补助安全感，同样也是在拉伸关系，跟大家说一下，为什么会有安全感，我给你们一说，之前也解释了。

女生是天生缺乏安全感，那么之前的话，咱们这个展现价值是幽默风趣的展现，对不对，如果你只是一直幽默风趣的展现，那么你给女孩时间长了，造成的感觉就是，她会认为你是一个斗逼，是一个断子手，只会这么去斗我。

就像之前，只有跟之前饶哥跟大家说的，四项小聊天，之前饶哥跟大家说的四项小聊天，又挂上钩了，是不是，正经的问对方问题，正经的展现自己，幽默风趣的去调侃自己，去调侃女人，这个就是，不能一直去跟女生走心正经。

也不能去一直幽默风趣，这个时候就是吸引个安全感，作为一个男人就要体现到，霸道温柔，铁血柔情，这一种强烈的反差感，反而让女生很喜欢，如果说你只给女生展现你老实的一面，那么时间长了她会腻。

你只给女生展现你幽默风趣的一面，那么时间长了她也会腻，那咱们就来回穿插的去展现，这个吸引安全感，安全感非三个方面，大家知道吗，之间好像有兄弟就打出来了，三个方面，直接聊天思想当然可以啊，但是你们不知道。

为什么聊天思想是这个道理，其实就是这个情况，只不过是聊天思想，用一个话题同时弥补了这么多因素，但是同样如果你理解这个东西，你即使不用聊天思想线，你同样也可以去快速达到，为什么会讲这个东西。

就是因为很多兄弟，就光用聊天思想线去聊天，根本不知道这个什么含义，明明你们的关系已经达到了，已经吸引到了，就应该补足安全感了，你们还在那顶嘴吸引，明明你们已经互相了解了，没有吸引。

你们却一直在补足安全感，最后被发了好人卡，所以说这个是更细致的跟你们去讲，到底是为什么，安全感其实什么情况呢，就分为三个方面，第一个就是女人她不了解你，不知道你是一个好人坏人，这个就像为什么说外卖方法。

让女人来找你，就是你需要让女人起码知道，你不是个坏人，对不对，那么首先就确定是，你的你是否是个好人，你是好人坏人，这是第一个安全感，第二个是什么，就是你对待感情，你对待感情的态度，因为很多女生呢。

她从感情方面，女人她是感性的，她对待感情方面就是渴望找一个，可以把自己全部感情托付给对方的，那么她既要托付给对方，同时她又害怕对方把她欺骗受到伤害，对不对，女人的思想没有男人那么独立，所以说你对待感情。

对，不让她认为是个渣男，这就是安全感，最后你会发现女生会问你一些奇奇怪怪的废物测试，你是渣男吗，你是不是经常这样聊小姐姐，其实你这个就是缺乏安全感的体现，那么你就需要干什么，你就需要对她对她就是相应的。

你就去说你对感情的看法，你只要说出来，那么她就知道你呢是一个什么样的人了，这就是你对待感情的态度，这下大家可以理解了吧，为什么女生会有那么多废物测试，就是因为没有安全感的体现，TD是属于感情的态度吗。

对待感情态度，TD其实这个怎么说呢，文安能说这个东西吗，TD是什么，其实这个东西我给女生解释，就是这个东西跟感情它是结合在一起的，也是属于对待感情的态度，对，第三个是什么，就是你是否懂她，你是否懂她。

你是否，就这么着吧，你是否懂她，就很多女生呢发现啊，尤其是在你没有发现很多女生跟你们聊感情的时候，总会说啊那个男生他不懂我，对自己在跟他在一起很累，很难受，对不对，就你是否懂他也是安全感的体现。

那么同样的这三种方式呢，你去补足，他就知道你是个什么样的人了，对不对啊，怎么去补足，就第一个你是好人坏人，就是你的这个个人信息，那么你去充足的交换你们之间的信息就可以了，充足的交换你们之间的信息。

就比方说聊，你们聊你的，聊你你的工作工作，年龄，职业对家庭，对这个就是这个就是基本信息，这个基本信息的话不要聊太多，这个是在安全感中最次要的东西，这个在安全感中最次要的东西就是你什么时候都可以聊。

那么第二对待感情的态度是什么情况，就是你去分享，分享感情经历，感情经历和他分享感情经历，对表达对感情的看法，你是否懂他，这就是冷不术了，你去冷不他对冷不术，大家知道吗，这也是我特别擅长的。

当然有回放已经录屏了，冷毒术冷毒有回放，那么首先第一个你是好人坏人，这个就是你跟他去基本的交换信息，这个我不建议你们单独去跟他去交换，因为你会发现，如果说你上来，你就跟他补足安全感，问他啊。

你什么工作呀，你多大呀，对不对，你发张照片，我看看你住哪里啊，这不是就典型的是啥，直男矮猛，夺命三联问嘛，对不对，这个是在什么情况，是在你没有话题的时候，你可以啊偶尔查出来问一个，哎，你是什么工作呀。

我是医生啊，你这医生，其实我之前有很多的医生朋友，对不对，我的话之前也差点当医生，因为我小时候就对医学特别感兴趣，只不过后来阴差阳错，学习了他妈的，嗯，学习了这个平面设计了，对不对。

就很自然的去一个问题，就很自然的去把这个东西补足了，啊，同样这个东西是最次要的，就分享这些东西啊，第二是你对待感情的态度，这个就尤为关键了，首先就是分享感情经历啊，对，你女生肯定你们发现没。

很多很多女生会问啊，你谈过几任对象，对不对，很多女生会问啊，你你有对象没有，对不对，就是女生缺乏安全感，同样你去分享自己的感情经历，这里面要注重注意一点啊，第一点是什么，我操没地儿写啊，第一点是。

第一点是什么，他问你谈过几个对象，你一般上说两三个就可以，因为多了的话就太多，少的话女生会觉得你这个男人，连对象没有谈过，甚至太low了，就说两三个，这是第一点注意的，第二点是什么。

第二点一定要说前任的坏，不要说前任的坏话，不要说前任的坏话，坏话，对第三点是什么，第三点是，和前任藕断，和前任已经不联系了，对首先第一个两三个，因为多了的话，女生会觉得你很花心。

少了的话女生会觉得你太low了，所以说你就说两三个就可以，对第二个是不要说前任的坏话，因为女生他会这样的，你如果说前任的坏话，你跟女孩说啊，我之前的感情对不对，全部都是他的错。

试图把他把错误全部推到对方身上，那么女生会觉得你这个男人怎么是这个样子，那是不是我以后跟你在一起了，你是不是也会这样背后说我，女生二十三个两三个女生，他女女生他心里面女生的心里面。

他是特别注重这个风评的，就是你不像男生啊，咱们男人如果说很流氓，满口就是黄断的，只会让人觉得这个人啊流氓而已，女生要是这样做，会让人觉得这个女的不检点，严重点他会换一个社交圈，对不对。

所以说你不要去说前任的坏话，一定要说前任的好话，他这个人怎么怎么样啊，第三个就是你要一定要去说好，跟前任不联系了，对还有第四点是说什么，客观的评价，对客观的评价，我给大家举个例子啊，就像我的话我就会说。

其实我之前的谈过两三段，第一段的话是在上学的，那个时候不懂事，纯属属于什么，属于那种两个人情抖初开的体现，对不对，那个时候不太懂事，但是回想起来呢，确实我觉得这段感情同样是应该存在。

那么第二个第三个都是在我工作之后了，其实怎么说呢，我觉得吧，每一段感情的话，都都是都有存在的道理，他都会使我成熟，对我特别特别感谢他们，是他们让我真正的成熟成长，是他们让我教会我如何去。

尽到做一个男人的责任，对不对，如何去保护女生，虽然说我现在跟他们已经不联系了，但是我回想起来，我跟他们交往，我从不后悔，因为这样会使会让我，在下一个感情之中更加的去，很好的去交往，在我看来感情。

它是更是需要去维护的，对不对，我最开始跟他说两三个是不是也说了，不说前面的话的话，我很感谢他是不是也说了，他会使我成长，会使我成熟，虽然我跟他已经不联系了，但是回想起来，是不是他会使我学习到很多东西。

客观的评价是不是也说了，你把你对待感情的态度，有水没喝，我怎么咳嗽，bro，水，你把你对待感情的态度去说出来，是不是女生会觉得你这个男人特别的成熟，对，这个也是，这个其实也是侧面的展现你的内在价值。

成熟稳重，对，就是你把你对待感情的态度去说出来，第三个就是什么，你是否懂他，冷读术，就相信大家应该看过摩天轮惯例吧，就饶给大家说的什么摩天轮惯例，包括说你们跟女孩之前表白表白死，是不是女孩会跟你们说。

这样一个问题就是你不懂我，对不对，你又不懂我，咱为什么要在一起，对不对，有录片，女孩会跟你说你不懂我，咱为什么要在一起，就说明什么，说明女生她心里面，她会觉得你不懂我的话，跟你在一起。

是不是我会特别的费劲，女生特别渴望找的是一个像爸爸一样的男人，而不是像儿子一样的男人，对不对，你们肯定听过这样的道理，谢谢，所以说这个时候就是欠缺什么，欠缺你去冷读他，给大家举一个倒推的例子。

就是举个倒推的例子，就是正常情况下，是不是交往的时间越久，那么互相越了解越能够懂对方，是不是，那同样的咱们换回来换一种方式，如果说你快速的能够懂对方，通过某种方式就是冷读术嘛，快速的去了解对方。

那么你是不是给对方造成一种错觉，就是咱们认识了很久呢，那么这个是冷读术的，不是，这个是世代百百方法卷，这个是冷读术的含义，那么冷读术呢，它是分为两个知识点，第一个是什么，第一个是性格的相对性，相对性。

第二个是什么，第二个就是人的共性，人的共性，什么是性格的相对性，就是你会发现的，为了追求性格平衡，就是为了追求性格的平衡，表面性格越明显，那么内心相反的性格也会越明显，你们肯定会知道吧。

比如说表面特别开朗阳光的一个人，那么其实他也有特别孤独的一面，表面很闷的一个人，无论是男人还是女人，其实他跟熟的人绝对不会这样的，绝对会特别的逗逼，甚至有些神经病，你们肯定碰见过这样的朋友，对不对。

这个是性格的相对性，那么你跟女孩的交友过程中，你去跟她聊天，聊个几句，聊一段时间，你看她性格，原来是这个样子，比较聊得来，那么她原来性格是偏外向的，那么咱们就可以在恰到好处的时候去冷读。

这个就是我给大家讲冷读的时机，那么这是性格的相对性，什么是人的共性呢，就是很多人总会觉得，自己经历的东西都是别人经历不到的，就比方说我小时候，我小时候放鞭炮，把自己手都炸伤了，快把耳朵都炸掉了。

觉得我经历的东西，别人肯定没有经历到，你们都不如我，对不对，很多人都会这样的，你们总会觉得自己经历特殊，尤其是女孩子，总会觉得我操，你都不懂我，其实不是这样的，其实看似经历的不一样，其实它都是情绪。

情绪都是一样的，愤怒，紧张，害羞，期待，快乐，对不对，伤心，绝望，失望，都是同样的情绪，对不对，所以说你在说对方的同时，咱们恰恰利用这一点，这都是一样的，你在说对方的同时，也在说你自己。

就比方说现在我冷毒你们，你们听课的你们，我现在冷毒你们，就比方说，我说你们说，其实我觉得你们的话，身边的朋友的话，平时交往的朋友应该有很多，但是真正能聊得来的，关键时候用得上的却没有几个，对不对。

说的对不对，我觉得你们，白天忙忙碌碌的还好，但是一到晚上了，夜深人静的时候了，肯定也会有时候特别渴望，找一个人，能够真正陪伴你两人幸福的走下去，即使，你之前也谈过很多的恋爱，对不对，这就是人的共性。

我再跟你们说，冷毒怎么领会，就是技术点，性格的相对性和人的共性，第一点是你看他表面性格什么样子，你就说相反的，第二就是共性，那性格的相对性怎么去说，就比方说我经常擅长用的一段话。

包括我给你们在一千条话术惯例里面，也说过，就那个特别长的一段冷毒，你们再去看你们就知道了，这就是利用性格的相对性和共性，我总结了一条比较伤感文艺的话术，就是我觉得，丫头我觉得宝贝，我觉得宝宝你看起来呢。

外表比较的开朗阳光，有时候开开心心逗逗逗逼的样子，也会觉得自己是个女汉子，但其实真正跟你交往的人也会发现，其实你有多愁善感的一面，你也会更渴望有一个人出现在你的身边，你总会觉得，自己的话是在同性之中。

起到保护别人的作用，其实你更缺乏安全感，对不对，你特别渴望有一个人出现在你的生命里面，真正的懂你，能够保护你照顾你，能够在你开心的时候陪你一起疯一起闹，伤心的时候陪你安慰你保护你。

最后你安静的像小猫一样，依偎在他的怀里睡着一样，对不对，这就是人的相对性和共性，我刚才把性格的相对性和共性都说出来了，上来说的是相对性，你表面看起来很阳光很开朗，那么他性格内向的话就是。

我感觉你表面看起来很文静，对不对，表面看起来很文静不爱说话，但是其实呢，跟你交往久了会发现，你其实也有逗逼的一面，对不对，这就是相对性，后面是不是说的共性，其实你更渴望有一个人出现在你的身边。

这都骂谁不渴望有一个人，懂他的人出现在他身边，能够陪伴他，谁都是这样的，你把这样的话说出去之后，你再去根据他的某些形式，去按须入座的去说，就会让女生觉得，我操为他量身定制的一样，她就会瞬间感觉。

我操你这个男人怎么这么懂我，你一下他就产生了强烈的吸引，其实你去把这个安全感这个东西，其实也包含了吸引，对，所以说尤其是冷毒的时候，就是用来加强吸引拉伸关系的，它主要运用在什么地方，不能上来。

上来你冷毒的话就会让他感觉你，就我用我，我上来跟女孩是直接来着比较牛逼的冷毒，确实女孩会说的你很对，但会跟他会觉得，你是不是江湖骗子，你是不是跟其他女孩都说过这样的话，对不对，所以说你不要上来冷毒。

你要怎么样，你要跟他聊一段时间冷毒，聊一段时间冷毒，那么上来冷毒的话就是浅层冷毒嘛，对，聊一段时间冷毒，冷毒的话是聊一段时间，因为我是擅长什么，擅长在跟女生，其实他对你有兴趣的时候，我再去冷毒。

同样我给大家举个例子，怎么冷毒，就是我喜欢什么，我喜欢跟女孩聊一段时间之后，对女生肯定会问你，你是不是复制的，所以说我喜欢什么，我喜欢抛一个钩子，再去聊天，按佛罗的话说怎么抛钩子。

我会跟他聊一段时间之后，我会问他，你觉得我是一个什么样的人，对，你觉得我是个什么样的人，我为什么要这样问女生，就是因为我这样问女生，一方面我要确定，我在这个女生心里的一个形象，用来去。

确定自己接下来如何去发展，如果说他跟我回答说，我觉得你挺好的，特别的笼统，那我就知道就没有给他，没有给他就前面吸引，前面吸引没有给他做得很充足，让他不知道我是个谁，那么我就知道我去加强吸引。

对他说感觉你挺好的，去相当于变相给你发好人卡，如果说他跟你说，我觉得，你是一个什么样的人，说的很详细，那么我就可以从中去，揣测到自己可能说，他说你很幽默风趣，有比较逗逼比较开心。

确实吸引做到了缺乏安全感，那么尝试我该去跟他走心了，他觉得我觉得，他说我觉得你的话人非常的好，对不对，有成熟有责任心，对不对，那可能是我安全感做的比较足，那么我接下来我该去，幽默风趣的展现自己的价值了。

对不对，这个是第一点，第二点是什么，第二点就是，可以恰到好处的冷不无了，对，就你会发现你问完女生，你觉得我是个什么样的人，那么大多数女生会问，那你觉得我是个什么样的人，这个时候你是不是就可以冷不无了。

对不对，这就可以冷不无了，如果说女生她没有跟你，你泡着沟子她没有上，她只会回答你，你是个什么样的人，那么你会这样说，你说满分十分的话，你给我打几分，满分十分的话，十分的话，你给我打几分。

女生会跟你说打几分，这个同样也会测试，你在这个女生一个心目中的一个形象，就像是饶哥跟那个妹子聊天会说，如果你喜欢一个人，满分十分的程度，你给我打几分，一样的道理，是用来测试你跟这个女生关系的走向的。

女生给你打多少分，比方说给你打个五分，你说哇这么低啊，对不对，我觉得我的话，我至少应该也得三分吧，这就是一个幽默风趣的方式，也可以看出来，也可以看出来她对你的一个态度，对不对，你问她满分十分打几分之后。

这个时候女生，你再泡一个沟子，女生就会问那你给我打几分，对不对，你再给她打分数，如果说她还没有泡沟子，那么咱们直接去说，那满分十分的话，我会给你打，我会给你打九点九分，女生肯定会说，为什么这么高呀。

你说满分一百分，这就是幽默风趣的调侃她，对，所以说，这个的话都是泡沟子，幽默风趣调侃她分数，那么这个女生会跟你说，你真那皮呀，哈哈哈哈笑呀，往往这个时候，你再恰到好处的冷不她，对不对，再冷不，再去冷不。

再去冷不，冷不，这就会体现什么呀，前面你还非常逗逼呢，突然之间又变得成熟正经了，冷不她之后呢，女生会瞬间有吸引，这个时候咱们再去分享感情的态度，是不是非常的到位，怎么分享感情的态度。

你可以说你相信爱情嘛，对不对，相信爱情，相信缘分嘛，对不对，很自然的就过渡到了去分享这个安全感的同时，是不是前面吸引就像聊天四条线一样，前面去展现价值，展现差不多了，满分十分你给我打几分呀，对不对。

这就是，对，就是一边，一会逗逼一会正经，这个只不过是更加去深层次的去正经逗逼了，然后说的聊天四条线可能说是治，标不治本的，就是表面上啊，去成熟稳重幽默开朗风趣啊，一会正经一会逗逼，其实。

这个是更深层次的逗逼正经，对，因为刚才开玩笑瞬间就去冷不她，让她感觉你是一个这样的男人，这么懂我，然后紧接着就去跟她分享感情经历了，是不是这么一推一拉会产生非常好的效应，对不对，这个就是根本去解决了。

摩天轮惯例里面说啊，我摩天轮惯例里面说的是，摩天轮惯例咋说的，等一下你就给大家讲，等一下福娃会跟大家讲，刚刚他们说你在黑我是不是，我没有在黑你啊，我没有在黑你，对，我学的是福娃四教。

但是我在学福娃之前呢，我也学过其他的感情团队，就是乌鸦九熟嘛，对，可能说每个人对待感情的方式不一样，我更喜欢去深入的去对待感情的理解，可能饶哥呢，想去把更高更正的妹子用来提升自己，每个人的追求不一样。

所以说我追求的可能说是，跟女生交往之中对于女生的了解，对对于女性心理的了解，对于感情的了解，所以说这个想法不一样，肯定到后来风格也就会变样嘛，乌鸦的话我认为是非常靠谱，非常厉害，你滚。

你马上把学员都逮到乌鸦那边去了，没有，什么是冷毒啊，冷毒就是利用这个利用一些技术，就是这两点性格的相对性人的共性，去快速了解对方，让对方感觉你们交往了很久一样，去快速吸引，对，不说别的，对。

那么这个就是咱们今天说的这个感情定律，不知道大家听懂了没有，就是吸引感安全感，当你跟妹子啊，当你跟妹子聊天的时候，你会发现啊，吸引很到位，但是缺乏安全感，那你就去补足安全感。

比如说你这个发现她给你发了好人卡了，对不对，回复你慢了，就说明可能说吸引没到位，那你去做吸引，女生问你废策了，就说明没有安全感了，那么就去补足安全感，对，所以说你会发现，所以说你会。

所以说你会发现就是女生会问你各种各样的问题，你也会知道是什么情况，人的共性，人的共性就是你在说她同时也在说自己，你去说一些对于对于人生对于感情的看法，你去把自己心里的想法去说成她就可以了。

对你对待感情的看法，我特别渴望找一个，我特别渴望找一个能够懂我，能够陪伴在我身边的人，那么你肯定也是这样的，我直接说你不到位了，对，OKOK，今天的这个课就讲到这里了，接下来的话让饶个给大家讲。

这个五环拉伸思维，Fraud，OK大家听，Fraud，我讲完了，OK，大家还有没有什么不懂的，大家还有没有什么不懂的，大家还有没有什么不懂的，也不知道我今天讲了这么多，是不是还感觉太深奥了。

就这这这么就这么无视我，一说你想来了，欢迎饶哥，你怎么知道我在黑你，刚刚有人跟我说你还在黑我，我没在黑你，我咋黑你了，好，不重要，讲的可以，可以，你先把这个，这就算刚刚。

