# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：聊天四象限

都在的 都在的 大家可以先提问哈 有问题先先打在评论上 然后呢 我给大家解答完之后 我们就讲今天的主题，今天我们的主题聊天四项线 那么你听完今天这个课 我会做一个想之前在公开是之前在公开课上。

包括在很多兄弟问我 我有讲过 但今天我系统的讲一遍就聊天四项线怎么样用，就是你学了之后 你今天看了这堂课之后 你以后再也不害怕，不会聊天了 没有话题了 不知道说什么了 好吧。

如果大家没有问题的话 我直接就开始讲了 首先呢 我们把画笔打开，把画图打开 今天必须得用到图片 今天必须得用到图片 首先呢，嗯 这个，大家稍等一下哈，ok，好 ok 那这个时候大家稍等一下。

好 大家可以看到屏幕上，首先呢 我们先把今天要讲的主题给大家写好，今天要把给大家讲的这个主题写好 叫做聊天四项线 那么，这个很烦 有这些广告，聊天四项线，哦 看得到 ok。

聊天四项线不停的缩大 不停的缩大，好 今天的主题 首先呢，我给大家讲一个东西哈 就你会发现很多妹子，他们眼中不会聊天的男人 或者说一些很傻逼的男人 那么他无非下面几种，无非下面几种 第一个，第一个叫做。

第一个叫做一直很正经，对不对 就很多妹子他嘴中的不会聊天的男人就说这个男的他只会很直线，聊天一直在一个频道上 他不懂得如何来回的切换 他不懂得怎么样去切换这个。

他就聊天很正经 他不会逗逼 不会搞笑 那就一直非常的正经 一直在问女人问题 一直在，说一些很平淡的更就是没有办法刺激女生任何情绪的一些话。

所以很多时候女生就会说啊 这个男的很无聊 这个男的不会聊天 这个男的，各方面都不行，就其实原因就在于此 就是这个点叫做一直很正经 就你聊天太他妈平淡了 一直都是。

一条直线 没有任何让女生有任何的情绪波动 所以说这是第一个就是一直很正经，那么女人眼中第二个就就是不会聊天的方法是什么呢 我给大家看一下 叫做，一直很逗逼，一直很逗逼。

那么你会发现很多妹子在和我吐槽就说啊 这个男的很傻逼 为什么呢 因为他聊天的时候他就只会在那里讲段子 只会在那里讲一些。

无关痛痒的东西 只会在那里把抖音上的段子照搬 把快手上的段子 把网络上的那些土味情话直接拿出来就用，他不懂得任何的换位思考 他也不懂得，就是去平衡 所以就聊天就一直很逗逼 女生也是很反感的。

所以这个是第二个叫做一直很逗逼 第三点呢，就你会发现很多妹子他会说这个男的很装逼，对吧，那很装逼的表现在一个时候 这个男的一直在展示自己 在展示价值 就说啊自己有几套车几套房。

有多牛逼曾经干过什么伟大的事情 然后呢就是很那种，就是有点像土豪的感觉 特别的在那炫 这个是女生觉得很傻逼的，很反感的 就是你一直在那里说自己。

对吧 因为你加到别人的微信 你和妹子进行一个互动 别人对你是没有任何聊，就是你说你自己的东西 别人可能会不关心 觉得你跟我说这些干嘛 我跟你，是什么关系 你跟我说这些 所以说呢 这第二点。

第三点很装逼 千万不要这样啊 第四点叫做什么呢 叫做女人就反感的男人叫做说很，就是一直查户口问问题，好 这个也是女生非常反感的 就是。

我们俩还不认识 刚加到微信 你就问我多大了 在干嘛 这个多高多重 哪里人，就问我一些这些问题 我不知道怎么样去，回应你了。

对 因为你刚加到别人微信 你们俩现在是陌生的关系 并不是朋友 所以只有朋友或或者暧昧的阶段 你才会去，你才这个有办法去问别人问题 如果说你们俩刚刚认识的话 你直接问别人问题 别人会觉得。

你你你你你你这个男生很奇怪 所以说呢 很多时候你会发现这些人他犯的问题就是下面这几种，对吧 很多这很多这个男生他犯的问题就是下面这几种 所以说呢。

你为什么会女人就觉得你不会聊天 其实就无非就这四个问题你犯了，就一直很正经 一直很逗逼，很装逼 一直查户口 那所以说高手是怎么样 高手往往会把这四个点平衡的很好。

对吧 往往会把这四个点平好 平衡的很好 那OK 那究竟怎么做到呢 我们给大家讲一下 给大家讲一下，呃 这个我看一下怎么给大家，稍等一下，稍等一下，接下来给大家讲正确的聊天思想 现在一个思路。

兄弟们听得到吗 听得到的打个一打个666 让我更有激情一点嘛 对吧，你们都没有回应 很崩溃 知道吧，好 很多兄弟非常的热情，好 那首先聊天四项线 我们就说一下到底是怎么样 首先大家看一下。

首先大家看一下一个正方形 对吧 一个正方形，一个正方形 中间写个甜，那么叫什么呢 叫做，叫做问女人问题，问题 这个上线叫做什么呢 这个上线叫做展示自己，自己 这个上线又叫做什么呢。

这个上线叫做什么呢 叫做，调侃自己 对吧 然后这个上线叫什么呢 叫做，调侃，调侃我操，调侃女人，好 在上面这个是聊天四项线 你要知道你聊天一个模式。

就是按照来循环的 大家记住了吗 但是在前面要加一个什么呢 加的加这要加一个正经，好 这要加一个正经 这要加一个什么呢，加一个豆逼，这要加一个什么的豆逼。

Ok好 什么意思呢 大家仔细看这张图 给大家解释一下什么意思，大家看得到整张图片吗，好 首先聊天四项线是这样的，等一下我们要录好 给直播的兄弟也看得到，Ok 大家看得到。

大家看得到吗 看得到好 首先呢 这个是聊天四项线 那么你正经的问女人问题 你可以问什么呢，你可以问 比如说。

你刚加到一个妹子 你们俩现在是一个陌生关系 刚刚加到微信之前没有聊过 那么你可以正经问他问题 你说 比如说你是成都女孩吗，对吧 这个你可以说成都女孩吗 这个或者说你可以问，对吧怎么正经的成都女孩吗。

或者说你可以问他，你我我感觉你我感觉你像，学生对吧，或者说你说我感觉你像，你像学舞蹈的，舞蹈的，对吧 那么第一个叫做正经的问女人问题 第一个项线就是正经的问他问题 你问他，就是一定要正经。

那么当这个女生你比如说你问他是成都女孩 他可能会回你是或者不是 对不对 那这个时候切换到第二个项线，他可能回你回答你，是或者或者不是ok这个时候怎么切换到第二个项线呢 你直接跟他讲你说。

你说我刚从刚从深圳开完会，回来，回来，然后感觉还是成都好 对不对 你是不是正经的展示自己了 ok 那这个时候，他这个女生可能会回复你啊 你是做什么工作的 95%的女人都会问你做什么工作 ok。

这个时候赶紧切换到下面一个上线 大家看这个叫什么呢 叫做逗逼的调侃自己 逗逼的调侃自己怎么说呢，你说女生问你干嘛 你说我卖肉夹膜的 对吧 我这个捡矿泉水平的，这家膜的这个捡矿泉，捡矿泉水平。

平了对吧 或者你说我是这个搬砖的，卖切糕的 对吧 你这样回复过后，那这个女生他可能会哈哈哈哈或者说女生会搞笑 ok 这个时候赶紧切换到又切换到了下面一个上线，这个时候立刻又切换到了。

这个看得到是吧 这个看得到吗，嗯，啊，稍等一下，嗯，啊 这个时候你就开始调侃自己了 你就开始调侃自己了，看得到可以是吧，好 那这个时候呢就到了下一步调侃女人。

你跟他说你说我他你你跟他说我卖肉夹膜捡矿泉水平的他哈哈哈哈这个时候你赶紧说下次，做给你吃，对吧 下次做给你吃啊吃成，小吃成。

小肥猪对吧 那么这个时候你又调侃他了 这个女生可能这个时候觉得卧槽你就是个逗逼 你就是个段子手，你你你和那些男人一样 怕你话锋一转 又开始切换到这个象限了 正经的问女人问题 你说哎 你平时，你平时。

会做饭吗，对吧 你又切换了这个下你说你平时会做饭吗，然后又开始正经的问他问题，然后这个时候你正经的问了他 他他就他他女生他回答你会或者不会ok这个时候又开始正经的展示自己了。

你说哎 我从小这个就一直做饭我我从小，妈妈都没有做饭 从小都是家里面爸爸做饭 所以我练的一手好厨艺 对吧 又展示自己会做饭，啊你你你展示完自己会做饭了之后呢。

这个时候女生他可能会说那你会做什么对吧 你你你你会做什么好吃的 这个时候怕你又到了下面一个象限调侃自己，怎么调侃自己 你说我会做肉炒肉，对吧 我会做这个番茄炒西红柿，对吧 我会做这个。

番茄炒西红柿 我会做这个 这个马铃薯炒，马铃薯炒，土豆对吧，然后呢 跟他说或者你说他妈豆油炒酱油 知道吧 然后你逗逼一下 这个时候女生会哈哈 这个时候你再调侃一下女生。

你说 哎 其实呢 我觉得你啊最适合吃的一道菜叫做什么呢 叫做他妈的凉皮 知道吧，知道吧 或者说你说我觉得你最适合，吃的菜叫做什么 叫做这个，啊 黄焖鸡 知道吧 杀线小吃。

对吧 然后调侃一下他 然后这个时候呢 他会问你为什么你不用管他直接又切绘到下面一个象限 你说，这个你又开始问他问题 你说哎 你平时看你像个吃货 你平时会你平时。

健身吗 对吧 他会说见或者不见 ok 这个时候怕又到了展示自己这个这样你说啊我每天，我每天，都要做一个小时的，有氧运动，对吧 但是呢 我从来不吃烧烤 不吃夜宵 不吃炸的 不吃所有的垃圾食品。

对吧 然后这个女生哇 你生活好规律 你这时候再调侃了 你说因为我要练出九块腹肌 因为之前有九块 现在九九归一了，又调侃一下自己 然后在这个时候呢。

他说你说哎 但我感觉你也要少吃一点 要不然胖死你对吧 也胖成小肥猪 这个时候又开始来了 又开始调侃女人了，然后调侃完了之后呢，调侃完之后又开始这个，调侃完之后又开始到。

这个阶段了 又开始正经展示自己对吧 你调侃完吃的健身了 又开始你做什么工作的对你做什么工作，你做什么工作的，他说他做什么工作 这个时候怕你又开始到展示自己了 你说我其实是修理东西的。

他说你修理什么的 你说我他妈的修理人的对吧 又到调侃自己了 调侃了自己说你你比如说这个女的说他是这个，做空姐的，你说哇 空姐很高大上啊 空中服务员非常棒。

但他说他是护士的 你说哎 那你是不是每天是不是给病人做手术的时候，要这个经常 特别是那个妇产科是不是要看到别人的那个，是不是那个叫什么 那个部位很臭 对每天很苦逼 是日夜三班倒啊。

然后呢 如果他说他是做美容的，你说哎 你也是修理人的 把人修理更好看的，如果他说他是做就你不管他说什么 不管你先问他做什么呢 然后不管他说什么 再拍展示自己。

展示这个自己为什么要这样聊天 我给他解释一下，你你你正经的问女人问题 你这个聊天聊完之后 那女生就会觉得，在跟你这个男人聊天时候 你既可以到信息的互换 这个阶段是我我下一周给大家讲五环聊天。

下一周给他讲五环聊天 你就知道为什么这么聊了 你这样聊完之后 女生就会觉得跟你聊天 你第一个，他你不是在一直问他问题的，对吧 你不是在一直问他问题 跟你聊天是很好玩有趣 并且在这个过程中你既可以。

了解他的信息 到时候你在拉伸关系的时候 你就不害怕的拒绝 因为你大家看到第一个相线永远是正经的问他问题，第一个相线永远是问他一些信息 那到时候他就不会你在约他出来的时候 他不会再说不熟悉了 不认识。

不了解了 因为你已经问了他这么多问题了 然后这个女生呢 他也不会，不回复你 为什么呢 因为大家看这第二个相线叫正经的展示自己。

这个是你整段聊天四项线能够推动的一个最重要的东西 正经的展示自己 为什么 因为很简单 因为，你你这个，你就像这个汽车它行驶 它需要有油 对不对 那油呢就是这个燃动力。

你得有个原始动力 就像这个火把燃烧 你得先这个钻木取火的有第一个火把嘛，所以说你通过展示自己 对吧 你展示你他妈的从深圳出差，对吧 你去哪度假。

你会做饭 你又健身 那么你才你调侃自己的时候才女生才不会觉得你是个傻逼，但你说你自己卖肉夹馍 他才觉得你是个逗逼 你是在搞笑的。

你调侃他 调侃女人 逗逼的调侃女人的时候 他也不会反抗 因为你全都靠你这个正经的一个点叫展示自己，你才能够推动你后面的 那为什么 然后呢 你还要这个。

左边这两个象限正经的问女人问题 正经的展示自己都是为了，你后面拉伸关系 你和这个女生有个实质性的进展 他不会拒绝你 这是左边两个目的 但是为什么要用右面这两个呢。

为什么要有调侃自己要逗逼呢 就是因为你前期你问他问题展示自己感觉太他妈的像相亲了 你明白吧，懂我意思吗 就是你正经的 你问他是干嘛的 你说你自己是干嘛的。

对吧 那太太他妈官方了 太正经了 所以说你你要去切换一下 调侃一下自己 做一个逗逼调侃一下自己，那么，调侃一下自己 调侃一下自己 然后呢 这个时候呢。

调侃一下自己完了之后 那为什么还要调侃女人呢 因为很简单 因为你如果你不调侃女人 你再说这三个你在，你在说这三个东西的话 其实这三个东西如果你不调侃你 你不你不选择。

这个调侃这个女人的话 那你说问他问题展示自己，调侃自己都是在索取价值 都是在说你自己 你和他无关 所以说你必须得，先问他女人通过问女人问题 他倾诉一个东西 通过这个东西。

再来展示自己 通过展示自己推动调侃自己 通过调侃自己，再来调侃对方 调侃女人 建立一个连接 那么你调侃他了 你才和他有关 你说的所有事情才和他有关 你明白吧。

你说的所有事情才他他才会接你的话 因为你问他问题展示自己调侃自己，这个都是你的事情 你必须得说他 他会你调侃完了他之后 他会给你一些回应 这个时候你才可以继续的问问题。

继续问问题 然后四个象限来回的切换 那么你就不怕再也没有话题了了 大家明白吗 大家明白吗，大家明白这个思路没有 我想问一下兄弟们这个聊天66我想问一下，嗯，我想问一下这个思路66兄弟们，啊。

这个思路怎么样，然后呢 大家任何话题现在我们来互动嘛 你随便说一个词 随便说一个话题 我来告诉你怎么用四项线聊，怎么用四项线聊，好吧 大家随便现在随便说一个话题。

大家随便说一个东西 随便说一个话题 我告诉你怎么用这个怎么用这个聊，现在卡了吗 现在卡了吗，现在卡了吗，现在卡了吗 我想问一下兄弟，现在有没有卡。

没有好啊 这个兄弟刚刚说吃饭好 那个兄弟说吃饭了 兄弟ok 那吃饭怎么怎么怎么聊呢 首先这个，呃，你开始正经的问你们问题 你说你开始正经的问他问题了 你说哎你平时喜欢吃什么东西让你最喜欢吃的水果是什么。

然后呢 这个女生他会说我喜欢吃辣的 喜欢吃川菜 喜欢吃日料 喜欢吃西餐，喜欢吃什么 你不用管你正经的展示自己 你说哎 其实呢 我平时还是比较喜欢自己做饭的 但是呢 我最喜欢。

我最喜欢吃的是日料 对吧 我最喜欢吃一个什么菜，那个厨师 我记得哪哪个城市那家餐厅的老板做的特别味道特别正宗，对吧 然后你可以跟位置说 你说我最喜欢吃火锅 为什么呢 你说我最喜欢吃火锅。

啊 你因为身边开火锅的朋友比较多 对吧 身边开火锅店的朋友比较多，而且呢 我最喜欢吃的是大湖火锅 为什么 因为。

那家的老板是我朋友 每次去到那都不用排队 这样吧 你感觉呢 体验非常好 对吧 又开始展示自己了，然后这个女生说你为什么喜欢吃火锅 对吧，为什么喜欢吃这个东西。

你说你说你这个时候就可以开始调侃自己 你说因为，无辣不欢 对吧 因为呢，这个就是那个那个，那个火锅 我最喜欢吃那个叫什么毛肚 但每次吃的时候都感觉。

这个有有有有小时候的味道 有家庭的味道 有父母给我做饭 像那个在家的感觉，再又开始调侃自己，对吧 然后呢 这个你就可以又转起来了。

切记 然后呢 这四个项链你也可以来回的切换 一开始你可以正经的问女人问题 一下子又可以逗逼的调侃自己 比如说你问他。

你说你多高 对吧 他说他165 你说哦 那还挺高的 就比如说你问这个女人多高 他说他一米七五，对吧 你说哎 那还挺不错的 我一米六五对吧 你矮五公分 我高五公分 咱俩在一米七零的位置相见。

对不对 这个呢 也是很棒的，啊 在电梯一分钟怎么聊 很奇怪 这个问题，就是你为我都告诉你这个模型了 你就就就按照这个来啊，兄弟你有这个这个是一个模型。

好不好 这个是一个模型 无论什么话题 无论什么场合 先正经的问问题，在正经的展示一下自己 在正在逗逼的调侃一下自己 在逗逼的调侃一下女人就ok了。

然后再切换了 这个你不管在任何场景 不管对方是谁 不管他，呃 多大 他是做什么工作的 他是和你什么关系 你都可以用这个模型来。

不断的去聊 不断的去延伸 不断的去延伸 你这个话题就会源源不断 那你这个聊个，五轮吧 就转个五圈，转个五圈之后 妹子就会觉得跟你就不是再是陌生人了 跟你就有很熟悉的了解了 然后跟你聊天感觉也还不错了。

你明白吧 然后这个阶段就过了 这个聊天四样线 我告诉大家是在什么阶段用的 就是在你和他是朋友，或者说是陌生人 你想过渡到陌生人，陌生人，过渡到朋友，或者说从朋友过渡到暧昧，暧昧，暧昧期间聊的。

你明白吧 所以说你因为很多兄弟你们现在存在问题就不知道说什么 找不到话题 不知道聊什么，对不对 这是你们最大的问题 就是不知道下句话怎么回 不知道你你你你学完这个公式 你就知道下一句话怎么回了。

因为无论他说什么 你都可以对应他 到底你现在是属于哪个阶段 他到底是，你他在你在问女人问题 还是在说自己 还是在逗逼 还是在调侃他 你就知道。

这个他现在存在于哪个阶段 你叫下一句怎么回了 当你不知道说什么的时候 你没有话题的时候 你也可以这样，就你不知道说什么了 ok 他想一个话题正经的问他 他他他这个回答之后 你开始正经的展示自己。

展示完之后调侃自己 就无论怎么样都可以在这四个点来回的切换，聊天无非的是这四个点 要不然谈论女人 要不然谈论自己 要不然很正经 要不然很逗逼。

对吧 那女生呢 他就会有情绪波动 他要不然哎 一会感觉很开心 一会感觉又很失落啊，啊 一会觉得这个在谈论他自己 一会又谈论你 这才是一个正常的两个人沟通的一个方式 兄弟们有没有学会。

还有没有学会啊 最后呢 给大家这个这个 如果你学会了 最后给大家打个疑吧 好吧，最后给大家打个疑，好吧 兄弟们 对问问题 兄弟们 你们可以打很多次吗 还是说有字数限制。

兄弟们 你们是不是有字数限制 还是说没有字数限制，嗯，有限制啊 我操 那我要设置一下 我不知道怎么设置，兄弟们，ok 不管怎么样 大家有问题的话 先打在评论上 给大家不超过12个字哈 这个有点崩溃。

这个有点崩溃 我看一下怎么样去设置，今天不耽误大家时间了 大家有问题先可以打在公屏上 如果说你没有问题的话 你就，就继续听 对吧 看看其他兄弟问的问题有没有 你也存在的都可以，都可以，嗯。

今天就主要的是聊天四项线，今天主要的这个，这个主题就聊天四项 大家有没有学会 这个视频以后可以看吗 可以可以的可以的兄弟，可以的。

大家这个需要多看几遍 对有没有有没有学会 有没有听懂我在讲什么 有没有听懂，就第一句话 第二句话 第三句话 第四我都一句一句教你们的兄弟，我都一句一句教你们，嗯，大概意思明白了 这兄弟我们就到。

再再再播三分钟 今天这堂课就结束了 好吧，但用于实践是这样的 你得去用，你可以明天你我给你们大家任务就需要聊 每个人聊五个女生 每个人聊五个女生 就用我教你们的聊天四样线。

这个就是以后无论我给大家讲以后你无论在和女生互动的时候，你当你不知道说什么 当你不知道下一句怎么回 当你不知道，呃 该聊什么话题 那么你就对应我这个框架，想一下你跟这个女的现在是属于哪个阶段。

你就知道下一句话该是逗逼的回应还是正经的回应 还是问问题 还是展示自己，就你一定要清楚你说的每一句话的意义 你不要凭借自己的感觉去回复。

你一定要知道哎 我这句话是想展示这句话还是想调侃的 还是想拉近关系，这个是非常重要 因为女人尤其是正美她留给你的窗这个，窗口的时间是非常少的 你如果一下子把握不住 你就再也没有机会了。

好吧 这是非常重要的 一定要记住，大家有没有明白 大家有没有明白，明白了哈 可以了，好，好 那今天我们就讲到这里 今天的主题就讲完了 聊天四样线，有让你和妹子源源不断的聊下去的技巧 今天主题就讲完了。

具体问题呢 有问题的话看回放 在群里，可以提问 好吧 那今天我们的，直播我看一下，就结束 然后呢，就到这里，然后好吧，請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目，共同推行《九折大选》的法律法案。

