# 富饶《外卖方法2.0》：01.外卖方法的起源和外卖方法的两大核心

(互动中)，观众你好 我是福饶，欢迎你购买丘比特恋爱，外卖方法2。0线上视频课程，那么在接下来的时间里，你将会变成一个把卖能力，飞速提升的人，你将会对你的感情生活有所主宰，那么到这里呢。

我先介绍一下我们的这个课程，外卖方法是我在2014年的时候，发明的一套东西，在当时的话，我住在一个成都非常偏远的一个地方，然后呢，当时我们是十几个人，住的一个套三的房子，那么当时呢，我没有钱，也不帅。

这个大家也看得到，然后呢，也没有一个好的住的地方，同时呢，在我住的旁边有一家叫万达广场，那么这个广场电影票当时是40块钱一张票，我把我所有的存款都用来跟女生约会的时候看电影，然后呢。

我的存款全部都用完了，我也没有拔到几个女生，直到有一次有一个契机，也是我们这个外卖方法，这个创造的一个契机，然后是因为有一次我约一个女生，你知道像我们这种穷人，或者说这种屌丝泡妞，他都和有钱人有个区别。

有钱人是提前把电影票买好，或者是把房间开好，但是像我们这种穷人的话，就只能等见到这个女生之后才敢订票，因为你害怕自己买了电影票之后，这个女生可能不会来了，所以有一次呢，我就约了一个女生。

结果到了之后她迟到了，我就买不到这个电影票了，同时呢，那个时候已经是晚上11点钟了，大家知道晚场的电影是最容易泡妞的，因为你看了晚场的电影就到半夜了，就直接可以将女生带回家了，但是当时是晚上11点钟。

买不到电影票，然后呢，所有的商场都关门了，也吃不到什么东西，于是我就给这个女生提出来，哎 要不要你跟我回家，我点个外卖吃，然后这个女生她就跟我回家了，我点了个外卖，跟她吃完东西之后呢，我就搞定了。

当时因为这个契机让我明白了，原来是不是我可以缩短和女生省略掉这一部分约会的流程，于是我就回顾起了我和这个女生的全程聊天记录，我就发现我和这个女生在微信上面聊的特别的深入，而且也聊到了性话题。

所以从那以后我每约一个女生都尽量缩短约会流程，那么根据大概十几次这样的经验，最后我把这些东西弄成了一个系统的方法，那这个就是我们的外卖方法，当然了，这一次呢也是一个升级版本的，有更加先进的方式。

那么这个呢是让大家先了解一下这个外卖方法的一个起源，你才能够明白外卖的核心，那么接下来呢我们讲，我们这个课程是配套这个ppt讲的，大家可以看到屏幕左上方有这个ppt。

那么我们讲完了这个外卖方法的一个起源，我们再讲这个外卖方法最重要的两大板块，最核心的两个东西，第一个叫吸引，第二个叫拉伸，那么你要知道你想让一个女生跟你回家，你必须得做两件事情。

第一个是让这个女人喜欢你，对吧，我们可以回顾一下，过往，你想让一个女生出来跟你约会，那么你只需要做一件事情就可以了，就是她喜欢你，这个女生喜欢你，她会和你出来约会，她喜欢你，她会和你聊天，她喜欢你。

她会出来和你见面，她会出来跟你看电影，对吧，那么但是你想一下，如果你想让一个女生，她直接到你家里面来找你，你必须得做出一个东西叫什么，叫安全感，那么当然了，这个最重要一个东西叫做逆向合理化。

什么叫合理化呢，你要让这个女人觉得来你家是合理的，也就是说，你想让一个女生出来跟你约会，对吧，你只需要让她喜欢你，她就可以出来，因为她觉得我喜欢你，所以我出来见你是合理的，但是你想让一个女生来你家找你。

这个就需要让你做到，在微信上面就已经聊到，让她觉得来你家是合理的，那么大家可以看我们屏幕上面的这个线，比如说你是在0米，那么女生是在100米，你让一个女生到你家里面找你是100米。

那么你们俩之间隔着100米，这100米就是需要你在微信聊天上，从这个0米和女生拉伸到100米，那么我们的这个外卖方法就分为两轮，两轮聊天，第一轮聊天就是为了吸引女生用的，就是用各种各样的方式去吸引女生。

第二轮聊天叫做拉伸，就从和这个女生从一个很陌生的一个阶段，拉伸到一个非常亲密的阶段，那么只要把这两个点做好，让女生喜欢你，同时她觉得来你家找你是合理的，你就可以让女生直接来你家，好，那么。

首先这里要再给大家说一个概念，就是一般大部分的普通男人，或者是情感小白，或者说一些感情理解不是很深刻的，这种正常男人，他们是怎么样的，他们是希望通过微信聊天，展示自己是一个非常正经，非常专一。

非常踏实的男人的形象，他才能够约出来这个女生，对吧，大家想一下，所有的男人都是希望在这个女人面前，展示自己正经，很安全，很舒服，你和我见面，不会发生任何事情，就让这个女生来你家，出来和他约会。

但是我们的外卖方法刚好恰恰相反，我们就是要在微信聊天当中去，这个嵌入，去植入，我是一个坏男人，我是一个很色的男人，你跟我出来，不一定很安全，你跟我出来不仅仅，可能只是看个电影这么简单，对吧，那么所以呢。

这个就要需要大家有一个概念，就是外卖方法，整个在微信上面的操作，需要你有明白预期这样的一个东西，对吧，举个例子，比如说一个女生，他跟你说他只有一米五五，那么他在微信上跟你说完了之后。

你还愿意出来和这个女生约会，当你在约会的过程中，见到这个女生，她很矮，但是你也能够接受，你不会扭头就走，因为他已经给你了一个心理预期，但是如果这个女生没有跟你说，他只有一米五五，那这个时候你出去见他。

你可能心里想的是，他可能是一个一米七八，一米七五，一米七又高又瘦的苗条身材，那这个时候你一见到他一米五五，你可能会崩溃，扭头就走，那么同样，我们在微信上和女生植入一期，会手拉手，会接吻，会拥抱。

会一起抱着看电影，会一起起床吃早餐，会一起春宵一刻，那么当这个女生见面，当你在微信上说了这些话之后，他还愿意出来见你就说明，他会让你成功的几率大大增加，不是说百分百可以成功，会让你几率大大增加，好。

那这个就是，先给大家传输的概念，就是外卖方法的两大核心，对吧，从零米到五十米是吸引这个女生，你前面再加到一个女生和这个女人，无论你聊什么，你只需要想一件事情，如何吸引到她，那么从五十米到一百米。

你只需要想一件事情，如何让他和她拉伸关系，如何和他的关系更加亲密，如何让这个女生觉得来找你很合理，那么这个就是我们，你应该有的一个思路，就是一个外卖的思路，那么其实这里还是想要给大家，最后再说一个东西。

就是你可能，我们和女生在一起，对吧，他有两条线，一条是精神层面，一条是肉体层面，那么当你精神层面做到多少米，你的肉体层面才能做到多少米，比如说你的精神层面二十米，对吧，你可能和这个女生是一个朋友关系。

你可能仅仅让这个女生，愿意和你出来约会，那么你在精神层面和她到达了，暧昧的阶段，你可能出来了可以牵手搂腰，对吧，那么你在精神层面到达了六十米，然后你和这个女生出来约会，可能可以做到接吻，甚至是舌吻。

到达八十米，这个女生和你出来之后，你们俩的肉体层面可以到达TD，你在精神层面一百米，肉体层面，那这个女生可能她就认你，这个摆弄，对吧，所以说什么呢，你在微信上和这个女生的关系聊到多深入。

那么你在见面和这个女生肉体层面，就可以发生到多深入，所以大家可以看到我所有的外卖案例，外卖的女生，她们在微信上我和她们的聊天，全部都是非常非常深入的聊天，甚至有可能我都聊到了，结不结婚，会不会在一起。

谈恋爱，这种非常深入的东西，那么这个女生，她喜欢我，同时她觉得和我的关系非常的亲密，她觉得和我已经是一个情侣的关系，已经是一个非常暧昧的关系，那么她也觉得来我家找我，我们不用约会直接来我家找我。

也是一件合理的事情，所以说这个才是外卖方法的核心，在微信上把一个女从陌生阶段的女生，想办法拉伸到最亲密的阶段，让女生觉得来找你是一件合理的事情，那这个就是外卖的一个思路，好，謝謝大家，好。

但他卻改了主意。