# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法1

法为五米之锤 法是把妹 技是技术，对吧 就是这个把妹把妹 妹子是数是资源，法呢是技术 但是呢你在运用技术之前 你得先认识妹子，那这个时候呢 我们就开始给大家讲一下 你这个卡吗，卡吗 兄弟们 卡吗 不卡。

那这个时候我们就开始想 首先呢 我先告诉大家 首先很多时候我 我觉得什么呢 很多poe他告诉你，很多poe他告诉你 哇 你要去，这个。

注重你要你要穿得很帅成为男神 那么我觉得呢没有问题 很多妹子呢说我你要去这个，让女人倒追心态变好 我觉得也没有问题 对吧 但是呢你会发现你听了这些没有用。

为什么呢 因为你他妈这些方法必须得有妹子才能用 很多poe他不告诉你怎么认识妹子 你听了有什么用呢，因为他根本都你把妹把妹连个妞都没有 连个妹子都没有 那我那讲这些东西有什么用呢。

对不对 所以今天我只想说从认识女生到最后td 我要告诉大家一个完整的流程，那么首先呢 我这里告诉大家三种，认识女生的一个途径 好吧 也是我 我们现在所有导师poe在用的。

一个方法就是你如何 你得先有妹子再给我扯其他的 你连个妹子都没有把个锤子，好吧 首先呢 第一个搭讪 第一种认识妹子叫做接搭，对吧 叫做接搭 但是接搭呢 不是说我这个。

呃 就在大街上打算 而是你可以把它融入到你生活 无论你今天吃个饭可以搭讪 坐个地铁可以搭讪 逛个街可以搭讪，对吧 这个买个早餐 外卖这个都可以搭讪 那么你一周。

每周周六的下午花那么两个小时的时间 你可以搭多少个妹子呢，打十你 你可能出去的时候你搭十个妹子 对吧 或者搭15个妹子 你可以收到十个号，你可以收到十个号 一周的时间你可以收十个号 这是第一种。

叫做接搭 第二种叫做社交软件 这里非常良好 人家第一个叫探探 第二个叫积木 也是我们主流的软件，好吧 那么这两种软件呢，探探，如果你在一个二线城市或者这个一线城市的话 你一天至少可以加到15个。

牛左右积木可能少一点 积木可能只能加到十个，对吧 积木可能每天只能加到十个 那么你这样一算下来 你一个月的时间，一个月的时间，一个月的时间 你通过接搭 你一周可以认识十个牛 那么一个月就是。

只靠搭下可以认识40个 但是你这个探探加上积木 你一个月可以认识到他妈的300个妹子，对不对 你一个月可以认识到300个妹子 就是通过三种这种软件 那么你再用第三种叫做世纪佳缘 那世纪佳缘的丑逼比较多。

这个这个普什无哈女生比较多 如果你是个新手的话 你也可以用世纪佳缘，也就说你一个月只要你每天坚持去做 只要你每周坚持去做 你不出两个月的时间 你的手机里可以加到800个妹子。

好吧 那可能很多兄弟之前就告诉我们这里就说 你至少至少手机里面可以加600，你至少手机里面可以加600个妹子 好吧 那这时候，你手机里面有600个妹子的时候，这时候把妹的游戏才刚开始。

这个时候你才可以你前面都不要给我谈什么技巧 不要给我谈技术 你们没有资格 你连个妞都没有 你连他妈让你去锻炼的 让你练习的 让你去十套的妞都没有 你给我谈什么技术。

对不对吗 你当你有妹子的时候 你才可以去他妈的，你才可以去把妹 好不好 那你用这种三种方式呢 你去加到你的微信里面大概有，就是五六百个妹子 那这个时候问题就出现了 很多兄弟说卧槽不着。

600个妹子我他妈每个妹子花一秒钟两秒一秒钟的时间发信息，然后再发他们给我回信息 然后我再发一秒钟 也就是说一个妹子我要花两秒钟的时间 600个花他妈1200秒 也就是这个20个小时。

对吧 600个妹子你们根本聊不过来 你手机加这么多微信你根本聊不过来 对不对，你要有自己的工作 有自己的生活 你要有自己的这个，这个爱好 对吧 你根本聊不过来 600个妹子 但是呢 重点就来了。

但是重点就来了 接下来我会告诉你怎么样同时把你微信里面600个妹子同时他妈四次改，接下来我所以我我这里想说的是不是用什么技巧去聊到一个妹子。

而是怎么用科技用他妈智慧把你的微信里面600个妹子同时他妈四次改，这个才是核心 好吧，那这兄弟说加不到600个这是个假命题 你去做一定可以加到我现在手机面有1200个妹子。

好不好 以我现在手机面有加了 因为我刚刚已经告诉大家了，现在为什么要让你认识这么多女生 是因为女人也在做这件事情，好吧 如果你只微信里面只加50个妹子的话 那妹子他妈微信里面有500个。

你们是一个属于一个信息不对的情况的 就是妹子他选择很多你选择很少，所以你他妈就被动 懂不懂 当你妹子 为什么妹子会他妈的这么傲这么骄傲这么筛选男人呢。

因为他选择多啊 他失去你无所谓 他心态平衡 你同样你手机面有500个妹子，你会问我这个妹子把我删了我应该怎么办呢 对吧，你会问我这个妹子不理我我会怎么办 你不会问 因为你他妈的天天在打炮了。

你哪有时间问我 妹子删不删嘛 滚蛋好不好 换下一个，好吧 那这个时候呢 这个时候呢 你600个妹子你是聊不过来的，你绝对是聊不过来的 600个妹子 那我告诉你 你怎么样聊。

这个就说到一个顶了 这个就是科技的一个顶，就说 比如说我们举个例子 像亮男的外卖方法，那么我们大概有两千几千名线下学员，亮男呢 这个每次可能就有50个线下学员 外卖方法。

那亮男跟一个妹子 那亮男跟一组线下学员，讲一次外卖方法只有50个人听到，然后下一次呢 再给50个人讲 再讲一次 还只有50个人听到，讲来讲去 亮男讲他妈十次外卖方法也只有500个人听到。

但是现在干嘛呢 亮男直接让你们在线上 我们他们讲一遍，500个兄弟全部可以听到外卖方法，所以这个就是科技的进步，所以同样把妹也是这样的，所以我们就通过这个联想到你把妹。

今天你跟这个妹子聊 我小时候从一岁聊到二十岁，我怎么样好玩有趣 对吧，明天又换一个妹子 我从一岁到二十岁好玩有趣，后天又换一个妹子 又他妈我从一岁好玩有趣。

聊了你自己都傻逼了 你哪有他妈这么多时间跟妹子聊天扯淡，因为你的时间很宝贵 今天聊这个 明天聊那个，永远那一套你自己就傻逼了，但是呢 如果啊 你有没有想过可以把自己做一个VCR。

做一个你自己 其实你聊天的目的无非是什么呢，你聊天的目的无非是想向妹子展示你好玩有趣 条件不错，又有上进心 又长得帅 又各种，你无非是想通过聊天展示，但是现在你直接有一种东西可以完全给所有人都展示了。

你现在直接有一种东西可以给所有人展示了，那么就是什么呢 你个人的VCR 对吧，但是呢这个你不可能妹子看你VCR，那么我们用什么呢 朋友圈代替，我们用朋友圈代替 你把你的朋友圈打开。

那么你第一张好玩有趣 第二张有上进心，第三张帅 第四张有钱 第五张有孝心，那只把你的朋友圈整个看下来，那么也是一种相当于一个VCR这样的情况，所以说呢 你如果聊不过来，你可以把所有的妹子加到你微信里。

通过朋友圈的方式来转化她们 好不好，来转化她们 就是我告诉大家，你今天加到的妹子就像什么呢，就像你关注我们 你不可能今天关注我们，明天他妈的就报名了嘛 对不对嘛，你不可能今天关注我们 明天你就报名了。

你要干嘛呢 你要加到我们 你关注到我们，你看我们每天发的微信公众号，看我们的直播 看我们的朋友圈，对我们的实力认可 觉得我们靠谱，你会在两个月后 三个月后，甚至将来某一天你会报名。

那同样把妹也是这样的情况，她不可能今天加到微信 第二天就干了，她会观察你的朋友圈 她看你的生活，你今天干嘛了 明天干嘛了 后天干嘛了，那么你不用跟她说话，但是你每天的广告是在不停地打的。

你今天发的这个 明天发的那个，大后天发的那个，她会看完你整个的一个生活，那么她会觉得什么呢 你这个人靠谱，即使你没有跟她说过一句话，但是你微信里面六百个妹子，全他妈看到你。

喜欢你的就不用说很多了 就觉得烦了，知道吧，那么你，那么接下来，接下来我们就说到一个重点，接下来我们就说到一个重点，你把六百个妹子全部加到你的微信里，你把六百个妹子全部加到你的微信里。

那么你做了一轮这样吸引过后，你就开始要什么呢 筛选了，那么加到你的微信里面呢，这个东西说的假赤面是怎么搞的，我这里给大家简单地讲一下假赤面，那么假赤面有三个点，大家一定要注意，假赤面有 仅有三个作用。

第一个叫做，展示你个人的一个生活品质，第二点叫做讲，第二点叫做这个存在感，第三点叫做钓鱼 好吧，你的假赤面只有这三个作用，那首先我们说的，展现生活品质是什么意思呢，就是我们展示生活品质是为了我们。

在约女生出来的时候，就是她不会觉得你是坏人，做一个安全感铺垫，第二个原因是一个层次，第二点是一个层次，什么意思呢，就是这个妹子她加到你的微信，她所有女人从小接受的教育，就是不要和陌生人讲话。

不要和这个陌生人打交道，对吧，那她而且报纸新闻经常登什么，见网友陌生女生陌生男人见面，第二天他妈的分尸街头，知道吧，第二天被割肾，所有都是负面消息，所以你要在你的朋友圈里展示，你是个有钱的。

你用iphone，这妹子知道她可能见面，不会把我肾割了，买iphone，对吧，你有这个好玩有趣，你有这个各种东西，他不会觉得你见面，莫名其妙把我卖了，这第一点第二点，就展示你生活的品质，为什么呢。

因为这个妹子只有一点，妹子选择，她不是选择你这个人，而是跟你在一起的一个生活方式，很简单，你觉得我和亮男长相有什么，特别大的区别吗，我和你一生，对吧，他可能比我帅，但就那样，他也两个眼睛，我也两个眼睛。

所以妹子会喜欢你，什么呢，帅哥他就比我帅一点，那他为什么就我们都是人，为什么会选择他，就是一种生活方式，对不对，驾汉驾汉穿衣吃饭，他会想到在你的朋友圈里面，他想到在你朋友圈里，看到这些有价值照片。

那么他会做出一个，这个就是觉得你是一个有层次男，你不会太low，对吧，你不会太low，那么他会愿意跟你出来，所以第一个作用叫做展现生活品质，加建立安全感，第二个叫做刷存在感，什么叫刷存在感呢。

就像我想问一下兄弟们，有没有人喝过脑白金，有没有兄弟喝过脑白金，有没有兄弟这个尝过脑白金，知道什么味道，有没有兄弟买过脑白金，没有对不对，没有，那我问你们一个问题，我们问我问你们一个问题。

为什么你们都知道脑白金，你们从来没有喝过，从来没有买过，从来没有这个，这个那个过，为什么你们知道，对广告对不对，广告对不对，广告同样脑白金，就是在给你们刷一个存在感，他只需要每年他妈春晚的时候。

放那么十秒钟的广告，全中国所有男人都知道，对全中国所有人都知道，但是他没有打电话给你，推销哎呦我脑白金，没有他只是放上去，你所有人都知道，即使你没喝过，没尝过你也知道，同样我们的朋友圈刷存在感。

也是一样的道理，就是即使这个妹子，他他你要让他知道，你有富豪这个人，有各位靠谱兄弟，这个人存在于他的微信里面，不被他遗忘，懂不懂，懂不懂，你要让这个妹子感觉，你们存在于他的微信里面，他不让他们忘记你。

他知道你有这个，你这个人所在刷存在感，你每天今天发好玩，就明天发那个，他会默默的默默的，你在这个妹子心里的印象，形成一个就是立体的形象，而不单单是一个网友，那很多兄弟说，我操我要发十张照片。

他妈妹子都看不到，怎么办，只能看到一张很简单，你发十张，总有一张他会看得到，你发十张，他会看到，如果他但凡看到一张，他喜欢的他会点开你的头像，看你他妈最近时间发的，好吧，那么这个就是我们说到频率多少。

频率呢，我的见识一周三次，好吧，如果你们是一个新手，的话一周三次，那么尽量可以两天一次，两天一次，好吧，这个是频率，第三个叫钓鱼，就是你，如果说你比如说你想约妹子的话，你可能主动找妹子聊天。

主动跟他这个说话，主动跟他去扯淡，这个妹子可能会觉得，他两个可能第一个是拒绝你，第二个呢，他可能睡了，第二天早上再起来，他看到你半夜约他过你，说了一些那个你就很尴尬，但是钓鱼呢，叫什么呢，江泰的钓鱼。

你只需要在半夜发一个朋友圈，那么妹子会给你点赞，会给你评论，说明什么呢，他只是这个他第一个空闲，第二个看朋友圈，第三个他无聊，那这时候你在筛选出来，这些妹子的只聊他妈给你点赞评论，好吧。

这个就是展示面的三大作用，第一个展现生活品质，展现生活品质的原因有两点，第一个建立舒适感，第二个感觉让这个妹子感觉层次都不差，第二个刷存在感，让妹子感觉你在这个，你在他的生命里，你在他的他妈的生活里。

有你这么个人，第三个钓鱼，好吧，这个是展示面的作用，那么我们再说，再说，接着说，你当你把妹子加进来，你的微信朋友圈吸引了之后，那这个时候呢，你要做一件什么事情呢，就是你的微信里只有三种妹子，好吧。

加到你微信里面呢，只有三种妹子，你像我这样做了一个东西，哪三种，第一个叫做什么呢，有窗口，一个叫做有窗口，第二个叫做，第一个叫做对你有窗口，第二个叫做有窗口，第三个叫做没窗口，好吧。

你的微信里面只有这三种妹子，第一个叫做对你有窗口，第二个叫做这个，叫做有窗口，第三个叫没窗口，那有窗口的具体表现在什么呢，就是大家记清楚啊，有窗口的表现就是，你第一个叫做，他会给你评论。

你发朋友圈他会给你评论，第二个他会给你点赞，第三个他会主动找你聊天，第四个你主动找他聊天，你说一句他会多说几句，或者说你开启一个话题，他会主动，他也会开启话题，或者说会接着你的话说很多句话，对吧。

然后呢你在拉伸关系的时候，就用亮男那一套，亮男聊天那一套，你跟他拉伸，这个他会觉得OK，你约他他们很乐意就出来，那么这个就是对你有窗口，这个就是对你有窗口，好吧，那这个时候呢，你就可以。

你就可以在他的这个微信面，你就可以在他的这个微信，你就可以在他的微信，名字的面前备注一个A，好吧，你就可以在他的微信，名字的面前备注一个A，好吧，那么，那么，大家可以听得到吗，大家听得到吗。

大家听得到吗，那打个A，听得到是吧，听得到，好好好，大家不要刷屏了，大家不要刷屏了，等一下我看一下，好，那我们说到了，对你有，对你有这个，对你有窗口的妹子，对你有窗口的妹子，你在前面。

他的微信前面备注一个A，好吧，这是A组的妹子，那么第二种叫做有窗口，但是呢，什么叫有窗口，就是他可能单身很久了，或者说他也是喜欢你的，但是他此时此刻，他可能有男朋友，或者说他有其他喜欢的人。

他喜欢的人很多，但很多跟你一样牛逼的男人，他也有很多这个大量的可以选择，大量的男人可以选择，他虽然觉得你不错，但是他也不是说唯一的那种感觉，所以这个时候呢，你他的具体表现有哪些呢，就你跟他聊天过程中。

他会，他不会主动找你聊天，那这个时候你可能给他点赞，或者说你给他评论，他也会评论你，你找他聊天，他也会回你，对吧，你开启一个话题，他也会开启一个话题，你问他一个问题，他也会问你一个问题，然后你约他们。

他会说OK，或者说有空再说，见面再说，有时间再说，对吧，这个有机会再说，对吧，那么这个就是有窗口的妹子，但是呢，他因为身边选择很多，他不急于一个人，这个时候，这个时候，你就可以在这个。

他的名字面前备注一个B，在他面前，在他的微信名字前面备注一个B，好吧，那么第三种呢，叫做无窗口，叫做无窗口，叫做无窗口，那这个时候呢，就他的具体表现是什么呢，就是他会，这个，就是，你找他聊天。

你可能找三四次，他也不理你，或者说你发了很多句话，他只回你一次，你给他点赞，你给他评论，你给他发什么信息，他也不理你，你给他做了很多事情，他也不心动，对吧，那这种妹子，我们叫他什么呢，傻逼，你知道吧。

这种妹子叫傻逼，你可以在他名字面前备注一个傻逼，或者说备注一个C，这是没窗口的，但是呢，也不要删他，但是呢，这个你也不要删他，为什么呢，因为他有可能，他此时此刻对你窗口，他觉得你层次不够，但是你他妈。

明天我操去迪斯卡顿了，后天去美国了，大后天他妈开法拉利了，就是这个你慢慢变好了，他看到你可能，哎就从C到B或者到A了，而且有窗口，知道吗，就是所以说我希望你们不是想着，用某种套路去套路到一个女生。

而是你要学会用智慧用，当下最前沿的方法，要你学会去把这些妹子群分组好，不要他妈所有妹子用一种方式，而是你要根据很多时候可能这个妹子，你不要觉得我操他很丑，你就这个把他弄到C组，他很正你就弄到A组。

不一定有可能这个妹子很正，但他对你还是A，这个妹子很丑，他可能还是C，对不对，如果你他妈把时间全部都浪费在C身上，你他妈哪有时间去把妹子，对不对，你不要永远不要把时间浪费在那些，不喜欢你的妹子身上。

因为你把时间浪费在那些不喜欢你的妹子身上，你就没有时间找到你喜欢的妹子，你的时间是有限的，你的这个这个精力是有限的，你全都聊你这些不喜欢的妹子，搞得你自己的迷思心不开心。

很多时候这些妹子他不喜欢你不是你的问题，而是不合适的看上，他喜欢的不是你这一块，因为你不是人民币，不可能所有人都喜欢你，懂不懂，到九点半的时候我们休息，好吧，等到九点半的时候我们休息，OK，那接着呢。

我们再说你把这个妹子已经分好，这个这个窗口了，已经分好了ABCD的这个ABC的窗口了，那这个时候，需要再做一些其他的备注，好吧，再做一些其他的备注，比如说大家看那个看那个，大家现在赶紧看我的这个，这个。

在电脑上，看我这个科学院上，好吧，这是什么呢，先是妹子的这个城市，这是妹子所在的城市，后面是什么呢，是他的这个窗口，接下来呢，叫分数，最后叫什么呢，认识，回到，在后面叫什么呢，加到月份，好吧。

很多时候很多兄弟可能，打天的时候，在城都五探级，城都六探级，江苏六探级，很多时候，这个，这个，那现在兄弟们赶紧把这个图，接下来，好吧，现在可以，现在可以了，手机，可以了吧，可以了吧。

把妹子你要把妹子就按照这个，按照这种方式来去分类，把妹子按照这个去备注，他这每一个都是非常重要的，好吧，每一个都是非常重要，我们讲了这个点，我们接下来，好吧，分钟，那么有了这个背景就非常重要，为什么呢。

因为很简单，第一个叫做所在城市，为什么要所在城市，因为他这个窗口都没有所在，因为很多时候你会发现很多妹子，他妈的到处跑，你要备注出来，不过你在你是北，你比如说你这个人，你是北京上海两次跑的。

你一定要在名字前备注，他是北京的还是上海的，如果你全国各地出差，你更是应该在他的这个，名字前面备注，好吧，你更应该在他名字前备注，他的所在城市，因为这个非常关键，导致了你很多时候表达很好。

他现在不在一个城市是没用的，好吧，你会发现这个，然后呢，第一个叫做城市，你第二个窗口，因为是紧跟紧跟这个窗口，紧跟城市以下的一个重点，就是你知道他在哪个城市了，这是最主要，他实质上今天是他妈能见到你。

不是他在非洲，他在他妈的国外，你知道吧，他跟你在一个城市，你首先这个确定了，OK那第二个叫做窗口，叫做窗口，就是他是ABC，如果说你今天想约炮，直接找A聊，因为你这所有的妹子都他妈的可以约出来。

都对你反应好，都对你这个喜欢你，都对你这个邀约不拒绝，找想约妹子的时候，直接找A那个A组的妹子聊，那么分数呢是什么意思呢，就是然后你想聊天的时候，你没事的时候，或者说你想找妹子看电影的时候。

或者说你闲得无聊的时候找妹子，因为你知道他可能此时此刻约不出来，你需要更加的深入的聊天，你需要更大的拉伸，你需要用电缆外面方法聊天，那一套跟他聊，那这个时候你就聊B组的妹子，那这个时候呢。

当你自己这个这个无聊的时候就找B组的妹子聊，那C组的妹子可以定时群发，可以定时的群发，或者是说你用朋友圈，专门对你的一些高价的朋友圈，对C组的妹子去炸，他能不能炸出C组的妹子，他转移到B组或者A组。

好吧，那这个就是，这个A B窗口的重要性，想约炮直接A组，所有人都可以约炮，好吧，那这个时候再推荐大家一个，叫做，叫做你把你所有推的妹子，名字前面全部备注一个T，那么当你想约炮的时候，直接找T组和A组。

你他妈就随时随刻都可以有妹子，懂不懂兄弟们，就你备注好了之后，随时随刻都可以有妹子，那我今天会在最后一页PPT，最后一页PPT，告诉大家还有一个更牛逼的配置方法，这个是你他妈初期你加到微信里，初期。

这是初期你加到这个妹子，这么简单的方法，那今天最后一页PPT，我会告诉大家一个很重点的，一个更他妈牛逼的配置方法，一个更牛逼的配置方法，好吧，然后呢，这是第三个点叫分数。

就这个妹子是五分还是六分还是七分还是八分，还是他妈三分还是零分还是负分，这样你要备注好，为什么呢，因为她几分取决于她身边的男人是几分，她能够遇到的男人是几分。

也取决于你也需要调整跟她的一个聊天的一个状态，这个我会在明天晚上的女性分类给大家讲，我会在明天晚上的女性分类给大家讲，这个分数你要备注好，因为取决于你对她的态度聊天的一种感觉，以及你的谈吐，好吧。

然后呢，这个第三个叫认识渠道，你要备注好，这是从探探上认识的还是搭讪认识的，还是他妈接搭认识的，还是朋友介绍认识的，对吧，因为呢，你如果不备注好，这个妹子他妈瞬间崩溃，你也不知道是从哪认识的。

有可能这个妹子是他妈亲戚介绍的，你也说我他妈来玩听听话大冒险聊骚，你发明声就臭了，那你只要跟他探讨上认识的妹子，你就没有必要去跟他扯那些蛋，去跟他官方的相敬如宾的聊了，接搭的妹子。

你想稍微接搭了你可能是要注意一点，所以你需要在跟他的这个名字面前，备注一个认识渠道，好吧，你可以备注一个认识渠道，那么最后一点你要加，你要放加到他的月份，你要备注一个加到他的月份，这个也很关键。

为什么呢，因为这个是相当于什么呢，就还是我告诉大家说的那个点，你今天加到的妹子，有可能是你三个月后会操的，你今天操的妹子，可能是你三个月前加到的，因为妹子的需求是不一样的，有的是想约炮的。

有的是想谈长期关系的，有的是找老公的，有的是结婚的，有的是骗钱的，有的是吃喝闲，有的是红包表，有的是绿茶表，有的是清纯的女生，他的需求不一样，那他加到你的微信，你的目的不一样，那很简单。

如果说你不备注加到他的月份的话，你很有可能，很有可能你会误判，你知道吗，你加了他的月份，你在跟他聊天的过程当中，你在跟他聊天的过程当中，你可以知道，比如说你跟妹子聊多久，就加五个月，这妹子就说。

加五个月你就知道你进行这么晚，但她并不知道你已经备注了，你加了她的时间，这个是相当于是埋下一个伏笔，知道吗，这个是相当于你在跟她聊天，埋下一个伏笔，就是在无论何时何地，你只要说，我觉得我加了几个月。

这个会让她对你好感特别增加，因为没有人会记得我们认识多久，你想一下，用这么短的时间，你跟妹子在一起的时间，你能记得加了她时间，是个很多的事情，这是第一个，第二个，你加了她的月份，你可以知道。

她在你微信朋友圈里，她在你微信里，愉快地玩耍了多长时间，你就可以判断，她现在是什么情况，如果你看，比如说今天是10月27号，你看备注后面加到的月份是10，你就知道她在你朋友圈里，才愉快玩耍了十几天。

她才看到，你朋友圈可能发了两三个，她对你可能还不太了解，但是你看到，你她妈的，她的这个微信面前备注一个2，你就知道了，我这妹子加我微信八个月了，她已经在我朋友圈里，看到我一轮一轮一轮，不停地发朋友圈。

你就知道这妹子对你安全感，舒适感已经到位了，所以这个才是我们她妈的这个核心，你怎么样把所有妹子加到，你不用跟她们聊天，但同样还能把每个妹子，这个标注的清清楚楚，备注的来源搞得清清楚楚。

而且还能把所有妹子同时使用，这个他妈才是核心，然后你备注完了之后，你把这么多妹子，600个妹子备注完了之后，你接下来，接下来我们休息五分钟，好不好，尿个尿喝口水，我们再来讲，就到关键时刻。

就到他妈开始他妈的那个，我们就开始这个讲，大家最想听的，你前面你听我讲，我操作展示面，认识女生，然后呢这个备注标签聊天，但接下来就他妈到了最关键的时刻，要出来见面玩耍，那你怎么操作这么多妹子。

下面只有一根，这么多妹子你怎么选啊，对不对，接下来，好吧，好吧，嗯，嗯，(看影片資訊欄)。