# 富饶新课《心机》：10

hello 众人你好 我是福尔，那这是我们的新剧套路的第十节课程，就是给大家普及这些网红假脸妹或者拜金女，会pass掉你的一些坏毛病 坏习惯，你的一些错误的方式以及思维以及行为方式。

那这个和以往的所有的课程都不同的是，我们之前讲的是针对于普通女生的一些习惯方式，可能如果你做了一些行为，可能普通女生会觉得你这个很屌丝，但是你避免了一些雷区可能她觉得你还不错。

那这个相当于是我们的高级版的，就是让这些网红或者假脸或者拜金女，他们就是可能普通女生觉得还挺好的，但是对于正妹来说，可能你就早就她已经在她心里给你否定掉了，那可能我今天讲完这些课会限制你很多的行为。

甚至可能会让你很不舒服，让你可能会极大的改变你的一些思维，或者说反正是让你颠覆你的想法吧，那么大家听我娓娓道来，首先我们还是按照顺序来讲，先从这个外形开始讲，首先我们说到这个外形。

很多兄弟听了我们基础版的课程就说，穿着要做到基本的简单干净整洁，那其实你对于一个你把一个绿茶表来说，或者把一个假脸来说是远远不够的，你必须要出众，那么我给大家说几个，它会直接pass掉你的几个东西。

第一个是你如果穿国潮，你可以直接那女人会直接把你pass掉了，就是不是这种奢侈品或者说这种大牌，或者说这种比较出名牌的，而是国内的这种小众品牌，那么直接会把你pass掉，如果你没有钱的话。

你可以穿H&M穿ZARA穿UEQ穿打底的，但是千万不要穿国潮，第二个是你买的一些潮牌是一眼假的，这种也会被这些妹子pass掉，什么叫一眼假，比如说哭泣的哭是个人家是个G，你可能是个C。

比如说TB人家是三道杠，人家是这个四道杠，你可能是三道杠，或者说人家的椰子明明是他妈的这个白色的，你的是这个透了点黄色的，还有一些这个别人的这个宝格丽戒指，中间的弹簧是可以挤压的。

你的是硬邦邦的动都动不了，对吧，这个这种一眼假的牌子，那么女生也会把你pass掉，当然还有你关于你一些配饰上的，比如说很举个很简单例子，首先从项链开始，你的项链手表可能都生锈了，对吧，可能生锈了。

然后呢，质感给人感觉就是一个也不是很好，然后呢，像是这种路边摊几十块钱的这种也会直接把你pass掉，你的手表的表列或者表盘看起来很劣质，或者说你自己的气质弹图明明是这个级别，但你带了一个可能你假的手表。

但这个正品可能要几十万上百万，对吧，那可能直接就会就pass掉你，还有什么呢，还有你的这个香水味道很劣质，或者说还带着这个汗臭味，就你的香水不OK，还有什么呢，你穿了一个劣质的西服，劣质的皮鞋。

尤其是正装，如果你穿一个劣质的，很便宜的，可能看起来就像一个卖保险的推销的，那么这些都是会死掉，可能你自己都没有意识到，还有呢，就是如果你的这个发型，你如果你可以剪平头都可以，或者说寸头都可以。

但是千万不要弄得很高，就很浮夸的那种，千万不要像洗剪头像理发师一样，也不要染的，就我是不推荐大家染的五颜六色，因为你没有见过，就是我们的主流这种牛逼的人物，无论是商界的还是这个明星界的。

他们都会把自己头发搞得五颜六色的，你没有见过，对吧，那么眉毛呢，一定要修剪20天，甚至是两个星期必须修剪一次眉毛，胡须一定要刮干净，为什么，因为对于这个妹子就会想，一个人的这个叫什么呢。

五官或者说这个整个外形，就是一个人的脸面，如果你脸面都不好的话，说明你做其他事情也一事无成，还有你的这个鞋子的干净程度，这个非常重要，鞋子一定要干干净净，好吧，你如果鞋子脏的话。

可以去花20块钱或者25块钱，或者30块钱去洗鞋店去洗鞋，那么我也建议大家，就是你买衣服的话，你这个质感也很重要，就是你一定要在家里面买很多个衣架，衣服一定要挂起来，千万不要有褶皱，千万不要有褶皱。

那你的衣服一定要买很多个衣架，把衣服全部都挂起来，不要有褶皱，你可以就是买很多双鞋，很多件T恤，然后一天穿一件，这样的话，就每天都有穿新衣服的感觉，那可能这一件衣服轮到头，可能一个月你才穿个两三次。

然后这个时候，你把它所有的衣服放到干洗店去洗一遍，全部又焕然一新，又像是新的感觉了，这样的话就会显得很有质感，然后还有你的外形，包括你的一些，千万不要穿这种大logo的，很浮夸的那种衣服。

就是比如说这种季番蝎的大狗头，对吧这么大，那种特别明显的，然后这种就会让女生觉得，你是一个很土鳖的一个人，然后最好也不要穿一些淘宝便宜货，就是比如说你在淘宝上，可能会看到一些那种淘宝模特穿的特别好的。

那个是因为他们穿的拍照的衣服，第一个是他们穿的衣服质感特别好，然后拍照的角度特别好，特别会拍特别会修，然后放到淘宝上，但是你去买他的衣服，买回来可能是另外一种方式，就是他可能质感是完全不一样。

人家穿的是真货拍出来的照片，但给你发货是假货，而且你的气质各方面场合，是穿不出来别人那种感觉的，最好不要穿那个什么港仔文艺男的风格，或者说那种港风，也不要穿嘻哈风，现在穿衣服就穿两种，一个是潮牌。

一个是西装格履的正装风，就这两种妹子是最认的，千万不要穿其他的，那么这是关于外形的一些，女生会觉得你很屌丝的一个，一些装的装扮，当然了高阶一点的还可以配一个手包，一个电脑包一个背包，甚至是一个卡包。

就装所有信用卡银行卡身份证的，还可以放一个，电子储纳包专门装充电器耳机，这个这些东西的，那么你还可以，如果你健身的话可以买个健身包，放泳衣泳裤，这个健身的一些东西，你一定要在这些小细节上。

一定要舍得花钱，这样吧这样的话就会给女生一种很不错的感觉，那么第二个呢就是关于展示面的一些，这个一些女生会觉得你很屌丝的一些东西，那么首当其冲的，我们就不说基础版本了，比如说转发配文。

那个很low的图片相处很差的图片，这种最基本的先不聊了，我们只说这种很多兄弟就是没有学透的那种，半瓶醋的那种状态，比如说第一个太刻意，你的动作很生硬，你拍照的时候特别生硬，然后眼神特别的木讷。

就是眼神特别的呆滞无神，然后呢，这个你的这个照片的一个质感非常差，什么叫质感非常差，就比如说你用的一些滤镜是那种，那种那种夕阳红的感觉，或者说粉红色的感觉，千万不要有这种好吧。

那么大家可以全部都这个这个，你可以扫完我屏幕旁边的这个二维码，你可以加一下我的私人微信号，我会推荐大家用世界最牛逼的一款摄像软件，叫instagram是世界的网红，比如说这种Justin Bieber。

周杰伦他们都在用，你在那个上面看看这种世界顶级网红，都是怎么拍照怎么修图的，但是呢，那个是国外的软件，我们中国人用不了，你需要一个一些设置方法，然后才可以用得了，我这里面有专业的人士，你加我的微信。

我到时候把他名片推给你，让他帮你搞，你可以学习，另外如果你想买到真正就不会被妹子识破的一些复刻的一些潮牌的一些衣服的话，我可以有一些店铺或者有一些建议，可以在微信上推荐给大家。

也可以扫描屏幕旁边的二维码，好那么一个是滤镜，一个是动作很刻意，第三个呢，就是你拍照的内容，我发现很多兄弟吃个火锅会修特别精美的图，吃一个串串或者是这种东西千万不要修图，知道吧。

就是会让妹子觉得你是个闲的蛋疼的男人，吃个火锅他妈的修了半个小时发朋友圈证明你生活有多么屌丝，对吧，然后呢，但是呢，关于展示面的话，我觉得最好的建议是我们到时候实时演示，我们在我们的YY上啊。

我们的这个套路内节可详细给大家讲啊，这里就不多阐述了，好那么呃关于聊天的话，我们在套路环节也有一系列的讲解，呃我们这里最主要的给大家讲关于见到这个女生过后，你现场的一些行为。

现场和妹子面对面坐在一起的时候啊，怎么装得起逼，或者说怎么hold有气场hold住这个妹子啊，首先我们讲一个很重要的东西叫肢体语言啊，首先呢，我们先来说这个，坐姿，你在坐的时候，你最好是坐到什么呢。

这个凳子的三分之二啊，你不要坐三分之一，这样的话呢，显得就是有虚感，而且很屌丝，也不要整个犹谈做的这么这样啊，显得也不太好，就最好的是坐三分之二，然后呢，你的大腿你可以翘二郎腿，但是呢，你有几种翘法啊。

就第一种最好是不要翘二郎腿，两个腿往外这个露出来是这样的一个方式，就让平稳的这样坐着就这样就OK，如果你想翘二郎腿的话，不要这样翘，加把不要这样翘，不要两个腿并拢这样翘，这样的话把你的老大夹住了。

显得不自信，知道吧，然后呢，而且你整个人显得比较收着很拘谨，你如果翘二郎腿的话，把腿这样放开翘，这样放开翘，无论是拍照也好，还是妹子面对面这样，这样是比较好的啊，或者是这样，这样也OK啊。

然后你坐的时候呢，不要这个弓着腰，不要弓着腰，知道吧，一定要这个站直直起来，然后呢，还有一个特别重要的点，就是你的这个部位，就是你的这个胳膊，两个胳膊，不要夹着这个，比如说，比如说你和妹子在夜场喝酒。

或者说你和妹子在，吃饭的时候，你想一下你拿着筷子，你这样夹东西吃，跟妹子这样碰杯，是不是很猥琐呢，记住一点，这两个地方永远要有缝隙，永远要有距离，这样的话就会显得，你和这个女生，就是你比较有气场。

不会很猥琐，一定要有距离，拿任何东西，一定要有这样的东西，知道吧，有一定的缝隙，这是关于坐姿，关于站姿的话，那么很多兄弟呢，他喜欢就是身体斜在一边，一只脚往前凸出来，一只脚，把重心放在一只脚上，这样弄。

或者叉着腰，或者说这样坐着，这都不好，最好的做法呢，就是站直，然后呢，就是站直，两个脚就是平行往前，甚至可以有一点点外八，这样站着平行，然后你的手有两种做的方法，第一种呢，你可以，就是这一只手放。

搭在这儿，这一只手搭在这儿，就这样靠着，或者说两个手指就这样放着，千万不要往后背，或者说往前插，这样的都像保安，那么如果你不知道你的站姿，应该怎么样的话，你可以按照我这样的一个方式来，首先呢。

你站的时候，你可以看到我的肩膀没有，你可以把两个肩膀往上抬，抬到最高抬不了的时候，再把两个肩膀往前倾，然后呢，往后旋转360度，好，这个时候就是最标准的一个状态，大家看到你的背是很直的，很多兄弟呢。

一提到他妈的挺胸抬头，就只知道这样，知道吧，那这种是军人的站法，需要你挺胸抬头，但它并不会显得你很有精神，你很直，而是直的话，是头后脑勺，这个地方和你的背，还有你的后面连成一条直线。

那所以说你的头并不是要这样，而是要下巴微收这样抬着，然后后脑勺才会显得高，然后才会显得是一条直线，才会显得你这个人有精神，那么我们再说到这个，这一个是站姿，一个是坐姿，还有一个是这个眼神。

而你最好的是看什么呢，就你在和这个女生对话的时候，不要看眼睛，看她两个眼睛中间的这个位置，就她两个眼睛中间的这个位置，这个位置，就看着她这个眼睛，不会显得很猥琐，也不会显得一直盯着别人看。

但也不会显得就是你没有在意和别人说话的感觉，好这是关于眼神，还有呢，不要抖腿，不要抠手指，不要摸鼻子，不要弄头发，这些小动作通通不要有，好不好，然后呢，这个这个，先暂停一下。

那接下来就是你和妹子在约会的时候，关于吃饭的时候，你也有些禁忌，比如说你在吃饭的时候，你不要，你可能吃的是，不管你吃什么东西，你不要嘴里一边吃着东西一边讲话，或者说你筷子。

首先第一个就不要他妈的一直在夹菜，或者一直在吃东西一直在吃东西，这样的话会给人感觉，就是你，就就是没有吃过东西，或者说你就没没见过好东西一样，而是应该把吃饭放在最不重要的位置，就吃几口。

然后就放下知道吧，一定要吃几口就放下，第二个你要记住一点，就是你在吃饭的时候和女生聊天，你一定要把筷子放下东西放下，嘴巴嚼完之后再开始说话，千万不要一边加入筷子，然后这样吃。

这样一定要把东西放下过后再吃，然后呢，比如说你在和女生在喝东西的时候，比如说你喝的这个咖啡，那么咖啡可能你喝了喝完之后，你的嘴角上会有一些咖啡的痕迹给他，就是沾到这个杯子上了。

你要拿纸巾把这个杯子擦干净，这种细节一定要做到位，就是你喝完过后，你的嘴巴会有一些东西遗留到这个杯口上，把纸给他擦干净，喝完再擦干净，然后在吃饭的时候，第一个是不要出现这种嘎唧嘴的声音。

第二个就是你在吃饭的时候，你很多兄弟比如说这是桌子，然后这是有碗，你不要拿着筷子就这样攻着腰吃，应该把碗抬起来去这样吃，一定要非常优雅，然后呢，还有一些你的这个，就是，OK。

好还有你如果和女生在一些夜场里面，或者说酒吧里面轻巴里面，你做到的肢体语言就是第一个是，或者说在任何场合都可以遵循这个规则，比如说你在和他坐在一起的时候，你想要跟他讲话，你不要就是身体转过来。

然后凑到他的耳边说，这样的话就很猥琐，而是应该就这样不动，然后呢你说你跟你跟他讲话，你不要把身体转过来，然后呢你说你跟你你碰一下，你说你过来，然后他过来之后，你的身体朝前，脸朝这边跟他讲一下。

但是你身体不要往前倾，而是让他过来，然后你这样跟他说，啊，然后呢，这个时候呢，啊，如果你你想跟这个啊，就是这个你想要去更进一步或者进挪，或者牵啊，搂着他，你就可以直接搂，如果你判断了窗口过后。

你直接可以搂啊，要不然就不搂啊，不动千万不要把手搭在这上面，想搂又不敢搂不敢搂吧，又搭在这又一直做这种准备的工作，这样的话也会显得很猥琐，还有呢，就是，你在这个这个还有就是，你在跟他说话的时候。

你可能会很多时候，比如说这是这个女生的耳朵，很多时候你可能跟他说话的时候会靠得很近，会吵到他，这个时候用一个一只手挡在他的耳朵前，然后呢，通过一个手这样子去隔着你说话，他就会听的既能听清楚也不会吵到他。

然后呢，当给女生这个上车都要给他开车门，这个一定的必须要做到，然后女生上了车之后一定要比如说这是一个正方，这个是一个车，一定要坐在后排的左边啊，然后往里面啊，因为你如果坐在右边的话。

司机是可以通过前面的那个镜子看到你们后面发生的事情了，你要坐在最左边司机是看不到的，呃，这个以上呢，就是我个人经验的一些分享，那么我们的时间有限，我们更多的关于肢体语言。

关于在现场或者说一些女生会觉得你是个屌丝的一个一个一些东西，我们会在我们的群里面以及我们的YY内部课程啊，给大家特别清晰明了的罗列出来好不好，兄弟们那么这就是我们的心机与套路的心机板块的完整版课程啊。

想要这个，呃，跟我聊天或者说想要这个跟我更进一步交流把妹经验都可以在群里面以及我的微信上我们详细沟通，好兄弟们，那么祝大家都能够把你城市所有的绿茶表全部赶翻，这就是我们心机与套路的态度，我是福瑶。

我在这个课程这个，我是福瑶，那，我是福瑶，那我们这次课程到此结束，谢谢大家观看。