# 富饶《外卖方法2.0》：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0内部课程3

昨天呢 我进行了第七次搬家，那这个历经这么多次的搬家，我写了一个很有感触 写了一个帖子来给大家，没有画面吗 兄弟 你没有画面吗，大家有没有画面，这个是我们的外卖方法2。0，外卖方法2。0的这个一个课程。

内部课程 兄弟们看得到我吗，有 没有的兄弟们，有画面 ok的，好 那么我们现在呢，就这个兄弟们，我们继续把我们的画图搞起来，好不好 把我们的这个画图搞起来，这个为什么要搞画图呢。

因为只有画图能够让我看清楚，来继续把我们的画图搞起来，看到了哈 好 兄弟们，这个现在我们六百个学员，三十七个兄弟在听，百分之二十分之一的人在，我觉得怎么呢 很棒，你们真的是很棒，你们真的是很棒，兄弟们。

这个为什么听我的这个人数这么少呢，我很崩溃，我并不知道是什么原因，但是没有关系，哪怕一个兄弟在这，知道吧 我也拼尽全力给大家讲，那么首先我们把我们的实时桌面打开，几个人了，这个三十多个兄弟。

然后我再给大家讲一下，七点到八点是讲我们的内部外卖课程，八点到九点会讲我们的公开课，大家到时候也不要走开，好吧 连着听也可以，好不好 兄弟，来，大家有没有什么问题可以先提个问，(问问好啊 各位听课)。

有什么问题都可以来提问，好吧，这个我们现在正式开始，我们的内部课程正式开始，好，大家看得到，看得到，今天讲什么，我可以吃外卖吗，是可以的，是没有问题的，今天讲什么，来给大家这个讲一下。

今天我们讲外卖方法的聊天第一轮，今天我们讲这个什么呢，今天我们讲什么呢，这个叫什么呢，外卖方法聊天，聊天第一轮，好 外卖方法聊天第一轮，怎么联想放大，那女生说你幼稚录屏了吗，录屏了吗。

这个兄弟们我已经在录屏，你以为呢，对不对，我已经在录屏，外卖方法聊天第一轮，首先呢，我们说这个，说这个什么呢，说这个外卖聊天第一轮哈，那么首先我们要说到，我们回顾一下这几天讲的一些技巧。

我们回顾一下这几天讲的一些技巧，那么这个连起来就是这个外卖方法聊天第一轮，首先第一步就是怎么和女生聊天，就是首先我们和女人聊天，我们说了外卖方法分为两个步骤，第一轮聊天做吸引，第二轮聊天做拉伸关系。

那么现在呢，我们怎么做吸引，之前一些课程都给大家讲过了，用脑思维开场也好，聊天四上线也好，勾着抛勾着，撤离心理战术对吧，那么这些东西是做吸引吸引女人的，那么你具体到了时差了，你怎么和女生聊天呢。

第一步叫什么呢，叫做打招呼，测试，这叫第一步，来给大家放大一点，啊，第一步叫打招呼测试，知道了吧，第一步叫打招呼测试，那么第二步叫什么呢，第二步怎么样打招呼测试呢，大家知道吗，就是简单的这个开场，对吧。

简单的开场，然后呢，发表情，其实我们说的打招呼测试，也就是说是一个打招呼测试，其实也就说是一个开场白，或者说是一个一个破冰的方式，比如说发个表情，或者说说一句话，今天的小惊喜认识很开心。

那么这个或者说说一些这个，做一个简单的自我介绍都是可以的，打招呼测试，这个就是没有什么好说的兄弟们，好卡吗，好卡吗，现在卡吗，卧槽什么情况啊，卡吗兄弟们卡了打个一，卡了打个一不卡了打个二，真的卡。

卡了吗，好了吧，现在应该好了吧，不卡了吧，不卡了不卡了不卡了，来我们继续这个因为兄弟们太过于劲爆，不卡来我们继续讲，我们继续讲，那么这个我们就说这个，我们就说这个外卖，我们说外卖开场表情。

开场表情重新讲一遍，录播录了录了录了，那首先我们的外卖方法聊天第一轮就是做一个，先做一个打招呼测试，对吧，先做一个打招呼测试，那么测试这个女生对你的窗口，这个就是我们打招呼测试的一个目的所在。

那么我们做完了，这是第一步外卖聊天方法的第一步叫打招呼测试，叫该开场发个表情或者说一句开场白，今天小矜持认识你很开心，或者说怎么样怎么样，刚刚看到你的这个，这个打招呼测试就是测试女生对你感不感兴趣。

你对她你的朋友圈，你的照片对这个女人有没有一个基础的吸引，这个是为什么我们要做打招呼测试的第一步，那第二步叫什么呢，第二步叫右脑思维开场，右脑思维开场，大家还记得吗。

还记得我前几天讲的这个右脑思维开场如何应用吗，就是这个不用思考，直接把你看到的说出来去开始话题，右脑思维开场啊，进行开启话题，对这是第二步，这是第二步，右脑思维就你给这个女生发表情，她回了你之后。

这个时候你点开她的朋友圈也好，看她的头像签名照片，或者说点开这个女人的照片，看她的妆容，看她的化妆她的穿衣风格，或者是说看这个女人的五官，她的长相，她的颜值，她的这个感觉，那么进行什么呢，进行一个评论。

进行一个评论，那么就用这个右脑思维开场，进行一个开启话题，对不对，进行一个开启话题，当这个是第二个步骤，右脑思维开场开启话题，那么进行什么呢，第三个，这是第二个步骤，懂不懂，大家有没有明白。

有没有不明白的兄弟，有没有不明白的兄弟，这是外卖聊天方法作为吸引的第一轮聊天的第二个步骤，有没有，没有吧，没有不懂了吧兄弟们，有吗，有不懂什么不懂，你告诉我，来来来。

你们现在这个有任何不懂的赶紧在这个YY上提问啊，我现在统一回答你们，有什么不懂呢，有什么不懂呢，大家赶紧说嘛，你们怎么都不说话呢，你们怎么都不说话呢，这个很崩溃，不懂，就是哪里不懂告诉我，哪里不懂。

这个打招呼测试就是发一个表情，或者给这个女生分享一下对方双方的名字，或者说一句今天的小惊喜认识你很开心，右脑思维开场开启话题，这个是我在第一节课就会讲的，第一节课第一个技巧点我就讲了如何用右脑思维开场。

然后你在第二个阶段用，懂不懂，这个兄弟们是怎么回事，我看一下，好卡吗，怎么的情况，来哈，我听一下，不卡吧，不卡吧兄弟们，一点都不卡兄弟们，你们这个什么情况开场就没了，这本来就不卡。

就利用朋友圈和他长相开场，右脑思维开场我专门讲过一个技巧点，你们忘了吗，这个是我在外卖课，我在第一节课，我在第一节课，第一个知识点，我有时候会用这个，我在第一节课第一个知识点，我有详细的讲过。

我现在跟你讲的是流程了，具体这每个技巧怎么用，我已经在课里讲过了，对吧，开场需要用推拉吗，这个你先听我讲完，我先讲外卖方法聊天第一轮是怎么样做的，好吧，第一个是打招呼测试，用表情开场用个发个表情。

或者说随便说一句，这个不重要，打招呼测试，目的就是为了破冰，对吧，然后进行右脑思维开场，进行开启话题，这是外卖方法聊天的第二个，我操什么情况，怎么了，他总是说很卡，我怎么感觉我一点都不卡，啊，什么情况。

好我们继续讲，继续讲，第三个步骤叫什么呢，第三步叫什么呢，叫做勾着引起兴趣，大家知道吗，勾着引起兴趣，这个我是讲过的吧，这个在上节课我是讲过的，对勾着引起兴趣，第三个步骤是用勾着引起兴趣，然后呢。

就是你可以抛钩子，这个我们简称叫什么呢，抛钩子，让女人更大程度上的回复你，更大程度上回复你，对不对，这第三个聊天，第三个步骤，第一个步骤是打招呼测试，第二个步骤是用脑思维开展，进行开启话题。

第三个是勾着引起兴趣，抛钩子让女人更大程度上的回复你，好吧，然后呢，怎么能无限抛钩子，我在讲这些课的时候，我在讲这个支持点的时候讲的很详细，那么第四个步骤叫什么呢，叫聊天四项线，四项线做吸引，对不对。

聊天四项线叫什么呢，这个正经，对吧，逗逼聊自己，聊自己聊女人，然后呢，调这个展示，好看，聊天四项线大家有没有听的那一天，聊天四项线对不对，这个是第四个步骤，叫聊天四项线，那么第五步呢，叫什么呢。

叫做撤离，第五步叫做撤离，这个叫什么呢，微信心理战术，对不对，有个叫什么呢，叫做这个故意推迟回复时间，撤离，然后什么呢，朋友圈，朋友圈，朋友圈狙击，对吧，这个就是外卖方法的第一轮聊天。

外卖方法第一轮聊天，懂不懂，这个就是外卖方法的第一轮聊天，好吧，这个就是外卖方法的第一轮聊天，懂不懂，大家有这个，这个就是外卖方法第一轮聊天，第一步打招呼测试，测试女生窗口测试出来有窗口之后。

用脑思维开启话题，对吧，用脑思维开场进行开启话题，跟那个女生聊天，这个从她的妆容五官朋友圈去找话题，去跟她开启，然后呢，再用抛钩子的方式让女人回复你很多，回复你很多呢，再用聊天四项线。

聊天四项线去做吸引，做完吸引之后，再聊到最高潮准备那个的时候撤离，懂不懂，这个是第一个外卖方法做吸引用的，就是，这个叫什么呢，他妈的这个，以上五个，以上五个步骤，都是做吸引用的。

以上五个步骤都是做吸引用的，那么这个是外卖方法聊天第一轮，这是外卖方法聊天第一轮，就是打招呼测试，用脑思维开场开启话题，第三个是钩子引起兴趣，引起兴趣之后用聊天四项线做吸引，第五个撤离。

那么你就可以吸引到这个女人，你就可以吸引到这个女人，吸引还是不知道如何吸引，你用聊天四项线聊天啊，你学了聊天四项线，这个就是做吸引了，你撤离突然不回他，回复推，这些我都解释的很清楚了，在上面两堂课。

如果女生一开始就很有窗口，还要这么麻烦吗，如果女生一开始很有窗口，你可以越级的，比如说你直接用聊天四项线就可以，你直接用聊天四项线就可以，如果一来这个女生对你窗口就很大，你直接就用聊天四项线聊，这样吧。

直接就用聊天四项线聊，如果说女生对你没什么窗口也没有关系，如果她是一点窗口都没有的话，这样的话还是你自己的问题，你很难玩得动，但是如果这个女生但凡她愿意，大家记住一点啊，记住一点，外卖方法。

外卖方法我不说什么呢，我不说这个她有多神乎其神，我不说她有多牛逼，外卖方法可以做到什么呢，做到，大家记住啊，外卖方法可以做到什么呢，这我不吹牛逼的，说这个这些东西有多么重要，叫什么呢，叫做这个。

这个外卖方法要建立一个基础，就是只要这个女人愿意跟你，愿意跟你平等沟通，这样吧，百分之八十，啊，这个愿意给，外卖方法可以做到什么呢，只要这个女人她愿意跟你这个，这个平等沟通，百分之八十都可以外卖。

这样吧，这它是有一个基础在的，你不能说你这个女人理都不理你，你不能说这个女人理都不理你，那这个兄弟说，这个我用外卖方法，如果这个女人对我窗口很大，窗口很大，你就你还没有听第二轮聊天。

第二轮聊天叫拉伸关系，如果说这个女生对你窗口足够大的话，你直接啊，如果这个女生对你对你窗口，这个他妈的足够大的话，你直接用那个，叫什么呢，如果女生比如说第一步打架会测试，对吧，第一步打架会测试。

测试窗口，测试一个窗口，看他的窗口是他妈落地窗很大，还是一个小的窗口，还是一个中型的窗口，对吧，如果说他是一个落地窗的窗口，对吧，那么大家知道我们这个右脑思维开启话题是为了什么呢。

是为了让女人觉得跟我们是一类人，会让这个女人觉得我们很真实，会让女人觉得我们很就是聊天很好玩，那么钩子引起兴趣是什么呢，是为了让女人他妈的对我们反应很一般，让他更大程度上的回复我们，如果说你一开场。

他妈这个女人对你窗口就很大，你直接可以掉到地他妈第四步，如果对你窗口很大，你直接窗口特别大，你直接可以跳到第四步，直接可以跳到第四步，然后什么呢，然后就是我说了，大家看一下以上五个步骤都是做什么呢。

以上五个步骤都是做吸引用的，懂不懂，大家看一下这几个字，以上五个步骤都是做吸引用的，也就是说你聊这么多都是为了让这个女人，她喜欢你而聊这些东西，如果说你加入他，他一来就很喜欢你，他一上来就对你很感兴趣。

那你就没有必要聊这么多了，你就直接去聊这个东西就可以了，直接聊聊天四样线，如果这个女生他对你他妈是小窗口，窗口很小，你发个表情，或者你说了几句话，他可能这个女生对你反应很冷淡，你一看他这个小窗口。

那这个时候呢，你就可以什么呢，你就可以先就是因为你不知道这个女人，他是对你窗口很小，还是说他这个不喜欢你，还是说他不知道回什么，所以你就要用右脑思维去开场，你再试探一下，因为你不可能一来，不能用一句话。

你不能用一句话，就否定这个女人对你的兴趣，对不对，你不能用这一次一个打招呼，就否定这个女人对你窗口的大小，所以说你需要用什么呢，你需要再进行第二轮测试，就是他妈右脑思维开启话题，你开启个话题。

看看他会不会这个反感你，你开启第二话题，对吧，如果说你看一下，比如说他可能你觉得他窗口只有这么大，但是你说了这个右脑思维开启话题，他变得这么大了，对吧，就说明这个女生对你是有窗口。

如果说你说了这第二个点，他对你窗口还是这么一点点，你已经说了两个点，他已经装了两次逼了，他对你窗口还是这么点，那你这个时候就可以干嘛呢，进行第三个叫抛钩子，在这个点上多做一会儿，在这个点上多下功夫。

懂不懂，在这个点上多下功夫，因为你知道他对你是不感兴趣的，他对你的聊天也不感兴趣，对你的人也不感兴趣，这个时候你要更大程度上，让他多了解你，让他多理你，所以说你需要在这个用第三步，抛钩子引起兴趣。

这个点多重视，那然后呢，如果说你看到有一点点希望，你直接就用聊天四条线再加深吸引，如果说还不管用的话，就用第五个点叫撤离，就是用拉长战线，对吧，我朋友圈拘你一天突然不理，我抛个钩子。

大家看一下怎么回事呢，比如这女的对你窗口很小，我抛个钩子，对吧，我抛个钩子，那么这个时候呢，你必须得回我，你一回我呢，我这个就是什么呢，故意推迟回复时间，对吧，然后回头呢，再用朋友圈拘你一下，过两天呢。

再去给你用脑思维开起一个话题，对不对，再用用脑思维给你开起一个话题，你理我了，我再给你用他妈的聊天四条线，他妈的聊一会儿，聊一会儿呢，突然他妈撤离又不理你，朋友圈再拘一次，对吧，朋友圈再拘。

居然之后到时候再他妈的，对吧，给你他妈抛个钩子，再找你聊天，你一回我，我又不回你了，我又不回你了，然后呢，再回你，我用聊天四条线，再跟你聊多一点，然后这个时候再不理你，对吧，就是你们要灵活。

因为他不是第一步了，第二步了，第三步了，第四步第五步，而是这些点是做，就是在你和女生聊天的时候，让女人能够喜欢你的一些，一些点，所以说呢，我把它整理出来了，那么根据你所对应的这个女人。

这个这个哪有那么多朋友圈狙击，这个我的私教里面有送50套，这个这个可复制展示面，50张可复制展示面，然后呢，你你就进行朋友圈狙击，这个时候哪有这么多朋友圈狙击，就你把个妹，你都不去这个拍拍照。

或者说你都不想着去，这些东西，那你怎么把妹呢，不回他就发朋友圈，对啊，不就是你突然不回他，然后朋友圈狙击啊，或者说你给他，他回了你一个信息，你隔很久才回他，然后这个时候再发一个朋友圈，对吧。

这个在哪里复制，在这个他妈的这个我的私教课里面会送，懂不懂兄弟们，懂不懂，现在有没有不明白的，不会发教的去哪里学，报名应该我的私教好吧兄弟，这个私教里会有详细的教学，这个我没有办法。

因为外卖方他讲的就是聊天，讲的就是就是我，我对大家的要求不高，好不好，我对大家要求过，我没有说你一定就是我当时在外卖方法讲的也是这样的，或者说我在这个课程里面，我一直都强调。

我没有从来没有强调说外卖方法，你必须得展示面很牛逼，我只要你做到这一个点，只要这个女人愿意跟你平等沟通，懂不懂，只要这个女人就比如说什么叫平等沟通，就你给他发信息，他愿意理你，好吧，你这个。

你给他发个朋友圈，他愿意理你，然后呢，这个你给他分享一个话题，他也愿意分享，就你找他说话，他也搭理你，那这种呢，就叫平等沟通，大家一定要记住这个东西叫平等沟通，那80%的女生都可以外卖，知道吧。

只要他愿意跟你平等沟通，所以你不要再问我，我想外卖我当主任，我想外卖这个什么我邻居，我想外卖什么我身边的同学，当你问这个问题的时候，兄弟说明你还没有真正理解外卖方法，他真正的核心，懂不懂，外卖女人。

他不是根据这个女人不同，他不是根据这个女生，这个所在的身份和你的关系来判定的，他所在意的是你和这个女生对吧，你们俩从就是在这个微信聊天上的到达哪一步了，懂不懂到达哪一步了，这个是最重要的。

大家有没有明白，就你任何女人都没有关系，你只看这个东西，他愿不愿意跟你平等沟通，那么你按照这种方式去聊，去吸引他就没有问题，这是外卖方法的第一轮聊天，兄弟们有没有学会，有没有学会懂不懂，大家懂不懂。

这个有什么不懂的来来来来来，我发现你们这个智慧哈真的是很崩溃，兄弟们你们的这个智慧呢，有点崩溃，来大家就问一下嘛，有什么不懂的，或者说有什么不理解的，你都来问我，大家都提一下问。

我这个正好这个也讲这个课了，我需要挺难的吗，这个直接我已经总结成最简单最简单，我已经给他量化成了怎么打招呼，怎么用脑思维开场，怎么用勾子泡勾子，怎么聊天思想线，我在前面两节课已经很详细的给大家解释了。

好吧，不平等沟通怎么理解，就是你分享一个话题，就是你就像你和你朋友，你和你同事对话一样，你跟他说话他愿意回你，但你跟他分享一个话题，他也愿意分享，他不是说你给他发个信息，他嗯，然后你给他发信息他不理你。

或者说他隔很久才回，你就正常两个人平等沟通啊，懂不懂都可以，平等再说一遍，重点在于啥，没有重点，重点在于你用这些教你的这些方式去吸引就够了，懂不懂，一般每一步聊几句，每一步聊几句这个我，你问这个问题。

我没有办法这样回答你，每一步聊几句，我只能说，你感觉到了，就是你知道这个我说了以上所有这些，他只有一个目的是让这个女人喜欢你，只要你让这个女人感觉到，她已经对你开始产生兴趣了，那就可以停止了。

就可以进行到下一步，如果她没有对你感兴趣，你继续这样聊，好吧，勾着有点不懂，非常的舒服，非常的舒服，勾着有点不懂，这个吸引还不是，这个这个，如何自己吸引到她，老是抱怨女生嫌弃我聊天慢把我删除了。

朋友圈GG要怎么样才能保证，你们问这个问题，首先我一个一个回答，第一个是这个什么叫抛钩子，比如说你问你问这个女人，你说你在干嘛，这个女人说在吃饭，你说吃什么饭，那这个就不叫抛钩子，懂不懂，为什么。

因为你问这个女人吃什么饭，她说我吃什么饭，这个她没有动力回答，你问这个女人说你在干嘛，她说我在吃饭，你说哎呀真羡慕你，我现在还在，我现在这个苦逼的连饭都没吃，这个叫抛钩子，她问你哪里苦逼了。

有什么好羡慕的，你说你是郑州女孩吗，她说我是或者不是，你说好想回郑州，可惜现在回不去，好想吃郑州的胡辣汤，可惜暂时吃不了，对啊，这个女生就问这个叫抛钩子，懂不懂话说一半卖官司，这个就叫他妈的这个抛钩子。

好吧，跑一圈狙击怎么才能保证女生一定看得到，你把她设置分组，只对她可见，你发给我一圈她一定会看得到，那你在晚上你去，不要这女人，你看她是做护士的，她是做老师，你就晚上发嘛，她是做这个这个夜场的，对吧。

那你就这个下午发嘛，对不对，你这个问我这个问题兄弟，啊，朋友圈怎么分组，朋友圈怎么分组，这个你问我这个问题，兄弟你百度一下好不好，你们不要问这种问题，这个我觉得我讲一堂课呢，都是准备很久的。

都是我想很久，我希望把时间更多的花在他妈的技术上，而不是在朋友圈分组上，我再给你演示一下怎么分组，啊，还有这样的操作怎么分组，你们连微信朋友圈分组都不会吗，兄弟你赶紧报个私教吧，你们这个基础太差了，啊。

问的都是奇葩，说说如何吸引展现自己的价值，聊天思想线里有一点叫展示真，你们没有听过前面两节课，来来来前面两节课，有没有听过的，听过的兄弟打个一，前面两节课有听过的打个一，大家听过外卖是不是慢慢来也可以。

对啊对啊，是这样的，好吧，有没有明白，有没有明白，有没有明白，全听过哈，都听过是吧，听过你因为你现在我给你讲个聊天思想线，你现在会想哇什么聊天思想线不懂，那因为你没有听过之前一堂课。

之前两节课我解释的全部很清楚，如果说你这一堂课听不懂的话，就听上两节课，上两节课听懂了的话就听这一节课，好吧，这个是外卖方法，聊天第一轮就是你们学了这个之后，以后就不要再问，这样吧。

你们学这个之后以后就不要再问，哎呀，我加在微信，我一开场怎么说，我怎么展示价值，我怎么吸引女人，我怎么这个让这个女人回复我，这女人不理我，我怎么办，我聊什么，聊天的方向是什么，你以后不要再有这些问题了。

因为这些我讲的这三堂课，有你想要的问题的所有的这个答案，好吧，这个讲我就实际上没听过好吧，调侃女人他生气怎么办，那这个就是你，我接下来要给他讲一个东西，接下来要给他讲一个东西叫推拉，好吧。

接下来给他讲一个东西叫推拉，那么也是做吸引用的，也是做吸引用的，待会呢，再给他讲这个拉伸，今天这堂课不能讲，因为拉伸的话，他特别多内容特别多，特别详细，时间不够，下一节课专门给他讲拉伸，好吧。

那么你学会这些聊天，你让女人喜欢你，或者说你让这个女人愿意跟你出来约会，就已经差不多了，但是我们的外卖方法讲的是什么，那是无需约会，对不对，所以你需要他妈学会拉伸，拉伸到他妈直接可以来你家，好吧。

妹子对于见面有犹豫，怎么你他妈的，我他妈的拉伸关系还没讲呢，你听完这个拉伸关系，你就不会觉得他见面犹豫了，兄弟们，我这个崩溃了兄弟们，这个很崩溃，来，接下来呢，我要讲一个这个，讲一个这个什么呢。

讲一个这个，推拉，讲一个东西叫推拉，那么这个，哎，你别靠，推拉，我这个其实我讲的这个推拉呢，其实和其他人的这个推拉，可能有点不太一样，好吧，外卖方法，好，这个推拉OK的，首先我们我说一下。

这个推拉的几个技巧，推拉的几个技巧就是它的作用，首先第一个就是推拉在聊天当中的作用，第一个，推拉在强化吸引，这个是待会我们再细讲，它为什么是强化吸引，第二个点，我认为是幽默搞笑，第三个点是引导投资。

对就情绪波动，引导投资，领导投资，看不到PPT是吧，看不到PPT，这个是我的失误，跟瘦哥一样吧，应该不太一样吧，第四个第三个是引导投资，旁边的没放出来吗，怎么可能没放出来，那么首先我们说到这个。

说到这个什么呢，第一个叫强化吸引，那为什么说看不见吗，这个说推拉，那么它最主要的几个作用就是，第一个是强化吸引，那么为什么是强化吸引，因为你如果说你想去吸引女生，就像如果说你直接大拉了，你去向她展示。

或者向她拉伸关系，那么的话确实可以拉伸，但是就像你渴一样，你比较渴给你杯水，那么你们喝水可能会喝，可能不会喝，但是我偏不给你水，我让你去长跑跑一万米，你再回来我再给你一杯水，你就会特别特别的想喝。

这个就像拔河一样，你一个劲儿的拔的话，那只能说是，可能说你劲儿比女生大，你最后肯定还是会把她拔过来，但如果说你没有发现拔河有个技巧，就是你会先松一下，松一下对方会往后一仰，因为人需要对抗的。

就是你去推她的话，她也会往后退，往后再拉她回来，就一下就达到一个加倍的效果，就叫强化吸引，对就是你给一个人好处，她可能并不是，你给一个人好处，她可能并不认为这个是好处，对吧，但是如果你对她很不好。

这个时候再给她同样的好处，她会觉得这个特别好，那么这次推达第一个作用就是强化吸引，如果说其实简而，这个严谨易干的说，就是你如果只对一个人好，她就他妈理所应当习惯了，但你对她不好，然后这个时候再对她好。

她就会觉得，这个是她就会觉得你对我很好，对吧，那么这个是强化吸引，同样一句话，你如果直接就是你，你一直在那里拉的话，对不对，就跟这个你一直在那拉花，你一直在那里舔，你一直在那里去跟女生这个糖衣炮弹去轰。

那么那这个是最弱的，最没有用的，所以说呢，大家一定这个是推达的第一个作用，对给一巴掌再给一个糖，对抽一鞭子给个枣，是这个意思，那么这个是这个强化吸引，那有没有类似于这样的话术，对吧。

那么这样的强化吸引的话术，强化吸引，我觉得比方说女生她关心你，你可以这样说，我觉得你不要再关心我了，对不对，先推开她，我觉得你不要再关心我了，以后不许给我这样，在关心我了，我觉得你不要再关心我了，是吧。

好，我觉得你不要再关心我了，对因为我，因为你这样老这样对我，我会容易动情，对不对，因为这样我会容易动情，我会容易动情，容易，动情的，这个是强化吸引就类似于这样的话，对啊，强化吸引。

那第二种方式叫幽默搞笑，这个是我认为，就我个人认为推拉当中，他妈的这个我用的最多的，就推拉在我的把妹题当中，我就是为了让她达到幽默搞笑的这个效果，就是比如说有一句话，大家知道其实这个为什么推拉。

你知道会产生搞笑吗，就是因为他前后有抖包，类似于摄像的抖包袱，对有梗在，那其实所有这些东西，它背后的原理叫什么，叫反差感，那什么叫反差感，就是意想不到，对吧，大家看一下周星驰所有的搞笑电影。

或者相声也好，综艺节目也好，所有电影里面也好，你想让一个人笑一定是有反差的，对那比如说就很简单一个例子对吧，比如说这个搞笑例子叫什么呢，叫做，有没有搞笑的例子，我自创了一个，就是之前就很多女生会。

因为你糖衣炮弹轰她之类的，她就说你是不是很渣，你是渣男，对对对，你是不对啊，你比如说女生可能会问你，你是渣男，对吧，那你可以回答什么呢，我就是渣男，因为每次见你都不刮，胡子对对就类似于这种技巧。

这个就是推拉，你是渣男，我就是渣男，因为每次见面我都不刮胡子，对先是这个推开，然后呢去搞笑一下，这个就叫推拉，你的衣服挺好看的，对就像我小时候老爸家那条破窗帘一样，对对对对对对对，或者说什么。

这个你的眼睫毛很好看，像蚂蚁腿一样，对对对，你像类似于这种话术，那么这种就是推拉，这种就是推拉，就是幽默搞笑，那第三种呢，为什么他会引导投资呢，就是你要知道，就是很多很多人他放弃不了对方。

其实是放弃不了你对对方付出的东西，那可能说你给女生是要花很多的钱，对不对，你会对她是要花很多的感情，那么你放不下她，同样女生她真的在乎一个男人，她不是不会在乎钱，她只会在乎最多更多的是感情嘛。

女生她毕竟是感性的东西，所以说你在用推拉其实就是什么，你去推开她的时候呢，她会内心产生失落感，你再把她拉回来，那么她就会随着你说的话，一起一扶一起一扶，情绪会一高一低，那么她就会为你无形中投资很多东西。

这就像你去兄弟们不知道你们很多人，有没有看过电影电视剧，就里面的情节跌宕起伏，那么你是不是被里面的情节所推拉所吸引呢，是不是每当看到结尾，哪怕结局再圆满，你依然会特别的空落落，就是因为你无形之中。

她就占据你的内心了，所以说这个推拉就是，利用的你利用推拉去给女生造成情绪波动，而引导她给你进行感情投资，而感情投资是在女生给你投资当中是最重要的，嗯嗯嗯，就是造成情绪波动，对造成情绪波动。

造成情绪波动其实就相当于是变相的投资，那这个类似于这种，有没有什么话术，引导投资，比如说你像经常你会说的，你喜欢你喜欢什么呢，你喜欢这个蜻蜓，对吧，这个属于调情了，对对对，那关于这个引导投资。

其实就是推拉的一个作用，就比方说其实引导投资就像很多土味情话嘛，我一点都不想你，我一点半才想你，你看这就是推拉，你们想一想啊，我觉得你的眼睛没有我的好看，因为我的眼里全是你，这其实就是推拉。

或者说那个或者说我要去这个，我不理你了，我不理你，我要去环游世界，然后这个时候呢，围着这个女生转一圈，转一圈对她说，对她说，说你就是我的全世界，对不对，这个也是一个什么呢，也是一个很好用的一个惯例。

也是一个很好用的一个惯例，啊，我知道我知道，对，然后呢，这个这里我这些是我前女友买的，每个话术多举一点例子哈，每个话术都说，其实土味情话，这种太多了，但你让我空想，其实我如果我得慢慢想一个一个记下来。

你让我现在空想，我是想不到的，但是你要我给女人聊天，我看到她的回复，我给你感到，你找原理之后，你就不再会利用话术，这就是慢慢的内化的过程，你让我现在空想，这个就跟，你让一个武学高手，突然间让他去使木棍。

对对对，那你照一时反而，对对对，是这样的，那调情是什么呢，调情就是跟女人暧昧吗，比如说有这个，这个比如说，你喜欢，你喜欢浪漫的法式舌吻，大还是轻，蜻蜓，点水的轻轻一吻，蜻蜓，点水的轻轻一吻，对。

那么这个就是一个调情的话术，对，但这个是拉，对，他不说选什么，但是我都不给你，因为我都要，或者说都不给你，因为我想的是，我把你公主抱起来再吻，对，这就是推拉，然后呢，你还是轻轻点水的一吻，然后这个。

不管这个女生说什么呢，不管这个女生说什么，你都说我，我都什么，我都，这我也是一时想的，但不管他这个女人说我要什么，你都可以说这个，我这个不，我才不亲你呢，我两个都要，对对对，就先是拉，再是推，再是拉。

对对对，主要的用作调情，对用作调情，那么这个就是关于我们的外卖方法的一个推拉的几个作用，当然了我们这个大家可以看一下，我们只用了最后十分钟来讲一下，因为很多兄弟刚刚有提到说推拉推拉推拉，总是在说推拉。

其实在我的整个版本体系当中，我觉得他也不是特别特别的重要，他所占的比重，其实只有这几个，他是相当于什么的，相当于是一顿好菜的一个盐或者是调味料，但他并不是馒头主食，对不对嘛，他并不是馒头主食米饭。

作为一个能填饱肚子的东西，他只是让你味道更加美好的一个东西，他有了会更好，但是没有的话也OK，所以说呢，这个就是推拉，大家以后不要在天天就老是问我，如果女生说不给呢。

其实你有没有发现你们问的这些所有的问题，永远都会被女人拒绝，永远都是，如果我说这个女人不呢，如果我说这个女人不呢，我们说了我们所有的拉伸关系，所有的话这个点我必须得说一下，那么如果说你不会这个东西。

我在这个下节课，拉伸关系那一节课会给大家详细讲，就是说如果说你会发现，你说我再给你们讲的这些东西，你们永远都会说如果女生不配合呢，如果女生不按照你想那样回复呢，你有没有学过抛钩子吗。

抛钩子就是他妈让女人按照我想回的回复，那你不白学抛钩子了吗，还环环相扣的，这个不是环环相扣的吗，然后呢，这个什么你跟我说，这个女生如果不按照这个回复怎么办，那我们又不是说一来我就要跟你说。

这个你喜欢蜻蜓点水一般，前面不是有聊天四项线，前面不都是有铺垫吗，就一点一点一点一点走才能走到这，而且你在拉伸关系之前也要做测试啊，对吧，你明天我给大家讲拉伸关系有三轮小动，三轮测试，当这些测试通过。

说明女生对你感兴趣了，你再说这话就不会死掉，懂不懂，明不明白，这个技巧都用了，聊天时候运用不好怎么办，那么这个是什么呢，就是你第一个是你可能没有真正的应用到，那第二个是你的实战可能还是不够多。

但第三个应用不好的干嘛呢，就是我说实话，就每个人天赋不一样，像每个人天赋不一样，像我从来没学过任何人，这些东西都是老子一个人发明的，你知道吗，我没有听过任何人讲课，我也没看过任何人的课，就他妈自己专业。

我就知道这些东西还能教别人，但是很多兄弟他妈的学，就看了几个季的资料，还是没有学会，那说明什么，可能你自己就是没有这方面天赋，那可能你需要私教这样的学习，或者说让我一对一的这样教你这样的方式。

我说句实话嘛，因为就像我对电脑，就是我对电脑是白痴，我对电脑是一窍不通，我连画个图大家看都不会，所以说我在这方面也是劣势，但是呢，你看我这种表达语言能力还是比普通人强的，所以说每个人都有擅长的地方。

好吧，怎么测试兴趣，这个下节课会讲，好吧八点钟兄弟们都转战到这个，八点钟现在都转到公开课上去，听我讲公开课，八点钟去讲听我讲公开课，我们今天的这个内部课已经讲完了，那我写海报了，我没编呢，哪个海报。

咱们那个公开课海报，没有他们也没编了，他们编了，我知道主题是什么，我操这个你们崩溃了，主题是什么，主题是这个，不要扔那个字，多人玩耍，就是，下回分享，好今天我们的万万发法的聊天第一轮课程在这里。

先给大家结束，好了大家直接上公开课，好。