# 富饶新课《心机》：倪靓男《心机与套路》1.0+.2.0+3.0：心机与套路：最后一节答疑音频

好那个有什么好说的吗对因为今天啊已经是最后一天了对吧今天已经是最后一天了，最后一天主要就是把你们的问题给解决，呃像聊天记录这种东西啊每天都可以给你们回复啊这个无所谓的这个主要是。

呃想我直直接面就是直接YY能给你，解决的问题啊比如说你昨天去泡面啊出现了什么状况啊还是，之类的东西啊这个都都那个聊机怎么培养是吧，好对就像这种读久这个聊机怎么培养好很简单。

你你首先你得身边有你这个知根知底的朋友然后愿意跟你一起玩的朋友，知道吧愿意跟你一起玩的朋友，辅助爱挂的话昨天上课不是已经那个讲过了吗那那些钥匙啊对不对，呃那个，假的戒指啊对吧这些东西。

昨天上课不是讲的那个停戒也给你们教了你们一些一些这些辅助的一些东西吗对吧，嗯还有一些买衣服啊衣服啊对吧买衣服假装买衣服啊这种东西嘛对吧，呃主要现在讲这个聊机培养聊机培养，培养是这样的呃。

外挂这个东西外挂这个东西我慢慢我发现新的外挂我可以继续给在群里给你们说啊这个事情，我也会发到我朋友圈里面新的东西啊，聊机这个你首先得有志同道合的兄弟。

你得有志同道合的兄弟然后当你有了这个志同道合的兄弟的时候，呃你就可以就是对啊跟他跟他直接说啊对吧，然后你首先第一点你想培养聊机的话你自己得是。

足够牛逼的明白吗你自己你得是足够牛逼的是别人要信服你的明白吗，别很多的时候你这个，跟别人说，啊你是你是这个跟别人说，啊你我教你把妹别人觉得你是个傻逼我操。

你得要自己牛逼到他妈自己先能把到很多妹子我操别人就想跟着你玩了那这个时候你就有聊机了对不对，那么，今天没有画面啊今天没有画面啊今天我是用苹果笔记本讲的啊今天是那个没有画面而且今天主要是兄弟们提问。

兄弟们来抢麦提问知道吧，然后还有一个点就是女聊机怎么培养，女聊机这个培养的方式其实也很简单差不多什么意思呢就是你自己要先，嗯就是把自己的吸引力提升起来然后呢，你要学会跪舔女人知道吗你要学会跪舔女人。

就是说但是你的跪舔是没有目的性的跪舔就是你要学会对女人好才行，明白你要对女人特别好明白吗你要对女人特别好，然后你要你要嗯怎么说你要比如说你要主动请人家吃饭。

或你要提供价值你们就记得一个点什么呢我为什么说他妈的这个，心气与套路的我们这个群里面的人全部都是志同道合的人，因为大家都懂得提供价值你知道吧我发现这是我们群里非常好的一个风气就是他妈的。

大家都明白社交的这个，嗯，社交的这个原则社交的这个潜规则对吧，就你要提供价值他妈的不是一上来就索取价值的这个对女人也一样，对女人也一样就是你要对你要你要去给别人你要让别人觉得你很。

怎么说呢你不提供价值别人就永远不会依赖你，你提供价值了别人就会因为这个事情来依赖你明白明白别人会因为你是一个提供价值的人而对你产生依靠感，安全感明白明白所以说你要先提供价值然后。

同时提供价值同时是没有任何的目的性的没有任何的，这个需求感知道吧那么这个时候，别人才会愿意跟你一起玩就像你是怎么交男性朋友的你就怎么去交女性朋友就行了而且。

之前有一个学员问我彭超对吧彭超问我就是我在对他们好的，时候我要不要先跟他们说直接跟他们说我是想让你当我的女聊机的，然后对他们好一点要不要提前说大家觉得提要不要提前说这种事情。

来我来考验一下你们你们觉得要不要提前说为什么不提前说呢为什么不提前说，对，对他妈的因为当你说出来这个东西之后别人就知道你他妈在索取我的价值了你请我吃饭是为了让我当你的聊机对不对，对。

所以说大家都很明白的所以说这里大家都都很志同道合大家都明白这个东西对吧，我就只会上来就他妈对你好对啊我就是我也没有任何我就是一个很好的人啊我不是说我为了对你好而对你好。

我就是我谁跟我在一起我都对他很好啊，对不对我就觉得你人靠谱我就对你好啊可以交朋友啊我就是这样的我人就很好慢慢的当你跟我熟了之后，我就可以从你身上索取价值了，对啊。

当你跟我熟了之后哎你帮我个忙又怎么样呢对不对当我给你熟了之后我这也不是索取价值，我是把我最最秘密的事情都给你讲了对不对。

那么这个才是女聊机真正培养的一个一个核心的点知道吧核心点就是你他妈的先要把自己搞起来，自己搞起来之后呢然后你再通过一些渠道认识一些女孩。

认识女孩之后呢你再出来请他们吃几顿饭对吧然后平时唱歌啊什么的叫着他对不对，没事啊寒暄两句帮他找找男朋友也可以帮他介绍一下帅哥。

降低自己需求感最简单的方式就是什么呢帮他去泡帅哥对吧别人就知道你是对他没有目的性的对不对，然后啊慢慢的他也会帮你泡美女对吧这是一个最简单的培养聊机的方式了啊我那些聊机啊小唐烟那些都都对。

去做他男闺蜜就可以了千万不要有任何的，千万不要有任何的这个，点知道吧有任何的你想那个目的性懂不懂好暗血说这个，看到靓妞上前搭讪没有勇气怎么办好你们有什么常的问题你们也可以就针对性的那种问题比如说你昨天。

去约会啊有全过程啊哪里出现问题或者说你想挽回你都可以上麦啊直接用嘴说也可以好吧，上前看到亮妞我前几天想了一个点就是，哎我就想问一个点你为什么搭讪没有勇气。

你你怕好但是你知道你真正怕的这个点我有一个方法可以让你瞬间就不怕了你去想一下，你为什么怕你怕什么你到底怕什么来想一下你到底怕什么，你自己都不知道你在怕什么你只是莫名其妙的害怕，你怕什么呢你来想一下。

你怕打枪吗不你来想一下你怕你上去拍你仔细去想象一个画面我们把这个东西给拆分开，我们把这个东西给拆分开把搭讪这个事情拆分开你想一下我现在不让你去搭讪一个妹子。

你就想你你怕别人看到你这个很简单没人就行了你去跟他跟到没人的地方也可以啊，对吧我一般搭讪比较猥琐我就我就喜欢在没人的地方搭但是重点还有个什么重点呢。

你你就想一下你上去拍他一下你说嗨他转头看都不看你他走了，你觉得这个事情有很尴尬吗就单拿这一件事情来说啊其实这个，其实没有很尴尬你拍他一下他看你一眼他就走了这个无所谓啊。

对不对你有没有发现这个是无所谓的只要没有人看你觉得你像傻逼就无所谓对不对对吧，就假设这个大马路上是一个人就只有你们对就只有你们两个人只有这妹子一个人没有没有人看着你。

对吧你拍他一下他就走了这个是无所谓的那我们再来想第二个点你到底是怕他不理你呢，你不怕他不理你你就你就无所谓嘛对吧然后你跟他说话。

你跟他说话你最后要他号的时候他拒绝了你你还是无所谓啊有没有发现你还是无所谓啊，你也没显得像个傻逼啊因为他还跟你说话了对吧最后你们就走了你还是无所谓啊有没有发现。

但是当你把一切事情你就算他跟你说话很高冷我们再来想他如果跟你说话很高冷的话，还是无所谓，有没有发现还是无所谓因为别人不知道只有他知道你你这，每一件事情单独拿开每一种打枪的方式哦。

你会发现在搭讪一般只有三种被打枪的方式第一种是他压根不理你，第二种是他听完你说话他不理你他走了，第三种是你他听完你说话的时候他理你但是你最后说话的时候被拒绝了。

他走了你会发现这三种打枪的方式单独拿出来哪一个其实都不可怕他不理你也无所谓，对吧他高冷也无所谓反正没有人知道他最后，不给你号因为不方便不给你号也无所谓也没人知道你把这三件事情单独拿出来，你会发现。

都没有太恐怖但是如果这三件事情结合到一起对吧你不知道会发生哪件事情你不知道结果会怎样，你就变得很怕了有没有发现你就变得很怕了。

所以你真正怕的点是什么呢你真正怕的点不是被打枪是你不知道搭讪的时候会发生什么，然后你就会幻想各种事情，你知道吗你就会幻想你就会去想卧槽万一他妈被人看到怎么办，万一他妈的他打我那个他很装逼怎么办。

万一他不理我把我当傻逼怎么办哎你就会去幻想各种情况，对吧但是你很简单如果你不去幻想你就很直接对你就哪怕你知道，如果你去幻想这样一种情况就是你已经预测到你一定会被打枪。

你已经预测到你上去拍了一下他绝对会转头来骂你是个傻逼然后转头就走，你就已经想到这个点了，你就抱着他妈的老子就是去当你这傻逼老子就恶搞你我操老子他妈就是在拍恶搞视频我操就是在他妈小罗恶搞对不对。

你就知道你反而不怕了有没有发现你反而不害怕了，对吧有发现吗有发现吗，就当我因为我发现一个点就当我去做直播的时候，我们不是经常做直播吗当我去拍视频的时候我就拍恶搞视频的时候。

我知道我是在恶搞我知道我一定会被打枪因为我们经常会搞一些他妈的奇奇怪怪的打伞方式，我到那个时候我反而不怕了因为我就知道我就是上来被打枪的。

但是当我真正想打伞的时候我的焦虑反而比那样的可能要有一些焦虑知道吧要有一些焦虑，因为什么因为我不知道未来我是抱着一个目的性去了就是我就是想收到你的号过去的知道吧。

我这个时候我就焦虑的点就在于我不知道能不能收到你的号，我焦虑的点在于他妈的我怕被人看到是我觉得我是一个傻逼，所以说你搭伞的时候你搭伞的时候。

那最简单的一个方式是什么你搭伞的时候最简单的第一个点就是你不要什么呢你不要去去那个，去就是在人群之中，知道吧对，你不要在他妈人群中搭伞知道吧这个是最简单客户交易的点了你不要在人群中搭伞。

懂不懂你不要在人群中搭伞，第二个点是什么呢第二点就是你搭伞的时候你他妈不要去想太多你不要去说那些台词知道吧你不要去说那些台词，你就正常上去拍他一下就可以了知道吗然后你就正常说话你就越慢越好就ok了。

对你不要去上去劈里啪啦说一大堆台词别人就把你打枪了越打枪你越没自信知道吗，对，好还有一个最关键的点是什么呢还有一个最关键的点就是他妈的你，就算焦虑你只有找个聊机知道吗，挺着去搭我操。

真的是他妈只有挺着去搭你就记得妈的，老子连他妈这么猥琐的事情都敢干我操对吧老子来这么猥琐的事情啊，啊啊好老子连这么猥琐事情都敢干对吧他妈老子还怕什么我操你就记得自己他妈就是一个。

你就你就他妈不要有任何的包袱了知道吧你就不要有任何的你他妈的搭讪就是，嗯，啊等一下啊，就你你很多人他妈的他自己觉得自己是是一个多么牛逼的一个人知道吧他妈包袱太，太重了知道吗。

好等一下好对你包袱太重了知道吧很多人他包袱太重了知道吗，就老是觉得他妈的那个我被打枪被人看到像个傻逼一样无所谓，你我我经常搭讪被人看到像个傻逼知道吧我经常是这样的打枪了被人被人。

打枪然后旁边有男的啊看着我还在那笑但是他妈五分钟之后所有人都走开了操，所有人都走开了妈的谁知谁认识我我操对不对最总最主要的你知道是什么吗最主要是你得有聊机。

什么意思呢就你搭讪你的聊机最好最破最简单破釜交绿的方式是什么就是他妈你和你的聊机一起上，知道吗你和你的聊机一起上我操这个是他妈最简单破釜交绿的方式你们两个人一起过去，你你就会依靠对方对方也会依靠你。

知道吗或者说你一个人上也ok，你的聊机就站在离你不远的地方知道吧你搭讪一旦变傻逼被人那个笑话或者说被人打枪了，你你你不至于一个人站在那很他妈尴尬知道吧你们最怕的就是你搭讪被那个。

呃被被打枪的时候你一个人站在那很他妈尴尬知道吧你就搭讪完失败了之后，转头你就往你的聊机怀里钻知道吧你就不会尴尬了，懂不懂你就不会尴尬了很多人他尴尬的点就是对今天没有视频很多人尴尬的点就是他妈的那个。

怕自己一个人被拒绝之后站在那里跟个傻逼一样的吧好，你一个说我搭讪的焦虑是自己的生活模式不行对，你自己他妈平时在在房子里窝太久了你出去肯定生活模式很骗啊对吧你出去肯定焦虑啊你上街你都焦虑，对，嗯。

为什么不推荐泡一个单位的妹子单位的最近来了不少妹子好，好，那么你们有什么问题啊这个心机队的这个兄弟记对吧上麦了那个来说一下心机队的这个记来说一下，技能听到吗，星期都是这个记的上麦了技能说话吗好那你说嘛。

喂能听到吗能听到吗，呃老大我想问一下就是说我们能不能就是讲一下夜店之类的搭讪方法，夜店夜店也也也也也不难知道吧夜店都一样，刘仲敬哪个是你最喜欢的主角啊？刘仲敬，夜店也不难，知道吗，夜店也不难。

夜店他妈比，夜店真的你在夜店里你只需要，放开了自己去那个，找杯酒他妈先干一瓶我操，然后你只要打开自己了，你随便你搭讪，夜店搭讪同样道理，你就看到那种单个的女人就行了，夜店也没有任何的社交评价。

为什么你在街上搭讪，可能行人看到你觉得你挺傻逼的知道吧，觉得你是一个傻逼我操，对吧还搭讪，但是你在夜店他妈的搭讪，没有人会觉得你傻逼，因为所有的人都他妈在夜店搭讪，知道吧。

所有女人也是去夜店等着被搭讪的，知道吧，对没有人会觉得你傻逼，所以没有任何的社交压力，社交评价都没有，你唯一要担心的一点就是他妈不要搭到黑社会老大的女人，就可以了，就这么简单，但是你也想一下。

但是这个也很简单，最简单一个方式是什么呢，就是其实我们我搭讪是偏猥琐型的，知道吧，就是我会观察，比如说一个女的从在夜店或还是在街上，只要她从我面前走过，我会看一下她前后左右的男人就没有和她一起的。

我觉得所有PA应该都有这个习惯，就是看一下没有和他一起的男人才会过去，他知道吧，才会过去的没有那种傻逼，他妈的看到女人就直接上了，知道吧，那种其实很那个你去看那些搭讪大师，其实很多他们都是这样的。

都要去看一下知道吧，看一下，只要没有男人前后方圆，对吧，十米之内是没有男人的，没有男人跟他一起的，你就可以了，你去搭讪他也可以知道吗，也可以，那一尊一多是多是老实，关键是，照说什么呀。

关键有的妹子就是说，因为夜店搭讪他太多了嘛，人所以说有的妹子就说，妹子上来坐他就那种就是说很多就是说不是你，你知道吧，哪怕你开了那个香槟，也是说啊，没事，我不做了，这种，好，夜店搭讪的话。

他不是你想的那种他妈百发百中，知道吧，我在夜店也不是百发百中，而且你们还开香槟，那还很牛逼，你们知道我去夜店搭讪他妈都是，我们桌子都是他妈的可乐，知道吧，那个啤酒我操都是最差的那种。

我们去SPACE对吧，成都最高端的夜店，然后点的是他妈最低端的果汁伏特加，但是你搭讪，你不一定非要把妹子拉到座位上，知道吧，很多时候啊，你座位上蛆妞，你可以把妹子拉到座位上，但是你知道在夜店。

我一般搭讪很简单，我就拦住他，然后我就问他，哎，你座位在哪卡座就可以了，我就说你，哎，你你的座位在哪，然后我就说那个可以，我在哪哪哪有卡座，然后要不一会过来一起喝一杯就可以了，就这么简单。

他说OK就OK，他说不OK，我就说，哦，我说那那，交个朋友就行了嘛，我说那就交个朋友，然后就就OK啊，知道吧，我就说那交个朋友就那么简单，说话就行了，然后重点是什么，重点就是你你你你你搭讪的时候。

你不要非得把人拖过来啊，也好，也不知道刚谁说的，差点被人打，我看一下怎么他妈的差点被人打呢，重点就是你不要，你不要就是大到那种有男人的，知道吧，这个是一个点，然后第二个点就是你你搭讪。

我不知道你搭讪跟他说的是什么，但是我告诉你一个点就是你搭讪的时候，你就在我一般是在我的卡座外面搭讪，就是我就在我的卡的这个门口搭讪知道吧，就那个卡座，然后我往我可能我就是比如说我就在卡座往前走一两步。

就打就就那个就是一个过路，因为我在成都space嘛，看我的卡前面就是一般我们定的卡前面就是那个栅栏，就是那个围栏，我一般就坐在那个围栏上，我一般就坐在那种围栏上，懂不懂，对我一般就坐在那种围栏上。

然后我也不会坐在卡座里，然后妹子过来了，我就会我就直接我也不会动，你知道吧，我也不会动，你在夜店搭讪很重要的一个点，你知道是什么吗，是他妈的，你要是想把他拉到你的卡里，首先你的卡第一个酒要到位。

第二他妈的女人要多知道吧，你想把他拉到你的卡里女人要多，你如果你这个卡里全部是一堆傻逼男人在这里，你就没有办法拉到你的这个卡里，女人一看到你这卡里全是男的，就很简单。

一个男的搭讪你给你拉到一个全是男的的卡里，你也不会去知道吧，你这里面女人要多，你女人多才会体现你的价值知道吗，其次就是如果你这个卡里就是女人少，但是你的男的尽量一个一个的他妈都要看起来很OK，知道吧。

我们，我们我们我们那个，搭讪我们就是带请圣嘛，总会遇到这样的一个问题，就是他妈去的第一天，先带学员体验的第一天，学员都比较没气质，知道吧，都比如说第一次来酒吧都没什么气场。

第一天的时候妈的就坐在那里都比都很傻，然后也有一些小动作啊，抠手的呀，然后在那他妈聊天笑的嘻嘻哈哈，就那种妹子一过来一看到我操就以为你这个卡座都是什么人啊，他就走了。

但如果你这个卡座全是他妈正妹或者全是帅哥，我操这个妹子就不会走，你知道吧，妹子就不会走，对然后其次对，其次就是刚才那个jc说的，就是你在夜店操作的时候，尽量他妈不要被其他的女人看到知道吧。

就是你比如说你想搭讪或者说进挪进行一些私密操作，就是泡妞把妹的这种操作的时候，不要被其他人看到知道吧，这个是这个是还是很重要的，然后其次就是什么，你搭讪的时候你说什么真心不重要，重要是什么。

你你得稳你知道吗，你必须要说话很稳，不要那个很大声，然后你的肢体语言要跟得上知道吧，你的统治力要跟得上对你的肢体语言要跟得上知道吧，就是比如说你跟着你说话，不要一直前倾，不要一直笑。

不要一直不要一直那个我操说完话，然后就看着别人知道吗，你应该是说完话之后，哎，你就回来，就比如说你说话一般要前倾嘛，对吧，你说完话之后，你就回来靠着墙，明白我喜欢搭讪，我搭讪最简单的一个方法。

你知道什么，我就找一个栅栏或者找一个墙靠着，然后就那种很帅的那种，就反正就有点像那种电影里演那种靠着抽烟什么的，我会找一个东西靠着，然后我搭讪的时候，哎，我会靠着那个墙说话，就会显得我特别稳，知道吧。

我会显得我特别的那种被动的那种感觉，不是那种特别主动积极的那种感觉，这是最简单的点，还有啥，关键是我们这边，这是一般区域店一般都不带妹子，你有妹子，妹子就不，这个他妈掉脉了。

我操就是你说一般区域店就不带妹子嘛，对不对啊，我知道，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子。

我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子。

我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子。

我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子。

我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子。

我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，我妈就不带妹子，你直接走过去就跟她喝酒就可以了，还有一种方法。

就是搭八台的妹子，搭八台的妹子，如果你不带妹子，你是开卡还是开闪台，你是开卡还是开闪台，开大卡是吧，那很简单，那你一般是几个哥们去啊，你开卡最好你这卡座上，你得有四个，我操四个那就很难搭了。

说实话那还是有点难搭的，你得撞运气知道吧，还是用我刚才那方法，就是见到妹子就过去，就跟她说我开了个卡，然后有几个帅哥，你就过来一起喝一杯，你的卡座在哪边，然后先跟她聊几句，随便聊几句，你卡座在哪边。

要不过来我们这边喝一杯，交个朋友什么的，然后就拉到你卡上，但是你这个你就得看运气了，你这个就得看运气了，对，他们一般没有座是吧，对那反正就是你这个，四个人你最好是什么呢，就是你的四个人不要同时坐在这个。

他妈的吧台上，不要同时坐在你的这个，卡座里面，没坐，都没妹子都没坐是吧，妹子都没坐，那他妈靠谱啊我操，那靠谱啊，你这四个人不要同时坐在这个，闪台上知道吧，不要同时坐在这个闪台上，不要同时坐在你的卡座上。

因为你会显得你卡座上面全是男的，但是夜店但台湾我没去过台湾夜店啊，但是我先讲一下我在成都是怎么玩的啊，我在成都的话，一般比如说我们，四五个哥们去夜店一个妹子都没有哈，我们就会散开。

卡座上就只会坐一个到两个妹子知道吗，卡座上就只会坐一个到两个妹子，一个到两个兄弟就可以了，然后我们剩下的人都会散开，到处去打伞，然后把妹子就拉回到卡座上面，然后也不会显得太丑。

因为只有一般就是两男一女啊，然后两男两女啊，两男三女三男三女就就渐渐就变成这样，不会说他妈上来就是五男一女，我操就不会出现这样的情况知道吧，你就先把哥们散开就可以了，这个是很简单的一个方法。

然后你照常用正常的这个方式来往回拉知道吧，好，那还有来继续吗，来下一个嘛，这个套路对吗，对吧，这个勇来说一下吗，好，这个套路都是这个说不了话是吧，勇说不了话，好，来讲一下这个私密私密空间啊，啊。

禁言的我操，等一下，好，来说吧，啊，这他妈就很尴尬了，有有有一个就是关于约会的点，我有个要分享的，就是我觉得每次用都很好用，就是我会提前给我哥们说好，也是一个像聊机的一个兄弟，我会提前让他给我说好。

我说哎，你大概就是我，我感觉到我可能大概20分钟，我的一些呃惯例我就差不多用的差不多了，或者是呃，可能一些话就说的ok了，然后他也可能就会我在很尴尬的时候，会让我朋友给我打电话。

然后就会吹就强行吹我自己强行吹，就说哎，这个关于关于设计的问题，我说哎，我现在没有在那个设计公司干了，但是你可以找我的朋友，呃，你就可以找胖子，你可以叫文静去做，那个设计是我跟他一起做的，啊。

现在我在那那那我们就哎，之后聊我就大概打这么一个电话，然后就挂了，继续跟妹子继续这个呃，就是关于这个打电话的问题，我觉得还是还是有点靠谱，我的问题是这样子的，然后呃，群里可能也有人知道。

我原先在群里发了一个我和一个妹子的预选，然后那妹子其实分还ok，就是在按按按亮男的打分的话，大概就是5到6分是一个野野野魔的妹子，就是已经干住了，就是已经死死干住，然后变成女朋友各方面他是没问题的。

但是我这我这边出现问题了，就是我的言行举止，从一开始是一个很他妈ok的人，但到后面我就是因为各种投入啊，还有我觉得他很ok是一个适合就是储藏机关系的这么一个情况，然后我偏离了自己的一致性，从一个呃。

从一个就是ok的人吧，变成了一个就是一个屌丝，就经常会联系他呀，晚上会跟他聊天说话，然后视频，然后最他妈引爆的是在短时间之内呃，可能吵了两三次架，我都没有特别好地处理好，然后而且我还打电话去挽回了。

然后导致现在分手，对分手的时候我确实也是有点有点然啊，但是后面也还好，就是现在这段时间也就ok，我想知道这种妹子如果再约出来的话，就我现在也是在前段时间去上海吗，隔了大概一个月了，这种妹子如果再约。

我是应该先重新吸引去约，还是应该说是呃，说一些他妈的奇怪的跟狗屁就是哎，什么我我就是说表达自己内心想法去约，还是应该重新吸引了再约，肯定不是表达内心想法呀，知道吗，肯定不是他妈的女人都是很冷血的。

知道吧，你就说那个过去，你不要相信电影里的东西，知道吧，他妈就是说一堆哎呀好久不见啊，这个怎么怎么样，哈喽听得见吗，听得见吗，哈喽听见了，你这个问题我出过n多次，你这个你这个问题我他妈出过n多次我操。

知道吗，就是呃本来挺牛逼的，我操，然后一碰到那个呃有了女朋友，一段时间之后我就变变成傻逼了，我操对吧，你这问题我出过n多次，包括跟刘婷婷，我也出过这种事情，我跟刘婷婷谈了差不多两年，知道吧，差不多两年。

在一年前，14年年底的时候，就是因为出了这个问题分手的，知道吗，就是因为他妈出了这个问题才分手，知道吧，那么我我我我，我对这个的理解你知道是什么吗，就是，很多人他想的想做的一个点是什么呢。

很多人他想做的一个点是，我一开始跟刘婷婷，就是我我在泡她的时候，我就很拽的那种，我的妈很酷，知道吧，我很不在意，就是她的任何感受，所有男人都很追她吗，所有男人都都很在意她吗，就唯独我是最不在意她的那个。

知道吧，我就一直是很酷的那种，很有态度的那种，她就被我这种感觉吸引了，但是他妈的，我一跟她谈恋爱了之后，我就变得没态度了，我就变成听她的话了，知道吧，我就变成听她的话了，然后我就，她一说什么，她一吵架。

我就怂了，知道吧，我就去去去挽回，我还有一次我给她打电话，打了几十个，二三十个电话，她不接，然后我就不停的打，然后就是，然后就跟她说，就对她好，送她礼物那种，后来我现在一想太傻逼了。

但很多人他碰到这种问题的时候，他会有这样的一个想法，就是我如何去挽回，我现在已经变成了这个状态了，这样状态，我需要任何的什么技巧，去挽回这个局面，这个想法就是错的，知道吗，这个想法就错了。

真正能让你长进行的想法是什么呢，就是他妈的，因为你再挽回，你不管用任何的方法，只要你去挽回，他妈的，你就是在继续归田，你就是在犯更大的错误，知道吗，你就是在犯更大的错误，就很简单。

他妈的就像你把一个人他妈一刀捅死了，我操，那你现在想怎么逃避法律的这个追逐，怎么能不坐牢，你怎么想你都是错的，最好的方法是什么，是去自首，我操，对不对，那么同样的道理，就你只要一去挽回，你这个想法。

就是你没有，我可以给你一个方法，你可以去挽回，比如说设计一些圈套，设计一些套路，让这个女的来追你，对吧，或者说你把自己想个办法，重新包装一次，我找包装的更高富帅重新吸引他，这些全部都是很简单的挽回方法。

我也是用过很多次的，但是你可能会在近期很短的时间之内，再一次出现这个问题，再一次暴露，哪怕你立志说我要改变，我要他妈的，抢回我的框架，我不会再跪舔了，但你依然会犯错，犯其他的错误，或者说怎么怎么样的。

对或者说就算你包装成高富帅，前女友也会很了解你，你是无法，你就记得这个，你想挽回这个东西，就是他妈的，很就是一个错误的决定，因为你你是在去做犯一个更大的错误而已，明白就像你撒了一个谎，被别人给给识破了。

你还要去撒无数个谎去圆你这个谎，明白这个他妈就是错了，那么当你真正碰到这个问题的时候，你只有做一件，你你要是真的是一个男人，你他妈就去做一个最有魄力的事情，是什么呢，他妈就是放弃，就那么拿得起放得下。

明白吗，就是拿得起放得下，当你真正你先学会放得下，慢慢的你就会拿得起，当你真正他妈拿得起的时候，你放心，他会回到你身边的，我当年我和刘婷婷分手了，他妈一年知道吗，我们是年底分手的，知道吗。

年底我最后送她了，我最后给他打了2000块钱，我操，然后他又他他虽然他又还给我了，怎么我给他打了2000块钱，然后我送了他一瓶香水还是什么，然后然后我就分手了，知道吗，我就我就我就说我们就这样。

我就说他妈那就这样吧，对吧，我说我已经做到我尽力，我能所做的一切的事情了，对吧，我问心无愧了，我觉得我对你已经够好了，对吧，既然你还不接受我，那就祝你幸福，我操然后就分手了。

我先做的事情是他妈像一个男人一样，他妈拿得起放得下知道吧，我那个时候我说我分手的时候，我他妈很伤心的，知道吗，我很伤心的，对他是不缺钱，对他又还给我了，然后隔了一年之后，我这一年之内。

我放弃了很多很多的女人，不只是刘婷婷一个，知道吗，我真爱过很多，包括去年峰会上的女的，包括那个，哎呀烦，特别多太多了，最后他养成了我一个什么情况，我他妈的，我明白自己，我无所畏惧，知道吗。

我我我不管在我在任何人面前，别人都能感觉到我这种心态是拿起，那刘婷婷再回来的时候，刘婷婷再回来的时候，他发现我就和以前不一样了，我他妈无所畏惧了，知道吗，我拿得起了，我也我也背负得起这份责任了，知道吗。

对，当你好，我还要说说实话，我还要告诉你一个，真正的一个一个东西，知道吗，就是什么呢，就是他妈的你不要想着他会回来，明白你不要想他会回来，我昨天晚上我我我就在构思一篇新的文章，我近期在想一篇新的文章。

你们知道他妈的，为什么我这么珍惜刘婷婷吗，你们知道我为什么这么珍惜刘婷婷吗，刘婷婷我说实话就单从外形来看，我觉得只有三分到四分，他很矮，他只有一米一米六十多，只有一米六十多一米六吧，好像是，然后这个。

他也胖，他现在也胖，对吧，然后他脾气，反正对外脾气是不好的，但对内的可能对我的话脾气还是OK的，但是，你们知道为什么我我我这么，我最近啊就是因为他住在我家里，我好多炮都没有约了，你知道吗。

我好多炮都推了都没有去搞，知道吗，因为他妈的有一个真正的重点是什么，就是当你走过一个轮回之后，当你走过一个轮回之后，他妈的还能留在你身边的，还会回来的，才是真爱，知道吗，才是真爱，而走的人。

记得走的人就让他去走，为什么呢，因为你他妈这人生的路很长，知道吗，你这个路很长，你不要说看到某一个风景很好，你就留住了，你知道吗，你就他妈不往前走了，前面，还有很多的风景，知道吗，前面还有更多的风景。

你要去达到更高的一个境界，知道吗，你要去达到更高的一个境界，而不是而不是他妈停留在这里了，很多人他就是停留在这里了，知道吗，很多人他停留在这里了，懂不懂，这感觉人生的路很长很长。

我操你不要停留在某一个风景下，知道吗，就你这辈子，你不可能说你只看一本书，我操，明白明白，真的我觉得，我为什么那么珍惜，我为什么那么，我为什么很懂得珍惜，知道吗，刘先生他每天他刚才我又把他骂了一顿。

就在就在刚才上课前的十分钟，我又把他骂了一顿，因为他打断了我和我叔叔的通话电话，然后我就说了他，然后包括昨天讲课，讲完课我又说了他一顿，因为他妈讲课的时候他一直在捣乱，知道吗，他一直在捣乱。

然后我又说了他一顿，知道吗，就但是我还是会，为什么因为我我是为了我们未来好，知道吗，就有一个重点是什么，就是，当你只有怎么说呢，这个点就当你经历过当你当你经历过一切东西之后。

你会发现他妈的能有一个好的女孩在你身边，我操实在是太他妈难了，知道吗，实在是太难了，真的你能碰到一个适合你的好的，又能又能这个接受你的错误的人太难了，又不会离开你的人，他妈的太难了，知道吗。

所以说当你经历过一切之后，你再回来看你才懂得什么叫做他妈珍惜，因为我为什么要珍惜刘婷婷，因为他妈我知道可能失去了他，还我还是会遇到一个好更好的，但是他妈的这不一定是最适合我的，这不一定是最适合我的。

我我对我说了，所以说但是你想挽回，你记得一个重点，什么呢，强扭的瓜，他永远不甜，为什么呢，真正的挽回一定是那个女人他妈自己回心转意，而你的操作全部只是推波助澜而已，只是一个辅助操作而已。

你你想要的他妈的，他就他就会来，你知道吗，你想要他就会来，你强挽回很简单，你强挽回的点你是无法挽回的，懂吗，你是无法挽回，你强挽回的点你永远是憋着的，你这个问题永远是存在的，懂吗，分手一年我没有联系。

我觉得，我觉得一个一个真正的重点是什么，我我我分我每一次分手之后，我我会痛苦，但是我永远会我就会一直保持一个心态，什么的就是无所谓，就他妈的，我就是我就是抱着再也不见的心态，你知道吗。

我就是抱着再也不见的心态，懂吗，我就是见是他去我的微博下面给我留了个言，他去我的微博下面给我留了个言，最近过得怎么样，我还可以给你们看，我现在我我现在去看那个，我给你们看一下啊，我给你们找一下。

好我我给你们发群里面，这个是绝密啊，这个只能发到我们自己的这个群里啊，只能发到我们自己的这个群里啊，不要流传出去好吧，好，他去我的微博下面，而且对我就说了吗，今天他妈的要把你们所有的问题都给你们解决。

知道吧，不是我也试图过晚回看到，在这，在这啊，看着哦，好，好，我操这个有那个微信，嗯，等一下，我把这个微信，那个我把这个微信给那个，把微信给截掉啊，等一下，把微信给截掉，好，截截图下来了，好，好。

我那个发给你们发给你们啊，发到我们的心机套路群里啊，发到我们的这个咱们的他妈的这个兄弟会里面，好不好，他妈的，好看到了吗，看到了吗，就，我不知道为什么他会你知道为什么他会给我留言吗。

因为他妈的我是真的对他好，就这么简单，我跟他在一起的时候，我是真的对他好，他也经历过很多男人知道吗，有一篇帖子有互相拉黑啊，但是微博拉黑不了吧，这是微博，就是你跟他在一起的时候，你要让他明白。

我可能以后会分手，我可能会取消关注对吧，但是我能取消他关注，他取消不了我关注啊，对不对，就，你知道，你知道有一个重点是什么，就是你记得你跟一个女人在一起的时候，你千万不要把事情做绝了，知道吗。

你千万把事情很多人他喜欢做一件事情，撕逼，做的很绝，知道吗，做的很绝，就是分手的时候，而且在一起的时候也不好，就是他妈的活了，活着的时候不笑，他妈死了时候乱叫，知道吧，就这种感觉，这种是特别不好的。

我跟他我跟每一个女人在一起的时候，我他妈会对他超级好，知道吗，我就真的是，就是我让他，我让他明白一个点就是什么呢，我知道我们以后不一定会一直在一起，但是我只奢求什么呢，你跟我在一起的每一分每一秒。

他妈都是最快乐的，我是一心真的为你好的，就这么简单，知道吗，就是这么简单，只要你是真心喜欢这个女孩，只要他妈的他是真心喜欢你就行了，你只有这样子，你等你们分手还是怎么样以后，你这一辈子他妈的你不会后悔。

知道吧，别人也不会恨你，明白吗，你不要做到让别人恨你，知道吧，就是你就算分手了，你记得你到底是想要一个女人，还是想要一个他妈的做一个OK的男人，知道吗，很多人没有明白这一点，很多人。

他没有想把自己变得很好，他不想做一个OK的男人，他只想要一个女人，而他为什么他要把自己做的很OK呢，他只是想通过把自己打扮的更好，把自己打造更好来换取女人，这是一个错的心态。

你记得哪怕你最后什么都失去了，他妈的只要有希望就可以了，只要他妈你自己OK就可以了，明白吗，这个才是真正的重点，我今天想给你们分享一个核心的点，我今天想给你们分享一个很核心的一个点。

就是我昨天尼神总结了48条，做一个牛逼男人的自律的一个自律的条例，尼神昨天给我们总结了一个自律的条例，明白吗，我可以分享给你们，我可以分享给你们，知道吧，我现在截图给你分享给你们。

就是你他妈真的要做一个很自律的一个人，48条如何做到一个真正牛逼的人，自律的条例，明白吗，好，算了这个他妈的不能我直接复制对就可以了，不用截图是吧，不用截图，这个是完全不是给学员的，是给我们的知道吗。

这个是给我们的，好，好呗，好，是我们自己从尼神到我艾克，我们所有人的一个自律条例，知道吧，好，我现在发给你们，我让你们看一下一个真正他妈牛逼的男人是怎么做自己的，知道吧，是怎么做自己的。

发到我们的这个套路群里，好，那这个也是就是我们内部的对吧，你们记得我发给你们的东西都是他妈的，我们自己兄弟群里的好不好，全部都是独家的，好吧，好，你们可以去看一下这个自律条例，还有还有，那么我们下一个。

好吧，我们下一个问题，来我操又到我了，我先我先说关于就刚就刚就刚那个点，就是你如果就是在一段感情中出现问题了，然后分手就ok，按大师兄说的，我们就当段当段不断反馈起乱就快点展展了，那么赶紧展了。

展了之后，也要一定要做一件事，就是当一个智者，你要去思考自己在这段感情中到底犯了什么错误，你从现在开始往回去想，因为你在之后的过程中，你绝对会犯，你知道吧，因为你是一个人，你绝对还会犯一样的错。

你一定要搞清楚这件事情是怎么回事，从哪一个点开始，让你变成了，让你从一个捕食者变成了一只羊，你知道吧，你一定要从这个点，他从哪个点开始扭转了局面，这个女人好吧，你这个点一定要想清楚。

然后把这个问题解决掉，这是一定要做的，我还有一个问题，就是我有一次跟一个因为一个吉巴一起，有一次我跟一个这个，一个妹子是前期操作也还ok，然后出去就是静挪牵手的时候，然后他就很明显，他就不让你牵。

然后我做了一件事情，我说我觉得，然后碰了他两次，就是来回有扫荡嘛，有接触，我就去大概牵了两到三次，然后后面我说怎么回事，难道不能牵吗，我就我就说了，也是很淡定，我说怎么回事，怎么不能牵。

然后就没没没牵他了，我往前多走了半步，之后等这个这就一个星村的路不远吧，大概也就三四十秒，等着过吧，这个马路我前面的马路都拉他手了，过这个马路没拉，知道吧，然后他就主动过来玩我了，我就往前走了半步。

也没有特别有意思，还继续再聊，只是我往前多走半步，这个是我觉得这个拉手还OK，然后我觉得也可以也可以说一下，我说我好像没有什么，还有什么，还有什么其他问题吗，就搭讪我说实话，我因为我就在一个十字路口。

不是我们这边因为商圈很小，我记我下天我就在商圈搭讪，我下天我天天晚上吃完饭我就出去玩，你知道吧，吃完饭就出去玩，家门口问了家门口问了，然后吃完饭我就出去玩，然后就在那一块就在那个十字路口搭。

然后旁边很多阿姨，就是店面阿姨，我去搭的时候，他们就都觉得我是傻逼你知道吧，而且我一个人，我每天都出去，我爸妈我妈都知道，我一出门就出去了，然后时间给那个爱雪好吧，我就不玩了，我我下来了。

哈喽好我来说那个就是你知道，我在说我在对，我刚没有说那个问题就存在，就是你为什么会他妈的就跟这个女的谈了恋爱之后，然后你就变成一个怂逼吧，我操就变成他妈的服从女人了你知道吗，你知道为什么吗，有两个原因。

第一个是因为你他妈怕你怕失去你爱他，而且你陷入了一种憧憬里，你觉得他妈恋爱就是应该这样的，我就是要对他好的，你陷入了这种状态你知道吧，你不要陷入这种状态，你就永远就是你就算谈了恋爱。

你也要保持住自己的一切行为，而且还有一个点什么呢，你不真实，这里有个重点是什么，你不真实，你你你你敢你敢说你跟他实实在在的打开心扉的去谈恋爱吗，没有知道吗，没有你还是有你只打开了80%。

我跟刘婷婷是打开了100%的，我可以在他面前发火，我可以我可以那个在他面前做所有我想做的事情，我可以当着他的面搭讪，我可以给他讲我和其他女人约炮的时候他妈用了什么知识，我操，明白吗，对我可以他妈的给他。

我我能和他一起上课，对不对，我能和他一起给你们讲课，有没有发现这个点，对吧，我能对这个这个地方才叫才叫真实，这个才是打到打到真实到骨子里知道吧，如果你不真实的话，你就会怕你就会怕你失去他。

因为你不了解他，你就只有觉得我只有对他好，我只有宠着他，他才不会离开我，因为我不知道其他我不知道他心里到底是怎么想的，我也不知道这个我跟我应该怎么对他，我只知道我对他好，这是对的，他不会离开我。

他不会因为我对他好就离开我，但是恰巧你对他好，只是你你不够真实的一种掩盖而已，知道吗，只是你不够真实的一种掩盖而已，当你们两个都没有打开心扉的时候，只有互相对他对方好，只有你对他好。

才不会让你们的爱情出现问题，才不会让你们的感情关系出现问题，对吧，这是他妈的，你对他好，这不是一个真正的重点，你服从他这不是一个真正的重点，知道吗，这不是一个真正的能解决问题的点，这是第一个。

所以说你最主要的是什么呢，你再对他好，我也对刘婷婷很好，我也对刘婷婷很好，知道吗，我也对刘婷婷很好，他要什么我给他买什么，我这个他妈的工资下来，先给他买了衣服，这是我，这是我的这个，这个月对他说的事情。

我今天我出去干嘛，我都会想着他知道吧，我对他好的同时，我也会服从他，但同时我是他妈真实的，但同时我是他妈真实的，我是打开心扉了，比如说我该生气的时候我就生气，比如说我不想对他好的时候，我就直接对他说。

我说我他妈对你有点太好了，我会把所有的问题提前说出来，我可能会每天都会把这个问题说，但是我不会做一件事情是什么，就是所有的问题当你发现了问题，举个简单的例子啊，举个简单的例子，比如说刘婷婷这几次讲课。

他总是过来捣乱对吧，总是过来打断我，我今天打电话他又过来打断我，我今天打电话他又过来打断我，然后有的时候他老是去吩咐我做很多的事情，那么我可能在这件事情刚刚发生之后，那么我可能在这件事情刚刚发生之后。

当天晚上比如说七天下午发生的我不说什么，但是当天晚上我可能就会跟他聊这件事情，就比如说昨天上课的时候，他一直打断我们，你们知道了对不对，我昨天晚上我就跟他说了，我说你以后上课的时候不要老是打断我。

对不对，我说你这个打断我，我们会出现这个我讲课不好知道吗，怎么怎么样的，哎，我可能会在我当时不会跟他说这些事情，但是我可能在晚上给他炒完一顿菜对吧，做完一顿饭他说很好的时候，我心平气和的跟他说这件事情。

我让他明白我也有不爽的时候，明白吧，然后我会给他讲很多我自己的事情，而不是很多人他做什么事情，你一定会出现这种状况是什么呢，很多人出现问题是什么，就这个事情发生了，他犯了这个错误，你很不爽，但是你忍了。

你没回，你没有去跟他聊，你知道吧，隔天他又犯了错误，你他妈又忍了，然后到时候他又犯了一个其他的东西，他又让你哪不爽，你又忍了，等到最后，女人发现你他妈就该忍着我，你呢就我忍的不爽。

我操我凭什么他妈一直忍着你，到最后他妈爆发了，我操一年以后爆发，你这个就完了，知道吧，你这个就就出现了问题，而真正的是什么，就打开新闻，有什么咱就聊什么，就像你兄弟之间吵架一样，他妈的有什么就聊什么。

对吧兄弟他妈，我就很不爽这些事情知道吧，你还讲了不停，那你还和他谈个鸡巴毛的恋爱，这种女人你觉得你能和他结婚吗，对吧，那就趁早知道吧，对那就趁早，没有吗，那就趁早，懂不懂。

所以你就记得你要你要敞开心扉和他聊，你很简单一点，你知道为什么很多人不敢敞开心扉和女人聊吗，不敢把自己真实的一面暴露出来吗，很多人你们知道为什么吗，很多人他在谈恋爱的时候，他会有隐瞒。

他会他绝对是有瞒着的，但我和刘婷从来没瞒着，我有一次我约炮，我直接跟刘婷说，我说你今天回家，我想约个炮，他就走了，他就走了，没有他就走了，这我和我可以和他说很多的事情，我可以我他妈的可以。

那个他帮我洗脚，对吧，这种很多事情都都有，但是你知道为什么我敢这样做吗，很简单，很简单，我看一下当时有没有那个聊天记录啊，我操那个好像没有了，那个好像没有了，可以到时候让婷姐给你们讲一下，当时她的心情。

我操，我可以做很多的不好的，我有很多屌丝毛病，其实我跟你们一样，我我不是那种很高富帅那种感觉，其实我真人你们见到，你们会发现我他妈很屌丝知道吧，我有很多屌丝毛病，知道吗，然后我有很多不好的东西，对吧。

然后等等等等，但是我全部我敢毫不疑问的暴露出来，为什么呢，因为我不怕失去，因为我知道不怕失去的前提，你们知道是什么吗，不怕失去的前提是，我知道我这样不会失去他，我了解他不会因为这个东西。

不会因为我的屌丝毛病就离开我，我了解他，不是说你他妈光脚都不怕穿鞋的，不是说你像亡命徒一样走了就走了，滚蛋就滚蛋无所谓，那种心态有点扯，你知道吧，而是我知道，刘婷婷她是一个好女孩。

她不会因为一些傻逼的事情，她不会因为我穷就离开我，她不会因为我屌丝就离开我，我们是有感情的，我们是有亲情在里面的，明白吗，我们是有这个东西在里面的，而很多人，他怕他怕他怕，比如说我一回家。

我得赶紧去洗脚，因为我女朋友是知道我脚臭，肯定会嫌弃我，对吧，我这个哎呀，今天做了一个挺屌丝的事情，我千万不能跟他让他知道，他要是知道了肯定不好，哎呀，他今天凶我了，我肯定不能跟他发脾气，我一发脾气。

他就他就又又又该跟我吵架，最后吵分手了，就不太好了，哎呀，今天这个月怎么怎么样，哎呀，这个月工资比较低，我得瞒着他，不然他会觉得我穷，我操到这怎么，他会有各种这种东西，他妈的就是各种小事情。

他就这个埋在心里，你知道吧，他不说出来，他不说出来，的原因就是因为他说了，这个女的会，这个女的会离开我，会失去，我会失去她，但是你想一下一个问题，就是如果一个女人，因为你这些傻逼的东西，就离开了你。

那你觉得这种女人他妈值得，这种女人值得吗，值得你为她改变吗，值得你值得你值得你，他妈的跟她在一起为她花钱吗，值得你为她花金钱，不值得知道吗，这种女人你也不用走心，你也不用去挽回了，知道吗。

所以说弹丁说的这句很对，很多的女人因为你暴露了，他就离开了，很多的女人因为你暴露了，他就离开了，所以说他妈的你要精力多一点，精力多一点你才知道他妈的，什么女人值得你珍惜，所以我太知道珍惜了。

因为我就因为这种事情，我他妈离开了超级多，我离开了超级多的女人，知道吗，所以我现在值得珍惜，知道吗，我才知道，因为刘婷婷不会因为这些事情离开我，那么但是，记得爱是双向的，当你真正的遇到一个女人。

她可以接受你的一切不好，接受你的穷，接受你的挫，接受你的屌丝，接受你的怪脾气的时候，这个女人他妈的就是值得你改变的女人，值得你改变的女人，那么你这个同时，当他接受你的坏毛病的同时。

你也要为了他去改掉这些坏毛病，而不是他妈的女人接受了你，你他妈就开始他妈的破罐破摔了，反正别人都接受我，反正别人都接受我，无所谓对吧，老子穷就穷吧，对吧，反正他不在乎，反正他不在乎，我操。

那就是你的问题了，知道吗，对约炮的话不在乎，约炮无所谓，约炮直接打一炮就走了，约炮打一炮，约炮的话，约炮的时候，你就要把自己隐藏的快一点了，但是我约炮一般一见面就操逼了，操完就走了，约炮又不是谈恋爱。

我讲的这个是谈恋爱，讲的是谈恋爱，这个约炮是，对啊，约炮，你说是我约炮，你约炮你肯定不要去约啊，约炮肯定不要去约啊，你不要学我，刘婷婷和我都是一个奇葩，我们两个是奇葩，知道吧，我们两个是奇葩。

而且我们两个都是经历过很多的人，然后看得很开的，对你们不要这么去搞，但是你尽量能把自己变得好一点就好了，知道吧，一些小的事情，你不要去，对还有前提是你这些毛病是可以改的，你不要说。

对你不要去做一些很怪很过分的事情，你还要让别人接受，比如说你他妈打老婆，我操对吧，比如说你他妈的那个操搞一些很奇葩的东西，别人很那那那就是你的问题了，知道吧，好那么接下来下一个啊，下一个。

打了不能不要打女人吗，我操，不要打女人，我操搞谁啊，你要你首先你得自己很OK，不要打女人，他妈打女人，什么鬼吗，不要打女人，我操傻逼，我操，对，好来下一个来下一个啊，这个暗血啊，暗血能说话吗。

暗血能说话打个一我要开麦了啊，嗯，嗯，你怎麽樣？你怎麼讓我當初，年輕的時候，被人家當成了朋友呢？是我們一趟都沒見過， 你還說，我們三個出得很合得來，何必還把我當成朋友呢？這次是我站在你身邊。

你不用自罵了，她共同佔我四肢的，我不要人家 這麼瞎說話的孩子，拿我當成朋友， 我不怕，我不會讓她當成朋友的，我不會讓她當成朋友的，我不會讓她當成朋友的，我不會讓她當成朋友的，我不會讓她當成朋友的。

菲菲來說話，喂， 能聽見嗎？就是大叔講的這種，聊天前期要多展示，但是我跟一個妹子，看了她的朋友圈，然後發現她價值，和展示面都比自己高的話，這種我自己發現，展示出來的東西不足以吸引她。

這種話我還需不需要去展示，我就是前期就是這麽一個，曉得一個問題，好，很簡單，他媽的這個就是第一個，硬傷，已經硬傷了知道吧，已經硬傷了知道吧，就是我也遇到過很多這種情況，就是確實搞不定。

但是有能搞定的方法是什麽呢，你先把麥關了我操，你的這種性格去吸引她了知道吧，靠你的性格去吸引她，我也遇到過很多這種情況，就自己家女的價值比我高，對吧，然後我就是這個，價值永遠幹不住別人，對吧。

光靠價值肯定是不行的，那麽你這個時候你就不用再展示價值了，你說話就要拽一點，你要有態度一點，或者說幽默一點，反正就是他媽的不用再靠價值去搞定別人了，只有靠你的性格啊拽啊這種東西，比如說你在。

微信上展示性格，比如說你說話很嚴謹易該，比如說你回復他很慢，比如說你一說話很逗，比如說你很懂他，對吧，比如說你敢打壓他，你會推拉他這種東西，可能會對他產生吸引，價值就產生不了吸引了，因為一個價值女。

一個女人她價值太高的話，價值對她就沒有吸引了，因為她自己就很高的價值，就像你，你很有錢的話你就不會在乎錢，你有什麽你就不在乎什麽，那麽，但是當這種價值很高的女人，她很有可能她情緒，她的生活並不快樂。

對不對，或者說她身邊跪舔她的男人太多，很少有那種能征服她的，那麽你就要走這條路了知道吧，這個就要看實戰經驗了，這個就真的要看經驗了知道吧，好還有嗎，下一個，就如果像你這樣說的，發現她的價值比自己高的話。

但是前期跟她聊天當中，比如說語氣還有表情，還有敷衍程度這種，判定她是對自己有窗口的，就這種就盡量的前期可以少展示，然後達到一種情緒上的一種，互動這種也可以，說把她吸引到位是吧，對可以的，但是這個。

概率成功率肯定要比正常的要低很多，但是是可以的，是可以的知道吧，是可以的，因為我也這樣成功過很多，但是我也深知其中就是你得看那個女人了，反正你能把自己能做到的就做到，那能不能成功就看那個女人。

萬一那個女的他媽就是很現實，我操我就是喜歡你，但是你他媽沒錢，我就不跟你搞對吧，那你也很坑對吧，但是有一些女的沒那麼現實，她就覺得哎你這個人我喜歡就OK，就像劉婷婷就是這樣的，他媽的價值比我高。

但她就是，覺得我這個比較真實，對吧她就會那個，就你只要你能做的只有這麼多，對不對說實話你能做的只有這麼多，更多的就是看女人喜不喜歡你，對吧看那女人的性格，我們只要我們真正要做的，為什麼什麼叫做好自己的。

就是把自己能做的就做到就可以了，還有嗎下一個，下一個了吧，大師兄就假如說我想展示的話，我可不可以展示就是說，自己的價值，然後誇大一點的展示，還有虛構一下的展示，這樣顯得價值會更加，高一點這種可不可以。

還是就真實的價值是怎麼樣的，就展現出來是怎麼樣的，可以誇大但不要造假，可以誇大但不要造假就可以了，然後我來說這個那個誰的，我來說那個，歌詞:張瀚宇 歌:許弗康，你到底要怎么做，哪个人，终于走了。

在你这一生，我再也不会觉得，你这个人是神圣了，我会永远忍不住，看你这样，快了，我要把你撕毁，别再说话了，我爱你，Hello，Hello，现在听得到吗，Hello，现在听得到吗，好，Hello，听得到吗。

Hello，Hello，好，那么打电话，打电话和微信语音主要，主要作为什么，打电话主要是，你没有什么可注意的，但是我不建议打电话，打电话太无聊了，知道吧，就是让女人会显得，你打电话。

本来女人就会觉得你很闲，你知道吗，女人就会觉得你他妈很，很他妈无所事事，知道吧，微信语音还可以，但是不要时间太长，聊几句就OK了，注意反应，注意这个，就是这个语气就可以了，这个微信语音没有任何。

可注意的事项，就跟现场聊天是一样的，主要还是靠你的经验，你知道吧，主要还是靠你的经验，那么在KTV其实也很简单，KTV你唱歌水，你不用唱歌，你去和妹子玩游戏互动，就可以了，聊天和现场聊什么一样。

你得学会在现场面对面的，厮杀，而不是说在KTV怎么做，你得学会当一个妹子，就是一个普通的妹子，他把她放到你面前，你就能和她扯蛋，你知道吧，你就能吸引她，对吧，在KTV，还是一样，注意你的气质。

注意你的统治力，懂不懂，好，搭上焦虑往往出现在人多的地方，那这肯定啊，他妈的我人多我也焦虑，这个有啥办法呢，对吧，这个又不是我们又不是那种，就是那种神级的人物，对不对，你这个除非搭上焦虑。

只有唯独有一个办法，就是你他妈每天去打，你就不焦虑了，每天去打，真的逼自己，很多事情就逼出来的，知道吗，很多事情是逼出来的，很多事情是硬伤，你必须要逼出来知道吧，好，好，每次恋爱都要投入81%。

什么意思呢，不用不用投入那么多，冷战，你不需要吸引他，你只要主动一点找他就可以了，挽回一点就可以了，冷战的话，冷战你只需要你不需要吸引他，好来，下一个，太阳，是这样，我加了个女的。

然后他朋友圈很他妈高逼哥，有没有办法从他朋友圈去判断一个女的是不是欲罚表，有啊，发给我，发给你，给我吃的份吗，我吃的份吗，不是你把他朋友圈的图发到我们的群里怎么样，我们来看一下，我来看一下。

我一看我就知道他是不是欲罚，我现在看朋友圈太准了，知道吧，现在发呀，现在发，可以啊，截几张图过来嘛，截一个大体的整个朋友圈的，然后再截几张朋友圈里面看啥样嘛，照片，全是吃的是不是欲罚，你这得看啊。

得看啊，来啊，你先截，你先截，你先截，你先截，完了，我再回答一个问题啊，其他的问题我看一下，前期吸引无话不说，越是往后面越来越少，怎么回事，还有男女朋友吵架之后就开始没话了，越来越冷了，这个他妈的。

你前期吸引差不多的时候，你就要拉扯关系了，你本来就没有那么多话可聊，知道吧，然后吵架之后越来越冷了，这个就很坑，这他妈哪是绿茶呀，这哪是绿茶呀，这个，对，看一下他照片吗，夜少夜少发的，啊，记台湾高雄。

英国伦敦我操英国伦敦这个G发的这个星期对这个最发的这个还是还是还是挺可以的啊，夜少这个一看就是夜少这个一看这个就是这个正常女人哪里是绿茶表啊，哪里是绿茶表啊，一看这么正常，你们发的这都挺正常的。

我只是小可爱，这女的一看就很他妈的现实，一看就很现实，我只是小可爱，这女的一看就很现实，然后那个最发的那个星期对的那个最发的那个，那女的是不是绿茶不知道，但是你没点价值什么的，你。

就说就说这发的那个女的他你先别管他绿不绿，你知道吧，反正他的门票肯定要比普通女人高很多，知道吧，就他可能就是就他可能这个你先别管他，他可能不是那种绿茶表，就是看谁有钱跟谁走的那种女人。

他可能不是那种女的，但是他妈的他肯定也是看你是个屌丝，他可能就不理你，你知道吧，他是那种他门票肯定是比别人高的，知道吧，但是具体是不是那种傻逼的话，因为绿茶和高绿茶是绿茶，绿茶是傻逼，知道吗。

绿茶是那种绿茶是那种就是你必须要你有钱我就跟你走，你知道吗，那种是很虚伪的那种是傻逼，知道吧，那种是傻逼绿茶，但是，很多女人他是很现实的，但是他不是傻逼，知道吧，但他他不是绿茶，知道吧。

他只是门票要比普通女人高，但他不一定是那种傻逼，知道吧，没啥价值用这套聊天很困难，你没啥价值的话，我觉得你得看你价值多高吧，我这个要求价值也不是很高，你月收入超过3000就可以了。

如果月收入低于2000的话，其实说实话，你把什么妹子都比较难，你自我生活都比较难，对不对，这个就，对吧，这个是你月收入超过3000这个方法就可以用对吧，至少你可以去拍得起展示面，对不对，好那么。

我看下面这些啊，这三个点的这个女的这种看朋友圈，我操，三个点这女的应该是个比较现实的吧，然后爸爸这个应该比较现实吧，看这个感觉，哦，玩探探的话，如果你是在探探家的不用问了，就几乎全是很现实的那种。

如果你在探探家的，因为探探就是一个他妈的富二代钓美女美女钓凯子的那个地方，对如果你是在探探家的，你就不用再考虑了，知道吧，嗯，懂不懂，探探还是很他妈现实的，知道吧。

张艳群的这个我看一下张艳群这个张艳群还是很靠谱啊，张艳群你这个朋友圈像素就很低，我操，你这个像素也太低了，没有吗，哎，这个还可以，嗯，这个小胖胖的这个还可以啊，小胖胖的这个还可以啊，扎克啊。

你这个妹子还可以啊，你这个妹子还可以，好来我们来下一个问题啊，我们来下一个问题啊，呃，太阳太阳已经发了是吧，太阳已经发了是吧，哈他托我办事了啊，呃，取了一个长期快一年了还没开始，先开始没什么问题。

后面到一半，到晚找我要冬子啊，还有找我以后给他爸买部车，我给你们说一个点啊，分，哥建议你分知道吗，什么意思呢，哎，如果别人问我的话，我才不去趟这趟浑水的，但是啊，很简单，因为一点一个女人。

他能张嘴管你要东要西，你们觉得他现在他跟你没结婚，他就已经开始张嘴管你要车了，你想一下结婚以后会是什么情况，别相信任何理由，别相信他说什么，哎，我只是试探你一下，原来你是这样的人。

他最后一定会这样咬你一口的，知道吗，我有遇到过很多女的张嘴，就是管我要这个要那个，最后我拒绝之后，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的。

我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，我才会这样的，你千万别相信这种话啊，就是女的跟你说女的跟你说就说说什么呢，就说这个，哎呀，我只是试探你一下。

很多女的你不给他买，他最后给你来了一嘴，什么我只是试探你一下啊，怎么怎么样的，没想到，我让你给我买一个这么小的东西，你都拒绝我怎么样，很多女的被你拒绝之后就给你来这样一套，你知道吗。

这是女人最最他妈傻逼贱的套路，知道吧，这个我是最痛恨这种女人的，你知道吗，因为什么，因为他们好女人不会试探你，只有傻逼才会天天试探别人，试探就是一个傻逼，知道吧，然后其次就是他妈一个女的，他能张嘴。

像你要东要西的话，你觉得这种女人，你觉得这种女人能搞吗，这女的你能跟他结婚吗，我操对这种傻逼，知道吧，而且我有遇到过很多这边试探我，他妈的那边又找我的朋友，找我的很多我认识的那些高富帅们。

他妈那些富二代们去找那帮人也要东西，妈逼我就直接，我之前有去遇到过，我直接截图给他，我说你他妈同时试探几个男的操，我就直接就是这样，知道吗，我说呵呵，操还他妈试探我操，对吧，那些男的给你买了。

你怎么不说你是试探别人把东西再还给别人呢，操我就是这样的，知道吗，就他妈不要相信这种所以说我很痛恨女人，知道吗，我很痛恨就是女人的这一个点就是，装逼虚伪，我特别讨厌虚伪的女人，我为什么和刘婷婷在一起玩。

他妈的，因为我就是喜欢他不虚伪这一点，知道吗，很真实，我操有什么说什么，知道吧，这这一点是我我们两个很共同的一个点，好，对真的跟你处得是事，他个鸡巴啊，我操他只会给你买东西，讲一下私密空间的操作，对吧。

女的亲摸都不拒绝，但是不让我提地反对开房，还说只是不想跟我太早发生关系，你这个时候，你是太明显了，两个点第一个是你太明显了，知道吧，你太明显就想操人家了，知道吗，你都没给人台阶，一般我一般踢地是什么。

我不会直接说明的，我也不会去询问他，你知道吗，我就会把他带到家里来，或者说带到一些地方，然后跟他玩啊，还是做饭什么的，然后到那个情绪起来了，我操先接吻，然后接吻一同意情绪一起来，啪啪啪死了就搞了。

都给他摸湿了，他肯定让你搞对吧，如果你情绪没起来，我操，你要很明显的说走，我们去开房了，就是奔着打炮去的，人家肯定会拒绝你啊，第二个是什么，第二个就是你这个，如果这个女的他就是这样。

说不想让你搞怎么怎么样的，那你就要去考虑这个女的，这个女的到底是什么心理的，对不对，他到底是真的保守，那你就跟他谈恋爱好好谈，还是故意装逼，对吧，故意装逼的话，你就摆出态度来，知道吧，就这么简单。

故意装逼你就摆出态度来，好没有，感觉前妻吸引没问题，然后就不知道怎么办，这个带不回家，没家就只能带酒店或者带去那个哪，私人影院，我给你们一个很牛逼的东西，给你们一个很牛逼的东西，什么东西呢，私人影院。

一个是私人影院，一个是小猪短猪，一个是小猪短猪，但你能不能讲啊，那个你可以回去找兄弟要一下录音啊，就是这个小猪短猪，还有私人影院，私人影院进去随便看，看五十度灰也可以，看那个喜爱夜蒲，看色戒啊。

什么都可以，知道吧，然后要么就去小猪短猪，租那种日租房，知道吧，租那种日租房，懂不懂啊，要么就去按摩都可以了，好不好，好这个，冷恋来冷恋来这个啊，我们先来休息个十分钟啊。

先来休息个十分钟九点半正式开始好不好，九点半我们再回来好不好，九点半再回来好不好，九点半啊，好，今天清華臺灣的聚會就這麼結束，謝謝大家，今天謝謝大家的支持和關心，我是陳昇，我們下一次再見，再見。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(音樂)。

(音樂)，(音樂)，(音樂)，呼吸和脈搏都要好好 Trevor peach，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好。

呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，呼吸和脈搏都要好好，假设就算她选了你，假设就算她选了你，甩了她的男朋友，甩了她的男朋友。

那么你就会是她下一个男朋友，那么你就会是她下一个男朋友，那么你就会是她下一个男朋友，那么你就会是她下一个男朋友，那么你就会是她下一个男朋友，那么你就会是她下一个男朋友，那么你就会是她下一个男朋友。

那么你就会是她下一个男朋友，那么你就会是她下一个男朋友，那么你就会是她下一个男朋友，就是这样的，这种事情我见的太多，经历的太多了，不要再去想那种美好的画面，不要想太美好，就很简单一个点。

当一个女人她有男朋友的时候，还跟另一个人暧昧的话，你想一下，这种女人，就算她甩了她的男朋友，就算她甩了她的男朋友，就算她甩了她的男朋友，就算她甩了她的男朋友，最终，你们两个一定会有一个人被伤害的，最终。

你们两个一定会有一个人被伤害的，你们两个一定会有一个人被伤害的，那还有什么点吗，那还有什么点吗，那还有什么点吗，那还有什么点吗，那还有什么点吗，那我现在应该怎么样跟她相处呢。

那我现在应该怎么样跟她相处呢，我现在觉得好矛盾哦，我每一次我不想理她的时候，可是每一次上班的时候看着她，还是忍不住，还是忍不住，还是忍不住，那你就得，你这个就经验不够足，你这个就经验不够足。

经验不够丰富，你就只有去那个，你就只有去那个，多去搞点女人，你这个就是经验不足，控制不住自己的欲望，控制不住自己，喜欢是这样了，这个就是这么简单的一个问题，你就什么呢，不要走心。

你可以喜欢她但你千万不要走心，争取多打几炮，就这么简单，知道吗，好的，那下一个吧，那还有吗，没有就是，没有就是，我想问一下，我能不能改变一下，这样的自己呢，就是我最感情绝不要专一的那种。

一旦失望一个人的话，我就没有其他心事去理会别的女孩子了，我就没有其他心事去理会别的女孩子了，这是好的啊，这是好的，这是好的你不需要改这一个点，每一个人都是这样的，我要是喜欢一个女人的话。

我也TM对其他女人也没什么兴趣了，我就不会有那点事情，但是，你这个不是专一，只是你以为的专一，只是你以为的专一，只是你以为的专一，只是你以为的专一，你要看清自己，对，亲戚对这个，这个说的很对。

可能是你太闲了，可能是你太闲了，这个拥有不同的看法，拥可以那个，说一下嘛，蒙的哦，蒙的哦，好，那么，下一个吧，还有什么，没有了，谢谢，下一个，下一个，不知道，不知道，我问你个问题，我问你个问题。

我之前有跟妹子聊天，然后，微信上其实也聊得挺好的，也有语言上的进挪，甚至是有些妹子还约出来过，包括，也会有牵手和接吻，但是没有TD，但是后续聊天，可能就是由于自己的一个失误，或者是，前面聊得太多了。

后面也没什么话题好聊，后面也没什么话题好聊，聊天就变得平淡，就没有之前那种感觉了，然后呢，偶尔就是如果遇到这种，有不好的感觉的话，一般都是我先去聊话题，有时候呢，就是说我发消息过去，然后妹子没回了。

那这种情况我就是说，冷个妹子一两天，然后再去跟她回消息，就是说遇到这种情况呢，我是应该去继续吸引妹子，或者是约出来或者是直接告诉她，我不喜欢这种感觉，我觉得你这两个点都可以，你继续跟她聊也无所谓。

你把她直接约出来也OK的，但是你们所有犯的问题的点，我都发现在一个点上，就是他妈经验不足，女人太少，知道吧，每天就被一个女的就给你控制了，你们知道，你们知道为什么你会那么在意一个女人吗。

你们知道你们为什么会那么在意一个女人吗，你们知道你们为什么会那么在意一个女人吗，因为很简单，如果这个女的她没有B的话，她下面有一根鸡巴，你还会在意她吗，你还会在意她吗，你不会在意她，对吧，你不会在意她。

那么你这么在意她的原因是什么呢，你总以为是这个女人多好多好，你喜欢她，你多喜欢她，我在第一天就讲了，没有你想象的那么好的，但是你依然这么在意她，你依然会觉得她好的一个真正的重点。

是因为男人不是被女人所控制的，是因为男人不是被女人所控制的，男人是被自己的欲望控制的，男人是被自己的欲望控制的，男人是被自己的欲望控制的，而女人是控制你男人的欲望，而女人是控制你男人的欲望。

女人控制你男人的欲望，她怎么控制你的欲望，比如说突然不理你，对不对，比如说今天对你特别好，让你对我存有幻想，明天我就不理你让你着急，然后嘴上还跟你说我多么多么的保守，然后嘴上还跟你说我多么多么的保守。

对吧，但是你敢说她没有心生红吗，你敢说她不跟其他男人聊骚吗，你敢说她，就绝对喜欢你一个人吗，就绝对喜欢你一个人吗，你敢说她，谁都不喜欢吗，她心里就没有性欲吗，她就没有，除非她是一个，荷尔蒙激素。

荷尔蒙激素分泌有问题，荷尔蒙激素分泌有问题，所以说只要她是一个正常的女人，所以说只要她是一个正常的女人，她总有那一面，每一个正妹每一个你喜欢的女神背后，都会有一个操她操到吐的男人。

都会有一个操她操到吐的男人，所以说很多时候，你的这个解决方案，就是你说的那两个都可以，都可以解决，但更多的是什么，更多的是你得那个，处女我也遇到过很多，处女我也遇到过很多，我只是没有操她们而已。

你知道我有过几个处女给我口吗，你知道我有过几个处女给我口吗，你永远想象不到这种事情，处女她更他妈的朦胧，处女她更他妈的朦胧，她更好骗我操她更不懂，但是我最终，我不想去搞那些处女知道吧，因为我不想。

我不想那个，就是因为我不想因为性欲这种事情，就是因为我不想因为性欲这种事情，去违背我自己的良心对吧，这个搞了之后我就不负责，那就很坑你知道吧，但是那些处女我之前，跟一个处女每天在我家住。

住了很长一段时间我没碰她，她妈的她每天晚上给我口我操，然后她也就是反正，就是想搞就能搞，她可能没有性欲但是她总有喜欢的人吧，她总是有感情在里面的，她总是有感情在里面的。

没有不约的女人只是看她跟不跟女约而已，只有不跟你约的，对吧就这么简单，这个事情还是很残酷的，好下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛。

下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，下一个嘛，操，这他妈太傻逼了我告诉你，你知道我遇到这种情况你知道我怎么做吗，你知道我遇到这种情况你知道我怎么做吗。

就是他妈的滚远点，知道吗我不是说我不会说你知道吧，就很简单一个点，我每次吵架的时候，我都会拿出非常强的态度来，我就是要么我就发一次火，要么我就直接冷战，这个是我跟尼神学到的一个关键点。

这个是我跟尼神学到的一个关键点，包括我和刘婷婷，我和任何一个女的吵架，全部都是女人让我，你知道吗从来我没有让过女人，为什么因为我有一种心态，就是什么呢我跟你吵架，他妈的如果是我的错误，如果是我的错误。

我会很男人的站出来说，下次放心对吧，我不会这样的，如果不是我的错误是这个女的傻逼，我就会直接去指出来，你他妈的不要他妈这样搞，如果他跟我吵架我说OK，我说好，那他妈就别聊了，那就这样。

然后我就不会再理他了，如果，他还，如果比如说我跟他冷战的时候，他也冷战了，如果你跟他冷战，如果你发脾气之后，他就更装逼，他还是依然装逼，他也不主动怎么样，他就永远是觉得这个问题是你的，那么他妈就让他滚。

就拜拜知道吗，因为你觉得这种装逼这种傻逼女人，你妥协了一次，你为了挽回你们的感情，你妥协了一次，那么，听得到吗，听得到吗，听得到吗，对你挽回了一次，你觉得你们的感情还会健康吗。

你觉得你们的感情还会健康吗，他就会有第二次他妈的，他就会有他妈的第三次，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环。

他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环。

他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环。

他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他就会无限循环，他是丽白集团董事长的孩子，我们有一个学员。

你们知道丽白喜一夜，丽白集团吗，丽白我是歌手，他是丽白集团董事长的孩子，他们跟王思聪，经常一起玩，他们跟王思聪经常一起玩，王思聪有一个闺蜜，王思聪有一个闺蜜，她就被一个男的给搞了。

她被一个男的给搞了之后，那个男的骗她power，那个男的分手了，和其他女的搞在一起，和其他女的搞在一起，上海的广州k王，上海的广州k王，一个ktv，一个ktv，一个ktv，这是几年前的事情。

这是几年前的事情，王思聪就找了一群人，在k王里面把那个男的抓住，在k王里面把那个男的抓住，你们知道那种ktv的安保是有多么牛逼吗，你们知道那种ktv的安保是有多么牛逼吗，你是绝对不可能在里面闹事情的。

你是绝对不可能在里面闹事情的，你是绝对不可能在里面闹事情的，那些安保是很牛逼的，但是王思聪当时是，但是王思聪当时是，找了好多的，找了好多的，整个ktv的安保，整个ktv的安保。

完全拿王思聪是没有任何办法的，完全拿王思聪是没有任何办法的，所有的安保人员全被堵在门外，就在一个包房里，就在一个包房里，就在一个包房里，当你碰到这种事情，当你碰到这种事情，当你认识台湾首富的女儿。

当你认识台湾首富的女儿，这是第一个点，这是第一个点，第二点是，我觉得这种女人，我觉得这种女人，她真正的价值不是她的身体，你千万不要眼光狭窄，你眼光狭窄，只想看到一个女人身体的话，你永远变成一个屌丝。

你永远变成一个屌丝，你觉得她最大的价值是身体吗，不是的，她最大的价值是她的社交价值，我很多妹子很正，我不会碰她的，她社交价值高的话，我就跟她当朋友，你觉得你跟她当朋友，你跟她当朋友为你带来的价值大。

还是你把她操了一次，为你带来的价值大，对吧，你不要把一个，这个大材小用了，你只是给她一个身体，那就傻逼了，那就真的傻逼了，分手了还能做朋友吗，别想那么好的事情，别想那么多好的事情。

能不能做朋友不是你说了算，是女人说了算，好下一个，你觉得你跟她做朋友会带来什么价值，你觉得你跟她做朋友会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值。

我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值。

我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值，我会带来什么价值。

如果你是一个普通的线上或线下学员，我可能会给你一些方法，但他妈这个地方这里面140多个都是他妈的志同道合的，都是一条心的兄弟，都是同样的思维的兄弟，都是同样的思维的兄弟，其实说实话。

如果是我我肯定不会谈了，但是你犯了一个错误，就是你不要把你的原则列在纸上，一条一条的，不要去搞这种幼稚的东西，你把原则列出来，事先让别人尊重你，你有统治力，统治力是很重要的，你要有统治力别人就会尊重你。

不是说你把原则列出来，如果你没有统治力的话，你他妈列的再多别人也会打破你，也会像现在这样试图打破你的原则，但你有统治力的话，你不用列出来别人也很怕你也尊重你，其次就是他妈的。

一个女人如果这么看你看得严的话，那么原因应该只有一个，就是她应该是很爱你的，她应该是很喜欢你的，那么如果她很喜欢你的话，你就跟她说知道吧，你就告诉她不要这样子，她妈的我不喜欢这样，你就跟她说这个点。

你就说他妈的，我又不会背叛你那么管着我干嘛，如果她还是比较逼的话，那就分手，但是前提是我觉得这个女的还是比较爱你的，还是爱你的，她才会这样做，第一你要理解她的这样的行为，第二个就是你要。

让她不要再这样做了，她爱你她相信她应该会听你的话，还有吗，我跟其他妹子聊天被她发现了，那他妈就是你的这个问题，你就以后你就跟她说，宝宝我操，你才是我最爱的一个，对吧，你和其他妹子我跟她聊天，是我太帅了。

是你老公太帅了知道吧，他妈的他追我我在拒绝他，知道吧，是他追我你知道吗，你放心你和他同时掉水里，我肯定先救你，他妈的你才是我最爱的，你要相信我，明白，而不是跟她扯这些鸡巴蛋，他要看你手机。

干嘛要看我手机，我手机里全部都是裸照，不许给你看，这个不行，我手机里都有秘密的，你想看我手机那好啊，那你要答应我一个条件，我就让你看我的手机，什么条件你就随便提，比如说晚上给我独龙传，我要冰火两重天。

我觉得这个如果能换来看手机的话，也可以，对不对，是这样的，你记得你不要跟女人正面去对着干，去杠你知道吧，你换一种处理方式效果绝对不一样，懂不懂搞笑一点，碰到这种情况的话，统治力和控制欲，我告诉你们。

统治力是统治力，控制欲是控制欲，控制欲是你想控制别人，你想让别人为你怎么样，统治力是跟任何人无关，是你自己站在那里，你什么都不用做，统治力是一种气质，是一种能量，是一种能力，是一种阅历。

不是说控制欲是你想控制别人，我不需要控制别人，控制欲的时候你就有统治力，明白吗，是一种气场，你把昨天的课再听一遍，统治力是一种气场，还有吗，最后这个，三个解答完就OK了，没了，我们就去这个，群里聊天。

我嗓子快冒烟了，来继续，风，风，风没有吗，不要抢麦了，麦克不要抢麦了，我们来群里说话，我嗓子已经快冒烟了，好，开麦了，段嘉希是一个傻逼，还记得段嘉希呢，那个挺傻逼的，回头给你们写成文章吧，下一个。

勇都上来好多次了，我操，我又上来了，我又刚上来第二次，就是我刚刚有个哥们，他说，对我刚刚说，因为自己的看法，如果我说的不对，那你直接打断我，我没感受，关于刚才，我心态爆炸，就跪舔，其实我中间。

前半段时间，我是完全没有这种心态的，原因是因为，我跟他在一起的时候，我很在乎你，但是我会，跟其他人去聊天，我会去约其他女生，就我跟亮男属于差不多，我会跟你玩在一起玩，但是我还是会出去做一些。

不可描述的事，当然不会被发现，之后我被看到了，因为我是一个无所谓的人，你想看我手机，好那我给你看，因为也没什么不能看的，但我无所谓你来看吧，他看到这事之后，我在家里他就跟我翻脸了，我父母也在家。

他就直接摔门就走了，他不尊重我但是他尊重我的家人，就直接走了，之后我觉得这个女生好像还不错，我觉得她很靠谱，以这个事情为界限，我就跟他说我可以不跟其他女生聊，但这不是说是你赢得了，这次我们争论。

我只是说是尊重我们之间的感情，我尊重你，那我可以放一放，自从我把这件事情放下了之后，我就被看住了，所以说有些东西真的用尽费退，我现在看看我前五个月之前的聊天记录，我觉得我那会爆炸，真的屌爆了。

我现在聊天确实没有五个月之前好，所以说有些东西你就不能放你知道吧，你一放完了你就退步，就这个事情真的讲道理，你不要让那个女的知道，说实话，你是不能放但是你不要让那个女的知道，我觉得那个女的挺好的。

我觉得这事你做的不太好，因为你这个也太不尊重别人了，她，她能怎么办，她这都能接受你，真的是，人之易近，真的是非常的，大度了，如果是正常的恋爱，谈恋爱的女人，那，早就死逼死的不行了，她还这样尊重你。

这个已经很好了，这个真的是很好，所以说不要，不要去伤害你可以偷偷的，但是你不要太，太明显了，这个太不尊重别人了，这个确实不太好，下一个吧，不过还是挺牛逼的，多在群里分享点聊天记录吧，兄弟们。

真的牛逼的话，给我吹吹牛逼，出去，跟学员说一下，这个TS来说一下，TS说不了话吗，可以可以，那个大师兄好，然后大家好，问一个问题，那麦克吧，麦克来，大师兄，我想问一下，我想问一下，我现在叫，我现在叫。

他家里是富二代，可能比较有钱，怎么让他投资我，这种感觉吧，喂，他妈的不要搞这种事情，好那个TS等一下，TS在，我刚才没听到，我这边显示你一直没说话，别让这个女的给你投资，别让这个女的给你投资，这种事情。

你要记得价值不是索取来的，你要记得价值不是索取来的，价值是你提供价值的时候，别人反馈给你的，价值是吸引过来的，价值是吸引过来的，价值是吸引过来的，价值是索取过来的，价值是你提供价值得到的反馈。

所以你可以先给他提供点价值，所以你可以先给他提供点价值，然后你就不再提供了，然后你再看他给不给你提供，他不提供就算了，你不要老是，你不要老是，你不要老是，有这种想法，有这种想法本来就是一个屌丝的想法。

说实话，我都没有让他给我提供什么价值，除了他给我买了一辆车，除了他给我买了一辆车，然后让我来开，其他的价值我就没有让他提供了，好吧，好吧，好的，好的，好天啊，天啊，天啊，天啊好慢，聽得到嗎 哈嘍 我在。

為什麼你們能聽到我聽不到聽C說話，我在了，哈嘍 你有在說話嗎，哈嘍 我有在說話，哈嘍 為什麼我聽不到，我在了 為什麼我聽不到天使說話，哈嘍 我在了，大家聽得到嗎，神經病啊 聽得到嗎。

我問一下 這個 這個 顏導投入的，那你打字嗎 顏導投入，那你打字吧 最後一個，好吧 那你打字吧，說什麽不要散場 好 我最後我想給大家說一些東西啊 我最後想給大家說一些東西啊。

啊 我們星期雨套路這五天其實也上完了 對不對，也挺懷念的 因為這是我第壹次上這種課程 真的 這是我第壹次就是，自己研發的 自己的，這個心血 也就是自己的他媽家底看家本領全部都他媽的講給你們 真的，嗯。

啊 我也沒有 其實說實話我也沒有想到什麽東西呢 說實話我已經把貨也掏幹的差不多了，我也沒有想到該講還沒講的啊 也差不多該講的都講 真的，更多的就是平時的壹些小感悟了 然後能分享的也都分享給妳們了。

啊 這幾天反正，我之前上課之前我就說過壹句話 就是我不能保證就是，嗯，妳們每壹個人都能像我這樣搞到就七八分的這種正妹，但是我想要的就是妳們每壹個人都能比之前好 知道吧 都能，都能這個。

都能都能對其實外賣也也，其實外賣也講了只不過，由於公司的規定對吧 這個外賣他是設計好的外賣 他是線下的東西 我不能在這講，但是我已經也教了大家很多的外賣的技巧了 對吧。

因為我如果在這講的話 那很多人去了線下他會不滿意對不對 但是我在這裏其實，已經給給他也講了很多的外賣 也很多的東西線下都沒講過的 在這裏都可以。

都可以都可以都可以都給他講了 黑暗的東西也給他講 黑暗的東西也給他講說實話 那麽，黑暗的東西有給大家講啊 我覺得我講的這些已經很黑暗了，這麽現實 其實妳們可以想象壹下這種現實很多的話。

我說這些女的這些價值 這些綠茶表 這些現實東西 妳們覺得我如果拿到臺面上來講的話，會被多少人噴 我操 比如說我昨天教妳們的去拿壹些保時捷的鑰匙去買壹些法拉利的鑰匙去。

去買壹些假的卡丁亞的鑰匙 去假裝買鑰匙這種東西 妳覺得我 我妳們覺得我肯定不可能在線上去講這種東西的，說實話 這個真的是不可能的，對 妳還覺得很光明 我操這個太牛逼了 妳這個。

太太他媽牛逼了 妳已經妳是黑暗之魔啊 對吧，所以說但我希望的是我希望的是就是大家能我最多我最最希望的事情是什麽呢，對這個東西他是和線上課程是有衝突的。

我最希望的不是說大家能怎麽怎麽我希望是大家能真正的站到壹個，更高壹層的思想維度格局 對吧 和我壹樣的角度來看待這個東西，不會再像以前那麽傻了。

對吧 那麽活的不明白了 至少那要比之前要活的明白壹點 對吧 不會再被騙了 不會再被坑了，對不對，不會再去出現那種很低級的錯誤 妳可以犯錯誤 但是至少是高級的錯誤 不是那種傻逼錯誤了。

對不對 然後能在任何就是能提升壹個階段吧 我希望這個能提升壹個階段，對不對，然後也算是這個也算是我他媽很用心的做了做的壹次課程 也是第壹次做的這種課程。

真的我從來沒有講課 妳們知道我從來沒有講課講超時過，那麽長時間 對吧，壹下子講兩個半小時 而且幾乎每天都要超時給妳們講 包括昨天我操超時講 然後劉田田在旁邊都已經。

生氣了 知道吧 都都對都那個拉著我非要回家 回家我還把他說了壹頓 我操，對吧，這種感覺對 這個真的是希望大家能提升壹個格局 對，真的是這種感覺 然後希望大家能和以前真的不壹樣 知道吧 希望他們每天。

在群裏看到，妳們能，妳們 妳們能 妳們能那個每天發壹些正妹的東西 知道嗎 能發壹些我操靠譜的壹些高大上的東西，是不是啊 真的是希望是這種感覺的啊 是希望靠譜的好那這個。

課程就先對就先這樣 然後我們還是要在群裏他媽保持聯系，這個還是要在群裏這個保持聯系 然後還是要這個啊繼續的幹這個這個，那繼續的大幹 知道吧，然後我們也可以 如果妳們真的覺得他媽靠譜的話 我操。

對吧 也可以多出去對吧 幫我這個誰問如果有人問到妳啊 妳可以跟他說壹下對吧 這個課程是靠譜的我操，對不對妳可以跟他說壹下這個課程是靠譜的 對吧 如果有人問到妳或者說妳也可以。

如果有人想學把妹的話 也可以推薦他媽給我 對吧 跟他說壹下他媽這個圈內有壹個人叫大笨蛋，對吧 有壹個人叫量男 我操是靠譜的 對吧，啊 是可以真正他媽改變妳們的好吧。

好 那今天就先這樣吧 今天冬至對吧 大家也都回去吃餃子吧，冬至快樂吧 對不對 冬至快樂吧 好不好 好不好 今天也去吃餃子吧 好吧。

啊 那個大家都去吃個餃子吧 我也要去吃餃子了 好 我這個嗓子也快冒煙了啊 這個也要去喝口水了 好不好，好，好 好拜拜拜拜，拜拜，字幕:J Chong，我输了，我們是天神領導的。

