# 富饶私教课：聊天强化课（苏晨）：催眠（下）

不知道你们谁听了，可以把昨天的东西暂时的咱们先复习一遍，对，因为昨天这个课讲了一半，所以说呢，先需要复习一遍，我打开这个，我打开这个大纲，我打开打这个大纲啊，首先讲的是什么，首先先讲的是什么催眠的吧。

首先讲的是昨天讲的是催眠，对不对，催眠的话先说这个，催眠的意义是什么，就是把这个你跟女孩的聊天这个框架的描述的对咱们有利，描述的女孩追求咱们，对不对啊，描述的女孩追求咱们这个是意义，我就简单的打出来。

我也不去打其他的了，意义说了对不对，意义说完之后，这个三个阶段也说了反驳，反驳默认，主动承认，对都是有这么一个过程的，人接受一个事物都是有这样一个过程的，对不对，说的越多，他越容易接受，对不对。

不断的去把一个事情不断的描述，不断的描述，那么慢慢的他就会成为事实，对这个所以说是有什么有反驳的，上来先不接受，然后慢慢的默认了，半接受半拒绝，最后呢，接受主动承认，对不对，往后的话方法的话，我也说了。

这个时候的话，女孩如果说再对你这个人产生兴趣的话呢，咱们这个时候不要做这个测试了，不要再去推拉他做服务通行测试了，要做要干嘛呢，要做的是催眠，对不对，描述的对自己有利，对不对。

我还说了一下这个方法的一个一个这个方法就是展示加诱导，加这个催眠加这个交换信息非常的全面啊，这个有点像饶哥的思想，想聊天，但可能说深度更深了，对不对，展示的话就是展示自我对不对，展示自己有价值的一面。

然后诱导的话是什么推拉，以诱导这个女孩投资，诱导你们的关系呢，往这个男女朋友的方向去走，对不对，催眠的话是什么，将你们的这个暧昧去定型，对不对，又变成了暧昧，对不对，交换信息什么补足安全感。

我之前不止一次说过女生喜欢你跟你在一起的这种感觉呢，是吸引加安全感构成的，对不对，展示就是吸引交换信息的安全感，中间的话就是投资编辑效应，递减递增，对不对，那个吸引定型是暧昧编辑上递减递增。

你应该知道吧，应该知道吧，就是尤其是长期关系维护怎么维护啊，对不对，对不对，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉。

你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉。

你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉。

你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉。

你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉。

你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉。

你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉。

你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉。

你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，你这个人就会有这个暧昧的感觉，就比方说网游让你打造一个武器压城，成功率80%20%的，成功率80%20%的。

你为了去20%不断的砸钱，你为了去20%不断的砸钱，是不是这个游戏它经久不衰，能不能够理解跟女孩交往一样的道理，所以说需要什么需要她投资，所以说需要什么需要她投资，我再举个例子巩固一下这个是关键。

我再举个例子巩固一下这个是关键，因为很多兄弟说这个催眠是不是应该一直用，因为很多兄弟说这个催眠是不是应该一直用，不能一直用尤其是要活学活用，这个公式就是关键，暂时加诱导加催眠加交换信息。

你一味的展示也不好一味的催眠，你说两句话就让女生摸清你的一个思路了，对不对我原来可能是我原来试过呀，对不对我原来可能是我原来试过呀，我跟女孩说假如咱们在一起的话你会听我话吗。

假如咱们在一起的话你会这个无理取闹吗，假如咱们在一起的话你会这个无理取闹吗，我说了三四个结果女孩都摸清我的说话规律了不好，对不对需要来回用展示嘛，比方说举个例子，我昨天讲过再讲一个新的例子，就比方说。

比方说什么比方说这个，啊比方说你在干嘛呢，女孩说我这个刚吃完饭在窗上躺着，女孩说我这个刚吃完饭在窗上躺着，你说哇你在窗上躺着呢对不对，你说你这么晚了还吃饭真是个小馋猫呢。

对不对温后赶紧说我变焦化的时候展示自我嘛，温后赶紧说我变焦化的时候展示自我嘛，你说我刚刚忙完到家，你知道今天一天好累的，累的我这个都快把我累成陀螺了，累的我这个都快把我累成陀螺了。

对不对夸张式的幽默展示自己的一个良好的一个情感电路，对不对夸张式的幽默展示自己的一个良好的一个情感电路，对不对女孩哈哈大笑，对不对肯定说哎你是今天忙什么了，对不对肯定说哎你是今天忙什么了。

对不对女孩主动的问你这个时候该是干嘛，对不对女孩主动的问你这个时候该是干嘛，对不对诱导是什么他要主动问你什么工作，对不对诱导是什么他要主动问你什么工作，你说啊我这工作可是很很机密的不会轻易告诉别人的。

对不对你要女孩说这有什么呢，你这么小气你这时候想知道吗，对不对想知道的话那你就先夸夸我，对不对想知道的话你可以问他那你是什么工作啊，女孩说什么什么工作，对不对你让他去做了一个测试他通过了。

对不对你让他去做了一个测试他通过了，你说嗯嗯嗯好然后嗯我是什么什么工作，比如说我说我是这个厨师对不对，我是这个你可以说一个非常有意思的，比如说老师我是一个传递人改变人命运的。

比如说老师我是一个传递人改变人命运的，对不对女孩说什么意思对不对又在展示，对不对女孩说什么意思对不对又在展示，女孩说什么意思然后你去展示你说啊，其实我就是一个老师教很多人知识，其实我觉得能够让这个。

我觉得一个人的性格想法呢，比如说就是他接受的教育有很大的关系，所以说我觉得这个职业呢也是非常有必要，尤其是我会想起原来教我的老师，虽然说我原来上学经常贪玩调皮，虽然说我原来上学经常贪玩调皮。

但是我依然觉得老师很靠谱，对不对你去展示自己一个良好的一个，是不是一个良好的一个心态，女孩觉得你这个人很成熟，肯定就对你更加有意思了，肯定就会问你哎你是哪里人你多大了，对不对看你这么成熟。

你说开始催眠了你说哎你这么快就知道我的年龄了，不会是已经喜欢上我了，开始调查我户口了吧，催眠女孩说才没有了，对不对那你这时候要退开她，你说确实是咱们关系还没有到达这种程度，然后继续交换信息。

哎对了你是在哪你是在哪上班，哎对了你多大呀，女孩说他多大这个时候咱们再去展示，我觉得一个人的成熟与否呢，并不在乎年龄，对不对能不能够理解，我说啰啰嗦嗦说了一堆，啰啰嗦说了一堆，啰啰嗦说了一堆。

然后我昨天这个定律说完了之后，说什么说这个，使用嘛使用的话，收到这个女孩的拒绝怎么办，女孩拒绝的话咱们那个什么不要害怕，尤其是在最开始尤其是在最开始的话，女孩拒绝咱们很正常，所以咱们要做的是什么无所谓。

对无所谓拒绝是很正常的，无所谓但是你会发现什么，两种情况女孩如果说真的你，吸引到她了她会她会很矜持的，对不对拒绝你这个属于什么，属于矜持其实她是愿意的，有的女孩呢可能说真的没有吸引到。

那么她会很反感你要识别，到底是愿意还是反感，如果说是这个很反感的话，就说明你这个没有前面没有聊好，聊得太着急了，对聊得太着急了然后你这个时候你就需要，重新去展示去，对不对如果说女孩是假性的话你轻轻。

推开对方然后过一会再绕回来就OK，你用福饶的展示面，女孩给你开视频那没有办法呀，那没有办法你可能说你说要不方便视频吗，你不要老用福饶的，对不对你可以用福饶的展示面练个聊天，但是赶紧要把自己的照片闹上去。

对不对，我昨天说到哪了，我昨天说到这个，角色扮演对不对，昨天说到这个角色扮演，角色扮演，角色扮演当时说的这个东西是什么来着，说的是假设一个场景，对不对，或者说你跟女孩的某种关系。

利用代入的手法描述的手法，让女孩能够产生相应的情绪，对不对因为人读取信息要过脑，你如果说说了一段话，让女孩过脑了她这么感性，她脑海中会真的有这种感觉，可以代入到现实当中，就比方说你看一个特别感人的电影。

看完之后电影结束了你还在那哭得泪流满面的，为啥因为这情绪它会代入到现实，对不对，所以说情绪代入到现实，女孩会真的对你有这样的一个想法，对不对，继续说，在这个过程中，代入的角色扮演的过程中要保持一个平衡。

对不对对他有多坏呢就要对他有多好，就要对他有多好，就像一个爸爸一样的，你可以强力的批评他，但是你也可以是无微不至的保护他照顾他，对不对让他感觉到平衡，你对他太好了那么就不好关系失衡。

他不好的话他觉得不公平，他不愿意配合，所以说需要什么，需要这个恩威秉师，对不对恩威秉师，然后我昨天讲的这个角色扮演的关系分为两种，角色扮演分为两种，一种是什么，一种是这个地位的悬殊，一个是什么。

一个是关系的远见，先说地位的悬殊，地位的悬殊就是，咱们在描述这个场景背景，或者说这个故事中设定咱们是一个地位比他高的，然后咱们基于这个角色去指挥他，开他的玩笑甚至说欺负他，咱们要始终扮演一个什么。

始终要保持一个占他便宜的这么一个意识，这样的话会有很多的灵感，你有没有这种感觉，如果说你跟女孩便宜的话，你有各种各样的灵感会产生，举个例子，你跟女孩，昨天好像我举过这样的例子，你说等我以后开了公司。

我就看你表现这么好，我就雇你当秘书，公司给你开几万几万的，给你配车配房，周六日双修，女孩肯定说好的呀，但是你要乖乖的，听到没有，到时候工作的话，我就全部都交给你了，我就什么都不用做了。

女孩说交给我那你做什么，那我就负责做梦了，对不对，在一个开玩笑的方式，把这个情景拉回到现实，能不能理解，拉回到现实，这个是地位的悬殊，关系的远近是什么意思，就是我之前说的以爱之名，以爱之名。

假如我女朋友的，假如，假如你是我女朋友的话，假如我们在一起的话，这点注意啊，一定要说假如你是我的女朋友，而不是说假如我是你的男朋友，如果说假如我是你的男朋友，这个女孩会感觉你想跟她在一块。

但是假如你是我的女朋友，女孩就没有这样的感觉了，这点是，之前我学这个东西，我肯定教我的朋友，假如我是你男朋友的话，这个女孩说你就这么想当我男朋友，很容易框架失衡，但是假如你是我的女朋友的话。

就没有这种感觉，你能不能理解，假如我们在一起的话是平衡，假如你是我女朋友的话，我们一起做出一个决定，你是会选择听你的呢还是听我的呢，对不对，你会选择做一个决定，你会听谁的，问她一个话，你会选择听谁的。

对不对，假如女孩肯定说，那要看情况了，对不对，那我估计是听我的，或者说女孩说那当然听你的了，你说到时候咱们商量嘛，女孩的话答案可能说很多种啊，很多种，对，你会去考验她，你说不行必须都得听我的。

非常的霸道，女孩跟你说你咋这么大男主义啊，你可能说那必须的啊，因为我是家里的掌柜的啊，不听我的听谁的，所以说你必须听我的，女孩可能说不高兴，你说不行那我不听，这个时候你说那好吧咱们各退一步。

商量着来这总行了吧，女孩说嗯这还差不多，能不能理解，听我的好的，不要，这段话题关系当中呢，你一定要说的越多，让女孩越参与进来，尤其是在这段关系之中呢，你越去说一些纠结的东西，让女孩纠结的话。

那么她这种纠结的情绪会带入到现实，对不对，会无形之中对你有这样的一个情绪，真的跟你在一块了，这是不是就把她催眠了，对不对，那肯定你是进入不到的，它会持续性的，不间断的让你脑海之中不断的闪现。

所以说你要做的事，它不断的闪现，这个叫啥，对话一定要拉长，对话一定要拉长，尤其是啥，尤其是，比方说尤其是这个以爱之名，这个框架呢，这个框架当中呢，我们看起来，好像失去了，一部分，做了妥协，其实我们。

只是，小的一方面，大的方面，我们赢了，就是勇敢能不能理解，如果你跟我在一块的话，就像我经常跟你们说的，咱们以后在一块了，岂不是你每天都得收拾我吗，你看起来非常的软，你看起来你这个框架失衡了。

你非常的姿态低，但是其实怎么样，其实女孩已经被你带入到，跟你在一块的框架当中，就像原来这个小的古兽打仗一样，一共有十万兵马，你这个正面战场两万全部损失，但是其他八万的已经把对方大本营抄了，对不对。

这叫啥，小的方向失利并没有关系，不影响全局，对，所以说能不能理解这种感觉，卡不卡，卡不卡，卡不卡，怎么没人说话，好，尤其是在这过程中，除了对话拉长，还有什么，还有这个，对话拉长，创造多转场，多转场。

这个就像我之后可能会讲的，这个约会一样，这是一种什么呀，这个我是亲身实验过，就是如果说你跟女孩，经历的很多，是这样的，那两个人经历的东西就越多，对不对，就是这样的，但是如果说你要用逆向思维来推的话。

你跟这个女孩经历的多了，对话拉长聊的东西多了，对不对，比方说你跟她的关系，如果说是朋友的话，可能说聊聊简单的衣食住行，可能说关系深入了才可以聊这个，曾经的童年往事，一些私底下心里隐秘的事情。

如果说你跟女孩聊一些心里隐秘的事情，对不对，就比方说两个人认识久了才可以去很多的地方，一起经历很多的事情，如果说你去变相的，跟她去经历了很多的事情，是不是就给女孩一种错觉，你们认识很久了。

那么她觉得跟你认识很久了，她怎么可能还会跟你说，咱们还不熟，怎么可能呢，对不对，你已经不知不觉的把她催眠了，对不对，你回想起来，只是跟你男人吃了个饭而已，如果说你跟这个女孩又去吃饭又去逛街。

又去他妈的做蛋糕，又去看电影又去奶茶店，去了有五六个地方，那么你这一天过去了，你回想起来感觉，好像经历了很多一样，对不对，那她就会感觉跟你认识了很久，这点是怎么发现的，这点的话后来是，我去年我谈一个。

当时我就还特意问过她，我们俩在一起就一个礼拜，一共约了三次会，对，然后我当时问她说，你是不是感觉跟我认识很久，她说感觉跟你认识了不像认识一个礼拜，感觉像认识了半年一年一样，就是这种感觉，你跟她聊的越多。

聊的话题越深入，对不对，这个场景转换的越多，那么会给她造成一种错觉，为什么，就是感觉跟你认识很久了，所以你们一定要利用逆向思维，对不对，比方说这个事情是这样发展的，因为这个样子所以说这个样子。

如果说你反过来，你可以把呈现的事实反过来利用，也可以，能够理解吧，怎么没人说话，怎么讲的太牛逼了，都听入神了，举个例子很简单，举个例子，就比方说这个对话拉长，对话拉长，就比方说对话拉长。

你直接如果说跟女孩说，假如咱们在一起的话，你是会选择听你的还是听我的，女孩说听听你的，你说好真乖，没了那根本就没有作用，浅尝褶指的根本就无法催眠，你需要把这个话题拉长，你说咱们俩在一起了。

如果产生矛盾的话，你会怎么做呢，是会选择听你的还是听我的，你会不会无理取闹，女孩说看情况了，你可以具体的去问，看什么情况，如果说你一个事情，你想去吃西餐，我想去吃中餐，产生了矛盾，那你会怎么做呢。

对不对，故意把对话拉长，女孩会说，那我可能会选择听我的，因为我家里的话，我就是独生子，独生女嘛，父母都宠我，你说不行，但是怎么说，我觉得两人的关系，一定要男人做主，让一个感性的女人，我觉得不靠谱。

两人因为这个问题产生了争执，看起来面红耳赤，其实他已经开始被你催眠了，为什么，他已经开始为你假定这个话题，已经开始起了情绪，是不是他已经被催眠了呢，这时候你可以感觉时机已到，赶紧撤回来。

这就是一个人的感受，互相都得体谅对方，如果下次出现这样的情况的话，我会选择先听你的，然后就是下次听我的，咱们俩轮着来，女孩说好的呀，对不对，话题的拉长，比方说多转场，我现在在想一个画面，咱们约会时候。

手牵手的时候，你会不会脸红耳赤害羞呢，女孩说哼才不会，你说那到时候我还想抱着你，我还想拉着你的手，带你去电影院呢，在电影院的角落里面，拿着爆米花喂到你嘴里吃，女孩肯定会发一个害羞的表情，引起了情绪。

这时候你说，在我把爆米花放到你嘴边的时候，你想咬的时候我故意把爆米花收回来，就不给你吃，你去描述一个你们见面的场景，你们关系的拉近，关系的远见，然后这个女孩就起了情绪，你说你怎么这么讨厌啊。

因为我不给你吃是因为什么，是因为这个爆米花，对身体一点都不好，我可是要带你去吃大餐的，对了你想吃什么，那咱们下次一起去吃火锅吧，我有一家火锅特别好吃，到时候辣得你头皮发麻，我会忍不住给你擦汗的。

对了转场转到了火锅，我们家附近有个公园特别不错，一起欣赏公园的美景，那有一个旋转的摇椅，咱们一起坐在那边我唱情歌给你听，一起欣赏夜景，对不对又转场到这个坐摇椅去了，对不对你去描述很多的场景。

那么他自然而然会有这样的感觉，能不能够理解，我举完例子了，是不是我说完之后你们脑海里会浮现出这样的画面，是不是当听我说完这一大堆话，是不是脑海里还真有这种感觉，是不是，怎么没有人回答下来，来讲一个啥。

讲一个叫做解敏，这是一个啥，这是一个比较学术性的东西，这是一个比较学术性的东西，什么意思呢，就是缓冲的一个缓冲的心理，什么没有，还没有理解吗，还没有理解吗，我还没听明白呢，什么意思呢，解敏很简单。

是一种人的一个正常的缓冲心理，就是一个让人很难接受的一个事实，你需要分批量一点一点的去渗透告诉对方，这样的话对方在很大程度上会容易接受的，如果说你一次性的告诉他，因为这个东西本来很难接受。

一次性告诉他他是不会接受的，我举一个例子，就比方说一个故事，一个老母亲就只有一个儿子，然后从军了，从军往后打仗去参军了，结果发现啥，在战场上牺牲了，他的战友包括他的班长，他的排长，为了能不让老母亲伤心。

他在部队撤回来的时候，先跟老母亲说，你儿子在战场上表现得非常英勇，只不过是受了一点点伤，现在转送到军事基地，正在养伤，你不要着急，先是渗透一点点东西，老奶奶可能说有点担心，这个时候还好，过个一两个月。

老奶奶又开始担心了，这个时候你说没关系了，你的儿子可能说伤口只是有点大有点严重，可能说有点不太好，可能说胳膊，以后可能说会行动不便，因为老奶奶之前已经接受了，通过时间长的接受了，那么他再去接受。

这个就很容易接受了，那么再过一段时间就告诉他，你这个儿子可能说怎么怎么样了，这个胳膊可能说已经要不了了，一点点告诉他，慢慢的时间拖得越长他越容易接受，后来告诉他，你儿子已经牺牲了，其实即使老奶奶很伤心。

但是还是会接受的，如果说他儿子牺牲了，你直接告诉他，你儿子直接牺牲了，能不能够理解，因为人的一个缓冲心理，他会慢慢接受一个事实的，能不能够理解，他会慢慢的接受一个事实，能不能够理解。

我刚想说啥呢我都忘了，能够慢慢的接受一个事实，能不能够理解，我继续去说，但是如果说你一次性告诉他，就不好，就像你跟女孩一样，为什么你们很多的，尤其是很多兄弟，没有报名私教，跟女孩处的关系。

一直相处的还不错，突然表个白，为啥被拒绝了，因为你一次性的把对方，他不愿意接受的这个东西，去告诉他，他就很难接受，所以说需要一点点的渗透，诱导，筛选，催眠，一点一点让他接受，那么他慢慢的会真的会接受的。

尤其是啥，刚想到刚才想说的了，你发现什么，一个事物随着时间的推移，你真的会慢慢接受，比方说这个，谁家去世了，谁家亲人，当时非常的难过伤心，接受了，随着时间的推移会接受的，所以说需要什么，需要循序渐进。

刚才说的是这个，角色扮演，然后说这个情景植入，我刚刚说的是啥，角色扮演，以爱之名还有一个情景植入，以爱之名，还有一个就是情景植入，一共三个知识点，一共三个知识点，三个方法非常的妙用，角色扮演，以爱之名。

假如你跟我在一块，假如你是我女朋友，情景植入描述一个场景，你跟他在场景之中，之中，做什么事情，对，情景植入，就比方说，你趴在我怀里熟睡的样子，我会不会忍不住，亲你呢，就像我前两天讲的推拉是一样。

你会发现我已经把这个东西融会贯通了，上下全部知识都是串联的，描述一个场景，你跟他去约会，我可以举几个例子，约会吃饭的场景，散步，能听到我说话吗，这YY又咋啦，能听到我说话吗，怎么又提醒我被逼累了，逼累。

对我啥也没说呀，啥地方都挖挖，能不能看见我，喂能不能看见我，不能吗，我天，又逼累了，我天啊，赶紧，再跟他玩一天，你解封吧，你解封吧，你解封吧，我天啊，好累啊，发抖啊，等你聊一聊，看你到哪，咱们再做。

你聊，看你，这个传统脑袋 我手上这个是当时打算用的，这个交给你了，然后在非常早期的时候，他们需要它，我觉得这些器材挺好的，而且他们还可以提供一些商业模式，还可以提供一些免费货证，还有一家工艺的店。

我个人最一开始就很感兴趣，就是就因为我这个人，这些东西完全来自我一个运动的理念，就感觉我亲身体验了，应该是吧，我觉得我感觉今天我这么一个男孩子，我还设的是私密频道，我一共不到十个人听。

我还设的是私密频道，喂 艾伦哥，喂 艾伦哥，这个我在讲私教课的时候，一共不到十个人听，还是私密频道，又被逼累了，我这讲的是你们知识点，我啥也没讲，我都不知道为啥，对 艾伦哥，我在讲这个私教课的时候。

一共不到十个人听，又被逼累了，真的 艾伦在旁边看着呢，那这个需要解封吗，一会儿这个是一个公开课，哎好，让我生气呀，真的是，可以了吗，没呢，他还没解封呢，什么呀，我刚说啥了没，我刚好啥也没说呀。

说了好像说了有点啥，有点迷茫，忘记啥了，稍等一下，稍等一下，这个正在解封呢，先不要撤，稍等一下，稍等一下，正在解封呢，先不要撤，稍等一下，先不要撤呢，正在解封呢，苏晨真帅，OK 来了，OK 来了。

我现在的说话一定要特别的注意，我非常的害怕，我非常非常的害怕，苏晨真帅，苏晨真帅，全屏吗，全屏吗，对全屏，我群里发一个这个消息，我戴个帽子，你确定是我这个帽子原因吗，不是不是头发的原因，不是头发的原因。

那是什么原因，语言呢，语言必须，重开一下，我因一个月内累计被系统暂时封禁，重开一下，不行不行不行不行，开不了啊，不是，我让你重开一下，歪歪，重开一下歪歪兄弟，稍等啊，重开一下，我让你重开一下。

我让你重开一下啊，重开一下，我让你重开一下啊，是啊，你确定啊，封我之后必须要重开，不是很崩溃，稍等啊，OK OK 来了啊，OK OK OK，开始直播，OK 我开始直播一下，我再试试，我不敢说话。

不行不行，被暂时封禁了，只能听声音了，只能听声音了吗，那咋弄呀，那我就这样说了，我这样说了，只能这样说了，他们也看不见，但是有录播，但是有录播，但是有录播，那我只能这么说了，录屏没搞没，对。

你家里是一种缓冲的心理啊，对，一次性告诉他会被拒绝，对我刚讲的是啥，情景植入，就比方说吃饭散步，对不对，约会，约会就比方说这个看电影，对不对，这个欣赏欣赏夜景，对欣赏夜景等等对不对，就这个这个情景植入。

你去描述一个场景，对这叫做什么情景植入啊，对没事没关系，我这录屏录屏之后呢，还是会看到的录屏就能看到的，对我继续说继续说，录屏还是能看到的，这里面的有个有两个非常好的例子。

我可以大家举举举两个非常好的例子，就第一个是什么，第一个就是这个你可以问女孩，假如下辈子呢，让你做我身体的一部分，对你会做身体的哪个部分，你可以这么问女孩非常有浪漫的这种对话模式，女孩肯定会说。

那我要做你身体的什么什么部分，对不对，假如这个属于什么，这个属于这个角色扮演，对不对，假如让你做我身体的一部分，你准备做我身体的哪部分，女孩可能会有各种各样的回答，那基本上他的回答是什么，想做你的心脏。

对第一个回答肯定是想做你的心脏，这是大部分的女孩回答想做你的心脏，这时候呢，对我打打出来，嗯，你说想做心脏，你说嗯这个好啊，对你做我的心脏的话，这样的话可以这个让我去做我的心脏。

可以感受到我的一个内心的一个想法，对不对女孩说对呀，这时候你突然之间话锋一转拉长对话，你说我突然想想还是不要让你做我的心脏了，女孩肯定会说为什么呀，对不对，你这个时候你说因为我的话。

做一个男人肯定会经常的有压力，但是也不可能跟别人说，所以说我我经常会心累，但是我又害怕你心疼对不对，你去说一个暖话对吧，利用情景利用这个角色扮演让这个女孩会感觉特别的特别不一样，不土对不对对不对。

女孩会说那我做你的什么呀，女孩可能会说这个那我做你的眼睛吧，这个是大部分女孩第二个对想做你的眼睛，当然了，可能说女孩还想做你那个那个部位也有这个女孩会这么说，但是大部分第二他会说什么想做你的眼睛。

那么这个时候咱们怎么说呢，很简单，你说嗯，我觉得这个不错，对不对，你做我的眼睛的话，就是可以帮我这个看清这个世界的真相，让我不再受到伤害，对不对啊，这个女孩会说好呀。

这个时候咱们可以利用这个什么唱歌去渲染这种气氛，把这个气氛点到高潮，这就是说就像一首歌唱的一样，你是我的眼带我临列四季的变换，你是我的眼，很自然的就可以什么让你的情绪渲染到高潮，对不对，这是第一个。

这是第一个第二个比较好用的是什么，我想想，第二个比较好用的我想想是什么来着，第二个比较好用的，我记得是这个，我忘了第二个比较好用的是什么了，然后到时候你们自己可以琢磨一下，对继续说啊。

继续说说有利假设这个支点叫做有利假设，是不是这么感觉特别别扭，只能听到声音，是不是感觉特别别扭，什么有利假设很简单，就是我就像我昨天说的一样，生活之中的根本就不存在所谓的真相，都是看咱们如何去想的。

所以说咱们如果说以一种积极乐观的心态去对待任何一种事物呢，那么生活呢，他就会渐渐的真的会变得很好，真的真的会变得很好，那如果说我们将注意力集中在好好的一面，忽略那些不好的，那样即使不好的发生了。

也会因为咱们的一个态度不以为然而消失殆尽，这会让人觉得什么，你充满安全感，爱和恨的其实这个都是存在能量，对不对都是关注，你爱一个人，你会关注对方，恨一个人也会关注对方，而关注会让这个事物得到发展。

不喜欢我的人能让我更加的聪明，喜欢我的人会让我更加努力，永远要对自己有好的感觉，能不能够理解，就比方说这个任何的东西都有好的面跟不好的面，就像那种明星在风口浪尖的人，那肯定是什么正的和负的互相的推。

会把他推上一个风口浪尖的一个地步，对不对，炒作对不对，有些人想出名肯定需要炒作，需要这个正面新闻和负面新闻，对不对，所以说什么，所以说你需要做的是多去把想法注意力关注到好的一面，那么自然而然。

你关注到好的一面，不好的一面，也是因为你关注到好的一面，你自然而然会忽略到不好的一面，那么不好的一面也会随着你的关注而消失殆尽，如果说你天天关注做任何事情就天天想着啊，不好的一面，每个人生活对不对。

你生活在世界上都是有烦恼跟快乐的，你光想着烦恼了，那么你这个肯定会越来越烦恼，时间长了，你这个人会变得特别的压抑，对不对，脾气暴躁，如果说你关注到积极向上正能量的一面，那么你慢慢的。

你整个人呢也会变得特别的阳光开朗，对不对，能不能够理解，这叫做有力假设，对，然后讲一个叫啥，讲一个负格，这个就非常的牛逼了，对负格什么意思呢，负格就是赋予对方一种人格，赋予对方一种人格，比如说，温柔。

说他可爱，说他什么善解人意，说他什么说他比较污污污的都可以，对不对，他你会你这个什么，你赋予他一种人格，那么他会刻意在你面前保持一种形象，能不能够理解就比方说这个你喜欢什么样的女孩，你喜欢温柔的女孩。

那你说话想不到你这么温柔呢，对不对，没有任何人会啊，没有任何人他会这个不喜欢夸赞，对不对，那么他觉得在你心中留下这样美好的印象，他就不愿意去打破自己给你留下这么好的印象。

那么慢慢的他会刻意在你面前保持温柔的一面，那么时间长了，他会只对你温柔，就这很简单，举个例子，就比方说一个人五大三族凶神恶煞的对周围的人总是脾气很暴躁，对不对，非常的暴躁，但是如果说突然之间有一天呢。

他可能说非常有耐心的给你说了一段话，给你讲解一个事情，你因为这个事情你跟他说哇，想不到哥哥，我想不到你这个还这么有耐心呢，对不对，他就会觉得听了很高兴，那之后可能说对你就会特别有耐心。

但对别人就不会有耐心，你能不能理解这种感受，能理解这种感受，就是你赋予了对方一种人格，对不对，就是故意呢，说一个优点贴在对方给对方贴个标签出来，那么他就会觉得这个标签是好的，那么他就会什么。

他就会以后的话努力维持这样一个好的形象，对其实他不知道是你呢，故意给他赋予的人格，那么什么意思呢，他这个方法，方法方法是什么方法就是两点，第一点是啥，第一点是有有迹可循，第二点是什么。

你要表现出很喜欢很欣赏，对第一种是要有迹可循，第二种要什么很喜欢很欣赏，什么意思呢，如果说咱们要说服对方的话，那首先你自己也得相信吧，对不对，如何你让自己也相信了，对不对。

你不可能把一个没有的事情说成有的，这个时候对方他本来没有跟你没有关心你，你说想不到你这么关心我，这就不好了，对不对，这就跟我就是之前讲的催眠一样，需要有迹可循，对不对，需要让自己跟对方都相信。

所以说你需要抓住相应的一个迹象，对不对，就比方说这个，比方说他这个时候本身他只是随口一问，你说哇，想不到你这么会关心人的吗，对不对，这么会照顾人这么温柔的呀，对不对，这叫有迹可循，同时呢。

你要表现出很欣赏，不可能说你赋予对方一种人格之后，你一点不欣赏，你说想不到你这么会关心人啊，你花这么多呀，对一点嫌弃的样子，那么他他会觉得你不喜欢这个样子，他以后反而会不会这样做了。

能不能够理解一点是需要有迹可循，一点是需要你很喜欢很欣赏的感觉，能不能够理解，能不能够理解，怎么没人说话，都跑了还是这个YY卡住了，我举个例子，就比方说这个，你说哎，我觉得你性格很温柔呢，对不对。

相信如果说以后在一块的话呢，一定会是一个非常合格的女朋友，对不对，女孩肯定很喜欢别人夸她，尤其是你夸她的内在，她说那肯定的呀，对不对，真谁跟我在一块是她的福气，对不对，这个时候女孩会你这样的去给她复活。

她会啥，她会价值抬高，你之后再去把她打压下来，打压下来，你说你这么不经夸吗，刚说两句话，你小尾巴就跳起来了，对不对，你再去把她打压回来，那么这样的话，她说不温柔，她说不温柔很简单，一方面可能说呢。

她对你就没有这样的兴趣，对这第一第二的话，你说的无计可循，她本身就没有做出任何一个温柔的一个举动的时候，你说她温柔，她就会觉得你这个人在没话找话，对不对，如果说她确实做出来类似的举动。

你说出来那么很OK，对能理解吧，能不能够理解，就比方说这个我经常用的这个女孩，这个女孩可能说这个每个人其实女无论是男生还是女生，对于就是两性关系，就两个人愉快玩耍这个事情的对我说的冠冕堂皇一点。

对于这个事情的其实每个人都是渴望的，因为这是人的本能，女孩也是一样的，就曾经有个女孩，她就跟我说过说，其实你男人的话可能说你越长时间不那样子的话，你反而越想要对不对，女孩不一样女孩是什么。

女孩是你越长时间不那啥的话呢，她越感觉不需要，但你老那啥的话呢就需要，所以说女人，他说女人就像水龙头一样，对不对，你开就收不住了，所以说什么女孩的肯定有这方面的想法，但当你真正他跟你聊开这个东西的时候。

或者说说了一些类似的话的时候，你可以复格他什么复格他这方面的比较那个啥，对不对，比较啥我打打出来，我都不敢说了，比较这个啊，把它打出来，啊对对对对，你说啊，想不到你这么乌的吗，真是个小巫女呢，对不对。

发一个害羞的表情表达出什么，你对他的一个喜欢，那么你会发现啥，他慢慢的会真的对你这个样子，他可能说对其他的人呢，是一个什么是一个是一个非常那个冰清玉洁的这么一种女生的感觉，在你面前可能说非常的开放。

对不对，非常的开放，非常的风骚都有可能，因为你给他复格了，能不能够理解，对，能不能够理解，对，就有一个有一个叫啥的，有一个叫做这个，叫做什么意念力法则还是啥来着，什么意思呢，就是被观察的事物呢。

会随着观察者的态度转变而去转变，能不能够理解这种感觉，就比方说这个被观察的这个东西呢，随着这个观察他的人，比方说他站在这个角度观察，那么他可能说随着被观察的人，对他的态度，他会因为对方对他的态度。

他去发生改变，所以说什么意思呢，复格其实是一种感觉，你把对方想象成什么样子，就算有时候你不会去明说出来，那可能说女孩因为感觉通过跟咱们的交流感觉出来啊，这种感觉而去改变，比方说咱们认定的一个性格对不对。

比方说认定他这个很温柔，可能说一些非常荒唐的迹象都可以通过曲解来复格，就比方说这个比方说这个荒唐的，比方说女孩他关心你一下，对不对，你说哇这么会关心人呢，对不对，还真想不到你还挺温柔的。

你需要什么荒唐的去曲解，就比方说这个女孩说这个，女孩说这个，女孩会说滚，对不对，你曲解他，你说你这么快想给我滚床单了，你可真乌呢，对不对，荒唐的迹象去曲解对方，所以说只要咱们相信这是真的的话呢。

那对方他也会慢慢的往这个方向去发展，对这叫啥，一年律法则，尤其是当你这个这位已经讲到现在已经讲完了这节课，尤其是当什么当啊，咱们把这个暧昧的这个东西催眠这个东西去走完之后呢，其实你会发现什么。

你会发现他呢，对你的态度呢，已经会变得特别的这个暧昧，特别的喜欢了，对特别的喜欢了，但是还缺少什么，还缺少死心塌地，所以说去需要啥，是需要明天或者说下一节课开始讲什么，开始讲洗脑，对就干脆彻彻底底呢。

把他的这个跟你在一起的这种感觉彻彻底底洗脑洗掉，对就像什么，就像你这个去上学一样，他认定了，你就认定了，对不对，咱们会咱们会变好的，你就认定了，努力学习，他肯定会有出路，对不对，你就让他认定了。

你就是他这辈子的人，这叫啥洗脑，下了一课讲洗脑，打洗非常非常啊，这里面有很多种方法可以简单套用一下，比方说这个上堆平行下切理论呀，就比方说这个，就比方说这个什么，什么扭转思维呀。

什么这个就是一大堆这个一大堆这个，一大堆这个一大堆的这个方法嘛，对一个理论，然后我以这个实践的方式去讲出来，就说你发现为什么我跟女孩聊了几句话，他就愿意来找我，就是被就是被我洗脑了，对不对，被我洗脑了。

被我洗脑洗成了他觉得今天晚上必须要跟我干点啥，不干点啥都不行的那种感觉，不行了，不行了，我得赶紧解决一下这个东西。

