# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：外卖方法2.0五环拉伸

屏幕开始录了，好 这个是我们的外卖方法2。0的这个，第二大板块 之前一个板块讲的是，哦 大家知道我们的外卖方法分为两大板块，第一大板块是这个吸引 对吧，刚之前几节课教了大家这么多吸引女生的一些套路。

那么我们现在应该到了第二大板块就是拉伸，好吧 那么从今天开始到接下来的几节课，我讲的全都是在如何和女生推进关系，这样的一系列的东西，那么首先呢 我们还是把这个白板给弄出来，首先还是把这个白板给弄出来。

大家看的清楚一点，好 那么首先呢 我们先把这个字给打上，要红的 知道吧 要红的，那么我们这个叫什么呢 叫外卖方法拉伸关系基本功，啊 这个外卖方法拉伸关系 知道吧 基本功。

这个才是这一堂课 我要给大家讲个主题，兄弟们 怎么样，来 我们放大一点 因为很多兄弟可能这个看不太清楚，好 这个是关于我们的这个这堂课的主题，那么首先呢 我们说到这个拉伸关系。

其实很多兄弟有非常多的误区，就是所以说这里很有必要的去给大家普及一下，我们这种普通人就是，其实我们这个外卖方法和其他的这个，这个不太一样的点是什么，就正常人他努力和这个女人聊天。

他想尽一切办法和这个女生去互动，他都是想什么呢 给这个女生展示，我是一个好男人 我是一个安全的，所以你应该出来和我约会，我是一个正常普通的男人，我不会见面对你做任何事情，我是安全的 我非常正经。

所以导致让这个女生来找他，但是我们这个外卖方法完全不一样，我们这个外卖方法完全不一样 为什么呢，因为我们的外卖方法就是要在聊天过程中，给这个女生展示一个我就不是一个正经人，我就不是一个见面之后只会。

这个和你看个电影 吃个饭就走了的这样的男人，那究竟怎么做到呢，首先我们要回顾，回顾什么呢，这个非常有必要给大家讲，回顾正常男人的拉伸关系思维，好 那么，什么时候开始的 就刚刚开始，刚刚才开始。

那么我们回顾一下正常男人的拉伸思维是什么呢，大家看一下正常男人的思维是什么呢，是这个两个字，表白 对不对，正常男人的思维就是拉伸关系加表白，也就是说他们想的是什么呢，他们是这个正常男人。

所有的拉伸关系都是我喜欢你，我们能不能一起看电影，我们一起看电影是拉伸，我喜欢你是表白 对不对，这是所有正常男人错误的拉伸关系思维，就是表白，你想和这个女生推进关系，你想和这个女生两个人关系更近一点。

所有的普通男人想的都是表白，你想一下是不是这个意思，对不对，那么我再写一个东西，我再给大家看一个东西就行了，传统，错误的，这个什么呢，错误拉伸思维，这个叫什么呢，他是先拉伸，然后呢，等待，等待，知道吧。

等待同意，对不对，那么什么叫正确的拉伸思维呢，正确的拉伸思维是什么呢，是这个同意才可以拉伸，大家明不明白，明不明白，可能你不明白，但是没有关系，接下来我会给你讲到为什么要这样说，比如说正常的男人。

他们往往都是干嘛呢，正常男人往往都会干嘛呢，都会这个，稍等一下我把这个抽屉，正常男人大家想一下他们是怎么拉伸的，他们是怎么拉伸的，他是哎呀我觉得我还蛮喜欢你的，对吧，我觉得我还蛮喜欢你的，先开始这个。

他就开始拉伸，我还蛮喜欢你的，我们能不能这个一起出来约个会呀，那么他说完这句话，他心里是没有底的，对不对，他拉伸关系这个时候，他说了这句话，他是不知道这个女人会不会同意的，对不对，当你拉伸这句话。

你是不知道你可能有50%的成功率，对吧，你有50%的这个失败率，这普通男人都是，哎呀我觉得你挺有气质的，我想和你出来这个看个电影约个会，对，那你如果这样的话，这个女人，她拒绝你。

她拒绝你就有50%的几率拒绝你，因为你所有的东西，你用这种方式，就是所有的普通男人，如果你用表白的方式去拉伸关系，你只会得到一个结果，就你这个跟他妈赌博一样，这个女人可能会同意，可能不会同意。

所以你为什么你们经常都会遇到这种情况，为什么你们经常都会，这个吐，这个，满嘴苦水，向我倾诉说，哎呀为什么有些女人我聊的就很好，为什么有些女人我就聊不好呢，为什么有些女人，这个对我反应就很好。

我心态也很好，我整个发挥状态也很好，为什么有些女人就不好，原因就在于此，你明白吧，原因就在于此，就是你所有和女人聊天，你都是用先拉伸，然后呢碰运气，等待这个女生同不同意，那有些女生她喜欢你。

她直接就同意了，那你这个时候你就会觉得，自己聊的很顺畅，自己聊的很棒，那如果有些女生你拉伸关系，她不同意，你会觉得哇操，这个是我聊天技术不行，这个是这个女人她妈不喜欢我，是不是我哪里出错了。

这个女人是不是，我之前，其实你最大的错误就在这个点，你是先去拉伸关系，你都不知道这个女人，她能不能接受，你也不知道这个女人她会不会通过，你就盲目的去拉伸关系，你就会死掉，懂不懂兄弟们，这个概念有没有懂。

那么我们再说一个正确的拉伸思维，叫什么呢，大家可以看到叫同意，然后加拉伸，这是你们可以看到我所有，我前段时间包括你们看到我那个，30道聊天案例也好，还是之前的YY直播也好，还是所有的实战案例也好。

你会发现我和女人互动的方式，都是同意加拉伸，也就是说什么呢，也就是我其实不用拉伸，我和这个女人的关系就，拉伸关系她已经是胜利的，这个口哨了，她不是发起战争的一个冲锋号，你懂不懂，就是很多女人我和她聊天。

我其实她已经跟我的关系，她已经同意了，我在微信上打字，才可以进行拉伸，懂不懂，比如说经常我会，我会说这个如果，比如说我给大家举个例子，你们就看懂了，经常我会说这样的话，大家可以看一下。

我经常会说这样的话，如果表白不是冲锋号，是胜利的凯歌，是这个意思，我一下脑袋没有反应过来，如果我们见面，我们见面，我忍忍不住傻笑，你会害羞吗，我一定是说完这句话，然后这个女生说可能会吧。

我才敢他妈的说拉伸关系，我才敢说那没关系，我们一起手拉手看电影，对不对我们一起，我们一起手拉手看电影，对不对，但是为什么我会这样做呢，就是当我说了这句话的时候，当我说了如果我们见面，我忍不住傻笑。

你会害羞吗，其实这句话这个女生说会吧，她就等于已经同意和我拉伸了，她和我已经是，已经是一个很暧昧的状态了，我才敢说这句话，我才敢说那我们一起手拉手看电影，你明白了，但是你们可能不会说这句话，你们直接说。

那我们改天一起手拉手看个电影，我们一起手拉手看个电影，好不好，那这个女生呢，她可能会说好，可能会说不好，上面的举个例子，就是你比如说，这个声音好大，比如说你直接跟这个女人说，以后每天晚上我跟你说早安。

你跟我说晚安，好不好，对吧，那么你这个是拉伸关系，你这个是拉伸关系，等待这个女生说好或者不好，对不对，你说以后每天我跟你说晚安，你负责早安，你这个是不是拉伸关系，对吧，那你等着这个女人她同意。

那么这个时候她可能同意，可能不同意，那这个时候我可能会怎么说呢，我可能这个时候在前期，我会说我想每天跟你说晚安，对吧，我可能会说这样一句，我想每天跟你说晚安，这个你就说好，然后我才可能说。

那你负责说早安，对不对，或者说我之前，我可能就已经聊到了这种，我就是已经聊到一个很好的状态，我觉得可以拉伸了，我才可以拉伸，懂不懂，这个思路大家有没有明白，你在和女人去拉伸关系之前，其实拉伸关系。

它不是说你说了某些话，而拉伸的关系，而是你们俩的关系，已经到了这一步，拉伸关系只是在微信上，一个展示的一个东西，懂不懂，就你和这个女人已经接吻了，已经扛回家了，然后这个时候说你做我女朋友吧。

但你并不是因为你做我女朋友吧，这句话把这个妹子搞定了，而是你和她接吻了，你和她这个带她回家了，这件事情让她愿意做女朋友，懂不懂，所以说很多时候，我们所谓的这个拉伸关系的话，所说的所有的拉伸关系的话。

它并不是我这一句话，搞定了这个妹子，而是我在这句话说之前，我就已经他妈搞定这个妹子了，我觉得，然后呢我就给她形式上，说了那么一句话，懂不懂，这个他妈是真正的干货兄弟们，你在哪里都学不到的。

这个是我钻研了很久，我才发现为什么每次我去拉伸关系，都他妈会死，为什么别人不会死，后面我总结了这些规律，那其实就是他妈这个道理，好吧，但是什么呢，但是兄弟们，这个可以很强势，兄弟们这个有没有懂。

懂了我们就这个讲下面一张，懂了我们就讲下面一张，好我们讲下面一张，这个，先进，不保存，讲下面一张，那么下面我们讲一个什么呢，就是这个叫什么呢，叫做，叫做什么呢，外卖，给大家大一点，来。

这个兄弟们一定要听哦，这个必须要听，你不听这个的话，你就会损失很多，外卖方法，这个叫什么呢，小动作测试，加大动作测试，好吧，小动作测试加大动作测试，那为什么有这个是什么东西呢，就是拉伸关系之前的测试。

懂不懂，这个就是拉伸关系之前的测试，懂不懂，就是你，你啊，这个又叫什么呢，外卖方法，拉伸关系，稍等一下，这个外卖方法，拉伸关系前，这个叫什么呢，这个测试，好，就是大家一定要知道，你在和女人拉伸关系之前。

你也是需要测试，懂不懂，就是大家可以看到我的聊天记录，我每去拉伸关系和这个女人去升级我们俩关系之前，我其实都有做测试，当这个测试通过的时候，我才敢去，这个，这个去拉近关系，你懂不懂，我才敢去拉伸关系。

那么什么意思呢，什么，首先我们先说这个小动作测试，首先我们先说这个小动作，小动作测试，分为哪些，有几个点，第一个叫什么呢，第一个叫称呼测试，第一个叫称呼测试，什么叫称呼测试呢，你想一下，你去升高关系。

最小最小最小的一个方式，就是你想和这个女生拉伸关系，她最没有风险的是什么呢，是称呼上改变一点，对不对，宝贝小可爱，称呼测试叫什么呢，宝贝小可爱，宝贝我操这个字得弄小一点，这个字弄小一点。

那么这个是最稳固的，不会死的一种拉伸关系，宝贝小可爱，还有什么呢，小姐姐，小仙女，小仙女，仙女，还有什么呢，丫头，小蠢猪，小蠢猪，小蠢猪，对吧，小蠢猪，还有什么呢，还有这个，这个什么呢，可以叫做小胖子。

对吧，还有什么，宝宝，还有什么呢，么么哒，么么哒，小懒猫，小懒猫也是，小懒猫，还有什么，还有小朋友，小朋友，这是什么呢，这是小动作测试，先第一个，先从称呼上开始改变，在拉伸关系之前，先从称呼上开始改变。

懂不懂，先从称呼上开始改变，那么你也可以叫，就是他可能，你比如说，但是你可以不用那么生硬，比如说，你吃饭了吗，么么哒，对不对，我刚刚才忙完呢，丫头，对吧，我刚刚健完身小可爱，小可爱你最近，这个你在干嘛。

对不对，你吃饭了吗，小胖子，知道吧，一定要用这种方式，第一个是称呼测试，大家有没有学会，称呼上测试，就是这个是他妈最没有风险的，这个被女人，就算拒绝也不会影响你的，你也不会死了的一种。

一种一种升高关系的方式，拉近关系的方式，那第一个叫称呼测试，第一个叫称呼测试，这个不会死掉，第二个叫什么呢，互说，互相互说，早安晚安，这个是第二个测试，互说早安晚安测试，知道吧，就是当你称呼上。

他让你去升高关系了，对不对，你们俩的称呼，他已经开始，他愿意让你叫他么么哒了，愿意让你叫他小宝贝了，愿意让你叫他小可爱了，那么我们就来第二轮测试，再进攻，这个比刚刚那个更深入一点。

但是呢也是朋友之间会做的，也是朋友之间会做的，比如说，以后，比如说以后，每天我给你，我给你说晚安，你负责早安，你负责早安，对不对，然后还有什么呢，然后还有，这个我就不写了，我给大家讲，比如说还有。

我每周要做三次有氧运动，我那个每天都要，我明天早上九点钟要去开会，要去公司，我害怕我自己起不来，今天累了一天很累，你要不要明天早上打电话叫我起床，你说我每天都在运动，但是我就是改不了熬夜这个习惯。

你能不能每天晚上给我准时的，这个就是提醒我睡觉，督促我睡觉，或者你说这个，我们互说一周的早安晚安，如果谁这个忘记了，就给对方他妈削一周的苹果吃，对不对，用这种方式，这是第二轮测试，第二轮。

这个测试兄弟们，第一个是称呼测试，第二个是早安晚安测试，那么这种感觉，如果这个也通过了，互说早安晚安，如果这个点也通过了，我们再开始进行第三轮测试，叫什么呢，叫做引导暧昧话题，引导暧昧话题，那这个时候。

你怎么去引导暧昧话题呢，知道吧，那么给大家推荐三个话题，这三个话题是我认为，最容易和女人拉近关系的这个话题，好吧，最容易和女人拉近关系这个话题，第一个话题叫做，这个做饭，大家经常听都听腻了。

每天这个饶哥都在说，什么时候一起手拉手，这个做饭啊，买菜做饭跟你说，为什么我老是说，因为他妈好用，知道吧，因为好用，我从来没有发现任何一个理由，把女人约到你家比做饭更好用的借口，知道吧，第一个叫做饭。

第二个不是看电影，第二个叫什么，第二个叫做自驾游，自驾游，第三个叫什么呢，第三个叫做这个，叫旅游，和这个女生聊这三个话题，是最容易拉近你们俩的关系的，知道吧，和这个女生最容易，这个拉伸你们俩的关系。

第一个是做饭，为什么呢，因为做饭，必须得是两个人一起做的，大家想一下嘛，必须得是两个人一起才能做饭，对不对，必须得是两个人一起，你才能够这个他妈的做饭，那么这个做饭可以延伸成什么呢，你买菜，我做饭。

你烧菜，我炒菜，你这个煮饭，我煮汤，你这个洗碗，我负责收拾，你负责这个买菜，我负责这个，我负责拉着你一起买菜，对吧，这个什么呢，你可以延伸出很多东西，懂不懂，懂不懂，这个做饭自驾游都没有。

我说的这个他妈是微信聊天，你管你有没有呢，你微信聊天，你不会做饭他知道吗，你不会自驾游他知道吗，你他妈的连你家他妈的家门都没出过，你跟他聊旅游他知道吗，对不对，你都在纠结这个干嘛呢。

你们俩我说的这个是他妈在微信聊天上，又不是让你实际上去跟女人真的做饭，这个只是为了拉近关系，所以才聊的，并不是让你跟妹子真的做饭，我他妈从来没有跟妹子做过饭，我约了这么多次外卖方法。

每次都是以做饭的理由，他妈从来没有做过一顿饭，你知道吧，这个只是一个拉近关系的一个手段，他不是让你真的会，懂不懂，你心里好虚他妈的，你不够自信你知道吧，有什么好虚的，知道吧。

他妈的如果在这里再教大家一招，如果你真的不会做饭，在网上买一套餐具，在这个妹子准备来你家之前，用这个他妈饿了吗，点几个炒菜，然后放到锅里热一下，然后端到盘子，你说我不想让你这个下厨。

所以我提前把饭已经做好了，知道吧，然后呢其实你是在他妈的，饿了吗，美团上点了外卖，对不对，这个他妈很好解决，没有车不会自驾游，你说他妈年减了，对吧，不想开车累了，这就是朋友借走了，这都是理由啊。

对不对嘛，这很多兄弟真的是在这较真，我爸妈天天做给我的饭，然后呢引导暧昧话题，这个是关于做饭的，对吧，你可以描绘出一系列的画面，你会做什么饭，你会做哪个餐，你这个从小到大，是跟谁学的，对吧。

你做饭我们俩，这个他妈是非常好的一个，引导暧昧话题的一个东西，聊做饭描绘，描绘场景，描绘一些你们俩在一起做饭的一些场景，好第二个是自驾游，自驾游比这个又深层次一点，为什么呢，因为做饭需要你们俩这个私密。

对不对，你知道为什么要用三个话题吗，因为这三个话题全都是两个人私密做的事情，对不对，你先聊做饭，做饭完了你说自驾游，自驾游就想到了什么呢，想到了丽江大理西双版纳，想到了这个海岛，想到了海边。

想到了这个这些古城小镇，这个古城小镇蓝天白云，对吧，就想到了抛开世俗的爱情，就想到了这个两个人开心笑怒，没有烦恼，对吧，然后呢去这个追逐自己想要的爱情的这种感觉，对吧，骑着电动车围绕着洱海边，环绕。

你会想到这些东西，知道吧，然后呢在这个大理的古城去这个打那个鼓去，对吧，是这种感觉的，真的，这个自驾游可以跟女生幻想着聊这么多东西，然后这个时候，你聊完这个自驾游之后呢，自驾游大家懂不懂。

这个我自己都没有车证，我从来都不知道自驾游有些什么东西，但是我可以聊，我可以说，你让我做我做，不会，但是我可以说，需要准备什么东西，自驾游去哪里，就会联想出一系列比较暧昧的画面，比较这个唯美的画面。

那第三个呢，就是这个，我刚才说你负责买菜，我负责拉着你买菜，他说我不能负责吃吗，怎么回饶神，你现在你看你们的这个在意的点，还是这一句话怎么回，还是这一句话怎么回，对吧，你要想的是，我不能负责吃吗。

这句话他表达意思是什么，是有窗口还是没有窗口，有窗口你可以拉，你可以说那好啊，但是你要这个乖一点，对吧，但是你要乖一点，这个，这个，我做饭的时候，你从后面抱着我，对不对，这个他说我不能负责吃。

你说你个小懒猪，对吧，那好我做给你吃，以后罚你每天给我说早安，对不对，又拉伸关系了，知道吧，又拉伸关系了，然后呢，你聊完自驾游之后，聊完自驾游之后，就聊这个什么呢，聊这个旅游的东西，聊这个旅游的东西。

旅游呢就更他妈好说了，旅游就是两个人的事情，那么这个旅游，你要聊的东西都是一些，比如说你可以描绘一些画面，我特别幻想着和我，喜欢的女生一起去到这个，泰国一起去到巴厘岛，一起去到这个塞班，我们一起跳伞。

一起他妈的我负责拍照，你负责美我负责拍照，我们在大大的落地窗面前，我这个海岛面前，我们一起什么呢，这个抵死缠绵翻云覆雨，你说我特别想要这样，就是我平时累了的时候，我每年都会去一趟三亚，然后呢去。

其实也不为别的，就是为了感受那种，在落地窗面前，然后能够度假的这种感觉，所以我特别希望，有一个人跟我一起去，那你平时喜欢干嘛呢，他说我平时喜欢，我也挺喜欢旅游的，那你说那我感觉。

我和你聊的这么多还挺开心的，对吧，这个做饭自驾游旅游，我们一样都不能少，那他说那真的吗，你说对啊，这个年底的话我就去巴厘岛，我知道那里，那个挡秋千非常好，到时候我给你拍照，你玩我帮你拍照。

我们可以去巴厘岛玩啊，其实这都不重要，你他妈去不去无所谓，在你说去他妈的夏威夷玩都没关系，这只是在微信聊天中，让他他妈的，接受和你的我们的目的，大家知道吗，我们所有的聊了他妈的。

什么又小蠢猪又说晚安早安什么，都是为了去测试这个女人，愿意跟我们到哪一步，好，那么你这个小动作测试，分为这三轮测试，当这三轮测试测试通过了之后呢，兄弟们我们就开始进行大动作测试，知道吧。

我们就开始进行到大动作测试，知道吧，兄弟们，知道什么叫大动作测试吗，知道什么叫大动作测试吗，兄弟们，当我讲完接下来要讲的这个大动作测试，在场听了这个76个兄弟，没有一个，知道吧，当我讲完这个大动作测试。

在场的他妈的这个76个兄弟，就没有一个人不会拉伸关系，我接下来要讲的这个技巧，现在是7点33分，我将会用最后30分钟的时间，给大家聊如何他妈大动作测试，当你学会了这个之后，你就再也不会他妈的。

就只要这个女人跟你有窗口，你就可以拉伸到最后一步，我怕我这样说话感觉有点娘，你要记住一个东西，你学我的这些聊天方式，他不是让你他妈单抠出来这一个东西拿出来用，他是从上起下从头到尾，他是一套东西。

你如果只拿一个东西，那肯定不管用啊，你只拿一个东西来说，你东拼西凑，你要按照我这个步骤一步一步走，对一步一步走，你不用聊天思想线，你不吸引这个女人，你现在这样聊，你肯定会他妈的小动作测试都通过。

通过不了，狙击手狙击手以到位，接下来要给兄弟们分享的，这个是我认为，当今最牛逼的一个拉伸关系的一种方式，所有不会拉伸关系的兄弟，不会他妈的这个，这个和女人拉近关系的兄弟呢，你都可以他妈的学了这个东西。

你都可以会，这个他妈只要你长了两个一个脑袋，他妈的脑袋是转的，你都可以学会，如果你这个都学不会的话，我什么呢，如果我讲了这个东西兄弟们，还不可以学会的，还学不会的话，这个我他妈直播把这个杯子给吃了。

知道吧，惩罚自己，所以兄弟们一定要他妈用心听，知道吧，m249已就位，那加特林呢，狙击手一步一步要聊多久可以外卖，他不是根据你，我觉得大概是三到五天左右，你们现在这个阶段三到七天左右吧。

三到七天像我的话一两天，啊，这个三到五天到一个星期左右，但不同妹子不一样，正妹的话就要久一点，好吧，而且你得看这个女人的反应，她没有一个这个具体的一个数，不然我要给你生猴子，苏城已经给我生了，好吧。

苏城已经给我生了，航空母舰已就位，可以的，你说到这个我就想到一个特别好玩的事情，就是我说我老每次都跟苏城说，苏城就会说，哎，饶哥你的展示面他妈这么牛逼，你啥时候带我拍拍这么好，好看的展示面。

这么牛逼的展示面，我说这展示面哪里牛逼，我将来我要去拍他妈去非洲喂他妈的野狮子，我要去北极看极光拍照，我要开着私人飞机去瑞士滑雪拍照，我要去他妈航空空间站去拍照，这个才叫牛逼。

我要和他妈的这个什么市长啊，什么那种大企业家合影，这种才叫牛逼，对不对，好，那么接下来呢，兄弟们，这接下来的这二十几分钟兄弟们千万不要眨眼，千万不要眨眼，因为你眨眼的话，你真的会错过太多东西。

我他妈的用这个东西，我发明我用了他妈很久很久的时间，才总结出来的，你们千万，这个除了给我们的外卖群，除了给我们的外卖群兄弟们分享，其他人就不要分享好吧，来啊，这个我们的简陋的画图又出现了。

简陋的画图又出现了，啊，啊，好，首先这个我们叫做这个，大动作拉伸关系模型，那么首先我先给大家讲一下，来大家跟我做一个互动，好，首先，中文，首先大家说一个东西，就是大家最想对一个女人做什么事情。

你们最想对一个女人做什么事情，大家可以告诉我，就你认识一个女人，你最想和她发生什么，你最想和她做什么事情，大家可以告诉我吧，啊，我们现在就是你把你最想和这个女人，你认识一个女人最想和她做什么事情。

来打在公屏上，为爱鼓掌，对我们就是什么呢，就说这个，这个我怕不能说，就是这个，就什么呢，为爱鼓掌，为爱鼓掌，为爱鼓掌，为爱鼓掌，那为爱鼓掌之前要做什么，你和一个女人为爱鼓掌之前要做什么，大家告诉我。

你和一个女人为爱鼓掌之前你要做什么，啊，大家告诉我，啊，错，错，啊，这个你和一个女人为爱鼓掌之前，可能要这个，深情，接吻，对吧，那么这个之前要干嘛呢，这个之前要干嘛呢，深情接吻之前干嘛呢，要这个。

这个洗澡，对不对，深情接吻之前要干嘛呢，要洗澡，对，洗澡之前要干嘛呢，要这个，要这个，对不对，好，那么脱衣服，之前要干嘛呢，脱衣服之前要干嘛，错，脱衣服要之前要这个抱着你，在阳台，抚摸，啊，对，对。

这个他妈的，对是抚摸，抱着你在阳台，抚摸，抚摸，好，然后抚摸之前要干嘛呢，抚摸之前要干嘛，要这个抱着你在我家看电影，对不对，好，那抱着你在我家看电影要干嘛呢，一起做饭，对不对一起做饭，一起啊。

从后面抱着你一起做饭，做饭之前要干嘛呢，要一起手拉手去买菜，对吧，一起手拉手去买菜之前要干嘛呢，要一起手拉手，手拉手去看电影，对不对嘛，一起手拉手去看电影，好，一起手拉手去看电影。

一起手拉手去看电影要干嘛呢，要约个会，对，要一起见面约会，对吧，那么见面约会之前，在微信上要干嘛呢，要这个聊的开心是一类人，对不对嘛，然后什么呢，然后聊的开心是一类人，对，然后是什么呢。

然后你们可能要这个，你们可能要这个，聊的开心之前要干嘛，要互有互为互相互有好感，互有好感，然后呢，对啊，那么大概就是这些东西，好，那么这个是什么呢兄弟们，这个他妈干货就来了，知道了吧。

大家知道这个是什么吗，这个就是真正的拉伸关系的干货，这个就是把你想对，想对，这个女人做的事情，对吧，通过排列出来，然后由浅入深的进行拉伸，这个就可以他妈拉伸到最后一步，知道吧兄弟们，你把这个女人。

你想对她的所做的所有事情，由深到浅的给她列出来，然后挨个去他妈拉近，懂不懂，当你拉近到最后一步的时候，就是你可以外卖到家的时候，知道吧兄弟们，这种思路牛逼，这种思路牛逼，兄弟们我想问一下。

是不是他妈很爆炸，这种技巧，好，那么这个他妈的，首先你做完小动作测试之后，对不对，你开始做大动作测试，小动作测试测试完了之后，每天你们俩也说早上晚安了，每天你们俩也他妈的，互这个说早上晚安。

也这个一起叫他宝贝了，你们俩是一个很暧昧的一个状态，然后这个时候，你就可以说，感觉跟你聊天，对吧，我觉得什么呢，我觉得还蛮有好感的，对不对，跟你聊天，我觉得，我觉得你应该。

我们这个我还挺觉得你还蛮喜欢的，对我还蛮喜欢你的，对吧，然后要不然也不会和你说这么多，我相信你也是，然后呢，我觉得其实我们能有好感，最重要的原因是我们是一类人，对吧。

我觉得最有好感的原因是因为我们是一类人，因为物以类聚人以群分，要不然的话，我们也不会聊得这么开心，就是有一种一见如故，对吧，一见如故，这个他们相见恨晚的感觉，对吧，反正等我们聊。

我觉得这个和你聊的蛮开心的，我们可以尝试什么呢，一起见面，对吧，约个会，一起见面约个会，对不对，然后呢，我觉得这个，一般来说，我觉得那些男人一见面，对吧，就只知道去吃饭看电影，我觉得没什么意思。

我觉得看电影还好，两个人都在看，但是我想的是和你一起去买菜做饭，我想和你，我不想去这个，一起去，我不想去餐厅吃饭，我觉得两个人一起做饭更有意义，你会做什么，我会做什么，对吧，然后呢。

这个怎么样怎么样怎么样，然后我们一起去手拉手看电影，先去看电影，看完电影再一起去手拉手买菜，对吧，然后呢，就把你扛回家做饭给你吃，对不对，扛回家做饭给你吃，然后呢，做完饭之后，如果你表现好的话，对吧。

这个因为你说，你说那我就奖励你不用帮我忙，你就静静的看着我做就好了，在旁边为我擦汗，对吧，给我系上围裙，然后呢，这个给我一个温暖的抱抱就可以了，从后面抱着我，然后呢，如果说这个，这个我做的好吃的话。

如果做的不好吃的话就惩罚我洗碗，如果我做的好吃的话就惩罚你，要跟我在我家里面陪我一起看电影，要一起看电影，然后呢，这个我们你喜欢看什么电影啊，对你喜欢看恐怖片吗，对你喜欢看恐怖片吗，还是喜欢看喜剧片。

还喜欢看什么爱情片，对吧，你可别这个哭的一把鼻涕一把泪的，但是没有关系了，如果你这个难过的时候，我肩膀给你靠，你伤心的时候，你开心的时候，我陪你一起疯，你难过的时候，我肩膀给你靠。

然后这个一把把你抱在阳台上，这个一把把你抱在阳台上，对吧，这个一把把你抱在阳台上，因为我觉得你这个，我觉得如果我看电影的话，可能忍不住会吻你，会亲你的话，那你会打我吗，对你会打我吗，还要不打，他说打。

你说那我就把你拖到我的卧室里面，跟你玩枕头大战，对啊你要敢欺负我的话，我就脱你一件衣服，对不对，你要敢欺负我的话，我就脱你一件衣服，好然后呢这个，脱你一件衣服，你不要欺负我，不要对我动手动脚的。

女孩子家放尊重一点，这样吧，这个你说那个，你说，但是你不能睡我的床，你也不能睡我的床，因为我有个习惯，就是我每次从公共场合出来，我都必须得洗澡，要不然公共场合太脏了，你必须得这个洗个澡，你才能睡我的床。

对啊然后呢这个，其实我说了这么多，其实我只想说我还蛮喜欢你的，对啊我还蛮喜欢你的，然后呢，反正如果我们见面好的话，你喜欢是这个浪漫缠绵的法式舌吻，还是蜻蜓点水式的这个，亲亲一吻，对啊这个女生说什么什么。

你说我好啊对吧，这个然后呢就亲亲一吻，你说哎呀，毕竟未来的事情，谁都无法预测，我们不要过那种，一眼可以看到头的生活，我们只要尊重自己内心的，真实想法就好了，如果不开心的话，你随时可以走，如果你开心的话。

我们就为爱鼓掌，鼓掌，怎么样兄弟，鼓掌怎么样，这种他妈拉伸关系，但是这个时候，很多兄弟他妈的听着爽的要死，听着他妈的爽的要死，一用就跟个傻逼一样，知道吧，你们这一用就跟个傻逼一样，为什么呢。

因为你们不会这个东西，你们只知道思路，不知道具体的识到方式，知道吧，你只知道他妈的思路，你不知道识操的方式，什么叫识操的方式呢，就是你根本不知道这个东西，叫做三加一，三加一，进逻辑，进逻辑。

那么在接下来的课呢，在接下来的课，我会就下面一节课，因为现在我他妈的时间马上到了，讲完我会教大家三种拉伸关系的方式，就是你这个你可能你直接说会被拒绝，比如说你可能能聊到一起见面约会。

你一说手拉手看电影他就拒绝了，对不对，或者是说你聊到手拉手看电影，聊到后面抱着你一起做饭，你一说我在阳台抚摸你，他就把你拒绝了，那么明天的话会教大家，第一个叫价值加拉伸，第二个是幽默加拉伸。

第三个是话题加拉伸，然后最后是什么组合拉伸关系，组合，组合拉伸关系，那么当你学会了这个东西之后，你学会了这三种拉伸关系的方式，那么你就用这三个加起来的组合拉伸关系，把这一套流程打完，知道吧。

就你其实把妹的过程就是他妈从这儿到这儿的一个过程，对不对，你把妹的过程不是从这儿在微信上聊到这儿的过程吗，那么你怎么样在微信上能聊到这个过程呢，就需要你用这三种拉伸关系的方式。

怎么样价值加拉伸幽默加拉伸话题加拉伸，然后组合拉伸通过这三种拉伸关系方式，可以很轻松的从这一步拉伸到这一步，你就可以把这个女生他妈的在微信上就确定要发生关系，那后面呢，这个。

再而来他来找你就是一件很轻松的事情，好吧，这俩能怎么结合，兄弟们，我想问一下这个实不实在，这个，饶哥教的东西是不是很实在，是不是这个一学就懂了，是不是，我记得什么呢，我记得他妈的这个。

我当时在发外卖方法那篇帖子上的时候，我当时在发外卖方法那篇帖子上的时候，有一个人在评论下面，他说是不是太过于虚假包装，是不是太过于这个虚假承诺，我坐等，饶哥怎么收场，他意思是我他妈在这吹牛逼。

特别怎么他妈收场呢，怎么他妈把这个牛逼，太过于假了，但是当你们听完这个课之后，你们还会觉得假吗，他其实就是有详细的步骤，第一步第二步第三步第四步，对不对吧，有详细的步骤告诉你怎么做，完了吗。

今天的这堂课就是讲完了，但是我们还有这个很多，后面还有教大家如何拉伸关系，如何锁定让他来你家找你，包括你怎么认识大量的女人，包括你怎么这个你学了这个东西之后，你可能只能三五天外卖一个妹子。

我在教你如何他妈一天外卖一个，知道吧，如何天天都有，那么这个都是我会教大家的，如何他妈像个懒种一样，懒逼一样天天他妈什么不干，还能一天外卖一个妹子，这个是我会教大家的，好吧在后面的陆续的课程当中，好吧。

然后呢这个，我还有最后八分钟的时间，期待着什么不行不行不行，什么不行不行，兄弟们我想问一下我讲的怎么样，我想问一下我他妈讲的怎么样，就这个东西，然后内容是不是，我说实话，对大家说实话。

就是可能我的这个很少在群里面，给大家答疑，或者很少在群里面，给大家问大家就是，大家有什么问题，第一时间及时回答，因为我说实话，我个人的时间比较少，我其实不太愿意就是，回答你们那些问题。

因为我觉得这些东西，这个你们没有去，你看了这些课程，你学了这些东西，你就不会再有这样的问题了，知道吗，就是你现在这个问题，我心里都想的是，我下节课一讲，你他妈至少少问十个问题，知道吧，聊天还是不行。

容易聊死有什么方法，老哥我操你他妈，你听了这个白听的吗，这一说你他妈听了这么多个，白听的吗，你他妈问我这种问题，容易聊死怎么破，我跟你说了一系列他妈，被聊死的东西，好吧，这个昨晚的回放，你怎么没发呢。

昨晚的回放，待会给大家发，待会给大家发，好吧发在群里，讲的好就是内容有点少，卧槽，就是我他妈的还没有讲完呢，好吧，还没有讲完呢，就是你不要就是，想着一口吃个胖子，一步一步来，好吧，一步一步来。

昨晚都不干，今天的干，昨晚都不干吗，昨晚是他妈，昨晚是他妈，就是你们，我觉得什么呢，我觉得这个，你们可能认为的干货是指他妈的时操，但对于我来说，我认为的干货是告诉你，改变你的思路，对吧，我都看好几遍了。

有的女的能行，有的女的还是不行，这个，是这样的，如果说你能行的女人占到了80%，你已经不缺妞了，如果你能行的女人，这个能占到50%，你就已经不缺妞了，你能行的女人占到30%，你都不缺妞了，对不对。

你不用在意这个，每个女人我都要他妈的能搞定啊，你只需要一部分或者大部分OK的就可以了，而且这种聊天什么呢，可以让你不被女人骂情商低，你学了这种聊天，可以绝对没有女人说你是个傻逼，说你不会聊天。

你信我的话，好吧，这种聊天方式绝对不会有人女人说你不会说话，拿一节课来说展示面，这个你们这个是要把我私教所有东西都播出来，这是外卖方法，其实它就是一个属于聊天的部分，知道吧。

就是属于聊天就外卖方法全都讲聊天了，那么我的私教课程呢，其实只有就是外卖方法，就很多人一说我想学聊天，我就给他看这个课，他只是这样一个作用，所以这一次单独拿出来卖。

但是很多时候我还有更多的这种牛逼的思路，就是比我觉得比这种聊天啊，聊个妹子什么约出来，这种更牛逼的思路，就让你这辈子，让你这个成为一个，就不用怎么聊天都能把握很多妹子的一种流程，一套把妹流程。

衣服我在想问什么时候讲外在包装衣服手表，这个外卖课里面是没有讲这个东西的，外卖课里是不会讲这个东西的，我想学私教我能学会吗，可以的肯定可以，好吧，然后没有有没有约出来之后怎么做的课，会有会有啊。

在最后结尾的时候，这个会给大家好吧，私教的话私教也是像我这样，每周都会有两节这样的内部课，我专门讲关于私教的内容，关于讲这个最高阶他妈的你要，就我可能不单单是讲一个微信聊天了，微信上怎么和女人说话。

是整个我当下对于男女感情的理解，对于这个两性的理解，包括你在这个社会，你怎么战胜那些傻逼男人，你怎么让这些男人他妈的比无媚可板，知道吧，私教多久能学会，私教，嗯，一个月左右吧，我觉得一个月到三个月左右。

就我指的学会是他妈已经可以把到很正妹了，知道吧，这叫学会不是说你，那个能泡个妞找个女朋友，我觉得私教的话，你听完一堂课，你总能找到女朋友，你只要按照这个去做，然后说说你怎么提供价值。

让成都的女朋友死心塌地的给你价值，我大家看一下我写的那个文章就是什么呢，第一个是我他妈的这个给他花钱，对吧买了个迪弗尼的项链，花了老子四千多块钱，办了个信用卡，我自己穷的都没饭吃，依然死死提供价值。

他看到我每天吃那个黄焖鸡，我还是给他买四千块钱的项链，因为我富饶就是这样的人，敢爱敢恨，这样吧我喜欢你，他妈老子让你做公主，我他妈的只要有我一个，我有个馒头吃我也会分你一大半。

这个女人感受到你是个有血有肉，有情有义的男人，然后呢，其次呢，这个女人你要第一个是价值，提供的是经济价值，其次是你要给这个女人，提供一些这种精神价值，比如说你要教她怎么做，她有烦恼你给她解决。

你要告诉她人生该怎么样活，这样吧，比如说这个女的跟你抱怨，她和她同学有什么问题，她抱怨，哎呀我就是我觉得什么，我很迷茫什么这些事情，你要给她梳理，懂吗，当然了这个女的他妈的，我也不比她大多少。

但是我的经历还算比较丰富的，我就会给她传递这种东西，好吧，看来抱私教要把外卖的踩在脚底下，外卖你只能就是怎么说呢，就是学外卖的兄弟哈，我给大家讲哈，我这个外卖课讲完。

所有的外卖兄弟每天的生活泡妞模式是这样的，是天天聊，百分之八十都是天天聊，然后打个电话约出来，然后晚上在群里发个泡图，那么私教的兄弟呢，可能他妈的是今天去搭讪了，然后明天呢去这个约会了。

后天去夜上蹦迪了，是这种区别，你懂哈，还有外卖的兄弟是天天啊啊啊，这句小拉伸，这句要大拉伸，然后呢因为今天又外卖了一个妹子，明天再外卖一个，但是呢可能学私教的兄弟就说，哎呀天天这种没有情调。

我觉得我不想他妈只把一个妹，或者是怎么样我要舒服一点，那我去搭讪吧，我去他妈停车场搭讪，我去这个饶哥说的把这种他妈正妹，他妈的顶级正妹怎么干怎么搞，对吧我去学东西，对吧就是可能我觉得。

外卖方法是让你能够把到妹的一个东西，或者把到很多妹子一个东西，但是私教是改变你整个人的东西好吧，OK那么这个今天呢就到这里啊，然后呢我们这个九点钟，好了兄弟们九点钟继续在这听我讲空白课啊拜拜。

