# 富饶新课《心机》：4

(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，(看著鏡頭)，先说一下 当代正妹，或者我们大家所认知的，所有好看的女生 或者绿茶婊，他们的一个工作梳理。

给他梳理了六大工作 六种行业，一般来说，市面上你能看得到的漂亮女生，他几乎都是做这六种工作的，第一种 我们叫医美整容类，医美整容的又分为几种 第一种叫医生，他自己在给别人做手术的这种。

代理商 什么叫代理商，比如说他可能是负责这一个区域的，整容，他手下有很多下线，这些人会发朋友圈，去给他招生 招整容的人，他拿着这些人来去赚回扣，那么第三种叫做，整容医院的销售小妹。

你看到那种最低级的搞医美的，她会发个微信 天天在朋友圈里发整容的，然后她平时，的工作就是在整容医院的，吧台门口去做销售，或者说拿着手机去各种发广告，通过探探这种社交软件加各种各样的男人女人。

然后呢 让别人去，在她那里整容这样的，那么还有一种呢 就是她自己是，开医院的 或者开这种，诊所的 或者是开这种美容的，医院的这样的地方 那这种女生呢，是比较高级的 一般来说这种屌丝。

出身的女生 她应该是，就是不太能做到，这个地步的 知道吧 一般来说都是家庭，有点底子的 那么像这样的女生呢，一般来说她的收入是在多少呢 是，1万到15万 但上线就不等了，1万 就月薪1万到15万。

大概是她们的收入 就是做整容的，现在医美很火 她最低我觉得，至少能赚1万7 那更高的像医生啊，像自己开店的15万左右 十几万7万8万都有可能，那么可能再高就无上线了，那么我们说第二种叫微商类。

叫做微商类 就是她，我们说的微商 那么包含三种 第一种叫代购，第二种呢叫做复刻 第三种呢，叫做在朋友圈里卖高仿，这三种有什么样的区别呢 来给大家解释一下，好 那这三种有什么区别呢 现在来给大家解释一下。

首先代理 首先这个，代购 它属于这个，就比如说她人是在国外的 然后呢她通过，各种渠道让中国这群女人或者男人也好，想买奢侈品呢 她会加到这个，代购人的微信 那么你想买什么东西呢 她会帮你买。

因为在国外买是不需要税钱 而且会比较便宜，她来赚这个中间的差价，那么这个是属于比较高端的 第二种叫复刻，什么是复刻呢 就是一比一高仿，就她卖的货源是真的很准的，就是很好的 品质非常不错的。

几乎很多你在装柜里或真的，正品店里面 你都有可能买到，是复刻 就几乎可以高达99。9999%，和这个真货一样，那这种女生呢 一般来说她可能是有途径，或者说卖的，货都是比较OK的 这种女生也比较不错。

那最low的就是卖高仿的 就是你在微商里，看到那种卖他妈的 就是，就跟那个 就跟什么一样呢，就一眼假 我们俗称一眼假，她卖的衣服明显就不是 就靠这种坑蒙拐骗，自己是个女人 她觉得。

自己占着性别优势 然后就可以卖这种，很劣质的一些产品，然后一个月呢 挣个几千块钱，那像这个微商类的工作 我预计啊，月薪5000 8000 1万，上到10万，再上就不知道了 对吧 就通常来讲。

大概就是 如果他只是一个微商，我觉得月薪5000左右 1万左右，如果他是一个代购 他可能就高很多，好 那么我们说，第三种叫夜场类 夜场类，那么这也是正妹经常会聚集的一些地方。

首先第一个叫酒吧 在酒吧里面，第二个叫KTV，一共夜场就这两个场所比较多一点，那酒吧里叫什么呢 叫小蜜蜂气氛 还有牵酒，小蜜蜂是什么呢 就是陪喝酒的，好吧 就是我叫你过来。

那么你来陪喝酒 那么在KTV里面，这个职业叫做公主，那么还有一种呢 叫做牵酒 什么叫牵酒，就比如说，我去这个酒吧想开卡座 那么我找谁呢，就找这种牵酒的 因为他们会给我优惠。

他们会在拉客户 每天在朋友圈里，发一些夜场的情况 我们会找到他们，不会 很少有人会去酒吧的前台，去直接订这个位置的 因为，夜场比较火爆 我们都需要提前预订，第三种呢 叫做什么呢 叫做气氛。

什么叫气氛 就是在酒吧里面跳舞的那种，或者说在舞池，带领大家鼓掌 活跃气氛的，这种叫气氛 那么通常来讲呢 这类人，赚的就比较 就不是那么多了，他们的月薪在8000到3万左右。

以上所有的数据都是我经过调查以及，问过的 好吧 心里，大家一定要相信姚哥说的话，那么第四种呢 第四大类工作叫交易类，什么叫交易类呢 就是大概有那么三种，第一个叫做外围 第二种叫做，叫做什么呢 叫做这个。

高端伴游 第三种叫混圈表，那这群女人呢 收入就，不可计数了 为什么呢 首先，外围 大家知道现在外围的一个价格，最低级的大概在3000到5000左右，那么再高一点 可能就是1万到3万，像北京上海这种。

比较有质量的 可能都是5万8万10万起，如果是澳门这样的就更贵了，那么，那么为什么就是他们，这么贵 很简单一个原因，就是因为抖音快手火了，这些女人她们的外围 她们卖出来的。

价格和直接和什么成正比 和她的粉丝数量，就很多女生比如说她可能长得很普通，她现在只能卖1万 但是当她，去拍了一些视频过后 比如说她拍了一些，快手视频，她可能有5万10万20万甚至50万的粉丝号。

这个时候她可以叫价3万5万 依然有很多人买，因为她现在是一个小网红，因为有这些短视频的，这个平台出现 那么这些女生的粉丝数量急速增长，就会让她卖出来的价格更贵 所以这些女人。

她可能之前只值1万 现在值3万，那么第二种叫高端伴游，这个是我近两年才知道的 比如说，像我之前去三亚 去，泰国参加一些电音节 那么就会有些女生，还会跟一些男生走 那这个男的呢。

包吃包住 包酒店 然后呢可能一晚上是1万，或者说可能是，7天7万，对吧 她可能一下包个7天到15天，可能一个月半个月就赚了十几万，有这样的工作 而且她们长得一般来说，就给我的感觉 可能只有五六分。

不是特别好看 但是呢她们可以，接受这些伴游男人的，所有选择 比如说，一些变态的行为 比如说，要喝多少酒，比如说要做各种各样变态的 我们在这里就不多聊了，我们的内部YY课程会给大家详细讲解。

那么 这个第三个叫做混圈表，就是她呢 可能就是一个，她可能没有正经的工作，但是她有一个东西 就是她认识的男人，资源多，她通过这些男人的资源来去让她，盈利一些东西 她没有具体的项目 没有具体的工作。

她就是通过各种各样的资源给这个人办个什么事，因为认识某个人 跟这个人又办成什么事，她就在这个圈子当中混，就像我之前给大家说的那个，一年她可以赚200万的那个女生 她自己就是将近30了。

长得也不好看 但是她就是很会勾引男人，很会去讨好这些大哥的欢心，那么就让这些大哥呢 会给她一些资源，她拿这个资源就去卖一些东西 她在中间做手脚，那么像这类行业的呢，大概是月薪大概在5万到30万左右。

就是大概是这群女人的收入，就外围不可能低于5万的，那么第五大类叫网红主播，我们现在最火的网红 最火的这个，主播平台两个 一个是抖音 一个是快手，那么这些女人靠什么赚钱呢 靠流量变现。

什么叫流量变现 就拍各种自己，比如说，自己长得很漂亮拍脸 身材很好拍身材，会唱歌会跳舞就拍才艺，如果是卖衣服的话就拍各种走在路上，各种角度切换穿不同的衣服，或者说有拍跟爸爸跳舞的。

有拍什么各种各样的夺你眼球的一些东西，那么她通过粉丝来去卖自己的产品来赚钱，那么这个就没有办法估量了，因为她粉丝数量的不同导致她的，最终赚到自己口袋里的不同，但是可以给大家一个数据，那么这个。

我之前在抖音上，在快手上认识一个姑娘，她包括她抖音快手上的兄弟们也刷过她叫蜜豆，蜜豆 那么她之前是在成都，跟她有过，见过一两次 那这个女生她大概，她在快手有70万粉丝的时候，她一个月大概就可以做。

50万到100万的业绩了，那么她现在可能是买了奔驰还是买了什么豪奢，是非常恐怖的，你可以这样算 她有多少万粉丝，几乎等于 如果她有10万粉丝，你想的是 就是打她的粉丝数量除以10。

可能就是她的月收入 好不好兄弟，好 那我们再来，第六大类呢叫模特类，那模特类呢 我分为车模 平面模特 还有踢台走秀模特，(刷屏)，(刷屏)，(刷屏)，(刷屏)，(刷屏)，那么我们现在就只说。

这个叫什么呢 叫做前两种，一个是车模 一个是平面模特，为什么 因为本人包括我们公司也会有经常找模特的一些经验，那么也跟他们有过一些相处的经历，包括，本人也是之前也有交往过很多个。

就是有把到过很多个车模啊，这些妹子，那么我们只说两种，最后一种 踢台走秀的模特 这种我们就不，深入了解了 因为他们可能你接触不到，他可能是国际大模 一线大模，这种就不说了 那我们说前两种。

车模 一般来说呢 他的一个费用，大概是多少 就占一天大概是600到800，高的可能会1000多 但绝对应该不会超过2000块钱，就不管你是什么级别的 可能你在。

那里穿着高跟鞋占一天 应该也就是800到1000多，大概并不是特别的，多 这是这群模特 那么，通常来讲 他们的收费是300块钱一个小时，这是我大概遇到的，300块钱一个小时 大家有看我们新剧套路的那个。

宣传海报 那两个女生呢 就是我找的，那一个人呢 大概是，我们这两个模特 我请了他们一个下午的时间，就两个女生加起来是1000块钱，所以说 你就可以看到他们的收入其实并不是很可观的。

那第二种呢 叫平面模特 什么叫平面模特呢，也就是 比如说淘宝模特，那些微商模特，就是那些微商会发的那些图的模特 或者说是，各种各样 就是意思是厂家，卖什么衣服 请他来穿这些衣服。

一天可能排几百套 然后呢 来去卖钱，靠着这些照片来去卖钱 那这群女人，之前我有把过那个18岁的那个，叫什么来着 那个什么，之前给他写过文章的那个女生 就像这个女生呢，她就是属于这种平面模特。

那我问了一下 她每天其实很辛苦 一个月休息四天，大概一个月能赚一万多左右，那么预计呢 这些模特普通的收入 我觉得，大概在一万多 最多大概在两三万，不会太多 以上呢就是，当下正妹 当下所谓的绿茶婊。

所谓的网红脸 所谓的贾列 他们能够做的工作的，会总 那么大概分为六大类，月薪最高的 或者说收入最高的可能，在几十万 几十W，最低的可能也在，一万到五K 那么大家看一下 其实这帮绿茶婊，他们自己真的不穷。

他们能够让你看他一眼就觉得很正，他们是真的不穷，他自己条件真的比较，就是把他换算为给那种普通打工上班族的，或者说普通在公司里当个小职员的女生，他收入算是比较高的了 所以你明白。

为什么有这么多女人会甘愿做个婊子，为什么会有这么多女人甘愿去做一个，这种 可能被大家所唾弃的，一个职业 就是因为诱惑太大，好 接下来呢 又到了兄弟们最最喜欢的，就是我们的这个 关于这些绿茶婊，叫婊子。

他们为什么可以让你，他们这么婊 这么浪荡，这么心术不正，为什么你还喜欢 你还想要把他，为什么你还想要跟他去互动，是因为他们可能在某些方面真的很吸引你，他们在外形方面。

他的身材脸方面 可能真的让你非常有欲望，那他到底是怎么做到的 或者说从一个屌丝妹子，从一个丑小丫 他到底是靠什么东西，一步一步能够变得让你吸引你呢，这么有诱惑力呢 我们现在来给大家详细讲解一下。

首先第一个 叫做婊子形象改造，形象建设第一步叫脸部五官，好 这些女人呢 她们一般来说，几乎啊 现在，所有女生应该都会去整容，那么首先她五官怎么去整容 脸部怎么样去改造呢，首先她做一个网红套餐。

所谓的网红套餐 到时候我会给大家在这上面放一张图，你会看到 有这个什么呢，肋骨 首先我们从这个，下巴可能是填充的 两边可能是填充的，然后呢 她的鼻子可能是肋骨鼻，然后呢 她打了这个。

她可能打了这个 叫做这个嘟嘟唇，然后她两边呢 可能打了这个瘦脸针，然后下巴呢 她可能打了这个，就是玻尿酸 会显得高一点，所以她 然后眼睛 尤其是眼睛可能割了双眼皮，做了眼线 然后呢 做了这种。

各种各样的东西 那么整个脸部五官，做完了大概花了这个 多少钱呢，至少大概花五万到二十万以内，最便宜低于五万可能是做不了的 但是可能二十万以内，就是 如果她整个容都要花四五十万，可能这种女生你也接触不到。

那么第二个 这是关于这些女人的，脸部的一个建设 那么关于第二个叫，身材身高 而这些女人为什么身材，让你有欲望呢 很简单 她们很聪明，她们也会愿意为了身体而付出很多东西 比如说。

第一个叫做抽脂 抽脂是什么呢，就是你腿很肥 它可以给你抽得很细，你的胳膊很肥 你的腰很肥 全部都可以把脂肪，给抽出来 那么第二种呢 叫做削骨，这个就是属于比较高端的 就是骨头。

比如说你额骨突出 你可以把骨头给削掉，或者说你哪些方面突出，你可以削掉 但是这个过程是非常痛苦的，把骨头的东西削掉 那么一般来说，她们会到韩国或者日本去做 我认识。

有这么几个女生会在17岁那一年都去做了，第三个呢 是吃减肥药，大家知道很多时候有一些减肥药，卖它是违法的 吃就是，这种减肥药它是对人身体有伤害的，但是她还是愿意吃 但吃了真的很管用。

可能真的会减很多斤 像之前我女朋友她就会吃这个东西，真的很有效 但它对人身体是非常有伤害的，第四种呢 叫做封胸封腿，封胸封臀 这也是一些比较高端的女生会去做的，或者有钱的女生。

首先呢 她做了一个胸部可能要50万，或者说做一个臀部可能也要50万，而且要承担一定的风险，要到一些比较高端的医院去做，那么还有呢 大家知道，现在很多女生 我是通过一个女人才知道。

现在有一个东西叫隐形增高鞋垫，就是它是先套在你的脚上，然后再穿在袜子上 再穿在鞋里的，然后呢 这样的话就会显得很高，还有最后一个就是高跟鞋 这个就不用说了，对不对，我们的节目就到这里了。

