# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：多细胞聊天模型

放大字，这个他妈的怎么放大字呢，OK，今天呢给大家带来这个多细胞聊天，我们的这个录屏已经开始了，看不到的兄弟呢，到时候可以看录播，首先这个兄弟说放大字没有必要，因为这个看得到。

因为我接下来讲的内容非常多，那今天的主题叫做多细胞聊天，首先什么叫做多细胞聊天，我们在讲多细胞聊天之前，先讲一个问题叫做，叫做什么呢，叫做这个一叫做什么是单细胞聊天，你们所有人聊天。

现在我发现都是单细胞聊天，为什么呢，单细胞聊天的特质是什么呢，我给大家说一下，你们叫做什么呢，一问一答，什么叫一问一答，就之前我在想，我们聊天和女生聊天聊死了，或者聊不动，那么最大的问题在于什么呢。

在于可能是在于我们聊天出了问题，但是后面我发现，可能是女生出了问题，但后面我发现，其实并不是这个女生的问题，是你们自己把聊天聊死，为什么呢，因为很简单，是因为你们给女生的回复，极大的限制。

限制对方给你的回复，什么意思，我举个例子，经常你们会，我们就拿你们叫做什么，叫学员，你们会怎么聊天呢，来大家看一下，你们经常会问学员，比如说你们学员，你会问你在干嘛，对吧，那这个女生呢。

女生她给你的回复只能说什么呢，我在看电影，或者在吃饭，在听音乐，OK，她只能回复这个，因为你问她在干嘛，对吧，然后呢，这个，你这个时候学员还会再问什么呢，妹子回答这个，你这个时候你们会问什么呢。

你们会说这个，看什么电影，对吧，看什么电影，这个时候你们会回这个，只能说什么呢，只能回复这个看什么呢，前任攻略，对吧，前任攻略，OK，这个时候你们又会问，我操这个，这个看第几步，对吧。

女生呢就会回复这个，女生可能就会回复，第三步，前任攻略三，对吧，他只能这么回，女生只能这么样给你回应，这个时候你会问我操学员又会问什么呢，这个，看到多少分钟了，对吧，看多分钟了，然后妹子回复，第57。

第57分钟了，然后你呢就只能回个，这个，好看吗，然后这个妹子可能他会回你什么呢，他会回你这个，好看，对吧，这个时候你就只能说什么呢，你就只能说，对吧，然后呢，妹子就会回复，妹子回复什么呢，点点点。

点形的把天聊死了，所谓的聊天聊死了就是这样的，好吧，一问一答，你在看什么电影，你在干嘛，我在看电影，看什么电影，前任攻略，第几步，第三步，看到多少分钟，57分钟了，好看，OK这个叫什么的单细胞。

因为什么叫单细胞呢，就是你在和对方聊天的频率当中，你只会问他，他说这句话，他他他他他想表达的意思，比如说你在干嘛，他只能说我在看电影，你问他看什么电影，他只能在众多电影里选一个，对吧，你问他看第几步。

他只能回答你，这个懂不懂，就你这些问题，你都会限制到对方给你的回复，你明白吧，你的这些问题只会限制对方给你回复，因为就是你问的问题，你签就像我给大家举个例子，就你这个叫什么呢。

就是你回复A妹子只能回复B，然后呢，你再问C妹子回复D，你再问这个E妹子回复F对吧，那这个然后你再回复这个，这个这个下面一个女的就不想回复了，他就跟你聊天没有意思，对不对，因为你在跟别人。

你问别人在干嘛，别人说在看电影或者在吃饭，在音乐听音乐的时候，你这个问题没有得到任何的反馈，你懂吗，就是你你你问问题要有头有尾，要问了就有结果，那么你问了这个你在干嘛，你并别人说在看电影。

你并没有做好任何的反馈，那么你问别人在看什么电影，别人说了前人攻略，你还没有做任何的反馈，你只会在这里问问题，就会造成最后聊天就聊死了，这就典型的他妈聊天死，这个叫这个这个典型叫什么呢，典型的这个。

典型的这个叫做啊，单细胞，聊天，王浩帮我倒杯水喝吧，嗯，这个就典型的这个单细胞，啊聊天OK，那这个时候，这个就会聊天死，但今天我要给大家分享的是属于什么呢，叫做多细胞聊天，让你和妹子永远聊不死，好吧。

怎么会永远聊不死呢，大家看一下，好，好，首先给大家讲一下哈，OK，这个时候大家兄弟们一定要认真听，这个时候叫多细胞聊天，啊，聊天，好，那这个时候其实在讲之前我我我我举一个最简单最简单的例子。

就什么叫做多细胞聊天，比如说这个比如说这个女生给你回复是这个啊我不想跟你说话了，说话了，对吧，我不想跟你说话了，那么那么如果是单细胞聊天的话，我我我再举个例子，如果是单细胞的话，单细胞聊天的回复。

你会回什么呢，你会回为什么，对吧，正常人都会回为什么，怎么了，啊，这个或者说你你会给女生回复什么的，女生说我不想跟你说话，你会问为什么怎么了，我哪里，不对了，什么，做错了，对吧，这个是属于单细胞对吧。

就是女生说我不想跟你说话了，你就只针对于他不想说句话了，为什么怎么了，怎么这个叫单细胞，什么叫多细胞呢，多细胞的回复是什么呢，多细胞的回复，啊，都是吧，聊天的回复是什么呢，你他妈，难道，想见我，对吧。

或者说你回复什么呢，这么快，你就直接，想见我，像我，对吧，这个就是多细胞，这个就叫多细胞，对吧，女生说我不想跟你说话了，你脑袋里想的是我不想跟你说话，OK，那这个时候什么呢，是不是想见面，是不是想约会。

对吧，是不是想给我打电话，对吧，然后你就说这么快就想见我，而不是我不想跟你说话了，为什么怎么了，我哪里不对，做错了什么事，兄弟们这个才是真正的聊天，这个才是真正的多细胞，大家有没有掌握这个精髓。

有没有发现区别，对吧，有没有发现区别，比如说我再举一个例子，经常女生，他他经常女生会问你一个这样的问题，叫做这个你是，你是，就是说，你是不是，跟，每个女生都，每个，漂亮女生都这么说话，对吧。

单细胞会怎么回复呢，单细胞会回复啊，没有了，啊，就你，就就你一个啊，只有你啊，我最喜欢你啊，这都是属于单细胞，那如果女生说，你是不是跟每个漂亮女生都这么说话，多细胞会怎么回复呢，对吧。

你你你是自己把自己归类到漂亮女生，这个行列了吗，对吧，你好自恋啊，对吧，你说，谁是漂亮女生，对吧，这个是多细胞聊天，就是什么呢，他是，你是不是跟每个漂亮女生都这么说话，你们的重点是，是是是这个没有了。

就你一个只有你我最喜欢你，但是你的重点是每个漂亮女生，对吧，漂亮两个字是这句话，最重要的东西，漂亮，嗯，你把自己当做漂亮女生了，对不对，这个才会聊得很好，兄弟们，这个六不六，我想问一下。

这种聊天方式六不六，女生是不是非常喜欢这种聊天，这比如说我再举个例子，什么叫做多细胞聊天，比如说，女生问你，女生问你，女生问你怎么这么晚还不睡，怎么这么晚还不睡，然后这个时候呢，你，嗯。

这个时候单细胞聊天，很多兄弟们就会说，哎呀，睡不着，对吧，困，怎么怎么怎么这样之类的，一系列的这个问题，但是多细胞会怎么回复呢，对吧，被自己帅，帅醒了，啊，被自己帅醒了，对吧，被自己帅醒了，对吧。

女人说怎么这么晚还不睡，这个没有你，睡不着，对吧，这么晚怎么还不睡，这些都是这个这个这个这个这个这个话术，这些都是这个多细胞聊天的思维，比如说女生，他可能问你，说，啊，你你你你可以跟女生说。

哎今天心情不好，你说今天，心情不好，女生问你说为什么，对吧，问你为什么，你说因为，今天车被，刮了，钱包被偷了，还被说，不帅，对吧，还被说不帅，换女生，你换你怎么跟女生说，你说这个，还被说不帅，对吧。

车被刮了，价值钱包被偷了，价值，这个是表达为什么心情不好，还被说不帅，对吧，就逗逼一下，比如说还会还可以怎么聊呢，呃，呃你这个女生，他说，女生说，嗯，好我这个暂时想不起来，哈。

呃刚刚要给大家讲的那个惯例是什么呢，到时候呃我想起来再告诉大家，啊，就说你今天心情不好，啊对啊，你今天，呃，车被刮了，那么这个都属于这个发散性思维，对吧，嗯，OK，好，呃，这个是这样的摩天轮惯例。

下一次会给大家讲摩天轮惯例，下一次约会的那节课会给大家讲，要一起吗，对这个都属于多细胞聊天，就是就是你一定要通过这个去延伸发散，比如说我我我举个最简单的例子，你怎么去训练这种思维，比如说。

你问女生在在在干嘛，对吧，他回复你，看电视，OK，这个时候你脑袋里想的你知道兄弟们，你脑袋里应该想什么事情吗，他说看电视，你脑袋里最应该想的是这个，你脑袋里应该想的一个东西叫做，你脑袋里应该想的是。

睡着看的，睡着，睡着看的，还是躺着看的，对吧，还是躺着看的，还是还是什么呢，还是一边啃猪蹄一边看的，还是一边这个在家里无聊，看的是家里灯光开了的时候看的，还是说和朋友一起看的，对吧。

看电视看的是综艺还是电影，还是小品还是相声，对吧，所以说你一定要通过一个看电视你要描绘，你怎么训练就这样，就想象场景，无论这个女生说在干嘛，你问她在干嘛，她说在逛街，OK，这个时候你脑袋想一个女生。

她在商业街穿着高跟鞋，现在是40度的太阳，对吧，然后路上的人很多，这个时候你会怎么说呢，你说是不是像蒸饺子一样，对吧，所以说呢，你说是不是脚都累的，没知觉了，对不对，是不是酸的要死。

所以你一定要通过一个话题，女生给你的反馈，找到最关键的那个词，进行想象一个画面，再通过这个画面，把这种可能性全部都去给这个女生说出来，好吧，这个才是真真正正的一个多细胞聊天，OK，那这个时候很多兄弟说。

卧槽，米果导师你讲的太有道理，但是呢，这个，你还没有说多细胞聊天怎么样聊，OK，这个时候这个给大家继续讲，给大家讲，给大家讲，这个，首先我们说，无论你和妹子聊天，她说了什么话，她说了什么东西。

你心里一定要想几个公式，首先第一个公式叫做，提问式，那这个我们给她备注一个A，备注A，叫提问式，提问式，稍等啊，这个有点崩溃，第一个叫提问式，好，第二个B，叫做什么呢，叫做这个，分享式，分享式。

第三个呢，叫做，评论式，评论式，OK，这个是怎么应用的，很简单，我再给大家重新来排列一个，比如说，这个女生，这个是蜜果，对吧，我会怎么聊呢，对吧，这个是蜜果，上面单细胞聊天是学员，下面这个是我来聊了。

比如说我会说什么呢，我说成都女孩吗，这个是不是提问式，OK，那这个时候，对吧，那这个时候比如说我，OK，这个时候成都女孩吗，OK，那这个时候女生会怎么回复呢，女生给你的回复是，或者。

女生给你回复是或者不是OK，是或者不是OK，不管她说什么OK，从成都女孩吗，这个女生说是成都女孩，可以想到什么呢，兄弟们怎么去分享呢，兄弟们，这个女生她说是或者不是，比如说你问她是不是成都女孩，她说是。

你可以怎么分享呢，你可以怎么分享，你可以怎么分享，你可以说，这个分享你说，我觉得，成都，最好吃的火锅是什么，什么什么，成都，应该要去大熊猫，还应该要去看大熊猫还不错，我觉得我去我那个，这个什么呢。

分享对吧，分享她说是成都女孩，成都最好吃的火锅是什么呢，成都应该要去大熊猫，我觉得成都，成都女生皮肤挺好的，我来成都都变白了，成都好吃的很多，我都胖了，对吧，这个是分享，从一个成都女孩，她只回复一个是。

你的脑袋里要想一系列分享的东西，你是成都女孩，你就要想，你就想分享成都有什么火锅熊猫皮肤天气地理，然后生活环境对吧，一系列，那OK，这个时候你可能分享了成都，一系列的东西，那这个时候女生。

这个时候女生她会回复你什么呢，我也觉得成都哪里火锅好吃，我也觉得我都我作为一个成都本地人，我都没有看过大熊猫，我确实觉得成都美女挺多的皮肤很好，我觉得你不胖，对不对，你如果你按照我说成都最好吃的火锅。

女生会回复你最好过，如果你说大熊猫还不错，他可能就会回复你大熊猫怎么怎么样，你说成都女生皮肤挺好的，他会回复你关于皮肤的东西，OK，不管他说什么，这个时候我们说什么呢，分享式，分享式，怎么分享呢。

这是评论式，最后一个叫评论式，什么意思呢，你可以怎么评论，你说我觉得成都是我去过的地方，最好最适合生活的城市，对吧，我觉得成都是我去过的地方，最适合生活的城市，我觉得成都是全中国全中国全中国最潮的城市。

我觉得成对吧，这个就可以开始这样源源不断的聊下去了，懂不懂，大家无论遇到任何问题，那么都要学会这三个公式，一个叫提问，一个叫分享，一个叫评论，大家有没有学会呢，就是无论这个女生你们聊到什么话题。

叫吃喝玩乐，吃饭，旅游，旅游，星座，然后呢，爱好，这个叫什么呢，叫做八卦，电影，音乐，对吧，这是最常聊的这些话题，那么大家看一下这个怎么怎么怎么怎么去不断的用多细胞聊天的，首先吃饭，对吧。

吃饭你怎么去提问，你最喜欢吃什么东西，你平时你最喜欢吃什么东西，你喜欢吃甜的还是吃辣的，你喜欢吃川菜还是日料，你喜欢吃泰国菜还是西餐，这个是提问，那怎么分享呢，吃饭怎么分享。

我吃过我觉得最好吃的还是什么呢，还是这个成都火锅，还是川菜最好吃，还是我认为全中国最好吃的，我吃过最好吃，我觉得是这个潮汕菜，是这个广东菜，我这个很棒，分享评论怎么评论呢，吃饭怎么评论呢。

我觉得全中国最会吃的城市在广州，对吧，我觉得呢，这个其实呢，这些好吃的东西，它并不是说在高大上的地方，而是在于一些看起来很破的一些门面，反而有不一样的味道，就是吃饭了，对吧，吃饭你提问就可以问一系列。

你喜欢吃什么，分享分享自己吃过的东西，评论评论哪一家好吃，哪一家不好吃，什么样传递你的一个价值观，旅游对吧，你最喜欢去哪里，你去过你最喜欢去哪里，你去过的城市让你印象最深刻的是哪些。

你喜欢去海岛还是喜欢去，你喜欢去这个一些这个，你对吧，你喜欢去古镇还是喜欢沙滩，还是喜欢去海边，还是喜欢去那个这个东南亚，还是喜欢亚洲，还是喜欢欧洲，对吧，问然后分享呢，你说爱我，我认为我这个人。

我最喜欢的是去什么呢，是去巴厘岛，给我印象最好的是这个塞班岛，给我印象最好的是这个泰国，对吧，人家都说中国是台湾省啊，没事就可以去泰国玩一圈，啊，我觉得啊，泰国的怎么怎么怎么那样，那个菠萝饭特别好吃。

我觉得巴厘岛，那个海真的很美，我觉得这个去塞班岛就是为了坐那个直升飞机，对吧，你说这些东西分享，那旅游怎么评论呢，旅游很简单，旅游怎么评论呢，对吧，这个旅游怎么评论，我觉得，如果说想去旅游的话。

如果是想度假的话，一定要去海边，对吧，如果想去这个和自己爱人亲人去的话，最好去这个一些古镇啊，小街比如说去丽江去大理去西双版纳去镇远古城去凤凰古城啊，如果说这个评论，如果说这个和自己想要一个人放松放松。

应该去一些比如说道城雅丁啊，去什么一些可以去自驾游那些公路旅行，对吧，都是很不错的，OK，星座，哎，你是什么星座，对吧，你这个星座匹配哪个，你这个星座不匹配哪个，你最喜欢哪个星座，你最讨厌哪个星座。

你这个星座有什么爱好，这都可以提问，对吧，分享怎么呢，我是天蝎座，我喜欢直来直往，有话就讲，我喜欢义无反顾，我喜欢为了自己喜欢的人和事业奋不顾身，为了达到结果不惜一切手段，这个是天蝎座的特质，有利有弊。

但是呢，天蝎座很专一，对吧，这是分享我是什么呢，我是白羊座，白羊座性欲强，我是什么星座，我是这个水瓶座水瓶座最看脸，对吧，最看脸，最看颜值了，白羊座比较这个天瓶座比较清闲，对吧，你是什么星座。

你是这个天秤座，天秤座外表高冷，内心呢，其实是火热的，只不过你不善于在众人面前展示出来，我可以懂你，其实我也是这样的，我觉得呢，这个怎么样怎么样，对吧，评论什么呢，评论你可以怎么评论呢，星座怎么评论呢。

星座你说，哎呀，其实呢，星座呢，就说他只是给人的一个为己安慰而已，其实每个人，他是什么样子，跟星座没有太大关系，只不过说他，为什么很多时候会觉得星座像呢，因为最简单的道理就是星座，他有很多东西。

他其实是和这个，就是每个人都有一些特质，都有一些优点，也都有一些缺点，刚好星座他说的是可以通用的，每个人把它，就是这个用在这些，对于星座的解释上都行得通，所以说呢，也不要太过于像是星座，意思什么呢。

提问是去了解女人，了解女人，让女人给你回复，让你有接下来的话题，分享的目的呢，是让你聊聊自己，然后展示自己，评论是传递一个价值观，就代表了，我们这个话题结束了，我们这个话题聊出来的结果是这个。

吃饭聊出来的结果是咱俩，对吧，就就就兄弟们，你知道这这这这种聊天方式吗，就是你为什么要提问分享评论，其实你最终的目的，你就是想问女生，她喜欢吃什么，通过她吃什么来分享自己喜欢吃什么，感觉我们俩是一类人。

然后再通过评论说，哎呀咱俩是一样的，吃饭这个话题，吃饭的东西，咱俩是一样的，哎，你喜欢去哪些地方，他说完之后你分享自己喜欢去哪些地方，最后再做一个评论，得出的结果，哎，咱俩都喜欢去这个地方。

星座你最喜欢什么星座，我是什么星座，哎，这两个星座有什么特质啊，最后得出来的结果是啊，咱俩都是这个就让女生所谓的聊的来，所谓的跟你有共同语言，所谓的跟你无话不说，其实都是精心过我们精心设计过的，知道吧。

你以为哪有这么多这个，对吧，就说这个世界他妈的，我们都是演员，对吧，要设计好情节，所以说呢，你通过这个分享是第一个可以达成的效果，是源源不断的和女生有话题聊，只要就无论什么时候，你都会有话可以说。

都会有话题可以聊，因为你不断的在提问，分享评论提问，分享评论，你就不断的有新的话题，不断的代谢之前的话题，第二呢，你们聊的有有头有尾，你问一个问题，女生给你回馈过后。

你还有这个继续回这个可以接下来接他话的时候，所以说呢，以后你们在和女生聊天的时候，你遇到不知道怎么回复的时候，你就想一下这个公式提问分享评论对我这句话是该分享这句话该评论这句话还是该提问，OK。

你就有源源不断的话题聊了，那么这个才是真真正正的这个，这个多细胞聊天，好不好兄弟，这个才是今天我们要给他讲的，这个多细胞聊天兄弟们有没有学会，66，就是无论你你主动开启话题。

女生给你回馈回馈完了之后分享分享完了女生会给他分享你自己的，然后你再进行评论，然后女生再进行评论，再开启下一个话题，那么多细胞聊天啊，用在于这个啊，多细胞聊天用用用于在这个你和女生属于朋友或者暧昧阶段。

对吧，互相了解这段，那你可以就是有源源不断的话题去聊，对吧，这个66，我想问一下OK，那这个时候呢，在很多兄弟就可能会说万一这个用你的多细胞聊天，女生不回复。

或者说女生没有按照我们这个原先设想的回复来回答，那这个怎么办呢，很简单，就你把这三句话一起说，知道吧，就是你把这三句话一起说，比如说你，对吧，比如说很简单，你给你给这个女生说，哎，你凭你你你这个。

你喜欢看什么电影，什么类型的电影啊，然后呢，继续再接着说，知道吧，继续再接着说，你说我最喜欢看恐怖片和爱情科幻片，啊，啊啊，但是我最近最近，最近喜欢看的，看的一部是，啊，一出好戏，知道吧，啊，一出好戏。

好戏，或者是我不是，我不是药神，好，如果你害怕这个女生，这个他妈的，他妈打广告的老子他妈的踢了，踢了，OK，OK，OK，那这个呢，就是说真正的一个，多细胞聊天，就是你害怕女生不回你。

你就把这三段话一起发给他，他必须回你，对吧，他可能他妈不想回答你喜欢看什么电影，但是呢，他可以跟你分享他最爱看什么电影，他可以对于一出好戏和我不是药神做出评价，对吧，就是什么呢。

这句话有他妈极大的回复点，对吧，但是呢，你把所有的东西都加个这个，加个这个这个问号对吧，或者加感叹号对吧，这个呢，就是真正的多细胞聊天，那么，这个是第一个解决方式，就你把三段话一起说出来。

那么如果说你害怕这个女生不回复，就你在每一句话当中，这这这第一种解决方案，如果害怕这个女生不回复，如果你想第二种解决方案是什么呢，是你在你每一句话，这个叫什么呢，多重，对话，脉络，多重对话脉络。

什么意思呢，就说，比如说，你这句话你害怕你会死掉，比如说你你你说，我想，啊，我觉得，我觉得成都最好吃的那家川菜，安菜啊，下次，下次我想带你去吃，对吧，那这个时候你说完这句话，你害怕这个女生，对吧。

你害怕这个女生，她可能不回复你，对不对，因为你约她了，她可能会拒绝你，你很尴尬，那你害怕拒绝你，这个时候你发完这句话，立马发第二句话，哎，我觉得对啊，这时候你立马发第二条，我觉得你朋友。

那张那张穿那张照片还不错，裙子在哪里买的，对吧，后来你说，你你你你这张照片用用的是什么修图软件，对吧，什么意思呢，意思就是你再说一个，你拿不稳的这个话题的时候，你在你在你在说这个话题，你害怕这个女生。

可能不回复你，你你心里没底，他会不会对你不好反应的时候，你说一句，再紧接着跟一句，他必须会回复你的东西，以及就提问去，就他对吧，那可能他他不想他他，如果因为你如果只说这一句话，他给你的回答就是说好。

或者不好，如果他给你的，他妈是好，那就OK了，如果他不行不好，不去，你就很尴尬，你就很难聊，但你说完这个，那这个时候呢，女生可能他就算他拒绝你，他他女生去给你，他直接就回复你裙子和照片就行了。

他你也不会更尴尬，然后你再继续和他聊的，然后继续再约，这个是为了防止自己尴尬的一个原因，好不好兄弟，那今天呢，这个不知道兄弟们，你们有没有学会，今天的这个东西不知道，你们有没有学会，那最后呢。

这个干嘛呢，最后呢，给大家这个这个这个这个这个这个答个疑，OK吧，大家有没有什么问题，可以给大家答个疑，给大家答个疑，謝謝，多謝您。

