# 富饶私教课：yy私教内部课（富饶）：微信三十句话截杀

OK 那今天呢 给大家分享一节超级劲炮的内部课程，就是微信30句话截杀，如何加到一个女生通过30句话让妹子叫你老公，成功截杀她，好不好 那这个呢是我会给大家分享的，首先呢 在讲这个之前。

大家这个不要着急 好吧，不用着急 OK，先看一下这个，这个 这个 这个 这个 上面的这个东西，好，看一下上面这个东西，OK的，OK 那这个时候呢，稍等一下 大家不用着急，好吧，不用着急 OK。

OK 这个时候大家看得到吗，大家看得到上面这个字吗，大家看得到上面这个字吗，大家看得到上面这个字吗 卧槽，卧槽 这个什么情况 卧槽 这个什么情况 兄弟们，(对 换一句之后 我再给你)。

(后面的问题就是你跟这个女生的对象)，哎 这个什么情况，(后面的服务方式包括每周的内部课程)，(微信的那个)，好 来给大家继续讲哈 OK的 看得到是吧，哎，(这个服务的三个大板上)。

(一个是我们的性格方向)，(这一块呢你需要用两个性格)，(去学习)，(这个部分)，好，这个大家看得到是吧，(还有一个大的流程和性格问题)，(剩下的的话是我们还有这个每周的内容)，OK的 好。

那么我们给大家讲哈 首先呢，这个微信三十句话截杀，那么核心的东西在于什么呢，在于三十句话 好吧，那么我给大家讲一下这个，关于这个每句话的一个使用，关于每句话的一个使用，好吧，卧槽 这个什么情况。

为什么这个一直出现这种情况，OK 翻译成三十句话，看不清 看不清，看不清没关系 到时候呢，这个你听我口述就可以了，首先呢就说我们在讲这个三十句话之前，其实我要告诉大家一个真相，什么真相呢。

就是其实你让一个女生三十句话，就被你吸引就喜欢上，你其实在前期要做一个前提，大前提 叫做什么呢，展示面达成吸引，好吧，就说你想和女生有一个愉快的聊天，首先你得先用你的展示面，对这个女生造成一定的吸引。

让她足够的对你有一定的感觉，才可以用接下来的这个技巧，所以说这个时候就需要你的展示面，为什么 因为任何一个女生加到你的微信也好，女生她会通过什么样的方式去了解你呢，她只有一个方式。

就是点开你的微信朋友圈，点开你的微信朋友圈，看你的这个展示面，对不对，看你的展示面，看你的生活，OK 这个时候来判断你是否是一个优秀的男人，你是否是一个有极具有魅力的男人。

那么在最终在这一群找她的男人当中做出选择，那么首先你要展示面让她吸引，那么怎么衡量你这个展示面有没有吸引到这个女生呢，那就有一个点非常关键，叫做这个女生愿不愿意跟你平等沟通，平等沟通。

这个是衡量这个女生她会不会跟你，你们是不是一个很好的关系，就是她有没有对这个女生造成足够的吸引，那就是看这个女生愿不愿意跟你平等沟通，那有哪些点呢，首先第一个她回复你的信息是否及时的回复，好吧。

回复你的信息是否及时的回复这是第一个，第二个这个女生她回复你的内容是否带有情绪，比如说她回复的内容都是哦啊哦，都是嗯知道了，都是没有价值的回复的话，那就知道可能这个女生她对你没有那么大的兴趣。

但如果她对你的回复都是好呀，没问题呀，嗯好可爱呀，还不错哦，这些就是一个情绪非常高昂的这样的一些回应，那这个其实就非常好，那么这是两个点，第三个点是这个女生她会不会主动问你问题。

她会问你一些你隐私的东西，比如说你的身高，比如说你的年龄，比如说你的工作，比如说你所在城市啊，她用这个点她会不会来，那么大家去综合以上三个点，好一个是女生会不会主动问你问题。

一个是女生回复你的这个这个情绪的大小，还有一个是女生回复你内容字数的多少，以及她回复你的频率，那么就可以判断出哎，这个女生她究竟是对你的兴趣指数有多高，对你的一个兴趣度有多少，好OK，那这个时候啊。

这是一个大前提，就是你在运用三十句话结下之前，你需要做到一个东西，当这个女生你觉得OK，你有这个能力能够产生这个吸引了，你才用这个技巧，好那么大家看到我这个上面写的，这是第一个就是说三十句话。

那么我们分为分别分了三十个，就是三个十句话啊，三个阶段，首先第一个阶段叫做前面十句话展示价值，前面十句话展示价值，那兄弟们你们在屏幕下面打出来知道我们哪三句话吗，大家知道啊，展示什么价值吗。

就是前面十句话应该给女生展示什么样的价值吗，大家可以在评论上面打出来，好吧，大家可以在屏幕上面打出来，就是三十句话结杀好吧，前面十句话应该打什么字，OK啊，很多兄弟可能不知道啊，那没关系，我来告诉大家。

首先你要聊三个话题啊，哪三个话题呢，第一个没有啊，谁说没看到了，你能看到吗，你直接点进那个群里面，好吧，OK好，我们继续给大家讲，首先前面十句话这个展示价值，那么这十句话当中。

第一个你需要展示的叫什么呢，叫做会做饭，会做饭，这是第一个你需要展示的，第二个你需要展示的是什么呢，叫做会开车，会开车，第三个你需要展示的价值是什么呢，这个就很关键了，第三个叫做，去过很多地方旅游。

对吧，对吧，这三个点是非常非常有利于你去和女生展示价值，以及拉伸关系的，为什么很简单，就是我发现很多人哈，比如说你展示你多有钱，或者你有几套房，或者你开会，或者说你多牛逼，那么我会发现什么呢。

你展示那些品质，是没有办法去跟女生进行一个拉伸关系的作用的，就是你再牛逼，其他点做得再好，这个女生她不会觉得你很牛逼，或者说你和这个女生是没有连接的，就是你展示这些东西仅仅是你自己，很厉害。

但是跟这个女人没有关系，所以这个时候你需要干嘛呢，这个时候你需要说一些和这个女生有所连接的东西，和这个女生能够在一起共同完成的某些事情，这个展示才有价值，所以说大家可以看到，我给大家举的这三个品质。

会做饭会开车，去过很多地方旅游，这个就是展示出来让女生会觉得非常非常的这个靠谱的这个品质，那么具体怎么，为什么首先我们第一个为什么要展示价值，因为很简单，你中间十句话你要和妹子拉伸关系了。

我们知道你和妹子拉伸关系，我们知道你和妹子拉伸关系一定得是什么呢，一定是得得是在这个女生对你有窗口前，你才可以拉伸关系，对吧，你不可能说，哎下次我们一起去手拉手看电影，妹子说不去，这个时候你再来一句。

哎那如果我强吻你会打我吗，他妈肯定会打你，对吧，你什么时候可以拉伸关系呢，有空我们去手拉手看电影，他说哎呀人家好害羞，对吧，我们去哪里看啊，你说那我如果看了电影会不会强吻你会被打我。

这个时候你才可以开始拉伸关系，如果说女生对你反应不好的时候，千万不要拉伸关系，因为你会死得很惨，所以说呢，我们展示价值前面十句话展示价值，其实就是为了中间十句话，你和女生拉伸关系，女生不会拒绝你，好吧。

也是给女生造就是你原本你靠你的展示面，已经给这个女生有非常大的吸引了，你需要白起干头更进一步，需要有更大的吸引，所以这个才是展示价值，前面十句话展示价值的目的，那么展示这三个品质会做饭。

OK我告诉大家怎么去展示啊，很多兄弟说我操加了一个女生，直接展示三个品质，不会觉得很突兀吗，不会觉得很这个很奇怪吗，那我告诉你，只需要你用正确的方法，女生不会觉得很奇怪，好吧，首先第一个叫做会做饭。

会做饭，你怎么展示呢，你可以说，这个你刚刚加到微信，对吧，你就可以随便这个交换一个名字，交换一个这个这个信息，OK用个一句话到两句话，OK这个时候你问他，你说，比如说你就随随便问他是哪个城市的人。

随便问他，比如说他是成都啊，你说你是成都女孩吗，他说是这个时候OK，这个时候你展示第二个品质叫做会开车，你说我准备下周自驾游去重庆，对吧，你说我准备下周自驾游去重庆，这个是展示一个品质，第一个你有车。

第二个你会开车，对吧，那么待会我会告诉大家，为什么要展示这个品质，你随便问他是哪里人，这个时候直接展示啊，我我下周要去重庆，这个自驾游，或者你说我准备下个月去自驾游，这个公路旅行，或者去这个洱海大理。

丽江西双版纳去去去这个西藏，对吧，先说这样的一段话，用了一句话两句话，OK女生可能会问你，哇，你是不是经常去过很多地方啊，对你怎么想到去那里旅游呢，或者女生会说爱挺好的，我也一直想去哪里哪里OK。

不管他这个时候说什么，你说我这个人最大的爱好就是去旅游啊，我呢去过很多地方啊，我但是呢，让我印象最深刻的还是成都，所以说我选择在成都定居，对吧，那么我去过这么多地方，让我印象最深刻的是什么呢。

我觉得最好的啊，是哪个城市哪个城市哪个城市是大理丽江，所以我想去他啊，我想去这个地方，对吧，你说那你要不要加入我一起对吧，OK四句话五句话直接就开始邀约了，对吧。

为什么因为你可能你现在这个你们听我讲课是一头雾水，脑袋里没有一个清晰的思路以及框架，那你可以试一下，刚聊几句话，你就跟女生说，我准备去哪个城市自驾游玩，对吧，我准备去哪个地方自驾游，然后呢。

只要他问你问题，你就可以展示自己会旅游这个品质，去过很多地方啊，喜欢看不同城市的风景啊，喜欢去这些地方感受新鲜的事物，我是一个比较能够啊，每天希望接受一些新鲜事物的人，所以说呢。

我觉得旅游是最好的一个方式，那么大家知道去过很多地方旅游又代表着什么吗，又代表着你有可能时间和经济独立，很多兄弟可能不明白什么意思，我举个例子哈，大家想一下，一个一本就是学历已经很高了。

一个一本的女生或者男生毕业了，那么可能22岁毕业了，23岁实习实习一年之后，一个可能25岁的一个男生或者女生，正儿八经工作的一个月能赚5000到8000，甚至是1万算是凤毛麟角了，那么在这个收入下。

第一个他是不可能买车的，第二个他是不可能自驾游的，第三个，他是不可能去过很多地方旅游的，第四个他没有时间去旅游，那你跟这个女生说你会开车，同时又会自驾游，说明什么呢，你不是员工，对不对兄弟们。

有没有理解这个思路，能自驾游说明你不是一个员工，而且你准备去很多地方玩，那说明第一个有钱，第二个有时间，我想问一下大家会开车，同时又去过很多地方旅游，又有时间又有钱，这样的一个男人，你觉得他是个屌丝吗。

他不是个屌丝，对不对，所以说很多兄弟可能并不清楚，我们到底是他妈的这个课程，为什么这么靠谱，为什么很多兄弟，学我们的方式可以快速撩到门，很多妹子，我会告诉大家，说这些话背后的逻辑，大家有没有明白。

我会说一下这些背后的逻辑，为什么要你展示这些品质，让你展示这些东西，就是他背后蕴藏着非常多，让女生能够无限遐想，以及对你在这个普遍社会当中，你能够完成这些事情，女生就会想你到底是一个什么样的身份。

说这个666，这波666，我想问一下，这个是不是真正的干货，是不是和你听的那些公开课天差地别，私密课程才会讲的东西好吧，好OK，那这个时候我们展示完这两个品质，大概用了五六句话，对吧，用了五六句话。

用了五六句话，OK，这个时候开始展示第三个品质，叫做会做饭，什么意思呢，你就说你这时候你可以多展示一个东西，就是关于健身的东西，关于健身，关于就你可以问他，你平时喜欢吃什么，你平时有什么爱好，对吧。

这个时候你可以问女生，你平时有什么爱好，他说他有什么什么什么ABC爱好，OK，你这个时候说，我平时除了喜欢自驾游和去很多地方旅游，还有一个最大的爱好叫做做饭，好吧，为什么你要展示你会做饭呢，对吧。

因为很简单，因为到目前为止，我没有发现任何一个邀约女生的理由，比做饭更靠谱，知道吧，就是你比如说你让女生来你家里，你说一起看星星看月亮，你说一起这个，听音乐看电影啃猪蹄。

你说一起干嘛都不如约女生来你家做饭，这是最棒的，为什么呢，因为做饭很便宜，知道吧，20块钱可以买到肉，50块钱可以买到排骨，以及这个大量的这个就是你们的食材就够了，而且做饭，哎，你想一下。

你和女生在做饭的时候，哎，你呢去负责洗菜，买菜，然后呢，这个做饭，他帮你打下手，他在那切菜，然后呢，帮你拿盘子，帮你这个放，放一些东西，我操两个人这种这种相处的一些细节，哎，就感觉是很很很。

这种感觉是非常好的，然后呢，你们就经历这么美好的这样的事情的话，啊，就是因为因为做饭是感觉两个人在共同完成一件事情，而且做饭的时候，你们俩一起吃饭，有说有笑啊，然后呢，这个吃完饭一起洗碗。

这些都是非常棒的，而且是在你家，有一个非常，私密的一个空间，啊，所以说呢，这个做饭就是非常棒的一个品质，啊，然后你问这个女生，你平时喜欢干嘛，他说完之后，你说我喜欢做饭，对吧，那我可能这个，做饭。

可能这个自驾游客去很多地方，我们可以下个月去再去下周再去，但是我喜欢做饭，我们可以改天一起做饭啊，或者说改天我做饭给你吃啊，改天我怎么样做，ok，这个时候十句话，前面十句话就已经结束了。

兄弟们前面十句话展示了三个品质，一个是会做饭，一个是会开车，一个是去过很多地方，ok，瞬间在女生印象里留下一个非常非常完美的形象，啊，第一个呢，是你啊，这个有时间啊，第二个比较经济条件，ok。

第三个这个见过很多市面，第四个会做饭，又很顾家，我想问一下这样的男人打着灯笼都找不到，知道吧，就是又有钱，又有盐，又他妈会做饭，又有时间，对吧，你想一下一个女生，她找一个男人，他其实就需要这几样东西。

花时间陪伴花钱，让他过更好的生活，会一些才艺，让他崇拜你，但是呢，你仅仅十句话全部展示完了，这个你这个兄弟想念这个兄弟还在问，刚刚认识的女生怎么聊，这个就是刚认识的女生，好吧，我说了前面十句话。

刚嫁到女生前面十句话就这么聊，ok，那这个时候，再到了这个中间十句话，啊，再到了这个中间十句话叫做什么呢，拉伸关系，那么就到了第十一句话到第二十句话期间，要和女生进行拉伸关系的前面展示阶段完成了，ok。

这个时候要拉伸了，那么拉伸关系，这个又到了很很重要的技巧，怎么去拉伸，怎么去让女生跟你有一个很这个深入的一个关系呢，好，就是什么呢，就是把你刚刚展示的三个品质，通过场景来把这三个话题穿插在其中。

然后间接的拉伸关系，什么意思，很多兄弟可能并不理解，好，我来给大家讲一下，好，首先第一个叫做你会做饭，对吧，会做饭，你可以说改天我们一起手拉手买菜，一起做饭啊，对吧，然后呢，这个，然后，对吧。

这个是一个和女生拉伸关系的，第一个叫做改天我们一起手拉手买菜，一起做饭，对不对，那么你也可以说什么呢，改天我们一起去看电影，看完电影之后，我把你扛回家，给你做饭吃，你说我们改天一起去这个，这个。

改天我们一起去喝东西，对吧，你请我喝东西，我给你做饭吃，我们俩像个老夫妻一样相处，恩恩爱爱要很和谐，对吧，然后呢，这个是这个前面十几句话应该说的，OK这个时候，这个关于会开车怎么展示话题呢，你说，你说。

你怎么说，这里教大家一个惯例，说如果我们相我们，我们聊的好了，这个见面了，发生关系了，在一起了，你就可以开我，开我的车，住我的房，对吧，住我的房，刷我的卡，对吧，这个你可以说这么一段话。

如果我们聊的好了，见面了，发生关系了，在一起了，你就可以开我的车，住我的房，刷我的卡，OK很多兄弟呢，听到这句话瞬间懵逼，老师我没有车，老师我没有房，老师我没有卡，老师我有卡，这个签了五万块钱的信用卡。

对吧，这个很崩溃，对不对，那OK这个时候兄弟们，你有没有去斟酌这句话，和新的一些东西，什么意思呢，就是我说如果我们聊的好，女生可能会说，哎呀我不花男人的钱，对吧，我没有这么肤浅，或者女生可能。

你这句话甩过去，女生会有奇奇怪怪，各种各样的回应，不重要，那这个时候呢，你这句话，大家看其中的奥妙是，是我们聊的好了，就可以见面，见面了，如果发生关系，就可以在一起，你开我的车住我的房刷我卡，得在一起。

就女生因为这句话，它是有很多个因素在的，我们得干嘛干嘛干嘛，才能开我的车住我的房刷我的卡，对吧，所以说呢，你想到后面这个前提，你必须得在一起，那么这个时候，女生就不会说你没有车，没有房，这个这个对吧。

而且你开我的车，什么车呢平衡车，住我的房什么出租房，刷我的卡什么卡呢，他妈的这个带经卷卡，对吧，然后呢，你你你你怎么样去这个，就是说展示呢，就是你怎么样去这样说呢，如果你害怕你这句话说的。

说就是女生拒绝你了死了的话，他女生不回复你还，你还可以在后面加一句，因为我做不到，对不是我女女朋友，因为我做不到，对不是我女朋友的女生，这么好，其实你是在告诉女生，如果你想和我发生一些亲密的事情。

如果你想和我的关系更进一步，那咱们俩呢，必须你得是我女朋友，必须你做我女朋友了之后，我才可以对你这么好，对吧，那这个时候呢，你就有便于拉伸关系，就是建立你自己的框架，我必须你得是我女朋友。

我才能对你这么好，如果你不是我女朋友的话，这些车房卡全部都不是你的，对不对，那么这个叫什么呢，交易法则，对吧，大家可能就很多人不认同我一句话，我说了一句话叫做爱情，是一场双方都不愿意承认的交易，对吧。

双方呢都有各自的筹码，男人的筹码可能是社会地位身份价值，钱，这些东西，女的呢就是年轻相貌身材，对不对，那么他是这个筹码互换，然后最终这个所谓的爱情是这样建立的，但其实其实很多人他不愿意承认。

但事实就是如此，对吧，事实呢就是如此，所以说你得知道你自己的筹码是什么，你得知道你自己吸引女人的点是什么，那这个时候你才好展示，对吧，那么如果很多兄弟可能说，哎呀。

密国导师我这个不高不帅还没钱还长得丑怎么办呢，那你就得每次我直播的时候就得听了，好吧告诉你他妈没钱不帅，他妈依然可以达成这样子，结果，好，OK那这是第二个品质，就是第二个点，如果我们聊得好的。

见面了发生关系在一起，你开我的车住，啊OK这个时候，好，然后这个时候呢，第三个点，第三个点你怎么拉伸关系呢，就去过很多地方，你说，比如说如果你现在是夏天的话，你先你比如说现在是夏天，你就可以说。

我忙了这么久，我下个月准备去哪个地方度假，下个月准备去哪个地方，地方，度假，度假，我想找到那个，那个，我想找到那个，我心中的美少女，和我一起，OK这个时候兄弟们，关键点就来了，核心点就来了。

就你说完这句话，你说我下个月准备去哪个地方度假，然后想找到我心中那个美少女和我一起，OK这个时候，打开一个软件叫做什么呢，去哪网，打开一个软件叫做去哪网。

把你说要去哪个地方玩的那个定位到你要去哪个地方玩的那个城市，搜索他妈的这个最这个酒店，搜索这个那种海景天窗或者说大的落地窗那种好的酒店，叫做什么呢，点击筛选，不选最好，只选最贵，知道吧，不选最好。

只选最贵，把他妈的你要去那个旅游那个地方的最贵的一家酒店，这个图片保存下来，然后发给这个女生，就是直接发一张他妈落地，海景这个海景房，然后呢，给这个女生说我准备去这个地方玩，我想找到我心中美少女。

这个和我一起，然后这个时候呢，发给这个女生，女生可能会说，确实，这个我也挺想去的，或者说你这个很棒，对你会找到那个女生的，不管这个时候不管，他说什么，OK这个时候你拉伸了。

对你你这个时候你你和他的关系是是是进攻的，对吧，一个是手拉手卖菜一起做饭，一个是什么呢，就是聊得好了，见面了发生关系了，我们在一起，一个是我想让你跟我一起去这个海景房里，对吧，你负责什么呢。

你负责这个拍照，你负责旅游，我负责什么呢，对不对，搭配很棒，所以说呢，大家可以知道，就是说，其实大家可以看到，其实啊，聊得好了，见面了发生关系和去那个海景房度假都是什么呢，都是透支他的需求，什么叫透支。

他就是其实这个事情是很难做到的，对吧，大家就是你有空，我也有空又能抽出来时间，又能去其他地方玩，又能自驾游，又能住我的房，刷卡都说不定的，这都虚无缥缈的，但是可以尘埃落定的是什么呢。

是手拉手一起买菜做饭，你知道吧，就你说这些东西是很难实现的，女生的也不会太特别的在意，但是一起买手牵手买菜做饭，这个不用花多少钱，而且呢，你们俩又在一个城市很容易做到，知道吧，所以说你虽然听起来。

又要海景房，又要开车，又刷卡好像要花很多钱，其实你只需要花他妈五十块钱买菜就行了，你知道吧，这个才是核心，这个才是套路，这个才是那些傻逼不会教你的，那些只会讲理论的，这个屌丝不会教你的。

这个才是我们核心之处，好不好，很多兄弟还搞不清楚状况，我们都是一手的经验实战出来的，不是想象出来，也不是书本上看来的，好不好兄弟，那么我只想说要不要给我倒杯水喝，渴死我了，OK，好，然后呢。

这个时候很多兄弟说我操，不让你讲的太这个秘国老师，你讲的太他妈靠谱了，你以为你以为仅仅如此吗，你以为我这里，所以我想问一下刚刚讲的技巧六不六，刚刚讲的这些核心的东西六不六，我想问一下，是不是干货。

是不是他妈真的真的，你们从来没有听过的干货，那这个时候，我觉得这个都是干货的话，那接下来我要给你讲更他妈劲爆，好不好，OK，这个可能用了用了，就是你第十一句话到第十五句话左右，是在用这个东西，OK。

那第十五句话到第二十句话，你用什么呢，好很简单，二十句话你聊什么，第四个点，第四个点，你说什么呢，你说这个，你你可以聊，你先做一个什么呢，自我介绍，好吧，就做一个自我介绍，因为这后面女生你让他叫老公。

他不叫他，他会说还不了解还不熟悉，所以你前面十句话必须得让他他妈熟悉了解你，OK，你这个时候开始做一个自我介绍，你就说什么呢，我呢，我叫什么什么什么，对吧，胆小鬼，你说这个开过两家公司，开过两家公司。

开过两家公司，怎么样怎么样，然后呢，胆小，对吧，自己没什么，开过两家公司，然后对朋友，很大方，对朋友很大方，大方，对女朋友，对女朋友，特，特别好，但是对自己很自私，知道吧，就什么呢。

就是我不讲具体应该说什么话，但是大家记住一个他妈关键点，大家记住一个关键点就是你怎么样去展示，叫做什么呢，叫做你展示的品质，你做你给这个女生说你的自我介绍，说你自己的一些品质。

你说你自己的品质一定都是最核心，最有魅力，最吸引女人的一些特质，然后你在这个过程中要穿插一些缺点，那这些缺点都是什么，都是无关痛痒，都是不重要的，你懂我意思吧，大家明白吗，比如说你可以展示。

你展示的自我品质是开过两家公司，对吧，你很有能力，你很有价值，对女朋友很大方，这个很重要，对朋友很好，对吧，成熟稳重，精力很多，OK这个时候你可以你，你全部就是夸自己的都是说一些核心的东西。

但是你也要说一些缺点来平衡，你夸自己，不会显得你特别装逼，那你怎么去，这个，你可以说自己哪些缺点呢，你说自己这个，这个胆子小，对吧，你说自己，生活不能自理，你说自己不太爱卫生，不不不不太爱卫生。

这个不行，你说自己，这个忘事，自己做事情呢，就是比较的这个，就是大马虎，对吧，马大哈，对吧，你其实大家有没有发现你展示这些缺点，不重要，女人不在意，对吧，就很简单，比如说你展示自己马大哈。

每个人都有马大哈的时候，你展示自己，这个，生活不能自理，对你去哪个女生家，大家都特别乱，对不对，就是但是你展示你这些优秀的品质都是女生喜欢的，OK这个时候你先做一个，从第15句话到第20句话。

做一个自我介绍，自我介绍完了之后呢，做一个什么呢，做一个开始真正的对吧，拉伸关系的前面都是为了拉伸关系在铺垫，现在终于到了劲爆的东西了，这时候你说你这个时候，你说以后，每天，以后每天我给你说晚安。

你负责早安，好吧，对了，你说以后每天我给你说晚安，你负责早安，好吧，OK这个时候通过了之后，继续来接下来的，接下来的这个拉伸，你说你最喜欢吃什么，水果，OK这个时候你问他一个问题。

叫做你最喜欢吃什么水果，那如果他这个时候，他说我喜欢吃苹果，你说以后我叫你苹果，苹果小老婆好不好，如果他说喜欢吃香蕉，以后我叫你香蕉小老婆，如果他喜欢吃他妈的榴莲，你说我以后叫你榴莲小老婆。

不管他说什么水果，直接把这个你要叫他的名字，前面加上这个水果的名称，好吧，OK那这个时候说完这句话之后，再说下面一个惯例，你说你说我们什么时候一起看场电影，这个时候你说这个，你说我叫你这个他可能会拒绝。

你说你想多了，我们那我们相敬如宾，但如果他不拒绝，几乎如果你用我这样的方式聊的话，女生不会拒绝你的，几乎你用我这样的方式，女生他不会拒绝你，拒也没有关系，因为我们说的是三十句话结纱。

这前面二十句已经聊到了，后面留十句话，就是为了破解女生不愿意叫你的，然后这个时候呢，你你你叫完他什么什么什么小老婆之后，你说哎，亲爱的我也想听你这个叫我一点亲切的称呼，他说叫什么，你说老公。

然后这个时候百分之他妈女生百分之一百二不叫，这个是一定的，百分之一百二十，但这个女生他不会叫，这个时候没有关系，好吧没有关系，后面还有大招，知道吧，不用着急，你说一句话，啊，这个时候你说一句话叫做，呃。

这个我想和你看一场直到天亮的电影，好了，这个时候你说我想给你看一场直到天亮的电影，什么意思呢，就说我和你他妈的要这个看一场直到天亮，就是感觉不一样，好吧，这个就感觉就对他，他对你的认知想法都不一样了。

啊，你们俩的关系也逐渐的进入到暧昧，也很这个也很好了，OK，那这个时候进入到了后面十句话，好吧，OK，这个时候进入到最后后面十句话，叫做叫做什么呢，叫做破解女生的废物测试，就是啊，这个女生。

他一定会不叫你老公，对吧，他一定会不叫你老公，他一定会这个就是这个，呃，这个这个不愿意叫你，或者说他会哎呀才认识不熟悉，对吧，啊怎么样怎么样，才这个你你才聊那么多，你就让我叫你老公，对吧。

一堆这个女人的b话就来了，啊，这个女人就巴拉巴拉巴拉给你聊，说一堆他的这个东西OK，那这个时候我们叫什么呢，遇水架桥逢山开路，好吧，这个时候你怎么办呢，说明知道怎么办，说明知道这个时候怎么办吗，啊。

这个时候，第一个，把我的那四句话惯例，全部他妈甩出去，好吧，你四句话惯例全部甩出去，第一个叫做这个，大家有有看我那个朋友圈，在群里面有发，第一个叫做哎呀，我们这个有类似的，这个我我我特我已经厌倦了。

疲惫疲惫了，疲倦了那种，纸醉金迷的生活啊，对吧，然后我一直想找个方式，结束这样的生活，但是一直无疾而终，直到遇到了你，那这第一句话，第二句话是什么呢，第二句话是，我觉得我们有类似的，价值观人生观。

我也觉得呢，我们俩有相同的经历，我有我也发现有些时候你说话，看你说话和你表面内心，想的是不一样的，月亮背后也会有阴影，乌云也会相互金边，所以我觉得如果我们，待在一起相处的话，这样的感觉我很喜欢。

第三句话是，如果我们待在一起的话，我不会对你有任何期望，我不对不会对你有任何要求，我会尽力让你在我面前，做最真实的自己，然后呢，我会想尽一切办法，让你跟我在一起，有最好的体验，OK这个时候第四段感。

第四句话，你说我只想和你，开启一段新的感情，只有真诚和信任，没有谎言和欺骗，只有真诚和信任，没有谎言和欺骗，好吧，那么这四句话说完，你差不多也就跟这个女生，聊了二十多句话，OK已经走进她内心了。

如果这个时候女生，还他妈的会拒绝你，还是这个不愿意叫你老公，那么兄弟们，你们期待已久的，就是你们天天，每时每刻都在问我的，哎这个蜜瓜老师，你的摩天轮惯例，这个时候就派上用场了，知道吧。

直接甩过去摩天轮惯例，好吧那今天我首次给大家讲，这个摩天轮惯例，到底是怎么样一回事，到底怎么样应用，好吧这个，摩天轮惯例怎么样说，好那具体摩天轮惯例怎么说呢，我要这个给大家，这个演示一下。

因为我希望大家能看到我，这个真人，这个就很棒了，好吧，好OK，怎么没有这个人了呢，就很奇怪，怎么没有人了呢，OK，不好意思，我已经点错了，我们继续来，好吧继续，OK，大家稍等一下，好。

大家能看到我真人了，好，那么我们继续给大家讲，这个摩天轮惯例，好那这个摩天轮惯例，是怎么样一个公式呢，首先我先给大家用自己的话，复述一遍，然后再告诉大家，其中的逻辑，首先，如果我看到一个女生。

我会怎么说呢，我说亲爱的，我记得我第一次见你的时候，你穿着一个，戴着一个粉红色的帽子，穿着一个白色的裙子，可爱又性感，我当时就忍不住跑过来认识你了，但是那只是对你外表的一个喜欢。

直到后面我加了你微信之后，发现在和你聊天的过程中，你很有礼貌，你很有教养，然后回复我心情很及时，并且我看了你的朋友圈，也不像那些爱玩儿的女生，我就觉得仿佛，不像我认识的那些女生一样，很油很世古。

仿佛在我历经沧桑之后，找到了内心的一点归属感，直到我这个，我经常幻想着有一天，可以，所以我就一步一步越来越喜欢你了，但一开始是因为外在认识你，后面因为你的内在品质，一步一步喜欢你，这个我经常幻想着。

有一天可以跟你一起，坐在摩天轮上面，静静地看着这座城市，就这样嘻嘻哈哈地生活一辈子，直到我刚刚和你说话的时候，直到刚刚你给我发的那个表情的时候，我就觉得我找对人了，所以此时此刻我想跟你说。

我对你挺有感觉的，我想跟你出来约个会，让你成为我的女人，兄弟们怎么样，这个就是传说中的摩天轮管理，那么很多兄弟可能并不理解，这个核心的逻辑在那，我给你们讲一下为什么话会这样说，首先你说了。

我刚刚认识你的样子，你是什么样子，对吧，你说我认识你一些细节是怎么样的，你穿什么颜色的衣服，戴着什么样的帽子，你的形象是什么样，我都记得这个如数家珍，记得非常清楚，代表着我不是随意玩玩。

我是真的很认真的在记你，或者你们可能是在社交软件上面认识，你也可以说，我记得第一次看到你的照片的时候，什么什么样的形象，OK这个不重要，说完了之后，那么你再跟这个女生说，哎我认识你。

我是怎么样一步一步喜欢你的，对吧，是因为你凶大吗，不是因为你屁股翘吗，不是而是因为你很有内涵，你很你很有礼貌，你很懂得尊重，对吧，你很理解我，让我仿佛和我认识那些女生不一样，然后呢，这个时候呢，你再说。

我经常幻想着，有一天可以跟你坐在摩天轮上面，对吧，你一开始是说认识她的时候，为什么要认识她，其实又说为什么喜欢她，现在第三个阶段又说，我幻想着以后跟你过什么样的生活。

但是如果你说跟你以后过什么样具体的生活的话，女生就会觉得你很假，但你说我一起坐在摩天轮上面，静静地看着整座城市嘻哈的生活一辈子，然后你再说，此时此刻，刚刚你和我聊天说了哪句话，刚刚一定要描述细节。

这个时候一定要描述细节，我觉得我找对人了，所以此时此刻我想跟你说我喜欢你，OK这个时候，对吧，既有一开始又有一步一步喜欢你，又有未来，又有此时此刻，又有浪漫，又有现实，又描述细节，什么都有，妹子崩溃了。

就是头皮发麻，你说完这段话，直接干注，那么就三十句话，我再给大家这个复习一下，三十句话，前面十句话展示三个品质，会做饭，去过很多地方，然后会开车，和女生进行一个展示价值，第十句话到第十五句话。

跟女生聊什么呢，跟女生聊一些这个，跟女生聊什么呢，聊这个拉伸关系，改天我们一起手拉手，买菜做饭一起买菜，对吧，如果我们聊得好了，见面了，发生关系了，这个在一起你可以开我的车，住我的房，刷我的卡。

然后呢就说，我下个月准备去哪些地方度假，想找到我心中的美少女，和我一起，对吧，OK这个时候，最后破解肺部测试的时候，说我那次那段话，以及摩天轮惯例，三十句话就瞬间，可以搞定这个妹子，我不知道兄弟们。

你们有没有学会，大家还有没有问题，还有没有学会，这个兄弟说，你怎么不回我呢，刚刚认识这个什么呢，他还在读书呢，刚刚认识女生怎么聊天，就直接按照我讲的这个聊啊，三十句话结杀，大家有没有听明白。

有没有有没有学会，我想问一下，大家有没有学会，有没有学会呢，怎么样我想问一下，这兄弟说我刚进来，没关系，可以听录播，知道吧，可以听录播非常棒，今天这堂课必须收藏，好吧，存在你的这个微信收藏。

百度网还一定要收藏，那么遇到女生，不会聊天的时候，翻开看看，今天讲的这个，我下次聊天应该这样聊，你就会对你的整个人的聊天，认知有个非常巨大的一个改变，这个才是我今天，要给大家讲的这堂课的目的所在。

好不好兄弟们，有没有学会，好不好，这个如果说大家没有其他问题的话，直接这个，这个我们今天就结束今天的直播怎么样，好吧，啊没有其他问题了，OK，那么我们今天就说这个。

