# 富饶《外卖方法2.0》：06外挂式收集资源

(音乐)，好，那这一堂课呢，我们主讲叫外挂式资源收集，如何让你一天认识到50个女生，包括根据你自己不同的需求，不同的喜欢女生，类型的不同，如何认识到相对应你喜欢类型的女生，首先呢我们说到我们的外卖方法。

外卖是外卖女神，外卖是技术，女神是资源，你想外卖一个女生到家，你不但要有技巧，你还要有女人让你去跟她互动，那么我们接下来讲怎么能够认识到大量的女生，就是你在自己不出门的情况下，怎么可以认识到很多女生。

那我们大家知道现在我们进入了移动互联网时代，我们更多的社交方式，甚至新朋友的方式，都是通过网络上，社交软件上去认识新朋友，加到新的资源，包括现在很多女生她自己也是通过这种途径。

那你怎么样能够把这个移动互联网时代把这些软件都用好，用到极致，这个才是今天我给大家分享的一个目的，首先我们达到的目的就是一天加到我们十个女生，怎么样操作，首先你需要在手机里面下三款社交软件。

第一个叫做"默默"，第二个叫做"探探"，第三个叫做"积木"，那这三款软件现在是在当下这个社会上主流的认识女生的一些方法，那如果说你现在是一个新手，并且你在一个三四线小地方，或者一些小县城。

那我建议你主流，主玩默默，如果说你是在一二线城市，那你现在也是一个情感小白，我建议你主玩探探，如果说你现在是一个中阶选手，你已经有过一些感情经历，那么你想找到一些更优质的女生，如果你是这种情况的话。

我建议你下载积木，主玩积木，具体为什么，待会我会告诉大家，首先我们一个一个来讲，首先说默默这款软件，那这款软件呢，它为什么适合小地方，因为如果说在大城市的话，默默这款软件已经是很多人都不愿意用了。

而且如果你在大城市，你可以看到默默上几乎都变成了，这个微商，卖鞋的大妈，或者是做不法交易的这样的女生，都充斥着大量的虚假照片，什么主播这样的女生，所以说呢，在小地方的话，它可能没有这么多做这些行业的人。

它都是一些正经的比较多，所以说，主推默默这款软件，那默默呢，它一天可能可以打几十个招呼，你可以定一个闹钟，在晚上11点钟的时候固定的刷资源，这样做的目的有两个，第一个是晚上11点钟还玩社交软件的女生。

说明她没有男朋友，她也很孤独寂寞，就自己一个人，也可能是她很无聊，她才会在晚上11点钟这个时间点去玩这款软件，那么你在晚上11点钟的时候，因为默默它有这样的一个限制。

就是它可能每天固定只能打那么几十个招呼，你可能打完了之后，你就没有办法再去打了，那么解决方法就是你11点钟到12点钟你可以打招呼，但是12点钟一过，又到了第二天你又可以重新打招呼。

你在这短短的两个小时之内你可以打很多个招呼，那么确保你可以有足够多的展示机会让更多的女生看到你，那么这个是默默的一个操作方式，那么主推小地方，感情小白，用这样的方式一定要把招呼打到极限，打到不能打为止。

因为你在前期阶段你需要大量的女生去练手，大量的女生去和你互动，现在你相当于是一个青铜选手，你想到黄金段位，钻石段位，你必须得大量的杀一些小怪才能够不断的去升级。

不断的和这些女生互动的情况下去总结去积累经验，这是必备的，那么默默的操作方式呢，其实大家想一下这种小县城或者小地方，这些女生她通常来讲，她可能见识不是特别的广，所以说她喜欢的一个男人的类型。

她更多的就是她可能不太看一些品位啊，什么内涵啊，什么谈吐这些东西，她只会看这种打眼一看最直观的感受，就是你高不高，帅不帅，所以说呢如果大家在默默上，这种软件上最好放一些自己这种比较帅的照片，刷脸的照片。

或者刷身材，刷这种外在形象的一些照片，那么价值可能在这个默默上不是特别好用，而且这些女生也会觉得和你有距离，觉得你太高大上，就像大家看一下我的展示片，其实还蛮不错的，到时候可以po在这个上面给大家看。

在默默上其实就很不吃香，很多女生觉得你太高大上了忍不起，对吧，那么这个也是没有办法，但是如果你是个新手的话，你必须得这么做，那你一天可能从默默上，你可以收到十个好，你可以从默默上收到十号到十五号。

如果你玩的好的嘛，好那接下来我们讲第二款软件叫做探探，如何最大程度的让探探匹配到更多的人，在这里呢告诉大家几个黑科技，首先第一个是你要去网上下载几个，下载一个阿里小号，它是一个虚拟的手机号。

那么下载这个号码有什么用呢，用这些小号码可以注册很多个探探号，你大概花个可能是20块钱就可以买半年，你花个60块钱买三个阿里小号，就可以有三个手机号，用这三个手机号注册三个探探号。

OK那这个时候你就有三个探探号码了，那在这个时候呢，你在下载电脑上下载一款叫夜游神器，夜游神器是支持你在电脑上同时登录多个探探号码，那么你在这个电脑上同时登录三个探探，再把这三个注册好的探探号登录上去。

并且三个探探号放三组不同的展示面，大概也就是18张照片，你也可以一组展示面放个三到四张，对吧，你可能准备个十几张照片，用三个探探同时在这个社交软件上，再用电脑开刷，那么夜游神器上面也有个功能。

就是它可以自己自动设置刷资源，也就是说你可以手指头都不用动，那么就可以用三个探探号，三组不同的展示面同时刷资源，那么这个是关于你如何最大程度的，能够匹配到这些女生的一个技巧点，那么第二个技巧就是探探上。

我记得我在之前的话，2014年的时候，那个时候我自己不需要买什么东西，就可以匹配到很多正妹，但是现在玩这款软件的人越来越多了，你必须得有一定的，就是得花钱，得买一部分的功能，那么买两款功能。

我个人认为是性价比最高的，第一个功能叫做会员，因为如果你不买会员的话，他一天只能刷几百个，可能两三百个，你可能在前期你需要积累资源的话，你没有办法就是认识到这么多，对吧，你必须得买个会员疯狂的刷。

那么第二种呢叫做买曝光，曝光是更大程度上的，让女生看到你的一个工具，但是呢谁喜欢我，还有那些特别喜欢那些都不用买，对于你这种批量要加到很多姑娘的话，没有什么作用，一个是会员让你更多的刷女生。

一个是探探匹配，曝光让更多的女人关注到你，那么会让你有很多的这种，收集到很多的资源，那么这是第二种玩法，第三种呢就是探探这款软件，他的第一张照片尤为的重要，大家知道都是左滑不喜欢，右滑喜欢。

所以说你第一张照片决定了，你自己能不能更大程度上的匹配到更多的女生，那如果说你一定要把你自己最好的照片，放到探探第一张，那切记不要用黑白颜色的照片，黑白的滤镜，那么也不要发型没有打理过，也不要戴个眼镜。

更不要穿那种没有设计感的基础款的打底衣服，最好选择有设计感的衣服，包括发型是弄过背景高大上，那么这样的话可以让女生更大程度的点你，那么这个是关于一些探探的一些操作方式，至于呢你加到了女生匹配到女生。

你在收号的过程中，你也千万不要在微信过程中露出来，在这个探探收号过程中打出微信两个字，因为对于探探官方来说的话，他们是不希望在聊天对话框中有微信这两个字出现的，因为他会感觉就是不太好。

所以说你尽量在这个探探对话当中，你想要加微信的话，把那个微字可以改成一个微言的微，把信改成一个爱心的心，或者说改成一个这个感觉让别人看得到，知道你是什么意思就行了，如果说你频繁的打微信两个字的话。

你可能你的号会被封，那么这是第四点，还有第五点的话就是，你在去这个和女生聊天的时候，你在开曝光的时候，你一定要不要聊天了，曝光的时候就疯狂的刷就可以了，然后呢在聊天对话的时候不要说太多。

两句话足以嗨打个招呼，女生回复你之后直接转微信，探探上我们是一个收集资源的地方，并不是一个养鱼的地方，我们的主战场是微信，所以说呢探探它只是一个认识女生的过程，匹配到赶紧转一个微信。

因为这个微信上面的这个，怎么说呢，用的大家打开这款软件的次数会大大的高于探探，也是为了让女生更加程度的看到，这个你的回复，那么还有第六个技巧点就是关于探探的，就这款软件的话，它是。

就是你如果可能你在不停的左滑右滑的过程中，你千万不要喜欢的右滑不喜欢的左滑，而是所有女生统一右滑，因为大家想一个问题，官方他希望的是什么，希望是在这样一个软件当中。

男女这个对话匹配的这种概率会大大的增加，他喜欢看到火爆的情况出现，如果说比如说官方给你输送了一百个女生，你只匹配了两个女生，那下次可能官方就不会给你更加的多的女生了，但是如果一百个女生你匹配五十个。

官方会源源不断的给你输送更多的女生，对吧，那么这个时候呢，你不用管她们颜值与否，统一右滑，所有的右滑，然后只找好看的聊，那这样的话也是为了更加程度上的增加你的这个曝光度，那么第三个我们叫做积木这款软件。

关于积木这款软件的一个攻略，大家知道积木在放照片的时候，他是会把你的这个照片给你，就是比如说你的一张照片，你可能是很大的，你人在这个里面很小，那么积木他会把你这张照片给你自动裁剪成很小。

所以说你可能一张刚刚好的全身照，通过积木的裁剪只剩个眼睛或者只剩个上半身了，所以你要知道你在拍张这个积木展示面的时候，一定要人小一点，对吧，然后周围的东西多一点，这样的话最终裁剪出来。

他才不会看的很别扭，那么积木上呢，其实据我观察，80%都是正妹，那么为什么呢，因为积木这款软件，他只有苹果手机才可以玩，那么他也是筛选掉了一些没有价值的，一些低层次的人，但是呢积木这款软件。

他只有在一二线城市能够玩得动，如果你是在这个三四线小城市几乎就刷不到人了，而且刷到的可能也都是很假的一些人，所以说呢，积木这款软件，如果你在一二线城市，这个对于你的展示面要求非常高。

所以当你有了好的展示面之后，然后呢积木上有一些选择，什么健身啊，蹦迪啊，什么这个，有一些兴趣，对吧，你点了那个兴趣才能开始匹配，你最好选择，一个叫蹦迪，一个叫健身，一个叫恋爱，对吧。

因为这三种兴趣都是女生质量最高的，其他的那些就不用怎么选了，那么这是积木的玩法，其实和探探上差不多，都是左边不喜欢右边喜欢这种方式，所以说大家一定要更加利用好积木，它是一个收集高分资源的一款软件。

它不会像探探一样批量生产特别多，但是它的质量特别高，所以说呢，大家在积木上也可以适当的多聊一些内容，打一个招呼，破了个冰之后再转微信，那么这个是积木的操作方式，那接下来呢，再给大家讲一个我们就是。

关于这个第一个，大家可以看我们旁边的这个PPT，第一个叫做白富美资源的一个收集方式，怎么认识到你所在城市的白富美，那么我说句实话，大家就只有搭讪，只有搭讪，但是如果你只是在路上搭讪，只是在商业街搭讪。

你还是不能够认识到白富美，因为我也可以去，大家都可以去，没有门槛，那么什么地方可以认识到真正的高分妹呢，很简单，我推荐大家几个地方，这个是从来都没有讲过，在这里给大家分享，你们也不要外传，好 首先呢。

第一个叫做高端商场的地下停车场，因为一个正妹的话，真正的白富美的话，她是不会走在大街上的，她是会从她家出门，直接下电梯到她的，开着她的车，直接开到商场的地下停车场，沿着商场的这个电梯。

再走到她需要购物的店铺，那么你在全程是接触不到她的，但是她会经过一个场地，就是停车场，所以你在地下停车场搭讪，搭到的妹子都是，第一个她有车，说明她价值不会很低，第二个是她去这种高端商场购物。

那么第二个叫做奢侈品店门口，你千万不要去一些，比如像郑州的这个什么360国贸，比如说像成都的春西路，那这些都是一些便宜货批发的货，你到这里面搭讪，认识的都是屌丝妹，你必须去到最高端的商场。

那么去奢侈品店门口守株待兔，去搭讪那种去奢侈品店逛的这种白富美，那么这是第二种方式，第三种就是，如果你在商场里面搭讪，你一定要选择那种手里面拎着东西的，或者说购完物的，对吧，我举个例子。

比如说成都太古里，是整个成都最高端的商场，80%的女人去到那里都是，可能买一个袜子，买一个T恤，或者说买一杯喝的东西，很少有真正的，两手袋子拎满的，真的去购物的，因为大部分人都是消费不起的。

他们去到这里就只能，买一杯喝的，买一个简单的东西，那么你这个时候你去搭讪她，对吧，你就肯定，她不是一个价值很高的女生，她也只是来蹭的，她只是来逛一逛的，你要搭那种，她购完物手里提着东西的这样的女生。

好那么，这种是第三种，那么第四种呢，去搜你所在城市最高端的，一些健身房，对吧，或者说一些游泳馆，最高端的，这个或者是说，这个，就是一些私密的高端健身会所，那么去到这些地方。

去他们的停车场或者去他们的门口，守株待兔，因为通常来讲，这种会这种健身私人会馆的话，一年可能要一到三万，对吧，那么她能在健身上花这么多钱，说明她可能年收入至少几十万，那这种女生也是我们的一个白富美。

认识的方式，还有最后一种，就是去五星级酒店大堂去搭讪，五星级酒店大堂，这个就不用说了，这个是关于我们白富美，目前你所在你的城市，能够认识到这些女生的一种方式，也是我自己在用的。

那么第二种叫做网红整容假脸，就是这些整容妹，这种绿茶婊，这种很吐槽吐槽的女生，我们应该怎么去认识呢，这里再推荐大家几个场所，第一个叫做网红店，每个城市我相信都有这种网红店。

这种在网络上很流行的这种拍照圣地，去到网红店去搭讪，第二种呢，就是我们刚刚说的社交软件，你可以认识到这种假脸的女生，社交软件，积木和探探上特别多这种女生，第三种就是我们强烈推荐的。

你所在城市最高端的夜店，比如说像武汉的space，成都的space，北京的OT，这个上海的TEX，广州的晚庄，深圳的BBR，这个西安的这个space，郑州的space，奥斯卡，那么这些都是一些绿茶婊。

集中的地方，你只需要去到这些夜店的洗手间，守株待兔搭讪收号就可以，那么这是第三种，第四种呢，你可以去到，对吧，一些这种会所，不知道大家有没有去过，或者说你可以去到一些这种，KTV里面，对吧。

一些这种商务KTV，去他们的大堂，一般都会有这种女生，最后一个，认识绿茶婊网红的方式就是整容医院，去到整容医院的大堂门口，去搭讪这些女生，都是假脸，好吧，但是关于第二种，就是这种假脸绿茶婊的。

收集资源的方式，那我们再给大家说第三种，就是这种清纯的学生妹，这种学生妹如何收集更多的资源，第一个不用说了，大学城，对吧，直接去到他们学校，围攻，知道吧，在他们的学校里面呢，去在他们的操场教室。

包括门口，食堂，这种地方去蹲点，那么你可以认识到学生妹，这是第一种方式，第二种方式呢，去到一些你所在城市的一些，批发的市场，或者说很火的这种地方，但是他又消费不高的，比如说像郑州的国贸，成都的春西路。

对吧，宽窄巷子，井里那么都有这样一些地方，都是学生他能够消费得起的，但是呢，他又很廉价很便宜，对吧，那这种地方呢，学生妹会特别多，包括你也可以去到一些小青吧，小酒吧，一般来说都是有学生妹会去的。

那么还有几个地方，第一个叫歌迷会，歌迷会，就是你可以在网上找一些什么，陆涵粉丝歌迷会，吴亦凡粉丝歌迷会，可以认识到这种学生妹，因为都是小女生才会喜欢这些明星，那么第二种呢，就是各种各样的演唱会。

这个什么，什么相声专栏，对吧，什么粉丝会，什么发布会，这些地方都是一些小学生妹，喜欢去的一些地方，喜欢凑热闹，好吧，那么你根据你自己的需求，不管你是想要接触到什么样的女生，你都可以去到特定的场合。

去守株待兔，一天收五个女生，对吧，再配上社交软件，我确保你绝对不会出现缺资源的情况，好，那么这个关于收集资源这堂课，我们给大家讲到这，下面我们再讲下一节课，等着瞧吧。

