# 富饶私教课：精品视频课：2.女性分类课

聊天时候我怎么样说什么话，或者我约会的时候不敢进入，我不敢去跟女生互动，很大的一个原因都是原因什么，他根本不懂女生在想什么，他不了解女生是一个什么样子的动物，所以说呢，我们今天就请来这个女嘉宾小草。

给大家一起分享，从三个维度来解析一下，不同年龄阶段的女生，不同这个长相级别的女生，以及不同出生环境所在城市不同女生，她们的需求以及想法是什么样子，帮助兄弟们更好的了解，女生到底是怎么想的，那首先我们从。

就说到年龄这个维度开始讲，那可能我们接触过女生最少的年龄，也就大概16到18岁，18岁以下，我想问一下你们，就在18岁以下，对爱情的认知都是从什么途径开始的，18岁以下的时候，对爱情的应该是从影视剧。

从影视剧，电影，电影，小说，偶像剧，对吧，像小小说很正确，我相信很多这种不到18岁的女生，我们初识爱情，都是通过一些同学，或者是一些偶像剧里面传递出来的这种东西，那么那个时候我们那个年龄段。

我们对爱情的理解都是忠贞的，都是专一的，都是那种海誓山盟的，所以在这个年纪就在女生最想要的，我觉得是浪漫，对吧，而且我记得在我们读书的时候，高中或者初中的时候，我们往往都会喜欢那种，长得很好看的，对吧。

那个时候长得很好，不是说形象，穿着什么，是脸就只是脸很好看，对，所以说呢，如果你想找到一个，18岁以下的女生，那么需要的是，颜值加浪漫，对吧，颜值加情书，长得帅，加这个对她好，那这个是这个女生最吃的。

那么到了，再往上面一个阶层，就18到22岁，那女生开始上大学了，这个时候会有两个改变，第一个叫做，从零花钱变成了生活费，第二个是，从相对封闭的环境，换到一个相对，就是时间可以自己安排的时候，那这个时候。

我觉得女生，想要的东西就会有所改变，你在读大学的时候，你觉得女生在读大学的时候，会更喜欢过，就是想要找到什么样的男生，读大学的时候，基本上就是，会比较喜欢那种，多才多艺的，多才多艺，对。

就是比如说打篮球，弹吉他，会唱歌，会唱歌，然后或者是一些，在就是戏里面，觉得表现比较好，OK，就是在茫茫的同学当中，脱颖而出的那种，有社交认证的，那么也是我想跟大家说的，大家可以发现在。

所有的青春偶像剧里面，所有的全学校最好看的女生，往往都跟什么篮球队队长，学生会主席，什么乐队主唱在一起，所以说在这个阶段，大学是一个小的社会，这个年龄阶段的女生，她可能更喜欢在这个社会当中。

有强大的社交认证的，所有人都认识她，她会觉得跟她在一起很有面子，那么这是第一个，第二个是才艺，对吧，就是什么呢，就是你会弹吉他，你会唱歌很好听，对吧，像在读书的时候，都有那种，就是很普通的男生。

找到很好看的女生，就因为她弹吉他，因为一首歌，在她楼下什么弹着吉他，然后就感动了，然后就跟她在一起了，那么这个是学生时代，所以说把学生妹，其实来讲最重要的是，你有才艺，你会玩，你在学校里表现得好。

你身上有这种闪耀的点，女生会更关注你，那么可能我们再往上一个阶层，从22岁到23岁左右，那这个时候我们都在干嘛呢，就是已经毕业了，开始干嘛，毕业了开始工作，就找工作，对，但是第一年。

你其实是属于小牛士刀，然后实习期嘛，那这个时候，我觉得你喜欢的男生会有改变，对，会更注重一些就是，潜力股，会有上进心的那种男生，这一点是很重要的，就是在23岁刚步入工作的时候。

你会觉得弹吉他没有什么用了，对吧，乐队主唱会唱，才艺什么都没有什么用了，对对对，可能更喜欢了一些这种，比较上进啊，比较努力，然后在公司里混得很开的这种人，你会觉得跟她在一起，未来很有前途。

那么这个是23岁的时候，我的想法，那当女生这个工作了，可能到了24岁工作了两年之后，那么她会，我觉得就会明白一件事情，就是其实你是谁不知道，你爸是谁才知道，对吧，因为你知道步入工作。

你会发现往往工作努力的，他可能只会从5000到8000，或者从8000到1万，但是你回到你的这个，小学同学聚会也好，高中同学聚会，你会发现可能当年在班里，步入你的女生都过得很好了。

她可能就是因为会打扮漂亮，找了一个土豪老公，对吧，那这个时候，其实很多女生就会出现心理扭曲，她又会发现，我这么努力工作，我这么这样子，还不如当年，这个一个什么都不如我的女人，她只是漂亮，只是会打扮而已。

对吧，她会觉得什么，她会觉得，我自己从小到大都是父母眼中的三好学生，老师心中的这个好好乖乖女，但是我现在换成这个样子，这个时候，那么就会变得物质一点，对吧，慢慢慢慢的现实，对对对。

那这个时候她可能会不停的，去奔向有钱的人，从50万的附加到100万到500万，都有可能，但是其实这样子不停的，不停的这个攀，一层一层的往上升，那么可能根据我经验的话，到了28岁左右。

她就会有一个不一样的想法，为什么呢，因为她会觉得，在这个阶段的话，她可能会接触很多有钱的人，但最终她会发现这些钱，跟我没有关系，我只是可能体验好了一点，只是环境好了一点，但是最终他们都不会选择自己。

她会明白一件事情，找想就是找到更优秀的男生，还需要靠自己，她更认清自己几斤几两，那么可能一个女生，在28岁左右，她会选择一个条件好，但是没有那么好的，但是又靠谱老实，能够跟她长期在一起的，所以说什么呢。

那在这个阶段的话，我们给大家聊了一下，不同女生在不同年龄阶段的需求，那么我们再聊下一个围堵，就是所在城市，那我问你个问题，你觉得全中国最容易撩妹的城市是哪里，上海，为什么，或者就是成都，成都上海。

那其实全中国我认为最容易城市是丽江，所谓的这个艳遇之珠，大家都抱着玉七去了，在这个城市大家都是外来人口，那么就更不用在意别人的评价，可能做自己，那么可能再其次就是一些，一线城市，北上广深，因为外地人多。

女人多，然后呢，你的选择就多了，然后而且在特别是在一线城市，就是可能比如说一个普通女生，她在自己的城市，她会觉得自己很了不起，很漂亮怎么样，但是她到了一线城市，发现自己很渺小，对吧。

然后这个是一线城市比较容易原因，那我们再说二线城市，关于地域这个问题，我认为南方的城市，一定是比北方城市要容易，简单很多的，你觉得为什么呢，我觉得感觉就是玩的比较溜，对，那你可能说的表面。

我说深层次的原因，在我们北方很冷，所以我们几乎没有夜生活，那你想一下，如果都没有，一个城市都没有夜生活的话，他的生活的这个娱乐项目，就会减少一大半，但是在南方的话，你可以玩一夜，尤其是像长沙成都。

重庆贵阳昆明，那么在这些南方的城市，像我刚刚说的那几个城市，都是非常利于你去，在晚上邀约女生出来，在北方可能过了11点，大家觉得太冷了，就不会出来了，那么这是关于，二线城市的南北方差异。

还有一些比较特别的城市，比如说重庆都特别容易，因为重庆这个城市，它房价很低，那么独生子女，很多家里面都已经给买了房子了，她就没有压力了，所以她只会要求另一半，南方你只要好玩有趣，你只需要跟我开心就可以。

但是南京这个城市就不一样了，因为南京它靠近上海，那么南京本地人就会觉得，我要追求更高的，而且南京房价很高，那么外地人来到南京之后，就会发现在这个城市，他想找一个本地人，落户在南京。

所以无论是本地还是外地，都不好，所以很多时候地域，也是极大的限制你去撩妹的一个点，那么如果说你在一个一线城市，那么就恭喜你其实是很容易的，如果在二线城市，就这个南方比较容易，北方还是需要一些难度的。

如果你在一个小县城，你有没有什么建议，如果一些兄弟，他在一些小地方，小城镇里小县城里，或一些四五线小城市，他没有办法认识到优秀女生，对吧，他认识的女生少，你有没有什么建议，怎么样去在小地方去撩妹。

在小地方的话，应该也是就是比如说去，展现自己的一些，比较优秀的地方，或者说通过一些方式去吸引到，更多的人去关注你，这样的话让更，因为本来地方小的话，就是身边的人不会很多，但是如果说是能够通过一些方式。

去让别人认识你，让更多的人去认识你，这样的话会更好，所以你的意思是说人很少，但是只要你足够突出，其实都不是问题，那我给兄弟们的建议是什么呢，就是如果你在一个小城市，那你今天晚上就可以收拾行李。

明天来到大城市这样吧，因为小城市呢，巧妇难为五米之炊，对吧，如果你都没有一个女生资源，让你去做这件事情的话，那完完全全就没有办法，进行接下来的事情，OK那我们再说第三个围堵，就是关于女生分数的。

这样不同级别，那可能我们就说一个，中等偏下的女生，就是我们说外表，只是说外表颜值，各方面，她一个中等偏下女生，那么她身边，可能会有什么样的选择呢，可能有和她一样级别的男生，让她做自己的女朋友。

那么还有比她，可能高一点的女生，可能是中等男生，以及中等偏下男生，要跟她发生短期，对吧，那么这个是一个，中等偏下颜值的女生会遭遇的，那么可能是中等的女生，她身边是什么呢，是中等偏下的男人，去疯狂的跪舔。

然后跟她一样级别的男生，让她做男朋友，以及比她高的很帅的人，要跟她发生短期关系，对吧，那么大家想一下，也就是说，如果你可能，首先你要给自己一个定位，那么你到底是属于，什么样子层次的男生。

你要给自己一个定位，到底你应该去匹配到，什么样的女生，你自己心里要有点数，那么第二点呢，你要了解，任何一个普通的女生，她身边都有一堆，不如她的男生跪舔，以及比她更好的男生，去想跟她短期关系。

那么如果你知道这件事情的话，你就知道，你如果在约到一个比你分数高，或者和你平级的女生的时候，你这个时候就不能胡乱的，直接就去约会了，你就得安排约会流程，你就得把自己的形象，各方面都要想好，规划好了。

就不能随随便便再去了，那么今天给大家分享了这些，从年龄以及所在城市，不同的这个分数的女生，那么来给大家做一个综合比较，所以说当你们在遇到，任何一个女生的时候，你都可以把这个女生，往这个公式里面套。

她是多大，你就判断她需求是什么样子，她在哪个城市，你可以判断她的，开放程度是什么样子，她在属于什么级别，你就判断你的竞争对手，是什么样子，那么你就可以更好的，知道自己如何去做，当然最后也要给大家说一个。

很重要的点，就是我们俩聊的这个，仅仅属于我们多年的经验，以及我们学员大量的这样的案例，最终总结出来的一些经验，给大家知道，但不代表所有的人，所以说你可以做一个，衡量的标准，但具体问题还是要具体分析。

那么最后希望兄弟们，早日能找到自己真正喜欢的女生，不婚姻的殿堂，谢谢大家，謝謝大家。