# 富饶《2020完美男友vip》：完美男友第十集——人设构建下

那么以后这种背头，飞机头的时代彻底过去了，以后就是一个中分和长刘海的一个时代了，所以我现在留头发，大概我估计还得再留俩月，才能够达到我想要的那个样子，那个长度，直接盖到这儿，比较修饰颜值。

以后那种所谓的肌肉男，酷炫的已经不吃香了，以后最主要的就是，还是那种比较甜的，比较暖的，看起来比较有治愈系的那种感觉，比较青春阳光的，老一代的人就完全不行了，知道吧，因为我自己，举我自己做个例子。

我的家庭条件算是很一般的，那么我弟弟是2008年出生的，比我小个十几岁这样，那么他就是，我的家庭条件已经普通成这样了，但是我弟弟相比较来说是没吃过什么苦的，没受过什么罪的，就是没有那种，因为买不起什么。

想吃个什么东西买不起，想玩一个玩具买不起，或者说交学费交不起，其实我家庭条件已经很普通了，都不会有这样的问题，所以说以后00后是不太看钱了，大家可以看到之前那个视频，就直接骑个自行车就撩妹了。

骑自行车还不是那种很时尚的那种自行车，就那种最简单的那种自行车，就买个小帽子几十块钱，吃个外卖点个外卖就撩妹了，就无所谓00后就不看钱，知道吧，但是看什么呢，看你帅不帅，你潮不潮，有没有才艺，时不时尚。

会不会聊天，比较看重这个东西，所以说不太一样，之前不太一样，好，那么我们这个是完美男友的第十节，就是关于叫做人设建立的下一集，上一集我们讲到了第四点，我们今天从这个继续往下开始讲，好，首先第五点呢。

就是上节我给大家回顾一下，我们讲了关于个人信息的一个人设建设，以及一个感情观的一个个人建设，那关于感情观呢，我给大家讲了是有个四点，那么下面差不多还有个四点，今天给大家讲完，好，那么首先呢。

第五点大家看上面屏幕上面这个字叫做，我认为感情要讲究缘分，顺其自然还要合适，男生要主动一点，那么为什么我们会说这个呢，你会发现大部分传统的男人或者是，想约炮属性比较强的这种男人。

对待感情比较那就是你们现在的样子，或者是你们之前的样子，大部分学员你看他在群里讨论的，那个三观是极其不正的，说话是极其饥渴，不讲究的，极其上不了大席的，另外说话永远都是啊，这个女的我五十块钱怎么样了。

一百块钱怎么样了，直接送上门来了，直接什么我这个零成本对吧，然后这个女的很年轻，我什么胸很大，屁股很大，对吧，他说的这些所有东西都是功利性的，你会发现你和女孩子聊天。

但凡你的语言当中透露出一点点这种目的性比较强的，或者功利性比较强的，你通通他不会喜欢，知道吧，这也是女人去干你们用的套路，你会发现往往女人会跟你们讲，哎，我去你问他，你说你喜欢什么样的男生。

你喜欢什么样的男生，他会告诉你，他可能会简单的说那么一两个词，什么阳光一点，穿着有品位一点啊，然后说完这个东西过后立刻就说，但是我觉得这个东西还要看缘分，如果真的遇到对的人的话。

其他的一切都不是那么重要，他会说这样的话，或者说他会告诉你，比如说你当你和这个女孩去稍微表达一下，你对他的一个爱慕的感觉的时候，他会说这种事情顺其自然吧，强求不来，对吧。

因为你只有相处久了才会发现合不合适，两个人合不合得来，要不要继续在一起，因为发现女人就是这样用这样的话来就是显得他比较宝贵，那么所以说我们要学习这一点，那么同样，我相信女人也喜欢男人是有这样的品质。

你知道吧，就是你在和女孩聊天的时候，你千万不要功利性，你说我喜欢腿长的什么长得好看的皮肤白的多大的，对吧，然后具备某种特定的一个很详细的特质的，你不要这样说，你直接就可以说，我觉得这种东西对吧。

感情这种东西哪有什么固定的标准啊，我觉得是讲究缘分的，要顺其自然啊，要两个人很合适啊，当然了，我觉得在当然了，在感情当中，我认为男生一定要主动，不能等女生主动啊，好姑娘一定是抢回来的，主动争取回来的。

这样的一个感情观会让女生特别特别的喜欢啊，我们讲第五点，他懂我的意思吗，啊，他懂我意思吗，有没有懂，有没有懂我意思，嗯，就为什么我要让你这样说的原因是什么，就是想让你，能够在女生心中留下一个好的印象。

让她觉得你是一个三观很正，不急不躁，对感情非常没有需求，无欲则刚的这样一种状态就会非常非常吸引她，这是第五点，第六点呢，叫做聊得来很重要，有共同话题，哎，你会发现啊，呃，世俗当中所有的女孩出去相亲约会。

然后或者是和这个男生见面，那么在他回去过后，无论是他的闺蜜还是他的父母问他这个男生你觉得怎么样，往往决定就是统一的回答都是和这个人聊不聊得来，你和这个男生聊不聊得来，有没有共同话题，能不能聊到一块去。

是不是一类人，对吧，往往世俗上问你和这个男生合不合适，就是通过你聊不聊得来来评判的，很重要一点，因为大部分两个人，你说你见面的话，你既然能见面愿意去约会见面，说明你不可能你是比尔盖茨儿子。

我是这个乞丐的儿子，对吧，不可能，你两人是差不多一个状态，那同时呢，既然都沦落到相亲这一步了，沦落到相亲要靠别人介绍男女朋友这一步，说明你也不是特别会看颜值了，那这个时候聊不聊得来就很重要了。

所以说这个是大部分人的一个认知，所以说你要在和女孩聊天的过程中，你就去表达，我觉得聊得来很重要，我觉得和女生谈恋爱感情，其实对方她是做什么的工作的，她什么条件其实不太重要，但是我觉得能不能合拍聊得来。

有共同的话题很重要，当然最重要的还是生活习惯，还有三观价值观各方面要匹配，如果这个女生她的生活习惯，我可能比较自律一点，我比较早睡早起，她如果喜欢睡懒觉的话，可能我觉得不太能合得来，然后我平时的话。

其实我不希望找一个思想不太健康的女孩，或者没什么素质的，文化程度不太高的这样的女生，因为我平时还挺爱看书的，包括父母从小对我的教养，父母对我的要求确实也不能找一个没素质的女生，所以从小受到这方面熏陶。

我觉得其实颜值外表没那么重要，但重要的一定是她的三观和价值观，你这样去跟她讲，这样去跟她讲，你会发现我说这些话所有的逻辑，像不像是一个八分正妹，在搪塞你这个屌丝的感觉，有没有这种感觉，就是我说的这些话。

这种感情观，说的这些理念，有没有像一个超级正妹，然后你这个屌丝在去追求正妹的时候，你表现一副很饥渴很有功利心的样子，但是这个正妹，对吧，她出于礼貌出于尊重，她不会不给你脸，她还会起码的尊重礼貌，对吧。

懂得顾及你的面子，但是她会用这种话来告诉你，你不合格，你做不到这些东西，用这些话你听起来很有道理，三观很正，但是你会发现这种东西非常虚，但你又不能说什么，对吧，这种感觉大家一定要记住。

这个人设建设一定要记住这一点，当女生问你喜欢什么样的女生的时候，或者你会选择一个什么样的女生谈恋爱，或者说这个女人在跟你分享完，她自己想要找到一个什么样的男朋友，她的择偶标准是什么样的时候。

你一定要转过来分享你自己的，我觉得感情当中没有固定的框架，没有固定的一个标准，最主要还是看缘分顺其自然比较好，当然了两个人还要合适，要各方面都能够合到一块去，当然聊得来也很重要，最少你得有共同话题。

而且其实我认为最重要的生活习惯，还有三观价值观各方面需要互相的匹配，两个人应该才可以在一起更长久，我觉得感情不是说两个人在一起吃吃喝喝，玩乐，对吧，没有属于在这享受生活。

而是我能带给对方某些能够让他成长的东西，带给对方某些能够让他跟以前有所不一样的改变的地方，当然了这个女生我也希望她能够带给我改变的地方，这种改变其实他哪怕是很细微的改变，我也觉得挺好的。

比如说可能能改掉我睡懒觉熬夜的习惯，比如说能让我戒掉一个烟，比如说能够让我更加珍惜一份感情，我觉得都可以，所以我其实找女朋友我一点都不着急，我觉得遇到对的人，自然而然就ok了，知道吧。

这么一说给人感觉什么呢，你和渣男二字没有任何关系，知道吧，但是你和屌丝也更没有关系，因为屌丝他妈他哪敢说这些话，知道吧，有个女人会呼吸就不错了，他哪敢有这么多要求，但是如果你需求感，你说我就喜欢。

我其实我从小到大标准比较高，我就喜欢从读初中高中开始，我就喜欢校花班花，我觉得这种女生才能够匹配的上我，包括我自己很努力，我就是希望找到一个更优秀的另一半，说话功力心太强，待会我会给大家看两个视频。

让你看一下我讲了这么多的一个视频版本是什么样的，那么第七点叫不喜欢浓妆艳抹，太惊艳的女生，只要有自己的风格，女生女孩长相不太重要，不喜欢浓妆艳抹太惊艳，只要有自己的风格，女孩长相不太重要。

这一点也是非常重要的，就是你会发现往往刘强东，是找一个浓妆艳抹的女孩吗，刘强东你会发现到最顶层了，对吧，叫什么呢，刘强东不是找是找这样的，那么往往社会主流就是整容的毕竟还是少数。

喜欢打扮的把自己打扮的花枝招展的，毕竟还是少数，知道吧，那么大部分这种天生好看的，或者是家庭条件比较不错，普通好看的，或者是大部分普通的没有整容，没有去做那么严重的修饰，没有这么厉害的去批图的这种女生。

他们从心底是排斥这样的整容的浓妆艳抹的女生，他们从内心是深处是排斥的，那么同样他希望在和这个男生交往的时候，这个男生和他有同样的想法，你懂不懂，就像你和一个女孩聊天的时候，这个女孩跟你说。

因为大部分男人都，我相信大部分我们这些屌丝都还是富二代，对吧，虽然我们知道我们是吃不到葡萄说葡萄酸，对吧，这个叫什么呢，其实心里是很酸的，但是表面上说他就是靠他爸靠他爹，他就不是家里有钱，他自己有什么。

对不对，我们往往会这样说，那么如果我们接触一个女孩，这个女孩你问他你喜欢什么，他说我不太喜欢那种，靠着父母吃老本的，那种拆先户自己啥事没有什么都不会，就靠着父母靠着自己家底的，天天给就是天天败家，对吧。

然后也没有上进心，也不懂得去人品也不咋地，天天到处搞到处约炮，这样的男人我非常反感，我觉得男生有没有钱不重要，只要是正经就ok，你是不是此时此刻如果听到这个女生，对你倾诉了这么多，这么多。

这样的话过后你会对这个女孩，有一个很大的加分，你会觉得这个还挺好的，那么同样如果你在和女孩聊天，你说我不喜欢那种整容的，把自己搞得跟妖魔鬼怪一样，然后下巴特别尖，感觉像个锥子一样，能把你身上戳个洞。

然后化的妆特别浓的这种，通通我都不太喜欢，我觉得女生可能长相不太重要，可能当然也不是说一点都不重要，你至少不能太丑，毕竟两个人在一起要很久时间，你看着要舒服，而且以后至少你带得出去。

但是我觉得更重要的是你要有自己的，风格适合自己的，找到适合自己的风格就ok了，你千万不要去统一的去整容，成那种假脸韩式半永久，或者是弄什么性感预解，我觉得你是一个清纯的状态，你就不用化浓妆。

就素颜就ok了，如果你是一个比较可爱的，你就走可爱的路线，没有必要自己的身高低一点，个子不高或者是长得没有那么好看，就去盲目的去从众，我觉得完全没有必要的，你知道吧，你跟他这样说，兄弟们，这样说知道吧。

就会在女生心中无形的加分，这样吧，大家有没有感觉到，有没有感觉到这种感觉，有没有懂得樊公子的智慧，我们不是从表面上，从一个一句话的回复聊天上，从一个简单的一句土味情话上。

并不是靠这样的方式去让这个女孩喜欢你，而是靠什么，靠这种发自内心的价值观，让他从内心深处认为你是这样的一个男人，你认为你是一个有教养三观症，然后会控制自己的欲望，看事情看得特别通透，而不是凡夫俗子。

并非池中之物，兄弟们，知道吧，嗯，好，那么下面看什么呢，重要的是相处的感觉，人品好，特别有主见，你说我最主要的和女孩相处还是看感觉，我觉得女生要人品好，对吧，至少你得孝顺父母，比较善良，然后大大方方的。

然后我喜欢比较喜欢有特别一点的女生，她的方方面面，她有自己的主见，不会去就跟社会上这些凡夫俗子，这些女的一样，大家火了，什么明星火了，什么八卦火了，什么事情火了，她就盲目随大流，这种不太喜欢。

我比较喜欢有自己思想的女生，当然了，这个也不是硬性要求，所有的框架在遇到对的人过后，可能都会烟消云散，所以我现在只是说我目前的想法，对吧，你把这话一说很漂亮，好，然后对待感情很慎重慢热。

以前对待感情没有那么重要了，你就说对待感情很慎重慢热，那么这个是高分正妹，对吧，我是没有见过一个正妹不说自己慢热的，我是没有见过一个正妹说自己不慢热，对感情很随便，珍惜感情的。

或者是不觉得感情是一件很重要的事情的，明白吧，就是对待感情，我发现所有的高分都是这一个样子，但是它实际是不是这个样子，我不知道，它至少表现出来的是这个样子，我对待感情很慎重很慢热，知道吧。

那么你可以跟这个女生讲故事，你说我以前年轻的时候对感情不是那么的珍惜，可能那时候也是年少轻狂，对感情其实也没有把太多重金放在感情上面，所以当时可能有点小矛盾，吵架了就觉得好像两个人不合适。

说分手就分手了，但是然后可能也和很多不太合适的人，经历过一段一段的感情，但是我现在我觉得我很难再去开启一段新的感情，因为我现在真的比较慢热，然后我对感情是非常慎重的，我不会。

除非我确定了对方是我想要找的那个人，过后我才能够对她敞开心扉，我才能够毫无保留的把我所有的好都送给她，这是我目前现在的一个感受，所以说我觉得我们可以慢慢相处，知道吧，你要用这样的方式，好不好，兄弟们。

大家有没有在听，在听的可可姨我看一下，大家要用这样的方式去相处，在听的可可姨我看一下，好，那么这是关于感情层面的一个东西，那么接下来我们说关于价值观层面的，这个也很重要，好。

其实我们和这个女生聊天无非就是聊个人信息，还有对待感情的看法，还有一些价值观，那么价值观你怎么去建立你自己的人设，这是绝版的完美男友以后不会再讲了，你不学习的话，我真的觉得以后你就等着被淘汰，知道吧。

要等着被淘汰，好，等着被淘汰，好，首先第一个叫做我觉得行业不分贵贱，这个可能大家都知道，你在所有的影视剧，所有的访谈节目或者是一些大型的公共平台上，你会发现所有的明星也好，主持人也好，嘉宾也好。

往往他们都会传递一个价值观，就是我觉得高，我觉得行业不分贵贱，对吧，无论你是洗碗工也好，你是服务员好，你是扫地的大妈也好，还是你是企业家资本家当官的好，我觉得人人平等，对吧，那么其实人人平等。

平等个锤子，知道吧，这根本就不平等，一点都不平等，差一点点都不平等，但是什么，你要这样说，你要这样说，懂不懂，你不能说我觉得，我那些小学同学，初中同学现在，我反正每次回去过后。

我跟他们觉得都聊不到一块去了，因为他们现在有的是卖水果的，有的是剪头发的，对吧，就我觉得层次可能想的都不太一样，差很多，但你不能这样说，你说我觉得行业不管你做什么，你，就我觉得行业都一样的。

都是靠自己努力吃饭的，对吧，行业不分贵贱，好，这是第1个，第2个叫做，我觉得坚持做一件事是一定能够成功的，好，这也是一个价值观的事，那么你不能说，有很多人会告诉你叫什么，叫做选择大于努力。

然后你要去找到一个什么适合自己的职业，做自己爱做的事，然后很多东西是存在机遇和运气的，不是说，当然了，确实情况确实是这样，但是你不能这样讲，你这样一讲就会给人感觉你这个人不太好，那么你要说。

比如说这个女孩说她在读书，她在练舞，她在学习美甲，她在学习整容，她在学习英语，你都要告诉她，我从小我就是这样认为，我觉得你坚持做一件事情，一定可以成功，只要你认认真真的刻意练习，花时间在一件事情上。

我相信你绝对可以成功的，你要有这种感觉，知道吧，这种也是一个高价值的人，一个特质，那么只是时间问题，早晚有一天会成功的，只是时间快慢的问题，他可能会迟到，但永远不会缺席。

那么第三个点叫做所有的行业要表达，你有远大抱负艺术类的，好吧，就是一点，所有行业要表达你有远大抱负艺术类的，这个可能很难理解，我给大家解释一下，比如说你在和女生聊天的时候，聊到你的职业或者未来规划。

你自己擅长的领域，聊到这类的话题的时候，那么往往我会告诉大家几个错误的回答，首先有那么一部分人，他在聊天的时候，他会说这样的一种类型，他会说，我觉得生活平平淡淡就好，对吧，其实我觉得我这辈子。

我觉得生活只要舒服，平平淡淡不需要，要怎么样做到多大的成就，不一定要去做多大的事业，我只要生活，对吧，衣食住行吃喝玩乐，舒服够花够用就好，我是比较喜欢安稳平静的生活的，好，这是一种。

这是一个比较错误的回答，还有第二种错误的回答，是我觉得我人这一辈子，陆路无为就几十年，陆路与其陆路无为不如兴风作乐，我一定要做一番事业，我一定要他妈的，出类拔萃，将来衣锦还乡，对吧，我觉得现在你没钱。

你在这个社会上，你根本就混不下去，你现在你如果长得不帅，你没有钱没有人脉，对吧，是别人只会把你当条狗一样看待，我觉得现在必须要混得好，必须要做出一番事情，我很努力，我每天都在当年我怎么苦逼。

但是我后面我就知道，我如果一直这样的话，我会一直这么苦逼，所以我去练了什么东西，我找到了什么出路，我每天怎么样去安排自己的时间，到现在小有成就，我觉得以后我还是要坚持，我一定要做什么，这是一种错误的。

好，这两种都错误，第一者显得太平庸，陆路无为了，第二种显得你这个人也是一个，就跟那种凤凰男一样，或者是那种农村出来的臭屌丝，他们还好不容易可能少年得志，然后你这个人的就感觉那种，真的就是那种比较浮躁。

然后急于功名，进攻极力的感觉，你怎么说，首先你必须要抱有远大抱负，但是你要说是关于艺术类的东西，你懂我意思吧，你比如说你是一个装修的，你说我这辈子一定要成为一个设计师，因为我从小的梦想就作为一个设计师。

我觉得能够让很多家庭都住上我设计的房子，然后他们能在这个房子里温暖的家里面感受到，不一样的爱，我觉得这是我很欣慰很希望做到一件事情，比如说你是一个酒吧铸铲歌手，或者你是个教别人弹吉他。

我觉得这辈子我一定要写一张专辑，为自己写很多歌，为自己家人都写一首歌，我从小愿望就是我希望能够在一些公交站台，或者是CD一些大型的商场能够听到，他那边放我自己唱的歌曲。

但是按照现在发展可能这种机会很少见，因为现在都流量明星当道的年代，但是我其实依然还是想能够在这样的环境下，我的终极目标我还是不会放弃的，我一定要写几首歌，写一张专辑，作为我至少能够表明我青春还在。

这种感觉，你看或者你是一个舞蹈，对吧，你不能说我练舞蹈，我就是为了赚多少钱，将来跟哪个明星去跳舞，我就是要开多少个班怎么，你说我从小就喜欢舞蹈，我很热爱舞蹈，我将来有一天能够去美国的红房子。

然后去成都的hello dancing，去舞帮能够进这样的舞坊，做一名导师去跳舞，然后我希望我的舞蹈能够跳出一种艺术的感觉，将来能够在一些比较好的场所演出，这就是我的梦想。

我希望我的跳舞能够比较行云流水，自然且有自己的风格，你要这样说，你既要表达你有远大抱负，但同时这个抱负不能是钱，不能是名，不能是功利的东西，而是艺术类的东西，就会给人感觉你这个人既上进，但又不功利。

好不好兄弟，这个点是不是很重要，是不是很重要，第4点叫做我爸妈希望我成为一个快乐的人，但凡我有一点成就，他们就会很自豪，好，我爸妈希望我成为一个快乐的人，但凡我有一点成就，他们就会很自豪。

一定要传递整个人的价值观，是我这辈子我是为了让我的生活更精彩，我是为了让我人生过得更有意义，或者说对社会做一点贡献，不让父母失望而奋斗努力，而不是为了钱，不是为了女人，不是为了买大房大车，对吧。

那么你就说从小其实我父母，我的家庭是属于很温馨的那种，然后没富过，但也没穷过，所以父母从小给我的教育都是希望，我能够去做一个快乐的人，健康的人，这是他们最大的一个愿望，所以说从小到大我都还算比较平淡。

但是当我有一点点成绩的时候，我父母都会脸上会不自然的，洋溢出一些自豪的表情，所以我认为我努力的话，我是想让父母更为了让父母感觉到，有我这样的一个儿子，他们会感到更自豪更骄傲。

其实这是我努力一个很重要的原因，所以我觉得现在也到了该孝顺父母的，年纪了，也必须为他们做点事情，我觉得在我们现在这个年龄，父母还没有老到需要我们去手把手的，照顾，可能对他们来说最好的一个孝顺的。

方式就是让他们感觉到自己的儿子有一，点点成就，这样的话我觉得他们会很安心慰，你要这样说，懂不懂，这样说来表达，你就会给人感觉特别好，我希望能够成为他们的骄傲，所以我一定要努力，那么第5点叫乐于助人。

从小接受父母教育，一定要心地善良，善恶终有报，天道好轮回，对吧，一定要做善事，那么这个也是给大家强调的，一直也是给大家强调的，就是你要，我不知道大家有没有看过这样的一些视频，比如说最美消防员。

逆行消防员，或者说你会看到一个保安，看到一个小孩，可能对面一辆车过来，差点就撞到小孩，保安直接就扑过去，把小孩给救了，或者是在电梯上一个单亲妈妈，或者一个女生抱着两个婴儿，可能其中一个婴儿她没抱住。

或者是卡在哪了，然后一个警察奋不顾身直接跳过去，把小孩给救过来，或者说在地铁站，你会看到一个男生地铁站对吧，有小孩快要掉了，他直接就类似于这种事情，你会发现会得到非常多的点赞，对吧，会得到非常多的点赞。

然后大家的称赞，那么我们也要做到这样，我们一定要在和女生的对话当中，价值观传递我们很抨击那种，我们很看不起，甚至很厌恶那种没素质的人，或者是举手之劳，他却不去做的人，你懂吗，比如说电梯，比如我举个例子。

你比如说你和女孩要去电梯，结果明明他按一下，你就可以进去的，结果人家不按，你就可以非常痛恨的去说这件事情，就说这些人素质真差，按个电梯都不让，对吧，然后你如果看到有流浪狗流浪猫。

如果有看到什么社会反正不公的事，你都可以跟那个女生说，现在这些人太不行了，对吧，从小我身边的人，我觉得如果我哪个朋友看到这样的情况，肯定对吧，上去就可能都会动手，对吧，你要这样说。

会给你感觉你这个人非常正能量，非常善良，知道吧，有没有明白兄弟们，你们是死了吗，我操怎么都不说话，这么靠谱的东西，你们竟然不说话，可以了，哎呀，好，你们继续保持沉默，好，那么第6点叫做会给别人留面子。

不是一个心直口快的人，这一点其实在我现在来讲感触非常深，因为我遇到过大部分的，只要是但凡优质一点的女生说话都不会直接，说话都会委婉，你懂吧，我遇到很多女生，我发现所有的正妹都是这样的，就是你问她。

你比如说你问她，你说你觉得我声音好不好听，对吧，当然了，在以前的话我就经常会问女生，然后她们一般都会说好听，或者其实我声音非常难听，然后以前会穿假的季帆希狗头，衣服上都被烟头烧了两个洞，好吧。

我给大家讲两个故事，你就明白了，我给大家讲两个故事，你就明白了，你应该要做到什么事情，能够让这个女生对你非常加分，讲三个事情，第一个事情，我和一个女孩，在约会的时候，然后因为我牙当时是整的。

是做的就是带牙套，所以这上面很容易粘一些菜叶，那么有一次我和一个女孩约会的时候，我自己没有察觉，但他察觉到我牙上有菜叶，你知道他是怎么处理的吗，如果是你们怎么处理，和一个女孩在约会，她的门牙上有个韭菜。

你如果直接说的话可能会让她尴尬，我吃过，我如果直接说，可能会让她尴尬，但是如果不说的话，可能更多人都会看到他嘴里面有菜，那么他是怎么跟我说，你点个外卖吃，你吃饭了，我吃过你吃过我看了。

你看后边还是稍微安坐一下，照不着，然后直指自己的牙，并不是你要他怎么做，他是什么，他先拉我到一个有镜子的地方，然后他自己假装在那照镜子，然后照镜他说我怎么牙里面有东西，然后这个时候我还去笑他。

然后这个时候他话锋一转，立刻看到我说你别笑话谁，你也有，你看到没有，他就用这样的方式，他先假装弄到一个镜子面前，然后对着镜子说自己好像有，然后让我接话，接完话之后他再顺其自然的说你也有，谁也别笑话谁。

这个就非常好，知道吧，然后还有什么，还有我之前和一个女孩，然后我吃饭的时候油喷到衣服上了，就是油喷到衣服上了，吃火锅的时候，但是那个女的如果是一般人你会怎么说，如果这个女的她衣服上有这个你会怎么说。

但是那个女的说火锅设备设置的一点都不合理，这火锅离坐的地方太近了，你看没有，他这么说的，就他意思是这不怪你邋遢，不怪你不注意，这怪这个设置不行，然后之前我和一个女的，之前我有交往过一个女朋友。

我和她吃饭，然后她跟我说，这个事情特别尴尬，她跟我说我最喜欢吃我那个朋友从什么澳洲，给我带来那个火腿，然后当时我们是在一个西餐厅吃的这个饭，她跟我这样说的，我当时我真的不知道什么叫火腿。

我以为就是火腿肠你知道吧，所以我很傻逼就接了就我说，你喜欢吃火腿肠吗，结果那个女的人家非常有修养，非常有修养，她说对我挺喜欢吃的，然后后面我才知道原来所谓的火腿，它不是火腿肠。

它是一种就跟西餐当中的一类那种，就一类食物，你知道吗，我才知道，我操在后面我才知道，但是当时人家并没有揭穿的笑，你这都骂土老猫，他妈只知道火腿肠，你知道吧你这个出洋相洋相出的，但人家没有这样说。

就直接说对我也挺喜欢吃的，下次你买给我吃，对西班牙火腿，但当时我根本不知道这些东西，所以说所有的正妹往往都会有这一个特质，会给别人留面子，不是一个心直口快的，你知道吧，你一定要做到这样。

以前我们认为直接说他妈直接骂妹子，你滚吧，知道吧，说他妈的不行就滚蛋，对吧，加微信不给说你他妈是明星吗，以前我们觉得很霸气，但现在不行了，现在不行了，为什么，因为以前都是那种80后90后。

有的女的家里受过穷，或者是心理有扭曲，就是那种奇奇怪怪的什么都有，你知道吧，你说严重的，他们自尊心已经被打击了，你说的也不会怎么样，现在不行，大家一个个自尊心都特别强，你稍微打击一下就不行，Ok。

那么我们一定要说，当你们在聊到一些人的时候，比如说前女友，然后这女生的前男友，或者是某个明星什么，你都要说不读作评价，我害怕直接说会伤到别人，对吧，你说这种东西我怎么能直接评价呢，对不对。

要用这样的方式，那么第7点，我挺欣赏在为自己梦想努力奋斗的人，不管结果如何，只要是靠自己努力的就好，你一定不能笑贫不笑娼，懂不懂，你一定不能笑贫不笑娼，当然了，现在的人大部分百分之他妈1万的人。

都是笑贫不笑娼的，知道吧，都是觉得这个就跟公开的秘密一样，大家都是以赚钱论英雄，以挣钱论英雄，没有就你可能你做一个很好的职业，你比如说老师，但你一个月挣他妈三四千块钱，没有人会看得起你。

但是你他妈的是一个在快手上直播吃秋饮，直播吃屎的，但你挣钱多，大家也觉得你牛逼，对吧，那就像我们徐州有一个大网红，大家都知道叫月老板，知道吧，土的简直他妈的文案，他妈的这真的是很土，知道吧。

大家有没有看过抖音上月老板，是剪屏子的月老板，简直是太土了，所有的视频都围绕着在农村里面，然后和他那媳妇发生的那些事，在被别人又看不起了，啪弄一身，从一身很土的农民工衣服，啪一变身变成了一套更土的西装。

知道吧，然后这女的哇好帅，知道吧，并没有，其实很土，但是人家通过自己的努力，直播带货1000万，两个小时，知道吧，直播带货，GXG直播带货，1000万，人家买了麦凯伦，人家我给他发微信，人家不回。

知道吧，那么以前我不给他发微信，他也得给我发微信，说哥们最近店里又上新货，知道吧，现在给别人发信息不回，好吧，所以说大家知道，你必须要表现出来，其实我觉得不管做什么行业，我觉得都不分高低贵贱。

但是其实我其实更欣赏那种，为自己梦想在努力奋斗的人，他我觉得不管他能赚到多少钱，他有没有成就，他只要是一直在努力，然后是靠自己，我就很欣赏这样的人，其实在我心里，我认为这样的人是挺值得欣佩的。

我觉得你就蛮厉害的一个小姑娘，从宜宾小城市来到成都大地方，然后你一个人，然后靠自己的努力能够做到今天，这样我觉得你真的很厉害，我真的很幸运能认识到你这样的朋友，知道吧，我真的很幸运，所以说我挺欣赏你的。

对吧，你可以跟他这样说，然后第8点叫做我身边的朋友都挺专一的，你知道怎么能体现你很专一吗，你知道吧，你知道怎么能够体现你很专一，最好的方式并不是说你跟那个女的说，我有多专一，或者是把手机给他看，知道吧。

也不是说你长得丑，你怎么去表达你很专一，你就跟他说一个东西，你又说比如说你们在聊到出轨的事情，关于出轨的，关于什么明星绯闻，关于谁婚外情婚外恋，谁又劈腿什么这类的事情，你听完之后你一定要表现的很惊讶。

怎么会有这种事情发生，我怎么从来都没遇到我身边的朋友，好像都挺专一的，好像都没有出轨的情侣，我印象当中可能会有，但是我印象当中是很少几乎是没有，我身边朋友情侣都挺恩爱的，好像他们都挺和睦的。

包括我谈过两次恋爱，我无论我父母还是身边的朋友，还是小时候同学，我可能出轨我在网上看到的比较多，或者明星发生的比较多，但我现实生活中很少有朋友是这样，你跟他这么一说就像一个女的，你跟他讲。

你跟他讲关于谁出轨了，哪里比较乱，以前我就很喜欢跟女的讲我的见闻，我见过多淫荡的多乱的，然后现在渣女的怎么样，我很喜欢讲这个，但后面我发现我是傻逼，为什么，因为我知道这些东西我也不是什么好东西，知道吧。

这些女人会这样想，我既然可以知道这些东西，说明我也不是什么好几把东西，所以说最好的是什么，最好的就是你根本就不懂这些，你根本就没有接触过到这些东西，你根本一听到这些，你是脑袋一片空白的。

这样的话会让这个女生觉得你是一个小白兔，知道吧，小了白了兔，兔子小了白，两只耳朵竖了起了来，这种感觉，知道吧，好，那么我们继续，这个这是关于价值观层面的，已经给大家讲完了。

那么关于最后再给大家讲一个东西，我们一开始我们给大家看了，叫做屌丝逆袭的本质，成功的核心品质，那么给他讲完这个东西，会给大家陆续的看过看一些视频，你就能充分的理解我讲的这些东西了，好吧，好。

充分能够理解了，我先给大家讲所谓的成功的一些品质，那么其实我讲这个东西是有点愧疚的，因为我自己他妈的也没有成功，知道吧，但是我有些经验，有些心得体会，我觉得可以给大家分享，首先我认为一个人的成功。

他并不是看你有多牛逼的能力，或者是你某样技术有多厉害，甚至是你有多聪明的脑袋都不是，都不是，而在我的心里，我认为什么是成功的品质，什么怎么样的人能够成功，就是具备成功品质的人，就是你一个人具有一些品质。

你不管在什么场合，在什么场景，在什么样的地方，人群当中你都能够过得好，你懂不懂，这个不取决于你，比如说你他妈的，你是个理科男，然后你的智商特别高，你某样技术特别精，但是换个场合你是鸡巴都不是，对不对。

你文采特别好，但是你秀才遇上兵，有理说不清，你某个方面，你是对在这个领域你是特长，然后你特别聪明，特别有你钻研在技术上面，但是换一个场所，换一个背景，换一种环境，换一群人，你什么都不是，对吧。

谁能保证你这辈子一直都能处在，就是做你自己擅长的事，或者在你擅长这个领域上面，你就能够发光发热，不能出其他问题，谁都保证不了，所以说我们需要具备一些品质，是能够让我们在任何场合，它会形成一个化学反应。

就是你有这些品质，你到一个场合一定能够脱颖而出，首先我认为什么，第一个，首先我认为这个品质，第一个叫做你这个人得热情友善，第一个品质你得热情友善，因为你不管到哪些场所和任何人，没有人会讨厌热情友善。

大家都会喜欢，都会讨厌高冷装逼的，但是都会喜欢热情友善，你懂我意思吧，这是第一大类热情友善，因为你到任何一个场所，你就是靠这个和别人那个，第二个叫做幽默，你必须是一个幽默的人。

你如果是一个没有人会跟一个，死板的无趣的男人聊天，你知道吗，就是你哪怕你和男人一样，你跟他三句话打不出个响屁来，你跟他聊天你难受，但是有些人他很幽默，你就发自内心的想和他接触，你干什么你都想叫着他。

因为你觉得你叫他，你不管做什么，你整个氛围都会被他调节起来，对吧，第一个叫做，第三个叫做会换位思考，懂得照顾别人，知道吧，懂得照顾别人这个很重要，比如说一个人，他比如说我跟你说个事，我说明天我要去。

比如说我给大家说个事，比如说我们是在对话，我说一句我明天要去成都，好，那么普通人，如果正常人会怎么说，你去成都干嘛，你去成都干嘛，对吧，是不是正常的，你去成都干嘛玩吗，你要是玩的话。

我觉得你有必要去什么地方，你去哪里，但是你知道有些人会怎么说，你去成都，你打算怎么去，你打算怎么去，对吧，要不要我开车带你去，或者说你坐飞机坐高铁，你坐高铁这么长时间，你不难受吗，对吧。

还是坐飞机方便一点，咱们在徐州就有个机场，然后离这还挺远的，到时候这样吧，我送你过去送你到机场，你到了成都，我到时候我把我朋友介绍给你，我推给你他的电话，到时候你去联系他就行，他会带你玩比较好一点。

对吧，你到成都你那边有朋友吗，你吃的惯你能吃辣吗，你大家知道这种区别了吧，就是你说话你必须得这种感觉，才能冷落人心，才能聚集到人，才能让大家喜欢和你交朋友，懂不懂，第1个叫热情友善，第2个叫幽默。

第3个叫换位思考，对吧，那么第4点叫做一视同仁，你要对所有人都一样，尤其是不行的人，或者在一个食肴厂都不行的，你也要对他们一视同仁，知道吧，你也要去每个人都照顾到，千万不要做那种他妈的，只照顾牛逼的人。

那垃圾的人你就不管了，吊丝你就不管了，你不行，你要所有人都照顾得到，因为很有可能某一天，他会对你有很大的帮助，当时可能就因为你的一个简简单单的，举动会让他记住你很久，相信我一定是这样，然后热情友善。

幽默会换个思考，懂得照顾别人，一视同仁，还有就是关于，我觉得你要去怎么说呢，你要外向，懂得展示自己，知道吧，你一定要外向，就你在一个场合你一定要外向，你一定要突出展示你自己，你懂我意思吧。

那么这一点是我深有感触，我发现在任何场合，往往最牛逼那个人，他也是最会展示自己的，他也是最外向的，你很少会看到一个老大一个头，一个雄心领袖，是个他妈闷葫芦，对吧，往往老大都是最会说话的，最放得开的。

最无拘无束的，这个放在任何一个你看马云也好，你看这个，这些企业家，对吧，都是很外向很爱开玩笑的这种感觉，你得懂得外向，然后懂得展示自己，那么第6点就是你的人品过关，这就不说了，人品要过关，第7点。

你还需要去，你需要去比较细心，就像我有个习惯，我每到过年的时候，我会把今年这一年帮助过我的人挨个私聊，就是去给他们发短信，而且根据我和这个人他帮我的情况，然后我和他关系的一个远近，还有他个人的一个情况。

我会单独编辑一条拜年短信去祝福，这个事情我一直每年都在做，每年到年三十二，或者是之前我都会做这样一件事情，把所有帮过我的人都祝福一下，那么其实当你掌握了这样的一些品质过后。

你会发现所有的人都会特别愿意跟你相处，而且都会把你当成他的中心，而且还有一点必须要做到懂得，倾听，你一定要让对方说的比你说的多，他就你让对方跟你聊天的时候，他说的比你说的越多，他要愿意越愿意跟你做朋友。

而且你要有各种回应，这么厉害，我真是我不懂，你跟我说说，我蛮感兴趣的，你说一下，你教我一下，你就教吧，你要有这种东西，懂得倾听，这个是让男生或者是大部分人愿意跟你交朋友，很重要的一点，然后，我觉得。

大概就这些吧，大概就这些，好，那么我们再给大家看一下，就是一个我说要给大家看的视频，我说要给大家看的视频，好，什么叫做他妈真正的在天的可口仪，在天的可口仪给大家看一下，大哥你干嘛，我刷点。

是零粉丝开始的，好，给大家看一下什么叫做真，我给大家讲这个的意义所在，好，来给大家看一下，再打个一我看一下，马上要给你们上干货了，稍后吧，大哥你干嘛，我刷点就行，好，晚安，OK，好，大家看一下什么，好。

什么是真的从小到大是那种贵族正统的，或者是那种不是那种暴发户土豪，然后不是那种半道出家的，就是那种从小到大，真真正正的有钱或者是那种，叫什么的条件很好，和他妈的那种土鳖，你可以看一下区别。

你看一下他俩人的对话，你关注一下左边这个是很正统的，右边这个是土豪，你看一下他的说话，大哥你干嘛，我刷点就行了，刷个三十二十支持一下就行了，左哥，没事我支持一下你们开心，开心，开心，开心就好了。

真是真人，我两口子好帅，你好，看有没有，再看一遍，大哥你干嘛，我刷点就行了，刷个三十二十支持一下就行了，左哥，没事我支持一下你们开心，开心，开心，开心就好了，真是真人，我两口子好帅，你好，看有没有。

什么叫普通人，大哥好帅，你真的好帅，你随便刷点就行了，你给这么多干嘛，对吧，但是真正没事，我觉得开心，而且他语气我学不来，他是真的发自内心，我就开心，对吧，你看到没有，同样是有钱，同样是有钱。

但是你能看出差距，对不对，所以说你知道你应该表现出什么状态吗，你千万不要表现出右边那个人的状态，是一种情绪波动很大，没见过世面的那种感觉，然后不淡定，不儒雅，好，这是关于男生版的，我再给大家看个女生版。

好，哎呀，零粉丝开始的，我第一场直播是什么人都没有的看，零粉丝，零观看，当时真的很少会有人说，我要把我的东西拿到直播里面，还给你做福利，然后我们就反向去找，吃了很多闭门羹，我们找了很多品牌。

我说我们是做直播的，能不能把你的东西在我们直播间给大家分享一下，那个时候有一个品牌，他当时说我凭什么要在你直播间卖，我们品牌是有品牌的调性的，我不想在你中间掉降到性，觉得直播很low，关注她，叫她爸。

关注她和薇娅形成一个鲜明的对比，你关注她和薇娅这两个人说话的感觉还有状态，但是我很感谢其中一个商家，因为我是在直播里第一次卖零食的，那个蛋糕，对，这个女孩也关注我，我那天很饿，我吃了个蛋糕。

然后底下有人刷屏说，你吃了个蛋糕，我说我吃了个蛋糕，然后底下有人刷屏说，你吃了个蛋糕，然后底下有人刷屏说，你吃了个蛋糕，然后底下有人刷屏说，你吃了个蛋糕，然后底下有人刷屏说，薇娅你那个蛋糕好像很好吃。

什么牌子能不能分享一下，我就那时候想，我干嘛不去找我买的这家跟她去聊一下呢，我跟她聊的时候她同意了，你要多少份蛋糕，我说一千份，那个时候大概我的粉丝是十几万，后来一秒钟就卖光了，哦，一秒钟。

在里头掉降到性，觉得直播很low，但是我很感谢其中一个商家，因为我是在直播里第一次卖零食的，你看你看没有，你看这典型的就这几秒钟一个对话，那么这种屌丝逆袭的人，或者说穷过的人。

或者是这种不是这种纯正血统的人，有很强功利心的人，这种人说话往往，我当年是一个人看我直播都没有，然后当时别人就会说商家就会跟我说，我凭什么卖你东西，当时觉得直播很low，但是后面我通过自己的努力。

我有十几万粉丝，我蛋糕一下全卖完了，然后你会发现他讲的所有东西都一直在，就很矫情在强调，当年我的多苦逼，当年的我多么苦逼，现在的我怎么样，怎么样，我一路经历了多少辛酸。

当时就是他刻意的在把当年的苦逼状态和现在牛逼的状态在做对比，那么这种东西吊丝听了很爽，但是你会发现，你会发现往往这种人是这样的，他讲的永远是他妈的这种跌宕起伏的，然后给你感觉这种自己好像受了很大的委屈。

通过自己的努力，一步一步走到今天，对吧，这个是比较很痛苦的一件事情，但是你会发现这个女孩，你会发现这个女孩她说话是什么，你会发现容忍不惊，就没有那种，我只能理解你说的意思，我能感受到那种感觉。

但是我无法和你，你会感觉他说话很平淡，你就感觉到这个人就不是一个受过苦的人，或者不是一个吊丝家庭，我觉得直播很low，但是我很感谢其中一个商家，因为我是在直播里第一次卖零食的，那个蛋糕我看过你。

那个蛋糕我看过你，人家说话就很平稳，没有这种感觉，懂不懂兄弟们，你懂不懂我想表达的意思，我不是想让你给看威亚的，是吧，我不是想让你看威亚看他们二驴的，我是说这种，抛开钱之外这种不同阶层的人。

不同真正你应该建立什么样的人设，说话什么样的感觉兄弟们，大家有没有明白，我操，那么再给大家看一个街头上，就是女生搭讪男生的这样的感觉，比如说先给大家看一个很普通的一个版本，就是一个对比，一个女生，你好。

你管他他妈的是不是装出来的呢，他妈有用就行，你管他是不是装出来的呢，我操，他妈的你关注的重点，为什么永远是这些东西呢，有用不就行了吗，让你把他妹不就行了吗，我操，对吧，这很奇怪。

你管他妈衣服是真的是假的，你管他是真的还是假的，他妈让你把他妹好使就行了，好来看，好，看一下，看一下，你好，我可以要一下你的号码吗，什么号码呀，你的手机号码，不好意思，我们公司不要，你们是模特吗。

是模特，一百块钱我马上给你，我是他好不好，谢谢，谢谢我们在录制节目，谢谢，OK，你看你看他这种感觉，不好意思，我公司不让给，不好意思，公司不让给，我再给你看另一个，你就能看出对比。

我觉得这种是属于什么呢，可能家长得比较帅，但家就是他的思想层度不是很高，然后你那个抽烟，就容易在镜头里出现，你好，请问我可以要一下你的号码吗，微信，要手机号码，微信也可以，手机，那干嘛。

因为我对你比较感兴趣，那可以吗，对吧，那我这个手机号，对我想要一下他的手机号可以吗，干嘛，只是经过的时候，看他比较帅，所以想要一下，你自己觉得呢，我对你，那你要开着，好，那我先过去，好，谢谢，谢谢。

谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，我先开着，好，你们是干嘛的，没有，我就是经过的时候，看他很帅，没有，只是推的时候搭讪而已，136，就是你妈，对，你妈好年轻，请问你姓什么，三年岁的我，三年岁的我，好谢谢。

最后我想说一下，我们其实是在录制节目，这个镜头，所以在录播的时候，在录的要的号码，谢谢贝普，好，你看看这女的真丑，当然了，这丑不丑不重要，我们重要看的是，这两个男生的表现，我们看的是这两个男生的表现。

一个是，不好意思，我就是，就你不给就不给，对吧，你这种这种感觉，一个就比较好，对吧，这种感觉就比较好，这种白衣服的男生的反应比较好，所以说呢，我希望，那么这一堂课最主要的就是，教授你们的。

那么这一堂课最主要的就是，教大家人设构建，关于三个层面，个人信息层面，价值观层面，感情观层面，包括屌丝逆袭的本质，成功的品质，全部都给大家讲了，我希望大家做一个能够，现在的人非常贱。

他只要能找到你一个点毛病，或者找到你一个弱点，他能够源源不断的去，就是，就是，人非圣贤，孰能无过，你稍微有点错误，他就会以你这个错误，不断的大肆宣扬，或者说去，否定了你这个人，所以你一定要做到面面俱到。

让他各个方面，至少在一开始接触的时候，或者是，不那么明显，找出你一些弱点和缺点，这个是我们做人设构建，我们要从逻辑，之前可能讲的更多是从，感性层面，让女生对我们有个好的印象，开心也好，快乐也好，潮也好。

无感也好，感受也好，但是这个是真真正正的，让大家感受到，从逻辑层面去思考你一个人，认真分析你一个人，方方面面确实很适合，好吧，这就是完美男友第十集，那么其实我们按理来说呢，我们的完美男友已经完全结束了。

十节课正式给大家讲完了，但是我们送大家一节福利，就是我会在明天的时候，再给大家讲一节附加课，叫做无敌心态，告诉大家，我的经历这些事情，为什么我还能够一直这么坚强的，在这里一直保持一个很乐观的心态。

很上进的一个心态，再给大家去分享一些事情，好吧，所以说我觉得兄弟们一定要，不要放弃自己，好吧，一定要努力，然后跟着我的步伐一起往前冲，那么最近呢，我也是有线下还有私教，如果大家想参加私教或者线下的话呢。

就可以私聊我了，那么就完美男友只是398块钱的课程，给大家录这个视频，你想要学到更多高精尖，更多牛逼的内容，还是需要私聊我的微信，参加我的私教，这样的话我们效果会比这个好得多，好吧。

那今天呢直播就到这里结束，我们再见，再见。