# 富饶私教课：富饶外卖方法2.0（yy版）：1.0外卖方法4

这个彩蛋啊或者女生asd用的哈大家一定要大家这个笔记记起来，录音录起来视频录起来知道吧一定要记住一定要记住我只讲一遍哈首先，不是黄金手指不是这些东西不是这些东西是话术是话术，这话术比如说哈现在我对面。

我这个女生这个有可能我现在所处的环境是这个妹子，我跟他玩了很久在酒吧里我要带回家了 他不愿跟我回去 我说的话有可能是他跟我在小区楼下。

好吧 他不愿跟我上去 我说的话有可能是他不愿去洗澡 我跟他说的话有可能是他床上都脱完衣服，他不让我这个更进一步 我说的话，对吧 有可能是他这个不愿意跟我在一起 我他妈的表白说的话好吧，大家，听听清楚啊。

这是一套公式 待会我会把公式说出来 首先我会怎么说呢 我说啊比如说我现在对面有个妹子哈我说，我记得第一次见你的时候啊 我记得第一次见你的时候你在。

那个星巴克门口或者说在任何一个地方都ok 你穿着一个白色的裙子戴着一个红色帽子，啊 给人感觉可爱又性感，当时我就忍不住奋不顾身的跑过去问你要了一个微信号，但那只是对你外表的一个。

喜欢直到后面呢 我加了你的微信，我觉得在跟你聊天的过程中呢 觉得，嗯 就是你还蛮有礼貌的 然后呢 又很，就是有教养的感觉 跟我认识那些女生 很有很事故的女生都不一样 因为。

呃 就觉得你还蛮就是懂得尊重别人 仿佛让我在，历经沧桑之后找到了内心的一点归属感，所以后面就慢慢慢慢的喜欢你，我经常很傻的就幻想着有一天可以跟你坐在摩天轮上面。

静静的看着这座城市就这样嘻嘻哈哈的生活一辈子，直到刚刚，我牵着你的手走在路上的时候 或者说直到刚刚我在酒吧给你喝酒的时候 或者说直到刚刚你对我笑的时候，我觉得此时此刻我找对人了，嗯。

所以现在我想对你说我不喜欢你 我想让你做我女朋友，我想要了，好吧 那么这段话看似不是很牛逼 我把这个公式列出来你就知道有多牛逼了，好吧 很多兄弟呢 他根本不了不了解情况 首先第一个点叫做认识。

嗯 认识出印象，好吧 认识他的出印象，什么意思呢 就我认识你的时候，你穿的是什么颜色的衣服 你的眼神是什么样的 你给我的感觉是什么样的 我为什么要认识你 我已经告诉你了。

好吧 我为什么要认识你 而且呢 这个妹子会觉得卧槽你认识我第一页第一，就在哪一天或者我穿什么衣服 戴什么帽子 你都记得你肯定是对我。

这个特别关注的 首先我说了一个初始的认识的出印象 这是第一个公式 那么后面我又说了一个什么呢，后面我又说了 我是怎么样一步一步喜欢你的 是因为你凶大吗 不是是因为你屁股差吗 不是是因为你他妈的有礼貌。

是因为你，跟我认识女生不一样 你不是很油很世故，是吧 你不是你很有礼貌 你很尊重我 你很这个体贴好吧 那你告诉他怎么样，一步一步喜欢你的 好吧，然后呢 我又说了一个，未来我想跟你干嘛。

未来我想跟你干嘛 我想跟你坐在摩天轮上面，我想跟你一起静静的看着这个城市嘻哈的生活一辈子 我经常坐在马桶上都忍不住傻笑的想起你，我特别想跟你在一起 就是我们就遛遛狗遛遛孩子一起这样。

对不对 先说了未来我想跟你干嘛 最后我又说了一个什么呢，此时此刻我想跟你干嘛，此时此刻我想跟你干嘛 刚刚我牵着你手走在路上的时候 我觉得我此时此刻找对人了 刚刚你喝着酒笑着对我说。

12个7 我觉得我找对人了 刚刚你在厕所里这个洗手的时候弹我一脸水 我觉得我找对人了，对不对 然后此时此刻我想对你说我喜欢你 你这段话说完，他不会有任何的问题 因为他不会说你为什么要让我陪你回家呢。

对他不会说你为什么喜欢我 因为你他妈告诉他了为什么喜欢你 他不会说这个我们太快了 因为你从认识他到怎么样一步步喜欢你，到未来想跟你干嘛 到此时此刻想跟你妈全部说了。

全部说了 他不会觉得你很轻浮 你他妈的一下就表白 然后呢 他也不会说，这个觉得你你跟他唱唱想未来 他会觉得你很浮夸 为什么 因为你连认识他的时候他穿什么衣服。

你怎么样一步步喜欢他细节的 他说了哪句话细节到了跟他牵着手走在路上，不是他妈找对人了 他不会让你浮夸 那么他也不会觉得你千编一律 因为你说了哪个男的会说我他妈幻想着有一天跟你坐在摩天轮上面。

站在这个城市的最高点静静的看着这个城市嘻嘻哈哈的生活一辈子，就是这段话里既有认识他的 也有一步一步喜欢他的 也有未来想跟他干嘛 也有此时此刻想跟他干嘛 也有浪漫的 也有切实的，也有这个就是说呃就是。

呃这种比较接地气的，是吧 比较接地气的 也有幻想，好吧，好吧 这个他妈的就是真正的破解女生的asd用的方法，好吧 这个这个这个话术是他妈的最牛逼的东西，就是你说完这段话女人你告诉我。

真的来 我们现在来做一件事情 就是你是一个妹子 我对你说这段话你会有什么样的回答 你告诉我你你来拒绝我啊，你来拒绝我 我看你怎么拒绝我。

对不对吗 我跟你表了用这样的话画表来来你来拒绝我啊 你用什么拒绝我对吧，而这兄弟说你是个好人，这个不可能好吧 你不可能你用我这段话绝对不会这样被妹子这样说的不可能。

反正妹子说滚那他妈的这个你遇到的是神经病吗，好吧 你太矮了 咱俩还是做朋友吧，就如果你他现在还停留在你太矮了什么的 他不根本就不会跟你出来 根本不会跟你回家。

好吧 我说的就是你们俩他已经跟你他妈的舍吻过了 你把他带回家了 他已经跟你聊得很不错了 你表白了，他已经跟你回家 他不让你亲了你说完这段话 好吧，好吧 今晚很感动 但我已经结婚了 卧槽不可能 不可能。

不可能，好吧 那么你可以通过这个公式自己添加 比如说这是初印象 你可以说那个当时在学校里面，你是穿着一个一身校服 对吧 你在那他妈的这个图书馆里面当时可爱又性感，或者说可爱又俏皮或者傻傻的很天真在干嘛。

然后怎么样一步步喜欢你的呢 你们可以说是因为你帮我买了个什么东西现在还给我了怎么怎么样，然后呢 未来我想给你干嘛 未来我想给你干嘛 这个可以用我的话术。

然后完全复制再加上你自己的一些幻想 此时此刻我想给你干嘛，那么我觉得呢 此时此刻我是什么呢 我是他妈的语文老师 知道吧 我是他妈写作文了。

啊 他说如果这位妹子说你是不是对每个女人都那么说 那你就直接回他一句 你觉得你和其他女生一样，对吧 然后如果他还有问题 你说你他妈到现在还质疑我这个点 你觉得我们还有必要继续下去吗。

好吧 兄弟们这个我刚刚讲的这个是全，此时就是当下最牛逼的一个他妈的破解女生asd的一个方法，无论他有任何情绪 无论他有任何那样 你说完这段话 他不会有任何问题，好吧 他不会有任何问题。

他不会有任何他妈质疑你的问题 因为你把他所要问的点全部说完了 好不好，好吧 好吧，我操这个话真的是破解女生sd最他妈牛逼的一个，怎么样 大家在群里刷起来 这段摩天转你怎么样，每个月。

你这个人要是不想要我了 你就在他还有一天 他就已经知道了 长期不上了，那那个时候你想起来 因为你那边还有你过来啊 啊 本来想用完后，啊，啊。

啊 大家在群里刷起来 好吧 二群中间群里刷起来 我想问三句他妈，好吧 啊 这个那么啊 最后呢 这个，啊，以后你们遇到任何比如说你用量男外卖方法约到家里了 这个都已经这个。

不如脱了 还有这个你可以说这个话 任何情况都可以说这个话 任何情况 但是只能他妈说一次哦，只能说一次 我的建议是把这个当大招用。

照把这个当大招用 就是你跟他那已经约过两次会 你今天就晚上你已经判断好客观原因了 说完这段话，大吧，对吧，啊 这种人啊 ok，ok 那么接下来，接下来这个是 呃 偏长期了。

那么你可能还会遇到这个 呃 短期的 啊 这个就是我们这可能不能讲 这个不能讲，还有一个观念在这里，啊 那么 呃 我们现在就开始我们最后的彩蛋，好吧 哈哈 这彩蛋了 没有彩蛋。

现在看高度 人在在蹦我的 看到我来 兄弟们今天给你们起来了一个，你们最爱的人，对吧 天天吵着要找的一个人 好吧 那这个对老猪，一天做他这点事一这个他妈是 a k 吗 这个是看。

好啊 那今天啊 我们就等一下正在上传我们的，好来今天让大家，好了吗 嗯 还看小号啊 嗯 现在看为什么好久没见大家 是吧 要开开车。

