# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：27、《如何邀约不会被拒绝》

好，好，來啊，這個美美的虛哥要來見大家，好吧，啊，那麼這個，今天呢，我們繼續給大家講，這個新的這個乾貨，就是如何邀約呢，不被拒絕，知道吧，咱們今天的這個主題是如何邀約不被拒絕，給大家打出來，嗯，好。

OIE會員，如何邀約，不被拒絕，啊，這咱們今天要講的一個東西，那麼這個乾貨呢，好，那麼我要就說，我相信啊，這個有很多人呢，就是會有同樣的問題，對吧，就會覺得我這個，每一次呢，約女生的女生都拒絕我。

對不對，那麼我來告訴大家呢，就說為什麼會有這樣的一個情況出現，為什麼會有這樣的一個情況出現，因為，你，要在邀約的過程中呢，你是要做幾件事情，在邀約的過程，就不管，哎我去，哎我去，等一下，在邀約呢。

邀約之前，你得做幾件事，第一點呢，是什麼呢，就是你必須要去判斷出，這個女生呢喜不喜歡你，知道吧，如果這個女生呢，不喜歡你的話，那麼她一定會拒絕你，所以說什麼呢，所以說其實，之前我已經教過大家了。

就說要去，怎麼去判斷，對吧，之前教過，上一節課就教大家，如何去判斷一個女生對你有沒有好感，對吧，判斷好感，在邀約前，來來先打一個，邀約前，邀約前的一個事情，來，邀約前你要做什麼，對吧。

第一個是這個判斷好感，知道吧，第一個是判斷好感，好感，兄弟們一定要記得，為什麼我要把這個單獨拿出來講，因為很簡單，很多人，他總是覺得，我可能這個跟這個女生呢，已經聊到這種地步了，我不邀約。

我也幹不了別的了，或者他是急於求成，他覺得我要不我見面跟他這個互動，對吧，我可能更擅長面對面，跟這個喜歡的女生這個交流，對吧，但是，你要明白，對吧，就是說。

如果你跟這個女生沒有建立好一個足夠的好感的時候，那麼你就去這個直接去約她，你以為你可能可以在現場，讓她更喜歡你，或者之類的，但是你又沒有想過，女生選擇跟誰見面，是有前提的，對吧。

女生只會選擇我喜歡的人去見面，女生不會選擇我這個，就是我對你一點不熟悉，沒有感覺的人去見面，對不對，所以說你得先滿足前提條件，他才會跟你見面，對吧，那麼如果你沒有滿足這個前提條件，對吧，大家記得。

邀約一定是聊天的最後一步，邀約一定不是中間或者開頭，對吧，一定是結尾，就是你們已經聊到結尾了，要收尾了，不，對不對，你不可能說前面沒聊聊了聊了個屁都沒有，對吧，然後你就去邀約，對不對，那麼為什麼呢。

因為如果你提前邀約了，你要知道，你會造成一個後果，這個後果有可能是你承擔不起的，就是這個女生，他就永遠不會再見你了，你知道嗎，就很有可能你這一次邀約然後失敗，對吧，女生覺得你這個人怎麼就是約我。

我不想見你，那麼你就會給他留下一個什麼樣的印象呢，他就會覺得你這個人就是猴急，可能是個壞人，對吧，才跟我聊幾句，我對你沒有好感，對吧，你還這麼急，我本來就不喜歡你，你還這麼急著約我，那我就更討厭你。

或者說他會覺得你可能是個渣男，對吧，明白了嗎，他覺得你可能是個渣男，是不是，所以說什麼呢，他覺得你就是到處亂約，所以他就不會再見你了，他會給你一個定義，然後直接把你打入到冷宮裡面，對吧，以後呢。

你再約他就難了，那麼，這個風啊，問說萬一聊了很久，那麼見光死了，不就浪費時間了嗎，你首先啊，你要審題，對吧，你的問題是見光死，也就是你的意思是說，你聊兩句見面就不見光死了，你只要是個見光死。

你聊一句見面也是見光死，你聊一萬句見面也是見光死，所以這跟聊多久沒關，你得解決你見光死的問題，對吧，這不是說，這就跟聊多久沒關了，你馬上見面就還不是死嘛，對不對，是吧，聊短了就不見光死了，哪有這情況。

是不是，所以說你這個問題，很多人啊，就是他這個不對症下藥，他明明是有問題B，完了他去解決問題A，你說如果對方是照片，是吧，那麼很簡單，這個你到時候呢，我教大家怎麼去分辨這個照片，是吧，旭哥戰鬥騙子多年。

知道吧，旭哥呢，這個非常知道怎麼去分辨，一個人是不是照片，旭哥越騙無數，知道吧，這個我到時候教大家，怎麼去看一個人是不是照片，你看他怎麼P圖，你就能看得出來，這個非常的簡單，比如說我教大家一招兩招。

你看他這個後面的牆，會不會P歪，你如果發現他每張照片，後面的牆是歪的，門是歪的，對吧，那肯定是個照片，是不是嘛，你發現他還有什麼呢，你看他每張照片，是不是一樣，對吧，你比如說這張照片，是長成可愛型的。

下一張照片，這張照片眼睛這麼大，下張照片眼睛這麼大，這張照片鼻子很挺，下張照片鼻子是歪的，對吧，你就知道，因為P圖每次P的都不一樣，這就是個，這就有可能是照片了，對吧，你再比如，你再比如你看他這個臉型。

是吧，是不是畸形到正常人不可能擁有的臉型，對吧，有些女的你看他那個臉，簡直瘦成這個樣子，對吧，其實人類的骨頭是不可能長成這個樣子，對吧，他削骨他都不能削，有一些人把自己劈的，對吧，就簡直像一條蛇，對吧。

那這個一看就真是現實中不可能有人長成這樣，所以他肯定是照片，對不對，就是有很多種方法，但是呢今天啊，我先不給大家講，對吧，改天我教大家怎麼分辨照片，是吧，那麼，這是第一個，這第一個你要去這個判斷好感。

第二個呢，你記得好你的邀約呢，一定要注意幾個東西，一個是女生的作息時間，那麼所謂知己知彼，百戰百勝，來，所謂知己知彼百戰百勝，對吧，那什麼是知己知彼百戰百勝呢，就是說你呢跟這個女生呢，相處。

你既然想跟她約會，那麼首先你得知道她，什麼時候休息，對吧，什麼時候這個這個，放假，對不對，什麼時候休息，什麼時候放假，然後什麼時候，這個比如說下班，對吧，這些東西呢你都得記住，如果你記不住的話。

你就坑爹了，對吧，因為比如說他明明這周日，他每周是周日休息，然後你去周六約他，那你覺得會不會死嗎，對吧，那麼很多兄弟呢，他就不做功課，是不是吧，很多兄弟他這個不做功課，然後他怎麼樣呢。

他就這個隨隨便便就說，這周六怎麼怎麼樣，今天晚上六點怎麼怎麼樣的，對不對，那你這個是不行，那你咋辦，你時間必須得對得上，如果你時間不對得上，你這個容易倒霉，所以說什麼呢，你必須要了解他的作息時間。

這個我就不用多說了，好吧，然後，再下來，對吧，提前約他你對也可以，你就要去問他，你就要去問他，那麼接下來，再來，下一個是什麼呢，下一個是，你得知道他的興趣愛好，對吧，就是說什麼呢，你跟一個女生相處。

對不對，你既然你跟他約會，是你找他，不是他找你，那麼你就得知道他的這個，喜歡玩什麼，對吧，因為是你找他呀，你就得貼合別人，對不對，這個歐夜里外旭的最帥，比如說他喜歡玩什麼，他喜歡吃什麼。

他這個來大姨媽的日子是什麼，我跟你們說，你們不用跟一個女生見面，你就知道，你就能知道他來大姨媽的日子，為什麼呢，因為很簡單啊，所有的女生，如果你跟他聊天，超過一個月的話，你就一定能知道他大姨媽的日子。

因為總有那麼一兩天，他會跟你說我心情不好，你就記住那兩天的日子，你就知道了，對吧，女生說我心情不好，你說怎麼了，來大姨媽了嗎，他如果說是的，你就馬上記日子，你看他說這句話的時候是幾號，對吧。

這非常簡單的一件事情，對不對，就是很多時候，我知道女生來大姨媽的日子的時候，我都是就我身邊這些女生，對吧，我雖然沒記，但是我想知道都很輕鬆的就知道了，對不對，是吧，就說什麼呢。

就是說你這個就是要跟女生呢，相處的過程中，你要細心，要留意，對吧，要去用心去記住這些東西，去觀察，那麼你跟那個，比如說你記住他大姨媽日子，他這個，你要知道他喜歡吃甜的，還是喜歡吃辣的。

他是一個開朗性格的女生，還是一個什麼性格的女生，他願意去玩什麼，喜歡看什麼電影，對吧，這東西你都要了解到，那怎麼，具體怎麼了解呢，我在前面的視頻裡面，就是之前直播裡面，會員直播裡面，咱們是有的。

你們可以去前面看，那麼，興趣愛好，那你知道這些呢，那你約他呢，你就要去怎麼樣呢，就得有這個，每天不需要，你隔一天隔一天，知道吧，那麼，比如說你知道他呢，那你跟他約會呢，你就要去約別人喜歡的東西。

你比如說這個女生呢，喜歡看喜劇片，你帶他去看喜劇片，對吧，或者他喜歡看愛情片，你帶他去看愛情片，這個女生喜歡吃甜的，你帶他去甜品店，喜歡吃辣的，帶他去火鍋店，對不對嘛，這女生好玩，帶他去什麼。

帶他去密室逃脫遊樂場，對吧，那這個女生呢，這個喜歡看書，你帶他去圖書館，這個女生呢，喜歡拍照，帶他去網紅店拍拍照，是不是嘛，總之有的是，他的愛好呢，具體跟他聊天的過程中呢，你不需要直接去問。

你可以去跟他透露出來，你可以讓他就是慢慢就透露出來，具體的呢，我在我之前的會員直播裡面有講過，一些方法，對吧，就你跟他聊天的過程中，慢慢的你們就聊出來了，興趣愛好，都不需要刻意的去問的，你可以的去問的。

有的時候不是真正的愛好，對吧，女生愛好健身，健身啊，這個除了健身以外，就有沒有別的愛好嗎，對不對，那你就帶他自己去那個，如果他是一個內向的女生呢，他也一樣，愛好跟內向和外向無關，對吧，內向的女生呢。

也有喜歡的東西，對不對，內向的女生，你也可以帶他去看電影，難道內向的女生不看電影嗎，電影票都是賣給外向的人嗎，對不對，女生愛健身，你這個跟健身，這個不是愛好，好吧，這個健身這個是，你自己要做的事情。

對不對，提升自我，那是所有人都要做的事情，對吧，啊對，有一些女生是喜歡蹦迪的，你就可以約他去酒吧，對吧，好，那麼這個是興趣愛好，兄弟們啊，這是興趣愛好，那麼這個，再接下來，兄弟們又來了，女生喜歡口紅呢。

他喜歡的東西，不是他喜歡玩的東西，你看啊，如果你們跟，你們都不知道女生喜歡玩什麼，你們就很坑，比如說所有的女生都喜歡拍照，在所有的女生都喜歡拍照了，對吧，都想發美美的照片到朋友圈。

那你就去帶他去拍照就行了，有一些女生喜歡去郊遊，或者說去貓貓狗狗，喜歡小貓小狗，那你帶他去逛那種寵物的那種展覽之類的，對吧，有很多，對不對，那麼這個是，如果連這些都不知道的話。

就說明你們的問題根本就不是說，追不到女生的問題，不懂女生的問題，而是你們自身的情商有非常大的，對吧，跟普通人有需要提升非常大，明白嗎，這就不只是說跟女生相處的問題，而是情商問題，明白嗎。

是這個自我提升不足，對吧，是社交能力的問題，所以這個你就需要去綜合提升了，從根本去治了，對吧，就不是說學一招兩招，會員裡面的技巧就行了，那麼我私人定制呢，就是去幫你們解決這些問題，讓我們再來繼續，這個。

興趣愛好，都說完了，對吧，都說完了，那麼接下來呢，你還要去做，你還要去做幾個，叫情投意合，情投意合，好，那麼這個是什麼意思呢，對吧，就是記得，記得，你們跟這個女生相處呢，你得選擇跟她有共同語言。

她才會跟你出來，知道嗎，如果你就是給她表現出，哦對，我知道你愛，你喜歡言情片，但我不喜歡，我喜歡喝酒，對吧，我喜歡這個戰爭片，對吧，那麼這個你喜歡吃甜品，對不對，我喜歡吃大排檔，對吧。

但是你們兩個玩不到一起去的，知道嗎，玩不到一起去，我之前就犯過一個錯誤，就是一個女生說，就一個女生主動約我見面，你知道吧，然後這個女生就是，女生喜歡喝酒怎麼辦，你又喝不過她，怎麼辦，你可以跟她去玩別的。

對吧，不一定非要喝酒，那麼，我之前就跟一個女生，我就說我們去哪哪哪，我就說了一個，而且是那個女生跟我聊得很來，是她主動約的我跟她見面，然後她說，我們要不要出來碰一面，見一見，然後我就說好。

然後她說那去哪，然後她就讓我選地方，我就選了一川菜館，這女生一聽說你這個地方，怎麼一聽起來，我就不想去，從那我才學會，其實你選地方是要選，就是什麼，跟這個女生，就是情投意合的一個地方，知道吧。

然後後來這個女生說，我們去哪哪哪咖啡店，她選了一個咖啡店，所以說大家要記住，就是你要表現的什麼，就是你跟她有共同愛好，對吧，你對你們感情有共鳴，你們的想法一樣，她喜歡小貓，你也喜歡小貓，對吧。

你不能說她喜歡貓，你討厭貓，對不對，你就像我和我老婆，我和我老婆就有特別多的，共同愛好，所以我們才能走走走到今天，為什麼不能去咖啡店，因為去咖啡店很尷尬，所以說當時是那個女生選的咖啡店，是我沒辦法。

我就去了，那麼你比如說我和我老婆，我們兩個就非常喜歡狗，而且我們都喜歡鬥牛，對吧，所以我們一起養了一個法鬥，我們比如說我們兩個，最近那個唐人街探案上，對吧，就是那個網劇，兄弟們有沒有去看，對吧。

那個我呢，對吧，我和我老婆就很喜歡，都喜歡看這個，你看那天直播影兒也說，他也喜歡看這個，對吧，你看我們都是有共同愛好的，就我跟女人啊，我跟很多女人都是有共同愛好，對不對，然後女生最近什麼有一個電視劇。

叫精英律師，對吧，我也在看，很多女人也在看，對吧，這個都是共同愛好，對不對，情投意合呀，大家，是不是，你這樣玩密室逃脫，那我身邊那些女生都喜歡玩，我也喜歡玩，明天我要帶，對吧，就是沒事，明天不說，那麼。

總之就是，這個這個，你得去這個，跟女生呢，一定要有共同愛好，你們兩個呢，才能就是說，聊得起來，那麼這個，而且你是要在邀約前表現出來，知道嗎，你比如說，你現在跟女生聊，有唐人街攤案，對吧，你們可以聊。

哇誰是幕後殺手，怎麼怎麼樣的，但你們聊這個聊多了之後呢，女生就會覺得，跟你是有共同語言的，女生才會去跟你怎麼樣，見面，對吧，女生，因為女生拒絕你，旭哥喜歡這些，你也喜歡，那可以啊，對啊。

這些就是女生也喜歡的東西，對吧，就是你得知道，大眾都會喜歡的東西，那麼，那麼你有沒有想過，其實有一個最，就是最大的一個問題，就女生拒絕，你有一個最大的原因是什麼呢，就說女生特別怕見面尷尬。

就你們也怕見面尷尬，其實女生更怕，女生很怕就我給你一見面，然後我靠你如果不會說話，我給你坐在咖啡廳裡，浪費老娘一下午的時間，我就不跟你，我還不如不出來給你見面，我個人在家摳腳都可以，是吧。

我跟你出來見面，我摳腳多爽，我跟你在這尷尬，腳心癢癢，我就不能摳，是吧，是不是，所以什麼呢，所以說這個女生也是怕尷尬，所以你表現出你跟她情投意合呢，是讓她明白，你跟我見面呢，是不會尷尬的，是不會尷尬的。

知道嗎，這個是很重要的，對吧，那麼還有什麼呢，還有就是說，這個你還要表現出你這個人的安全性，安全感，好吧，你要在約會中呢，建立出足夠的安全感，對吧，那這個安全感是怎麼個安全感法呢，就是，你得很多人。

為什麼他就可能他聊天聊得很好，你知道吧，他可能可以把女生逗得特別開心，然後女生跟他相處呢，覺得哇，就是完美，對吧，這個女生啊，這個男生太好笑了，太幽默了，跟你聊天，對吧，從來就不冷場，是不是嘛，但是。

你跟這個女生啊，就是見面，就是你一約他見面，他不答應，你就很詫異，你就會覺得，為什麼我每天把你逗得這麼開心，你卻就是一見面女生說，我覺得我們還是就是，我不願意跟網友見面，對吧，有些女生會說。

我不跟網友見面，對吧，或說我們還是就是在保持關係嘛，保持距離，就在微信上嘛，我們見面不太好，對吧，很多女生會用，就明明感覺跟你聊得很好，卻會用各式各樣的理由去拒絕你的見面，那麼原因是什麼呢。

原因是因為你以為你聊得好，但是你卻缺乏了你個人安全感的展示，對吧，你得讓女生知道你是做什麼的，你多大，對吧，你是哪裡人，你是一個真真實實的，讓女生知道你的所有信心，讓女生才知道，哦我跟你見面。

不會你不會亂搞，對吧，你不會動手動腳，對吧，你這個人不會摸我屁股，是不是嘛，你這個人不會怎麼樣，就是做一些壞事，你這個人是有正規工作的，你是一個活生生的人，對吧，你是在哪哪哪上班，你今年多大。

怎麼怎麼樣的，這樣呢，女生才更願意跟你見面，明白嗎兄弟們，對吧，你不會上來就掏我的木耳，是吧，在大街上就捏我的饅頭，是吧，一口就叼住我的葡萄，是吧，把你的火腿腸塞進我嘴巴裡，對吧，逼我吃台灣烤腸，是吧。

不會，你不會做這種事情，是吧，你是一個正常人，對吧，這女生才願意跟你見面，為什麼，不然女生她只覺得你逗，對吧，但是她不知道，你是不是一個正常人，你這麼搞笑，萬一你現場一見到我，跳馬猴一樣，對不對。

蹦起來就請我吃台灣烤腸，那不行啊，是吧，那我姐們接受不了，是不是吧，所以說什麼呢，所以說你這個一定是要逗她可以，對吧，但是呢，你還是要有正經的一面，要讓她知道你是一個什麼樣的人，對吧，好。

那麼這個是好判斷，好感，做起時間，興趣愛好，情投意合，對吧，然後還要有安全感，對不對嘛，好，然後呢，最後呢，還要有什麼呢，叫抓住時機，記得啊，這個時機的掌握是非常重要的，就是說你這個。

你不能說跟一個女生聊到，就是還沒到位，你就邀約容易死，但是到了位你又過了，就這個女生，這個她是這樣的一個弧線，她是上再下來，知道嗎，她不是一個平的，她也不是一個這樣的，她是上去再下來。

也就是說你要聊到最高點的時候邀約，你不能說已經下來了，就是你們這個情緒，她本來已經很喜歡你了，但是她現在又跟你聊了，對，又聊得太久了，完了這個過期了，對，然後這個你再邀約，那就白瞎了，知道嗎。

那很有可能她覺得，唉唷算了算了，對吧，就現在對你又沒興趣了，就像人買東西一樣，都會有一個衝動消費期，你不可能說，哇你這個現在是，你沒發現吧，你現在特別想買，但可能你過了那個勁，你也就不想買，對吧。

所以什麼呢，你一定是你要能看懂女生的暗示，對吧，那具體怎麼去看呢，你我之前的會員直播啊，有講過，對吧，你感覺到這個女生，現在對你非常熱情，對吧，這個女生對你很有好感，那麼這個時候是邀約的最好時機。

女生對你有好感是邀約的最好時機，記得啊，就是一定是她，你千萬不要她對你有好感的時候，你還在那跟她扯淡，扯到後面好感沒了，女生又冷淡下來了，那不行，那麼，這是邀約前，接下來呢，叫邀約進行中，邀約中，好。

邀約中你需要做什麼呢，邀約前呢，你需要準備剛才我說的那些東西，對吧，邀約中，好，邀約中的第一個，嗯，你要做什麼呢，你要做叫啊，試探，對啊，就，你要試探啊，對啊，你要你第一次邀約呢。

我這裡啊其實我講過很多次啊，這裡再再講一次哈，模糊邀約，對吧，你比如說你跟她見面，你想約她，你已經前面這些你都有了哈，對吧，這個時候你要跟她見面了，那你得去試探一下，你前面的這些判斷對不對啊。

萬一她是不喜歡你的對不對，萬一她不想跟你見面呢，所以你要先去試探，啊，你要去說你說這個，嗯，哎改天一起出來玩啊，對吧，就用客套話去試探一下，啊，改天一起這個看電影啊，啊對不對，哎新電影上了。

要不要哪天一起去看，等上映的時候一起去看呢，然後說你現在比如你現在就可以說，你說哎大年初一，那個，啊，唐人街他案，要不要一起去看呢，舅媽要不要一起去看哦，對不對，啊，這個啊都啊都，對啊。

這個就試探一下哈，你沒發現這種試探呢，你是不是真正的在約她，對吧，你沒有說你說，現在馬上我就要跟你見面，或者說我已經確定好，就要跟你看了，對不對，你只說哎改天一起去看，你就先問問，對不對。

然後這個女生呢，哎，他如果說好啊，到時候看嘛，對吧，有時間再看，如果他這個時候呢，你記得啊，對吧，如果他是，也是，答應說可以啊，到時候看嘛，到時候看時間嘛，對吧，我說行啊，啊，那麼你就會發現，哎。

這個這個就是說明你的試探，他是願意的，但如果他有這兩種反應，好第一種反應是，摩登兩可的拒絕說，再說吧，對吧，你看他不說行啊，到時候看時間，對吧，他說啊再說吧，對吧，啊，再看吧。

你會發現這種摩登兩可的拒絕就不行，對吧，就說明他其實內心是傾向於不跟你看的，他只不好意思，他就再看吧，對吧，他沒有很熱情的回答，對，所以這種就說明你前面這塊沒有做好，知道吧。

你就可能得重新去跟他多聊一聊，對不對，好，那麼，還有一種就是他直接拒絕就說不算了，算了算了，對吧，那就更不喜歡你，那就是更不喜歡你，只有兩種，一種是什麼，一種是說行啊，到時候看吧，對不對，到時候看時間。

到時候聯繫，這種都是可以的，對不對，還有一種說好啊，這幾天也可以，這都是可以的，你會發現他的語氣是非常明顯的差別，知道吧，那麼這是邀約中，好，是他，好，那麼，其實，你不需要再強行約一次了，因為他已經。

其實你強行約一次也行吧，但是更多的我不建議強行約，為什麼，因為他這樣的反應呢，就已經說明什麼了，說明他對你是毫不喜歡的，因為女生一般不會在這種情況下矜持，明白吧，女生一般就是不喜歡你就在這種情況下。

因為他，他矜持，他不會在這個情況下矜持，對吧，但是你可以強行約一次，再約一次，如果他還是拒絕那就不行，明白吧，那麼女生回答，女生回答哦是什麼意思，那要看情況，對吧，那麼女生回答，女生回答嗯嗯就說明喜歡。

對吧，就說明OK的，就答應你，對不對，那麼女生說改天啊，女生說改天吧，如果女生說了這個中間說改天吧，你說改天也行，我要看我時間，你哪天有時間，你看到了嗎，改天也行，我得看我時間，你哪天有時間，對吧。

你不能說改天也行啊，哪天都行，對啊，只要你有空我就行，那不行那樣顯得你很掉價，知道吧，顯得你這個人無所事事，你要說改天也行吧，我看看我哪天有時間吧，你先裝個鼻對不對，讓別人覺得你不是很掉價，然後你再順。

其實你真正你是想問他，對吧，你再順勢說你哪天有時間，對吧，你哪天空，好，那麼如果女生這個時候說了，週末吧，或者說過段時間，如果她說週末，或者她給了你一個大概的時間，那麼說明還是行的，她真的是時間問題。

對吧，但如果她說我最近都有點忙，沒空，就說明她想拒絕你，對吧，就她連時間都沒有，你都給她面子，你說這個改天，對吧，你都說了改天，然後你問她哪天有時間，她又不給你時間，就說明她根本就不想見面。

這個就是情商，對不對，你就要明白別人的話裡的意思，對吧，好，然後，邀約中試探，然後重點又來了，對吧，重點又來了，好，那麼這個女生說半天不說話，等會兒，會說不好意思，我怎麼怎麼，好，你們有其他的問題。

你們可以私下問我，好不好，咱們這個會員課上，咱們就講這個跟主題有關的東西，好不好，不打亂這個，不打亂咱們的上課解構，好吧，然後我們再來繼續，那麼當你試探完了之後，如果她答應，好，這個時候。

你要給出一個預期，你要給出一個進一步的，進一步，對吧，預期，你要給一個預期，對吧，你要給一個預期，什麼預期呢，就是說，就是說，你呢，要讓她知道，就是你要告訴她，你就再一次推進關係，對吧，你要告訴她。

我跟你見面呢，就說是因為我覺得我們兩個情投意合，對吧，我我們兩個其實都互相都挺有好感的，所以我們見面其實是想讓關係更進一步的，絕對不是說，就是像好朋友老朋友一樣，就看個電影就完事了，吃個飯就完事。

不是的，對吧，我是想跟你就是推進關係，我才想跟你見面的，對吧，你得表現出這種，不然的話你們見了面，女生根本不知道你啥意思，你們可能真的就是，因為你們要知道，女生也會去猜男生的心思。

不只是男生會去猜女生的心思，女生也會去想，這個男生是不是喜歡我，這個男生約我見面是什麼意思呢，對吧，他也會去猜，但所以如果這個時候你不表明，對吧，你不說明說我跟你就是這個，我是喜歡你的。

我跟你見面就不是做普通朋友的，那麼女生就會懵逼，女生就會去想，那你跟我見面到底是幹嘛的，所以她，然後但是大部分女生就會覺得，可能就是做普通朋友，那就見一面再說吧，所以這個時候。

如果她抱這種心態跟你見面的話，如果你對她動手動腳或者說之類的，你想去推進關係，那麼女生會很詫異，會覺得我什麼意思，對不對，她就莫名其妙，是吧，就不管她喜不喜歡你，她都會無理取鬧，對不對，她都會拒絕你。

因為她覺得你這個人不尊重她，你又不跟我表明關係，你又不表明你喜歡我，對吧，然後你又對我這樣，那你把我當什麼人了，你有沒有尊重過我，對不對，所以說如果你就算你想跟我拉近關係，你得告訴我你是喜歡我的。

對不對，你喜歡我，然後我也喜歡你，那你這樣去做，她就會覺得你在尊重我，對不對，所以什麼呢，所以說你要給她一個預期，你說有可能我見到你，我會害羞，對不對，見到我不要害羞，對不對，萬一我太喜歡你了。

我牽你手你會打我嗎，對吧，你說這些話，你讓女生知道你是喜歡她的，你讓女生知道你是想跟她幹，做更親密的關係的，對不對，那麼這個時候如果女生也對你有好感，那麼她會給你打個情罵個嗆，或者說嘴上拒絕你。

但是她行動上還是來見你，然後嘴上說不行不跟你牽我手，對吧，但是她還是來了，那就說明她只是嘴硬，對不對，男人女人，對吧，別的地方不能硬，但她嘴硬，對不對，她跟男人不一樣，男人有的時候嘴軟，但別的地方硬。

對吧，那麼，那麼，對啊，什麼是嘴軟的，就是我才不喜歡她呢，我，不是我喜歡那些，但是某些地方已經硬了，但是這個女生不是的，女生是明明心裡很喜歡，對吧，但嘴上卻說不行，嘴硬，那麼所以什麼呢。

所以說你這樣去看，你看她會不會，只要你說完這種話，不管她嘴上怎麼拒絕你，只要她來了，就說明她還是接受，因為她如果真的不接受，她就不來，對吧，因為女生都很，女生不可能說我不喜歡你，我不接受，她還來，對吧。

那女生有病了，是吧，是不是，所以說兄弟們要懂得，對吧，但是她嘴上說，在那我不行不跟你牽手，你牽我手我就打你，對吧，但她還是來了，她都知道你要牽她手，她還來了，她故意來打你的，對吧，所以說大家記得。

這很重要，好，那麼，那麼這個是，這個預期，對吧，預期，然後預期完了之後，你要怎麼樣，確定，要約，對吧，這會兒你就確定要約了，要約，那麼這個，當她這些都接受，就說明她真的很喜歡你，對吧，她真的很喜歡你了。

那麼這個時候，我再說一遍，就咱們會員上，就不要問這個跟本節課沒關的問題，好吧，具體問題，大家可以私下問我，好不好，大家可以私下問我，這個不要打擾我的上課節奏，然後咱們來繼續，就是說，這個。

當她前面兩步你都通過的時候，就說明她喜歡你，對吧，她能接受了，這時候你就可以真正的去確定要約了，對吧，她，她說，打你打你打你，然後或怎麼樣，不過我們就要好好看電影，不許牽我手，都可以，然後，你就可以說。

你說，我們要不要，這週末你有時間嗎，這週末我剛好有時間，對吧，你在說這個的時候，對吧，你在說這個的時候，你要怎麼樣，就是，你要先去說自己說，我剛好有時間，你不能顯得自己好像就是很閒一樣，你要說。

這週末我剛好有時間，平時是很忙的，對不對，這週末剛好有時間，這週末要不要，你有時間嗎，要不要一起去，對吧，你這個時候就可以真正的給一次真真正正的邀約出來，對吧，因為她她到這一步她肯定會答應的。

除非她時間有問題，她如果時間有問題，你就換個時間，你就問她什麼時間就行了，對吧，那你就說什麼，對，這個，那你具體什麼時間，對不對，你具體什麼時候有時間都可以，你們兩個就可以把這個時間對好。

然後真正的確定一下，本週末的約會或者之類的，對吧，你看到了嗎，真正的邀約是在這麼多步驟後面，你才能真正的邀約，對吧，很多人一上來就走這一步了，就這棋就走錯了，你知道嗎，一上來就說這週末有時間嗎。

這週末我們一起出來看個電影，他都不去試探一下，他都不去給一個預期的，對吧，那肯定搞砸，是不是嗎，但你一定是前面一定要有足夠的，那麼這個是第一個，這是第一個，然後，這邀約中，你已經邀約完成，好，那麼。

接下來呢，就是邀約後，邀約後，好了，這個又更重要了，對吧，邀約後又來了，那麼，邀約後呢，你這樣就不會被拒絕，邀約後呢，你還要去做什麼，叫做，保持聯繫，保持聯繫，對吧，好，就說很多人說，這週末見面。

然後呢，比如說今天是週一，假設今天是週一，約好了週日見面，然後後面這六天呢，就沒跟女生聊過天了，對吧，在後面這六天就壓根斷臉了，你知道吧，你一定是後面這六天呢，你不能聯繫太頻繁。

但你隔一天至少有一次聯繫，對吧，你比如週一聯繫，1357可以聯繫，2468可以聯繫，對不對，你不能說你不聯繫，123456全聯繫，這都不行，就135對吧，就是隔一天聯繫一次，隔一天聯繫一次，這可以的。

那麼，對啊，好，這週日你有空，然後，然後再來繼續，這個，你們保持聯繫之後呢，你記得，你還要做一件事，叫增強好感，就說你不可能，這幾天跟他的聯繫，全部都是一些，非常的，落家常的坑，對吧。

你不能全部都是一些，這個，叫什麼，就是說這個，扯皮的，對吧，你得讓他的好感越來越強，比如說這幾天你跟他聯繫特別關鍵，你可能要更加的會逗他開心，更加的關心他，把你的關係呢，推進的更近，對吧，這樣子呢。

女生才會更願意跟你出來，如果你這兩天的聯繫，突然間你覺得已經邀約成功了，所以這兩天我隨便聊兩句就行，不行的，你反而如果這兩天你隨便聊兩句，很有可能女生就又反悔了，就不想跟你見面了，你知道嗎。

到時候他就隨你，懂吧，到時候他就拒絕你，就說算了還不出來了，很多人明明約成功了，女生突然反水，就是這個原因，懂嗎，就是這個原因，所以你在這個過程中，你一定要不停的增強好感，具體怎麼做。

前面的這個直播裡面有講過，好吧，好，那麼，好，那麼這兩步是這樣做到這，那麼，邀約前，對吧，邀約前，邀約，就是見面前，那麼，見面前，接下來就進到真正的見面前了，那麼見面前叫提前一天，提前，一天，確認。

知道嗎，就說很多人呢，他是這樣的，他一見面啊，他就一直正常聊，然後到當天了說，哎，一會到約會的時間了，我們那個怎麼怎麼樣，不行的，不行的，為什麼呢，因為，你一定要提前一天再提醒他，因為很多時候呢。

女生會忘記這件事情，知道吧，女生會忘記的，因為約他的難的太多了，所以你提前一天要告他，你說哎，明天我們要約會哦，別忘了，對不對，明天下午怎麼怎麼樣的，明天準備穿什麼，跟我見面啊，對不對，再去聊一聊。

明天要約會的事，這樣的話呢，加深女生的印象，女生會把你當回事，而且他會起來去收拾化妝，他會去見你，對吧，你不能當天突然約他，女生最討厭別人當天突然約他，因為女生出來見你是非常難的，他得化妝。

換衣服之類的都得整，然後這是，這是這個見面前提前一天確認，那麼，這樣的話，還有再見完面，然後除了提前一天確認之後呢，好還要當天，當天提前半天確認，看到當天你提前半天要確認第二次，知道嗎。

你第二天你要跟他說，你要說這個，哎，下午那個，你比如說你約的晚上八點見面，你下午兩點就差不多，你就說吃午飯了嗎，對吧，你下午準備去幹嘛呀，對吧，我下午準備去弄個髮型，然後晚上八點呢，到時候在那那那等你。

對呀，就用這種暗示型的話術去提醒他，晚上八點我們要見面，對吧，你不要一直說記得，記得我們要見面，記得你這樣太煩了，對吧，你去你都是用一些暗示型的話術去跟他說話的，對不對，就說你下午準備幹嘛，你起來了嗎。

對吧，今天準備穿什麼跟我見面，對吧，就用這種暗示型的話術，對吧，提前半天確認，好，然後最後，跟他見面的時候，你需要什麼呢，對吧，最終確認，最終確認，你怎麼去確認呢，比如說八點見面，那麼八點半了。

或者說八點前，對吧，八點半就是八點半之前，的時候，一般是提前一個小時，女生就要化妝，對吧，但是如果這個女生化完妝了呢，你就不需要去確認這過了，但是有一些女生可能在家裡躺一天，對吧，然後呢你就到七點。

比如八點見面，七點的時候你就跟他說，你說起來了嗎，對吧，那個我頭髮弄完了，你那個是不是該起來收拾衣服了，對吧，穿衣服了嗎，對不對，你就提前一個小時問好他，對吧，然後，比如說你提前七點，你發現他才起來。

那麼八點你們是絕對見不到面的，知道吧，八點你們絕對見不到面，那麼如果七點，你跟他說你說再換衣服了嗎，他說對再換衣服了，怎麼怎麼樣的，那可以，對不對，最終確認，好，然後，等到他說我換好衣服出門了。

這個時候你再出門，記得，等他換好衣服出門了，他說我出門了，你再出門，好吧，你千萬不要已經到了見面地點，然後，你去，你去說我已經到了，你出來了嗎，然後結果這個女生說我還沒出門呢，那你等吧，兩個點最少。

女生出過門兩個小時最少，知道嗎，所以一定要給大家說最終確認，對不對，就見面前一個小時，你都得確認一下，看他有沒有出門，對吧，看他有沒有去打扮自己，不用去接他，他不是王母娘娘，知道嗎。

接他吊架抬高哄抬物價，對不對，那麼所以，這個是，整個你這樣去就絕對不會被拒絕，人家說出門了，你說拍張照，我看看你到哪了，就行了，你說拍張照，我看看你到哪了，對吧，就可以了，這樣就行了，讓他拍張照。

你看一下，他如果說哎呀，我馬上等一會兒嘛，就說明沒出門，騙你的，對吧，好那麼有車送是可以的，就不用接，可以送，明白嗎，不用接可以送，好，那麼，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯，那他說，好那麼，這就是今天，我要教大家。

你這樣邀約是絕對不會被拒絕的，因為，但凡他能拒絕你，你也不會浪費時間去跟他見面，對吧，不需要拉車門，拉椅子，這些問題，我在之前的約會裡邊已經講過，看之前的約會課，好吧，那麼，我們再來總結一下，對不對。

邀約前，就是要做好這幾個，判斷他的好感，作息時間，了解他興趣愛好，情投意合，你們兩個要，對不對，然後安全感要做足，對吧，然後抓住時機，邀約，對不對，那麼這個邀約中，你要做三步，對吧，試探，然後給預期。

然後最後確定邀約，邀約後呢，要做兩件事情，保持聯繫和增強好感，對吧，那麼見面前呢，啊，你要提前一天確認，當天半天確認，最終再確認，對吧，好，這個時候你再出門，好吧，這樣你就絕對不會被拒絕了，啊。

那麼如果你們有，其他的問題呢，好，你們這個，到時候私聊我吧，好吧，咱們會員課呢，咱們只上這個，跟就是課程有關的東西，對不對，或者說你們有一些特殊問題，可以報名我私人定制，好吧，然後這個。

私人定制的兄弟呢，咱們在，九點，啊，好吧，九點我看一下現在是幾點啊，對，九點咱們在，下面的高級私人定制的SVIP的直播間，咱們這個，啊，去講，去講約會的一些，啊，這個準備事項，好吧，去講約會前。

你必須要做足的準備，好吧，那麼，今天咱們的會員的內容呢，就講到這，啊，然後更多的呢，咱們下周不見不散，拜拜，有任何問題，微信私私我嗎，微信私我嗎，好吧，拜拜，啊，这次新加坡军事分队的军队。

