# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：3、《男生怎么在感情中做主导地位》

让我给大家听一首歌，我正在调整设备，等待其他人，让我坐高一点，我先播放一首歌，好 我们等一下其他的兄弟们，把衣服脱了，再等一下其他的兄弟们，这个声音有点大。

我们今天讲的主题就是男生怎么在感情中占领一个主导的位置，你们觉得自己在追女生和谈恋爱中是一个强势主导人的地位吗？你们来说一说，我们再来慢慢地讲，你们觉得你们有没有主导女生。

你说什么女生会听你的这种情况吗？有没有？没有是吧，那其他的兄弟们呢，还没有来完啊，你们来说一说，就是你们跟女生相处中，你们会不会觉得女生会压着你们，就是比如说在你们聊天的过程中，女生就会有一种那种感觉。

就是觉得你们什么都不懂，他懂得比你们多，有没有这种感觉，有的给我弹幕打出来，我来跟你们分析，我来告诉今天给你们讲，男生怎么在感情中占一个主导的地位，哇，我好美，我在朋友圈评论。

女生让他在让你在做在上面拍照，他说不做就是这个情况跟主不主导没有什么问题啊，就像我上次直播的时候，我就是快手直播的时候有个是我戴个帽子，有个兄弟跟我说，就问我你别戴帽子，你干嘛戴帽子。

我就说我就会有点生气，因为就是女生他是有自己比较敏感，表达有私就是自己的思维的，就是我发一个朋友圈，我觉得就是你只能夸我好看，你提意见那些我都不能接受，就是这个样子，这个清风，这个兄弟你就不应该这样说。

你好自恋，你怎么能我是个女孩子，对吧，我怎么也是个女孩子，虽然是你们的影儿姐姐，你应该说就是好美，不是应该说好自恋，你知道吗，好了，我们回到主题啊，你们就来说一说买你们就平时跟女生相处中。

有没有有没有自己会强势一点，或者是去主导女生，就是让女生听你们的就是没说没有的兄弟，那你跟我讲一下，你们平时就是跟女生相处中是女生主导你们还是什么，你18岁，他25岁，年龄小怎么办，你确实蛮小的。

就是我不管你们年龄的大小，就是你们俩就是你们如果要想就是这个感情长长久久，然后你要你想就是你喜欢他，你想做到让他也一直喜欢你，崇拜你，就是你们就要在这这段感情中做到一个主导人的地位。

就是怎么做到主导人的地位，第一个就是你的价值要高于他，就是价值，就是嗯，就是数几点就是你的能力，你的工作，就是你要比他有钱，这三点要高于他，不是说你一定要很有钱。

但是就是你一定要是这个一个月的工资可能嗯，哎，不说比他高，就是但是你在生，就是你可能工资不能比他高，但是你在生活中做的事情就是比他多，你知道吗，就是哎，他生活中很多东西不会，比如他不会做饭。

他不会做这做那的，你能你会做或者是你懂得比他多，反正你就要有一点，你要比他价值高，就是你要要不你比他要有钱，要不你比他懂得多，要不就是你在做某些事情的时候。

比如说这个家庭方面维护这个家庭方面就是比他有经验，比他做的好，对就是清风兄弟说的就是你要男生就是要有主见，必须要有主见啊，我跟你们说，对对对就是嗯，因为我跟你说，女生其实不喜欢说哎，对你对他好是一回事。

就是嗯，你对他好是没有问题的，但是你不能就是一味的就是什么都听他的，就是什么都服从服从他，他说什么就是什么，这样是不行的，这样女生久而久之跟你在一起，他会觉得你不是那种他心目中想要的那种霸道总裁。

就是比如说你你做个什么决定，你都要听他的意见，不是不行的，你要有自己的主见，对你要带领女生，就是你要有自己的一个意见，就是你要让他觉得哎，你是一个有主导能力的人，你是一个就用通俗一点话来说。

就是让他觉得你是一个霸道总裁，你什么可以安排的妥妥当当，然后这个是一点啊，就是你们说的有领导，女生说你好无怎么办，你说我又不是对所有人都无我只对我喜欢的人无这样说呗，责任心也要强。

就是责任心也是这个里面的一点，就是你要对他负责任，就是任何事情吧，不管任何事情，你都要对他负责任，就是就是你们在一起是一回事，没在一起的时候应该怎么样，就是不是说男生吧，需要主动一点。

但是你不能太主动了，就这句话怎么说呢，就是你是女生可能都是比较矜持的，但是你男生做到一个主动，不是说舔狗一样的主动，而是说那种主动，你追他是没有问题的，就是你该表白的时候要表白，然后该做什么。

该约出来的时候就要约出来，该表白的时候就要表白，要做到这一点，不是说你要死气，悲哀的去贴上去，就是他要什么，我就买什么，这样不行的，就是还有一点就是你想主导，在你追他的过程中，你就不能当舔狗。

该高冷的时候就要高冷，该表白就要表白，抓住时机就表白，就是这个女生，你觉得他是喜欢你的，对你有希望的，那我们就立马表白，对吧，你也喜欢他，那我们就把他，变成自己的女朋友，就是如果你们在这段感情相处中。

你会发现，你跟他就是有一种那种感觉，就是你觉得你不管怎么去追他，怎么对他好，怎么样怎么样，他都是不在乎你的，完全不喜欢你，但是这有的时候可能他跟谁，那个受挫就来找你，这种女生就直接pass掉。

我们不要好不好，这种女生没有必要要，因为我觉得大家就应该找那种，也喜欢你们的女生，就是你们也喜欢，也喜欢你们的女生，就是该高冷的时候要高冷，这是一点第一，第一点就是你要有自己的价值。

好我们来看一下兄弟们发的问题，主播好漂亮，你也很帅，女生对自己冷淡了，觉得自己自己觉得累提出分手，如果想重新找女的多久要联系他，你是说就想重新挽回他是吧，我觉得就是一个星期过后，你这个星期不要去打扰他。

然后一个星期过后你给他发一段话，你就说你想清楚了，就是确实可能在这一段时间，你什么就你要反思一下自己，他就是他对你冷淡肯定是有原因的，你是反思一下，是不是自己做的哪不对，然后你一个星期过后。

或者是你如果比较急就三天过后，然后给他发一段话，或者是约他出来聊一下，你这次聊你一定不要嘻嘻哈哈的，一定要郑重一点，庄重一点跟他好好聊，你就说我也反思了，我们这段感情，你把你自己做的不足告诉他。

然后你也要说，你说我其实你如果想，就是我其实真的还是很喜欢你的，就是因为我们毕竟也在一起那么久了，我对你确实很有感情，但是我还是尊重你的选择，如果你愿意跟我和好的话，那我就一定会改掉这些错误。

然后你说如果你确实不愿意的话，那我也尊重你，然后如果我就是如果能和好那就和好，如果他不愿意不愿意跟你和好，那你这一段时间就要好好地改变自己，什么删除呀，那想挽回那你这一段时间就要好好地挽回。

就是改变自己去挽回他具体这个怎么改变自己呢，我这会也一两句说不清楚，就是如果你想挽回的话，可以抱一个影儿姐姐的私教，影儿姐姐可以手把手教你怎么挽回他，对你平时有什么问题也可以问我。

因为挽回这个东西不是一两句就能说得清楚的啊，就是不是一两句就你就把挽回的，就只有慢慢来，口红色号呀，是那个MAC的什么Lady Danger吧，我也不知道是啥色号，我之前买的，怎么你一个女孩。

你一个男孩对于色号也感兴趣，不不不，这是两回事，不能说自己，我没有说让你说自己就是有问题，就是我是说你要告诉他，你对他就你们两个相处中有什么问题，你为什么会让他变得冷淡，然后你要这样好好好，好好的。

你们两个要去沟通，就不要嗯，像就是你也不是说我要让你承认自己的错误，你要就是去跟他沟通交流，你知道吗，不是说你一去就说哎，我错了，怎么怎么样，不是让你跟女神讲道理啊。

我的意思是说你要因为你们两个是就是这段感情是你们两个人的事情，你们要把很多东西说通，你知道吧，让他女人主动约你，然后放鸽子了，当我冷下的时候，他又主动，我是不是继续了，继续了。

我觉得爽约是件很恶心的事情啊，一个刚刚认识的女生对自己太热情，天天找自己而天还嫉妒自己和异性朋友出去上班，那他喜欢你呗，肯定很喜欢你，这个女生你感觉有点烦是吧，你就直接跟他说清楚，你如果想拒绝他。

你就告诉他你有女朋友了，有点油是因为这个灯脸有点油，是因为女儿姐姐是水光机，这个灯打的啦，要有责任心，价值吗，责任心是要有的，但是是看哪一种责任心，就是你要对这个女孩负责。

价值这个东西是体现在很多方面的，不是说你就光有一个价值，你要有很多价值，就是你很多价值高于他，那你这个在感情中就是一个主导地位了，就还有一个啊，还有一个啊，我跟你们说，就是不管你们跟女生在没在一起。

在一起或者是没有在一起的情况下，嗯怎么占据一个主导地位，就是女生，因为你知道吗，女孩子都是古灵精怪的，就比较敏感的，他们可能会各种来测试你，或者是各种无理取闹，就是我觉得我们各位男性同，因为我是女生。

我可以站在女性的角度，跟你们分析，就是我无理取闹的时候，你们应该就是我，比如好打个比方，我是你们的女朋友好吧，就是你们还是很喜欢我的，或者是你，我是你们正在追的女生，而我对你也是有感情的。

我各种给你无理取闹，就是你给我拿杯水，我说哎，我不喝就这种就是因为你今天这个杯水给我送过来送完了，我就跟你无理取闹，这个时候你知道这是什么样的方法，对我是有效有效的吗，不是说你哄我。

你哄我是取决于我们俩可能吵架了，你来哄我，但是在这种情况，我无理取闹，我跟你就是没事找事，我就是今天就是不，心里面不高兴，我就是要跟你无理取闹，我今天就是要说很过分的话，就是因为我今天给你一件事情。

我让我不高兴了，你们就是强吻强吻是一点了，就是你今天我无理取闹，就我告诉你们，你们什么办法可以让我今天不给你无理取闹，甚至更喜欢你，我无理取闹的时候，你们就要高冷，不要什么我来无理取闹。

你说哎呀乖乖喝点水嘛，我绝对会更加得寸进尺的，你们要有你们自己的原则，对不喝拉倒，就是你们如果告诉我不喝拉倒不理，我绝对会慌，我还可能会过来，嗯，我想吃东西，我就会这个样子，就是女生。

我真的我教教大家一定要这样，还有如果是你们喜欢的女生也给你们无理取闹，你们一定要有自己的原则，宁可这个女生不要，但是你们要保持你们自己的原则，你知道吗，对，要不你就霸道总裁一点，直接把它按到床上。

你今天要到底要怎么样，就这个样子知道吧，怕失去不要怕失去，如果那么轻易失去的女生说明他不爱你，不爱你的女生，你又拿来有什么用呢，对吧，真的我跟你们说，各位兄弟们，你们是个男人，对。

而且还是我的会员兄弟们，你们要做到的就是什么，做任何事情要有原则，不要一味的迁就女生，就是如果小事情上面可以哄女生没有问题的，但是像这种事情一定要，有自己的原则，该做什么做什么，不是说我喜欢你。

我叫什么都依你，你做什么过，那好，他今天可能只是我不喝水，跟你装怪，跟你无理取闹，明天他就做更过分的事情，明天给你带个男的在家里面来说，这是我朋友，我今天要跟他一起睡，你还是照样迁就吗，不行的对吧。

有的东西是该迁就要迁就，但是不该迁就的时候，你们要有自己的原则，好吧，还有该高冷就高冷，还有我跟你们说一点啊，和女生在一起久了，就是不要一直对她好，因为我是女生，我会亲就我有感同身受了。

就是比如说跟我那不得看，说啥呢，绿色直播间啊，别说这些啊，就是，我是个女生，我跟你们讲一个男生跟我在一起久了，什么样的相处方式会让我更加喜欢他，就是我们两个天天打打闹闹，然后就是他会十二霸道总裁一点。

实话就是撩我一点，但是如果他每天都在对我好什么早上把早饭给我送到面前，天天哦，我说什么哦，我今天要去这个马上去给我弄，我今天说你必须来接我，你不来接我，那我们俩就拜拜，他马上就来接我，这这样久了。

我只会觉得你是个甜狗，我会觉得我跟你在一起，我他妈真的觉得好没有趣啊，就是这种感觉，就是我可能就会觉得就是那种感觉，你知道吗，就是跟你在一起久了，我可能看到你，我就想吃就是那种看不惯你就想骂你。

就把你当成用人，比如我今天在外面心情不好了，我在家里面看到你，我心烦，我就想骂你，我就是这种就是不是我是这种女生都是这种，就是而且我觉得我骂你，反正你也会哄我来迁就我，对吧，我就觉得哦，我久而久之。

我会觉得你没有去，我可能会跟你分手，真的是这个样子，就是这么现实，我不是说吓你们，我觉得每个女生都是这么现实，就是这个样子，久了，你对我太好了，我就会觉得我不想跟你玩了，我就是想要找一个更有趣的人。

因为女生嘛，他们都喜欢自己的生活有激情，那该怎么做，就像我刚刚说的那样做，就是，要有自己的原则，该高冷要高冷，你的价值要高于他，就是不知道怎么提高价值的，只有慢慢来好吧，你18岁被好几个女生说你年龄小。

你18岁确实很小，就是不是被几个女，你是确确实实年龄很小，这个时候你就要慢慢的让他们觉得你只是年龄小，但是你心智是成熟的，这个人怎么觉得呢，就是你可以在聊天中还有约会中约会中。

你可以把这个女这几个女生约出来，你就把什么事情安排的妥妥当当说话，你也要有谈吐，他们会觉得哎，这个男孩虽然年龄小，但是情商很高，知道了吧，你17岁，你在上班，吧，该交往的是刚交往的时候很黏人。

现在不黏人了，怎么回事，嗯，证明就是你们俩在一起走了，然后他你对他太好了，就是他觉得反正他年不年轻，你也会一直对他好，你这个时候就应该对他稍微冷淡一点啊，怎么提高自己的情商啊，慢慢来呀。

我们会员有情商的课嘛，你可以慢慢慢慢听，就慢慢的提高了，就是你要有幽默感啊，就是你平时看旭哥给你们讲，他就多幽默，你们就可以学习一下，因为我这边就是知道告诉你们，就是怎样的情商让女生喜欢旭哥。

那里会教你们是怎么提升自己的情商啊，如果LEO那些十五六岁的女生如何去，什么东西啊，LEO啥意思，你是说你想，兄弟你17岁，你撩十五六岁的，我觉得，那种女孩特好撩，你知道吗，你稍微，嗯。

你还都不用幽默了，你就可能稍微买点他们没见过的东西，带他们去吃两次饭，你可能就能撩得到，十五六岁的女孩好好撩啊，你真的就撩下他，那些女孩都是那种对谈恋爱有幻想的，但是我真的不建议你们去撩未成年人。

犯法的呀，兄弟我有个朋友号称未成年收割机，我跟你们说，他97年的他全不撩，14岁15岁的，我都觉得他很禽兽，你知道吗，好，这是未成年，我真的不建议你不教，我真的不想叫你去撩未成年，我觉得人家都在读书。

算了吧，就算你年龄小，你就谈点比自己大一点的姐姐嘛，呀，18岁以后的谈恋爱，那种姐姐我都觉得是OK的，就未成年，那是祖国的花朵，就别了，好吧，就是我我这边是比较有正能量的，我不教你十五六岁。

而且十五六岁的女孩很好骗，真的我觉得你骗你十五六岁的女孩就有点不道德了，好吧，我不真的对江湖规矩不啊，我因为女孩年龄小嘛，我真的不要你们不要去十五六岁的标标，真的不要啊，就是如果你年龄也小。

你可以就是谈是没有问题的，因为未成年谈恋爱，我这个不反对，因为我反正没成年，我也谈恋爱，我16岁就谈恋爱了，但是就不要去还带去开房那种啊，我觉得真的很，因为年龄小的女孩真的很单纯的。

然后你对对对我们要保护祖国的花朵好不好，所以我这边不教啊，我看一下，刚刚你们说的啥，有什么潮牌衣服推荐吗，有，额，这样吧，大家都是会员的兄弟，我一会儿就是在群里面。

我让他们发几个那个淘宝链接给你们好不好，就是因为我确实觉得现在的很多，就是潮牌吧，也挺贵的，而且你们就是需要潮牌的衣服就可以去我们服装部那里啊，就是有啊。

但是我推荐的这几个就是发几个就是淘宝链接给你们是属于那种，就是你们可以在里面看看搭配的，就是不是因为他们就是价格还是蛮贵的，就是比我们服装部的价格要贵很多很多，因为我们可以教你们搭配嘛。

然后你们可以看一下那种穿搭就是那种模特的穿搭，然后你们可以去学习一下，而且你对服装搭配那个的话，你也可以去我们服装部，他可以专门给你搭配的，所以说你们服装搭配这点都不用担心的好吧，就有啥担心的。

你网上那些网上就看看那种穿搭，就可能你不停的变换衣服来穿，是吧，私教我在呀，在呀，你报的是旭哥的私教，所以我不在，你报我的私教，我肯定在呀，对你们就可以去我们服装部看一下衣服，他们都会给你搭配好。

让我推荐的那几个就是链接的是你们可以看里面的那些模特的穿搭，然后比如说你们可以不停的变换穿搭，就是变换就是怎么说呢，就是裤子，比如说你今天买的是这条，你明天想穿的一条，你们可以去看那种变换的穿搭。

因为我有的时候就是我喜欢的时候打扮的比较公装嘛，然后公装的话，我也可可能会看看里面模特的穿搭，私教是4888，私教是4888，这是我私喜欢男生穿的，稍稍微宽松一点好看的，什么不大。

你想剪个日系造型有图吗，哪种日系，你想剪哪种日系，你们可以加个影儿姐姐的微信嘛，OYE161 OYE161，就是到时候我可以推荐一点给你们，加我微信嘛，我给你们推荐给你们就是那种穿搭的链接。

就是他是那种淘，对也就是淘宝发朋友说说的那种，然后也不是什么店铺的人，就是淘宝还专门有一个那种店，也不是店铺，就是那种有点类似于公众号的那种微博，我也可以推给你们，你们可以加我的微信，OYE161。

我有私教，我有私教，我私教可以就是我是私教是我一对一教学的啊，前十名报名私教的，可以和影儿姐姐一起打英雄联盟，不要穿修身的衣服，就是你如果瘦的话，你穿修身的衣服会显得你整个人就是很很阳痿，你知道吗。

胖的话，你穿修身的衣服就很紧绷，显得你更胖了，就是你们要穿那种宽松的女生都喜欢宽松的衣服啊，对你们可以加我的微信吧，我到时候可以有什么问题需要那种就是图片的话，我可以推给你们。

OYE161 OYE161，我的私教教你们就是女生的一些心理学，还有提高一些你们就是跟女生交谈中的情商，然后还有很多很多啦，比如你有什么问题，我都可以一对一的教你教学，好吧，冬天都不不都胖吗。

冬天你穿也要穿稍微宽松一点，不能看的很臃肿呀，我的私教是4888484888，我一对一教学瘦的人一定要穿宽松一点的衣服，不然你穿那种很紧绷的衣服，要看的你更瘦了，更瘦让人看着就更不舒服了，知道吧。

一定要穿宽松一点的穿大款一点，我们更黑怕一点，你知道吗，就那种皮帅很黑怕很皮帅，就很吸引女生，190啊，你是一一百九十斤还是190的身高，没有安全感，什么没有安全感，你是说，看着对你进对对太瘦。

让女生没有安全感，就尽量穿宽松一点，少一点那个段伯，然后兄弟就不要穿修身的了，就是改变一下穿衣风格，去我们服装部让他给你搭配一身好不好，我女生想要的安全感是什么啊。

我来给你们说一下女生想要的安全感是什么，就是他跟你在一起过后随时能找到找得到你的人，你去哪，你要知道跟他报备，然后你能随他能随时找到你，然后微信，你不是说随时回来。

就是你比如晚上有应酬的心理能告诉他你在应酬，就比如给他发个视频，那些还有就是你不能跟异性有什么接触，同事就算了，不能说你背着他跟你一起出去聊天，这样不行的啊，因为我刚刚说的是你们要有主导的权利。

但是这个安全感就是一定要给女生的女生控制欲太强了，你知道是为什么是因为你在这个，你在这个感情中你没有占主导的权利，所以女生才会控制你，一年买一个手机也要报应，对啊，一年少买一个手机就能报我的私教了。

是不是很划算呀，我还一对一教学还可以跟你们打游戏呢，就是你女生控制欲太强了，你跟我说他是怎么控制，你是不准你出去跟朋友玩还是什么的，异地恋怎么约会，你异地恋你们怎么约会，你这个问的你异地恋。

就去找他约会呀，怎么解决女生的控制欲，你要跟我说一下女生是哪种控制欲，控制你什么了，你把打出来，我给你解释，因为你说一个控制欲，我不知道就是怎么说，九几年，我98年的啊，八年的确实对于游戏没事。

我不回你，我没有不回你啊，我去弹幕太快了，没有看到你再发一遍你的内容，就是乖乖们，跟我说一下，就是你们的女朋友是怎么样的控制欲，就是怎么控制你好吧，一天24你这个是为啥，是因为你没有占主导的权利。

因为你要告诉他你的就是你，因为你可能就是哄着你的女孩，就是你的女朋友，你可能她一生气，你就会马上哄她，这个时候你就要应该有一点，你要告诉他，你说你就认真的感觉说乖乖，我是真的在忙，我是在工作，你知道吗。

我确确实实在工作，然后我在工作的时候不能及时回复你，希望你能理解一下，就这样直接跟他聊死，如果他生气的话，你就跟他说，你说我每天都在工作，我也不是在玩对吧，你就直接跟他挑明了。

就是这种东西是原则性的问题，不能去哄的，就是有的东西是原则性的问题，这个就不是就是我觉得这个就不是我们兄弟的问题，就是这个女生的占有欲太强的问题，女生脾气差怎么怎么解决，你要比比她脾气更差，主播漂亮。

你也帅啊，女生脾气差，那是因为你调教没调教好，调怎么调教女生，就所有的问题都是因为你没有在这个感情中占到主导的权利，为什么女生脾气差，那还不是因为你惯的呀，对吧，说好周六出去，我还结果他这周六加班。

这算不算是放鸽子呢，爽约呢，就是也算是放鸽子，但是万一他是临时加班的，你要了解清楚他，你就说你说你都放我一次，其实这样是更好的，就是你他放你一次鸽子，他可能会下一次就会觉得很对不起你。

下一次你约他肯定会跟你出来，这样其实也是爽爽约，但是其实对你是有好处的，我们来换一首歌，控制不让出去有空就得陪他那种控制，嗯，这个每个女生都有啊，那是因为，你可以跟他一起出去啊，就是你有空就得陪他。

我觉得你有空就该陪他呀，我的天哪，你们有空还不想陪他吗，那你可以跟他说，你说我今天确实想跟兄弟出去一下，因为你要就我刚刚都说了很多遍，你要在这个感情中占一个主导的地位，那你的价值就要高于他。

你也不要骗他，你说我今天确实是我要想跟我兄弟一起出去玩，你说他们也不带女朋友，如果你想跟着我来，你就一起来，你说我也随时跟你发，我在干嘛，我也不会跟女生在一起，就跟他说明白，挑明就行了，约个球打打算了。

身高19070公斤，冬天怎么搭配，这个你可以去我们服装部咨询一下啊，这是我，我只有一个意见宽松一点的，一定要穿宽松一点，那你蛮瘦的呀，兄弟很瘦了，穿宽松穿工装裤，就190这个身高真的，背景音乐就是对。

跟22左右的女生约会穿搭，正装好处好处多还是坏处，姐姐，不要穿正装，兄弟我们这个年纪是我这个20岁左右的女生都不喜欢穿正装的啊，就是不要穿正装，正装感觉有点束缚感，就是你知道你正装穿的好看都还好。

比如你有那个气质，你要是穿不好看，就像卖保险的，你正装你要穿出份来，你就最好穿休闲装工装休闲装宽松装就OK，要潮一点，如果乐怎么穿，你就怎么穿，陈万希怎么穿，你就怎么穿好吧，高个子高一点的看去看微博。

然后不懂的可以问我们服装部服装部可以叫你们搭配衣服，和女生约会，他来晚了怎么处理，你就说，罚你请我喝咖啡，就这样，你说你迟到了，罚你请我喝咖啡，当然你就不要让他请你了，还是你给吧，就是你要撩一下他。

你说你怎么这么晚来啊，他肯定说对不起，我呢，你说那反你牵我牵我手吧，或者是你说反你今天请我喝咖啡，这样有点互动好吧，明了不管做什么都要报备，他的消息一定要表回这个就是这个女生就是占有欲太强了。

你要跟他聊聊，然后你聊了过后，你要把这段感情转换一下，让你占一个主导的地位，把你的身份地位站到前面，因为你现在什么都要报备，是因为是你在站着他在站这个主导地位，因为有的时候真的我们是在忙嘛。

可能他不理解，你要跟他说清楚，然后稍微对他冷淡一点，不要太热情的好吧，女朋友知道我做了威者以后特别没安全感，老发我手机，你做了啥呀，那是因为啊，你可能变帅啊，他会觉得没有安全感，你就给他一点安全感吧。

让他翻吧，你如果没什么的话，就你要告诉他，你说翻可以，你说你看到没什么是不是要惩罚你，就这样跟他说好吧，威者你整的啥呀，兄弟，威者整的些啥跟我讲一讲好吧，我一条一条的来啊，不管做什么都要报备。

那你就是因为你在这个我刚刚说你在这段感情里面没占主导，你要稍微对他冷淡一点，你要跟他聊一下这个问题，你说我确确实实在忙，如果你不相信来你来守着我，就这样跟他说直接一点，这样对女生是很有用的。

我不信他会来守着你，就是你就直接跟他说，你说我确确实实啊，嗯，在忙，我在工作，我手机确确实实没有办法，如果他生气的话，你就不理他，你说如果你不相信，那你就过来守着我，前任取消关注做了转视频，他又关注我。

他看你一些动态是什么意思，他可能想挽回你，因为就是我们，女生说要回家结婚了，结果还出来跟你吃饭，他这是什么，他可能就是婚前最后对就是你说的婚前的想再放肆一次好吧，怎么联系服装部呀，你加我微信吧。

我那时候告诉你怎么联系，欧外1161欧外1161，就服装部应该是报私教材，可以给你搭配衣服吧，就我一会可以帮你问一下啊，但是我们服装部有搭配衣服的那个教程啊，就是型男创造营，但是不过你可以加引而姐姐。

女儿姐姐也可以帮你就是解决一下那些问题，我的微信是欧外1161啊，喜欢的也可以便便私教哦，抱抱私教，就不是微博是一个淘宝的一个东西，我一会你们加我微信，我发给你们好吧，眉毛下巴瘦脸针，做了一个兄弟吧。

好人卡怎么办，发被发好人卡，这个就很鸡肋了，就是看是个什么情况，他发你好人卡，有的情况就是，嗯，你要改变一下自己的处事风格，说话风格就可以慢慢的让他变成女朋友，然后有的情况就他可能心里面就认定了。

你就是一个这个嗯，他觉得朋友被胎或者怎么样，那就换一个吧，好吧，兄弟女生在30公里外怎么能让他过来找我，你你们就你就别让他过来找你，你们就找一个中间的位置见面呗，就是你我觉得你让女生来找你。

这个有点不太现实，而且还是挺远的，你说就算是我的话，我再喜欢你，我一个女生我也要矜持吧，我也不可能说哦，我那么远跑来找你是吧，原则这个不是太明白，这是什么叫原则啊，就是男生要有自己的原则。

就是女生做了很多过分的事情，你不要迁就他该有原则就有原则，比如他跟你无理取闹，就是哎，比如他今天大姨妈来了跟你无理取闹，这个可以哄哄，但是他比如做很多很多就是有备于原则的事情。

比如说他找另外一个女生来测试你，他找一个女生加微信来测试，你这个就是原则问题，你就要跟他发火，就是跟他生气，这个是百分之百的，你不要以为这些事，很无所谓的问题，是很大的问题，他今天敢这样对你。

明天他可能就给你戴绿帽子，这就是原则问题，这个女生在三十公里以外，你们去找个折中的位置，他不可能来找你的，我跟你说，就是你除非他特别特别喜欢你，特别特别爱你，爱你爱的不得了，这种事有可能的。

如果不是这种情况的话，要不你就足够的吸引他足够足够，你把你变得非常非常有史，他倒追你的，但是这种就慢慢来，你你别也别问，就是我也不可能跟你说，你过来听两节课，马上就这样子，就是慢慢来的，165体重。

我就是怎么搭配，我跟你们说的搭配，就是宽松，工装裤，个子矮的兄弟穿一个夹克，穿一个工装裤，穿一个那种靴子，ok了，对小红书上面也有搭配，我们也搭配衣服，也可以去我们的行囊创造营，你加我微信会不会撩你。

对，虚哥那里有录播，被发好人卡，因为我也经常给别人发好人卡，你知道吗，就是我不是发好人卡，我是个有原则的人，你知道吗，就是因为我是在女性的角度，给你们分析，怎么一个情况会给你发好人卡。

就是因为你吸引不到我，我觉得你不足够优秀，你的价值没有高于我，我就会给你发好人卡，但是我不是说那种，我把你吊着给你发好人卡，我是我这个人是有原则的，我不喜欢你，我就会跟你讲明白。

我就说我们确实我不喜欢你，我们做朋友吧，我也不会去什么换你的钱，把你榨干了，跟你说我们不合适，我我是个有原则的人，前女友给你给我发了要幸福，这次我们离得远远的是什么情况，他就是想引起你的注意。

他就是想引起你的注意，我第一任就是闺蜜加我好友来测试，我这种你要跟他生气，这个你百分之百要跟他生气，我觉得这个是个原则问题好不好，就是你可能有的人觉得没什么，但是我真的觉得这是原则问题。

如果买你四代一宽松宽松宽松，你们相信我，不管什么都要宽松一点的，分手了，你在广东，他在浙江，然后他跟你说，然后他分手了，然后他跟你说什么离得远远，他就是想引起你的注意，他可能还是有点喜欢你。

172的男生适合穿大衣吗，嗯，看是哪种大衣，如果是很长的大衣就不建议，因为172不是特别高的身高，你怎么，怎么追一个感情丰富的经验丰富的女生，那你要表现的比他更丰富，而且你要12对他好，12对他高冷。

在那种，因为我上上个星期内就可讲了，你们要在几种类型的男生中不停的转换高冷的，暖的，皮的坏的不停的转换，你只能追到他，你要表现的感情比他更丰富，要比他会更会聊，带他去那种他没有去过的地方，就是你要带他。

你去找现在小红书大众点评很多，你要带他去一个，他的前男友没有带他去过了，分分钟就能撂倒他，他前男友来找他跟他前男，这种你要跟他直接跟他摊牌，你知道吗，他前男友来找他，他跟他前男友出去了。

你给你给他打电话，他不接，你知道他们去哪了吗，兄弟这个就是原则问题，你知道吗，这个就是百分之百的原则问题，这个时候你就直接问他，你们去干嘛了，你说，如果你还想去，那我们就去，你如果你都跟你前男友出去了。

那你就跟他走吧，你这个真的你再喜欢，你要跟他去聊天，我觉得你跟他去聊，跟他去生气，跟他直接吼他，我觉得这种真的是原则问题，你不能太迁就了，这个迁就不了的，这个女生把你拉黑了几次，有点再去加回来一年两年。

别一年两年，他把你拉黑几次是为啥，你换一个那个，你换个微信加吧，然后再跟他，他为啥把你拉黑，肯定是你说了什么那种，等换了他不高兴了，你换个微信加，然后反省一下之前的问题，你说就确实，对不起怎么着。

而且这种把你拉黑几次的女生，你想把他追他，也还是一件蛮难的事情，你可能说话得罪了他，女朋友和别的男生，把我聊天各一边，我跟你们说像这种问题，都是原则性的问题，这种该生气就要生气，这种百分之百不能去迁就。

你知道吗，他跟他，你是他的男朋友，他跟其他男生聊天，不理你，你觉得这个，你觉得很恶心吗，这种东西，这种你就直接，如果我是个男生，以我的性格，我可能会摔他的手机，而且我会把这个男的叫出来，就换个比方。

就是我的男朋友，他把跟其他女生聊天，不理我，你们影儿姐姐的性格，我可能会把那个女生，叫出来打一顿，我不骗你们，我就是这种占有欲很强的人，我就是我觉得你什么，我的可能理解，但是我不能，这个是原则问题。

我不能去迁就，我觉得，我，你们真的这种原则的性的问题，千万不要去迁就他们，女生你迁就了一次，今天他跟男生聊天，明天他就跟他上床了，你知道吗，没理女生好几天，突然发自己的照片，是怎么回事。

就是为了引起你的注意，有效果了，你知道吧，就是不能去，就不能去太，有要高冷的时候要高冷，不要去太甜，你知道吧，要高冷的时候就高冷一点点，作为男人女朋友这样聊该怎么办，就直接跟他说，你跟谁在聊天。

然后他肯定会说朋友，你说我不喜欢你跟他聊天，要么你就跟他，要么你就跟我，你说你选一个，就直接霸气点，高冷的女生不会女生，如果不喜欢你就说好吧，那我们俩拜拜，如果女生喜欢，他就会跟你解释，好了。

我以后不跟他聊天了，跟女生说一些暧昧的话，他不理我咋办，你是说了些什么话，就是说了啥，说的是啥，因为如果很油腻的暧昧的话的话，就不会理你，不对，我是觉得我不能接受，就是我不会我跟你在一起。

我不会去跟其他男生聊天，也不会背着你跟其他男生出去，我会跟你说，我跟他出去，或者是哎，我可能我的男朋友比较爱吃醋，我也不会因为什么，就跟别人约会，跟别人出去，我顶多是一些工作性的问题，跟别人出去。

这种我是没问题，但是我也不能的，离就是人是相互的，我也不能就是那个接受我的男朋友，什么背着我跟其他女生出去，那我就觉得有问题，或者是说，就我是个很霸道的人，我连就是男朋友，就是我如果有男朋友。

我能他比如说去夸一下其他女生，说一下其他女生漂亮，我就不能接受，我就是这么那个的人，我就会生气，我就就是我是那种比较商标的人，我觉得漂亮的女生，那是漂亮，如果我是我男朋友觉得漂亮，就算漂亮。

我就会说那么丑不漂亮，我是这样子的人，什么鞋配工装裤好看，运动鞋椰子，AJ还有那种马丁靴也好看，你对他生气，他就不理人，就是说他对话敷衍，你对他生气，他就不理人了，那你也别理他。

就是你看是如果是他的问题，你对他生气，他不理你，那你也别理他，知道吧，如果你觉得你幸福，你不要去理，不要觉得我一定要哄他，他不理你也别理他，女生明确说把你当朋友，但有时候又主动找你聊天，又什么意思。

把你当备胎了，要约九点半关门，要约九点半关门，门禁怎么弄啥意思，什么叫要约九点，对你们也要当一个促谈子，好吧，就是你们要有占有欲，兄弟们，你们是男生，你们一定要有占有欲，你看刚刚那几个，我都不知道会。

你们都是我的会员，兄弟们怎么，自己的女朋友跟其他男生出去，还背着你们或者聊天，把你拉到一边，这种原则性的问题，你们应该直接解决的，直接该那种，就是都是惯出来的毛病，对该生气就要生气，我觉得是我的话。

我可能会把那个男生叫出来，我可能先会对他发火，我就说是谁吗，你叫出来吗，我看一下到底是谁吗，我绝对把那个男的打一顿了，我真的不知道，我觉得你，对女朋友也有问题，但是我反正我就不能接受。

我就是这么极端的人，我就不能接受这样，所以我说你，你们一定要有占有欲，好不好，一个女孩，喜欢我，我高冷了几天，人家不理我了，怎么办，那你喜欢她吗，你为啥要高冷，如果你喜欢她，那就去追她，别高冷了，好吧。

我女朋友跟闺蜜出去旅游，把我微信拉黑了，是什么意思，他们是不是找到其他的人了，拉黑了，我的天哪，这个，你确定她是跟闺蜜出去旅游，不是跟其他的男人出去旅游吗，有的东西就是你们太惯了，你知道吧，太舔了。

你卡了，不卡吧，她拒绝搞对象，但是她的私密事情都和你说了，怎么回事，就是她是信任你的，就是你们可能离搞对象也不远了，她可能就差一点，就是你觉得你没有什么能够信她，你让她信，你慢慢信她，你们两个就OK了。

她都把私密的事情跟你说了，但是还有一点，她有可能就是把你当成一个朋友，好朋友，把私密的事情跟你说，这也很难办，有可能把你当哥们儿，绝对不是和闺蜜，她跟闺蜜出去把你拉黑干嘛，兄弟。

除非就是你她跟闺蜜出去的时候，你有什么事情惹到她了，她可能会拉黑，女生老师回复嗯嗯，或者表情怎么，你就不理她了呗，你就她给你回嗯，你就嗯一下，然后不理了，然后晚点再理，知道吧，你不要她回个嗯。

你还一直舔她，你还回啾啾啾喵喵喵，不要这样好吧，不要舔，刚刚家的女生给她聊了一句，我发一句话，她发了个问号，把我删了，你发了什么话吗，你发了什么话，你跟我说好不好，我我我我问你一下，我兄弟和他女朋友。

还有我女朋友都是好朋友，一天我带着我女朋友，他女朋友出去玩，那个男生生气了，就吃醋了嘛，你就跟他解释，你说是你女朋友，这个就不该吃醋了，他可能占有欲比较强吧，吃醋了，你们也要占有欲强一点。

但是不是说这种占有欲啊，他他可能就不高兴了吧，就觉得你一个男生带两个女生出去，其中一个是他女朋友，然后你以后就别了，你就说，哎，你就跟他解释一下，毕竟是兄弟嘛，你就说他们俩在一起，我过去找他们。

这个以后就别带他女朋友，他就可能占有欲比较强，对他说，我们很快就见面，他回嗯嗯真好，不是敷衍，不是敷衍，他敷衍只会回你一个嗯，他回了个嗯嗯真好，还是可以的啦，在社交软件加到女生微信，刚开始聊得好好的。

然后发消息再也不回也没事，刚开始聊得好好的，可能被他男朋友发现，他在玩社交软件了吧，就是他可能是有男，有现在很多女生是属于那种，有男朋友还玩社交软件的，然后，就是白天想，他可能想换交，哦。

你们知道换交是什么意思吗，在用用用成都话号回来找，就是说想把现在这个男朋友换了，换下一个男朋友，然后他就会去寻觅这个对象，等寻觅好了，马上把这个男朋友踹了，没有寻觅好的时候，还会跟自己的男朋友好好过。

就是反正也没找到好了，我们俩也就将就了呗，就反正白天跟你聊，晚上就回去，就把这个软件给卸载了，然后跟他男朋友，然后可能这段时间的，他男朋友发现他这个软件了，就不敢再下了，你知道吗，女生会嗯嗯说明了什么。

他就嗯嗯啊，他没回你，嗯都算好的了，好吧，绿茶表示的就是这种你知道吧，哎，一放说唱，我都想跟着唱了，对我在抓我们今天的重点主题啊，男生一定要在感情中占一个主导的地位啊，大家就是有兴趣报名。

影儿姐姐私下影儿姐姐会给你们讲更多的专业知识，可以加我的微信，欧外1161啊，怎么主导，我都说了很多遍了，我给你们总结一下好吧，第一个你要你的价值要高于他，第二个该高冷的时候要高冷，不要舔。

第三个你们要做一个有原则的人，就是男生要有原则性好吧，ok 吧，这是第三点，我再来分析价值这个东西，要不你比他有钱，要不你在某些方面价值高于他，要不你工作比他好，要不你有事业，要不你在家庭日。

你在这个家庭中，你比如说你会做饭会做事情，或者是你就更比他更会维护这个家庭，是吧，你是私教，我知道你是私教，我怎么不跟你讲啊，你要问我跟你讲呗，我跟你讲的比这些高端多了，好不好，最高价值。

我跟你讲的那些内容比这些牛逼多了，好不好，对你要有自己，然后该高冷的时候要高冷，这个就针对那些在追女孩和和女生很在一起的兄弟们，追女生的时候，你可以就是该体贴的时候体贴，该高冷的时候，你要有高冷。

你没有价值怎么办，你女朋友很漂亮，比你有钱，那你就只有就是你可能在金钱方面好不好，你在金钱方面没有他有钱，你女朋友也很漂亮，但是你要在生活中，就是你知道有的男生就是比较会生活是哪一种，就是他可能哎。

过节的时候会带女朋友去一些比较有个性的地方，还有在生活中就是比如说嗯，今天我们两个生活在一起，今天这个电费没有了，我马上去把电费充了，还有今天晚上做什么，这是我来知道。

你知道这一点你就要比他是不是他会挣钱，然后你能做到维护这个家庭，你知道吧，就是主内主外是很重要的，而你他有钱，你一定要很幽默，对他幽默起来，总反正你要牛逼不是啦，就是还有你要有原则，知道吧。

精致一点女生在网上前男友打游戏，是你绿茶吗，和前男友打游戏吗，叫他滚，好妈，分手了还跟前男友打游戏别我最讨厌这种女生了，这种就应该万人唾弃，就是我觉得很恶心的，给女生送了礼物，女生收了女礼物。

女生收了女生也表明了心意，就是不回应，然后我直接看反了，女生说日久生情慢慢来，哪个日久怎么日久，别说送礼物啊，我会员兄弟们，你们都是会员兄弟们，跟你们说了没在一起，别送礼物送礼物。

就送点那种金融卡套的那种礼物啊，或者是买个棒棒糖之类的啊，别去花钱好不好，求求你们了，不要去花钱，我觉得不值得，你有钱啊，都没在一起，你花了几百千八块钱给他送个礼物，你都不来抱个我的私教。

真的是你抱过我的私教，女生送你礼物好不好，这是我都跟你们说了很多次了，没有在一起，不要去送礼物，不要去送礼物，真的千千万万不要去送礼物，你这个浪费那个几千块钱，哎，少了几百块钱吧。

几百块钱你可以做很多事情了，买起去给自己买几身好的衣服不好吗，要给他送礼物，对吧，你钱多了几千块钱，那你不如抱个我的私教，抱个虚哥的私教来提升一下自己，把自己提升多了，女生给你送礼物多好啊，是吧。

想想就是提高次，你有几百块钱，你给自己打扮称赞一点，哎，女生，哎，这个男的好帅，哎，那不好，你给他买礼物，没有在一起，不要去买礼物，吃饭是没有问题的，出来玩没有问题的，你啊面都没见过，我就出来一次。

我我死七八糟给你送礼物，你还不回应我，对吧，你可以买一小礼物，比如买个那种十块钱，15块钱的洋娃娃送给他，你就哎乖吧买个钥匙扣，可爱一点的，哎，买个那个棒棒糖大的那种棒棒糖，就是那种圆的那种棒棒糖。

蛮可爱的那种，这挺好的呀，信用卡坏的都不给他给我吧，我就给女生，买吃的了，剩下的那没问题，买吃的是没有问题的啊，还有什么都没有在一起，都没有见过面，找你们要红包要礼物的女生，就让他们滚吧好吧。

要是女孩还留着前男友的联系方式，还是不知道联系算不算，那你就要去跟他聊，这个要生气的，你我刚刚才说了，你要做一个有原则的男人，这种事情你不生气吗，你不吃醋吗，肯定要吃醋啊，就比如我再给你举个例子吧。

你们的影儿姐姐如果有男朋友，我的那个男朋友跟他前女友联系，我可能会非常的生气，看过那个新闻没有，女朋友出轨，男的拿刀砍他的头，我的天哪，所以这个告诉各位兄弟不要出轨啊，出轨了被砍头的。

就是我不建议大家那么极端了，我觉得没什么意思，你们就该生气，就直接你要让他知道，你是一个有原则的男人，你是喜欢他的，你是会吃醋的，你就直接说，你为什么要跟你前男友联系，你是不把我放在眼里吗。

他跟前男友联系，绝对是不把你放在眼里好不好，直接生气，跟他撕逼，不是撕逼了，跟他聊，180怎么搭配衣服啊，280你这么好的一个个儿，你随便怎么穿都好看，就不要穿太紧身的就行了，有兴趣的可以去我们服装部。

我们有新单，创造营可以搭配一波好不好，把你搭配的很帅的，绝对就是分分钟吸引各种漂亮的妹子的，好了好了，我们时间也快了，我就总结一下，我刚刚总结总结就被你们聊岔了，就今天这个内容就是。

男生怎么在爱情中占一个主导地位，第一就是你要你的价值要高于他，第二你要有原则，第三你要够高冷，这个高冷不是说你一直要很高冷，不要你要该暖的时候暖，该高冷的时候高冷对吧，就是这样。

搭配的话可以去我们的服装部，想要学习更多的知识，更好的提升自己，就可以报一个影儿姐姐的私教了，影儿姐姐一对一的跟你们聊天教学，还有更多更多的干货，就是随时随地都给你分享很多干货，就是我们还可以在生活中。

我给你教你很多很多东西，服装搭配这些技巧的话，都有很多很多我都会教，你们可以私信我，然后这里面也有我的私教兄弟们，私教真的可以学到很多东西的，我跟你们说三个月的时间足以提升你们。

就是可以提升你们三年的东西，你知道吧，就是不管可能这个私教一报，女生都是倒追你们的，你们知道吧，前两天我在你们这学了穿搭，我的前任来找我了，但是她有男朋友怎么办，不要把她抢角。

我跟你说她有男朋友还来找你，她跟你在一起过后，她可能还会找其他的女生，好吧，你要找价值更高的女生，你价值都那么高了，还干嘛，看到没有，在我们这学了穿搭的兄弟，前女友马上来找他了。

你就要找那种价值更高的女生，就更优秀的女孩子，每次见面吃饭东西，她都不想买单，这个情况很好，把你们吃完饭，如果她没有跟你在一起，每次都是你买单，那你们吃完饭，你就坐在那不动啊，你就别买单，看谁先买单啊。

对吧，我这种女的就很恶心啊，凭什么每次都是你买单啊，对吧，影儿很细心，对我很细心的教你们私教，真的绝对给你们提高很多的好吧，你把黑衣服删了，对搭配好了，前女友也关注我了，对吧。

你看人家我们这些会员兄弟们，是不是，看会员兄弟们都能提高这么多，更不要说私教了，私教学的东西就更加多了好吧，在我面前说前男友是普通朋友，是什么意思，我刚刚才说你们男生要占主导地位，你就直接跟他说。

你说我不喜欢你跟前男友联系，你说你把我放在哪里了，就直接跟他说，看他怎么说，如果他还要跟前男友联系，那就你就要跟他生气啊，跟他撕逼，微信是oy1161，oy1161啊，有什么问题，私信也可以找我啊。

前十名报私教影儿姐姐陪你们打英雄联盟啊，女儿姐姐还可以语音跟你们聊天，今天时间也差不多了，大家有什么问题就微信找我吧，好吧，微信找我有什么问题就微信找我，有兴趣了解私教的就了解一波，好了。

今天的直播就到这里了，你们的旭哥马上要直播了，快去看他吧，转场吧，你们拜拜，我们下个星期一见哦，我星期三和星期五也有对外的直播，你们也可以看一看，在快手上面，你们记得关注我的快手号，影儿叨叨哦，拜拜。

拜拜，我们下次见哦，拜拜，OK。