# 旭旭《全新情感会员课程》：彦辉——从零打造男性魅力：约会的注意事项

如果说你们有最近自己发生的问题，或者是自己有什么不太理解，或者不知道说什么东西，就是跟女孩子你可以跟我说，然后我给你们说好吧，你们，对我们在直播间的朋友，都说一下话让我看到你们已经在了，对好的你好你好。

今天呢我给大家说啊我们第一次约会要注意什么，因为我觉得啊男生跟女生第一次约会，或者是你约这个女孩子，第一次约会的时候，你第一个注重的，是你的个人形象对吧，你的个人形象呢，在你去约会之前，比方说穿着打扮。

然后我们的这个发型，我觉得一点啊，第一点是我们的胡子一定要刮干净，男生男生的胡子一定要，刮干净因为什么呢，如果你的胡子留着不好看的话，有胡子就会显得特别的邋遢，对吧像我们在家呢。

可以不是每天都刮但你出去约会的时候，一定要把胡子刮干净第二点就是，我们的造型因为一个人帅不帅啊，其实大部分都可以看我们的造型我们的发型，而发型呢有很多种啊，这个你就去找理发店，找一个适合你自己的。

知道吧因为呢我们这个，有些人呢是适合小鲜肉有些人适合精神的发型，就是可以露出你的额头，有的呢就可以发现你的刘海，这个你也可以根据你喜欢的女生啊，就是她喜欢的一个类型，你去装扮你自己。

然后呢和女孩子约会的时候啊，其实有一个很重要啊，就是呢，你和女孩子第一次约会你一定要表现好，如果你第一次约会表现不好的话，就没有后面几次约会但如果你第一次约会表现特别好，就会迎来你接下来的。

四五六次约会对吧，这是七啊，然后呢我们第一次，还有说什么呢约会的地点，背头好侧背头，对然后我们约会的地点，女孩子啊一般约会的时候，因为女孩子你就想女孩子都喜欢，诶比方说甜品啊，吃甜品或者看电影啊。

这些这是她特别喜欢的，你就要找好或者西餐厅你要找好这种地方，对，然后呢因为这些东西啊是你们互相了解，因为第一次我不是很建议去看电影，如果说第一次去看电影的话，就会减少了很多你们交流的时间。

减少了交流的时间呢，你们就会很少谈话，但是你们如果少这个谈话，就不会增加你们的感情对吧，所以说你可以去吃东西，然后呢去看电影这些是比较好的，但是我觉得就像什么，KTV啊这种，私人影院啊看电影啊。

这些呢就是比较什么呢，因为这些会让女孩子觉得你太贪图女色，就第一次约会就想这些，让她觉得你啊有点太过于那个什么了，知道吧，你好现在约会，我先给你们讲啊讲完再回答问题好吧。

现在疫情怎么邀约等到时候我再跟你说好吧，因为现在疫情呢，不是很建议你们邀约啊，因为你要为自己的安全着想也要为家人的安全着想，对吧，没关系没关系现在我们继续讲啊，然后呢。

你这个时候啊你到甜品店或者是你们的这个，咖啡厅这种地方去，西餐厅，让女孩子的安全感会更加的多，越来越强而且也会逐渐的增加你们的熟悉感，对吧，第二点啊关于消费，有些男孩子啊就是消费的时候都知道。

你大男子主义是一个好的一点，也是不好的一点但是呢我们男人啊，千万不要斤斤计较，第一次和女生出去啊一定要我们男人花钱，知道吧，女人的支出是可以忽略不计的，男人大方一点呢要比我跟你说要比我们小气，强一万倍。

一个大方的男人啊在女人心里留下的好印象，是太多太多的了，而且呢如果你花太多的钱呢，女生也会很有压力因为第一次就觉得，你是不是要拿钱怎么样以后她不知道怎么跟你相处，对吧你因此，可能会离你而去。

所以说和那个妹子出去我们正常就好了知道吧，几百块钱都无所谓的，放在你们的交流上，放在你们的聊天谈话上这样会增加你们的感情，知道吧，你好你好，对大家先不要刷屏啊有什么问题一个一个就可以。

没有见光死这一说啊，我觉得每个人都是有魅力的知道吧，然后呢第三点呢，就是我们关于聊天，你第一次约会的时候啊你聊天一定要自然，知道吧而且最紧记啊，记住啊不要查户口，不要一上来哎你什么什么呀。

你多大呀什么星座呀什么血型啊，喜欢什么爱好什么你一查户口就完了，我跟你说女孩子是最烦男人查户口的，你好你好，对，然后我们现在直播间朋友可能越来越多了，我觉得你们今天如果好好听这一课呢。

我觉得对你们接下来这个疫情好之后约会啊，一定是很有帮助的知道吧，而且我觉得，今天不知道有没有昨天，就看见我的朋友啊希望你们支持一下啊，然后好好听课好好学好吧，一天预算多少比较好。

你一天正常约会的话几百块钱就完全够了，第一次约会不要花太多钱没有必要的，知道吗，对对对对对对啊不能查户口知道吧，你要像一个十万个为什么一样，哎什么你都问人家怎么样怎么样。

然后问人家这个去哪啊什么干什么呀，喜欢吃什么呀这东西要留点主见，你知道吧你聊天如果这些不会，让查户口让一个女孩子对你是很没有好感的，而且聊天的最高境界你知道吧，就是当一个倾听者你要让女孩子。

去说你要诱导女孩子，去说话你知道吧你发现她的兴趣，你会提前问她喜欢什么啊，或者是什么特长啊，她的成就啊这些这些会什么东西啊，你这样让她说女孩子，其实是很八卦的她是很会很愿意说话的。

你知道吧你当一个倾听者，等你把她的话题演出来她滔滔不绝地说的时候，哎这样你们话题出来了而且她对你的，这个感情啊就会增加的，比较快比较迅速你知道吧，只要她滔滔不绝地说话了知道吧，就有你这个成功可能性了。

然后下一点啊就是我们约会的，时长，其实建议啊第一次约会的时候要，比较充裕的时间就比方说选在，周末呀或者是晚上，这样子呢没有太紧凑的，时间没有太紧凑太着急有自己的事情，或者她有什么事情这样会影响你们的。

这个聊天啊或者你们的，以后的这个说话谈话这些都会很影响，你们但是呢又不建议第一次约会，时间太长，第一次约会啊时间太长了一方面你们，个人啊都会感觉尴尬，另一方面女生会觉得怎么说呢，就是，你这个人女人少。

抓住一个死不放就不想让人走，你知道吗你一定要抓住自己，其实还是一个很成功的人你知道吧，想花钱没有太多，这些东西都是慢慢来的男生都可以慢慢来，然后我们在，直播间的朋友们是不是有听到的。

听到的时候我们要在直播间给我回个话，然后跟你说啊，老师好帅谢谢你啊谁先生你肯定也很帅，了然后接着说啊，我们约会的这个时长，其实呢一个小时就，足够了你第一次一个小时，就足够建立一个你们。

彼此熟悉的这个东西，没有吸引力你可以再次去约，对吧你这个妹妹如果，喜欢你啊一个小时你够了你下次，再约很快就会约出来，但如果你没有就是这个吸引力让她喜欢，你的话你太多的时间。

也没有用下次人可能不会跟你出来，太短了，我说的是这个情况，就是你看是情况而定如果说，这个这个女孩子她对你有好感，多长时间她都会是这样的，对我是这个新品老师啊，那你们如果有什么问题到时候一会可以。

问我好吧，我今天呢也是给大家说一下我们疫情，马上结束了然后结束之后呢我们怎么样要约，女孩子和怎么样约会的时候应该注意什么，我马上都25了，非常好笑对之后呢你们也可以，听听我们去他们的课啊这样呢。

也会增加你们的其他方面的一个，比方说你的社交圈啊什么都会的，知道吧第一次见你好你好，我要认回啊希望大家可以，好好听我的课然后呢也可以支持一下我，好吧谢谢你们啊然后在直播间呢，都要仔细听啊然后时不时的在。

这边说几句话让我看你们都在好吧，没有用，还，记得，然后，我接着我刚才的说啊你们应该还在，听是吧，好谢谢，谢谢你们送那个欧阳克兰小妹的话，谢谢你们25在听好的好的好的啊，然后呢还有啊。

我们第一次约会的时候呢你尽量，啊要套出这个你这个喜欢女孩子，爱好因为你知道他的爱好才能投其，所好这样呢你才能会，在他的知识点在他这个爱好的，基础上你来找一些他喜欢的，事情然后你跟他一起去做你知道吧。

这个东西我觉得男孩子什么男孩子，是不是说男孩子你，喜欢什么你跟女孩子说你要做什么而是，他喜欢什么你就要陪他做什么，这点其实是很很关键的，老师你是不是年轻讲过对我年轻，有播过一次你是不是还记得。

我谢谢你啊，怎么套女孩子爱好，你可以在通过聊天的基础上就是刚才，我们说的啊你要通过聊天基础上，要知道女孩子这个，爱好是什么然后他喜好，什么你让引出话题刚才不是讲了吗，要引出话题你把他的话题引出了。

他只要开始说了那你知道就多了，知道吧，对了对了对了，然后呢第五点啊，是我们约会的主题，怎么说呢就是我们要，自然和谐的而且还有有趣你知道吧，因为男孩子啊你只要是幽默的，是有趣的一定是会讨女孩子欢心的。

因为有些人都会说啊女孩子喜欢花花的男生，或者喜欢他肯定，是不喜欢高冷的和不喜欢沉默寡言的男生，知不知道，一定要记住啊，我们第一次约会你只要有趣只要幽默但是你又不要太傻，你知道吧。

有没有PPT这个到时候啊我们续哥的，讲话你们也可以看续哥到时候我也会跟你们，讲然后我们呢我们续哥也会给你们，他的知识点啊会更全面，更多我的知识点呢跟你们讲的也会，是很不一样的因为每个人。

老师啊都会有每个老师不一样的这个，知识点知道吧，但我告诉，衣服干净时衣着得体，是我刚才说的第一点是千万必须的，因为你跟一个女孩子约会啊，衣着得体是第一点是必须要在一起的知道吧。

必须要衣着得体这样子你看着人，干净精神女孩子才会对你，增加分数对吧，知道，不要不让，然后啊还有我跟你说，记住啊跟女孩子出去，约会的时候千万不能，什么呢千万不能玩手机，知道吧，因为你玩手机就会证明。

女孩子会想你是不是不是很喜欢，我你是不是不是很在意，我或者说你是不是有其他，女孩子跟你聊天，这个时候她就觉得那你是不是跟我没什么话说，我为什么还要跟你约会，或者跟你之后的这个交流。

谈话这些她就会有一点心理上的，不舒服这样呢会导致你们第二次甚至，第三次约会的时候，有一些难以约出来的知道吧，而且，还有一点啊我们一定要精神，这个精神怎么说呢，你不要唉声叹气，不要一天天，在外面待着。

这个大哥你知道呢不显得你很有，负能量女孩子是很不喜欢，负能量的男生你知道吗，负能量满满知道，然后，你也不要犯困哈奇连天，这种啊你说你约会，哎你人家正该现在说话呢，你打个哈奇你困了。

你这是啥意思啊你这个让人家觉得，你是不是不想跟我说了我是不回家可以了，对吧，气场自信对我跟你说，每个人都是每个人气场每个人有每个人，自己的这个东西啊你一定要记住，你要相信自己自信的是。

最基础的男人一定要自信知道吧，你现在处于什么身份会处于什么阶段，你都是多少钱但是你要自信你知道吧，你觉得哎我跟他出去约会我，把我学的东西我用上我做到了，我觉得他会喜欢我知道吧，而且啊也不要特别的，就是。

特别色迷迷的看人女孩子就算女孩子，特别漂亮，如果第一次约会你就一直眼睛看着色迷迷的，盯着人家瞅真的这个一是很不礼貌啊，二是你就，看你感觉口水都快流下来了你觉得女孩子会，喜欢你吗这种是色狼啊是不是。

对对对第一次约会你幽默啊，不要色迷迷的知道吧，然后呢还有像我们刚才说的，刚才我们那个，有朋友我看着在说啊就是你，不自信然后呢，觉得就是她很漂亮这种，也不可以啊为什么这么说因为。

你一定不要觉得你比这个女生，低人一等你知道吧，你们俩是平等的只要你跟他约会，的时候你把他约出来你们就是平等的，知道吧男生和女生，本来就是平等的男人女人，你们约会的时候你不要，觉得哎你长得漂亮你身材好。

然后呢我低人一等我要奉承你，知道吧你要你们，是平等既然你能把他约出来，说明你们是平等的所以你不要觉得，低人一等啊也不要一直去舔人家，舔人家舔狗舔狗一无所有，知道吧，什么我进来都不用，这个。

我觉得你们一定都知道是吧，以上，我说几点我不知道你们有没有记住啊，但是呢我刚才跟你们说的，绝对都是有用的你知道吧，我觉得你能第一次约会的时候把我，以上说几点全部做到我觉得女孩子，见你的第一印象。

你去约会的时候人家决定啊决定，绝对的绝对是把，你这个自信心一是你，自信心会提升二是他对你的好感都会提升，这样你会导致你们以往后，接下来的约会啊特别的圆满，这样子知道吧，上次你来过密码没改。

约会话题小怎么办，因为我刚才已经说过了可能你你刚才，是不是没有听我之前讲的话题啊你要，引出话题你知道吧什么叫引出话题，就是你要引导女生，来说话你当一个倾听者，就是你把女生的这个。

啊她的爱好啊她的喜好这些说出来之后，她就会是个倾听者你知道吧，只要她愿意倾听了，她会滔滔不绝地说话这样呢，你们的话题就多了她说什么，你只要应和然后按她的话题上，她说话的基础上你再去接，就可以了知道吧。

约那个女生女生会，女生哥妹来其实这个啊我觉得，如果你第一次，见面啊你肯定不是有什么非分之想，对不对你不可能第一次见面就跟人家有，非分之想人家可能跟你第一次，见面了人家觉得哎我永远不放心。

这个男孩子那我带个朋友一起其实，也还好，我觉得你该干嘛就干嘛还是做好我刚才，说的做好你自己就可以了，这就是我们说的第八点，就是做好你自己知道吧，你想做好自己把你该做的事情，都做好我就约会的时候你人家。

带个女孩子也无所谓啊，是不是，带个女孩子怎么带女孩子带个闺蜜出来，没准人家闺蜜看到你像，你把我刚才跟你们说的这些啊你们都做出来，闺蜜看着你就觉得哎，这个男孩还真不错啊，闺蜜也没准啊就是你跟她在一起的。

最大一个一个品鉴的这个，这个，和事佬啊应该叫和事佬，人都是这样的，只要旁边的人哎这个人还不错，那你之后觉得她还不错就像比方说，你跟你兄弟说你说哎你看看这个人，怎么样好不好好不好看这个女孩子，他说好看。

哎没准我跟你说，就成了闺蜜相中了，就是啊我跟你说万一啊你这个女孩子，约在一起说不好听的话，你跟这个女孩子约会第一次，见面啊哎你本来喜欢她的，也不是喜欢嘛就本来你是，中意她的。

她的闺蜜带上来没有人跟闺蜜中意你了你跟她，闺蜜也中意了那两情相悦能在一起那不是，更好对不对这东西，见面才是真的在网上有一些呢，你还是不知道怎么回事啊，对吧，对我刚才总结几点你们，有没有听清楚啊我刚才。

刚才你们说的几点你们有没有记得到，就我跟你们刚才讲，约会的这个注意事项，约会，对记得啊一定要记得我刚才，跟你们讲的这个东西啊这就是你们啊，约会的首要啊首要对自己，做的然后呢也是跟女孩在一起的时候你应该。

做什么你把我，刚才跟你们讲的你们都做到啊我觉得这就会提升，你们一个约会成功的一个，一个大大的提高知道吧，怎么样引导，女孩就像我刚才说的你要当一个，听听者你之前在聊天的时候你就会，已经在就会套这个话了。

知道吧就像比方说女孩子啊，你跟她在一起就会既然她愿意出来跟你，约会了那你见面之后你就说哎，而且你男人我刚才还少说了一点啊，我现在给你补上你们一定啊，一定要有主见，就比方说你要约她去，吃饭我先说啊去一些。

咖啡厅啊，去一些西餐厅啊这种地方呢，你尽量是提前把位置定好，因为这样啊不需要排队等，因为现在你知道饭店很火的时候啊，很多地方吃饭在就饭点的时候都要去，排队等你排队等呢，就会给女孩子造成一个哎呀。

我现在很饿然后又很烦但是女孩子，女孩子跟男孩子在一起她不会跟你说，我饿你要自己提前，跟她说知道吧你要自己去说，你说走我们去吃饭吧这样女孩子会，说好我们去吃饭，你想哎你们在比方说你们逛街在。

要想等一个女孩说哎呀我饿了我们去，吃饭很少啊女孩子很少会主动，说饿了去吃饭的知道吧，我再给你们总结一下，我刚才说的那几点啊你们听一下，就是我们第一次约会的地点，首先啊，首先是我们个人啊。

我们的穿着我们形象这是个人是，首先啊就其次就其一就不说啊，这是必须的啊然后呢第一点，就是我们约会地点一定要注意知道吧，就像我说的尽量，第一次不要去电影院啊，KTV啊这种地方会让，女孩子觉得你有非分之想。

知道吧这是我们第一个约会地点，第二个呢就是关于消费，第一次啊你一定要大度，知道吧我们男孩子花，虽然不会花很多的钱但是你花，几百块钱第一次一定要去做这个，这个东西啊你花钱男人一定要大度。

第二点知道吧这样会提升，女孩子哎你在她心里面，这个男人的这个形象，你知道吧然后第三点，就是聊天，知道吧聊天自然不要拘谨，然后你也不要害羞要很有，自信的聊天然后呢尽量，知道吧就是我刚才说的最高经典。

尽量是引导女孩子让，她去说你当一个倾听者，是第三点第三知道吧，然后呢第四点约会的，时长就是像我说的，你选一个比方说选个周二周三，那你只能晚上但你人家哎你晚上，比方说人家如果你们约会时间好了。

但是呢晚上想多玩一会人，第二天要上班或者你第二天上班，就会很影响情绪你现在选在，星期五星期六啊或者周末，放假的时候啊这样会很好，知道吧，这个，你要去的话就我刚才说啊你，去的话两个人看电影一个多小时。

比方说你们约会一个就吃个饭看电影一个，就四个小时吃饭又去两个小时，大多数在吃没怎么聊天然后你看，电影又去不说话那你们第一次约会，结束了没怎么两个人交流，都没有很少啊对不对，然后呢刚才说。

第五点就是主题啊，知道吧你不要，一定要记住你约会主题你是，一个跟他去约会，然后呢我们其实没有目的的是，交朋友的形式你知道吗我们第一次，一定要是交朋友普通朋友的形式，你不要让人家一看你就是。

抱着什么心理或者你，自己把自己当成哎我就是你未来男朋友，这种这样不好知道吧这样会让，女孩子在你心里觉得你这个人太，怎么说太自我知道吧，一定要，记住我跟你们说的啊，然后还有，刚才说的第六点，第六点什么。

第六点就是约会，的时候一定，不要玩手机不要唉声叹气，为什么啊，刚才也说了我不知道你们有，记住你玩手机会让你，还觉得你是不是有其他的女孩子，或者说你是不是不喜欢我或者说你，为什么在玩手机不理我让女孩子。

心里会多想你知道吧一定，切记少玩手机尽量不玩，知道吧然后呢还有就是没有，精神叹气哈天天，你跟女孩子约会的时候哎你空了，或者说哎你这个一直打哈，气一直叹气你的负能量，传给人家这女孩子觉得不行。

我现在哎你没有正能量传给我，我心里就很不舒服啊他不会往其他地方去，想知道吧，然后呢，然后呢第七点，我们刚才说的，第七点就是保持一个良好的心态，知道吧我们约会的时候，不管你做什么东西然后呢不管你。

做了什么事情或者说什么话或者，他对你有什么一点点，行为不好的举动啊你一定要记得你，不要去多想你知道吧，你第一次就会就像我刚才，说的你是以普通朋友的这个，身份去约会的你不是，跟人家在哎我不是你的未来老公。

我也不是你未来男朋友，你考虑清楚啊不要以男友去自居，你是普通朋友去约会的这样就可以了，知道吗你也不要对，第一次约会啊抱有太大的这个想法，因为什么你第一次约会呢，你给人家就是吃个饭啊聊聊天啊。

彼此熟悉一下，你只要建立好良好的这个友谊情感，你们才会有二三四五六次约会，这会你们再去啊，吃饭啊唱歌呀看电影啊这些都可以了，但如果第一次都没弄好的话，你以后怎么要第二次啊。

对不对怎么怎么要第三次啊对不对，白白解释什么，第二次是什么身份，你第二次就看你们的感觉了，如果说你们第一次关系聊得好的话，对不对那你第二次，就是普通朋友之上，一点点但是呢你又没有去。

着急跟人表白你不要以，也不要以我们男朋友这个身份去自居，除非哎两个人他已经喜欢你的同意了，那才可以对不对，刚才说最后一点啊，就是我们要做好自己，知道吧，你第一次约会是否能成功。

是否能吸引到这个女孩子喜欢你啊，最重要的因素，还是看你是否自然，你自己不要特别拘谨啊，像你出去约会聊天你就觉得，就像你做得很正啊，虽然说我们要保持自己的一个良好姿态啊。

但你不要很拘谨让女孩子觉得你很紧张，这样会觉得你很没有经验你知道吧，你不要做一个小白，知道吧不好，第二次可以身体接触嘛，哎你们这就太着急了吧，第二次就想身体接触那我看你们第一次就想身体接触是不是。

我这不让你们第一次接触，你们就想第二次接触开始，我跟你说啊你这第一次如果能身体接触了，那你觉得这个女孩子第一次就跟你身体接触了，那你觉得可靠吗，如果你想以把这个女孩子当作你长期啊，发展的对象。

你想把她当作你的女朋友未来的这个老婆，如果你们第一次见面啊，第一次见面你就亲亲抱抱举高高，你觉得这样子你放心吗，要我我是不太放心啊我觉得啊，我不知道你们怎么想啊兄弟们，如果你们要觉得可以的话。

那你们那说明你们厉害，你们把我的这个传授的知识全部学到了，然后第一次就成功了你们太厉害了真的，知道吧如果说不行的话，我去建议啊第一次不要这样知道吧，对对对啊我们这个兄弟说的很对啊。

能不能经济的主要取决于，你和女生的这个关系进展，你和女孩子关系进展好像我刚才我说的，你都做到了啊你都学习到了，然后之后呢每次约会你又觉得，自己非常的棒女孩子对你非常好，没准啊。

你把她送回家之后她能问你要不要上楼喝水，对不对你上楼喝水那你还不懂吗，我们错了兄弟强牛逼那你们真的，如果你们第一次约会那太厉害了，把我刚才说的话都记住啊我刚才说的，真的几点我希望你们都能记好。

我给你们一个小经验知道吧就像我，我打个比方我平时约会的时候我第一次，也会很少去说哎呀我们去看电影吧，然后呢我第一次约会时间也不会很长，因为你想啊，你想你们在一起除了约会啊，你吃完饭之后哎你去。

散散步逛逛街，你说你逛街的时候吧你要什么不买吗，你就觉得不好对吧，但是你第一次又不可以花很多钱，所以说你们比方说吃完饭哎上公园，溜溜弯压压马路这种时候啊，你们无聊的时候可以来自己聊天啊交谈。

你说有多好啊对不对，吃完饭去散步聊天，一边消化神一边跟人家套人家话，这个方法是最好的我跟你说，我觉得是最棒的像你看电影晚上一坐，哎你又不敢去拉人家手，你又只能看这个电影怎么办，对不对然后呢。

如果说你们第二三次约会啊可以看电影了，也不要去问人家就像我说的，不要做神外什么男人一定要有主见，女孩子都喜欢有主见的男生，比方说哎今天晚上，你就走我们去吃火锅，除非他说不想吃。

你们换其他的如果他不说那你就吃，知道吧你有主见要看电影，你也不用需要，如果他说哎我想看什么那你就看什么，如果他不说你就选一个，哎在当时比较火的，你直接去看就可以了知道吧，其实你想啊你跟他看电影出去。

你也不是为了看电影对吧，你主要主要原因你也不是为了去看电影，只是通过看电影来增添你们的感情，对不对，比我高的女生约会怎么表现，比你高我跟你说啊，高矮都不是个问题现在很多都是女孩子，比男孩子高一点点。

这个东西我跟你说啊，实在不行你害羞的话，你带两件身高，那个淘宝上不都有吗，像袜子里那个袜子往鞋里再垫一个对不对，身高是无所谓的现在，很正常的在一起，亚马路什么意思啊，亚马路可能是一个方言啊。

我们东北叫亚马路，亚马路就是散步，就是你吃完饭在马路边，在路边散步溜达知道吧，我一般就喝下午茶甜品，下午茶甜品，其实我跟你说是最棒的了，因为女孩子都喜欢喝下午茶，都喜欢吃甜品女孩子喜欢吃甜食啊。

除非你那种啊我不吃我害怕胖，我要减肥这种其实啊，没准他是很做作的，他没准他喜欢吃他不好意思说你知道吧，而且你自己吃饭，我们男生吃饭也不会像女生太拘谨，不好意思吃东西你该吃就吃。

一个男人胃口好才说明这个男人妈的很棒，你知道吧才说明这个男人强，知道吧你这你不像女孩子，做作你知道吧然后说哎我不好意思，吃小口小口的和你正，跟他在一起之后你发现这个女生其实不是这样的，知道吧，选恐怖片。

你别选恐怖片之后然后你还，觉得选恐怖片你完了你比比这个女生，还还害怕，小白什么意思，小白就是白痴的意思，兄弟就是啥都不懂，不要显示你什么都不懂你知道吧一定要，做一个就是什么都懂的男人，兄弟不要老刷屏。

都是东北人，我觉得在我们支配间兄弟里面你们绝对，你们绝对是有成就的，你知道吧听了我们的课以后啊你们，绝对追女生是没问题，我觉得不管是你们追女生还约会啊什么，都可以，去哥说不能去咖啡厅。

去哥说的也对这东西是看情况的，你知道吧因为我跟你说我们这个，每个老师他的这个，思维点是不同的每个老师传授的课呢，他都是有他其中的这个好处，这个优点的你知道吧，你去吸取其长你知道吧刨去其短。

如果你觉得不行你就不去如果你，觉得这个我说的可以用的你就去，懂我说的意思吗，去有范围的地方，去有范围的地方，第一次去咖啡厅最好在商场，电玩城这个你得看，如果是你约个御姐啊这个女孩子。

她根本就不会玩游戏你带人去电玩城，你带人去干嘛呀让人看你玩啊，对选择适合自己的，对然后呢我们现在我不知道我们，这个有多少朋友在我们直播间啊，我也刚才没看到我希望你们在的都，出来说说话我刚才跟你们讲。

你们是不是一直都我从我开始讲的时候，你们都在听啊如果你们都在听的话，我刚才跟你们讲吧自己去，捋一捋去记一记，知道吧等你们疫情，结束之后去跟女孩子约会，我出去几点你都用上，但你不要太刻意啊一定要。

灵活运用啊自主你别当成我第一，点该做什么第二点该做什么第三点，做什么人女孩子觉得你傻吧你是不是看了，啥电影才出来找我的啊知道吧，哎我说的记住啊，记住之后呢你们去灵活运用知道吧，主要是灵活运用。

说话太快了没听清吗，对只要，把重点都记得可以啊，其他的呢只是我跟你们讲解的一些里面的，语解和你们，听不太懂其实我啊没有摆那个太专业的术语，给你们说我都因为，因为我是一个东北人二呢我就是摆。

一些专业的术语啊用白话，给你们说了让你们简单易懂，主要让你们学会让你们记住知道吧，太专业了咱那个逼格，太高我也不用去装我知道，听懂让你学会就行了你说对不对，哎谢谢啊这个，谁送导师一个这个浪漫樱花。

谢谢你啊哎呀，看上礼物了不容易，对重点的就记下了，没有人约会怎么办，没毛病老铁没毛病，没有人约会，你没有约会这东西我跟你刚才说了吗，男人要主动啊你等谁去约你呢，你不主动约别人你等别人约你吗。

只要我们不是东北，我跟你说啊这跟东北人没关系啊，这是我们男人你知道吧，这是男人这不是东北，北方人或南方人这是男人知道吧，男人都这样，对啊，你们这个在看我的，然后我们在直播间里听课学习的，你们都可以。

说说话点亮一下对像你们送的，这个幸福课堂小红花啊，你们点起来让我都知道一下看见你们都在啊，让我心里有点安慰我刚才说那么多话，没没白说你知道吧，每个课给你传授传授到了你们，知识点重点记住了啊。

然后呢我也会以后，可能会就是每周都会给大家上课，然后呢我也我也会尽量啊，每周都给大家找一个，好的知识点给大家知道吧，让你们都学会一些，让你们都，每次啊都学会一些，新的一个知识点就是该干什么。

该做什么这样呢让你们每一次啊，都非常的棒越来越好，让你们遇见女孩子啊就会更好知道吧，没毛病在，对你们都在让我看一下，然后，对然后呢我刚才跟你们讲的，在你们记住之后呢我们接下来时间啊，就可以。

来到一个呢我们这个，互动聊天的环节因为我刚才，跟你们讲课的时候啊你们我觉得你们应该是，都认真听了，我觉得你们都认真听了，你们认真听了我就非常感谢，你们知道吧你们只要，记住就可以了然后呢。

现在刚才你们发的话我没看见呢，现在有什么自己的问题或者自己想，跟女孩子聊天，做事其他的这个这个东西，自己不知道该怎么办呢我可以呢，给你们说给你们讲解一下好吧，也以我自己的这个专业的经验。

也以我自己个人的经验来给你们说，好不好，在听课呢，谢谢啊谢谢，序哥刚才出镜了序哥刚才来调了一个，东西啊序哥讲的也是，很棒的啊我希望你们不管是听序哥的，课还是听我我叫晏辉啊希望你们，记住我叫晏辉不管是听。

序哥的课还是听，辉辉的课我就不以哥自称啊，不管听序哥的课还是，我们辉辉的这个课啊，你都要什么呢你都要有用，那句话怎么说呢，学以致用啊你把你听到的能用到，自己身上这样才可以知道吧，可以说一下细节的。

你想问什么细节，约完会要不要主动约完会后，当然要主动联系他，我已经说过了男人是一个主动的动物，女人是一个不主动的动物你男人，主动讲没关系的知道吧，记住一下谢谢谢谢，想学拍照技巧。

这个拍照技巧你得跟摄影师学啊，我只会自己拍啊，对晏辉这个谢谢啊谢谢你们把我名字，打对了谢谢你们啊，序哥讲得好就是容易翻车啊，序哥讲得肯定好啊但是，这个翻车是你说序哥会，开车是吧，能叫我们拍照。

是让我叫你们拍照还是叫你们拍照啊，你拍照男人拍照，不需要女人那种大自拍啊，其实有的时候把自己全身拍长了把腿拍长一点，摆减肥好看就行了脸其实不是特别重要，除了app还有什么，认识女生途径。

这个社交圈很关键啊对不对，我记得序哥有一堂课，序哥的那个序哥的专业课堂，有一个课讲就是我们怎么样，去扩展自己的社交圈，对不对，女生怎么互动，让女生，拍照这个东西可以慢慢学你们找个摄影老师啊。

说说约会的细节是吧好好好，我刚才，我刚才这个时候你们应该都记住了，然后我就拿我自己打比方，比方说我跟一个女孩出约会，我之前可能会在微信啊什么上，在手机上跟她聊天，我说哎，我们去干嘛干嘛干嘛。

怎么样我们什么时候出来啊，我就会先做铺垫吧对不对你给人铺垫好之后，你把女生找出来，然后呢你说我们去约会了，第一点你会直接跟女生说，我去接你，你第一次约会的时候你去接一个女生，证明这个男生啊是很有风度的。

你知道吧如果说你们定在一个地点，集合去看你们啊如果这个女生，我第一次约会我不想让你知道我家在哪，那你就不要去接她，你们就定好一个地点在那里见面，如果这个女孩觉得无所谓，那你就一定要去接她。

因为如果这个女孩子啊这是也是很重要的一点，如果她愿意让你去接她，就说明了啊她不怕你知道她家在哪，说明你很有往下发展的可能，我说的对吧，怎么样，分辨女生是不是海王，这个东西细节绝对成败。

你直接说那我也不知道啊，你说人女孩出来，上来就管你要东西，出来就拿个爱马仕的包上来我们去逛街吧，我想买个什么口红买个包什么的，那你就是这种你就回家吧，你对不对，你说我们这还有必要吗。

有至于吗你说你上去我都说了，第一次约会啊花钱男生一定要主动花钱，不要花大钱知道吧，哈喽初次见面是不是来点福利，今天要什么福利，真爱团谢谢你谢谢你们啊，谢谢你们在这边听我讲课啊。

我刚才跟你讲了我觉得应该是比较有用的，我希望你们都都记住啊，只要把我刚才说的学习之用，我觉得肯定是没问题知道吧，感觉哈哈花多少钱差不多，花了几百块钱就可以了，你知道吧几百块钱，你就记住一半啊。

那你觉得哪没记住我再跟你说一说，这个对我还在那边说啊，大纲就是，第一次约会不建议去电影院，不建议去电影院，这是大纲是第一，第二和女孩子出去约会啊，不能太小气，不能太小气，第三不能过早的表白。

你不能一见面，好感还没建立起来，女孩子还没开始喜欢你，你就是去啊我喜欢你啊我爱你啊，我这个想跟你干嘛干嘛呀，你就可以直接暴露你的目的性了，目的性不能太强张不能过早表白，刚才我说过了要与朋友的身份去自居。

不要与准男友或老公的身份去自居，知道吧，第四点啊紧记，查户口式聊天，进来就问人家啊你叫什么你多大啊，你姓啥的你属啥的，你这个咱去约会也不是相亲啊，相亲也不能这么问对不对，让一个女孩子觉得哎这个人是不是。

太注重什么什么表面了对吧，一定要注意啊这个我给你，大张总结的你们应该明白多了吧，200左右，200左右有的时候一顿饭都不止200，兄弟，但是呢女孩子我跟你说，也没准就像有一个之后有话题啊，说有一个人。

有两个人啊这东西要看自己，一定要我在那第一啊，学以致用第二点就是要灵魂利用，你像之前有一个我看有一个，上面发的东西就是这样说的啊说有两个人，去约女孩子两个约同一个，女孩子第一个人啊拿。

两个人只有都有一千块钱啊，第一个人拿一千块钱啊买了，个手机然后呢去去，见女孩子白白女白手机给女孩子，说你好我喜欢你我把手机送给你，但他没有其他东西啊，什么都没有啊女孩子觉得我操，女孩子会说不好意思。

我不能要你的礼物啊把那个，手机还给你了他走了，第二个人呢一千块钱，他花500块钱去租个车，啊然后跟女孩子他开车，去把这女孩子接上然后他，给女孩子说哎我就喜欢，吃路边摊我喜欢享受这种感觉。

花了个十几二十块钱，他自己还剩几百块钱哎女孩子觉得，哎很不错这男生很很有，这个感觉啊我是打比方我不是，让你们我不是说建议你们这么做啊你一定要，记住我的话我不是让你们这么做我只是。

说这个比方啊就是学以致用，知道吧我们要分场合，去做什么事情知道吧，对对对作为男生，啊我们要主动啊，这个这个兄弟，说的很对啊我们男生要是要，主动也要舍得花钱但是不能打肿脸充，胖子啊对不对，老师第一次约会。

准备什么惊喜最好啊，你第一次约会啊我觉得，尽量不要给女孩子买礼物，但是呢你要给他有一点小惊喜，这个惊喜呢就在于，你提前了解比方说你看他的朋友圈，动态看他的平时的跟你聊天，他透露出他喜欢什么，他喜欢干嘛。

比方说他喜欢吃甜品啊或者喜欢，听什么歌啊喜欢干嘛你就带他去，那个场合去让他，真听真看真感受哎让他有这个，触觉哎你怎么知道我喜欢，这个东西这个就是一个最好的，惊喜不是说你给他买个礼物就最好，惊喜知道吧。

我感觉，表白只是个仪式他对你感觉对了不，对了对了表白其实就是个仪式，但有些女孩子是需要这个仪式感的，你们只要感觉对了，这个仪式感不省略也行，省略也可但是呢，能有这个仪式感你会让女孩子觉得。

你对他比较重视知道吧，打我朋友干啥，我说是打开他的朋友圈啊，不是都打你朋友，开蓝波轻吉喝热水，朋友圈朋友圈因为现在很多女孩子啊，朋友圈都是三天可见啊什么半个月，可见他也不发这种呢。

通过你跟他聊天的时候啊，你问他比方说，你问他哎你在干什么呀，他说我在看电视在看什么电视，比方说他看啊什么韩剧，看动漫这就说明他喜欢什么，知道吧这个东西你就要往，慢慢啊聊天往这上面转你知道吧。

这个东西啊就会提升他对你的好感度，这样呢，就会让他觉得哎你这个人跟我有，共同话题知道吧，这是很重要的一点啊，我刚才给你们说的，那个我给你们讲的那个约会，住过几天你们是不是都记住了。

我觉得我们直播间朋友怎么突然，冷漠了我这个跟我说说话，让我看到你们来，然后你们自己的这个，问题啊自己的，对记住了记住就可以啊，到时候啊现在已经是三月份了，马上我们这个，这个疫情啊可能就会结束。

我也希望我们这个疫情是尽早结束了，只要这个疫情结束啊大家都恢复到以前的生活，啊就可以随时随地的我们去，约女孩子约会啊吃饭看电影，这些就可以了知道吧，但没结束的时候啊我们在家里呢你就要跟人家多聊天。

这个时候啊女孩子，相对是比较寂寞的你知道吧因为我们俩，每天在家除了吃饭除了，在家待着没什么其他玩游戏，没什么其他事情做，这个时候你穿上她身边啊你跟女孩子聊天啊，是个最好的安慰方式你知道吧。

多跟人家聊天多，多了解了解人家这样啊为你们，之后疫情结束之后你们出去约会做一个，很好的铺垫知不知道，哎谢谢啊这个热气球，是送给我的吗，兄弟们都，喝热水我去一千多人，这是一千多人吗我不知道哎。

我也不会看啊但是我跟你说，我这些都不重要不管有多少人，我给你们讲的东西你一定要记住就好了知道吧，然后呢我跟你们说的东西，学理之用啊灵活之用，然后呢你们下次直播的时候有什么问题，也可以问我这次呢。

我刚才跟你们讲的已经讲完了你们一定要记住啊，没记住呢一会结尾的时候，我再跟你们重复一遍现在呢就让你们，有些什么问题就可以跟我说知道吧，约会中聊什么话题，好我看见了不用刷屏了我刚才说了。

刚才不知道你们有没有听到我说的，约会的时候你尽量做一个，倾听者你要引导女孩子跟你说话，你知道吗引导她来说话，因为女孩子你都知道女孩子其实都是很八卦的，都是很愿意说话的，你看这句话怎么三个女人。

一台戏你知道吧只要女孩子，开始说话那她就叽叽喳喳个没完，你一定要尽量当个倾听者，你把话题引出来之后呢你听她说，在她的镜上你来说就可以了，知道吧，读出一试怎么化解尴尬，那你要是第一次约会。

你们就读出一试了，那说明你们还有发展的可能啊，对不对那就很棒啊，尴尬的东西就是靠语言来聊天啊，你不可能唱歌跳舞啊对不对，那显得很傻吗，当时记住了一紧张就忘了，你这个东西啊记住之后呢。

你要时不时的去想一下，比方说你自己给自己打草稿，哎这个女孩子阿美，我下次跟她约会的时候我应该干嘛干嘛，应该怎么怎么样，知道吧，怎么引导你倒是说一下，引导还不简单嘛就你跟她聊天啊，你既然已经能在一起了。

那你就跟人家随便聊啊，谈天说地你最重要一定要自然，我刚才跟你们说过了，你聊天只要自然，说什么都可以你知道吗你只要不摆人家这个东西，说的太大就可以了知道吗，比方说你看现在新冠状这个这个肺炎，那你跟人家。

你跟人家网上微信聊天的时候，你会跟人家说你说哎现在肺炎疫情已经，这个控制的差不多了，已经很多天都没有增长了很不错，感觉马上，就可以这个，要可以出来了然后人家会说怎么怎么样怎么样，怎么怎么样对不对。

人家会觉得哎一说完之后你就说，那我们疫情结束之后我们是不是可以出去，吃个好吃的啊，吃个甜品啊对不对干嘛干嘛呀，你就可以跟人家聊了这话题不就出来了，对吧身高一米九，怎么找女朋友。

身高一米九那你肯定很好找女朋友啊，这个兄弟我觉得，你有一米九身高你还不好找女朋友吗，有些女孩子还是会喜欢相对，像喜欢身高高点的女孩子，那个男孩子知道吧我身高也，差不多一米九啊，大家都是一米多啊对不对。

那你高点没事啊，不怕这个不是说你特别高，找不到女孩子是不可能的啊，最近变你我跟你说啊，不管你是这个，多高啊，男孩子要有信心知道吧，要有气质要有这个气场，不是说你身高高矮才决定你能不能。

约到女孩子知道吧哎谢谢刚才是不是有人送我，礼物了我也不知道这是不是礼物刚才，最好不要聊到第三个话题嘛，是的快没了，最近变我才一米七一米六一米九，对现在啊现在不是说你们身高我刚才。

就说了不用大家抱身高啊身高，是无所谓的知道吧，你身高哎你高了说明你有优势，但是不是说你稍微矮一点，就不会有女孩子喜欢，你知道吧你看大街上有那么多，一米七的女孩子那么漂亮哎旁边站。

着一个你知道吗站的比较矮的，这个东西知道吧这个不是说，只有你有个人魅力你知道吧，是不是公开了那么多人，什么什么叫公开了，嫌我太高在他们身边，有压力，不会啊我跟你说啊，你刚刚说你说你跟我站在一起。

不是说你有压力，是会让别人都羡慕嫉妒你你知道吧，一米七身高怎么，怎么追一米七六的女孩子，一米七的身高你不要以身高来，追求她就像我刚才说了你跟她，约会的时候还是把我刚才。

跟你讲课的要点你记住该怎么做就怎么，做知道吧不是说你特定，她一米七六你就要去追她那人家，打排球打篮球咋的你还得去扣我蓝天，的追上你不是这么一说啊，自信怎么找，自信这东西啊男人，自信啊像刚才说啊其实。

还是要丰富自己你知道吧，有个人说你有特长，有一技之长是最好的如果没有呢，你就在你的言行举止上去找，啊我们的，我刚才哎呀，这个离话筒太远了没坐直，这个后背有点疼啊像正常啊。

我们坐的时候你先坐直点是不是显得，精气神稍微好点你还是往这一堆，就显得是不是稍微就是这个邋遢一点对不对，精气神也是一个你自信的，表现啊你这坐的不直，是不是感觉自己精气神有点好一点了。

感谢有人蹭客我不知道，有没有人蹭客啊我还不知道到时候我们的管理，会去处理这个事情啊我现在，不管他那个蹭不蹭蹭我主要是把你们，交好把你们的问题给你们，回答好啊把你们想制作的，知识点跟你们说了让你们能。

学一直用这就是最好的知道吧，穿搭配在什么颜色最搭配这个东西，去问穿搭师啊我这一跟你讲，这个怎么跟女孩约会的穿搭但是，我个人来说啊可以给你个建议啊，如果你不会穿，彩色的衣服就是黑白，灰最最主流的你知道吧。

而且如果说你，肤色不是特别的亮的啊，不要穿一些什么粉色黄色，啊这些啊，而且你的穿搭其实只要干净就可以了，就像你穿个白色T恤或者，白衬衫牛仔裤那都是很帅的你知道吧，白T恤牛仔裤。

小白鞋帅不帅你觉得你想象一下，很帅吧，老师体重多少斤，这个是个人隐私啊我体重，150多斤，个人隐私告诉你没关系啊只要你们，哎我刚才讲的课你们能，学到能用到啊只要你们能有这个，东西啊你们感觉。

对自己有价值有用啊，就说明你们赚到了知道吧，没人教穿搭啊没人教穿搭这个网上有，很多都会有这些穿搭博主在教你们，这个穿搭啊而且你看啊，不是所有的穿搭他教就适合你，你要看这衣服你穿上好不好看你知道吗。

对你们可以问我一些，这个跟女孩子有关你们，都不想问我一些这个跟女孩子约会的时候该怎么办吗，或者该跟女孩子，啊怎么进行下一步吗你们都问我，怎么护肤怎么穿的啊我这一个情感老师，被你们快搞成一个这个。

这个穿搭博主了都快，璀璨的闊斗，天无地老，道福且仁，福也不尝，修事与民物之道，却不知荒谬之事，虚也不禅风光，人人无事无何，仅此而已。男生不要穿裤服，也不要穿裤！女孩生日应送什么礼物？

女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？

女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？

女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？

女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？女孩生日应送什么礼物？

