# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：13.《如何在她的众多追求者中脱颖而出》

如何在眾多的追求者中脫穎而出，那麼來啊，我以會員課，好，OK，這個是咱們今天的一個大主題，對吧，那麼這個主題啊，我相信呢，大家都很喜歡，因為什麼呢，因為這個呢很關鍵啊，而且呢。

這個可能是很多人都很關心的一個主題，對吧，我相信大家都應該很關心這個主題哈，來，所有而且今天哈，我要給大家說一下，今天我要給大家說一下哈，看能看到旭哥的人啊，能看到旭哥的人吧，好，那麼，是這樣的啊。

咱們之後呢，所有啊，那就是來打卡直播的人，那麼我給大家一個福利，這個福利呢，你在看錄播的話，你是這個不行的啊，你是領不到的，那就必須要來聽直播，好吧，必須要來聽直播，你才能領到啊，咱們的會員呢，啊。

一直說啊，除了啊，這本聊天秘笈，對不對，除了這本聊天秘笈呢，對吧，還給大家準備了一個什麼呢，啊，這個會員的一個福利啊，會員的一個福利啊，那麼這個福利呢，今天啊，你們現在對吧，你們現在啊到這個直播啊。

你們現在啊到這個呃，群的這個這個這個余白白那個地方啊，或者說是到任何一個會員的導師那個地方，對吧，你們都可以領到，這個福利，好吧，你們都可以領到這個福利啊，那麼這個福利是什麼呢，啊，會員的30個啊。

超級牛逼的這個啊撩妹話術，好吧，會員啊，30個會員專屬的撩妹話術啊，這個話術是直接可以複製的，好吧，這個話術是直接可以複製的哈，那我現在呢，讓他們再重新發過來一次哈，我讓工作人員再重新發過來一次啊，嗯。

嗯，嗯，那個話術啊，給我一下，那麼嗯，怎麼領取呢，好，怎麼領取啊，這個呃，對啊，等一等一會啊，我那個讓他們發過來，我給大家一個領取的方法，好吧，我現在給大家一個領取的方法啊，呃，來稍等一下啊。

啥時候領啊，今天然後呢，領取的方法呢啊，是這個暗號領取，好吧，是暗號領取哈，領取的方法一樣是暗號領取啊，你們不是報會員的時候，你們都會加一個就是接待你們的人的微信嗎，對吧，不管是于白白還是任何人對吧。

還是小韓，對不對，你們都會加一個微信啊，那麼這個微信呢啊，這個這樣啊，呃，這個微信呢啊，你們加進去之後呢啊，發四個字啊，這四個字呢，我打在公屏上，好吧，我打在公屏上啊，大於你們家任何人都可以哈。

就是這四個字我打在公屏上哈，我打在公屏上，那麼我不會在直播說出來啊，大家看得到公屏嗎，嗯，對吧，看得到公屏嗎，啊，對吧，那看到公屏我打的字了嗎，大家都知道什麼字了嗎，這個是暗號啊，這個是暗號啊，對吧。

這個是暗號啊，我我我我我再我再我再打幾遍啊，不是這個密集也是這個也是這個電子版哈，也是電子版啊，呃，看不到嗎，我打在呃我我我打在了咱們的這個對話框裡面啊，這四個字是今天的啊，領密集的暗號，看到了嗎。

其他人看到了重複一下啊，其他人看到了重複一下啊，對吧，其他人我打在了咱們的這個對話，這個對話裡面看見了是吧，對大家都在說的這四個字啊，就是暗號，好吧，大家都在說的這四個字啊，打在咱們的這個對話框裡了啊。

我沒有打在屏幕上，沒有打在屏幕上啊，打在咱們的對話框裡，好吧，打在咱們的對話框裡啊，OK，OK，OK啊，OK，OK啊，那麼你們一會呢啊，就可以憑藉這個去領好吧，一會就可以憑藉這個啊去領好不好。

然後啊這個啊這個這個這個等一下啊，好那麼來稍等一下啊，好稍等一下稍等一下稍等一下啊，我現在讓工作人員呢去把這個給那個一下哈，我先讓工作人員去把這個給給給那個一下哈，還沒看嘛，是吧。

好和誰領取你們加了誰的微信就和誰領，好吧，你們加了誰的微信就和誰領，你們加了誰的微信就和誰領，好吧，然後啊，咱們今天啊先這個開始講課，好吧，咱們今天先開始講課啊，然後等一下，讓小波看微信。

把之前的那個30個做好的那個30個會員的那個密集發出來一下，好，OK啊，今天抽獎啊，今天不是抽獎是選取啊，今天不是抽獎是選取啊，啊，然後這邊啊，你們可能會慢一點啊，對就這個啊，對對對啊，OK OK啊。

就是這個就是這個啊，然後你們最好去加魚白白領哈，最好去加魚白白領啊，這個密集呢是有密碼的啊，這個密集是有密碼的啊，那麼我們開始哈，我們開始啊，這個啊，密集呢，一會我到到最後，我再重新說一遍哈。

那麼來今天閒話不多說啊，來開始了啊，開始了啊，如何在一個人啊身上脫穎，如何在這個這麼多喜歡的女孩面前啊，就這個女孩這麼多情敵面前脫穎而出呢，啊，怎麼領這個密集我就說了哈，你們跟魚白白去領就可以了哈。

找魚白白或者說找任何一個你能加到的導師去領就可以了哈，嗯，啊，那麼，接下來我們來講怎麼在眾多的追求者中脫穎而出，好，那麼這個，呃，你想要脫穎而出，首先哈，你得明白啊，你這個嗯，有有哪幾個是你的重點。

對吧，也就是說，你首先得明白女生在擇偶中一般會比較哪幾個特質，你就知道你要怎麼脫穎而出了，對不對，比如說你可能在眾多追求者中，你這個英語特別好，對吧，你的英語是脫穎而出的，但是沒有卵用，對不對。

這個女孩可能跟你壓根不在意，對不對，比如說你這個特別能吃，對不對，這都不是你能脫穎而出的東西，對吧，所以說很多人啊，他他你首先你想要脫穎而出，你得有一個努力的方向，坦白講。

你想脫穎而出就是你得有幾個點是比別人強的，你必須得有幾個點比別人強，明白吧，那麼你到底哪幾個點應該比別人強呢，哈，大概啊，整體分為兩大類，看到整體分為兩大類哈，一個是外在啊，吸引力，一個是內在啊。

一個是這個相處模式啊，的啊，與眾不同啊，一個是外在吸引力，一個是相處模式的與眾不同啊，最後一個是啊，這個啊，性價比，啊，大家記得哈，今天呢，就給大家講這三個啊東西啊，看到啊，一個是吸引力啊。

一個是相處模式，一個是性價比啊，吸引力相處模式性價比啊，重點來了啊，重點來了啊，這個吸引力其實也不應該說是外在吸引力了啊，其實就是吸引力了啊，啊，那麼嗯，來啊，我來給大家再講講一講哈。

這個到底是怎麼個回事呢，首先你想啊，脫穎而出，那麼你必須呢，第一點你得做你自身的吸引力，那麼我們來把吸引力攤開講，吸引力分成哪幾哪幾塊啊，吸引力分成哪幾塊啊，看到啊，嗯，你得知道女生最吃的是哪幾塊啊。

你得知道這個女生，他最大部分的女生啊喜歡什麼啊，你得知道大部分的女孩喜歡什麼，那麼我這里給大家講講哈，吸引力分為外在和內在啊，外在和內在啊，那麼外在呢啊，大概分為啊，第一個形象，對不是外表是形象。

但記得哈，這個形象和長相是兩回事哦，長相是臉形象是整體，明白嗎，長相是臉形象是整體哦，對不對，那麼我說一個最簡單的一個啊，一個一個這個，比喻哈，這個人你就知道了哈，我說一個最簡單的人你就知道了啊。

我現在給大家百度搜一下這個人，他就知道，為什麼有些人並不帥，但是他非常的受人喜歡，對吧，他有很多粉絲，對不對，他也給人感覺很帥，那麼舉個簡單的例子啊，我給大家看一張圖，你們就知道了，對吧。

我給大家看一張圖，你們就知道了啊，這個人是誰呢，對吧，他並不帥，但是啊大量的粉絲，對吧，大量的粉絲，這兩個人都不帥啊，但是有大量的女孩管他們叫老公，對吧，誰呢，但是還是給人感覺很帥很屌。

那麼大家啊知道這兩個人嗎，大家知道這兩個人嗎，對吧，大家知道這兩個人嗎，對吧，這個呢兩個都是說唱歌手啊，一個是乾啊，一個是這個F。J。Ni啊，對大家如果看過中國有嘻哈的話，大家啊對這兩個人應該不陌生。

明白吧，大家對這兩個人應該是不陌生的，對就是啊，我再給大家看一個人哈，我再給大家看一個演藝圈裡面啊，比較啊這個這個這個啊，演藝圈裡面啊，非常非常出名的一個人啊，演藝圈裡面非常出名的一個人，他一點都不帥。

但是我看多少女的管他叫老公，大家知道這個人吧，這個人你們應該不陌生吧，對吧，這個人你們應該不陌生吧，對吧，馬東西啊，所以說大家明白了嗎，男人的帥，男人的帥跟五官是沒有關係的，對吧。

男人的帥跟五官是沒有關係的啊，再給大家看一個啊，對吧，那這個人你們就更不陌生了，對吧，土老量中南海，對不對，但是對吧，無數女人管他叫老公啊，是不是，所以說啊，有這麼幾個啊，這個可以人物呢就足夠證明哈。

這個形象跟你的長相是毫無關係的，對吧，這個形象跟你的長相是完全沒有任何關係啊，明白了嗎，形象是一種整體的一種表現啊，形象是整體的氣質對吧，是整體的一個一個一個外在的綜合啊，一個一個分數好吧，那麼。

這第一點哈，形象對吧，形象那麼第二個啊，啊，這是外在的心理哈，第二個是價值，對吧，第二個是價值，價值呢啊，就不用多說了哈，這個對啊，你看其實單論五官，你評價不出來，他到底帥不帥，對不對，但是呢。

大家就會感覺他們很帥，對吧，就是覺得很帥，你說這個馬東西眼睛又小，臉又大又肥，簡直是產生土老量，對不對，是不是，但是別人就覺得帥，對不對，所以不一定你要眼睛大啊，五官怎麼怎麼樣才會覺得帥，對不對，好。

然後我們再來啊，我們再來啊，因為什麼呢，因為整體哈，這個整體到時候我會講哈，第二個是價值，啊，第二個是價值，和外在是形象價值啊，這兩點，沒這兩點啊，是你的一個一個一個外在的一個吸引力哈，就這兩點哈。

就這兩點啊，形象和價值，那麼，好，內在吸引力是什麼呢，內在吸引力是你的啊，行為模式啊，俗稱談吐啊，俗稱你的這個舉手投足啊，然後思維模式啊，然後呢，心態啊，心態，那麼這是你的這個內在吸引力啊，五大。

五大吸引力啊，那麼價值我就不用多說了，你賺多少錢，啊，你有多少錢工資，對吧，你有多少錢投資在自己身上啊，這個哈，或者說你展示出來了多少錢，對吧，你展示出來了多少錢啊，這個都很重要哈，那麼我們來啊。

我們來繼續啊，等一下，好，來啊，好，那麼，這個這個遲到了，沒關係，遲到了，沒關係，好，內在行為模式，思維模式，心態，我來講講內在啊，內在是什麼，什麼是行為模式呢，比如說哈，我見過一個很有錢的學員啊。

他自己家他是開寶馬七系，寶馬七系哦，那就是很有錢了，對不對啊，然後這個家裡是開藥廠的啊，是開藥藥廠哦，藥廠老闆哦，藥啊，我不是藥神，對吧，藥廠老闆，對不對，這個啊，對於相對啊，來說啊，已經是高收入了啊。

因為對吧，地位什麼都還很不錯了啊，對吧，但是他跟這個他喜歡的女孩哈，在一起的時候，他是怎麼互動的呢，他直接跟人說，哎，你看我頭大不大，是不是很可愛，你看我的腦袋，這樣就會給人感覺怎麼樣。

就會覺得你這個人行為很傻，對吧，就雖然你有錢，對吧，但是你這種行為讓人感覺你很傻，你在賣醜逗女孩開心，你可能在員工面前你是個老闆，你非常的高高在上非常屌，但是你在我面前，你你對吧，你不是很屌。

你是個像個傻表，對不對，所以說什麼呢，所以說這個時候女孩反而就是你記得哈，你跟女人的相處，不管你這個人社會價值有多高，只要你對她表現出一種慘昧的態度，你在她面前貶低自己的話。

那麼這個女孩還是會覺得你是個屌絲，因為不管你可能就算是馬雲，如果在一個女人面前跪舔像哈巴狗，那可能這個女的都不會尊重他，對吧，這是人之常情，不管你社會價值有多高，你只要常年跪舔一個人。

這個人都不會喜歡你，都不會尊重你，因為他會覺得可能他人總有一種錯覺，覺得你既然跪舔我了，那我肯定比你價值還高，對不對，所以明白了嗎，所以這是第一個行為模式，所以你的行為模式到底在他面前是自信的。

還是帥的，對吧，酷的，有型的有范的，還是跪舔的慘昧的很不穩的，對吧，很不穩重的，還是怎麼樣的，明白了嗎，這是第一個行為模式，第二個思維模式，這個思維模式就很重要了，那麼，比如說，這個女孩，去出了一次國。

對吧，女孩可能出國旅遊了，然後到處去玩了，好，然後回國了，你就跟他說，你說出過國的人了，牛逼，這女孩買了個蘋果手機，用蘋果手機，牛逼，對吧，這個女孩化了個妝，你說畫的跟自己跟妖精一樣，臉上的粉塗了多厚。

當你去說這種話的時候，那麼女孩就會覺得你這個男人，對吧，很老土，很low，明白嗎，所以什麼，你呢，你的思維模式到底是凌駕於他之上的，還有比如說他說的很多東西你不懂，你對吧，他說我喜歡中國有嘻哈。

2019年了，大家流行說唱，你說我還是喜歡聽這個對吧，30年前的歌，對不對，不是說30年前的歌不好，是你們兩個有代溝了，你們的思維跟不上，明白嗎，還有格局，對吧，你的格局到底夠不夠大，這些都是問題。

明白吧，你的格局到底夠不夠大，這些都會影響你在他心中的一個形象，明白了嗎，那麼這是一個思維模式，總之思維模式不能跟他有代溝，好，那麼最後是什麼呢，心態，心態是什麼呢，心態是你不管你前面有多強。

很多人前面這四點都非常的強，又行為又很酷，思維也很成熟，形象又好，價值又高，但是他面對自己喜歡的女人的時候，就感覺變了一個人，變得幼稚不成熟，想要故意的表現自己，諂媚，覺得女生覺得喜歡的人就是女神。

覺得自己就是對吧，你自己可能你比那個女的有錢一萬倍，他一個月賺2000，你一個月賺10萬，但是你在他面前就感覺自己癩蛤蟆，想吃天鵝肉，就總想討別人歡心，這就說明你在心態上輸給他了，明白了嗎。

你在心態上覺得自己不如他，他的心態壓了你一頭，這就完蛋了，懂了嗎，所以說，但是有些人為什麼他沒什麼錢也不帥，但是他很受女孩喜歡呢，因為他自己他可能自己什麼都沒有，但是他跟女孩相處的時候，他很自信。

他不覺得自己是，對吧，他不覺得自己是不如這個女人，他反而覺得，對吧，這個女生跟也就一般般，我一再強調，戀愛追女孩是兩個人的事，什麼是兩個人的事，就是說你自己的社會地位再高，你在他面前，只要你點頭哈腰。

他都覺得你不如他，但是如果你自己的社會地位，可能並沒有那麼高，但是你在他面前，卻表現得很自信，他可能會忽略你本身的一些價值，他只是覺得你好像就是很自信，因為人只在乎，就是你們兩個相處起來的感覺，明白。

可能你在你的老闆面前，像個狗一樣點頭哈腰，但你在他面前很自信，他就會忽略掉那些東西，他只在乎你跟他相處的感覺，因為這是最直觀感受，明白了嗎，可能你回家已經餓的吃泡麵了，你都沒錢了。

但是你在他面前非常大方，他依然會有一種錯覺，覺得你這個人還不錯，很大方，其他的東西都不重要，好，那麼這個是，那麼今天的主題是怎麼脫穎而出，也就是說你怎麼去打敗其他男人。

首先你就得在這幾個點上去打敗其他男人，比如說，其他男人的心態都是跪舔的，如果你的心態，這個又有人蒙入會員課了嗎，那就馬上提掉，對吧，其他男人的心態都是跪舔的，那麼你的心態是很自信的，你就贏了。

你靠心態這一招，你就能贏很多高富帥，我跟你說，除了拜金女，拜金女是什麼都不看的，只看錢，對吧，有兩類極端女人，有兩類極端女人，我們不要去搞，哪兩類，第一類拜金的，第二類花痴，對吧。

拜金女就是你什麼我都不看，對吧，只要你錢給夠，對吧，我不管你是誰，只要你錢給夠，我不管你幾個人，只要你錢給夠，我不管你今天晚上來的是不是人，對吧，這一類拜金的咱們不要，這不是咱們談戀愛的對象，第二類。

就是什麼花痴，你沒錢無所謂，你傻逼無所謂，但是什麼呢，你帥就行了，你帥，我跟你談戀愛，我就我就對吧，這個價值觀就有問題，他把男人當做發洩性慾的工具，對吧，這種人呢，對不對，這個已經呢，扇背都變黑了。

好不好，那麼所以什麼呢，所以這種我們也不要，所以我們拋開這兩種，我們怎麼去競爭，就從這三個點去競爭，那麼這個時候我們就扯到了一個，一個觀念叫什麼，性價比，什麼是性價比呢，大家記得，就說什麼呢。

不是說你必須要所有的方面，都比你的競爭對手強，如果你所有的方面，都比你的競爭對手強，那兄弟你是必勝無疑的，這個不用猶豫，那一定贏，你都不用擔心，那些人都不是你的競爭對手了，他是直接被你輾壓掉，對不對。

但是總是有人有缺點，對吧，比如說我這個人有錢，我也酷，我就是形象不好，比如說馬雲，馬雲就在第一個選項上，就輸給了旭哥，對不對，但是他在第二個選項上，他在價值上輾壓了旭哥，對吧，這個是，但是呢。

你要是從這個高中裡面，或者說你從初中裡面，對吧，你找一個特別帥的小孩，這個特別帥的小孩，他可能今年上高二，對吧，是個小男孩特別帥，但是他可能在形象上輾壓了旭哥，但是旭哥在價值上輾壓了他。

旭哥在價值上輾壓他，但是你跟我，這個時候你跟我說，你說這個小孩是什麼呢，這個小孩不只帥，家裡還有錢，富二代OK，他前兩件事全輾壓了我，這個時候什麼東西來了，我在後面三件事上輾壓他，發現了嗎。

我在後三件事上是贏的，我行為模式很酷，對吧，我思維模式，我比他成熟，我有社會閱歷，而且我對吧，這麼多年情感經驗很豐富，對吧，我心態好，所以什麼呢，我依然贏，我還會贏，知道嗎，總之，你得在，你至少你得能。

就是比如這是五個，對吧，五種，五個條件裡面，你至少得有三個佔上風，至少得有三個佔上風，知道嗎，這個是很重要的，而且，這三個裡面，必須得有這三個，這三個裡面，必須得是最下面這三個，明白嗎。

必須得是最下面這三個，就最下面這三個是你一定要佔上風的，如果你在下面這三個輸了，其中一個你就死定了，因為什麼呢，因為從形象也好，不管是形象還是價值也好，我們都是非常難超越的，都是非常難提升的，對吧。

旭哥從一個月兩千工資到現在開了一個五十人的公司，我是花了五六年的時間，那樣我是花了這麼多長的時間，我才改變了我的價值，我的形象也是啊，形象其實好改變啊，形象一天就改變了，明哥一下就給你改變。

但這個價值是很難改變的，但是形象呢，如果對方本來就是一個形象特別好的人，對方是朋友的形象，那就不是你換一身衣服就能解決的了，如果對方是一個普通人形象，那你還可以換一身衣服就解決他。

但是唯獨是可以無限制超越的是什麼呢，就你這兩個東西是有封頂的，你達到頂端了你就上不去了，對吧，你的形象達到頂端就上不去了，價值是很爛的，但是有什麼東西是可以無限提升的呢，下面這三個，對吧。

內在價值是可以無限提升的，而且只有內在價值的提升才會讓女生對吧，你才會搞定什麼呢，真正的好女孩，因為如果你前兩項，對吧，如果你前兩項非常強大的話，那麼你吸引來的都是拜金的，或者說一些花癡。

但是你後幾項強大的話，你吸引來的絕對都是一些，衝著你這個人來的好女孩，明白吧，而且只有後面三項是有競爭力的，前兩項不需要女生跟你接觸，直接就把你pass掉了，如果你輸了直接把你pass掉。

你看你沒錢不用跟你聊，但是後兩項是你真正的戰場，後面三項是你真正跟情敵鬥爭的一個戰場，這個大家明白了，你跟情敵鬥爭就要在後面這三個裡面，進行鬥爭，那麼你怎麼在這三個裡面進行鬥爭呢，爭一個東西。

這個第一個叫性價比，這三項就扯到了什麼呢，叫這個性價比，第一個就叫性價比，這個性價比是什麼呢，我來告訴大家，比如說今天，今天你想去買一個手機，重點來了，女生選這個男朋友就跟我們想買手機一樣。

今天你想買個手機，你的月薪是每個月4000，你看這個女生選男朋友也是一樣的，她不管自己的條件怎麼樣，她都想找一個最好的，對不對，這個女生不管她自己醜還是漂亮，還是賺錢多少，總之她都想找一個白馬王子。

都想找天底下最好的，都想嫁給陳冠希王思聰或者嫁給旭哥，對不對，她都想找天底下最好的男人，她的想法是這樣的，但是很多時候女生會被現實所束縛掉，現實會警告她的，比如說什麼呢。

比如說你不管你一個月是賺2000，還是賺900，還是賺5000、10000，你們都想買最好的手機，對吧，誰不管說我賺多少錢，誰不想要個最好的手機，但是當你真的去這個，對當你真的去買的時候。

你會發現現實會警告你，你月薪只有4000，iPhone XS Max，對吧，iPhone XS Max，對吧，1萬起步，這個時候你會怎麼辦，你會猶豫，對吧，你很喜歡，但是你會猶豫，你會覺得，哎呀。

這個是有點太貴了，對啊，你如果分期能分得起還行，但是你如果分期分不起，那你就對吧，那我來告訴你分期等於什麼呢，一會我來講，一會我再講分期這個事，在感情中也有分期付款，就這回事，我要告訴你們的。

一會我給你講，你前面形式形式，我這月薪只有4000，我買著iPhone，這個1萬多的手機算了，這個時候你形式形式，這有個手機2000，我月薪只有4000，但是這個2000，我這半個月工資就買了，還不錯。

但是你發現這個2000的手機，我也看不上，其實我月薪4000，我攢兩個月，我買個5、6000塊錢的還行，於是你可能在5、6000裡面，找了一個，比如說你買了個iPhone XR，為什麼你就最後會買它呢。

因為它是對於你目前的狀況來說，你能付出的最大，這個代價，得到的最高品質，這個叫性價比，對相對性價比，對於你來說的一個性價比，明白嗎，那麼女生也是一樣的，女生可能是這樣想的，對他想找一個最合適的。

去個這種又帥又有錢，情商又高的，對不對，綜合條件最好的，但是女生會擔心一個什麼東西呢，女生會擔心，這個男的我可能控制不住，這個男的，對吧，條件和我相差太遠了，可能我跟他在一起久了之後，他一定會嫌棄我。

我這個男的，可能我hold不住我，他會出軌，應該他不會珍惜我，他應該我們兩個的關係不平等，女人都希望什麼，女人都希望在關係裡面，自己佔強勢，對他不希望自己在關係裡面，對吧，什麼都佔弱勢。

什麼都得聽對方的，自己沒有任何的話語權，他希望找個好的，他又希望自己能控制住對方，恰巧是這種心理給了我們機會，所以他會因為這種心理篩選掉，第一批，就篩選掉一個最高分，大家明白嗎。

所以可能反而那個就是比你條件，所有東西都碾壓你的人，反而會被這個女生自動篩選掉，他不會跟這個女孩談戀愛的，所以這個女孩只是想玩玩，明白嗎，只是就想掏一筆錢，那麼這個時候他又會去考慮什麼。

那個舔狗他壓根就不會考慮，那個屌絲，他完全能控制得住，但是那個屌絲毫無價值，一點意思也沒有，跟他在一起，所以他也會篩選掉一個最低分，所以這個時候如果，你，對吧，你是那個XR，對不對。

你是那個跟他相處既愉快，而你的形象價值，又不是窮屌絲，你又不跪舔他，同時你又不是那麼的強勢，他覺得他能控制得住你，對吧，但是有的時候又控制不住，對你的好感也有，那麼這個時候你反而是最好的。

所以這個是我要教大家的，怎麼去打敗那些比你條件好的一個人的，一個方式是什麼，是，叫，硬件不輸，對吧，軟件在優勢，明白嗎，不輸硬件贏在軟件，明白了嗎，你的形象和價值，對吧，你不要極其的窮，你不要極其的醜。

你只要過了那個基準線就行了，然後你贏在軟件，好吧，你的軟件一定要比他特別的好，你這個軟件一定是什麼，要逗他開心，逗得特別好，對吧，然後讓他覺得你行為模式，思維模式，心態什麼都很棒，而且同時。

這個地方我要給大家講一個東西了，叫，吸引力，和可得性，好，什麼叫吸引力和可得性，也就是說，你的吸引力一定要強，你的吸引力一定要強，但不用強到一定地步，這個時候你要有一個可得性。

可得性就像iPhoneXR一樣，對吧，我這個你買得起，怎麼樣，就你要讓女生覺得，最重要的是什麼，你前面有了吸引力的同時，因為你吸引力可能沒有高富帥強，但是你的可得性比高富帥強，你讓女生覺得你尊重他。

你這個人是真心談戀愛的，你這個人是怎麼怎麼樣，就是專一踏實的，對吧，同時你有吸引力，那麼女生就會選擇你，沒有同時你有吸引力，那麼女生就會選擇你，我給大家看一下這個，給大家畫一個圖，大家就知道了，來看著。

兄弟們，來給大家畫一個圖，這樣的一個圖，看到了，那麼，這是一個，好，看到了，這是一個四向線，這是一個四向線，那麼這一邊，這個豎線叫吸引力，這個豎線叫吸引力，這個豎線叫吸引力，那麼，那麼這個橫線。

這個橫線，叫可得性，這個橫線叫可得性，那麼，看著，然後左邊是高，左邊是低，右邊是高，上面是高，下面是低，對吧，這邊是低，這邊是高，這邊是低，這邊是高，看著，那麼這就形成了一個趨勢，什麼趨勢呢。

就說很多人是這樣的，如果你處在這個向線，如果你處在這個向線，吸引力，怎麼給你畫呢，這樣給你們畫吧，看著，看到這樣有一條線，這樣，看到這樣一條線，這樣一條線，這個象限就出現了四種人，大家看到嗎。

這個象限就出現了四種人，第一種人就是這個象限的人，這個象限的人，這個象限的人就是什麼呢，吸引力高，但是毫無可得性，吸引力高，毫無可得性，對吧，那麼這種就類似什麼呢，王思聰，陳冠希，對吧，吸引力高。

毫無可得性，所以很多女生呢，只會選擇跟他們，對吧，很多女生無一凡，對吧，所以一個普通女孩，就只會選擇跟這樣的人，就是這個，玩玩而已，或者說，就一晚上就差不多了，對不對，那麼，這個象限是什麼呢。

沒有吸引力，也沒有可得性，這個象限我們就不說了，大傻屌，對不對，你沒有吸引力，對吧，你又不可得，對不對，那就是這個人又沒錢，又沒有那個什麼，又沒有顏值，又沒有情商，還愛裝逼，對吧，好不容易有個女孩。

願意跟他談戀愛，他就說你滾蛋，遊戲比你重要，對吧，沒有吸引力，又沒有可得性，這種人我們就不說了，這種呢，是什麼呢，可得性非常強，吸引力非常低，那是什麼兄弟們，來問你們，這種人是什麼，典型的臭甜狗，對吧。

我特別容易得到，只要你想要，我就能得到，隨時我都會跟你在一起，對，好，就是很容易得到，就可得性，就很容易得到，那麼這一類，就是我們要做的一類，我的吸引力不一定非要達到頂點，但是我有。

我的可得性也不用達到頂點，但我也有，我這個綜合起來，對吧，我綜合起來，我是最好的，明白了嗎，這是一個非常簡單的一個東西，這樣給大家講一下就明白了，那麼，這個這是第一個，第二個是什麼呢，這是性價比。

性價比你就這麼去做就行了，性價比你就這麼去做，那麼性價比一般，要從哪幾個角度去做呢，大家記得，第一個，第一個，發消息的時間，這個發消息的時間，不要回的太快，也不要一直不回，比如說，女生半個小時回你。

你也半個小時回她，不要女生半小時回你，你秒回她，你也不要第二天才回，明白了嗎，就是保持同頻，大家記得核心原則保持同頻，她什麼時候回你，你就什麼時候回她，她半個小時你就半個小時，她三分鐘你就三分鐘。

她一個小時你就一個小時，這個可得性和吸引力都保持在了，不要追逐，女生不回你永遠不要追，明白嗎，主動邀約，但不強制邀約，主動邀約，但不強制，她秒回你也秒回，第二個主動邀約，但不強制邀約，什麼是主動邀約。

但不強制邀約呢，沒有可得性的人，太裝逼的男人，他不會主動約女生的，他永遠等女生約他，那女生也不會主動約的，女生要矜持，好面子，兩個人都好面子，就崩了，所以你要主動，你還是要主動的那個人，聊到一定地步。

你就要主動約她，對吧，這是我一直教大家的，但不要強制約，因為當你強制約的話，你的吸引力就喪失了，你約她一次，如果她拒絕了，你就說OK沒有問題，改天再約，明白了嗎，她如果同意那就OK，她如果拒絕。

你千萬不要再強制約第二次，那麼這個是，不要輕易送禮物，不要輕易送禮物，不用多說，輕易送禮物，這個女生就，可得性就是什麼，你到底女生能不能得到你，你的這個東西好，但是你貴不貴，你太貴了，別人買不起。

明白嗎，可得到的可能性，可以得到的可能性，不要輕易送禮物，對不對，明白了嗎，這個是，不然這個會喪失吸引力，好吧，這個會喪失吸引力，然後不要主動，但不要太頻繁，主動但不要太頻繁，什麼意思。

你還是得主動找她聊天，你不能不找她聊天，你每天你對吧，你最好你隔一天，你就主動找她聊一次，但是不能太頻繁，什麼不能太頻繁，就是你不能每天都找她聊，一天主動找她好幾次，那不行，明白嗎。

你就隔一天找她聊一次，那樣保持住這個頻率，隔一天找她聊一次就可以了，好隔一天找她聊一次，然後主動開啟，主動結束，記得過年也不用給她發紅包，發新年快樂就行了，對吧，紅包就是輕易送禮物，對吧。

這個主動開啟主動結束，你千萬不要主動開啟被動結束，什麼叫主動開啟被動結束，就是你主動找她聊天，但每一次都是她不回你，那就不行，你應該是你每一次都主動找她聊天，但是你也是主動結束對話的一個人。

這樣才能保持住，她主動找你那就大功告成了，如果一個女孩已經主動找你聊天了，你還搞不定的話，那就太扯了，對吧，那這個能力也太差了，對不對，那麼這個是主動開啟主動結束，那麼大概是這幾個。

這幾個就是說和還有一個叫主動拉伸，主動撤退，對吧，主動拉伸主動撤退，對吧，什麼叫主動拉伸主動撤退，就是說你比如說你跟她約會，你想牽她手你就去牽，你跟她聊天，你想說曖昧的話你就去說，對吧。

但是你牽手了之後，你牽個一分鐘你就鬆開，你不要不放，你跟她說曖昧的話，你說個兩三句，那麼你就停止，就聊點別的東西，明白了嗎，你不要一直拉伸關係，你不要一直拉著人的手不放，主動結束我剛才不說了嗎。

你要主動結束話題，對吧，你要主動結束話題，好不好，然後聊天維持在一個什麼頻率比較好，剛才說了，這個跟她同頻，跟她同頻就可以了，那麼大家要記住這幾個原則，這幾個原則非常重要，千萬一定要記住。

如果你這幾個原則不記住的話，那麼你跟她對，你可能就會偏向於吸引力多，或者可得性多的走偏，明白了嗎，那麼接下來是什麼，就是相處模式的不同，那麼你跟她的相處模式怎麼不同，比如說這個就是全盤運用。

我教你們的技巧，一定是全盤運用我們的一個技巧，就是比如說別的男人跟她相處起來，她主動跟你聊天回复又是NRO的，那說明什麼，說明你的聊天不對，你的聊天她只能回NRO，對吧，不是你問她。

你說我發現你一個秘密，她絕對不會說N，她肯定會問你什麼，啥秘密對不對，但是如果你跟她說今天天氣不錯，她一定說N，你記得女生回任何消息，都是因為你說了某些話，她都是根據你的說的話來回應你的。

你的話只能回NRO，她就只能回你NRO，對吧，你說的話就沒有別的回復方法，女生是不會考慮該怎麼回你，所以這個你得鍛鍊自己的聊天能力，好吧，這個你得鍛鍊自己的聊天能力，那麼接下來我來講。

這個相處模式的不同，就是一個完整的相處的一個體系了，你跟女生怎麼去溝通，怎麼去聊天，怎麼去邀約，對吧，你到底是別的男的都跪舔她，那你不要跪舔她，對不對，別的男的都表現得很喜歡她，可能你表現得不喜歡她。

對吧，別的男的表現得很有需求感，你表現得沒有需求感，對吧，別的男人表現得這個，就是感覺好像對她很好，你不用對她太好，對吧，別的男人老是主動跟她調情，然後說一些騷浪劍的話，你不說這些東西，對吧。

別的男的總想獻殷勤，你從來不獻殷勤，這些都是一些相處模式的與眾不同，你要讓她覺得什麼，跟你相處起來，和跟所有人相處起來都不一樣，那麼其實這個是最核心的，這個是最核心的，但這個就是需要什麼。

需要你們長期的跟我學習，或者說一對一的跟我學習，對吧，把我的一對一的課程，去得到一個整體的提升，去改變的，就不是一兩個技巧，明白嗎，這個就是一個得到一個整體提升，才能改變的東西，明白了嗎。

這是一個完整的一個，如何在眾多追求者中，脫穎而出的一個方法，其實大家發現了嗎，總體來說什麼，就是讓你做到兩件事，第一個性價比，第二個與眾不同，比如說別的男生與眾不同，比如說別的男生叫他小花。

你就不叫他小花，你叫他花花，別的男生總是請他吃飯看電影，你就不請他吃飯看電影了，你請他去鬼屋，對吧，如果他歷經繁華，那麼你就帶他做十遍木馬，如果他涉世未深，你帶他看遍世間繁華，但如果他歷經滄桑。

你就帶他做十遍木馬，明白嗎，就是總之就是這樣的，你要讓他在你這感受到，在別人那感受不到的東西，明白嗎，你要讓他在你這感受到，這個他在別人那感受不到的東西，對吧，對不一樣的，別人這麼叫他，你就不這麼叫他。

別人這麼對吧，別人對他這樣，別人對他好，你就不用對他太好，對吧，別人對他好，你就不用對他太好，總之你要完全的與眾不同，你要完全的與眾不同，那麼比如說別的男的都帶他去旅遊，他已經旅過了。

他已經旅遊都夠夠的了，你就不要再帶他去旅遊了，別的男的都帶他去吃西餐，你就帶他去吃路邊攤，對不對，明白了嗎，那麼這是今天的一個主要內容，好吧，這是今天的一個主要內容，來兄弟們都學到的。

來現在打一波666，我們來看一下你們都有沒有學到，來看一下你們今天有沒有學到東西，然後，今天那麼，靠譜，與其相反但富有吸引，對好，那麼接下來我們來講一個這個，接下來我們來講一個這個，講一個這個。

我給大家看一下，接下來我給大家看一下，我們今天要票選一個這個，我們今天要票選一個，名額就是咱們的會員裡面，很多人給咱們寫什麼，我看到你們非常多的人，給咱們寫你們的改變，對吧，給咱們寫你們的。

這個成長的歷史，那麼大家來看一下，咱們的會員兄弟們，那麼我要票選一個送他，咱們價值5000塊錢的線下客，好吧，寫的最好的，我要送他這個價值5000塊的這個線下客，好吧，來，大家一起來選一下，對吧。

來其實其實我心裡已經選出來了，我心裡其實已經選出來了，那麼我看一下，來首先我們來看這個，對你們都可以寫寫的最好的，首先，先來看這個沐昕的，沐昕說今天我們來說一下，我們的型男改變歷程，24歲的我。

總是被一個乳臭未乾的初中生，總是被說像一個，今天聽到別人這麼說，心裡默念眼睛欺騙了自己，沒辦法父母的長相改變不了，好這是沐昕本來，對吧，這是沐昕本來，將來很小吧，去年在我的表哥公司上班，這個太多了。

就不給大家念了，然後他寫的非常的詳細，對吧，他寫的這個非常詳細，下邊沒事就去看旭哥的直播，怎麼怎麼樣的好好好，說這些加入了型男創造營，加入型男創造營我們來看，對，然後說了這些說了這些說了這些。

這個這個然後看著，他開始發生了變化，看到了，到這到這到這到這到這到這，哎，終於哎，大家看到了嗎，發生了變化，對吧，這個沐昕呢寫了非常多的字，寫了非常多的字，然後他這個寫的很用心，寫的非常的用心，對不對。

然後，這張圖是拜拜，對吧，哇他非常非常的用心，非常非常的用心，對非常非常的用心，那不是個土豪，不是個土豪，那麼第二天又寫第二天，清晨溫暖陽光灑在臉頰上，今天依舊如此，對有點小愜意的拍了一些照片，哇。

啊這個改變很大，啊，對吧，這個改變很有啊很有意思啊，他現在B班對，啊三天下來真的很開心，好，ok，這是沐昕的啊，我覺得這個沐昕真的很棒啊，我覺得這個，這個寫的太到位了好，當然了哈。

然後接下來我們來看第二個啊，好，這個兄弟呢，啊這個，也是啊在快手啊，這網上湧現出了很多，哎呀大家看這個兄弟啊，我靠，這個兄弟是這樣的啊，一開始是這樣的，這是啊這個兄弟啊，這個是我看一下啊，嗯，然後呢。

再往下再往下再往下，然後快手啊完出了樣本視頻，這樣視頻讓我太太牛了啊，這個，然後結果被姑娘拉黑啊，怎麼關於找到關關於這個姑娘的聊天資料，怎麼怎麼聊天啊，來開熱鬧啊，然後，我就參加了OEM的新項，然後呢。

他的改變非常大，我靠這個改變他媽太大了，兄弟們這個改變啊太大了啊，對吧，這個改變太大了好，那麼，好到現在啊我們來看啊，這個兄弟已經是這樣了哈，這個兄弟已經是這樣了，那麼再來看下一個哈，嗯。

新南創造營F班C班，啊，那麼啊這個是這樣的哈兄弟，這個是這樣的哈，那麼好，那麼這個兄弟呢哇哇哇哇哇哇哇哇哇好，也也改變啊看到啊，看到啊我的教學太牛了那必須的好，這個兄弟是這樣的現在呢。

變了看到他變成了什麼樣子哦，他放了他跟妹子的聊天記錄妹子開始倒追他，妹子開始倒追他啊妹子說啊我在門口等你我騎著車我到了，啊豬你就是豬對吧啊好，對吧他現在發生了翻天覆地的變化。

他現在發生了翻天覆地的變化好，那麼，來啊這個兄弟是這樣的我靠東北小夥嗎，哇原來是這樣的，這個兄弟原來是這樣的，啊我靠現在是這樣的，來現在是這樣的啊，現在是這樣的，那麼我來看啊，來啊好。

我看一下這個兄弟呢，李文龍李文龍啊我靠李文龍，大家來票選啊大家來票選啊這個兄弟也是寫了非常的多啊，也是寫了非常的多啊好，那麼，兄弟們，我覺得這個呢不應該由我來選哦這個兄弟看一下啊。

這個兄弟原來是這樣的來看啊，這個兄弟原來是這個樣子啊這個兄弟原來是這個樣子文字我們就不看了，反正寫的非常的用心啊這個我給大家念可能會浪費很多時間，但是我都會一個一個字的去看，因為這些兄弟確實寫的很用心。

對不對那麼到時候呢我也可以發出來大家來看一下好不好，我們就不再用課堂時間來念啊，他現在變成了這個樣子，我操他現在變成這個樣子，對啊，哇這個很棒啊這個非常棒啊，這很明顯啊翻天覆地的變化翻天覆地的變化啊。

對啊好那麼，我靠還有啊還有啊，這個兄弟叫程志力程志力啊我們來看一下程志力原來是這個樣子，程志力原來是這個樣子啊，然後他也是寫了怎麼從F班到B班現在變成了這個樣子，好吧現在變成了這個樣子啊好。

那麼我看一下還有沒有啊，對，來現在啊現在是這樣，對啊很棒啊，那麼這幾個啊，來啊大家來投票，好吧大家來投票啊，呃，這個李雲龍對吧和我覺得啊一會還有課嗎，呃一會呢啊我還要講解一個私教的聊天案例。

我來看一下選沐昕的有多少這個兄弟的啊來打一個1，來選這個兄弟打一個1啊就是你們的投票呢，決定他們這個來不來參加線下課，好吧選沐昕的這個沐昕每天都來看我的直播，我覺得非常的靠譜。

啊你們投票決定他來不來參加線下課好不好，啊那麼這個兄弟打一個1號，這個兄弟的打2，好吧這個兄弟改變後打2，啊這個兄弟打2好這個兄弟打2，好然後這個兄弟打3，這個兄弟打3。

這個兄弟打3哈這個兄弟這個兄弟打3，啊這個兄弟打3，好東北小夥，打4，東北小夥打4，啊然後這個，啊這個大哥呢啊對吧這個大哥呢啊打5，對吧李文龍打5，好吧李文龍打5哈，李文龍打5，好吧。

然後呢啊最後這個兄弟呢打6，最後這個兄弟打6，好來我們來看一下啊我們來看一下啊，OKOK我看一下，4 6 6很多我看一下啊，我操1這麼多啊，2 2比較少，2也有挺多的3也有很多，4也有很多我看一下啊。

1是最多的，5啊你們每個人打一次啊不要刷屏，5也有很多但是這個很明顯1是最多的啊，1是最多的6也是最多的，啊這個6是比較多的啊1也是最多的，好那麼我操1這麼多啊，1最多6第二多，6第二多其他的一樣多。

1是最多的，東北小夥4也有啊我看到4也有但是，1和6是最多的1和6其次是5，其次是5，那咱們就選這個這一次對吧，大官人是誰啊大官人是幾啊，大官人是幾啊，那麼，那麼咱們這樣啊，1和6是最多的。

1和6是最多的，來那麼最後對吧最後這個，我來做一個這個這個這個我看一下有沒有投票功能，有沒有投票功能我看一下啊，這個禮物pk戰隊pk戰隊pk，選擇上麥選手啊不行我操這個他媽沒有投票功能啊。

沒有投票功能那就算了，那我們就，啊，我看一下啊我看一下啊沒有投票嗎，任務停車場喊話抽獎，沒有投票功能在應用裡是吧，群裡投票是吧，這個沒有，那兩個都去嗎不行，這個應用中心啊。

我看一下應用中心沒有沒有沒有沒有，那就這樣嘛，1和這個6我們選一波哈，選擇1的選沐昕的打A，選沐昕的打A，選第6個的打B，好不好就AB每個人只打一次啊每個人只打一次就這兩個人啊最終這個票選一下好不好。

最終票選一下，我操A這麼多，我操這個A碾壓了B啊，這個A碾壓了B啊，這個很明顯啊，這個這個就一下就看出來了，每個人只打一次哈每個人只打一次我看有人打兩次，好吧，那就選A吧，好吧那就選A吧這個。

你們的什麼渣男團長是吧你們的渣男團長，OKOK那我知道答案了好不好，OK啊，那就選A吧好不好兄弟們，對吧你們滿意吧，這個其他B也多，B也多但是這個我來數一下啊，我來數一下啊來來來來來數一下啊，A。

1 2 3 4 5，6 7 8，9 10，11 12 13 14 15，16 17，18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29，30 31。

我操這個很明顯還是A多哈很明顯還是A多，還是A多哈那就選A吧，那就選A吧，好吧這個那這個沐昕呢，就啊這個咱們送這個沐昕呢一個線下客，好不好價值5000的線下客，沐昕呢到時候自己過來就好了。

好吧免費參加好不好，那其他呢沒有被選上的兄弟呢，啊這個無所謂啊對吧大家不要氣餒，啊之後呢還會有，啊不是這一次好不好不是這一次，只要你們努力改變自己，付諸行動那麼之後呢一定還會有，好不好之後一定還會有啊。

這個不是說只有一次的好不好，啊對吧，序歌呢公平公正好吧，然後啊嗯，接下來哈，接下來啊這個，接下來我們來講講啊這個這個恭喜啊咱們恭喜一下這個A哈，對吧咱們恭喜一下這個A啊，然後呢咱們來分析一下。

這個兄弟的啊接下來咱們進入到了，沒關係啊下次啊都，都有啊下次都有，下次我搞一個投票，好吧嗯，下次我搞一個投票兄弟們，啊投票呢會更加的公平公正啊，更加的方便好不好，啊然後呢，啊今天啊對吧咱們。

啊來講一講這個私教學員的一個聊天案例好不好，我的這個私教學員的一個聊天案例哈，那麼這個學員呢叫熊，啊叫叫叫叫叫叫馬成元，啊這個學員叫馬成元啊在不在現場，對啊這個學員叫馬成元在不在現場。

啊那麼我們來啊來講一講他的這個聊天案例哈，那麼這個馬成元呢他就非常的熊二啊，對啊不是熊二哈，這個就非常的想就是找一個比較高質量的女朋友，那麼我們來看一下我們來看一下，啊。

嗯他說今天啊他加到了他搭訕了一個女孩啊，他說今天認識你很開心女生說謝謝我也是，好，他說我叫成元你怎麼稱呼女生說六六，啊對啊這個好，六六大順的意思嗎哈哈哈哈很高興認識你啊。

有一點吧背著在心裡有一點小冒昧啊沒有嚇到你吧，千萬不要去跟女孩說有一點小冒昧沒有嚇到你吧，因為這句話貶低了自己，明白了所以說之後不要去跟女孩說這種話啊，你搭訕他就搭訕他就行了啊。

你搭訕他就搭訕他就行了啊，你要是跳起來我就把你個公主抱啊這個還不錯哈，這個還不錯哈這個回的不錯，嗯不要跟不知道為什麼跟你有一種似曾相識的感覺，尤其是我之前的一個朋友啊尤其是眼神眼睛啊這種話呢。

啊就什麼呢，這種話太老套了，坦白講女生聽到了會讓你覺得，女生很多女孩聽到會覺得，對這個話有點老土啊這個話呢有點套路，而且這個套路呢很老啊我早就聽過對吧，所以說什麼除非你的形象女孩非常滿意啊。

當然了我的私教學員沒有形象差的哈，所以他們的容錯率都比較高，啊不是女同學啊不是女朋友是一個同學感覺你是個愛笑的姑娘啊，其實直接說這句話就行了啊覺得你很愛笑啊對吧，然後呢這個呆啊一會你發個。

一會你發13個哈哈了哈哈哈哈臭18個啊，覺得你還蠻有趣呢啊，剛看你朋友圈你看，沒有在乎女生的情緒，私教是65888，但是會員報名的話是4588，會員報名是4588，減1400加300是多少錢。

14004加34等於7減1700，會員現在報名是減1700，而且送一套衣服，那麼你看著啊，女生說女生一直在哈哈哈哈，發現了嗎聊得太過於正經了，你跟女生啊覺得你還蠻有趣的呢，看你朋友圈很清新啊。

可愛美麗性感，這太正經了你沒有去挑逗她的情緒，你跟她在談生意對吧，你應該是跟她說哈哈這麼開心，是不是因為遇到了我呀對吧，是不是我是第一個搭訕你的人啊這麼開心，對吧被帥哥搭訕才這麼開心吧。

對不對我啊就會把開心帶給你對不對，而不是說你覺得你還蠻有趣的呢，你看這種語氣這種語境對吧，這個語氣語境就很那個，你能說哈哈都在了謝謝你誇女孩很好聽，哈哈這個都在，現在發現還有一點逗逼。

這種才對啊這種才對啊，然後對然後女生說這個24歲了嗎，我看一下啊，我看是不是當天聊的我看一下7月16號，這裡犯了一個錯啊這裡犯了一個錯，我的私教學員呢好的我就不說了，好的我就不說了。

就他這些聊的還都挺好的，就是有他還有一點逗逼，這種話回的還挺好的，但是好的我都不說了，因為我覺得作為我的私教學員，回的好呢是很正常的，我只會他們說你的壞，對吧我只會讓你改正你的問題。

那麼為什麼晚上還要追一句，對吧一再強調這個不能追逐，還去追你看我這個私教學員我靠，晚上21點趁我睡覺的時候管不住你，就他媽背著我去追逐對吧，如果是白天被我發現，就是劈頭蓋臉一頓臭罵。

知道嗎這個私教學員老師這個不聽話，不聽師父的控制，白天不讓你追晚上你去追，對吧這是7月份的這個讀書，這個時候還沒有報名我的課程，那追是很正常的，那麼我看一下沒了，那你不要隔世紀回覆好嗎，我靠你看嘛。

這個真的是沒有這個，跟著我一對一的學就是這樣的，你不要隔世紀回覆好嗎，能跪的再低一點嗎，能舔的再狠一點嗎，對吧這舔的這麼狠，哪有女生喜歡你，嗨大可愛你好呀，這麼懂事哈哈剛認識，就這兩句話就已經讓女生。

對他徹底失去興趣了，這兩句話已經徹底失去興趣了，沒有什麼就後面就不會再有機會了，除非旭哥幫你回，對吧嗨大可愛你好，這麼懂事剛認識，嗨你好覺得你還蠻有趣的，又這句話永遠回復這句話，覺得你還蠻有趣的。

你這麼可愛和你聊聊天，也是變相的放鬆，平時你覺得這樣聊天，女生會覺得跟你聊天有趣嗎，聊天無聊沒趣，對吧沒有女生會，就是你這種沒有會讓女生，有任何的情緒波動，只是讓女生覺得你這個人很理性，說話有點做作。

不會讓女生覺得很好玩很快樂，對吧很有意思，你沒有逗她笑對吧，跟朋友做點自己的事情，賺點小錢對吧，哈哈小錢你估計不會做吧，勉強在北京你看，我感覺半個學生不是客氣話，有趣的丫頭，我覺得你怎麼是吃可愛長大的。

以後叫你丫頭怎麼辦，怎麼樣哈哈好，因為我覺得你比較清純，可愛的女生可愛的女孩子，就像昨天搭訕你，其實我猶豫了一下，還太正經了，太正經了，初次搭訕獻給了你哈哈摸摸搭。

再說一次nice to meet you，女生說摸摸搭，女生說哈哈摸摸搭，都摸摸搭了，你為什麼不說對吧，這個哎呀，這占我便宜對吧，這就占我便宜了，這小女孩對不對，你親我一個我必須得親回來，摸摸搭。

對吧她摸摸搭你，你得說什麼，你得說占我便宜，我這個人從來不吃虧，你親了我一下，我得親你兩下才行，對不對，對吧，得說，得開動開心，來了一句，我可能被你信了吧，我從來沒有搭訕過女生，太正經了。

一點意思都沒有，你這是一部無聊的爛片，而不是一個喜劇片，也不是一個浪漫片，對吧，也不是一個懸疑片，也不是一個畸形片，是個爛片，對吧，只有這句話回的還不錯，太古裡這邊好多漂亮妹子，可我偏偏搭訕了你，對吧。

只有這句話回的還不錯，對不對，覺得你應該被經常搭訕，那邊好多賣廣告的，我很少去摻臉腿的，還發這種，你看看這個背景，你看你穿這個衣服，對吧，你看這個面膜，你看這個髮型，你看這個後面這個亂。

你看看這個亂這個位置，你看這個樣子，對吧，也不就感覺很沒精神，你要有精神一點，這個髮型還可以，對吧，這個，剛跟我姐去海底撈吃了聊了很久，她就哈哈哈哈你笑啥，丫頭你照片可愛，我可愛又專一，這塊才開始的。

我是獅子座男，你是處女座，天蝎，這個終於聊的像那麼回事的，這塊終於聊的像那麼回事的，對吧，冒昧的問一下你多高，不要說冒昧的問一下，對吧，就你多高了就行了，那麼小心翼翼的幹嘛，咱倆走在一起還是蠻和諧的。

像兩個小朋友，這很明顯受過我的指導之後，這個聊天就發生了變化，對吧，什麼時候去吃個火鍋，過個周末在一起看個電影吃個冰淇淋，對你看終於開始學到我的精髓，就發生了變化，明白嗎，這個感覺就不一樣了。

好好面對面相處一下，看看你是不是確認過眼神，你是對的人，對不對，你得說這種話，女生才會說哈哈聽起來還不錯呢，對不對，在後面就不用看了，你看這女生反應就變好了，對吧，哈哈哈哈跳舞的女生，對好那就好撩。

對吧，我是那種可愛對吧，以後跳給我一個人看，終於會聊天了，女生說我是學跳舞的，以後跳給我一個人看，對終於會聊天了，終於會聊天了，好今天不給大家講太多了，對吧，這個學員的問題我也指出來了。

那麼也歡迎大家報名我的私教課，好吧，明天1號又開始招生了，好不好，一個月招10個，好吧，去個一對一的指導你們這個學習，對吧，如果你覺得這個會員可能，跟著大班學太慢，或者說想讓旭哥一對一的指導。

那麼大家就可以報名，旭哥的一對一的課程，好吧，旭哥你如果覺得，你不知道聊多久才會聊，那麼你們就一對一的指導你，我能讓你幾天就會聊，對吧，你就不想自學的話，原價是6000，一個月是2000。

一個月是2000，但是我們是三個月起賣，三個月起賣的，就是6000，但是現在會員報名是4580，對4580，就是打1700，打成1700，4580，就是旭哥親自教你，那一個月只收10個，就是把你培養成。

我們的導師這樣的級別，好吧，把你培養成我們這樣導師的級別，可以的，可以分期，那麼但是你得交完錢，才能一對一的教你，好吧，一對一就是私教，一對一就是私教，就是私人教練，就只教你，旭哥就教你，就不跟著會員。

咱們大班上課了，就教你，然後你能拿到一套單獨的課程，對吧，單獨的私教課，那麼而且那套課程，還是比較牛逼的，分期怎麼算，就是交完錢了就上課，對吧，把錢交給誰，交給旭哥，交給誰，對吧，肯定是交給旭哥。

那今天就給大家講這麼多，好吧，那麼大家有興趣的，歡迎大家報名，這個絕對是對你是有幫助的，好不好，絕對是物超所值的，好不好，你看我從來不打私教的廣告，我講會員課，我也不怎麼打廣告，對吧，我都是講完了之後。

給大家說一下就行了，就讓大家知道，有這個東西，因為確實每天都有很多人報名，可能幾天就報完免了，幾天就報滿了，那麼今天就講這麼多，好吧，那麼私教到此為止，對私教學員可以就是說一下，那麼分期怎麼分。

分期還是很好分的，還有課沒，今天就沒有了，今天就沒有了，那麼今天就講這麼多，咱們下周同一時間不見不散，好不好，私教這個換了，可以的想跟須哥一對一的學的，可以報名了，須哥歡迎你們，好吧，須哥歡迎你們。

拜拜，拜拜，如果你們想要快速提升，拜拜，拜拜，嗯，(感謝收看)，对吧，了解更多，請搜尋：IEI 威強電。

