# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：14-不要做让人厌烦的男生...

为何把我丢弃在风雨里，我我忽然，哈喽哈喽哈喽，你们晚上好呀，今天我们的主题是什么呢，就是做一个怎样，不让女生厌烦的男生，我为什么要说，因为我平常都会给你们讲，怎么做一个什么让男生，就吸引女生的男生。

那今天我为什么要说厌烦呢，就是我最近啊，就是我真的想给你们，分享一个案例，就是我这段时间发生了一个事情，就是我上次给你们说的那个，吃了一个饭，我还说两句脏话，结果他越来越喜欢我那个，就是首先啊。

我真的就是对事不对人啊，我不是说，对人怎么，我仅仅是对这个事情，来跟大家分析一下，大家想听吗，然后，我真的就现在我发觉，就是有的东西啊，不是说你要怎么去吸引女生，我觉得首先啊，你要做的就是。

你要让这个女生对你的感觉是好的，而不是觉得一来都还没有接触，你都是那种，让女生觉得很厌烦的，好，我先回答一下阿明的这个问题，如何维持长期的关系，长期的关系是很好维护的，女生喜欢的就是，时不时的小惊喜。

时不时的小激情小刺激，你就在生活中，带她去，吃过的东西，你带她去吃一吃，时不时给她一个小惊喜，在日常生活中，可以跟她开开玩笑，给她一点小激情就OK了呗，好，我跟你们说啊，我跟你们说事情是怎么回事呢。

我从头跟大家讲啊，这个男生呢，是我之前，在微博上面加我的，说我长得特别像柳岩，然后加了个我微信，说以后比如说，有什么工作事宜可以合作，说他们经常，需要比如说网红，或者是网红广告嘛，然后我就说。

工作嘛就加一下嘛，然后我刚开始，也没怎么理他啊，刚开始我也没有怎么理他，然后慢慢慢慢，他经常给我发消息，我又觉得不回人家不礼貌，然后我就跟他讲了一下，我是什么工作的，然后我觉得，就是在聊。

刚刚开始聊的时候，还蛮聊了来的，他给我的感觉，也是一个比较，还算比较有事业，就是还是比较，勤奋上进的一个男生，我觉得，还可以，加上声音也蛮好听的，然后我觉得，还行，然后就聊一聊吧，然后因为我觉得。

他对我工作上面，一些东西也是，也可以合作嘛，就聊一聊没有问题，而且时不时，还经常找我，基本上每天都会找我，然后刚开始呢，我就不是特别想跟他聊，然后慢慢慢慢，我觉得人还可以，就聊嘛，然后他就约我出去。

那我，我肯定不会出去，因为我觉得，第一次见面，我觉得就是第一次见面，我不喜欢跟这种，网上认识的人去见面，我觉得这个是，不符合我的一个，就是自身的一个那种心理的，我觉得就是可能，不是网上认识。

朋友介绍认识，我可能会跟你出来见面，但是我就一直拒绝他嘛，就是找事情，推，推辞，就是我说算了，不想出来怎么怎么样，然后呢，时间慢慢慢慢过久了，然后他还是一直约我，反正我就找各种理由。

然后我也跟他明说了嘛，然后他可能也了解了，也懂了，但是还是依然找我，然后我就觉得，哎呀好尴尬呀，然后我就觉得，人家都这么热情，我说那就吃个饭吧，那天刚好我跟我朋友在一起，然后呢，我就，我就。

说我跟我朋友在一起吃饭，我说你要不要过来一起吃，然后呢，我觉得一般的男生，因为我之前也讲过一个案例，也是一个男的，我说我带闺蜜，他就跟我说，哎呀算了吧，然后我，我这个男生我也同样这个方法。

我说我跟我玩得好的在一起，我说你要不要一起过来，吃饭，他就拒绝了，他果断拒绝，他说哎呀算了，他也不是算了吧，他说要不这样子，他说你吃完了我再来找你，我们看个电影啥的，我又不是傻子，我肯定那么晚了。

吃了饭了，那么晚了，我肯定不可能跟他再出去的，对吧，我觉得，我朋友一起吃个饭，没有什么问题，爱情，大家一起吃个饭不存在吗，但是他跟我说，什么，哎，晚晚什么吃了饭，然后他再过来找我怎么怎么样，我就觉得。

算了吧，那么晚了，因为我那个摄像头在左边，所以说我要边看字幕边看摄像头，我要不把他调到这边来，好了，好了，然后我就觉得，我又不是傻子，我当然不会那么晚了，还跟你去看电影，看了电影就会太晚了。

你又说要不不回家了吧，我肯定不可能呀，不可能上这个当，虽然说我觉得他肯定不是这样的人，但是我觉得女孩子嘛，都会多想嘛，我觉得你为什么不愿意跟我闺蜜在一起，我就会觉得你是想跟我单独相反，相处。

你是不是有想法，我会有这种心理，好了，这个是这样的，那天也没有吃成饭，然后我跟我闺蜜吃完饭，我们也就回家了，然后后来也聊嘛，他就问我，他说你是不是不想见我，怎么的怎么的，因为说实话。

我跟他在聊天的过程中，对他没有什么好感，因为我觉得有的时候聊的话题，我感兴趣了，我愿意跟他聊一聊，就是可能能产生情绪上过敏的时候，我对他会那么那么一丝一丝一点点，觉得哎这个还不错，这个男生。

但是这种好感一下就会过不到一会儿，就会下降了，我就觉得他说话就是那种很官方的那种感觉，就是来不来就是说你这么漂亮，怎么怎么怎么怎么，我就不喜欢这种，因为我觉得不幽默，我觉得漂亮。

这个东西刚开始夸一下就可以了，你就不要随时随地的都在夸，我就不喜欢这种，他还经常问我，你觉得我帅吗，怎么怎么样，我就什么鬼，我就一个男生问我这个问题，我都觉得非常打脑壳，你什么你，他问我你觉得我帅吗。

我怎么回答，说实话，我觉得还行，我也不可能说还行吧，但是我觉得说帅很帅，但又很违背我的良心，然后我就不想说话，我就不回他，然后后来我就觉得这样也不好，我感觉他还是挺真诚的，他也知道我上班在哪儿。

然后有一次就过来，然后我一起吃了个饭，然后这个是吃饭的过程，我也给你们讲了，就是那个样子，你们也懂了，就是吃饭中午还骂两句脏话，然后就他还还啥觉得越来越喜欢我，然后这个就过了，过了过后。

我觉得也没什么好联系的，然后我就说我就说，哎呀算了吧，我就把它直接删了，然后他又加我，他问我为什么删他，我说说我，我又不好说你知道，我就说哎呀，我也没有没有正面回答他这个问题，然后他就开始重追猛蛇了。

他就一直约我吃饭，就自从那一天约了我吃饭过后，他就每天给我发消息，要找我吃饭，约我吃饭，问我说好想见我怎么怎么样之类的，而且我觉得真的一个男生啊，去说什么啊，好想见你啊，怎么怎么样。

这个是个很掉价的行为，显得自己非常没有价值，让我觉得他没有价值，就是你们要知道啊，这种心理就是我们女生会，我觉得你如果对我重追猛蛇，我就会有一种觉得你很卑微的一个心理啊。

就是这个真的不是说每个人的什么虚荣性的问题，这个真的就是一个正常的心理现象，然后我就刚开始我觉得哎还好，我就还说这句话，我就觉得有点瓜，说实话，我觉得我不喜欢听对吧，就是我不太喜欢听这些话，然后但是呢。

我也不好去，直接了当的去怼别人，我觉得这样就显得我特别没有素质，然后我也拒绝明确的拒绝过他了，我还跟他说，我说我说我有男朋友，然后他还说，哎呀你有男朋友是你的事，怎么怎么样怎么怎么样。

然后其实他他他肯定觉得我是骗人的啊，我也我也不想再多去解释，因为我觉得解释的越多就更没有必要是吧，然后这事就过了，这事就过了，然后那天呢我又又是那天我又跟我闺蜜在一起，他又说过来找我，我又把水了。

然后第二天他又说来找我，啊我就说，我说啊我有点感冒，不想出来，我当时那天是真的有点感冒，然后说实话，如果兄弟们你们遇到像这种女生，就我这种女生就是多次拒绝你们就水你们的，我觉得你们没有必要再继续下去了。

因为这个是明显的表达出女生对你没有意思，因为我都是我跟他讲的很清楚，我明确的跟他讲了对他没有意思，然后但是他还是一直这样子，我觉得就不存在我的问题，因为我觉得我做的我做到了。

我觉得我不是说我要吊着你什么的，我确实把我的态度明确起来，但是他是自己说他还是要追我怎么样，然后我那天又把水了，然后他就生气了，他就四天没有理我，我四天没有理我，然后那天给我发消息问我在干嘛。

然后我给他打了个问号，我然后我回了，我回了一个，我说我说我说哥哥，我是前四天给你发了消息，你现在才回我，我原本以为他会找一个什么那种理由，比如说什么手机掉了之类的那种理由，他跟我说什么。

他说因为那天你水了我，所以说我有点生气，他说我都什么，本来都水了我朋友跟你吃饭怎么怎么样，因为但是呢，你知道为什么，就是我根本没有答应他那天吃饭，你知道我根本没有答应他，是他自己把他朋友水了。

觉得可以过来找我吃饭，然后我就，没有没有，我就有点尴尬，你知道吧，我就当时心里面就非常的不爽，我觉得他说这句话就感觉是在责怪我是我的原因，哦，你把你朋友水了，就是因为我的原因，但是我却没有答应过你吃饭。

对不对，我觉得他就想让他就想想借此，让我有那种亏欠的心理，然后再出去跟他吃饭，但是我并没有，我当时你知道我是什么心理吗，我就觉得这个人很搞笑，我真的就是蠢蠢，就是我觉得你来搞笑吧，那种感觉真的骗你们。

就是我觉得女生都是会有这种心理，千万不要去责怪一个女生，然后还有一个他让我让我觉得非常掉价的行为是什么，他那天晚上跟我聊天，他问我，他说他说你怎么分手多久了，怎么怎么样，我说啊，我也没有回他吗。

我说我说，我说我有男朋友啊，他说哦，然后我说怎么办，他说哎，他说他分手什么不久，才两年而已，我说我让我就回了过哦，然后他说，然后他就开始巴拉巴拉说一堆，你知道他说什么，他说他的前女友怎么怎么不好。

怎么怎么怎么不好，就是你笑啥，就是他就开始说他前女友怎么怎么不好，什么性格又不好，三观又不端正，怎么怎么样，就是我知道他想给我营造一个，就是说他前女友不好，然后对比我很好的那种感觉。

但是你知道我是怎么想的吗，我觉得一个男生在这就是个啥呀，我没有一个礼物，就是我觉得这个真的非常掉价，就是一个男生就为了在女生面前，就是创造好感去诋毁自己的前女友，你们知道这种行为是什么吗。

就是非常让女生厌恶的行为，我觉得再怎么样啊，我认识的所有男生啊，就是包括我的朋友，就是有朋友的朋友从来没有遇到一个什么分了手诋毁自己前女友的都是会说什么，哎呀前女友，什么就可能会说前女友性格比较暴躁。

大家不合适，但是他人还是蛮好的，还是挺不错的，怎么怎么，但是唯独只有他去贬低他的前女友说什么，才发现三观不端正，什么想真的不知道天天他在想什么，就是开始贬低他的前女友，你们知道这种行为多么的掉价吗。

这种真的让女生觉得非常非常的极度厌恶，我的天哪，烟雾到极致，所以说大家就不管你跟任何女生聊天，都不要去诋毁另外一个女生或者是男生来给自己创造好感，但是根本不会给自己创造好感的。

就会让别人觉得你就是也是一个那种很掉价的人，然后我从那开始我就对他没有什么好感了，然后我就跟他讲，我说我让我我跟他说是什么，我说我前男友很好，我我爸爸特别喜欢我前男友怎么的，我就直接站开讲。

我只怼他你知道吗，我就直接让怼他，他不懂，他真的不懂你知道吧，我的天哪，然后呢，有点不自信女生会他不不自信女生不会讨厌，但是我觉得你如果不自信的话会就是信不到女生的，然后我继续跟你们我们接着讲。

然后他贬低他前女友这个事情也过了，大家这些行为做种种行为都要不要模仿啊，都是非常让女生觉得厌恶的，首先我觉得让我厌恶，我觉得大多数女生肯定都会厌恶，然后接下来他就开始跟我说，哎呀，我觉得你好神秘啊。

他说我好神秘啊，我自认他说那句话那句话的时候我就很蒙，我觉得就是你知道就是那种excuse me的那种感觉，就是什么鬼的那种感觉什么好神秘啊，然后他说他看不懂我，我当时心里面想的是要你看你你看懂我干嘛。

我又不喜欢你对吧，他说看不懂我，所以说你们知道了吧，就是怎么才会吸引，就是你们要知道我是根本不喜欢他不在乎他的，但是他觉得我很吸引他，所以说你们对女生不要那么热情，反而可能会更吸引女生一点，知道了吧。

就做最真实的自己把自己的优势拿出来，然后不要去怎么显得很在乎女生，你们像他一样很在乎女生，就会产生我就是像我现在给你们吐槽的这种感觉，真的就是这个样子的，反正就他说什么觉得我很神秘。

然后我就觉得什么鬼说这种话就让人觉得很吓人，你知道吧，然后就给我摆讲各种，然后我还问我在干嘛，我说我要我要看看看看电影，我说我马上要拍新剧了，我说我要博练一下演技，然后他就一副觉得自己懂很多的样子。

把什么奥斯卡什么什么电影就发给我发给我，而我并不想不是很想理他，而我也没有理他，然后白天我也不怎么理他，然后晚上有的时候也不怎么理他，想看看他发很多，然后我就回复两句，就是他还是很执着你知道吗。

然后而且你们知道最尴尬的是什么吗，就我上次跟他找我吃饭，他之前跟我说过他叫什么名字，但是我忘记了，就是我全程都不知道这个男生，做我对面这个男生叫什么名字，我跟别人吃了顿饭，我觉得我还是很牛逼的，知道吧。

因为我不知道他叫什么名字，这个很尴尬，幸好就是吃饭不需要叫名字这些东西，然后他还想吃饭的时候，他还想撩我，因为我跟他讲，我说我有个朋友很喜欢卖萌怎么怎么样，他说那你也卖个萌给我看看呢，我的天哪。

他说让我卖个萌给他看看，然后我说，不可能，但是我经常会阴阴的，但是我觉得他这句话让我觉得，啊，什么东西卖个萌给你看一下，就是你们就是男生啊，千万不要有这种女生说自己怎么样，你说哎，你给我演示一遍看一下。

我当时心里面就很不容易，我觉得吃那顿饭，我就觉得对他没有什么好感，因为我觉得就是在吃饭的时候，我觉得他没有领导能力，没有一个就是控场的那种能力，你知道吧，就全程吃饭都是我在。

就感觉我是一个那种男生的角色，我在控场，我在找起话题聊，他没有什么话题，我都尽量在找话题了，所以说我是找起话题的人，所以说他觉得我这一点可能很吸引他，所以说喜欢我就是这个样一点，然后呢。

反正就每天找我聊天，然后你知道那天就说什么，好想见我怎么怎么，我那天又我就这个星期啊，这个星期六啊，星期星期六，他又说那天晚上啊，我回我爸爸家了吗，然后他就说你在干嘛，我说我回东门了。

就是我回成都成华区这边了，然后这个兄弟说跟女朋友分手怎么，等一下我先把这个讲完，再来给你解答兄弟，然后他就，我就跟他说我回我爸爸这边，回东门上了，然后然后然后我也没有理他了，然后过了一会儿。

他又给我发一个好想见你，然后我也没有理他，然后他又给我发一个，他说你为什么都不想见我，然后我说没有啊，我跟你说清楚，他说我真的很喜欢你怎么怎么样，然后我说我我我说，哦哦回了哦哦两个字，然后然后过了会儿。

他问我在干嘛，我说我要说点了烧烤准备下去拿，他说他要吃，我说啊，我来找你了，我当时约他开玩笑的，我说我说什么鬼，他说我还给我照了一个，他在停车场取车的视频，我说我说我，我在我爸家，我说你怎么来找我。

他说过来吃烧烤，我说我点的外卖，我说我拿回家吃的，我说我这么差不多都快12点了，我说我又出不来，他说这样吧，他说他说你就下来嘛，他说我们就聊两句，我就见你一面，他说我马上他大家住住皮线。

我家住那个理工大学那边，真的就是一个差不多有30公里的路程，你们感性30公里就是成都，就是一个川城的一个路程，而我说啊，你知道这种行为让我觉得这个，就是让我很厌恶的一点，你知道吧，就很搞笑。

那么晚了还说什么，我就想来见你一面，就是虽然说我觉得啊，可能发生在别人身上，我会觉得这个男生很用情至深，但是在我身上，我就觉得对我有点困惑，就是当时我一下子心里面一下子就不舒服了，然后我就直接有点生气。

我就怼回去，我说不是你这么晚了，我说我说你来干嘛，我说我出了两门吗，你觉得他说你就下来一会儿，我就看你两眼，给你聊下天，但是你知道给我的感觉就是，我可能下去了，他就要抱着我强吻的那种感觉。

真的就是感觉会被占便宜，我说我说我怎么可能出来，这么晚了，我说我拿外卖都是我爸爸陪我下去呢，我说要一起吃吗，他说啊，他说好难搞呀，我说什么什么难搞，什么什么鬼，然后这就又翻篇，我真的太掉价了。

而且你知道这个不仅是掉价的问题，就是给我一种很厌恶的感觉，你知道吧，就让我都产生那种前面那些东西，我都觉得只是可能有点觉得他不够那种心，我会怎么怎么觉得心里面不舒服，但是这个晚那天晚上那件事情。

真的让我就非常非常厌恶他了，很厌恶很厌恶的那种感觉，真的就是哎，怎么什么鬼，然后就是这个事情发生在别人身上，我就觉得哎，用情之身发生在我自己身上，我觉得很厌恶，所以说我就讲给你们听，而且你们知不知道。

你们就是这种死缠烂打会让女生有一种那种，很抵抗的心理，就会可能你不理女生比这种死缠烂打更加吸引女生，一种死缠烂打会让女生觉得很困惑，很迷茫，你是什么人的那种感觉，还觉得你会是不是会有什么目的性。

然后然后就到了那天，我看一下星期六那天啊，他其实没有我跟你说目的性其实真没什么，不像是单纯的喜欢我想跟我在一起，他平时说话还要撩一撩，我那天给他发了个表情，什么嗯，哎，我看一下这个表情是那个就是想。

我看一下这个表情啊，噢朋友怎么敢哎，我看一下，噢那个表情是感谢有你友谊长存，你知道他给我回了个什么吗，他说什么友谊啊，我跟你谈的是爱情，我的天，他说我给他发了个表情，我给你们看这个表情，是这个样子啊。

这个，是下面这个就是爱心什么感谢有你友谊长存，这个这个这个不是他，这个是我我买隐形眼镜的一个姐姐，我就就觉得好好玩，就发了一个这个给他，跟我说他撩了我一句什么友谊什么，还我跟你只谈爱情怎么怎么样。

然后我就撩又不不会撩，说这些空话真的我当时觉得来报个会员吧兄弟真的，我就是这种感觉，而且他还跟我说了一句，就是你们要知道你一个男生吸引不到女生，就你说什么话，我都觉得你说的是空话。

但是如果换一个吸引到我的男生，他就算跟我他就算跟我说那种很土的情况，我都会觉得哎呀哎呀好好笑，人家跟我说这些就是这种感觉，你们知道而且还那天还给我发了个什么，就是还给我发了个什么。

我说我说我准备在东门再买买一个房子，然后搬回东门，我现在不是住西门吗，然后他跟我说你离我这么远，那我们俩岂不是异地恋了，我说我说我跟你恋了吗，然后我就直接这样回过去。

然后他他就哈哈哈哈笑了一下尴尬的一笑，我也很尴尬，真的巨尴尬，真的我真的觉得哎哎，女生问我以前是不是很傻，怎么回你说你肯定说你问他什么意思啊，我为什么会突然问你是不是很傻，你问他什么意思啊。

然后我我再来说我先回答你们几个问题，我再接着讲啊，我喜欢一个女生，我不认识，我又想追他该怎么做，那就通过你认识的朋友去，要他的联系方式跟他聊一聊，OK就这么简单啊，或者是你自己就过去找他问脸。

也要联系方式，你都不认识这个女生，你怎么存在喜不喜欢啊兄弟，你别告诉我你喜欢的这个女生是个明星啊，这个我就没有办法帮你了啊兄弟，我一直都在很努力的爱你，难道在你心里我就这样，什么鬼。

那要是刚认识男生跟女生说想跟你出来，那这个是个这个女生是什么，还就是要不就是仙人跳，要不就是对你有意思啊，就跟你聊的蛮好的，女生找你借钱怎么办，天天问那有问题啊，这个女生有可能是个男的啊。

就是我觉得其他都不说了，可能就是这些行为，我觉得可能是他没有吸引到我，我觉得可能我心里面觉得不舒服，但是我觉得我依一他就让我觉得非常非常不舒服的行为，就是那个晚上什么过来找我和那个扁提他前女友的这个。

我觉得这种行为就是让我一个女生觉得很不舒服，我觉得这个就是感觉，说难听一点就是渣男行为，我觉得你不管怎么样，你不能为了在一个女生面前刷好感刷存在感去贬低你的前女友。

虽然说就是可能前女友是多多多么多么不对，但是人家愿意跟你谈恋爱对吧，跟你谈恋爱就算脾气再不好或者怎么样，但是人家把自己都愿意跟你谈那么久，把自己交给你了，你也不能去什么别的女生面前去贬低他。

我觉得这种行为让人觉得非常非常恶心，然后他那天还给我发了个表情，说什么今天我如果没有见不到你，我就要然后发了发了个表情给我，就是那个就是一个女的光着屁股，一个男的打屁股的那个我的天。

他还给我发了一个表情，我瞬间想把他拉黑，你知道吗，就你我你们应该懂那个表情吧，就是一个女的光着屁股，然后一个男的打屁股，他就说如果，就这个我你让我怎么去回吧，然后我那天也没有让他见到我。

真的我跟我朋友玩了，我我我我都没有事，你知道吗，我跟我跟我朋友，我喝了个下午茶玩了一会儿，我们两个看就在那个春汐路太古岭那里，人家有一对新人在那里拍婚纱，我们俩站在那里看了。

人家拍一个小时一个多小站在那里，看别人拍婚纱拍了一个多小时，我们就在那里看那点评，我都不愿意跟他去见一面，知道了吧，我都不愿意不想跟他见一面，然后他又感觉很生气，今天又找我说你为什么不理我，怎么怎么样。

怎么怎么样，你为什么不理我，你又不想见我，我好想见你啊，我来找你，你今天上班吗，我来找你，我真的真的好想拉黑啊，我的天哪，而且上次吃饭还是我给的钱，就是我这个人是对我不喜欢的男生，我给钱，我喜欢的男生。

我当然会是让不让你去给钱了，因为我觉得我不喜欢的，我不想见你啊，这个吃饭无所谓，我把钱给了，对吧，就是不就是就是不喜欢喜欢的男生，我就让你去给，然后下次我还好说，我把你请回我请上次请了我，我请回来吧。

对吧，真的你们知道我遇到这个男的，我就感觉就生活就像就像那种，演电视剧的那种感觉，你知道就是真的就是感觉，就是我真的，我之前只听过我朋友就是那种，有那种死缠烂打的那种男生吧。

但是人家那我之前也遇到过那种，也不是死缠烂打就追我的男生，但是人家是属于那种很有自知之明的，而且他是不是说嘴巴上说什么，他是到了什么就给我比如过年那些，他给我发什么一万二的红包，给我买个两万块钱的包包。

那种但是我都会退回去，因为我是一个有原则的人，我觉得你不是我的男朋友，或者是我不喜欢你，我是不会收你的礼物的，就算我比如说没有在一起之前啊，我喜欢你，你送给我的礼物，我收了我也会花那么多钱。

买一个同样价值的礼物送给你，但是可能那种两三万的我买不起，但是我可以就是用尽我自己能力，去买一个你喜欢的东西送给你，我觉得这个是一回事，而且而且那种我明确拒绝他们了，我把钱退给他们。

他们都会跟我说那就当朋友吧，也不会说那种去骚扰我死缠烂打什么，来不来就说要过来找我的那种没有，但是这个这个我以前也听我朋友遇到过，我当时还说我朋友，我说哎人家对你这么好，就是脸皮那么厚都要跟你在一起。

你就从了吧，我当时就是真的没有感觉这个多厌恶，但是我今天就自己就是亲身经历过后，我就讲讲给大家听，我想那个单身原因就是大家一定要避免这些误区啊，就是不是说女生什么都喜欢那种，哦，不理不理他的男生不是的。

我觉得你跟他聊天理他要有个度，不要什么随时都在找他去回回他的消息怎么着，我跟你说他还真不是情商低，他情商还不低你知道吗，因为我觉得就是我觉得这些行为你们可能觉得他情商低，但是他情商真的不低。

他那些撩人的话还有一些就是，一种说的那些东西都是ok的，但是就是我觉得他这种死缠烂打的行为就他，我觉得他应该是一种控制欲比较强的一个男生，而且他可能是觉得就是他还是算比较优秀的一个男生。

长得也还可以的那种，他可能是觉得他平时喜欢的女生都能，只要一个喜欢的女孩都能得到都能就是追一下就能追到，而我就是他一直追不到的，他心里面就会有一种我追不到你，我一定要追到你，没有我追不到你。

他去里面就会有种这种感觉，知道吗，他们和他心里面现在他心里面是这样子，还是会想我这么久了，从来没遇到哪个女生这样不理我，我觉得他100%心里是这种感觉，所以说他才会死缠烂打。

他现在心里面已经不存在掉不掉价的问题了，你们知道吗，就其实好多兄弟都有这种心理，其实一个女生你当时认识他只是单纯的觉得他长得漂亮，想认识一下，但是你发现这个女生哎挺不错的，但是他不愿意搭理你，但是呢。

你又有点觉得喜欢他，然后心里面就那种挑战心理就想想方设法的都要把他追到，不管用什么方式把他追到，但是那个方法用的不到位，就会适得其反，就会产生像我这种心理，然后就算最后你追到手了，你可能就追到手了。

过你就可能不会再喜欢这个女生了，知道吗，而且我觉得再怎么样，我觉得也不能死缠烂打，你再喜欢一个女生，你还是要有自己的一个度，适度你知道吧，他真不是情商低，我跟他聊天的过程中，我觉得他的情商真的不低。

真的一点都不低，我觉得他如果情商低很多话，他是说不出来的，比如说什么，我说我他其实还是蛮有某人，但是只能说他一开始就没有吸引到我，加上他贬低他前女友这些行为，让我心里面觉得很掉价，很不舒服知道吧。

而且他还喜欢问我什么问题，就是他问我一些问题，让我感觉出来了，就是我他他就是我的回答，就是他想知道他在他在我心心目当中是什么样的一个人，他还问我，他说，他说他说觉得我就是他觉得我本人比照片好看。

然后我说是这样的，我说大家都这样说，我说我也不避讳，因为我确实照片不是特别好看吗，因为我平时懒得批那些吗，我觉得我觉得这个我是认同的，然后他就问我，他说你觉得我是不是本人也比照片好看。

我说我说你反正本人跟照片没什么区别，因为我觉得男生一般都没什么区别，而且我也没有在意，我连他长什么样都没有怎么仔细看，真的骗你们，然后有一天吗，他问我在干嘛，我说我在看那个黄子涛。

我说我突然觉得黄子涛挺帅的，他他然后他就开始有点不高兴，他说什么，他说他觉得黄子涛是什么最丑的明星，好瓜呀怎么怎么样，然后，然后我就说哦，他说那你觉得黄子涛帅还是我帅，我说，就是他问我。

你觉得黄子涛帅还是我帅，这个就让我有点，我不知道怎么回答，你知道我真的觉得黄子涛要帅一点，但是我就觉得这样说会不会伤他的心，我说各有各的帅吧，我觉得我真的在违背良心，你知道吧。

遇到喜欢的人情商真的会减半，遇到喜欢的真的不是情商减半，这个是他的一个那种那种心理，就是想得到你的那种心理在作怪，你情商高的人，你遇到喜欢的人，你再怎么也不会变得情商很低，我的天哪，你们抓还这么我倒是。

你知道我跟你的想法一样的，我在想他这个话是怎么问的出口的呀，他还问我，他说你前男友帅还是我帅，我说前男友，我说我现男友比较帅，我这样告诉他的，真的他说，他说你现在要找什么样子啊，我我就跟他形容。

我说他又幽默又搞笑，然后又是那种我喜欢的类型，他说那我不是吗，我说你不是，就是你觉得他这个问题，让我觉得异常的头疼，黄子涛帅还是我帅，我说我说，哎他说我觉得黄子涛特别丑，我说黄子涛挺帅的呀。

我也不好去跟他争论吧，我说好吧，话都说不来，真的我都要崩溃了，兄弟们你们听了这个故事，有什么感想来弹幕打出来，还没有讲完啊，我先想听听你们听到这个故事，你们以前有没有就是做过这种男生。

类似的我不是说每个什么，每个行为你都做，就是类似的那种死缠烂打行为，和那种女生聊天，就是就是女生都跟你们有话题，你还继续讲，你们有没有遇到过这种行为，然后还有你们听到这个男生，这种行为你们有什么感受。

来弹幕打出来，我想看看你们的想法，真的弹幕打出来，让我看一看吧，我来打出来好吧，就是我讲这个故事，就是想告诉你们女生啊，绝对不是靠你追来的，第一是靠吸引，第二是靠你的一个人格魅力，和一个精神独立。

还有不管在任何时候，你要给女生的领导力在里面，千万不要去死缠烂打，而且跟女生聊天啊，跟女生聊天，你千万不要什么，无时无刻的去找她去回答消息，该冷她的时候一定要冷她，这样有患得患失的感觉。

女生才会对你产生一点那种，就是你照女生，他们就是更就是我想给你，就是讲这个故事，告诉你们什么道理，你们反过来想一下，对吧，我是不怎么理他，而且还有时候怼会怼他两句，但他却那么喜欢我。

换过来想你们看看你们对女生，不是说你们怼女生，你们就不要表现得出来，让女生觉得你你，他对你很重要，或者是说像他那种，我在你面前特别特别，表现特别特别喜欢你，特别重视你，这样女生就会像我那种感觉是一样的。

所以说兄弟们，你们就要换个位来思考这个问题，千万不要这样做，你知道吧，就像你们是个男生，像就像他那种，对吧，他那种女就他就类似于他那种类型的女生，他虽然是个男的，对我这样专业一个女的。

像他那样对你死缠烂打，天天找你长得再漂亮，你是不是也会觉得很烦，真的真的百分之百的，所以说我就想告诉你们，这个也不算直男思维，他就是有一种得不到的，永远在骚动的那种思维，大家千万不要有这个思维。

不管认识女生朋友还是说女朋友，你都不要不要去对他太热情了，像他那种太热情了，反而是就反而适得其反，而且就是要该冷漠的时候冷漠一点，该热情的时候热情一点，时而暖一点，时而霸道一点。

这个就是我想讲给你们的东西，因为我觉得这个故事是很有意义的，因为而且是我亲身经历，我就想告诉你们，就是并不是说你对一个女生很好，你天天去接他，我给他带他去吃饭，然后我天天给他说些甜言蜜语。

告诉他你很重要怎么怎么样，他就会被你喜就会喜欢你，被你吸引，不是的绝对不是的，吸引绝对就是欲擒故纵，忽冷忽热，这样才能吸引得到女生知道吧，怎么对女生霸道，就是我觉得女生啊。

刚开始的时候你还是要对他暖一点，比如说他比如说跟你说衣服穿少了，你就要要霸道一点，你说你怎么穿这么少，怎么怎么样，这种霸道总裁的那种知道吧，怎么，以前女朋友就是这样追的，感觉很难受到最后对吧。

以前有过自从报名了，虚哥的课就没有了对吧，高三做过对一个女生死缠烂打，当时你是音乐生，他是文化生，考完一考后我就转到他的班里，天天找他聊天，弟子纸条，上课也没什么心思偷偷看他，结果怎么样。

大家都猜出来对吧，大家其实可以通过兄弟们打弹幕的故事，就能还有我讲了这个故事就能知道，这种情况没有什么好下场，女生也不跟你在一起，女生也不会喜欢你，你也得不到什么好的。

每天都是被女生不理和一些无情的打击，知道吧，而且我跟你们说，我这个人就是因为他，我觉得他第一贬低女朋友的行为很不舒服，加上就我觉得对我这些就是黄子涛帅是他帅，这些行为我就觉得很不舒服，我昨天直接怼他。

昨天晚上我没有回他消息，他问我你怎么不理我了，怎么怎么样，我其实在家里面啊，我说我跟他说的我在酒吧喝酒，我直接跟他这样说，但是我其实是从来不喝酒的，我但是我就是这样直接对他，那我跟谁呀，我说我说男朋友。

我这样这样回他的，但是其实我昨天晚上在家里面玩手机，看本子看剧本真的我都没有出去，但是我就是故意这样说，而且我还去我朋友圈，到了一张图发给他，牛批吧，就是你们要知道，就是这样的男生厌恶，就是让我厌恶。

我还想就是在我厌恶他的同时，我还心里面不舒服，我就想想方设法的找点事情，怼他两句，真的就是这种感觉，就是厌恶到极致的感觉了，知道了吗，兄弟，我现在喜欢一个女生，跟他聊的还可以，但是跟另外一个女生。

我基本上不打理，但是天天那个女生给我发信息，对吧，他这个兄弟说的不搭理，他还天天给你发信息，是吧，这个就是一个聊天的诀窍，不要时不时的都会女生信息，要不要回一下，有的时候冷一下，他他问你怎么不理我呀。

你就说我在工作啊之类的，而且我跟你们说啊，我再给你们讲一个案例啊，是我的一个朋友，就是他是个男孩子，他是属于那种也不算渣男吧，然后他跟我的一个女性朋友，他们好像之前在谈恋爱在一起了。

但是他觉得我那个女生朋友很土，就是大家聊天聊到一堆去，然后他有的时候都不知道怎么接他的话，那个女生跟他说，嗯想要一杯淤泥波波奶茶，不要淤泥，不要奶茶，只要波波，然后他就发了个什么表情。

我给你们看肚子都给我烧痛了，我给你们看了兄弟们，我给你们看了，就是我觉得他很幽默，你知道吧，他回的这个方式，就这个表情，一个羊，那个女生说，我想要一杯淤泥波波奶茶，不要淤泥，不要波波，我不要奶茶。

只要波波，他回了个这个羊，屁股拉那个珍珠的那个，我就觉得他这个回的方式很幽默，然后女生就就觉得哇好幽默呀，但是那女生就特别喜欢他，还说什么不理我怎么怎么之类的，因为那个女生有的时候就发的话。

他真的不知道怎么接，他就干脆不理，然后那个女生就跟他发，阴阴不理我，阴阴不理我，一直给他发这些，然后他觉得好烦啊，好厌恶啊，就不想理那个女生，但是他越不理那个女生，那个女生越要找他，越喜欢他。

喜欢他喜欢的不得了，然后他们才在一起没多久，不是就过情人节了吗，那个女生还给他发520的红包，波波，就是，淤泥波波奶茶，他就是那个波波，就是那个珍珠，那个珍珠就叫波波，知道吧，波霸奶茶你们知道吧。

就是一个珍珠就叫波霸，然后淤泥波波奶茶就是那个波波，然后他就说，嗯嗯不要只要波波，只要波波就是，这个波对吧，然后那男，我那个朋友就觉得很，就是感觉他很幼稚，说那些话，然后就不想理他。

但是真的肚子给我笑痛了，他发那个表情，这就是幽默的化解方式，所以说大家可以，有那么多事情可以兼，舔狗没有什么好下场的，真的，也不是说什么，他其实这个也不是舔不舔狗了，就是对一个女生太热情。

其实还不如你对她冷漠一点，拿出自己的腔调，拿出自己的态度，其实每次，那不敢讲干货还是讲案例，我都强调了很多次，你不管在感情上，还是在那种职场上，还是在做人的态度上面，都要有自己的腔调，有自己的态度。

就是你们知道，不管男生女生都是专拿那种软柿子来捏，你强硬起来，没有人敢欺负你，你强硬起来，也没有女生会把你当做备胎，当做舔狗，你发现你是备胎，你就直接给女生怼回去，女生对吧，我觉得如果一个女生。

把你当做备胎，这个女生也不值得你去喜欢，你们一定要有这种心态，你们不要觉得我喜欢一个女生，你就一定要放弃尊严，放弃自己的自尊，卑微的去喜欢她，不要的，我觉得喜欢一个人，绝对不是什么放弃尊严。

而就是你就去吸引她，两个人如果可以，看对眼就在一起，看不对眼，那就是缘分没有到，对吧，这就是大家一定要有这种心态，不要说什么，就千万不要心态不好，什么看到一个女生，就一定今天一定要把她追到手。

其实没有那么多，感情这个东西，第一，是我觉得情商高的男生，可能更吸引女生，第二就是看你们的一些缘分到没到，因为我觉得，兄弟们你们想找女朋友，也是想找那种，就是跟你们过一辈子，就是谈久一点的女朋友。

而不是说就找一个什么，约炮的对象那种对吧，所以说，大家就还是要擦亮眼睛一点，所以把我说的那些东西都要做到，也不要像我刚刚说的，那个男生那个样子，那样是吸引不到任何女生的，就他刚开始的条件可能比较吸引。

但是跟他接触久了过后，就非常不吸引人了，就是大家要明白男生的，刚开始吸引女生的第一，就是自身的一个穿搭形象，然后其次就是你的一些说话的一些东西，但是酒就是你想给这个女生长期的吸引，就是需要你的情商。

跟你的一个态度，一个腔调，就像我说了很多次，就是刚该霸道总裁的时候，叫霸道总裁，该暖男的时候叫暖男，这个就是大家需要记住的一个东西，啊，棒足谢谢，对言心举止，就是其实有的男生啊，长得不帅。

但是他的一些言心举止就，时刻就能撩到女生，比如说什么言心举止，比如说我们去吃个饭，哎男生知道，就是知道我的口味胃口，然后就就知道去给我点什么，还要问我，他知道我，你说我们在聊天的过程中，我暴露了什么。

我不喜欢吃辣，或者是怎么怎么样，男生在点菜的时候，就会特意就给我去辣，或者是说，嗯，就是给我买奶茶的时候会特意，不管我们来没来大姨妈啊，他都会就是给我，就是东西就是弄热的，还会告诉我女生喝热的会比较好。

然后比如说我在工作中就遇到问题，然后我有他也会，他并绝对不是说什么，哎，跟我说不要去，那就不去上班了吧，怎么怎么样，而且还是会跟我解答，应该怎么怎么跟公司的同事相处，怎么怎么去做一个，哎，在职场中能够。

就是对待就是不管跟同事啊领导啊，都可以相处的很好的一个人，我觉得这样你什么来不来，跟我说你不要去上班了，我养你要让我觉得好的多，知道吗兄弟们，好，刚刚就是一直在问啊和女朋友分手了，怎么挽回。

首先你要知道你们是因为就是你要了解到，你就是他是他是，为什么跟你分手，还是说你们两个是在感情出了问题，是没有了激情，还是说有了第三者，还是说怎么怎么样，然后我才好跟你们跟你说，就是怎么去挽回，你知道吧。

如果是什么，你去外面找了小三，我觉得你就这个就有点打老婆了，这个就很难挽回，但如果是因为感情出现了瓶颈期，什么七年滞养这种就好挽回了，这种就，比如说你从给女生焕然一新的面貌。

从穿衣打扮到言行举止谈吐上面去改变，对吧，这样就是会会跟女生就是一种不一样的感觉，女生会觉得你改变了，你成长了，你优秀了是吧，但是如果是因为有第三者，你去找找小三，如果分手了，那这个女生。

就是看女生的脾气，如果女生真的很爱你，愿意睁一只眼闭一只眼的话，那可能会跟你在一起，但是像遇到我这种女生，我是觉得不可能的啊，我听，给女生买奶茶，不管什么季节都要买温的吗，不是冬天就买热的，冬天买热的。

夏天呢，比如说天气像这种天气还是买那种常温的，如果是夏天那种天气呢，也一定要买去冰的，你要你要如果女生要喝冰的，你要告诉你要不准她喝，你要跟她说，你说女孩子少喝冰的喝稍微去冰的，跟她说你知道这样是会。

跟女生一个很撩的感觉，女生会觉得你既关心了她，你又有自己的态度，有自己那种霸道的一面，不让她喝冰的，这样女生心里面是很撩的，记住了吗兄弟又告诉我们一个诀窍，给女生买奶茶，千万不要买太冰的，要不去冰。

或者是要不就常温的，女生可能会说我要喝冰的好热，你要告诉她，你说女孩子要少喝冰的，对自身不好，你以后来大姨妈，你冰的喝多了，很容易会痛的，然后她如果强行要喝冰，你就不准她喝冰的，然后你说不准喝，对吧。

你们不觉得你这样回复过去，有气势的回复到女生，女生会觉得，哇哦你好体贴又好霸道，真的正儿八经的，这个又是教给你们的一个方法了，要是男的朋友圈没啥内容，女生是不是不喜欢，也不是你多，就是可能说没啥内容。

你不是女生不喜欢，如果你朋友圈内容多，朋友圈包装的到位，你可能会吸引女生一点，但是如果你没有什么内容的话，就可能女生就不了解你，她可能也不愿意跟你多聊，只能说你如果聊天上可以的话，那就OK了。

我觉得你朋友圈可以发起，找你的一些照片和你的穿搭风格，这样女生看一看，因为女生嘛，朋友圈先看什么嘛，就先看你这个男生，衣品好不好，长什么样子，如果你衣品好，长得一般般，我觉得女生也是会接受的。

因为我们女生很奇怪，我看男生，还有大多数女生看男生，绝对不是第一眼看长相，是先看衣品，你衣品好，你就算长得胖一点，丑一点，我们都会觉得，这个男生蛮有品位的，会有这种感觉，我们女生就是很奇怪的一个生物。

可能会因为一个男生的穿着打扮，去判断这个男生的一个人品，你们知道吗，女生就是这么奇怪的一个生物，我想你们肯定不会，你们男生肯定不会，你们男生，怎么看到喜欢的女生，长得好看身材好，胸大屁股翘。

你们就觉得这个女生可以，我们女生就是觉得这个男生穿的不错，各方面品位还可以，我会觉得男人品应该还是不错的，所以说这个就是男女本质的区别，我敢打赌，你们男生绝对是，比如说去吃个饭，看到就做一个女。

一排女的，然后可能那种妆化的很浓，穿的很露的那种女生，你们可能还不会喜欢，那是那种，长得又是那种有点乖巧，然后又有点身材又很好，又有点微胖，而且你们的微胖，我懂啊，你们的微胖绝对就是那种。

胸大一点屁股翘一点，然后但是腰不能胖，腿也不能胖的那种，你们叫微胖，你们绝对是喜欢那种，就是看起来清纯身材又好的女生，对吧，你们肯定是喜欢的，你们看到那种女生，你们会觉得这个女生肯定不错。

看起来长得又清纯，人品肯定也好，怎么怎么样，但是其实没有，然后你们看到那种，什么身材很好，穿的有点露，妆化的很浓的女生，女生你们的想法就是说，如果可以跟她睡一觉就好了，你们男生都是这种想法，真的。

但我们女生其实是不一样的，知道吧，怎么这么懂我们的口味，是吧，我跟你说我很懂你们的，是，我给你，我我我我觉得我，我给你们说一个，就是你们男生看到女生分两种，第一种就是看到这个女生，想认识她。

想她想跟她有一段那种，要不发展成朋友，要不看能不能发展成恋人，这是一种啊，第二种就是看到这个女生，就没有什么想认识她，现在单纯的想跟她睡一觉，对不对，你们男生绝对就是这两种心理，看到这个女生。

如果是那种长得比较漂亮，又是那种比较清纯的，穿的也蛮保守的，但是又看得出来身材很好，各方面确实很漂亮的那种，你们的想法就是看能不能，想跟她认识一下，想跟她发展长久的关系，跟她聊下去。

但是如果你们看到一个那种，脸又比较尖又有点网红的那种，然后穿的又比较露，有点什么乳垢都挤成这个样子，然后又比较裸露，然后又是那种妆化的，稍微有点浓的那种女生，你们绝对不是，你们的想法绝对不是说跟她。

去谈恋爱跟她去什么认识，你们的想法就是我，我能跟她睡个觉就好了，是吧，我能跟她今天晚上开个房，我就就这个想法对吧，这个就是你们男生看到女生的，两种想法，我如果我没有说错的话，真的，但是我们女生绝对不是。

我们女生就不一样，我们女生看到男生啊，就那么几种，看到这个男生，我觉得一拼好，我想认识一下，那能不能看能不能发展个长久的关系，这个是一种，然后第二种就是，有一个三观不端正的女生，你有钱。

我愿意跟你在一起，还有就是绿茶表，是这种，对吧，我们女生其实还好一点点，但是你们男生呢，会你们的想法，对我跟你们，我我跟你们说，我其实也不能这么说，我有个朋友啊，我有个朋友呢，他是属于哪一种。

他是属于那种，有点网红脸，但是他却就是家里面还是蛮条件蛮好的，他那种穿搭，他穿着风格就是喜欢穿那种皮草呀，吊带那种，然后加上他可能有一丢丢网红脸，然后但是他三观很端正，然后但是所有男生看到。

他就说他男朋友很恼火呀，感觉每个男生，撩他的男生都不是真心跟他想在一起的，要不就是什么包养他，要不就是给他钱，想跟他睡一觉的那种，对吧，所以说我觉得还是不能以貌取人，有的你们看似很清纯的女生。

但是实际上可能会，就是比那种什么，打扮的很裸露的女生更加有心机，还是个绿茶表，真的，知道吗，勇敢的向前走，对对，所以说这种东西不能以貌取人，我们女生也会以貌取人，看到这个男生，你品很好，也挺不错的。

怎么怎么样，结果我觉得你人品应该好，可以，但是我就看你长相，我觉得你人品还可以，但是结果你是个渣男是吧，这个就不能以貌取人，还是要多了解才知道，女人是我愿意和他是男人，是我想和他是对。

就是你们可能看到就举个例子，你们可能看到我这种，因为我平时是比较保守，你们就就是感觉就是想认识一下，看能不能成为一个朋友，或者是长远发展，因为觉得我可能就是那种，正正正二八颈的女孩子。

就是那种可能不跟我聊天，看我的样子，因为我平时穿得也比较薄，会看比较正二八颈的女孩子，但是如果我改变一下，我的妆容发型，我穿的特别的露，我穿个露肩的，然后头发又是那种绿茶卷的那种，那你们就绝对不会。

就是想只是单单的，跟我认识这种想法，你们肯定就是觉得，这个女的应该好睡吧，给我们聊两句，应该就愿意跟我睡，身材不错，我想跟她说，你们就只是这种想法了，知道了吧，怎么判断女生是不是渣女，这个得你自己判断。

这个你要跟他聊天，你才知道，一眼看不出来渣不渣女的，就比如说，他时不时的懒得回你消息，然后或者是说，有事才找你帮忙，没事就不理你，或者是，就是那种聊天中，时不时的透露出自己，又比较需要钱呀。

怎么怎么样之类的，然后又说什么聊天中，暴露出自己追他的人很多，怎么怎么样，那渣女无疑了，还有找你们要钱的那种，还有就是，怎么说呢，就是有点来不来，就是让你帮忙，那种我觉得渣女无疑，那个不仅仅是渣女。

还是那种三观不端正的女生，你知道吗，一天福隆记里，越漂亮的女生越会骗人，也不是说越漂亮的女生，越会骗人吧，觉得其实还是很多女，就是我跟你们，你们还不要觉得，我跟你们说，越漂亮的女生，其实有的女生越单纯。

就是你儿时，你们看到一个女生特别漂亮，你们可能不敢去追，但是呢，其实那种越漂亮的女生，可能心里面还没有那种，长得一般般，然后条件一般般的女生，有心机，好多那种，长得一般般条件一般般的女生，她们贼有心机。

她们还趾高气昂的，觉得自己能谈一个，很不错的对象，但是那种漂亮的女生不一样，因为她们遇到的男生太多了，追她们男生也多，她们就想找一个，真正适合自己的，能就是跟自己一起，柴米油烟酱醋茶的那种男生，真的。

就是我真的不建议你们，就是硬缺物烂是一个词语，而且我觉得，遇到漂亮的女生，你们不要什么不敢追，我觉得越漂亮的女生，越没有人追，你们就正好去追，真的我不骗你们的，真的，特别是哪一种漂亮啊，就是我跟你们说。

如果是那种就是，长得比较乖的那种漂亮，那我觉得那种追的应该很多，因为我觉得像那种比较乖的女生，大家都就觉得很好骗，比如是那种很有气质，有点高冷气质，然后又很漂亮，很有气质，那种女生。

我跟你说追的人绝对很少，第一，很多男生觉得高冷觉得不好追，第二就是，他们其实心态也很好，知道吧，对我这么漂亮，我也没有骗过你们嘛，对吧，其实我跟你们说，你们如果看到我本人，你们会觉得我还是就感觉。

我是应该是那种很好追的那种，因为我是那种看起来年龄比较小，但是呢我又，我又不会，就是我是我脸看起来比较娃娃脸的那种，但是我又，怎么说呢，有的时候又会打扮的稍微成熟一点点。

但是很多男生就觉得我应该是比较好追的那种，比较单纯的那种，但是呢一般都追不到我，真的，因为我觉得跟你们就是，讲这些讲久了，我觉得我对男生也是有抗体的，就是很多那种男生有目的性，我跟他聊两句。

我就知道他要干嘛，我觉得不会上当的，可能以前我会上当，怎么怎么样，但是我是因为我比较保守，像以前男生约我，我是不会出去的，对吧，而且我跟你们说啊，就是你们，经常会说什么，就我身边有女生跟我说什么。

遇到渣男怎么怎么样，其实我就只回一句，我也跟你们讲过，我就只回一句啊，我就说，首先你遇到，我说我也跟你差不多，对吧，我说我怎么就没有遇到渣男，照理来说，我对吧，我这种他就是那种，平时圈子很小。

我圈子还算比较大，我说，我说句实话，我的圈子比你大，但是我从来没有遇到过渣男，所以你要想一想，是不是你自己的圈子问题，你身边接触的人问题，而且我跟你说一句话叫什么，苍蝇不叮无缝的蛋，如果你遇到渣男。

那你要想想，是不是你自身的问题，但是可以，他的意思是说遇到渣男，什么吹了他，怎么怎么样，又不理他了，我说首先啊，他渣，对吧，你不给他机会，他怎么可能会渣你，是吧，你不你不不让他睡，他不可能强行。

今天晚上就是要把你睡了，不可能对吧，所以说我觉得这个还是要想想，自身的一个圈子问题，就是那句话，苍蝇不叮无缝的蛋，对吧，是吧，你们也一样的，你们尽量说什么，遇到渣女怎么的，你们要想一下。

你们是不是接触女生的圈子有问题，还有你们身边的朋友，圈子是不是有问题，叫过来的女生是不是有问题，真的，我从来没有遇到过渣男，真的，就这么简单，而且一般的渣男抓不到我，就算有，我找他，他也抓不到我。

第一我跟男生相处，我第一我没有目的性，对吧，很多很多遇到渣男的女生和遇到渣女的男生都是有目的性的，遇到渣女的，男生要不就是想着要睡别人，要不是想着要怎么怎么样，别人遇到渣男的女生，要不就是贪图别人的脸。

要不就是，嗯嗯，觉得人家感觉挺有钱的，就是这两种啊，是吧，就是说大家，是不要去带着目的性跟别人相处，你知道吧，是真诚一点，你去带着目的性跟别人相处，到过来可能人家还可能会扎你，怎么拒绝不喜欢的女生。

直接说清楚就好了，直接说清楚就告诉他，你有喜欢的或者说你有女朋友，怎么怎么样就反正，我觉得不喜欢的女生就不要吊着他，我觉得直接跟他说，或者是说，嗯，他给你发消息，你不回他那些就可以了，你就说你在忙。

或者是你冷漠一点对他，然后我觉得一般，如果不是像我遇到那种男生的话，一般的女生，他们还是会有点自知之明的，或者是要不你就直接跟他说清楚，你有女朋友了，或者怎么怎么样之类的，不存在怎么怎么说。

收入高的美女，是不是挺难交流的，也不是吧，我觉得说句实话，有句话叫文当户对，你一个月一万块钱，你找一个一个月挣挣二十万的女生，你们两个确实没有什么交流的，所以说这个也不太现实，对吧，除非你是过人之处。

比如说有什么长处啊，比如说，小奶狗呀，技术好呀，这种就是另外一回事了，好吧，但是如果我真的觉得说句实话，你一个月挣一万块钱，你跟一个月挣二十万的女生，真的确实没有交流，没有话可说，你知道吗。

这个是必然的一个问题，就像我一个月挣一万块钱，我找一个一个月挣三十万的男生，我都会觉得我跟他圈子有点悬殊，有点疏远，没有什么话好说，这是层次的不同，因为三十万的人，那一万块钱的人差了二十九万。

人家随便买一个包，都觉得不心痛，但是我可能要挣两三个月，三四个月，我才能买得起一个那个包，对吧，这是两回事，所以说我觉得，就是如果比如说你一个月挣四千，他一个月挣一万，那我觉得这个还好一点。

就不要悬殊太大了，悬殊不大的话，也不存在什么什么交流，交不交流，什么技术好，你懂的，开玩笑的，开玩笑的幽默一下，不是说技术好啊，技术好，那得找富婆好不好，开个玩笑，要这么较真吗，开开车吗，所以说呢。

就是这个样子，然后今天就给大家分享了几个案例，然后也给大家通过这几个案例，跟大家说了一下，不要做这样的人，好吧，然后呢，今天直播就差不多到这里了，我们下个星期就分享干货了，因为我今天。

就今天我给大家分享这个案例的原因，就是我觉得这个案例，其实可以告诉大家很多道理，知道吧，然后你们续哥一会儿要直播了，你们可以去看续哥直播，然后我今天的课就上到这里了，我们下周再见，然后你们星期三星期五。

记得来我的那个快手直播，看我直播哟，好的呢，拜拜，拜拜兄弟们再见哦，爱你哦，哎，拜拜，因为今天是分享案例，没有什么好总总结的，我还是总结一下吧，就是大家千万不要做甜格，对待女生。

不要去就是一来就让女生觉得，他很重要，或者是怎么怎么样，一定要就是把自己啊弄在一个高位，知道吧，就是把自己的位置抬高，不要让女生觉得他对你很重要，就是那种感觉，也不要去当那种甜狗，大概就是这些。

大家听了案例的，我觉得大家应该也能明白，我想跟大家表达的是什么意思，因为我觉得这个没有什么好总结的，只能说大家把这个事情换位思考一下，就OK了，好吧，心态摆平，跟女生相处不要有目的性，而且也不要去什么。

想着一定要把他追到手，怎么怎么样，不要有就但交个朋友去相处就可以了，好吧，然后就今天就到这里了，拜拜，拜拜，我们下星期再见，你们续歌要直播了，拜拜，拜拜！你笨蛋。

