# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：9、《约会需要做哪些前期准备》》

來了來了老弟來了，我先把這個搞出來，稍微等一兩分鐘我們就開始了，應該可以聽見吧兄弟們，大哥，噔噔噔，噔噔噔，白白姐兵哥手勢必須的呀兄弟們，來我們馬上開始了我把這個屏幕這個投屏搞一下，好吧。

弄一下投屏這個投屏好像有點問題，我先把手機拿一下，主播好漂亮，那我開始吧我就先開始講今天的一個，我們今天講的一個很重要的內容是什麼呢，就是我最近發現我最近發現有很多很多兄弟啊。

就每天就會問哎呀兵哥這個約會我要怎麼去做，哎呀這個女生我今天約了這個女生我要去哪裡玩，我不知道我要去哪裡，或者說你上來就說哎呀兵哥，我跟女生約會約會完之後為什麼這個女生對我不理不睬的，連消息也不回我的。

甚至有時候可能你你回你給他發十幾條消息過去，人家才回你一條有回應嗎，把這個調下來應該沒有回應吧，請回聲消除現在有回應嗎，那我把這個搞低一點吧，把這個放在這裡，現在呢，他應該是把這個聲音調了的。

我記得可以了，不知道約會去哪裡酒店了解一下，那人家不給你去怎麼辦，好那我繼續講了，繼續就不耽擱兄弟們時間了，就很多時候就兄弟們會發現一個問題什麼呢，就你們去約會的時候就感覺整場就那裡很冷淡。

或者說你們去約會的時候呢，就那種大眼瞪小眼的兩個人都不知道幹嘛，或說你們兩個在那裡玩手機就低著頭在那裡玩手機，甚至有些人在你約會的時候就心不在焉的，為什麼呢因為可能遇到了照片對不對。

所以說呢今天就給兄弟們分享一下什麼約會的一些前期的一些準備，來了對來了老弟就分享一下約會的一些前期準備特別重要的，來先講第一點，就兄弟們會遇到的約完會之後呢對你忽冷忽熱的，或者約完會之後呢。

很多時候你們就不知道去哪些地方，或者你只知道去看電影只知道去吃飯，因為你覺得除了看電影吃飯沒有其他地方可以去了，甚至有些兄弟給我說，哎呀兵哥我那裡很偏僻沒有其他地方可以去，只有去看電影只有去吃飯。

因為太偏了沒有什麼其他的活動，其實不是的是好多活動你沒有發現，明白吧，約會全場很尷尬很冷場，因為他告訴我他不知道聊什麼，他不知道有什麼話題可以聊，他不知道要怎麼去說話，因為他一怕說話這些女生就不理你了。

或者一說話這些女生瞬間就掉頭就走，有沒有這樣的情況兄弟們，甚至有些說約會，兵哥為什麼我跟這個女生約了四五次，一次進展都沒有，就感覺沒有任何的進展，覺得哎呀我是白花錢了，我掙錢也不容易了，我花了這麼多錢。

結果沒有任何的進展，是不是你覺得自己感覺吃了很大的虧一樣，有沒有這樣的感覺你們有沒有這樣的感覺，約了很多次會但是沒有任何的進展，很吃虧的感覺，都是一次就涼了，就一次就拜拜了嗎。

來給兄弟們分享一下常見問題，就我總結了很多兄弟的一些問題，主要問題有哪些呢就這兩個，第一個什麼呢約會去哪裡，約會去哪裡，告訴我哎呀我不知道約會去哪，第二個什麼約會做什麼，然後兵哥我約會要怎麼怎麼做。

這時候又分享一個點了，就接下來我會圍繞這兩個點講，就講的是一些比較偏表面的一些東西，為什麼呢就一些很核心的技巧，比如說一些很小的方面，要是給我們私教兄弟們好吧。

需要會給這些私教兄弟們準備一些更靠譜的課程，就告訴他們約會要怎麼去做，約會要有哪些流程，私教兄弟的我這裡給會員兄弟們提供什麼，就盡量分享一些和一個一些比較核心的一些點，告訴兄弟們自己去摸索。

這沒辦法希望兄弟們理解一下，好吧，然後第一個就是核心的一個點，第一個點什麼就關於去哪呢，就很多兄弟給我說不知道去哪裡，我只有吃飯幹點，那我告訴你要怎麼去解決這個方法呢，關注你生活的地方，其實很多時候。

你們是沒有去關注你生活所在的地方，他有什麼好吃的有什麼好玩的，你根本就不知道，對不對，你不知道他有任何好，我一問你你那裡有什麼好吃的，不知道問什麼好玩的，也不知道問你有什麼特色，你也不知道真的。

我問你平時那些好吃好玩的還有什麼特點，你也不知道，我感覺在這裡很多兄弟都不知道的，就很多時候，所以我就會第一個核心的點，就你一定要去關注你生活所在的一個地方，就要平時用眼睛去觀察。

而不是說你平時碰見一些地方就走了，這裡我推薦有兩個方法，有哪兩個方法呢，第一個就是小紅書其實現在也可以，但是很多時候你們沒有看小紅書的習慣，寶貝來了，你們沒有小紅書的一個習慣，就覺得看小紅書有點麻煩。

其實我更推薦的是什麼呢，第一個是公眾號，就是微信的一個公眾號，比如說你是成都，我在成都你就搜索成都吃喝玩樂，他會有一個成都吃喝玩樂的那個公眾號，他會推薦很多很多的，會推薦特別特別多的告訴你。

哪裡有好吃的哪裡有好玩的，他有什麼優惠券，哪裡有什麼，哪裡什麼時候又有一個什麼新活動，或者什麼新的一些展覽什麼的，就他微信公眾號裡面會有很多，微信總是每個人都要用的吧。

你每天上班下班可能你晚上睡覺都在用，對不對，所以說我覺得微信公眾號是特別好用的，比小紅書更好用的一點這個是，因為小紅書你要另外去打開一個那個軟件，超級約會，那是旭哥的課程好不好，特別靠譜。

超級聊天超級約會裡面，私教課程，包括現在私教課程，旭哥也在錄製約會的一些課程，馬上也快一集集馬上都快剪出來了，即將給兄弟們見面，好吧，接下來第二個方法是什麼呢，就大眾點評，大眾點評為什麼呢。

就很多時候我們會去用大眾點評，收一些好吃的美食，比如說很多時候可能我不知道去哪裡，好玩的好吃的不知道去哪裡拍照了，我可能會去大眾點評上去收一下，比如說成都現在成都成都美食，成都網紅打卡的一些地方。

或者成都一些什麼火鍋什麼哪裡，我會看人家評價，那麼大眾點評裡面也會有一個同層的，不知道你們發現沒有，就裡面有一個同層的一個，還有附近的，你都可以看其他人，他去了這些地方，他發的一些評價呀。

發了一些照片呢，發了一些這些東西，他的一些感受，這些你都可以去看，看的時候你可以自己去親身體驗，那這裡說到一個點，就是我們去約會去講的一些東西，盡量是自己親身體驗的，就自己是真誠的。

而不是說自己去去那裡胡編亂造，你會發現很多時候，你們去約會的時候，包括我以前去約會的時候都會去那裡，去自己隨便編一個故事出來，明白嗎，就自己去編一個故事之後呢，如果女生一直問你裡面的細節。

你要一直去編故事一直去編故事，到最後你會發現你編不下去了，因為你腦袋裡面已經耗盡了耗盡能量，所以說就盡量去講一些自己親身體驗過的，因為你親身體驗過你才會，才會有很多的想法，你才知道這個東西什麼情況。

就無論他怎麼問你，你都可以答上來，真情不怕火煉，就是這個道理，所以說第二點就大眾點評裡面，你可以看那個推薦的，看資訊的，看同層的都可以，都是比較好用的，這個我覺得是一個核心，就是很多時候。

我們不知道去哪裡的時候，不知道去哪裡約會，或者自己不知道去哪裡玩的時候，這個很重要，好久沒聽課了，那裡要好好聽一下了，要跟上學習的節奏，對不對，第三個是什麼呢，就也是一個核心點。

我覺得這兩個是非常非常重要的核心點，就是給女生帶來，第一個就是公眾號，微信公眾號，比如你在成都就搜索成都吃喝玩樂，你在重慶的話就搜索成重慶的吃喝玩樂，最近在約會，那你現在撿到寶了好吧。

我會告訴你一些比較核心的一些點，具體怎麼操作的話，我不會講的今天，那個是私教課裡面的內容，許多會在私教課裡面呈現出來，甚至會平時解答，因為我在私教課裡面給兄弟們說，你是要留你的約會流程什麼怎麼樣的。

你要跟女生去做什麼，那是私教課的內容，好吧，然後第二個核心點，就是給女生帶來好玩開心有趣的體驗，我為什麼會這麼說呢，就很多時候我發現就我以前的事也是一樣，就去約會的時候，就腦子裡面想的都是什麼呢。

就想我怎麼跟這個女生去肢體接觸，或者說我腦子裡面想的就是，我要怎麼去逗這個女生笑，或者我怎麼去讓她來，讓她引起她的注意，讓她覺得我很好，我打了你標準了，或者說很多時候我去約會的時候就在想。

我要怎麼怎麼辦，我現在下一步要做什麼，感覺你腦子裡面就有一個流程，下一步怎麼做怎麼做，要才可以，其實呢就我覺得給兄弟們今天講的就是，你去約會的時候一定一定要，什麼呢。

心裡想的是給女生帶來好玩開心有趣的體驗，而不是說腦子裡面就想著怎麼去肢體接觸，腦子裡想著下一步怎麼做，腦子裡就想著我怎麼去搞，都不要這樣，好吧，這是我覺得很核心的一個點，就現在女生出來跟你約會了。

如果跟你一起玩得很開心，她覺得你也很有趣，她覺得你也特別好玩有意思，她覺得你這個人不錯，那她下次也肯定更願意跟你一起出來玩，這就是很多時候，你沒約會一次之後，女生就不理你了，一個核心的點。

就回去之後女生對你忽冷忽熱，可能你發消息她就不回你，這就是根本原因好吧，她就覺得跟你一起沒有意思，跟你一起不好玩，跟你一起不有趣，可能約會的時候就在你玩手機，就咔玩手機不知道說什麼，甚至你說了一些話。

可能你現在她都不開心不爽，還覺得你這個人不會說話，這個都是原因，所以我覺得，這兩點核心的點你們理解沒有，就第一個要給女生帶來好玩開心有趣的體驗，第二個就是一定要，平時多去關注你生活的地方。

這是兩個核心的點，接下來講，第一個，就很多時候你們告訴我的，哎呀我現在只能去約會看電影，我只能去吃飯，我吃飯也不知道去哪裡吃，因為我感覺我這邊街上都是一些不好玩的地方，都是一些很low的地方。

都是一些很小的菜館，而且沒什麼特色，甚至甚至就覺得，很多時候你們就覺得，我去約會一定要去看電影，為什麼呢，她覺得看電影我可以不用去交流，甚至剛剛上來，我直播前有一個那個視覺兄弟也是一樣。

他就說我跟他去約會，他說今天去約會了，我問他準備去哪裡約會，他看電影，然後他就問我看電影要怎麼操作，我在想我在問你，我說你為什麼會去想著去看電影呢，他說我這樣可以少說話，可以不要去想怎麼去交流。

不用去想怎麼去說話，確實是你不用去想怎麼去說話，也不用去想怎麼去交流，但是呢，你會發現整體電影看下來，你就沒啥事，對不對，都在專注的看電影，所以誰會關注你啊，不會的，所以說，不是說看電影不行。

但是也要看情況的好吧，然後這裡我就給兄弟們稍微寫了幾個，第一個逛街，喝咖啡，吃飯，看電影，喝酒，玩遊戲，打電動，逛一些花卉市場，動物園，遊樂場，摘水果，手工甜點，包括看一些演出，逛街都幹嘛。

逛街有很多好玩的有趣的地方，知道嗎，就比如說，有些女生特別特別喜歡逛街，我以前遇到一個女生就是，從早上六點鐘可以逛到晚上十點鐘，中間不吃任何東西，就可能吃一些小吃，不吃那種很，比如米飯這些不吃。

就一直吃小吃就可以，而且還會逛得特別爽特別開心，因為她特別喜歡逛街，這就是看女生知道吧，這很重要，因為要根據不同的女生去，制定不同的一個約會的一個計劃，這裡就說到我們私教的一個靠譜了好吧。

就我們旭哥會根據每個兄弟遇到的女生的不同，去跟她制定不同的一個約會的計劃，因為女生不一樣，你約會跟約會的一個場景也不一樣的，這是私教兄弟享受的，吃飯看電影這也不說了嘛，喝酒應該很多兄弟也有，玩遊戲。

玩遊戲比如說前面明哥遇見的女生，特別喜歡玩那個英雄聯盟的，一起打遊戲，你會覺得就，因為你們有共同的興趣愛好，這個很重要，動物園動物園遊樂場摘水果，手工甜點這些都不用說，就有你們可以互動。

就如果但是你一定要自信，中間會有很多互動，會增加你的一些加分點，回響大，現在回響大嗎，應該不大吧，這是一個約會地點的一個地方，開車不要開車好吧，我們是內部兄弟，你們要學的是一個乾貨，對不對。

怎麼靠譜的乾貨，看演出，看演出我覺得也是一個很靠譜的一個約會的地點，為什麼呢，因為最近我家的一個女生，她是特別喜歡看那種文化劇的，就那種劇場演出，她特別喜歡去看，她覺得那種很有內涵很有文化涵養。

然後我下一次都準備約她去看那個一個劇場的演出，就她特別喜歡去看那些東西覺得，因為裡面之間也會有一些聊天的話題，因為你也知道這些裡面誰，他那個演的怎麼樣啊，他演的這個劇本是一個什麼情況啊。

你就可以聊很多話題了，對吧，誰又開張，下面就稍微講解一下就約會和網上的一個區別，這接下來講的，為什麼呢，就博物館，對呀博物館也可以，還有很多約會地點，就比如說一些逛書店，漫展車展，藝術展，放風箏。

野外紮營，潛水，什麼去海邊拍照，去教堂，去教堂體內現在的生活，泡溫泉啊，划船划水啊，什麼蹦擊攀岩，密室淘多，對不對，桌遊VR，釣魚，一起健身跳舞啊，學吉他呀，看夕陽啊，你們的技能交換啊等等等等。

有很多很多的，這裡不要告訴我沒有地方約會，太多了，真的數不勝數，你為什麼會沒有地方約會呢，是因為你沒有去關注你生活的地方，真的，這些地方都沒有，看夕陽也沒有嗎，學吉他也沒有嗎，一起健身也沒有嗎。

不可能沒有的，跳舞也沒有嗎，跳舞我感覺很小的城市都會有啊，密室淘多，對，密室淘多真的很重要，就不要約每個旅程都去，你知道嗎，就我上次就碰見一個女生，她對這種恐怖片，對這種比較恐怖的地方，特別特別反感的。

就你要告訴她這個東西，你去的話她就很反感，如果這次你還去，約她去這個密室淘多什麼的，我可能感覺你應該見不到明天的太陽，真的，其實密室淘多不無聊的，真的不無聊，你要找一些好玩的，比如說。

比較出名的一些品牌，長藤鬼笑啊這些，會特別有意思，但是如果你是兩個男生去玩，三個男生去玩，四個男生去玩，那肯定很無聊啊，我們是你要一男一女，知道吧，男女搭配幹嘛不累，就一男一女去玩，就有配合的。

去了沒話說怎麼辦，這個就是你，這個就包括，我後面會講一些前線的道理，就說什麼東西，密室淘多，密室淘多你自己擺隊一下就知道是啥了，好今天來給兄弟們講，就約會和網上的一個區別，就說白了和你網上聊天的時候。

一個什麼區別，就很多時候我們包括我以前，就是在微信上聊天，可以聊得特別特別騷，真的，微信聊天可以聊得很騷，就那種各種什麼寶貝，什麼各種什麼可愛什麼的，就各種騷，但如果一在現實見面，你約會的時候。

一在約會的時候就特別慫了，啥話都不敢說，臉紅，然後耳朵也紅，然後整個人很緊張，然後整個人也特別緊繃，不知道說什麼，話都說不出來，放不開對放不開，我以前也是這樣的，就最開始的時候。

因為那時候我在工地的時候，我在工地上班的時候，你會發現我聊一個女生會聊很久才能把她約出來，可能會聊十幾天，可能會聊二十幾天，可能聊一個月兩個月都有，就聊一兩個月才把她約出來，而且每天都在聊。

辛辛苦苦聊出來之後，就見面你也不知道去哪裡見面，當時我最傻的連去那個公園見面都有，你知道吧，就去公園見面之後，我也不知道說什麼話，而一看到女生，感覺比我想像當中好看一點，哇瞬間眼睛，這臉頰就紅了。

耳朵也紅了，而眼睛就不敢看她，就真的眼睛不敢直視女生，眼睛那裡有些漂忽不定，嘴巴說不出來話，就這樣很卡殼，這就是我以前的狀況，很多兄弟們應該也會有吧，能改變的，我就這樣改變過來的，徐哥手把手教過來的。

徐哥手把手教我改變，就那時候真的約個會特別特別難，一聊一兩個約會出來之後，你又不知道說啥話，什麼都不敢說，你害怕說一句話之後，女生都不理你了，而且本來整個智力，你很那裡很僵硬，這整個身體也很僵硬。

就明顯一眼就看出來了，你很緊張，你是先上我不先上我先下的，包括私教的，就也是徐哥的私教，也是徐哥的那種，知道吧，就徐哥會給你指導，約會流程怎麼做，聊天怎麼做，你聊天是個什麼流程，就私教裡面。

他都會給我指導，就聊天啊你要怎麼怎麼聊，約會你要怎麼怎麼聊，約會的時候你要怎麼怎麼做，你要去哪裡約會，這是徐哥私教教會我的，真的對我影響還是很大的，讓我從一個工地屌事男，成長到現在好吧，當時就覺得哇。

我約會出來之後，不知道聊什麼怎麼辦，當時我的頭像，我的朋友圈都沒有見，怎麼建設的，我不知道怎麼建設，對對對，就最開始那時候，我真的我不知道怎麼辦，我朋友圈也跟很多兄弟一樣，是那種動漫的。

那時候是我放的一個，名字上柯南的一個動漫的頭像，還有就是火影，火影人生的一個那個，卡卡西的一個頭像，當時也是那種動漫頭像，後面我就換成那種風景的，就一個西洋的頭像，所以說我們那時候就是這樣的。

接下來講重點好吧，不要扯遠了，就講一下，約會優點是什麼呢，就你們可以面對面的交流，就你們可以網上交流，相對有點打嘴炮的意思，但是你面對面交流的話，能看到他的情緒變化，能看到他的表情，對不對。

就能看到表情什麼樣的，能知道他肢體語言是什麼樣的，而不是說你在網上聊的話，就很乾很僵硬，你不知道他現在是一個什麼情況，可能你給他發了很好笑的一個段子，他實際笑了，但是你不知道他笑沒有，你心裡在想。

他到底笑了沒有啊，不知道，但是你約會的話，你就知道他在笑沒有，好吧，歡迎歡迎你兄弟，啊，第二點是什麼呢，就你可以看到對方的形象，為什麼呢，就很多時候我們約出來一些女生，就發現哇，見面的時候，嗯。

算了算了，怎麼像個250一樣，就感覺跟你想像當中差距很大，什麼情況，就感覺跟你想像的沒有想像的那麼好看，這就是很多時候我們約會遇見的一些問題，就覺得哇，約出來你約出來照片，你肯定也不願意約出來照片。

因為覺得你好不容易聊了聊了這麼久，約出來一個照片，浪費浪費我這麼多的時間精力，我上班也很忙，我也很累，我好不容易抽出一個時間跟你約會，你沒必要這樣子搞我，搞我心態，這是，OK，再講一下弊端是什麼呢。

弊端就是很多兄弟會遇到的就是，哎，女生給我這樣發現的我要怎麼回，你還可以求助一下這些導師在群裡面，可能這些會員群裡面你可以問一下導師怎麼回，他會告訴你思路，但是你面對面交流的話就沒有機會，你必須要說。

如果女生說了一句話，你不接她話的話，那你想一下，女生在等你回她，然後你又不說，那個場面什麼場面，很尷尬，大眼瞪小眼，然後四目相望，也不知道說啥，可能對方女生的臉瞬間就垮下來了，因為覺得你不會說話。

不會交流，不願意跟你一起玩，跟你一起玩不開心，不舒服，不爽，這個點是什麼呢，就不知道對方的形象，一直在網上聊著聊著，你也不知道，同學的照片是不是P的，一般來說都會P，但你不知道P的過沒過度。

或者說有些都P的像那種喬碧羅那種，就美顏生喬碧羅那種，你肯定不願意接受，而且你到了約會地點之後，你跑了你也不願意，為什麼你一下跑不掉，可能有些時候你就直接跑掉了，真的是喬碧羅有些時候，第三個點是什麼呢。

你不知道對方真實的感受，什麼意思呢，就你跟他聊天的時候，你比如說講了一些很搞笑的段子，或者一些很悲傷的故事，特別悲傷特別憂傷，你不知道他現在get沒get到你的點，他如果get到你的點，他肯定會笑。

或者肯定會比較偏憂傷一點，但是你在網上聊天你看不到，你心裡會，很多時候我們這時候就會去想，哎呀他現在笑了沒有，哎我這個笑話到底好不好笑啊，我也不知道他笑了沒有，哎我講的這個故事是不是很悲傷。

是不是很感人，他到底被我感動到沒有，他不知道，對不對，所以說我是覺得這個點很重要，因為這是我以前聊天的時候，我就覺得，我以前聊天在網上特別喜歡網上聊天，我覺得網上聊天，可以讓我隨便燒。

就無論怎麼燒都可以，但是後面發現呢，你網上聊天的時候，就你可以聊得很好，但是你見面就打回原形，什麼都沒有了，那麼沒意義，你不可能一輩子去網上聊天，你不可能一輩子都不去約會，你不可能一輩子都單身。

你始終要去約會，始終要去找女朋友，那麼你都要去面臨這個問題，所以說實踐很重要，這個是一個很重要的點，好吧，現在講一個就大概過一下這個，這個也是一個社交法則，也是我前面講的一個很重要的。

就是美國的一個心理學教授，他講的一個七三八五五法則，因為這個在你生活中都可以應用，就7%是內容，就38%是你的一個整體的肢體語言，55%是一個外表呈現，或者說形象，什麼意思呢，我可以舉個例子。

就比如說7%，就是你一個工作內容，就你平時工作的時候就是你工作內容，38%是什麼呢，就你工作的一個狀態，或者你工作的時候一些肢體語言，沒有時間，對一定要實踐很重要，就我後面也會強調這個點。

實踐是很重要的，第三個外表呈現是什麼意思，外表呈現就是，第一是你形象，外型形象這是最淺顯的，就是外型形象，外型形象包括你的髮型啊，你的穿搭啊，你的整體的鬍鬚啊，打理啊，面容打理啊等等，第二個是什麼呢。

第二個就是你人的一個精神狀態，精神面貌，就比如說你有時候看一個人，他有沒有精神，你一眼就看出來了，對不對，有時候這個人自不自信，你是不是一眼就可以看出來，或者這個人緊張不緊張，你是不是一眼就看出來。

哇這個人好緊張他現在，你通過什麼判斷呢，就通過他的外表，可能你通過他耳朵紅了，或者你通過他的臉紅了，你去判斷他緊張，這個就叫外表呈現，就直接通過你外表，來看出你是一個什麼樣的狀態，這個應該明白吧。

因為我覺得這是一個很重要的點，就包括平時工作啊這些都可以用，很多時候，很多時候，包括一些今天還有兄弟問我，丁哥我約會的時候，要去聊什麼，我約會的時候，要用什麼聊天話題，或者說我約會的時候要做什麼。

那這時候就七三八五五法則就來了，就你約會的時候聊什麼，是不重要的，或者說沒有那麼重要，只佔7%的重要，更重要的是什麼呢，38%你的肢體語言，你約會的時候，你是不是很僵硬，你約會的時候是不是在那裡發抖。

你約會的時候是不是敲個二郎腿，在那裡吊個煙，或者你肢體語言是啥，肢體語言就是你的動作，你的語言，你說話的一些語言，你的語速語調語音，你說話的快慢，你說話的停頓，這是語言方面的，而肢體就是你的動作。

比如說你敲個二郎腿是動作，你在那裡胡亂摸也是動作，你在那裡手擺過去擺過來也是動作，那你可以想像這麼一個畫面，就是你跟一個女生約會的時候，你坐在她的對面，你敲個二郎腿，然後手在那裡一直擺。

或者手一直在做很多小動作，或者摸一下頭，摸一下耳朵，摸一下脖子，摸一下身體，或者說你在那裡約會的時候，你整個人在那裡玩手機，敲個二郎玩手機，甚至有些人在那裡約會的時候，一東張西望，就望過去望過來。

這個就叫肢體語言，因為這時候你會想，如果你跟女生約會是這樣的一個狀態，女生心裡會怎麼想，對，旭哥心機套路課程有詳細講解，而且旭哥的現在私教課程會講得更詳細，比你約會的更詳細的一些技巧。

小技巧小套路都會告訴你們，因為這個很多時候女生就會想，哇這個人一點都沒有自信，這個人他沒有任何的，他不夠什麼呢，男神，他沒有不是型男的標準，這個男生太邋遢了，這個男生太猥瑣了，很期待新的私教課程。

這叫老私教有沒有待遇，老私教的話你問一下旭哥，在老的私教群裡面問一下，因為這個具體的有沒有約會我不清楚，你可以問一下群裡面，你會發現女生就直接把你pass掉了，就前面你們聽明哥的那個約會課程應該也知道。

就你約會的話很在意前面十分鐘，前面十分鐘很重要，就如果前面十分鐘你對女生的印象都不好，他給你打了負分，那麼回去之後就會對你忽冷忽熱，會對你不理不睬，會直接把你刪掉，這就是原因，所以說這個很重要。

對拉黑很多時候都會把你拉黑掉，來，接下來講下一個約會前的準備，我今天教大家，這裡再補充一點，我今天教大家更多的是一個方法，而不是一些生搬陰套的東西，不是告訴兄弟們哪個要怎麼做怎麼做，不可能的。

因為每個女生不一樣，每個女生面對的情況也不一樣，你要如果想要說這麼怎麼具體怎麼做，具體想要怎麼一些小技巧，那麼只有私教兄弟才能有了，給你私人定制一些約會的計劃，私人定制約會的一些技巧，要是私教課的東西。

我這裡會一個只能告訴你們一些方法，一些核心的地方，就受人意於不如受人意於，對不對，我就告訴你大概的方法，你要去怎麼大概要怎麼做，實際操作還是要靠你們去自己去摸索，這個希望兄弟們要明白，然後我就碰見很多。

比如今天有一個兄弟也在問我，就他給我講了一個故事是什麼呢，就他身邊的一個同事，他自己已經頭像也搞得很好，朋友圈也建設得很好，自己約會也OK，但他朋友不去搞頭像，不去搞朋友圈，也不搞自己，也不看課程。

甚至很多時候你們連課程都不看的，就來問我們問題，這是我們真的很生氣很扎心的點，真的知道嗎，就一問你問題，本來課程裡面都講過，一問問題你們不知道，問你看過課程沒有，沒有，問你為什麼不看，沒有時間。

一告訴我就沒有時間看，那你想啊，你要想去學一個東西，你又不去看課程，也不去實踐，那你要幹嘛，你何必買這個課程呢，對不對，所以我希望很多兄弟們，就一定要去看課程，看完課程之後，要在群裡面去交流溝通。

而不是說看了課程之後，自己沒有任何的進步，我以前是這樣，就看了課之後不知道自己學了什麼，也不知道自己幹了什麼，也不知道自己哪裡有進步，什麼都不知道，就一無所知，感覺很迷茫，啥都沒學會。

所以說我希望兄弟們就多去看課程，看了就不是說，回來完了沒事，就不是說你每個課程必須看完，但是你要去學，去學了之後，然後在群裡面多去跟兄弟們去交流，再看一下自己哪裡有問題，或是哪裡變得更加優秀了。

而不是說自己還在原地踏步，一直都沒進步，所以我現在看到很多兄弟們，哎呀兵哥這個怎麼回，哎呀兵哥這個怎麼辦，我看著都傷心扎心，也是在扎我的心，因為會員課程裡面已經講過了，而且講得很清清楚楚明明白白。

你還不去看，也不是浪費我們的勞動成果，然後也不尊重你自己的勞動成果，你自己也是辛苦掙的錢，你對得起這個錢嗎，對不起，好吧這是一個題外話，我希望兄弟們一定要注意的，然後接下來給兄弟們講一下約會前。

我這個大概過一下，因為前面他們已經講了很多了，包括兵哥他們，第一個髮型就打理好髮型，第二個面容就清理乾淨，包括痘痘啊，就我這裡說一下痘痘啊，就有些兄弟可能會有痘痘，可以用一些。

比如說你一定要出去約會的話，可以用一些BB霜遮瑕方便的，就一定要出去約會的話，可以用這些稍微遮一下，不要擠，有些痘痘真的不要去硬擠，痘痘不要去擠，可以用BB霜遮一下，素顏霜對，素顏霜也可以。

用素顏霜的話，遮那種大的痘痘遮不住，甚至有些時候，我們有些兄弟可能臉上，可能有些小疤痕的，有些小疤痕的，可以用這些素顏霜，用BB霜遮一下，但是不要每天都這樣遮，好吧，就約會的時候可以遮一下，很實用。

然後洗澡，每天洗澡，洗完澡噴點香水，這個也不多說了，服裝乾淨整潔帥氣，鞋子，這裡著重強調鞋子這個點，為什麼呢，因為最近我發現，我去跟女生約會的時候，女生總會無理時的看我的鞋子，真的。

她很注重男生的鞋子是不是很乾淨，所以說你會發現，包括我迪上揚啊，我們去約會的時候，都會用那個，清洗鞋子的那個，那個噴霧噴在上面，然後把鞋子稍微擦乾淨一下，特別特別有用，就鞋子一定要乾淨。

這是現在女生很注意的一個小細節，跟你指甲一樣，就我們男生一定要剪指甲一樣，也是一些小細節特別重要，香水怎麼噴，香水你直接噴在空中，然後轉幾圈就可以了，或者抹在手上，可以洗乾淨的鞋邊。

買那個清洗鞋子的那個清洗劑，可以洗乾淨的，具體叫什麼名字，我等會下播了，我把我買的那個淘寶鏈接，淘寶截圖吧，不發鏈接，用鏈接，我把那個截圖發在群裡面，好吧，我看一下現在是哪個群裡面，兄弟比較多。

我就發哪個群，你們打一下你的會員群，你們是在哪個會員群，你們這幾個兄弟在哪個會員群，我就發在哪個會員群，19111912是吧，好，那我就發在那個，這幾個會員群裡面，都有是吧，哇你們現在都出來了嗎。

那平時為什麼沒看你們在群裡說話，你們這些死鬼，死鬼，好，不是小白鞋清洗劑，不一樣，跟那個不一樣，不是小白鞋清洗劑，不一樣的，香水號，怪我怪我好吧，好吧下播我就發，下播我就發，我一定記著，但是怪我。

我錯了，你們還好意思怪我，你們現在發什麼06的，我好久，我看06群很少有兄弟說話，真的，我很傷心，我繼續講好吧，這些死鬼們，我下播就發，我下播就發，我看到了好吧，然後配飾，這裡配飾一定要手錶。

手鍊戒指項鍊這些，我都不多說了，然後搭配，搭配一個整體的一個，私密群也OK，我也會發的，精緻乾淨率性，這是我們一個很很好的點，我這裡著重強調一下什麼呢，就是神態跟肢體，我記在心裡了，好吧飛龍哥。

我記在心裡了，就駝背，很多時候我們去約會，有駝背，探緊這樣探緊，還有前傾的就探緊的，比較表情僵硬的這樣，表情僵硬，動作拘謹，眼神不定，眼神就這樣，就左右看東張西望的，就很多時候你明天會有這種，自體語言。

就一定要改正，特別特別的，發私教訓好嗎，可以可以的，後期的你這樣嗎，你這樣嗎，你這樣讓人家對著你的鼻孔說話嗎，不可能的呀，你們有這些特別是駝背了，會顯得你整個人不精神，真的，駝背的話，可以唸那個馬克敦。

就那個馬克敦，馬克調，馬克調的那個叫什麼敦來著，我最近在健身那個叫什麼名字，我搞忘了，就後面可以跟兄弟們群裡面交流一下，就駝背可以改回來的，就可以是鍛鍊回來的駝背，就這些動作拘謹這些。

你們一定一定不要犯，就去就一定要注意，好吧，就探緊什麼呢，就把你的脖子，就把脖子左右，往前探往後探，就左右探，就那個，我知道知識，我搞忘那個名字了，最近，最近頭有點懵好吧，希望兄弟們這個肢體一定一定要。

這是展現我們自信的一個地方，好吧，鍛鍊那個同事，能不能同時減肥，可以呀，可以同時減肥，因為我最近肚子都減了很多，表現僵硬，表現僵硬告訴你啊，就你平時早上的時候，或者晚上的時候，你對著鏡子去練微笑。

對著鏡子去練，一定要去對著鏡子，因為鏡子可以告訴你，你現在是一個什麼樣的情況，很多時候你不知道自己的表情，是怎麼為什麼會僵硬，好吧，來，接下來繼續，再給兄弟們講一下就，特別重要的一個點是什麼呢。

我把這個放大好吧，就是淺溝通，什麼叫做淺溝通呢，都很多時候，我們去約會的時候，他看中了是更有潛在的一些溝通價值，就比如說你的眼神，你說話會不會看著他，你說話是不是漂浮不定的，你的動作，哪種表情最佳。

就你該笑的時候就笑，該哭的時候該哭，就但是表情不要很像那種僵屍臉一樣，不要那種，就我們很多時候去約會的時候，就我說一些好笑的，我肯定會笑，然後他說一些好笑的，我也會笑，明白了，1911是什麼。

1911是會員群，會員兄弟的一個群，你現在不是在會員課嗎，你應該也知道會員群吧，就包括你說話的語速，很多時候我們去約會的時候，你可能說話就很慢或者特別慢，比如說，你好，或者說很慢，或者你說話很卡殼。

就你好，我今天去吃了一個，什麼什麼美食，有卡住了，或者說你去表達一個東西，你表達不清楚，本來你說了一個很好玩的段子，是特別好笑的，但你說出來是不好笑，我不知道你們有沒有這種想法，好吧，所以說我們的動作。

第一動作要自然，第二一定要眼神堅定，我看一下是，我看一下是哪個臥底，緊張的時候語速很快，就可以啊，可以在1911群裡分享一下，沒問題的，怎麼改變頭配，我甚至可以給你們錄個視頻，我是怎麼做的，好吧。

就緊張的時候，第一你為什麼會緊張呢，你接觸女生太少了，這個哈哈這個兄弟，你肯定接觸女生很少的，你基本上很少跟女生約會對不對，那麼你肯定會緊張，最簡單的方法，最直白的方法，就是多去實踐，多去跟女生去交往。

多去認識女生，這是很重要，和女生說話聲音小一樣啊，就緊張嘛，內向，要麼內向，要麼緊張，多去實踐，多去約會，多去交往女生，第二個有什麼方法呢，玩狼人殺，知道吧，這是一個很靠譜的方法，可能你們都沒有去。

去用過，就去玩狼人殺，不是有個手機版本的狼人殺嗎，你多去玩狼人殺，包括我這個兄弟說，說話結巴，一說話就緊張，去玩狼人殺，你們不是喜歡玩遊戲嗎，對不對，那麼我告訴你一個方法，去玩狼人殺，你可以跟那些人。

可以講一些很好玩的段子，可以去分析一些邏輯，它甚至會讓你邏輯更清晰，真的，會很考驗你的說話，而且很訓練你說話，這個我是很推薦兄弟們去用的，清理鞋子啊，能不能清理布鞋，布鞋的話要看哪一種，有些可以清洗。

有些可以清理的，有些不能清理那個，但是的話基本上是沒問題的，但是清理完之後，可能要用那個吹風吹一下，因為它本來是布鞋，它會透嘛，會透布，所以說就推薦兄弟們去玩狼人殺，你們可以，現在就可以去下載。

下載狼人殺去玩一下，就每天都去玩一下，這個很靠譜的，然後就這裡會展現出你是高價值，高價值的男生，就如果你是高價值男生的話，那麼女生也會對你感興趣的，而不是跟你約完會一次之後就不理你了，明白吧。

因為什麼樣的男生才會吸引什麼樣的女生，對吧，這個應該知道物與類聚人與群爭，不要你們有些時候，人家包括你們聊天的時候，人家女生都不回你，你還一個勁去找人家女生玩，一個勁找女生，哎呀你為什麼不回我。

哎呀你是不是很忙，你現在是不是很累，明白吧，因為你瞬間又把自己拉得很低，所以我不希望在群裡面去看到，你們聊天怎麼回，因為你自己都沒做好，那摸摸狼人殺可以啊，可以啊，你只要去勇於說。

這個可以解決剛剛說話結巴，不敢說話，說話聲音小，都可以解決的，你多去說嘛，好吧，鞋子多就洗一次，鞋子的話，你如果勤快，每周洗一次都可以，但是我的話一般一個月一次，一般一個月一次。

就平時上面會保持得很乾淨，泡沫清洗有些不太好用，那個我用過很多，接下來給兄弟們講一個，也是一個比較偏，很多時候我們會犯的一個點是什麼呢，就是我們約會的時候，身體四點方向，可能很多時候你們不知道。

這個叫什麼叫四點方向，就你眼睛面部身體膝蓋，什麼意思呢，你會發現，我們喜歡一個女生的時候，會特別的，我如果對這個女生超級喜歡，我會把整個人會面向她，首先我的眼睛會看著她，我的臉也會朝著她。

我的身體也會面向她，我的膝蓋也會對著她，對不對，你們有沒有這樣的感覺，就你整個人全部是面對她的，因為你超級想知道這個人的一切，特別想了解這個女生，碰見自己超級喜歡的那種。

甚至你在大街上碰見那種超級喜歡的女生，你會回頭看，這個也叫四點方向，就很多時候，你會發現你們去約會的時候，如果碰見一個自己喜歡的女生，你們就會把自己四點方向全部面向她。

這個也是可以看一個女生對你有沒有好感的一個，比較簡單的方法吧，比較簡單的一個方法，就看女生是不是在四點方向面向你，也可以稍微，就知道她對你有沒有好感，或者說她坐的時候，是不是這樣側著坐。

說話的時候是不是這樣側著跟你說，這就看她對你有沒有好感，可以直接看她對你有沒有好感的，好吧，這是一個我今天稍微一筆帶過，但是也是一個比較好的點，約會場地，你們的重點來了好吧，就我們選約會場地。

我前面講了那麼多的約會場地，什麼VR啦，什麼車展漫畫展書店啊，釣魚打排球玩桌遊啊等等，很多時候她就告訴我，兵哥我是打工的，我是工地上的，我沒那麼多錢，所以現在我要告訴你們，你們去選約會場地的時候。

一定要選那種你經濟能力可以承受的，你能承受得住的，不要隨便去選，好吧，所以說我就希望，你不要到時候去一家很高檔的餐廳，去了之後，發現自己包裡面只有兩百塊，但是這頓飯錢呢，要六七百塊，你還要去花唄。

你要去花唄給錢，你肯定不想這樣對不對，我也不想這樣，跑單，跑路，那叫跑路，所以說我們一定要先看，你兜裡有多少錢，我們去做多少錢的事，而且有很多免費的約會，都不花多少錢的，第二個點是什麼呢。

就離家距離不要太遠，很多時候你去約會還要跑三四十公里，你幹嘛呀，你約會過去坐車都要坐半天，你回來也要半天，那你們都沒時間約會了，你還有時間約會嗎，沒有時間，所以我們一定要選擇離你家，或者離他家。

你們距離在中間的一個距離，不要太遠了，太遠了，你們物極必反，可能人家都到了好久還在那裡等你，對折衷，你不想人家在那裡等你，直接去酒店，你想得美，死鬼，來我這裡，接下來下一個點什麼呢。

我把約會大概分為兩種情況，什麼哪兩種呢，第一種就不太熟悉的，就沒怎麼聊，就跟你出來見面的，這種應該很多兄弟可能很少，特別少，就可能很多時候我們私交兄弟啊，我們線下的時候會很多，就聊十來句話呀。

就出來跟你見面這些了，就會很多，不過很多時候我看到私交兄弟，須得會跟他指導，就幾句話就聊出來了，這都可以，就十來句話可能不太，不需要怎麼聊，就跟他聊出來了，這個需要專業的一些知識，小點。

這個是私交裡面的內容，我就不細講了，好吧，第二種是什麼呢，就比較熟悉的，聊了很久才出來的，什麼叫聊了很久呢，比如說幾天，或者一周兩周三周一個月兩個月半年，都可能，就聊了這麼久才聊出來的，首先第一點。

我覺得你聊這麼久很辛苦很累，第二點是什麼呢，你要這麼久聊出來，如果聊出來一個照片怎麼辦，你是不是很傷心，對不對，甚至說你聊出來之後，你沒有簽約會，可能那時候你剛好又沒錢，那你不是更扎心了。

所以我更希望兄弟們就，有一些更具體的一些方式，更具體的一些操作，更具體的一些技巧，這些私交裡面的內容好吧，時間久了基本就，但是有些時候不會放棄了，因為我沒有幾個女生，我總共才認識那幾個。

好不容易有一個願意跟我出來，我怎麼會要放棄，今晚講的是一個約會前的準備，我不會放棄的，我以前肯定不會放棄的，現在你讓我聊那麼久，我肯定不願意，浪費我的時間，我時間也是有成本的，第一種不太熟悉。

昨天我們快手講的一個，你們很關心的，而且你們會經常犯的，舔狗，好吧，不太熟悉，第一我比較推薦去開放式的場所，比如說校園咖啡廳，商業中心蹦迪喝酒，我比較推薦去這些地方，為什麼呢，就這些地方第一能量比較高。

第二你們互動起來會很簡單，不是說你們互動很難，包括你們去蹦迪互動很容易的，去些咖啡廳商業街，很多時候你們會覺得去商業街，去那種校園可能不太好，其實是你們沒有掌握方法，我覺得去商業街去校園特別特別的靠譜。

很靠譜的，很多女生都沒體驗過這種東西，真的，有時候去逛街大家怎麼辦，我不告訴你怎麼辦，反正我覺得去這些場所特別特別靠譜很有用，我自己現在也很推薦，因為我覺得去這些場所，你知道自己本身展示自己OK的話。

女生基本上還會約你，包括今天還有一個女生還在約我，我上次是約她去星巴克坐了一上午，今天又在約我，第二個我不太推薦吃飯看電影，為什麼呢，很多時候你去吃飯看電影是很無聊很枯燥的，因為每個女生都會去的。

她覺得沒有什麼新鮮的，不有趣不好玩沒意思，跟誰不可以去看電影，跟誰不可以去吃飯都可以，為什麼要跟你去，你想過這個點沒有，所以說我是不太推薦去吃飯看電影，不要你跟一個女生就只有吃飯看電影。

那太單調了太枯燥了，那麼你可能只會認識一些那些女生，就不能認識很多的小姐姐了，這裡我就要強調一個點什麼點呢，就是你是什麼樣的人，你就會信什麼樣的女生，包括你就會穿什麼樣的衣服，比如說你是工地上的。

包括我以前一樣也是工地上的，就會穿的髒兮兮的，一年到頭來就只有那三四套衣服，如果你是老紅，你會穿的很高調很潮，如果你是空少，你會是穿制服穿的很帥氣，如果你是公務員，你可能就會穿的很低調，穿的很普世。

因為你不能很張揚，你是公務員你不能很張揚，那麼你的穿著會決定你的階層，決定你的層次，這個就包括你會信什麼樣的女生，這個都是一樣的，就物以類聚，說簡單點，接下來，就你比較熟悉的話，就你比較熟悉。

我比較推薦你們，就互動比較強的場所，比如說小酒吧，比如說一些手工甜點，比如說一些DIY製作的，就可以你們互動特別特別強，可以增強你們之間的友誼的，那是比較熟悉的，我比較推薦這些，陶藝陶藝也可以。

陶藝也是很靠譜的，但是你一定要自己去過陶藝，你不要有些地方都不知道怎麼搞，過去之後就一臉懵逼，那就很傷心了，說到這裡，我就希望兄弟們去約會的時候，一定要去什麼踩點，不要說去約會的時候就不知道幹嘛。

不是喝酒什麼，去酒吧不一定要喝酒吧，就上次我去那個小酒吧，我就喝的茶，喝的茶喝的奶茶，都在喝，因為那天我剛好感冒很特別嚴重，就不能喝酒，所以說，就去酒吧不一定要喝酒的，很多時候是你不知道具體的方法。

這個有方法的，但是我這裡只能講一些很前線的道理，具體怎麼做的話，就是旭哥的私教課會教你，那個會告訴你一個具體的，一些詳細的流程，酒道不是好人去的地方，我覺得，其實，其實不是的，你會發現現在00後。

很多00後會去酒吧，為什麼，酒吧不好嗎，酒吧很好玩很有趣，這是牽扯到我最開始講的點，就我們旅社現在是，它可以好事都很好玩很有趣，跟你在一起開不開心，酒吧可以給人家帶來開心，帶來好玩帶來有趣。

而且酒吧有很多漂亮的小姐姐，你承認這個，你覺得酒吧不是好人去的地方，是因為你沒有去過酒吧，你去過幾次你就知道了，真的，很吵，但是，會很有感覺，包括昨天我跟底上去那個，跟那個女生一樣，我們去酒吧玩。

那個蹦迪，超級high，這裡有各種搖頭，很好玩的，而且女生很願意跟你一起互動，特別放鬆，你好不容易上班很累，你去放鬆一下，我很推薦兄弟們去酒吧體驗一下，真的很推薦的，特別推薦你們，去酒吧體驗一下那種。

很放鬆被音樂和酒刺激的一些，刺激感好吧新鮮感，今天時間應該也差不多了吧，後面還有很多，我就下次講好吧，我就下次講，然後我剛剛說的那個，我要在群裡面發什麼的呢，去酒吧消費不高啊，小酒館消費很低的，比如說。

我上次跟底上去的那個革命酒吧，就每次酒吧，幾十塊一個人，就幾十塊一個人，很便宜的，就要分酒吧的，你去之前看一下，大眾點評看一下就OK了，有些沒那麼多，蹦迪很貴，有些不是蹦迪的，就那種純喝酒，然後享受的。

幾十塊一個人都可以，每次酒吧，對幾十塊，程度有很多，上次我喝的那杯差不多四五十塊吧，然後底上喝的那杯五六十塊，我兩個人加起來，喝了110塊的東西，我兩個人，雞尾酒吧，對，它有點類似雞尾酒那種。

我看一下是哪些群裡面，1910群，還有哪些群，我要發改善鴕臂，還要發什麼，還要發那個，噗噗對吧，還要發噗噗是不是，我看一下是哪些群的兄弟，你們現在群裡面說一下話，如果你們不在群裡面說話，我是不發的。

群裡面說一下話，你們現在在自己的會員群裡面說一下話，就多聊一下，就講一下我今天的一些總結，包括你自己的一些感悟啊，都可以在群裡面互相聊好吧，什麼酒好喝，我可以在群裡面跟你分享一下，四哥們好。

190619111912，好，科羅拉不是很好喝的，我不太喜歡科羅拉，不太好喝1907，OKOK，你們在群裡面先討論一下，我馬上下播我就去發，你們不討論我就不發了，好吧，馬上旭哥也要過來直播了。

旭哥也要過來直播了，我們期待旭哥的直播，我馬上在群裡面發，好吧，藍色妖姬還好吧，但是我覺得沒有想像當中那麼好喝，今天就大概講到這裡，好吧，兄弟們拜拜，兄弟們拜拜，期待旭哥的直播，我馬上在群裡面發。

給兄弟們錄個視頻發給你們，拜拜，1911好，1911我也記住了，19061908，好OK，拜拜，拜拜，7X8等於7X8？9X8等於7X8，否則9X8即可超過3X8，7X8等於7X8，9X8。

是親媽媽對的。