# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：34.为什么你喜欢的女生总是不喜欢你？（上）

人不喜欢你，这个有密码有密码，因为你们之前输过，所以你们就是不用重新输，但是这个是有密码的，因为这个频道上面显示一个锁，就代表是有密码，这个大家放心，因为我们肯定不可能让没买会员的人进来，对吧。

因为那样，因为很多没有买会员的人，他这个没听过课，他的这个思维层次也不在一个层次，所以什么呢，所以说他进来反而还影响我的，还影响我还影响我那个，所以所以说我就肯定不可能让没来的，没没听过的，好吧。

还有多少节课，你们多多的很，还有半年呢，你们对吧，这个课是永远一直持续的，这课是一直持续的，那么你们看我卡不卡，你们看我应该不卡的，如果卡的话，我那个重开一下，如果卡我重开一下，重开一下，高清，看一下。

我操，不卡，看我不卡就可以哈，怕的就是你们看我的时候是很卡，知道吧，好来用开了美颜的好开了美颜的好不开美颜，虚哥怎么混，是啥必须得开美，不然虚哥怎么混呢，那么，来啊，今天哈就给大家讲这个啊，对吧，哎呦。

那么瘦脸啊，今天瘦脸有点狠吗，今天瘦脸吧，没关系，那我就稍微瘦脸，好吧，好哎哎，瘦脸就这样这样这样差不多，这样差不多，对哈，这样差不多，那么，好那么啊，我们来啊，我来我来那个哈，虚哥男人可以用香水。

用男人是必须不是可以用吗，是必须得用，男人是必须得用香水，因为什么呢，因为就是你知道吗，就是我我今天也是讲，为什么你喜欢的女生不喜欢你，对吧，为什么你喜欢女生不喜欢你，这不是咱们今天主题吗。

啊还是跟吸引力有关哈，还是还是如何提升吸引力，因为你喜欢女生不喜欢你啊，无非就是一个理由对吧，就是你的吸引力不够，没有没有任何理由，所以咱们今天的主题其实啊，还是跟提升自己的吸引力有关。

咱们提升自己吸引力，前面已经讲了两节课了，对吧，关于就是外在的吸引力啊，已经就是讲了两节课了，内在吸引力我就不用多讲，对啊，34哈对吧，内在吸引力我还我不需要多讲，对吧，因为什么呢，因为那个啊。

因为这个这个这个啊，我的每每一节课都是在讲，怎么去提升你的这个内在吸引力，是吧，好，每一节课都是在讲，如何提升内在吸引力，那么但是今天哈，呃咱们讲一下，就是说啊一些一些细节哈，对吧，前面我已经讲了。

服装的搭配，是吧，服装品牌列表已经给你们讲了，然后头发已经给你们讲了，然后呃鞋也给你们讲，是吧，鞋给我的发型没烫过哈，鞋鞋也给你们讲了，是吧，好，那么啊，这节课呢，还是啊，还是讲位就是继续啊。

主题还是一样的哈，那么这节课呢，我啊，首先我要讲几个东西，好对吧，几个东西啊，第一个，行为啊，模式对吧，好还是继续再讲自身啊，自身建设行为模式啊，然后啊思维模式啊，行为啊。

自身建设行为模式思维模式好那么啊，对啊，这个心态和内在吸引力啊，卧槽，咱们这个吸引力可能要讲很多啊，很多节啊，心态啊，心态啊，OK，OK好，那么，哎呀，我觉得咱们这个可能得讲非常多节啊。

咱们还得继续再讲自身建设，因为自身建设有很多哈，因为自身建设的话，一个就是外在建设嘛，对吧，外在建设，那这个外在建设呢，就是如果你心里这个做好的话哈，外在你的外在建设做好的话，对。

你的外在建设如果做好的话，其实你会，事半功倍，差吧，你会事半功倍啊，你不会你不会说就说啊，很多人你可能外在建设做的，再再就是你没没有做好，你内在建设做的再好的话，你的外在你你你你外在没做好。

你都会很很累，你知道吧，但是如果什么呢，如果你外在建设做好了啊，你其实你内在建设呢，你慢慢来，你就已经可以先找到个相了，你知道吧，所以说我的私教学员一进来呢，我都是先帮他做外在，因为什么呢。

因为你如果说前几年我还没有这么的重视外在，但是随着这个时间的发展，你你们知道吗，现在越来越外在建设越来越重要，你们不知道吧，就是这个外在建设已经就是现在人特别的以貌取人，你们知道吗，所以什么呢。

所以说这个外在建设就是你，你这个是一个非常杀手锏的一个东西啊，那么，好，那么啊，接下来呢，我今天我还是在讲好这个鞋啊，鞋我上节课已经给大家啊，讲了一些啊，对吧，鞋不是已经讲过了吗，对吧，上节课已经讲啊。

男人应该穿什么样的鞋，提升气场的一些鞋，对不对，提升气场鞋好，那么，这节课呢，我要去讲一些就是叫啊，第一个先讲瑕疵，对吧，瑕疵啊，这个很重要啊，对吧，来那什么意思呢，就说当你的全身已经做好之后呢。

你就要去检查你身上有没有一些瑕疵的部分，对吧，穿衣搭配，咱们之前已经讲完了哈，对吧，当你之前啊，就是如果你们还想学更多，我可以继续讲更多哈，因为穿衣搭配啊，就是可以讲得非常深奥。

当然也可以给你们讲一些基础啊，那么，我先说这个，鞋哈，本人先说这个瑕疵哈，那么我们来说哈，就说，什么是瑕疵呢，就说很多人啊，就比如说你可能今天一天都都一身啊，衣服全部都搞好了，很帅气的出门，对不对。

但是啊，你瑕疵包括哪呢，比如说你眉毛特别杂乱啊，你这个鼻毛露出来了，你这个胡子没刮干净，是吧，那么这些东西都叫瑕疵，或者说你脸上有个痘，你没有给它遮住，是吧啊，或者说你这个头发稍微的这两边长了一点。

不是很整齐了，已经啊，那么啊，这些呢，都是瑕疵推荐几个品牌的衣服，我之前已经推荐给你们一个品牌大全了哈，你下不早小白需要哈，那么，这些都是啊，瑕疵对吧，或者说你的鞋底很脏啊，这里啊。

这里我就为什么我不推荐大家买小白鞋，对吧，为什么很多人啊，你们就去买，你们知道吗，小白鞋会非常减低你的气场啊，大家知道什么是小白鞋吧，对啊，我给大家看一下啊，什么是小白鞋，我靠极其降低人气场的啊。

就是这种小白鞋啊，来来来给大家搜索一个啊，来来给大家搜索一个哈，那么，来啊，这个讲这个课得配合着我的，手机屏幕，啊，那为什么呢，好来来来看一下来，为什么我不推荐大家买这个小白鞋呢，好来重点来了哈，额。

看着啊，你比如说你买这种啊，你买这种鞋来，好，你比如说打开淘宝哈，淘宝我们打淘宝哈，额，颜色的学问很大，对颜色的学问是很大的哈，这个，额，小白鞋啊，啊，对你比如说这种就是小白鞋哈，这种就是小白鞋啊。

他们被练了啊，那么这种小白鞋呢，他有几个啊，他有几个不好的地方啊，第一个是这些鞋，他有一个地方是特别容易脏的，是什么地方呢，就是这种线，但是他们就这种鞋上面这种白色的线，这个白线一旦你穿到变变黑了哈。

你这个鞋的质感瞬间下降无数个，还有这种白色的鞋带，对而且他底很薄，就会显得你这个人就是头重脚轻，你知道吗，就是男人的鞋一定是重头啊，你记得哈，鞋占50%，全套衣服占50%，所以鞋是重头系啊。

鞋是非常重要的啊，我给大家看一些真正的有有逼格的啊，一些一些品质的鞋，好我来看一下，那你们比如说我给你们打开一些，嗯这个啊，一些男人的一些搭配嘛，对吧，我给你们看一下啊。

男人的一些一些一些一些一些品质吧，对吧，好啊，来啊，看这里啊，啊，看这里啊，啊，虚哥还是再讲讲鞋子，好我可以给你们讲一些鞋哈，我给你们讲一些鞋嘛，好啊，比如说哎我今天关注一个啊，TIDDER，去哪里啊。

我给你找一下啊，找一下啊，啊，哎哎哎哎哎，在这搜一下，哎哎哎，那个叫什么来着，哎我操，稍等一下啊，稍等一下啊，话题标签碎了，啊，对了来着来着，说好好好来啊，看啊，来这鞋啊，这鞋哈。

我给你们找一些真正的有一些品位的一些鞋哈，你比如说，比如说我之前啊，我我我之前我自己穿的一些鞋嘛，我给你看一下我之前我自己穿的一些鞋，这软件是insgram，insgram啊，大家可以去去搜一下。

大家可以去搜一下这个insgram，嗯，但大家都想听鞋是吧，大家都想听鞋是吧，那么其实鞋啊，其实鞋还是比较简单，鞋是最显一个男人品位的，我告诉我这里我要告诉你哈，你一身衣服里面，女人永远第一眼看你的鞋。

这是很多人不知道的，我本来以为很多人都知道，但是我跟啊，我教学员这么多哈，对吧，那么我发现确实有特别多的人并不知道一个女人，最就是最关注的男人是什么，就是鞋哈，就你一身衣服可能搭配的很好。

但是你只要一双鞋土就完了，你只要一双鞋土就完了哈，那么嗯，你比如说一个贵的皮鞋和一个好的皮鞋，你们知道差别在哪吗，来给大家看一下哈，一个贵的皮鞋和一个好的皮鞋，比如说我搜一个啊，华伦天奴皮鞋哈。

当然我不会推荐你们去买很贵的皮鞋哈，但是我会让你们知道贵的皮鞋和好的皮鞋的差别，对吧，你比如说啊，我给你们搜这个华伦天奴的这个这个这个皮鞋哈柳丁皮鞋哈，啊，华伦天奴的柳丁皮鞋之前会有一双我特别喜欢的。

我特别喜欢的这种简单的简单给大家找一个类似的吧，可能啊，可能太呃，原版的我可能也找不到啊，我可能也找不到你们就是啊，对，比如说这种，大家注意这种哈，大家注意这种啊，这种鞋啊，大家注意啊，他首先啊。

他的这个根呢，他不是啊，很薄的，你知道吧，然后他这个这个鞋型也是很好的啊，来来来，再给大家看一个这个种啊，对吧，你注意这种鞋呢，他的这个就是这个鞋头这哈，他是他是比较厚的，你们知道吗。

就是他会显得你的脚是比较有沉重感，就是你这个男人有没有气场会特别的凸显，沉就是就是有没有气场，取决于你的这个脚哈，就是够不够很沉重感，很有沉重感，为什么豆豆鞋没有气场，为什么豆豆鞋没有气场。

为大家看一下豆豆鞋对，对吧，你比如说这种鞋哈，你你比如说就这种鞋，这种鞋你穿上就会显得你这个脚特别轻，明儿就会显得你这个我给你搜一下精神小伙那个啊，精神小伙豆豆鞋对吧，精神小伙啊，豆豆鞋，啊啊。

你们来看，对吧，你们来看这种，对吧，你们来看这种鞋，你们发现这种鞋大家都知道，是吧，这种鞋你啊，你们你们去想一下，你们去想一想啊，对吧，这种鞋啊，你看看到了吗，看到了吗，这是淘宝啊，我用的是淘宝啊。

但是这种鞋我相信应该很常见吧，你们在快手上应该经常会看见吧，对吧，你会发现这就是便宜鞋和贵的差别，就是这个啊，我我为什么要给你们收这么贵的鞋呢，我为什么要给你们收这么贵的鞋呢。

不是为了让你们去买这么贵的鞋，而是要让你们知道这个贵的鞋是什么样子，然后你照这个样子去买一个类似的样子的便宜的鞋，明白了吗，因为这个社会的潮流，这个社会的品位，为什么有些人穿衣服很有品位。

你会发现那些明星那么帅，对吧，因为他们永远穿的是这个最顶尖的，这个社会的潮流，这个这个时尚的潮流流行都是被这些超级大牌引领的，所以这些大牌做什么设计，那么现在就流行什么设计，你们要明白啊。

就是很多人说我怎么能跟上流行，你就跟上大牌就行了，大牌他最贵的东西，他做什么设计，你就跟上什么设计，比如说现在大牌都流行做这样的这种后跟的，就后底的这种鞋，那你就跟上对吧，你就买一个类似，因为什么呢。

因为你不一定非要买大牌的设计，但是你可以买大牌类似的设计，因为因为你记得凡是大牌做了，你就会有特别多的小厂商跟着做，你举个我拿手机举例就行了，手机里面最大牌的是谁呀，苹果对不对，那么苹果出了全面屏。

是不是吧，大家发现了吗，在iPhone X出之前，就是苹果一出这个叫最开始的苹果手机是怎么样的，是一个Home键，一个圆圆的按键对不对，然后一个屏幕，然后一个圆圆的按键是吧。

那么这个时候苹果一出这样的一个一个这个手机啊，指纹解锁的对吧，本来是没有指纹解锁，就是一个一个一个一个屏幕，然后一个圆圆的按键，然后所有的厂商都跟随苹果，然后也做了一个这样，然后后面苹果出现了指纹解锁。

所有的厂商跟着他出指纹解锁，然后在后面苹果出了FaceID对不对，就是这个刷脸刷脸解锁，然后全面屏对不对，然后这个底下是一个这样条这样去去去这个，然后所有的手机也跟他开始做全面屏。

再后来苹果出这种竖的摄像头，两个的，然后所有手机跟他做两个摄像头，你会发现什么呢，就是啊有趣的一个点就是任何行业永远都是被这个行业的名领先者给引领潮流，你们明白吗。

就是任何行业都是被这个这个行业的就是引领者去带领的，整个行业潮流趋势都是被引领者带领的，你说如果大家都用啊，大家都用这样流行的东西的时候，你却用了一个完全的比如说现在啊，大家都用这种啊，这种智能手机了。

对吧，那你这个时候你掏出来一个翻盖的，对吧，然后按键的对吧，那么别人是不是会突然觉得哇，你怎么还用这种翻盖手机就就会觉得好像你没有跟上潮流，对不对，对吧，你比如现在没有人留F4的发型了。

然后你突然留了一个F4发型，别人会觉得哦，怎么好好老气，是不是吧，那所以说你必须得知道你们，我相信你们都是知道手机行业的潮流是什么，对吧，你们也知道这个这个就是比如说电脑行业的潮流是什么，对吧。

你们也知道可能就是现在的篮球鞋的潮流是什么，对吧，但是你们很多人并不知道时尚的潮流是什么，所以我这里就告诉你们时尚的潮流呢，就是我给你们发的那些品牌，就是现在时尚最前沿的一些品牌，你们就跟着他走就行了。

如果你说那个夏天穿皮鞋臭脚，是因为你买的那个皮鞋太差了，你知道吧，这个不是不是不是不是下不下天的问题，因为我也是穿皮鞋的，我就不臭知道吧，好那么，好，那么好的鞋型有几个点，有几个点。

第一个它不会让你的脚特别扁，你们会发现有一些特别，比如说有一些销售，大家发现了吗，你们注意这种鞋，你们注意好他的这个鞋型都是比较宽的，大家注意啊，对吧，他的鞋这个部分啊，这个部分啊都是比较厚的。

鞋头的这个部分都是比较厚的，我拿我的鞋给你们看一下，对吧，这是我的一双拖鞋，这是我现在穿拖鞋，他的这个部分呢，都是比较厚的，记得啊，他这个部分都是比较厚的，你不能说什么呢，就是很多差的鞋，他怎么样。

他这个地方是很扁，他是这样的，他是被压扁的这种状态，知道吗，你会发现他厚和他扁是完全不一样的气场，明白了吗，他厚和他扁是完全不一样的气场，然后你看我的这个底，至少有两厘米的厚度，对吧。

至少有两厘米的厚度，很多底是这么薄的，只有我这个半的这么薄，这样都会非常非常的降低你的气场，因为会显得你的脚特别的轻，头重脚轻，然后很多鞋呢，如果你买的鞋型不对的话，你会发现穿久了之后。

这个鞋就变成这个样子，他就会塌掉，他的这个位置他会这样去塌掉，对吧，你们有没有见过有些鞋穿久了，他就会这样塌掉，就说明你买的鞋不好，如果这个鞋塌掉，你不要穿了，因为什么呢，因为他非常降低你的气场，对吧。

你像我买这个拖鞋，我都穿很久了，但是他还是这样，他还是保持一个非常好的一个形状，这就是什么呢，这就是你买一双好鞋和一个差鞋的差别，那么但是好鞋不代表它很贵，好鞋代表是你会选择。

那么你注意这个鞋也是一样的，他鞋头很宽，对不对，那么他这个鞋头很厚，对吧，底也很厚，注意了，然后鞋型很好，那么我那个鞋很便宜，我那个鞋我给大家搜一下，我那个鞋，Tino的鞋，我看一下。

我看一下我那个鞋是非常便宜的，我那个鞋的拖鞋版也就，我看一下，拖鞋，我那个鞋也就是，我看一下，给你们看一下，对我那个鞋就是这个，这个，哎我操现在怎么400多，我当时买的时候是200多。

我们现在变400多了，这个我当时买的时候是只有200多，我当时是打折买的，他现在不打那个很大的折扣了，现在打的折扣比较小，当时是当时是五折不到，反正200多，反正我不知道，我忘了我当时是怎么买的。

那么所以说什么呢，所以说，你们买鞋就按我给你们说的那个方法去买，你就挑这个鞋的鞋型，然后记得，记得什么呢，就说我给你们发的那些品牌之外的鞋不要去买，我给你们发的那些品牌之外的衣服和鞋都不要去买。

除非他没有什么logo，他没有就是我给你们发的已经是非常全的了，有上百个，如果这些里面你都挑不到，你这些就是几乎所主流的这些之外的几乎都没有什么好东西了，就是你买了可能都是你可能很容易买到差的。

你知道吧，所以说我给你们不是不是穿皮鞋，你穿任何鞋都是一样的，比如说，比如说你看啊，比如说你这种鞋就不要买，对吧，比如说这种鞋你就不要买，对不对，这种鞋就是就就就很轻，像嘛红蜻蜓就别买了。

花公子可以花公子可以哈，对吧，花公子我那个品牌表里也有啊，对吧，这个还行，对吧，这个底就比较就是比较比较有有显型嘛，这个底就比较这个就非常好，这个就是非常好的，这个就是显得这个鞋比较重，对吧，比较重哈。

就是因为我没有给你们讲一个更多的，我没有给你们讲太多专业的知识，我只给你们一个最简单的方法，就是你的你买的鞋呢，不能太轻，知道吧，不能显得头重脚轻，像这种就会显得头重脚轻，对吧，你看这个这个原价99。

一折现在100块钱，看到了吗，三件一折看到了吗，原价999，这个100块钱的你买吧，也行也行买吧，这个虽然，但是你这个100块钱买个原价99，我这太牛逼了，这个啊，你就可以买了啊，对你像这种就可以啊。

但是这个颜色实在是太花哨了，如果有黑色的话，你可以买啊，这个啊，如果有黑色，但这个你看这个底就就整体就会显得你这个气场就很强啊，对吧，不别买深码，别买深码，我都说了，我没有力道里面的，你们就不要去买。

为什么呢，你们要我要给你们说一下啊，很多品牌都是有品牌定位的，我我给你们推荐了那个品牌列表，那个品牌列表里面就都有的，知道吧，哈，所有品牌都有品牌定位的，比如说有一些品牌。

他的定位就是给一些特别土的人穿的，或者有一些品牌，他的定位就是给一些期限的人穿的，或者有一些品牌就给一些四五十岁以上的成年，或者说就中年男人穿的，知道吗，所以当你身上挂着这样的品牌的时候。

女生只会觉得他跟你有代沟，我给你们穿的这些品牌，你知道吗，这些衣服最重要的是你要让女生觉得你有品位，你要让女生觉得你跟他们有代沟，你是OK的，而不是说人家穿这个你穿人家看的是对吧，这个妻子的浪漫旅行。

人家看的是这个欢乐送，你看的是还珠阁，你们这就是有代沟，人家听的是薛之谦，你听的是爱情买卖，对吧，这就是有代沟，人家穿的是潮牌，你穿的是土牌，明白吗，因为每一个衣服，这个衣服的不是说这个品牌土。

而是这个品牌，他定位就是故意给这些人穿的，明白吗，他的定位，他就没有定位在给这些潮人穿，你懂吗，所以这个非常重要，没有人说七品，就是因为品牌，我之前我不是给你们讲过吗，你记得哈，我这里呢。

我要我要给大家说一下哈，就是，品牌分成几类啊，对吧，就是你穿衣服的分成几种风格，对吧，第一种叫叫潮牌，第一种叫潮牌，这个是最性价比的啊，对吧，第二种叫高阶，高阶第二种叫高阶，对吧，那么啊。

这个街头的街啊，对吧，街头的街，街头高阶，那么这个啊，这个你你们必须得懂啊，我操，我本来我想的是不给你们讲这个东西，但是你这个如果你们不懂的话，但是我现在觉得你们都不懂啊，我操还是得给你们讲哈。

还有一种是什么呢，还有一种啊，叫阿美卡机，阿美卡机，阿美卡机，还有一种呢，还有一种啊，叫精英风，精英风啊，精英，精英风，然后呢，这个还有一种啊，轻奢，轻奢，这个这个潮牌叫街街头潮牌吧，街头潮牌啊。

街头潮牌啊，那么，还有一种叫日潮，日潮，好，那么我大概给大家啊，我大概给大家简单的介绍一下，就是这几种呢，对吧，好，那么这几种呢，是女生啊，就是女生能接受的几种就是现在的潮流类型，大概就分成这几种啊。

对不对，那么我大概给大家就是看一下，分别看一下港潮美潮啊，我就都给他归类为这个街头潮牌了，街头潮牌啊，但我不给大家分太细哈，因为我给大家分的太细了，我怕我就会讲的太深了，我怕你们不懂了，就我操对吧。

就是美潮是啊，比如说侃爷引领的那些啊，对吧，来啊，我来看一下啊，我给大家看一下就行了，我不用多说啊，因为这个服装这个东西，你你要讲，你都能单独开课了，我操啊，这个是这个是是是是是单独开服装课了，懂了啊。

啊，来啊，哎呀，你们你们来看啊，你们来看啊，我分别给大家啊，就是简单介绍一下啊，都是哪些啊，都是哪些啊，都是都分别是什么好对吧，第一个清奢是什么呢，清奢就是啊，一些啊，你们不要问我学生怎么样。

我给你们说了，我说的这个东西是任何人都能穿的，就是你只要找到你的风格就行了啊，知道吧，我很多私教学院学生也是在这里面找一个风格，知道吧，那么清奢其实就是啊，街头潮牌，那么比如说什么是清奢呢，比如说啊。

这种大概清奢就在一千块钱到两千块钱左右一身下来，那么这个就属于清奢啊，那么买的呢，一般就是一些港潮的衣服，香港潮牌的衣服或者一些国潮的一些衣服嘛，对不对啊，你比如说这个IT，我觉得IT就属于清奢哈。

IT的衣服就属于清奢哈，那这种就属于清奢啊，这个，我给大家搜一搜，IT巧克力啊，这种啊，对吧，巧克力这种啊，对吧，都属于清奢啊，这些品牌呢，我在你们的我在我就是我最常穿的就是清奢的品牌嘛。

就我现在穿的这种啊，比如说这种就属于清奢嘛，对吧，这种一身衣服很有质感，对吧，一身衣服很有质感，然后也很潮是吧，然后大概一身下来就一千多左右啊，这就属于清奢，然后这些清奢的品牌呢，一般就来自于香港。

那一般来自于香港啊，对，这些哈，对吧，这些啊，我不推复刻，我不推复刻啊，我不推假货啊，对因为什么假货是欺骗欺骗行为的，对这些都属于清奢啊，这些也就是你们最常见的网红一般都是穿这种啊。

一般就是网红穿这种啊，这是清奢好，那么啊，这是最常见的一种风格了，对吧，最常见的一种风格，然后我再给他看一下啊，日潮啊，日潮的代表人物呢，最最最最那个最有代表性的呢，我觉得就是古田乐，不是古田乐。

那个余文乐，对吧，大家看啊，余文乐穿的就是日本的那种啊，对，腾元号对腾元号，但是腾元号的太太人有点太高级了哈，我讲那个余文乐，余文乐的啊，可能比较能能理解一点哈，但日潮就是这种啊，你有一点工装的感觉。

然后有一点做旧的一种感觉，然后松松垮垮的嘛，然后穿的这种就是颜色就是这种绿不垃圾的黄不垃圾的，对不对，我就讲的通俗一点啊，对不对，大家就看到吗，这种这种这种感觉哈，你们看那个呃就衬衫啊。

或者穿穿一些比如说以前他们喜欢穿那种visma啊，double tights的那种衬衫，对吧，那么在我的那个品牌表里面，我也把这些日系的啊，我也给你们立起来了，呃，陈冠希是美潮陈冠希有一点美潮。

陈冠希的品牌是Glout吗，他陈冠希其实陈冠希是引领潮流的人，你是模仿不了的，为什么呢，陈冠希是他穿什么火什么就整个潮流几乎是被是被陈冠希引领的，你知道吧，但是很多其他的明星是跟随潮流的人。

就是什么火他穿什么，而陈冠希是他穿什么火什么，像全世龙这种人像贾斯丁比伯这种人是他们去带领这个潮流的，所以你没有办法去模仿你知道吗，对日本就像RedMade，就是说这种军事工装绿不垃圾的啊。

我我给大家看一个，我给大家看一个品牌哈叫RedMade，我操那个那个就对陈冠希太牛逼了，我们不要去学知道吧，啊啊，RedMade我记得那个那个品牌叫RedMade，好像好像就是这个RedMade。

对比如说这个品牌啊，对你看他们的衣服就是这样，看到吗，他们的这个裤子就很有那种工业风那种感觉，对吧，像那种美国军队一样穿的那种啊，这种我操这就是日系啊，这就是日系明白了吗，这就是日系的那种感觉啊。

大家懂了吧，这就是日潮啊，但简单就日潮嘛，对吧啊，对还有你们最常见的这个这个叫啊，这个品牌叫Ape对吧，哎，这个是Ape吧，这是Ape啊，对对对对对，这是Ape就AAPE嘛，这在我的品牌列表里面全都有。

对吧，和你的工作服差不多，对，和你的工作服差不多，但是啊，就是人家这个就你如果穿出气场来是非常有匹配的，但如果你穿不出气场的话，就真的就穿的很像工作服，你知道吧。

Fairgold对Fairgold对这些都是啊，都是日系好，那么美潮呢，美潮比如说谁是啊，谁是这种啊，美潮呢，比如说坎爷啊，对吧，我看我关不关注坎爷啊，对吧，我好像没有关注坎爷哈，坎尼曼斯啊，对吧。

比如说这些人呢，就是就是很美潮了啊，对吧，这些人就是非常非常啊，美美潮了啊，对吧，Justin Bieber吧，对对对我给你们看Justin Bieber吧，对吧。

这个Justin Bieber就是就是典型的那种美美国式的潮流嘛，街头潮流嘛，对不对啊，那么我来给大家找一下啊，我给大家找一下Justin Bieber的英文怎么打。

Justin Bieber的英文我找找，这儿呢Justin Bieber，对吧，这种就是Justin Bieber啊，这种就是美潮，这种是我觉得是最最最牛逼的了嘛，对吧，就是就是最最前沿的了。

时尚界的宠儿，就他们穿的衣服都是超贵的那种，他们穿的衣服都是那种就是什么LV啊，Spring啊，这些这些哭泣啊，这些大牌一出衣服就让他们穿，免费送给他们穿，让他们去带货这件衣服。

他们就是全全球最牛逼的带货的啊，这种对吧，他们可能穿什么衣服都是免费的，有一对吧，那个大牌送给他们穿啊，这种就是美潮，美潮就属于那种就是最前沿的潮流了，最前沿的潮流，对吧，像类似这种对吧，也是啊。

这种就是非常需要气场，也非常好几千好几万一件啊，都有这个可能啊，那么再接下来呢，就是金英峰啊，还有一种叫阿美卡基，我相信阿美卡基有很多人可能会穿啊，对吧，阿美卡基，好来给大家看一下啊，阿美卡基，阿美。

阿美，卡基，哎呦，阿美卡，啊，这儿的阿美卡基啊，阿美卡基就是那种沙漠风的那种，对吧，像西部牛仔的那种感觉啊，比如说这种阿美卡基风啊，因为他阿美卡基穿的鞋都是这种对啊，我给你们看一下这样的鞋，对不对啊。

你说美国飞行员姐扎克其实就有一点阿美卡基的这种感觉，对啊，比如说这种这种大家看到了吗，这就属于这种风格叫阿美卡基啊，比如说他的鞋有一个叫red wing啊，叫红翅膀，对吧，红翅膀啊。

那red wing啊是吧，对这种啊，就是其实有很多人会去穿啊，你不要觉得这是老头穿，其实很多日本的人啊，都都都挺喜欢穿这种啊，很多很多人都都都挺喜欢穿这种，你这种穿出来也也挺帅的啊，也挺帅的啊。

那么这个就是这个就是阿美卡基风，对不对啊，有些人大家也就了解了哈，了解了，然后精英风我就不用多说了，对吧啊，精英风我就不用多说了，就是这个典型的啊，这个典型的这个这个这个，就是明星们嘛，对吧。

典型的就像什么小罗伯特唐尼呀，这些人啊，他们就是精英风嘛，那给你们看一下精英风的嘛，精英风的好，我操这个关注的人太多了啊，罗伯特唐尼，哎，罗伯特唐尼怎么怎么搜罗伯特，小罗伯特唐尼叫什么名呢。

怎么怎么搜索他了，我操，啊，我给他找一个啊，我给他找一个精英风啊，哎，这这这这，这种，对吧，这种就很精英，是不是嘛啊，这种就很精英，是吧，詹姆斯邦德对詹姆斯邦德啊，就这种啊，就这种这种就很精英风啊。

那么，所以你推就是推前就是给你们介绍了这么多种风格之后，你会发现其实哪种风格最适合你们啊，我操就是他妈青车港潮就是普通的高阶就是什么高阶，就是高就高级街头风嘛，高级街头风就是什么呢，就是就是就是LV嘛。

奢侈品嘛，计划西嘛，就这些这些东西嘛，对不对，所以什么呢啊，所以这归根结底，你们其实啊，你们要从这里面找到最适合你们的风格，对吧，对吧，你们要找到最适合你们风格，比如说你是和街潮对不对。

你是和刚才我搜的那个，嗯，啊，你是和这种啊，其实我认为哈，就是这种是适合大部分的人的啊，你说你是学生，你就你就搞这种风格，对这种风格，我觉得哎，又有品位，对吧，又有品位，然后又又简单，又没有花里胡哨啊。

比如说大家看对对是不是吗，没有很花里胡哨，然后但是又有又有设计感，而且又贵是吧，而且又不贵，就是吧，兄弟们这个软件一丝怪嘛，啊，就是一个全球啊，最大的那个那个那个那个那个照片的一个软件哈。

就是潮流分享啊，这些都有啊，但看这种其实就是一个最简单的一个风格啊，比如说我给他看一个啊，我给大家看一个那个啊，一个搭配我给他看一个搭配哈，其实我走的就是这种风格，我走的就是这种风格，对吧，啊。

你你们你们看我平时穿的衣服，其实也就是这样的，对吧，也就是这样的，但是我各种风格我都走，对不对，我各种风格我都走哈，那么来啊，那比如说啊，这个，来看一下啊，来啊，我今天啊，我我最我最近我。

我我我我还看到一个搭配啊，比如说，你看这种搭配，我觉得就挺好看的，大家看到了吗，你看这一身的搭配，对吧，白绿白对吧，这就是青森，这就是街潮嘛，这就是街潮，你说你如果穿这样，你你感觉怎么样嘛，这一身对吧。

我觉得是很好看的，其实这一身下来一千块，就包括鞋一千块，就搞定，一千块搞定，但是你穿出去会很有品质，会让人感觉很有品味，对不对，而且他这个鞋你也能看得出来啊，30岁的男人适合穿什么啊，我就说了嘛。

这种你你要找到这些里面，最适合你的，你要找到这些里面最适合你的，因为你没有固定，就是不是说你30岁，或者说你是个学生，你就一定要穿哪类风格，最主要靠气质，你不觉得在一个学校里面。

学生的穿着都是五花八门的吗，一个班级里面50个人有50种风格，每个人都是不一样的，有些人穿的特别潮，有些人穿的很朴素，有些人穿的很成熟，有些人穿的很年轻，对吧，就很多人问我学生怎么穿。

学生也能穿出十种十几种，风格，有些人问我30岁的男人怎么穿，30岁的男人也能穿出十几种风格，对吧，20岁的男人也能穿出十几种风格，所以最主要要看你个人，是什么气质，明白吗，你们不是我的私教。

我没有办法单对单的去给你们搭配，所以我只能把这几种风格全部告诉你，告诉你之后呢，你就要去根据这几种风格，去找到自己适合的风格，明白吗，去找自己适合风格，如果你们有，你们可以去下载一个。

这个叫instagram，这个软件还是很棒的，对吧，instagram这个软件，但是需要翻墙，你需要找一个VPN去翻墙，翻墙之后，你就能看到外国的所有的，ins你搜ins就可以了，搜ins就可以了。

你得找到一个翻墙软件，你找到一个翻墙软件，然后，那个外国的这个，你就能看到这些潮流搭配了，就能看到这些最显眼潮流搭配，那么到时候呢，我看一下这样，我会员里面我会给你们去，我会给你们去那个。

给你们去推荐一些吧，整体的一些潮流搭配，好吧，我给你们推荐一些衣服的搭配，好不好，那么我用的是这个，对什么叫ins风ins风ins就是ins风，就是现在当下最流行的风格，就叫ins风。

因为ins风就是这个软件流传出来，为什么这个软件，就这么牛逼呢，因为它是全球最大的，这种潮流时尚照片网红全在上面，包括你们所熟悉的那些最顶级的明星，你比如说这个对吧，他的粉丝啊，你看他在上面有1。

7个亿的粉丝，巨石强森，这个贾斯丁比博，这些全球最顶尖的人全部都在这个上面，你知道吗，所以啊，你你就跟随ins风，你是绝对没错，你知道吧啊，你如果说啊，你都不知道什么是ins风的话。

你就会觉得女人就会觉得你落伍，所有的女生也是玩ins这个软件，明白了吗，所以说我今天给大家推荐啊，你把这个软件玩明白就可以了啊，对像所有人都在上面，就很多明星他是不玩微博的，你知道吧，他是玩ins的。

因为ins是最顶级的了，我用的是这个这个旋风加速器啊，我用是但是都得花钱啊，都得花钱啊，好那么啊，这个是啊，这个是ins啊，对吧insgram啊，那么那么这个是啊，这个是我关于鞋的关于这个啊。

这个东西的哈，那么接下来呢，接下来我用的是150150一年，150一年并不怪哈，啊接下来我要给大家讲讲瑕疵哈，所以说你们那个之后你可以去下载一个这个软件，好吧下载一个这个软件，然后之后你们怎么样呢。

你你你当你去把这一身的衣服都搭配好，现在鞋你们应该也懂了吧，鞋应该也懂了吧，你就去解决自己身上的瑕疵就行，对吧，我到时候因为服装这个东西呢啊，我最后再补充一句吧，就他不是说你听完一堂课。

你就觉得永远解决问题了，按照我这个去搭配就没有问题，服装时尚这个东西，他是每每时每刻都在变的，他是不停的在推进的，你知道吗，时尚这个东西他不停的在推进，随时都在变，而且不是说啊，我就专门收这样的鞋就行。

鞋衣服都是随时在出新款，随时在更新换代，所以你要不断跟随，所以这个时候就不是说你听一些课啊，你就觉得啊，一劳永逸了，这个服装这个东西就是最不能一劳永逸的东西，所以这个时候怎么办呢。

这样大家就是这样你们都是我的会员，我会每我会定期给大家推荐一些，图吧就像这样的图，对吧，我会在网上或者说之类的哈，我给你们找一些，我给你们找一些这样的图，我给你们找一些这样的图，然后呢，你们去这个啊。

你们去啊，我就比如说这种，我直接发给你们，我直接发到我的朋友圈里面，或者说我发到会员群里面，这种搭配图一身就给你们搭配好了的，是不是或者我自己穿上，然后我把我的搭配拍给你们，是不是。

然后我告诉你们这些鞋的连接是什么，然后你们可以按照我的搭配去买，对吧，我到时候我给你们推荐一些这样的搭配，好不好，这样的话，随时潮流更新，你们呢，自己如果跟不上潮流，你跟我就行了。

你跟我你就你就你就能跟上潮流，好吧，你这样你买了我的会员，你就你就啥问题都给我解决了，是不是，你你不用你不用自己再去找了，你自己可能找你又找不着，你又不会找，你可能又买错，到时候你就续哥推荐你们就行了。

反正现在续哥不卖衣服，续哥就告诉你们去哪买衣服，是吧，不管长的短的到时候我都给你们啊，我就发到我的朋友圈里面就行，好不好，OK啊，那就这样，这样，你我就我就希望你们以后呢。

你们买一个我的会员啥问题都解决了，对不对，然后但是啊，如果你想真正的啊，就是快速的成长啊，快速的彻底成长为大神的话，对吧，像续哥这样的话，那你就抱我的实将，是不是啊。

会员我就把这些基础问题都给你们解决掉，然后，这个然后接下来呢，你要我要给你们最后讲一讲，就是关于你身上的一些瑕疵的问题，对吧，瑕疵的问题，啊，哪些瑕疵的问题呢，比如说你的眉毛。

你的你的所有身上从上到下的毛，这个我就不用多说了，从上到下的毛，你比如你不能穿个短袖把那夜毛支出来了，对不对啊，这个就很坑，是吧，这个就很操蛋啊，是吧，所以说什么呢，你不能你不能一笑鼻毛喷出来了。

是不是啊，这些从上到下的毛你都给我解决掉，啊，然后这个，然后这些痘痘呢，最好也解决掉啊，对吧，你比如说你脸上有痘痘，你今天你就抹苦乐，赶紧抹掉啊，如果你这个苦乐暂时你今天跟女生约会的时候，他没有掉。

你怎么办呢，你涂点BB霜啊，你给他挡住对吧，你给他挡住就行了哈，然后嗯，腿毛啊，解决掉腿毛就不用了吧啊，如果你腿毛特别丑的话，你就穿长裤吧，你就不用穿短裤吧，你至少跟女生见面的时候，你不要穿短裤。

是不是啊，然后啊，再接下来我要给大家说一个非常重要的，什么呢，就是你的指甲啊，你的指甲啊，你一定你的指甲一定是不能留的啊，特别长的啊，你不能你不能留那么长，是不是啊，你自己都去看一下你的指甲哈。

女生最讨厌男生留长指甲，我这里我要告诉你，不是说就提议啊，对吧，女生最讨厌男生留长指甲，因为你长指甲你以为留长指甲，你偷偷耳朵，你挖挖鼻子很方便，让女生觉得很恶心，而且你指甲里面全是泥。

你晚上你跟他对吧，他可能会挖出血给他对不对，所以说你不要去，留长指甲，我说的是那种遮瑕遮瑕的，就遮痘痘的，你不要你不是说让你拿脸打个粉底，你不要那样啊，对吧，你你你，我说你把那个瑕给遮住哈。

替换还有胡子印可以，就是你有胡子印没事，你不要胡子就是特别不整齐，很邋遢，懂吗，所以说这个指甲啊很重要哈，对吧，你一定是啊，然后有有一个东西不能穿啊，叫白色袜子，很多人喜欢穿白色袜子还要露出来。

记得白色袜子露出来，你就直接就减十分，知道吗，不要穿白色袜子，不要把它露出来，你的袜子要么买那种船码短的，知道吗，要么那你就你就买黑色袜子，就看不出来的，知道吗，千万不要买白色袜子露出来。

或者那种那种奇奇怪怪的颜色露出来，知道吗，对女生白色袜子是最土啊，我告诉大家哈，你最好买船袜啊，对吧，船袜啊，特别是夏天来了啊，这里啊，就这种这种船袜，大家知道什么是船袜吗，就这样子啊。

这个样子很多人以为白色袜子很好看，我告诉你们，当你的品位达到一定地步的时候，你就知道白色袜子很丑啊，特别是露出来是特别土，所以说这个很重要哈，这个很重要哈，那么护肤品怎么选，护肤品我一直就是推荐的啊。

要么BO全全套对吧，要么就是这个马油啊，马油加苦乐就可以了啊，那么，那么这个啊，这个是啊就是袜子对吧，千万不要露白色袜子还有内裤，我发现有特别多那种轻身小伙啊，他们就特别喜欢把内裤露出来一起，对吧。

就在女人面前好像显得自己露内裤特别屌是吧，我跟你说啊，巨傻逼，对吧，大傻逼像个傻逼一样，所以什么呢，所以说你你那个，内裤什么都不要露出来，知道吧，千万不要露出来啊，就是这些东西都是藏好的，对吧。

好那么这个是你身上的啊，你的然后你的鞋一定要鞋帮要白，你不能你穿一双白鞋或者说你的黑鞋鞋帮是白的，但是你都给黑到不行了，我的鞋的鞋帮我给大家看一下，看到了吗，很多人的这些地方都是特别多的灰的，对吧。

很多人的地方恨不得跟我的鞋底一样黑，对不对，但是你看我的是是比较白的，大家发现了吗，我的是我没有我没有很黑，而且这双鞋我已经穿了很久，知道吧，我没有很黑，对不对。

就是我的很多人这些白色的边全部都变成黑色的字都变成黑的，这个就这个就是简单扯淡了，对不对，所以说什么呢，这个一定很重要，那你你跟我说，你说啊，我我这里啊，我我建议大家买一个叫什么呢。

你们去搜一个东西叫小白鞋神器，小白鞋清洗剂，对，然后你们去买一个这个东西，这个东西我看一下他，我操现在只要15块钱吧，怎么我买的时候是是我买的时候是70多呢，我靠对吧，就这个叫小白鞋清洗剂。

就这个东西就可以啊，你们去买这个东西，嗯，啊，那么还有很多人说可能我的工作就会很脏啊，怎么办呢，很简单啊，你工作和你见女生，你用的不是你你不要穿同一件衣服工作就工作，见女生就见女生，对不对。

你见女生你就回家洗个澡，换一身衣服去见她，是不是啊，你不要说你工作的时候很很脏，怎么怎么样的哈啊，把鞋送给别人洗也可以啊，但是太贵了，我一般我用的是这个啊，我觉得这个效果还是挺不错的。

可以可以擦的挺干净的哈，那么啊，这个是啊身上的一些瑕疵啊的一些问题啊，一些瑕疵的问题，那么，啊，这个瑕疵问题呢，已经解决了，我相信啊，把这些啊，这些啊，还有头皮屑，对吧，你不能跟女生见面的时候。

你突然有头皮屑是不是啊，那这个很坑，对吧，好，那么你这个头发要搞好，那么这些呢，你这一身你这一身呢，你这个几乎就搞定了，你这样去见女生，我相信啊，没有女生会因为你的外在，不喜欢你，知道吗。

没有女生会因为你的这个外在啊，而把你给拒绝掉，或者说对你很高冷，女生都会很热情，你这样搞定的话，女生都会很热情的跟你约会的哈，那么但是在下一节课呢，我会教大家怎么样呢，怎么去发朋友圈。

下一节课我会教大家怎么去发朋友圈哈，就是怎么能让你们的朋友圈呢，发出来之后，然后女生呢，会一加到你的微信，因为我刚说的那些现实中那些都得在现实中才能起作用，因为女生要见到你的人才知道你的穿衣打扮，对吧。

但是如果啊，对吧，女生这个哎，没有见到你的人，他只加到你微信，他就会看你的朋友圈，那么在下一节课呢，我会教你们啊，朋友圈怎么去发，能让女生更喜欢你，一加到你这个人呢，哎，就就对你很热情。

你们现在我相信你们会面临一个问题，就学了这么多聊天课，然后，这个女生就是一加到你就不怎么理你不热情，对吧，朋友圈已经说了很多次了是吧，那你们不想听朋友圈，白头发尽量处理啊，去给他染黑啊，对吧，那么啊。

你们如果不想听朋友圈的话，我下一节课就不讲朋友圈了哈，我就继续讲下一个主题，如果你们想听的话，我会啊，我会去继续啊，我会讲一下啊，那好，那么，好想听是吧，好，那么下一个我会教你们怎么去拍照。

然后我会教你们怎么去这个不讲都要讲都要讲，你不是说不讲哈，是我一个一个的都会讲哈，讲完朋友圈，我可能会就会讲行为模式，讲思维模式，讲心态，这一个一个的讲哈，对吧，但是我我想给你们讲的全一点，我不想说啊。

跳着讲啊，对吧，就是这些东西我都得让你们知道啊，明白吗，然后这东西你们我都会给你们讲啊，明白了吗，我下一个讲朋友圈，下一节课讲这个这个那个的哈，挨个讲不给你们一个都不给你们拉下，好不好。

让你们全都能听到好吧，长期关系我都会讲，我都会讲哈，那么那么今天啊，先讲这么多好吧，今天讲这么多，然后啊啊，回回去呢，最后我给你们一个福利嘛，你们啊，想要那个翻墙软件的话哈。

我给你们一个这个你们截图截下来吧，这个截下来就行，你们截图把这个截下来，然后你们就可以翻墙去看意思，或者说你们如果不想看意思的话，你们就你们就不那个嘛，我看一下这个怎么怎么让你们去下载。

这种人的对你们去下载这个就行了哈，你们截图截下来这个啊，你们自己去下载这个软件就行，然后自己去花钱买，OK，OK，那么今天就给大家讲这么多啊，多了我就啊不说了，然后私教学员，所有的私教学员，接下来啊。

九点的时候，所有人来啊来下面的私教讲坛，今天我运动风格也可以啊，今天我教大家怎么P图，区哥最近不是那个学了那个P图吗，对吧，学了一个最新的一个P图模式嘛，那么今天啊，我已经把那个掌握的如火纯青了。

知道吧，那么今天我教大家怎么去P一张帅气的照片，好吧，在那个今天给私教学员讲，今天存账户啊，就教大家怎么去用这个新的软件去P图，好吧啊，给你们照片都P的帅帅的啊，那么啊，九点嘛，九点啊，让我休息，拜拜。

今天我教大家怎么去P一张帅气的照片，好，今天我教大家怎么去P一张帅气的照片，好。