# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：44.长期恋爱经营技巧（三）

这台关机了，算了，就用这台吧，咱们长期关系的这个，已经讲了两集了是吧，今天讲第三集，那么第三集呢，咱们第三阶段呢，前面两集讲的是，诶，我操，沟通和，看着，稍等一下啊，不讲赚钱了，不讲赚钱了，诶。

为什么这个人叫王晃宇，什么情况，那么这个，一个是沟通，沟通层，对吧，一个是沟通类，一个是信任类，好，一个是新鲜感类，好，嗯，我说感情类，好，沟通类，信任类和感情类，好对吧，咱们前两类已经讲完了。

沟通类和信任类都讲完了，那么，诶，这个是不是声音略小，是不是声音略小，声音略小我就这样拿着讲，拿着讲这样就好很多，OK，好，那么今天没有按，今天没有按，那么咱们已经讲了沟通类，已经讲了信任类，是不是。

那么咱们今天讲这个感情类，对，接着上次讲的，接着上次讲的，诶，我这人是什么玩意，好，那么，这个这个这个，感情类，那么首先，感情分为几个重点，首先感情分为几个重点，那么我来打一下字，OK，我来打一下字。

你们听的声音小吗，如果声音小的话，我换一台电脑，稍等，我换台电脑，这台电脑呢，让我，你朋友圈截了我连麦打广告那一段，人家害羞了，怎么样，上电视的感觉是不是很爽，兄弟们，来啊，你们稍等我一分钟，好吧。

就一分钟，稍等我一分钟，好吧，就一分钟，稍等我一分钟，好吧，就一分钟，稍等我一分钟，好吧，就一分钟，稍等我一分钟，好吧，就一分钟，稍等我一分钟，稍等我一分钟，稍等我一分钟，稍等我一分钟，稍等我一分钟。

好难啊，来来来，开了啊，开了，背景都换了，背景都换了，变了，好吧，来啊，上一节课已经讲完了信任类，信任类的最主要的元素是主动积极，主动积极，今天讲感情类，今天讲感情类，没卡，长期关系经营维护。

维护的是什么，维护的是感情，是吧，感情怎么维护呢，这又是一个技巧了，首先，你要明白感情，分为几个阶段，当你明白感情，这个阶段的这个，变动你就知道，你就知道这个怎么去维护感情了，好不好，那么这个，来啊。

来兄弟们，我来给大家说一下，感情是怎么变动的，感情是怎么变动的，第一个，第一个，我来给大家打字，稍等啊，爱情，然后，是亲情，那爱情，感情亲情，好，好兄弟们，来啊，感情呢是这样发生变化的，是有三个阶段。

感情是有三个阶段的，爱情感情亲情，当然了，咱们不讲爱情产生之前，因为咱们今天讲的是长期关系维护，也就是说当你能学到，今天这一课的时候呢，你就已经是进入到长期关系里面了，对不对。

所以说你这个爱情怎么产生呢，那这个，旭哥就不用讲了对吧，之前已经给大家讲过了，今天讲的是当你们爱情产生之后你怎么去做，那么，首先，之前讲过的是，没有讲过啊什么时候讲过这个东西，那么爱情呢。

分为这三个过渡阶段，那么这三个过渡阶段呢，首先，第一个，爱情我们先分开把它讲，爱情需要什么，对吧就是你在爱情阶段需要什么，爱情阶段，爱情阶段呢，应该是谈恋爱的前一个月，兄弟们应该是谈恋爱的。

一到三个月吧，一到三个月啊这个是爱情阶段，这个阶段呢你们还是靠爱情在维系两个人的关系啊，大概也就是短的一个月，长的也就三个月不会超过三个月的啊，什么是靠爱情维系关系呢，就是说。

这个阶段其实你们没有任何的感情的，没有任何的亲情的，什么是感情呢感情是靠时间堆砌出来的东西，时间啊感情是，你可能跟他，比如说你跟你的兄弟，你们从小一起长到大，你们之间是你和你的兄弟是没有产生爱情的。

但是你们只是单纯的时间的长，变成了感情你们产生了感情，对不对，所以说啊这个感情呢是是是是是是是靠时间堆测的东西叫感情，那么啊，对感情，也不是利益啊，我觉得这个跟利益也什么没太大关系啊对吧。

那么这个感情的产生是的预兆是什么呢，什么是感情的产生的预兆是什么，预兆是当你，就是你开始在乎对方的安危了，你开始把对方的这个生命和你自己可能融融入到一体，比如说什么时候呢，比如说你养了一条狗。

那么今天比如说你养了一条狗啊，那么今天你要出差，当你坐上飞机的那一刻，对吧或者说啊就是当你已经到达了机场，或者说你这个马上要上飞机了，你突然想起来哎呀，我出差七天忘了给这只狗倒狗粮了。

忘了给这只狗倒倒水喝了，万一这七天他死在家里饿死了怎么办，于是你可以选择不去坐飞机掉头回家去给狗这个加水去给狗这个倒狗粮，对吧，那么这个就是你对狗的感情驱动着你去做这件事的，因为他的安危会牵动你的情感。

发现了吗，他的感受会牵动你的情感，所感受牵动情感，所以叫感情，对吧，他的感受牵动了你的情感，比如说你你回家给你的狗倒狗粮，你回家给你的狗这个这个你去照顾他，不是因为你不去照顾他，老板会罚你款。

不是因为你不去照顾他，他死了会被别人骂，会被别人说你这个渣男，你这个坏人养狗还把他弄死了，对吧，你这个你这个虐狗人士，你根本不当时你的考虑根本不是因为这些事，不是因为名誉，不是因为这些。

你只是单纯的因为你不希望这只狗感到难受，你不希望这只狗感到痛苦，你不希望他感到痛苦，所以你选择回去，你只是单纯的把他的感受放到自己身上，你会去想到哇，如果他连续七天不喝水得多么的痛苦。

连续七天不吃饭得多么的痛苦，你只是你想到了这种痛苦，所以你回去，那么人跟人也是一样的，对吧，当你的十年好兄弟是吧，受到痛苦的时候，那么你会痛，你会难难过，你会心痛，那么这就是因为时间堆砌出来的感情。

导致他的感受，你是可以共鸣到的，明白了吗，好，那么这个是这个是感情，明白了吗，这个是感情，大家明白了吗，这个感觉是时间堆砌的，可以让两个人感同身受，好，那么爱情是什么呢，爱情是靠新鲜感的堆砌。

爱情是对一个美好事物的憧憬，爱情记得好，你爱的根本不是对方，而是你脑海里的对方，记住啊，爱情爱的是你脑海里的对方，也就是说，你看到一个美女，是你现在爱她，你在前期爱她。

是因为你在脑海里构造了一个虚幻的她的形象，然后这个形象恰恰是你从小到大梦寐以求的梦想，所以这个时候你爱上了她，所以你在看到她的时候，你觉得她什么都是好，你觉得她是她是善良的，她是可爱的，她是单纯的。

她是波大的，她是粉嫩的，对吧，但是这一切都是你幻想的，明白吗，这些都不是说都不是真实的，可能你幻想的某些和她现实中是贴合的，但是有很多你幻想的东西和她是不贴合的，所以这个时候呢。

就是爱情就要靠新鲜感维持，为什么呢，因为你对她还有非常多的不了解，你就特别想要了解你还不知道的好，你会觉得你会觉得你特别想要去探索她不为人知的秘密，你去想哎呀，她皮肤这么好，是不是，那她皮肤这么白。

那我想看看其他地方是不是很白，对吧，哇，她说话这么温柔，我想看看她内心是不是善良，对吧，她这个这个化了妆这么好看，我也想看看她卸了妆，是不是同样这么好看，因为你幻想了她卸妆特别好看的样子。

但是你没看过真实的，所以你就想印证你对她的联想，所以在你印证的这个过程就叫新鲜感，大家发现了吗，什么是新鲜感，为什么有些人愿意出轨，因为他首先在脑海里幻想了一个，这个陌生女人，这个新认识的女人的。

跟她雨水之欢的画面，他先把这个画面在脑海里幻想一遍，他觉得好美好，于是他想让他这个幻想变成现实，所以他会出轨，你知道吧，那么你喜欢一个女生也是一样的，你为什么喜欢她，是因为你现在脑海里对意淫了，意淫了。

然后你想把你意淫的东西变为现实，所以你就爱上了，对不对，爱是爱上了你脑海里的一种幻想，明白了吗，大家明白了，这也是为什么叫得到之后不珍惜，因为你这个幻想没有了，已经它已经成为了现实。

你脑海里又开始去幻想其他的东西，对吧，就像你买了一台车，才买的一个礼拜是最舒服的，然后一个礼拜之后，你就在你就会看别的车了，你又打开汽车之家，逛逛别的车，对吧，买一台奔驰看看看保时捷，看看买了把保时捷。

还有看法拉利对吧，你就是这样，是不是，所以说大家大家懂了吗，这是爱情的阶段，这是爱情阶段，人的大脑的运作就是这样的，那么所以说为什么爱情阶段一到三个月也就这么长时间，因为一到三个月。

现在我目标我目标不是法令，我不会买跑车了，兄弟们，我不可能买跑车，我是一个实用主义，我买的车都只是代步工具，拉着家人一起玩一玩而已，然后来线下许学来线下带他们跑一跑拍拍，就是就是对吧。

到处就是这个这个当交通工具而已，好，然后我们来说，为什么一到三个月，为什么一到三个月兄弟们，因为一到三个月，几乎你所有的幻想都会变成现实，你知道吗，这一到三个月足够把你对他的一切，一切好奇都揭秘了。

明白吧，你想看到他身体的所有部位，你可以看到，你想了解他整个人的性格，你可以了解到，对吧，你想看到他对不同的事物的处理方式，你想看到他内心到底是单纯，还是善良，还是还是还是阴暗。

你全部的好的一面坏的一面，你几乎都几乎都有了，所以说很多人，他的感情撑不过三个月就分手的原因就在这，许哥你瘦了，真的，因为当他了解的足够多的时候，就当他当他已经完全了解，对当他完全了解这个人之后。

他就可能就会觉得，幻想破灭，在有一本书叫亲密关系，亲密关系里面把这个阶段叫月韵，大家应该应该有时间可以去看一下那本书，什么月韵，什么什么幻灭，他是分成四个阶段的，但是我在这，我就给大家简化一点。

咱们不按老外写的东西来，咱们中国人用中国人的方法给大家讲，这是许哥会员的好处，因为老外写的东西，可能很多兄弟看着比较觉得比较复杂，然后有点费劲，那么许哥给他讲的就比较比较对比较比较简单，轻松。

就是爱情感情亲情，中国人的话，对吧，那么爱情阶段，当你把你所有的当你把对方所有的东西都都看得差不多的时候，是吧，很多人就会分手了，为什么，第一，发现你对这个人腻了，你的一切我都了解到位了，是不是。

第二是原来你根本没有我想象的那么好，对他越运换灭内情歧视，对对对对对对对对是这个，你看他就觉得你其实你没有我想的那么好，对吧，我以为粉嫩的地方，它是黑的，对吧，我以为平滑的地方，它是卷的，是吧。

就是这个，很多地方，我以为你可爱的地方，他其实是阴暗的，原来你也会说脏话，原来你也会抽烟，原来你也会发脾气，骂人，原来你也有腹黑的一面，是吧，对当你想象中的你破灭了，然后你就是吧，你就你就倒霉了。

是不是，你可能就跟他分手了，所以这是爱情阶段，可能会造成了一定的感情，一定的问题，那么接下来亲情阶段，亲情阶段是什么呢，很简单，亲情是血浓于水的感情，是什么意思，感情是靠时间堆砌出来的。

而亲情是靠两个人水乳交融之后，这个是你和你兄弟，可能除非你像，为什么，为什么古代，以前兄弟之间拜把子，是吧，这个光看不听太枯燥了，啥玩意儿，那么现在喜马拉雅没有人读这个书了，对，对对对对对，那么这个。

大家看，就什么呢，就说，为什么古代人，那个就是拜把子，兄弟们拜把子，要什么要滴血，然后要喝那个血，血对，嗜血为盟，因为要让你的血液也流淌着我的血，让你的身体里有我的精液，有我的这个精华，有我的不是有。

有我的这个血液存在，对吧，要让你的身体里有我的这个元素存在，对不对，就我们这个叫亲情，是吧，那个时候就是什么呢，就是说，我们不求同年同月同日生，但求同年同月死，我们虽然不是同姓，但我们亲如兄弟，对不对。

所以说那个那种就像刘官张那种，这也是一种亲情，对吧，他们不是亲哥哥亲弟弟，但他们是，杀血为盟，对，他们但他们甚是亲亲兄弟，对不对，那就是因为他们，为什么要有这个仪式，就是这样的，那么夫妻。

那当然现在咱们也不玩什么滴血认亲了，对不对，咱们现在不玩这个杀血为盟，这种东西，对不对，现在就是兄弟，就是兄弟，就是感情，对不对，就是十年的感情，十年的兄弟，对不对，那么，但是夫妻。

比兄弟更亲的一点就在于，夫妻可以进行水乳交融，你跟你兄弟不行，你跟你兄弟想要水乳交融，你得先灌个肠，是吧，这个一般的兄弟接受不了，是不是，所以是吧，所以说，所以说，这个，所以说。

就是这是情侣夫妻和兄弟的更进一步的一个一个关键点就在这，当你们久而久之，对吧，他的身体里流淌着你的液体的时候，那么你对吧，你们两个就变成了感情再升华，对吧，就变成亲情，是不是，你们两个产生了爱的结晶。

一个小宝宝，是不是，一个一个，是吧，幸运的话，一个长得像你的宝宝，不幸运的话，一个黑人宝宝，对吧，所以什么呢，就是带这个啊，这就是亲情，对吧，这个亲情，那么，大家明白了吧。

这是亲情和爱感情爱情最大的差别，就是亲情是有这个水乳交融，所以那么亲情啊，最大的啊，最大的好处是什么呢，亲情最大的好处是他永远无法破灭，你知道吧，就是比如说很多人啊，有这个社会上有很多人。

他跟他有一些人吧，他跟他的这个父母可能闹别扭，然后然后他爸爸说说我没有你这个儿子，从此以后我不是你的父亲，他跟他爸爸可能恨，可能十年没见，或者说从小就没见我就给他扔了，但是见到那一刻都会落泪。

内心都会掀起波澜，根本就就说你你去想啊，一个从小就可能被扔到孤儿院的一个孩子，他根本就没见过他爸爸，他长大了，见到他爸爸不就跟一个陌生人一样吗，就跟你在大街上随便喊一个人说这是你爸爸。

一般你这种感受应该是很平淡，但为什么那些从来没见过的父子，见第一次见面会会感觉好像哇，自己的身体里对吧，感觉自己要哭，内心会掀起波澜，就是因为你们之间有血液的流淌，明白吗，这个是重点。

就像为什么很多已经一起生过孩子的夫妻，就算最后离婚了，两个人却很难用彻底的忘记对方，还是会定期见面，还是会彼此牵挂对方，就是这样，对就跟战场上一起流过血的战友一样，你是这个这个心情是无法破灭的。

你如果说你们没有一起说，我们没有一起生活还会怎么样呢，我们只是谈了一段时间恋爱，我们只是感情深一点，那么可能说断就断了，对吧，可能我今天我不见你，我我几年不见你，我们两个也就没那个感觉了。

但是我们一旦有了骨肉或者之类的，我们变成了一个亲情，那么我们就彻底断不掉，对吧，这辈子都断不掉，这是亲情，那么当你明白了三种，当你明白了三种情感的差别的时候，那么你就大概了解了。

在不同的阶段要做什么样的事情，第一个，对吧，第一个阶段，就是什么呢，首先兄弟们，首先兄弟们，就是在爱情阶段，你要尽量的去做到完美，记得爱情阶段，你要尽量的做到完美，什么意思呢，就是说很多人。

他是在尽量做到完美，为什么呢，为什么我要这么说，很简单，就是说第一个，第一个点，第一点就是大部分的人，他在爱情阶段的时候，他可能在第一个月，他是放松的，他是紧绷的，他就是尽量把自己最好的一面带给对方。

但是他在第二个月，第三个月的时候，他就放松了，他就松懈了，因为他觉得我已经得到他了，我也跟他水乳交融了，是不是，我们是吧，互相裸体都看过了，还需要在意那么多吗，错了会在意的，明白吗，你会不会在意对方。

你都会，那对方肯定也会在意你，是不是，但是很多兄弟光顾着在意对方去了，却忘了对方也会在意自己，所以这个时候他会露出大量的缺点，在第二个月第三个月的时候，他就松懈了，你知道吗，然后呢，当女生发现哇。

原来你有这么多的缺点，所以女生就不喜欢你，所以总结一句话，就是你在三个月之内，尽量不要让自己的缺点露的太多，明白吗，尽量还是要保持当初追他的那个感觉，你知道吧，就我跟我老婆在一起，刚刚在一起前三个月。

那我的工作是最努力的，你知道吗，我天天健身，你知道吗，所以你看以前的虚哥多瘦，对吧，大家不知道以前的虚哥有多瘦吧，我给大家看一下以前的虚哥有多瘦，对不对，然后以前呢，虚哥很少说脏话，你知道吗。

过了三个月，一会我会再给大家讲，以前虚哥呢，也也也不怎么说脏话，对吧，然后来给大家看啊，给大家看虚哥，虚哥以前有多瘦，给大家看以前的，虚哥以前的视频，好吧，以前的视频，然后我还经常看书，我还经常看书。

那个时候我每天晚上都要看书，然后每天晚上，反正就是哎，反正就是做一个特别好的男人吧，以前就是做一个好男人嘛，让女生就让让我老婆就觉得，哇你这个男人特别好，对吧，你看啊，但现在可能对啊。

你们看你们看我这个颜值，你就发现了，是吧，你们看我这个颜值的下降，来看看，你看这是以前的虚哥，你来看现在的我，是吧，现在的我我把这个瘦脸给关了之后，哎我操，我把这个瘦脸给关了之后，你就知道了，是不是啊。

你就知道，你看，哈哈哈哈，那么还是开个收敛了，好吧，然后啊，啊，然后呢，所以说大家要明白，所以说大家要明白，这个这个这个很重要，这件事情很重要，很重要，你一定是要一定是要把自己做好的，那么我给你们说。

我以前是怎么做的，比如说，比如说，我以前经常会去健身啊，每天健身游泳，这个就不用说了，我每天晚上回家呢，哪怕我再累啊，我再想休息，我趁我老婆洗澡的时候呢，我都会把这个书啊，翻开看一会儿，然后他洗完了。

我一定要看到他洗完，兄弟们一定要把一定要看到他洗完，然后洗澡回来，哎他还发现我还在看书，你知道吗，他躺到床上，他发现我还在看书，然后直到他过来搂着我的时候，我才把书合上，你知道吧，啊。

我一定是做的做到这样的，但其实我可能没看，其实我只能在这，或者说我把那手机放到书里面这样玩，那像小时候我们这个忽悠老师，把手机放到这个夹在这个书后面，对吧，把这个手机这样，这样，对吧，这样玩，对。

所以什么呢，嗯，所以说啊，这是我当时的这样，我会让他给给他营造一种感觉，说哇，我是一个特别的上进的人，是不是，然后还有什么呢，然后我睡觉呢，我一定是把耳朵旁边啊，打开一个音频听啊。

一个讲讲就是教东西的一个音频听，讲书的也好啊，啊，教商业的啊，反正学习的一个音频去听，然后还会报名英语课，然后天天去学英语，是不是啊，哎，我就会给我老婆感觉啊，我我是一个特别上进的人，然后那个时候呢。

每天洗澡，对吧，啊，不像现在啊，我和我老婆呢，啊，都是啊，好几天洗一回澡，是吧，我老婆也是这样的，我发现她跟我套路一样的啊，这个女生呢，都是这样的，我跟你们说啊，再漂亮的美女，是吧，也有那那样的一面。

也有不洗澡睡觉的一面，也有抠脚的一面，是吧，也有换姨妈巾的一面，所以你们老是把美女捧得太高啊，你们错了啊，也有挖鼻屎的一面，你们错了，为什么很多人就说，为什么许多我不能像你一样的。

在女生面前就就特别的屌，特别的拽啊，就不把她们看，我为什么一见到美女，我就我就怂呢，是因为你把她捧得太高了，知道吗，我见过这些美女，各式各样的，对吧，各式各样的这个这个丑陋的面目，卸妆的，是吧。

换姨妈巾的啊，时候，是不是啊，这个有的时候姨妈巾漏了，这个血漏漏漏沙发上，对吧，这些我都见过，所以我根本就不把她们当当一回事，你知道吗，是吧，你下次你看到美女，是吧，这个那个上你家上厕所，她上完厕所了。

你就去厕所，你就去厕所翻一下那个垃圾桶，你看她用过的纸，是吧，你就不觉得她是美女，是不是啊，是吧，都一样，是不是啊，都一样，还有那种，还有那种把你马桶拉堵了的，是吧，这个咱们就不多说了，晚饭时间，是吧。

然后，然后，所以说什么呢，所以说啊，前就是在前三个月啊，在前三个月呢，你尽量保持自己的这个型男范儿啊，男神范儿，是吧，然后尽量你在追到他，很多人啊，还有啊，你在追到刚追到一个女生的时候呢。

刚一追到他就会态度大变，什么态度大变呢，比如说追女生的时候，对女生特别好，然后得到了之后呢，突然对她不好，态度变化太快，还有什么呢，追她的时候对她不怎么好，就像跟旭哥学的，可能对她很拽，是吧，很酷耍酷。

然后刚得到的时候呢，就会对她特别的好，也是态度大变，是吧，都不对啊，你在刚追到他这三个月，应该是跟追到他之前，对他的态度是一样的，兄弟们记住啊，这个时候你的态度是一样的，你该酷还是要酷一点。

该逗他还是要逗他，该调情还是要调情，明白吗，啊，那么三个月漏缺点，没事，那没事啊，到时候我要给大家继续说哈，就是你一定要保持，他在三个月之后，对你还是有很强的好感，兄弟们啊，记住了。

这个就是你一直这样去做下去，好，你你这两步做好，做到位，好，你在三个月之后呢，这个女生还是会跟你继续往下谈的，大部分死在三个月之内的人呢，那都是因为这两步没做好，要么就是漏了太多的缺点。

要么就是态度变化太大，那么你没有漏太多的缺点，而且你的态度一直维持得住，那么你这个啊，你这个这个三个月呢，啊，你度过之后呢，女生会继续跟你往下谈，那么谈继续谈，你们就会过渡到感情期了，超过三个月。

如果还谈到四个月到五个月，到半年，这个时候女生就开始对你产生感情了，这个时候女生就不会因为你有一些些的小缺点，就跟你分手了，所以这个时候你稍微露出来一点点缺点了，他开始能接受了，因为他也会露出缺点。

他也会把他这个傻屌的一面露给你，是吧，所以说他已经先放下了，对吧，然后呢，你慢慢放下，这都无所谓，这么久，啊，所以说啊，这个地方呢，嗯，你的八年都分了，那肯定不是因为你的缺点分的呀，对吧，啊。

那么这个就是先让你过渡到感情期啊，慢慢的铺垫感情，对吧，好，慢慢的铺垫感情，那么这个这么久啊，对，我给你们说哈，就是为什么呢，为什么你们会觉得久呢，是因为你们对自己不自信，你知道吗，啊。

这个就当你自己觉得我身上缺点重重的时候，你才会觉得啊，我跟他在一起想要保持优秀是特别难的一件事，当你自认为自己很优秀的时候，你就不会觉得我好像掩盖我的缺点是很难的一件事了，你比如说续歌。

我想掩盖我的缺点太简单了，我这个人最大的缺点就是什么太优秀了，你知道吧，太完美了，给人不安全感太强，是吧，我这个人最大的缺点就是没有缺点，所以对于我来说想掩盖缺点很简单，哈哈哈哈。

但是你当你觉得你自己浑身都是缺点的时候，你觉得掩盖缺点是一件非常难的事情，明白吗，所以什么呢，所以说最大的问题是什么呢，最大问题是你要去考虑我是不是到处都是缺点，那么如果你觉得你自己。

哎呀我也不知道我有啥缺点，我也不知道我这个人缺点到底是啥，你说这个别人对吧，你说续歌，你可以跟我说我上会员课，但是我自己不知道我自己有啥缺点，很简单，你可以加我微信，OY1025，对吧，OY1025。

你们今天晚上加我微信，对咱们是会员课，没关系，没关系，会员课也可以给你们加我的微信，就说什么呢就很多兄弟可能觉得自己就是，自己就是有很多的问题，有很多的缺点，你们不是不是不是自己找不到吗，很简单。

你这样你今天晚上你加我微信的人，你们可以加我这个号，今天晚上我用这个号，OY1025，然后你把你自己的这个情况你知道吧，你不发给我，你说续歌，对吧，你说你给我看看我聊天记录，是吧，或许哥你看过我朋友圈。

或许哥我平时吧，我我我我你自认为你自己有什么毛病，或者把你跟女生相处的过程中，你直接给我看一下，我来指出你的缺点，行不这个靠谱吧，这个是今天福利啊，你加我这个号啊，OY1025，不是250。

OY1025，我来我来给你们指出你们的问题，我来帮你们看看你们的缺点，当然你帮我报名私下肯定，我就为什么我私下学好找对象呢，因为我我是手把手知道的，他们有什么问题，我一眼我就全部都指出来，全部都改正。

可能你们可能不是私下啊，对吧，你可以报一个私下啊，对吧，那么如果你们没报的话呢，你今天晚上加我微信，我可以今天晚上先帮你指导一下啊，只能说今天晚上先帮你们看一下，好吧，然后啊，然后啊，我来继续啊。

你比如说啊，举个最简单的例子啊，你比如说你就是一个，爱玩游戏的男的，然后你就是喜欢抠脚，喜欢挖鼻屎，然后你常年不爱洗澡，然后你看这些都是你的问题啊，你在找到对象之前，你没有去改他，你突然找到对象了。

然后跟你说你要克制自己不能挖鼻屎，然后你又觉得挖鼻屎这件事是上瘾的，我操我想克制他，比戒烟还难，然后我特别懒，我平时就不爱洗澡，他第一天来我家住的时候要洗澡，对吧，我给洗一个，他现在就搬到我家住。

我每天都得洗，我太难了，是不是啊，哎呀，我每天晚上都要打游戏，我打游戏上瘾，你现在让我克制住，我不打游戏，我特别难，你看你就会觉得特别难，但是如果你不管有没有对象，你都让自己变得优秀呢，你每天都洗澡。

你不去挖鼻屎，你不去打游戏，你每天都是习惯性健身，习惯性的收拾房间，那你觉得还难吗，你不难了，对不对，所以说大家发现了吗，其实你觉得难是因为你自己对自己的不自信，和你对自己的不自知，导致你很难。

所以说啊，这个是一个，那么第二个是什么呢，对啊，你的习惯是很可怕的，所以你要让自己养成一个良好的习惯，一定要让自己养成良好习惯，对，然后啊，然后第二点，第二点是什么呢，第二点就是我们如何进到感情里。

那么你进到感情里呢，你需要注意几件事，第一个叫圈子的互融，嗯嗯嗯，圈子互融，互融，这个这个这个这个融，好，一个是圈子的互融，然后呢，这个是感情阶段，然后这是感情阶段，感情阶段。

因为你这个阶段是要让你们的感情变深，一个是圈子的互融，一个是新鲜感维持，然后一个是这个生活，一个是融入对方生活，好，来来来啊，这几个东西特别的重要，兄弟们啊，对吧，一个是圈子，一个是新鲜感维持。

一个是融入对方生活，那么你说话少是不是缺点，这不是啊，这不是啊，那么这个圈子的互融，新鲜感的维持和融入对方生活，第一个是什么是圈子互融呢，就说我这个我之前讲过，我这里简单的讲一下，带过一下，就说。

大部分的人呢，是这样的，是这是对方，这是你，然后你们两个是这样，这样谈恋爱的，你们两个生活里面，只有你们两个，他的生活是他的生活，你的生活是你的生活，你跟你的朋友一起玩，不带他他跟他朋友玩不带你。

然后只有你们两个单独在一起的时候，只有你们俩，对吧，那么这个时候，你根本就没有进入到他的世界里，明白吗，你只是在他的世界的边缘脉活动，明白吗，他可以随便把你给提，孤僻算缺点啊，他把你踢除掉。

并不影响他的这个世界，并不影响他的生活，而对于你来说也一样的，对不对，但是如果你进入到了他的世界里面，对吧，就好比是什么呢，好比是啊，这个这个这个这个这个，给你们画一个这个东西啊，你们就知道了。

那么画一个啊，画一个，许哥又要打开，许哥的这个神笔马良了，对吧，你看啊，什么意思呢，对，看到在这啊，看着啊，这张图啊，这是这是这是他的圈子，你如果没有融入到他的世界的时候呢，你是在这个位置的。

然后这是你的圈子，对吧，你看你们两个是在圈子之外，去交流的，你应该是进入到他的圈子里，他也进入到你的圈子里，画出来有点像啥，这个有点眼熟，你们是这样的，你知道吧，他进入到他的圈子里。

他也进入到你的圈子里，甚至你们两个的圈子是融合的，慢慢融合了，知道吧，明白了吗，而不是在你们的圈外，把对方排斥出去，你知道吧，不要把对方排出去，明白了吗，对，两个圈要有相交之处，知道吧。

所以大家明白这个东西了吧，大家明白这个东西了，对，是相交，但不是完全重合的两个圆，对，这个是很对的，那么，所以说，那么换到实际的做法是什么呢，实际做法就是，今天你，你不要说，我今天跟朋友聚会。

明天我去约你，而是今天我朋友聚会，你也来，明白了吗，今天我公司团建，可以带家属，你来，对吧，懂了吗，然后这个，他比如说，他说他想买一个包，或者他想去干点啥，我有朋友是做这个的，我把他介绍给你。

你们让我让他帮你弄，明白了吗，兄弟们，然后女生说，我今天怎么怎么样，就是说今天，那个我，我想去出个差，对吧，但是我没打到车，没关系，我让我朋友去送你，你看尽量让他进入到你的圈子里。

明白尽量让他进入到你的圈子里，然后他出去约会什么时候，他出去跟别人玩，跟他闺蜜玩的时候，你也可以参与进来，这个叫圈子互融，当你圈子互融之后，你会发现，他慢慢觉得，你在他心中。

可能你们的圈子互融并不会影响你们的感情，也不会让你们感情变得牢固，对吧，就跟你们感情可能没关，但是他在潜移默化的影响着他的心态，就是他心里会越来越觉得，你对他越来越重要，他心里会越来越觉得。

你仿佛真的进入了他的生活，好像，好像他的生命因为你发生了改变，他的生活因为你变得与众不同，这是他，这是影响他的意识，你知道吧，这是第一个，那么第二个，新鲜感的维持，这个我也讲过，大家还记得吗。

新鲜感的维持是原则，什么原则是时间，对吧，你一定要，很多人都是新鲜感的维持是这样的，是是它有一个刻度的，它有一个刻度的，就像游戏中的那种栏一样，那种写条一样，就是你的新鲜感一开始，你们刚在一起。

它是在100分的位置，然后在一起一段时间之后，它会下降，下降下降，下降到50分，那么这个时候，如果你再一次带他去做了一件，你们以前从来没做的事，那么你们新鲜感又会上涨，又会涨回来，又涨回到100分。

会涨回到80分，对吧，然后过一段时间又下降，因为你们时间又它又下降，又降到50分，那么你赶紧再带他去做一件，以前没做的事，他又涨回到80分，明白了吗，他这个东西就像就像一个水，就是你要一直往里加。

像浇花一样，像浇花一样，新鲜感像浇，你看这个花稍微稍微软蔫了一点的，你就赶紧浇水，他又他又上涨上来，也就是说你千万不能等这个，等这个已经降到零分了，你再去弥补可能来不及了，就像那个花已经彻底枯萎了。

他对你已经完全没感觉了，这个时候你说我带你去个游乐场，我我送你个包，其实没什么用了，他已经对你的就是他已经知道你是在，你是在弥补了，你不是真的在维系两个人的新鲜感。

当女生觉得当女生已经意识到对你没有新鲜感的时候，你做什么都没有用了，记住啊，当女生已经意识到对你没有新鲜感的时候，你再去维系新鲜感就没用了，一定是女生还没有意识到，仿佛我们已经腻了，已经夕阳了。

已经几年之痒，他还没有意识到的时候，他觉得还挺新鲜的时候，这个时候你去维系新鲜感才是最有用的，因为这个新鲜感他就一直在，他就根本没有消失过，明白吗，对吧，就是他根本就没有意识到。

就是你这个时候再去再去浇浇水，好这新鲜感是一战，他们没有就跟健康一样，他已经没有了，你再去做也来不及了，你知道吧，就是不能让他感受到消失这个过程，也就是说什么呢，你那新鲜感就是新鲜感也很简单。

新鲜感就是跟同一个人做不同的事，知道吧，跟同一个人做不同的事，新鲜感不是跟不同的人做同样的事，而是跟同样的人做不同的事，比如说我跟我老婆，我们只要出新电影，我们必看，只要有一个新鲜的玩的地方，我们必去。

新开的餐厅我们必吃，而且我换姿势也算，然后呢，然后我偶尔会给我老婆变个魔术，然后呢我买了个吉他，没事我就学一首新歌给我老婆弹，对吧，他永远觉得跟你在一起，生活充满惊喜，明白吗，跟你在一起生活。

就是他觉得因为你，他的生活变得丰富多彩，明白吧，而不是说因为你生活日复一日，年复一年，每天朝九晚五回家吃饭睡觉，不对，而是我因为有你，本来朝九晚五吃饭睡觉的生活变得不一样了，每天虽然也要上班。

但是下班有你的时刻每天都不同，以前没你，我这个时候在吃饭，在睡觉，现在有了你，我这个时候，我不是吃完饭睡觉，而是听你弹弹琴歌，陪我逛逛公园，对吧，哎，以前的周末跟闺蜜扯淡无聊，现在的周末，哎。

你带着我去鬼屋体验刺激，是吧，你们发现你的，你让他的生活变得与众不同了，他才会习惯，就我老婆都不习惯没有我，你知道吗，就我离开她一天两天，她就觉得你特别，她觉得这个生活特别无聊，因为我在。

我跟她说的每一句话都很好玩，我每天给她模仿周杰伦，要么给她们，大家觉得为什么续哥你那么会模仿，就是说我喜欢模仿周杰伦，喜欢模仿猪八戒，只有每天给我老婆模仿，你知道吗，模仿不同的明星，你知道吧，对还是。

他就每天觉得，哇，你怎么这么逗，你怎么什么都会学，我又会说学英语，又学吉他又变魔术，又唱歌，是因为我每天逗我老婆开心，用的都是不一样的花样，你知道吗，对，所以什么呢，对吧，所以就是，就是这个。

我老婆会一直那个，对吧，这也是被逼的，生活无奈，把我逼成了这样，是吧，那么这是新鲜感的维持，然后对，她已经形成了习惯，跟我在一起，你知道吗，然后，最后是融入对方的生活，融入对方的生活。

那么怎么去融入对方的生活呢，就说，你要尽量的在他的生活里面起到作用，什么叫在他生活里面起到作用的，这个就特别重要，就说，嗯，这个这个这个，这个，你马甲上上来，你是红马，比如说他今天下班了。

你应该比如说你去接他，你有时间就去接他，让他慢慢习惯，哎下班有你，对不对，然后你每天回来了，你陪他一起吃晚饭，一起吃早餐，对吧，然后每个周末呢都和他一起过，带他去不同的地方，让他因为你拒绝其他的朋友。

对吧，然后，每天比如你跟他住在一起啊，你可以买点水果跟他一起吃，然后跟他一起看电影，对不对，你有他需要你帮忙的地方呢，你一定要去帮他解决这个问题，你能做的一定去做，这样久而久之。

他会发现他的生活里面少不了你，他的生活，就是就是已经习惯了什么，大部分的事依赖于你，他现在就像我老婆，就是比一到过年，我俩分道扬镳，我回我家，他回他家的时候，我说哇，感觉晚上吃饭，没有你这个跟我一起吃。

感觉不习惯，哎，这个睡觉的时候，我不在身边，也不习惯，对吧，然后这个，这个这个，我比如说我哈，我大概就是就是这样的，我就是一定是，这你们不要说很多人谈恋爱，为什么分手啊，就是就是每个每个礼拜约一次会。

就这一次会，就是你没发现吗，每个礼拜你跟他约一次会，平时各过各的，那你只是他生活中的一个附加的好处而已，但不是必备的，发现了吗，就是我习惯的是每天个人吃饭，个人下班，个人回家的生活。

只是周末多出来了一块是你，那多出来这块可有可无，但是如果你转换一下呢，你变成了每天的习惯性的必备的一个一个一个人，他这样的话，周末有你可以对你从一个你从一个附属品变成了一个必需品。

这个时候你觉得你们还容易分吗，他一离开你，他就不习惯，他一离开你，他不习惯，就像就像我老婆就说，说说哎呀每一次出去打滴滴的时候，或者说就是坐朋友车的时候就感觉主驾就是开车的不是我，他就不习惯。

就像我副驾，有的时候我就有有的时候哈我俩吵架，然后他就离家出走，他说我回娘家了，回娘家了回娘家了，哎他就说哎呀，有时候感觉这个坐的车不是你的车，就不太习惯，你知道吧，然后有时候哎呀，你吃饭啊。

或者说晚上一睡觉的时候，就他总有那么几个时刻是必须有我在的，他一到那么几个时刻，他就想起我，你知道吗，就这个是你你成为了他生活的必需品的一个重要性，明白吗，我对了我老婆会不会有私心啊，这个不会有事情。

你说哪方面的事情留点三一子孙啊，那么嗯，所以说哈这个是融入对方生活，好那么这个嗯，啊，那么这个是感情类的哈，那么亲情类的呢，就是当你们结婚之后，对吧，你们有了孩子或者之类的，你就靠我前面这几个东西。

你们慢慢的，你就不需要，你我相信你们会会做到结婚那一步的，等你们做到结婚那一步，我慢慢会讲，亲情婚姻长久的在一起，包括婆媳关系啊，这些烂七八糟的是怎么去解决的，好，那么这个呢，就是暂时先留在这儿。

那么嗯，就暂时留在这儿，好，那么这个今天哈，我给你们准备了一个东西啊，兄弟们今天有一个福利哈，就是我我熬夜做了一篇，这个从认识女生兄弟们可以看一下，我给他看一下。

从认识女生到最终恋爱的一个全流程的一个攻略，一个全流程的一个一个记录，一个真实的一个记录，大家看一下，而且这个女生非常好看，这个女生是非常好看的，大家可以看到，大家可以看到，对吧，这女生是特别好看的。

对吧，整个一个全流程的一个解析，大家可以看到，一个全流程的一个攻略解析，那这个你们今天我我我我把这个拿给你们当福利，当今天会员来听课的福利，OK会员来听课的福利。

那这个福利你们就加我刚给你们那个微信领吧，好吧，欧外1025，欧外1025，大家可以看一下，大家可以看一下，整个的一个聊天记录，而且还带还带解析的，还带解析的，你就加这个微信欧外1025，欧外1025。

我把这个送给你们，有人已经领到了，是吧，我把这个送给你们，这个今天福利给你们，OK，福利给你们，这个是咱们会员课的福利，之后咱们的会员课呢，可能都会给大家准备一些不一样的福利，每一期每一周。

我会给大家准备一个不一样的这个福利，那么怎么领就加这个微信欧外1025去私聊领取，嗯，没机会给大家准备一些不一样的福利，OK，那么这个私聊怎么领，也可以加这个微信领，那么欧外1025，欧外1025。

你们现在直接加就可以去领取就行了，然后我还有我刚刚既然答应你们了，我就会说到做到，就你们刚才不是说，觉得自己有一些根深蒂固的思维，或者说觉得自己有一些坏习惯，或者觉得自己有一些地方想提升。

却不知道怎么提升，会想让顺哥给你们单对单的指导一下，我既然答应你们了，我虽然今天可能人有点多，我可能回应有点慢，但是你们问我，我都会回你们的，因为我答应你们，我就要说到做到，好吧。

那么你们今天也可以问我，好吧，就加这个微信欧外1025，欧外1025，OK，去领取，欧外1025去领取，然后加这个微信问我，OK，好吧，然后，嗯，接下来，进入咱们的私人定制的，连麦环节，嗯。

今天咱们连三个人，连三个人，今天连三个人，每个人一个问题，好吧，来，123开始，开始连，连三个人，那么因为我，看一下，来乾坤，哈喽乾坤，嗯，嗯，嗯，哎，哈喽乾坤，哎，王书生，王书生，王书生，嗯。

王书生没有啊，小波，哈喽小波，喂，小波，喂，哎，小波，你好师哥，哎，你跟我们这个总导演是一个名，我叫小波，嗯，嗯，你说，刚才说的这个习惯，我就觉得我有蛮多，有些什么坏习惯吗，嗯，你觉得你有哪些坏习惯。

就是在生活自律这块吧，就说你觉得你自己不自律是吧，对对对，好，那么就说你想问我的问题，也就是说，你怎么能让自己变得自律，是的，那好，那么很简单，哈，我觉得啊，自律的前提是给自己一个动力，啊。

才就是才才是自律哈，就是说，很很多人觉得自律是一件难受的事，那说明你不想做这件事，你逼迫自己做，所以你觉得难受，比如说举个最简单的例子啊，你就不愿意看书，然后呢，你就逼自己看书。

你觉得因为我看书才是一个自律的状态，对吧，但是你你你看不进去，所以你就觉得我不自律，对不对，那么自律的前提是主动积极，就说你要以中为实啊，自律的前提是以中为实，什么是以中为实呢。

就是这个也是高校史蒂芬科维的一本书号，叫高效能人士的七个习惯里面讲到的一个非常重要的一个原理，我这里给大家讲一下，所有认为自己不自律，比如说觉得我做一件事做不成的人，都可以去听一下。

都可以来听一下这个道理，以中为实就说，你想做任何事之前，你不要说啊，我想学吉他我就去学，我想看书我就去读，我想健身我就去健，对吧，你这个叫以实为实，你想健身，所以你去健身，你有了一个想法，你去做了。

对吧，那么你很有可能你前期想健身，你见了一段时间，你觉得我不想健身了，我受不了太累了，我就不见了，对不对，这个叫这个叫以死为实，什么叫以中为实呢，就是你不是说你想健身就去见。

而是说你想健身的前提是你要去先幻想，当你健身成功那一天之后，你是一个什么状态，不是说我我精神来说我想健身，我今天就见一下，而是说我要定一个目标，对吧，在我就是我做成这件事，我最终的状态是什么样子。

我健身我最终的状态，你甚至你去你去你去，对你去你比如说你说我想减肥，这个不叫以中为实，而是什么呢，而是你要去想，我已经减下来之后，我是什么样，然后当你想到了这个，你减下来之后的样子的时候。

你以这个样子为目标去牵动着你，这就像这就像去牵动着你，你再去努力的话，你会发现你不需要刻意的自律，你自然而然就有动力去做这件事了，因为他前面有一个有一个目标，在那牵动着你，明白吧。

这就像桌子上有一根绳子，你用力的去推这个绳子，绳子是不会往前走的，你应该是拽着这个绳子的头往后拽，他才会往前走，对不对，所以说什么意思，你甚至你都可以把自己的脸，淘宝找一个ps。

给你披一个全身肌肉的身体上去，你天天看到这样照片，这就叫以中为实，你就看到自己最终的成果是这样的，你就以这个成果去，这个就是一个动力，他就会推动你，你不需要刻意的自律，如果你没有成果，对吧。

你就是我就是想减肥，我想减肥，但你并不知道自己减下来到底是什么样，所以你你没头，你知道吗，你只能看到每天昏昏厄厄的痛苦，你看不到痛苦之后的成成就，所以你看到这个成就，你很快就没有动力了。

但是你当你每天盯着痛苦之后的那个成就的时候，你就会忽略当下的痛苦，明白吗，这个时候，你健身再累，你看到自己大肌肉的那个PS的照片，就不觉得累，我再做一个再做一个，这叫以中为实，你做任何事。

你都是要以一个这种这种心态去做，为什么旭哥能做成很多事情，那就是因为我做任何事，我其实我都是这种心态去做，你知道吧，我都是那种心态，我为什么弹吉他，吉他那么累，而且我我每天这么忙。

我还得半夜半夜去去弹去学，但是我一想，我每为我弹吉他，学的第一首歌就是去大理这首歌，因为我最喜欢的地方就是大理，我特别希望坐在大理的洱海边上，拿着一手拿着一把我心爱的马丁小吉他，吹着洱海吹着风吹着海风。

对吧，然后唱着，然后面前坐着我的老婆，然后我给他唱着一首歌去大理，我我每天都在幻想这个画面，我每天在幻想这个画面，每天想着我老婆在我面前，旁边是洱海，我吹着海风给他唱一首歌，然后我老婆被我感动的哭。

大家一起跟着我哼唱，我每天想这个画面，所以我这个画面在驱动着我每天去练习，所以我就练学会了，我就学会了，对不对，你就在大理是吧，以后去找你，是不是，那么你想减肥也一样，你应该每天去想着我瘦下来的样子。

为什么续个我减肥失败，我老是减不下来，就是因为我没有去想我瘦下来是啥样，你知道吗，我从来不去想我瘦下来是啥样，你知道吗，我觉得我胖挺好，所以说所以我没，但是我做很多事情，我都是用这一个方法去让你前进的。

明白了吗，这是让你自律的方法，懂了，懂了懂了谢谢，好换个，总的来说，我觉得你说的真的是，真的是很很到位，说的确实我想的也是的，最主要的还是要把自己的内心那个心态要转变，总之一开始为开始的话。

就就不能够不能够维系下去，如果如果想着就是说学会之后最后的结果，然后才能让自己继续坚持下去吧，嗯，心态的转变，对广告呢广告实际上靠谱，靠谱靠谱跟着续个血没毛病，哎呀这真是真什么熊啊，太敷衍了。

我我不知道，我不知道，不不会这么说，行吧，那就这样吧，啊，好谢谢谢谢，拜拜，拜拜，啊，嗯，哎，白瞎说了这么多，下次不连你，哈哈哈哈，啊，那么，对，啊，然后这个来啊，王树生，我叫王生，嗯，啊，来啊，啊。

私教可以连啊，只有私教能连哈，第二个了，咱们今天连三个，哈喽，王树生，王树生，哈喽，王树生，嗯，是实际上的要私聊，嗯，私聊那个你的私人，那个管家群，然后，那个，那个，会有管家给你那个，发管理，管理员。

那个马甲的哈，嗯，听不见是吧，听不见，那就那就只能只能只能，听不见啊，听不见啊，听不见，听不见哈，听不见只能只能啊，对，要想聊得好，还得抱持这样，那必须一定啊，那么乾坤呢，啊，乾坤呢，哈喽，乾坤啊。

乾坤啊，坤啊，坤啊，坤啊，坤啊，咋还不连呢，喂，不是你倒是说句话呀，坤，喂，虚哥，哎呀妈呀，吓我一跳，你能听到讲话吗，能，哎呀，真不容易，终于连上了，我这个手机上不太会动，那，啊。

就是我这个问题就是孩子，我就是为了那个相亲对象嘛，然后今天你让我给他发消息，他，他就是还是不回我，这个，哎呀就感觉，就卡在这里很难受，他，怎么办呢，好，那我就把你这个问题转换成一个，大家都能听得懂的哈。

因为毕竟这么多人都在旁听哈，就是，啊，我给你转换一个就是，呃，相亲对象，不怎么回你的消息，怎么办，好吧，啊，相亲对象不回你消息怎么办，首先哈，那我就不光，光讲你的这个问题。

我得把整个相亲这一条路的都给大家讲通，啊，呃，第一号相亲，最重要的是什么呢，相亲最重要的是，呃，两两大件啊，两大件什么呢，形象和谈吐，啊，形象谈吐啊，这个是非常重要的，好，因为什么呢，因为很简单，嗯。

先说形象，女人只相信自己看到的东西，不相信自己听到的东西，明白吗，其实你的形象和谈吐都是为了满足这个条件，因为这两个东西呢，是女生能看到的，实实在在看到的啊，你的举手投足，对吧，你的气质啊。

你的你的你的言语啊，这些都是都是女生能实际上看到和感受到的东西，还有你的形象，也就说什么呢，如果你穿的邋里邋遢啊，谈吐也非常的非常的粗俗，然后你跟女生说，你说我啊，我家里三套房啊，我怎么怎么样。

我这个那个的对吧，你说一大堆，可能女生并不相信，因为她这她听到的东西和她实际上看到的是完全不一样的，她实际上看到的啊，可能是你邋里邋遢一个人，她觉得你不是一个什么好条件的人对吧。

那么所以这个时候你说的条件再好，她最终会选择自己的看到的东西啊，那么因为她听的都是你一一一面之词嘛，所以说，但是如果你条你你可能条件真的很一般，你可能并没有家里两套房，并没有开豪车对吧。

但是你就是穿的非常的得体，然后你当时的谈吐呢，也非常的有气质啊，也非常的绅士，那么这个时候你可能跟她说，你说我条件一般，女生会判断说都这样了，还说自己条件一般，以为我判断不出来吗，你知道吗。

女生她反而她会她会自己她觉得这小伙子很谦虚啊，才不外露啊，你知道吧，他可能是这样的，你知道吗，所以说当你把形象这些东西做好的时候呢，那么你的嘴上其实只要你说话够有礼貌够够绅士够怎么样。

其实你你其他东西不重要，这是第一点哈，对去形象和谈吐这两个东西是非常重要，那么第二是相亲之后的态度，为什么相亲之后啊，这个有很多人说啊，为什么我那个相亲对象女生就不回我消息了呢，好很简单啊，你要知道哈。

相亲的女生呢，和平常的女生呢，有一个比较大的差别是什么呢，相亲的女生，她是同时会跟好几个条件优质的男生聊的，比如说有一些女生哈，她是我就跟这一个男的聊，对啊，我我哎那个，有一些女生呢，她是等一下喝口水。

有一些女生，她是只跟这个啊就是我最喜欢的一个男的聊，除了他啊，其他的我都不喜欢，我都不不搭理，但相亲不一样，相亲是我今天相了十个，有三个是我喜欢的，他会同时跟这三个人都聊的你知道吗。

所以说只要你稍微到达一定的，就是只要稍微满足他的标准，他就会跟你聊，他就不会出现不回你的不回你消息的这个情况存在，那么一旦发现他都不怎么回应了，说明你已经被pass掉了，你知道吗。

你就根本就没有进入到那个行列里，你就没有进入到前十强，你知道吧，所以说那你怎么去进入到这个前十强呢，就除了刚我说的那两点，第二点呢，就是你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生。

你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生。

你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生。

你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生。

你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生。

你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生。

你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你应该去找一个女生。

你应该去找一个女生，你应该去找一个女生，你就变成了她微信好友，几百个人其中之一，她就没有把所有焦点都放在你身上，所以这个时候，你的技巧你的操作稍微有一点点失误，或者你态度热情了一点点的话。

那么这个女生会很明显地感受到，哇 你可能是一个屌丝，或者说她在忙的时候，你不停地绷绷绷微信给她轰炸，那么她可能会觉得你是个屌丝，或你说错了某句话，女生就可以不回你消息了，所以微信跟女生聊天是一个。

更需要技术含量的一件事，现场反而没那么大技术含量，所以说这是女生不回你的一个重点，那么相亲怎么能让女生相亲之后，更喜欢你呢，很简单，需要靠两件事，第一个是靠你的朋友圈。

这个是要比平时更需要朋友圈的一个东西，因为相亲你不要以为你在现场，你跟女生聊完了就完事了，回来之后女生只能通过朋友圈看你，她会通过朋友圈去筛选，今天下午我相了五个相亲对象，对吧。

她会看这五个相亲对象的朋友圈，她会去看这五个人，哪个人是最好的，她在现场这五个人都是用嘴跟我说的，我只能感受到现场的某种感觉，我感觉你OK还是感觉你不OK，但是我回来之后，我怎么去判断我的感觉对不对呢。

比如说我判断A是OK的，但是我想确认A到底确实是不是OK的，我看一下她朋友圈，所以这个时候她看你五个人的朋友圈，如果你被其他四个人打败了，你就是不被回的那个，明白了吗，但如果你打败了其他四个人。

她绝对对你最热情，这是第一个，第二个是你的聊天，是不是符合你在她心中的形象，因为相亲和平时的差别，我们在探探上的聊天，是用聊天来建立一个形象，什么叫用聊天来建立一个形象，她对你不了解。

所以你要通过语言去建立一个好的形象，让女生发现哇这个人好幽默，我喜欢，但是相亲不一样，相亲是她已经见过你了，她已经跟你有过相处，然后她对你已经有一个初步的幻想了，而且她看了你的朋友圈。

她已经对你有一定的定位了，如果你朋友圈OK，那么她觉得你可能是一个什么样子的人，OK的人还是不OK的人，那么这个时候她在跟你聊天，你最重要的是要符合她的预期，就是你说的话一定是要和她想象中的你是一样的。

别她看到你的朋友圈，或者说今天跟你相亲，觉得你可能是一个特别的高大上，特别的成熟稳重的人，然后你张口闭口全是套路，那女生会觉得哇这个男生不靠谱，怎么和我想象的不一样，这种反差感可能让她很不舒服。

如果她觉得你可能是一个幽默的人，如果你说话张口闭口都是很一本正经的，她也会觉得不舒服，因为她觉得这个完全不符合她心里的预期，所以说但是当然了幽默肯定是大部分情况是好死的，幽默幽默加成熟，这个是杀手锏。

所以说你的聊天尽量的往幽默加成熟加浪漫，这几条路去走，但你的相亲相亲有个点就是什么，不要太快的去拉近关系，不要太快的浪漫，不要太快的去调情，因为毕竟你们是相亲的，会让他觉得不正经，这和网上加到的不一样。

你们有口碑，那么这个是相亲的一些注意事项，明白吗，相亲的一些注意事项，所以说你要从中，就是你要是想要去解决这个问题的话，你得从中去解决，从我刚说这些，当然了你如果还找不到问题，没关系，你私聊我就可以了。

我会一对一的帮你去解决你的问题，但是我跟他相亲的时候，我们俩因为我们两家比较熟，家里情况也都知道，然后我俩见面的时候，我俩见面其实也没，就说一句话也没说完，后来就两人都怪不好意思，第一次。

然后后来他就不说了，不说后来就是留了微信，微信聊的，然后后面也约出来了，然后后来我们也牵手了，就是经常就是疫情的那段时间，在老家，然后就是也反正也开车，就是带去接他，带他出来玩，然后但是手也牵了。

但是就是后面就是不知道怎么的，就是可能不太会聊天，就是太激动了，然后就感觉就是我们两个，现在我们那个地位就不平等了，然后我现在跟他聊，他也不回我，一时半会我也没办法给他，就是重新就是过去他的戏。

所以我现在就是，感觉没关系，你这个问题太具体了，在这会就包家，到时候你是私信我，然后私聊，然后我私聊给你解决，好吧，大概的我就相亲的，我大概讲到这，行行好好谢谢薛哥，好，广告，好，广告就是，薛哥牛逼。

薛哥我爱你，薛哥我要嫁给你，说点实在的，咱们私交哪好，私交，我觉得薛哥确实是讲的，讲的是非常对的，然后就是确实就是说这个问题，讲的就是确实是根据我本身，就是我觉得就是非常对，然后就是让我意识到。

就是自己我这个自身的原因，然后该从具体，就是现在我知道该从哪方面去着手，该怎么去做，但是可能就是目前的话，就是可能就是，就是这个也是需要时间的，可能赶时间的也是，就是说没有没有，就是得到这个女生的青睐。

可能后面就慢慢提升的话，就会就会有所改变，但前期的话，就是这个问题，就是我我也知道是怎么回事了，然后后面就是，就是薛哥也帮助我，就是后面就是具体该怎么做，就这么一个流程吧，就是就是就知道自己就是心里面。

就是现在大概要怎么做吗，嗯可以可以OK的加油，嗯嗯谢谢薛哥，哎好啊，然后哎呦我去，今天这个OK啊，今天这个已经哎我操，本来想连三个人，但是今天咱们这个下次再连嘛，然后没有连到，没有连到的呢。

就是这个私聊我们，反正你们的问题私聊，我都会给你们解决的对吧，然后这个所有的私交的时候，反正你们也不用担心，对吧这个私聊，我薛哥都给你们解决，然后我今天那鼻咽也犯了，讲太久啊没关系，然后这个会员呢。

今天就不连了，咱们已经到时间了，那会员呢就加这个微信，OI1025来私聊我好吧，我把你们的问题给你们解决，OK然后私交呢，就在你们的私人管家群里面，然后这个给你们解决好吧，OK那咱们今天就来讲这么多。

那咱们下一期同一时间，与大家不见不散好吧，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，你还记得吗 当年我跟他在一起的时候。

