# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：05.《避免查户口方法》剪辑版

给咱们群里面的同学们都说一下，我们开播了，因为我发现很多人还没有来，很多人没有来，咱们会员课开始，对吧，我觉得很多人买了会员，但是却不来听，我不知道为什么他消费这298有什么意义。

他可能觉得只要花了298，女朋友自动就送回家了，那是不可能的，对不对，那是不可能的，每周从下周开始，咱们的会员都变成起点吧，好吧，从下周开始，所有的会员课都统一变成起点吧，好不好，这个。

这样的就方便大家去记这个时间，好不好，不然的话都是这个7点半，这样大家就好记一些，是不是啊，然后在上班吗，7点半在上班吗，好，那还是8点半吧，不不还是7点半吧，7点半开始好一些，7点半开始好一些。

7点半不行吗，那就是这个8点半嘛，周六是8点半嘛，好，那就周六是8点半，周六是8点半，然后呢，之后会给大家一个福利，知道吗，之后所有的会员呢，会给大家一个福利，在我们思前想后，考虑了很久。

那么我们决定呢，就是说将我们的私教的这个就是高阶，课程的一个就是这个直播的课程呢，就是放转移回我们的YY加密直播，那么这个时候呢，我会给大家就是会员课的一个福利，以后呢，我会会员课啊。

每周六的会员主课呢，就是会加时啊，加时到10点，那么这个9点半以后呢，将会是针对我们的私教学员的一个直播的内容，那么咱们的会员呢，是这个可以旁听，好吧，咱们的会员可以旁听啊，然后呢。

私教内容可以私教学员可以这个旁听会员的嘛，那么咱们的会员可以旁听咱们私教学员的内容，那么我会在九点半以后呢，我会点对点的分析我们私教学员的一些问题，那么但是其他的会员呢，可以旁听可以借鉴学习好吧。

那么这样的两全其美，我既能点对点的呢，去分析我们私教学员的问题，那么会员呢啊，也可以在一旁呢啊，旁听学习一下好吧啊，当然了，如果你想让我点对点分析你的问题的话，你你还是需要你去参加我们的私教学员。

为了这个咱们私教学员的权益好吧啊，然后呢，这个这个这个，嗯，呃，这个好，那么今天啊九点半之后呢，我会解析我们私教学员的这个聊天案例好吧，我会解析我们私教学员的聊天案例啊，我相信咱们的私教学员呢。

也是很有奉献精神对吧，然后呢，这样咱们的私教学员呢啊，也能得到点对点的这个啊，这个这个这个啊，指导对不对，视频点对点的指导啊，那么私教学员在现场打一个1，我看一下有多少人好吧，然后呢。

这个咱们今天就开始哈，嗯，咱们今天呢闲话不多说就开始，呃，今天咱们的主题是什么呢，对啊，你们满意吗，我先问一下私教学员，你们满不满意，对吧，这样的上课形式满不满意啊，就是啊，让咱们的会员兄弟呢，旁听啊。

这个我觉得啊，我相信大家啊不会那么的吝啬对吧，我相信大家不会那么吝啬对吧啊，而且呢，你们又很有优越感啊，那么，来啊，好可以的是吧，好满意就OK啊，啊，担心你们不满意啊，有这个会员兄弟旁听啊。

这个我相信大家都是很有这个奉献精神的，好不好，好，那么，来啊，今天呢，我先给大家就是先把这个，呃，标题打上去哈，如何避免查户口，啊，如何避免查户口啊，呃，如何啊，欧野啊会员啊，这个第五课啊，第五课啊。

现在是第五课吧，嗯，对大家都想提标对，呃，咱们的四校学员都很爱奉献啊，欧野会员第五课啊，这个，呃，如何，如何避免啊，查户口，好吧，有回放有回放哈，今天是第五课哈，如何避免查户口，啊，那么今天哎。

这个主题呢，我相信大家都很喜欢啊，其实但是呢啊，这个主题呢，可能很多人啊，在听了我前面四节课之后，我相信已经不会再出现查户口的问题了，对不对，我我觉得大家现在应该不会犯这么低级的错误啊，但是呢。

我还是有必要给大家讲一讲，因为除了避免查户口之外呢，我今天还会教你们一些技巧啊，那么首先啊，我还是要纠正一下啊，所有人的问题，大家觉得什么是查户口呢，啊，很多人会说啊，这个，呃。

这个这个问问题就是查户口，对吧，从啊，之前有录播有录播啊，你们联系啊，咱们的这个于白白就可以啊，联系咱们群管理员就可以问问题就是查户口问你吃饭了没就是查户口啊，盲目的问问题。

盲目的回答就是查户口问对方年龄就是查户口，其实我告诉大家好，夺命连环问就是查户口，其实我告诉大家问问题不是查户口，兄弟们啊，要记住喽，问问题不是查户口，索取别人的信息也不是查户口，知道吗。

你知道什么叫做查户口吗，叫做聊无意义的话题，没话找话才是查户口，知道吗，来啊，来我给这个打出来啊，记得啊，啊，问问题不是查户口，哎，问问题不是查户口，聊啊，无意义的话题，那刻意的刻意的啊。

没话找话才是查户口，来，大家记得啊，记得我现在上面的今天的核心啊，问问题不是查户口，聊无意义的话题，刻意的没话找话才是查户口，啊，怎么说呢，这个东西假设哈，你今天你问一个女孩，你说你多大了。

女孩说我18，你说哦，18岁，那你上学啊，那你这个是上大学了吗，女孩对我大一哦，那你是大学什么系的呀，哎，这叫查户口，因为什么呢，因为你这个叫做，无意义啊，这个你问她这个问题跟你有关吗，关你屁事，对吧。

聊这个话题有营养吗，没营养，那你在干嘛呢，你在刻意的没话找话，所以这叫查户口，但如果同样是问问题，你说你多大了，她说18岁，你说哎呦，18岁跟我很般配哦，刚好是谈恋爱的年纪，这个问题问了，有没有无意义。

没有，这个问题问的有意义，对不对，它可以拉近两个人的关系，你有没有刻意的没话找话，没有，对吧，你是在趁机拉近关系，对不对，这个话题跟你有没有关，有关，对不对，所以明白了吗，不是关不是关你屁事，对不对。

你问她你说，这个吃饭了吗，女生说吃了吃的啥呀，吃的这个外卖啥外卖呀，你看这就是无意义，跟你没关就没意义，对不对，刻意的没话找话，但你问她吃饭了吗，吃了哎，没有我的陪伴怎么吃得下去，这个就有意义，对吧。

这个不是刻意的没话找话，这个是利用一个问题，去拉近两个人的关系，所以这个就不叫查户口，所以明白了吗，查户口跟你问，这个问不问问题没关，记得哦，不是问问题就是查户口，查户口跟有没有意义有关。

就是你说的这句话，它有没有意义，它有意义，它要么可以拉近两个，什么是意义呢，来，这个我要给大家说了，只要她满足这三个条件，其中的一个条件，就算有意义，要么可以拉近关系，要么可以打开这个氛围。

要么可以展示优点，可以这个造成吸引，对吧，只要跟这三件事有关，那么这个呢，就是有意义的，只要跟这三件事没关，那就是没意义的，如果跟这三件事没关，你跟她聊天气，聊任何话题都没有意义，那都不行，明白吗。

拉近关系，打开氛围和造成吸引，就是说当你说出一句话的时候，你记得你这句话，明白吗，什么什么地强迫症，地是什么，地什么地啊，没看到地啊，什么地啊，那个没懂啊，那个只要你说的话，跟这个就是要么你说的话。

能拉近两个人的关系，要么你说的话，可以让两个人的氛围变得更好，要么你说的话可以吸引她，让她对你产生好感，然后发现了吗，我们在跟一个人交流的时候，对吧，我们在跟一个人交流的时候，就就是这三个才是有意义的。

才可以让你们的关系，一步一步的推进，其他的所有的事情，都是没有意义的，发现了吗，其他的所有的事情，你都是在浪费时间，所以说知道为什么，很多人在跟一个喜欢的人，相处的过程中，可能相处了几个月。

一年两年三年，但是最终两个人，却成为了普通朋友，因为你在这两年的时间里面，你说的有意义的话，能造成这三个结果的话，可能不超过20句，发现了吗，你可能这三年，这两年的时间里面，你说的话都是一些，吃饭了吗。

天气不错，下班了吗，累不累，你看没有拉近关系，也没有让氛围变得更好，也没有造成吸引，对不对，所以说最终你被发了什么，好人卡，你最终别人觉得你是普通朋友，因为你没有去做有意义的事情，所以今天我要告诉大家。

与其说教你们如何避免查户口，更不如说是告诉你们，如何去做一些有意义的事情，什么才是有意义的事情，所以你做所有事情，你都要围绕着这三件事来做，大家常看我在快手上直播，大家也应该知道，你看我做的。

我在直播的过程中，我实际聊天的过程中，我更多的是怎样的，我更多的说的话，要么是逗他开心，要么是制造浪漫，这都叫什么，这叫打开氛围，要么是拉近关系，要么是造成好感，造成吸引，明白了吗兄弟们。

今天改造了一下形象，隔壁的好多女生看你，那必须的，所以说现在这个道理，大家都明白了吗，明白了我这个要，明白了我这个要进入到下一个环节了，那么这个好，那么当你想把一个东西，变得有意义的时候。

但是有时候想不到，那些有意义的话题，今天我就要教你们了，今天就要教你们，怎么去制造这些有意义的话题，今天首先我先教你们，第一招就是跟查户口有关的，利用问问题去制造有意义的话题。

利用问问题去制造有意义的话题，那么你记得，大部分的人在问问题的时候，在查户口的时候，他是这样去说话的，他查户口的公式是问答，看到问然后是答，对吧，就几乎他们的公式就是问答，问答，然后问答，问答。

大差不多就这个意思，就这个意思看到，大部分的人，在跟女生聊天的时候，都是这样的一个公式，一问一答，比如说万达不是万达是问答，那么叫做，比如说你多大了，18一问一答，18上大学了吗，上了一问一答。

大学学的啥，学的物理一问一答，看到了吗一问一答，那么这样就会造成一个查户口的趋势，因为你除了问和答，你们没有更多的交流，没有更多的信息，出现在你们的对话当中，所以说这个就变成了查户口，面试官审考核一样。

那么接下来什么呢，我要教大家一招，叫你前面还是不变，你要在问答这个过程中，多加一个东西，多加一个技巧，这个技巧我之前在课程中讲过，那么今天咱们新的会员可能不知道，叫做问答反馈，来问答反馈。

当有了这个反馈的出现的时候，当有了这个反馈的出现的时候，那么这个对话的氛围就完全不一样，什么叫问答反馈呢，比如说你一问，以前说的要问答，今天咱们和以前不一样，这个问答站是反馈的一种形式。

这个站是反馈的一种形式，那么比如说，你先问你说这个，你先问你说你多大，就是问对方说我18，这是答，你不要再问了，你不要一问一答一问一答，你又问你不要又问，他说我18你又问，上大学了吗，这就又问了。

不应该是你多大问我18答，然后你这个时候你给反馈，你怎么给反馈呢，你说18刚好适合谈恋爱的年纪，这个叫反馈，这个不是再问了，而是根据他的回答，你去进行一定程度的反馈，这个就像什么呢，这个就像。

比如说你在一个，你在跟别人聊天的过程中，或者说你在舞台上演讲，为什么很多表演者在舞台上演讲，那么那些演小品的演员，或者那些在舞台上说相声的，他们最喜欢说什么，说掌声在哪里，这个就叫要反馈，知道吗。

这个就叫要反馈，为什么需要要反馈呢，因为很简单，你要了反馈，整个氛围会发生变化，双方会参与到互动中来，就是举个简单例子，一个演员在舞台上表演，没有人给他鼓掌，你觉得这个演员还有表演的劲吗。

你觉得这个演员还有兴趣表演下去吗，他没有动力在表演下去了，因为他觉得他再卖力的表演，都没有观众给我鼓掌，对不对，那么一样的道理，那么你的这个反馈，就相当于是观众的鼓掌，就相当于是观众的掌声。

如果你问了女生一个问题，而这个女生给了你一个回答，你却没有给掌声，没有给一定好玩有趣的反馈，女生会觉得跟你聊天无趣，就没有动力跟你聊下去，就像这个演员没有动力，在表演下去一样的，明白了吗。

所以说当女生给了你一定的回答的时候，你就要把它当做是，她在向你献媚，她在向你要掌声，所以这个时候你要什么，你要给她一定的掌声，也就是说给她一定的反馈，因为她回答了你的问题，说明她尊重你给你好感。

如果你这个时候你再问下去，女生就会觉得你这个人脑袋有病，所以说什么呢，所以说当她给了你一定的反馈，她给了你一定的回答的时候，你就要给她一定的反馈，明白了吗，那么这个反馈的原理在这儿，反馈的原理在这儿。

那么我要教大家怎么去反馈，这个原理大家明白了吗，所以说当她回答你的问题之后，你不要再问她问题，你要就她的回答，给她扯一些蛋，说一些好玩有趣的东西，打情骂俏或者开个玩笑，这都不是问题。

大家明白这个道理了吗，大家明白这个原理了吗，明白的话，接下来我要教大家反馈的技巧，这个明白的给我一个反馈，好吧，我也需要你们的反馈，这个算了，我说干老工作顺手，回很高端要怎么继续，一会儿我再教大家。

好 明白之后，这个反馈，大家记得给大家一个公式，给大家一个公式，反馈的公式，反馈的公式，叫做话题加你我加有趣，加有趣，话题加你我加有趣，或者延伸，或者调情，好 话题加你我加延伸，看着加延伸。

好 话题加你我加延伸，好，来 来看着，这个地方出现了，话题加你我加延伸，看着就是什么呢，这个反馈的公式在这个位置，话题加你我加延伸，什么叫话题加你我加延伸呢，就是说首先你先问了对方一个问题，假设你多大。

假设这个延伸打错了是吧，这个延伸打错了，那么一会儿我来给大家讲，一会儿我来给大家讲，这个是咱们的新的一个原理，其实跟原来原理差不多，只是我的讲法不一样，比如说你做什么工作，或者说你多大都可以。

就假设你多大吧，假设这个你什么星座吧，最经典的你什么星座，对方说我是白羊座，我是白羊座，好 白羊座是一个话题对不对，白羊座是一个话题，好 那么就叫话题先说白羊座，你的这个反馈，一定要跟它这个话题有关。

你跟这个话题没关，你就那就等于开启一个新的话题了，对不对，你既然要给它反馈，你就要跟这个话题有关，你说白羊座的看着，白羊座第二个叫你我，什么叫你我呢，就是这句话说出去，一定要跟你们两个同时都有关系。

明白了吗，一定要跟你们两个同时都有关系，你不能说只跟它有关，跟你毫无关系，那就是无意义的，那跟你关你屁事，那女生就会觉得关你屁事，比如说你说白羊座性格暴躁，或者说白羊座的女生很真实，怎么怎么样。

你在那咔咔咔分析别人的星座了，你看跟你没关，你人家星座人家什么性格关你啥事，显得你蛋疼，显得你闲 对吧，无聊，所以一定要跟你们两个都有关，光跟你有关也不行，光跟它有关也不行，一定跟你们有关。

比如说白羊座跟我很般配，这是不是就跟它和跟你都有关了，白羊座很般配，我是什么狮子座，我们很般配，明白了吗，这叫你我，它说18岁，你说18岁适合谈恋爱的年纪，虽然说这句话里面，看着它说你问它多大。

它说18岁，你说18岁适合谈恋爱的年纪，虽然说这句话里面没有提到你，但是也跟你有关，因为你也是单身狗，对不对，明白了吗，就是这句话不管它提没提到你，但是一定要跟你有关，明白了吗，大家懂这个原理了吧。

一定要跟你有关，你问它做什么这个工作的，比如它说它说它是个会计，你说会计，会计好，会计勤俭持家，特别适合做老婆，可以帮老公省钱还旺夫，也没提到你，但是跟你有关，因为你也要找对象，明白了吗。

这个东西一定是跟你，你千万别说会计现在工资高，会计现在这个职业很不错，很抢手，你看这个玩意就跟你没关了，懂了吗，明白了吗，这个大家都懂，比如说你问它你说跳舞的，你问它你是做什么，它说我是跳舞的。

我是学跳舞的，你如果说跳舞真辛苦，你看这个就跟你没关，但你如果说什么，你说跳舞的女孩，你说从小到大，我就喜欢跳舞的女孩，因为气质特别好，像小仙女一样，特别适合做女朋友，你看这个就跟你有关，它说它是护士。

你说护士都好温柔，妈妈让我将来找女朋友，一定要找做护士的女孩，对不对，你看这个就跟你有关，一定要想尽一切办法，跟你联系到一起，明白吗，一定要想尽一切办法，跟你联系到一起，幼师你说幼师好凶对吧。

跟幼师谈恋爱会经常被打，是不是跟你有关，卖衣服的你就想尽一切办法，跟你想，你说卖衣服的，你说卖衣服的好，有品位跟我一起逛街，肯定会回头率很高，明白了吗，我现在我先给你们讲这个原理，当然不能太直接。

但是你们要明白这个原理之后，你们明白这个原理之后，你可以自己去，把这个尺度不要搞得太大，不要太直接，但是跟你有关也行，明白吗，但是只要跟你有关就行了，那么如果有，等一会我会教你们，如果你发现这个话题。

没办法跟你联系到一起，比如他说他是人事部的，或者他说他是一个这个搬货的，或者他说他是一个什么，你发现你实在想不到，你转移一个话题，明白吗，你不要死盯着这一个话题聊，明白吗，你转移一个话题。

你直接切下一个话题，懂了吗，你直接切下一个话题，比如他说他是中介，我也想不到中介，我也不知道怎么说，知道吗，我也不知道怎么说，那么你就转一个话题，你说中介，明白吗，你说中介这个不错。

看你这个性格不像做中介的，你是什么星座，你就马上换一个话题，你知道吧，你说哎呦，你说看你的气质不像是做中介的，你是什么星座的，你知道吗，你就随便给一个反馈，然后马上转移一个话题，懂了吗，马上转移。

他说我是白羊座，你说那很般配，你懂了吗，好，那么但是接下来我会给大家讲一个东西，就是什么呢，你记得你在问问题的时候，你要有所准备，记得你如果真的是想问问题，你要有所准备，问问题之前要有所准备。

问问题之前要有所准备，什么意思呢，就是说你问出这个问题之前，你问出这个问题之前，你要先提前预测好，你要先想好，他说各式各样的职业，我应该回答什么，如果你觉得好像你如果怕，他一旦说了一个很坑爹的职业。

你没得说，那你就不要问这个问题，你就问别的，那么有一些问题呢，是无敌的，大家记得哈，有一些问题是bug，你知道吗，有一些问题它是自带漏洞的，就是你是可以复制的，比如说年龄，比如说星座，比如说是哪里人。

对吧，这几个比如说吃饭了吗，比如说在干嘛，这些问题是无敌的，没有bug的，那么如果你们想不到的话，你们的脑子，比如说我脑子没有那么活跃，我没有暂时，我还没有那么多词汇，那么你可以问这些bug问题。

比如说什么呢，这个我之前我直播时候就给大家讲过，年龄，这个年龄吃饭了吗，在干嘛，在干嘛呢，还有这个星座，对吧，哪里人，好，那么大家来记住，来记住，这几个问题是bug问题，这几个问题是无敌的，怎么。

你问他年龄，他不管说多大，你都可以说，适合谈恋爱的年纪，记得，你问他年龄，他说18适合谈恋爱的年纪，20适合谈恋爱的年纪，30适合谈恋爱的年纪，40，对吧，40岁还单身，得赶紧找个对象了，你会发现。

这个是一个bug，你发现了吗，他不管说多大，你同一个话术，可以无限的应对，发现了吧，懂了吧，然后呢，比如说吃饭了吗，这个他吃了，你就说，奇怪，没我的陪伴怎么吃得下，或者说一个人吃无聊，两个人吃浪漫。

他说没吃，你说是不是因为没有我的陪伴，你吃不下，对吧，你会发现这个也是一个bug问题，发现了吗，这也是一个，他说没吃，你说对啊，这个你说我也没吃，对吧，但是我现在准备自己去做，一会儿会教大家。

这也是一个bug问题，在干嘛呢，不管他说在干嘛，你都说一个人怎么怎么样，无聊两个人怎么怎么样，浪漫，他说吃了，你说奇怪，没有我的陪伴怎么吃得下，他说没吃，你说对，没有我的陪伴吃不下，你知道吗，好。

刚认识也可以说，记得，很多人会有一个错误，很多人查户口，他之所以查户口，也是因为他有一个认知错误，什么叫认知错误，他认为刚认识的女生，就一定要一本正经的聊天，我告诉你，这是大错特错，为什么呢。

因为你跟女生的关系，恰恰就是从你刚跟她认识的时候，是以什么样的模式相处，你们两个就会往什么样的模式去走，如果你从一认识开始，你就极度的一本正经，你记得你跟一个人的关系的拉近，并不取决于认识时间的长短。

那我问你，到底认识多长时间，才可以拉近关系，你说不出来具体的时间，一周还是一年，对不对，有些人一见钟情，认识一个小时就在一起了，有些人聊了一年还像普通朋友，原因在哪呢，原因在于你们的关系走向。

而不是关系的时长，所以说你刚跟她认识的时候，你就可以以开玩笑的语气，去说一些拉近关系的话，而不是以多么深入，或大尺度或私密的语气去说，就可以，你只需要注意尺度，但是你的关系走向一样。

是往亲密的那个走向去走的，明白了吗，你可以开玩笑，你说哎呀，你说怎么哎呀，没有我的陪伴怎么吃得下呀，哈哈哈，别人知道你是开玩笑的，对不对，一样不会拉黑你，反而会觉得你这个人很好玩，对不对。

总比你说吃饭的时候吃了，吃了啥呀，要好得多，懂了吗，对恰恰有的时候反而是一开始认识，就以这种模式相处反而要好得多，记得我们现在已经不是80年代了，现在90年代大家都是很快速的，大家都很急，时间都很赶。

这个时代越来越的快速和浮躁，懂吗，好然后啊，这个你后续不会回，我后面会有教大家，那个让话题源源不断的方法，那个是后面的课程，后面的课程，这个今天先教大家开场，这个怎么查防止查户口对吧。

你们那些问题我在后面都有，他00后你也00后都19了呀，对吧，你说19了，谈恋爱的年纪了，对不对，然后这个大家明白了吗，这个大家明白了吗，所以一开始你也可以这样说，在干嘛呢，也一样的啊，一个人干嘛。

怎么怎么样啊，无聊两个人干嘛，这个浪漫对不对，星座星座是什么呢，星座是不管啊，对方是什么星座啊，都说很般配，对吧，白羊座哎呦很般配哦，天蝎座哎呦很般配哦啊，这个射手座哎呦很般配哦啊，金牛座哎呦很般配哦。

懂了吗，不管是什么星座都可以这样说啊，懂吗，不管啊，有有的哈，路波有的哈，不管是什么，这些这些是你哪里人也一样的啊，你哪里人啊，上海人哎呦上海的女孩忘夫啊，对吧，河南人哎呦河南的女孩忘夫啊。

适合娶回家啊，你广东人哎呦广东的女孩忘夫啊，适合娶回家啊，你不管是哪里人，你这个成都人哎呦成都的女孩勤俭持家又忘夫啊，懂事啊，这个还理解男人对吧，适合娶回家，不管是哪永远都是这个女孩怎么怎么好。

然后适合娶回家，懂了吗啊，不不过如果你刚认识的话，你可以不用说适合娶回家，你就说这个女孩能不能怎么好就行了，东北人哎东北的女孩忘夫啊，对吧，明白了吗，从小我妈就让我找一个东北的儿媳妇啊。

东北的媳妇对不对，要么是同城的哎呦，同城的女孩忘夫呀，懂了吗，对啊，成都女孩哎呦成都的女孩忘夫啊，明白了吗，就是这些你会发现这些东西都是无敌的啊，都是bug，你知道吧，好，那么嗯，好，那么这个是啊。

这个是这个是一个一个一个一个，啊，一些bug的问题，好，那么这叫话题加你我，然后呢，你要把这个对忘夫不是不是忘的夫啊，不是那个忘的那个夫是忘夫是忘啊，生一星龙的那个忘啊，那么，重点又来了啊。

这个叫话题加你我加延伸，什么是延伸呢，重点又来了，延伸就是你利用这个话题去延伸开，说更多更多有趣的东西哎，重点就来了，比如说你通过星座扯到忘夫上面，这个就是啊，通过星座扯到般配上面啊。

这个就是延伸了这个话题扯到什么什么星座般配，你通过这个年龄扯到适不适合恋爱年龄的话题延伸到了恋爱上面，这个就叫延伸，哪里人延伸到忘不忘夫上面这个就叫延伸，好，那么延伸很多人说，我想不到这些话怎么办。

延伸是有很多种方法的，那我来给大家讲啊，这个就是这个就是刚才很多人说的啊，问答赞啊，第一个叫做赞延伸是有很多方法，一个叫做赞，一个叫做勾啊，一个叫做勾，一个叫做斗啊，看着啊啊，说学斗唱啊。

咱们这个赞勾斗啊，那赞勾斗啊，还有一个秀啊，对吧啊，赞勾斗秀啊，这四个啊，人家相声讲究说学斗唱啊，对吧，那么这个这个啊，这个这个这个啊，聊天讲究赞勾斗秀，那么我今天啊，我要给大家来讲一讲啊，这个四个啊。

四种延伸的方式啊，大家要记住了啊，四种延伸的方式啊，女生说在玩手机，不是说了吗，一个人玩无聊啊，两个人玩浪漫啊，知道吧，啊，一个人玩无聊，两个人玩浪漫啊，就是对吧，这个是无敌的，懂了吗，这个是无敌的啊。

就永远就是我给你们一些无敌的话，因为什么呢，因为啊，很多人可能看就是我直播啊，会说哎，怎么永远都是这几句话呢，你会发现你可能看我直播的时候，我可能天南海北的聊对吧，什么时候啊，什么话都聊。

我可以临场想到非常多，你们意想不到的话，但是大很多时候呢，你会发现我又会就那么几句话，不停的重复的用，为什么呢，因为啊，我天南海北的聊的时候，那是需要我有常年锻炼出来的，我这种天马行空的思维。

那么对于大部分的新手来说，他是需要时间去锻炼的，很多人炼不了，所以这个时候呢，我就会给你们一些话，你们可以在短期之内，不停的重复使用，你知道吗，那么这些话你不需要去自己去思考，你可以直接复制粘贴。

也会达到啊，意想不到的效果，对不对，就是二者皆而有之啊，明白了吗，双管齐下，你一边练习自己的思维，一边呢，先啊，这个复制粘贴，目前的这些话啊，明白了吗，啊，那么，什么叫做赞勾斗秀，一个一个讲。

赞叫做什么呢啊，多练就能形成自己的聊天风格，赞就是根据他的回答，去称赞他，去像我上一节课讲的一样，去嘴甜啊，去嘴甜啊，什么叫称赞他去嘴甜呢，这个比如说，你跟他说，你说这个，你问他是干嘛的，他说他是会计。

他说他是做财务的，你就称赞他，你说哎呀，做财务的女孩勤俭持家又旺夫，哎，这是不是称赞他，明白了吗，称赞他对不对，他说他是跳舞的，你说哇跳舞的女孩气质好，特别适合对吧，啊啊这个谈恋爱或者怎么怎么样。

这是称赞，那你上来就说他好啊，嘴甜用我上一节课教你们的方式，嘴甜还记得吗，上节课教你们的嘴甜还记得吧，啊明白了吗，你说你啊，你说这个你问他，你说你这个啊，年龄多大啊，他说18岁，你就说哎18岁花季啊。

这个黄金时间适合谈恋爱的年纪，怎么怎么样的啊，那么你这个背后都可以拉近关系，不记得了，回去这个复习好吧，你们竟然敢跟我说不记得了，啊，来学了课程竟然告诉我不记得了，考试不及格啊。

回去给我复习一下好不好啊，这个就是要称赞他呢，多数这个话题是围绕着对方的啊，大家发现了吗，这个话题是围绕着对方的，所以称赞他，你需要怎么样呢，叫做赞加拉近关系，啊，那么因为你光称赞他。

你会发现这个话题依然跟你有无关，对吧，你光说你忘夫对不对，或者说光说跳舞的女孩气质好，你会发现你光赞他，你你的这个话题只围绕着对方，所以说你在赞他的过程中，你需要拉近关系，你说哎忘夫。

要遇到的男生啊要抓紧啊，要珍惜对吧，哎跳舞的女生气质好啊，特别适合对吧，跟我一起走在街上，肯定回头率很高对吧，因为你光赞他不行啊，你光赞他，你就这个话题只围绕着对方，你得拉近关系。

这个话题才能跟你扯上关系啊，懂了吗，懂了吗，这个道理大家懂不懂啊，这个道理大家懂了吗，好那么所以说一般称赞对方呢，如果你找不到啊，就是合适的拉近关系的一些话术，你就用其他的方法，你知道吗。

这是话题延伸的第一个方法叫称赞啊，叫称赞第二个话题延伸的方法呢，叫钩子钩子是什么呢啊啊，你上次说他名字忘夫啊，翻啊这个翻船了什么原因啊，如果你说一个女人忘夫，他都能翻船，那么只有两种情况。

第一种是什么呢，第一种是你自己啊，这个说话那可能是你尺度没有掌握好，第二种是你的这个朋友圈的照片呢，可能就支撑不了你说这种话，明白吗啊，第三种是可能是其实没有翻船，是你自己以为翻船啊。

你可以把聊天记录发出来给大家看看啊，那么第二种叫钩子，钩子就是跟自己有关，就是你一定要把这个话题呢，来想办法勾引他来问你，那么这个就啊这个就有意思了，这个可以吸引他啊，这个可以吸引他啊。

就是来问你问题对你产生兴趣，而且啊会向他展示你自己的价值啊，而且可以向他展示你自己的价值啊，怎么怎么做呢啊，看着啊，比如说你问他吃饭了吗，他说没呢，你说哎我也没吃，我准备去买点菜自己做，我也没吃。

我准备买菜自己做，那么女生就会有啊一定的几率会问你，哎你你还会做饭呢，懂了吗，懂了吗，啊这个就钩子，勾起他问你问题啊，叫做钩子啊，一定是勾起他问你问题啊，勾就是勾引他问你问题，但问问你问题不一定啊。

不一定是非要展示自己勾啊，勾引他啊问问题啊，勾引他的好奇心啊，勾引他问问题，或者你可以勾引他问一些别的，你可以是顺势说一些套路，比如说什么呢，比如说你问他啊这个在干嘛呢，他说呆着，然后你就问他。

你说啊这个啊累不累啊，你说是不是很累，对吧，你说是不是很累，女生会说哎，为什么我要很累呀，不累呀，对吧，怎么我呆着，为什么突然这么问，你说因为你在我脑子里跑了一天呀，对吧，勾引他问问题。

然后接着他这个问题去说一些你本来存，就是预存好的话术啊，勾引他问问题就是要说一些，预存好的话术啊预存啊预存好的话术啊，然后啊来去啊来去这个抛砖引玉嘛，其实就是抛砖引玉啊，抛砖啊引玉啊。

啊这个说出预存好的话术啊话术，他说不累呀，你说在我脑子里跑了一天怎么不累呢，明白了吗，总之这个都是抛砖引玉的作用，懂了吗，你不一定他问了你问题，你不一定要暂时价值，知道吗。

你可以说一些像我刚才说那种好玩的话啊，也也也也属于钩子，懂了吗啊，这个他说你怎么知道啊，刚跑完五公里，你说哎是在我脑子里跑了五公里吧，或者说他说刚健完身，你说你不只健了身，还在我的脑子里跑了一天。

明白了吗，对这个呢，你需要提前存一些话术啊，你要提前备好话术，然后又用这个钩子啊，抛砖引玉说出你的话术，那这个原理大家懂了吗，啊，那么啊对他说刚啊，你问他在干嘛啊，他说刚起床，哎，你说这个昨天晚上啊。

这个你说昨天晚上累不累啊，你说睡觉睡得累不累，哎没人了吗，哎，等一下啊没人了没人，等一下等一下我重新上脉一下，哎怎么违规了呢，哪里违规了呢，没有违规，刚才有人呃我对啊，不是重点是我们没有讲什么啊。

呃这个不重要哈对啊，违规了对啊就很奇怪啊，很奇怪啊啊，不重要啊不重要，咱们继续讲哈，咱们继续讲啊，那么，就是这个叫做对啊，官方的重点是我们什么也没讲，对吧就违规了啊，那么，哦哦哦我有勾引啊。

这个啊好勾啊对吧啊，引导嘛就是这个抛砖引玉啊啊，让他问问题，好勾引，好好好OKOK让他问问题，好那么，大家明白了吗，大家明白了吗，引起他好奇就勾子就是引起他的好奇，在吗，一定是引起他的好奇啊。

一定是引起他的好奇啊，明白了吗，勾子懂了吗，勾子懂了吗，引起他的好奇心啊，那么再接下来啊，那么再接下来叫逗，逗呢啊就不用多说了，要逗他开心又没了，违规查询哎，雷将会下了内容听禁止连麦禁止，哎。

怎么又违规了，等一下啊，我看一下啊，稍等一下，稍等一下怎么又违规了，我操，哪里有哪里有哪里有这个拉近关系哪里有，等一下等一下等一下好好好，我们先把这个文字都啊，我们先把这个文字都都那个啊。

先把这个文字都下掉啊，然后这个，上面啊，我们先把这些文字都下掉哈，这个上面写的这个违规原因是很奇怪的，是吧啊，先把这些文字都下掉啊，先把这些文字都下掉，然后呢，我再开播好吧，然后我再开播哈。

ok ok ok 好没了啊，没了没了没了没了，ok ok，ok，好开播啊，也就不知道了哈啊，不能哎，没有他妈勾引这个词也也也要给我也要给我，哦哦哦哦，应该是有人那个吧，应该是，应该是这个看看啊。

啊等一下，好来来来我们来继续啊，我们来继续哈，啊我们来继续啊，我们来继续我把刚那文字都下掉了哈，那么接下对有人举报没关系啊，有这个同行可能竞争吧啊，不知道什么原因对吧，那接下来我们来讲逗。

那接下来我们来讲这个逗啊，逗是什么呢，啊逗这个勾啊，勾子大家已经啊，我也不知道他妈怎么什么什么怎么进来的哈啊，逗就是你要说一些有趣的话逗他笑，明白说一些有趣的话逗他笑啊，比如说你问他哪里人。

他说我是成都人，你说哎看你不像成都人呢，因为成都人啊都那么凶，你看起来无比亲切呀，啊女生就会说哈哈是吗，啊就这个是续歌最常用的技巧，啊这个是续歌最常用的技巧啊逗他笑啊，你问他你这个吃饭了吗。

他说啊吃了对吧，你你就可以说你说哎，这个没有我的陪伴怎么吃得下去呀，对不对他也会笑啊，这也属于逗啊，这也属于逗他笑的一种，总之你要知道你现在要干嘛，明白你一定要知道你现在要干嘛啊，这是逗啊，这是逗啊。

大家明白了吗，啊比如说啊，你再问他你说嗯，呃这个啊啊，他说刚回家，你说啊，你说一个人回家啊，要注意安全啊，这个现在啊这个世道啊，这个啊，你说一个人回家要注意安全，如果害怕的话。

就把我的照片设置成你的屏保啊，看见我你就有安全感，懂了吗，一个人走一路要注意安全，就这种就是就是逗他笑，明白了吗，这种就是逗他笑，懂了吗，你问他在干嘛，他说刚看啊，他说在看电视对吧，他说在看电视啊。

你说是一边抠脚一边看电视吗，对不对啊，懂了吗，懂了吗啊，这个这个大家懂了吧，对吧，啊很多人都说云啊云南人很黑啊，你这个黑不黑不重要，懂吗，黑不黑不重要，你就说你说哎看你不像本地人，你说为什么。

你说呃比如他说云南人，你就说看你不像云南人，他说成都人，你就说看你不像成都人，不管他说哪里人，你都这样说对吧，你说你说看你不像这个地方的人，他说为什么，因为这个地方的人都啊很凶啊。

你呢看起来无比的亲切可爱啊，还带着一丝性感对不对，就逗他笑啊，当然了这个也有夸赞的成分，对吧，这个也有夸赞的成分，但是这些都不重要，明白吗，不要去纠结真相，要的是氛围，你没发现我这四个点对吧。

我这四个点，其实核心点都是什么，核心点都是要去打造氛围，增加互动的这个效果对吧，其实现实中根本就谁说哪哪哪的人，凶哪的人黑哪的人白，这都不这个这都对吧，根本就不是重点对吧，谁说的也没有人说这些啊。

对不对，这些不是我们要纠结的点，明白了吗，明白了吗，懂了吗，这个大家懂了吗，这个重点啊，然后最后是秀啊，最后是秀，啊，最后是秀，那么这个秀啊，秀是什么呢，记得，秀是向他展示你自己的优点。

什么叫做向他展示你自己的优点呢，比如你不能光话题围绕着他，你说哎干嘛呢，吃饭了吗，他说吃了，你说哎，你说哎，我准备自己去买菜做饭了，这就是秀你自己的优点啊，你说这个回家了吗，他说回家了，你说哎。

我刚健完身也准备回家了啊，对吧，我们一起回家看到了吗，看到了吗，这个是在展示你健身明白了吗，或者说你问他回家了吗，他说啊，回家了准备洗澡睡觉了，你说真羡慕你，我还在办公室加班开会呢。

秀自己的这个工作就是展示自己，那这个就是展示自己啊，这个就是秀啊，明白了吗，同志们，这是啊，避免查户口的啊，四大方法啊，叫做这个战斗勾秀，啊，他说正在路上啊，你说这个我来保护你啊。

你说我要马上飞到你的身边去保护你，斗就是斗他笑，嘛，引导想尽一切办法斗他说哈哈哈就行了啊，还有马上九点半刚好哎，刚好我讲完来啊，这个你我加话题啊，那么总结出来就是什么呢啊。

关心女生女生说谢谢那就不要再关心他了，来啊，来啊，总结出来啊，这个就是这么几句话啊，总结出来就是这么几句话啊，看到问加答啊，加哎，赞或者是啊，这个问加答加反馈，而反馈呢，就是啊话题加你我加啊。

这个战斗啊，勾啊，秀，啊，啊，这个大家啊，这个是避免查户口的方法啊，兄弟们懂了吗，这个是避免查户口的方法啊，这个是今天以后你们啊，这个再问女孩问题，对不对，你就不怕你就不怕查户口了，明白了吗。

以后你再问女孩啊，问题就不怕查户口，对不对，你就不怕查户口了哈，然后呢，嗯，这个啊，我我我我来给大家看一下啊，上节课，嗯，我看一下啊，这个啊，啊，我看呀，这个就是啊，我们再来做一下。

我们再来做一个训练嘛，我再来做一个训练啊，我们再来做一个训练，那假设你问女生，你说啊，这个啊，在干嘛呢啊，最最后做一个训练女生说看电视，请问怎么回答，来，请问怎么回答话题是看电视，对吧，看电视，哎。

请问怎么回答，每周六的课程不变，哈，每周六的课程不变啊，一个人看无聊，两个人看浪漫，好，这是一个回答，好，那再给我利用这几个呢，嗯，对吧，啊，你是在抠脚看电视吗，哎，这个还不错啊，对吧。

一边抠脚丫子一边看电视，对，这个还不错啊，对吧，这个还不错，但是啊，看电视还不如看我多说哎，很棒，很棒很棒很棒很棒很棒很棒啊，看电视没有我的陪伴少哇，棒棒棒棒棒，一起看很浪漫，记得啊，来来我最后，啊。

这个再问大家一个问题啊，你跟他说，你说这句话，你说你一边抠脚一边看电视，请问这句话里面少了什么，来我来问大家啊，对吧，你是在一边抠脚一边一边看电视，对这句话少了你我，所以我们要干嘛，要把你我加进去。

对吧，那怎么加进去，你我呢，对吧，一边抠脚一边看电视看电视怎么加进去，你我呢，对我隔着屏幕都闻到了，回的棒，兄弟们回的棒啊，啊，你们已经啊掌握了这个避免查户口的精髓啊，你们已经掌握了避免查户口的精髓啊。

这个我觉得今天啊，这堂课一个小时，你们又学到了一个新技巧啊，会员啊，每天都能学到一个啊，每周都能学到一个新的技巧啊，不只是学，最重要的是让你们精通啊，现在你们已经精通了这个避免查户口的这个技巧啊。

这用一个小时，这个让你们精通了这个技巧，好吧，啊，这个以后呢，啊，你们就知道了啊，以后你们就知道了，好吧，今天学到了对不对，然后呢，接下来我来讲一讲上上节课的一个作业哈，接下来我来讲一讲上节课的作业。

来哈，来讲讲上节课的一个作业，这课学到了对不对，这个回去要啊多练练了啊，啊，上节课的一个作业呢，我看了一下，我看了一下啊，你们做的呢都很不错啊，我觉得做的都很不错啊，来，啊，在这嗯。

上节课的一个作业开场的练习啊，开场的练习哈，就上节课的作业是这个嘛啊，上节课的作业是这个啊，根据三张照片给大家这个，一定的开场，来啊，嗯，来来来啊，这是上节课的作业哈，啊根据这三张不同的照片呢啊。

啊要说不同的话题，对吧，根据这三张啊根据这个照片呢啊，就是来去想开场来，那么今天呢，啊我们再去这个，啊给大家做一下来，现在呢，再根据这样照片重新给我想一个开场，对吧，根据这个照片来在在这个重新啊。

很有气质啊很有气质啊，来听个上节课的学员来给我一个开场，我看一下你们有多少人这个开场，啊，不是大长腿，还记得我上节课，讲的什么呢，不要说大，不要把别人捧的很高，要说小，对不剪啊剪刀手和小可爱很般配哦。

对，要说小长腿，明白吗要说小长腿啊，这个什么呢，像小白兔啊捕捉一只小可爱，对，这个才是对的啊，一定要说小不能说大，啊一定要说小不能说大，不能跪舔，不能啊过度讨好，懂吗你的腿细的像筷子。

对大可爱可以啊大可爱可以大可爱可以，其他的啊不要说大长腿，那不要说大长腿啊，对啊笑容像阳光一样的灿烂啊，不够好笑啊，要说射在我的脸上怎么怎么样啊，对真的很美，我说后面的书架这个很棒，这个很棒啊。

好那么来这个呢嗯，这个呢来这个呢，来我来考验一下大家，这幅图怎么啊这幅图怎么弄，对吧这幅图怎么怎么去那个哎，啊烈焰红唇呐，啊对吧你的嘴唇红而不艳，你的眼睛大而不媚，对吧啊这个啊这个。

真美我说的是那朵玫瑰，对吧哎，会啊你们会聊啊，那这个呢，对吧这个呢，嗯，这个呢啊真美我说的是海，哈哈，对真美我说的是海啊，明白了吗，啊这个是上节课的一个作业啊，这个是我上节课的这个作业啊，好那么。

啊这个对真美我说的是海啊，那么接下来啊，哎上节课听课认真的同学啊，我发现你们都很会做了，那么不认真的同学呢，你们就得这个重新给我复习一些课啊，复习一下啊，你们我看你们不练你们都都忘记了哈，那么接下来啊。

嗯接下来啊我要给大家讲，就是咱们进入咱们的这个，呃私教的环节，好吧进入咱们私教的环节，好吧进入咱们私教的环节啊，那么来来来啊，呃所有的会员呢啊，想旁听的可以在这块旁听啊，这个呃。

不想旁听的呢啊会员可以这个，呃撤军好吧，啊但是我相信啊，大部分的人还是想旁听一下私教，那么接下来呢我会一对一的指导啊，我会一对一的去解析，啊我的这个私教学员的一个，聊天记录啊，看看他到底犯了哪些错误。

那么其他人呢啊，有则改之无则加免，好吧无则就是这个借鉴好不好啊，我们来看一下啊，就是我一对一的去，啊这个针对性的去解，解决一下我的这个私教学员的，这个案例哈，嗯，来我打开一下它，啊，稍等啊。

打开一下这个啊，打开一下这个，我去这什么软件这是，看一下啊打开一下啊，打开方式美图看看，啊来啊，呃我们把这个屏幕投上来啊，来把这个屏幕投上来啊，呃这个私教学员呢啊我就不说是谁了啊。

这个私教学员呢我就不说是谁了啊，但是呢啊，但是呢这个，这个私教学员在现场啊，为了保护他的隐私呢，我就不说他是谁，好吧我就不说他是谁啊，嗯嗯嗯，啊然后呢啊，嗯这个呃，私教啊人数竟然没少。

对啊人数竟然没少对坚守阵地啊，那么这个啊，私教课啊会员不是啊，私教课和会员是不是，呃很像啊，但是比会员不，私教是不一样的东西啊，完全不一样的啊，专修课啊，专修课啊这是你的是吧，这是寻觅的是不是啊。

那么啊，啊那么这个这个这个这个，来啊我们来继续啊，你的私教马上到期了没关系可以续费的，呃首先啊我们来啊，首先啊这个兄弟啊你要来看一下啊，你说干啥呢，女生说上班，玩了半天游戏都忘了洗澡了。

啊玩了半天的游戏都忘了洗澡了，那，问题出在哪里，对啊私教呢肯定可以像徐哥一样，问题就出在，玩了半天游戏都忘了洗澡了，第一展示了低价值，记得啊以后跟女生说话的时候，不要去说什么我玩了半天的游戏。

忘了洗澡又屌丝又低价值又邋遢，对吧同时还跟女生无关，你你你你忘了洗澡，你跟他说这个有啥用呢，没有用，没有吧跟女生无关，所以女生不会对这句话产生兴趣啊，然后呢，和你比一下矫静啊。

这个我不知道说这句话的意义，在什么地方啊，啊抱得这么紧会勒没有气的啊，这句话说的还不错啊，这句话说的还不错啊，长得好看的小姐姐啊不打我，巧了我长得丑啊，打人贼疼，那你怎么这么暴力呢，好你怎么这么暴力啊。

你看这句话没有拉近关系，你怎么这么暴力，兄弟们发现问题在哪里了吗，你怎么这么暴力跟我有什么关系呢，对吧你应该说正常应该说什么呢，应该说打人贼疼我疼了，你要给我揉一揉，没有你我反馈呀。

没有你我没有赞没有豆，没有勾没有绣，这四个点都没有，发现了吗，这四个点都没有，对把我打疼了就没人保护你，没有你我，明白吗所以这句话没有意义，明白了吗打在我身痛在你心对，这个才对啊，这是你犯的错误啊。

所以说你一定要记住啊，所以说你一定要记住啊，下次不能再犯这种错误啊，这是如果不说你，愿意不知道你聊天犯了这个错误，好这个兄弟在哪，这个兄弟给我打一个1，这个聊天是寻觅的是吧，是不是寻觅的来给我打一个1。

是不是你的微信是不是你的聊天，啊那么，不是这个这个聊天本人给我打一个1，是谁是谁啊，是谁这个聊天的本人，是这个亲亲吻你的嘴吗，啊是小小的是吧，是小小的是吧，好，啊记得啊我说的你要记得啊，啊那么这个哈。

暴力的占有欲啊，暴力的占有欲强啊啊，我都害怕看见你了啊，暴力的女人占有欲很强啊，我都害怕看见你了啊，这句话说的还不错啊，嗯啊这句话说的还不错啊，但是没有拉近关系，一样的啊，一样的啊你看啊。

那问题又出来了啊，你要说什么呢，你这个拉近关系的这个，呃叫做什么呢，拉近关系的感觉太少了，就你说暴力的女人占有欲强，我害怕看见你了，你应该假定追逐，对只有推没有拉，你应该说暴力的女生占有欲强。

是不是想占有我呀，明白了吗，暴力的女生占有欲强，是不是想占有我呀，这个叫拉近关系，这种话可以让氛围变得浪漫，你记得你们聊天的过程中，一定要注意这个氛围的把控啊，你光推他，你这个氛围是没有变浪漫的就不行。

明白了吗，而且对方一直在发表情，不跟你好好聊天，呃，也原因也是因为你说的这些话，实在是对方也没有办法和你好好聊天，也不知道该跟你说啥，你知道吧，所以对方也就只能发表情，但是对方一直发表情，你就对吧。

你你你也你也要注意啊，明白了吗，你也要注意哈，好然后，女生说什么呢啊，啊女生说这个啊，我怕你不忍心啊，对你啊这个都记住啊，小小你要记住啊，我怕你不忍心啊下手打疼我哈哈哎，这句话回的不错。

啊这句话回的不错，我怕你不存在的啊，打疼我就哎，这种啊如果一直他一直发表情的话就就，就算了，知道吗，记得啊，你犯了一个错误，小小犯了一个错误，大家都听着啊，你们在跟女生聊天的时候。

这个女生如果一直给你发表情，连续发，我觉得就是超过三三轮都是表情，他发一堆表情，你回一句话，他发一堆表情，你又回一句话，他又发一堆表情，你又回一句话，已经超过三轮了，你就不要再说话了，为什么呢。

因为降低自己的身价，没法降低自己的这个地位，啊身份感就没有了啊，之后你就更不好搞定他啊，明白了吗，所以说如果他一直发表情你就不理他，你不理他会有一个什么效果呢，就是他慢慢的他会奇怪，哎你怎么不理我了。

然后他就知道了，可能是他自己发表情的原因，他以后就不会再给你发表情了，明白吗，他以后就不会再给你发表情了啊，懂了吗好，然后他这个软件好像是，啊自动生成表情的一个软件是吧，但是我觉得这种很傻啊。

我真的觉得这种很傻啊，就不要啊就不要跟他那个啊，明白了吗，记得啊，表情超过连续三轮一直发表情，就不用再理他，等他追过来再重新跟他说话，再打理他，明白了吗，等他如果他不追你就算了，你就不要再理了啊。

因为他这个说话就是不真诚，不好好说话，知道吗啊，然后嗯，然后啊，啊我洗澡去了，你就不要你这个地方呢，记得啊你们犹豫到这种情况，这个地方就不要去说你洗澡去了，就直接去洗，不要告诉他。

就要让他觉得你不理他了，但如果你不理他，他也不理你，你隔三天你再跟他说话，你说干嘛呢，重新聊，懂了吗隔三天再跟他说话重新聊啊，因为这个时候呢，他很有可能也在，就是他很有可能因为你不理他。

他也奇怪你为什么不理他，于是这三天的时间，他可能一直在等待你跟他说话，所以你三天之后跟他说话，他很有可能会态度变好，他就不会再一直给你发表情了，明白了吗啊，当然也有可能他不等你啊，但是这无所谓。

不骄傲这个这个不骄傲，学员啊这个不要乱搞啊，然后，比心大了我看一下周一昨天是周几，周六啊周五啊，周五啊，比心大脸盘上线了啊下单，然后女生给他发了一个这个啊，然后发了一个表情啊，看你有没有睡一个美容觉。

免得一会看到的是一只小熊猫啊，实不相瞒啊，有没有睡一个，有没有睡美容觉，免得啊你这个是要干嘛呢，我来问你一下，小小你这个是要一会跟他见面吗，这个是要一会跟他见面吗，什么叫免得一会是不是要跟他见面。

小小是不是要跟他见面，哦那还可以啊，那么记得话多，话多哦，字数太多了，你要说什么呢，你要把这句话，减少啊，大家你们都记得啊，你们跟女生说话的时候，一定要把话减少，怎么减少呢，看你有没有睡一个美容觉。

简称有没有睡美容觉，懂了吗有没有睡美容觉，是不是小熊猫，明白了吗，这样的话哈你就会显得像是一个比较，有价值的男人啊，因为有价值的男人都是惜字如金的哈，不是话很多的哈，然后啊嗯，所有人都记住啊，然后嗯。

然后啊这个，多好你现在就是把话减少，对，对就是不要说太多言简意赅知道吗啊，嗯多好啊你现在在哪啊，比心大脸盘给你看比心大脸盘，你给女孩起外号，那这个也不要，也不要起这种五个字的外号。

要起就起两个字三个字的外号，啊你起五个字比心大脸盘你这个，你光砍他这个名字就已经显得你啰嗦了，还比心大脸盘你这个，对吧你就叫大脸盘就行了，对啊对大脸盘，你的比你起的太长了这个名字也，对吧啊。

然后呢啊不急啊我要去吹头发，那就下午吧，忘了打理东西了啊，注意形象弄完我叫你听哪里，然后你们就见面了对不对，啊然后你们是不是就见面了，啊这个，见面了之后呢啊这个，反应就不好了对吧。

见面了之后反应就不好了是吧，好那么反应不好的话啊，那么反应不好的话啊，就是你约会的问题了啊，就是你约会的问题了哈，呃，对反应不好那这个就要你私下啊，到时候你在咱们的那个，一对一的那个指导的群里面啊。

你给我说一下，你们见面了发生了什么事情，好吧，跟我说一下你见面了发生了什么事情，然后我来给你解析一下好不好，因为你这个聊天呢啊，呃是看不出来，你见面发生什么问题了好吧。

那接下来我们再看另一个私下学员的啊，我们再看另一个，一对一的学员的一个聊天，好吧，这个就是真正的实战解析了，就不是讲理论了哈，就真正的实实在在的实战解析啊，因为你们学再多的理论，你们都要去实践。

很多人就是学了理论不实践，所以他又得不到提升，所以说啊这个就是实实践中，实践出真知了，你在实践中，你会发现你理论学的再好，你一样会犯很多错误，一样会犯很多理论中没有教到的错误，因为说总会有意外情况。

那么这个时候你就要学会去分析总结啊，改改进了，私教怎么收费这个，呃我们那个下周说嘛，因为现在私教改版了，私教已经取消了，知道吗私教已经取消了哈，下周会出一个更高级的课，到时候下周会员课我再跟你们说嘛。

好吧咱们接接下来还是在讲这个啊，还是来讲这个啊，嗯嗯，姑娘的人词心像朋友圈一样仁慈，好我看一下他说什么啊对，为什么这么说哎，这个开场说的还不错啊，这个开场呢，呃虽然说旭哥不会说这么文绉绉的话。

但是这个开场成功引起了女生的好奇心，啊这就是啊，白猫黑猫抓得住老鼠就是好猫对吧，啊然后呢啊，心灵纯洁帮忙挡刀啊，为啥我是狼人呢啊，上帝安排好你护心手啊，你们在讨论狼人杀是吧，你们是不是在讨论狼人杀。

来这是谁的，哎这个是哪个学员呢，哪个私校学员呢，那个告诉我啊这个来，那个报个名来报个到报个到啊，不知道这个是在说什么啊，啊勾啊对这是勾啊我看呀，女生说啊，因为啊那是因为你看着就很乖啊。

啊毕业去哪上大学好啊，来了，女生说毕业去哪上大学，你的回复是他的回复是，尽量留在天津吧，文科生报的理科好，请问这句话出有什么问题，这句话很明显有问题啊，女生问你毕业上哪上大学，你说我这个尽量留在天津吧。

文科这句话很明显没有没意义的，你应该说怎么想跟我报同一个大学吗，对啊跟女生没关呀，所以你们这样聊聊永久，你们就是一个同学，对吧，关系永远不可能拉近，对吧而且没有，消极，对吧，然后呢啊嗯，啊然后这是啊。

然后女生说啊高考完是吧，李香林啊，偶你言行很刚但内心还很软，好好，啊从哪打听的连名字都知道了啊，好然后呢，通过这个女生的回复来看啊，这个女生呢是非常喜欢这个男生的，对吧这个女生是非常喜欢这个男生的。

但是这个这个男生呢啊嗯，没啊没你一句必须的有意思吗，聊天说的每一句都必须的，呃不一定，啊不一定啊，有的时候你，但是你至少得80%有意思哈，你你至少你得有这个比例存在啊，这个女生你看女生会说这么多的话啊。

说明这个女生呢，对她是好感还是很足的啊，但是呢啊，郭小姐啊，郭小萌小姐笑起来有一种啊，稚气未脱的感觉，啊这句话回的还行，就是话有点多，啊话有点太多了啊，你应该说你笑起来，有一种稚气未脱的感觉。

你要知道哈，你要知道我和我女朋友谈恋爱谈了，至少一周之后，我才知道她叫什么名，因为两个人感情的产生，就是真的就是很奇妙的一件事情，就是一种内心的感情的产生，跟任何的啊现实因素都没关，不管他叫什么。

不管他多大，不管他是做什么的，都不会影响你们两个感情的产生，明白了吗，所以说你不一定非要啊说他是，问他叫什么名字，也不一定非要问他多大啊，你只要会聊天啊会调情，你们感情就是会产生感情啊。

但是有一种稚气未脱的感觉，你看啊这个就是，对吧学文科的人，说话就是这个文周周的，然后有词，那很多学理科的就不就就就不行了，学理科的人只会开一种玩笑，你笑起来牙上有两颗韭菜，这就是学，大家发现了吗。

这就是不对的哈，就是说你你的词，你的词，你得有足够的词汇积累，对吧，你看人家词汇积累的足，人家读书读的多，人家说话就稚气未脱的感觉，对吧对吧，而不是说你笑起来像个小屁孩，对吧你看，这叫稚气未脱。

对不对啊，那么啊，啊有些理科生啊什么一上来啊就是，笑啊就是开玩笑都有公式的啊，大家知道那个什么公式相声，对吧根据我的这个勾股定理，现在你不应该笑，你的笑应该是三秒钟之后结束，平均一场笑八次，每次笑3。

5秒啊对吧，那个什么公式相声对吧，我就我我看了我就有点崩溃，你知道吗，就是啊大家就不要这样啊，啊那么啊，教会我狼人杀，给你拍套简约的写真撩汉，这句话犯了错误，来大家来看啊，这句话犯了什么错误来。

你教会我狼人杀，我给你拍一套简，简约写真撩汉去，撩汉为什么去撩别人呢，要撩自己啊，对啊你这不是你手把手亲自，你自己亲手把你喜爱的女人，推到了别人那里，应该是什么呢，你教会我狼人杀。

我给你拍一套简约的写真哟，对吧这前面这句话就够了，前面这句话已经拉近了关系了，已经有你我了，你教我狼人杀，我给你拍写真，你看这个行为就已经很亲密了，对不对，你为什么还要多堵一句话，我教你去撩别人。

可以看直播回放，你这不是制作，叫做什么，化蛇添足嘛，对吧这不是化蛇添足嘛，对不对，搬起石头砸自己的脚，看你表现哎这个还不错啊，这个还不错，这个叫，建立自己的一个奖品的一个性质，奖品性，然后呢该睡觉了。

据说带着年轻的心态睡眠，不仅会养颜还会梦见我，哎这个还不错啊，不愧是我的师教，虽然犯了这么多的错误，但是底子是有的，基本工学的还是可以啊，这个基本工学的还是可以啊，然后我们来看啊下一张啊。

大可爱明晚保护我啊这个还不错啊，这还不错啊这还不错啊，呃，啊还挺忙啊啊平时啥哎，这句话犯了错误，这句话犯了错误，大可爱还挺忙啊，平时啥时候有空出来玩，请问哪里犯了错误，很明显。

你是在等待对方有时间的时候来找你，说明你是一个被动的人，你是一个低价值的人，应该是你有空，去找他，而不是你在这好像显得你很闲，对方很忙，不是别人有空才找你，好像显得人家有空了才找你，对应该是我有空。

应该是我忙不是别人忙，不要把别人捧成那种很忙的人，对不对，然后你像一个哈巴狗一样，天天在这等着，你啥时候忙完陪我玩呗，对吧显得你需求感很强，应该是你每天很忙，等你有空了去找他玩，等你有空了带他玩。

对而不是你你你你啥时候忙完带我玩，对吧你显得你小屁孩对不对，明白了吗兄弟们啊这个道理啊，然后啊，他说好好叫急啊，你看看来还啊，看来还不是忽视他这句话还不错啊，看来你还不是三点一线的生活呢啊。

老年人都是这样嘛好，整个聊天到目前为止啊，有一个大的错误，是这个学员没有发现的，什么大的错误呢，全程都在说对方没有展示自我，没有展示自己的优点，那么对方，就不会喜欢上你，你没有造成吸引力。

没有造成吸引对方怎么喜欢你，对不对所以说什么呢，所以说一定要啊展示自己啊，那全过程都在都在都在跟聊对方聊，所以聊久了这个女生你知道吗，不展示自我最重要的点是什么呢，就是当另一个。

会展示自我的男人出现的时候，这个女人会毫不留情的，被另一个男人吸引，因为这个女人都不知道你有什么优点，她只是她现在跟你聊，是觉得跟你聊天有趣啊，就是聊先反正也无聊闲得蛋疼，跟你聊拜扯扯蛋浪费时间也行。

消磨消磨时间，但是当另一个，懂得展示自己的人出现的时候，这个女生会马上被另一个男人吸引，觉得哎呦我去这个男人好优秀啊，我喜欢上他了，所以这个时候你们你们一定在，你们过去一定遇到过这种情况。

跟一个女生本来聊得好好的，感觉两个人好像关系无比的亲密，但是突然间有一天这个女生跟你说，我有喜欢的人了，哎你说我他会不会喜欢我呀，我配不配得上他呀，他会不会向我表白呀，女生突然跟你来了一句。

本来你以为他已经是你的了，因为你们两个天天的亲密无间的聊天，突然他告诉你他喜欢上别人，还让你帮他出谋划策，跟你说你是我最好的兄弟，你一定要教我怎么搞定他呀，你们有没有遇到过这种情况。

很多人都不知道怎么回事，就是因为你光跟他聊天却没有造成吸引，明白了吗，所以说你在跟他聊天过程中，一定要造成吸引啊，一定要记得展示自我的优点去吸引他，啊不然他就会让你帮他，搞定他喜欢的男人。

你喜欢他他喜欢另一个男的，啊懂了吗，这个是很关键的啊，啊那么这个这个这个这个啊，啊这个，啊老年人啊啊这个老年人啊，两点一线的生活啊还想撩汉啊，啊把弟弟这关撩过了吧武安嗯，你看。

把弟弟这把弟弟这关哎看到重点在这，把弟弟这关，你这句话犯了三个错误，第一个撩汉又提到了别人，又提到了别人又把对方给推开了，第二句话什么呢，把弟弟把自己承认价值了，自己承认自己低价值。

自己而且第三是什么呢，你自己把关系定位给定位成了，你是姐姐我是弟弟，你们的关系定位不应该是姐弟呀，应该是情侣啊，你自己给定位成姐弟了，那他真的就会把你当弟弟，你懂吗，所以这样就死定了。

啊所以这样就死定了，明白了吗，所以这是啊，你犯了一个大体的一个错误哈，那么嗯，今天啊，今天啊这个给大家啊10点了啊，时间也到了也差不多讲完了，啊那么我刚刚讲的这两个学员呢啊，你们要回去啊。

自己如果你们还有任何的问题呢，在你们的那个一对一的，那个指导的群里面，然后问我啊，我一对一的给你去解决好吧，那么，我相信啊我今天的这个，给你们的分析这个聊天，你们应该意识到自己的问题，也知道该怎么改了。

然后所有的会员呢，一会我会把这个作业发到群里面，好吧一会我会把这个作业发到群里面，然后呢你们给我做一下这个作业，好吧把作业发回来，然后同时所有人呢啊，一样把今天课程的观后感，以及你们所学到的东西呢。

发到群里，好吧发到群里啊，这个，我会在群里面跟你们这个互动一下啊，我会在群里面跟你们聊一聊，好不好，然后咱们下周同一时间不见不散好吧，兄弟们啊一定要这个多学好吧。

