# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：超级福利课2《挽回前任该怎么做》

真的假的，真的 旭哥什么时候忽悠过你们，诶 等一下啊，稍等一下啊 这个我操，又忘了一件事，又忘了这个这个这个，给大家截图聊天记录了哈，离子 记得截图聊天记录，让，乌云，把手机给我，那么来啊这个，啊。

等一下暗号是啥 今天的暗号是吧，给你们 没有领到之前福利的呢，可以拿这个暗号去领福利，来来来兄弟们，暗号走起啊，暗号就是这个，这四个字 好吧，诶，对啊 这四个字 好吧，那么这四个字哈。

这个我给大家发出来了 好吧，这是暗号啊 这是暗号，哈哈 啊，咱们今天，咱们今天的这四个字 好吧，大家呢一起去找于白白发这四个字，好吧，啊 那么今天啊应大家的这个要求呢，都说觉得这个，天天就是说想学这个。

挽回是吧 说听了虚哥这么多会员，早就找到女朋友了 可是经营不善呢，最后这个，失败了 最后这个感情，破裂啊 因为虚哥呢确实还没有，给大家讲到如何经营长期恋爱关系，但是呢你们已经遇到了需要挽回的。

这种情况 对不对 那么今天就应大家，要求啊，啊，好 来你过来我跟你说一下啊，兄弟们稍等我一下啊 给截这个聊天记录，不是 你给黎智 然后黎智，明天会去找美工截图的 截这个人的。

我告诉你哪个人的哈 就这个人的，就这个人的哈，全程截下来哈，你过来 我告诉你截到哪截到哪，这个说了给他们说了好几天要发，结果没发我操忘了哈，截到这儿 截到，这周先看啊 好丢。

就是约他看电影嘛 他说好丢就行，对 好 ok 好啦安排下去了兄弟们，聊天记录呢截好到时候发给大家，好不好啊 这个为了对吧给你们截聊天记录，虚哥呢已经这个说到没有做到。

好几次了啊 每次说给你们截第二天忘了，对吧，现在呢都说了十多厘米了就剩二十来厘米了，对吧 好 那么，这个安排下去了啊，明天呃周一肯定给大家截出来啊，明天明天休假啊明天不上班啊，这个今天要讲挽回啊。

讲挽回号 暗号暗号是这个这四个字，哈哎那，发给于白白好吧，那发给于白白啊这四个字哈，那么，这个什么呢今天给大家讲讲啊，如何挽回前任那么挽回前任呢，其实有非常多的情况啊，不是说呃一招就能吃遍天的啊。

但是呢呃大部分情况呢又差不多啊，然后呢以总总体也就那么几种吧啊，但你只要学会这其中的原理呢，你几乎你就可以举一反三了，最重要是你这个思考能力啊，你千万不要永远都是升班硬套，一定要有思考的能力好。

那么对这是暗号啊，虚格打的字就是暗号啊，那么啊先来把字打出来啊，呃这个嗯呃会员啊会员这个我看一下啊，把字打出来会员会员这个会员福利，那福利客啊嗯如何挽回前任，好啊打出来了哈。

嗯啊虚哥能讲到本质那这个很牛，那肯定了那必须讲到本质啊，对吧这一个929527应该是听过以前虚哥讲满回是吧，好来这个挽回呢其实也是很简单的哈，那么嗯首先第一点哈你要去，你想知道如何挽回呢。

你就得先明白这个恋爱和分手的这个原理分别是什么，分手一般有几类好第一类是什么，第一类是就是喜欢你的时候就不够真心，知道吗就是你追到他的方式就是有问题的，啊你这个追到他就是什么呢。

你就是用跪舔的方式追到的，一个就是讨好所以什么呢，所以当你跟他在一起之后，哎那么他觉得哇他就觉得可能你可能也慢慢受不了了，你也觉得自己坚持不下来啊，一直跪舔一直跪舔你没有这个啊耐心。

你也没有这个这个实力了对不对，可能你钱也花光了啊对吧，然后这个时候呢你没有再像以前那样对他那么好了，他就觉得啊你对我来说没有价值了，于是他就分手那么这样的分手呢啊我不。

就是这样的分手挽回呢是需要用啊一种方式的，这是第一种哈，第一种是追到就本来就是我给他打出来嘛，好的吧就本来就是有问题的，就要用错误的方式追，然后呢嗯啊叫这个咱们给他起个名字嘛，叫跪舔中止好吧啊。

这个叫跪舔中止型的这个分手，对吧这个叫跪舔中止啊，你中止了跪舔然后他就跟你分手了啊对吧，这是第一类啊第二类叫突发事件啊，突发事件啊对吧，什么是突发事件型的这个分手呢，啊就是比如说你们两个本来谈的挺好的。

其实也没有什么大问题啊，突然间有一天他他觉得啊，他看到了你的他的闺蜜给你点了个赞，对吧，然后他就觉得啊或者说突然间他听到了，有一个女生给你打了个电话啊啊，有一个女生给你打了一个电话。

然后这个这个这个啊啊，他就怀疑你可能出轨，你知道吗，或者他突然间看到你微信跟一个女生可能是，只是公虽然你们可能只是工作关系，但是他觉得你们可能是有问题的，对吧这叫突发事件。

或者说你们两个因为某件事情争吵起来了啊，就是但是就事论事对吧，就是这件事导致你们的分手啊，你们并没有感情问题，只是就这件事导致你们的分手，这叫突发事件啊，那么啊还有一类呢啊啊，叫做这个草原型分手啊。

对吧，绿色大草原啊，绿色大草原型的分手啊，那哈，比如说女生刚有人说啊，前男友回来了是吧，啊那么绿色大草原呢，大家啊我相信大家都知道啊，是什么东西对吧，啊前男友突然回来了，他去跟他前男友搞了对不对。

然后或者说他去跟其他男人对吧，隔壁老王头对吧，这种啊啊，暗号是啊对，你可以领到这个福利啊福利，余白白那边随机给好不好，那边随机给啊，嗯，那个因为暂时这个福利这周没有更新哈，没有更新福利哈，那么我们来嗯。

啊绿色大草原型的哈，那么啊还有一类呢，还有一类啊，记得还有一类是什么呢，叫吸引上市型啊，啊吸引上市型啊，该打出来啊嗯嗯，啊吸引上市型哈对吧，这这也是一类啊，就是这个分手的类型就是什么呢。

就说你原来跟他在一起，然后他可能觉得就是你这个人啊，跟原来感觉不太一样啊，你这个人啊，已经不再是我曾经我喜欢的那个啊，感觉了啊，对吧，已经不再是我，就是我就没有那种曾经的吸引力了，对吧，我觉得新鲜感啊。

比如说吸引上市型最常见的一种表现是什么呢，啊啊，女生说我对你没有新鲜感，对吧，我对你没有这个啊，就是感觉了啊，我不带洗，我不带喜欢你，我觉得咱俩腻了，对吧，七年滋养对吧，吸引上市型哈，那么还有一类呢啊。

叫感情变变味儿型啊，对吧，啊，感情变味儿型啊，对吧，啊，那么这这一类是什么呢，就是啊，比如说那女生呢，跟你相处的啊，慢慢你们两个之间变了味道，变成了一种束缚，一种枷锁，那女生觉得我。

我跟你在一起压力太大了，你管的太多了，那你管他管的太严啊，然后女生觉得啊，比如说女生今天晚上出去玩，你非得让他给你开个视频，去检查一下他，是不是啊，去看看到底为什么啊，你到底跟谁在玩。

然后女生跟男的说话呢，你都受不了，你就吃醋，然后慢慢慢慢的啊，那么你这个感情就变味了，对吧，女生觉得我跟你在一起，已经不再是快乐了，而是一种压力，对不对，这是感情变味儿型啊，那么，大概就这五类。

大概就这五类，那么这五类呢啊，那么，都可以挽回，但是有一类呢，挽回呢，我是不会教大家怎么挽回的，对吧，那么是哪一类呢，兄弟们大家知道吗，对吧，有一类呢，这这有一类挽回呢，我相信大家呢。

你们也不要去学对吧，挽回了也是害你们自己，啊，哪一类呢，对啊，绿色大草原型，哈哈哈哈，啊，所以这一类呢，咱们给他删除掉，好吧，这一类给他删除掉，啊，那哈哈，啊，咱们就讲这四类哈，嗯，讲这四类哈，那么。

那么，啊，挽回呢，大概呢也就分成啊，两两种啊，两种这个挽回的方案，好，挽回的方案呢，分成两种，啊，这两种方案呢，啊，就对应的啊，对应的就是对应的，这个四种类型，啊，那么第一类是什么呢，异地，异地。

为你谈异地就说明你本地，你这个情感能力有问题，好吧，你谈异地，你还是要谈一个本地的，对不对，那为什么是异地呢，见过见过面吗，对吧，说明你的这个情感问题，你的情感能力是有，是是不足的，所以你才只能谈异地。

知道吧，啊，因为情感能力这个足够的人哈，都会在本地做选择的，对不对，啊，然后啊，我来说一下，好，我来说一下，挽回大概分三种类型，啊，三种挽回的策略，好，对吧，一类是重塑吸引，那，重塑吸引，好，啊。

一类是找回浪漫，还有一类是找回啊浪漫，好，那么大概就是这两大类，还有一类呢，啊，就是解决问题，对吧，啊，解决问题，好，那么解决问题呢，其实它并不算挽回啊，它只是算啊，解决问题而已了，好，那么，好。

开始了，咱们开始讲了哈，那么这个，等一下我让他们给我拿杯水，好吧，给我拿杯水喝啊，这个口有点干，啊，有点干，啊，有点干干的啊，嘴巴有点干，少了一点精华液，啊，对吧，啊，给我接杯水。

我的水杯在我的书包最外面的小格子里，格子里，好，那么我们来继续啊，好，嗯，那个顺便啊，得湿润一下啊，对吧，顺便把包里好算了啊，好，那么，在这儿啊，啊，一个是什么呢，好，呃，重塑吸引呢。

对应的是这两个类型啊，记得重塑吸引啊，对应的是这个类型啊，就是跪舔，这样给这样给大家这样给大家放到一起就知道了，哈，对吧，解决问题，对应的是这个突发事件，那么重塑吸引的呢，对应的是这个，突发事件。

那么重塑吸引的呢，对应的是这两个啊，对应的是这两个啊，找回浪漫呢，对应的是这个，这个，这个，这个，啊，感情变味，好就这么简单，好，那么，嗯，我先一个一个的给给大家说哈，异地恋啊，异地恋这个得啊。

根据特殊情况啊，每一个单独来说，好，这个没有一个具体的一个挽回的一个，异地恋得得你把你的，这个情况撕发给我啊，你把你的情况撕发给我啊，然后，嗯，这个我先说一下哈，挽回丧失，这个跪舔中止啊，吸引丧失。

对吧，这要重塑吸引，嗯，记得哈，你跪舔中止，你要去明白一个什么道理呢，就是说这个女生呢，当初是你跪舔过来的，对吧，当初这个暗号给大家打出来哈，对吧，吸引丧失的多，但是啊，呃吸引丧失呢，呃就是跪舔中止啊。

那么我先来一个一个说啊，跪舔中止和吸引丧失是两个东西哈，我先说什么是跪舔中止，跪舔中止是你当初这个女生就是你舔过来的，就她根本就不喜欢你，你不是吸引丧失，你是压根就没有吸引，你知道吗，对吧，那么。

女生跟你在一起呢，她并不喜欢你，她从头到尾就不喜欢你，只是你感动过来，你讨好过来的，所以这个时候呢，女生呢，她是理性的选择跟你在一起的，记不记得我前面有一节讲过，大家啊，讲过就是说什么呢。

女生跟你在一起一定不是她理性的选择你，而是一种感性的冲动跟你在一起的，这样的感情才是健康的，那么往往跪舔中止呢，就是为什么会有这种就是为什么会分手呢，跪舔中止往往都是什么呢，就是你对她不再好了。

女生觉得你对我不好了，所以我要跟你分手，对吧，往往女生会就是，发生的情况，就会一般就是这种情况，就是女生呢，就是从行为上来表现，就女生会说，我觉得你对我不够好了，对吧，你给不了我想要的，你看这些台词。

你给不了我想要的，对吧，我们不合适，我们不合适，对不对，然后那个或者说这个，你不爱我了，对吧，你不爱我了，那要什么呢，我要这个包你不给我买，你就是不爱我，对吧，你到底给不给我买包。

你不用你用行动证明我的爱，对吧，你用行动去证明你的爱，我不就是花你点钱吗，花点钱怎么了，一点钱都不给我花，就说明你不爱我，你会发现啊，那么跪舔中止之类的分手呢，都是什么呢，都是女生总是会向你提一些条件。

但这些条件呢，就仿佛可能你已经达不到了，那么在我那个书包的那个小格里没有吗，最最外面底下那层这么点的那个小格，好那么，没有吗，好把我书包拿进来吗，好然后然后我们再来继续啊，对吧，找到了吗。

这个小格里没有啊，哦那你找找各个桌子上，我是不是刚才喝水，那个啊啊，这儿呢这儿呢，啊有，好那可以了，ok啊，然后我们来继续啊，我们来继续啊，这个所以就是说因为，那么为什么女生会出现这样的情况呢。

因为她当初跟你在一起的时候，你就是用啊这种条件去讨好她，然后啊让她对等会有事，到时候，那我去上那么我我刚和那个和那个工作人员，那么，所以女生呢会啊女生会因为就是说啊，你一开始是对我这么好。

我是看中了你可以对我一直好，你可以对我言听计从，对吧我让你干嘛你就干嘛，做我的这个啊，做我的一匹小毛驴对吧，三高路远认我情对不对，所以说啊女生才愿意跟你在一起，对不对，那么但是你跟他在一起之后啊。

你你满足不了他最初的那个初衷啊，他的初衷就是从你身上捞好处，但是你现在满足不了他了，好那这个时候怎么办呢，女生就会选择跟你分手，对不对，所以这个叫跪舔中止，说所导致的分手啊，的原因是跪舔中止。

那么这个时候啊，你该怎么做呢，很多人啊很多人遇到了这种情况啊，他会用的一种最错误的方法就是什么呢，就是他会变成继续恢复跪舔，明白吧，就是女生觉得哎呀女生跟我分手了，哎呀那我是不是又要对他像以前一样好。

他才能回来呢，你记得啊，这个时候你如果继续恢复跪舔的话呢，会有两种情况出现，哪两种情况呢，第一种是女生学聪明了，他明白了，他跟你分过一次手之后，他明白了一件事，什么事呢，他知道我只要跟你在一起。

你就会疲惫，然后你就会对我没有那么好，你对我这么好，之所以你能对我这么好，是因为有一个动力在暗中驱使着你，这个动力是什么呢，就是你得不到我，你得不到我，所以你就越越得不到，我你就越饥渴，越饥渴。

你就会对我越好，所以我就不能让你得到我，这样你才会保持饥渴，你才有动力一直对我好，如果我满足你，我跟你在一起了，那么你这个动力，你这个饥渴度会丧失掉，你就不会对我好了，所以第一种你会遇到情况。

就是你越对他好，你会发现他就会越来越吊着你，明白吧，你就会付出的越来越多，但是你永远都只是一个幻想，他不可能跟你在一起的，对吧，那么第二个是什么呢，第二种情况是女生又回头跟你在一起了。

女生觉得你现在对我又好了，他又回头跟你在一起了，我已经接你帮我把我书包，那个外面那个小格里，有一个白色喷鼻子的东西拿过来，那么他跟你又重新跟你在一起了，那这个时候你又会遇到一个什么问题呢。

记得他会对你的要求比之前更多，你的身你的这个身份会更卑微，因为他说了，因为他内心会有一种这样的想法，他会觉得，对吧，输了吧，让你对我好，让你给我买包不给我买吧，老娘就跟你分手，分手了吧，怕了吧，哎。

现在老娘回来了，给不给我买，必须得买了吧，以后老娘让你买什么都得给我买吧，哎，你会发现他就开始凌驾于你之上了，骑在你头上拉屎撒尿了，开始啊，明白吧，所以什么呢，我说千万不能重新跪舔啊。

重新跪舔是最大的禁忌，你知道吗，那么也不要认错，懂吗，记得这个你你明白了这个原理，你就要懂得什么呢，不要在恋爱的年龄谈修行，明明可以幸福，你却选择孤独，欧夜幸福课堂，全明星私人定制。

建立专属VIP辅导小群，幸福大咖叙叙，一对一实时指导，资深讲师团队在线答疑，社交情商 形象设计，聊天思维 关系提升，约会策略 互动技巧，恋爱升级 爱情保鲜，八大阶段逐一共破，全面高效解决感情问题。

更有完整体系情商提升辅导，随时随地学习，因材施教，掌握幸福主动权，提升情商，找到幸福就报名，欧夜私人定制，你要懂得，女生是对你没有任何好感的，你对她没有任何吸引力的，她只是因为你对她好，跟你在一起。

所以这个时候我们应该干嘛呢，为什么我说叫重塑吸引力呢，你是一个对她有价值的人，记得你是一个对她有价值的人，而人最大的缺陷，就是人特别害怕失去，你现在你一直对她好，所以你对她来说，你是一个很大的价值。

那么其实她跟你分手，其实她是希望能用这种方式，威胁到你，让你对她更好的，让你对她更好的，那么这个时候，她内心其实是，不是说想真正跟你一刀两断，她只是想利用这件事，威胁你让你对她更好，其实往深处挖。

就说明什么，她的内心并不想失去你，她内心并不想失去一个，对她很有价值的男人，大家懂这个道理吗，所以她这个叫假分手，假性分手，这是威慑型的分手，讲讲维护异地恋是吧，等下下下下一次讲直播，好吧。

大家明白这个道理吗，这是一个假性分手，她并不是想真的永远不见你，她只是想利用此威胁你，好那这个时候呢，你就要利用这个现象，去反打一耙，怎么去逆转这个局面呢，你要让她发现，你这个人变得更有吸引力了。

就说你要让她发现，我曾经对我好的人，对不对，给我提供价值的男人，今天她不只是给我提供价值了，因为她本来，你在她心中是有一定位置的，记得啊，备胎在女人心中是有一定位置的，她发现说，她发现说。

这个这个这个这个，这个男生变得更优秀了，这个男生变得和以前不同了，对吧，她就会因此更关注你，你记得啊，如果你没有对她好过，你变得更优秀，可能对女生来讲，没什么太大的杀伤力的，但是你曾经是她的备胎。

所以她会关注你，你知道吗，她是她的备胎啊，所以你你的一举一动，对于她来说是会造成影响的，她因为女生都是要比较关注，自己的一些备胎的嘛，或者说曾经自己的男朋友，对不对，所以你的一举一动。

在她的心中是比较有分量的，一旦你发生了一些变化，你会你会非常轻松的引起，这个女生的注意力，你知道吗，然后这个时候当她发现，你变得越来越优秀的时候，她就会更加的害怕失去你，明白吗，她原来也害怕失去你。

但是她原来肆无忌惮，什么意思呢，就是她也不想失去你，但是她不怕，为什么呢，因为她觉得你不可能失去你，她觉得反正你永远都会跪舔我的，你就是一只舔狗，你会一直跪舔我，因为你配不上，你配不上我。

别的女生也不会喜欢你，对吧，所以她虽然不想失去你，但是她也不不不不怕，对吧，她也不会被你威慑到，但是当你变得有吸引力的时候，当你自身变优秀之后，这个时候女生不想失去你，逐渐会演变成害怕失去你。

因为当你的吸引力越来越足的时候，她就会有危机感，她会觉得你随时可能会被其他女生抢走，那这样的话，原本属于我的东西就归就归为别人了，对吧，原本就我到手的鸭子就被别人抢走了，其实这个时候呢。

女生可能并并不一定会因为你的吸引力就喜欢你，对不对，她会因为那种怕失去的感觉而导致喜欢你，明白吧，这是一个心理转变的过程，啊，然后与此同时，如果你这个时候你身边再出现个一两个女生，对不对。

造成一种你女人缘变得越来越好的情况，女生的倒追你的可能性会极其大，非常大，这个叫重塑性，所以这个这个是背后的原理，好重塑吸引力啊，那么我这样讲大家能听懂吗，那从事心灵怎么去做呢，就是我之前课上教了哈。

就比如说你你你跟他跪舔中指之后呢，你不要去跪舔他对吧，你跟他分手之后，你不要再去跪舔他，不要再去那个你可以跟他保持住联系，因为这种他一般不会删除你，你知道吧，因为他留着你你是有价值的哈，那么这个时候呢。

哎，你平时多发发朋友圈，然后改变一下自己的聊天方式，行为模式什么都改变一下，哎，你会发现这个，然后，这个甚至加一些欲吧，你会发现这个女生呢，哎，就会对你产生变化，这是非常明显的啊，但是大部分人做不到。

你知道吗，啊，这个我听到这还是续个话题，那必须的哈，就是我讲到这儿，所有的兄弟有没有明白这背后的真正原理，对吧，大家以后遇到这种情况，知道该怎么做了吧，对不对，好知道了，这个给我一个回应哈，那么但是哈。

我告诉大家，我听起来很简单，哦，我只需要不跪舔就行了，对不对，我只要提升自己就行了，啊，我只要在发朋友圈就够了，啊，听起来很简单，我告诉你哈，80%的人做不到，大家知道为什么吗，为什么做不到吗。

因为但凡是他妈通过跪舔去得到一个女生的人，他都有一种跪舔病，你知道吗，他是舔上瘾了，他跪舔上瘾症，你知道吧，就是因为他之前给这个女生付出的太多了，我特别多的啊，挽回的一些，他爆了，我告诉他。

我说你只要不跪舔，你只要按我说的做，提升自己吸引力，这个女生会舔回来，他克制不住就跟他上瘾，他就非得去跪舔，你知道吗，对，所以说这么一件看似简单的事情，实际上是非常难做的，因为如果你没有跪舔上瘾症。

你是个旁观者，你你你你觉得哎，这很简单，但是如果你是当事人的话，你想去就像抽烟想戒烟一样，哇那是非常之难的，你知道吗，就真的是跪舔这个东西是会上瘾的，因为人对都会对自己之前的付出不甘心，他不甘心。

然后他就害怕失去，他害怕失去，于是他会用一种什么手段去去弥补自己的不甘心呢，他就会继续付出，他这个时候他的付出根本不是付出给女生了，他是付出给自己的，他只是觉得我只要付出了继续付出，我才会有安全感。

你知道吗，就跟那股票一样，明明知道跌了还继续往里投，就跟这样对吧，就像回来对不对，但他并不知道这背后会给你造成多大的伤害，你知道吗，所以说对女生更好，不会让他更爱你，只会让你更爱他，记得这是最贵的。

所以这个呢，这个没有别的方法，克制就是不停的克制，懂吗，就是不停的克制，就不像你就像我对吧，我不可能我借朽木10万块钱，对吧，他没还我，难道我他妈又再借他10万，我说你到时候还我20万吧，对吧。

我不可能这么傻逼，你没还我就没还我，对不对，我这个我不借了，对吧，就是动物人要学会止损，那一样的，你给他花了那么多钱，我看是不是吗，对吧，你不能因为前面的这个叫损失归弊，对不对。

你不能因为前面的这个东西花出去了，然后你就你就你就不停止了，你就一直那你只会让自己损失越来越多，好，被开除了，被开除了坑，坑学公司，这个人品不好就被开除了，然后我们再来继续，这个。

接下来给大家讲讲什么叫吸引力丧失，这个也是重塑吸引，虽然我讲对友他路波，对这个他讲的这个，之前都是我给他写好的，这个肯定是要让他这个给那个，没有他跑路了，他跑路了，都拉黑了跑路了，我们不讨论他，对吧。

他讲了之前都是给他写好的，那这个东西都是我的东西，那还是要给还是要给大家学的，对吧，对你们有帮助，对，然后我们再来继续，对吧，我们再来继续，就说吸引丧失，这个是什么意思呢，记得是这个女生啊。

久而久之跟你说，说我对你没兴趣了，对吧，我觉得我们两个不合适啊，我觉得没有新鲜感了啊，就这样，那很多女生啊就可能会说这样的，你们应该有会遇到过这样的分手的理由，那么这种理由呢，就是吸引丧失啊。

因为什么呢，因为女生一开始跟你谈恋爱的时候呢，是因为你把最好的一面展示给他了，所以啊，这是人之常情吗，任何人啊谈恋爱的这个东西，任何人谈恋爱，这个都会都会把自己最好的一面展示给他，对吧。

不会把这个最差的一面，甚至经常隐藏自己的缺点啊，那么这个女女生啊，就是怎么看不了路播路播找鱼白白啊，可以看啊，对对对对没关系，我们不讨论他吗，我们来继续讲这个讲我们的东西吗，能帮助你们才是最重要的。

对吧啊，就是说女生，可能我们一开始总是把好的地方给展示给女生看，那么女生会觉得哇，你这个男生对不对很棒啊，所以他因此被你吸引，他你记得当你把最好的一面展示给别人的时候呢。

别人会对你未知的一面产生一个更加美好的预期，大家懂吗，就是你展示给他的东西都是特别好的，所以这个时候你就提高了女生对你的心理预期，女生会觉得你可能其他的方面我不知道的方面也都是很完美的。

就像你看到一个女生很漂亮，你会幻想对吧，他的这个浑身都是香的，对不对，你会幻想哇啊，我我想含着他的脚趾头睡觉，我都乐意对不对，如果你觉得但是实际上呢，你会发现他放屁也臭，对不对是吧，就这样啊。

所以说什么呢，所以说啊，当你跟他在一起之后，当他跟你在一起之后啊，你逐渐的暴露出自己的一些缺点，甚至暴露出一些他不能容忍的缺点，比如说你这个一周不洗澡啊，太累了就睡觉浑身一股臭味啊，是不是啊。

或者说你也没有那么的看起来那么上进啊，那么你的吸引力就逐渐丧失了，然后甚至呢，其实暴露一些缺点不是最关键的啊，没有女生啊，就是很少吧，会有女生那么现实，当然也有啊，但是比较少，但是最重要是什么呢。

最重要是很多男生啊，吸引力丧失的一个根本原因是，他跟女生在一起之后，他改变了自己，什么意思呢，比如说他跟女生在一起之前，他每天打球，保持自己的身材非常的棒，哇，然后朋友特别多，我天天出去玩生活很精彩。

哇，他这个这是女生喜欢的样子，所以女生因此跟他在一起了，但是他跟女生在一起之后呢，女生由于特别喜欢你嘛，对吧，就会很黏，你就会说什么，就会说你不要跟你朋友去玩吗，你多陪陪我嘛，你说好好好，我陪陪你。

把你第二天打球，女生说你不要去打球嘛，你陪我去逛街嘛，对不对，你说好好不打球，陪你去逛街，对不对，然后呢，你平时呢，晚上圈子很广对吧，喜欢去喝酒啊，跟大家一起嗨屁啊，然后女生说不行，你要早点回家啊，好。

那么这个时候呢，你可能平时是喜欢晚上回家看书，对不对，提升自我，女生说嗯，陪我看会儿电影啊，对不对，好，一看女生是并不知道这背后的原理了，女生只是一人，就是就是喜欢你嘛，你你这个时候你可能还幸灾乐祸。

你觉得嘿嘿，你看这女神这么黏我，对不对，哎，我我我这么受他喜欢，但是久而久之，你会发现，一件件的小事激烈起来，你发现你变成了什么呢，你的圈子逐渐没有了，你不再去打球健身了，你把时间都留下来陪他。

于是你的身材变得越来越差，你的气质变得越来越差，对吧，你的精神气色越来越颓，然后你不再看书了，每天晚上变成陪他看电影，他是觉得你他你你爱他，对吧，他可能以为你很爱他，你什么都依着他，但是你呢。

也不再提升自己了，这个时候，你的吸引力慢慢就没有了，对吧，但是这些都是在潜移默化里面产生的，你并不会有明显的感觉，但是当逐渐有一天，你再回头看自己，发现哦，可能半年前的你是一个精神小伙，啊不精神小伙。

现在说精神小伙好像是贬义词，对吧，反正就半年前的你是一个非常的啊，这个啊，这个精神的一个小伙子啊，对吧，但是现在呢，现在的你是一个肚子又大，又不求上进，又没有自己圈子的一个老屌丝，对不对，那这个时候呢。

女生再看你，女生也会觉得好像你不是曾经我喜欢的那个你，我带你出去好像没有一开始那么有面儿，对吧，你也丧失了激情，咱俩腻久了，你看女生一开始想跟你腻，就是要求跟他腻的呢，也是他，嫌弃腻的太久了，乏味的呢。

你记得也是他，明白吗，就是要求你粘人的是他，嫌弃你粘人的也是他，我靠什么都是他，对吧，不讲理就是这么不讲理，所以说什么呢，不要改变自己以前的好习惯，一定要让自己呢，从始至终保持着这个健康，保持着优秀。

那么这是吸引上市，那么如果你遇到这种情况，女生呢，说跟你在一起就是没有这个，没有这个就是吸引力了，怎么办呢，我给大家一个最简单的，就是觉得没有新鲜感，我给大家最简单的一个办法，你就跟他说什么呢，你就说。

好，其实这个是两招，从从同时做的，这个是吸引上市，这个我告诉大家怎么去做呢，你告诉他你说可以，你说那我们就再谈最后一个月，对吧，你说我们就再谈最后一个月，但是这一个月呢，如果你还觉得跟我没有感觉。

那么大家就分对不对，如果你觉得跟我有感觉，那就继续谈对吧，或者说你不跟他谈一个月，也无所谓，你只要跟他保持联系，你只需要跟他保持住联系就行了，一定要加回，因为这种情况都不会，我这都不是很极端。

你们不要晚回的时候呢，我给你们说，我接了很多晚回的会员，就客户，他们都是恨不得都快把那女的捅死了，你知道吗，完了跑过来晚回，最开始能晚回晚回几率最高的时候，他不来找我，他非得自己乱搞，然后到最后要死了。

来找我晚回了，就是不撞南墙不回头，所以我告诉大家，不要用一些错误的方法去乱搞，到时候真的搞死了，旭哥也帮不了你，所以说一定是怎么样的呢，在最开始的时候，及时止损是最重要的，那么暗号给他打出来。

暗号等到你们听到，最后打，最后打暗号，好吧，以后课中途不报暗号了，对吧，有些人来拿了暗号就走了，我靠，然后我们来继续，第一个号是以退为进，对，以退为进，你千万不能，你看到，所有，所有，对是先恢复联系。

一定要有联系，你们才能晚回，没有联系就不行，知道吗，那么一定是要以退为进，什么是，你不要强求，这里我要给大家讲一个观念，什么是强求呢，就是说很多兄弟特别喜欢晚回女生的时候，不停的就提出要求说。

我要晚回你，我要跟你在一起，请原谅我，继续跟我在一起，不要丢下我一个人，你知道吗，当你提出晚回的请求的时候，就等于你在给一个不喜欢你的女生表白，明白吗，你在逼一个不喜欢吃鸡蛋的人吃鸡蛋。

你在逼一个女生站着撒尿，懂吗，就是你在逼她做她不愿意做的事，懂吗，你在逼她做她不愿意做的事，你看女生不喜欢你，你给她表白，你这不在强迫人家吗，对不对，那么一样的，她想跟你分手，就是她不想跟你在一起了。

她不想跟你在一起了，你还强求她留下来跟你在一起，你这不就是在逼她做一件她不想做的事吗，你们两个的需求都是冲突的，你说你怎么可能成功，所以说你首先要扭转她的观念，而不是强求她，你怎么扭转她的观念呢。

让她从不想跟你在一起，变到想跟你重归于好，你要先扭转她的观念，让她从不想变成愿意跟你重归于好，从不想变成想，就像你给一个不喜欢你的女生表白的前提是，你要先让她从不喜欢你变到喜欢你，得先走这个过程。

明白吧，然后你再表白才能成功，所以很多人总是急于最后一步，你没有去做前面的铺垫，那么于是就是什么呢，你丧失吸引力，丧失吸引力就是女生现在不想再跟一个糟糕的你在一起了，你现在去强求她，那么她更不愿意对吧。

她还是不愿意，所以没有用，所以你应该是缓兵之计，以退为进，怎么样，你跟她说，你说那就一个月，这一个月的时间，如果你还是不喜欢我，那么咱们两个就分蛋，对吧就分，如果这一个月你发现你喜欢我了，OK。

那我们就继续谈，或者说你说那我们就分手，但是不要删除联系方式，我们还相处一个月，对不对，如果这一个月你觉得我，我们又找回了新鲜感，那就可以继续谈，总之要给女生释放一定的空间，让她有喘气的余地，对不对。

不要太急，太急兔子会咬人，对不对，那么不要把她给吓跑，好，然后在这个过程中，你第一你要做的第一件事叫重塑吸引力，还是做回我之前教过大家的事，不停的去改造自己，让自己找回了原来的那个样子，然后甚至叫什么。

甚至比原来更好，记得挽回不是挽回他，而是挽回你自己，对吧，然后在这个过程中，你还要去学一些，记得，你不能说，比如说你刚刚达到跟你曾经一样的水平，还是不够的，你要比你之前更加的有一些与众不同的点。

才能更加的吸引他，懂吗，所以说你这个时候我要教大家一招叫找回浪漫，什么是找回浪漫呢，就是说，我吸引力提升了，然后呢，我有可能又学会了一些，就是逗女生开心的一些技巧，一些土味情话也好。

一些给他小惊喜的技巧也好，这些都是旭哥哥教的，然后你用一些他从来没有经历过的事情，然后你教他，怎么就你从今天教什么，你们想听什么吗，对吧，来给我说一下，对吧，那么你用一些他没有见过的。

没有经历过的一些方式去逗他开心，女生会觉得，确实跟你在一起不一样了，又有新鲜感了，对吧，而且你这个人也变得更优秀了，所以什么呢，所以这个时候女生可能会因此，喜欢你，没办法重新重归于好，而且这一个月。

就这一段时间，你千万不要去提我刚刚说的那些要求，什么我们在一起了，不不不，就像重新追他一次，一样的，就是完全重新追他一次，不要去想之前的事情，那么学聊天是吧，聊天会员课天天讲聊天还学聊天吗，对吧。

想学长期关系维护是吧，可以给大家讲讲长期关系维护，对吧，上周说了，这个想吵架该怎么办，那么我今天给大家讲讲吵架该怎么办，好吧，那么，这是重塑吸引，这是重塑吸引，和找回浪漫，这两个，这两个大家都懂了吗。

到目前为止，这两个大家都懂了吗，丧失吸引和跪舔中止，这两个大家都懂了吗，这个懂了的，这个给我一个反馈，那么接下来，这个到时候会有单独的，到时候会有单独的，懂了是吧，好那么接下来还有不太明白的。

到时候微信问我，好吧，微信问我，那么，接下来，这个感情变味，这样这个感情变味该怎么办，好感情变味就是什么呢，就是说你最后，你听到的一般分手的理由，打架该怎么办，打架先先送医院，先送医院，先对吧，完了。

这个不能让他报警，对吧，不然把你抓起，然后这个，我们来我们来继续说，就说感情变味，感情变味呢，最常你听到的理由呢，就是女生会说，说这个，我觉得我跟你在一起不是很开心，不是很快乐，我觉得我压力很大，对吧。

我觉得谈恋爱好累，女生最常说谈恋爱太累了，我觉得我现在可能不太适合谈恋爱，我不想谈恋爱，我还是想一门心思的去，怎么怎么样，抱私教感觉变帅很多是吧，靠谱的兄弟，那必须变帅，那这是最基本的，私教最基本的。

一对一跟你搭配，是不是，对感觉很累，但是就说明什么呢，说明他在这段感情中呢，感受到了，过度的压力，感受到就是说没有，他在这段感情中感受到的，可能是不开心的东西，不开心的事儿居多，开心的事儿比较少。

所以说，他就会觉得累，那么是什么原因造成的呢，那往往是因为，你谈恋爱，你不会经营感情，你不会经营长期关系，对吧，你没能，你没有能力在长期关系中，去给一个女生持续输出快乐，让她觉得只要有你在。

好像世界都变得精彩了一天，对不对，有你在我就有安全感，有你在我就有快乐，不管再难过的事情，有你在就行，我跟你有说不完的话，快乐我都想跟你分享，他没有这种感觉，他只是觉得，就是我跟你在一起好像很累。

你并没有带给我什么快乐，反而带给我多的压力，那么为什么会这样呢，是因为，是因为可能你跟他在一起，要么是腻了，要么是你管的太多了，人家干嘛你都管，要么是你心儿太小了，喜欢吃醋，是吧，那么这种情况怎么办呢。

记得，他是爱你的，记得他是爱你的，这种情况一般女生，往往都是爱这个男生的，只不过他受不了压力，所以你要让他感受到你的爱，但是这个爱里面不掺杂压力，你就赢了，好，那么这个爱怎么不掺杂压力呢，好。

我要给大家看一段视频，我给大家看一段视频，你们就知道了，看着，这个视频非常经典，非常经典，叫30天的承诺，我给很多人看过，我以前经常给大家放过这个视频，应该还有人没有看过的，是吧，应该没有人看过。

这个视频是我最经典的一个东西，来，来，兄弟们，好，来来来，给大家看一下，找到了，好，来，好，OK，好，稍等一下，对，看过是吧，没有看过的来给大家放一下，给大家放一下，等一下 从头放一下，(運鏡臉部)。

(我們的愛情和訊號就像其他情侶一樣幸福)，(我們認為我們永遠都會如此幸福和特別)，(但是從何時開始)，(我們開始熟悉彼此)，(並不想確認彼此的愛)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)。

(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)。

(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)。

(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)。

(我們開始了解彼此)，(我們開始了解彼此)，聽不懂看字幕，看字幕，(今天是我們的結婚紀念日)，(今天是我們的結婚紀念日)，(每年都在照顧她，但已經成為了習慣)，(也許)，(我對她的愛已經冷卻了)。

(也許)，(我對她的愛已經冷卻了)，(我們離婚吧)，(我們不開心)，(我們離婚吧)，我已想了很多天了，我只想要你做 one 月之内，跟着我所想要做的事，表明我不能接受离婚，但我同意了，三十天后。

一切都会结束，你只想走吗？我都想要你喜欢我，上队，我永远都是你喜欢的人，不要再拖累自己了，我用一个月来跟随你，我只想要你照顾自己，你能接受我吗？你应该抱着我，我只想要你牵我的手，你应该抱着我。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手。

我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，我只想要你牵我的手，去堵那個女生，搞得那個女生報警了，你說你怎麼找回浪漫，還跟我打電話，還理直氣壯的跟我說，我這就是營造浪漫呢，我靠，對吧。

就說你卡跪那了，你就跟我重歸於好吧，人家是，你不要 人家女生說了，30天之後我們就離婚，就是我只要最後30天的浪漫，你要有這樣的魄力，那麼你相信，30天之後他絕對不會的，你知道嗎 因為30天之後。

動感情的人是他了，如果你說我對你這麼好，你總是想著我30天之後，千萬不能離婚千萬不能離婚千萬不能分手，你這個壓力給出去，你一定分手的，懂嗎兄弟們，這個是非常重要的，你千萬不要去想著我要給你多大的壓力。

你知道嗎，千萬不要去想著我要跟你在一起，我要怎麼怎麼樣，懂嗎，去人家公司堵他，很多人都覺得是很偶像劇的，但是現實是別人報警了，這個才是可怕的東西，你給他太大壓力，他覺得你隨時一棒能打死他，這是第一個。

就是不給他壓力，第二個是什麼呢，第二個是，講一下吵架怎麼和好，下節我會講吵架怎麼和好的，那麼，第二個是什麼呢，營造當初的感覺，讓他，讓他懂得珍惜，大家發沒發現，這裡面有一個非常非常。

巧妙的一個技巧是什麼呢，就是他原來，這些，跟男朋友，每天理所應當做的事情，在他心裡，理所應當做的事情，在他這樣去做之後，那個男生說了一句話，說原來我們每天，做的事情現在突然間，感覺好像不太一樣了，對吧。

其實我們原來每天都是，都是親親然後一起刷牙，抱著睡覺拉著手，但是我現在突然拉他的手，我卻感覺不一樣了，對不對因為當你，當他跟你提出分手，之後你再去，拉他的手的時候，因為你們的心裡發生了變化。

這個時候你再去跟他做這種事情，然後你再去對他好，你再去照顧他的時候，他反而會懂珍惜，為什麼呢，因為給之前，就是說分手之前，你們兩個是情侶，所以做任何親密的事情，都是理所應當的。

所以那個時候女生會對這些東西，但是當他提出分手之後，你再去做這些事情，他就會覺得，這些東西彷彿很珍貴，因為我已經，跟你提出分手了，你還能做這些事情，對吧感覺馬上就會，發生變化，所以找回浪漫，做的是什麼。

繼續做曾經那些，點點滴滴的事情，然後但是，卻不給任何壓力，只要他不是狼心狗肺的人，只要他不是白眼狼，他一定會因此被打動，因為這裡面，你看為什麼這個我選擇，用是對他好呢，這上面這個沒有對他好對不對。

因為這個呢有一個前提是女生愛你，上面這個是女生不愛你，你懂嗎，女生不愛你你得造成吸引讓他愛你，對不對但這個女生愛你，愛你的情況下呢，你要去打動他，不愛的情況下你要去吸引他，這是完全不一樣的。

所以說這是打動一個女生的方式，你打動他就一定是對他好，但是不要給他壓力，對就是，不停的營造出，不停的做當初的那些事情，營造出當初的那種感覺，好，那麼這個是，挽回那個方，我之前我挽回我女朋友。

用的就是這張，我女朋友有一次，看到了我就是那個，一個照片庫嘛大家知道啊，虛哥呢有一個小照片庫，那裡面呢各式各樣的可能以前，虛哥的戀愛史裡面都有對不對，那麼跟很多女生的一些，親密一點的照片。

然後我女朋友不小心看到，然後她就生氣了然後她生氣了，她就跟我分手了，可能女生也接受不了這種事情我也知道，然後分手之後呢，我那個時候我做的事情是什麼，我給大家講過對吧聽過我故事的人。

應該知道這個故事對不對，我每天做的就是，她分手了我跟她說我說對，我說我我說咱們兩個分手了，對不對然後我說因為她，對她晚上她是歌手嘛，她晚上上班時間很晚9點多上班，12點才下班我就說，我說你我還是按照。

當初因為我平時我就是每天要去，接她送她上班接她，下班嘛於是她分手之後，我還是過去送她上班了，只不過她搬走了之後，我是先去她的，新家接她，把她送到公司然後呢，再等她到下班，我再把她再送回到她的新家。

我再自己回家，只不過多了一道流程原來，是我從我家送對不對，但是呢有一次，她給我發消息她說你明天不用送了，就我送她的第二天，她就給我發消息我第一次送她，她第二天她就給我發消息說，你明天不用送了太麻煩了。

她就說你明天不用送了，我說你不用想太多，我只是盡到一個男人該盡的義務，保護你的安全而已，別的什麼都不用做我別的，什麼都不會做的對吧，也不會給你太多壓力什麼的，等你如果你有新男朋友了。

他去送你我就不用送了，我就說了這麼一段話，其實那個我現在手機沒在我手裡，但是我還是可以給大家看一下，我當時發的一些短信，我不知道還能不能找到，然後我女朋友就沒有感受到壓力，對不對。

因為如果我說其實你讓我付出真心吧，我要讓你看到我對你的真心，如果我說這種話就完蛋了，我就只是單純的，我覺得我就是保護你而已，該做什麼做什麼，然後我女朋友就同意了，然後當時我就每天這樣去送她。

在車上我一句話不說，在車上想去拉女生的手也好，然後去跟女生說，你有沒有想回心轉意，我在車上我一句話都沒有說，你說多說一句你就死了你知道嗎，我就開著車送她到家，然後下了班到家，我就說到了你下車吧。

她一下車我轉身就走我都不會停留你知道嗎，她一下車門一關我開車就走了，對所有人沒拉，你看你想拉手你看，黃瓜你看你這個，心態就是就不對了對不對，你這個心態就會有問題，你去想著拉不拉，我就像個滴滴司機。

你就把他當作是一個，你奉命保護的乘客，你收錢你收錢保護的乘客，對吧，你就你什麼都不要多想，你就當作你們兩個，是陌生人，你收錢辦事我就是負責天天送你，就這麼簡單，我就每天這麼送啊我就每天送上。

我堅持了一個月，我們兩個超過了，說的話不超過20句，一般人是忍不了的，一般人早就懵逼了，早就覺得我這樣反而我享受這個過程，我當時覺得我，能多送一天就，是一天嘍，對不對我能多跟你在一起一秒，就多享受一秒。

我就覺得哪怕最後你跟我分手了，但是我享受這一刻，你還坐在我副駕的感覺，對吧，哪怕分手了，我摸摸我的副駕的座椅上，感受一下你的溫度也可以了，我的人生對吧也夠了，對不對就是這樣的，我覺得也這段戀愛。

也是留下了最後一段美好的回憶，對不對就這樣，但是呢到了一個月之後，有一次，我說到了下車吧，結果他沒有下車，是他沒有下車，知道嗎，他問我怎麼了有啥事嗎，然後他就主動跟我說，我姐問我這幾天是誰送我回家的。

我說你怎麼回答的，他說我說你，他就直接回答，他說我跟我姐說的是你送我回家的，我說那你姐沒問你，你姐不知道咱倆分手了嗎，你看我當時我還是，以分手的心態去跟他相處，我說你姐不知道咱倆分手了嗎，然後他說。

我跟我姐說我們已經和好了，然後啪就哭了，他那個眼淚一下就下來，然後他一下就拉著我的手，你知道嗎因為我特別知道，就是在這一個月之內，我每天對他做的這件事情，就是送他回家這件事情，在曾經，他可能。

覺得非常理所應當，不盡他眼的一件事情，他都完全毫不在意的一件事情，但是這一個月，我每一天送他，他都知道這件事情，多麼的珍貴，多麼的稀足珍貴，多麼的難得，因為他可能再換一個男人，不會像我這麼對他好。

或者會像我這麼對他好，但是可能沒有這樣的感情，你知道嗎就是每一次，每一次我靜靜的，守護著他的時候，他才會感受到原來其實，我們在一起還是有很多，美好的，原來我們在一起是這麼的難得，這麼的珍貴。

這麼的不容易，這一刻他是能感受到，但是你如果長年跟他在，他是感受不到的，所以當你做到了這一點，他覺得，你確實是值得我投入的人，所以你們可以在一起，他會回心轉意，一旦你有了任何的給他壓力，那都是不可能的。

這個是挽回，解決問題這個不屬於挽回，這個就是突發事件，那麼怎麼去解決，解決問題就好了，具體怎麼解決，今天時間到了，咱們下一節，下節剛好講吵架怎麼解決，吵架怎麼解決，就講到這個，最後照片，妹傘，哈哈哈。

妹傘，聽我說第二遍依然感觸很深，是吧，那麼二號最後再給大家打一下，那麼今天就給大家講這麼多，咱們的會員兄弟，那麼所有的兄弟，這個9點10分，然後咱們集體集合到，下面的高級VIP客室，然後咱們來講講。

這個就是吵架怎麼解決，好吧，咱們這個，下週還可以給大家講，下週也給大家一個福利課，就講講這個吵架怎麼解決，好吧，怎麼解決吵架的這個問題，好不好，那麼咱們先下去，私教課先下去，不值得是不用挽回的，對吧。

那麼但如果我剛已經說了，我說了這一招是針對女生喜歡你，但是感情變味的方法，如果不喜歡你了，用的是什麼，用的是上面這招，我再給大家說一下，對吧，不喜歡你用重塑吸引，對吧，喜歡你但感情變味，用找回浪漫。

不同的方法，好吧，那麼不是直播的，不是咱們是咱們現在時間提前了一個小時的，對吧，提前了半個小時，8點到9點了，現在已經是，好，那麼所有時間咱們到下面的直播間，好吧，高級VIP，然後更多的。

兄弟們咱們周一快手直播間見，好吧，那麼這個是2號，去找余白白領福利，好吧，拜拜，拜拜兄弟們，拜拜，拜拜，拜拜，全民可以幸福，你卻選擇孤獨，歐葉幸福課堂，全明星私人定制，建立專屬VIP輔導小群。

幸福大咖序序，一對一實時指導，資深講師團隊在線答疑，社交情商 形象設計，聊天思維 關係提升，約會策略 互動技巧，戀愛升級 愛情保鮮，八大階段逐一共破，全面高效解決感情問題，更有完整體系，情商提升輔導。

隨時隨地學習，因材施教，掌握幸福主動權，提升情商，找到幸福，就報名歐葉私人定制。