# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：02.《朋友圈不该发什么》

这个主题是这个，今天的这个主题是这个，朋友圈不该发什么，欢迎来到大家的第二节会员课，对吧，这个Oye会员，会员第二课，第二课，朋友圈不该发什么，好不好，好来来来，嗯，看得到这个主题，那么。

对欢迎虚哥空降是吧，那么在上一节课，我们首先先来，在上一节课我给大家留了作业，大家还记不记得，在上一节课我给大家留了作业，那么我已经看到了非常多的人在咱们的，那个是一对一的实教，一对一的虚哥一对一的。

那么在上一节课大家，留了这个，你们想报名虚哥一对一，手把手教学也可以报名，刚好现在月初还有名额，因为一个月只收10个，那么，我们来打开这个作业，我们来打开这个作业，但咱们会员课咱们就不打广告。

咱们会员课咱们直接开始，来，来看这个会员作业，在这，来，好看得到吗，看得到这个，这个哈看得到这个是不是好的，OK，好等一下，好，来咱们第一课的作业是这个声音太小了吗，声音不小吧，声音这个，不小吧。

能听清吧，字太小了，字太小了，可以简单，字太小了好说，声音小了，那么作业的题目是什么呢，是这个，这个分析这个对方高冷的一个原因，对吧，那么首先我们来看这个分析对方高冷的原因，首先我们先来看。

我们先给大家讲解一下咱们的这个作业，很飘逸，那必须的，先来讲解讲解一下这个作业，那么总共三个情况，第一个情况呢，首先我们来看啊，他一说这个嗨，那么对方就已经回了这个问号，对吧。

就是从其实你下面就不用再看了，知道吧，再往下面这些聊天就不用再看了，就只要说嗨，他就发问号，那么这种情况应该怎么做兄弟们，直接就不应该再回复了，知道吧。

因为这个女生看到你的朋友圈就已经觉得你这个就不想再跟你聊天了，对方就是压根就不友好，知道吗，所以说什么呢，所以说啊，一上来就这样说话的人哈，以旭哥来讲，旭哥我就直接把你给删了，对吧，啊我就只能说什么呢。

你这个啊，要么是你太不友好了，没礼貌，你这个人要么是怎么，我是个屌丝，咱也高攀不上你，我咱也不犯贱，对吧，旭哥告诉大家哈，人不要犯贱，对不对，啊我永远不会做什么事呢，啊在机场举个牌，啊，我在等你呢。

然后人家呢，可能出来啊，连看你一眼都不看你对吧，啊，低三下四，这种事情呢，旭哥永远就是我们呢，永远不要做啊，不要去做，你觉得马云会去做这种事情吗，你觉得惯西会去做这种事情，不会的，我们要有自己的生活。

要有自己的态度，我们做自己人生的主角，不要做别人人生的配角，对吧，所以说啊，永远不要去这样哈，不要去犯贱，那么不合适就是不合适，那么这个呢是什么呢，这个是啊，这个，他说眼睛大会说话，然后呢。

这个女生发哈哈，那么既然这个女生发哈哈，那么是什么呢，这个就说明这个女生，对你还是有好感的，他没有说哎，就是觉得就是很不礼貌，或者看你朋友圈压根不想理，说明他还是这个怎么样，对觉得还还行，基本观哎。

哎呀哦，等一下点错了点错了点错了啊，这个，你的这个第一关已经过了，对吧，第一关已经过了，但是呢到后面你看聊着聊着聊着聊着聊着聊着，这个女生就这样，你不用去看这个男生说了什么，知道吧。

不要去看这个男生说了什么，知道吧，因为什么呢，我们就看这个女生的反应哈，就是他从一开始的好到后面变得不好，那就说明什么是中途出了问题，对吧，因为你他是有一个变化的过程的哈，就说明是你聊天有问题啊。

那么第三个，第三个啊，这个女生呢，全程没有任何的变化，发现了吗，他从一上来就很尴尬啊，到最后呢，还是很尴尬，但是呢，这里面有几个细节是什么呢，第一个，这个女生呢，他说啊，哎，啊，这个女生呢。

他在这个地方，他说什么，他说没呢，在加班，这个男生只是问他有没有吃饭，但是这个女生呢，他回答了多余的问题，这个这个这个男生并没有问他你在干嘛，发现了吗，只是问他吃没吃饭。

但这个女生多余的回答了一句在加班，就说明这个女生其实是想跟这个男生聊的，但是呢，他并不知道该怎么聊，而且这个男生说累死了，女生没有说哦，女生还在，女生在尽力的想办法去给一些回应，但这个女生可能想不到。

所以他在说啊，休息一下，如果这女生不想聊的话，这个女生可能直接就哦，对吧，或不回就没有没有意思啊，他也不会说好吧，什么的，所以说他是不会聊天啊，懂了吗，他不是高冷，他真的只是不想回，因为他如果高冷的话。

他不会去说这些话题的啊，他不会去说啊，在加班什么的好，这是上周的作业哈，给大家讲解了一下啊，那么接下来呢，咱们进入到这一周的一个主题，啊，这周的一个主题就是什么呢，啊，这个朋友圈不该发什么，对吧。

在上一周呢，咱们讲了这个高冷应该怎么做，那么在这一周呢，咱们讲朋友圈不该发什么，那么这个这个这个，在上一周啊，也给大家讲了啊，三个啊，三个很重要的东西啊，就是什么呢，朋友圈啊，呃，呃。

最主要要体现出三个什么东西呢，同学们大家还记得吗，来先考验一下大家啊，朋友圈最主要的要体现出哪三个啊东西，朋友圈上周我讲过啊，有三个啊，大的你要体现出三个东西，对第一个是质量，其他人呢，对吧。

第一个是质量，还有什么，还有什么质量，还有什么，啊质量，态度和品位，记得啊，质量态度和品位啊，质量态度和品位啊，对那些说价值的那些说什么的那些啊，上节课没有给我好好听，对吧，要这个打手板，知道吗。

啊质量态度和品位生活质量，人生态度和你的这个品位，啊，那么，这是你要体现的东西，那么你通过什么东西去体现呢，那么就是这节课咱们要讲的哈，朋友圈不该发什么啊，对吧，朋友圈不该发什么啊，大家记得哈。

我已经教了该体现什么，还没有讲不该发什么哈，那么啊，我来啊告诉大家啊，好我们先打开咱们今天的这个这个这个东西啊，好，记得，不该发的东西呢，我给大家打出三个啊三个字啊啊，这这这这啊，给大家打出啊三个啊。

这个，记得啊，三个最重要的东西，一个是不该发的东西啊，一个是，叫做低价值，一个叫做没意义，一个叫做负能量，那么啊好，啊看得到吗，同学们，看得到吗，啊看得到吗，啊这个，啊打成红色吧，啊，这是咱们啊。

这是咱们的啊，这个，这个今天的这个课题啊，低价值啊，没意义负能量啊，放什么位置好呢，就放在这吧，啊，就放在这不是不是很不是很好，好放在这吧，啊，这个低价值，没意义负能量的东西，啊，那么相反。

相反就是什么呢，啊，相反就是能发的东西，这个是什么呢，低价值，啊，不这个是不能发的东西，那么能发的东西呢，啊，相对应的能能发的东西相对应的就是高价值有意义和正能量的东西，就是能发的，好。

我来给大家打出来，好不好啊，啊，能发的是高价值，相对应的哈，高价值，嗯，有意义，有意义和正能量，好，好，那么大家看得到啊，这个是能发的啊和不能发的的这个差别啊，在这个地方啊，好可以可以看到了对不对。

可以看到了啊，好，就就就就就就就这个差别啊，就这个差别，那么我来一个一个的解释啊，好，什么是低价值，什么是高价值，这三个含义，我今天来一个一个的给你解释啊，什么是低价值，什么是高价值呢，你记得。

你这个价值是相对的，不是绝对的啊，大家记得今天所讲的东西都是相对的，不是绝对的哈，就是说你今天啊，你可能啊有了一个你喜欢的人，那么你跟这个人来对比，你发的东西的价值，对于他来说是低的还是高的。

或者说对于他的择偶条件来说是低的还是高的，这个是比如说哈，比如说你什么叫做相对呢，而且不一定不一定是你和他的生活的对比，而是你和他的择偶条件的对比，什么叫择偶条件的对比呢，假设啊。

你们两个都是月薪只有2000的人，你们两个都不是这个千万富翁，你们两个也都不是月入过万的人，你们两个都是月入只有2000的人，你知道吗，那么可能你们两个针对于吃一顿饭，可能三四百的西餐来说。

对于你们两个来说都是比较有经济压力的，就是你和你喜欢的女孩啊，你们两个都是只只是月入2000都吃不起这个这个这个，一顿饭三四百的东西，但是好这个时候很多人可能觉得哎，他也月入2000。

那么我们两个都吃不起三四百的饭，那么是不是如果这个我，那是不是我就只发这个普通的盖浇饭就可以了，是不是我只发这个普通的这个兰州牛肉拉面，其实他也不会嫌弃我，哎你要明白哦，你不是跟他的价值去对比的。

你是跟他的择偶条件在对比，什么意思呢，就是说你要明白，现在社会有很多一部分的人自己不怎么样，但是他的眼光却挺高的，兄弟们懂我说的这句话吗，可能他自己只是月入2000，但是他却想找一个白马王子。

他想找一个月入五万的，明不明白，同志们哈，所以说你不要觉得哦，你追的女生可能跟你条件差不多，所以你就不用搞得自己多么的优秀，多么的高端多么的怎么样，no，很有可能他条件甚至不如你。

可能他只是月月赚2000，你月赚4000，你比他高一倍，但他一样看不上你，明白了吗，所以说对，不一定是你跟他的社会价值是同等的，你就他就会喜欢你，你要跟他所期望的价值是同等的。

对你要跟他的择偶标准去挂上钩，说匹配才行，虽然我认为这个三观是很不正的，我认为这个三观，我是非常非常非常非常，不喜欢这种东西的，我从我个人的角度来看，但是我们我现在是要就是教，帮助你们找到女朋友。

所以咱们必须得从什么呢，找对象的这个角度来看，他这件事情，你知道吧，你对这件事不爽，你也没有办法去改变他，因为什么呢，现在是你们想找对象，对不对，这个才是重点，就如果你是你已经有对象了，你不愁你不缺。

你可以到处去喷这个观念，但是你现在是这个大家对吧，都都都想找个对象，你没办法，你只能忍着，你只能受着，你只能去接受这个东西，就像什么呢，就像其实这个也也正常，为什么呢，因为很简单，你是一个屌丝男。

你一样渴望美女，你一样不喜欢长得不好看的女生，男人也一样，这个不只是女生，任何人谁都想找个更好的，谁都不愿意接受自己不好，对不对，懂了吗，好，那这个时候，我来告诉大家，大家怎么知道。

这个女生的择偶标准呢，很简单，首先你要，第一个，你要去符合整个社会主流价值观的标准就行了，因为大，因为这个大部分的普通人，他们的一些观念是被这个主流价值观所影响的，大部分的女孩的择偶标准。

也是被这个社会的主流价值观所影响，你知道吗，就是这个社会都在说什么什么是好的，那么大部分的人就会认为什么什么是好的，这是一个大部分的普通民众的一个主流思维，但是只有一些啊，二八原则嘛，对吧。

80%的人被其中20%的人所影响，对吧，80%的人是一套东西，20%的人是一套东西，只有那20%可能特别牛逼，特别有独立思想的人，他们不会被影响，那么你们来上我的课。

我也是希望你们能成为那20%的有独立思想的人，而不是随波逐流的人，好，但是我们不得不承认啊，现在大部分的人确实是这样的，随波逐流，那么你想啊，大部分的人认为什么呢。

大部分的人认为这个天天吃泡面的男孩就是不健康的，就是穷的，是不是，这是大部分的人的一个思想，大部分的人认为什么呢，啊，男生一定要穿某些某些衣服啊，才算是啊，好看的，大部分的人认为啊，这个男生。

这个这个要穿什么什么样的鞋，对吧，所以说啊，你只需要去关注大部分的主流价值观就可以了，那他们认为什么东西是好的，他们认为什么东西是不好的，好，那么，比如说，从吃喝玩乐来讲，好，那么我这里啊，要给大家。

发一些东西啊，还有啊，对，可能大部分的人认为啊，常去酒吧的女孩是坏女孩，但是我们知道也不一定，对吧，也不一定啊，我们都要有我们自己的观念，好，所以说啊，这个是啊，高价值和低价值的一个一个一个原则。

就是你要去关注大部分的人认为这个东西是什么样子的，那么，那么我们，归到，对，我们记得，我们自己要有我们自己的独立思考，明白吗，我们自己要有我们自己的独立思考，我们不要去随波逐流，因为这样你就会变成一个。

对吧，就是被水浪冲走的人，那么，我们把这个东西呢，归归到什么呢，归到朋友圈里面，大家记得哈，怎么样啊，录播啊，你私教课啊，呆了一下，你们在那个群里啊，管理员会把录播发到群里面的。

那么这个这个这个我要来给大家讲一讲啊，什么是啊，低价值的，好，就是你发的这个东西，低于社会，呃，大部分人的正常生活水平就叫做低价值，什么叫做社会正常人的水平呢，比如说现在社会的普通的，呃。

这个人是几乎不可能天天吃泡面的，对吧，大家怎么好歹也是一顿15块钱的盖浇饭，所以说这个时候啊，这个时候如果啊，我说这是最低水准啊，你你如果你找的对象是不同水准的，你就要抬高你的水准哈，也就是说，比如说。

你这个，如果你发的东西天天你发一些泡面什么的，那么你这个就是低价值的，对吧，那么社会主流人士几乎是不可能穿破洞的袜子破洞的内裤，那么如果你的朋友圈出现了这种东西，那么就说明你这个东西是低价值的。

明白了吗，这是最低水准是你不能低于主流主流观念啊，主流观念，那么我我现在来问问大家啊，什么事啊，我先来问啊，嗯，我今天买了，我今天去逛街买水果，然后买了几个苹果，然后这个苹果烂了，那么我发到朋友圈。

我拍了一个烂苹果，我发到朋友圈，我说我靠今天只能吃烂苹果了，请问这是低价值还是高价值，对吧，我发了一个烂苹果，请问是低价值还是高价值，烂苹果，谁告诉我是高价值。

谁告诉我是高价值烂苹果还是低价值还是高价值，我们先不论配文啊，我们先先先看这个这个啊，这个东西啊，先看这个对对好，那么，所以大家要明白了哈，所以大家要明白了哈，然后呢，你在实际的运用中，大家首先啊。

大家又要明白一个东西，你在实际的运用中，你要明白，你还要去搞明白，就是这个这个，这是你自己发哈，这是你自己发的时候，但是呢，最好是什么呢，最好是高于记得哈，最好是高于整个社会主流水平一点点。

甚至就是高于一点的哈，甚至更好一点哈，什么意思呢，等一下啊，我现在给给大家看一下，什么意思啊，高于社会主流价值观一点点哈，对没意义的就是这个，这个我我我我还没有讲完啊，还没有讲完哈，我现在投屏上来啊。

投屏上来给大家看一下，你们就知道了啊，那么在这啊，好等一下啊，比如说你今天追的这个女孩，兄弟们啊，就是我现在说的都是一些常规的基础的啊，有一些更高级的，我不会给大家讲，因为什么呢。

因为我怕讲了你们也不理解，你们得一点一点的升级啊，来教你哈，不是通俗的就是要装逼，你可以这样理解，你可以这样理解，那么来给大家看一下捕捉，比如说啊，比如说看着啊，什么叫做高于主流价值观呢。

啊高于主流价值观呢，比如说你家到了这个女孩，看着啊，比如说你家到了这个女孩，同志们啊在这啊，声音卡顿吗，不卡顿吧啊，来来啊，假设你家到了我这个女孩，你家到了我的女朋友，假设你家到了我的女朋友啊，然后呢。

在这，同志们啊，给大家看啊，给大家看点东西啊，你去过我教大家，你怎么去判断你的，因为因为你的朋友圈，既然大家是想找对象，那么你的朋友圈就不是发给自己看的了，你的朋友圈是发给别人看的。

这是你找对象的一个简历，别人看你朋友圈对吧，我上节课已经讲，别人看你朋友圈，决定跟你聊天，决定跟你交朋友，那么大家来看啊，假设你家到了，所以说你的朋友圈要根据对方啊来设定啊，要根据对方的来设定。

因为你是为了搞定对方的哈，那么我们来看啊，我们来看这儿，你家到了一个你喜欢的女生，那么如果，如果你去看看这个地方，假设啊你看进去，他有个自拍，注意哦，注意啊，这是我老婆的朋友圈，假设现在你家到了她。

你去观察什么呢，你去观察她拍照出现的一些场合，大家来看啊，大家来看这张照片，她背景，你就不用去看别的东西哈，你就不用去看别的东西，你看她所穿的声音卡顿吗，同志们，我这个声音是卡顿的吗。

我这个声音是卡顿的吗，稍等一下啊，等一下哈喽哈喽哈喽，现在不卡顿了吧，不卡啊，好好好，那你们这个好，那你们不要这个瞎说嘛，好不好，同志们啊，这个这个这个啊，来啊，大家来看啊，你就去观察，她说的啊。

她朋友圈发的，比如说她穿的鞋，她出现的这种场合，你看着啊，她出现的这种场合，你去观察她，她的场合，你去观察什么呢，你去观察她的这个这个背景，你就知道了，同志们，你这个时候你就知道，哦，你看着啊。

比如说她发的，比如说她发的啊，你看着啊，我找一个她发的吃的吧，啊，啊，我看我给大家看看啊，她发的吃的啊，她发的这个啊，比如说比如说这儿，比如说啊，她的闺蜜过生日是这样的场面，看到了吗。

她的闺蜜过生日是这样的场面，是在一个啊，很豪华的KTV里面，哇摆了一大堆气球，弄了这么多的香槟，这么多的花，这么多的酒，这么多大的大蛋糕，好，这个时候，如果你只是想跟她交朋友无所谓，或者说你不想啊。

你不喜欢她无所谓，但如果你是想搞定她，那么这个时候，你就要跟她的水平差不多才行，甚至要比她的水平高一点，明白吗，除非你有续歌这种啊，口才，明白后后期我肯定会教你们口才的哈，但是如果你没有的话。

你必须要跟她同等，那么很多人说哇，那我没有怎么办，我我想搞，我想搞定一个，我不可能永远搞定的都是条件不如我的女生啊，我想搞定一个条件比我好的女生，我这个时候怎么办呢，我教大家一招哈。

如果你没有叫做切换维度，什么叫切换维度呢，就是说，她生日搞得很豪华，那可能你像续歌，我绝对我也能搞得这么豪华，但是我不愿意，我过生日，我都很低调，那你就不发这个关于就她。

她这个她朋友圈发了过生日很豪华的，你朋友圈就别发了，你就别去跟着别人做正面的对比，你发别的东西，对，可能她发她发了一个大蛋糕，你不发这个，你发一个你生日的礼物，你收到的礼物，或说她发了一个生日。

在一个很豪华的ktv里面，你不发，你发一个过生日，跟一群最好的哥们聚会，你切换一个维度，没有吧，你们两个不在一个层面上竞争，懂了吗，她发天天出去旅游的，你可能没有去过那么多地方旅游。

你就不要不要别人发什么去南极旅游，别人发攀登珠穆朗玛峰，特别牛逼，那这个时候你说，我要不我发个我去莲花池水沟的旅游，我去铁岭，我去你对吧，别人都是出国，然后你就在你这个郊区郊游的，你不能跟人正向对比。

因为你们发的是同一个东西，有高低之分，你发一个别的东西，你知道吗，你不要跟她做价值的正向对比，你发一个就像什么呢，就像拳击一样拳击什么呢，有重量级发现了吗，你们两个就是有分分级别分层级的。

你们不是一个重量级的，懂了吗，就是你不可能你对你你转移战场，知道吧，就像篮球跟足球一样，你打篮球打不过他，你跟他踢足球，他明白这个道理吗，你旅游他对吧，他去过的地方是比你去过的地方要远，要好玩，要美丽。

要高端，好，你不跟他拼旅游，谁去过的地方远，谁去过的地方多，你拼你发博物馆，明白了吗，他去的都是一些啊，国外的海边，不你去的都是一些中国有含义的博物馆，明白了吗，这样你就不跟他换这个价值，就比拼。

他就不会嫌弃你觉得你价值低，但是如果你想想他发都是特别高端的地方，然后你发的都是一些交友的地方，那就很坑了，对不对，那人一看你就不如别人，人家就很有可能配不上你，人家就觉得你配不上他，明白了吗。

这是价值，但是你永远不要去发什么呢，低价值的东西，就是什么叫做低价值的东西呢，我今天的重点还是讲什么东西不能发，对，高价值的我们发有意义的，什么叫做低价值的东西呢，就这个东西，比如说大家别就你这个女孩。

你看了他朋友圈，你已经知道他是什么层次的了，那这个时候你发的东西，可能别人一看就像我刚才说的，一看就看不上，那就属于低价值了，懂了吗，那就属于低价值的，比如说，比如说我找一个，我找一个。

比如说我们我们现场翻朋友圈，我们现场翻朋友圈，这个，其实刚才我已经看到了，对，比如说像这种就是低价值的，对别人发美食，我们发健身，那么低价值就是正向去比，你就比不过人家，你就是低价值的，对吧，那你看。

那你看，你看你看你看，我看一下，我看一下我找找一个兄弟们，咱们来找一个，好，比如说，比如说，就这样，对比如说这个，兄弟们，比如说这个，如果你朋友圈经常出现的是这种东西，那么如果你想追求的对象。

可能他也出现这种东西，那说明你们是OK的，不存在高低价，但是如果你追求的对象，朋友圈天天发的都是什么西餐，都是什么什么什么米其林餐厅，然后你出现这种东西，那么很有可能你们，你有可能，你就会被别人pk掉。

比值掉，大家懂了吗，懂了吗，所以说你朋友圈发什么，取决于你朋友圈发的这个东西，到底是高价值的还是低价值的，取决于对方，懂了吗，同志们懂不懂，明白了吗，但是如果可能对方朋友圈发的是盖销饭，你还发小龙虾。

那你就比别人高端了，别人就会觉得你牛逼，但是如果对方发这个，你发这个那就不行，就是这么个道理，就是这么个道理，所以千万不要发一些，所以说你想，那么我给大家一个最保险的，因为很多时候。

你的朋友圈是提前发好的，你才加到别人的微信，你说我现在朋友圈里面，已经有了很多很多的东西了，你不可能说我加到一个女孩，我看完别人，我我先删，我已经晚了，这个时候，你记得，你就不要去发一些，社会主流。

大家都就是你就不要去发一些叫做，看起来就是像是什么呢，像是一些社会主流，低低于社会主流的东西，知道吧，我就没觉得，对方米其林，我发小龙虾，我就没觉得别，兄弟你们要明白一个道理，就什么呢。

很有可能马云也吃炒面，对吧，然后很有可能，这个米其林餐厅的老板都吃路边摊，但是重点在于哪，重点在于你想当直男，还是你想找对象，对吧，就是不要觉得我深藏不露，明白这个这个道理，不要觉得他发这个有什么牛逼。

不是你想找对，不是别人要找对象，先是你想找对象，如果你不想找对象，你爱咋咋的，对吧，你不要说你又想找对象，又想在这装逼，那是没有用的，对吧，那是没有用，就是你要赚钱，就是有那个让子弹飞里面说了。

你要赚钱，你就跪着，你要站着，你就别赚钱，明白了吗，跪着赚钱，你要找对象，你因为不是你觉不觉得你自己知道没有用，你得让别人知道，难道你去面试，面试官这个找你要简历，你说要什么，简历老是贼牛逼。

你还用看我简历吗，你觉得面试官还会跟你面试吗，明白了吗，就是现在朋友圈是你的简历，懂吗，你不可能简历上面写一个，我从来不写简历，你写简历浪费我的时间，我自己牛逼，我自己知道，你不可能这样去写去面试。

对不对，现在你是要面试，明白吗，这个朋友圈相当于你的面试简历，这个才是重点，然后呢，那么，从面试到这个，对从面试到什么呢，就你以前在牛逼，你面试的时候，你也一样的，那么所以说我们拿面试来比喻。

那么你面试的时候，你要写的东西，你并不知道，你接下来要面对的这个考官的心情，他喜欢什么类型的人，他就是你并不知道这个考官，他到底喜欢什么类型的人，他到底要求这个标准有多高，他到底想要什么样的人才。

他到底有什么喜好，你完全不知道，那你这个简历怎么写呢，肯定是最大化的往好了写，对不对，同志们就一个道理，就是最大化的往好了写，就像你卖一个产品，你肯定要不停的，只写好的不写坏的对不对，所以说你的朋友圈。

你觉得你说我现在还不知道，我将来要找的那个女朋友，他喜欢什么类型的，那你就尽量往好了写，你自认为都不行的东西，你就不要去发，尽量不要去发一些，你自己都觉得可能这个东西，可能会被别人鄙视掉。

比如说我永远都不会发路边摊，我永远都不会发，你看着兄弟们，因为有一些主流的东西是不被，有一些东西就是大家都都觉得，可能便宜的东西，我就不会发，我也很现实，大家都觉得便宜的东西，我就不会发。

你看我以前发过一个炒面，因为我当时真的是有感而发，我觉得这个东西太好吃了，我觉得哇，这是我吃过最好吃的炒面，结果我发完之后，没有女生给我点赞，那个时候我还没有女朋友，没有女生给我点赞，没有女生给我留言。

啥都没有，我就觉得这帮人太现实了，我就赶紧把它给隐藏了，你知道吧，大家看我下面有个小锁，我把它给隐藏了，我把它给我没有，我就知道这玩意不行，这玩意不能发，所以我发的都是一些什么，对吧，我就觉得这个东西。

大家一看得哇牛逼，不错，我才会发，而不会大家一看，这玩意我天天吃有啥好发的，你去这个地方，我天天去有啥好发的，你买这个东西，我去年就买了，有啥好发的，明白了吗，你得发一些，让别人不错。

但是你同时发的时候，你不能太炫耀的，所以说比如说，我现在我要是去郊游，我要是去郊游的话，我都不会定位的，你知道吗，就很多人还会去定位，比如去一趟泰国，定个位，你知道吗，我从来不会去定位，我从来我去泰国。

我去任何一个国家，我都不会去定位，为啥呢，因为我知道我一定位，就会有人说去个泰国，老是去了五六次的还定位，一看就没出过国，你知道吧，我就不会定了，我去泰国，我就不定位，我让你不知道我去哪，我就让你感觉。

你看我这还挺漂亮的，一看应该是个挺牛逼的地方，实际可能都对吧，可能就是旁边找了个水沟的牌的，对吧，明白了吗，对，我不会让别人觉得，你这个东西好像，我也有，我也怎么怎么样，我会让别人觉得。

你这个东西还不错，挺好的，明白了吗，对，我也和杠精一般见识，我跟你说，我就是个杠精，懂了吧，现在明白了吗，现在大家明白了，比如说健身号，我一定会发我在健身房健身的，我不可能发什么的。

我在寝室或者在某些地方，这个这个这个，自己锻炼的，因为我觉得，对吧，就总之，因为什么，其实去个我是不攀比的，你看现在我几乎不发朋友圈了，我现在发的是什么呢，我现在发的，大家看一下，我连批图我都不批图。

为什么人要批图，因为大家都想比别人好看，对吧，我现在我不拍了，对吧，我我就发我最丑的样子，我无所谓，我就这样，你看我连批我都不批，你知道为什么，因为我找到对象，我找不到对象的时候，我找到对象了。

我就不怕了，我就无所谓了，我没有对象之前，对吧，很多年前，我没有老婆，我单身狗一个，这个时候我就得做，但是可能我内心是不接受这件事情的，我内心觉得，老子为什么要成为这样的人，老子为什么要这么现实。

我为什么要这么世俗呢，对吧，我不能真实一点吗，我嘴上说真实，我心里想的，我必须，但是我行动上为了找个对象，我还是得这样做，就像女人，就像男人也不会接受一个，成天拉里拉他不收拾的女人。

这个女人把自己收拾的漂亮，这个男人也喜欢，这个女人天天素颜拉里拉她的男人也不喜欢，人都是很现实的，我们必须有时候我们就得面对这个现实，大家懂了吗，这个道理大家懂了吧，那么这是高价值低价值的一个差别。

那么第二个是什么呢，没意义，什么叫做没有意义的朋友圈呢，来接下来啊，给大家看啊，什么叫做没有意义的朋友圈啊，没有意义的朋友圈，就是这个东西呢，跟你无关，旭哥好帅啊，那必须的，长痘怎么办，用苦乐啊。

痛苦的苦快乐的乐啊，旭哥用过这么多啊，里面最好用的啊，什么叫没有意义的朋友圈呢，就是很多人啊，我发现他从这个，这个网上啊，他特别喜欢在网上去下载一些网图，然后去发，就这个东西是没有任何意义的啊。

比如说前几天，什么什么那个啊，啊，复仇者联盟，豆印用马油，豆印用马油，前几天什么复仇者联盟，那钢铁侠不是死了吗，然后所有人就在朋友圈，悼念钢铁侠，好像显得你跟钢铁侠是好哥们儿似的，对吧，虽然说这是情怀。

但是当你找对象的时候，如果你这样发，你知道吗，大部分的女生就只会觉得你很幼稚，大部分女生会觉得，还让我去跟夫人，你要因为现在不是，就是你要找对象，你就必须得摆脱一句话，叫走自己的路，让别人说去吧。

你不能你不能走自己的路了，你知道吗，你得走别人的路了，你知道吧，因为你你你你得找对象，就这么简单，那么啊，好，豆坑啊，豆坑就是这个用马油吗，马油啊，所以说啊，所以说你必须得去发一些，就是什么呢。

有意义的东西，你千万不要去发一些跟风的东西，比如说比如说这个兄弟，你看他发一个六一快乐哈哈，然后发了一堆网，发了一个网上下载下来的视频，那么女生就会觉得这个男生，如果你发的这个东西跟你毫无关系。

没有任何的意义，就只是你可能觉得这个东西逗乐，对吧，那么女生看到你知道女生会觉得，这个男的怎么这么low啊，这个男的，女生会觉得这个男的跟他有代沟，你会觉得你啊，原来你就跟那些老年人一样啊。

你就喜欢在网上找一些搞笑段子，然后发到什么相亲相爱一家人的群里面，然后什么转发五个群啊，才能看后半段，什么被女朋友分手三年之后，成为董事长回来了，觉得给你看的热血沸腾啊，流了啊，这个啊，流了满脸的泪。

对吧，就女生就会觉得我跟你有代沟，咱俩就没有品位，你懂吗，所以说什么呢，是说你没事，或者女生会觉得什么你闲的蛋疼，知道吧，女生会觉得你闲的蛋疼，会觉得你一天你不工作吗，对吧，他会觉得你肯定是个没钱的人。

因为有钱的人不会去搞这些东西，对吧，你一天你不工作吗，一天在网上找一些这些破玩意发，对吧，觉得我们很爱看吗，分享给我们，对不对，那像这种啊，历经千帆同行为免，像这种其实都是没什么意义的哈。

这种都是没什么意义的，就跟自己没关，你所有发动一定是跟自己有关的，大家记得哈，你所有发的东西都要跟自己有关，才行啊，都要跟自己有关，比如说什么呢，啊，发了一个这玩意，打游戏的，对吧，那你说多么的低价值。

女的也这样发的，你不要管别人，你们怎么那么乐意管别人呢，对吧，你就管好自己就行了，这个什么呢，你看你发一些打游戏的也没有意义，明白吗，同学们，马油去油，你得用洗面奶去油，用苦乐洗面奶啊，啊，苦乐洗面奶。

就这种就是都会让别人感觉叫什么呢，你这个人打游戏本来就是低价值的事情，虽然旭哥也打，对吧，啊，我来看看去给我打游戏，我怎么发，我发这样，我这样发你知道吧，就是而且我很久才发，我会让别人感觉什么呢。

我打的游戏看起来好像很贵，这是我自己发的打游戏的东西，对吧，就是我不会让别人觉得我跟风，我吃鸡，啊，我就觉得很多人都在打吃鸡，我就觉得大部分人都是在跟风，你知道吗，就是对吧。

或者说我就觉得我不会让别人觉得或者说我天天就捧这个手机上，对不对，我让别人觉得我打游戏，我都是什么呢，啊，高端玩家，我都是高端玩家，我都是什么呢，我用我家的这个65寸大电视吧，我打的都是什么ps4。

我买的游戏一个都四五百，对吧，这种游戏碟正版我玩的都是正版，对吧，就是我会刻意的去表现成这样，就你看我这样去拍而不会去录一个什么游戏屏，或者拍一个啊，网站网吧的电脑，我觉得不是的，那我要让别人觉得啊。

我可能是一个就打游戏，我都要打的有质量，明白了吗，这是这是这是这是重点啊，这是重点啊，所以你看我，你看你看再和这个对比一下，你觉得呢，就是这个东西，大家一看谁都有，一般多久发有好的就发。

美好的就不要发啊，不在于时长，不在于时间，不在多在精，知道吗，啊，那么但是不要每天发，然后一天只发一条啊，一到两条啊，一天最多发两条啊，就你看这个就女生就会觉得哎呀，这个破手机游戏有什么好打的。

但我那个很多人会觉得我好像没见，就很多女生是没见过ps的，你知道吧，很多女生她们是因为女生不玩游戏，所以她们不懂这个东西，所以你发那个别人会感觉哇，不明觉厉对吧啊，那么所以说明白了吗，你这个东西呢。

一定要跟自己有关哈，你千万不能发，还有一些人会会会会会会搞什么呢，会发一些什么哎，对这种东西，俩字自律，你看啊，大家来看到了看到吗，看到这个吗，这样啊，看到吗，这个，我们，跑步也要比赛吧，可能啊。

跑步不比赛，对确实运动的时候不比赛啊，我确实要跑步啊，看到吗，这个，就是这种东西跟你有关吗，你有体现出你的生活是吗，别人没有去通过你的这条朋友圈了解你了解的更多。

你记得你的每一条朋友圈都是让别人了解你了解的更多，懂吗，懂吗，啊，所以说你发这个别人了解不到你，别人只会觉得你这个人闲的蛋疼，好，那么啊，像这种，看，看，对吧，这种都没有意义啊，一定是全是跟自己有关的。

一定是你看啊，我给大家看我发了我的相册墙，大家能看到我的相册墙，每一条朋友圈都在展示我的生活，都在展示我的人生，看到了吗，每一条朋友圈，这是我看的书，这是我去郊游的录像啊，这是我的照片。

这是我们公司的logo啊，这是我的狗，这是我们公司团建的照片，这是我爷爷，对吧，我我去旅游啊，我的公司，我和我老婆，我我在健身，我我去海边，我做的饭，我我我的这个办公室，我和我的朋友啊，对吧，我的生活。

我在加班，我的车啊，我啊还有什么什么的吗啊，你看像这种，我之前也发过这种，我发完之后，我就发现有一些女生把我给删了，你知道吧，所以什么呢，所以我就马上给隐藏了，就是我也会去发一些可能感慨的东西。

就觉得哎呀，当时是汶川地震512还是什么，我就发了这个东西，但但是我会发现哎呀，我去我就发现这个东西，发了之后，这个跟我没关的东西发了之后，确实别人会对你印象变差，你知道吗，就是所以说我就没办法。

虽然我当时也很感慨，就当时我记得是512大地震，然后多少周年，然后感慨一下，我我我我也是个多愁善感的人，但是这个东西呢，确实你的感慨，你只能放在自己的心里，除非你找到对象之后，你想咋发咋发，你知道吧。

那现在你就是，你就只能去发你自己的这个东西，便宜车不要发便宜车不要发，我那个奔驰我都没发，说实话啊，我的奔驰我都没发，因为因为我知道，我我我我我这个，我比如说很简单，我开个40万的车，如果这个女生呢。

同时有一个开100万的车的人去追他呢，你是不是会会被比下去，所以说便宜的时候就不发，你不发吧，这个女生一见你，你开了一台车过去，女生还还有意外，就是意外惊喜，但你发了呢，他就会直接去做对比，懂吗。

他就会直接去做做这个对比的，所以你几乎就不要去发，而且我发我都不会让别人觉得，就是你看啊，我发我都是这样发的，我只发了一个，我车刮了，我车当时刮烂了吗，然后我就发了一个刮烂了，我让别人知道我有车。

但别人不知道我有什么车，这样他不会去做对比，你知道吗，就是往往被干死的都是自己给自己挖坑，自己去跳进这个战场里面了，你真正牛逼的人是什么打法呢，不往这个战场里跳，你们其他人去攀比，我保持神秘。

神秘的人往往越有最有吸引力，明白吗，就他们去比咱们保持吸引力，咱们保持神秘感，考到驾照肯定不要发呀，别人就知道你没车了，就是你最高价值的方法是什么，保持神秘，你不要去，你没有劳斯莱斯。

你没有那么高端的东西，你就不要去发，因为你发了就会有攀比，你不发反而没攀比，反而别人还会更加的，就是因为朋友圈只是为了过关而已，最终让你去跟别人，让别人喜欢上你的是什么，是你跟对方的这个沟通，明白吗。

是你跟对方的聊天，让别人喜欢上你这个人本身，所以说你不可能什么呢，你不可能说你如果你朋友圈夸发，全都表明了，直接露底牌了，很有可能，其实你价值还还挺挺OK的，但是别人会因为他去加过，比你更牛逼的人。

把你给pass掉了，明明你能过关的，你却被pass了，因为你自己跳进到了，这个叫攀比的战场里面，你要不要跳进这个攀比的战场，你只需要让别人，就是别人拿到你的朋友圈，不会有下意识的去跟另一个男的比。

别人只会本能的觉得，这个人还不错，也看不出来多有钱，也看不出来，但是一看吧，就是肯定是不是一个屌丝就够了，他就会他就会，就是自动放弃拿你跟别的男人比的，这个动机而去选择跟你聊天。

他就是想了解一下你这个人，因为你有神秘感，他就想聊，跟那个人聊一聊，对吧，如果你这个人很会聊天，你这个时候你就胜券在握了，但如果他可能一拿到你朋友圈，全是明显的什么车的方向盘，今天去这旅游。

明天去那旅游，那别人一看，这小子开奔驰，这小子开保时捷，那肯定选保时捷，因为你自己都发的那么世俗，所以说你看去个我发这个东西，我不会让别人发现，我到底是怎么回事的，别发苹果手机干嘛。

苹果手机有什么可发的，你就你借了一百多万的跑车，你也别发，大家记得永远不要去发这些东西，你知道为什么吗，因为你借了一百多万的跑车，他可能会加到一个两百多万的跑车，而且他就会冲着你的价值来了。

就算有些人喜欢你，他也不是冲着你这个人来了，他是冲着你的条件来的了，我说了你只需要保持住，你的条件并不比他差就行了，不是要让你去用金钱砸，这个很关键，然后就你比如说我出国，我发海我都是这样的。

我不会说定位在某个五星级酒店，我只是发今天的心情不错，但是大家自然而然知道，你这个过得还行，对不对就行了，你只是为了过关，这是你看，所以还有最重要的东西，都是跟你自己有关的。

你看我发东西没有跟自己没关的，没车就不发，你没车，你就不要去强调自己有车，你没车不发，别人也不会关心你没有车，但你刻意的去强调车很重要，那女生就真的很在意你，然后不要发一些没有用的东西。

网上下载的一些东西图片什么，全都是跟自己有关的，这个最重要了，好那么最后讲一个正能量，你记得你发的东西，我上节课已经讲过了，我这几个再强调一下，一定全部都是正能量的，千万不要去发一些什么。

我现在发东西配文，我几乎不配文，我都不配文的，想要配文的我到时候，这个发保质钱不是发对，在线这个暴躁老哥，在线在线这个骂傻逼，就是说什么呢，你这个配文到时候，我会有专门的一节课去讲，如何配文。

但是我现在几乎不配文，我现在只会去分享自己的心情，我都是分享自己的心情配文，但是你所有的配文，一定是正能量的，你所有的配文正能量，就体现在你的配文上了，你所有的配文全部几乎都是在描述。

你发这条朋友圈的心情，记得配文是描述，你发这条朋友圈的心情，但是一定是正能量的，接下来我就教大家怎么配文了，这个正能量就跟配文有很大的关系了，比如说，不会配文的不配文，像我这样我不配文，我就这样发了。

那么但是呢，如果什么呢，比如说，我现在就是我觉得窗外的风景很美，我就写个窗外的风景，就够了，窗外的风景就够了，然后呢，比如说你看我发了一个，公司的logo，我就写什么呢，我就写。

这个新的品牌logo很满意，懂了吗，对吧，新的品牌logo很满意，你看正能量的对不对，就是这个文字，文字，比如我健身的，我健身的就是什么呢，我健身的就是，这个，坚持打卡，身体状态一恢复，马上开始练。

对吧，看到了吗，这个就是什么呢，这个，你们不要在我这个下面吵，这个听我的课就是要提升情商，怎么还这样呢，对不对，提升情商知道吗，你觉得你们现在做的事情是这个，高情商的人会做的事情吗，对不对，然后呢，对。

比如说，旭哥今天，鼻子，这个，做了手术，非常的痛苦，那么旭哥永远不会发一个负能量的文字，发什么负能量的文字呢，比如说，这个，鼻子手术太痛苦了，疼死了，我永远不会发这种东西，我会说什么呢，我会说，哇。

终于把手术做了，希望七天以后，我再也，七天以后再也不用被鼻炎困扰了，哈哈，就是我面对，就是我要面对任何事，都是积极向上正能量，懂了吗，都是积极向上正能量的，比如说这个，公司，你看公司我说的是什么。

我说去年六月，四个失业的兄弟在酒桌上吹下了一个牛逼，于是在我家狭小的沙发上，开始了梦想的启航，一年后回头看，酒后的牛逼早已实现，未来又是新的挑战，欧夜一周年快乐，你看全都是很积极很正能量的东西。

就让别人觉得这个男生真的很棒，很阳光，懂了吗，这让这个，嗯，男生啊，比如说你看啊，你看我说的配合都是感恩，我很开心，我每天都很开心啊，才到机场，900万就想我了，非要跟我开视频，哈哈，对吧。

让别人觉得我是一个很开心的人，没有人愿意跟，有多少人特别喜欢在朋友圈发一些什么，发一些，你知道吗，就是让别人就是这个觉得你这个人啊，发一些就是心灵鸡汤啊，人生若只如初见又何必什么什么什么什么什么，对吧。

谁谁谁欠钱不还吧，心里有点逼述啊，啊，签啊，这个不想多说啊，或者说一些什么啊，爱情除了谎言，什么都没有，就给人感觉你好像随时你就要自杀，你知道吗，就大家都都感觉随时要做好为你这个收尸的准备赶紧为你报警。

对吧，这个感觉你第二天你就离开人世间了，就是就是就能量就负成那样，就你我要是感觉就是什么呢，就是地球毁灭了，我也是我也是笑着死，对吧，就是你要给人这种感觉，懂吗，一定要给人这种感觉哈，那么所有的配文呢。

都是描述当下一个开心的心情，比如说什么呢，比如说你看我发这个，要开始发红包了，对吧，就这种感觉对求那那种就更别说了，那种让他们去死吧，那是网络乞丐，对吧，这个啊，你看我发的啊，今天啊亲自下厨试试啊。

我的手艺，对吧，就这种感觉，明白了吗，所以大家懂了吗，所以他懂了，就说你炒菜炒糊了，你要说谁来尝尝我的黑暗料理呀，哈哈，你也不要说他妈的又炒糊了，懂了吗，懂了吗，啊，今天啊你看，嗯，旭哥当时什么呢。

旭哥当时呢去染发，旭哥当时去染发，染的，把这个头发给我染坏了，然后剃了光头，对吧，旭哥当时我觉得我我对吧，我想我想那个啊，这个啊，潮一点嘛，很多人说说旭哥，你实在是啊太朴素了，一点也不潮。

所以我说那我潮一点吧，我去染个发，对这是我呀，然后呢我就我就去染，结果呢啊，这个那个失手了，找了旭哥找了一个很便宜的店去染，结果给我染坏了，啊，染染，然后染完了就给我剃成光头了，啊对吧，你看。

这不就是我吗，嗯，这不就是我吗，然后你说这事，对啊，你说这事告任何人身上，你想想你替你替光头了，你说别人是不是，你说任何人不都得气死，我当时我也气死了，我当时我也觉得我他妈的坑死了，老子还是个主播。

我还要去直播，对吧，我还这个这个我，我还对我的眼镜特别重，我还要去，我还要去这个这个上镜呢，我还要拍东西呢，你给我整成这样，我怎么拍吗，正常人都气死，但是旭哥呢，哎旭哥发发朋友圈的时候，不管心情有多差。

朋友圈一定发什么呢，哎这次必须要自拍一下了，懂了吗，啊这次必须要自拍一下，就是我永远还是什么呢，发朋友圈的时候一定要正面表达，懂吗，发朋友圈的时候一定要正面表达，懂了吧。

你不要你不要就是你把心情发到朋友圈里面，因为这是你的简历，你就像你面试的时候，你不能在简历里写，你不能在简历里写，你写我特别恨我的老板，因为我的老板是一个傻逼，我觉得这个世界都在针对我，你不能写这种话。

你你就算你上一次是被老板开除的，你也得写什么，你写我有更远大的抱负和理想，所以我选择跳槽到您这家公司，对吧，你你你你不能去写一些负能量的话，因为你这个朋友圈现在是你的简历，明白了吗。

你就记得朋友圈是你面试，你未来女朋友的一个简历，懂吗，是你去应聘的一个简历啊，是你相亲的简历，你就懂，你就知道该发什么了，什么好发什么，好吧，好，那么总啊，总体啊怎么加这个位，这个是私教学员啊，加的哈。

啊哈，这个是私教学员加的哈，那么，呃今天就给大家讲这么多，啊我们再来总结一下，朋友圈呢，不能发三种东西，低价值，没意义负能量的啊，不能发低价值的啊，你要去看你喜欢的女生啊，他是喜欢什么样的男生。

他是什么水准，然后呢，发没有意义的东西啊，这个这个所有的东西都必须要跟你有关，不要去网上截图，转发一些网上的东西哈，啊然后呢，啊要发正能量的啊，千万不能发一些啊负能量的东西，所以今天这节课呢。

我要给大家留两个作业，对吧，两个作业是什么呢，啊第一个啊是这个作业啊，第一个是这个啊，啊一会呢，我会把这个作业呢，发到咱们的朋友圈啊，发到咱们的群里面啊，这个作业啊，大家可以自己去看一下啊。

然后大家还是按上周一样啊，起给我你的答案并给出原因啊，写出啊，这个作业就是以下朋友圈犯了哪些错误啊，对吧，啊以下朋友圈犯了哪些错误啊，然后呢啊这个啊，然后大家可以自己去选啊，大家可以自己去选。

然后并给出原因，好那么第二个作业是什么呢，就是所有的人，用一周的时间，把你们的朋友圈给我清理掉，那么在下节课呢，我将会抽查啊，当众抽查你们的朋友圈，好不好，如果你不想当着600多个人的面呢，被我嘲讽啊。

那么你们呢这个就尽可能的赶紧把你们的朋友圈不好的全给我删掉，好不好，今天就给大家讲这么多好吧，咱们下周同一时间不见不散，一会作业发到群里面，大家继续给我做啊，好拜拜，拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯。

而且她也是如此， 若不清醒就不會知道，那我是怎麼知道的？看來她不會是騙人的，糟糕， 天黑了， 進去看看，我看她應該還在進行培訓，謝謝你， 那我先走了，你們走，我不知道為甚麼她會連累我，我也不知道為甚麼。

你會害怕我這個男人，你不是跟我說過，我去找她吧，阿姨， 他跑得真快。