# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：43.长期恋爱经营技巧（二）

这个长期关系好吧 今天继续讲长期关系哈 来了来了来了来了哈 ok ok ok，呃 上周长期关系讲啊讲到了，就是说把沟通已经讲完了 对吧 那么这一周呢 咱们啊，继续讲别的 那继续讲这个信任和新鲜感哈。

那么这个很重要哈 然后今天呢也是一样的有这个，连麦环节 好吧 一对一的连麦环节哈，那么哦 不过今天呢 我的助理不在啊 今天我的助理不在 因为他带他去带线下了，啊，那个。

啊 连麦的话 嗯 新人啊 新新来的可能今天连不了哈 因为我助理没在给不了马甲哈，那么但是老的可以连哈 然后那么这个，哎 来了啊 第一次来是吧 等一下退出了半小时上一班牛逼牛逼啊。

陈翔飞好好今晚你要连是吧 好可以证据是好 那你们连麦的人都要准备好 好都要准备好，那么咱们今天要继续讲哈 咱们今天继续讲了哈 那么上周呢 我们已经讲了长期关系中的。

沟通类的问题哈 对吧 额额 o y e会员课，啊 长期关系，经营法则，法则好长期关系经营法则ok好 那么这个上次讲了沟通啊，然后沟通类的问题 信任类的问题，嗯，啊啊，应该没有上线啊 新鲜感是吗 很多吗。

啊 那我设置一下啊，啊 那么这个现在能能现在能是有人进不了直播间吗，有人进不了直播间吗 我的发，我的发坑 我的发坑 我的发坑 现在可以能进了吧。

哎 刚才哎来啊 这个不是不是我跟他们说啊 现在应该能进直播间了吧，现在应该能进直播间了吧 ok啊 人数爆满了是吧啊 现在可以了吧，现在可以了吧 应该啊 那么能有声音吧 有的有的哈能进直播间哈这个。

y y是没有人数爆满的 没有直播间人数上线的 哪里显示人数上线，当前已达到该直播间还有更多好的内容在等你，就这么点错了吧 这从哪对吧 应该没有上线啊 应该没有上线啊 这不扯淡了吗 这不啊。

好来啊嗯好 那么现在现在好了吧 现在好了吧我操，我操我操我操不会吧 刚刚有现在好了吧，现在应该好了啊好好好 ok啊 现在应该好了吧 现在应该好了哈。

然后啊这个我们直接开始啊 咱们直接开始哈 呃 来来来啊应该，我的发口第一次这个这直播间他们的还能有人数上线，这不是现场演唱会 我们从来没有过人数上线 这个应该没有人数限制 应该没有人数限制。

啊 来啊 咱们直接开始哈 咱们直接开始啊 嗯，你就按我上次教的那个方法 把他们批量调度到这个频道就可以了哈，来啊 嗯，以后还出新的这个啊，有设置密码哈 这有密码哈。

然后这个来啊 我们来开始哈开始 ok 好了是吧 现在可以进了是吧哈然后嗯，你有马甲你们你们问没有马甲的人这不都有马甲吗 我这会能看到你们是有马甲的哈，然后啊那个 呃 别的多说我操谁又来我这屋拿纸了。

啊 那个来啊这个，对啊 红色那个就是马甲啊 红色那个就是马甲哈 然后这个我们来开始啊我们来开始，呃 今天哈 嗯，今天咱们继续讲关于长期关系的东西。

好吧 今天咱们继续讲关于长期关系的东西哈 然后这个上周呢 咱们已经讲了这个关于安全感的东西，关于这个沟通的东西 对吧 咱们先来复习一下上周关于沟通的东西好吧 呃 那么沟通的东西呢。

呃 上周大家还记得吗 嗯 对吧，嗯，对四教大哥呢 四教兄弟们呢 你们都是想好的问题在问 好吧 每个人一个问题 ok 每个人一个问题哈，来啊 为了公平起见嘛 对吧 为了公平起见哈 那么。

来哈 呃 这个这个这个这个 嗯 首先哈，首先啊 我们来说一下哈 啊 就是我们先来回顾一下上周我们讲的沟通，沟通最重要的是什么，沟通最重要的是什么 兄弟们来上周沟通都讲了哪些原理哪些方法。

来来来兄弟们来同学们来开始开课了哈对沟通最重要是同理心，那么当对方生气的时候我们应该怎么做，生气的原因是什么 对沟通的核心是达成共赢，嗯，啊 那么生气啊 对方生气了是因为什么呢 所有的生气都源于什么呢。

兄弟们 所有的生气都源于什么，对对方有需求 你没有找到 所以你要找到对方的需求，是吧 好 那么还有呢 嗯 还有呢 我看一下啊 这个啊找到对方需求 然后呢，当你觉得，嗯，为啥啊 我知道了啊。

好 ok啊 啊 那么对找到对方需求好 那么找到对方需求，如果是这个这个对方没有理解你的需求 应该怎么做呢 兄弟们 如果是对方没有理解你的需求呢。

对吧 比如说哎 你你的女朋友经常不收拾房间 你的女朋友不尊重你经常这个大半夜去夜店，你的女朋友从来就是这个不在乎你的感受 那这个时候我们应该怎么做呢，我们在说对方有问题的时候 我们需要注意什么 兄弟们。

上周我们讲过什么 我们需要注意在说话的时候一定要区分什么东西 一定要区分什么，不对不对 一定要区分什么 当你去说对方问题的时候 你要区分什么 是吧，对 你要区分事实和观点。

明白吧 不要把事实里面掺杂着自己的观点去跟别人说话 好 那么我来问一下啊，我觉得你不在乎请问这是事实还是观点 我觉得你不在乎这是事实还是观点，对吧。

很明显 这是一个观点 对 这是你自己想的 这并不是一件实实在在的事，我觉得，对吧 你连续一周回家了，然后你的老婆呢 都在家这个沙发上坐着玩手机 然后呢 厨房有一大堆盘子没刷。

然后这个桌子上一大堆吃剩的这个垃圾 是吧 那么这个时候，你 你说了这么一句话 你说连续一周每天都这样，你跟他说 你说你怎么从来就不知道给我收拾一下家呢 请问这句话是事实还是观点。

他已经连续一周没收拾了 你说 你说你从来就不知道给我收拾一下，这是事实吗 兄弟们 这是事实吗，我怎么学的 这是观点啊 从来什么叫从来 我去年收拾过一次，这是从来吗。

对吧 从来这两个字就是你认为的 他从来不收拾，但事实是什么 事实是你一周没有收拾 而不是从来不收拾，明白了吗 这是观点 那些说事实的人，都要回去好好的练习一下怎么去区分事实和观点 事实是。

一个真真实实发生的事 有理有据有数据有证据，对吧 有1234有逻辑 像律师一样有证据，观点是你总会往里添油加醋 加入自己的理解，这个要明白啊 事实和观点一定要区分的开。

那些刚才所有说事实的人 你就知道你们在为什么在生活中老是跟别人吵架，为什么别人老是觉得你说话情商低 为什么别人老是不愿意跟你说话 或者说跟你说话就是老是沟通困难。

对吧 原因就在这 因为你自己都区分不出来事实和观点，当你总说观点的时候 你就在变相的伤害对方 对方心里是不爽的 你知道吗，只不过有很多人心里不爽 他不会跟你说，很多人心里不爽 他就自己忍了 他觉得你。

对吧 但他已经在心里就对你已经产生了抗拒了，这就是为什么很多人招别人喜欢 有些人就特别不招别人喜欢 却不知道原因，因为你很有可能非常无意中的一句话就已经给别人留下了不好的印象。

明白吗 这个就是事实和观点的要区分开的重要，有句话叫说者无心 说者无意 听者有心，你以为你脱口而出 很有可能就扎在了别人的心里，所以说说话是一门技巧 那么大家一定要学会这门技巧。

大家来上会员课 报名我的私教 都不是为了简简单单的学一些小套路，然后去泡个妞 是吧 而是想让自己成为一个真正优秀高情商的人，不只是在爱情方面 而是在方方面面都能得到提升 都能成为一个受欢迎的人。

你在事业上才能蒸蒸日上 你在人脉上才能八面玲珑，对吧 你在爱情里也能收获幸福，是不是 那你光学一些套路 但是你可能在事业上不能蒸蒸日上，对吧 因为你只会泡妞 你不知道怎么去跟同事相处。

不知道怎么去跟老板相处 不知道怎么去工作 那么这个时候你可能在短期之内用一些简单的套路可以追到，你喜欢的女人 但是久而久之你们的爱情会被现实无情的击垮。

对吧 女生会说我这么爱你 可是你对不起我 我把我的青春付出给了你，我愿意陪你从无到有 可是我们这么多年了，一直吃苦 你没有一点起色，是不是 因为什么呢 因为你情商不够高 你只会泡妞。

会泡妞 会套路 会一些简单的东西 这只能解决当下的燃眉之急 对吧 让女生暂时喜欢你，但是你想要长久的发展 那不是说光会跟女生聊天 光会撩她就够的，对吧 你要成为一个综合优秀的男人。

是吧 对 这就是格局的问题 你要把眼光放长远 不要说我只看眼下，我有追到这个女生就行了 有多少你现在追到的女生，当当时报名会员课挖靠是分分钟追到了女生 对吧 然后后面我搞砸了，后面报我的私教已经晚了。

对吧 已经晚了 因为你你心爱的女人已经跟别人走了，是不是 因为什么呢 因为因为你啊你你你只看了当下就是有些人眼光太短浅。

他只看到当下 我只要追到一个女生就行了 我只要追到我眼前那个女生就他忘了综合的提升自己，所以导致啊 而且兄弟们 人生只有一次等你到已经你你已经就是已经在这个路上已经。

过了多少岁之后 或者说你你已经到达一定地步了 你没有回头的这个机会的，你不要说你的事业已经失败了，对吧 老板已经把你开除了 身边朋友都不喜欢你了 然后这个时候一看自己已经年龄大了。

对吧 到了成家的年龄了，父母老了 这个时候你再去学，你已经晚了 所以很多东西我们要懂得未雨绸缪 人无远虑必有近忧 对不对 所以说，这也是为什么我的会员里面啊 要给大家讲这么多各式各样的东西。

的原因 那么你像续哥呢，我其实哈我给大家讲很多东西呢 我并不是说，大家看我的会员和外部的直播最大的差别。

也就在这儿 对不对 我这个会员 我外部直播是什么 外部直播是什么搞笑 我讲什么 什么人气高 我讲什么，对吧 哎 这个这个大家喜欢听什么 但内部直播啊 大家可以看到 哎 发现我可能没有说像外部直播那样。

轻松愉快 反而是比较严肃的给你们讲很多的道理 因为什么呢 因为你们付了钱 我要对你们负责，对吧 我不是说你们花钱来听我讲 像是搞笑的 听完之后觉得啊 今天挺好笑的 对你们人生没有帮助。

而我的内部直播 我是用我自己的要求去要求你们每一个人，明白吗 我是要求你 我是希望我能把我自己对自己的一些，一些束缚 一些规则 一些原则 对我自己的一些一些自律。

那么都分享给你们 然后希望你们能和我一样 甚至比我更好，对吧 那么所以说哈 那么我希望就是大家 因为我是从零过来的 我也知道咱们的会员里面大部分的人，都是普通人，都没有说我是个富二代，我是一个亿万富豪。

是吧 没有 我知道大部分人可能跟我的家境都差不多 我的家庭也是一个普通家庭 父母也没有那么多的钱去给我败坏。

对吧 我也没有那么好的条件 长得帅 天生长得帅 就有大量的女生喜欢我 然后这个世界就有很多的人来，就照顾你 你的命运就是那么好 不是的 大家都是这个世界上最平凡的一个人 那么我们怎么能让我们的一个平凡的人。

这个平凡的命 活得不平庸 是不是 那么就需要我们有不同的选择了，对不对 所以说今天啊 所以说我给大家讲了很多的东西呢 是很严肃的。

对吧 或者说对大家啊 可能是良药苦口利于病 忠言逆耳利于行啊 对吧 所以说啊 希望大家就是说，加入了我们的会员之后呢 不只是说啊 认为我就是一个啊 来学泡妞的 不是的 我希望的是大家加入了欧业俱乐部。

这是一种象征，象征着你要迈入一个更加的成熟 更加的优秀，的一条路 这只是一个开始而已，这不是一个你只是学一个技能的一个平台，这是一个大家一起努力让自己变得更优秀的一个团队 一个团体。

让你迈入这个团体之后呢 你就不再是曾经那个你可以自暴自弃 吊儿郎当的你，而是你要随时在脑袋上给自己放一个枷锁 我要让自己变得更优秀，就对吧 这个才是啊 这只是一个起点 对。

包括我的每一个私教学员 我都是要求他们比现在更严的 知道吗，啊 那么今天我们来讲一下啊 在长期关系中的信任类问题啊，那信任类的问题啊，就是说上周沟通类的我已经给大家讲过了哈。

那么信任类是什么呢哈 就是你，光跟你的老婆或者说跟你的朋友或者说跟你的这个嗯嗯跟你的这个这个这个这个啊，就是啊女朋友，对吧 就还不是老婆或者说跟老板同事都一样啊。

那么你们之间光会沟通 其实你已经可以成为一个受别人喜欢的人了 那么但是，那你想要成为一个真正有魅力的人 光会沟通还不够 光会沟通很有可能你成为了一个老好人。

对吧 就别人觉得哎 你这个人很会说话 跟你相处很舒服 然后呢 他可能，在你身上根本拿不到安全感，他只是觉得你可以解决一些问题 对吧 但是他他他觉得。

我还是对你没有一些吸引力 对吧 你没有什么吸引力 我可能去选择跟别的男人在一起，然后一旦这个男的欺负我了 我来找你诉诉苦 因为你很会沟通。

对吧 那么所以说什么呢 今天我要教大家如何成为一个让别人能信任你的人，让别人觉得哇 我跟你在一起，安全感就是特别强的，啊 那么首先啊 这个成为一个。

首先在感情中哈 你想要让别人信任你呢 首先你要做的第一件事情叫主动，积极，啊 那么叫主动积极，什么是主动积极 你现在就不相信你的发小 你帮他他还坑你 那那那那那你就不应该跟他当发小了 对吧 你就应该。

跟他断绝联系了 是不是啊 那么主动积极什么意思呢 就说你记得哈，你如果是呃 你你们有没有想过哈 你在公司里也好 还是在谈恋爱的时候也好，那么啊 你是昆昆是吧 没有马甲一会想和我连一下麦哈。

呃 这个我我给你一个马甲吧 但我给不了哈 因为这个得，给你在直播间啊 你这个得等我的助理回来才能，才能给你连号 才能给你马甲 因为我我们这边是要核实的啊。

而这个不是不是那个谁啊 不是那个那个那个叫什么来着，斯蒂芬科维的那个主动积极啊 他的那个主动积极是是另一回事啊 他那个主动积极是另一回事啊 那么。

我们的这个主动积极呢 是一个比较白话文的啊 一个主动积极啊，那么什么是什么是主动积极呢 很简单啊 第一个就是，你你去想哈 你去想一个东西 你去想一个东西就是，嗯。

你的老板 假设你你你你给你的老板当助理哈 你的老板说 哎 今天晚上给我订一下晚上的这个机票，我晚上要出差 我晚上出差去一趟去一趟广州，对吧 去趟广州好 那么这个时候呢。

这个时候 那么有两种选择 第一种选择是好的老板 我给你订机票 对吧 晚上九点，啊的飞机 是吧 就ok订完了 老板 我机票订完了，是吧 那么第二种选择是哎 晚上九点飞机订完了哎。

老板对吧 你这个要去广州 那么你，到广州 你要待几天呢 我给你把酒店订好，然后什么时候你回来 对吧 我再给你订回程的机票 然后我给你 你几个人出发 我好把车也给你订好。

是吧 那么你会发现啊 这两者是有巨大的差别，对不对 是吧 兄弟们，这两者是你九点走 那你可能对吧 我要不要提前给你安排好晚饭。

是不是啊 这种这种哈 当然你看这个其实听起来好 其实是一个考虑周全 一个只是，按部就班 但是差别就在这哈，什么是信任呢 你说你觉得这两个人哪个会让老板更加的信任呢，你觉得这两个哪个会让老板更加信任。

很明显后者 那么后者更加让老板信任是因为什么呢，是因为这个人细心吗 不是的 不是这个人细心 有可能第一个人更细心，对吧 但是第二个人他让老板信任的原因是他更主动，什么是更主动呢，就说最大的差别是。

你会不会把我的事当做是你的事思考，明白了 还是说就是我，你是我的大脑还是我的双手，这件事极其重要 你是我的大脑还是我的双手 这件事极其重要 举个简单的例子啊 举个简单例子。

我跟你说什么叫大脑 什么是双手 这个差别就在这啊 这个是我经常我自己我经常举的例子啊，你你到底是别人大脑还是别人的双手 这个决定了你在别人心中的地位和价值。

我说我说我我我今天我用我的大脑想到我今天要出差 我要订晚上九点的机票，我用我的大脑想到了 然后我指挥你的双手去做这件事 我说你给我订好机票。

然后你呢 如果只是一只手的话 你就只会做双手干的事 你就说好的 老板 我把机票给你订好了，然后我又用我的大脑想到了 我说订好机票还得订酒店哈。

我又指挥你的双手 我说你把酒店也给我订了 然后你把酒店订了 我又想到哎 你得把回程机票给我订了，然后我又指挥你 你把回程的机票给我订了 整个过程中是谁在用脑 谁在用手，兄弟们 谁在用脑 谁在用手。

我在用脑 而那个订票的人他只出了双手 他的大脑有运转吗 他大脑是没有运转的，对吧 他只是所以说看起来，他的劳动量比我的多 我只是动动嘴 所以但是实际上兄弟们 但实际上谁的劳动量多 谁更懒一点。

谁的劳动量多 谁更懒一点呢 他明显更老 更懒一点 为什么呢 因为他懒于思考，对吧 他懒于思考 他就是什么都不想想，对吧 别人的干嘛干嘛干完了就差不多。

是不是 所以说他看起来很勤快 又忙又订又订这个 而我看起来很闲，我只是把话说了一下 我往那一坐啥也不用干 但是我的大脑在飞速的运转 而他的大脑是停滞的 其实他更懒一点，所以这个时候很多人。

有没有见过这种人 他忙前忙后一年到头来每天忙的焦头烂额，然后说我哪有时间学习呀 哪有时间健身 哪有时间干这个干那个呀 我一天忙死了。

到头来工资一分钱没涨 赚的钱没有多一点点 也没有任何的成长 干了五年还是干同样的工作，而且在同一个职位上也没有说上升 然后却说自己特别忙，然后还抱怨社会不公 你再努力你都没有用。

发现了吗 因为这种人他永远是双手在忙 所以他永远只能给别人当工具给别人打工，因为打工打工打嘛用手打，打工打工就是你靠你的双手去干别人大脑里想好的事，明白吗 也就是说你其实是别人的劳动成果分你一杯羹而已。

别人大脑的劳动成果 实实要给你一杯羹而已，对吧 其实你根本没有做什么工作的 你根本没有做真正意义上的工作 你大脑是没有赚的，明白了吗 所以说你会发现有些人他永远是这个样子 那为什么有些人打工不了。

好 那么第二个人为什么呢 重点就来了 这就是思维和思想格局的最大的差别，对吧 所以说第二个是什么 第二个人也是打工的，第二个人也是打工的 也是我的助理 我说你给我订一个机票，然后他说订好了机票 他一想。

你看这个时候我说你给我订好机票 对吧 我晚上九点要出去广州出差，我说完这句话 我就可能去忙我的事去，然后他给我订完机票之后 他的大脑开始运转，老板要去广州出差 我给他订个机票 我是不是得给他订酒店。

然后我问老板 老板是不是酒店也得给你订好 回程机票也得给你订吧，你晚上九点出差 那你来不来得及吃晚饭 要不我提前给你把外卖订好，到时候你这样还能吃上晚饭 是不是。

请问这个过程中是谁在思考 是谁的大脑在运转，这个过程中很明显是助理的大脑在运转，对吧 很明显是他的大脑在运转了 对吧，那么请问这个时候他除了双手以外在赚钱。

他的大脑是不是也在赚钱 那么老板涨工资肯定给他涨，对不对 因为我雇佣第一个人 我只雇佣你两双手，所以我就只给你两双手的钱 一双手的钱，但我雇佣第二个人的时候 我不只雇佣了你的手 我不光要给你手的钱。

我还要给你大脑的钱 因为你替我思考了 所以我得多给你一份钱，我雇佣了你身体的两个器官 对不对，所以第二个人他赚的就要比第一个人多 对吧，那么再来 再来 再往上 那么所以说我对你的信任感就更强。

对吧 明白了吗 我对你的信任感就会更强，再来 你的双手不停的练 不停的练 不停的练，第一个人 对吧 A不停的练 不停的练 练了三年以后，他的手臂很强壮 所以这个时候大家听过一句话吗。

叫四肢发达 头脑简单 对不对，三年之后他的大脑是停滞的，兄弟们会员怎么报私家加我微信 你们要报的话，加我微信oye025，但是现在只有一个名额 现在应该是只有一个名额，所以要报了赶紧 然后。

我操 等一下要报了赶紧 你们就加这个吧 好吧，我一般会员课是不会给微信的，oye025 然后今天晚上加这个微信的反正都是会员，我可以给你们一次一对一的指导，我可以给你们一次我一对一的指导。

就一次 今天晚上，然后我们来继续讲oye025 我们来继续讲，那么多年之后你的双手非常的发达 对吧，你垫汗 我就来说一个，就加这个oye025私聊我报名，就这oye025，然后我们来继续。

你看 比如说有些人说我是开发学机的，我是干垫汗的 对吧，我是一个工匠 工人，是的 或者说我是一般专的，我就说我是一般专的，OK 我是一般专的，我搬了三年之后，我这三年我没有用过我的大脑。

所以我大脑没有经过锻炼，但是我锻炼了我的双手，所以三年之后你的手上全是碱的，你的胳膊越来越粗 越来越强壮，于是 于是乎怎么做呢 对吧，于是乎你可以一天搬比别人更多的砖，你一天可以比别人挨更多的累。

当然了你一天也可以比别人可能多赚个十块钱，因为你锻炼的是这儿 对吧，你锻炼的是这儿 你没有锻炼这儿，但如果你在搬砖的过程中，你如果去读书呢，你把这儿练起来 对吧，你如果锻炼的过程中。

你去学一下关于商业的东西呢 对吧，你去学一下怎么拍抖音，怎么拍快手能火呢 对吧，你去学一些别的东西呢，那么可能你在搬砖的时候，你的工友会告诉你，学那些有啥用啊 老铁，学那些有啥用啊。

学那些你一天少搬两车砖，少挣15块钱啊，一顿晚饭都没了 老铁，赶紧搬吧 老铁 对吧，你的工友一定会这么告诉你的，因为这是旭哥亲身经历过的事情，在我学习很多东西的时候，我身边的工友就告诉我，学那些有啥用。

你一天少挣15块钱呢，他还很会算账，一天少挣15块钱，30天就少挣，10乘30 三百 三五亿，450块钱 对吧，你一个月少挣450块钱呢，房租都那个了 对不对，但是多年以后呢，不用说多年 就一年以后呢。

对吧 你试，你这一年 你一个月少赚400块钱，你一年你少赚个，对吧 4000块钱 5000块钱 对吧，但是你一年之后你不干了，我比你少赚4000，跟我这一年学到的东西够多了。

我出去之后我直接给你换一条跑道，你还骑自行车呢，我开飞机了已经，看咱俩谁跑得快 对吧，是的 这一年我确实比你少赚了4000多，对吧 但是一年之后的我一个月，我可能就 对吧，我可能就已经。

我学了如何拍抖音火，我拍了一个视频一下火了，爆了 我开始直播带货，我一晚上一个小时时间，顶你挣一个月的时间 对吧，这就是思维最大的差别，我可以告诉你，虚哥原来是就是搬货的，你们都知道的 对吧。

虚哥原来就是搬货的，就是这样的思维，导致我现在开着保时捷 对吧，开着公司，然后有搂着漂亮的老婆，讲课下面有2000多个人在听，而且大家都是给了钱的，大家可以算一下，这2000多个人。

每个人每年给我300块 对吧，这还不是全部 是不是，我在这给你们讲课，所以说我可以什么，我可以用我的方式，我可以实实在在告诉你们，如何让自己的人生，完全发生一个翻天覆地的变化 对吧，那么这个时候。

那么但是我同时期，我曾经的工友，同时期我曾经的工友，现在还在干活，还在搬货，只不过那公司倒闭了，他换了一个公司搬货，还在跟新来的工友说，学傻了 赶紧搬吧，一个月少赚450，他们还在重复着。

他们过去的旧思维，所以说你记得，你是一个，就是我虚哥今天要教的，信任类如何让别人对你更加的信任，很多人说那肯定得提升自己的能力，才能让别人更加的信任，对吧，那你怎么提升自己的能力呢，第一个原则就是。

就是这个思维，这个思维，当你的思维变强了，别人肯定觉得跟你有安全感，别人觉得你就是比别人能力牛逼，你就是比别人强，你肯定有安全感，对不对，我肯定愿意依靠着你，为什么我这些兄弟们都依靠着我，对吧。

因为我的能力在很多人之上，对吧，是吧，所以说你记得，想要改变自己最好的方式，不是在你当下的这条跑道里面加速的跑，而是换一条跑道，你是一个骑自行车的，你再用力的骑，你一个对吧，你一小时六十公里。

你再用力的骑一小时六十公里，但是我如果我是开汽车的呢，我只要舒舒服服的坐在车上，稍微一点油门，我就已经超过你了，我的起步点就已经和你不一样，对吧，我起步是你的极限，如果你是开飞机的呢。

那更不用说了对不对，所以说很多人在一条错误的跑道上努力的跑，对吧，没有意义，没有意义，当然了，你想当然这个是一个转变的过程，今天我经常会遇到有很多人，你知道吗。

我经常会遇到有很多人就是在报名我的私教之前，就会说一些这样的话，我觉得特别逗，我觉得这种特别逗，我给大家讲故事，就是跟我说，旭哥我那个发小啊，跟我说不用报你的那个课，那个我考虑一下。

我那发小跟我说不用报你的课，对吧，他那个他说你这个是骗人的，对吧，不不能报，不要不要冲动消费，对吧，我那发小跟我说，让我每天就是这个啊，就是每天给给我的女神发早安晚安就行了。

就能追到她每天送她这个每天送她奶茶喝就能追到她，对吧，哎，或者说我还见过一对啊，我还见过一种什么呢，我一个月赚十万块钱，我去告诉我去拉一个朋友，我说你跟着我对吧，我可以我可以带你赚钱，然后呢。

他第二天告诉我说什么呢，他第二天告诉我说说哎，我那个发小啊，跟我说说你这个不靠谱，你这玩意对吧，有风险，你这个有可能是骗人的，我说你发小赚多少钱，哦，发小啊，跟我一样，一个月赚一千八，对吧，我那个说啊。

我发小说不用报你的课，我那个每天给他送奶茶就能追到他，我说你发小是是这个我说你发小是这个谈过几个女朋友啊，我发小跟我一样是个臭男，就是你会发现大部分的人就是一个开车的告诉你说来上车车跑得快。

旁边有一个骑自行车说还是自行车跑得快，他竟然去听那个骑自行车的，我拉你换跑道，你都不换，对吧，就你如果你发小牛逼的话，你你现在至于来找我吗，对不对，所以说哈，大家要明白，大家要明白重点就就在这啊，对吧。

什么是信任类啊，什么是主动积极，什么是主动积极，就是你的思维首先要主动的去转变，你记得你的思维一定是要学会主动去转变思维的，我随时随地都在怀疑我自己，你知道吗，就是我随随地都在怀疑我自己。

当然不是说不自信的那种怀疑叫五日三醒悟深啊，对吧，五日三醒悟深啊，就是你每天你就要去反省自己啊，对吧，为人谋而不忠乎与朋友交而不信乎对吧，这个学而什么什么不习乎对不对，你每天要去去想这些东西的。

你每天要去想是不是我的方法不对呢，是不是我今天做的东西不对呢，对吧，就是因为旭哥不停的在在每天的去改进自己，所以旭哥的能力也是在越来越强的，对吧，所以旭哥能走到今天这一步，而大部分人是拒。

所以说第一个哈，大部分是拒绝这个改变的，你知道吗，拒绝前进的，所以什么呢，对，所以说哈，第一个叫主动积极，你要学会主动的去推翻自己，过去错误的思维，主动的去推翻自己过去的错误的思维，主动去反省自己。

然后主动的去考虑更多，把你的大脑用起来，对对对对，单身汉教另一个单身汉怎么去撩妹，完了，人家有女朋友的给他说了，他反而不信，大部分是这样，所以说你要学会主动去考虑更多，主动去承担风险，对吧。

主动去迈出这一步，而大部分人是没有的，那么这是信任类的一个非常有用的一个核心，那么这个对对对对对，就是那个主动积极，主动积极，那么我反而我是很主动，就有很多人，我再说另一个，就很多人是什么。

很多人是机会摆在他面前，他都是被动的，你得往死里推他，他才能前进，而我们这种人，我们是自己去找机会，我们是自己创造机会，我们是自己去主动的去想怎么能那个，但大部分的人是什么，大部分人是机会就摆在你面前。

你只要这么做了，你就能成，但大部分人就不去做，这就是最大的差别，这也是为什么我的女朋友一直崇拜我最大的原因，你知道吗，就是为什么我的女朋友信任我崇拜我，就是我们现在讲了这么一大圈。

我回到了我的长期关系上，对吧，大家不要以为我前面讲的可能跟长期关系非常关系非常大，我跟我女朋友在一起的时候，我女朋友亲眼见证了我无数的事情，我女朋友亲眼见证我，就是我记得我女朋友亲眼见证我。

这个这个这个跑题了，跑题了，我跟陈真一个劲刷跑题了，一个劲刷跑题了，我不是说了，我是长期关系经营法则，我今天在讲长期关系经营法则，我今天从头到尾就看你刷这三个字，跑题了，跑题了，跑题了，我自己讲什么。

我还不知道吗，对吧，不要在这乱刷啊，一会踢了啊，对吧，啊，然后我们来继续啊，我我讲什么不跑题，我我啊，啊，好，好，OK啊，对吧，真的是啊，好来来来啊，这个我们来继续啊。

真的是我我给你讲这个性能力怎么提升不跑题是吧，真的是啊，那么我们来继续啊，嗯，那那肯定能屌丝逆袭，那抱丝酱，那那能不屌丝逆袭吗，我和我女朋友在一起的时候呢，我女朋友其实沟通了，已经讲完了沟通了。

已经讲完了哈，我和我女朋友在一起的时候呢，就是我们不说了吗，如何赢得女生对你的一个信任啊，如何赢得一个女生对你的信任哈，我曾经我曾经就是说我女朋友跟我在一起，我他亲眼见证，我做了很多很多有风险的事情。

他亲眼见见就是比如说我辞职，我当时在前公司，我是股东之一，我又是产品经理，我又是整个讲师部门的经理，我一个月工资，就是从九万到十三万不等，每个月工资不算分红，我一个月能赚那么多，我当时直接就辞了。

我辞掉一个黄金工作黄金饭碗，完了我说我出来创业，当时我女朋友就但是兄弟们，我做这个我做这个这个这个这个决定的时候，我女朋友没有说任何反对，没有说不要辞，没有说这个这个这个这个万一你创业失败了怎么办。

这个这个金饭碗，我没有没有我女朋友就跟我说老公没关系，你做什么我都支持你，就是你们有没有遇到你们，如果你们在生活中可能会有很多情况下，这个你做了很多决定，你的老婆会特别的反对你的，你知道吗。

大部分的决定很多女生就是你的另一半，或者你的家人都会义无反顾的说，都会就都会不停的就反驳你，说你不要这么干，你这么干不行，风险太大了，哎，你就不听我的，你早晚会出事，大部分人身边的人都是这样。

但为什么我身边的人我不管做什么，我家人说没事，我爸说没事儿子，爸相信你，我叔说没事，大婶有任何事，叔给你撑腰，我老婆说没事，老公我相信你，而且我刚出来创业，刚办欧业这个公司的时候。

我最开始我最开始前半年，我一个月就两千块钱，就只能拿到两千块钱，那时候没有粉丝，没什么都没有，我老婆跟我吃吃了大半年的苦，就是但是我老婆说没关系，老公你早晚能成，那我是怎么去让他做到。

我怎么能让他去对我产生无比的信任呢，第一个就是我在跟我老婆相处的时候，我也做到了主动积极这件事，什么意思呢兄弟们，来今天干货来了，我在跟我老婆相处的时候，我是我老婆的大脑，记住啊。

我刚才跟你讲是事业上的东西，那么同样的原理可以放在爱情中一样奏效，我是很多人，你跟女生相处的时候，你真的有做过女生的大脑吗，不你只是想用你的长处弥补她的深处，对吧，你根本没有去想过去替女生思考很多东西。

你知道吗，如果上过我车的人都都都会看到我车后备箱放了一大袋子，你们知道是什么东西吗，卫生巾，我车后备箱放了一大一大堆卫生巾，就是为了防止我老婆在外面有来大姨妈的时候，我靠买不到卫生巾，哎。

我我只要他在我的车上或者我们去自驾，我车上永远备足了，你知道吗，我上永远给他备足，你觉得有几个男的会干这种事呢，但是这是我我设身处地为他着想，我成为了他的大脑的时候，我就会做出的事。

你觉得这种事情会不会赢得女生的信任，你觉得女生会不会因为你做了这么一件事，觉得我跟你在一起什么都不用愁，会吧，会吧，你认为女生谈他去谈我，我敢放眼让他去找十个男的。

没有一个会会想到我这一招的没有一个男的会做，所以我从来不怕我女朋友被别的男的撩走，或者怎么样的，对吧，这这就是我的自信的来源，这也是我安全感的来源，这就是主动性，主所谓女生说我跟你在一起没有安全感。

是因为你从来都不为他考虑，女生担心，你今天晚上加班不回家，对吧，加班晚了没回家，女生觉得我没有安全感，你看你这么晚不回来，我怀疑你出去鬼混了，那么你如果你站到他的角度考虑呢，你在六点收到通知。

老板说今天晚上加班没完成项目不准回家，这一刻你就应该马上站到你女朋友的角度去想，我得赶紧跟我老婆说一声，是吧，我不能不跟她说，一直加到半夜十二点突然把她给忘了，她在家肯定哭了，所以你在六点的时候。

你应该马上考虑到她，然后给她发一条短信说，老婆对吧，说老婆我今天不能六点回家陪你吃饭了，然后我猜你应该已经饿了吧，那么我已经给你点好了外卖，一会你下楼拿就可以了，这是不是主动积极去替她考虑。

你在公司都能把她在家里所有的情况都考虑到，连吃饭都给她考虑到，你觉得她能没有安全感吗，而一个弱的男人一个没有安全感，一个没有头脑的男人就只会在家里加班，就只会一直加加加加加到十二点。

老婆发火了给你发了条短信，为什么还不回来，然后你跟她尬了一下，同样一件事发生在不同男人的身上，造成的结果完全不同，我可以因为加班半夜十二点不回家，但是却让老婆对我产生无比强的信任感，更加的喜欢我。

我们的感情更好，而另一个男人晚上同样也是加班，却一边被老板压榨，一边还要跟老婆打架，这就是不同男人不同情商，在不同一件事上处理方式的不同，造成的结果截然不同，所以明白吗，这是你的大脑。

但大部分人那些舔狗们永远都只能做女人的双手，他们永远做不了女人的大脑，你没发现你觉得哪个舔狗做了女人的大脑了，没有他只做女人的双手，女生说我饿了，他买个饭过来，女生说我我我我我回家。

我这个你送我回家送回家，但是你没发现吗，这些舔狗们跟这些女女生们相处的核心方式，就是女生指挥他干嘛，他就干嘛给别人当工具，但是你没发现那些高富帅们对女生好，那些人很聪明吗，他们从来不受女生的指挥。

但他们永远会考虑的比女生考虑的还多，对不对，他们永远会考虑的比就是女生还没说呢，他们已经提前想到了，对吧，今天出去玩，举个最简单的例子，今天我跟你出去约会，我这些女生我给你出去约会，我穿了高跟鞋。

舔狗会怎么做，我走我穿高跟鞋走到已经磨脚磨破皮了，我指挥你，我说你去给我买个创可贴去舔狗就说好的女神，我去了你看这时候你就是我的天，你就是我的一个工具，对吧，但是高富帅会说什么呢。

高富帅是发现你穿高跟鞋走了没几步，高富帅就会直接都不用你说，没等你磨破皮了，就直接说，哎，我给你准备了创可贴，你现在贴上这样一会儿脚就不会磨破皮了，发现了吗，同样一件事。

你自己主动去做和别人指挥你去做效果完全不一样，你主动去做，你考虑周全高情商，别人指挥你去做舔狗给别人当下手，发现了吗，所以说这就是赢得别人信任最好的方式，对吧，你跟一老板出去，老板带你出去喝酒喝多了。

老板哇哇吐，你也不知道咋整，对不对，还是怎么样呢，还是说你提前准备好了解酒药，对吧，提前安排好了专车，是吧，你自己也吃了解酒，那个什么就是怎么喝都不醉的那种什么解酒药啊，还是之类的对吧。

老板一喝酒该挡的就挡，老板真喝多了，专车早就安排好了，对吧，这个解酒药早就整好了，是不是，你觉得哪个更让人值得信任，哪个更让人有安全感呢，对吧，很多人根本就没有做任何对不起女生的事。

很多人根本就我跟你谈恋爱，我是一片真心对不对，然后我也没有跟女的乱聊，但是他他就是没有考虑到女生，所以导致你再真心女生都怀疑你有问题，是因为你没有考虑到他，明白吗，当你考虑到他的时候。

很多事情你主动的去解决完之后，就没有那么多问题了，人无远虑必有近忧，明白吗，提前去解决好所有的问题，而不是说把所有问题发生了之后再去考虑，发生之后再去解决，所有的事都像救火一样，我给大家讲一个对吧。

这个，斯蒂芬科维这个这个人特别牛逼啊，大家可以去看一下，这个人号称是推动美国前进的十双手之一，他有一本书叫高效能人士的七个习惯，这个书是几乎所有企业家都会去推荐的一本书啊。

所有企业家都会去推荐成功人士都会去推荐哈，他里面他里面其实也讲到了主动积极这个概念，嗯，对二十双手之一对啊，那么他他里面讲了一个什么概念，就是举了一个什么例子呢，我觉得这个例子特别好啊。

就是消防员永远去做救火的事儿，就消防员做的事儿就是就是就是哇，这找火了，然后我就我就得赶紧去去去去忙死了，每天忙就真的是被别人当工具使能活，我就到哪去能活，然后每天忙死忙的忙的要命，然后还特别危险。

还经常死人，后来呢，就有一批消防员就想过什么呢，想过说我能不能说我，我不去这个救火，我能不能在火灾发生之前，我就避免这个火灾发生，就我与其先发生火灾，然后我去救火，我能不能就是我提前就是想个办法。

让火灾直接不发生，所以他们就开始变成了把救火的这活在没有火灾的时候呢，他们抽大量的时间去检查各地的消防措施，没事就做消防检查，没事就做消防检查，然后慢慢的真就没有火灾发生了。

他们也不用经常冒着危险去救火，也也不会死掉战友，而且他们又不忙了，因为我检查一个消防措施还是很简单的嘛，不用像救火，着急忙慌的还那么危险，没事我就看看，没事我就看看，哎这事就解决了，这是用大脑在做事。

这是主动积极去做事，对这就不是说什么事呢，所以说明白吗，这就是思维，这是跟你拥有了不一样的思维的时候，你在别人眼中，你就是一个比别人牛逼的人，你觉得那些牛逼的人，那些成功的人士，他们真的是说比你眼神好。

还是比你身体强壮，对吧，还是比你长，对吧，不是的，他们只是思维和人不一样，所以他们最终到达的位置就和别人不一样，你如果停留在一个错误的，一个非常low的思维模式的话，那么你学习再多的知识，你听再多的话。

你都只是一个井底之蛙，在井底长得越来越肥而已，你永远达到不了鸟的高度，明白吗，对吧，你永远看不到外面的天，懂吗，你再用力的去蹬自行车，也比不上汽车上的人，轻轻一脚油门的速度。

所以说一定是要改变自己的思维，不然你永远是在一个错误的里面，越走越深，明白吗，这是今天给大家讲的，然后你们今天想要报名我私教的，今天想要报名我私教的，还是加我的微信oye025，加我的私教。

那么加我的这个报名，然后现在只想好了跟我学习的可以添加，然后今天加这个微信的，你们可以私聊我，还有一个名额，看你们今天谁手速快，然后但是你们今天所有加我的人，我都会给你们。

今天晚上每个人给你们一次一对一的指导，一对一的指导，就是这个微信号的，我都会给你们一个一对一的指导，那么这是今天咱们会员课的一个福利，你们只要备注你是会员课的就可以，因为来听会员课的兄弟。

我都觉得你们是比较上进的，比较想要学习，想要提升的，比那些报名不来听的好，所以我会给你们福利，对吧，我会给现场的福利，就是加这个微信oye025，就这个微信，今天晚上给你们就这一个，就这一个微信。

那么我会给你们一个私人的，一个一对一的一个指导，好吧，然后今天连一下麦，然后还是一对一的私教连麦，还是一对一的私教连麦，然后这个来啊，郑军可以连吧，郑军可以连吧，那么这个来啊。

我现在和郑军每个人就一个问题，一个问题好吧，因为公平起见嘛，你不能一个人抓住王思磊，问其他人就没那个了，没机会了好吧，OK啊，哈喽郑军，没有马甲的不能连，没有马甲的不要在私教群核实要马甲之后才能连。

然后来啊，我们来继续哈喽，郑军，能听到吧，能听到你声音稍微大一点，可以听到啊，你声音得稍微大一点，对我大一点，我是两个问题啊，一个就是咨询一下这个情感的问题，一个是给徐哥打个广告。

发自内心的这个表达一些这个广告吧，嗯，我先问一下这个问题吧，就是我之前我之前咨询过，就是我现在那个挽回到了一个阶段，就是有时候暧昧吧，也可以拉伸也配合着的，但是有时候又有点忽冷忽热吧。

然后徐哥之前给的建议就说到了最后一步不要通过语言去确立关系，要通过行为说是女生比较矜持吧，意思是这个最好是约出来通过行动上去确立最后的关系，这也符合女性的这个情绪化特征吧，但是因为现在啥。

现在是老是约不出来，就是约的时候反正不太不要拒绝吧，没有我也是模糊邀约，也没有直接也是按照去各种方法去约，但是感觉好像不愿意出来，然后聊天也是一样，有时候很好，有时候就一般吧，所以现在就这么一个瓶颈。

我说我咨询一下就这个问题，OKOK啊，但是我得把你的，因为咱们今天有很多人听哈，那个我得把你的问题给转化成一个大家都能听懂的一个啊，就说你跟这个女生你想挽回她，然后呢，你发现你怎么约都约不出来她。

但是有的时候她又对你好，有的时候对你又有点冷淡，对吧，对对吧，好，那么我告诉你哈，啊，这个女生有的时候对你好，有的时候对你又比较冷淡，那么原因呢，很简单，因为你现在第一哈。

因为你现在跟她的这个关系发展还不到位，吸引力不够，她才会一会对你好，一会对你冷淡，因为你这是挽回的，你们记得哈，你们在挽回的这个过程中，其实是有很多种套路的，很多种方法的。

那么你不能同一个方法用在不同的人身上是不一样的，不同的情况下是不一样的哈，你要先去分辨这个女生呢，对你是，你已经没有吸引力了，分了手，还是说你有吸引力，只不过她现在对你就是说伤心了，就我喜欢你。

但我不愿意选择跟你在一起了，比如说我觉得你你这个人太太不靠谱，对吧，我觉得你这个人虽然我很喜欢你，但我觉得我我掌控不住你，我觉得你你没有安全感，你随时会离开我，你随时会，别的女的在一起，或者说我跟你。

吸引力的问题，一般就会造成你刚才说的这种情况，你知道吗，就是你约她，她不出来，然后她有的时候跟你聊暧昧，她有的时候就对你很冷淡，明白吗，她有时候跟你聊，然后她有时候对你很冷淡，那么这个时候呢。

首先你要去不只是通过聊，我发现你们特别多的人看我的这个直播，看多了之后，你们特别喜欢用聊天解决一切问题，我要这里啊，这个对吧，所有的会员，大家都是付费的，对吧，付费的说话都嚣张一点，是吧。

这个我要告诉你们的一个核心的秘密是什么呢，就说我在外面讲直播，我全讲聊天是因为大家喜欢听，但是在男女之间聊天只能占到30%而已，你知道吗，有很多很多的东西是需要你们学习的，不只是聊天。

不要企图通过聊天解决所有的问题，对吧，这是为什么我我我直播，我我我我不只是给你们讲聊天，我讲各式各样的东西，那么你的吸引力不足，你记得啊，吸引力不足，在刚认识的女生里面，那么是可以通过聊天解决的。

但是在晚回去，她已经跟你谈过恋爱了，她已经跟你全部都了解透了，那么你再想通过聊天去解决吸引力的问题是很难解决的，那么这个时候你应该去怎么做呢，你应该去通过解决自身而去解决它，记得啊。

解决它最好的方式是解决自己，那怎么去解决自己呢，你要从根本去改变自己，你要从根本去把自己提升为一个完全不同的档次，你知道吗，这个才是重点啊，你比如说你比如说哈对两两点，外在的包装和内在的武装。

其实你稍微做一点点的小动作就可以让他感觉你不一样，比如说你换了一个完全不同风格的衣服，你比如说你以前喜欢穿西装，你现在突然穿嘻哈了，你以前穿嘻哈，你现在穿西装了，总之你风格啪一下变了，对吧，然后呢。

这是外在包装，第二个是什么呢，第二个是啊，内在的武装，你比如说你内在怎么武装呢，你你可能突然间去去开始喜欢你，以前喜欢听音这个英国的啊，因为这个美国的rap对吧，但你现在喜欢听一些中国的一些文艺的歌了。

对吧，你以前喜欢看还珠格格，你现在喜欢看看书，对吧，你现在喜欢看这些东西，然后你说话的涵养也发生了变化，这这两个这两方面的变化会让女生发现，哎，你你果然发生变化，这个时候他会对你重新产生吸引力。

你你大家应该看过前任攻略二，郑郑凯演的这个两个人分手对吧，郑凯跟这个女女主角郭采洁，他俩一分手，大家可以回去看一下啊，对吧，这个呃，那里面的女生是怎么挽回男生的挽回是不分男女啊，但这个原理是一样的。

好对吧，你看那个女主是怎么挽回男主的，女主就是原来是穿可爱风的，他跟男的分手之后，他想挽回男主，他就突然间变成性感，开始穿那种低胸装，然后露大长腿了，然后那个以前他是一个特别笨的女孩。

然后突然间后面变成了一个特别强势，然后做事雷厉风行的一个人了，你看由内而外发生了变化，男主对他重新产生好奇心，要重新理解这个人了，因为他我对你产生吸引力就是因为你有我，我我被你吸引，就是因为你有新鲜感。

他一这样做新鲜感再一次出现，所以我被你吸引，所以你要给他造成一个新的新鲜感，你除了这两点，你还要在一点什么生活方式上也要发生变化，你比如说你跟他在一起的时候，他还是你是朝九晚五上班，就简单例子。

你朝九晚五上班，那么但是你现在想吸引他，那你不能你除了朝九晚五，比如说你每周末要开始去自驾游，你从来没干过事，你开始爬山，你开始参加各式各样的俱乐部，你开始周末去各式各样的活动。

让他知道你发生了翻天覆地的变化，这个时候女生才会对你产生好奇，然后再用聊天上的技巧去跟他沟通，这个时候他才，当他对你产生好奇的时候，他就不会对你冷淡，你记得女生对你冷淡，是因为女生对你没有好奇心。

他才会对你冷淡，当他对你产生好奇心的时候，他就不会对你冷淡了，明白吗，当他对你产生好奇心的时候，他就不会对你冷淡了，所以说你要先让他对你产生好奇心，然后你就会发现他对你的态度会发生翻天覆地的变化。

然后再加上我教你的一些新的聊天技巧，当然我刚刚说那些只是第一步，后面聊天技巧也是，挽回技巧也是，然后再到最后把他约出来，然后现实中见面也有很多的技巧，明白吗，但是这里我先给你讲这么多，解决你眼下的难题。

OK明白了吗，曾君，徐哥说的很正确，就是您刚刚说相对来讲，就找一种新的模式，我觉得如果约不出来，如果说让他感受到这些变化，你只能通过朋友圈了，朋友圈就够了，还有其他的，他只能通过这个，他见不了你。

不当你对第一朋友圈就足够了，朋友圈就是完全足够了，第一个，你想一个女，你她如果在朋友圈发生巨大的变化，你能不能感受到吗，你肯定也会突然感受到对不对，所以朋友圈是足够的，第二是当你真的发生这些变化的时候。

你跟她聊天的过程中，你会发现你自己说话的态度，感觉风格也会莫名其妙的，就潜移默化的发生变化，你自己可能意识不到，但是这是一个潜移默化的变化，如果你的自己是没有变化的，你说话也是老样子，但你自己发生变化。

你说话都不一样，这边吧，啊，你声音大一点嘛，声音大一点给我打个广告啊，哎，好，那个那问题问完了，我就反正发自内心的这个谈一下私交的感受吧，因为这个我首先从那个宏观上来讲，我只想说一句就是虚哥这个私交。

他就是给你的比你自己想要想要的多很多，就是你想要的，就他给你的比多很多，我这段时间就感觉说白了，就是两个词吧，第一个就是挺感动的，真的感动，然后呢，第二个就是觉得成长很多啊，主要是感动和成长。

我就说一下我的成长吧，我觉得首先在这个在情感上来讲，这因为晚回嘛，就说可能相对比追追些女生可能难一点，但是我在这个过程中也成长很多，因为现在这个心态不会这个有换的换失了，然后呢，另外的话。

明显的女孩子开始尊重你，就是因为分手，他可能会对你有一些不好的印象，所以一开始可能比较冷淡，现在其实聊天正常情况下，我觉得已经很好了，只是最后一步没有去突破，刚才我也说了，其实从晚婚的效果上来讲。

我个人觉得已经达到99%了，已经很好了，我现在跟其他女孩聊天，就是如果新的女孩，我可以很负责任的说，已经比较游刃于了，就如果说我不是晚回，我追新的女孩我很轻松，就相对质量还是都不错。

因为我的心态包括聊天的这个技巧，包括一些格局吧，我觉得跟着这个虚格提升了很多，这是第一点情感上的一个成长，然后从这个情商上来成长，我一直有个观点，我说这个一个好的团队，他绝对不是光跟你讲感情问题。

因为一个人要成长，你要从骨子里面成长，你如果光是感情的表面，治标不治本，你只有真的你成长了，你的情商提升了，那你综合提升以后，你追女孩，那只是其中一个附带的价值，附属附属价值。

你真的会觉得你是一个优秀的男人，不光你的你喜欢的女人喜欢你的，你的朋友，你的这个这个老板也都喜欢你，让我这个还有一个变化，就是我觉得我的心态提升以后，然后就包括一些相处模式。

我跟这个一些优秀的人接触起来，以前可能一些比你档次高一两个档次的人，可能也尊重你，但是不一定会欣赏你，但是后来这个人家就特别欣赏你，我现在基本上就从抱这个死角这几个月。

我原来收入可能一个月就是个九千多吧，不到一万，现在基本上我感觉这几个月接触了很多人脉资源，包括自己的变化，我现在就说，因为这这个也感谢许哥，基本上收入到两万三左右了，一个月啊，我觉得也很好了，然后呢。

这个所以说我特别感动，为啥我说感动呢，我我个人觉得啊，这个许哥这个死角太值了，为啥4800，你算下来其实一个月就1600，你要看这个，其实一个月1600，你随便去请别人吃个饭，或者唱唱歌啊。

这这都一下就出去了，对吧，现在消费高，但是你这个1600平均1600，你每个月的成长啊，你跟你三个月带来的这种质的变化，那可能可能是你一辈子需要就是需要一个增长的地方，这个太划算了。

所以我就从我的一个一个感受吧，我觉得这个死角，如果说你不是特别紧张，在你能力范围内，我建议还是要爆，因为他确实给你带来这种这种附加值太高了，我当然我不是我不是托。

我很快觉得我这个我是自己一个从内心里面真的感谢许哥，给我你看其实上上一周六我也想来卖，为什么我会主动去打这个广告呢，其实许哥也没有给我广告费，对吧，但是我是希望真的通过自己的感受。

希望大家能够珍惜这个机会，就是竟然遇到这么好的一个团队，因为身边有很多骗子团队太多了，你好不容易遇到这么一个团队，一定要珍惜呢，刚好有这几个月尽早去提升你的这个情商，让你尽早这个收入收入增长了。

这个周围的朋友领导都喜欢你了，你喜欢的妹子也都喜欢你了，我觉得这就成为人生赢家了，对吧，所以这个四千八真的是太值了，许哥我就说这么多，其他我就不说了，反正特别感动，特别特别特别感谢啊，牛逼牛逼。

郑军这个广告打的，我实在是太太开心了啊，这是发自内心的，发自内心的，很感谢你，说了说了很多我心里想说的话，但是我说大家可能觉得我在打广告，你们说才是真正的好，好谢谢许哥，我就不耽误其他人。

反正有机会我再再表达感谢吧，嗯好，好下来拜拜，哎，拜拜，好来袁千坤啊，袁千坤来这个连一个啊，刚刚报名的哈，来兄弟们看到了吗，这就是许哥的私教啊，不是许哥吹呀，哇，这真的是不看广告看良效就我说没有用。

还是得我的这个私教就是实实在在的给大家说，对吧，你们想报名的就加这个微信，欧外1025哈，欧外1025，但是确实名额都是有限的哈，你们要报的，你们就赶紧加这个，然后私聊，我问一下吧。

不管今天你们能不能抢到这个名额，但是今天我都会给你们一个一对一的指导，好吧，都会给你们一个一对一的指导哈，你们可以预定下一期的名额或之类的都无所谓的，对吧，因为我名额确实很紧，你别到时候报没有名额。

或者说你这个又涨价了，你就不合适是吧，欧外1025哈，就这个想今天想让我一对一指导的，就报名就加这个微信哈，OK，然后想了解私交也可以啊，然后这个袁千坤能不能，坤坤，坤坤，坤坤说话呀，连麦了。

点麦克风跟我说话呀，哎，不行啊，你这个，你这个不包包死啊，咱们换永峰啊，换永峰啊，你这个不行啊，永峰，永峰在不，哎，七哥，来来来，哈喽，哈喽，哈喽，哎，哎，听得到，哎，听到哎，就是我想问一下。

就是我现在遇到的一个，算是比较难的问题吧，就是在开场之类的方面已经没什么问题了，就是之后聊天的这些那关系拉拉关系拉松方面就是还还是比较难难的搞，就是想啊，这方面不会拉近关系，对对对对对，好，OK，OK。

OK，那么我我想问你一个就是什么呢，就是说这个啊，一会重新练啊，一会试一下啊，一会再给你最后一次机会啊，那个嗯什么呢，就说你开场跟女生聊天没关系啊，没没问题，但是一拉近关系呢，可能就不知道怎么说是吧。

对对对对对好，那么我问你一个问题啊，就是这个女生对你热情对你的反应好吗，开场之后的话，就是开场之后聊天的话是比较热的，啊，开场之后的聊天是比较热烈的是吧，对对对啊。

但是聊着聊着你想拉近关系是你说你是你拉近关系，别人不回你冷淡还是说你就不会拉近关系，是不会拉近关系吧，啊，好，那么我教你怎么去拉近关系哈，呃，三加一拉近是吧，第一哈，我一听你问这问题。

我就知道你没好好听课，我拉近关系是不是教过你们一个公式，怎么去拉近关系的公式，这个公式你只要好好去听课，你就知道怎么学，你就知道怎么怎么说对吧，而且我还给了你们那么多拉近关系的一个可复制粘贴的话术。

对吧，你们都你你你竟然都不知道，你今天告诉我，你不会拉近关系对吧，第一个公式叫什么呢，叫话题加你我加动作话题加你我加动作啊，记住了哈，你可以跟他聊任何话题，他只要反应好，那么你觉得你想拉近关系了。

你就把这个话题加上你和他再加上你们两个之间做点什么动作，比如说女生说我好饿话题是饿，那话题就是吃饭嘛，对吧，饿了就得吃饭嘛，哎，加你我，我给你叫我和你一起吃，我给你做饭，对吧，哎。

这不就我给你做饭就是动作，所以说饿了是话题吧，饿了想吃我给你做的饭吗，想吃我给你做的饭吗，看你我动作做饭是动作，你我都在这里面对吧，一定要把这个话题把你们两个连接进去，然后你们在里面呢，在这个话题里呢。

要做一些亲密的动作，女生说哎呀今天天气不错，太阳好大呀，话题是太阳大天气不错，对吧，那就天气这么好，很适合我们一起逛街，我们一起看你我对吧，逛街动作天气这么好是话题，对吧，天气这么好。

很适合你我一起逛街，对不对，这是明白了吗，女生说哎呀健身好累呀，腿都酸了，哎，腿都酸了腿酸了，来把腿搭过来给你揉一揉，你看你我我给你揉揉腿，对吧，揉揉腿是动作，我给你揉对吧，明白了吗，话题加你我加动作。

女生说在上课，对吧，上课没有我的陪伴都变得比较无聊，陪伴是动作，对吧，你上课没有我的陪伴，你我对不对，对吧，或者说女生在上班是吧，上班，哎，这个来请你吃个薯条，一边吃我的薯条一边上班，是不是，哎。

明白逛街逛街，你跟他聊个屁，逛街不方便打字，你这，是吧，我不是教过你们吗，有的是在洗澡，你在洗澡，你怎么聊，那手机进水了，是吧，不是教过你们吗，有的时候你不能打扰他，是吧，有的时候他想他他他他忙。

他看电影，打游戏，逛街，那这些时候，他是喝酒，那就是不方便打字的时候，你就不要去不要去聊，对吧，好，然后第二个是什么，第二个是要学会三加一，什么叫三加一，三个小的拉伸都同意再给一个大的拉伸，对吧。

比如说你前面说一起逛街，你看这是一个小拉伸，对吧，一起吃好吃的是小拉伸，对吧，然后给我一个么么哒，这是一个小拉伸，哎，如果他都同意，他说好啊，嘿嘿嘿真开心，他都喜欢的话，那么最后呢，给一个大的拉伸，哎。

那周末我们一起去手拉手看电影啊，是不是就可以约他一下，或者说是我亲你一口，对吧，这种这就是大型的就大大比较深深的拉伸，明白了吗，因为你不要一上来尺度太大，那么女生的受不了，是吧，一上来先小小的暧昧。

再加上这个一个大的拉伸，但是这个需要练习啊，我今天把这个东西给你想啊，但是呢，我希望你下一次呢，不要再问我同样的问题，也不要再问我课上讲过的能不能哎，你花五千块，你你来问我的问题呢，都是课上讲过的。

你应该是花五千块，然后你问我一些课上没讲过的问题，对吧，你个人遇到的高难度的高阶的问题，这才花的值，你花五千块，你问我二月八就讲过的东西，你是不是想让旭哥七匹狼皮带伺候一下你，是吧，啊，现在学会了吗。

学会了，啊，来广告，因为我抱旭哥这个视角嘛，也没太长时间，也就半个多月的时间吧，然后之前跟你说聊天开场就是在吗，你好啊，然后之类的女生反应也不也不好，然后聊个三三句两句的就没就没动静。

现在跟女生聊天差不多开场之类的就没什么问题了，最后的练习还是要继续加分的，然后现在在很多的交友软件上吧，之前匹配很久才能匹配到一个妹子，现在一天的话能匹配到个七八个十个左右。

能聊那么多能聊的可以说是比较多了，之前有妹子不回我信息的时候，之前也在旭哥的群里面也说了嘛，女生不回我信息，我就开始想她为什么不回我呀，她在干什么呀，怎么怎么的，就心里很慌很乱，嗯，现在呢。

就是因为聊因为能聊的也比较多了，有那么一个两个的不回信息也没那么太在意了，这个不回我信息，我要再聊那个嘛，嗯，然后这个匹配的世界真的很靠谱，让我真的从以前的那个，可以说是在路边站都没人理的一个人。

现在可以说是跟朋友之间也好，还是跟家人之间还是跟领导跟同事之间聊天的话，都可以说是比较比较远比较远远了吧，别人说有什么话题我就可以接下去，然后继续这个话题继续延伸下去。

大家如果想要提升自己就报名去个这个课程吧，真的很好，嗯，好，这个广告打得好，虽然问的问题还没有技术含量，但是广告打得不错，好，那就这样啊，永峰啊，不是说这个我们的私教问的问题就没有技术含量。

是技术好的都不来问了，你知道吧，来问的都是都是刚报名不久的，对吧，来问的都是还没学成的技术好的，要么自己出去当导师了，要么来我公司当导师了，要么现在跟女朋友正在幸福的运动呢，是吧。

就现在能来问的那都是都是新手是吧，所以说哈，我再连一下这个袁乾坤，再连最后一个兄弟们啊，对厉害的都不问了，你知道吧，每天就是这个每天都是新人来问，发现了再连一下袁乾坤哈，袁乾坤啊。

刚才他他他连了没连上啊，看这次再连不上就不连了，这这这这到点了，最后一个啊，去私教只带十个一起只带十个，只带十个哈，所以说名额都是，除非这十个里面有人毕业了，那么我就再收一个进来，就看啊，看我的空穴。

反正就是同期只有十个同期只有十个，知道吧啊，那么这个王王王乾坤还是连不上，还是连不上，那没办法兄弟们，那这个没办法啊，那今天就就不连了嘛，好吧，那今天就就这样嘛，兄弟们啊，这个呃。

我今天我觉得我讲的东西呢，还是对大家还是很有帮助的哈，那今天时间也到了，时间也到了啊，都超时了七分钟了，那么这个这个这个嗯，嗯，今天大家学到很多东西吧，那么我希望今天你们能把你们所学到的东西呢，呃。

发就是写一个总结发到群里面，让我看到你们真的学到东西，好吧，给旭哥一个反馈，好不好，OK，不要说学完了，左耳听右耳冒，那么旭哥看不到反馈，旭哥会失望，OK，那么今天啊，就这样好吧。

那么咱们下一期同一时间啊，这个不见不散下周一，那么旭哥呢啊快手啊，这个跟大家见面好吧，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，谢谢大家收看 再见，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：

貝爾)，假装还在等待，真正的幸福。