# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：5约会的三大要素

(音樂)，你好 我是旭旭，很多人在網上和女生聊得熱火朝天的，但是一約會就徹底傻眼了，腦子空白，不知道該做什麼該說什麼，一場約會下來，不知道自己做了多少錯誤的事情，導致女生不喜歡你。

那麽如果你也有這種情況的話，今天的內容就適合你，今天我會從三個點來告訴你，一場約會最重要的是什麽，第一個 約會時候的領導力，第二個 意想不到的驚喜，第三個 氛圍的把控，這三個是約會最重要的三個點。

第一個 什麽叫約會時候的領導力呢，很多男生在約會的時候，為了體現出自己很紳士，很尊重對方，很關心對方，於是他處處都問女生，比如說一見面他就問女生，你想去哪玩，想去看電影還是想去吃飯。

比如說吃飯的時候點菜，你來點吧，喜歡什麽自己點，都無所謂的，看電影的時候，你想看什麽片，恐怖片還是喜劇片，想看哪一場你來選，就連吃飯坐哪個位置都說，你想坐哪，這一系列的行為很多人覺得，你看我多紳士。

但他殊不知他怎麽死的，他可能都不知道，他以為自己很紳士呢，可是在女生的眼裏，這一系列的行為都是沒有主見的體現，女生今天一下午把時間交給了你，梳妝打扮挑選了最漂亮的衣服來找你。

拒絕了無數的備胎和閨蜜來跟你約會，他要的不是一個幼稚的小男孩，什麽都需要他去做決定，他去安排，他要的想當你小鳥依人的女朋友，而不是你瞻前顧後的媽媽，所以說當你什麽都問他的時候，這個時候他會覺得。

哇你這個男人一點征服力都沒有，一點男友力都沒有，跟你在一起一點安全感都沒有，因為你什麽都要問我，連這點事情都安排不好，都要詢問我嗎，所以這個時候他會覺得你沒有主見，所以他覺得你征服不了他。

很多人又會說了，我不問女生的話，萬一我選的電影他不喜歡看怎麽辦，我點的菜他不喜歡吃怎麽辦，記得這個時候你可以叫做象征性的民主，什麽叫象征性的民主呢，你可以在點菜的時候跟女生說，你能不能吃辣。

你能不能喝冰，然後根據他的一個狀況來替他做選擇，但記得做選擇的人一定還是你，因為女生想要的是可以幫他安排好一切，幫他在前面探路，天塌下來也能幫他頂住的男人，而不是什麽都詢問他的男人。

所以說在約會前你一定要做一件事情，就是安排好一切，你要提前計劃好今天A方案，去哪看電影去哪吃飯去哪玩去哪喝東西，然後B方案如果他不喜歡這兒我們應該怎麽做，如果他不願意去看電影我們怎麽做。

如果他不能喝冰的我們怎麽做，如果他不能吃辣我們去吃什麽，把所有的方案設計好，然後這個時候你到了現場，不要什麽都去問他，你要告訴他我今天準備帶你去吃一家，特別好吃的什麽好吃的，我們今天去看什麽電影。

是誰主演都很好看據說評分特別高，這樣第一他會覺得你很有主見，第二他會覺得你很有誠意，你很尊重他，你很重視今天的約會，這樣他才會很開心，他才會覺得你是一個不錯的男人，如果你什麽都問他的話。

他就會覺得你沒有主見很幼稚，然後當你做決定的時候，你可以象征性的民主一下，然後根據他的情況做你的選擇，明白了嗎，記得做選擇的一定是你，但是你可以象征性的選門檻下，第二個意想不到的驚喜。

如果你的一場約會只是平平淡淡的，看了一個電影或者吃了一頓飯，那麽你很難打敗你的競爭對手，讓女生覺得你就是她心中的白馬王子，女生會覺得你可能跟其他男人沒什麽兩樣，所以這個時候女生就會去篩選條件了。

你們男人都差不多，這個男的帥一點，所以我就選他，或者這個男的有錢一點，我就選他，你沒有競爭力，所以你必須要在一場約會中，給他制造一些意想不到的驚喜，他才會對你終生難忘，覺得你就是他的白馬王子。

怎麽去制造意想不到的驚喜呢，舉個小例子，比如說有一次我和我女朋友約會的時候，我知道她今天來大姨媽了，於是我就偷偷的，我們在看電影之前，我就買了兩瓶水，一瓶是冰的，一瓶是熱的奶茶。

然後我故意把這瓶熱的奶茶藏起來了，然後我還故意買了一盒薯片，到了電影院，我就故意餵她吃薯片，為什麽要這樣做呢，因為我想讓她渴，她渴了我就可以給她拿水，然後就不停的餵她吃，然後她就渴了，渴了的時候。

這個時候驚喜就來了，我先給她那瓶冰水，然後她拿著冰水，但是她又渴，她必須得喝，她不喝她很渴，她拿冰水猶豫，在她擰瓶蓋的那一瞬間，我知道她肯定不想喝，但她又沒辦法，我馬上把冰水又搶過來。

我說老公為你準備了，很暖心的熱奶茶，又拿出了奶茶給她，這個時候她一摸，這個奶茶是熱的，剛好她來大姨媽了，喝熱的，非常的暖身，這個時候她的情緒，從一開始的緊張，失落，覺得只能喝冰水。

到突然間看到了一瓶奶茶，熱奶茶，她的情緒從最低谷，一下子調到了最高谷，這個就是意想不到的驚喜，這種感覺會讓她，因為這一個小的動作，對你在心裏加無數的分，而且會讓她對這次約會，好久好久都忘不掉。

如果你直接把熱奶茶拿出來，她可能沒有那種感覺，但是如果你先給她一瓶冰水，然後再給她一瓶熱奶茶，這種反差感才會給她製造驚喜，所以製造驚喜，靠的不是你有多少錢，而是靠你有沒有方法和技巧，第三個，氛圍的把控。

一場約會最重要的就是氛圍，因為女生跟你面對面在一起的時候，她最能實實在在體會到的，就是跟你在一起的氛圍，到底是尷尬的，還是開心和快樂的，如果她跟你在一起開心快樂，那麽她就會覺得跟你在一起很舒服。

她就會選擇跟你談戀愛，如果她跟你在一起很尷尬，她就會以後再也不想見你了，那麽氛圍的把控取決於什麽，第一個當然是取決於你這個人，是否幽默，是否會聊天，是否會挑動氛圍了，所以你必須得多去看一些幽默的段子。

或者多看一些續歌的視頻，來提高自己的情商，以及加強自己和女生的溝通的功底，那麽第二個是什麽，是通過約會場地來制造氛圍，比如說你跟女生約會，不要一來就約什麽咖啡廳這種地方。

這種地方本來就坐在那裏只能喝咖啡，如果你不喝咖啡你就必須得聊天，那麽很多情場小白，那麽她沒有那麽豐富的聊天經驗，所以這個時候她就很容易冷場，不知道該說什麽，所以續歌推薦你們一些，可以不用聊天。

也可以很有氛圍的項目，比如說電影院商場裏面都有的，抓娃娃娃娃機，一來不去咖啡廳聊天，去抓娃娃，兩個人在那娃娃機那抓來抓去的，抓到了一起笑，抓不到你可以拍一下她說真笨，你看這個氛圍就好了，可以去鬼屋。

鬼屋這種地方鬼一來，你們的氛圍就很熱鬧，也可以去電影院，電影院看電影，你不用說什麽話也不會顯得尷尬，所以盡量不要選擇，不說話就會很尷尬的地方，但是很多的小白朋友們，難免會遇到尷尬的情況，比如說吃吃飯。

總是會遇到沒話找話的情況，這個時候怎麽做，千萬記得不要糾纏，不要戀棧，一旦遇到尷尬的情況，有一個最簡單的方法，就是馬上換一個場地，比如說你們在這吃飯，你感覺氛圍有點尷尬了，別在這做了，說我們去看電影吧。

尷尬的氣氛就會消失，你們的氛圍又會調動起來，喝咖啡的時候覺得尷尬了，馬上說我們去吃飯吧，對不對，所以明白了嗎，遇到尷尬的情況馬上轉場，不要試圖去打破這個尷尬，轉場就好了，好 那麽最後我們再來總結一下。

約會時候最重要的三個點，第一個，約會時候的領導力，不要什麽都詢問女生，提前安排好一切，象征性的問問她，第二個，給她意想不到的驚喜，不要一場約會平平淡淡的，要試圖多給她製造一些驚喜，讓她對你終生難忘。

最後約會氛圍的把控，不要去選擇那些容易尷尬冷場的地方，盡量選擇一些不用說話，也可以很有氛圍的地方，如果遇到尷尬冷場，馬上轉移陣地，你學會了嗎，(字幕製作/時間軸：秋月AutumnMoon)。

按讚支持一下嘛~。