# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：35.为什么你喜欢的女生总是不喜欢你？（下）

因为上次说了，你们的这个，就是，都那个搞好了嘛对吧，你们的外形啊什么的都搞好了，然后今天我要给大家讲一个朋友圈，这个其实很多很早我就讲过朋友圈，但是呢，这个地方，搭配师上班了嘛。

你找旭哥我来搭配就可以了，到时候我会直接发你们一些，搭配的东西，搭配的那个图，直接给你们搭配好的衣服搭配的一张图，然后我会发给你们，朋友圈之前讲过很多次，那么这一次呢我会给你们细讲，那么首先。

首先这个我们来看一下，我们来看一下就是，我们来教你们一些，实践的今天我要给大家讲一点，不一样的关于朋友圈的东西，好吧今天我要给大家讲一点不一样的，关于朋友圈的东西，到时候旭哥来给你们。

我觉得我要亲自来给你们讲搭配，我要亲自来给你们讲搭配，然后这个搭配我不是讲过了吗，搭配衣服我不是给你们讲过了吗，那么这个不是教过你们怎么搭配了吗，不是教过了吗，然后今天我要来讲一下，关于朋友圈的东西。

来会员第33课，会员第33课，为什么你喜欢的女生不喜欢你，为什么你喜欢的女生不喜欢你，为什么你喜欢的女生不喜欢你，那么这个，来，讲到，首先我们来给大家看一下，我今天我要教大家一些非常牛逼的东西。

那么这个p图，今天我要教大家p图，我想学会做朋友圈，那么首先你得先学会拍朋友圈，其实以前教过很多朋友圈，该发什么好的不该发什么，这个我相信不需要我讲太多，我相信不需要我讲太多。

因为这个我之前讲过无数次了，什么该发什么不该发，傻逼的东西不要发，就发牛逼的就可以了，对今天不是星期六，因为明天是会员日，所以说明天我们就把明天我的课调到了今天，因为明天我要去打广告兄弟们。

明天你们要跟我一起去打广告，对吧，明天我要在快手宣传广告，所以明天兄弟们一起跟我过来，把人气给我撑起来，就这么定了，明天会员日，明天我要快手直播打广告，为了不耽误大家明天上会员课。

所以我专门把会员课提前了一天，打广告也不能耽误大家上我的课，是不是，那么咱们就拿今天我刚才的这张图，就拿我刚才的这张图，去给大家做实验，就拿我刚才这张图给大家做实验。

首先你要下载一个软件叫FaceTone，FaceTone2，Face就是脸，Tone，Tone我不知道是啥意思，Tone 对FaceTone2，那么翻墙软件注册不了脸书吗，可以注册呀。

那么FaceTone2大家记得这个软件了，明天晚上还是快手老时间9点直播时间，那么，大家来看这个软件，这个软件你看P图还是很厉害的，原图，那么直接瘦了很多，是不是，先给大家看，咱们先直播。

首先你要先选一张图，首先你要先选一张图，你比如说这张图，我们要先选，你在拍照的时候，我今天先教P图，你在拍照的时候一定是要拍很多张照片的，比如说同一个场景，大家注意，你看我其实我是拍了很多张照片的。

很多人就是比如说我一个场景，我怕摆完了拍一张就完事了，不是的你一定是在这个场景之下，比如说我就要拍现在这个场景，我可能会拍很多组，我可能会这样一张，五张严肃的，六张坐直的一张，七张，我可能会拍非常多。

我不一定是然后我最终会选一张出来，这个很重要，就同一个场景找好场景找好角度，然后选一张出来，软件叫Facetune，找一张最帅的，这个你自己找，这个是我下午的时候刚才在吃饭。

刚才我们下午去吃了麻辣小龙虾，在一家很普通的饭店，大家可以看到，我来让大家看一下这个很普通的饭店，这个我相信应该你们楼下，任何的一家公司楼下应该都能找到这样的地方去拍照。

那么我来看一下如何去一张很普通的照片，如何把它的质感提高，首先第一步就是P脸，那么打开这个Facetune，那么你怎么P脸呢，我今天是直播给大家修一次图，让你们看一下，你们能学得更好一点。

首先大家可以看得到，你们能看清整个这个手机界面，然后这底下有这些一个一个的选项，能看到我的鼠标，我们首先要把脸P一下，首先我们先把图片扩大，这里我教大家，记得P小细节，记得永远不要在一个地方P的特别大。

而是在很多的地方P的特别小，明白吗，就是说你P一个一个的小细节，把所有的细节堆起来，你会发现整个人会变帅，你千万不要说哇什么叫P大呢，比如说这样，对吧这就是P大，你觉得我下巴不够尖，就是只P小不P大。

比如说看到了吗，看到了吗兄弟们，看到我P的小细节是什么了吗，什么是小细节这个叫小细节，一点一点的一定是P小了，看到了吗，一点一点的比如说头发，兄弟们看得到吧，看到吧，只P小不P大，看到了吗兄弟们。

看到了吗，这是最自然的让自己变帅的一个方法，这样的话才不会显得很假，而且不会和你真人差别很大，明白吗你们为什么有人见光死，我现在就在用，你们为什么有人见光死，就是因为你们P的，整张脸直接就这样。

你们是怎么P的，整张脸直接给推进去了，知道吧对吧，直接本来你是人是一个大胖头，哇推成了瓜子脸那肯定是不行的，你一定是一点一点的，对吧，然后这边也一样，只P小不P大，接下来我再告诉大家。

接下来我再告诉大家，P完细节之后，什么鬼，眼睛干肥了，那么你这个人呢，我要告诉大家你要P哪几个地方，第一个是脸型，记住了兄弟们，你去做你的P图的时候，你要去P几个地方，很多人说我怎么把脸P帅呢。

第一个叫脸型，一定要P脸型，脸型分为哪几个呢，苹果肌怎么打，苹果肌还有下巴，下巴和颧骨，下巴和颧骨，来来来，记住这几个地方，两边就是这儿，两边是这个位置，苹果肌是这个位置，然后下巴是这个位置。

还有一个腮，再加一个腮帮，其实就不是苹果肌，就是腮帮了，就不打苹果肌了，就这几个地方，其实就是这一条线，总体就是脸型，分成这儿，这儿，这儿，这一张脸分成了四个板块，一张脸分成了四个板块。

你一定要推这四个板块，你的两边一定要推整齐，因为有很多人头发是炸起来的，或者两边比较圆，这就是细节，我这个原来的两边是往外鼓的，所以脸显得很胖，我把它收进去，这是把它收进去的效果，有些人全骨拍照之后。

他是这样鼓出来的，把它收进去，我的全骨也收了一点点，但是脸最容易显胖，因为拍照和现实是不一样的，为什么呢，因为现实是立体的，照片是平面的，现实中你不停地转头，你会发现光线也会跟着你的脸变。

那么大家看到的是一个立体的你，所以大家知道你的脸实际的胖瘦，你会变得很胖，没有阴影没有层次感，所以这个地方就会被拍胖，所以你可能需要把它收进去，如果瘦了你可以把它推出来，总之你要把它变好看。

禁忌就是用美图秀秀一件美颜，因为一件美颜直接给你美颜成精神小伙，让你变成韩版，禁忌就是用一件美颜，那么脸型弄完了之后，原来的脸型是这样的，下巴稍微弄尖一点，实际上变化不大，但是能看得出来。

人没有说披到完全不像本人，然后这是脸型，然后兄弟们干货又来了，下一步是什么五官，五官就是什么呢，眼睛鼻子嘴，眼睛鼻子嘴眉毛，眼睛鼻子嘴眉毛和额头，那么这个就很重要了，那么脸型披完了之后。

修图用什么软件就这个Face2，Face2是高手用的，美图秀秀，美图秀秀是简洁版的，效果没有Face2好，但是它比较简单，Face2效果好，但是操作起来稍微有点难度，这是高手用的。

所以说我现在用的是Face2，但是都并不是很难，越高难度的就是越帅越自然，这个是可以让你们更自然的，我不希望你们批图叫什么呢，我给大家看一下，什么叫做一见美颜美帅，来来来现在直播。

直播让你看一下什么是一见美颜美出来的，对吧，等会给大家一个福利，这个很棒，小福利，为什么要把这个裤子脱了排呢，没关系我们言归正传，那么你没有2有1也行，什么是一见美颜美帅的。

来让大家看一下什么是一见美颜美帅的，对吧，比如说这种，这是滤镜，这不是美颜，你看如果是一见美颜美帅的话，它是没有什么效果，大家发现了吗，它根本没有什么太大的效果，你看你的脸该肥还是肥。

然后也没有什么太大的变化，并不美，照片反而会变模糊，所以说为什么要教你们这个东西，这个东西非常重要，如果你学会了之后，你会发现你跟女生聊天，那女生对你的态度会比以前好100倍。

真的为什么你们跟女生聊天态度不好，就是你们不懂这个东西，今天这个东西非常重要，首先来看眉毛，眉毛还可以，但稍微有点太翘了，有点张飞了，所以说咱们把眉毛弄平一点，不要那么的翘，稍微的下来一点。

不要那么的太翘，眉毛就没有那么的翘了，刚才翘得有点太凶了，如果眉毛短一点就稍微给它拉长一点，不要太短，有点拉太长了，这样差不多，然后眼睛，虚哥这眼睛有点小，眼睛小怎么办呢，给它拉大一点点就行了。

稍微的大一点点，其实这个也看不出来，拉大一点也拯救不了虚哥的小眼睛，就只能这样了，那么暂时是这个样子，暂时是这样，我们再来，眼睛已经弄好了，眼睛已经弄好了，然后，安卓不支持换苹果，我个人建议是用苹果机。

但是你们非要用安卓我也没办法，因为很多软件现在苹果的生态做的确实是要比安卓好一些的，要方便很多，最重要的是什么呢，最重要的是披鼻子，这里教大家怎么披鼻子，看着，当你披图的时候发现后面的墙被你披歪了。

记得你后面墙一旦被你披歪了，你看这个它有一点歪，一定要把它给推的，看不出来是被你搞过的，不然的话，女生如果发现你后面墙被你披歪了会很尴尬，你就很尴尬了，你暴露了你披过图，鼻子很重要。

你会发现大部分人的鼻子是歪的，兄弟们我们的鼻子其实长得都有点小歪，所以说怎么样呢，你就把鼻子要披正一点，那么你怎么披正呢，我就把它给，这鼻子是可以随便晃的，放大了，稍微让它正一点。

这样就没有刚才那么歪了，你的鼻翼如果太大的话你可以把它缩小一下，因为什么呢，因为鼻翼小一点会显得你这个人就是，稍微的精致一点，虽然鼻子大啥都大，但是缩小一点要帅一点，眼睛鼻子嘴嘴没什么可披的。

脑门如果你脑门太大或脑门太小，你可以把它披一下像我这种，你可以把它这样往下推一推，那我虚哥我就不用推了，那么这个是这样的，我用的就是我这个不用操作，你就点扭曲然后你就这样，你推哪它就变哪。

看到吗你推哪它就变哪，这个很简单你就用手去推就行，这个是非常简单的懂了吗，所以说你们不用看我怎么操作，你是看我怎么推就行了，然后之后你需要点什么呢，你需要进到修图软件里面，你需要去做几件事。

脸型修完了之后呢，记得有几件事叫亮眼浓眉，亮眼，那么就是说你要让你的眼睛变得更亮，你不能说点这个细节，点这个细节然后涂一下眼睛，你的眼睛会变得更黑看到了吗，眼睛会更亮更有神。

但是你这个是我这个是低头版的，所以我看不太出来，但如果你是抬头的话，这样你会更帅一点，然后你要去磨一下皮，磨皮千万不要怎么样呢，就是用美图秀秀一件磨皮，整个小龙虾都看不出来是啥了。

小龙虾磨得跟干豆腐似的，那你磨皮磨得太狠了，那你怎么去做呢，就是手动磨，在这个脸上这样这样，这样就可以了这样去一点一点磨，这样磨呢他皮肤呢也不会，你看对吧，嘴巴都磨眉了看到了吗，你把嘴这些地方给空出来。

你不能磨得全脸白，这样的话就很简单了对吧，你脸上既光滑了但是又没有说全脸磨得很乌的那种感觉，好吗，大家可以看啊，你看磨之前磨之后，变化非常的细微，但是细节变好了一点点，但整体却变得一大截，好。

这个好了这样就差不多了，这样这张图也就这样了，然后呢把它保存，然后进入到另一个软件，那么P图去加个滤镜，其实对你看不出来我是搞过的，你看不出来我是搞过的，然后一个好的滤镜呢可以让整张照片，给变好。

这个软件呢叫Lightroom，那么比如说我加一个滤镜，对吧你看啊，这个滤镜感觉马上就变了，这个滤镜很简单啊，感觉就变了，那这个好的滤镜呢，这个好的滤镜怎么去用呢。

这个Lightroom这个预设是我们那个，我私教里面才给的，你们如果报私教的话你可以拿到这个预设，但如果你们没有报私教的话呢，你们可以去下载Visco或者说你们下载这个iMax。

或者说你可以下载这个Lightroom，然后你可以去自己去淘宝买一些预设也可以，或者你自己去调一些也可以，其实这个就很简单了这个直接就变了，这个直接就发生了一个很大的变化，然后，那么之后呢如果后期。

后期我可能会放出到会员里面，大概在后期嘛，就是一个月之后或之类的我可能会放出到会员里面，那么你们到时候直接导这个预设就可以，大家可以看到啊，这样一张图呢就差不多就完成了，这样一张图差不多就完成了。

那么这是一个非常简单的一张照片，但是呢这样照片可能，这样照片可能它的这个背景就不是很好，我只是为了给大家做一个演示，对吧你可以看到啊，对吧你可以看到原图啊原图是这样的，对吧是这样的。

你们就可以看到一张一张一张对比过后的图片啊，是什么样子的来给大家看一下，对比过后的图片是吧，对比过后的图片和批完之后的一个图片的一个感觉，那么这个是啊，好好好导出来了对不对啊导出来了啊。

你看大家来看啊原图是这种啊原图是这种这种这么错的，对不对来来看啊，原图是这么错的啊这是原图啊这是原图，然后呢这个是批过之后的啊这个是批过之后的啊，其实你会发现和我这人差别不大。

但是整体的感觉就在神不知鬼不觉之中就提升了，对不对啊那么我们朋友圈里面的所有的照片都是这样的啊，朋友圈里面我们所有照片都是这样的啊，那么这是啊这是这是一个修图的一个技巧啊，这是一个修图的技巧。

那么最重要的是拍照啊，那么我到时候呢会想办法录一个拍照的一个一个一个教程啊，那么会在户外去录一个拍照的一个教程啊，我我会在户外录一个拍照的教程啊，那么到时候我会告诉大家怎么去拍照能拍的好一点啊。

那么啊这个我我在室内是没有办法教你们啊，我在室内是没办法教你，所以说我到时候只能去在户外去教你们啊，那么这个批图我相信大家应该已经学会了啊，怎么去批脸怎么去批脸怎么去加滤镜啊。

你们也可以用这个软件叫VSCO啊，这个软件也可以加滤镜对吧，或者说是用这个软件啊，还有一个最简单的叫instagram啊，instagram啊，这个软件也可以加滤镜啊，我给大家看一下啊。

这个这个软件的滤镜啊，这软件滤镜也是非常傻瓜式的非常简单的啊，就拿刚刚这样照片来啊，就拿刚刚这样照片啊对吧，对我到时候会拍视频，然后给你们传到会员群啊，比如说啊，我操啊，比如说你看哎，这这种啊。

比如说你看，他也是啊，这个这个滤镜呢就是国际范儿的那种啊，对吧，大家可以看到啊，这个就很走国际范儿了，为什么呢，因为那个外国的网红对吧，或者说那些明星杰森斯坦森啊，对吧，巨石强森啊，汤姆科鲁斯啊。

或者说是那些什么小罗伯特唐尼啊，他们用的都是这个软件啊，他们都是用的这个软件上的滤镜好吧啊，那么大家可以用这个啊，instagram啊，嗯，叫INS，INS就是上节课我给你们展示的。

全球最大的一个照片网啊，就是这个所有的明星都用这个就类似一个国际版的微博啊，大家知道啊，国际版的微博啊，这个还是啊，还是很简单的啊，啊，那么，嗯，啊，那么我们再来继续哈，再来继续啊。

那这个是一个一个一个修图的一个过程啊，那这是一个修图的过程啊，那么，呃，你你你你我刚这样图已经是质量最差的一张图，知道吧，你其实如果我给你找一张质量好一点的照片哈，我给我给你们找一张质量好一点的照片吧。

啊，比如说啊，比如说我我我找一张我找一张，对吧，嗯，我找一张啊，对对对，那我打开INS啊，打开INS给他找一张质量好一点的照片啊，呃，打开LINE ROOM，LINE ROOM哈，啊。

比如说因为你你这个图片要好的话，你必须得你你这个照片得图得拍好啊，因为你图拍的不好的话，你这个怎么去搞都他妈没用，知道吧，你说说你必须得图得拍好啊，那么我我我给大家看这张照片吧，啊。

那么这样照片的原图是这个样子，大家可以看到啊，原图是这样子，哎，我加完滤镜是这个样子，看到吗，原图啊，加完滤镜是这个样子哈，那么我再给大家看一下哈，对吧，比如说啊，来来来给大家实战演示一张真正有啊。

效果照片，看到吗，这是我们的一个助理哈，这是我的一个助理哈，然后我们在这个山里面玩越野嘛，大家可以看到这是一个非常普通的一个山，对吧，这样看太小了，对吧，我给你们放大一点，好，这样看太小，好，啊。

那么大家应该能看到啊，这是一个这样照片就很普通啊，很一般很一般啊，对不对，就是天气也是灰蒙蒙的一个感觉，对吧，然后就是一个这样的一个一个一个一个普通的山哈，那么但是当我加完了这个预设之后，你们注意哦。

当我加完了这个预设之后啊，就加完了滤镜之后，他的感觉他的逼格会瞬间发生改变，看了吗，原图是这样，加完了之后是这样，对吧，好，那你觉得这样就完事了吗，其实还没完，那为什么还没完呢，啊来，嗯，对吧。

为什么还没完呢，来我们再用这样的，我这里再推荐大家一个软件啊，叫quickshot，大家去下载啊，这个软件叫quickshot，我这个界面的这九个软件你们都可以去下载，啊，这九个软件全部都是很有用的啊。

对吧，基盟美图秀秀千千相机max啊，美颜相机Visco，FaceTone Lightroom，quickshot啊，对吧，就是快点射嘛，快点射的意思啊，quickshot啊，对吧，那么咱们呢，啊。

这个软件呢，可以我操这个软件有个非常牛逼的一个一个功能啊，就是可以换天空，大家注意啊，这个天空是不是灰蒙蒙的，这个天空哈，那么你可以给他我操，根据场景去变换啊，啊。

你可以找到一个比较适合这个场景的一个天空啊，我给大家找一个啊，啊，来啊，找一个啊，对吧，找一个天空，好，那这个都是我从压哥那学来的好吧，对吧，哎，你比如说这个就还可以，对吧，啊，看到了吗，这个就可以啊。

你就可以换天空啊，这个天空就和这个场景还是比较符合的啊，哎，这个也这个也比较符合，然后呢，你还可以去给他，你还可以去给他啊，调啊，看，你可以去调这个天空的这个度，哎，这样这样就比较真实了哈。

这样就比较真实了，刚那样有点有点太假哈，对吧，那么啊，这里我要教大家一个，就是如果你们实在是太抠的话，你们说，去哥我不想花钱，对吧，这软件都要钱怎么办呢，现在的软件要钱，他说这样要的就是免费试用七天。

七天之后免费试用七天，七天之后会自动付费，那么你可以点这个免费试用七天，然后到七天的时候呢，你给他取消，然后你再免费试用七天，七天之后再取消，对吧，就第六天的时候，你给他取消，对吧。

他我我我其实续哥也这么干过，啊，你这样就可以一直免费用，你知道吧，好，那么当然好像我去记得去某宝，你可以去更便宜的去买到，对吧，但我这个方法是一分钱都不用花的啊，那么啊，这个因为现在软件都是这样。

这是苹果的一个设定啊，你这么没办法，对吧，哈哈哈哈，对外说显得续哥很抠啊，那么嗯，啊，这个啊，然后呢，我们有了这个天空之后呢，好，我们有了这个天空之后呢，我们再去找到这个有天空的这个这张图，对吧。

你看他现在是这样的哈，然后我们给他加一个滤镜，对吧，我们给他加一个这样的滤镜，是吧，比如说，这样，哎，你看到吗，兄弟们看到吗，这张图看到吗，还记得最开始的那张图片的样子吗，再看现在的样子，好。

是以为这样还还对吧，你以为这样就OK了吗，还不够，为什么呢，我们还可以去调这个图片的高光和阴影，看着啊，我可以让这个图片的高光的颜色发生变化，阴影的颜色也可以发生变化，注意哦，注意看到了吗，兄弟们。

看到了吗，我完全可以把它调成末日的感觉，看到了吗，啊，对吧，那比如说我让他的光变得变得，我操，我让他的光变得变成这样子，然后对吧，看到了吗，看吧，是完全可以发生变化的，想想调哪都可以，想怎么调怎么调。

对，还是一开始像一个荒山野岭，对不对，甚至我还可以把它分成八种颜色混合去调，对吧，那么啊，比如说，我可以把它，我可以把它混成八种颜色去混合，对吧，你看我可以让这个草地，注意这个草地哦。

兄弟们注意这个草地哦，我想让草地变成什么颜色都可以，看到了吗，我可以让这个草地变成黑色，瞬间变成那种末日的那种感觉，看到了吗，注意那个绿树啊，注意这个角落，注意这个角落的这个这块的这个树哦，注意哦。

注意这个树哦，发现这个树的变化吗，非常细微的变化，非常细微，非常细微的变化，看到了吗，啊，这个就是什么呢，这个就是你调绿镜的一个一个效果啊，一个威力对吧，注意他的衣服，注意他的衣服。

注意他的衣服兄弟们看到了吗，他的衣服和天的颜色看到了吗，看到了吗，那么甚至我可以改变啊，这个车的颜色，注意这个车哦，注意车的颜色哦兄弟们，注意车的颜色，看到了吗，注意车的颜色哦，看到了吗，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

对，可以单独调看到了吗，注意天哦，看到了吗，看到了吗，好这我就不不具体，我只是给大家演示一下这个功能啊，那么因为每一张照片，你都要根据你自己想要的感觉啊，去自己去修千千千变万化的啊，所以说啊。

你不能套用我这个参数去调啊，但是我相信大家应该已经知道这个怎么去搞了，对吧，大家应该已经知道这个怎么去搞了哈，那么这个是一个啊，这个是一个这样的，所以说你们注意哦，所以说好今天啊。

再给大家看我的朋友圈了啊，你们注意啊，你看这样照片色彩非常鲜艳，其实原图并不是这样的，这都是我们单独调出来，知道吗，所以你会发现啊好像很帅，对吧，旭哥好像很瘦，来旭哥本来就很瘦，对吧，这不是批的啊。

那么对不对，好像旭哥很有气场，对不对，包括其实啊嗯，你看这样照片啊，其实还给人感觉好像很有质感，其实原图根本都不是这样，这都是我们调过来的，对不对，啊，我原图被我给我给大家看一下原图啊。

我我看一下有没有删除掉啊，嗯，如果删除掉我就没招了，如果删除掉我就没，哦，来，哎，大家看到这了吗，大家还记还对这些照片还有印象吗，大家对这些照片还有印象吗，大家对这个照片还有印象吗，兄弟们，对吧。

这个照片你们还有印象吗，啊，这个这就是原图，啊，这就是原图，对不对，啊，那么嗯，比如说啊，大家对这张照片还有印象吗，来，这就是原图，看到了吗，原图是这个样子的哦，对吧，原图其实没什么没什么气场，知道吧。

原图其实很对气场是很弱的，对不对，啊，就是当然虚哥本人是有气场的，对不对，但但是呢，啊，这个啊，批完批完之后呢，肯定气场就更强，是不是吗，啊，那么嗯，再给大家看一下，我操这什么鬼，这什么鬼，我老婆。

我老婆，啊，然后来再给大家看啊，再给大家看啊，嗯，嗯，对来看一下，好，其他就没有了啊，其他的那个我都删除掉了，我都删除掉了啊，那啊，那啊，再比如说哈，再比如说我老婆在这啊，那么啊，比如说这个我老婆哈。

我给大家找一张我老婆的照片啊，啊，比如说，比如说，比如说，嗯，看一下啊，找一张啊，对，比如说这张照片吧，兄弟们啊就这张照片了啊，对吧，我把它已经都都都被我删除掉了，都被我删除过了，好，那么来啊。

给大家看一下啊，好，给大家看一下啊，对吧，好，这张照片啊兄弟们来来来来来啊，来啊，这张照片兄弟们，来啊，我们用这张照片做实验，啊，我们用这张照片做实验哈，来，大家看一下啊，这个我们进到这张照片里啊。

我们进到我们进去啊，进去然后找到刚刚那张照片，找到刚刚那张照片，好，就这张了啊，这张照片，看着啊，我不是按连拍，我对我是手动，这样按的，那么我们找到这张照片，然后怎么样呢，看着啊。

现在我们先记住这张照片原本的样子啊，然后比如说我们随便想调一个，我们我们我们来换啊，我们来换换这张照片的这个逼格啊，我们来改改一下啊，改一下这张照片的一个逼格啊，别说，看啊，他是在发生变化，哎，对吧。

哎，这张我就觉得很有很有很有感觉了，大家看，看原图和这样，是不是是不是瞬间，哎，那种电影的那种风格就出来了，对吧，是不是兄弟们，那种电影的风格是不是就出来了，啊，然后我还可以再去调一些啊。

再去调一些细节，我可以再去调一些细节啊，对看，对吧，好，来看，看，这种啊，这种风格是不是一下就出来了，对吧，看到了吗，看到了吗，兄弟们啊，兄弟们，啊，那么所以说为什么啊，这个软件我刚不是已经说了吗，好。

这几个软件你们都要下载，都是用这些软件去调的，对吧，啊，这个lightroom，quickshot，对吧，visco，face turn，face turn是修脸的，然后inscribe。

最简单的就是inscribe，你们去下载的嘛，这个inscribe，这个你们可以截张图，然后去下载一个这个inscribe，inscribe，嗯，好，那么，然后，所以说你们看到我的朋友圈啊。

你就知道为什么旭哥的朋友圈每一张都很帅，对不对，因为旭哥的帅呢，不是说啊，靠就是说啊，旭哥本人长得帅对吧，而是说是靠这个啊，你后期的一个制作，懂了吗，就像电影一样啊，电影人也是啊，哪个是最简单的啊。

最简单的我给大家几个啊，visco，啊，ins，对吧，然后还有一个mix，啊，那么我已经给大家打出来了啊，visco，我打到公屏上了，你们去复制就行了啊，啊，你们真的是需要我给你们喂到嘴里，嗯，啊。

visco，ins，还有mix，这三个，好来啊，这三个啊，这三个是最简单的啊，兄弟们我已经打出来了，好吧，我已经打出来了，我已经打出来了，好，那么，这个我相信啊兄弟们已经已经会了啊，对吧，已经会了啊。

那么，啊，这三个啊，然后还有美都秀秀美都秀秀是皮脸的，找女朋友需要接受吗，那你接受你还找啥女朋友啊，然后，啊，然后啊，朋友圈这里给大家一个发朋友圈的一个几个小技巧啊，给你们一个，啊。

如何靠朋友圈去吸引女生的几个小技巧啊，对吧，让你的女生呢更喜欢你好吧，让你的女生更喜欢你啊，第一个是，你的朋友圈啊，紧记就是全自拍，非常禁忌的就是每一张照片都你本人啊。

如果你的朋友圈每一张照片都你本人的话，女生一看你就是一个我操，就是自恋狂，知道吗，所以说你朋友照片，不要说每一张照片都你本人，但是更大的紧急是根本就没有你这个人，明白吧。

所以你朋友圈里面一定要穿插出现你本人啊，一定要穿插出现你本人，然后男人啊，不要有自拍，就说你朋友圈不要出现，这样子的自拍，明白吗，啊，要么就是什么呢，你和朋友这样可以哈，啊，要么就是别人给你拍了。

你不要自己闲的无聊在那自拍，如果你自己闲的无聊在那自拍啊，除非你是一个超级帅哥，不然就是很掉价的啊，为什么呢，就算你是一个超级帅哥哈，就是就算除非你是明星哈，我觉得哈，就算你是一个很帅的人。

你天天这样自拍，你的价值是低的，因为什么呢，因为啊，稍微聪明一点的女生就会知道你这个人，没有什么啊，就是你天天这样自拍就知道你这个人有所好闲，你知道吧，啊，没什么没什么那个就很幼稚，你得不到。

你不可能是被高质量的女生吸引了，而且大部分人都没有帅到那种地步啊，然后，然后啊，第二个是什么呢，朋友圈里面呢，尽可能的啊，有几大杀手险，就是什么屌丝的东西我都不给他讲，对吧，因为他讲太多了。

不要发一些屌丝的东西啊，这些这些啊，我再讲就浪费你们时间，我告诉你们几个杀手锏，你们朋友圈尽可能你要去想办法让他出现的啊，对吧，第一个是动物，嗯，你朋友圈尽量要出现狗或者猫，嗯，狗或者猫啊，或者猫啊。

而且啊，而且一定是很可爱的啊，记得啊，可爱的，你不要去给我搞一个什么呢，啊，那种啊，那种就是，我记得有一种猫叫无毛猫，是吧，那叫加拿大无毛还是什么鬼，无毛猫啊，那种猫特别贵啊，很多人很多人喜欢养。

但是很多女生并不喜欢，你知道吧，很多女生她不喜欢那个那那种，就是因为因为他没有毛，他看起来有点有点吓人，你知道吧，然后狗也是哈，狗你你出现的狗呢，一定是这个就是也是比较乖的，然后比较网红的狗。

比如说像斗牛，对吧，啊，比如说像这种啊，啊，这种就是这个狗的照片，一定是非常可爱的，一定要抓拍到这只狗最可爱的照片，那大家看到啊，我这张照片，我我给他隐藏掉了，这样照片，为什么我觉得这样照片。

其实900万并没有特别可爱，你知道吧，就我觉得他这个啊，傻屌一样的眼神看着我，对吧，我说我我没有觉得他很可爱啊，但这张照片的反响就特别好，对，这样照片就特别的有爱，就是你要让女生看到，哇，对吧。

这种感觉哇，好可爱哦，对不对，啊，所以说你看这样照片，对吧，底下就会有很多的人给我们留言，哇，好乖哇塞哇塞，对不对，好，那么啊，对吧，所以说什么呢，所以说这个很重要，你的狗一定要非常可爱啊，好。

那么你不用去拍一些，就不管你拍任何类型的狗吧，但是你你这个狗一定要给他拍乖，一定要给他拍的特别的，对吧，让女生看到就有种想抱的冲动，好这宠物啊，这个很重要，你想找对象这个很重要哈，然后第三哈。

第三一定要有你啊，就是出去旅游的照片，一定要有一张或者两张，在或不管你是出去旅游还什么，别人一看这个地方，他好像没去过，而且看起来不错，如果你真的没有精力去旅游，你没有时间或你没有金钱去旅游，怎么办呢。

你找到你周围郊区，或者说当地的一些古城啊，或者说一些看起来很，就是有比如说成都就有成都是没有海的，但是成都有非常多那种人造的，就看起来很假，就是看起来就是很像海的那种假海，你知道吗，很像海那种假海。

有成都有一个就是那种室内的海，所以说什么呢，你如果没有你去找一些这样的地方，你去玩一次两次的，然后你去拍个照啊，对吧，那这个照片呢，就是会非常提升你的一个对外展示的一个逼格，好吧，那你比如说这个地方啊。

那这个啊，大家看过这个视频吗，对大家看过这个视频了，这个其实就是成都周边，这个其实就是成都周边，那么这个你们注意啊，其实我当时拍就很多人觉得，我可能去到什么别的地方云南还是哪，现在他就是在成都呢。

就是你记得每个城市都有一些这样的地方，注意这个这也是成都，这就是成都啊，只不过开车出去，可能或者坐车出去啊，需要几个小时，对不对，但是这个这个这个就是成都，对不对，所以说啊兄弟们啊知道了吗。

就说你如果是啊想要啊去给人感觉或者或者这种地方啊，我相信在广东深圳，就你想拍一张照片很简单啊，或你们不管在如果你们是在啊三四线城市，那相信我相信这种照片更更更容易。

为什么因为特别是那种有山有海有水的地方去拍照是特别好看的啊，知道吧啊，然后还有是什么呢，美食的非常重要，你朋友圈一定要有一些关于吃的啊，美食的啊，照片啊，比如说你吃火锅的也好啊，然后呢啊啊。

或者说你自己做的菜的，如果有你自己做的菜那是最好的，但是你自己做的那个菜呢，记得好吃不重要，重要的是卖相要好看啊，对吧，重要是要有卖相啊，你比如说我我做这种菜啊，其实你的盘子。

你的你的桌很多人你看我这个桌子，你是看不出来是个什么样子的桌子的啊，对不对，然后我这个盘子呢，它是没有任何花纹的，你的盘子一定要看起来就是不丑，很多人那个桌子一看几百年没擦了，上面都全是印了，对不对。

啊全是那种就是伤痕累累的一张桌子，然后这个盘子呢，一看也是那种很老旧的盘子，不行啊，对吧，简洁高大上要好一点啊，简洁高大上要好一点啊，所以说啊，你这个好看是很重要啊，然后你也不要去炒一些。

大家都见过的菜，比如说什么辣椒炒鸡蛋啊，西红柿炒蛋不要啊，你去炒一些，就女生一看好像没有见过这样的菜啊，像我做这种虾对吧，其实很多很少有女生会看过这种啊，对吧，好然后啊，这是啊，这是啊，这几个啊。

然后还有一个是朋友的朋友的，是非常重要的，你比如说这种，对吧，这种就是你一定要，而且你的朋友的出现呢，我跟你们说一定要很高端，就是或者说就很优质吧，也不用很高端啊，为什么呢。

因为如果你的朋友圈里面没有朋友啊，就全是你一个人，女生会觉得你这个人是不是对吧，啊，这是比如说这个就是啊，那么你对你可以做饭，女生会觉得就是女生当然不会多想啊，但是你有了会显得你这个人价值更高。

你记得啊，有朋友会显得你这个人价值更高，知道吧，但是你的朋友一定是气场很强，对吧，你的朋友一定是还不错的那种啊，就不要说是那种，我操一看是他们一群屌丝，对吧，在网吧通宵，而是一群朋友聚餐，明白。

或者说一群朋友就是谈事情，这儿巴紧了一群人，对不对，啊，这种感觉啊，这个很重要啊，嗯，这个特别重要，然后啊，这个是朋友圈的几大啊，几大关键要说，还有一个啊，还有是价值，对吧。

就是你的朋友圈一定要去秀一些你的啊，你的能让别人看到，对刚刚那是反灯哈，对吧，反灯，你的朋友圈一定要去秀一些，就是啊，给人感觉，嗯，就是你这个人好像啊，还不错，你的工作还不错的啊，啊，一些啊，一些情况。

对吧，啊，比如说像我这种啊，我我我们在做线下课的时候啊，我我的一些啊，照片对吧，一些一些线下演讲的时候的一些照片，或者说我这种上节目的啊，对吧，但是可能你们没有接受采访，对吧，或者你们没有去开线下课。

那你怎么去做呢，你说我就是一般专的啊，你说我就是一般专的，你怎么去做呢，你们总会有一些高价值的场面，什么高价值场面呢，比如说你就是一个刚来一个新公司的一个实习的实习生，那么你这公司可能会开大会，对吧。

或者说你这个公司可能会有聚餐，对不对，或者说你可能会有一个办公室还比较不错，对吧，嗯，这个是中央电视台的一个节目，现在很早以前的了啊，现在你在网上已经收不到了啊，这是当时电视放的，那么这个嗯。

那个你可能啊对吧，你你是那个啊，你可能有一个比较不错的办公室，对吧，那么你可以抓住这些机会去拍一些照片，对吧，比如说你今天啊去一个比较不错的办公室，或者说老板跟你们聚餐，或者说今天你们开会。

你提前到了会议室，你拍一张照片就可以了，对吧，你提前到会议室，然后你拍张照，你说哎呀，我是第一个到会议室的人，对不对，这种感觉明白了吗，啊，这种感觉或者你去拍一个办公室，对吧，你像我们以前对吧。

我会拍一个这样办公室啊，就是所有人在办公室里工作的一个一个感觉，对吧，所有人在办公室里工作的一个感觉，对不对，好那么啊这个是什么呢，啊，这个是我的啊，一个一个号，如果你把这些做到了之后呢。

你就会得到一些附加的一些价值，什么意思呢，就是你把这些做到了之后呢，你可能啊会跟女生啊，就是会有女生喜欢你会跟你见面，那么这个时候呢，你就可以拍一些跟女生一起玩的照片，对吧。

你拍了一些跟女生一起玩的照片，哎你又多了，对不对，很多人说我无法跟女生一起，没有女生认识我，但是你做到前面这些你就能做到，对还有一个叫什么健身的，健身的，就是我刚刚不说了吗，哪怕你是搬砖的。

你们总会有一些这样的一个场面，在对吧，你电子厂你是什么厂的，对吧，我都我刚刚不已经说了吗，那么这个健身的也很重要，你一定要去让女生感觉到啊，你是这个啊，你你很多说，你说我办不起健身卡。

我健身卡对我钱留着抱去个死家，是不是啊，这健身卡一个要一两千，我包不起，怎么办呢，你可以去健身房，你可以说我我今天我来试一下，对吧，或者说啊，我先办个月卡，或者说之类的啊，对吧，或者说之类的。

然后你在那试的过程中，或者说你可以拍张照，让你说我参观一下，然后你拍张照也可以知道吧，就就可以了，这是最简单的一个方法，好吧，这是最简单的一个方法，那么这样的话，这样的话。

我相信你们这些照片如果做到的话，你们做到的话，你你就会更受女生喜欢，对吧，你做到的话，你这个女生呢，会给你发消息，你会发现就会热情的多，懂了吗，这个啊，我教你们的这些方法呢，都叫什么呢，就是空手套白狼。

说实话，这就是空手套白狼啊，因为什么呢，因为啊，有的时候呢，你就是要在非常时期用一些非常手段啊，只要你不去欺骗你不去做坏事，但是呢，你这样去做啊，因为那些很多谈生意的人都是这么这么搞定的。

好谈生意的人都是这样的，先跟A公司说，我这有个项目，B公司已经啊，这个投资我了，对吧，你要不要啊，给我出技术，对吧，B公司已经投资我了，你出技术，对不对，你来支持我啊，把这事干成，A公司一听，哎呀。

这个B公司已经投资我了，那那行吧，那我就我就我也跟你一起干吧，完了，A公司答应之后呢，再去找B公司说，A公司已经答应跟我一起干了，你要不要投资我，那B公司一听，哎，那A都答应你了，那我就投资你吧。

你看空手太白狼，两边都给拉成了，这个我跟你说，很多江湖上的一些，一些高手，一些社交高手，都是靠这样去赚钱的，都是靠这样去赚钱的，那么所以说什么呢，所以说这个啊，我今天我也把这个这个方法教给你们。

你们先靠这样的方法呢，去让自己的价值啊，提升起来，对吧，先靠这样的方法去把这个价值，对，所以说我说了嘛，我可能不教你们骗人，我我肯定是不会教你骗人，像这种事我是不可能教你们干的，对吧，但是我会啊。

让你们明白啊，一些啊一些道理，对不对，我们要去啊，就是抛开坏的学好，对吧，就是人家可能这个行为确实是不太道德的，对不对，啊但是什么呢，啊但是啊，人家的头脑我们要学，对吧，他们的这个这个聪明啊。

是值得我们学习的啊，对不对，就像什么呢，就像我们对吧，不学渣男的心，对不对，但是我们也要明白渣男确实他妈挺会聊天的，对吧，我们可以去学他的情商，是不是，那么一样，所以说你今天我要教你们就是这个啊。

我今天你们呢，啊这个啊，你们不用去骗别人，对，但是呢，你你你这个，你这个这个你自己啊，学会做这些东西的之后呢，你你会发现哎，你的生活会变得更好，对吧，你会更轻松，你会更容易，是不是你会更受别人喜欢啊。

只需要你你所有的东西都是你真实的，对不对，就可以了，好吧，啊就可以了，这是一个小技巧啊，那么今天的会员课啊，就是讲到这啊，今天的会员课讲到这啊，今天我就把这个你所有的朋友说。

为什么女生你喜欢的女生不喜欢你，现在大家知道了吗，啊，我学会了很多的秘密的方法啊，不知道，你们不会这些，你们就要被其他的男人打败，其他的男人会这些，知道吗，我会这些，现在你们会了。

那些没有报名我会员课的人就会被你们打败，这个社会是很现实的，因为你们学会了这些秘密的东西，明白吧，你们如果把这些东西做好，你会发现那些女生对吧，一看到你朋友圈就跟你聊天。

你就不用担心你们学校里的你那些小情敌了，你要是学校里，你要是喜欢你学校的校花啊，班花啊，对吧，公司的哪个女同事啊，对不对，或者是怎么样的，你会发现哎，对以前你就老是被你们的校草打败，但是今天哎。

你学会这些之后，你会发现你的校草，对吧，在，在你面前啊，就会特别的无力，为什么因为他们不懂，他们的对手不是你，而是你背后强大的去歌，对不对，所以说你再喜欢笑话笑笑话，可能一看到你觉得哇，对吧。

你这个朋友圈哇，这么有吸引力对吧，就对你产生了兴趣啊，这个校草呢，再跟他聊天啊，他就不搭理人家，就开始跟你聊了，是不是吗，就开始把精力都放在你身上了，再加上你跟虚哥哎，对吧，学过这么多聊天的技巧。

你觉得对不对，你觉得就是普普通通一个普通人，还可能是你的对手吗，那不可能的，撒撒水的话，如果还是你的对手的话，那那那那没关系，报个私教，那么虚哥干他，是不是啊，啊，那么今天啊，这这这一套东西。

我觉得其实是最实用啊，如果你把精力放在这个啊，这个这个上面啊，你你给他做好的话，我相信你后面事半功倍，好吧，然后明天咱们就是会员日啊，大家都是会员，到时候呢，明天兄弟们一起来咱们的快手直播间，好吧。

然后给兄弟给虚哥宣传起来，好吧，啊明天这个开放会员啊，啊祝虚哥打麦，好不好啊，让更多的会员兄弟加起来，跟兄弟们一起成长，一起学习啊，然后今天啊，我要给大家一个福利啊，什么呢，就说你们所有的啊，我我我。

我知道你们很多人就是说啊，自己报名了会员，然后我看很多人都开始推荐朋友来报名会员，对吧，很多人都开始推荐朋友来报名会员，那么嗯，这个嗯，啊，今天呢，我就给大家一个福利，我觉得我建议。

我觉得这个就是特别多的人，这个报名咱们的这个会员，好，我就是然后又推荐朋友，说明兄弟们是对咱们的这个会员是非常认可的，然后很多兄弟呢，又想报我的私教课，对吧，或者说很多兄弟报名会员之后觉得哎呀啊。

确实我要提升地方很多，但是提升任何东西都需要钱，对吧，我想报名私教课，哎呀，我没钱对吧，然后我想这个批个图，这软件也要钱，我想拍个照，这个这个这个拍照，这个手机还得花钱去买个好的啊，买个苹果对吧。

然后我想变帅，我这理个发，我这这个这个还要很贵，对不对，我这买衣服我也要钱对吧，那你说我一个毕业生，对吧，或者说我现在我也没赚那么多钱怎么办呢，那续哥呢给给你一个渠道对吧。

而且而且我也知道大家会也会经常的去推荐自己的朋友来买我的会员，因为大家确实也认可，也觉得这个东西很靠谱，那么我之后呢会给大家一个叫推荐有理啊，推荐有理对吧，因为我最近我就发现这个啊，我们用滴滴打车也好。

用拼多多也好，好像都可以说是什么啊，转发给朋友，然后呢朋友就帮你砍一刀对吧，然后或者说转发你就能得到福利，那么是这样的哈之后呢，咱们所有的会员兄弟呢，我会给你们一个权限啊，一个类似这样子的一个连接。

大家看着啊，对啊，我我就在下周啊，就在下周，我给大家看一下啊，这样子的一个连接，那么会员呢，你们可以去把你们以后每个人呢，你们都可以生成一个自己的这样的连接，然后呢，你们发给别人。

那如果别人通过你的连接买了会员的话，那么你可以得到一定的返利，兄弟们你可以得到一定的返利，好吧，那么续哥呢啊，就是续哥少赚一点钱，那么把一部分钱呢，给给你们对不对，你们推荐的就给你们，是不是这样的话呢。

你们也可以额外得到一些福利，对吧，也可以额外得到一些福利，对吧，啊，比例啊比例不多，但绝对可以让你什么呢，啊，就是我希望大家不是因为这个比例啊，不是因为钱来推荐的，我希望大家是真的想帮到你的兄弟去推荐。

好吧，我希望你们是真的去帮到啊，你身边的人觉得我这个会员这个东西靠谱，我才去推荐的，你不要说啊，我就为了赚钱才推荐，只不过这个东西呢，啊，会让你们怎么样呢，啊，也有额外的一些啊。

就是得到一些额外的福利嘛，对不对啊，然后呢，第二是什么呢，第二是我后面呢，如果你推荐的多的话，我也会给你一些比如说额外的一些福利，比如说除了除了钱以外的东西，对吧，除了这个这个这个，嗯，分销这个啊。

钱以外的东西，比如说什么呢，啊，比如说我可以给你一些啊，虚格的滤镜呢，对吧，虚格P图的滤镜啊，或者说你可以得到一些虚格的啊，一些私人的聊天记录啊，啊，这种东西好吧，啊，那么到时候会发给你们啊，啊。

在我暂定的是什么呢，推荐一个人你可以得到20，啊，暂定的是推荐一个人，你可以得到20，那么之后呢，我可能会设置更高，对吧，之后我可能会设置更高的啊，比如说30 50都可以。

但现在你推荐一个人可以得到20，对吧，你推荐10个人就你就有200块钱，你就能买一个衣服，你就能买一件衣服了啊，对吧，推荐10个人就能买一件衣服，对吧，然后同时你还能帮助10个人，对吧。

我相信你推荐的朋友，他买了我会员，他绝对会觉得很靠谱，对吧，他绝对会觉得我操，啊，这个兄弟推荐了我一个好东西，因为续哥不是害人的，如果说续哥是害人的不行，但是如果他买了，他觉得他很感谢你，对吧。

他感谢你我操，让他的情商也变高了，而且你们还可以怎么样呢，一起去成长，一起去交流，一起出去拍照，对不对，然后一起互相帮助，对吧，然后你可以交到p2等等等等，哎，这个就可以哈，那么啊，这个暂时就是这样的。

那么在下一周呢，我可能会推荐一个人，这个东西上线兄弟们觉得这个靠不靠谱，对吧，觉得这个东西靠不靠谱啊，那如果你们想啊，想啊，这个，对啊，为自己谋利，就是，让自己得到更多福利的就去做这个，好了，啊。

到时候我会发你们一个连接，然后你们自己去搞就行了，哈，那么今天就能讲这么多，然后呢，接下来呢，啊，我这个，这个接下来呢，我会发一个连接，然后你们自己去搞就行了，哈，那么今天就能讲这么多，然后呢。

接下来呢，啊，这个，接下来呢，我会怎么样呢，我会把啊，啊，我会讲私教，我会讲私教，然后呢，今天私教咱们讲长期关系，对，会的人越多，这个世界会越美好，为什么呢，因为比如说啊，你你们可以联合，对吧，你想哈。

你追的一个女生，她背后有十个男的在跪舔她，你说把她舔的心高气傲的，你说你也不好追，对吧，但是如果你们联合起来来，大家都不跪舔，大家都用正确的方法，对，是不是，那是不是就好了。

那比如说你今天约了一个女生约会，结果她带了一个闺蜜来，搅局怎么办呢，哎，如果你有一个好兄弟，也会也是虚格的会员，你们两个一起去应对，他搞定闺蜜，你搞定他，是不是哎，是不是两全其美，一箭双雕，是吧，好。

那么啊，今天就给大家讲这么多，对吧，今天就给大家讲这么多，然后啊，私教想听长期关系了啊，咱们五分钟之后，在私教序格讲坛下面，直播间见，我今天继续给大家分享长期关系，好吧，拜拜。

我今天继续给大家分享长期关系，好吧，今天继续给大家分享长期关系，好吧，今天继续给大家分享长期关系，好吧，今天继续给大家分享长期关系。

