# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：28、《避免女生放你鸽子的方法》

呵呵呵呵，啊，那麼，嗯，來啊，今天我們就講講就是說，你怎麼去避免這個女生把你給擱置掉，啊，這個是很重要的一個主題，因為我們上節課講了如何邀約不被拒絕，是吧，好，然後咱們今天是沒有順應定制的課的。

因為今天那個，我們有一些其他的安排，然後這個，嗯，今天有暗號，長了個大痘，旭哥今天感冒了，可以聽得出來，然後我來給大家說，嗯，群裡說是迪桑嗎，啊，群裡說是迪桑嗎，我看一下，啊，這個，沒注意，是旭哥。

那麼這個，嗯，好，今天是咱們最後一場直播，2019年最後一場的內部直播，長了個大痘，這兩天上火了，然後吃辣的可能吃太多了，這長了個痘，大家不用介意，好吧，這不是鼻屎流到這，好不好，不用介意，好吧，嗯。

來啊，我相信你們呢，一定是已經有了，很多約會的經歷了，對吧，我也相信你們，旭哥的上一條，我也相信你們怎麼樣呢，就是說，也有把女生約出來的能力了，對啦，因為，嗯，也有把女生約出來的能力了，因為這個。

你們聽了這麼久，咱們的內部的會員直播，是吧，然後呢，也教了你們這麼多有用的技巧，好，那麼我相信這個過年期間呢，你們肯定呢會去約女生，是吧，肯定不是一個人孤苦伶仃的過年，嗯，好，那麼，我們。

怎麼去保證就是說，你不能竹籃打水一場空呢，好，那麼今天的這個東西就很重要了，好，第一個是什麼呢，你要去判斷這個女生的，叫做，附約意向大不大，這個很重要，附約意向，對吧，什麼是附約意向大不大呢，就說。

你如果去跟一個女生，你已經提前把她約出來了，好，你提前把她約出來之後呢，那麼你發現，就說這個女生呢，她只是說好吧，到時候看吧，或者說，如果那天我沒有，沒事的話，我就來跟你一起，對吧。

或者說那天要看時間早不早，對吧，或者要看我心情，對不對，就她很有可能，她雖然答應了你，但是她是那種，就感覺，好像是，不是很想來，你知道吧，就好像是把你，她可以來，但是你變成了叫附加選擇，你記得。

如果你是一個附加選擇的話，那麼你就很容易被放鴿子了，因為她，你不是她的這個叫主要選擇，你是她的次要，對不對，就我可能是選擇你取決於其他的情況，對吧，比如說如果那天我的男神約我了，那我就不選擇你了。

如果那天我的閨蜜見我了，那我就不選擇你了，就是你，跟你見面非常容易受其他因素影響，明白吧，那麼也就是說你這個時候你就是一個備胎，明白吧，所以說，這個時候你就是一個備胎了，那麼一般到附加選擇的情況的時候。

你有兩種做法，記得你有兩種做法，第一種是取消約會，知道吧，你就直接到達，你說我那就算了嘛，對吧，什麼時候你能確定過來，我們再見面，然後這個過程中呢，你要不停的去增加你們兩個的這個聯繫感。

你增強你的吸引力，之所以你是一個附加的選擇，是因為你的吸引力不足夠，就她可能會覺得，你還不值得我，因為你拋棄閨蜜，因為你拋棄了其他的事情，對吧，你吸引力足夠的時候，她願意為了你去拋棄其他事情了，對吧。

就哪怕那天我閨蜜約我，我不去了，我就跟你見面，對吧，這個時候就是因為你吸引力足夠，但是如果你吸引力不夠，她就會覺得，你最多也就是我無聊的時候，打發時間的一個機器，所以說什麼呢。

所以說你如果發現有這種情況的話，那麼你就先取消約會，你說那就到時候再看吧，對吧，就等於說，什麼時候你真的確定有時間了，然後我再約你，免得你到時候再放我鴿子，是吧，那麼這個會有一定的機率，他不一定。

他大部分可能女生就說好的，但是會有一定機率，女生反而會覺得，這個男生很有態度，女生會覺得，這男生很不錯，這個還挺屌的，對吧，然後突然間對你產生興趣，然後說那好吧，那就這周末怎麼。

他反而會把你從一個附加的選擇次要，變成一個主要的選擇，因為他被你這樣一個有態度的行為給吸引了，這個大家要明白，對不對，但是這個如果你這個時候沒有態度的話，你也就是他是不可能被你吸引的。

但你有態度的也不一定會被你吸引，對但是很有可能，但是你很有態度的話，你是有一定機率的，你知道吧，所以說冒險創造價值，你就是取消約會，然後呢，對吧，就會撞到一定機率，這個女生會這樣，明白嗎。

因為有一些女生，他就喜歡這樣的男人，他就喜歡屌點的男人，你越是屌點，他反而越喜歡你，但是所有的女生都討厭軟弱的男人，你知道吧，這個是很重要的，對吧，那麼第二個，第二個方法是什麼呢，我都說兩個嘛。

第一個是你要有備用方案，明白嗎，就說我今天我周末我約了你，你千萬不要做什麼的，好很多人特別喜歡做一些傻事，什麼傻事呢，就是我周末，對吧，我別的不幹，我先就是我就已經我約你之前。

我就已經把周末的計劃全安排好了，對吧，我約你之前，我就去這個，訂好了餐廳，一定訂好，跟你說周末我們來見面吧，對吧，我都什麼都安排好了，你這個就是很傻，知道吧，你一定是要有。

你千萬不要說自己提前安排好這些東西，你知道吧，你先去確定好人，完你再安排東西，好，那麼如果你已經安排東西之後呢，那你就得有備用方案了，你不可能比如說你酒店，你訂了飯店，這個飯店是要交定金的，對吧。

那麼你你這個人，你感覺他有可能隨你，你得有第二個人，對不對嘛，好，那麼第二個人不一定是這個女生，哪怕是你的好朋友，是不是嘛，哪怕是你的閨蜜，飯店，等一下，就是，這個飯店，飯店不是酒店，就這個飯店。

哪怕是你的閨蜜，女閨蜜，哪怕是女生朋友，對吧，哪怕是好兄弟好朋友，你總是得有人，是你隨時都能掌握到的，你知道一個人社交最悲哀是什麼情況嗎，就是你想要找人的時候，沒有人，這個是最悲哀的情況，你突然間你說。

你說我這個被別人水了，然後我這個餐廳都交了錢了，對吧，我想找個人陪我去吃，不能把這個錢浪費，結果你手機裡你打開，沒有人，願意來，你問你說有沒有時間我請你吃飯，別人都不來，說沒時間我都安排好事了。

這是最悲哀的，明白嗎，這就說明你的社交是很差的，你的社交圈子是沒有建立起來的，哎呀，那麼所以什麼呢，所以說啊，你一定要提前做好準備，你的社交圈要建立的足夠好，對，你這隨時都有，你像旭哥。

因為我們無法保證我們被不被水，你知道吧，因為我們只能最大機率的去保證不被水，但是我們不能百分百做到，因為有的時候，女人，她可能就是，你就是遇到一個人品不好的，你就是遇到一個，他今天突然就有事了，對吧。

他老闆就是不放他假，突然給他叫去下班，所以這種情況你避免不了，那你唯一能做的什麼，你能做的是擴展自己的人際圈，對吧，你能保證自己在任何情況下都有人，對不對，這是可以保證的，是吧，好，那麼第二啊。

這是這次兩個備選方案，那你為什麼要去有第二個備選方案呢，你說，你說如果我，他水了，我自己一個人在家待著行不行啊，這個不不好，為什麼我要讓大家說有第二個方案呢，因為你自己在家待著的話。

你的心態會發生巨大的改變，你要知道，今天這個人水了我，我約了一個喜歡的女生，對我今天感冒了，我約了一個喜歡的女生，要跟我去吃飯，結果她沒來，好，她水了，對不對，那我選擇我。

我依然是很開心的跟兄弟們去highp，還是說我一個人孤苦伶仃的在家待著，就會決定，他水你之後，你有沒有需求感，你想，如果你一個人孤苦伶仃的在家躺一天，第一你生活變得窩囊，苦躁。

至少那個女生水你是因為她很忙，對不對，她是忙的，但你卻變得無聊寂寞了，這個時候你的需求感會爆表，你知道嗎，第二是你這樣的話會讓你自己越來越屌絲，知道吧，所以怎麼呢，所以說她水了。

你之後你一定要有其他的動作，你有其他的活動，這樣的話會讓你自己的心態變得平穩，反而女生如果這個時候再找你的話，因為你和她，你不是說她水了，你之後你就不跟她交流了，她還會再找你的，對吧。

但是她再找你的時候，她會發現，哇，她雖然水了你，但是你是一個非常平穩的人，她是找你，她說對不起，我把你水了，不要不開心，你說沒事啊，我昨天跟我朋友嗨了，對吧，我昨天跟我朋友去嗨去了，對不對。

然後你可以去發一大堆朋友圈，對，然後女生反而會覺得這是她的損失，她沒來是她的損失，這樣她之後呢就肯定會來，對不對，如果她水了你之後，她發現你這個人無聊，一個人在家待著，對不對，那麼她會有一種什麼感覺。

她會覺得她不來就對了，所以你之後你約她，你也約不出來，所以說為什麼很多人叫什麼呢，就是你會發現你約一次不出來，約第二次還不出來，但有些人他後期能翻盤，原因就在這，所以說你這個社交呢。

就是一個叫滾雪球的一個過程，社交不是我教你一個兩個技巧，然後拿個殺手鐧一招致命，不是的，社交是一個慢慢慢慢積累提升，維護的一個滾雪球的過程，就像健身一樣，不是說你今天練了一下，你渾身就肌肉了。

然後你就沒有肥肉了，不是的，是慢慢慢慢堅持的一個過程，保持的一個過程，對吧，所以說你得讓自己的這個社交雪球呢，滾得越滾越大，明白吧，那麼這個是第一個方法，叫判斷她的這個赴約意向，對不對。

那麼第二個呢是什麼呢，就說你呢，就是不要提前安排好，但要表面做好，什麼意思呢，你不要提前，叫不要提前付出，不要提前投資，對，你打不出來投資，不要提前投資，但要表面做好，什麼叫不要提前投資呢。

就是說你可以給女生，你千萬不要去提前去說把酒店訂了，對吧，把這個餐餐廳預訂好，電影票咔咔買了，對吧，這種啊，這種你盡量不要去做這種事情，虛哥以前我就吃過非常多的虧，所以有時候我後面我都學會了什麼呢。

我之前，我給一個女生買過機票，就有一個女生她在上海，然後說你給我買機票，我就回成都來找你做你的女朋友，就是很奇怪，這個女生就是我跟她聊了那麼久，她突然間她就一開始對我的興趣都不大的。

突然間就有一天對我興趣很大，你知道吧，然後就說我想回來做你的女朋友跟你談戀愛，我說行啊，可以啊，對吧，然後我就給你買了機票，買機票大概是上海到成都，反正一兩千塊錢吧，我也忘了具體多少錢了，買完機票之後。

突然間這個女生就不回消息了，這個故事我給大家講過了，突然間就不理我，從下午兩點買完機票，一直到晚上90點，我睡覺，她都沒有回過我消息，我就覺得很奇怪，然後第二天早上我把這個機票她退了，她秒回消息。

因為退機票她可能能收到這個，這個就是那個叫什麼，推票短信嘛，對吧，用她的電話那個身份證買，她馬上說你怎麼票怎麼退了呢，然後我說你不回我消息了，我不知道什麼情況，對吧，然後她說我昨天在洗澡。

這個就是這個理由，我當時一聽，因為我非常清晰的記得，她當時跟我說，我說我昨天洗澡沒看見，怎麼可能嘛，你從下午兩點到晚上十點，你一直在洗澡嗎，你洗澡不也是看手機的嗎，現在女生對吧。

所以說這個就簡直是不止侮辱我人格，還侮辱我智商，所以從那以後呢，我所有，對就詐騙機票嘛，對吧，就典型的詐騙，是吧，所以說什麼這種，如果是現在的我，我就如果說我遇到這種情況，我不光對吧。

我不光給他買個機票，我還我還我還我還得，對吧，要他用買機票的方法，要到他身份證照片，然後呢，再想辦法呢，再給他多打點錢，完了呢，要到他地址啥的，對吧，給他買個禮物啥的，完了那個把他信息全套到，然後呢。

最後他媽到警察局報報這個詐騙，讓他進去呢，蹲了幾年，對吧，這種人對吧，必須得這麼治一下他，讓他進去蹲了幾年，打著愛情的幌子去詐騙，是吧，這個肯定是要這麼去搞，對不對，所以因為他他騙你的錢，對不對，啊。

對，用身份貸款，這也可以哈，所以什麼呢，所以說這個很坑，好，那麼，但是呢，啊，這個，啊，我那個時候呢，我就學會，因為我當時是不會，當時沒有明白這個東西的，後來我就學會了一招，啊，我再給大家說一個哈。

非常坑的，好，我我你們知道這些女的有多坑嗎，就這些就是不是說所有女的，就這些壞壞的女人，好有多坑嗎，我之前跟我一個朋友，我們一起決定去那個印度尼西亞玩，就是那個巴厘島，對吧，然後那個對感冒了哈。

然後你們知道去巴厘島，大概一個人你要買訂機票，然後訂酒店，大概一個人大概在四千塊左右哈，就機票加酒店的費用，對吧，然後呢，我那個朋友呢，就說就說他就是想約一個女生，就是去那個給他定好。

然後那個朋友就約了一個女生，就給他就就就就就說跟他一起去巴厘島，然後呢，那個女生說好了，好啊，我跟你一起去，對吧，然後那朋友就請請那個女生去，就把機票酒店全定好了，就在出遊當天，我們在機場。

等到最後一個上飛機，飛機都快起飛，都喊我們名了，那個女生都沒出現，我朋友把機票酒店全給人定好，那女生沒出現，最後去退了，把機票酒店全退了，但是只退了一半的錢，對吧，就這些你們發現這些人是不講信用的。

你知道嗎，那個女生後來給我朋友發消息說，說不好意思啊，啊怎麼怎麼樣的，那個我不想來，我不敢去，對吧，我跟你還不熟，對不對，我覺得突然不想去了，對吧，我還是不去了吧，因為他不去考慮，他沒有信用。

他不去考慮，他做到他的信用不講信用，對吧，對你造成的損失，所以說這些啊，這些種種的事件，就讓我越來越明白，對，你就是這些人呢，就是你面對他們的時候呢，你真的是你寧願你這個先小人後君子，對吧。

你真的是寧願先小人後君子，我所以我就告訴你們什麼呢，你們要去這個，對呀，你們要去啊去告訴那個女生呢，就什麼呢，要麼你定，你定東西，你定我現在定機票都是買退票險，比如說你定一些東西，你你能退的，你要去看。

如果他沒來，你必須要提前去做好功課，如果他沒來，你有什麼方案去應對，最壞的方案是退，你要去看能退多少錢，因為你買所有的東西，他下面包括現在有一些網站買電影票都能退票了，啊，像投票票有一些會員好。

可是可以退票的，有一些場次，對吧，你要去看一下他底下能不能退票，機票是有退票保險的，對吧，退票你只損失個幾十塊錢啊，機票也現在有這種東西了，對不對，如果不能的，你就不要去定，對吧，如果不能千萬不要去定。

那麼但是你可以怎麼樣呢，對這個房房約會房坑指南，對其實就是怎麼防止被放鴿子嗎，放鴿子就是最大的坑，對吧，好那麼，如果啊，不提前去定啊，你去啊，對啊不就你去到那裡怎麼辦，好這裡有一個非常簡單的辦法。

你就要去找一些什麼呢，就是說這個地方其實不用預定也沒有太大問題，明白吧，就這個地方不用預定也不會有太大問題，比如說，你今天啊，帶女生想去吃火鍋，對吧，然後你去的這家火鍋店呢，你不提前定，這個女生呢。

這個火鍋店你就一定去不到，但你提前定了要交200塊錢定金退不了，對吧，那你就不要去這種地方，你這個時候選擇地方就很重要，你知道嗎，你第一次去跟他約會，你第一次你選擇這個地方，盡量就是什麼呢。

就盡量就是提前預定，能定到最好的位置，但是不提前預定，也能去也能吃，只不過可能位置不好，沒有包間，但是也不會影響，或者你有個備用方案，哪怕你這個地方啊，比如說你這個地方啊，沒了，對吧，你這個地方沒了。

你隔壁還有一家還不錯的，對吧，那家一定有位置，就是你這個你就要提前做好，知道吧，但你不用提前投資，當你這個時候呢，你不給他提前投資，你就要給他做好表面，什麼叫做好表面呢，就是你要告訴這個女生。

你說你說我已經預定好餐廳嘍，對吧，這個就很重要了啊，你說我已經預定好餐廳嘍，我定金都交好了，但其實你沒有交定金，你知道吧，你說我已經交好定金嘍，對吧，你這個到時候你可不能水嘍，對吧。

這個餐廳我都預定好了，然後你卡卡發幾張照片給他，你要讓女生覺得什麼呢，對你要讓對方覺得，你這個人其實已經安排好了，對吧，非常周就是周全，對不對，你這個所有事都排好，我再不來顯得我太沒信譽了，是不是嘛。

但其實可能你根本沒有去，去這個這個這個，去花錢去預定，對吧，但是你可以用這樣的方式呢，提高啊，你你的在他心中的一個，對吧，這個約會成本，讓他覺得，嗯，啊是吧，你都那你餐廳都交了定金了，那我還是得來。

對不對，這樣的話，他啊他這個水你的機率就會小很多，但是也不乏有一些啊女人呢，對吧，非常的不講道德，對不對，就像我剛剛說的啊，就你這個機票酒店都給定好了，去去去去旅遊都能給你水了，對吧。

這種這種女人是極度不講道德的，啊這種女人呢，趁早讓他滾，對不對，那麼，這是什麼呢，這是啊，就是說啊，不要啊提前投資，大家做好，送的禮物能退嗎，這裡啊我一再強調，就說你跟這個女生呢相處啊。

你們兩個還不熟的時候呢，你就別去送這個禮物，對吧，你不熟的時候，你為什麼要送他禮物呢，就是我個人是很少送禮物的，真的，哎，我還真就沒沒送過禮物，我只給過獎勵，我沒送過禮物，什麼是送禮物，送禮物是你弱。

你的地位很低，他的地位很高，你想通過送禮物拉近兩個人的距離，去討好對方，那什麼是給獎勵呢，是你的地位很高，對吧，你覺得他很好，你覺得他值得，所以你給了他一個獎勵，就像我給我老婆買鞋，給我老婆買衣服。

我從來沒有說老婆我送你一件衣服，希望你能開心，沒有，我只會說我說老婆，對吧，老婆最近對我這麼好，每天把家裡收拾的這麼乾淨，老公今天給你買件衣服，就像什麼呢，就像爸爸給孩子買衣服一樣，對吧。

你爸爸給你買衣服的時候，不會說兒子給你買件衣服，希望你能多愛愛爸爸，不會，只會說兒子考得好，爸爸今天帶你去消費，是不是，就是你會發現，你永遠是處在一個比較高的位置，去跟這個女生交流，明白了嗎。

這個很重要，那麼女生來找我，讓你借300塊錢給她身份，我讓她給身份證訂票，你也不用讓她給身份證訂票，就是但凡你跟她沒有什麼關係，對吧，你不是她女朋友，然後呢，你跟她談戀愛又很短，就算你跟她談戀愛很短。

對吧，那麼她找你要這個錢，要那個的女生呢，就是讓她滾，就這麼簡單，讓她滾，為什麼呢，因為她是乞丐，明白嗎，她不是一個正常人，她沒有道德，你知道吧，她沒有良知，她沒有素養，沒有教養，你知道吧。

沒有這個品德，所以說什麼呢，所以說你就讓她滾，她憑什麼讓你去給她訂票，她沒有叫不知廉恥，你知道吧，這種人呢，她不配，她不配去跟我們交流，你知道吧，就是不止你不喜歡她，而且她沒有良知，對吧，這是第一點。

第二點是什麼呢，她也在侮辱你的智商，你想她跟你不熟，然後她就找你要錢，讓你給她訂票，然後她又不幹，你說她是不是在變相的罵你，她心裡就覺得你是個傻逼，我能坑你一次，是你一次，是不是嘛，不止是不知廉恥。

對吧，還他媽壞，還坑你的錢，對不對，還侮辱你的智商，是不是嘛，所以什麼呢，所以說這種人呢，你不要去跟我說什麼呢，你跟她關係很近，你跟她每天打電話，每天發微信，她可以每天跟很多人這麼做，明白嗎。

這麼做並不代表什麼，坑的就是你這種什麼呢，叫做天真無邪的男人，給你打幾個電話，發幾個微信，每天多說幾句話，你的心就被她套走了，你太容易上當，太單純，就像什麼呢，就像，對吧，你在街上碰到一隻流浪貓。

對不對，你給了他餵了幾塊餅乾，這個貓跟你走了，到家裡咔咔宰了吃肉，是吧，一樣的道理，對不對，他才跟你認識一個月，他就能張口罩，你要錢，你覺得這個人知廉恥嗎，他怎麼，一般你記得，這個人如果真的缺錢了的話。

他如果是一個好人，他身邊會有十幾個朋友，幾十個朋友，去主動對他好，去主動給他提供錢，明白嗎，他身邊會有幾十個朋友，去主動給他錢，我有一個朋友，那天來了成都，從外地來了成都，來我這工作，他是我的發小。

你知道吧，他是我的發小，然後那個他來成都了，然後到我的公司工作，我就是他來租，就是他租了房子嘛，然後那天我就問他，我就說你那個手裡現在有錢嗎，我就問了一嘴，我就說你手裡現在有錢嗎，然後我那個發小呢。

他其實我的意思是說，我說你剛從外地來成都，你剛辭了工作來我這，如果你手裡沒錢，我給你交房租，我當時心裡是這樣想，我想的是頭幾個月房租，我來給你交，所以我先問了一嘴，我說你手裡有錢嗎。

你們知道他的回答是什麼嗎，他的回答是你想要多少錢，就是他手裡沒有錢，但是他以為我想找他借錢，所以他問我，他說你想要多少，我說我不要錢，我說你有沒有嗎，你沒有的話我給你交房租，他說其實我還真沒有。

我就給他把這個房租交了，所以你沒發現嗎，如果你是一個好人的話，點就在這，你身邊一定會有一票兄弟，會無條件支持你，哪怕他們沒有錢，他們也願意幫你，他們會想盡一些辦法籌錢幫你，對不對。

所以說他如果真的缺錢了，他身邊難道連這樣的朋友都沒有嗎，難道要跟你這種剛認識一個月的人去借錢，他沒有發小願意借他錢嗎，他沒有同事願意借他錢嗎，他沒有身邊一個認識比較久的朋友願意借錢嗎，對吧。

他老闆都不願意預支工資給他，對不對，他需要跟一個剛認識一個月的人借錢，就多打了幾個電話，對不對，所以你去想你會找他，你怎麼去判斷一個女生呢，靠不靠譜，就是你看他現在找你借錢。

你覺得你們這個關係到目前為止，你會不會找他借錢，如果你真的缺錢了，你第一反應是是不是想到他，如果你也是想到他的話，說明你們兩個關係是對的，對吧，比如說，如果我現在遇到了很多困難，對吧。

那麼我第一反應可能是找到我的某個發小去，去尋求幫助，那麼一樣的，如果我的這個發小呢，遇到困難，他第一反應肯定也是找到我，因為我們兩個是，在彼此心中都是同一個位置，對不對，但是如果你第一反應就是他找你。

你第一反應是我不信任你這個人，你怎麼突然找我，那就已經說明這個人他媽有問題了，對不對，他已經讓你不信任了，就說明他會讓其他人不信，就說明這個人不值得信任，對不對，但如果他已經找到你了，你的第一反應是。

我靠你跟我的關係，對吧，我願意為你赴湯蹈火，我給你錢，你不還都無所謂，我必須得幫你，那麼如果你是這種想法，那肯定只要你已經對這個人產生不信任的話，你就千萬不要去出手，這是一個防止自己被坑的一個。

一個最簡單的原則，好，那麼，我們再來，我們再來，就說我們表面功夫要做好，你要給女生說你的這個，就是已經安排好，對吧，所有事情已經安排好，那麼異地戀怎麼看待，異地戀怎麼看待，那麼，不屬於提前就秒刪。

那麼這個是我們把表面功夫做好了之後，那麼你記得，你一定是，叫什麼呢，豐富自己的生活，這個非常重要，豐富自己的生活，首先，你要明白，就是說，你，這個女生，我們跟女生說，我女孩在武漢。

我在湖南女孩叫我去武漢接她，我到底該不該去，你不去，不去，剛認識半個月，你為什麼要去武漢接她呢，對吧，我不是說了嗎，不要讓自己投資太多，好吧，你去武漢接她去哪，對吧，她怎麼不付出呢，她怎麼，你看。

這裡我要插一句，你們沒發現嗎，這些女人都特別會一件事，叫空手套白狼，她自己什麼都不用投資，坐在家裡等著你就行了，完了你就跑過去了，你車票錢也是你花的，然後時間也是你出，然後來回都是，她看到你不喜歡。

你轉頭就走，你一個大傻逼跑到武漢去，然後自己孤苦伶仃，一個人回來，人生地不熟，對吧，你沒發現這些人特別喜歡空手套白狼嗎，就她，她就不喜歡，她想套，你這些人，我就覺得連他們職業，就是連當機都沒有職業道德。

對吧，就真的是當機都沒有職業道德，為什麼呢，因為很簡單，你如果真的你想賺錢，你都得先投資，捨不得孩子套不著狼，對吧，他又真想調個金閨胥，他得先付出吧，對吧，你沒發現他們是真的是想調金閨胥。

還他媽不想出一分一毛，對吧，簡直就是把你們當傻子在玩，看到這種人我就來氣，真應該把他微信推給我，我去整整他，對吧，就是你空手套白狼，這個才可恨你知道嗎，對吧，他如果真想調個金閨胥給他花錢。

怎麼他也得先付出點吧，對吧，欲先取之必先欲之嘛，是不是嘛，這個太可恨了，我們再來繼續，那麼，豐富自己的生活，對吧，首先你們要明白一個道理，不是，女生讓你的人生，不是他讓你的人生更，更，他讓你的生活。

更精彩，而是，把，而是把他，而是把他帶到你，帶到你精彩的生活中，好，我這句話非常的重要，對吧，不是流鼻血，不是流鼻血，長個痘，那麼，記得，很多男同胞，就是會有一個這樣的問題，就是他覺得是。

我的人生是很無聊的，是因為，終於約到了一個妹子，對吧，哇，我終於結束了我寂寞的生活，我終於約到了一個女生，這個女生今天來了，我的人生就改變了，從此以後我就有女人了，對不對，這個女生不來。

我就又要繼續有無聊的生活，錯，這個就是犯了第一句話，就是不是說他讓你的生活更精彩，而是把他帶到你精彩的生活中，就是說有他沒他，你都是一個精彩的人，沒有他，你一樣過得好，有了他，對吧，你能讓他過得更好。

重點來了，對吧，不是他讓你過得更好，而是你讓他過得更好，我靠，不是他讓你過得更好，而是你讓他過得更好，這個很重要，這個是我老婆，讓我感受到的一件事，就是說所有的女生都跟我相處，都說如果沒有我。

他可能一輩子，就比如說我會變魔術，對吧，原來不是學過魔術，原來做魔術師的，對吧，我老婆說，很多女生跟我說，如果沒有我，他可能一輩子都不會親眼看到魔術，對吧，如果沒有我，一輩子可能都不會。

有人給他彈著吉他唱情歌，對吧，彈起吉他唱起歌，是吧，如果沒有我，他可能永遠都不會去吃東北菜，如果沒有我，他可能不會去到那麼多好玩的地方玩，對吧，如果沒有我，他少了很多快樂，明白吧。

所以說你要給女生一種感覺是什麼呢，因為有了你，她的人生更精彩，對吧，而不是說，因為有了他，你的人生才多了一點光彩，明白吧，那誰讓我們過得更好，當你有這樣的問題的時候，就說明你是個屌絲，為什麼呢。

因為你有乞丐思維，什麼是乞丐思維呢，總想讓別人對你怎麼怎麼樣，卻不想著自己怎麼去對別人，明白吧，那麼這個世界上只有一種人是只索取不付出的，就是乞丐，明白吧，就是乞丐，只有乞丐你不用付出任何。

別人就會給你錢，明白吧，但是任何一個人，你想要得到任何東西，你都得去換，對吧，你都得拿你自己的價值去換，求人而得人又何怨啊，對吧，你想做一個好人，那你為什麼要抱怨呢，你想做一個好人。

你為什麼要去向別人索取那麼多呢，對吧，你不就是想做一個精彩的人嗎，當你處處都想著別人，誰讓我過得更好的時候，誰給我那個那個的時候，誰怎麼怎麼樣，你就會成為一個怨婦，你就會發現你自己什麼都沒有。

而且沒有人會給你，為什麼呢，因為你只想著讓別人給你，你卻沒想過去換，對吧，當你這樣去做的時候，你就是一個索取價值的人，而且你會發現到最終你什麼都得不到，因為沒有人會平白無故的對你好。

沒有人會平白無故的對你好的，懂嗎，當你如果你會對別人好的時候，你給別人提供價值的時候，你會發現你付出的多，你收到的回報也一樣會逐漸變多，為什麼呢，因為別人收到你的付出之後，你別的對吧，你別的沒留下。

別人可能你請他吃了一頓飯，他並沒有回請你，但是他很有可能會說你的好，對吧，你在別人心中你是一個好人，對不對，你對別人好，你在別人心中就是一個好人，那麼這個世界上的人呢，是有那麼兩三種，對吧。

第一種是知恩圖報的人，對吧，第一種是知恩圖報的人，對吧，你對他好他會對你好，這種人呢，值得交朋友，對不對，值得交朋友，你呢，在對別人好的過程中呢，可能有20%的人是這樣的人，對吧，你可能對十個人好。

其中有兩個是知恩圖報的，你對他好，他對你更好，好，你跟這類人交朋友，你多了兩個朋友，對吧，那麼可能還有一種人呢，叫知恩不報的人，對吧，就是什麼呢，就是你對他再好，他沒感覺，對吧，但是他可能他說你好。

但他不會回報你，對不對，你找他幫忙呢，他不一定幫你，但是他也不會害你，他只會說你這個人還不錯，挺好的，他就是到處撈好處的人，對吧，那麼你會發現這種人呢，往往就永遠是一個社會底層的人，對吧。

因為他永遠只能靠別人給他施捨，他才能生存，他自己是沒有能力去換來，自己想要的價值的，對吧，所以這是知恩不報的人，還有一種是恩將仇報的人，對吧，你可能對他好，他還他媽搞你，對吧，那這兩種人呢，你可以遠離。

對吧，這兩種人你可以遠離，或者你可以去，去這個，選擇用一些方式去跟他相處，對不對，但是你無法保證叫什麼呢，你無法保證你身邊的所有人都是第一種人，但是你可以保證你是第一種人，明白嗎，你控制不了別人。

你只能控制你自己，只有你自己是第一種人，你才會吸引到，你才會大浪淘金，淘沙，對吧，你才能，對吧，淘到那麼一兩個金子圍著你，你很多人總想，很多人總會說一句話說，我對他們那麼好，對吧，萬一他們都對我不好。

他們根本都不會回報我呢，當你覺得所有人都不會回報你的時候呢，所有人對你都不好的時候呢，只能說明你就是這樣的一個人，是你把他們吸引過來的，你是什麼樣的人，你就吸引什麼樣的人，明白嗎，如果你是第一種人。

你是一個好人的話，你身邊不排除一定會有小人，但你身邊也一定會有好人，有人會，對吧，對你不好，但也一定有對你好的人，你不能祈求所有人都對你好，但一定會有的，對不對，但如果你是一個怨婦心理的話。

那就肯定沒有，明白嗎，所以這個很重要，好，那麼這個是，就是說，我們，不是說要讓他過得更好，對吧，所以說當你有這種心理，你想你跟一個女生相處，很多人就總說什麼呢，很多人，有一些女生啊，就特別喜歡說這種話。

說，談戀愛，你對我好，我就一定對你好，對吧，然後呢，那個你對我不好，我肯定對你就不好，對吧，所以你得先對我好，你看啊，很多女人會說這種話的，我沒想過有男人可能男的，也有一些男的會說這種話，就是說。

必須得別人先對他好，他才會對別人好，你會發現說這種話的人，往往都是愛情感情非常失敗的人，被別人甩了無數次的人，很悲哀的人，沒有朋友的人，他才會說這種話，他會說，他會說因為我都怕了，對吧。

他說這個世界太黑暗了，對吧，每個人都很渣，對不對，所以你必須得先對我好，我才會對你好，你看，他其實他這個話裡面已經證明了，他的問題，就什麼呢，你看他說所有人都很渣，不是所有人都很渣。

而是他遇到的都是渣男，發現了嗎，對吧，他說愛情都是很黑暗的人，你看說明他的所有的愛情都很失敗，原因是什麼，原因就在他說的這句話裡面，對吧，就是說，你對我好，我才會對你好，你看他總希望別人主動。

他總希望先套利，先得利，在那個，也就是說什麼呢，對吧，這就像什麼呢，這就像你到一個公司去應聘工作，你說老闆你先給我預支一年的工資，我才開始給你幹活，老闆他們一腳給你踢出去，你看你能找到工作嗎，對吧。

完了出來之後呢，他就說你看老闆都是很壞的，對吧，不都不給你發工資，就讓你先幹活，你看看到，所以他這種人一輩子，就還是兩種人，第一種是我願意犧牲自己，我願意先主動，哪怕我的主動沒有得到回報，我白付出了。

沒關係，對吧，我就可以停止，對吧，反正付不付出取決於我自己，我有這個停止權，對吧，我可以停止對你的付出，我可以換下一個人，對不對，我一種是先主動的人，第二種是什麼呢，第二種就是，先索取的人，永遠不主動。

永遠先索取，對吧，但你會發現往往最後成功的呢，永遠都是這種人，為什麼呢，因為你主動了，機會就在你手裡，對吧，你主動了，你比別人試錯的機會就多，所以好人就會被你碰上，而你這種索取的人呢。

不說好人被不被你碰上吧，至少你在別人眼裡都是個大傻逼，對不對，你在別人眼裡都是個大傻逼，對不對，你先索取的人，所有人都覺得他傻逼的，所以他就會覺得這個世界很壞，其實是他自己傻逼，對吧，那麼，所以說。

我們在跟這個女生相處的過程中呢，你就要記得，你不要讓她說是她的出現，讓你過得更好，對吧，她的出現，讓你覺得就是說，這個世界，有了她，你就不寂寞，不是的，讓她過得更好，對吧，當你讓她過得更好之後呢，對吧。

如果她是知恩圖報的人，你會發現呢，她也會讓你過得更好，對吧，但是你不要有這個懇求，你不要覺得我對你多好多好，你必須得給我先因的回報，不用，對吧，這個你不要把這種心理，這種這種想法放在心裡，放心裡的話。

你也是個小人，對吧，你對她過了，當有一天你真的覺得不合適的時候，你跟她分手就行了，你不用去想那麼多，你也不要去對別人提要求，對吧，好，那麼，對不對，所以說，你看我老婆現在就知道，你可以告訴她你想要什麼。

對吧，比如說我對我老婆，我這個，我沒有說我給她買完一雙鞋，我就說我說老婆你看我給你買了一雙鞋，你得每天給我收拾房間，是吧，我沒有說我送我老婆一個包，我說老婆，你看我送了一個包，對吧，你得很懂事。

你得聽我怎麼怎麼樣，不要，你這樣的話就會很小人，你老婆就會覺得你在跟我價值交換，你可以對她很好，但是你可以在有事沒事的時候，告訴她其實你也有你想要的，對吧，比如說我沒事的時候，我就可以跟她說，我說哎呀。

如果家裡收拾的很乾淨就好了，每天回家，就是家裡乾乾淨淨的，輕輕的我心情就會特別好，那麼如果她是一個知恩圖報的人，她聽到你這句話，她會往心裡去的，你知道嗎，你說的話，她會記住，那麼我就是這樣去做了。

我老婆我現在一回家家裡收拾乾乾淨淨，對吧，就是這樣子，衣服全部都給我掛好，就是這樣子的，然後呢，我一到冬天我說哎呀，沒有秋衣秋褲穿了，沒有內衣內褲穿了，對吧，我老婆就給我買了，我不需要去跟她價值交換。

就當她把你放心上的時候呢，她會記得你的一細節的需求，對吧，然後你這是一個相互的，對不對，但前提是你主動，是吧，那麼啊，如果啊，她離開了你，你的生活精不精彩，如果沒有了她，她離開了你，你的生活還精彩嗎。

一樣精彩，對吧，你的生活不是因為有她而精彩，而是本來精彩，現在多了一個她，對不對，是不是，所以什麼呢，她離開你，你生活一樣會精彩，她進她進到你的生活裡，她感受到你生活的精彩，她被吸引，她想留下來，對吧。

她離開了你，你的生活更精彩，對吧，一樣的，那麼她呢，會想回來，對不對，如果你的生活很糟糕，她進到你的生活裡，發現很糟糕，所以她不想留下來，她會離開，那這個時候呢，你再去挽留她，她會覺得你在強迫我。

去繼續過跟你糟糕的生活，她會不願意，對不對，所以做好自己，你的這個，你的這片草原，生長的旺盛，這個馬呀，才會過來吃，你這個草原裡面，啥都沒有，全是大便，那這個馬過來吃，吃啥吃大便呢，對不對，所以說。

你這個是，重點還是在什麼呢，自己的身上，明白嗎兄弟們，今天就給大家講這麼多，你會發現什麼呢，最重要的呢，都是在你自己身上，因為有一句話，就是告訴大家什麼呢，這個世界上，你什麼都改變不了，因為社會。

世界有它自己的運轉規則，你唯一能改變的，就是你自己，你老婆脾氣差，你改變不了她，對吧，你這個老闆摳，你改變不了，對吧，這個家庭朋友這些東西，你都改變不了，那只有什麼呢，對吧，你會發現只有你改變你自己。

很多人總希望改變外界的事物，去改變現狀，不對的，比如說老婆脾氣差，總想改老婆的脾氣，因為什麼呢，因為覺得老婆脾氣差，我們總吵架，我壓力很大，所以我希望，如果老婆的脾氣改好了，我們的生活就幸福了。

如果老闆不摳了，我的工資就變高了，錯，老闆永遠是摳的，你改變不了他的，你咋那麼大能耐，他三四十年的習慣，你能讓他不摳，你老婆的脾氣二十多年養成的，你能讓他一下就給他改變，怎麼可能呢。

但是你想讓生活變得更好，你想讓自己更幸福，對吧，我們講幸福力，要讓自己更幸福，你有一個方法是什麼，你改變自己，對不對，就是改變什麼呢，對吧，因為你今天遇到的脾氣大的人，是你老婆，你以後遇到的人是什麼呢。

你以為你這一輩子只會遇到，你老婆一個脾氣大的人嗎，你這邊你會遇到脾氣大的人，多了去了，可能你老丈母娘脾氣也大，可能你下一任老闆脾氣也大，對吧，可能到時候跟你做生意的合作夥伴脾氣也大。

你能把他們一個個都改了嗎，你咋那麼厲害呢，那你這一輩子就在改變別人，讓別人變得更好的這個過程中，生活，你自己就會累死，對不對，而你唯一能改變的是自己，改變什麼呢，改變你面對這種人的方式，對吧。

當我面對我老婆脾氣大的時候，我怎麼去面對一個發脾氣的人，我怎麼去讓一個，對吧，我怎麼去跟發脾氣的人交流，我怎麼在他發脾氣的時候，我保持我的冷靜，當你能做到這一件事的時候，你會發現所有脾氣大的人跟你相處。

你都沒問題，對吧，因為我知道怎麼，我怎麼去和這些人相處，對吧，你改變的是你自己，你改變自己叫一勞永逸，你改變自己一次，你就可以面對人生中後半生所有同樣的問題，但是如果你改變他呢。

就算你今天你花了幾個月的時間，你把你老婆的脾氣改了，好，下一次你遇到了你老闆，你發現他也是一樣的脾氣，你怎麼辦，你說你他媽跟我老婆脾氣一樣一樣的，我必須得改改你，OK你又花了半年改他。

你到時候你又遇到一個人脾氣大，你改你改的完嗎，你，對吧，就像有些人，對吧，就像我以前我以前就是一個這樣的人，我進到小區裡的保安對我態度不好，我他媽是超級不爽的，我一定要投訴那個保安。

我一定要去跟著保安幹一下，對吧，後來呢，我發現他媽大部分小區的保安都是這樣的，我能投訴完嗎，我投訴不完，後來我就養成了一個習慣，我就去想辦法讓這些保安呢，對我的態度要好一點。

怎麼去讓他們對我態度好一點呢，我去改變我自己，我每次見到保安我都這樣，我都打一個敬禮，對吧，這個跟我熟悉的人都會發現，好，大部分人比如說進到小區裡面都會說，師傅開一下門就很不禮貌。

所以保安對你的態度是很差的，因為他每天都被這麼多人呼來喝去的，我就發現，我說大叔麻煩開一下門謝了，敬個禮每天給他打個招呼，每天出門的時候，我說大叔起來了，對吧，大叔上班了，你會發現我就發現。

其實當我自己改變之後，這些人我面對他們反而會好一些，好得多，所以你沒有辦法去改變別人，你只能改變自己，你知道嗎，因為他也想改變你，你知道嗎，因為他們也覺得世界對他們不公平，每個人的想法都一樣，對吧。

這個是很難做到的，所以為什麼世界上只有20%的人是比較牛逼的，80%的人是普通人，對吧，因為能做到的只有20%的人，但我希望你們是你們，好不好，那麼這樣的話，你會發現，當你把這個這些都做好的話。

那麼幾乎不可能有女生放你鴿子，因為你是一個優秀的人，就算女生放了你鴿子，他會覺得是他的損失，你不會有任何的想法，對吧，你不會有任何的難受，對不對，這是一個最簡單的一個方法，對吧，好，那麼。

這是一個咱們今天的一個概念，好吧，再總結一下，第一個，當你發現自己是附加選擇的時候，那你就不要去了，你要去，對吧，你要去取消約會，然後呢，去把今天沒有實價，今天沒有實價，今天有其他安排，那個。

你就你要去取消，然後呢，你要去幹嘛呢，你要去這個這個這個叫，去做一些其他的項目活動去，去這個，讓自己的需求感變少，對吧，然後不要提前投資，對不對，但是你要跟他表面上說好，我其實我已經做了什麼，然後呢。

豐富自己的生活，然後最後核心理念是什麼呢，不是讓不是他讓你過得更好，而是你讓他過得更好，對吧，不是他把你的生活，不是他讓你的生活更精彩，而是把他帶到你精彩的生活中，好吧，今天就跟大家講這麼多，然後這個。

年前，最後一期直播就這樣，然後呢，咱們到，年後，回來才恢復直播，好吧，我們是2月1號上班，好吧，然後這段時間呢，就是咱們的那個輔導呢，都就是都暫停了，然後也不給大家算服務期，好吧，也不給大家算服務期。

就這十幾天的都是給他暫停掉的，對吧，然後呢，到時候包括深定制的兄弟，你們有任何問題問我呢，可能我不一定能看到，對吧，但是，但是這一段時間也不是給大家算服務期的，好吧，年後回來呢，都給大家。

會繼續去輔導大家，對吧，所以如果你們，所以這個過年這段時間就考驗大家的時候就來了，就看看你們這一年跟我學到的東西，現在叫叫什麼呢，放徒弟們下山，對吧，師父這幾天呢，不管你們了，好吧，看看你們自己呢。

能發揮出幾成，能不能靠自己的能力呢，找到，在這幾天呢，找到幸福，找到對象，應對各式各樣的意外情況，對吧，今天師父也要去過年，等年後回來呢，師父等你們的喜訊，好不好，對吧，那麼今天的暗號呢，給大家說一個。

對吧，今天的暗號呢，這個，好，這個就是今天的，今天晚上沒有沒有實教的課啊，今天晚上沒有實教，因為我感冒了，我還有提前其他安排，太難受了，有點啊，今天的暗號呢，就是這四個字，好吧，就是這四個字，好不好。

OK，那麼這個今天，今天呢，OK，那麼這個今天啊，這個對，你們想喝酒吃肉呢，這十天靠你們自己了，好吧，新年快樂，拜拜，早於拜拜，新年快樂，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，新年快樂，鼠年快樂，拜拜。

