# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：11朋友圈发些什么

女生评论你了，你是不是就给女生有话题了，你可以跟他说，哎，下次带你去这个餐厅是吧，然后第二点就是刚刚这个兄弟说的可以发健身吗，可以呀，健身这个东西你可以就是向女生表达出来，你是一个爱运动的人。

你是一个就是有生活习惯的人是可以发的，而且健身，我觉得健身的男生是比较多女孩子喜欢的是吧，然后还有就是你就是比如说在家做了一顿饭，就是做了一顿饭，你也可以发呀，你要告诉女生你是一个会做饭的男生是吧。

这也是可以发朋友圈的，练习某种乐器可以呀，可以呀，比如说你弹吉他，你玩什么乐器，你都可以发朋友圈，像这种东西是都是可以发的啊，大家可以想想，只要不要去发什么负能量的什么骂脏话呀。

今天遇到了个什么事去骂个脏话呀，或者是说哦什么领导今天说你了，然后你就要骂就是发一段骂领导的脏话，千万不要切记不要，可不可以发和异性的合照，但是配文表示是朋友这个可以吗，我觉得建议不要啊，兄弟。

我觉得发一如果你的朋友圈里面没有就是你目前是就是没有你喜欢的女孩的，你可以发这个是可以的啊，你可以表达你跟异性是个朋友，如果你朋友圈你最近认识了一个你蛮喜欢的女孩的，那你就千万不要发什么跟异性的合照。

这样真的是大忌啊，这是个大忌，女生会不高兴的好吧，像某种乐器是很OK的呀，像我经常看到你们虚哥之前就发这是自己弹吉他的那些到朋友圈，我都觉得也很不错呀，就证明这个男孩子很有才华呀，对吧。

一群还差不多一群也不要一群，他又觉得你是个渣男了，知道了吧，来我们来继续啊，而且我觉得首先你们作为男生一定发朋友圈发什么，一定要发那种风趣幽默的话题，刚刚说的是那种表现能量的东西，比如发发乐器。

健健身发美食，晒晒你的厨艺，然后其次就是什么，你可以发一些你知道的一些梗幽默的梗，因为这样子妹子看到那种很搞笑的东西，像我有的时候看我朋友圈的男生发那种非常搞笑，非常幽默的那种段子。

我都会去评论一个哈哈哈哈，对吧，女生就会哎过来，女生就会觉得这种幽默的方式就很喜欢，不要发大道理兄弟，千万不要发大道理，你发大道理，没有人看的，就经常我跟你们说嘛，我今天我朋友圈人多。

我经常看到那些女生啊，大多数都是女生发了表，多发一长串的大道理，什么通过今天的事情悟道什么道理，我真的看都不想看发发的这么长一串，就是我就是根本不想看的那种，我相信你们男生也不想看，对吧。

遇险不是一种七夕可以发宠吗，当然可以来女生都是喜欢宠物的，比如你发发梗，哥哥发发猫猫啊都是可以的，就是说你们不存在发不发什么，找你们觉得这个内容是让女生感兴趣的，动物呀，美食呀，你做饭呀。

或者是你出去玩呀，或者出去吃饭都是可以发的，只要不要发什么脏话，或者是说一天发十几条朋友圈都发自己的自拍，或者是发那种怼头自拍就千万不行啊，然后，就是我觉得你要当现在我就能发朋友圈，你是男生。

你要也要发这种幽默的话题，知道了吧，幽默的东西才会让女生愿意跟你聊天，觉得你这个男生哎好幽默呀，是吧，然后其次就是就是你们知不知道，为什么有的时候你们加微信啊，哎，那个女生跟你本来聊了，哎，挺好的。

然后你家家的微信过后，然后就女生也不想理你了，真的就是你朋友圈发的东西，女生不感兴趣，像我跟你们说吧，就真的正儿八经的，我之前朋友说有个男的还是个摄影师，我本来第一次见他的面，我觉得我对他印象蛮好的啊。

就是我对他印象挺好的，挺不错的，然后我觉得还蛮幽默的，这个人但是他发朋友圈就是一天发四五条，就是吐槽人生的就是那种感觉，他就是个喷就是网络喷子的感觉，你们知道就前段时间那个高以翔那个事情嘛。

然后大家都在缅怀高以翔是吧，让就他一个人发了一个说什么说什么，你们哎呀，明星挣的钱多怎么怎么样，他怎么觉得自己身体不是可以不用参加，你们也不要在缅怀他怎么怎么样，辛苦谁不辛苦。

那些导演那些拍摄的也更辛苦，然后他就被骂惨了，然后我当时就把他拉黑了，我觉得他说的其实也并不是没有道理，但是我觉得在那种风口浪尖，他给大家跟大家对着干，而且本来就是嘛，一个明星走了，是不是吧。

本来就是挺值得让人家悲伤的一个话题，他还发那些东西，就让人觉得非常的不舒服，觉得他就是那种老子有炮的那种感觉，就说大家切记啊，我知道他发那个朋友圈是为了引起大家的一个注意，但是呢。

带来的结果是不可逆转的，就兄弟们，你们发朋友圈可以发那种引起女孩注意的，但是千万不要像这种网络喷子一样去发，这种就真的非常非常的打老婆，你知道吗，就这种难道在我心目中，我都觉得马上拉黑的那种。

我真的当时就把他拉黑了，我挺气的，然后我们不是有共同好友吗，我有个女生还专门发表朋友圈骂他说他是个网络喷子，跟他在朋友圈下面喷起来了，就就是没有头脑，没有情商，所以说我觉得这些东西还是很重要的。

不要觉得朋友圈不重要，其实是重要的，我本来对他印象蛮好的，他就发那条朋友圈，就很多人觉得哎呀，就是爱不重要，他就发了条朋友圈，我马上把拉黑了，因为我本来觉得他蛮幽默的一个摄影师技术也好，拍的也好。

我还说空了给他钱，让他帮我拍一拍一组照片，但是就因为他那个事情，真的我就觉得太恶心了，他就就就前段时间不是那个明星吗，就高以翔不是死了吗，就是因为就是我这是运动量太大了。

参加个综艺节目让大家都在缅怀高以翔就他一个人发了一个什么哦，不就是明，哎，怎么了，然后他就发了一个不就是明星什么走了吗，死了吗，你们就这样缅怀他，他就说什么，你们看那些工作人员什么现场的导演。

哪个不比他辛苦呀，你们也没说去缅怀明星挣的钱多，辛苦一点又怎么样，但是人家都已经猝死了，对吧，他来发这种话，他是为了引起别人的注意，但是我觉得他发这种话之中真的是没脑子，知道吧。

所以说朋友圈不要发负能量的，也不要跟什么女孩子对着干，对吧，也不要发脏话，还有就很多人发什么疫情什么自己一定要出去玩，那种千万不要发啊，什么什么呀，分钟就是负能量，东西千万不要去发。

那也可以发一些好玩的梗，现在什么微博呀，这些这么多去关注一下什么微博搞笑话题呀，微博一些什么搞笑博主呀，这些都可以是发出来的，发到朋友圈，女生就会觉得你非常的风趣幽默，知道吧，兄弟们，他说的有道理。

但对我觉得就是他说的是没有问题的，但是当时大家看起来都觉得不舒服，他就跟一个网络喷子一样，特别是女生，女生跟你们的想法是不一样的，你们知道吧，女生可能会因为你这个问题引发出你这个人设的崩塌。

他觉得你这个人都是有问题的，知道了吧，我来先看看这个财神兄弟的问题啊，和女生约会挺好，但我回家给他发消息，我半夜十二点才给他发这样做对吗，你跟他你是不是不是对不对的问题，兄弟我想告诉你。

想知道就是你晚上十二点才回家吗，还是说你是故意过一段时间才给他发的，女生都跟你说了，你到家就给我发，然后你可以他是担心你的安全，你可以到家给他发一个呀，就是我觉得朋友圈这个东西啊。

就是大家可以什么不用什么每天发，但是也不能不发啊，我知道某些兄弟不发朋友圈是想给女生一个神秘感，但是你们要记住啊，这种神秘感，比如说你是没有不是说什么，哎，你别人介绍给你认识这个妹子。

你是通过其他的方式认识的，这个妹子那不存在，这个他已经见到你本人了，然后再看你不存在，但是如果就是你，是从网络上认识的一个女孩啊，你他加你的微信，或者是你加他的微信，你朋友圈什么都没有。

他也不会跟你会继续聊一下，他顶多跟你聊几句，你们不要觉得朋友圈不发内容，就是有神秘感，然后我们这个就到了我们接下来的一个话题了，朋友圈就是一般发几次比较好，应该就是怎么发，是一周发几次比较好。

我们就来说说这个话题好吧，哦，像这个兄弟说的未来这个兄弟说的你最短一直就发一次，要不一个月发两三次，我也是想告诉大家啊，这个兄弟说的是很正确的，大家真的可以这个样子一周发一次。

有个平凡的兄弟可以一周发两次，或者是说一个月发个几次，这样做的目的是什么，不是说你们什么发朋友圈，这样做的目的是，你有一个时间的一个就是固定的时间发，你会给女生一个女生刷的朋友圈。

他会了解到你的生生活的习惯，他知道哎，你每天在干什么，你的生活习惯是什么，他就有的女生就他就喜欢看着一下，我就喜欢看我朋友圈的一些男生发，他今天做了饭，哎，明天怎么怎么样了，然后就是也不说明天吧。

过了几天怎么怎么样又健身了，我觉得这个就是个他生活的习惯，我了解他生活习惯，我可能会觉得他他是个比较自律的人，就这个是个好处，知道了吧，我忙起忘了，也进没把他讲什么，那些话不说都是我跟他说话，他话很少。

证明这个女孩是个那种话比较少的女孩，我觉得就是比较稳定的一个女孩嘛，你鼻子做过吗，我鼻子没有做过，鼻子没有做过，三年都是对自己肯定兄弟可以发点内容了，好了。

这个就是我刚刚像这个未未来这个兄弟说的一周发一次，要不一个月发两三次，这个就是我想给大家说的，有的时候一周可以发两次，但是切记不要什么一天发很多很多条，一天发什么四五条什么你的自拍你的什么，或者是一天。

发什么，我天天就是一直在发朋友圈，千万不要啊，千万不要就是朋友圈这个东西还是要有度的，不是说你要不发，但是发了一定还是要有量的好不好，一定要有量，你再是轻的，装肿了，还都还没有好，所以冬天其实好得慢。

不客气啊，不客气啊，一周发两次或者一周发三次一次都是OK的，但是千万不要发多，而且你发朋友圈千万不要去流水账，而且要发的井然有序，哎，今天比如说出去吃了个很有趣的饭，比如说这个东西是很有特色的。

可以发朋友圈，然后呢，一周发两次或者是三次，然后一个月发个四五次或者是五六次都是可以的，就是你要发的有意义，没有意义就不用发有意义的东西在在发，不要没有意义的东西，你比如说你这周遇到有意义的东西。

你就发个多发个两次三次，如果没有意义，你就比如说有意义的东西就发个一次，但千万不要忙失思虑，发好，千万不要发多了，或者是在朋友圈里面乱开黄腔，没有这么多内容发呀，我觉得很多内容，比如说你今天健身了，哎。

你今天出去晨跑了，你今天做了顿饭，你今天在外面吃了顿饭也可以发，比如说你今天工作加班了，你可以发，这是发朋友圈啊，也不要发什么自己天天在外面玩的，对吧，不要发什么自己天天都在外面玩，可以发个你在工作的。

就是让女生觉得你是个自律的人，而且你也不是每天无所事事，知道了吧，对对对，发点宠物也是可以，主要你如果家里面养了宠物，就这能量的东西是可以发的，但是大家切记不要去发一些什么怼人呀，负能量呀。

或者是那种哦，跟别人对着干的东西千万不要啊，东东西都是很多的，对吧，大家觉得有意义的东西都可以发朋友圈，比如说今天是有史以来加班加到最最久的一天，就可以发个朋友圈，什么晚上加到两三点。

这种是可以发个朋友圈的，这种朋友圈会让女生觉得你很刻苦，加班加这么久，对吧，这是很多的，凭自己感觉发朋友圈，大家也不要把朋友圈这种东西看得这么复杂啊，就是也不要说什么太在意去刻意的去怎么包装什么去发。

我觉得你日常的生活自然而然的发就是可以了，只能说我说的几个点啊，大家千万不要发，比如现在下雨，伤感是哪一种伤感，我觉得有的那种伤感是可以发的，但是如果就是那种太油腻的伤感，千万不要发什么哦，想你的夜呀。

这种千万不要发就我认识一个男生，他之前追我，他给我发专门发朋友圈想你的夜多希望你能在我身边，我知道他发给我看的，我就觉得有病，知道了吧，家里面养了好多鸡啊，宠物能发可以呀，可以呀，适合聊天的时候，对啊。

我觉得有的时候比如说哎，你就是聊得挺好的，发个朋友圈啊，就是发个有性感女生感兴趣的话题啊，就可以大家点点赞点点啊，那种女生会给你点赞的，也可以给你评论，然后还有啊，我跟你们说朋友圈也可以分享点一点歌。

分享一点你们不是周杰伦的歌，林俊杰的歌，或者是你们喜欢歌手的一些歌，知道了吧，你谈恋爱不会觉得讨论吗，什么不会觉得讨论，不会不会，他不会觉得你工作太辛苦，感觉你正常不会的不会的。

你如果发加班的那种其实是不会的，除非是那种女生，他是拜金女，他就想找一个那种是当老板的对吧，正常的女生看到你加班，他会觉得你哇，这么晚都在加班，你是个工作努力的人，像我我不觉得绝不会觉得你是个什么工作。

什么辛苦的人不会不会真的不会，而且你不要天天发你在家吧，你要不要的时候发一条嘛，对吧，我家的牛头梗女生特别喜欢说像双双红蕾，那你就可以发呗，你可以发呀，你可以发你的牛头梗啊，然后呢。

这个就是朋友圈发几次的一个东西，然后接下来我们要说一下，就是，朋友圈如果兄弟们要发自己的照片应该怎么发，我来说照片这个东西啊，我来说一说照片这个东西可以发女友吗，当然可以发你的油。

有女朋友当然就可以发了，我们来说一下照片这个东西啊，今天照片这个还是很重要的重中之重啊，大家一定要记到位呀，好吧，快点快点，大家在听没有，准备好了我要讲照片了，发个一好不好，准备好了，发个一。

现在听得到吗，现在好了，我要讲照片这个东西，大家准备好了，发个一，我开始讲了啊，希望大家都在啊，哈哈，好了好了好了，我开始讲了照片啊，我觉得大家就是照照片一定要穿着得体，就是我觉得你如果有照片。

没有照片，你可以发一发你自己的背影，然后是戴个墨镜的就切记不要发什么自拍，怼头自拍，我跟你们说什么叫怼头自拍，我拍一张给你们看啊，什么叫怼头自拍，我给你们看什么叫怼头，我给你拍一张啊，告诉。

这种就叫怼头自拍，大家千万不要拍这种自拍到朋友圈，好吧，这种自拍就叫怼头自拍，就是像你们拍东西啊，很多东西都是可以用的，比如说很多软件是吧，还有一个三脚架，兄弟们三脚架，你们知道吧，这架手机的。

你们可以找一个白色的墙，或者是你们家有那种好看的景，你可以把手机架到三脚架上面，你不紧，你可以好就很好的找角度，也不是那种怼头自拍，或者是那种往从上面拍到下面弄45度。

这你们要知道怼头自拍跟那种45度的自拍，给女生的感觉就是非主流的感觉，非常非常的非主流知道了吧，所以千万不要发怼头自拍，然后我先看一下这个兄弟的问题，这怼着自己的头就只有这个头的一个字，他叫怼头自拍。

领而我在朋友圈发我平时护肤的面膜，居然一个点赞都没有，为啥呀，就是女生啊，会觉得男生发一种护肤的东西啊，就会让人觉得有点娘，你知道吗，就是男生护肤我觉得是没有问题，但是我觉得护肤就不要发朋友圈了。

因为我觉得女生啊，虽然选皮肤好的男生，但是也不喜欢就是那种把你什么护肤品，有很高级的发到那种就是朋友圈，你说会觉得有点gay的娘，然后好，我们接下来说什么角度发呢，就是角度的话。

我跟你们说最好是全身或者是半身或者是胸胸这个位置的，大家可以去买个三角架兄弟们，就现在很多那种拍照的产品，还有抱着宠物自拍是可以的，抱着宠物自拍是OK的宠物，但是你抱着宠物也不是怼头啊。

你抱着宠物也是拍你胸上呀，抱着宠物是OK的，应该怎么拍呀，兄弟抱着宠物，这个我是觉得非常OK的啊，让女生又晒了你的宠物，又帅了你的自己的颜值，而且也不会很刻意，我跟你们说，你们照着宠物这个应该怎么拍。

你们可以买一个那种三角架，把手机架在上面找一个好看的背景，把手机架在上面，你能很好的找到角度，你能找到适合你的角度，也不会很非主流，然后也很高级，也不是拿个手机这样拍对吧，你抱着宠物三角架怼着。

然后也就可以拍了呀，是吧，对呀，对呀，我觉得像三角架这个东西也是很OK的，然后现在买有美图嘛，美图修修呀，那些大家都是可以修的，但是修图啊，不要修的太假，像什么摩皮那些最好开低一点。

然后大眼那些也不要弄，因为你们是男生不需要这些功能，可能女生需要嘛，但是你们是男生不需要，你们就开开什么滤镜呀，找个那种高级一点的滤镜呀，开点噪点啊，因为我觉得有点噪点会看起来很高端，对吧，是吧。

这是OK的了，就说大家不要想的这么复杂，照片都是很好，很好拍的一个三角架，或者是让你的兄弟伙们帮你举着拍，或者是哎，大家你们出去玩的时候拍一个什么，拍一个什么，背面的呀，很帅穿很帅的衣服。

或者是戴个墨镜站在那里的都是很OK的，就切可以用PS调色PS比较高端嘛，很多兄弟一般都不怎么会用，就是PS嘛，就是有的都是专业的才会用，而且PS调出来真的会比美图会高端很多，阳气很多。

所以说我觉得你能用PS可以用吗，不会PS，但就用美图把那个就是滤镜开低一点，加一点那个噪点，加一点什么，就是那种，麻麻杂杂的那种东西，或者是那种点复古的，但是滤镜一定不要开太高，因为滤镜开太高了。

会有非主流的感觉，知道了吧，兄弟们，千万不要把滤镜开太高太高，对自拍杆三角架都是可以的，我建议大家用三角架比较好，我觉得自拍杆不是特别好啊，然后也可以让你的朋友帮你拍嘛，然后穿好看一点啊，那种拍。

而且我跟你们说啊，对亲眼相机是可以的，而且我跟你们说拍照之前啊，一定要把自己的发型捯饬的干净一点，而且我跟你们说啊，很多，就是大家之前也有很多兄弟问我，就是为什么有的就是就问我。

他也想拍一个自己什么早上起床，在床上朦朦胧胧的照片，为什么有的人拍出来就很帅，他拍出来就是那种早上起来眼屎，什么都挂在眼睛上，拍出来就不帅，就大家要知道很多那种什么早上起床，没就还很帅的那种照片。

蒙眼睛很朦胧，这样拍的一个照片，你们觉得很好看，其实没有，人家可能是早上起来，把脸也洗了，发型也弄了，然后在躺会床上去拍的，你不能说人家弄虚作假，人家只是比较精致，所以说兄弟们。

你们经常问我为什么他们能拍出这么好看的照片，就是因为用人家用了新的，所以说你们也是没有问题的，早上起来可以先去洗把脸，把头发弄一下，然后躺会床上穿着睡衣，再拍一个今天阳光好好的一些照片，都是OK的呀。

像我们女生就更做作了，我跟你们说，怎么拍那种素颜照，我想拍个素颜照发到朋友圈，我都是早上起来画那种伪素颜妆，看起来像素颜的拍，哇，今天都不想化妆素颜的拍发到朋友圈，你说我假，我也不是假，我只是精致一点。

对吧，让自己看起来不那么脏兮兮的，精致一点，所以说你们一定要记住，不是说朋友圈是要真实，但是这些东西也不是说纯要那种很真实，因为我觉得大家一定要做个精致的男孩，吗，精致的猪猪男孩吗，对吧。

这些东西都是可以用得到的是吧，就不要真的那么那么老实的早上看人家拍了一个睡眼朦胧的照片，自己也拍一个眼屎都挂在上面，脸也是油油腻腻，头发也是乱糟糟的，发到朋友圈，就我跟你们说，说句实话。

我早上起来的那种照片，我都不敢看，你知道吗，我就不开那个美颜，我都觉得自己丑到爆了，头发也是乱的，然后眼眼睛也是抛起抛起的，然后，脸上也是油光满面的，对吧，我们大家真诚，我跟你们都是说了正儿八经的话。

像我一个朋友一张照片啊，可能平时化了妆那些还好吗，拍了，我就发到朋友圈上，早上特别是那种有的时候时不时想发一个素颜照，但我又不可能正儿八经发素颜素颜，就真的就是那种也不是丑吗，就是那种拉里拉他的感觉。

我肯定会精心打扮一番，这头发加一张，然后把自己什么是拍点什么隔离呀，把黑眼圈遮一遮，把什么那些地方遮一下，清描，带起一个美貌，然后拍一张素颜的啊，今天一点都不想化妆的这种照片，到了朋友会发一个哦。

都十几天没有化妆了，就是发这种到朋友圈知道吧，想看我的朋友圈，我朋友圈其实爱发自拍了，我同学喜欢发自拍了，护肤品隔离霜，对我跟你们说，你们也就是我举这个例子，不是说让你们看清楚女生。

我是觉得兄弟们像你们平时啊，晨跑那些对吧，也可以稍微把自己头发弄一下呀，就是联系一下出去晨跑发一个朋友圈，哎，人家女生会觉得你很自律是吧，但是一定要捯饬一下啊，把自己稍微捯饬干净一点，再发不要什么。

没有人就是你真实的一面是展现给你最亲近的人，你朋友圈里面的人也都不是你特别特别亲近的人，都是朋友朋友圈了，朋友圈就都是朋友呀，同事呀，对吧，你要把你就是也不是说不真实，把你那种好的一面展现出来，对吧。

把你最精致最好的一面展现出来，请你没有我的微信呀，你们可以加一个欧外1612可以加，我给你们打出来吧，所以说兄弟们就是不是说你们一定要，把不真实的一面展现出来。

我觉得你们可以把自己那种真实真实的一面展现出来，但是一定要精致的展现，不是说你真的每天睡眼朦胧，眼屎掉着，然后发个朋友圈，我今天好困，千万不要啊，就是大家要有点小心机嘛，男生一定要有点小心机好吧。

这个就是朋友照片的一个问题啊，然后我给大家也可以推荐几个软件，比如说你们拍美食可以用黄油相机，我都给你们打出来，黄油相机，然后我给你们打出来啊，美食，我跟大家打出来啊，黄油相机自拍半生，青年相机。

我给你们打出来要稍等一下，不然我怕你们我光说你们记不住，黄油相机自拍半生，黄油相机自拍半生，黄油相机自拍半生，黄油相机自拍半生，黄油相机自拍半生，黄油相机自拍半生，黄油相机自拍半生。

然后我不给你们打出来啊，这是我给你们打出来的一个就是拍摄的，你们如果有觉得更好的一些软件可以补充啊，日影姐姐平时其实很少用滤镜，我只是用比较简单的，我给你们打出来啊，就是哎呀，我跟你们说全身的照片。

我觉得你们可以用手机自带的相机拍，然后再修照会比较有质感，全身的就不要用美图秀秀去拍了，好吧，好好全是全身的照片就不要用美颜了，好吧，女生不让你看他的朋友圈是什么呢，他是直把你屏蔽了。

还是说对所有人的三天可见，他不让你看他的朋友圈，那肯定是有问题的，他有那种不想让你看到的东西，或者是害羞害羞，这两种可能一种就是他有跟他什么男生的一些合照掉，就是害羞，可能女生对你有感觉。

有可能他的朋友圈不能看，才不认识对对对，就是这两种可能就还有就就还有种可能就是女生可能发和其他的，然后他有男男朋友，他又想把你不想你看到男朋友，但是又不想删那个照片，就这么几点很简单的啊。

三天可见三天可见，那他不是不想让你看，是可能最近没发什么东西啊，或者是最近心情不好，不想让大家看朋友圈，女生都是这样的，我跟你们说女生是感性的，你们为什么忽然会觉得有的女生突然什么给你们照片三天可见。

他可能就因为今天心情不好，什么上班心情不好，被领导骂了，就三天可见了，或者是我今天跟你聊天，你没顺着他的话题走，你惹他不高兴了，他就三天可见，就这么简单啊，兄弟们，所以说大家不仅要包装自己的朋友圈。

还要去了解一下女生的一些心理啊，朋友圈的内容就差不多到这些了，我相信大家应该也懂了，是吧，今天我就说了四个点朋友圈的四个点，然后我还整理了一些，我也大概给大家讲一下吧，就是我还整理了一个。

就是怎样的男生才能在正确的吸引女生啊，三天可见了，一直三天可见，对我反正我觉得当初女生今天不高兴了，或者是哦，什么有发了，不想看别人看到的内容，或者是遇到什么问题，就三天可见，很正常的啊。

总我先总结一下朋友圈哦，我今天说了朋友圈的四个东西，朋友圈发什么发什么内容，为什么要发朋友圈，朋友圈几天发一次比较好，就是就是我讲的某种东西，就想告诉大家一个就是朋友圈的东西，一定要发的得当。

因为朋友圈作为你一个没有跟女生见面之前的一个展示面，女生会通过朋友圈的一些信息来描写，就是心里面猜想你是个怎么样的人，对吧，女生是个对，像这个时候就说，你这是个可爱的生物，对你比如说每天是正能量的东西。

每天发的，哎，就很自律，女生会觉得你是个很自律的人，对你就会有好感，然后如果你每天发自己的一些照片，就是很有品位，包着宠物的呀，旅游单的女生会觉得你是个有品位的人，就是一个给大家的一个展示面。

彰显你就是气质的一个东西，就很多人就会真的都把他看到非常重要，特别是现在很多的女孩子们每天都会发自己的朋友圈，不管是大事小事都往朋友圈发，女生都是要发一些高端大气上档次的，他看男生也会看朋友圈。

你发的东西是不是他感兴趣的，你这个人是不是一个自律的人，如果你天天发什么骂脏话，负能量的东西，女生想要一见肯定就觉得你这个人是有问题，他不想理你是吧，而且为什么很多男孩子，哎，加了女生的微信。

聊说都没说几句，你还想我跟他聊一聊一聊天呀，了百一百龙门阵啊，但女生都不理你是为什么，这是你这个展示面，就是没有做够，就说我们就要包装自己的朋友圈，让自己的朋友圈变得哎，让女生第一眼看朋友圈就会觉得哎。

这个男生很有品味，这个男生不错的，那能做到这一点就是ok的了，然后朋友圈呢，该怎么发第一可以发宠物，第二呢，可以把自己一些正能量的东西，比如说发发乐器，发发今天做了什么美食，哎，发发今天去哪了。

去爬了山，或者是今天什么运动了，今天晨跑了，今天什么加班了，这些内容都是可以发的，然后朋友圈的一些，然后我们朋友圈啊，什么生活的琐事啊，也是可以发，但是切记啊，朋友圈发朋友圈是有自己一定的，时间率的。

不要说什么天天都在发，或者是一天发几条，龙门阵就是聊天，就是聊天，然后朋友圈就是怎么发发几条啊，怎么发，我刚刚说了朋友圈发几条，一周如果你有意有意，比如说你遇到什么有意义的事情，有意义的内容。

一天可以一周可以发三条，但是切记不要一天发三条，千万不要，然后发朋友圈需要你形成一种模式，让女生了解到你的一些生活习惯，觉得你这个人哇，他通过朋友圈能了解你，然后觉得你是个有品位自律的人，知道了吧。

这样在朋友圈才是OK的，才是牛逼的，对吧，不要天天发朋友圈，就是跟一个扑腹骂街一样，今天抱怨生活，明天骂这个骂那个千万不要啊，兄弟们，好了，就这么简单啊，我讲刚刚讲了很多，这个是我大概总结的一个东西。

大家一定要记住啊，这个是朋友圈的东西，然后我来讲一个就是下一个话题啊，今天就是能讲到多少讲多少吧，然后我讲不完，那我们下次可以接着讲啊，就是这我要讲一个就是，我们来聊一聊啊。

兄弟们男男生带个什么表好看啊，我觉得经济能力好的可以带浪琴呀，什么天梭吧，还有那个欧米茄吧，我觉得我只知道有几个牌子啊，还有什么贵的那些牌子，嗯，我不是特别了解，因为我是个女生，就很少了解表这些东西的。

然后我们来说第二，女生经常发朋友圈想买这个买那个，他是在给他的鱼塘说，想让别人给他买好不好，阿玛尼可以女生发朋友圈想买这个买那个，我觉得他是在暗示他朋友圈的一些哥哥们，我想买这个，有没有人过来给我买呢。

可以把干货发到会员群里面，可以可以，我一会整理了发给他们，我让他们发到会员群好不好兄弟我整理好了，我就发过来好吧，因为我这个写的你们可能看不懂，我要稍微整理一下再发给大家，好吧，嗯。

然后我们来说第二个啊，就我们来聊一聊男生怎么才能正确的吸引女生，这我觉得就是我们先来想一想吧，你们觉得你们怎么才能吸引女生吗，就什么样的男生能吸引女生，你们先来说说你们觉得什么样的男生可以吸引女生。

你们觉得什么样的男生可以吸引女生，兄弟们来说一说，你们觉得什么样的男孩子可以吸引女生有价值的，什么叫有价值的帅气的，幽默帅气的，高富帅，公众号可以给会员全线吗，我的网太卡了，我帮你问一问吧兄弟。

这个我不太懂啊，全线穿搭好，对，我觉得兄弟们说的都没有问题啊，就是对对对事业心墙，这些都是没有问题的，就是因为我觉得我是说了很多次吗，我经常给你们直播呀，都在说这女生啊不是靠追来的。

而是靠你的身上的优点去吸引来的，让我们就来总结一下吸引女生具备哪些条件吧，就是有可能啊，你以前是跟女生什么分手，是因为被他拒绝啊，或者被抛弃呀，这些兄弟们，你们遇到这种问题啊。

你们就一定要不要觉得就是什么路上去跟女生搭个讪怎么怎么女生拒绝你，你就很伤心，这是很正常的好吧，就像我在路上看到一个长得帅的男生，我过去搭讪，他可能也会拒绝我真的，那我不会觉得很那个啊。

我就觉得万一他是有女朋友的呢，所以说我就觉得我概括了几点啊，就是我概括了几点，我觉得第一点就是兄弟们，你们要在你们就是不管说话上面第一做到风趣幽默给他小惊喜。

第二就是说话的时候一定要不要唯唯诺诺的那种就是讲话，就是那种唯唯所说，就是那种感觉就是就都不敢怎么怎么说话的那种一定要做到大气一点，而且说话一定不要有目的性，也不要猥琐好吧，说话要自信大气有底气。

也不要去猥琐说话，嗯，我我我好觉得你好，就像标准就觉得我觉得你挺漂亮的，是不是就很自然，就不要我觉得你好漂亮，就不要去那种很猥琐，就是挤眉弄眼的那种说话，这个是大忌啊，兄弟们一定要记住。

这个就是你跟女生说第一句话的时候，女生看你这个人的一个心理啊，这个是个大忌，千万不要暴露目的性和太猥琐的去说话，就女生真的这辈子不想理你了，可能真的我不骗你们的。

然后第二个就是跟女生交流的时候一定要挺胸收腹抬头啊，就是注意你的就是身体的就是身体的一个站直，不要流里流气，驼背这样啊，啊，好，不要假装就像站直，把自己的自信展现给女生，好吧，还有平时说话的一个语调。

手势眼神面部表情也是很重要的，就跟女生说话，不要怎么哎，你怎么样指着手呢，指来指去了千万不要女生很讨厌那个男生说话是那种蹭很蹭的那种词，哎，你怎么怎么样，不要像你是社会上的吗。

这种就是这个社会上的研究一定要大方，哎，我觉得你怎么怎么样，哎，只能我们可以怎么的，不要啊，我带你去什么怎么样，哎，我不知道是什么，千万不要这样，这个样子，女生会觉得你是黑社会吗，你是社会上来的吗。

就不要还有语调啊，一定要平不要什么说话，阴阳怪气的，嗯，我觉得你挺漂亮的呀，怎么会没有人追你呢，是不是是不是怎么不要去说这种阴阳怪气的话，真的很恶心的女生听到了绝对会理都不想理你。

就说话切记不要阴阳怪气的啊，要眼神真的也不要像我刚刚说几没弄眼的这个面部表情不要僵硬啊，那我知道兄兄弟们是很紧张，但是一定不要僵硬，也不要像刚刚这个兄弟说的说过话掉二郎当当这样把手什么揣到兜里啊。

千万不要这个是大忌呀，这个你这个样子只会让你不会吸引任何女生，这个只会让女生看到你第一眼就反感，但是反之你大气，我觉得你很漂亮，我想跟你交个朋友，怎么怎么样，说话是不是得体，站的很直很自信。

女生是不是就愿意跟你交朋友跟你聊，这个不管是在搭讪还是你们两个，哎，认识了很久，出来都是ok的，都是会吸引女生的，而不是说你掉二郎当在那里啊，我觉得你很漂亮啊，哎，你怎么怎么怎么样，这样是不行的啊。

好兄弟，然后我们来说啊，就，我都写的我自己都不认识，然后呢，你们都在说女生喜欢长得帅的，其实啊，不是我觉得长得帅的东西啊，长得帅这个是那种年龄偏小的一个女生喜欢的，就年龄偏小的女生喜欢那种长得帅的。

比如说那种十八九岁啊，二十出头的女生喜欢那种长得长得那种帅，但是也是偏少数，大家现在只要买十八岁的都是只要买十八岁的女孩都是有脑子的，不会说是那种看脸的那种，所以说我觉得大家。

就是在吸引女生还有一点很重要，就是，是说，你们的给女生的第一眼就跟朋友圈是一样的，朋友圈是因为你们两个没有聊天的时候的一个展示面，现在我说的就是，就是现在我说的是什么，我说的就是你们是聊了天的，对吧。

你们是已经见面的，第一眼的展示面就是从你的衣服穿搭OK了吧，你周围的女生看身高，那你要把你的才华给他看呀，看身高的女生自己可能也是个那种没什么档次的，你知道吧，你，这个电脑怎么了。

就是我觉得首先女生有的时候看男生第一眼真的并不是看帅不帅，就是你吸引女生的而是什么，女生会看你的穿搭好不好看，如果你穿搭很好看，很得体，就算你长得不帅，女生也会觉得你是一个有品位的人。

因为我们现在的女生啊，大多数可能那种年龄小的吧，可能会看看你，我怎么怎么样，我帅不帅，可能像我我是就是20岁过后的女生啊，可以看会看这个男生的一个穿搭，那穿搭看得出来他是个有没有品位的人。

而且你们要知道女生这种生物啊，他们真的就是很奇特的，可能说你们男生会觉得你们你们的穿搭不会彰显你们的品位，但是女生不一样，女生觉得哇，你穿的帅，他就会觉得你非常有品位，非常的不错，就是你穿的好看。

他就会觉得你这个人都是有品位的，一个人都是不错的，就这么简单，女生就这么简单，所以说大家就不一定说你要穿的多潮流，多么多么的潮，你只要会搭配，就是不会搭配的兄弟，你们就切记嘛，穿着穿的宽松。

上面穿宽松的下面穿运动裤，穿双好看的鞋，千万不要穿紧身裤，然后会搭配的兄弟可以尝试各种风格，什么皮帅风呀，工装风呀，都是可以尝试的，就不知道怎么穿搭的兄弟们呢，就去啊，啊，不知道怎么穿搭的兄弟呢。

你们就可以去看看小红书呀，看看微博什么的，这些上面都是有穿搭的，你们的序歌来了，你们序歌要直播了，然后呢，所以说大家要记住啊，然后朋友圈的这个知识点，我等一下整理了，然后晚一点点。

我就让他们发到你们的会员群好不好，然后你们序歌要直播了，这样今天的会员直播就到这里，对上升宽松，然后这个内容呢，就是今天讲了怎么吸引女生的这个男生，怎么吸引女生的这个内容呢，然后我们下期。

然后我们接着讲好不好，然后你们平时呢，就是也可以来看我的，快手的直播，星期三跟星期五啊，听说今天就到这里了，拜拜，我们下次继续讲啊，就关了吗，(音樂)，我们是在办事的。

