# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十八：怎么从女生朋友圈中找话题【女子朋友圈鉴赏 实践篇】

又会有很多新的兄弟加入进来，来这个我先看一下，这个直播间，这个直播间有有有有认识小月的就是有认识我的扣个1吗，有认识我的扣个1，我感觉每次串这个影儿的场都不太好意思了，这么多，这么多。

我觉得我还是还是还是给兄弟们有一些，有一些些的影响力啊我觉得还是有一些些影响力，稍微自夸一下，因为今天很尴尬，这个就是，头发挺乱的，就是没有怎么收拾因为我今天想到我今天，不会给，不会给兄弟们直播吗。

然后呢就没怎么收拾然后晚上呢刚好想也没什么约会，是吧然后呢这个今天就就是跟着虚哥在做事情就比较，很早就过来公司了所以没怎么收拾，那么今天我们这个，今天呢这个先给兄弟们说一下就以后。

这个直播中呢不要说我今天怎么形象这个样子，你的录播我看完了可以啊感觉怎么样，感觉怎么样是不是感觉，我跟网上的这个网上的形象跟现实中直播中，跟大家形象不太一样，我今天就给兄弟们讲一下这个，不认识的柯哥。

我这么不让你们磕是吧不给你们这个不认识我的机会，没有办法，我们今天讲我给兄弟们点一下主题吧就今天给兄弟们讲的什么呢，讲的是如何在，女生朋友圈里面找话题，那么这个呢。

我觉得还是有一部分兄弟们需要去这个提升的一个内容因为，兄弟们说没有话题，是吧话题又聊的枯燥滑味女生感觉我聊的，女生都不感兴趣，那么其实什么其实很简单就是你没有聊到，他是吧没有聊到关于他的事情，所以说。

你聊的事情可能说跟他没有关系，所以这个对方对你兴趣毒，就是跟你聊天的兴趣不是很大，那么我们前十分钟的话还是跟以往还是以往的惯例吗，就是什么呢前十分钟给兄弟们打打椅好吧，这个然后呢等一等其他。

没来的兄弟好吧现在这个1287位，这个平常的话应该是到1400左右，所以呢等一下其他兄弟，那么你们平时在这一周的学习当中，或是在最近会员的学习当中跟女生聊天。

相处当中的话有没有遇到什么人有没有遇到什么问题，聊天啊约会啊，或关系维护啊，或者说最近遇到了什么这个不太好的一些事情是吧被砸了呀这些都可以，拿出来说说那个我前期十分钟呢就给兄弟们讲这个东西好吧。

然后到十分之后呢我就给兄弟们，这个进入主题，讲这个实践告诉大家怎么去聊好吧，跟女生断联后怎么重启话题这个呢其实我，主要这个呢其实我今天会讲的一个内容。

很简单就是你跟女生断联之后可能说女生她刚开始第一次跟你聊的时候聊得聊挺好，但可能说你们俩因为都因为有事情就没后续了没聊了，那么重启话题呢很简单从这个，给对方发消息，这个从什么从你第一次跟他聊天。

是吧聊的一些话题内容上重新去入手比如说什么呢，比如说你上个跟这个女生聊到你玩游戏是吧他问你平时喜欢做什么你说你喜欢打英雄联盟，英雄联盟对吧路阿鲁那么你可以说今天召唤师峡谷。

滴滴召唤师峡谷是吧约一下召唤师峡谷约一下那这个就是一个就是一个重启话题一个，这个就是一个方法了是吧一个话题那么为什么因为你前面说过这个路阿鲁游戏，那么你说这样的话题呢不突兀，那么你去联想下其实还有很多。

比如说你上次去什么这个，去什么地方你刚分享了那么你可以以这个地方，再去开一个话题你说你最近去了那边吗对不对，像这样的方式的话就是不会突兀嘛其实的话女生会觉得你是在真的。

是有在是有在意他这个人的就是有在意他这个人之前跟你说的一些话的，说说关系维护关系维护记住三个点就是什么呢这个保持新鲜感是吧保持吸引力，然后什么呢然后这个给对方就是给你们俩之间设定一些这个。

短期时间的一些目标比如说什么呢比如说，你们比如说你们在一起两个月了对吧那么下个月，那么可能你又觉得进入平淡期了那可能说没什么话题聊了也觉得在一起没意思那干嘛了。

可以跟他说宝贝我们下个月去什么地方让他对于你们感情之间有一个，很好的一个归属感就归期感会觉得，我们下个月有共同的这样的目标比如去什么地方玩OK我会记得这个事情那么大家。

都会因为下次见面做好一些准备那么有这样准备中然后再进行每天的一些联系，这个我觉得是非常重要的那么其次的话就是期间的一些感情，怎么去维护啊这个其实就跟你聊天功底有关了。

我聊天没有框架框架是这样的框架就说实话就是态度聊天没有态度一方面什么一方面可能说你不够自信，二方面的话你担心就是这个就是你用框架就是就是不敢说你怕说女生就生气或者说女生不理你了。

是吧那么这种怎么解决呢就分具体情况是吧就你得看你该用的时候用比如说，你做这件事情你是尊重自己的你是非常不愿意去做的那你尊重自己OK你可以说拒绝，No这叫框架是吧那比如说这件事情。

其实来说的话就没那么严肃没那么夸张你这个时候用框架女生会觉得，你有点奇怪是吧你这个故意的，那么这个的话得根据实际情况来，女性女性朋友跟男朋友闹别扭怎么安慰，其实作为第三方的话你主要做了一个角色是倾听。

你只要倾听就是她，是怎么说她男朋友的，然后呢你站在她的立场上去说她这个叫什么这个叫减压谈话就比如说什么呢比如说，她说她男朋友我操我男朋友这个很，我男朋友很黏我是吧我男朋友很烦对我没有安全感一直看我手机。

你千万不要跟她讲道理说什么你这个男朋友是关心你，说这些话屁话没有用女生只会觉得我操我跟你说这些东西你还你还站在我男朋友角度上去说，你应该是站在这个女生角度上去说这个男的怎么这样，这个感情之间。

再后来就信了你这么信任他他怎么还这样子就是一定要站在这个，女生的角度上去说这个男生，因为你跟他是一对的那么女生会跟你倾诉更多的一些事情。

就是女生会觉得你很懂他觉得我操我今天找对人了这个人没有跟我讲什么大道理不是甚至你可以骂这个男的都可以，是吧对方会觉得这个其实你挺好的，对吧这个这个就是怎么去安慰他。

一定要什么同理心加什么加这个站在他的角度上去说，就是去说他的亲属的一些事情，遇到只想看遇到只想看看我照片我又不想给他，是这样的如果说你朋友圈连个自己照片都没有的话对方跟你聊天会很没有安全感。

说实话因为你跟一个女生聊天对方朋友圈如果说照片都没有的话，其实你，跟对方聊天的话你也会觉得这人到底长什么样子我到底要不要去聊浪费这个时间，比如说对方长得跟凤姐一样。

是吧每天跟你聊天聊半个月之后你发现我他长得跟，就凤姐一样就猪头，你是不是觉得，就觉得我操，我在半个月我做了什么，对不对还说那么多情话，很没有那个没有意义所以什么的一定要有照片。

现在女生的话基本上朋友圈都会放，那么我包括很多男生我身边男生的话都会放而且会把这个事情做得很漂亮很精致，分手一个月昨天去找他挽回他拒绝我了，走的时候给我。

走的时候给他发了个微信祝他祝他幸福然后没等他回消息，我就把他桑了，心里还想挽回他很痛苦该怎么办，昨天去找他挽回他拒绝我了，是这样的就分手一个月了，是吧那你得分清楚情况，你们当时是因为什么原因分手。

那么女生他现在不和你复合他心中所存在的一些顾虑是什么，对吧那么你得那么你你找到跟他沟通机会的时候一定得把这个顾虑说出来你要你要说出对方，为什么不喜欢你为什么要跟你分手的原因，让对方知道。

跟你聊天的时候让对方知道其实你这些时间是有在反省自己的问题的，让对方觉得我会愿意听进去你说的话那么再去说或许得说你不要一上来就什么这个，什么这个什么祝福啊，很没有意义，有什么用呢。

是不是这样一个小孩子做错事情他老是跟你道歉，有什么用呢，你也不会说从心里觉得他这个人真的有改变，除非说什么呢除非说他真的是很，反省很诚恳的在跟你说，我当时放下了一个错误给你造成一个什么样的影响。

对吧那这个的话具体情况具体分析，找虚哥好吧找虚哥，那么我可以这里的话我刚跟你分享的是一个思路，一定是找清楚女生跟你分手的一个顾虑，然后再做一些，这个沟通。

我聊天也是没话题然后我朋友圈三天可见也不知道怎么搞，你聊天没有话题那么你就是，你聊天没有话题你可以去从对方朋友圈去找，遇到了朋友圈三天可见，很简单，遇到对方三天可见你可以叫他打开其实是什么呢。

就算对方三天朋友圈不打开你可以从哪些呢，从他头像朋友圈从他头像个性签名背景图去入手，以及你当时认识他的方式去入手，这个都是可以有很多维度的兄弟，知道吧，断连的女生重新聊天那么频率怎么办，要经常聊吗。

断连的女生重新聊你得看他对于，现在他跟你聊天的一个反应，反馈比如说你断连了，是吧你今天早上聊天那么OK，那么你看这个女生他的回复你，回复你的一些速度回复你的一些字数是不是，此时此刻想跟你聊如果说他。

很热情，话非常多回复速度很快那OK，证明什么今天你可以聊很多如果说对方隔很久才回你一次，那么或者说他回复次数很少，OK你要清楚，可能说对方这会儿不方便或者说对方。

他可能有遇到什么喜欢的人这个时候你一定得达到这个匹配，你可以什么你可以他多久回你你就多久回他他回多少次数你也就相对应的回多少次，千万不要说什么呢，暴露你的需求感。

让对方觉得跟你聊天会有压力那这样的话后续就没有机会了，小英老师说说聊天怎么找到框架聊天框架的话就很简单，聊天怎么样有框架就是你一定要站在你一个男人的立场上去想一件事情，什么呢。

就这个我现在遇到这个问题我到底我我是迎合他还是，还是这个还是该坚持自己的原则，比如说这件事情女生说让你去接他你很不想去接OK那很简单你就表露出你不想去接，但是你不要直接委婉的去说。

你说我平时一般都不怎么接人我只接女朋友这个叫框架，OK吧，就是让对方知道你其实是个很有标准的人，那我可能说心里没达到你这个标准他会去迎合你去达到，去想要办法达到你所说的要求，那么这个叫框架。

是吧那这个叫男人的态度因为什么我确实不想去接但如果说，你真的很喜欢这个姑娘你觉得这个姑娘跟你出去玩，或者说你觉得跟她出去玩沟通或者说很想见她你觉得跟她在一起很有意义很开心那么OK你不要有。

有什么所谓的框架，因为什么呢你要尊重尊重你自己内心的想法什么的一定要什么的应该说，就是，你觉得找他OK那就那就什么那就放下自己的一些态度就OK那我去找你，这个事情根据自己的实际情况来判断，是吧。

月哥跟朋友一起出去玩但朋友的女朋友总是往我身上冲什么意思，你得搞清楚你这个朋友跟他女朋友的一个关系了，是不是有存在一些什么矛盾那么这个事情我建议你还是，这个保持一点距离不然的话不太好。

闺蜜兄弟的女朋友还是不要碰，月哥前任有了新欢但是一直找我是什么意思，如果说他现在有了新的男朋友但是他一直找你你得去判断他去，去筛选就可以什么你可以去，说一些很为难他的话。

你说你现在不是跟你前任挺好的吗怎么突然想来找我你问出这样的话你看对方找你的意思是什么，对吧那有可能是借钱有可能是因为有什么事情需要你帮忙，有可能说他现在跟他男朋友在一起不开心。

是吧那这个事情你具体去问那么对方的话会潜移默化或说侧面的告诉你他现在，所出现的一个顾虑，那么现在的话就答疑的差不多结束了那么我们今天的话就进入这个主题，怎么就是这个，就是跟兄弟们讲一讲怎么去，在女朋友。

怎么怎么去在女生的朋友圈找到这个话题，好吧，还是老规矩我们什么我们打开我们我的手机，给兄弟们直接实践，实践聊天就是我跟我朋友圈，跟我这个，这个微信上那些姑娘去聊天那么建立建立这样的一个。

聊天来通过实践的例子告诉兄弟们怎么去聊，怎么去找话题，这个怎么没有开啊，啊兄弟们稍等一下我这边开一下这个，投屏，嗯，OK那我想问一下就是这个，平时你们在跟这个女生聊天的时候。

你们一般会从哪些角度去找话题，或者说，会跟女生，聊哪些话题，月哥聊得不好怎么办，聊得不好很简单什么呢第一是自己没有经验第二什么第二就是怕犯错，是吧那么这个有两种解决方法第一什么呢自己去试错。

那么找那么找到一些新的方法第二个就找一个专业的导师带你，找一个有经验的人是吧站在你的一个站在一个巨人的思维上去思考问题，那么这样的话就会成长非常快了，我还是还是还是还是，我们还是这个嘛，还是看一看这个。

来，实际例子，给兄弟们放实际例子，这个，我感觉我每次都是在用自己的一些自己的一些实际身边的朋友在给大家做一些，做一些直播上课，我觉得挺有意义的但是呢，我希望兄弟们就是你们在看这个直播的时候呢。

是保有什么一种尊重女性，然后什么呢这个，保有学习的态度，是吧来去，来去来去做这样的一个事情或者来听这些课，不要去什么泄露女生的隐私是吧觉得觉得这个女生怎么样怎么样，这个是。

不太好的那么我们有这样的一个前提下我们在，做今天这一堂这个，这样的一个直播才有意义，OK，我们来看一下这个是这个是我的一个，我的一个朋友圈，这些我就就就很简单吧就很多兄弟们说什么呢。

不会去聊话不会去找女生聊天，不懂得怎么跟女生开起话题也许来说，你今天工作忙一天很累了那么确实你需要找一个，心理上的精神上心理上的一些安慰，想要找人聊一聊但是呢却找不到喜欢女生或者说却不知道怎么。

开这个头，那么，有这样一些情况的兄弟呢，你今天都可以好好听一下这些课，和我上次那些课，好吧怎么去，在朋友圈找话题，我们找几个女生还是一样的，我们找几个女生，看一下。

我们就找什么呢我们就找这个女生吧怎么样，找这个女生怎么样，我我我看一下看一下有没有漏漏漏漏这个东西，那我们就从这个女生开始录说，好吧，我们去找一找就是怎么去跟她开起话题。

那么我给你看一下就是给兄弟们看一下我今天怎么跟她聊的，就过年的时候聊了一下然后当时玩真心话大冒险，给对方发了个这个，我的这个，给对方发了这个我的照片，我们开始就很简单我们就看一下朋友圈吧，聊他在上海。

那有点难搞，这个异地我不太想聊但是呢，作为什么呢作为这个教学那我觉得有必要给兄弟们以身，以身这个，去用亲身的例子告诉大家怎么去聊，你看他之前是在成都成都饿麻。

是吧那么其实这个呢就是一个话题点比如说朋友圈的定位，是吧朋友圈定位，那么我们想一下怎么去开启话题来兄弟们，开启你们的大脑怎么去这个跟这个女生建立联系，怎么跟这个女生就开启话题我就录这么一页。

你们看你们看一下就是如果说你是这个女生，如果说你是你是我你会怎么去开启这个话题你今天想找这个姑娘聊天，会怎么会怎么聊，怎么开启这个话题，我们就就卡在这里，我得把这个，怎么去聊这个我把这个门关一下兄弟们。

门关一下，你是重庆的吗，怎么突然想恋爱了，上海的空气有成都的新鲜吗，这个兄弟你这个太太太突兀了你这个话怎么上海的空气，有成都新鲜吗，上海上海不习惯吗上海和成都哪个漂亮。

我讲一讲有哪我就不讲这些这个我就讲一讲哪些话是可以用的好吧，讲一下哪些话是可以用的比如说，比如说这个，你是重庆的吗这个是可以去这个是可以去开启话题的。

怎么突然想恋爱了那这个也可以去开启话题根据对方的刚才，所发了一个这个信息吗，配文，上海和成都哪个漂亮这个就不要去说了，就说了什么就感觉，你无话早话是吧没话早话很突兀，看你说还是成都好那就回成都。

这个这个呢也是太突兀了不要一上来就说什么看就是人家觉得，这个怎么突然说这么一句话就一定开场什么一定是有礼貌的一定是有联系感的，就是一定要这个一定要有这个有联系感。

OK那我们简单来说简单来给兄弟们说吧那我怎么去聊我就说什么呢这个，这个怎么，突然想恋爱了，怎么突然想恋爱了，那我们再去找一找其他其他姑娘，比如说这个，比如这个，这个还是不要了，这个有一些有一些自己。

这个还是不要他在成都还是有一点，有点有点有点名气的还是不要不要去搞这个就是，不要去直播讲这个女生比较好，我们来看看别的吗，像这种，这种兄弟们，这种就是可以直接找的什么我想你，但是你不找我，我就不找你。

这个那就很明显什么呢，他是属于一个空窗期，是吧他发朋友圈呢一定是发这样的朋友圈一定是想要别人来找他，这个就是，辨别什么辨别，一些可以聊的一些，这个信号。

比如说刚才就是什么突然想恋爱这个就是可以聊的信号为什么别人现在，就是空窗期就没有人聊，那么想要掉就是说白了说难听点什么掉掉小哥哥，是吧这个想跟小，你们不懂的这个潜台词，就不知道。

对方在朋友圈已经释放了这种信号你不去找他那可能说别人抢先了一步，是吧聊上了，那可能没那些什么事，其实现在很多女生都会这种，都会这种只是说在于你怎么会察觉包括很多兄弟们你们会存在一个什么误区呢这个我操。

这个女生就说给我听的，就，就我觉得来说的话就是千万不要去对号入座，你对号入座你就有需求感，一旦有需求感，跟这个女生就会聊不好，女生就会觉得很有目的性，你刚才讲的就很有目的性，我们开一下这个。

这个他在哪里啊，他是男的吗，我看一看，算了吧，算了，算了还是聊一聊，之前聊的，这都是什么断连的看到没，就是都是没怎么联系1月20号聊的，那么这个，废话我爱你哈哈然后就没回了，开启个话题，就是这个。

这个是我上次的这个给大家直播里面会说到的，会说到的一个点就是跟女生聊天呢，就是，秒回了，这个就是很好的一个，信号，秒回了，哥哥好，就是你不知道怎么开始话题，很简单，包个表情包，这个是什么这个是测试。

女生他，想不想跟你聊或者说他持这个状态想不想聊天的一种，信号就比如说，别人给你比如说你打电话我举个例子比如说什么呢，比如说你打电话，你会不会说喂，这个就是打招呼的理。

这就是这个每个人都会说的事情那这个就是什么这个就是，先看一下对方在不在，那其实我们发表情包就相当于是打电话里面的喂，在吗，哥哥好妹妹，那我就接电话就可以因为我们之前我看了他前面说我爱你。

爱美的话就直接接，妹妹还记得我，他一上来信息信号就很好，是吧就是，感觉很想跟我聊的一样，那就其实你就可以直接去拉伸就没有不要走那些，什么这个就五环聊天吗走那三环四环五环呢，直接拉伸到二环一环就OK了。

月哥我说话逗的女生很开心但是他只回了哈哈，那说明什么呢那你说那说明你逗这个女生很开心他回复这个哈哈，并不是真的很开心而是说他不知道怎么回你，就是如果说真正逗女生很开心他会哈哈然后呢，在延续你的话题。

这个是他想跟你聊的一个信号，懂吧，我们来再看看这个，他回我了，因为我被秀到了，我吃吃，天天被秀，吃点，吃点狗粮，是吧这个让生活，这个呢只是我也没有想我就是这个也不需要想那么多，吃点狗粮让生活更美好。

就是接对方一点接对方一些话就反正你可以甩各种什么广告词啊就反正甩一些梗，就OK了，因什么呢就是他也描述一下你是在听他说的这个话，听他说这个话你没发现我朋友圈，他就开始陈述了，我朋友圈一个。

这个我们先不回他我们先不回他，我们来看看别的，看别的，OK我们来看看这个，这个姑娘挺好，这个姑娘挺好来我们看看这个姑娘，这个姑娘挺好看的，中间这个是他，中间这个是他，挺好看的。

我们来看一下这个姑娘你们会怎么开始话题，他说什么呢他说，有推荐的电影吗这个你们会怎么开始话题，能来一波五环开始，能来一波五环开始，五环开始的可以啊但是这个就相当于我要重新加一个，加一个这个。

女生去聊了因为，说实话我的聊天，就是，为什么要发明五环这个聊天他是因为，给兄弟们就是说不会聊天那么需要一个东西需要一个技巧去做的，包括聊天思想线，但是我现在聊天的话我更多的话是走经验，就是，做一个事情。

有新手的话只能说在于的是技巧，那么老手的话可能说在于的是经验对于这个女生的一个判断，对于这个当下含情的一个判断，对于当下女生情绪的一个判断，那么这个呢，我觉得是我的一个风格，就包括的话我给。

兄弟们每次直播分享的也就是这样一个风格，就是帮助你们认知，帮助你们提升在这个聊天当中的一些认知以及，感情当中聊天当中女生是怎么想的，这样这么一个逻辑就是技巧可以去用但是呢。

就是建立在什么建立在你有吸引力的情况下，可以从头讲一下在社交网站上可以呀，那可以吗那我这个，其实我之前有聊过兄弟们，就我在前之前的一个录播上有聊过就是从社交网站上聊到微信上的一个姑娘包括那个女生。

从贵州来找我，我是讲了一整，一整套的一个，详细的聊天记录，你可以去看看那个，那个对于你来说的话可能说会更有帮助，你平时看什么电影这个是可以的，就是从这个他说的这个状态去开始话题。

朋友圈其实也可以我看看这个，在，有推荐的吗，就是说，我现在我看一下这个他说想看有没有什么推荐电影，那么其实在这里的话，就是如果说女生有发展的朋友圈，我觉得。

可以先提供一个什么先提供一个电影然后再跟他去聊一聊电影这个事情，再通过电影再延伸到你跟他之间的一个关系，比如什么比如说我，我最近看了那个，那点，有，这个是啥类型励志的，就通过就是。

通过电影这个先先开启这个聊天聊天的一个话题不要说你喜欢看什么类型电影，这个什么就是你的这个聊天你一定要什么一定要就是给对方，找对方聊天一定是什么先提供价值你说你喜欢看什么类型电影这个叫什么。

索取对方的价值问对方你喜欢什么电影对不对这个索取价值，对方更愿意什么更愿意这个提供价值，那么这个你最近，像这个就可以直接延伸到延伸到这个邀约的我觉得原来是电影院还没开，电影院还没开吗。

电影院还没开吗想约你都没办法就是，通过电影这个这个这个这个事情去说这个但我感觉他反应一般，反应一般没想约你都没办法，这个表述一波自己的一个状态跟情绪。

妹妹这个我们来看这个妹妹当然记得你在成都还重庆来的成都，你可能都没怎么关注，最近看了一部特别有趣的电影，你没发现我朋友圈一个男的都没有吗，我等待，要男生，有你一个挺好的，就你一个挺好的。

这样哥哥都回来找你，他的意思很简单就是说我朋友圈都没有放和异性的合照，那么其实只需要这个，就是说一说吗他为什么不放合照的原因吗其实什么呢其实就是，就是这个，如果说一个男生看了我们就举个例子。

比如说你家一个女生，你看到他的朋友圈有跟，男生合照而且这种合照特别多，你会怎么想，你是我首先会想，这个这个女生她是不是有男朋友或者说这个女生是不是身边男生特别多。

那么你可能说你就会从这个找对象或者结婚方面考虑的话你会觉得，这个事情，不太靠谱，我觉得他身边异性太多了，这个的话是一些女生，就是现在他们都不怎么会放合照的原因当然呢，除开哪一种。

除开的话就是这个女生她放的这个合照，她在朋友圈放了一个跟男生的合照那么这个男生很帅，这个男生很帅，然后呢，他放在朋友圈，证明什么证明是我身边有这么好看的一个男孩子，那么，一些什么的一些。

我的择偶标准也一定是，这样的这样好看的男孩子，明白吧兄弟们这个是什么这个叫，预选，就是通过朋友圈这么一个事情，展示自己身边朋友圈的一些质量，这个是一个女生的一些心理活动吧就是，你聊天的时候一定要。

记得女生跟你说的话她背后，想的是什么一个意思，你把这个意思说出来，你就很懂她，你很有经验，那么还会觉得你这个男人挺有意思的，跟我是同级别会说，思维层次和这个想法都是一样的，是吧那么这个我们来看看这个。

哎呀，这好难玩，现在恶魔还又到了，像这个就是这个的话就其实，就跟很多兄弟们一样，就什么呢拉伸没有拉伸开来，是吧我只是提供了一波价值但是呢，我想说去邀约她，但是女生并没有接我的话题。

那么这种情况怎么办呢就很简单重启一个话题，是吧，把这个把你前面的需这个需求感稀释掉，就是，其实我也我就不会说女生没有没有这个升级关系我还继续撩，就这个就是什么这个就显得特别没有情商特别没有社交直觉。

你要什么就看对方已经没有在，配合你的意思迎合你的意思，你就转一个话题，转一个什么样的话题呢转一个你们之前聊过的话题，我在说什么我说我昨天在恶魔又大了，就是简单意思就是说我。

因为我之前跟他在喝酒在恶魔酒馆，喝过一次酒，然后呢我们见过，那女生的话对我还，就是还问我喝醉了没有，就我通过这个话题呢去开启话题让他，知道，我这个跟这个男人其实之前是见过面的，就是产生让他让他产生。

这个回忆上的一些画面，这个就是，对于什么的对于你可能说你觉得这个女生，现在这个阶段能拉伸关系但是女生不接，你要去试探他的一个点和技巧，知道吧，对要看这个信号我们要看这个升级要看这个信号。

其实他自己他在这一块信号其实，就不是很好，你还就回了个好，是吧就很冷淡，这个呢就是，需要你们去，专业我说去注意的一些细节，你看这个这个呢我相信兄弟们你们应该都知道。

我回复两句我回复一句话在一个表情包女生什么呢，巴拉巴拉巴拉了七句，然后加个表情包，说明什么呢说明这个女这种行为什么就是女生喜欢你，说明这么多就女生对你感兴趣。

所以很多兄弟们你们会去你们没办法判断女生喜不喜欢你，是吧那其实很简单你就看你的聊天跟他聊天，他是不是会暴露更多的需求感他是不是想，想亲属跟你亲属很多比如他给你发这么，你发一条消息他发三条。

是吧你这个回复他消息五分钟十分钟回一条他秒回你，是吧隔个两三分钟回你那说明什么呢他就很在意你，那这个就是喜欢，就没有必要说我操这个女生没有给我表白，我要表白是吧我才知道这个女生爱不爱我。

就被拒绝了我知道这个女生不爱我表白成功这个女生喜欢我，没有必要，那个呢都是什么呢那个都是不懂得恋爱的一些小白，那么去用的一些东西那可能说，这个失败率很高那么高手呢或者说。

像我们学过会员那些兄弟们你们要去，通过什么直觉，判断这个是通过一些技巧通过一些细节去判断一些事情，比如说女生给你发消息，你觉得他你发他发消息，是不是在接你的话，是不是在。

跟着你的聊天在走是不是在迎合你这个都是你需要去思考的东西，如果说你觉得有，或是你判定这个事情有的话那OK，你就能判断，你接下来跟女生聊天能在几环，明白吧那么这个是一个思路，前妻很猛，慢慢之后就比我少。

我就是这么死的，对啊你就是得，得个这个就是，就通过跟女生聊天你不仅要学习男生的思维你要学习女生的思维，像这个女生呢我觉得，他其实他跟我聊天就没想那么多。

是吧他就这个他就想到什么时候我觉得哥哥不会喜欢我这一块而且我很少受教了，基本天天打游戏就没跟你有就没跟你聊过天，哎呀我以为是我差不多呀，我和你差不多，干嘛这么说，干嘛这么说，感情这，说不准。

反正这种事情和，和款，你不主动，不主动，我们就没后续了，这个呢就是，根据就我看就是我觉得，就是你要你要清楚就是女生他不喜欢什么呢，他不喜欢被冷落，他不喜欢被冷落，就女生他热情起来的时候你也得热情。

你知道吧就比如女生给你发了七条消息，你就回复两个字，或者说回复两条他就会觉得，你是不是不喜欢我或者他会觉得，这个男生，是不是在忙，他就会去多想多想那你就没后续了所以我在这里的话。

我就用什么呢我就知道他可能说，你看他跟我聊天他发这么多字其实想得到的回应跟反馈也是这么多字，大家都同理心大家都男人都知道我比如说我对他这么好其实我也是期望他对我这么好对不对，那其实你跟他聊天也一样。

对吧你你希望你给他发这么多字他也希望给你发这么多字，那这个就是都一样的平等所以我在这里的话我就说，干嘛我就其实我把一句话分成多多段来发，那么这样的话其实也就一个一句话的意思这个的话也是个小技巧。

干嘛这么说感情这种事说不准，你不主动我不主动就没后续了，是吧大家都不主动就拉倒那这个女生发了个语音我听不到，这个，我给身份转号文字听一听，晚宁，都是感觉，感觉你的声音，我也都没完了我也没完了。

那时候是过年那时候，是过年那时候是放假，现在，基本天天都很忙，朋友圈，都没怎么刷，听听声音这个声音听不到兄弟们，但是这个姑娘一直在发语音我有点烦，他就说。

我是在去年冬天的时候那个时候玩积木社交软件认识的你当时我在翻列表的时候，翻到了你，那么当时我找你就是当时我找你聊了一下天当时呢后面，就没有说话了，那其实什么呢其实从这件事情来说的话。

就是这个很多就跟兄弟们讲个道理嘛就是这个其实跟女生聊天的时候，女生他也很，很在意这个事情就是说怎么你不找我聊天，是吧就他们是他们是绝对不会是主动找你聊天。

你知道吧他们绝对不会主动找你聊天女生他的主动什么，男生的主动，是主动找女生聊天女生的主动是什么呢，迎合你的聊天，比如说，比如说像在这里，我在这里都没有聊他，就是虽然说他前面对我表露出对我的好感但是呢。

我当时没有回他消息之后他就再也没有给我发消息了，这个不是说女生不喜欢你，而是女生出于真实的逻辑他不会去做这样的事情，他身边朋友不会去做所以他不会去做。

这种事情一定是得你辨别好之后你就得平时去联系去维护的，比如，比如说像这个我就发个表情包，对方好感立马就来了，这个呢一定不要去错过那些平时就之前跟你聊天反应非常好的一些女生。

就听完这节会员课之后呢回去翻一翻，你看哪些女生之前反应对你很好，那么其实他是喜欢你的，那么只是说你们这个出于你们没聊天了，你又不是不好意思找他他也不好意思找你。

那么其实你主动去开起个话题哪怕是发个表情包，分享一下状态，那这个的话我觉得效果都远远比你，躺在你的微信列表里面好，知道吧所以说这个话也是一个怎么去维护关系刚刚有个兄弟问怎么去维护关系的一个方法。

我之前表白的那个女生经常找我聊天我后来通过思考才知道他喜欢我浪漫，他喜欢我当时，就是你们不要去错过那些本身对你有好感的女生，聊天的话题基本上是拿着你不兄弟，你看我跟他聊天基本上他在提供话题他在说我之前。

跟你聊天的是多久之前聊天的我后面有什么事情没有聊了他在提供话题，就女生他只是需要一个，带领他的点那么带领他这个点你做到之后呢，他其实想聊天他也会跟你去说一些事情，好吧。

不需要表白你还得表白我操心你看我前面有个表白吗，是吧我们来看看这个，你看这女生他在分享他的话题在提供话题什么的他鼻炎，是吧这个特别不舒服聊天。

像这种女生我觉得其实按照我来聊的话我觉得就很容易就这个基本上就可以确认关系了因为什么呢，首先他的一个满足了几个点，第一个什么呢，他的时间，他时间就是他现在的话是没什么事情第二什么第二是。

他这个现在跟我聊天他回复我的一个字数，调数以及回复速度是非常快的，他实际上他的一个状态是OK的就可以跟我聊天第二什么第二就是他的一个，空窗期，他的一个自身的一种状态就是他现在每天的状态就是打游戏。

是吧也不刷朋友圈，是吧也不玩社交软件基本上就杜绝社交没有人找他聊天他也不会找别人聊天，那么这个时候我找他聊天，所以说他跟我的一些印象是特别好，那么可能我利用这种兴趣我去拉，拉伸关系约出来那么可能说。

几率就会大很多，所以我们就从这个技术层面上去分享就是去，去这个，去谈论这件事情的话就是，这个成功率会高很多然后并且什么呢他现在的话，他现在是，很他的需求什么他说我都没有怎么找小哥哥聊天是吧之前。

我们都聊挺好的，你也一直没有找我就是他想要，他表达意思就是我怎么没有找他，他其实，我觉得他聊天更多的话就是引导我主动找他这么一件事情，现在我来了，有人陪你了，像这个就是这个，就是根据他的一些问题。

根据他的一些问题，是吧，去拉伸那波关系这个就可以拉伸这个就是好感情，知道吧，这个时候可以去说这种这种情话，像这个呢刚才我就说了这个女生对我兴趣很低，是吧没发表什么敷衍我，然后就说毛手的状态恶猫去死一次。

失忆的地方，去一次是，充满，充满这个回忆的地方，这个感觉，那边的酒容易失忆，都是，那边的都是，都是失忆，我操，就是描述一下，就是我对于那个地方的一个理解。

就是聊天其实还是我之前跟兄弟们讲了两个点可能说很多兄弟们今天刚看这个，我不知道，我分享再分享一下就是这个，第一个点什么的描述细节让对方跟你聊天产生画面感第二什么的第二就是谈感想。

你对一个事情的一个感觉对一个事情的一个看法对于事情的一个理解你讲这样一个事情对方会觉得，你是个很有思想的人，跟你聊天会觉得，是在，沟通价值观的一个事情。

对方的话会更愿意跟你走到一块去他会觉得你们是一类人，特别是那个是个对对对我昨天就是那个我昨天就是那个，我只喜欢202，其实还有点就是什么呢，就让对方就主动发图片过来了。

其实在这个话我还想分享一个事情就是什么呢你们一定要去什么呢聊天话题，话题源自于生活，之所以你去的就是你们看续歌，看我的聊天，为什么，跟女生这么能聊为什么女生都很愿意跟我们聊因为什么呢因为我们经历就是。

对一些事情有一定的看法那么对于这个事情有看法一定是经历过这样的事情，比如说，我叫你们去建设自己的生活去比如说有事没事你也去体验一下下午茶的感觉，你也去体验一下跟几个朋友出去喝酒的感觉。

对吧你都不体验你整天就抱着手机玩玩怎么样整天就抱着电脑玩英雄联盟，吃鸡，有个鸡吧用，是不是，这个，你跟女生除了聊游戏聊别的话题，别的层面就不会聊了，那现在其实你说哪个女生，她对游戏，很痴迷呢。

有但是可能只是一个阶段她可能这个阶段喜欢玩这个游戏，但是过一段时间之后她就不玩了，大部分女生他们都在于什么，都在于真实的去社交，我们在打游戏，在这个练习就是我们练习技术的时候人家在干嘛呢。

跟一些男人在交流在沟通，是吧在锻炼自己的社交技巧，那么可能说你游戏玩到一定段位之后，那么这个女生，是吧他可能说在于社交层面上社交技巧上已经锻炼的很熟很，很娴熟了，那么这个时候，你们可能说通过一个。

时间节点通过一些机会认识到了那么这个时候，你会发现你和别人明显的差距你除了游戏打得好你就发现你跟别人聊不来了，为什么你和，别人所关注的一些社会啊社会的一些资讯啊或者说一些东西啊，完全脱轨。

别人懂的东西你不懂，那别人会，别人平时交流的东西你也不知道，那么这个的话是源自于你的生活，你的生活一定得丰富，一定得丰富，你生活不丰富，哪怕是你多看看，会员，多看看小岳的直播，多看看旭哥的直播。

去听一听我们去怎么跟女生聊天呢，去听一听我们是怎么跟女生分享我，就是生活的，那么你可以用这种，也可以做一个谈资，跟女生去聊那么一样也是ok的，哪怕是你现在没有旅过游。

没有说来过成都那么你可以也跟女生聊成都这个事情，因为什么呢你知道我们是在成都，我们平时也跟你们直播中分享一些成都的一些好玩的地方，是吧那么其实你这个地方就可以这个点就可以跟女生去，分享去聊乐。

没有人一起去，是吧这个都是这个事情就在于你愿不愿意去，愿不愿意去组织，没有人一起去这个都是借口，没有没有什么不愿意去不愿意出去玩的人，只有什么只有愿意只有觉得什么这个做这个事情没有意义浪费钱的人。

这个呢我觉得，就是在我前面我，这节会就是之前我的会员课有一节，关于投资自身建设的一些建议，兄弟们回去回头去看一看，那么你觉得哪些钱该花哪些钱不该花我上面讲的已经很详细你可以去看一看，自律就没有罪恶感。

对现在打游戏一段时间我都觉得一种罪恶感就是这样子，只喜欢202，对，你那天，对啊你那天找我，那天找我喝我，都没怎么好好，和你玩，就走了，就。

这个还是什么呢还是我刚说那个点就刚才我谈完我对于去酒吧的一个感想那么这什么我就用，第一点什么呢去描述细节，去让女生，联想到当时，这个我跟他玩的一些画面我就说什么当时那天找你玩都没好好你和你玩就走了。

就让对方想到，我其实我跟这个男人聊天，是吧其实我还是，想到一些事情的有些画面，用我这个吧，这个表情包，他说嗨我就用这个表情包想，就是什么意思就是什么简单来说，就是表达一个哭泣的一个状态，哎你看。

这个女生，就什么呢就想我丢你怎么突然想到我对我有印象就什么呢，这个就是说明一个点就是你找女生聊天的时候一定要注意平时的联系如果说你今天突然找他。

女生一定一定会有这样的疑问他会觉得你怎么今天突然想到我要跟我聊天，你懂吧就是他会心中有所顾虑的，你怎么突然想到我，那你发朋友圈了呀，然后看了一下，我们之前有联系的，啊就是，就是就是这个。

就女生问你为什么今天突然来找我，那么大家以后在朋友圈去找女生聊天的时候就可以去说哎我今天是看你朋友圈才来找你的，就有一个理由，是吧合理化你的一些行为那么ok，那么这个就是这个，就是你们平时在。

开心女生怀编他这个就是，嗨，老子想谈恋爱他妈的单身太久了，你又不找我，你又不找我，就一个，就一个进了钓鱼，我有什么办法，这个呢就是戳穿他是吧你又不找我是吧这个，就一个进了在朋友圈发我有什么办法。

就是把责任推给他，我可没那么可爱是吗，这么追，看你有没有忘记当时的状态，这个，这个就是，这个就是今天就是，给大家带来的一个这个关于朋友圈，怎么去找话题，开启话题的一个点那么这个的话其实跟这个，上一节课。

给大家总结的这个，总结的内容呢，其实差不多，但是呢这节的话我讲了聊天上面的一些技巧啊跟思路上面的一些东西呢，是比较多的，是吧以及你怎么去辨别女生喜不喜欢你呀怎么去这个维护关系呀。

怎么去聊天当中现在注意的那些点啊，那么这个的话主要是今天想给兄弟们讲的，那么感觉没学到什么那这个兄弟你觉得是没学到什么那你可以去回头看一看，回头看一看我今天讲的一些重点。

好吧那么其他兄弟有没有什么这个感想或者说今天对于这些课的话，有没有一些什么收获，肯定你不认真，什么叫肯定不认真，我今天说了呀兄弟们就是这个今天给大家讲解的，主要的还是这个主题呀，多看看前一幕话的改变。

是啊我觉得其实，如果说你是真的是，带入进去去学习看这场直播的话，我相信肯定是不可能没有收获的，你肯定是如果说你只是开小猜你也觉得这个聊天还是，聊天还是看结果或者说看一些所谓我跟你讲的一些理论上面的干货。

那么其实我觉得你可能说你太片面了，那么你要去聊天的话，那其实你去看一看，虚哥的会说看一看这个我之前的，OK我技术点都有讲讲很多但是我觉得，其实理论的话这个东西我就是不太建议，大家去太注重理论这个事情。

因为结果这个东西一定是实践出来的不是理论出来的，那么理论实践延伸出你的理论就比如说你，跟你聊天，在现实当中会遇到一些问题，那么这个问题，那么带着这样的问题回头再来学习。

那么你的收获跟你直接看理论然后再去实践，结果是不一样的，我是属于第一者，我是属于前者所以说，聊天的话，可能说跟你们平时看到的这个一些虚哥啊或者是一些撩人的一些方式不太一样，但是确实有结果。

这个呢也是我之前说的一个点，一个好的聊天不等于，幽默的聊天你也许不幽默但是你懂女人一样能把聊天聊好，这个就是放下手机多走出门生活，越谈谈资越丰富，生活要学喝酒。

这个喝酒不是收获喝酒我是说可以去分享就是去体验一些不同的东西，啊，我想问朋友圈开启话题之后最后怎么聊就是几天之后，朋友圈开启话题之后怎么聊。

朋友圈就是直接利用就我刚说了呀就直接利用这个朋友圈作为一个节点，去打开女生的一些，这个就是跟你建立联系的一些东西就好了，啊，听多了就会有用的，我觉得这个，这个后面的这些兄弟呢给我的评价我是非常认可的。

啊，我们来看一下这个，这个这个好像，哈哈后面我们酒点的多了本来想走下来但是走不了全不到了我也不给我们小七，啊这个，你都不喝你怎么不喝，怎么不喝啊，我觉得，我觉得就我觉得那边，那边就喝点喝，啊。

嗯OK嘛那就今天这个给大家就是总结到这里嘛，好了那么这个的话下周不这周这周五的话就给大家会员直播再见吧好吧，你讲的时候能听懂一会就忘了干净这是什么原因，嗯这个呢是你在这个看直播的时候。

呃你就是看直播时候没有去做笔记记一些核心当然这个我我是没有提醒就是我可能在直播中没有去提醒，你不是做这些东西但是呢，嗯老粉老兄弟都知道就是讲的一些核心你觉得看这个直播哪怕是看我的看虚哥的。

看影儿的你觉得这句话对你来说特别受用，颠覆了你的认知你就应该把这句话记下来这个对于你来说，是提升有用的东西这个对于来说是学习的方法。

因为这个之前我在直播中讲过所以我就没有提好吧那么希望你下次看直播的时候呢，记住这个点好吧那么下周下周的话这周的话这周我们在不见不散，OK 那我們下次節目再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見。

再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見。

再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見。

再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見。

再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見。

再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見。

再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，再見，所以從此以後，我們也沒有失去這輩子的精神。