# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：18.《遇到要红包的女生怎么办》

人数还没有上来，人数还没有上来，不过没关系，不过我们可以继续，我们可以先开始，来，虚哥我有点卡吗，现在还好吧，现在应该还好，然后这个声音怎么不太一样呢，因为最近虚哥有点小感冒，有点感冒。

所以说这个声音可能听起来不太一样，然后我看看今天给大家的福利呢，是什么呢，对吧，今天给大家的福利呢，还是给大家一个暗号，给大家一个暗号，没有领的可以再去领一下，没有领的再去领一下，这个所有的等一下。

今天的暗号发到咱们的这个对话框里了，这四个字看到了吗，我已经发到咱们的这个对话框里面了，已经发到咱们的这个对话框里面了啊，大家看到吗，对吧，是视频哈，是视频，这个暗号呢，没有领的就可以去对这四个字。

不要说出来啊，不要说出来啊，看录播的人是看不到这个暗号的，知道吧，必须来现场直播，对可以领到咱们的这个啊，不是嗯，稍等一下，稍等一下哈，额，好那个，等一下稍等一下稍等一下啊，视频还有一个什么东西来的啊。

去找于白白领，好吧，去找于白白领哈，去找于白白领啊，嗯，嗯，嗯，视频，带广告带广告，出来了，哈，嗯啊，那么暗号啊，再重新打一遍啊，暗号再重新打一遍哈，暗号再重新打一遍啊，好这四个字好吧，这四个字哈。

这四个字是暗号哈，啊，来来来，然后所有的私教学员呢，对吧，所有的私教学员哈，你们可以在你们的私教群里面哈，啊，你们自己的私教群哈，你们自己的专属群里面哈，去要这本书哈，私教专属书，好吧，私教专属书哈。

私教专属书啊，然后呢，会员呢，你们可以去要这本啊，这本会员专属哈，私教可以拿到这两本哈，私教能拿到会员专属和私教专属都能拿到哈，然后呢，会员就拿这本哈，会员就拿这本会员专属哈，ok，啊。

然后都是凭暗号领就行了哈，私教不用暗号，私教直接领就可以了哈，然后这个会员呢，凭暗号领啊，会员凭暗号领哈，去找于白白，私教不用我多说哈，所有的私教学员在你们自己的群里面就就可以领哈。

你们不是有自己的私人专属群吗，哈许可跟你们在里面的那个群啊，在群里面找我要就行了哈，然后这个会员呢，去找于白白啊，会员去找于白白就可以了哈，会员私聊于白白啊啊，暗号号暗号啊暗号再来啊，暗号啊。

再给一个暗号啊，暗号是，哎，啊暗号啊，暗号发出来了啊，我这四个字啊，四个暗号啊，四个暗号啊，对吧，好那么，嗯，暗号我打在一个这个地方哈，啊，这个来来来啊，暗号我打在这个公屏的公告上了哈。

暗号我打在公屏的公告上了哈，嗯，好，大家可以自己去这个公公告上去看哈，呃，上完课之后法哈，上完课你们啊，上完课之后你们就可以去去领了哈，然后嗯，对所以这个暗号呢，哈哈，这个暗号不来看直播啊。

是不可能知道啊，这样我就可以防止大量的学员，对吧，那我就可以防止大量的学员，这个这个啊，不来啊，是啊，花了钱，对吧，不来听课啊，不来听课，然后又跟我说学不会对吧，这个来听课的呢，只会越来越牛逼。

对不对啊，好然后啊，嗯，好咱们今天的主题是什么呢，好今天的主题呢，跟这个暗号呢啊，有一点像对吧，今天的主题是哎，女生要红包怎么办，嗯，哎，好啊，来来来啊，对啊，o y e 会员课啊。

o y e 会员课啊，女生要红包啊，怎么办，啊，好那么这个是咱们今天的一个主题哈，对保证我开直播就在靠谱啊，暗号啊暗号就是这个，这四个字哈，暗号就是这四个字哈，然后啊，嗯，好那么闲话不多说哈。

闲话不多说哈，咱们这个开始啊，开始开始开始开始啊，开始开始好吧，啊，不要再问了啊，不要再问了啊，好，嗯，来今天号咱们的这个课啊，女生要红包怎么办哈，那么对女今天课的主题是女生要红包怎么办。

但实际上你所遇到的情况呢，不一定只是找你要红包，对吧，找你吃饭，让你请喝东西，让你送外卖，让你跪舔，对吧，都算而且呢，这个阶段也不一样，刚认识的啊，对找你借钱，对这都算哈，也就是说，其实啊。

标题虽然是女生找你要红包怎么办，但实际上是什么呢，实际上是女生向你索取，其要求怎么办，对吧，实际上是女生向你索取啊，向你提各式各样要求的时候，我们应该怎么办，那这个时候呢，哎，大家来看啊。

这个时候我们对让你投资的时候怎么办，然后也有的时候也不是投资了，对吧，有的时候他就是给你提了个要求，也不是要让你花钱啊，他就是要让你我和你妈掉水里，你必须得救我，你看这不属于投资。

但是你这个给你提了个要求啊，那么啊，这个时候呢啊，大家又要去想了哈，其实我们这个女生呢，向我们这个提要求呢，也分不同的阶段，不同的阶段呢啊，有不同的处理方式啊，那么一开始的阶段是什么呢啊，比如说哈。

我们跟女生有什么呢，追求阶段，对吧，刚开始是你还在追他的这个阶段，啊，你们还不是情侣呢，还只是普通朋友阶段哈，然后啊，然后啊，这个这个这个啊，第二个啊，今天领的视频和这个之前的不一样哈，啊，那哈。

今天领领的视频和那个等一下啊，我我我看一下啊，啊，那个来来来，稍等一下哈，一会呢，我会把那个视频发给你们哈，然后啊，第一个是追求阶段哈，第二个是什么呢啊，第二个是，你和他可能已经哎，刚刚恋爱。

刚刚恋爱啊，刚刚恋爱OK啊，那么这是刚刚恋爱阶段啊，这是刚刚恋爱阶段，对吧，那么第三个是什么呢，对吧，第三个是这个啊，恋爱很久，阶段对吧，已经是恋爱很久了啊，恋爱很久了，那老夫老妻咱就不讲对吧。

老夫老妻就不存在这个问题了，因为你们已经是一家人了对吧，你们已经是一家人了哈，然后啊，这个那么我们一个一个来讲哈，这三个阶段，我们一个一个的来讲哈，那么追求阶段哈啊，其实这里面还有一个他们奇怪的阶段哈。

叫莫名啊，就是只是莫名其妙啊，莫名其妙，来来来给大家讲讲啊，来来来好，这四个啊，首先哈，首先啊，我要给大家说一个东西什么东西呢，就说我们先把这个莫名其妙这个单独拿出来讲哈，什么是莫名其妙呢。

大家有没有发现哈，在一种情况下啊，这个这个啊，那好，好在一种情况下就说什么呢，比如说你刚跟一个女生，你刚跟一个女生认识，然后呢，你也没有在追求他，对吧，你也没你也没有在跟他怎么怎么样的哈。

你也没有想搞他，他你也没有想想想撩他，让他当你女朋友，你也并不觉得他好看啊，你们两个甚至连朋友都不是，或者就算是朋友吧，他就突然找你要红包，这类女生呢，典型的是什么呢，就是啊，叫啊，自以为是啊。

脑袋里面装的都是屎，对吧，为什么呢，就是丑女多作怪，因为他们被屌丝跪舔习惯了，他就没有自知之明，不知道自己仅仅仅俩，他就以为天下所有人都喜欢他，对吧，他觉得连司聪哥啊，都得败倒在他的这个石榴裙下。

但其实他那个不是石榴裙啊，他那个是坦克的那个轮胎上的那个大铁链嘛，对不对啊，他那个跟石榴裙完全不挂钩啊，因为他不知道自己到底是美女还是恐龙对吧，所以说，你会发现你在这个社会上好。

你经常会遇到一些莫名其妙的人，你知道吗，遇到什么莫名其妙的人呢，对吧，那叫履带，对你像那坦克履带一样啊，长的对吧，就什么呢，就很多人啊，这个就真的就很莫名其妙哈，就是我在这个社会上。

我是遇到过非常多的人的哈，这类人呢，我都会在心里面骂他是傻逼，对不对啊，但是呢，旭哥比较有素质对吧，从来不说脏话，所以呢，旭哥不会明面上骂他对吧，旭哥呢，只会转身离开啊，就比如说什么呢，比如说哈啊。

你到加油站，你到加油站里面，然后呢，你看到一个女生呢，开着车，然后呢，你敲了敲他的车窗，你刚要跟他说话，他白了你一眼，不加微信，一脚油门就走了，他以为自己很酷，对吧，其实你是想提醒他大姐，你油箱啊。

你这个油枪还插在你车上呢，对不对，你是想提好心提醒他一下对吧，那油枪还没拔呢啊，你开车走了啊，把人枪带走了对吧，加油的枪给人带走对不对，然后他以为你一敲他车窗，他就以为你想怎么样，你想要他微信。

他就以为你想搭讪他对吧，这就是什么丑女多作怪，你加到一些女生的微信哈，他上来他就以为什么呢，他就以为你就是想搞他，所以他就到处要红包，他就觉得你们这些屌丝男，你们这些男人不就是喜欢老娘的美色吗。

其实他根本不知道自己有没有美色，他就到处都找别人要红包，所以遇到这样的女人呢，怎么办呢，对吧，给他发一个饿了吗的红包，对吧，告诉他对吧，像你这种穷逼只有饿了吗，红包适合你对吧啊，不然你外卖都点不起啊。

吃饿了吗，红包对吧，用饿了吗，为奥运健儿加油好不好啊，好这是莫名其妙的哈，对吧，这是当然了，你也可以选择拉黑啊，这个拉黑呢，是最迅速的解决方案，也是最管用的啊，那么开场啊，先说个这个啊。

先说这个莫名其妙，所以以后遇到莫名其妙的人呢，就让他滚蛋，知道吧，好那么接下来啊，接下来我要说一个东西，对啊，就是那个追求阶段，啊，呃，追求阶段是什么呢，是当你暴露出了你喜欢他，对吧。

你已经暴露出了你喜欢他的时候啊，这个这个时候女生找你要红包，这个是合理的，因为你暴露出了你喜欢一个人，那么当这个人知道他喜欢你的时候，这个人就往往就会有两种表现，对吧，哪两种表现，第一种是他是好人。

对吧，他是一个好人，所以他不会利用你的喜欢去谋得好处，对吧，他要是喜欢你啊，他就跟你正正八经谈，他不喜欢你，他直接拒绝你对吧，因为他是一个好人，但是如果他是个坏人，他是一个现实的人，对吧，中间啊。

那他就会利用你的喜欢去从你身上赢得好处，不管他喜不喜欢你，他喜欢你，他也要从你身上捞好处，他不喜欢你，他更要从你身上捞好处，对不对，所以说啊，第一号想要避免女生找你要红包，那么首先你就要避免什么呢，啊。

女大你暴露，你喜欢等一下，那，你就要避免你暴露，我操啊，你就要避免你暴露需求感，这里哈，我要给大家强调一个东西哈，你一定要避免你暴露需求感，而不是什么呢，而不是你暴露好感，大家记得哦。

需求感和好感是完全两个概念啊，啊，需求感和好感需求感叫不等于啊，不等于好感，这里啊，这个概念哈，我一定要给大家强调一下啊，什么叫需求感，什么叫好感啊，好感是你喜欢一个东西，需求感是你需要一个东西。

记得啊，好感是你喜欢，需求感是你需要，好兄弟们来了啊，来了啊，举个最简单的例子啊，举个最简单的例子啊，一台超级跑车，我们是对他有好感，还是有需求感，我们很明显是对他有好感，但我不需要。

我有没有这个跑车无所谓，我的人生照常过，对吧，我该上班上班，我该吃饭吃饭，我死不了，但是一瓶沙漠里的水，你对他是有好感，还是你对他需要，是你需要你对这瓶水可能没什么好感，可能这瓶水里面还有个死蚊子。

对吧，你这个水可能还不是很干净，对吧，但是你现在必须得要他，好，因为你你你不要他，你就死，哎，所以大家明白什么叫好感，什么叫需求感了吗，差别就在这，大部分的男生，他是对女生是第二种啊。

他对女生明明是需求感，但他自己以为他对女生是好感，因为他其实他根本不是说我发自内心的欣赏一个女生，因为他内心其实他早就知道哦好，为什么要给他讲这个好感和需求感差别呢，我再举个简单例子啊，对吧。

再举个简单例子啊，你特别喜欢啊，对吧，你特别喜欢的一个，我想想啊，啊，这样吧，你现在走在街上，你看到了一台保时捷跑车，我靠你觉得太棒了，对吧，那么现在你对这台跑车，你现在是什么，你觉得哇，你你很羡慕。

你说哇，这跑车我太喜欢了，那么请问大家现在你对这台车是有好感，还是有需求感，对吧，他就是停在路边的一台跑车，你说这是我的梦想，对吧，五年以后我也要买一辆，对现在是好感，因为你没有说你非他不行，对吧。

你不是很需要他，你只喜欢他，但这个时候车主突然下车了，车主跑过来跟你说，哎，小兄弟看你这眼神，你好像挺喜欢这个车呀，你说对我喜欢车主说这样，这个别墅看到了吗，我的你来给我把这别墅打扫干净，车送你。

你会不会去打扫，对吧，你会去打扫吧，哎，你听听狂狂听听狂狂啊，一天下来啊，七八个小时把他别墅给擦的一干二净的车主说啊，我呢，最后啊，把这个车送你之前呢，对吧，你这个你打扫完了，你说你说哎呀，打扫完了。

是不是车可以送给我了，车主说车可以送你，但是我把车送你之前呢，我要开着它去办点事，对吧，我要开着它去办点事啊，这个我要出差个三天出差三天回来呢，我就把车送了，对吧，那这三天呢，我还需要你再帮我做一件事。

什么呢，替我呀，喂喂我的狗对吧，替我照顾一下我的狗，这三天你要遛他，要给他喂狗粮对吧，好，这个时候呢，你又去帮他啊，喂了三天的狗，好，你帮他喂了三天的狗对吧，好，三天之后回来，重点来了啊，重点来了。

三天之后回来，这个车主说对不起车不能送你，对吧，因为我这个出差路途中呢，车不小心被我装报废了啊，送不了你了，好，这个时候大部分的人会怎么样，会发飙，会说我必须给我，对不对，会说你怎么说你怎么给我承诺的。

对不对，你说给我对吧，你先不给我，哎，重点兄弟们重点来了哦，这个时候你对这个车是好感还是需求感了，你变成了需求感，你不是好感了，就这个车已经烂了，你可能你都想要他，对，这就是好感到需求感的转变。

大家明白了吗，我举这么个例子，大家明白了吗，所以这就是好好感是你单纯的欣赏这个东西，你不一定要这个东西，有没有无所谓，你只是单纯的觉得他不错，喜欢他，而需求感是这个东西好不好，不重要。

重要的是你很需要他，好重要是你很需要他，他好不好，不一定，那么为什么讲这个道理呢，这个道理哈，在我们跟女生相处的过程中，经常会犯很多人会误把自己对女生的需求感，当做是自己对她的好感，什么意思呢。

为什么我说不要暴露需求感，而我从来不说不要暴露好感，为什么，因为需求感会让你会让别人知道你对他有所图，明白吗，好感只会让别人开心，你想哈，很多人是如果你是这样跟一个女生，你说哎，我觉得你挺好看的对吧。

你就像我们跟我就是那个影儿，对不对，对吧，我天天我夸他好看，我说你影儿真可爱，今天又比昨天还可爱了，我这叫需求感吗，这不叫需求感，他每天被我逗的开开心心的，对不对，因为他觉得我是在夸他，我是在欣赏他。

对吧，我对他没有需求感，我并不想要搞他，对吧，哎，重点在这了哦，那么这叫好感，那你看啊，你跟一个女生相处对吧，如果你只单纯的你说哎，你这个挺好看的，对吧，你这个新发型挺好看的，你这个新衣服挺好看的。

这个女生也会很开心，难道女生不喜欢别人夸的好看吗，女生最喜欢别人夸的好看了，对不对，但为什么大部分男生夸女生好看，女生并不喜欢呢，甚至女生会讨厌的，觉得这个男的很猥琐呢。

因为大部分女生根本就不是像我这样去夸对方，去真正欣赏对方，大部分女男男大部分的男人哈，他完全暴露的都只是自己对这个女生的饥渴，自己想要搞对方，对吧，你想哈大部分男生他是怎么去跟女生相处的呢。

他从来不夸一个女生好看，他只说我喜欢你做我女朋友吧，你看着他不会说这个女生的优点，他只会说我喜欢你，我跟你认识，从刚跟你认识的第一天我就喜欢上你了，能不能做我女朋友对吧，我发誓我一定对你好怎么怎么样。

你这样说让女生莫名其妙，女生觉得你他妈的，你为什么喜欢我呢，你喜欢我哪点呢，你都没说，你只说你喜欢我，你只说让我做你女朋友，那到底是我哪一点吸引了你呢，你说出个我的优点，是我善解人意，还是我温柔善良。

还是我聪明伶俐，你会发现大部分的男生在表白的时候，根本不说这个女生的优点，大家发现了吗，很多男生表白的时候只说自己的需求，我想让你做我女朋友，没有你的日子，我很难过，我想以后跟你在一起。

你会发现这都是你自己的需求，跟他有什么关系呢，凭什么我就像我，我走到法拉利的4S店门口，我说我想要台法拉利，那销售会觉得我是个傻逼，你想要你掏钱买呀，对吧，你想要我就给你吗，对不对，我走到饭店门口。

我说老板我好饿呀，对吧，一样的道理，对吧，一样的道理哈，那么你就跟你女生说，你说你跟女生说，你说我想让你做我女朋友，那女生就会说那女生就很懵逼，女生就会觉得你为什么想让我做你女朋友呢，对吧，你没有表。

你根本没有暴露你对他的好感，你这一切话都只是你想要他，你想搞他，你不欣赏他，你只是为了让他满足你的性需求，大家懂我说的这个原理了吗，对吧，这一切都是只是你，你不停的在暴露自己的需求。

你没有人去说你到底喜欢他哪里，他到底哪里是好的，对不对，他到底哪里是好的，就像，就像这个，就像你走到一个饭店门口，你不说，你说哇，你家的菜闻着真香，你这个菜看起来品相真好，对吧，很有卖相，对吧。

你这个菜一看就很好吃，你看这是你说别人的好，你是走到饭店门口，你说我好饿，我想吃饭，我饿死了，赶紧给我端盘菜，对不对，赶紧给我来碗饭，你看一个是你自己的需求，一个是夸别人，就在差别就在这。

所以说以后你们跟女生相处起来，你们可以去说他好，你们不要去说你要，记得不要去说我要什么，什么我需要你怎么怎么样，我想要什么什么，而是说我只是觉得你挺好的，你哪哪哪好就行了，懂了吗，你哪哪哪好就行了啊。

这是第一点哈，所以当你不暴露需求感的时候，女生就不会抓住你的把柄，他抓不住你的把柄，他就不会找你要红包，因为女生往往都是抓住一个男人的把柄，才去找他要红包了，他知道你想要他。

他才会利用你的需求去去去找你要红包，对不对，他不他觉得你你根本没对他没需求，他就不会利用，对吧，好，然后啊，再来啊，这个懂了，那个第二个点重点又来了哈，重点又来了啊，这个，很多人哈又会问一个东西。

我这个女生找我要红包，或者说找我要要包吗，或者让我做这个做那个我要是不答应，他就不喜欢我了，怎么办，我要是不答应，他就不理我了，怎么办，我要是不答应，他把我拉黑了怎么办，他以后再也不跟我玩了怎么办。

重点又来了，你要去判断你们两个的相处模式，发现问题在哪了吗，你不答应他的红包，对吧，你看到你不答应他的红包，他就不理你，所以说你跟他唯一的情感纽带是这个红包，所以说他跟你在一起不是因为你，而是因为红包。

对不对，你对他的唯一价值就是红包，那么也就相当于什么呢，相当于，他跟你在一起，他只会不停的向你索取红包，只会不停的向你索取价值，他根本不会跟你这个人，在一起，他喜欢的根本就不是你这个人。

你看这个逻辑怎么来了，他不停的找你要红包是是因为什么是因为他跟你在一起，怕他对你不给他发红包了，他就不跟你在一起了，说明他根本不喜欢你这个人，他只是他跟你在一起的唯一原因就是他能从你身上索取到钱。

那么重点又来了，他他跟你在一起只是为了向你索取钱，那就说明他不喜欢你这个人，他不喜欢你这个人，你觉得他会因为你给他钱就跟你在一起吗，跟你发生关系吗，跟你谈恋爱吗，不可能啊，他只会不停的向你索取钱。

因为因为谈恋爱要的是什么，要的是喜欢你这个人，对吧，重点又来了，如果他对吧，如果他能，如果他不用跟你发生关系，他就能向你索取到红包，你觉得他还会跟你发生关系吗，不会了，因为他知道如果我跟你发生了。

你反而不会给我了，因为你已经得到你想要的了，你的利益你已经得到货了，你就不会交钱了，对不对，人一手交钱一手交货嘛，对不对，所以说他更不会跟你发生关系，他就是利用这个点让你永远得不到我去吊着你，你得到了。

你就不会给他付出了，但是他不会那么直白，他会让你永远忽冷忽热，对不对，他永远让你觉得你好像给他发了个红包，他就会跟你在一起，但是这种感觉永远是魔幻的，永远是虚幻的，你永远是感觉就差那么一步，对吧。

差一步没满，永远是差一步没满，但是那一步你永远走不出去，所以说你记得哈，永远不要觉得啊，我不给他发红包，他就不跟我在一起了，你给他发红包，他一样不跟你在一起，你给他发红包，他只会看假装跟你在一起。

但你永远得不到实际的东西，而且他会不停的利用你当要红包，他会不停的利用，然后给你一个幻想，给你一个你永远得不到的幻想，所以说这个是重点，这个是重点，第二个点是什么呢，对，第二点又来了，第二点是。

如果一个女生，就算你给他发了红包，他就会跟你在一起，那么请问你要这样的女人干嘛呢，一个女生，她给你发了红包啊，然后你给他发了红包，他就跟你在一起，这样的女人，你简直就是在给自己埋雷呀，对吧。

他在变相卖淫，你知道吗，这是违法的，对不对，是吧，所以以后别的男的也可以去买，也可以给他发红包，对不对，所以说你这个价值观就是有问题的，对吧，这个这个这个女人的价值观就是有问题的啊，所以说什么呢。

所以说这样的女人就更要让他滚蛋，没有吧，这样女人更要让他滚蛋啊，我们要去筛选一些什么呢，我们要去筛选一些正儿八经的人，去跟我们谈恋爱，而不是去跟一些有问题的人谈恋爱啊，啊，然后那重点来了哈。

这是这个他给你要红包啊，你就跟他在一起，对吧，而且还有一个重点什么呢，你如果是通过啊，这个是今天的非常重要的一个原理哈，如果你是通过对一个女人好，这个女人跟你在一起的，你以后就会有非常多的罪受。

为什么呢，因为他跟你在一起的原因，不是因为他喜欢你这个人本身，而是因为他喜欢你对他言听计从，满足他的要求，这是他跟你在一起的情感纽带，你可以满足他的要求，而不是你这个人本身，所以说他跟你在一起。

你们维系感情的唯一的工具和方式，就是你要不停的对他付出，不停的满足他各式各样的无理要求，而且这种要求会不停的放大，所以以后你们两个谈恋爱的时间越久，他的要求就会越过分，越无理越放肆。

直到有一天你受不了压力太大爆发了，你无法满足他，或者说到有一天你实在无法满足他了，你们两个这个爱情的泡沫就会碰爆炸掉，他会觉得你满足不了他了，于是他会想要跟你分手，你会觉得太累了，付出太多被伤害。

搞得一身伤痕累累，发现了吗，因为你们两个在一起的原因就是错的，你们两个在一起的原因不是说他喜欢你，你喜欢他两情相悦，而是你喜欢他，他不喜欢你，但是他觉得你能给他付出，对吧，这就是一个无底洞，对不对。

这就像你把一个一只狼放到家里养，对吧，小时候就得为他吃生肉，长大了就得为他吃人肉，对不对，掉进深渊无法生还呢，是不是，所以说啊，重点就在这儿啊，有多少，我告诉大家好多少爱情最终离婚。

全部大部分都是因为这种啊，都是因为他们的爱情的开始就是错的，你知道吗，我之前就有一个学员，每天上班哈，就是每天上班特别辛苦，然后一到下班了啊，一到下班这个六点啊，就得赶紧回家给他老婆做饭。

他老婆天天在家好吃懒做什么都不干，他就是一到六点下班就要给他老婆做顿饭，然后还要把家里收拾的干净，然后吃完饭了啊，八点了又赶紧回去加班，你知道吗，然后加班到十点多下班了之后呢，怎么样呢。

还得去给他老婆啊，到跑到好远去买酸奶，给他老婆再买回家喝，你知道吗，第二天早上起来还得给他老婆那个那个那个做早餐，做完早餐了才能走，他老婆天天在家什么都不用干，就就靠他养着，你知道吗，然后当时我说，哎。

我我我我说你这样你为什么要去跟他谈恋爱呢，对吧，你不累吗，当时这个男生还说什么，我爱他，我不累，这是我心甘情愿的，我什么都这样做，我追他的时候我就这样的，不出三年离婚了，没三不到三年。

俩人离婚了跟我说我实在受不了，你知道吗，因为大家要明白好人的欲望是膨胀的，就是人的耐心也是有限的，人的热热情度也是有限的，千万不要因为一时的热情，你一时热情，可能你头一年哈，你觉得我做这些心甘情愿。

因为这一年你是刚追到你的梦中情人呢，所以说你这个时候你你的心态是，你你是冲就叫有一种东西叫封面激素，好像激素是精通上脑的，你为了他做啥都行，对吧，你你第一次舔女神的小扇贝，你觉得是甜的，你舔一百次之后。

你就觉得齁闲了，对不对，是吧，你这个你得你，所以说大家明白哈，你头一一开始你做很多事，你心甘情愿，你是感受不到那种痛苦的，但是第一让你坚持个两年三年下来，你会发现很多一开始你愿意做的事。

你都会慢慢的不愿意做，因为你们两个那个热恋期一过，你做很多事，你就不愿意做了，你就会觉得烦了，你就会觉得腻了累了，对不对啊，第二是什么呢，第二是对方的欲望在变强，因为你一开始就把台阶抬的太高。

一开始就全满足了，他他的欲望就会不断扩张，你开始送他一个一千块钱的包，后面他就会想要两千的，你第一次送他一千的，你后面送他一百块钱的干不上了，但如果你一开始送他一百的，你后面送他两百的三百的。

他会觉得越来越好，他的心理意识是一点上涨的，但如果你一开始送的对他太好，你后面一旦你松懈了，他会有一种失落感，而且人的欲望是膨胀的，他的欲望会越来越大，越来越大，所以说很多爱情是这样输的。

所以说一开始千万不要用对他好，换来爱，你就是要让就是要用下一节课，我会总结咱们之前讲过的所有课，下节课是如何让女生喜欢上你，对吧，把咱们之前的课总结一下，为什么我一上来教的大家所有的方法。

你看没有一招是对女生多好的，全部都是增强自己吸引力，让女生倒追你的，让女生喜欢你，因为你喜欢一个女生，你想要跟他正儿八经的谈恋爱，你就得让他也能像你喜欢他一样的喜欢你。

你们两个喜欢对方的感觉要是一样的才行，如果你特别喜欢他，但他并不怎么喜欢你，你们的感觉都不一样，你们的地位就会不一样，你们的心态都会不一样的，你有多喜欢他，你就得让他有多喜欢你，你喜欢一个人。

你得去想你喜欢一个人的时候，你是怎么个状态，你会想尽一切办法对他好一点，你们想尽一切办法对他付出，你会想尽一切办法，不要不让他吃亏，那么让女生喜欢你也要，如果一个女生真的喜欢你的话。

他也会想尽一切办法对你好，他也会想尽一切办法对你付出，他也会想尽一切办法，对吧，不让你吃亏，所以如果一个女生总是想从你身上获得好处的话，说明他不喜欢你，你什么时候发现一个女生总是关心你。

想要对你好的时候，那这个女生才是真的喜欢，所以你要做到这一点，怎么能让女生也喜欢你呢，去听我之前的课，这个新来的兄弟没有听我之前的课，前面大概十多节课全部都是讲，每一节课都讲一个技巧。

让一个女生喜欢你的技巧，那么这是这个点，当你做好了这一点的时候，女生找你要红包，知道怎么办了吗，好知道怎么办了，好那么这是追求阶段，好我们要做的事情，那么如果你们刚刚恋爱，好女生要找你要东西了。

那么这个时候，那天前面听了十节课是吧，那应该也学会了怎么啊，这个兄弟听了十节课，好，如果，你们刚刚恋爱，好别说你在追求阶段，你是没有暴露需求感的，你是没有没有这个这个这个怎么样的。

所以你完美的度过了追求阶段，然后你们中进入到了恋爱阶段，你搞定了他，但是你会发现你们刚开始恋爱，这个女生就已经开始，哎对吧，女生也很聪明，你在追她的时候她不找你要，当你们一开始恋爱了，她就开始找你要了。

让她说你看你现在是我男朋友了，人家男朋友都怎么怎么样的，对吧，他不利用你对他的喜欢，找你要好处，他利用一些价值观找你要好处，发现了吗，你追求他的时候好，大部分女生找你要好处，是利用你对他的喜欢。

但是你会发现谈恋爱之后，你会面临更大的问题，就是女生会给你扯一些更牛逼的东西，价值观，给你做对比，说你看别的男朋友怎么怎么样，你看你，对吧，你看抖音上怎么说的对吧，你看你啊。

不给女人花钱的男人都是这个不爱他的，给他花钱也不一定爱他，我们女人早就过了耳听爱情的年纪了，如果你要爱我，你就怎么怎么样，那么，记得哈，如果一个女孩刚跟你谈恋爱，就出现了这种情况。

就说明这个女孩价值观是有问题的，他的价值观是非常有问题的，所以这个时候你第一件事情呢，你是要扭转他的价值观，你要去试图，你看一下你是否能扭转他的价值观，如果扭转不了，直接滚，扭转不了直接滚。

因为你们现在已经谈恋爱了，你不能说他一张腰红包，你就让他滚，你可以试图扭转一下对吧，但是不要是太久，就试一次就行了，你怎么试图扭转呢，那我就直接会说，如果是我，我老婆就是这样的，我老婆一开始就这样。

我就直接说，比如他说，如果他跟我扯，你是不是，我们已经过了耳听爱情的年纪了，我说对呀，我说我们男人也过了耳听爱情的年纪了，对吧，他说我想要这个包，我说可以，爱情是相互的，你知道吗，我就直接这样说。

我说可以啊，爱情是相互的，对吧，我就这样的，你知道吗，就是第一招叫以彼之道还彼之身，其人之道还之其人之身，他怎么对你，你就怎么对他，你就记得一个原则相互的，你就记得哦，所有的东西都是相互的啊。

这个是非常之重要的啊，那这个这个这个这个这个原则极其重要啊，如果你想跟他杠的哈，这是第一招好相互就比如说他说什么呢，他说，他要让你给他买东西，你就让他给你买东西，对吧，要么你也不给他买，他也不用给你买。

对吧，甚至我可以不用跟你发生性关系无所谓啊，你晚上回家就回家，男男人都有这个魄力，但如果这个时候你跟我说，你说啊，他说啊，但是我是女人啊，一旦啊，这个时候呢，你记得好，你会遇到一种情况叫双标。

什么是双标呢，这个时候他不跟你扯男女平等啊，他不跟你扯男女平等啊，他跟你扯什么呢，他跟你扯啊，你是男人，我是女人，哎，这个时候如果他把女权拿出来了，或者说他拿女权，你就拿出男权主义来，你知道吗。

你就拿出男权主义来，什么是男权主义呢，比如说他说啊，你是男人啊，男人就应该给女的对吧，男人就应该给女的买礼物，你就直接说好啊，那你就应该跪着吃饭，对吧，对吧，好啊，对吧，那以后那那你是女人。

你就应该听男人说话，对不对，对吧，我是男人，我就应该给女人买礼物，好ok，你说的对对吧，那你是女人，你就应该听男人的对吧，那就听话，咱不买，我说啥是啥，对吧，你看啊，他怎么玩，你就跟他怎么玩，你知道吗。

他怎么玩，你就跟他怎么玩，这样说话会不会太重，兄弟，你看啊，你的问题又来了，跪的太久，兄弟们啊，很多兄弟跪的太久，对吧，他都这样跟你说话了，你觉得呢，他都在坑你的钱了，对吧，他坑你的钱了，你还给他面子。

对不对，你就是太自卑，所以我们不能跪的太久，你知道吗，我我跟你之前一样的，我也会觉得，但我后来我才发现，我靠，对吧，他都不在乎我们，我们在乎他干嘛呢，对不对，那这是第一个哈，这是强势的哈，好。

这第一种是强势的哈，那么第二种给大家第二种哈，叫委婉型，第二种是委婉型的哈，你可以反问，对吧，你可以反问，你怎么反问呢，你这个时候你就可以用你的价值观去干他了，比如他跟你说啊。

我已经过了耳听爱情的年纪了，怎么怎么样的哈，然后你就跟他说，你说你就反问他，你说怎么，那在你的价值观里面，爱情就是就是爱情可以用物质来衡量吗，对吧，你直接反问他，你说在你的价值观里面。

爱情可以用物质来衡量吗，对吧，你说在你的价值观里面，这个给你买东西就是爱情吗，对不对，然后说，你说怎么，你说从小你，你说从小你的家人就教育你，刚跟别人谈恋爱就开始张口找别人要东西吗，对吧，就这样。

明白了吗，明白了吗，就就直接反问他，或者哈，还有第三种啊，这是第二种哈，这第二种反问啊，这第二种反问哈，第三种是什么呢，第三种是这个，叫表明自己的态度，怎么表明自己态度呢，啊，到时候哪天心情好再给你买。

对吧，我觉得太快，对吧，还没看你表现，我觉得还没到火红，对吧，我觉得没到时候啊，就这种啊，表明就我，我是有我的态度，好，我是有我的态度的哈，那么大家记得哈，大家记得这三种情况，你记得哈，这三种情况哈。

哪种情况你可以跟这个女人继续谈恋爱，哪种情况你不能跟这个女的继续谈了呢，就是当你去反怼她之后，你要去观察这个女生的反应，她要是极度生气的走了，那么让她滚蛋，不要去拿，如果她是思考了一下，觉得好，对啊。

比如说你跟他说，你说，你说你觉得爱情就是你觉得物质就是爱情吗，对吧，你觉得爱情是可以用物质来衡量的吗，或者说你直接说，你说你说刚啊，刚认识就跟啊，就跟别人就刚谈恋爱就开始张嘴，要这些要那个你觉得好吗。

如果他跟你讲一些道理哈，或者说他没有走，他跟你冷静的去辩驳，对吧，他没有说你买不买吗，不买算了，滚蛋对吧，那就让他滚蛋，如果他说没有啊，我觉得这也是表达爱的一种方式嘛，你如果你不想买也无所谓啊。

我们可以对吧，到时候再说嘛，如果他跟你讲理，对吧，或说他没有因为这件事直接就跟你闹分，说明这个女生是未来是可以变好，你可以在将来的某一天，对吧，突然把他喜欢的东西买给他，然后告诉他这个道理说我。

我这个人并不抠，我这个人我不是不给你买，对吧，但是我这个人呢，我我是要看人的，对吧，如果你给我感觉你是一个很物质的女生，你跟我在一起就是为了物质，那么对吧，那当然就不合适。

但是这个你想要的东西我还送给你，我要告诉你，我不抠对吧，你要证明你自己不是一个抠的人，对吧，但是你要告诉他，但是我这个东西给你买了，我也给你讲这个道理对吧，以后你不要去跟我要东西，啊，我我会给你买的。

但是我不喜欢别人跟我要，明白了吗，只是用这种方式，用这种方式让他明白你是会对他好，但是这个道理也要让他懂，对吧，也要让他学会做人，我就是这样对我女朋友的，所以我女朋友从来不敢找我要任何东西。

你知道都是我主动给他买，好，但是呢，你做这件事的前提是什么，前提是第一，这个女生是个可造之材，对吧，第二是，你也得给他买，对吧，只不过是在将来的某一天，你不能你空手去，你说哎，我跟你说，我这人不抠我。

我不是不给你买，是我觉得怎么的，你你他妈是手里两手空空说话，大言不谈的，那女生觉得你给我俩洗脑呢，对不对，你得把这事对吧，就他喜欢一个东西啊，啊，是不是你怕你给摆到他面前，这样你说的话，他也心服口服。

对吧，可能你就买这一次东西，你可能一年之内，你都不用再买第二件东西，你知道吗，他也因为他不敢再找你要了，懂了吗，你这一笔付出，你这一年的问题都解决了啊，懂了吗，好，这是第二种情况哈，但如果他跟你生气啊。

因为这就因为你不给他买包，他跟你生气，或者说就因为他跟你家对这个时候，你如果有一种情况是这个女生会跟你价值观冲突，如果他跟你价值观有冲突，比如他说对，我就是觉得物质爱情就是要用这个，如果你觉得他说了。

他跟你吵架时候说的很多观念都是有问题的哈，马上让他走，千万不要跟价值观有问题的女人在一起，对，如果他说你小气，你就是怎么怎么样的啊，爱情就是得用物质衡量啊，那男人他跟你说，这样我赶紧让他滚蛋。

我跟你说哈，扭转一个价值观有问题的女人是非常累的，我女朋友其实就是价值观有问题的人，只不过那那就是对吧，那个我跟我女朋友谈得太紧太早了，太久了，如果让我现在重新找女朋友了啊，我可能我都不会再找这个对吧。

我肯定会再找一个这个价值观没有问题的，但是我经过这么多年，我是把他给扭转过来了，你知道吗，我是但是我觉得一般人是扭转不过来的啊，一般人你们没有我这个这么多年的经验，你很难扭转过来一个价值观有问题的人。

我女朋友是受过我超多的教育的，是非常累的啊，我俩有一次打架把门踹个大窟窿啊，那么大大窟窿啊，你看吧，就就就跟他吵价值观的这件事啊，所以说什么呢，所以说啊，对千万不要去找一个价值观有问题的人啊，对吧。

当年是旭哥对吧，那个时候啊，也没办法，跟我跟我的老婆，谈了啊，然后呢，什么是价值观，我看什么是价值观，你都不知道价值观就是你你的观念，你对这个社会为人处事的一些原则啊，那么，那么在啊，这是第二个哈。

那么最后一个哈，我给大家讲一个恋爱很久，如果你们恋爱很久了哈，那么怎么去防止女生找你要东西呢，第一个是你要在生活中，你要在生活中哈，就你们恋爱已经很久了，可能一年两年了哈。

这个时候你们的生活习性已经都养成了，两个人已经开始那个了，已经开始非常的懂对方了哈，第一个叫生活中不停传递三件事哈，来来来这个非常重要哈，第一个叫生活中啊，叫做暗中传递你的概念，第二个叫建立权威，然后。

第三个，叫二级反馈，啊，好来来来啊，这三个啊，这三个原则，大家记住啊，暗中传递建立权威啊，二级反馈什么叫暗中传递呢，我跟我的老婆呢哈，我永远不会说等他找我要东西的时候，你记得啊，恋爱最怕的就是亡羊补牢。

你知道吗，羊都被狼吃了，你才想去补这个牢，那没有用啊，你知道吗，恋爱最怕的就是出了问题之后再去解决问题，恋爱要做的是未雨绸缪，一定是提前把一些问题避免掉是最好的，尽量少出问题，当然问题一定会出。

但是一定要尽量少，能提前避免的问题全部都提前避免掉，好，所以说，暗中传递什么叫暗中传递呢，我永远不会等我的女朋友找我要红包了，或者找我要东西了，我才去告诉他，我说你不要找我要，我到时候会给的。

我会在不停的啊，我会平时哈，我会跟这个在生活中哈，我会利用一些细节去这个暗中的给他传递一些概念，对吧，比如说哈，比如说我会这样去跟他说，我又说哎呀，我说我那朋友跟他老婆分手，假设哈，假设我会这样去说哈。

这个我那个我那个我那朋友我那朋友跟他老婆分手了，跟他女朋友分手了，对吧，他问我为啥分手，我说他女朋友他女朋友这个一个就是找他要要包啊，也就是找他要这个要那个了，他就觉得烦就分手了，对吧。

我说其实我说他女朋友其实有点傻，我那朋友那么有钱，我那朋友主动给他买的包都买了多少钱的了，对吧，何必要找他要呢，给人要烦了就分手了啊，你不知道吗，男人其实啊，男人不是抠男人会主动给你买的。

但是男人最烦女人要了女人一要吧，这个男人就觉得这个女人啊，像像个乞丐很烦，对吧，其实聪明的女人啊，都是等着男人主动买的聪明的女人从来不要，你知道吗，我会我会拿我身边的人的事儿好去吓唬他。

我女朋友听完这事儿，他就懂，他懂了之后他就再也不找我要，你知道吗，因为我不会说，我不会说我怎么怎么样，对啊，我会说我那朋友，你看他们就是因为这样分手，我说我身边所有的朋友都这样，女人女人找他要。

明白了吗，这就是一种暗示，这就是一种暗示哈，那么，啊，那么啊，我也会，叫这是暗中传递好，这是暗中传递，除了这个，你可以有各式各样暗中传递的一些方法哈，只要有契机，你就去暗中传递，只要有契机。

你就去暗中传递哈，那么，第二个叫什么呢，叫建立权威，什么叫建立权威呢，很多时候你说的一些话，女生不认可，因为你没有权威性，这个权威性就跟你和女生怎么相处无关了，跟你自己有关，比如说大部分的男生啊。

平时生活中是一个极其不上进，没有什么成就事业心的男人，你知道吗，谈恋爱，其实你的恋爱能不能谈的好好，跟你和这个女生相处是有一部分的关系，但是有更大一部分关系是你自己，我叔是一个非常成功的人哈。

我有一个叔啊，我叔在青岛开酒吧，开KTV，反正是一个挺有钱的大老板，然后，他就没有学过啊，他就没有学过什么恋爱学什么的哈，但他每一任女朋友都对他服服帖帖啊，当然了，他有好几个老婆啊，对吧。

这些有钱人都是这样的哈，那么，但这些女的都对他服服帖帖，当然不是因为他有钱哈，因为他有很多女朋友也挺有钱的啊，他有一些他有个老婆也挺有钱的哈，是因为什么呢，是因为这个男的他有威严。

就我说他是一个很有威严的人，对他很权威的，就是这些女人是不敢去触碰他的，是不敢去惹他的，而且这个这个男人，他是会让人尊重的，很多就他的每一任女朋友都很尊重他的，你知道吗，都会都都把他像神一样供奉着。

但我们可能不需要做到那么强势哈，但是你得让你的女朋友尊重你很多人啊，他他不被别人尊重的，因为什么因为他自己就不是一个值得被尊重的人，他他他自己就好吃懒做，他自己就不怎么不怎么上镜。

他自己也没什么事业心成天负能量，天天被老板干，对吧，天天被老板骂没什么能力，也不上镜，你知道吗，就我在我老婆眼里哈，我是一个极其上进的人，你知道吗，就我各式各样的技能，我都学，我每天看超多的书。

每天见非常多的人，每天学习非常多的东西，我每天都在思考，很多时候我老婆看到我的时候，永远我是在思考很多事情，所以在我老婆看来哈，就是我老婆对我是有一种那种感觉，就觉得就感觉好像我是很有安全感。

好像跟我在一起怎么都行，对吧，这种感觉的，但如果你没有做到，你让女生觉得你就是一个小屁孩，你是一个幼稚的男人男孩，对啊，然后让他觉得你看他们别的男的啊，都多么多么的那个，你再看看你对吧，那就不行。

你知道吗，所以说你要在他面前成为一个强大的男人，没有人要在他面前成为一个强大的男人哈，你要让他觉得你可以帮他解决所有问题，这叫建立你的权威，你要有一个自己事业上或什么上的成就，在建立权威哈。

最后一个叫二级反馈，二级反馈非常的重要啊，这个是非常重要的啊，什么叫二级反馈呢，这个我其实我讲过很多次哈，这是心理学上一个非常有用的一个东西哈，就叫二级反馈是用来塑造行为的，什么叫塑造行为呢。

你想让一个人干你想让他干的事，你就得用这一招，比如你想让你的老婆天天给你把卫生收拾干净，你想让你的老婆理解你，你想让你的老婆不要无理取闹，你就用这一招，你想让他干啥，你就用这一招怎么用呢，大家想想啊。

什么叫反馈，我们小时候有没有过这样的经历哈，今天我好不容易啊，我这个奋发图强把家里的卫生打扫了一下，我就特别希望得到我爸爸的表扬，特别希望我妈妈能夸我一下，结果我妈下班回来当没事人，没看到我收拾了家。

对吧，然后呢，还因为可能自己在公司被老板骂了一顿，还把你还朝你发了一顿火，这个时候你说你委不委屈啊，你今天那么把家里收拾了一下，你妈没看到还给你怼了一顿，你下次你再也不会收拾了，你觉得我做这事没意义。

对吧，这就叫负反馈，对这就叫零级反馈，我们太多时候哈，从小到大接受的都是零级反馈，就是你做了很多好事，你希望别人夸你，但是别人根本就没有夸你，根本就不认可你做的事。

那么但是我们总是希望别人能给我们好的反馈，却从不给别人好的反馈发现了吗，所以说如果你想想哈，如果我们是这样，我们今天把家里的卫生给收拾干净，打扫干净，然后这个时候我的爸爸回来了，说哇儿子太棒了，对吧。

你知道你做这件事会让爸爸有多么的开心吗，你知道你做这件事，你是一个讲卫生有素质的人，别人都会尊敬你了，对吧，来爸爸今天请你吃好吃的，你想如果你做了一次卫生之后，你爸是这样对着你，那你以后会不会每天都做。

就不说每天都做，你你会经常干这件事的，因为你知道做这件事是对的，你做这件事，你会得到好处，做这件事，你家人会开心，他认可，对不对，所以说大家明白了吗，这叫二级反馈，就说一定要在他做对的事的时候，赞扬他。

并且说为什么我为什么赞扬你，这件事为什么做的对，对不对，这个时候就会塑造一个人非常好的一个一个一个一个一个行为哈，很多人只会在只会做负面反馈，只会在别人做错事的时候，对他从来不在别人做好事的时候。

对他那做做好事的时候，赞夸他对吧，但错了，其实你就应该在别人做好事的时候夸他，他才会去一直去坚持下去这个好的行为啊，那我在我跟我女朋友谈恋爱的过程中，我就会经常做这事，我老婆只要把家里一收拾。

我马上就会夸他，我说哇，老婆太勤快了，对吧，今天晚上什么姿势，老公满足你，我女朋友如果今天啊，就比如说哈，明明可能要吵架的事，他没有吵架，他冷静的跟我说话，我会说哎，今天很乖呀，你没有跟我发火。

你很冷静的，对老公带你去吃好吃的，对不对，或者说我女朋友今天又做了一件什么什么事啊，非常懂事，我说哎，这事做的好，这事帮了我一个大忙，哎，你之前不是想要啊，什么项链吗，带你去买，这样的话。

你们两个就会建立起一个非常良好的相处模式，他会知道做各式各样让你开心的事，而你也会因此对他越来越好，你们两个的感情就会越来越深，而且会越来越懂对方，他一做好事，你就给他一些奖励，并且说为什么，明白吗。

这个这是给他，因为你在生活中，你一定是要对他付出的，对他付出最好的时机，就是在他做正确的事的时候，对他付出，你千万不要平时平白无故的突然给他买了个项链，他说啊，怎么突然给我买了项链，你这个钱就浪费了。

你知道吗，因为你没有利用这个钱去塑造一个他好的行为，你知道吗，你也千万不要等到他，向你发火的时候，你给他买了个项链哄他，这样你会塑造他坏的行为，他会知道以后想要东西就找你发火，想要东西就朝你发飙。

对不对，你不需要让他对你做二级反馈，你对他做二级反馈就可以了，你知道吗，那么在于别人给你做不做二级反馈的，我们是男人，对不对，那么大部分的人就是这样的，大部分人都是女朋友说啊，你不给我买这项链。

我一定分手，然后他就说那好，我买买买，你看你这你这个反馈是什么，你这就负面反馈，别人做这傻逼事了，你你被威胁住了，他以后就不停的威胁你错了，你花钱应该在他做正确的事的时候给他花钱，并且要告诉他为什么。

那么，这几件事做好，你们的感情啊，就差不多了，啊，那么你你也就知道啊，你们的这个女生要红包啊，该怎么办，对吧，不同的阶段哈，今天啊，对吧，今天啊，这个差不多啊，再总结一下啊，第一个啊。

莫名其妙的女人让他滚蛋，第二个追求阶段可以说好感，但是不能暴露需求感，刚刚恋爱的阶段呢，要跟他要扭转他的价值观，对吧，要以其人之道还治其人之身，如果价值观啊，扭转不过来，马上让他走，恋爱很久之后呢。

要保持什么呢，暗中传递建立权威要学会二级反馈好吧，那么啊，今天没有私教案例哈，但是所有的私教学员呢啊，今天都可以在你们的私教群里面哈，你们的自己的私人专属指导群里面哈，去领这本啊，私教专属的啊。

一百个一百句话术可复制的话术哈，一百句可复制的撩妹情话啊，都在都在这本书里面私教专属哈，那么会员呢，凭暗号啊，去领咱们的会员福利，好吧啊，暗号是啊，你私教，我已经说了哈，在私教专属群里面要就行了哈。

暗号啊，我再发一遍好暗号啊，暗号在这哈，好，那么暗号啊，会员就凭暗号去找于白白领就可以了哈，那么今天就给大家讲这么多吧，大家呢，把你们所有学到的东西呢啊，今天做一个笔记发到咱们的会员群里面，好吧。

那我会去看的啊，我们都会在群里面检查的好吧来啊，ok，321拜拜，我们下周啊，再见拜拜，拜拜，這一切都是你做的，我後悔讓你受了這樣的苦，但我忍了。

