# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：33.快速提升自身吸引力的方法（下）

今天啊，来来来来来，所有看得见我的给我打一个六，好吧，你先让我看到你们有多少人啊，然后这个因为因为有这个没有人气，虚哥就是没没心情给大家讲是吧，嗯，好刷一个六啊，6666666，6月6啊。

6月6春达69头，啊，那么这个我们来看一下啊，嗯，这个我看看我看看，虚哥抬头纹啊，抬头纹重怎么办啊，虚哥以前抬头纹也特别重啊，但是那个，呃，我开了美颜之后就看不见了，啊，不是，主要是什么呢。

主要是我这个，呃，一直用马油，然后呢，你笑的时候呢，你不要你不要经常在哈哈这样啊，你笑的时候你就嘴动就行了，你不要眉毛往上挑嘛，你控制一下，然后你没事呢，你就往这块抹马油。

然后你就不要一直这样抬头就行了哈，多抹马油，这个这个脸上的皱纹就都没有了，你就看像我这样，其实我把美颜关了也挺帅的，大家看吧，对吧，其实就除了今天没刮胡子之外，其实也没有什么太大差别，对吧。

我这个皮肤也也也是这个也还不错，是不是啊，开了美颜可能要更夸张一点，是吧，啊，但是啊，也是也是蛮帅的，是不是也是蛮帅的哈，来啊，那么，嗯，嗯，那今天哈来继续就给大家讲讲话哈，那么，嗯，咱们上一节课啊。

咱们讲到了什么呢，咱们上一节课讲到了，呃，马油是美白护肤，让皮肤更好，对一天两次，对一天两次哈，然后这个就是让你的皮肤更好的哈，马油，然后呢，然后这个就是让你的皮肤更好的哈，马油主要是这个功效哈。

那么嗯，哎，怎么今天人不多呢，怎么今天人这么少呢，什么情况啊，什么情况，怎么今天人这么少啊，来，呃，我们来啊，讲这个干货哈，就是说什么呢，今天咱们的会员课的这个主题，哦，调到八点了，对对对对调到八点。

可能很多人并不知道，今天我的时间调到八点，是吧，啊，来啊，我看一下群里人已经已经通知了哈，已经通知了啊，那么以后咱们的会员课，我的就全部都是八点哈，就所有的会员课都是八点，包括我的哈。

以前我的不是九点开始吗，然后之后都是八点上会员课哈，然后嗯，呃，来啊，然后这一节课呢，那我来讲一下什么呢，这节课我来讲一下咱们的这个啊，那就是如何提升自己吸引力的下半节，好吧。

如何提升自己吸引力下半节哈，因为啊，啊，好，因为那个啊，咱们就说啊，换密码了，非会员进不来，对对对啊，说明大部分人去约会了，那那那那可以啊，大部分人去约会了，那可以哈，那么如何快速提升自己吸引力啊。

对吧，这个很重要哈，这个很重要啊，对啊，就是这个33克啊，对吧，33克啊，如何开始提升自己吸引力的这个下，啊，下半节哈，好，那么这个上一节课咱们讲到了就是服装对吧，讲到了大家上一节课应该都都来听了吧。

上周的周六哈，讲到了服装，然后我建议大家穿西装对吧，穿皮鞋好，那么，这一节课呢，我会教大家啊，搭配啊，怎么去做这个服装搭配哈，就是你这个，怎么去买衣服，你才好看，是不是啊。

你这是这个还没讲到朋友圈怎么去建设啊，对吧，然后呢，我上节课我做了一个啊，我之前我做了一个啊，一个一个那个服装的品牌表，大家知道吗，我做了一个服装品牌表，那么我这里教一下你们怎么去用这个品牌表好吧啊。

怎么去用这个品牌就啊，然后上一个课也讲了一些服装的细节，对吧，细节上的一些一些要注意的点，是不是啊，那么来啊，好啊，好听了是吧，好那么这个啊，就在这儿哈就讲到了这儿哈嗯来。

首先哈我们来看一下这个品牌表哈，我给大家看一下这个品牌表啊，来在这哈，稍等啊，稍等啊，哎呦我操，哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦，哎呦我去哎呦我去啊在这啊，换头像啊，这个品牌表啊，我相信很多人应该有看对吧。

这个品牌表大家看了吗，这个品牌表兄弟们你们看了吗，这个品牌表好，那么我这里要给大家讲一下，这个品牌表，你们怎么去看啊，怎么去用啊，那么你买服装搭配是非常重要的，买这个这个你要了解品牌。

那么上面都是奢侈品，那么这个我就不多做介绍了，因为你有钱你就买奢侈品，你也不需要看我这个表对吧，有钱人一般都懂对吧啊，但是呢，但是这个就是两千以上就打底是两千两千只能买到最便宜的啊，对吧。

就是最少都是两千以上，然后尚不封顶对不对啊，最最贵的几百万上千万的都有啊，那么这个我就不说了，这都是奢侈品，那么嗯，我告诉大家呢，最推荐的是什么呢，是这个性价比这个级别的哈，因为我给他分为了三种级别。

一种是奢侈级的，一种是性价比级的啊，一种是经济级的啊，对吧，那么性价比级别的呢，就是比较性价比很高的哈，就非常有性价比的一些衣服，知道吗，就是便宜又好的，因为有的时候你便宜不一定能买到好的对吧。

所以说你要把这个价格压到一定地步，你不能在地低了，就可能买到的衣服质量都不是很好了，但是太高呢，你又嫌贵，所以这个位置呢，刚好能买到性价比最高的衣服，就是一分钱三分货，一分钱两分货的这种衣服对不对。

这个我之前已经发过了啊，或者说你们也可以私聊，你们有我的微信就可以私聊找我要，今天你们就可以找我要，那么这里面呢，我推荐了这些衣服呢，平均大概在一千以上两千以下，一千到两千，你就能买一身好的衣服。

而且这个呢，我觉得是非常适合我们的会员，你们这种人群的哈，因为你们的你们的收入一般是在三千以上对吧，只要你的收入超过了三千，你的收入只要超过了三千，那么你就可以哈，你你抛去房租对吧，你抛去吃饭。

你怎么也能剩个一千块钱对吧，这样你两个月呢，你就可以买一套很好的衣服，甚至你一个月你就你就也能买一套很好的衣服对吧，只要你的收入在三千到四千啊，三千以上对吧，一套对一套，我说的都是一套啊，对吧。

那你三千以上你就可以买了对吧，是不是啊，好，你一千块钱，你就能你就能拿下了一下了，对你一个月的零花钱，你不抽烟是吧，你不打游戏，不充钱，你不去跪舔女生，对不对，你不去网吧通宵，你省下来钱。

你不去吃吃吃夜宵，你肯定能买下来的对不对啊，这是一个正常情况哈，那么这里呢，比如说这些品牌呢，啊，这样品牌呢啊，我这里面这个是你们就去看啊，比如说你看我推荐的耐克，对吧。

这里面也有一些大家非常熟悉的品牌啊，耐克这些全是我手纯手打的啊，这全对包括鞋子，我这里的全套啊，一套一套都是全套啊，对吧，就包括鞋的包括鞋的哦，对吧，额你看像耐克阿迪达斯对吧，啊，这个啊会发会发。

你们私聊我就发哈，那这些都是大家熟悉的品牌，比如说CK对吧，这品牌我相信你们应该有一些人都知道，AJ对吧，AJ可能现在炒的贵，但是也有一些很便宜的鞋对不对，因为一些可能几百块钱就能买到的鞋。

让耐克也有几百块钱就能买到鞋，你想你比如耐克有四五百的鞋对不对，对吧，就你就算鞋五百，你衣服衣服两百裤子三百，你看一千是不是以内你就搞定了，对吧，是不是一千以内就搞定了，你衣服两百。

然后你裤子裤子三四百对吧，你鞋还可以买在你预算高一点，你鞋可以买六七百的鞋，你就能买到很好的鞋了，对吧，你一身下来一千五以内一千二三你就能搞定，所以这个是非常性价比的，那么我这里呢，我会这一这今天呢。

可能咱们这个提升吸引力是咱们星客里面非常，这个非常衣服两百有好的有好的，所以说这里我就所以说很多人就担心啊，衣服两百会不会有不好的，所以我给大家推荐的这些品牌，这些品牌你们去买就行了。

这些品牌你绝对你就在里面随便挑，你挑不到差的知道吧，因为这些品牌都是比较还不错的品牌啊，然后他们的他们在打折的时候呢，衣服也就是一两百左右，但他们的质量我都可以就是都可以买都可以保证的明白吗。

哈那么这样要比你们去买一些假货好得多，因为假货的质量可是没有保证的了，因为假货他就是做假货的，他可能成本很低，但是卖你很贵对不对，他打着高仿的旗号说我这个跟原版一模一样。

但是他其实他完全做不到原版真货的那个水准，因为所有的品牌都会有一些特殊的工艺，我这里我要给大家讲，所有的品牌都会有一些特殊工艺，比如说捷尼亚捷尼亚的面料，那是世界最顶级的了，你可以买高仿的捷尼亚。

但是你绝对买不到高仿的面料，比如说经常会有一些品牌，他用一种东西叫埃及海岛棉这种这种棉花呢，你可能一年总产量全球也就那么点对吧，所以你去买一个高仿的，你你根本是买不到的，因为这些这些这些假货厂商。

他没有这个实力去拿到这样的材料，只有真正顶级的材料，你比如说LV的那个皮，LV的那个皮质他根本他就不是皮，他是LV自己研发的一种叫converse的一种皮质，那是LV自己研发的皮，对吧。

你说你高仿你怎么可能仿到那是人家自己研发的，人家是有专利的，你是仿不了的，你都不知道人技术是什么，你比如说纪凡西的这个生物樱花技术，你这个高仿是完全完全仿不了对吧，因为他是要保证在一个特定的环境之下。

空气的温度湿度全部都在特定环境之下，才能达到这样的技术对吧，那你这个你高仿你是你是没有这么高科技的，所以说高仿很多时候只是叫做样子，样子看着像对吧，样子看着很像，但是其实成本很低，高仿怎么赚钱。

就是靠压低成本做做做这个样子做的很像，然后卖你个几百块钱，可能你拿到的，你一样你拿你两三百买的衣服，但其实它的成本可能只有三十块钱，对吧，但是你可能买一件贵的衣服，你可能是四五百买的。

你可能比要稍微贵一点对吧，你买高仿一盒两三百就买了，但是你买真货，你可能要四五百，但是它的成本可能在一两百，就是你买到了是一分钱一分货了，它的成本在一两百左右对吧，那么这个时候如果这个真货它打折了。

它甩货了，它可能它们这个过季了，它不想卖了，它不想它对它想换新款了，它马上就会打折，可能成本价出售对吧，因为因为因为大牌，他们是有这个实力的，它可以它可以我不赚钱，因为它已经赚够足够的钱。

所以它会打非常高的折扣，可能直接五折对吧，它可能完全就在这件衣服上不赚钱，你就可以以接近成本价的这个价钱去买到一件原价，可能很贵的衣服对吧，比如说这件衣服它平时卖四五百对不对，它可能成本在两三百。

但它一旦打折下来了，它可能直接卖你就卖你的三百，也就是说你是直接成本价拿到这件衣服对吧，那你与其你三百，那你你你去买一个高仿，你为什么不去三百买一个打折的真货呢，对不对，你三百买一个高仿。

你你买到是三十块钱的货，但你三百买一个打折真货，你买到的就是三百块钱的货对不对，所以这里我推荐了大家一些品牌，你这些品牌你穿身上第一显得有品质，第二别人会觉得你穿的衣服对吧，不会觉得你是个婊子。

不会觉得你很穷逼对不对，因为他他这些品牌都是非常有知名度的对吧，第三这些衣服质量确实好对吧，质量确实好的话，你可以穿很久很久对不对，那么这个就是你可以穿非常久了，你可以穿非常久了。

然后然后你这样你也是在变相的省钱，然后第三他们打折下来的话也会很便宜，然后最重要是他穿在你身上确实帅，因为同一件衣服举个最简单的例子，真货会会把你身上的每一个细节给你处理好，比如说没有线头对吧。

比如说你的领口你的衬衫的领子，它是用某些东西去给你支撑起来的，比如说你这个西装的这个肩，它都会用一些东西支撑起来，比如说你这个西装穿久了不会起球对吧，那么但是你如果买些假货，你这些东西一穿咔咔咔起球了。

然后领子塌了然后全是线头的，你觉得这个时候别人就知道你这个人品质很差，虽然外形都一样的，你可能你买我这个衣服，你买一个假货对吧，你看起来第一天穿看起来一样的对吧，你穿一个礼拜之后你再试试对吧。

完全就不一样，很多假货可能一个礼拜就烂了对吧，所以说这里啊，这里是我要给大家推荐的这些这些衣服，那么这些东西呢是什么呢，这些东西一排我都给大家分排列的，这样方便你们看清啊，全部都是全部都是我看一下啊。

这个啊什么网上京东可以啊，你只要认准品牌对就是你京东，它是一个购买的渠道，淘宝它也是购买的一个渠道，这个这个专柜它也是购买的一个渠道对吧，所以什么呢，所以说你只要找到一个正规购买渠道。

那么你你你去买就像你买苹果手机，你去苹果店买也能买，你去小小小那个二手手机饭的也能买黄牛那也能买京东也能买，但是你得认准是这个手机本身对不对，你去哪买就取决于你自己对吧，那么这里哈我为了方便大家理解。

我都没有把这些品牌横着写，我专门竖着列一排，这这一排就是一个品牌的名字全称啊，然后呢有中文名的，我特殊都给大家标出来了中文名对吧，现在你就是不能出门才买，为什么呢，因为现在都打折到时候都出门了。

大家都去买了，你就不打折了，这里要买衣服给大家一个技巧，一定要挑他打折的时候去买，比如说冬天买夏天衣服提前存好，对吧，夏天买冬天衣服提前存好，对吧，你这样你用最低的价格就买到了，你如果冬天买冬天衣服。

你看你用的是最贵的价格去买对吧，夏天买夏天，因为你这个你一定要比如说你等三八节，你多买几件，你平时就不用买了，因为三八节比如打折对吧，你比如说你等到打折了，结果你可以稍微多买几件。

然后你平时就不用买对不对，那么我的建议是在天猫买，我的建议是在天猫，天猫就是这些品牌都是有官方旗舰店的，你去官方旗舰店买知道吗，这样就就不会有问题，千万千千万不要去代购，记得不要去代购。

前几天刚爆出来一个韩国代购，那个就是大家知道那个事吗，韩国代购，然后就是说我直播说去韩国给大家代购衣服回来了，然后一回来结果就被人举报了，就说这个人去过韩国有可能感染要隔离他，然后警察就去抓他。

就就就就大夫就就想逼他隔离嘛，结果一查他根本没去过韩国，所以他所有代购后来的什么韩国代购的货都是假货，然后说不用隔离了，他没去过韩国完了，这家代购就直接被曝光卖假货，然后他还在朋友圈定位韩国直播。

在韩国给你们代购货的那种小视频，对吧，所以这种啊，所以说我个人建议呢，就是大家先不要去这个就尽量自己在官方的旗舰店去买，一会儿呢，我会直播教大家怎么去买哈，一会儿我会教大家怎么去买，那么这里呢。

我已经故意的给大家标注出来了，大家看到了吗，啊，比如说所有的中文名对吧，然后括号里是英文名，这样的话，你们到了专柜也好，你们去逛淘宝也好，你看到这个英文名，你知道他叫什么，怎么怎么读，怎么念对不对。

你知道你收不到中文，你搜英文，你能搜到对吧，我这个是特别用心的，我都都给大家标注出来了哈，那包括这种长英文的，然后它的简称gz对吧，这种我都我比这种长英文的都简称bv这种cl对吧。

简称我都给大家标注出来，所以你们以后女生再跟你说啊，就比如说第一次你也得懂这些东西，不要说你你只是买你你还得懂，让女生在跟你聊的时候，女生说一个品牌或者说她，她今天买了一个新款的包包，新款口红。

你一听你就知道是什么，不要女生说什么，你完全不懂，你说啊，什么什么意思，啥啥，这是啥，那是啥，你完全不懂，那么你就对还有一些就像有些人问什么是aj，对吧，你就会觉得这个人很土啊，是吧。

因为他他跟你没有他跟你有代沟的吧，没有共同语言，所以这个很重要啊，那么好，那那么啊，我这里呢啊，然后这就像这里啊，耐克你看英文我都标出来，那给对吧，阿迪达斯英文阿迪达斯对吧，给我全部都标出来的哈。

那么这里呢，那我我很多人说啊，如果打折下来四五百一千以内，我还是接受不了怎么办呢，好那么那啊，经济套啊，一千以内的啊，一千以内的好，那么这是最低下限啊，这是最低下限。

如果你连一千以内的衣服你都买不起的话呢，我建议你先不要找对象，我建议你，因为你你你连衣服都买不起的话，你也请不起别人吃饭，你也无法给别人幸福，你也无法被别人尊重，所以你这个时候你需要去赚钱。

你需要去赢得尊重，对吧，你可以多听听我会员课，然后我教你一些情商的东西，对不对，我也会边到时候教教你们怎么去赚钱，对吧，这种这种啊，对吧，怎么去我的赚钱方式，我分享给你们一些，对不对，好那么这样的哈。

你如果一个月才两千六的话，你应该先去改变自己赚钱的能力，对吧，你要你要先去提升自己赚钱的能力啊，这个是一个男人的基本，对吧，这是一个男人的基本哈，然后嗯，啊，我跟你说哈，你这个夏装和冬装呢啊。

最大的差别是什么呢，裤子没有差别，鞋没有差别，里面的里面的衬衣或者背心都没有差别对吧，冬装唯一就是你在夏天买的衣服基础上买一件外套就就行了，因为我是去过最冷的地方，东北对吧。

零下三十多度零下四十度最最最冷的时候，其实你里面都没有差别，你你你东北最多你穿个大棉裤嘛，那大棉裤你买啥都一样的，对不对，你鞋你冬天，你你对吧，我也我到东北，我也是穿着皮鞋，对不对。

我也是穿着这样的裤裤子，是不是，然后我里面也是穿着这样的西装，这样的衬衣的都一样的，夏天冬天都一样知道吧，只不过冬天你需要单独买一件棉袄或者是羽绒服就行了，对吧，我在东北，我在南方。

我在全国哪个城市我都待过对吧，我给大家看一下对吧，我来看一下我的这个这个你们是所以说这个这个你们不需要跟我啊，跟我去就是说就是纠结啊，问问就这个问题啊，不用纠结啊，因为什么呢。

因为因为我们那个我我都知道啊，大家看我大家看了，这是我的一个飞行图，你看全国还有对吧，这这这一片的城市我几乎都都去了对吧，这片城市除非除了这个西藏新疆青海这边我不敢去对吧，我怕我过去了。

我就变成老头子了，但是这边我全几乎全去了对吧，国内的这些城市对吧，我都飞成这样了，所以每一个地方的季节我都知道啊，每一个地方季节广东啊，什么东北什么黑龙江四川南方北方我全都知道啊，对啊。

我就我我我我就告诉你们，其实你在任何地方你都你都你都可以啊，你就是按我这一个买法就一样了，你比如说我冬天我我再裹个棉袄就行了，我单独买一件棉袄就行了，是吧，而且你现在去挑，你现在就可以去买冬天的棉袄了。

对吧，啊，你现在就可以买，为什么呢，因为打折是吧，或者你到冬天的时候你去买去年的打折款对吧，知道吧，去年的打折款就可以了啊，为什么呢，因为因为啊就便宜嘛，是不是，而且不会过时啊。

你只要去你不要去买那种就是很花里胡哨的，这里等一会我会教大家怎么去买衣服不会过时啊，然后啊，这个性价比级呢啊，我推荐了一会我会推荐一些专门的一些品牌啊，一千以内的是什么，HM UEQ啊，啊。

这个叫DKIS啊，彪马，然后这个啊，GENEC，SDC啊，然后UR对吧，这些是一千以内的哈，那么嗯，杭履正红可以看飞行图啊，然后但他也只能看国内的啊，啊，也只能看你用这个软件之后的用这个软件之前的。

你也看不到啊，那么啊，这里呢，我这个这个图里面我特别推荐了几个品牌啊，这里我给大家说一下哈，第一个是TRADIANO对吧，就是我我身上的这一套都是TRADIANO的意思，好，那么我这里我给大家看啊。

对吧，如果你搜啊，TRADIANO啊，对吧，你说TRADIANO好，然后啊，你这样去搜啊，你这样去搜，然后你进去之后呢，你就可以找到啊，你比如说你，你看啊，你要去找找这样的啊，你就要去找这样的衣服。

看着啊，比如说他这个T恤啊，你看着啊，你去去他找他这个T恤，哎，打开，对吧，这种T恤只要啊，啊，六折只要159啊，拼多多不行啊，对吧，这个啊，六折只要159是吧。

我相信你在路边摊买一件衣服也差不多得100多了，就是但这是一个品牌，这个品牌是LV旗下的哈，对吧，那么啊，大家可以看到了吧，对吧，你看这些T恤，对不对，只需要只需要这块啊，这个话哎。

没没没这个这个这个不打折了，是吧，这个不打折哈，那么，这种外套也只要200多，这外套也只要200多，大家看到了吗，但是原价不是200多的，原价不是200多，这是淘宝啊，这淘宝啊，这淘宝，这是淘宝。

我只收了这家店而已啊，这淘宝我只收了这家店啊，对吧，所以说这是我推荐你们的一些品牌，对吧，这是我推荐你们一些品牌哈，你看这个裤子也只要100多，但是他们的原价都是很贵的，原价一般都要都要五六百以上啊。

这都是打折款，所以我我告诉你们要去买打折款，我给你们找一个他的原价的衣服哈，我给你们看一个他原价的衣服大概是多少钱哈，因为他现在显示的他因为淘宝都只会显示打折的价格嘛，我找一个不打折的衣服，你就知道了。

你就知道这个这个衣服原价多贵了啊，好，我给大家看一下，啊，啊，你看这个吧，原价是原价是1800，大家看到了吗，原价是1800，打完折是1100，打完折是1100，然后那这个啊，对吧，这个原价是1900。

打完折是1200，好，那么啊，他这个被这个帽子我是买了的，这个帽子他妈的原价就三百多，我操我当时买了就三百多啊，到时候这个这个没办法啊，这个他不打折，对吧，这个他不他不打折哈，然后啊。

所以说大家知道了吗，所以说大家知道吧，有很多东西他是他不打折，哎，对，你看比如说这个不打折对吧，一个帽子就200多，所以大家就知道这些品牌啊，你去买，嗯，非要买品牌的衣服吗，对我我建议是你不是你买真货。

任何衣服都有一个品牌啊，你在路边摊买的衣服，他也是有品牌的，只不过他的品牌是，可能是特别小的品牌，你可能并不知道，但他也是有一个品牌的，因为你你想开服装厂，你就得你就得有一个品牌，对不对。

所以说我这里推荐的也是一些品牌，好，那么这个这个，这个衣服的全称呢，叫trainiano啊，到时候这张图呢，我会给你们啊，这是一张图啊，这张图我会给你们啊，你们一会会员直播结束。

你们就可以去找小白去要这张图啊，或者说我到时候会群发到所有的会员群里面，对，你所谓的杂牌子，他也有品牌，你要知道所有的杂牌子都有品牌的，只是你不知道他叫什么，因为他的品牌太不出名了，因为你要注册公司。

你想做服装，你要注册公司，你就得起个品牌名，不然你就不能卖服装，对吧，你这个公司名就是品牌名，对不对，所以说什么呢，所以说只不过他可能没有没有什么太出名的品牌，对不对，但是我这里我推荐大家这些品牌呢。

是会保证的质量的，那么我这里给大家看一个啊，这个叫genix，这个品牌呢，如果你想特别的啊，对吧，你想特别便宜的话啊，你可以去买这个品牌啊，你可以去买这个品牌，这个特别便宜又又又潮啊。

我前段时间我就经常穿，只不过我最近穿西装了，所以我就没穿他家了哈，对吧，他家属于又便宜又潮的那种啊，我我我搜一个t恤就行了啊，而且你们我相信你们应该看看过我穿他家的衣服啊。

我我之前有一些t恤就是就是他家我操，怎么他家更贵一点，他家比那个品牌还贵了啊，这个衣服大家是不是看过我穿，这个衣服你看这个衣服只有只要138，哦，这个品牌可以的，这个品牌可以的啊，对吧。

看这个衣服只要138，这个是我之前买过的啊，这是我之前买过的啊，那么这个品牌这个什么牌子牌子名字啊，我回都都在我的这个表里面都有，在我的这个表里面都有兄弟们啊。

你们到时候就可以直接去去去拿照着这个表去去去写就行了，这是特别推荐里面的哈，那么，好那么接下来啊，我就不给他讲品牌了，这一这个衣服，这个品牌一身六百以内就能搞定，因为我之前买过好。

如果你实在利益利益还好吧，如果你实在是觉得穷，我操好，我这里推荐大家一个软件就有货，要有货就这个软件有货好，你进去之后呢，我教你们怎么玩哈，在这个地方有个拼团，这个地方有个拼团哈，拼团呢，就是啊，你看。

这里面呢，你就能找到这种他妈17块钱，大把17块钱的99块钱的对吧，这种特别便宜的哈，30块钱的之前我都有啊，29的对吧，69这种80多，对啊，这种衣服啊，50对啊，这种啊，好那么这个就是什么呢。

这个就是这个啊，这个这个这个这个39看到了吗，这种89一个卫衣才89，一个卫衣才89，那么对你记得哈，买衣服这种东西呢，就是什么呢，这个，说的质量呢，质量肯定没有说就是我给我推荐你们的渠道呢。

都是同价位里面质量最好的，比如说你39你买到的就是39的质量，因为什么呢，因为如果你不会挑的话，很有可能你他妈39买到的是他妈三块钱的质量，你们没有发现吗，你在路边摊你买一件衣服也要七八十。

但是质量特别差，但是有一些地方你七八十买的衣服，质量却很好，对不对，原因是什么，就是看你会不会买不代表便宜质量就差贵质量就好，而是你要选对，就像你在那个你走路，然后有个人撞了一下说兄弟手机要不要。

然后这个时候啊，你他说手机要一部苹果手机只要一千块哦，你一千块买完了苹果手机打不开模型假的对吧，就这就说明什么，这个人被骗了，他不懂他不懂啊，他他对吧，他不会买一样的道理。

就像你去你去那种那种那个小巷子里面买古董一样，对吧，一个古董要你五千块钱买回家对吧，上淘宝一收五十九是吧，一样的就是就买衣服就跟买古董一样，你得懂你懂了，你你就能买对，你不懂你就花多少钱。

你都被被坑知道吧，所以说什么呢，我推荐当然了，有一个有一句话，你逃不掉的一分钱一分货，我只能保证你们一分钱一分货，我对吧，我不会让你们说一分钱买来他妈零点五分货对吧，是不是但是你也别想一分钱买三分货。

那么你也别想一分钱买三分货，不要太天真，你记得兄弟们，我送你们一句话，不要做异想天开的傻逼，因为这个世界上被坑的最多的就是想占便宜的人被坑的最多的就是异想天开的人，如果你是一个异想天开的人。

你记得你永远占不到便宜，而且你会一直被坑，因为那些骗子最愿骗的就是异想天开的人，对吧，那些渣男买个宝石结买个买个买个重态改成宝石结骗的不就是那些异想天开的傻逼女人吗，所以他们就一直骗也掉不到高富帅对吧。

最后卷边了，然后他妈找个老实人嫁了，是不是所以说啊，女人都都这样都会被骗，你男人何况男人呢，所以你们你们不要去啊，不要去做那种啊，觉得我我怎么我一身我一身一百块钱，我就想泡个白富美，不可能。

我这里告诉你们不可能啊，对吧，你一分钱一分货，如果一个女的对吧，如果一个女的连夜毛都不挖，他就想套个高富帅，你觉得你会喜欢他吗，是不是吗，所以说啊，你这个是啊，这个是必须的哈，这个是必须的哈，那么，好。

那么这个是有货，所以说我只能说给你们一些渠道，那么这里呢，我要教大家一些搭配的技巧，好，我这这里啊，我给大家一些最简单的一些搭配的技巧，因为我如果你们讲太多太高深的呢，你们可能也也学不明白对吧。

你们可能也不会是吧，你们自己搭也搭的也搭的乱七八糟是吧，那么，我这里告诉大家呢，一个啊，永远不会哎呀，你们怎么还在就是什么叫有些马上买不到，我不是说了吗，这个这个表我都给你们了。

这些所有的品牌都是淘宝能买到的，你只要去把这个这个品牌名上淘宝一搜就能搜到了，多少钱的都有对不对，一千以下的你们就搜这一千以下的这些品牌，对吧，你想买一千到两千两千以下就搜这两千以下的品牌，你想买更贵。

你就买的更贵的品牌，怎么到现在怎么什么，对你这品牌名全部全称中文简称全都有英文对吧，还说买不起买不到，对吧，这是是吧啊，你就去找白白要找那个小白要这个吗，要要要这个这个这个这个表就行了嘛啊。

怎么或许这个表我直播完之后，我会让小白发到群里的哈，到群里或者说你们那个去找他要就行哈，对哈，那么我不卖衣服啊，我现在不卖衣服啊，我到时候才会卖，我现在不卖，因为我想要这个找一些原创的设计。

我们再找一些原创的设计，不卖不想卖假货，那么对吧，对啊，这个真的是我干脆把把你那个你我干脆帮你帮你剥了硬了，把它把女朋友坐你屁股坐你坐你裤裆上得了，是吧，抱着女人往你裤裆上一坐，是吧，你就啥也不用是吧。

你就啥也不用了哈，那么这里啊，给他讲一个最简单的一个搭配的一个方法，那么，那么这个这个皮肤比较黑的就穿白的多一点，那么啊，第一啊，最简单的一个搭配的方法，你们看我就行了，因为我永远穿的都是一些可复制的。

因为有一些人他可能非常的潮，你可能完全学不了，你知道吧，因为服装搭配的这个方面的是水非常深的，然后学问非常大的啊，但是呢，就是你你没有一定的品位，你们你不要去乱搞知道吧，你不要你不要去乱搞。

那么作为一个普通人的，我我教你们几个搭配的方法，第一个记得啊，这里有一个非常关键的一个啊，一个东西买衣服哈，记得啊，叫，质感质感，这叫款式大款式第一，然后呢，质感质感第二对吧，然后品牌第三。

款式第一质感第二品牌第三，大家记住了啊，款式第一质感第二品牌第三啊，就说什么呢，你买衣服啊，第一个是要挑款式啊，就是什么，你要去看这个衣服好不好看，这是最重要的，这是第一，你不用去管他是什么品牌。

你也不要去管他这个用料好不好，你先看他的样子好不好看，你你你不要去说，你说啊，我去挑一个对吧，这个这个衣服哇，用的是鄂尔多斯啊，高山羊毛啊，或者说什么这衣服用的是多么多么厚的面料，哇怎么都不起。

但他特别丑穿上去像四十四这个像这种这种你一个二十多岁人穿去像四十岁的对吧，一个四十岁的人穿上去像一个这个啊，就是很奇怪的一个人对不对，就是越穿的很显老是吧啊，或者说你这衣服一穿上去很丑。

紧紧绷绷的款式不好看对不对，所以说什么呢，他质量再好都没有用哈，因为款式一定要好看款式好看了之后呢，第二个重点要选选质感品牌最后再选啊，要选质感就是你的衣服很好看了好。

那么你要去看这个衣服的这个这个这个是是他用的是什么料子对不对啊，他他用的是这个料子啊，如果是特别差的话啊，你就不要买对吧，但如果这个料子还行，哎，那就可以对不对，那就可以哈，然后最后你再去选品牌啊。

你就觉得啊，这个品牌最后再看品牌，你不要说什么呢，很多人就是说我觉得我就买牌子货啊，牌子货永远都是最好的错，你牌子货你也有可能买买了一些特别丑的或者一些质量特别差，对吧，质感特别差是吧啊。

或者说你买了质感很好的，但是款式特别丑对不对，所以永远是先选款式，然后看质感，然后最后再看品牌对吧，懂了吗，好那么质感呢，就是看面量，看剪裁对吧，看版型对不对，这个是很重要的面料是什么。

你就去摸这个衣服，他用的比如说他是羊毛的还是什么什么啊，奇奇怪怪的这些东西对不对，好然后呢，剪裁呢，你就看比如说他的肩啊，他的领对吧，是不是会不会他肩他的肩有没有让你很挺拔，然后他的衣服的走线对不对。

这些啊，版型剪裁这些啊，这些段就去看这些质感，比如说有些人穿西服为什么穿着啊，可能他他间了对吧，显得很大，像很老气对不对，因为他的剪裁做的不好对吧，没有没有让你很挺拔，或者有些人穿的很娘。

因为他们剪裁剪的是那种韩版小鲜肉的对吧，千万不要买对一定要买那种啊，就是剪裁啊，什么都很好对吧，然后最后看你不要说这衣服上面啊，这个打了一个很丑的品牌，logo或者说一个很土的品牌，logo。

你就别买这种衣服对吧，那么这是这个哈特布别买了，特布安踏不要买女生不喜欢啊，你你自己穿无所谓了啊，你如果找找找对象的话，你就买我自己这里面的品牌，我这里面品牌号，我不是说把所有的品牌都列进来。

我是把一些你穿着女生会觉得你有品位的品牌列出来，女生会觉得你好看的品牌列出来啊，对吧，是我我穿过的品牌都是我知道的品牌都是我我了解的品牌啊，那么好，然后啊，然后第二个是什么衣服永远就是啊。

我如果你不懂的话，记得衣服永远是身上不要超过三个颜色啊，身上不要超过三个颜色颜色越少，显得你越高级啊，我这里呢，我给大家看一下哈，颜色越少显得你越高级，就是但是呢，一般是两个颜色，一般是两个颜色哈。

你不要你不要身上花里胡哨的记得啊，你不要身上花里胡哨的哈，那种花里胡哨的很坑啊，你比如说你看他这个对吧，白蓝红看到吗，三种颜色白蓝红就这么简单，白蓝红对不对啊，那么啊，然后再看啊，对吧，你看这个啊。

三种颜色灰白啊，这个这个这个条对吧，灰白条的这种颜色对不对啊，你看黑白啊，这个这个对吧，黑白啊，就永远都是这种他灰黄灰黄两种颜色灰黄看到了吗，啊，那么啊，这个都是啊，都是这样的好。

所有的所有的潮人都是这样的好对吧，黄蓝黑啊，三种颜色黄蓝黑对吧，只有三种颜色对不对啊，这种啊，娱乐啊，这种啊，白啊，白蓝灰白蓝灰看到了吗，三种颜色看到了吗啊，永远都是这种啊，对啊，永远都是这种黄啊。

绿对吧，永远是这种啊，对吧，黄绿啊，看到了吗，就是我就是只是简单随便翻了几个啊，随便翻了几个啊，这个，那么那个身材是，是，你六块腹肌没有用，没有我这一块大对吧啊，那么你看，这种暗绿然后黄对吧。

看到了吗啊，看到了吗，好那么鞋也是一样的，你看整体啊，看黑啊，黑灰黑黑灰黑看到吗，黑灰黑黑灰黑看到吗，算鞋不要超过三种颜色，全身不要超过三种颜色啊，全身啊，全身啊，记得啊，我们说的永远是全身，知道吧。

那么，有一个万能的风格是什么呢，就黑白灰啊，黑白灰这三种颜色是万能的风格啊，记得啊，那么记得，裤子永远是深色，对于不懂的人来说，裤子永远是深色，你裤子永远都是黑色，是最没有错的。

就有些人喜欢穿一条红裤子，喜欢穿一条蓝色的裤子，喜欢穿一条白色的裤子，或者黄色的裤子，记得这些颜色呢，有些人穿着好看，因为他会搭配他的气场好，但是大部分的人，如果你不懂搭配的话，你很容易穿出来很土。

所以只有黑色是所有人穿都不土的，所以裤子永远是黑色，你的衣服和鞋可以变换颜色，衣服和鞋可以变换颜色，裤子是黑色，衣服鞋呢，就在黑白灰，鞋呢就要么黑色就白色，鞋也没有太多颜色，鞋一般就黑色白色。

其他颜色你也别穿了，因为其他颜色鞋特别是鞋，鞋就黑和白这两个颜色，其他颜色你穿着会特别奇怪，小悦前几天穿了一双蓝色的鞋，我以为她鞋上套了个塑料袋呢，你知道吗，有些人穿着个黄色的鞋，显得特别突兀。

感觉跟踩了一坨屎一样，对不对，所以说你就鞋要么穿白的，要么穿黑的，衣服的颜色可以多变一些，衣服的颜色你可以变白的，变黑的，变红的，黄的绿的，这些你可以自己去变，对不对，但是裤子黑色鞋黑白来回变。

衣服就是，然后记着一身要有亮色，记得全身要有亮色，就是很多人喜欢穿一身白一身黑，不要，就是你一定要有一个叫反差色，就说比如说你裤子和鞋是黑的，那么你衣服穿白的，因为你要有亮的，你一身黑你给人太暗沉了。

你这个人就少了一点精气神，什么叫反差色，对吧，你比如说你看，他是因为白色和红色的颜色反差，反过来的对比，会显得这个人很精神，会显得这个人特别精神，你看他这个裤子很暗，但是他这个衣服很亮，他反差过来了。

就显得这个人很精神，那么我们再找一下，你比如说这个也一样的，你看他这个衣服上的白色和黑色，这个形成了一个鲜明的对比，对吧，形成了一个鲜明的对比，看到了吗，这个黄色的裤子就很亮，对吧，黄色的裤子就很亮。

就会形成一个鲜明的对比，对不对，形成一个鲜明的对比，那么所以大家明白了吗，所以大家明白了，这个是你身上你一定要有一个反差色，你比如说我，我来看一下我，你看我这个，我这个，这个裤子和鞋是黑色，对吧。

衣服也是黑色，但是我身上有个红色的外套，就是反差色，对吧，就反差了，如果我的衣服也很黑的话，就会显得我特别的黑了，就看不太出来了，对不对，就看不太出来了，那么，比如说你看，这个就是一身黑的感觉。

这个就是一身黑的感觉，就给人感觉有点暗沉，对吧，有点小暗沉，但是我这个没有拍到，因为我项链上，我这款是有一个白色的装饰品，是反差色，对吧，是反差色，那么，这个对吧，白，但我的裤子是黑的，这款看不到。

看不到我的裤子，我的裤子和鞋都是黑的，我的裤子和鞋都是黑的，对吧，你看，我这个衣服裤子是黑的，外面这个外套是亮色，是亮色，那么，好，那么，你放心，不是所有男生都这样穿的，是有品位的男生才这样穿。

你到街上看，大部分男生都是穿的很拙的，对吧，好，对吧，你看我这个就是一身黑就不是很好看，这个一身黑就不是很好看，对吧，就少了一个反差色，但是我的这个项链，我这个衣服上其实是有一个金属的装饰的，那么。

大家明白了吗，对吧，大家明白了，你看我这个颜色没有超过三个颜色，大家看到，对吧，白色，裤子是灰色，然后这个鞋是红色，对吧，白色灰色红色对吧，没有，然后你看，然后白色和裤子的灰色形成了一个强烈的反差色。

对吧，就会让你的人显得就比较亮，所以大家明白了吗，这是一个最简单的一个搭配的一个方法，那么这是一个最简单的一个搭配的方法，那么，那么，你看这个也是一样的，大家看到了吗，它上下都是蓝色，它上下都是蓝色。

但是它的里面这块就出现一个白色，看到吗，它里面这块就出现了一个白色，好，那么所以大家现在懂了吗，穿衣服的一些技巧，穿衣服的技巧大家懂了吗，对吧，这个大家懂，你当然也可以衣服是黑的，裤子是黑的。

但鞋是白的，也可以这样穿，衣服黑，裤子黑，鞋是白的，对吧，你反差色在鞋上也可以，对吧，你看，这个衣服是白的，然后裤子是暗的，对不对，因为你记得，好，这里我要再给大家讲一些技巧。

这里我要再给大家讲一些技巧，什么呢，就是，买衣服特别多人喜欢买一些什么呢，浅蓝和深蓝不算反差，因为它很相近，就是买衣服的技巧，记住很多人特别喜欢，衣服几乎分成三种，第一种叫面料，你买的是面料。

第二种买的是剪裁，第三种买的是花纹，面料剪裁和花纹，面料剪裁和花纹，什么意思呢，记得有一些衣服，它身上什么花纹都没有，就是一件纯的，你比如说像我这个，我去我这有点脏了，你比如说像我这件衬衫。

我上面是什么都没有的，我上面是什么都没有的，但是，它的面料特别好，所以面料就会给你带来整体的帅和质感气场就出来了，你不是靠花纹的，你是靠面料的，就是你比如说你买，大家买苹果手机大家都知道。

苹果手机它永远是用最好的材质，就你家的那手机一摸就特别滑，是吧，或者说一些你比如像装修那个墙面，同样都是白墙，但是有一些是用水泥刷出来的，但有一些那个白就特别有质感，就给人感觉就很贵，这个装修就很贵。

这就是面料，所以说你买衣服，你要确认你看好的是它的面料还是什么呢，剪裁，第二个叫剪裁，就是什么是剪裁呢，就是这个衣服呢，它也没有任何的花纹，但是它的剪裁特别好，比如说它的这个肩你穿上，哇就显得你很挺拔。

说明它这个剪裁特别好，它是这条肩这个线做的特别棒，对不对，或者它这个有一些衣服可能，版型做的可能就是会让你的气场特别强，对吧，它也没什么花纹，它主要看剪裁，或者有一些衣服可能。

一边大家有没有见过那种衣服，就是这边是短的，这边是长的，就给你剪的很有特色，一边短一边长，对不对，或者说它的那个，举个简单例子，我给大家看一个衣服，你们就知道了，比如说，大家来看这个，大家来看这个短袖。

大家来看这个短袖，我截一张图，我截一张图，这个短袖和，和刚才和这个短袖，大家来看，这两个短袖大家觉得一样吗，这两个短袖大家觉得一样吗，哎呦，我，等一下啊，不能不能截图，这个短袖和我刚才看的那个短袖。

大家觉得一样不一样，但是呢，它们都是纯黑色，完全没有差别，对吧，它们都是纯黑色，完全没有差别，对吧，就在花纹上是没有差别的，但是它们在什么地方有差别呢，这就叫剪裁不一样，就这个就叫剪裁。

就是这个衣服是它的版型，就剪裁也叫版型，对吧，也叫版型，对吧，就是它的版型是什么呢，是紧身版的，对吧，是贴身的，是不是吗，你可能有肌肉穿着好看，对不对，但是呢，这个版型是什么呢，对吧。

这个版型它是宽松版的，这种叫over size，对吧，这是over size版的，就是这个宽松的让你肥大，所以说大家发现了吗，其实要买衣服，很多人买衣服叫什么呢，很多人买衣服，他不懂得挑版型。

他也不懂得挑质感，挑面料，他就挑花纹，他觉得这衣服画个龙，我就觉得好看，对吧，他觉得这衣服，这个衣服上面画了一个我喜欢的图案，他就他不去挑这个衣服的版型，到底适不适合他，如果你是一个很肥胖的人。

你就要穿这个，对吧，你就要穿这种，如果你你很肥胖，但是你可能买了一个紧身版型的衣服，然后他上面画了一个你喜欢的图案，你放心，你穿上去绝对丑，因为什么，版型是特别重要的，你要去穿一个适合你的版型。

明白了吗，所以说你去挑衣服，最重要是去挑这个版型，然后还要挑这个面料，对吧，挑面料挑版型，因为有一些衣服可能他版型好，他穿的你很舒服，但是一看那个衣服就很廉价，对吧，质感很差，那也不行，对吧。

气球对不对，那种面料版型，然后最后才是挑花纹，没法最后才是挑这个衣服上面有什么花纹，对吧，比如说像这种上面画了一些这样的花纹，然后这样的花纹，但是你挑花纹之前，你要先去看这个衣服的面料好不好，对吧。

这个花纹，那我建议大家不要去买一些花纹的衣服，我不建议去买一些花纹，你们发现了吗，我很少穿衣服上画了一个花纹什么的，对吧，我穿的一般都是版型好看的，大家发现了吗，我穿的衣服上面没有花纹。

但是很多人却觉得我的衣服穿起来还是比较有质感的，因为什么呢，因为我都是挑版型和面料好，对吧，我没有说挑一件衣服，我的肩是塌的，对吧，我这个这个衣服怎么样，对不对啊，对吧，你看我穿的衣服。

为什么很多人你觉得他穿的很简单，却特别帅，因为什么呢，因为他们的，因为因为他们挑的都是版型好的，你觉得我给大家看看那个啊，你看，来啊，大家来看，大家来看这个，对吧，瘦的对图案，其实衣服越简单越有品位。

记得衣服越简单越有品位，其实这个是对的，但是我今天没有给大家讲到这个关于品位的一些东西，我只是教了一些基础的东西，偏瘦的怎么挑版型，我今天先教大家基础知识，然后之后呢，我再单独开节课教大家是胖人怎么挑。

高高的怎么挑，瘦的怎么挑矮的怎么挑，我之后我再再教大家，因为今天我先讲基础的一些知识，对吧，你们这些懂了，你们自然而然就会那个啊，你比如说你看这个他衣服上是没有任何花纹的，但是你却觉得很帅，对吧。

你却觉得很好看，这就是什么呢，版型好，你看人家衣服的质感，对吧，面料质感版型，你你你有些人穿的领子哈，都是那个领子都是都都烂了，领子都塌了，你看人这个领子对吧，是非常整齐的。

有些领子都已经被洗洗洗的一一段一段的那种啊，像波浪一样对吧，那就不行哈，对吧，那就不行，你你会发现这些有品位的人啊，对吧，你这些有品位的人哈，你看这个对吧，这个没有花纹对不对，但是他的衣服呢。

会显得他气质特别好，对吧，但如果你说这种肌肉男穿了一个，刚才我们那种很宽松版型的那种很宽松的那种版型的对吧，意思他可能就没有这个气场了，因为就没有把他的肌肉给体现出来了，对不对。

所以什么他挑的一定是他适合他自己的版型对吧，所以大家明白了吗，你看这个西装也没有也没有也没有图案对不对啊，那么哪种可能带了一点点图案，这个这个有点不要不要这个啊，这个略丑啊，然后这是一个大概哈。

这是一个大概啊，那第一第一眼就被我这件外套吸引了，是吧啊，你说你说这个这个这个红色这个外套是吧啊，这红色外套还确实挺好看的哈，对吧，好，那么嗯，然后看一下啊，啊，然后肌肉男怎么选衣服。

我操这个就到时候我再教你们，到时候我们再教你们，然后因为今天时间不够，我要先把我的主要的一个东西讲讲完，好，主要的一个东西讲，然后一身衣服啊，我刚刚讲了版型啊，好对衣服最主要的是靠什么呢，记得哈。

整体的衣服呢，最主要的不是靠单件衣服的好看去体现出你整体的我这个是instagram哈，整体衣服的就是整体的好看，要靠整体的颜色的搭配去啊，去改变你的整体的视觉效果，对吧。

要靠整体的颜色搭配去改变你的视觉效果啊，而不是靠单件衣服好看，这里是一个非常重要的一个观念啊，我要告诉大家很多人买衣服是什么，哎，我觉得这件T恤好看，所以我就买这件T恤，你你很有可能买回来这件T恤。

它确实很好看，但是你穿到身上为什么觉得不好看呢，因为你的裤子和鞋搭不上，你的裤子和鞋，我举个最简单的例子啊，你你能想象如果这个人他把衣服变成了黑色，他把这个里面这件T恤变成了黑色，你会发现瞬间就减分了。

对吧，瞬间就减分了，或者他把外面这件红色外套变成他妈绿色，或者变成一个别的颜色，你可能觉得瞬间就没有这么好看，对吧，大家明白吗，这所以说什么呢，所以说衣服不是说要买买单件的，而是靠整体的一个颜色搭配。

很多人就觉得我这衣服画个龙我穿上，然后我裤子鞋随便穿，我都能变得好看，不是的哈，一定是整体搭配的啊，一定是靠整体颜色的一个搭配啊，而且不是靠花纹搭配，就是靠颜色的拼凑，很多人比我上衣是个龙。

我我裤子上面画个兔子，我鞋子上面画条狗，不要啊，不要靠花纹搭配，而是靠颜色的拼接，对吧，我白色拼红色拼蓝色，哎对吧，这种三个颜色拼到一起很好看，一定要靠颜色的搭配啊，这个非常重要的，对吧。

所以你会发现他们都是靠颜色搭配的，对吧，都是靠这种颜色的搭配，看到了吗，对吧，这种都是靠颜色的搭配啊，你想如果这个黄色裤子换成黑色，你就不好看，对吧，这黄色裤子换成黑色就不好看。

那么最没错的就是黑白搭嘛，对吧，最没有错的就是黑黑色和白色搭，因为颜色搭配呢，它是千奇百怪的，你们不是我的试件，我没有办法去给你们单独挑，但是所以我就给你们一个万能的东西，对吧，如果你是我试件学院。

我可以单独给你们去挑，因为我的试件都是我，我一件一件去给他们配好，那么就是黑白灰，这三个颜色你怎么搭都不错，怎么搭都不错啊，这三个颜色啊，永远是不会错的，对吧，你衣服是灰的，裤子是黑的，然后鞋是白的。

没有问题，你衣服是黑的，裤子是黑的，鞋是白的，没有问题，对吧，只要你裤子不是白的，你裤子不是你裤子只要是黑的，另外啊，这个衣服和鞋怎么都能啊都能搭出来啊，对吧，那么我到时候会给你们写一个。

我到时候给这是inscribe，就是全球最大的，照片的一个网站好分享照片就类似微博吗，全球性的微博啊，那么，但这个翻墙才能看啊，那么这是一个衣服，然后鞋啊，最后呢，还剩七分钟的时间啊。

还剩还剩一点时间哈，我给他讲一下就是关于鞋哈，鞋是一个非常之重要的一个一个东西啊，鞋是一个非常重要的一个东西，那么我这里告诉大家你怎么去把这个，你怎么去把这个鞋啊，去买一双好鞋呢啊，这个啊，记得哈。

对马上我要我要去给丝绢讲，马上我去给丝绢讲，你怎么去给一个这个换一个好鞋呢，来啊，我私下今天是分析聊天记录哈，对吧，我就拿我就拿这个这个牌子举例，来啊，我就拿这个牌子举例，拿这个牌子举例，啊，记得啊。

鞋你鞋是最挑质感的，因为鞋是这个一身的灵魂啊，一身的灵魂啊，上衣白了，裤子黑的鞋黑的可以啊，可以可以可以可以啊，这没有问题哈，哎，我去怎么断网，好好好，OK啊，来啊，比如说啊，比如说来啊。

我给大家看一下，我给他看一下怎么去挑鞋啊，怎么去挑鞋啊，那么，比如说这种你第一个鞋，你要去看这个鞋的鞋型，鞋型有千奇百怪啊，各式各样的鞋型都有哈，但是呢，我不建议去挑啊，有几个禁忌，你不要去挑。

不要去挑鞋帮太低的，什么是鞋帮太低的呢，我举个简单的例子啊，我给你们找一双，你就知道什么是鞋帮特别低的鞋了啊，比如说这种，比如说这种啊，因为这种鞋帮低的呢，一般都是学生才穿啊，这个鞋帮其实也不是很低哈。

这个鞋帮也不是很低，我我再找一个鞋帮特别低的啊，比如说这个，这个鞋帮就很低了，对吧，对吧，呃，鞋帮低的呢，一般是有几种哈，ones是美国流行的那种老黑啊，黑人啊，或者那种美国街头文化。

他们他们喜欢穿这种ones哈，但是那种呢，你再对象斗斗鞋对吧，那么你像那种的一般人的你是因为你们是要找对象的，你们不是玩潮流对吧，所以你找对象最重要是什么，你要把气场撑起来，对吧。

因为一般玩潮的或者玩滑板的对这种啊，喜欢穿ones啊，匡威啊这种对吧，但是这种呢，他并不会让你的气场很强，他可能会让别人觉得你是玩潮流的对不对，但是啊，不会提升你的气场啊，因为那种鞋可能他有点低。

你知道吧，他有点低啊，他鞋帮一旦低了哈，你现在就是你脚脖子全露在外面啊，有就是会显得你气场就是弱一点，因为一个男人的鞋是特别撑气场，你知道吗，你比如说女人穿运动鞋和穿高跟鞋，他俩气场都不一样。

你没发现吧，所有的女人穿高跟鞋，你就会觉得他很性感对吧，对不对，这就是一个鞋能改变一个男人的气场对不对啊，所以说你们不要去买这种鞋帮，就是这种脚脖子这块特别低的哈对吧啊对，但是你也不要去买鞋帮特别高的。

为什么呢，就像这种啊，这种为什么呢，因为男人的脚踝不是很性感吧，女人的脚踝很性感对吧，男人的脚踝你就算了对不对啊，因为什么呢，因为你又不是韩国人对不对哈，那么这种呢，也不要去买，为什么因为这种呢。

就是成功人士不会穿，就成熟一点的几乎不会穿这种事，就是年就是特别年轻的人，小孩穿的啊，喜欢穿这种，而且还会显得你腿短，你知道吧，这种会显得你腿很短，你知道吗就不太好马丁靴可以的啊，然后但是你马丁靴。

你得买Dr。Martens的这个原版哈，你不要去买那些盗版嘛，对吧，那么这种这种也会也会不好，对吧，那么我的建议就是选择这个鞋帮就中等的中不溜的啊，比如说哎刚好到你脚脖子这个位置啊，就就这个位置就最好。

不要不要低过你的脚脖子到这啊对吧，就这个位置就这这双鞋的鞋帮是刚刚好的，我觉得哈对吧，这双鞋鞋帮是刚刚好的哈，对吧，这种鞋帮的这个位置这鞋不好看，但他这个鞋帮的位置是刚刚好的哈，那么第二点是什么呢。

第二点是我建议你们去买啊，其实你们不要穿，其实AJ穿吵的火哈，但是我跟你说，你去跟女生约会的话，穿AJ的话，我不建议哈，知道吧，我不建议穿AJ哈，为什么呢，因为AJ现在第一他是烂大街的鞋。

第二是你穿的不好看的话，会显得特别的土，会显得特别的土，然后会显得特别的脏啊，然后呢，会显得你很穷，知道吗，这个是我跟很多女生了解过后的哈，我我我我我我可以告诉大家，就是你你，因为你不是玩潮流的。

你就不要去搞这些你玩潮流，你可以搞这些哈，你是要找对象，你知道你是要找对象哈，那么，老爹鞋可以了，老爹鞋可以啊，对，比如说经常会有人去买一些假的那种枯气的枯气的那个小白鞋啊。

那种鞋帮特别的一种特别气场特别弱哈，千万不要去买那种鞋，千万不要去买那种鞋哈，那么我建议比如说我之前买过一双鞋哈，我给大家看一下，这个我之前买过一双鞋啊，我觉得挺好看的啊，我我我我来看一下哈，嗯，哎。

我操他啊，对，这是我之前买过的一双鞋，对吧，我就这这种是我最我最推荐的一些版型，如果就如果你想买板鞋的话，你就这样去买，你就买这种哈，它是绒毛的，它是绒毛的哈，就这个这个鞋啊。

就这这个鞋型是我觉得最好最好的哈，然后这个鞋底记得哈，还有一个最重要的买鞋，不要买鞋底太太薄的，对麦坤的小白鞋就但他这个是绒的啊，大家可以看到，他这个面是绒的哈，他不是不是皮的，他是绒的哦。

这个这个鞋是绒的哈，对这个麦坤啊，今年出的这两年出的小白鞋就是这种鞋型哈，对准备就这个鞋型还是比较棒的，就然后但这种是偏休闲的并不会提升你的气场，你记得这种鞋只会让你觉得就是好看，不会提升你的气场。

然后你的鞋底呢，就是这里啊，我要给大家建议一个什么呢，就是你的鞋底不要买太薄的，比如说刚才我看到的这种，有一些啊，对吧，比如说小白鞋啊，小白鞋，你看啊，就是经常会有人买这样的鞋，对吧，是不是嘛。

经常会有人买这样的鞋啊，哭泣的这个小白鞋特别火，小米粉的那个小白鞋，对不对，这种鞋呢，就是你不要去买他的这种对吧，就是鞋底太薄，不好鞋底太薄不好，对吧，也会也会弱化你的气场，也会弱化你气场。

鞋底厚一点的要好，好看的多，对吧，鞋底厚一点的要好看的多，知道吧，鞋底厚，所以说你们要买这种鞋，你看你看人家这个鞋跟，你看这个鞋跟多厚，你看这个很厚的啊，这个鞋跟也很厚，知道吧，这样就可以啊。

让你就是显高一点了，然后这个鞋的质感也会显得强一点啊，然后，你再看我这个鞋跟，是非常厚的啊，是非常厚的啊，这种这种会显得你的气场就很强，对吧，就是然后如果你想提提气场的话，你就要买一些好鞋对吧。

就不要去只买运动鞋，对吧，不要去买运动鞋是运动用的功能性的鞋，一定要买一些这种啊，这种潮流的一些鞋，好吧，那么，对啊，那么啊，这个是然后就比如说这双鞋也是我买的，这双鞋你看现在也不贵，对不对这种鞋啊。

我觉得也还是可以的啊，那这种鞋好，那么当然这个都是比较便宜的啊，这种比较便宜的好，如果你们买贵的话，那有的是鞋可以买啊，我这里都是给大家挑了一些便宜的啊，好那么就像这种也可以啊，这种也可以对吧。

这种根也还挺厚的啊，那么，好那么这个是鞋对吧，然后更多的好，如果你们将来如果你实在是不会跳到时候你可以那个你们如果想报，私教的话，你就等等报名，我私教之后再来买对吧，报名我私教之后再买，然后那个对吧。

到时候我可以单独一对一的给你们挑掉，我私教学院全部都是我一对一的去挑的啊，我私教学院都是我一对一的去挑的啊，没有就是那个这样的话就不会让你们花冤枉钱嘛，对吧啊，你比如说这个鞋就是我这样。

我穿的这双就是刚才我给大家看的那双鞋，大家看到了吗，就是我穿的那双就刚我给大家看那双鞋，对吧啊，那么今天啊，这个今天就给大家讲这么多，然后呢，我的这个私教呢，今天啊，这皮鞋有啊，皮鞋有啊，皮鞋啊。

比如说啊，皮鞋也也皮鞋也一样嘛，对吧，也是一样的，我再给大家看一下，我刚就是今天比如说这个皮鞋，那，啊，比如说这个我今天关注了一些，我今天我今天专门上这个课之前我专门去看了一些我操这个皮鞋。

专门去看了一些这个皮鞋，对吧，比如说这种啊，皮鞋也是啊，皮鞋呢，有两种一种是布洛克的对吧，一种是当然你如果是细分的话，皮鞋会有很多种的，但是呢，啊，对吧，一种是那个我到时候下节课单独讲了，因为皮鞋我操。

如果你要讲的话，有非常多种皮鞋，什么大头的布洛克的这些奇奇怪怪的哈，那么，学生穿什么合适啊，那我得看到你的照片才行啊，你们记得啊，你们买衣服不要去根据自己的职业买，要根据根据自己的气质去买啊，对吧。

就是你不要说啊，我是学生，我就必须要穿的很幼稚，不是的啊，你是学生，你也可以穿的很潮很成熟，对不对，你是你不要觉得你是IT男，你就穿的很朴素，不是的啊，你也可以一样的，很有气场，是吧，那么嗯。

今天先给大家讲那么多，下一节课呢，我会详细的给大家讲讲鞋啊，之类的一些对吧，还有各式各样的一种搭配啊，对吧，那么啊，接下来呢，啊，我们所有人呢，跳到下面的私教讲坛，好吧，私教讲坛。

然后今天给大家分析一波聊天记录，好不好，分析一波这个我私教学员的一个聊天啊，非常牛逼的一个聊天啊，给大家分享一下，好不好，来所有人跳下去吧，而今天今天领的那个暗号啊，就是这个我要变帅好不好，我要变帅。

我要变帅啊，对吧，这四个字啊，这四个字你们就可以去领到这个，我刚才给大家的那个品牌列表，品牌列表啊，大家就去领这个吧，品牌列表啊，那么对嗯，那么所有的私教学员跳到下面吧，跳到下面私教讲坛。

然后会员课就结束了啊，兄弟们拜拜，会员课结束了，拜拜，拜拜，拜拜，今天的会员课就这样哈，群里也会发群里也会发号啊，拜拜，拜拜。

