# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：八：疫情解除下你该做的那些事

(观众：我听不懂)，OK啊，兄弟，有人支撑了，那这个，咱们先报播道，确实很久没有见，已经有一周没有见了，在直播间的兄弟们，扣个1，听得到声音，看得到画面的，扣个1好吧，(观众：学习的欲望特别强)。

这些兄弟们呢，学习的欲望特别强，准时准点就在这个直播间等待了，那么这个还是以往的惯例嘛，还是以往的惯例，就是前10分钟给兄弟们直播，大大一，前10分钟给兄弟们大大一，那么今天呢，给大家带来的是这个疫情。

就是疫情结束之后，结束这个时间段，这个节骨眼上，那么你需要去做的一些事情，对吧，你在这个脱单道路上需要去做的一些事情，那么这个我相信，有很多兄弟应该是在疫情期间，有自己喜欢的目标的，有聊天的。

这些的话应该都不少，对吧，那么你们可以在，你们在这个疫情期间，有自己喜欢的目标，并且等着结束之后奔线的兄弟有多少，扣个2，好吧扣个2，就是有目标的，这个也持续在聊，在维护的。

那么等着这个见面的兄弟们扣个2，啊对，这个头发染过来了，因为我觉得这个头发呢，就是还是要正式一些，虽然说之前染头发也还不错，但是呢，我觉得黑发来说的话，这个就配一些，配一些场合，比如说我给大家直播啊。

以及这个马上就有会员日了，对吧，一些新兄弟们直播啊，这个还是得穿的正式一些，就是这个，形象得端庄一些，这个我觉得是没什么问题的，对吧，当然你们，你们有想染的话也可以去做，也可以去做，啊，那这个只有。

只有一个吗，只有这个西红柿草，草番茄这位兄弟，只有这一位兄弟是这个，只有这一位兄弟是有目标的嘛，那我感觉，那我感觉你们是这段时间应该是都没有去实践，都没有去实践，都是这个，在家什么呢。

在家这个打玩走龙腰，是吧，就是空闲的时候打打游戏，那么不空的时候呢，吃吃饭，睡睡觉，那这个也是我之前，也是我之前那个反弹，之前的话，现在，现在来说的话，我相信大家都，大家都应该都能感受到。

就是疫情快解除掉了这个风波嘛，不管是这个网上的这个消息也好啊，还是这个一些朋友圈你们这个看到的一些别人的消息也好啊，都在说这个事儿，都在说这个事儿，我聊了个把月之后，把我拉黑了一个。

那么这个存在什么问题呢，这个就是，这个说明兄弟你在这个聊天的时候呢，可能说这个，可能说对方觉得跟你聊天很不舒服了，对吧，你还一味的强聊尬聊，那对方只能把你删掉，这个呢是大多数情况会发生的，我没有目标。

疫情影响初次见面都没有，都没有，是这样的，就是如果说你们现在，这也是我今天要给大家讲的一个主题嘛，就如果说你们今天，就是你们现在，只是一个还没有喜欢的目标，是吧，还没有这个，就是这个，就是现在来说的话。

你也比较迷茫，不知道做什么，对吧，今天这堂课呢，我给兄弟们这个系统讲解一下，好吧，系统讲解一下，那么我们从什么呢，从这个，从这个我们从简单的，简单的这个学生，是吧，我们从简单的这个学生就是年龄层次。

在这个18岁到22岁之间的话，我们来做一波这个，来告诉你们怎么去跟这些女生相处，以及这些女生在这个疫情结束之下，她们要回学校了，是吧，或者说有的该复工的复工的，诶，该怎么去跟她们相处。

这个是今天给兄弟们讲的一个主题，好吧，那很简单，这个我想问一下兄弟们，就是你们在最近的话，就是跟这个女生聊天，你们有没有感觉到，就是，有没有感觉到很疲惫，就是感觉到不知道聊什么，每天这个聊的话题呢。

特别的干，是吧，特别的这个没有话，没有话题的感觉，就是感觉该聊的都聊了，每天都在聊那些东西，但是关系呢没有去深入，没有去深入你们的关系，就好像说你们在这个朋友阶段，是吧，聊了很多朋友阶段的话题。

但是呢没有去进入到情侣之间，暧昧之间，是吧，也不知道怎么去引导，对不对，那么这个的话就是，我主要给兄弟们讲的一个主题，诶，你说这个兄弟这个问题，就你有问题你直接在公屏上说好吧，直接在公屏上说。

因为我相信其实很多，大部分兄弟的话其实还都是这个，聊天上有个问题嘛，就是因为说实话就不能见面，是吧，你要持续性的，跟女生去聊一些东西，持续性的去跟女生聊天，每天都要去联系，是吧。

有的时候你自己也会觉得烦，有的时候你觉得这个东西，就是没什么好聊的，不知道怎么进入暧昧期间，很简单，你跟女生要进入暧昧期的话，就是你得让女生跟你的聊天，感觉到就是有一种，想要甜甜恋爱的感觉，就是什么呢。

就是你会简单来说就是撩她，是吧，撩她，我说一个简单的一个公式，就是你简单的去撩她，说一些拉伸关系的话，对吧，然后你看她的反应，如果说她的反应接，配合你，那么OK，你就顺应的也接这样的话。

那这个就叫暧昧的话了，暧昧就是已经进入到暧昧这个阶段了，就是什么女生接受你说这种身高的话，但是如果说你说身高的话，女生不接受，或者说她在跟你转移话题，或者说你明显感觉到，对方对你说的话完全不在意。

那么很简单，这个就是没有窗口，就是没有这个，是吧，就是对你说的这种话没有兴趣，就简单说明，此时此刻你说这样的话，就是不适合现在这个阶段的，不适合这个阶段的，如果在朋友圈展示自己的西装。

隔离会不会被你伸上提款机，怎么会呢，你这个问题就好像什么呢，你这个问题就好像说，我把我把这个我朋友圈，是吧，我这个朋友圈出去吃个饭，或者说我朋友圈出去吃一个什么大餐，我这个拍下来。

女生就会觉得我是个富二代，是不是，你觉得这个这个很这个是不符合逻辑的，什么呢，就女生把你当提款提款机是因为什么，是因为你这个男人好欺负，是因为他感觉到跟你聊天，你这个男人的段位很低。

他觉得他跟你聊天能够引导你为他投资，懂吧，这个是通过聊天进行的，当然你朋友圈去展示你西装隔离的，这个叫什么，这个叫展示价值，那女生感觉到你这个人，还挺有一品的，那你感觉这个人生活还蛮有品质的。

还会穿西装，是吧，你这个人还蛮不low，是吧，至少还是还挺帅的，这男的还挺帅的，我会去试着去，我会去试着有初步的兴趣，跟这个男生去聊一聊，去了解一下，是不是，给你点个赞，但是这个就是一种信号。

你可以去切磁聊，跟他聊天，是不是，你在聊天的时候，你要去展示出什么，展示出你对于这个女生，你对于这个，你对于这个，当下社交的一些看法，以及对于自己的一些价值观的一些看法，那女生感觉到。

你这个人不是为了拍西装而拍西装，而是真的是，你有一定的思想，这个思想层次在里面，有一定内涵，是吧，而不是把自己包装起来，就是包装，外形包装的很帅，但是内在聊天就很傻逼了，对不对，那这个女生。

这个表里不一，是吧，那这个女生一定还是会觉得你这个男的，是不是，这个不会去跟你相处多久，这个不是说单体逛街，就单体逛街是什么情况，单体逛街是，你在朋友圈秀了什么呢，故意秀了这个豪车，是吧。

故意秀了什么呢，故意秀了一些名牌包包奢侈品，对吧，很刻意的那一种，那么很简单，你换位思考一下兄弟，你跟一个女生相处，她朋友圈秀她妈豪车，秀法拉利，是吧，秀这个这个Gucci，是吧，秀各种的名牌包包。

你你你你自己感受一下，你会不会愿意去跟这种女生聊天，你是不是更多的是什么呢，更多的是会一种敬仰之心在里面，会觉得这个这个女的段位好高，我跟这样的女生聊不来，是吧，你会觉得我这样的女生好像挺牛逼的。

我这个段位不够，我觉得我就是在她面前抬不起头，聊天都不自信，是不是吗，所以说什么呢，所以说你没有必要就什么的，你把自己装饰这个装扮好就OK了，是吧，没有必要去刻意秀一些价值的东西，你可以去你可以去。

你可以去什么，你可以去这个，就是不要秀的那么字，不要秀那么刻意，反正你就是觉得，那你就是还挺低调的，是吧，懂的人自然懂，对吧，啊，这个就是这个回答兄弟，这个兄弟的问题好吧，就是现在女生说实话，什么呢。

就真正把你当提款提款机的比较少，就什么的真正啊，就什么样的男人会被当提款机，就没有恋爱，就是我觉得我们会员应该都不会有，是吧，就什么的没有恋爱的认知，恋爱小白是吧，觉得感情觉得感情。

一切都是从这个付这个付出出发，对吧，给对方付出很多，结果呢没有得到自己想要的，是吧，这个这个才是什么呢，这个才是这个啊，你所谓的就是当提款机，对吧，就什么呢，就是人家欺负你，就你觉得你范围很低，欺负你。

觉得你这个人身上还捞人捞点钱，是吧，其他什么价值没有就钱多啊，啊，是这样一般这种，长得帅的有钱的那种男生呢，都不是傻逼，说实话好吧，都不我身边朋友有一些这种又不是傻逼，他们都有自己的一些失产层次。

在里面，不容易被骗啊，他们反而看不起这种女的，呃，那个这个怎么让女生喜欢你的聊天舒服，呃，那么这个的话就是我在前两期会员直播当中的话，我重点讲解了两个关于跟女生聊天，初期到女生喜欢我。

这么一个步骤的一个聊天分析解析，你可以去详细的看一看，是吧，这那里面呢，我写的就是我讲解的非常详细了，你可以去看一看，就是跟女生现在该用怎么样的一个思路，该用什么样的一个格局，是吧，以及该说什么样的话。

啊，让女生觉得你跟其他男人与众不同，是吧，与众不同，嗯，嗯，这个我不是明哥啊，我是我是这个小月，啊，这个小月头发什么的，我今天呃，我昨天干了，昨天干了，朋友怎么在朋友期间让他更愿意跟我聊天，是这样的哈。

就是这个呃，如果说你们仅仅是在朋友期间的话，你就别指望着说什么，什么这个让他更愿意跟你聊天，呃，如果说他很愿意跟你聊天，他主动找你来，那也仅仅是出于朋友的身份，而觉得这个这个男的跟我的爱好差不多，是吧。

我们聊的来，我想要分享一些我自己喜欢的事情，我希望能得到一些情感上的共鸣，能希望得到一些，哎，情感上的一些慰藉，是吧，但是谈恋爱不可能，因为什么呢，对你没感觉，对吧，女生谈恋爱注重的是什么呢。

注重的是感觉，只注重感觉两个字，他你就算再帅再有钱，是吧，女生说跟你在一起，那也不那也不是跟你在一起，那也只是说，觉得你这个男人有钱，是吧，觉得你这个男人有钱，给他带来一些物质上的一些安全感，是吧。

觉得你这个男人长得很帅，是吧，像我这样觉得我这个男人长得很帅，然后觉得什么的，就就就拿出去，人拿得出手，对方是朋友都会都会有一种虚荣，满足自己的虚荣心，觉得哎，我男朋友长这么帅，是吧。

那这个也是吸引的点，但是呢，嗯，就是那就是如果说你单纯只有这两个东西呢，女生不一定是因为，嗯，真心想跟你在一起，而是说因为你是要某种特质，那么这个也是我们在这个课程中说的。

就是你要去做形象去提升自身价值的一个方向，这个原因，那你得有自己的一些特点，啊，那么在提升自己的内在，跟女生去交心啊，那么就你了，你就能达到你所谓的他愿意跟你聊天，是吧。

但他这种愿意跟你聊天不是因为你某方面的价值，而是因为什么，而是因为你这个人很懂他，他想他觉得他跟你在一起感觉非常好，是吧，有有甜甜恋爱的感觉啊，对我刚刚说了吗，这种女的就你们看到看到这种女的好看的。

你们会觉得hold不住，是吧，就像上次这个压哥啊，上周课上上周压哥给你们给你们看了那些会员课，其实我也有看，就是压哥身边的一些助理助理就是这样啊，他们平时拍照会拍照啊，是吧，然后身边的女生就很喜欢他们。

对不对，这个就啊，是吧，很简单，啊，我现在的女士，我现在聊天，我现在聊天的女生很活泼，老喜欢刁难我，态度比我强硬，月哥我要怎么反转啊，是这样的哈，嗯，如果说女生很活泼，那么那么证明是好的。

证明是女生愿意跟你聊啊，如果是他说他老喜欢刁难你，那说明什么，那说明他他在跟你玩，你知道吧，就是他这种玩什么的，就好像说他想要他觉得跟你聊天有意思，想要跟你聊天有意思一些，觉得情绪上的体验，你知道吧。

你跟他聊天，你说会说一些话，那就很开心，他很期待你的回复，这你知道吧，所以说态度比你强硬，这东西没有必要反转，是吧，这个东西的话，嗯，你只要做到你你只要清楚这个女生，他对别人不是这样。

他对你话是这个是这个样子的，就是说可能聊天，你就是说一些很刁难的话给你，是吧，你只要保持保持一个保持一个原则什么的，保持自己男人的该有的态度就OK了，保持男人自己该有的态度，在一些条件上，在一些话题上。

不忍软，是吧，就像我上上周给兄弟们讲的会员课当中，周围我给兄弟们讲一个聊天案例，女生一些问题刁难，我是怎么回复的，是吧，展示自己的男人的态度，并且呢，很幽默的去圆这个场，展示你自己个人的魅力就OK了。

知道吧，这个的话是一个原则，你按照这个原则基础上去说去回就没有什么大问题，就没有什么大问题，OK，那么今天的话就给大家解答到这里好吧，那么我给大家这个稍微就是稍微做一个这个就是你们爱一情丹相。

该去该去怎么去脱单，是吧，这个一行结束快结束了，该怎么去做这个事情，那么这个我录个屏，OK，能看到这个白板吗，兄弟们，哎呦，我操太白了，把这个我把我自己的人像挑小一点，能看到这个黑板吗，兄弟们，OK。

把这个弄一下，挑小一点，我把这个黑板拉大，黑板拉大，哎，这个这个这个，把这个弄一下，小点，我把这个黑板拉大，这样看得清楚吧，再拉大一下，(看视频)，好兄弟们，这样看得清楚，可以是吧，可以。

OK OK OK，我就什么呢，很简单，第一点，哎哟，这个不让这个，第一点什么呢，第一点就是你得分清楚，就是现在疫情这个结束了嘛，对吧，现在女生呢，就是也可能说憋了很久，憋了有两个月，是吧，现在有两个月。

那么这个呢很简单，他们会很渴望去玩，对吧，一些很新鲜体验的东西，那么这个时候你该怎么去做，该怎么去这个邀约女生出来呢，是吧，字体大一点，我这个再调，我把这个调小一点，OK，这也可以了吧，啊。

字体调大一点，太大了，这个差不多，第一点什么呢，第一点就是这个展示自己，哎，啊，这个让你的朋友圈，让你的，让你朋友圈，体验你，啊，这个呢很简单，什么呢，就是让你朋友圈的女生重新注意到你，因为什么呢。

因为这个疫情的话，大家说实话都没有出去拍好好拍照，是吧，也没有去建设自己的生活，平时都是在家里是吧，那也那那这个其实女生的也都是，对吧，她每天也是平时在家里，他们平时生活状态什么，你想一想是吧。

没有上班的就是平时玩玩手机刷刷朋友圈，对吧，这个是他们平时生活的状态，那么很简单，就是什么呢，就是你，你要在这个在这期间的话，你要去啊去做这个事情。

就是能能激活激活你的这个激活你的这个朋友圈里面所有的一些女生，让她们重新看到你，而且比如说我今天发一条朋友圈，好吧，就比如说我今天发一条朋友圈，大概有我看一下，大概有这个60多个，啊。

没没60多个没那么快，3339个4相当于40个点赞，6点发了啊，那么这个我给我可以给兄弟们看一看啊，就是我今天发了个朋友圈，然后底下的一些评论哈，就是基本上都是在就是就是基本上就是平时没怎么联系的。

然后一些女生啊，平时这些天我比较忙嘛，然后没有工作，那么通过朋友圈，他们给我点赞，那么就相当于什么，就相当于对方，记住你了，在这个期间知道有你这个人，对吧，那么知道有你这个人之后呢，你去找他聊天。

对他会有一种很熟悉的感觉，或者说他会觉得很期待和这样的男人出去，对吧，因为你已经开始了，就看你已经开始丰富的生活，丰富的生活了，知道吧，OK我给兄弟们看一看这个朋友圈吗，哎，怎么没连上呢，嗯。

简单来说第一点啊，这是第一点就是你们得去做的，就这个事情得去，就都得去做的，啊，这个这个是什么，这个是最具有杀伤力的，你想想兄弟就是什么呢，你这个朋友你朋友圈你发这个朋友圈，你是相当于什么。

相当于是这个国旗下讲话，是吧，就什么的，就比如说你这个以平时跟女生聊天，沟通一次，是吧，你要你要花半个小时去聊天，或者每天花半个小时去聊天，是吧，你如果说女生微信上女生有这个20个。

那你一天要花20个班20个半个小时，在现在要花七八个小时去跟女生聊天，是吧，那这个其实说实话很浪费时间的一个行为，那么可能说你聊还聊不好，是吧，会因为聊天技术的不行，导致什么呢，导致女生对你的印象不行。

对吧，那么你发朋友圈呢，就会有什么效果呢，就会有一种，我想即使你不聊天，你通过朋友圈这个展示，是吧，通过朋友圈这个展示女生就哇操牛逼，这个男人我想认识，想要想要撩是吧，就这种效果，知道吧，就这种效果。

哎，怎么没有弹出来呢，那么就相当于什么，就相当于你在那个，你们你们读书时期吗，读书时期的那个什么呢，读书时期的那个国旗下讲话吗，对不对，那个少党是吧，每周一都要升国旗，相当于这种是每个人都要来。

每个每个人都要来参与的那种，啊，就就就就就就这种效果，哎，怎么没有怎么没有弹出来呢，哦，弹出来了，投上屏了兄弟们，看一下看一下，来，这个是我今天这个发了一个朋友圈，哎，我说我把头发老回来，六点半。

六点六点半的时候，啊，六点半的时候，那么这个点赞呢，12345678，哎，这个八个，然后你又可以乘一下这个数，出门是吧，就是呃相当于是满屏点赞的这种感觉了，知道吧，然后给学生们看一下这个下面的这个评论。

啊，给学生们看一下这个这个评论，啊，什么这个这个帅啊，好看帅的啊，这个什么就是这些这些东西啊，就是买来卧槽好帅好帅，这什么你把这个照片发出来，是吧，你就现在你就能激活你的这一批就是对你感兴趣的女生。

你就能激活这一批对你感兴趣的女生说把这激活出来，然后你去哎，然后然后我告诉你下不做好吧，告诉你下不怎么做啊，这个啊，这个就是这个就是这个嗯，对这个就先发朋友圈，那给你看照片。

这个是虚哥曝调的虚哥曝调的色啊，虚哥曝拍的然后调色，我觉得这个特别的棒啊，作为虚哥的助理来说的话，我觉得特别的棒啊，这种感觉这种感觉是你们看一下这种感觉啊，哭泣的色调啊，某间就穿这身衣服啊。

就像这种衣服看这种感觉是吧，这种感觉就就感觉有一种大片的感觉，对不对兄弟们，你们看就你们看到这种照片，你们都觉得牛逼，是吧，那女生看了就更有杀伤力，就这就也是这样的话，也是这样的，就什么呢。

就是就这种感觉拍出来是吧，然后女生呢，就是很简单，她们会觉得这男的已经开始了，就是什么已经开始建设自己的朋友圈了，已经从这个疫情当中走走出来了，那吧，就是这个嗯，就是比较前卫的那一批人知道吧。

那么他会他就会觉得你这个人就是比较有意思，是吧，觉得你这个人拍照拍照会拍照是吧，其次呢，会觉得你这个人有一定的美感，那么他会觉得你这个人逼格不错，那么觉得你这个人逼格不错之后呢，你莫名就是莫名叫什么的。

莫名你就有吸引了，对吧，莫名你就有吸引了，那么这个然后呢，然后然后什么，这是这是第一点啊，这第一点就什么呢，呃，重启重启你这个你在你朋友圈的一个活跃度啊，这个就是第一点，呃，那么第二什么呢。

第二就是这个是哪里，这个是今天在拍拍摄一些会员的这个广告，然后给给就是当地当地取景是吧，拍了一张是吧，这说明什么呢，这说明就是你只要会拍照哈，你只要练会拍照这个技能。

你不一定要去到一些什么很特殊的一些地方，是吧，网红店啊，取景你只要你只要找找好这个角度，找好这个这个图，你看他这只是他这个只是一个很普通的沙发，看到没，这只是一个很普通的沙发，然后呢。

这个就是就是这个调完色之后是怎样的，给身边看一眼，这个是原图啊，这个是原图啊，很浮啊，有点浮哎，这这个这个是原图，嗯，这这个是原图，兄弟们这个是原图啊，这个是原图，好没，就这个这个是原图很浮啊。

非常浮非常浮，但是呢，这个给你们看看这个批完之后啊，批完之后就是这个就是这个样子，批完之后就是这个样子，所以说所以说什么呢，所以说这个色调呢，是非常重要的，就是在你拍照拍拍照过程当中哈。

就你的色调是非常重要的，好吧，这个色调是非常重要的，然后其次呢，就是你的一个拍照取景啊，拍照取景，那么这个呢，这个是你做的第一步啊，做的第一步，那么第二什么呢，第二就是我呃拿这个实操拿这个实操哎。

给兄弟们拿我自己的手机实操，还有兄弟们说好吧，第二步什么呢，第二步哎，点开什么呢，点开这些点开，这些朋友就是这些这个呃朋友圈给你评论的这些人先给你点点开这些朋友圈给评论的这些人，然后去干嘛呢。

去挨个挨个的色调，是吧，去跟他们进行一波连接聊天，是吧，比如说什么呢，比如说这个啊，为什么先点一下，比如说这个，比如这个，比如这个啊，这个鲁的呢，啊，比如这个这个哈。

比如这个你的发出我是2月29号约他的，是吧，2月29号找他聊聊天，然后呢，这个嗯，他呢，就是没有没有就是约他吗，他没有同意啊，是吧，这个呢，就是就没有后续，这种就跟我没后续了，他说大姨妈不想动。

这么不巧，那么直接干嘛呢，直接来一个，这个直接来一个这个呃表情包开场，直接来个表情包开场，哎突然出现，是吧，直接来一个表情包开场，那么这个是我，这也就是我接下来给宣传讲的第二个点啊，什么呢，就是这个。

就是，根据根据朋友圈，点赞，去开启那些，对，哎啊，这个就是让你的这个朋友就是去开启一些就是你评论底下评论底下那个跟你跟你跟你开场的一个聊天，那么就是这是什么一个逻辑呢，很简单，别人看到你的照片。

那么给你评论了，嗯，那么也给你点赞了，就说明什么，他想要跟这个人产生一波联系，那么他是这个时候是对你有聊天的欲望，会说想要对你有了解的欲望的才会点赞你，就这个时候去切私聊是最好的，那把切私聊是最好的。

那么第三什么呢，第三，很缺不下去呢，哎，我操是这个啊，第三点第三点什么，第三点是这个你要跟这些就是这个就是第三点的时候你们要去聊什么话题啊，这个是这个是重点了。

就是你就是就比如说开场之后你要去聊什么话题，第一点什么第一点是这个就是跟别人聊什么的，因为疫情快结束了，你要去聊这个，你要去聊就是当下的一种心情啊，当下一种情绪，比如说比如说好这个疫情结束了，嗯。

这是这是这是几个可以通用的通用的话，嗯，啊，这个什么的疫情眼看就要结束了，就什么呢，就是你去发这样的话去跟对方能产生一定的共鸣，是吧，然后其次呢，这是一套组合选啊，兄弟们这条组合选，然后说什么。

然后说这个啊，还记得，还记得当初疫情，以前，以前和你啊，一起一起下和你奔向的那个人，当初说结束和你奔向，哎，糟了兄弟们能不能能不能理解这个思路，能不能理解我说这这一套组合全的一个思路。

兄弟们这个看过我上两期这个会员课的应该都理解啊，应该能理解我说这两说这两句话，是为了引导什么啊，是为了什么样的，是为了这个说什么呀，是表达什么样的一个意思啊，很简单，就什么呢。

就是你如果说跟一个女生聊天，是吧，你突如其来的去说一些很没有有的没有的一些事情说在干嘛，很傻逼，那么一定要说什么，一定要说当下时事热点的一些话题，那么当下最热点的话题什么，最热点的话题就是疫情快结束了。

是吧，大家都是在朋友圈发这个东西，那你就可以拿这个话题去说，比如说发第一句话，发个表情包，先测试一下对方回复你的一个情绪，他情绪好，他也回你个表情包，或者说哎呀，怎么了。

哥哥是不是就说就你看根据这个或者说这个去回复，然后你再说疫情眼眶就要结束了，对他说也是他说对啊，等了好久了，是吧，你就说当初说和你结束分身那个人还在吗，对方说早就换了好几个，或者说对方说早就已经不在了。

或者说这个还没有你说，然后接下来什么呢，接下来就是这个组合拳的杀组合拳的这个什么杀杀杀伤力啊，这个大招了，是吧，所以我就出现了，这一波组合拳过去女生会不知道你想干嘛吗。

女生会知道你早上聊天的一个目的是为了这个见面，是吧，这个我们聊天，你说说实话哈，兄弟们就是什么呢，疫情当下这个已经聊天聊了两个多月了，没什么好聊的说实话就什么呢，就直接什么呢，这个单机立断什么的。

就直接找一个合适的地方见面就会因为当然这个这个还是得分城市好，如果说你的城市在武汉的话，那我建议还是不要了，就是就是也可以去聊，但是呢，不建议出来见面，就比如说你那个城市呢。

在属于轻微的一个这个疫情下的话，你可以用这套组合拳，是吧，因为我这上面三个步骤，一个什么，第一个是这个啊，现在先拍朋友圈，其这张图是不一定是要你现在拍的，不一定是要你这个啊，拍的很好的。

你可以去发一些你之前没发过的照片，对吧，那么去发你觉得我还不错，然后你去看哪些女生给你点赞评论，那么评论的先评论的是最优先的第二什么第二就点赞的，那么去跟他们开起步聊天，你说一切也快结束了。

然后当初说和你结束关系的人还在吗，因为这个是去这个是这两个月玩的最玩的最火的一个梗就是什么呢，就是现在来说的话，女生男生都会去都会都会去知道这东西都知道这个东西是吧，然后这个时候是什么是时候说啊。

如果是对方没说没有，所以说我出现了，或者对方说有啊，你就你可以你可以说那个人怎么样，就跟他去通过这样的话题呢，去去这个去延伸去了解对方，或者你们之前没有聊过，刚就加了微信，但是呢没有怎么聊过。

你通过这样这样的一个开场呢，去告诉女生这个我想认识你，或者说重新认识一下，让对方在让对方什么让对方跟你重启有一个连接，但是这个这个连接是非常符合这个呃当下情景去说的一些话。

早晚那个人呃那个人拉松不了我们的关系啊，对那个人就是这个就是就那个那个人是什么呢，就是为了去抛出这么一个就是对方的一些愿景，就是比如说你引起他的一个共鸣，他会觉得哎你这个还蛮有意思。

就哎我之前可能说有说过这样的话，或者说我跟朋友聊天聊到过这个疫情要跟谁奔线奔线，要想见谁见谁见谁是吧，现在快结束了，我操人去哪里了是吧，就是什么呢，就是用这样的一个梗的去这个开场话题，那么其次呢什么呢。

其次就是第四个点哈，第四个点就是这个，第四个点就是什么呢，就是你们聊完这一波之后啊，这个是这个聊完这一波之后呢，你跟就是测试出女生能不能跟你出来，以及测试女生他当下有没有想要跟你出来的意思之后呢。

就是邀约是吧，邀约那么我们这个邀约的地点呢，显得非常重要，那我想非常重要，因为什么，因为现在大家都知道就是在疫情当下嘛，没有多少没有什么店开门是吧，然后酒吧也没有开黑地位没有开，那该去哪里呢，对不对。

那么首选其中的是什么呢，首选其中的是轰趴啊，那这个呢，我相信很多兄弟们可能说没玩过，或者说这个玩的比较少，那么这个我也可以说出来，就是我一会给兄弟们解释一下什么是轰趴啊，这个为什么我要说这个是首选。

我为什么要说首选，是这样的哈，轰趴的意思呢，就是这个就是叫一群人就比较群朋友，然后到一个酒店开一个酒店，然后去买一些酒来上来玩，然后听着一些音乐，或者说把一些女生把一些朋友叫到家里来是吧。

然后呢放着歌听着音乐，然后买一些酒自己喝，明白吧，就这个呢，这个就是轰趴的一个这个，就好像就是叫一群人，叫一群人然后来到一个这个你自己的场地是吧，然后呢自己组的局，对对对，这就叫轰趴。

那为什么要说轰趴呢，因为首先就是这个第一点啊，就是什么呢，就是现在来说一些公共场合开的不是很多，其实的话很危险，女生的话不一定会跟你去，她会觉得这个东西她们冒着生命危险跟你出去，那么为什么要选择轰趴呢。

首先第一轰趴的话，他这个东西是属于是人多，就是人的话会比较多，就不会你们俩单独会很无聊，女生可能会出于安全感是吧，不跟你出来，其次的话就是喝酒嘛，这个喝酒的话女生兴趣还是很大的。

但是而且轰趴对于一些学生来说的话是非常有吸引力的，因为什么呢，因为学生的话，他们平时出去能接受到的一些约会项目无非就是吃饭看电影，要么就逛一逛对吧，那么这个时候你此时此刻跟这个女生聊天，聊得非常好。

就用我上面这句话，女生跟你聊的情绪到位了是吧，你就跟女生说，哎，这个那咱们就这周五出来轰趴是吧，女生就会觉得我操什么是轰趴轰趴，我操这个东西很牛逼，对吧，他会觉得这个这个这个这个这个小哥哥很会玩。

他觉得你，你来说的话会觉得这个就是你跟他们的圈子的话，你的你的圈子会比较会比较不错，到吗，然后他会觉得你这个蛮高级就是就是还蛮会玩的，他会愿意什么，他会愿意说，哎，跟着小哥哥出去玩还挺有意思的，是吧。

他就为什么他就会拒绝，他就会拒绝掉一些什么拒绝掉一些什么约他吃饭看电影，这些无聊的男人，无聊的一些男人对吧，他就会觉得我操是跟着跟这个小哥哥出去有意思是吧，其次的话。

他会觉得这个这个小哥哥应该还蛮会玩的是吧，就觉得这个跟他出去玩的话还挺有面的，是吧，想去就是去玩轰趴，简单来说的话是什么呢，就是这个需要什么，就准备酒，然后音响，然后这个酒店没了，就这三个东西就好了。

那把闹其实就有人，然后就其中的话就是准备一些轰趴的游戏，就一些一些游戏，就像那种中山于是能平时出酒吧，出去一些这个娱乐场所去喝酒，那么场地是别人的酒是别人的，音乐也是别人的，那么这些东西的话。

你自己有是吧，你有音响是吧，你你自己去买这个是你自己主的局啊，同样的话，你主这样的局可以锻炼什么呢，可以锻炼你的领导力到组织能力，那么这个的话是首选其中首选第一的我跟选手推荐，那么其二什么呢。

其二就是这个，嗯，其二是这个，什么，四人影院，知道吧兄弟们四人影院，这个就这个就这个比较比较高端了，为什么呢，因为四人影院的话，他跟这个普通的电影院不一样，是吧，他是你们两个人。

他是一个包间一个大的包间，然后两个人去的，你知道吧，特别适合两个人的一个约会，哎，就很很有暧昧气息，知道吧，就两个人看着电影，然后坐在那边，然后当时身边都没有人，女生也不会出于一种环境的压力。

那么会很愿意去跟你牵手，哎，会去跟你这个拥抱，是吧，会去跟你说一些窃窃私语，去说一些，哎，一些这个暧昧的情话，对吧，那么这个这个这个就这个就是非常棒了，你知道吧，这个四人影院，其实的话，其实四人影院。

他这个东西也挺卫生的，因为不是很多人去就是基本上去完去完一个人之后，他会去消进行消毒，对你来说也是比较安全的，那有的女生以为是轰炮该怎么办，那只能说明这个女生比较low，哎。

如果说这个女生跟你说什么轰炮，你就该你就直接说，你说你就直接说轰炮，是吧，这个就是轰炮，你就直接告诉他，你就说这个你就叫一些人过来，就是来这边喝酒啊，就就你就说来我家喝酒。

就会说来来什么地方喝酒就ok了，到没有必要什么可以解释，那么这个这个第二点的话就是这个四人影院就是为就是这个的话，就是你在当下的话，女生首先来说，他这个两个月憋了没有出门，是吧，憋了没有出门。

他是他在家里的话，他是也很难接触到异性的，他自己在家里平时也都是只能隔着屏幕去接触异性，跟你跟异性聊天，或者刷抖音看小哥哥，对不对，那这个时候，有个男的是吧，用这样的开场，是吧，去约去约他。

那么女生的话，他就会觉得这个什么走，说一下就会觉得这个是男的是吧，还挺有意思的，其实的话，这个约什么四人影院就还挺安全的，那么女生可能说会去觉得这个四人影院不太安全，就单独一个人不太好。

那么这个的话就这个很简单，就是什么呢，去建立一些安全感是吧，就说哎，我最近想要去就是最近这个哎，一直想一直有一部想看的电影，但是我觉得我在家一个人看的没什么意思，我们到时候可以一起去看是吧。

你可以说这样的事情，打去去静静的引导给对方一些安全感，要是要是女生在四人影院，哎，哎，这个这个这个这个你表达的这个啊，比较隐晦啊兄弟们啊，那就第三个什么呢，第三个就是这个这个是这个是第二点，四人影院啊。

第三个什么第三个就是，可以去的地方兄弟们，这个是可以去的地方，啊，第三个是这个，去，第三个什么，第三个就可能说很多兄弟们可能说说，哎，我不会轰趴，我也不知道轰趴什么没玩过啊，我也没有跟女生去过四人影院。

或者说这个东西就是没接触过，不太会操作，是吧，不太会去玩，那么没有关系啊，这个第三点的话就是一个非常大众的就是什么的美团上去看一些人去的餐厅，因为我最近看一些兄弟们就是问一些问题啊。

就是疫情期间不知道约女生去哪里，也不知道跟女生这个呃该怎么进行这个见面的一些互动，那么很简单，你打开你的美团上面，你收吃饭美食，这两个字就有了啊，你收美食这两个字，你就有，然后你去什么。

你去上面有个看有些营业的烤肉店啊，有些营业什么店，你可以去拿这个东西去做一个分享，比如说跟女生聊天的时候，哎，你觉得差不多到要热这一步了，就上面这一套组合打过去，然后并且还先了几句，女生反应也挺好的。

你就可以什么，你就可以直接什么呢，直接把这个手机打开，然后打开美团，你觉得你想吃什么，或者说你觉得这个东西看起来啊，还拍照挺好看的，是吧，你就把这个东西分享给他，你说哎，这家蛮好吃的，你说你说哎。

这个看这家看着好残好残，因为对方会觉得哦，你这个还蛮有意思的是吧，就这个啊，就已经就是这个都已经要准备想约他出去玩，我说带他去些他没去过的产品，他会觉得新鲜感是吧，其实呢。

会觉得你这个男的还蛮有领导能力的，是吧，会带领他，那么这个这个就很棒了，知道吧，就是女生呢，这个在跟你啊，出去就是在跟你聊聊天的时候，你发这个过去，你说我觉得哎，这个反正我也已经两个月没有出门了。

有男生哎，这么用心的告诉我哎，就告诉我这个有这么一个餐厅，那可以一起去享用一起吃饭，那么女生会觉得很愿意，对吧，那么吃饭的时候呢，就什么呢，就彼此的把大家什么的分一言之的分一言之的这个口罩摘下来，是吧。

看一看对方是吧，用眼神去沟通是吧，这个呢，不用不用再隔着屏幕去社交了，不用再隔着屏幕去干嘛，去这个去相亲谈恋爱了对吧，然后这个餐，然后这个餐餐厅完之后呢，就很简单就约会完之后呢。

第五点会的大家会遇到的问题啊，哎，我操这个什么东西啊，第五点啊，什么东西就什么呢，这个呃，啊关系的维护很简单，什么的关系，我维护呢，比如说你第一次约了这个女生出去玩之后呢。

那么这个你后期你肯定是要跟这个女生产生一定的这个呃，连结的就比如说这个平时要平时要去找这个女生聊天吧，平时要找这个女生互动吧，对吧，这个是基础的，就平时怎么去互动呢，那么我给兄弟们分享几个点啊。

就是这个包括我现在自己会用的，就比如说我有几个女生，现在为止他还在被封印在其他城市还没有回来的，那么我平时的话怎么去关系维护的呢，我一般怎么去聊的呢，很简单，这个第一什么呢，第一，哈哈，笑死兄弟。

知道吧，就什么呢，就是这个你跟这个女生去见面会说你现在有很喜欢的目标，把她直接设为置顶，那么设为置顶一个好处，而几个好处，第一，你跟你每次打开微信的时候，你就知道这个女生是被置顶的。

是在最顶上的那个聊天，就你就是你忙完事情之后，你会知道哎，这个女生我没有回，或者这个女生我今天没有找，你会想着去找这个女生，对吧，这是一个方法，这会潜意识暗示自己，我今天该去联系这个女生。

我今天该去跟那个女生聊天了，那么这个就是一种关系维护，知道吧，就是你女生有的时候会忘记，或者说见面完之后，是吧，对你感觉还可以，但是还有待聊天沟通的话，那你可以用这样的方法。

那么让女生这个就是感受到感受到你的一种就是热情，是吧，见面完之后，你还对她一种热情，那其次是什么呢，其次是这个其次就是你每天分享的一些话题，那么几个话题的维度，那这个话我想问一下兄弟们。

就是你们现在跟这个女生聊天，在晚上在疫情结束的时候，你们平时怎么去维护这个女生的，跟女生平时都会去聊些什么，是聊些这个什么话题，或者说从哪些方面去露手的，来都可以扣在公屏上，好吧，在扣在公屏上。

咱们这个呃，我们直接什么，我们直接通过这这些你们所说的这些话题当中，我告诉你该怎么去延伸，我告诉你哪些该说哪些不该说，好吧，兄弟们直接扣在公屏上，好吧，嗯，穿搭，啊，这个你跟女生聊穿搭p图美食，啊。

这这兄弟这个聊的聊的话题有点有点太，啊，聊一些见面后的感觉和见面后的感觉和形象，嗯，首先第一点吧，就聊穿搭这个是这个事情，嗯，是可以这样是是可以的，但就是去分享这个事情吧，因为换穿穿季了嘛。

可以去聊一些，比如说哈，我给兄弟们讲一下这个嗯，讲一下这个嗯，就是跟女生的一些延续，就是你们所说这一点该怎么去延续话题，好，第一什么第一，比如说你们说这个穿搭，不是如果说我去聊穿穿搭这个话题的话。

我怎么去跟这个女生延续话题呢，就是比如说换季了，我怎么去我说我去先起个头，我说我会我去我会说哎，这个亲爱的，我觉得最近好冷，知道吧，我亲爱的，我觉得最近好冷，然后这个嗯，他他对方就会说对方就会说什么。

对方就会说哎，是这个换春季了，是吧，然后正式的你会说你可以说什么呢，这些你可以说是啊，我操这个都你说这个已经有已经这么快就到春天了，是吧，最后去年的衣服已经不能穿了，是吧，有什么合适的推荐吗。

到了有什么合适推荐吗，我一般很喜欢做这样的事情，为什么呢，因为那女生去说给你推荐一些她喜欢的穿搭风格的衣服，那么首先第一可以提升你对于穿搭方面一种审美，第二女生去给你找穿搭这样的一些衣服。

他是为这个事情为了你投入这个时间价值的，知道了为了你投入这个时间价值，那么他为了这个事情投入身在的那么必定他对这个事情会产生一定的一些感情，或说想要得到一些好的反馈，是吧。

你让女生去给你发一些这种穿搭的，你可以说哎，这个我觉得这个蛮好看的，你说到时候我穿这样的衣服来见你，你会不会很开心，或者说哎，这个我怕到时候我穿这样的衣服把你帅到了，是吧，就是你可以去用这样的环节调侃。

就通过穿搭去以身高关系通过穿搭在那些事情去升高关系的一些思路，知道吧，这个是我会用到的一些思路，当然说不一定这个绝对，但是当时这个思路的话，我相信你走得稳是没有问题的，是吧。

你注意哪些词该说哪些词不该说去修饰一下就没问题，不要把我批图，这个也很简单，是吧，比如就比如说什么，我会去跟你说哎我就是说哎。

亲爱的这个我我感觉我我们在这个我在这个疫情当我在这个疫情当下已经很久没有拍照了，我感觉我朋友圈的一些人都已经忘记我了，对不对，那么通过这个去引导，那么这个女生呢又会说哎什么就哎，是啊。

我也是我都好久没有拍照了，你就可以说哎，宝贝这个我我今天刚拍了一张，但是我不会批图，这你们女生我看你我看你好像拍照挺好看的，这个你们平时都怎么批的，他就会他就会在一个疫情当下很无聊。

就会去教你会去觉得哎，觉得分享这个事情女生间的一些秘密很好玩，知道吧，因为他只会跟女生跟他闺蜜之间去沟通这样的事情，但是男但是你这个男人也关心这样的事情，他会觉得哎，你这个你这个男生还蛮有意思的。

我没有共同话题，愿意跟你聊这个方面的话题，其实呢，你还可以分享他所有的批图技巧给你，这不是一举两得吗，对不对，那么这个是我，我面对批图的话会使用的一些延伸话题的方式。

那说这个说美食美食的话就像我刚才说的那个话题一样，是吧，你约出来就OK了，好吧，约出来就OK了，那么这个聊一些见面后的感觉和现在这个是可以的，这个是可以的。

这个就是我跟这个女生就是我跟女生最近最近一些想要见面，你说经常会聊到一个东西就是我去我去说，哎，我我去就聊挺好的，我就说哎，我怕到时候这个我怕我会说什么。

我说我担心我们到时候就是我会我会去用这样的方式暗示，我说我担心到时候我们见面，你觉得我是个照片怎么办，是吧，用这样用女生来为难你的问题来为难他知道吧，这个用这种话一般是女人说的，你可以说哎。

宝贝我我觉得这个到时候我们见面这个你你要是觉得我是照片，这个你会怎么办，去为难他问他一些这样的东西，你看他怎么回答，那么其余什么，其实你会你会感受到女人就面对自己自己的一些问题，有他们的一些逻辑逻辑。

思考问题回答问题的一些话该怎么去说，对吧，其次的话，你你可以去跟他分享，平彼此对于见面的一些感觉，一些这个计划是吧，那么也也是很OK的，就可以去顺时要约的一个东西，到美剧美剧是可以的，是吧，那很简单。

我会怎么去跟女生聊美剧呢，我说，哎，宝贝我操我这个最近最近好像在电就是这个电视剧都火电影都看慌了，是吧，都慌了，都没有这个都没有好看的电视剧，没什么推荐，推荐两部，他就推荐说我最近在看什么什么什么。

你你你干嘛，你干嘛拿这个美剧的摆拿这个美剧的名字去百度，上去百度，然后去百度说什么百度搜这个美剧的名字，然后你去搜他上面有个故事，盖盖料是吧，有个什么演员，让你可以去看上面一些你有一些基本信息了解。

因为哎，你你就是不知道，比如说这个干脆我们九个干铁侠例子，然后他给你女朋友给你这个推荐，哎，我最近在看什么干铁侠，你说卧槽，这个小罗布汤很帅呀，你就把这个照片发出去，把这个演员的照片发过去，是吧。

你说小罗布汤很帅，还有人说卧槽，确实很帅，我在这剧里干嘛，干嘛，他是什么样，什么他的距离怎么样，怎么我喜欢他什么什么什么，这个就瞬间跟你聊起来了，你再可以延伸一波延伸一波拉伸关系，你说啊，我问你。

原来喜欢这么男人，是吧，那你然后然后然后然后是啊，我喜欢什么什么，然后你就说，那对我呢，对不对，就顺顺就什么顺顺就从这个电影啊，从这个美剧是吧，从这个演员聊到你自身去拉伸你们的关系。

这个叫这个叫一个思路，兄弟们，对吧，这个就是聊天的一个思路，就是你们在跟女生聊天的时候，聊什么样的话题，我都可以让你这个跟这个女生拉伸关系，知道吧，当然情况是有点吸引女生愿意跟你聊，好吧。

这个是没问题的啊，这个是没问题，我还要讲一下三，讲一下三三很简单，就什么呢，就是你这个就是就是我们就是做完第一步跟第二步，就是你做了一个基本的，就是你不要去客气找一些女生聊天，就这样的行为很傻。

你要去干嘛，你要去发朋友圈，相当于什么相当于是这个相当于是引起女生的一些注意，或是这个男人发朋友圈还挺帅的，给他点个赞，是吧，然后你给你通过点赞，你去找他，你就说，然后你发个表情包，对方也发个表情包。

你发表情包，其实大家都知道你是想要找聊天的意思，对吧，大家都是明白人，是吧，然后你就说，演一起演，他就要结束了，好，对呀，是啊，就是演就是这个终于要结束了，而就当初和你说要崩解结束崩现，那个人还在吗。

你就可以判断他第一什么呢，他有没有男朋友，他有没有喜欢的目标，如果他有的话，你就没有不要浪费时间了，是吧，你就可以换下一个人去聊，这人说没有，那你就说，所以我出现了，那证明什么，证明就是你会聊天。

其次的话就是那女生感觉到你这个人还蛮有意思的，就是就是今天出来突现这么一个，就是我觉得还不错的男生跟我聊天，我觉得他印象还不错，那么根据第四第四点第五点去做这个要问是吧，去做这个关系维护就OK了，好吧。

那么这个电视剧电视电视剧美食综艺，这些都是可以，这些都是可以按照我刚才上面我给生命分享的几个逻辑可以去说说通的好吧，我的话聊得很杂有聊情绪，未来几年的规划，再有些事情兄弟这个的话我跟你说一点啊。

这个话我跟你说一点，就什么呢，嗯，未来几年的规划这个事情我建议的是什么呢，我建议的是你没有必要刻意去说，但是女人女生愿意跟你去聊的话，你可以去提，你可以去聊一聊，上面的先但是一定不要深入。

因为怎么因为如果说女生跟你的关系只是朋友，或者说嗯，只是在相处或者互相吸引的一些接受的话，你去了解话题，对方会觉得很有压力，他觉得你刚才聊的这些话题很沉重，他不知道怎么接，或者说他会觉得你跟他说这么多。

他好像要负责一样，是吧，所以说这东西你没有必要就适当提一提就OK了，女生更多的注重是单线的情绪跟感受，你去聊这个东西就OK了，去做分享评论是吧，就OK了，女生主动主动跟我说小时候是有些很好笑的。

给我分享该怎么跟他聊更好的，是这样的，就是女生小跟你主动说小时候的话，那很简单，怎么能就比如说，对方说我小时候干嘛干嘛干嘛，你说哎，你这个时候几岁是吧，你然后他说我七岁，你说我七岁的时候。

我也干了这样的事情，对吧，女生就说哎，这个男的这个有情绪共鸣，走啊，我去哎，这个男的有意思，他即使你没有你，你也可以说你说哎，我七岁我做什么样的事情是吧，对方跟你分享小时候，你也跟他分享你小时候是不是。

那这个不就是互相了解了吗，对方对你了解，你也对他了解，那么对方对对对方对彼此心中都有一些小时候的了解，那不是这个加分吗，是吧，女生就会觉得哎，蛮有意思的人，对不对，那不就是一种关系拉伸的一种这个暗示吗。

对吧，见面聊天怎么调起氛围，见面聊天，首先第一点，见面聊天怎么调起氛围，就是你在见面的初期，你就要做好，哎，逗女孩子笑，是吧，前十分钟要逗女孩子笑，就是要很热情，面带笑容。

让女生觉得你真的很靠就觉得你真的很热情，不是那么高冷，很愿意跟你说话，愿意跟你分享，那么这个就够了，是吧，其实的话在根据你平时就是约会当中的一些技巧，是吧，去牵手啊，去测试啊，那么去做这样一件事情。

那么你就可以得到一些关系的拉伸了，好吧，今天的话这个是我给你们拉小一下，你们可以截个图哈，就什么今天的话这个就是关于你们一行当下，想要脱单，想要脱单就是做的一些事情，做这五点，你们可以去这个记一下。

这个也是一种一个小总结吧，也是小的，也是我最近一直在用的一些方式，包括这个第三点，这个我我百事不灵百事不厌百事不厌好吧，那么这个这个今天的话兄弟们有没有这个，今天的话就是有没有觉得兄弟们兄弟们。

有没有觉得这个今天这个靠不靠谱吧，你觉得就觉得今天这个这种风，这种方式给兄弟们讲课好的，还是说这个按照之前的方式，就是说给兄弟们直接讲解手机中的案例会更好一些，啊，这因为今天的话这个是算是什么。

算是一种思维导图，像是一种思维导图就是什么呢，简单给兄弟们讲一下，就是我最近那些心得吧，就是最近跟这个女生就是跟这些女生相处的一些心得，就是女生该怎么去开场啊，该怎么该跟哪些女生去聊啊，哎。

这个聊了之后呢，该怎么该往哪些方面去发展啊，该怎么去约会啊，约会的时候该做些什么以后以及关系的维护该怎么去说，那么这些点的话，这个是一个思维导图的方式给兄弟们讲的。

那么我觉得这个今天这方式收获还挺多的哈，哇，牛逼啊兄弟们，这个反馈可以啊，啊，ok了，好吧，ok了怎么锻炼聊天思维，不会散发性思维去延伸很简单，你就像刚刚兄弟们提问的那三个问题。

我就及时就想到了怎么我就刚开始兄弟们想的那几个话题哈，就什么穿搭啊，什么美食啊，我就想到怎么去拉伸关系，我看到这个话题，我就会顿时就有一种什么的该怎么去聊这种思路了，你们要养成这种思路。

那么你们的聊天就会有很大的成长，知道吧，所以你们要去干嘛呢，多去联想啊，多去这个多去锻炼自己上面去思维，多去想这句话，抓哪些字可以去可以去联想，可以去可以去这个拆解啊，可以去做个评论啊，分享啊，是吧。

就这样的一个方式啊，就是可以达到一个思维上的一种锻炼嘛，其实的话最重要什么，最重要的是实践啊，你不能说光听直播，你不去这个锻炼，不去这个跟女生聊天，那么可能是听再多用处也不大，是吧。

都只是记忆理论忘得快，学得快忘得也快，好吧，万一比较快，这个案例分析比较好是吧，都挺好，我喜欢小月的可爱可以啊，兄弟，那这个那那下周我给兄弟们讲解新的案例，好吧，新的案例，OK，我讲解三的话。

三的话是这样的，三的话我给他们做个讲解下去，什么三的话就主要来说，就是嗯，只要是开场话题，开场前面加个点啊，加个什么表情包，开场啊，表情包开场，然后测试反应，然后再说，一群眼看就结束了，去一种当下情绪。

当下就是嗯，就是大家都在聊着这个事情，去开场，大家都很愿意就是在对方都很愿意去接，是吧，那么用这种方式去开场，去跟女生聊天，那么去，那么再去说这个当初和你分心那个人还在吗。

这句话是为了引导女生跟你的一个嗯，跟你的一个共鸣，其实的话去判断对方有没有喜欢的目标，或者说这个嗯，去测试对方这个呃引导对方进入到一些情感话题当中，对吧，就跟你聊哎，当初那个人有啊，当时怎么样怎么样。

当时现在不在呀，男人都是什么样什么样的男人什么样什么就跟你刚才说聊感情上的东西是吧，你说你有就OK啊，做一个分享好吧，做一个分享OK，那么今天的话没有暗号，就直接这个嗯，就直接就直接这个嗯，直接就下课。

咱们就下课，好吧，接下课，哇，那么这个一会儿虚哥直播了，兄弟们可以转眼到这个虚哥直播间，好拜拜，拜拜，优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive，例如：

 烤炒牛扒 、 冬瓜包子肉丸、 拌饺子粿、 拌烧， 烤肉丸、 烤炒牛扒。你不许动 否则我会杀了你。