# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：19.《如何让你喜欢的人喜欢你》

嗯，哎，你，多少，嗯，哈喽哎现在来了是吧，都都过来这边了是吧，来啊啊我看一下啊，啊，啊，这个这个来来来啊，本周的这个，等一下啊，嗯，啊这个，啊刚才你们都在另一个频道是吧，刚都在另一个频道是吧。

然后这个现在啊我们这个，啊边敷面膜边听是吧好，然后我们都转移回咱们原本的频道哈，因为这个频道解封了啊，咱们就可以继续这个在这个频道去，啊讲课是吧，啊那么这今天啊咱们的课呢啊是一个，呃。

回呃就是一个总结课，好吧一个回顾哈一个一个一个回顾啊，对复习啊，那么呃，咱们到目前为止哈也上了19节课，对吧也上了第19节课了哈，那么啊，这个这个这个，边跟妹子聊天边听虚格讲课是吧，也可以哈。

呃那么19节课下来呢，我们也学会了非常多的东西，那么这些东西呢，你是需要不停的去啊这个总结复盘，然后呢实战运用然后微调改正，对吧然后再重新的实战运用总结复盘，对不对你是需要不停的这样去复盘。

然后去啊去这个，吸收的去内化的，那么，啊嗯，那么这个是傻克啊，你男朋友不知道在哪这是会员课哈，这是会员课啊，那么，这这一节课呢嗯，咱们就是一个啊总结复盘，好吧就是一个总结复盘哈，呃那么。

怎么去总结复盘啊来，啊我们前面十节课呢，所以说这，啊我们前面十节课一直教的都是什么呢，啊都是如何让你喜欢的人喜欢上你，对不对，那么今天啊咱们的一个复盘课就是，复盘课嗯，那如何啊，啊让你喜欢的人啊喜欢你。

对吧，好复盘课啊，如何让你喜欢的人喜欢你，我们会把之前所有的啊对吧，所有的这个，啊学过的东西呢，那啊都这个，来重新的复盘一遍啊，重新的复盘做一遍练习好吧，嗯然后呢你把今天的这节课呢啊，如果你啊之后呢。

比如说你比较忙，那么你就可以单独看这一节课啊，就可以了啊，你就能把之前所有东西都学会哈，那么啊我看很多人开始要暗号了啊，对吧很多人开始要暗号了哈，那么嗯，暗号是什么呢啊暗号是啊，嗯，我。

四个字好暗号是四个字哈对吧，嗯，嗯，嗯我给你打出来，我给大家打出来四个字我想想啊，四个字啊哎四个字就是这个，嗯，好打出来了啊，打到咱们的这个对话框里了哈，打到咱们对话框里了哈，对吧这个，好。

对今天是一个整体的一个复习哈，第一阶段的一个大复习哈，对吧我已经打到这个对话框里了啊，我已经打到咱们的这个对话框里了啊，看到了吗啊我已经刷屏了哈，好那么嗯，对就这四个字啊，就这四个字啊。

你们就可以去找鱼白白药，之前之前没有领到的啊这个会员秘籍，对吧会员专属啊，这个你们就可以去领一下这个会员专属啊，啊，30条话术啊可以复制粘贴使用的哈，那么当然了哈，如果新的视频剪辑出来了。

那边也会发给你，好吧新的视频剪辑出来了，那边也会发给你的哈，然后这个这个就是咱们都会啊，每周都会剪一些，私教的内部资料，内部视频啊，赠送给会员啊作为福利对吧，作为听课福利哈，那么。

你们可以去啊找鱼白白药啊，拿这个暗号，好吧鱼白白那边会给你们的好不好，然后啊嗯，那这个复盘啊，如何让你喜欢的人喜欢上你啊，首先啊我们的第一节课啊，我们首先要啊先我先来考一下大家啊。

对吧复盘也是相当于是考试啊，对吧那么我先来问一下大家哈这个，这个私教在哪里，私教你们直接在你们的，自己的一个专属群里面问我就可以了，好吧，在你们的专属私教群里面去问我就可以了。

哈我就会直接发给你啊不需要暗号哈，那么，第一个啊，女生对你很啊高冷啊怎么办，对吧，来我来问大家第一个问题啊，女生对你很高冷怎么办，对吧这是咱们第一节课啊就讲过的东西，啊这是咱们第一节课就讲过的东西哈。

那么女生对你爱理不理原因是什么呢，对不对女生对你特别高冷原因是什么呢，啊嗯嗯，啊，来来来我来问大家啊，啊我来看一下啊，啊哇塞今天人多哈对今天人多哈，来女生对你爱理不理适当的打压哈错，对吧这个。

啊没有重新听课哈对啊，孤僻怪人啊坏人说的很对哈，记得哦嗯，女生对你爱理不理是因为你的吸引力不够，那么吸引力不够呢，对吧今天的主题在这呢啊对吧，吸引力不够是啊，因为什么呢，因为你没有给女生去展示好你。

到底是一个怎样的人对不对，对吧我们啊跟一个女生相处，那么首先第一步要做的是匹配，记得哦你啊第一步啊就是，就就像什么入场券一样啊，就像你想到任何场合，你你都需要入场券，就像你去看看演出，你看演唱会。

你看比啊体育比赛你都得有门票，那么，你这个门票，啊越贵你就可以做的越靠前，对吧明星就会跟你互动，是不是吗，那么你这个门票越便宜你就排到后面，那明星呢也不会怎么搭理你，对不对，那么一样的。

那你想进入到女人的生活中呢，你也是需要门票的，是吧啊对帮我用这个背道吗，啊用这个这个啊倒点热的哈，啊那么嗯，啊你呢这个啊门，你跟女生啊想要进入他的生活呢，也是一样的哈，也是你得有门票，对吧你得有入场券。

也就是说你你的这个展示出来的东西，啊到底是什么呢，你展示出来的东西到底跟不跟他匹配，到底能不能配得上他的一个择偶标准，如果你匹配不到他的一个择偶标准的话，呢他就会对你爱理不理。

对不对所以说女生对你爱理不理呢嗯，女生对你爱理不理，跟你跟他说了什么话无关，跟你对他好不好无关，跟你的入场门票啊，有多少价值有关，也就是说哈啊我们跟女生相处，如果女生一旦对我们高冷。

其实啊你先不用去解决聊天问题啊，你也不用去解决你对他不好的问题，对不对你就解决你自身问题啊，就感觉我这个门票太差了，这所谓的门票呢，就是你自己的啊资深建设，你给他营造出来的第一印象到底是怎样。

对不对他一看到你我靠你这个样子啊，他就不他就他就不喜欢了啊，我告诉大家哈在撩女生的这个过程中哈，形象第一印象是比金钱更重要的，因为什么呢因为金钱它是隐藏价值，对吧你不知道你你没法。

他是不可能知道你有多少钱存款的，对不对啊他不可能知道的对吧，但是他唯一分辨你价值的方式是什么呢，是通过形象啊，是通过你的外在，当然不是通过你的五官，因为一个人的五官也体现不出来，他有多少价值对不对。

但一个人的穿着打扮，就能体现出来他的价值了，对吧你五官再好你穿的娄里娄气的，那那别人肯定也对你没什么好印象啊，别人也不会把自己的后半生托付给你，对吧女生都是比较现实的对，但是你可能长得不是很帅对不对。

长相一般但你穿的呢哎还有气场，很有品位，那女生至少觉得哎带你出去不丢脸，女生才会愿意放下心来先跟，再继续跟你聊，不然他就不会愿意在你身上浪费时间了，所以呢啊你就差不多啊就死了，这是女生对你高冷啊。

你应该怎么办，那这个大家都懂了吗，所以特别多的兄弟哈会员，报了我的课之后呢，一上来啊就说，哎虚哥我就要学聊天，你聊天最牛逼我就要跟你学聊天，嗯这就跟你去学武术一样，你马步没扎好呢你就想学后空翻。

对吧那不是摔死的就是你自己，是不是，所以说哈，啊我你们一进来之后呢，我要的就是什么呢，为什么要弄一个型男创造营出来啊，你们就是先把自己的形象给包装好，包装好了别人愿意搭理你了才行。

对不对别人愿意搭理你了，别人才在啊你你，你跟我学的聊天技巧才能发挥啊，余地对不对才能发挥出来啊，不然你没得发挥，别人不跟你玩是吧啊，那么这是女生对你很高冷啊该怎么办，那么既然我们讲到了朋友圈好。

那么接下来啊我们啊，又要问大家一些问题了哈，对吧发朋友圈啊有几个原则啊，对吧有三大原则啊，朋友圈啊不该发什么呢嗯嗯，对吧，朋友圈不该发什么呢来，第二题考验大家了啊对不对，朋友圈不该发什么。

热情的聊冷了是聊天的问题，哦，然后呢问大家朋友圈哪三个原则啊，嗯，对吧哪三个原则我来问大家，对第一个负能量第二个低价值，还有什么呢，还有什么呢负能量低价值还有什么呢，还有什么，还有什么三个原则呢。

还记不记得三个原则对没意义啊对，来大家记得啊，朋友圈不该发什么，朋友圈不该发负能量的东西，不应该发低价值的东西，不应该发没有意义的东西，那什么是负能量的东西呢，比如说啊天天，在微信里面抱怨。

对吧在微信里面，哎谁谁谁亲前不还了，啊这个社会就是这么现实，啊还有特别多的人觉得自己很装逼，就觉得啊从此关闭朋友圈，闭关请不要再联系我哎呀，你你觉得谁会那么在意你呢，除了你自己没人在意你了，对不对。

只有你自己觉得逼格很高，啊怎么对你的人生的意义，就在于一个朋友圈开和关吗，是不是吗你的人生就这么点意义，你觉得马云会干这种事吗，马云会在朋友圈发啊，我从此关闭朋友圈，大家不要再联系我小马了对吧。

你你这个给你感觉好，你这个人生的格局就这么点，像个很幼稚的一个小孩，好像改了一个个性签名，你的整个人生都发生了变化对不对，就给你感觉很幼稚对吧，所以说很多男生哈，朋友圈发一些东西呢。

啊就会给女生感觉很幼稚，所以女生就不想跟你聊天了啊，所以千万不要去发一些负能量的东西，对吧不要去发一些负能量的东西啊，还有什么啊有一些啊，自自称爱狗人似的人啊，比如说看到谁在街上打狗了，就给人拍下来。

或者说在，看到一个什么虐狗的新闻，就发到朋友圈去骂对吧，我知道你很正义对不对，我知道你是一个爱狗人士，但是你这样去谩骂啊，去去抱怨去去发泄对吧，去去去去说这些糟心的话啊，只会给人感觉你这个人很负能量。

那只会给人感觉你这个人，对吧成天就就到处生气到处喷人，对不对虽然你喷的是坏人，但是感觉也会觉得你，你就是一个怨妇，别人也不会对你有任何好印象，对不对虽然你是打抱不平啊，你是愤青啊，但是没有用啊。

这个女生不会喜欢，那所以明白了吗，你们朋友圈不能发啊，任何跟负能量有关的东西，啊你啊相反啊，你要发的呢都是什么呢，正能量的东西，对吧什么正能量的东西呢啊，比如说哎，今天加班了负能量的人会发哇靠。

老板又加班，对对吧怎么怎么样了，还去骂马云说什么996，啊我我我我我在网上哈看到一些，我在各个平台哈我，我都我我去留言，我去看一些比如说我也会去刷一些段子，刷一些平台，我就看啊。

比如说有一个平台叫游民星空对不对，然后有个比如快手对吧，呃有呃什么皮皮虾什么抖音哈，我在这些平台上我几乎我不会评论的啊，我我很少评论的，因为我发现这这这这这，不是说这平台有问题哈，我就看到底下有很多人。

这这发啥都能喷，啊发啥都能喷一些东西哈，我就觉得哎，我就看到这些我就我就觉得这些人哈，这些人永远就只能在底下喷了，对吧，这些人的人生也就永远都这样对不对，所以说什么呢，那我我比较喜欢去一些比较稍微。

稍微稍微就是我如果看到哪篇帖啊，下面大家都是说，大家都是说一些正能量的东西，或者开开玩笑啊，或者说是啊讨论讨论，有有价值的东西，那我觉得还是可以的哈对不对，所以说哈，这些那比如说加班嗯。

我刚说到加班这件事哈，比如说加班啊，那你发评论，你说你发个朋友圈说啊老板怎么怎么样，对吧啊这个老板啊都是这么傻逼啊，马云还在说什么996啊，你996你又不给工资怎么怎么样的哎，如果一个人哈。

如果一个人在朋友圈发这种东西，我就觉得你的格局就是这样了，你一辈子以后就只配给别人打工了，对不对你一辈子你就只配给别人打工，因为你还在纠结我，我加班我我我原来打工的时候我，我一天啊。

我我从早上9点我最我最夸张的一次，是从早上9点到公司第二天啊，一直干到第二天的凌晨4点，然后去坐飞机，跟老板去坐飞机出差啊，没有睡觉，我就而且我高强度的工作，我在公司经常在公司睡觉，我公司的所有人哈。

几乎好像每一个人都在公司睡过觉啊，80%的人是在公司睡过觉的哈，这些人都没有任何的抱怨没有，因为大家都觉得，我加班打工都是在给我自己啊，都是在提升我自己的这个价值，对吧都是在为了我自己对不对。

不管老板给不给我加工资，就算老板不给我加工资无所谓，三年之后我自己的价值，价值提升了，我可以离开这个傻逼的老板，我自己去创业，对不对，但是我今天吃的每一分苦，我都吃的有意义，我受的每一分委屈。

我受的都有价值对不对，所以这是一个人的格局的不一样啊，所以说比如说加班，如果你是发朋友圈抱怨那是不行的，对不对，但你可以发朋友圈说什么呢，说哎对吧，今天又要加班干活了对吧，青春就是要这样对吧。

青春就是用来折腾的啊，你可以发一些正能量的东西，你可以说哎，对吧啊，今天晚上必须要加班，把什么什么项目赶出来对吧啊，这个不然怎么可以对得起我啊，人称工作小能手对不对，或者说什么呢或者说为了梦想而努力。

对吧怕拍一张照片，女生就会觉得什么呢，女生就会觉得你这个人哎，很积极向上正能量，对吧和你发一个同样是加班这件事哈，同样是加班这样和你发朋友圈抱怨，对吧，你发朋友圈抱怨，你觉得哪个更吸引女人的。

哪个女人更喜欢呢，对不对，所以说哈不能发负能量的东西哈，任何东西，对吧任何东西哈，都不能发负能量的东西哈，那么好在啊接下来哈接下来啊，那么我们啊稍等一下我关一下门，好那么，接下来哈我再给大家。

接下来第二个是什么低价值，啊什么是低价值的东西呢啊比如说，你的这个朋友圈会暴露出，你的价值的东西，除非你价值特别高，但是我也不建议你暴露出跟价值有关，的东西啊，就是除非你你可能你是四冲哥对吧。

那你可以随便暴露价值，但是我不建议大家的朋友圈，尽量暴露价值啊，有一些人会教大家朋友圈要发，高价值的东西，对吧但是我觉得更高级的玩法是什么呢，是不暴露价值，比如说有一些人哈会教你什么呢。

有一有一些人会教你比如说炫，你朋友圈你一定要发特别牛逼的高逼格的东西，然后这个女生才会喜欢你啊，你必须要去拍那种五星级酒店的下午茶，你必须要拍跑车，对吧你必须要穿那个大牌，你必须要穿LV Armani。

你这个女生才会喜欢你，是的你这个是一定是是有用的哈，这个一定是是是管用的，因为现在社会那么现实对不对，你去拍这东西绝对好使对吧，但是你想想你这样去吸引过来的女生，都是冲着什么来的，冲着你钱来的对不对。

而且你这样你把自己抬高到一定地步的话，万一你现场约会的时候你你你端不起，对吧你hold不住对不对，那那那那你是不是自己给自己找税收呢，还有什么还有一个最重要的是什么东西呢，你靠价值啊能吸引过来的人呢。

一定是比你价值低的，因为比你牛逼的啊，你修个宝马别人开个保时捷，对吧你修个宝马，你只能干住那些没有宝马的人，你只能让那些人去喜欢你，只能让比你差的人喜欢你，崇拜你敬仰你，因为比你因为你在秀价值。

那么比你价值高的人就会看不起你，就会觉得啊你这么low对吧，你这东西我我我对吧，你秀宝马呢，开保时捷的人就会觉得宝马有什么好秀的，那你秀保时捷呢，那就会有开法拉利的人说，保时捷有什么好秀的，你秀法拉利。

那就会有开，布加迪威龙的人说你的法拉利有什么好秀的，你因为你秀的这个东西，他自带攀比性，那么就永远是比你弱的啊，讨好你比你强的鄙视你，因为你你你参与到了这种攀比啊，这种这种竞争中，所以说。

修价值是可以有用的，但是你只能搞定那些比你价值低的人啊，比你价值高的人就会鄙视你，对吧这是一物比一物啊，山外有人对吧，山外有山人外有人，所以说我觉得更高级的一个玩法是什么呢，对吧你我跟你秀布加迪威龙。

然后有人开私人飞机的又来鄙视你了，你秀私人飞机，那么是坐火箭的人也来鄙视你了对吧，你会你会发现，你秀个火箭外星人来鄙视你了对吧，反正你总之总有比你牛逼的，所以说你不要去参与到这种攀比中。

那么你这个时候你怎么做呢，我教大家最好的玩法，我觉得更高级的玩法就是什么呢，就是这个啊咱们不秀，咱不秀价值咱不攀比对吧，咱们反而隐藏价值，对吧隐藏价值造，呃营造出一种神秘感，对不对你可以拍一张。

比如说你可以让大家同样同样，比如说，你也是在一个很高端的五星级酒店里面，喝下午茶，但你不要去刻意的去拍啊，让别觉得啊，你今天好像到了一个五星级酒店，喝个下午茶好像特别牛逼对不对啊，你不要给人感觉这种。

你感觉你好像很普通，然后你可能在这个地方，你只是自拍了一张，对吧你你秀的是你自己的脸，对吧你秀的是你今天心情很不错，对不对，你秀的是我今天理了个新发型，这这这大家都都都，情有可原。

谁谁都会理新头发对不对，这无所谓哈，但是别人能看得到哎你这个背景，好像还不错挺高端的，对吧但又看不出来有多高端，而且你又没有去刻意的秀这个背景，不会显得你没见过世面，好像觉得这背景特别牛逼。

对这个侧面展示这是隐藏自己的价值，对吧隐藏是你的价值哈，那比如说你想秀车，你不要去拍一个方向盘嘛，你不要去啊，坐在这个车的logo那块去拍嘛，对不对，你你就在车里啊对吧抱个狗。

或者说你在车里整弄个什么东西，别人拍一个你，但别人也能看得出来这个车，对吧，你看这个车座都能看得出来，不是一般车对不对，如果你有一台好车你可以这样去做，对不对，就是要让别人觉得。

你没有刻意的在秀这个东西，因为你越秀就证明你越缺这个东西，对不对啊，你你你秀的啊，你如果刻意的秀这个东西，就说明他已经是你生命中，最牛逼的东西了，你才会去秀，那你就暴露了你的价值的瓶颈在哪。

对吧你的上限就是这啊，你的上限就是一辆保时捷嘛，对吧不然你不可能狂秀他，对吧但是如果你坐在一辆保时捷里面，你没有去秀这个东西，别人也看得出来，那大家会觉得哇，这个人看起来还不错啊对吧。

不知道家底多丰厚呢，是不是对不对，因为你任何在任何场合都表现的很随意，啊大家明白这个道理吗啊对吧，然后如果你你有很low的东西呢，你就不要露出来，对吧，你也不要说把你的背景啊都是乱糟糟的啊。

你你背景肯定是要好啊，你你你展示出来的东西肯定是要是最好的，但是你千万不要把一些啊乱糟糟的，比如说你拍一张自拍，后面有个破洞的内裤，对吧白色内裤尿道口那块是黄的，对吧你你，啊你你这玩意就不行了哈。

在肮脏的寝室对吧，垃圾堆里啊旁边拍啊对吧，在那种公共厕所那那那镜子上面全都是那种，对吧啊，乌了87的那个脏东西，千万不能啊，对你可以露这些东西，但是你不能秀这个东西，明白吗，就好比你一个人对吧。

你一个人带了一面哎呀，一个劳力士的表，对吧你带着啊你藏在袖口里面，无意中女生自己发现了哇，说啊他会觉得哇这个人很有品位，但如果你天天是这样给他看啊，那你就会觉得你这个人很聋，对不对你看一样道理啊。

东西都是一样东西，你用什么态度表现出来是是是是关键啊，然后最后要是什么呢无意义啊，什么是无意义呢，就是啊这个这个这个这个，你跟女生啊，这把你你发朋友圈哈，你想让一个女生喜欢你，那你的朋友圈里呢。

尽量要发一个什么跟你有关的东西，跟他了解你了解的越多他才会喜欢你，你如果朋友圈发的东西都是跟你无关的，很多人什么呢啊科比退役了，怀念怀念，对吧啊或者朋友圈发的都是一些对吧，这个这个。

啊什么什么马云退休了，对吧载入死车的男人，不转不是中国人，我转发三个群才能观看啊，后半段对吧啊，你朋友圈啊要么发一些网网络上的图，对吧又到了双十一剁手的时候，你你你发这东西别别，别人能通过这东西了解到。

你是一个怎样的人吗，不能啊，但是别人能知道你这个人肯定很无聊啊，不然你天天你你你扯这蛋干嘛呢，对不对，你朋友圈你要发自己今天干了什么，自己怎么怎么样，自己的工作怎么样，自己的这一切都是要跟你有关的。

对不对，你不能去发老是发别人的东西，或者老是发网络上的东西啊，那是不行，对不对啊所以大家明白了吗啊，这个是，嗯，三个啊朋友圈三个东三个重点啊，这个啊有这个，有有有有有价值，对吧啊然后这个有意义啊对吧。

然后正能量，然后好吧正能量哈，那么，好接下来啊，接下来啊来考验大家第三课啊第三课，呃怎么避免查户口呢，嗯嗯，嗯避免查户口，来啊考验考验大家第三课啊，怎么避免查户口，我来问一下大家好。

我教过大家一个查户口，就是问女生问题之后的一个，啊聊天的方法，对吧教一下大家怎么避免查户口，啊，我来问一下大家，对怎么避免查户口，嗯，对啊通过对方的回答呢，给对方一些反馈啊，记得啊通过对方的回答。

给对方一些反馈哈，问答加反馈啊，这里呢简单给大家讲一讲哈，那么什么是问答加反馈呢，就是说啊比如说你跟一个女生啊对吧，你你你跟一个女生这个聊天啊，那么你问他啊，你问他这个关键词联想这些不是好。

反馈才是对的哈，一问一答出去查户口对啊，一二连续的问啊，出去查户口哈，那么没有我用的是小米的哈，咱们那保温杯只给学员啊我这个，啊都不给我用啊，哼啊，那么啊，问答反馈对哈，那么战勾啊战斗袖钩对对对对对啊。

就这四个哈就这四个啊，孤僻坏人一看就是什么呢，这个啊学习啊委员很棒啊，已经连续回答对好几个问题了，好那么记得哈啊，查户口呢啊就是什么呢，就说你不要啊，你不要一直就是这个，跟女生你问一句他答一句。

然后你又问第二句，他又答第二句，然后你又问，然后他又答啊，一直连续的问和答啊，那么你这个就就有问题了哈对不对，那么啊比如说你问他是多大了，他说18岁，你说啊那这个啊你是哪里人呢啊，他说我是成都人啊。

你说那你上什么学啊对吧，啊你看这就是连续的问啊，应该是什么呢应该是，他回答完之后呢，你要根据他的回答呀，给一个反馈啊，比如说你多大了，他说18岁好，这个时候你不要再问了，你要给反馈，怎么反馈呢。

比如说哎，18岁适合谈恋爱的年纪呀，你看18岁适合谈恋爱的年纪呀，对不对你看这个这句话就是反馈，那么你就没有再继续问问题了，那么女生就会觉得什么呢，回答了你的问题，你会逗他笑，女生就更愿意跟你聊下去。

如果女生回答完你的问题之后，你你啥反应都没有，然后你又继续问，那女生就觉得跟你聊天无聊，对不对啊，比如说你说你是哪里人呢啊，你就或者说你问他你是什么星座的呀，对不对啊，你你问他你是什么星座的呀。

然后他说我是这个天蝎座啊，那你马上就要给反馈啊，你说哎天蝎座天蝎座这个，啊很适合谈恋爱呀，对吧啊这个这个这个，这是不是吧这就是一个反馈嘛，对吧总比你说啊天蝎座啊，那你数啥的呀对吧，你就继续问那有无聊了。

对吧那么反馈呢有四种，对吧反馈有四种哈，赞勾逗秀啊对吧啊那啊对吧，就像相声一样啊啊说学逗唱，对不对那么反馈有四个啊赞，赞是什么啊赞就是啊夸赞啊就是赞美，对不对啊比如说什么呢，比如说这个这个啊。

你多大啊对吧啊你你你，比如说我想，你是什么星座啊，女生说我是这个天蝎座哎，你可以夸赞他，你说哎天蝎座的女生啊，都特别善解人意哎对对夸赞，对吧啊那么，他啊什么是勾呢，勾就是勾子啊啊吸引他。

对吧吸引他问你问题啊，勾勾起他的好奇心，怎么勾呢，比如说你问他哪里人啊，他说他是成都人，你就这个时候你就可以用勾子，勾起他的好奇心让他问你问题啊，你说哎成都的呀，过几天我回了成都找你玩啊。

哎你这个就暗示你现在不在成都，那么很有可能就会勾勾勾起他的好奇心，问你哎那你现在在在哪里啊，对不对，你就可以顺势去向他展示一波，对不对啊这是勾子勾起他的好奇心啊，对吧，逗呢就是逗他笑啊逗他开心啊。

或者调戏他，对吧这个比如你问他多大了，他说18岁啊，你就可以用逗啊，你就可以说哎18岁，刚好适合谈恋爱的年纪哟，对不对啊这就是逗他笑啊，是吧逗他笑啊，那么嗯，啊秀啊就是向他展示自我。

对吧秀就向他展示自我比如说什么呢，比如说哎这个，你问他你说你是哪里人呢啊对吧，你会说或者说，你在哪个学校上学啊对不对，他说我在成都的电子科大上学啊对吧，你说哎，我之前在那个学校还办过一次演讲呢啊。

哎你看这就是在秀啊，展示自我对不对，展示你的价值，或者说你问他你说吃饭了吗，他说没吃呢，你说哎我刚准备做饭吃，哎你看秀了自己会做饭，对吧秀自己啊，四条路啊战勾斗秀啊，你只要学会这四个技巧哈。

你你跟女生聊天就不可能查户口，对吧，而且你很快就会让女生喜欢上你，所以说很多人啊，你其实你看我们前面就才讲了三个哈，已经才回顾了三个，你们不觉得，大家不觉得这三个技能就已经足够哈。

让你比你的情敌要强很多很多的了，对不对啊，那为什么很多人找不到女朋友，就是因为他可能连这么最基本啊，这这只是咱们前三节课最基本的东西哈，对吧他可能都不会啊，所以说他，啊你你如果能学会这这几个招哈。

你就就就够了啊，我觉得你这个这都够了哈，那么接下来哈我要问大家啊，下一个问题了哈，那么这个，嗯，如何跟女生找到源源不断的话题呢，对吧如何跟女生找到源源不断的话题呢，啊，嗯找到源源不断的话题啊来来来。

对吧这也是咱们很重要的一课啊，对吧如何跟女生找到源源不断的话题，是吧啊，女生来大姨妈了怎么聊啊，战狗斗秀对吧，你这四个你也可以啊嗯，对关键词联想法，关键词联想法的公式是什么呢，对吧，来来来我问大家哈。

关键词联想的公式是什么对，拆分然后呢拆分然后呢，对吧延伸对分解对啊，延伸里面哈啊对吧，延伸里面一定要有哪几种元素呢，对要有你我，对吧啊关键词加话题加你我对啊，拆分关键词然后加上你我，对不对啊。

那比如说哈，比如说这个女生说哎今天天气不错哎，今天天气不错哎看到了吗啊，这可以拆分成几个，对吧这可以拆分成几个，今天天气不错这句话，这可以怎么拆分，对吧今天啊是一种啊，今天这就拆分了啊。

天气啊这拆分了啊对吧，不错这拆分了，对不对，那么啊你如果针对今天你可以跟他聊，你说最近天气都不错，对吧因为我们相遇了，是不是啊你看，最近天气都不错因为我们相遇，对不对你说啊，这个是天气不错对不对。

那么你看这个啊话题加你我对不对，加方向引导对这个天理男人说的很对啊，那加方向引导你要去设定一个方向哈，你要去想哎，我关键词是拆分开了，那我现在的方向是什么呢，我到底是拉伸关系还是逗他开心。

还是秀秀自我价值对不对，你得去设定一个方向啊对不对，那假设我想拉近关系，对吧那我就可以说我说天气很不错，你陪在我身边更不错对不对，像这个前校信柔说的啊，这就是拉近关系了，那么，啊如果你想秀价值。

你怎么回呢，对吧你想秀价值你怎么回啊，你可以说哎你可以说哎天气是不错啊，特别适合我去健身，对吧特别适合咱们两个一起去健身，对吧或者说特别适合哎，一起去游泳，哎对吧你会游泳吗，你不会我教你是不是你看。

展示了自己会游泳，也拉近了两个人的关系，对不对啊，或者说你你你你想拉近关系啊对吧，你你就可以像刚刚那样说，是不是啊你也是女生啊，男朋友教的我哎那很不错啊，反正你男朋友是我们的学员是吧。

是我们的会员是不是，那你，你觉得你男朋友上了我们的课，是不是跟你相处起来啊，都让你舒服了很多，是吧，这个我们的这个课程还是非常的啊，这个为造福人类的是吧，可以让很多人的感情变得更和谐了，是不是哈哈。

啊这个很开心啊看到这个，女朋友还来听我们的课，啊那么，啊那么这样呢你会发现哈这个两个人呢，就这个你跟他聊天就会很有意思了哈，叫关键词联想，对吧感觉跟别人不一样，哇去这个太棒了，这个这个我要。

我这个等一下我拍拍张照啊这个，那，啊这个女生来上我们的课哈，说自己男朋友，感觉啊这个跟别人不一样啊，好来来来拍张照啊这个太棒了太棒了，来好啊，那么啊我们再来继续哈忠实粉丝。

看好这是啊这是这个咱们的这个这个啊，如何啊跟女生找到源源不断的话题，对吧，如何跟人啊女生找到源源不断的话题，好那么接下来呢啊，接下来啊再考验大家一个啊，再考验大家一个哈。

那么为什么女生只是把你当普通朋友呢，对啊为什么你追一个女生追的很久，但是他却把你当普通朋友呢，对吧来下一个问题哈，为什么女生只是把你当啊普通朋友，他能懂你的心思因为跟旭哥学的嘛，对吧。

你想去找一个懂你懂你心思的男生，是对于一个女生来说是非常幸福的，一件事，因为这个世界上，懂女生心思男人太少，对不对，所以我要把你们都培养成幸福的女人，把你们的男朋友都培养成高情商的男人，对。

因为没有近环，对吧我们跟女生的关系呢，是就像北京的地图一样哈啊，有五个环啊，一环近一环一环近一环啊对不对啊，这五环呢分别是什么呢，分别是啊陌生人朋友，暧昧亲密私密，对吧，陌生人先最外层是陌生人对不对。

然后是朋友关系，然后是暧昧关系，然后是亲密关系，然后是私密关系，对不对，那么你和她认识，她一眼就能看透你，我去你男朋友学的还挺不错的，那么，来我来说一下，我来说一下，这个，我得拍张照，这个，这个，那么。

对，如果你长时间停留在一环，比如说你长时间用普通朋友的方式跟她交流的话，那么，她就会，就时间一久，你们两个的关系就定性了，定性了，你就只能做普通朋友了，这个时候你再去，去突破这个关系了。

就会给人感觉很突兀，很奇怪了，因为你在她心中已经定性成为普通朋友了，对不对，你必须要在女生跟你还，并不是很熟悉的时候，你就要去突破这个关系，你就要去营造出一种神秘感，对吧，你要在你还有神秘感的时候。

你们两个的关系还没有定性的时候，对吧，你就要去，营造出暧昧的浪漫的氛围，你会发现大部分女生并不会被一个认识几年的老友所吸引，大部分的女生都是被一些，刚刚认识不久的男人所吸引，因为你刚刚认识不久。

你们两个你还对她保持着很强的神秘感，所以说女生会被你吸引，有一定的吸引，这是一个人性的原理，对吧，但是你跟她认识久了，你说对吧，他什么都了解，你能对她一点神秘感都没有了，他觉得你就是一个普通朋友。

他就不愿意去突破这个关系了，因为太冒险，对不对，那么，对，表白失败是因为没有进入暧昧期就要成为女朋友，对，所以说我们要怎么样呢，我们要去跟女生，哎，还不是，很多女生说当我们再熟一熟吧。

我跟你说这句话是最坑的，最害人的，其实当你们真的很熟悉的时候，反而她就不会再喜欢你，明白吗，女生对一个男人产生好感都是因为，都是在一般都是在这个男生对她还很神秘的时候，那么，因为喜欢是一种情绪冲动。

是一种感性的冲动，而不是一种选择，不是说我跟你熟悉了之后，我选择我要喜欢你，喜欢不是那么理性的，它是一件感性的事，好，那么，好，那么但是很多人说那为什么我一对吧，我一跟他暧昧，我就死了。

那这个女生就把我拉黑了，女生就不喜欢我了，好，那原因是什么呢，原因有两个，对吧，第一个是彭说的，第一个是彭说什么呢，说我们不能跳魂，对吧，你如果你现在是陌生人，你啪你张嘴，你就跟他说一些很亲密的话。

你陌生人就跟他说，你说你这樱桃小嘴真可爱，我想亲一口，对吧，你这不就死了吗，你会给人感觉你这个人很突兀，所以说你想要去推进你们两个关系，你得遵循人与人社交相处的基本原理，你得循序渐进，你得让别人觉得。

对吧，能接受，对，所以说你想要有多亲密，你就得有多强的吸引力，女生越喜欢你，你拉近的尺度就可以越大，对吧，女生越不喜欢你，你就越不能拉近，对不对，这个你能拉近多少尺度，跟你的吸引力是有很大关系的，好。

那么然后接下来是什么呢，对吧，接下来是你想进入到下一环，那么你得提前怎么样，做好前一环的事，你想跟他暧昧，那么你在做朋友的时候，你得尽量的表现好自己，你想跟他成为朋友，你在成为你还跟他是陌生人的时候。

你就要表现好自己，什么意思，比如说你今天出门，你在街上你看到了一个女生，你们现在是陌生人，但你想跟他成为朋友，所以你想过去搭讪他，那么你在走过去跟他说话之前，你还没有跟他说话，你再走过去的这一个路程。

可能这一分钟之内的路程，你都要做好自己，你要帅帅酷酷的走过去，对吧，你还是他陌生人的时候，你就要把自己给做好，这样你过去跟他搭讪，你说一句嗨，他才会礼貌的回应你，如果你走过去，吊儿郎当的还一边挖鼻屎。

都让他看见了，你觉得你走到他跟前，你跟他说嗨，我想跟你做朋友，他会跟你做朋友吗，不会，对吧，他会觉得我靠老流氓，是不是，所以说什么呢，所以说你想进入下一环，你必须得在前一环你得做好。

那么你现在跟他是普通朋友，你想跟他暧昧，你想跟他浪漫，至少你在跟他还只是普通朋友的时候，你就要在他面前，尽量的表现好自己，你得让他发现你这个男生有品位，有道德，对吧，你这个男生人缘好，有情商。

他对你至少他觉得你是一个不错的朋友，对吧，他觉得你这个人情商很高，这个时候你再跟他说一些暧昧的话，他才会接受，如果他跟你做朋友的时候，他发现你这个人欠钱不还，这个老赖，对不对，跟那个熊木似的，对不对。

然后你这个人，对吧，你这个人说话嘎嘎咧咧的，吊儿郎当情商特别低，对吧，这个时候你跟他暧昧，你觉得他会喜欢你吗，对吧，他肯定不会喜欢你的，所以说你普通，你每一步你都要做好，对吧，你跟他暧昧的时候。

你就要开始对不对，说一些浪漫的情话，你要对他关心，对不对，这样他才会愿意把自己交给你，对不对，做你的女朋友，才能进入到亲密的阶段，你不能说你跟他暧昧的时候，你光知道说一些土味情话，然后他来大姨妈了。

你都不知道怎么关系，只知道让他多喝热水，甚至还请他喝了一瓶冰可乐，你觉得他还跟他还愿意跟你吗，你都不知道怎么照顾他，对不对，所以说什么，你每一步做好了，你才有机会进入下一步，对吧，好，暗号是不能说。

我给你打字打出来，好不好，嗯，那么，对，那么这是如何让他喜欢你，对吧，这个如果你为什么女生只把你当普通朋友，对，刚进亲密就感觉快凉了，这就是你犯了我刚刚说的两个错误，那两个错误，那么，好，来我来问大家。

好，怎么跟女生开场，对吧，怎么，暗号可以到于白白那去领，听客福利，对吧，这本会员专属的话术集，好吧，还能领到私教内部的视频资料，好吧，有劲有劲，有劲有劲，你私聊，我到时候给你看一下，好不好，然后，怎么。

对吧，你们有问题，你们也可以私聊我，你当时在哪个号付款的，你可以跟那个号去私聊一下，可以帮你去看一看，好不好，虽然你们不是私教，但是你们有一些问题，我到时候忙完了，我也可以给你们看一下，好吧，然后。

怎么开场，对吧，怎么跟女生开场，对吧，跟女生开场，错误的方法是什么，正确的方法是什么，来，我当时问过大家了，怎么跟女生开场，对吧，就是开场说话是怎么说的，除了哈喽，对吧，除了哈喽怎么去领到的是视频，对。

这个视频和书都有，好，你们到时候去领吧，那么，除了哈喽，对，孤僻坏人，孤僻坏人很明显，对吧，这个就是咱们的，学习委员孤僻坏人，对吧，学习委员学的这么好，对吧，学的这么好，报私教打折，好吧，报私教打八折。

好不好，就这样，你们学的好，对不对，那虚哥就给你们足够多的福利，好吧，你们就，给你们足够多的福利，好吧，那么，这个什么，对，就是这样的，就是这样，就是这个，切除左脑打开右脑，没法切除左脑打开右脑。

打击了，对，第一个是表情测试，开场第一句话先发一个表情过去，先发一个普通的表情过去，看他对你这个表情有没有回应，如果他你发个表情，他都不回，你说明什么，说明他对你这个你这个朋友圈就没有过关，对吧。

你这个朋友圈就就他看了你照片，他不想跟你聊天了，你怎么开场都没用，但你发一个表情，他正儿八经的回应了，他很礼貌的跟你说话，很认真的对待你，没有敷衍你，说明什么，说明还是不错的，好。

那这个时候你开始说话了，说话记得切除左脑，什么是切除左脑，谨记用脑子去思考，千万不要去思考，很多人就会去思考，你会发现什么，你会发现你聊天的时候，左眼睛往左上角看，如果你聊天的时候。

你眼睛是往左上角看的，这样，我该说什么，对不对，这就说明你用错了方法，因为你在思考，因为你因为聊天是理性的，你越思考，你脑子就会越空白，你越想不到话术，对吧，聊天是什么呢，而且你说的话就会越来越尴尬。

你眼睛应该是什么呢，你不应该是这样这样去看的，而是什么呢，对，而是去翻他的朋友圈，然后看到什么就说什么，对吧，也比如你翻他朋友圈，看到一个很大大的眼睛，马上就说这就是话题，对不对，你看到他皮肤很白。

这就是话题，你看到他去到一个海很美，这就是话题，你看到什么就说什么，是吧，然后说话的时候要怎么样，注意用词，对吧，注意用词，比如说你想说眼睛很美很漂亮，你去想你怎么去把这个词说得更漂亮点。

你可以去思考怎么把一句话说得更好，但是你不要去思考说什么话，对吧，你去他朋友圈马上就找到这个话题，对吧，一下就看到他眼睛，他的鼻子，他的皮肤，他的身材，他的生活，他的去过的地方，他的穿着等等。

他朋友圈屏蔽了，你就不用理他了，如果一个女生把你朋友圈都屏蔽了，说明压根不尊重你，或者说你都看不到他的照片，那你还跟他聊啥，万一对面是个口角大汉呢，对吧，一定是得有照片才能聊，然后，对吧。

你比如说你可以说你眼睛大而不媚，对吧，你的打扮清新脱俗，对不对，你这个，你这个大波浪的发型特别可爱，特别适合插一朵小红花，对不对，你可以说这种，对不对，你说你特别像卖火柴的小女孩，对不对，你说这种东西。

是不是，你可以尽量用一些，比喻女人的这些词，对吧，夸女人的时候怎么样，夸女人的时候，谨记不能说不能夸的太，太广泛太普通，就只会说你真漂亮，你真漂亮，那就不行，对吧，你得去说一些，他没听过的词，对不对。

或者说是比较，比较罕见的一些词，对不对，这样才能显得你这个人会说话，对吧，嘴很甜，那么，就是这个，这个，那么，好接下来，最后再问大家几个问题，今天差不多课了，这个，如何避免成为备胎，成为，备胎，对吧。

来这个时候考验大家了，如何避免成为备胎，来，问大家对吧，这个是很关键的一个问题，这个是一个很关键的问题，那么对第一个就不讨好，对吧，千万千万不要对吧，千万把三天可见，而且还是空的，就不要理他。

对千万不要用这个，下周接着讲，对接接着讲，这些是复盘，这些是复盘，那么对第一个是千万不能去讨好对方，不要通过不要试图通过用对对方给对方付出，讨好的方式去获得对方的一个青睐。

你越是这样的女生越会把你当备胎，对因为你讨好他，女生就知道你是对他别有所图的了，因为只有别有所图的人才会讨好一个人，才会去拍一个人的马屁，对不对，所以说你讨好他，就第二是什么，不能降低自己，对吧。

如果你降低了自己，那女生就会觉得你不如他，没有人会觉得，没有人会去跟一个不如自己的人谈恋爱，是吧，别人只会人只会去跟比自己优秀的人谈恋爱，就是说你变相的贬低自己抬高对方，你就是在拉开你们两个的距离。

是吧，不可以有求必应，对讨好就是正品，对吧，讨好就是正品，对什么是正品，什么是奖品，来问一下大家什么是正品，什么是奖品，对，第三是什么，要增强自己的信利，备胎往往是只有利用价值，没有情绪，没有情感价值。

对不对，只能被别人利用，不会被别人喜欢，是吧，那么这个是重点，这是重点，什么是正品，什么是奖品，来问一下大家，什么是正品，什么是奖品，对吧，怎么做正品，怎么做奖品，来考一下大家怎么做正品，什么是正品。

什么是奖品，这个问大家很重要，很重要，那么，我看一下，我看一下，对正品就是随手可得的东西，对正品就是随手可得的东西，奖品是什么呢，对吧，奖品是需要通过努力得来的东西，叫奖品，对吧，正品是可以轻易得到的。

就是正品，对吧，备胎就是轻易得到的，只要女生要备胎就会给，对不对，就是轻易得了，奖品是什么，奖品是这个男的有自己的态度，不是这个女生可以呼来喝去的，对吧，这个男生也是比较屌的，比较酷的。

不是说这个女生想让他干嘛，他就干嘛了，这个男生他有脾气的，对不对，你想要让这个男生对他好，对吧，对我对你好，你得先尊重这个男生，你得先喜欢这个男生，你得先对别人好，别人才会对你好，对不对，好。

那么这个是奖品，对吧，这是奖品，好，那么嗯，啊对啊，二号是这个啊，二号是这四个字，好，好，那么嗯，这个这个这个这个好，然后我们接下来哈这个，啊再来哈我们接下来再来哈，啊这个，对前线。

前在前在交易对试图分为对可以哈，那么，接下来哈我来问大家，最后一个问题哈，因为核心是，啊，你想让一个女生喜欢你，你必须要在朋友圈秀，哪些东西，或者说你必须要具备哪些素质，对吧，哪些东西啊，对吧。

啊你必须要具备哪些数字，哪些素质，对吧，我上节课我上上上节课吧，讲过的啊，对吧，啊非常多啊，给大家都列举出来，比如什么做饭啊朋友啊什么什么的，谁能给我列举出来来，这个，这个大概我数一下哈。

我大概我看一下有多少有多少个哈，对吧，这个是非常重要的哈，这是非常重要的哈，对第一个会做饭，啊有自己的兴趣对还有呢，嗯，还有呢，啊健身对去过很多地方对，嗯不是正能量高价值有意义哈，不是这个啊对。

异性朋友对，啊没有上那节课是吧，没有上那节课的话，你就要去回去重新去看那节课的录像，对一定的事业，对好，还有呢，还有呢我看一下啊，啊还有呢我看一下啊，自己的优点做饭啊我看一下啊哈，嗯，还有我看一下啊。

啊值得骄傲的事对哈，来我来给他对对对你们差不多啊，但是我发现啊你们都是，一堆人才能记起来，没有一个人是把所有东西都记住的，你们每一个人都只记住了那么几个，对吧你看你们的问题哦。

你们每个人都只能记住那么几个，没有一个人就说全了的，谁能一个人就说全，对吧你看你记住那么几个，就说明你们没有对吧，在这件事上没有做好，对吧所以说你的吸引力就不如旭哥，是不是嘛。

你就没有去做做做做到啊对吧，谁能一个人就把这东西全部说出来，对吧来啊我给他我给他说一下哈嗯，啊分别都有什么呢，你看这个盆说的是最多的，啊这个盆说的是最多的哈，啊会做饭读书去过很多地方。

健身预学有三星性值得骄傲的事啊对，差不多啊差不多啊我来给大家说一下啊，对吧第一个拥有一手好厨艺，对啊这个不用多说哈，拥有一手好厨艺就是加分的，而且是可以让你们快速进入亲密关系的，啊对一个方法啊对吧。

给他做做烛光晚餐，第二个去过很多地方啊，这样你才能跟女人聊得来啊，不然呢对方见过的世面比你多，就显得你像井底之蛙了啊对不对，啊要扩展你对这个世界的眼界，对不对啊第三个读书多知识广，对不对那么读书多呢。

会让你的思想层次提高啊，那么高分的啊对吧，稍微优秀一点的女生呢，一下子就能分辨出来啊，你你是一个小混混，还是一个真正的有涵养的一个人，对不对，好第四个啊圈子广对吧，你要认识很多朋友，对不对。

那么因为啊女生都是认识很多朋友的，如果你的朋友很少的话，说明你的社交能力是很弱的啊，对不对，所以认识很多朋友呢，也会给你啊提升一些吸引力，对不对好，第五个啊至少有两个啊，比较优质的女性朋友啊对不对。

你身边如果啊都是一群大老爷们啊，那么女生会觉得你你们一帮单身狗啊，你们一帮臭宅男对不对，你身边如果有两个比较优秀的女性朋友的话，女生会觉得你这个男生对啊，女人缘还不错啊，应该是挺有魅力的。

对会激发女人的争抢欲啊好吧，那么也会给女生安全感啊，那么接下来啊是叫有固定事业，对吧有固定事业哈，那么你的事业不一定多高大上啊，对不对，你的事业可能很普通啊，甚至你你你你的事业可能赚钱不多，对不对。

但是呢你必须要让女人明白啊，你是一个有事业心的男人啊，事业心比事业更重要啊，你有你自己的事，你有你自己的追求啊，你的工记得事业跟工作是不一样的哦，工作是工作，事业是事业，工作是你靠这个东西赚钱混饭吃。

事业是你希望在这个方面能有一番成就，它可能是你未来的一个梦想，对不对，它可能是你未来的一个梦想啊，比如说同样是搬砖，对吧，比如说同样是搬砖哦，那么工作是什么呢，工作是哎呀，俺就是个板砖的对不对。

这个俺一个月啊，就赚啊赚这么点钱，是不是啊，就赚个啊啊，这个几千块钱啊混口饭吃对不对，但是如果你是把它当做一个事业的，你说，哎呀，这栋楼是我造出来的，这栋楼都是我亲自造出来的，对不对。

我真的希望这栋楼啊，以后住的每一个对吧啊，父母老小对不对，都能啊，住的安稳，是不是啊，我希望我能在这个世界上，我今天我还是盖楼的，明天我能开始画这个策划图对不对，然后慢慢慢慢的。

我能有我自己的承包公司慢慢慢慢的，我能在建筑行业啊，未来有我的一片天，而不是我今天就靠板砖去去这个这个这个这个啊，混口饭吃啊，你可能是物流公司搬货的，那你就像我以前，我以前就在物流公司搬货，对不对。

我就是个搬货工，但是我希望的是，我能把物流公司的整套一套流程啊，我都能给摸透，然后自己我以后也能创业，也能创办一个物流公司，虽然我现在只是一个小搬货工，对不对，你你可能这个东西你做不到啊。

因为我到现在我也没有去开物流公司，对不对，但是我每做一件事，我都是有一个梦想，啊，我我当时我我变魔术的时候，我就是给魔术师，那大家都知道那四川那个变脸对吧，我就是给他做那道具的，我就是给他打个下手。

给他端端水倒倒茶啊，我在别人眼里，我就是一小助理啊，我就一小助手啊，对吧，但是我希望有一天我能成为魔术师，那我后面梦想就实现了，我就上台表演了，对不对，所以说你现在做的职业可能非常小啊。

像一粒芝麻一样那么小，但是你却要有啊，天一样的大的梦想对吧，心有多大舞台就有多大，是不是呢，工作不分贵贱啊，重点是你的心啊，对吧，有多大啊，是不是啊，那么接下来哈，下一个上进行努力啊，这个就不用多说了。

对不对，你不用很富有，但是呢啊，男人的魅力并不在于有没有钱，对吧，男人啊的魅力在于你的心态是怎样，对不对，你要让女生觉得你有未来，女生才愿意把青春放在你身上赌，为什么女生哈会嫌很多男人穷呢。

就不跟一个男人在一起了，但为什么有很多，为什么我在我穷的时候，我老婆还愿意跟我在一起呢，因为因为很多女生啊，因为很多男生病，他穷其实根本不是关键，关键什么，关键是他也没有给女生希望。

女生觉得你现在这么穷，然后你就这么这么这么，这个窝囊，我跟你在一起，我不是我傻吗，我我还看不出来你以后这个人你会怎么样吗，对吧，你很明显你以后也没什么发展嘛，所以女生就不会把青春放在身上赌。

但有一些人呢，他虽然现在没什么钱，但女生很聪明点的女生都知道，我一看你这个男生以后肯定有大发展，对吧，将来必成大器，那与其我选择现在跟一个老男人在一起啊，我在那个老男人老男人面前可能也得不到足够的尊重。

可能年龄还差那么多，我还得伺候他对吧，没准他还花心啊，他还看不起我，到时候把我给甩了，那我还不如选择你一个潜力股，我从你一无所有就陪你对吧，直到你飞黄腾达，那你肯定跟我直接嫁给一个老男人不一样。

很多女生是很聪明的，他知道这样啊，其实对他的选择是更棒的，对不对，而且他知道你以后会尊重他对吧，你肯定肯定你会比那些老男人更尊重他对不对，因为他是陪你从头到尾的一个人对不对啊，除非你这个人人品很差。

所以你人品也是他考验你的一个东西，所以你得是一个对吧，就像买股票一样，你这个人是个潜力股，别人才会买你，你这人一看，就你永远是往下跌的，那你肯定不满意，对不对，明白了吗，对普通男生就觉得我有钱了。

媳妇就来了，所以他有钱来的不是媳妇都是套他钱的人对不对，就是但凡一个正常一个聪明的女人都选择一个潜力股，对吧，一个潜力股，潜力股的男生是最那个啊，你比如说我就是这样的嘛。

当初我老婆选我的时候我就啥也没有啊，我也不是一个公司的对吧，我也没有开公司啊，我也没有车，我啥也没有工资一个月四千块钱，但是我老婆跟我谈恋爱不到半年，我工资就从一个月四千变到一个月十万，对吧。

我就我就我就变了，然后两个月三个月我就买了一台车对吧，完了我就又没过多长时间，我从那个公司撤股，然后我就啪，我就自己开了这个公司，这其实都是这样的啊，对不对。

我到时候我还准备把我的这个整个的这个故故事啊，给他写出来，我如何从山里面走出来对吧，负债累累，然后到一个月月入十万，然后找到老婆对不对，然后有了现在的公司对不对，对对对，所以我我我会去就是很多人总说啊。

我人生遇不到贵人，不是你遇不到贵人，那贵人又不是说藏在深山老林里，谁都遇不到你，你满山翻山翻树林的去找他对吧，那贵人也不也跟我们生活在啊，同一个中国同一个城市，同一个地球上吗，对吧。

但是这个贵人谁都能遇得到，但是这个贵人相中谁，对吧，那就要看谁有本事了，那就看谁有潜力了，对吧，为什么别人能遇到贵人，为什么你遇不到呢，你遇到贵人，你又能怎么样呢，对吧，你能给这个贵人提供什么价值呢。

对吧，你有你的本事吗，你有你有能力让这个贵人看看中你吗，对吧，你没有这个能力，对不对，所以说什么呢，所以说不要去啊抱怨很多人啊，对不对，有些人抱怨说我们是要我们不做这这这这类人对吧。

兄弟们咱们不做这类人，咱们要去啊去提升自己，对不对，咱们要去把自己的这个上进心给搞起来，对不对，我这家公司也是做，跟情感有关的东西，这家公司也是做跟情感有关的东西的，那么啊，嗯，我男朋友跟那个男生说啊。

你有钱遇不到真爱，他们有钱，媳妇就能买啊，对对说的很对哈，那么下一个号叫生活多彩不枯燥，对吧，就是如果你很懒哈，对你的这个，这个你的生活啊，两点一线啊，下了班呢，就天天在家躺着那就不行，对不对。

你必须要把你的工作啊，八个小时再多一点十个小时，那一天还有14个小时，你再睡十个小时，你还有四个小时，对吧，你这个四个小时呢，你可以去干点别的事，你打打球也行，你健健身也行，你游游泳或者说你到哪儿啊。

吃个茶喝啊，对吧，啊，怎么样逛一逛啊，这都可以啊，总之你要把你的生活多彩一点，你跟朋友一起玩啊，或者怎么样的，对不对啊，你千万不能啊，你的工作，你比如说哈，我们最低成本的哈，我会把一票朋友拉过来。

大家一人做一个菜，你知道吗，这最低成本的哈，把一票朋友拉过来，一人做一个菜，虽然大家做的菜都不好吃，但是很很欢乐啊，这是找乐子玩，对不对，或者我们每个周末都会一到周一到周五就开始说了，哎。

礼拜天怎么安排啊，对吧，礼拜天这个礼拜天上哪玩啊，一定要去玩玩不一样的东西，对见见识见识不一样的东西，对吧，然后最后一个啊，衣品好，对吧，啊，你的那个穿衣啊，一定要很那个哈，你不能不用穿的很贵。

但是你得有一定的时尚基础啊，你懂一些品牌，懂一些文化，懂一些设计，这些东西都得懂些，对不对，你得有有一点点品味，好吧，你不能说，哎，你穿的衣服给人感觉很土里土气的啊，你实在是什么都不懂啊。

你你你去学一点啊，然后你穿的简单大方一点就可以了，对吧，就这样这样就最简单了哈，那么你最简单，你像是去一个我就穿一个啊，普通的黑T恤啊，你里面什么都没有也可以啊，对吧，你不用很花哨啊，玩轮滑也可以啊。

你只要有这个爱好就可以，我觉得然后最后是什么呢，一件值得骄傲的事哈，作为男人必须要有一件值得骄傲的事，不然你就是一个平庸的人，没法大家看过那个我和我的祖国吗，对吧，最近上的你会发现，这个里面哈。

你会发现这个里面的每一个主角都有值得骄傲的事，他们都有自己的人生故事，对吧，他们都有自己的人生故事啊，比如说第一个第一个主角黄渤，对吧，他就做那个那个国旗上的那个那个那个那个球，对吧。

他做到最后他自己研发出了一个啊，他就是一个研发那个什么升降杆的那个那个工程师对不对，但他最后他能做出一个中国第一个国旗自动升降的一个东西对不对，所以说啊，你看他这个值得骄傲的事吧，对吧，然后第二个啊。

打排球对吧，那个也是值得骄傲的事，是不是吗，因为他那个你一定好，你这个男人一定的啊，还有一个任达华对吧，任达华在里面是一个修表的，他就是一个普通摆地摊修表的，但他调的那个表格对吧，是整个啊。

香港调的最准的一个人啊，当时香港回归都是找那个人去去去调的那个表对吧，要对对准那个时间啊，在那个时间点去回归对不对，所以说你做任何事，你得你得值得啊，你得有一个，你觉得你这样你牛逼。

比如说你是一个修手机的哈，我叔哈，我叔就是这个原来哈，我很小的时候，我叔就在我们那个家乡，他就修手机的，他就是他说他那个他能修手机修到一个什么地步呢，就是那个有一种手机，可能里面那个线可能我也不太懂啊。

就是非常的细啊，就是一般人哈，他说整个市里面也就那么一两个人可以去去接接接上那种线，他说他就是其中之一，就是你做任何事，你能把这个东西给给做的做到极致，对不对，那么但凡这样的人哈，未来都会有大发展。

未来都还不错，都是值得尊敬的人，不管你做的这件事有多么的渺小，但是你能有匠人精神，对吧，这叫匠人精神，对不对，那么你就是一个值得尊重的人，如果你做任何事，你永远就是哎，我就做混口饭吃。

我就你都没有去说一个男人想把一件事做到对吧，极致是做到我值得骄傲，对吧，说你这个人你的心态就是平庸的，你这个人你就你就不值得别人尊重，对吧，你就是混口饭吃，你就想做一个平庸的人，对不对。

男人不能做平庸的人，对吧，我的会员们，我不希望大家每一个人做平庸的人，对吧，我们每一件事，我也是这样的，我做任何事，我都是要在这个行业要做到顶尖，包括我今天我做情感，我也是要做到顶尖，对吧。

要做到所有人都模仿，我现在我觉得我啊，我已经做到很多了哈，因为我有发非常多快手，然后各式各样的人模仿我，对吧，拍了很多视频什么的，对不对，就是这样的哈，我们做任何事，我们要有匠人精神，要匠人精神啊。

这个是很重要的哈，那么，我当时哈，我当时我变魔术，我当时我变魔术也是这样的，我这个人是特别不擅长变魔术的哈，对啊，我我我没有天赋，所以说我怎么做都做不好，但是我还是为了把这个东西做好，你知道吗。

我还是为了把这个东西做好，我苦练，我就是希望有一天我能登上一个大舞台，我能成功的在一个舞台上对吧，表演出属于我的一个东西，对不对，虽然这个东西可能我表演的不好或者怎么样，但是我我想为了啊。

这个我自己的梦想，我想突破自己，所以我不停的练，最后我有我最后一个礼拜，我七天没有睡着觉，你知道吗，我就是狂练那个魔术，然后我在保利大剧院表演，台下做了2600人，对啊，那个是我终生难忘的一件事。

台下做了2600人，你知道吗，所以说我这是就是，然后我表演完之后我就离职了，对不对，我就我就不干了，我觉得我不擅长这个事，但是我还是做到了，对不对，所以说我做任何东西，我都是要啊。

对我要把这种精神传递给你们，这样你们才是值得女人尊重，值得女人喜欢，那么我在在在这我就不来了，这是我就不来了，这个来了，我这个也没有什么可变的，那么好今天，对吧，今天啊，这个就给大家讲这么多，对吧。

今天就给大家讲这么多好，对今天是复盘，你们把我今天哈这个以后呢，我相信啊，这节课啊，你们我你们你们可以多重复看几遍，对吧，这节课这节课是我们前面19节课的一个，总体的一个精华，对吧，一个总结，对吧。

你如果能把这些东西都做到好，对吧，让你喜欢的人喜欢你，毫不费力，不只让你喜欢的人喜欢你，我相信你身边的人都会喜欢你，因为你做到了这些，你就是一个值得尊重受人喜欢的人，对吧，你会发现这些东西都不需要外界。

都只是你武装自己而已，对不对，全部都是在自己身上下功夫，很多人说没有女生喜欢我怎么办，没有你看这些东西不需要别人，不需要有别人喜欢你不需要什么，你就默默的一个人英雄总是孤独的，你要能承受孤独。

你要自己先默默的把这些东西学会练好，然后一鸣惊人就开始被别人喜欢，真的不需要任何外界帮助，对吧，自己就能做到，那么嗯下周啊，我们就要讲别的东西了啊，下周我们就要讲别的东西了哈，那么复盘课就一节哈。

然后OK啊，那么今天就给大家讲这么多啊，咱们啊，下周同一时间不见不散好吧，你们可以去啊，写一个总结对吧，然后发到群里面，然后去找于白白啊啊，拿暗号领东西好吧，最后再发一个暗号好吧，暗号发出来了啊。

好OK拜拜，小姐 你沒事吧，沒什麼 小姐沒事。