# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：13-怎么辨别女生对你的感情是真是假？

虽然他就是对我没有任何兴趣，就吃饭的时候，我还抱了几句粗口，还骂了几句很难听的脏话，就是吐槽的那种脏话嘛，然后结果那顿饭吃了过后，我觉得他越来越喜欢我了，每天都要出来找我给我发消息，随时随地给我发消息。

然后我就觉得太尴尬了吧，而且那顿饭还是我给的钱，因为我觉得如果他给的钱的话，我肯定对于我觉得啊，这是我的性格，我肯定会叫他再吃一顿饭请回来，我因为我不想见别人的，然后我就把钱给了，然后。

然后我就把钱给了，然后那个人他也挺聪明的，他就觉得要把这顿饭，他要请回来，请我什么喝下午茶吃甜品那些让我觉得很尴尬呀，就是这件事情，我给我的朋友们把我的同事们讲，他们都会说哦，原来你不你不喜欢的男生。

你叫给钱吃饭呀，那以后你可能也不喜欢我们吧，以后吃饭都你来给钱吧，然后然后我就觉得很搞笑，你知道吗，我是想真的想在他面前让他觉得不喜欢，我觉得我这个女生怎么这么粗鲁，就专专门去爆粗口说脏话。

结果没有想到感觉他越来越喜欢我了，我才还有这种操作，让我觉得非常的打老婆，你们知道吗，就是这种感觉，所以说就是如果一个女生啊，在你们面前刻意的去说脏话，我认识表特意的把自己的那种就是让你们不喜欢。

他肯定对你的感情是假的，知道了吧，但如果有的女生是愿意把真实的一面展现给你，但是刚开始其实也不太可能女生喜欢你，他也不愿意把自己真实的一面展现给你，因为他害怕就是你们的，他对你。

他就是觉得你心目中他的印象是很重要的，可能久而久之就认识久了，还愿意把第一面展现给你，但是那就是你们第一次见面的，他肯定是不愿意把自己很真实的一面展现给你们的，对对对，知道了吧。

所以说如果一个女生在你面前表现出不好意思，哎呀，就有点嗯牛牛捏捏的那种感觉，但是你撩他或者是说那种情话，他都还是不会反感你的话，那我觉得是没有问题的，他肯定还是对你感情是真的，知道了吗。

那你们来说一说嘛，就是你们有没有遇到那种就是，对你们感情还是比较真实的一个女生，就是那种女生呢，就感情，对你们感情比较真实，然后就在你们面前会不好意思，也会牛牛捏捏，然后你聊他的时候。

他也会就是很开心的回应你，但是会表现出一点不好意思的那种女生，所以你们身边有没有有没有这种女生，有没有这种女生，前任是吧，现在新洲没有女神了，我是说女神，那，主播威武，对，但是其实有的是喜欢你们的女生。

他其实不会很，勉强是针对那种喜欢你们的女生啊，有的很强势女生，他如果喜欢你的话，他还是会很勉强的强势的女生，那你就要比他更强势强势的女生，一般都是那种算是那种表，自己很有本事的女生。

你要旁敲侧击的让他发现你的优点，然后你的优点要跟其他男生不一样，知道吗，就是你要把你的优势跟其他男生就展现出不一样的感觉，那你们是一个给我拿瓶矿泉水，我太口渴了，哈喽哈喽，哈喽哈喽。

就是我觉得强势的女生啊，你们就要跟其他的男生不一样，知道吧，就是强势的女生，很多男生其实是喜欢的，因为觉得男生会觉得有一种征服欲，就是有那种征服欲，对吧，然后那我们就要跟其他男生不一样，就是你们要知道。

就是在女生就是我们的情感，两性的情感里面男生的一个情感跟女生的情感是不一样的，对其实发展过程是一样的，但是其实他们一个心理的一个状况是不一样的，知道吧，心理的状况不一样。

所以说我们跟对待女生的男生的方式不是不一样的，其实也有相同点，也有不同点，女生是属于比较敏感，可能因为一句话或者是一个什么举动，他会否定你这个人，但是我们男生是属于那种，每个男生都有征服欲。

就像我们其实说的有一句话，虽然说有，好人，想的男生是有点那种，男生是有征服欲的，女生是有那种喜欢就是征服的那种感觉，知道吧，这是两性之间的一个相同点，记住不管对任何女生，你们都要有那种真感。

就是女生都是，你们男朋友或者是男生，就是他喜欢的男生把他按的，亲他，强吻他，每个女会想象这个事情的，所以说，这个这个东西啊，是怎么一个，不是骗人的，我也是这样想的，我觉得，男生把我按到墙是很棒的。

说实话，不是说让你们看到就是你们你们按他，这个是不行的啊，这个，呀，好了，好了吧，就是在我们相处过程中，真的你们不要觉得女生就是那种能追就能追过来的，不是女生真的他如果对你有真感情。

他其实会表现得出很明显，你自己能感觉得出来的一个女生对你的感情真假跟他回你的消息的快慢也是确实有关系，但是这个关系要我其实比我们怎么更好判断，其实面对面是更好判断的，他愿意回公司里面有水，没有。

对况且是我我不想喝奶茶，我才喝了一杯，你先喝吧，没事没事，就是，谢谢就是我觉得我们女孩子啊，真的就是他喜欢一个人啊，他是属于那种我可能我会跟你愿意很愿意跟你聊下去，但是我其实不喜欢你。

我比如说遇到那种很郁闷的事情，我也会跟你聊呀，我也有愿意跟你去聊，真的开玩笑，我也愿意跟你去，我就当吐槽，没有人跟我聊天，我就跟你吐槽一下，但是两种的一个情绪是不一样的，用情绪。

就是我们你们男生隔着屏幕是看不到的，对吧，但是我们这个时候就可以给女生打打语音，听听他的一个语气，喜欢你的女生是愿意接你语音跟你聊天的，不喜欢你的女生，绝对是语气是很平淡的，而且我跟你们讲女生啊。

我跟有一种有一种方式，其实你们可以跟就是你们正正在追求的女生试验一下，你告诉他，你就说现在每天都起不来床啊，你能不能明天早上叫我起床呀，你问女生，如果女生答应并且愿意叫你起床。

那证明这个女生百分之百对你的感情是真的，因为其实我也，见过就是女生就是他喜欢一个男生，他愿意为这个男生什么都做，续续想问你喜欢吗，什么鬼，我觉得我见过一个女生喜欢一个男孩什么都愿意做。

只要对这个男生付出真感情，就是但是其实说句实话，我们现在真感情这个东西，其实大家都很能很很能理解，就很好理解一下，我讲一下，你们就能理解，其实你们自己也能感觉得出来一个女生喜欢你。

他不管是从回你消息还是对你的一个情绪，跟你们相处的一些东西模式东西，你都能感觉得出来这个女生是喜欢你，那我们就会再讲一下女生对你的打，我们来打假好不好，讲一讲假感情，女生对你是图你的某些东西。

对你的感情是假的，会体现在哪方面，比如说第一点，你问他一个意见，你问他一个意见，他不会把自己的真实想法回复给你，就跟你说，哎呀，你觉得可以就好，会或者是顺着你的意思来说，但是喜欢你的女生。

他会告诉你自己的一个想法，意见或者怎么样的，但是不喜欢的女生就会说，你自己决定就好，你说了算，就是会这种，还有一种就是不喜欢你的女生，他图你的东西，就是他什么都会拍你的马屁，依着。

然后或者就是在生活中啊，没事没事找你找不到他，你找到他人，然后有事找你就哎呀，我前几天特别忙，哎呀，怎么怎么样，哎，你能帮我怎么怎么帮我做个买个东西啥呀，怎么怎么样，我没有钱了，给我借点钱。

等我他就会这个样子，而且我跟你们说，跟你们一开始就谈钱的女士，可以喝吗，不好吧，那你有空你要洗一下我一会儿，谢谢，喝水用你们试着的杯，把我接着讲啊，这是我我接下来给大家举几个例子，大家都懂了。

就是我有一个朋友啊，就是我那个朋友，他是那种三观极度不端正的那种女生，你知道他是怎么对待男生的吗，他知道他他其实谈男朋友，他他不会谈你们这种纯情小男生，他去谈那种老手，就是那种有钱的那种男生。

他会怎么样，第一个他会图那些男生的钱，他会图那些男生的钱，他觉得敢不敢情都无所谓，他们就图那个男生的钱，那男生说他什么怎么怎么样，他就去怎么怎么样，顺着男生的意思来走，但是他对感情。

他可能他那么几个男朋友啊，有四十多岁的有那种三十多岁长长得很帅，事业有成很有钱的，但是就对其中有一个就是那个三十岁左右事业有成很有也不是事业，家里面有钱，一个富二代就对他有感觉，因为为什么就还有感情。

第一，那个男生是情商很高，第二长得很帅，第三很会穿着打扮，第四很会愿意为他花钱，就可能一两万的包包给他买，那就对那个男生有感情，但是呢，后来他们就觉得这个男生很花心。

他对那个男生的感情里面慢慢由真变成假了，他对那群所有男的感情都是假的，就是他会为了去讨那些男生的欢心，来迎合这些男生，为了想要到得到钱去迎合这些男生，这女生就是那样子的。

就是他可能平时他的东西是他自己平时发动一些事情，他不愿意和那些人分享，但是如果一个女生喜欢你，他自己的所有事情，他都会愿意跟你分享，比如说今天遇到什么搞笑的事情，他都会跟你说，比如说小时候什么什么事情。

他都愿意跟你说，但是一个不喜欢你们的女生，他是不愿意跟你说这些的，但是百分之百不会把自己什么一些小时候的事情啊，或者是自己一些哦，今天发生了一些有趣的事情，或者遇到些有趣的事情，遇到些糟心的事情。

他是不会跟你说的，但是喜欢的女你的女生，他是很愿意把这些事情分享给你们的喜欢你的女生，他会把这些很多东西分享给你们，但不喜欢你们的女生，他是百分之百懒得懒得跟你说这种东西，知道了吗。

现在女生单身女生年龄大了还是不结婚等啥呢，他是没遇到合适的嘛，很正常的，我身边很多三十多岁的没有结婚，就是因为没有没有遇到合适的，遇到合适的其实很多都会很快就结婚，以前娶的女朋友给他花钱就对我有感激。

不花钱还是冷淡，证明他对你不是真感情呗，对你真感情的女生，不管你给他花钱，就是我跟你们说啊，我啊，就是以我来举例子，我这是一个就是很实在的人，我喜欢你，我喜欢你，我就舍不得你花钱，但是如果我不喜欢你。

让我喜欢的男生啊，说实话有一句说一句，就是我喜欢的男生，比如说你带我去买东西，哎，我我我肯定不是会说要不要的问题，我觉得，男朋友啊，我很喜欢你，我跟你在一起了，你是我男朋友，我很喜欢你，你带我去买东西。

我不会说不要，但是呢，我会挑一个价格合适的去选，而我不会去挑那种什么很贵的东西，而你送了我东西过后，我后面我也会把这个东西就买一个同样价格，或者是价格更高的东西来送给你。

我觉得这个事就是女生觉得就是对这个男生是真感情，会做出的行为，就我就是这个样子的，比如说我喜欢你，我很喜欢你，但是呢，你给我买东西，我觉得这个东西很贵，我会不要我会不要我会舍不得你花钱。

但是如果我不喜欢你，你在追我，我跟你在一起了，就就真的，我以前我喜欢的男生他给我买东西，他他说给我买个包，那个就是我之前我男朋友还说给我买个包，然后我就说，哦，我说好吧。

我就是我觉得就是男生你买东西是那种，我觉得他是爱我的一个表现，我不可能不接受，我说不用，那证明我就没有价值了，就是女生也不能我们女生也不能表现的什么太卑微。

就是就是我觉得就是你再爱一个人也不能太把就是这种感情表现的太明显，这样会让一方觉得另一方很卑微，你自己也会觉得你很卑微，然后这种感情久而久之，你就是卑微的那一方不能这个样子，然后做人就要有态度。

然后我当时是这种想法，他送礼物肯定要要呀，对吧，男朋友男女朋友送礼物是应该的，对吧，然后他就说给我买个包，我说啊，好啊，他就让我选一个包，当时嘛，年龄也蛮小的，然后我就说我选一个那个四五百块钱的包。

他让我选一个那种两三千的，比如像扣持啊，mk那种轻奢牌子，因为贵了那种一两万的也买不起，说句实话，然后他就说让我选一个两三千的，我当时觉得赚钱不容易嘛，我就选了个四百多的包包，然后我就觉得因为我喜欢他。

我我我笑就是要他的礼物是因为我喜欢他，我才会去要他的礼物，因为我我觉得他送我礼物也不是什么理所当然，我们是男女朋友，我说他送了我礼物也给他买礼物，对不对，所以这个是理所当然的一个东西。

然后其次就是如果我什么他给我送礼物说哎，不要不要不用不要乱花钱，会显得我很卑微，我很没有价值，就跟我什么没有没有接受过男生送礼物一样，受处如金的那种感觉没有我就表现得很淡定，然后他就给我买了。

因为我觉得我喜欢他，我就舍不得他花钱，四百也不便宜，因为我觉得算便宜了吧，我说实话有一句说一句，我追我的那些男生给我买包都是那种两三万给我买，我都没有收，说句实话，就不是说我怎么我。

就我之前有追我的男生给我买包包全是买两三万的包包，他送给我，我直接给他就是寄回去，我说我不要我说我没有没有要跟你在一起，所以说你的东西我不会要，然后我就会给他。

然后我之前遇到个更疯狂的一个我遇到两次更疯狂的一个男生啊，这是当时我年纪小嘛，十七八岁的时候做兼职，他是一个负责人，客户的那种，他就一直给我就是，赚钱，你知道吗，那天我回到我做兼职，工资做五百块钱。

当时做了什么礼仪，对吧，就是礼仪五百块钱，然后他给我转，他给我转了两万，给我转了两个两万，你们敢信，然后我觉得他肯定想衰我，然后我之前我也没有收，我说，我说他现在是给我发一千块钱的工资。

其实我那会日只是五百块钱，但是他那一千是给我的现金，我说给我这么多干嘛，他说你拿着呗，然后我以为他给我一千是因为我那天还要来，然后他又给我转了两个两万，我就觉得有点懵，我掉头没有去，我就收那一千块钱。

虽然也都收了五百，但我觉得这个很吓人，就是我觉得，就是我是个有原则的人啊，我觉得你们找女生也应该找这种像我一样有原则的人，我不是说就是真的要什么自夸我自己，我觉得首先啊，一个女生喜欢你才会收你的东西。

但是有的女生是属于那种，她不喜欢你，你给她东西，她说白不收白不收，这个女生千万不要要，所以说兄弟们也不要那么傻，来不来什么就给别人买个几千上万的包包，不要这么傻，就像我觉得没有在一起的时候，不要买礼物。

判断，但你要知道他对你是真感情的时候再买礼物，而且你买贵的礼物，如果这个女生喜欢你，他一定会说不要买这么贵的，他一定会劝你，会因为我觉得喜欢一个人，他会舍不得你花钱，像我喜欢一个男生吃饭。

我宁愿他不给钱，我去给钱，真的我不骗你，宁愿我去把这个钱给了，我会舍不得他花钱，怎么区别很简单，比如说，要跟短期怎么判断，很简单，如果这个女生有意无意的跟你发消息，说什么，哎呀，看上一个衣服好贵呀。

怎么着，这个女生就是有问题的，他会让你跟他买，但很多女生不会跟你，那种站墙的女生不会就是在你们短期人生是不是太熟的时候，不会跟你说什么，哎呀，卖什么衣服好贵呀，没有钱了。

如果一个女生在你的面前暴露出什么自己，哎，没有这个月好穷啊，工资没发，没有钱了，看上一个衣服好喜欢怎么怎么样，那证明这个女生百分之百是有问题，有杂音是吧，那我拿远一点，好吧。

证明这个女生百分之百是有问题的，我拿远一点，就是如果女生有意在没跟你们在一起之前，有意无意的暴露自己，哎呀，没有钱了，怎么办呀，看上一个包包好贵呀，买不起，那百分之百这个女生对你绝对不是真感情。

因为我觉得我我们所我身边所有女生，她们都都会说在都没有跟一个男生在一起，去在人家面前说自己没钱了，怎么怎么是件很搞笑的事情，第一姿态很低，第二太有目的性了，就暴露给这个男生说你给我买吧，我没有钱了。

这种女生千万不能要这种女生百分之百是有问题的，还有啊，还有一种女生就是直接了当跟你说，哎呀，没有钱吃饭了，给我点个外卖吧，这种女生百分之百也是有问题的，所以说大家要会判断啊，真的要会判断。

就是我们女生喜欢一个男生表现有很多种，第一舍不得你花钱，第二就想对你好，还要给你买礼物，第三就是体贴你，就是不管你工作上面有什么困难，都会给出自己的一个相对应的意见，就跟你讲道理。

跟你说这个事情他怎么看，啊，第第四点就是不认识在就是你不认识你面对面，他给你的一个都是那种很开心，很愉悦的一个状态，跟你聊天都是那种非常开心，非常愉悦，你不管怎么说他，哎，撩他两句逗他一下。

他都会不好意思，但是又会很开心，这种女生觉得是对你是真感情，但是哪一种不是真感情，在你面前有意无意暴露出自己这个月好穷呀，没钱啊，看上一件衣服买不起，然后跟你说什么，哎，给我个钱点个外卖吧。

然后还有种就是在你面前什么表现的自己很牛逼，就觉得自己不得了，怎么怎么样呀，或者是哦，在你面前表现出自己就是那种贵妇的那种感觉，然后让你让他就觉得他姿态很高的那一方，啊，还有就是把你把你就是把你输扁。

你很贬低，你说你这儿不对，那儿不对呀，或者是说在你面前，就是还说脏话呀，怎么怎么样，那种那种女生百分之百对你是没有感性的，但是这是第二种还有第三种就是那种绿茶表，就是他会表现出来，哥哥哥哥，喜欢你。

但是他心里面对你没有感性，他就是想为了你的钱，这种女生应该怎么辨别呢，这种女生跟前面一种是一样的，在你面前有意无意暴露出自己没有钱啊，自己生活好辛苦呀，每天到每天都好累呀，我还要自己去赚钱怎么怎么样。

哥哥，你能不能养我呀，我好喜欢这种女生，你们也要注意了，而且我真很多男生就会败在这种女生的笔下，这种女生有很几点啊，我给你说到几点，第一他们平时会在朋友圈发一些自己有点裸露的照片。

就是他们不会发那种像外围一样的照片，但是会发几张自己很小心感，露下屁股呀，露点几点乳沟的那种照片，那种啊，就要注意了，他们就会有意无意的在朋友圈发点自己的几点乳沟，或者是露点那种胸露点什么肚脐呀。

那种照片，然后这种啊，而其次就是他们会就是你会让他，你会感觉他发朋友圈是一个非常可爱的一个女生，就是那种很黏人，很可爱的女生，想要奶猫的那种感觉，对对对这种啊，然后这种就是这两点就会吸引你们很多男生。

不是我说你们很多男生都会中招，然后呢，我98年的好吧，什么95年的，阴阴怪，对，也不是阴阴怪，他是那种还就会暴露，就是他平时生活不是很暴露，平时生活就是跟姐妹们喝点下午茶，那种民园生活穿的那种标品。

然后坐在那里这样拍照的那种那种感觉，然后呢，然后啊，这个是第一点啊，第二点就是他会有意无意的在他的那个朋友圈，还有他的嗯，就是那些微信里面，头像上面放一些性感的照片。

然后有意无意的暴露出自己那种胸大屁股翘的一面那种啊，然后还会发一些很矫情的说说什么啊，到了晚上一个人的夜啊，觉得自己好脆弱呀，怎么怎么样之类的，然后还会发自己什么，你们知道就是。

很多男生绝对抵挡不了这个幽默，马上说哎，我来陪你吧，然后还有一点就是发什么发自己那种流泪的照片，就是有点眼泪往下流的那种照片，很多女生都会发我跟你说那种绿茶表，然后就是我觉得这种女生百分之百是有问题的。

而且我跟你说啊，我跟你们说，我我知道有一个女生啊，她就是有纯绿茶，她就是那种她是个学生哦，她是个学生，她平时在我们面前就表现了自己非常非常清纯的那种真的很清纯的一个女生，我之前认识她。

然后我的朋友也认识她，我平时看到她的朋友圈是那种自己很清纯的那种感觉，你知道我朋友有一次截了个图发给我，你知道他发了个什么朋友圈吗，就是他在一个宾馆里面，就是民宿里面。

他他就是拍了一个就是拍了几张自己性感的照片，拍了个民宿的环境，你发了弄了一个66张图片，发了一个这么好的酒店不做爱，真的可惜了，这么好的酒店，他说哎呀，不做爱真的可惜了，然后我朋友就把这个图截给我。

我拉远一点就没有反应，然后我朋友就把这个图截给我，就马上去她朋友圈看，但是我看不到她那条朋友圈，所以说我觉得她分组是挺最好朋友圈，仅对那些男生可见，这种女生她就会给男生表现出一种她很寂寞的那种感觉。

让你们男生去呵护她，而你男生会觉得哇，这个女孩挺真性情的，这个都敢发，然后你们男生就会被她骗，然后然后就跟她接触过发生对她付出真感情，然后付出真感情，然后她玩我玩一玩，你满足了自己的一个生理需求。

然后再把你们再弄点你们的钱算过去，对吧，就把你把你们踢了，把你们踹了，我觉得这种是没有必要的，遇到这种女生拜金跟撒娇呀，拜金她会跟你有一无一的透露，她没有钱呀，或者是怎么怎么样之类的，然后撒娇。

这是一个女生正常的一个撒娇，但是我不买我不想吃这个，这个叫撒娇，这个就是哎，我不想吃这个啊，我好胖呀，这个叫撒娇，你拜金是什么，拜金是最近看上一个包好好看啊，但是这个月没有钱了，好烦呀，哥哥这个叫拜金。

你知道吧，对女生千万不要惯着，而且你们想要女生给你们付出真感情，因为我觉得人与人是真诚的，我觉得啊，你要跟女生付出真感情，女生要对你付出真感情，但是真感情，你不要表现得出太明显了。

爱一个人留三分保留三分在自己的心里面，就是你们要知道啊，每个人啊，就是心理学这个东西是很牛逼的，就是每个人的心理有一个叫什么心理，大家都是那种，就是我跟你们说专业词汇，你们也听不懂。

就是一个很犯贱的一个心理，就是你们刚开始喜欢一个女生，她是你们心中的女神，你们追到手过后，对吧，你们就会对她跟刚开始的一个状态不一样了，对吧，你肯定就不像刚开始那么体贴，你已经追到手了，对吧，然后呢。

如果这个女生在你追到手过，她又开始慢慢喜欢上你爱上你，对你，我天天就是在很黏你，我要就是表现出超级超级超级喜欢你，超级超级爱你，你就会厌烦，你知道吗，你就会厌烦，所以你们要懂得一个东西叫爱人。

叫爱一个人要留三分东西，你知道吧，要留三分在自己的心里，你可以把这个爱表现在自己的心里，就是我说你们爱一个人啊，可以表现在实际行动中，不要去把自己爱着的说的太明显了，虽然女生喜欢听花言巧语。

但是如果你们在一起过后，你还把这种爱表现的特别明显，特别有你女生走了会厌烦，就像你们一个女生天天在你们面前说，我好爱你啊，我离不开你的，你们久而久，你们刚开始会觉得哦，嗯好心烦。

但是你们久而久之是不是都会觉得很厌烦，对吧，是吧，喜欢都不好意思说，我觉得你们在追女生的时候喜欢这东西要说出来，追到了过后，你可以时不时的给他一个惊喜，说一句我爱你，但是不要每天嗯宝宝，我好爱你哦。

我好离不开，千万不要去说这些，女生都会厌烦的，我都会厌烦这些，我觉得啊，这种好油腻啊，我觉得很不舒服，我觉得你爱我，你就表现在实际行动中，比如说你给我做顿饭，对吧，我早上给我起来做个早餐。

或者是说纪念日的时候给我准备一个惊喜，不要去表现在什么说话什么什么之间，比如说你就是在，说话呀，各方面表现出太爱一个女生，女生久而久之就会觉得哦，你离不开他，你离不开他，然后他就会久而久之对你厌烦。

你知道吧，对呀，天天吃，偶尔吃一次素，好，我们来看一下这我本英雄这个兄弟发的，刚开始就要红包，或者是借钱，没钱什么的，有没有可能他是试试我们愿不愿意为愿不愿意为他花钱，不可能，刚开始就找你要红包。

他绝对不是试试愿不愿意为你花钱，愿不愿意为你花钱，这种东西是在一起了过后才会是的，知道吧，又比他测试你愿不愿意为他花钱，肯定是你们在一起过后，他在测试你呀，刚开始测试，你不就这种情情况就有问题吧。

他刚开始又没有想好跟你要不要还是还有刚开始他不可能喜欢你，不可能一来就喜欢他，为什么要测试你呢，他他测试你只是为了测试你，有没有这个经济实力，这种你想一下，他一来就测试你，有没有经济实力。

这种女生就是有问题的呀，兄弟这种女生就是有问题的呀，就根本就不需要往后续发展了，知道吗，就根本不需要往后续发展了，男生好难，对吧，是挺难的，就是我觉得这种东西，我觉得大家都要通过自己的一些想法去辨别啊。

因为我觉得比如说问什么东西问你很多问题，就问你很多的问题啊，就一个女生，他愿意就是把自己很多的问题问问给你，然后我就是问问你怎么怎么样，我怎么怎么样，那证明这个女生是信任你的信任，那我们就要想一想。

他是真的，他是只是朋友之间的信任，还是对你是有感情的信任，比如说他什么都愿意跟你讲自己的私生活，或者是说不知道什么事情，家里面的事，他愿意跟你讲，那证明他是对你有感情的，但是呢，如果一个没有感情。

光是那种绿茶，或是像我刚刚说的那三种啊，不喜欢你，还要纠缠你，为了你的钱，他绝对是不会把什么自己家里面的事情啊，自己发生的事情跟你讲的，知道吧，这个大家要充分的去辨别一下，这个我之前认识一个老乡。

刚认识，第二周说去做头发钱不够找我，那有问题的啊，兄弟有问题的，不要理啊，这种绝对不要理，这种我觉得是有问题的，这种百分之百是有问题的，三个月没联系，今天找找你借钱，就没有见过面的，或者是怎么样。

找你们借钱，千万不要借啊，真的不要借，我给你们讲过没有，哎呀，说起借钱啊，我跟你说，我有个朋友，我有个朋友啊，真的牛逼的很，他之前认识了个护士，是我们这边成都这边二医院的一个护士，而那个女孩呢。

他刚刚认识的时候，觉得那个女孩蛮单纯的，还是挺不错的，当朋友嘛，然后有一天那个女孩，可能那个女孩绝对不是借钱的人，那有一天那个女孩是真的遇到事情了，就说找她借一千块钱，然后就找她借一千块钱。

然后他其实是觉得不想借这个钱，因为他觉得借钱，大家关系就会很僵，又不好意思去问着还，但是又不想白白就是白白损失这一千块钱，然后他就打电话问这个女生，就问这个女生你怎么了，是怎么样进行。

你们猜要猜到那个女生，那个女孩真的是个很实在的人啊，你猜到没有猜到那个女孩怎么说，那个女孩说，哎呀，我家里面出了点事，要不你过来来我家，我跟你讲怎么回事，然后我朋友一下就懂了，我朋友一下就懂什么意思。

就说你晚上11点钟，他让我朋友说，哎，要不你来我家，我跟你说一下我们家怎么回事，就是就懂是什么意思，意思就是说你把钱借给我，我今天晚上跟你睡一觉，就这种意思，然后我朋友也是个比较正直的人啊，他就他觉得。

哎呀，大家都是朋友，过去了就只有睡觉啊，就就上战场了，对不对，不是现人跳上，他就跟那个女孩认识很久了，当然，只是说没有就一直在聊嘛，没有说什么发生过什么的女孩，可能也有点喜欢他，但是他对那个女孩还好。

然后就然后那女孩就表现得很明显，说你过来吧，我你把钱借给我，我这跟你怎么怎么样，他没有去，他觉得他觉得很搞，一对今天一千块钱跟别人，他跑去怎么就显得还很low，他没有去，但是那个女孩后来也把钱还给他了。

知道了吧，所以说这次我觉得这种女孩有这种行为啊，其实是对他有感觉的，知道吧，那我觉得有的女孩找你们借钱啊，是确实可能这个钱就还不回来，但这个女孩，他其实是对我这个朋友是有点真感情的。

但是可能家里面确实有事了，找不到别人借钱，就只有找自己比较熟悉的一个人，知道吧，我来看一下这个灰这个兄弟的问题啊，一个女生朋友出去，哎一个女生朋友出去玩经常叫我一起玩，以前追求过他被拒绝。

现在出去玩不敢跟他提那个事，我该怎么办，那就不提兄弟玩玩你的玩你的，你不要提那个事，提那个事，你也很尴尬，显得你很卑微，玩你的，你就当没有发生过那个事，你要比他更淡定，你就当没有发生过那个事。

就把自己的一些领导力，让他崇拜起来，把你让他对你崇拜起来，把你的领导力吸引力展现出来，这件事，就你跟他之前跟他告白，这件事你就当不知道，你就当从来没有做过，好吧，就是个样子，兄弟也不用担心其他。

你就当从来没有做过出去玩，你的展现出你的个人价值，我觉得没无所谓呀，我是我，我跟你们讲，大家兄弟们还有个问题就是追女孩，脸皮太薄了，遇到这种事情就是脸皮要厚一点，你脸皮那么薄，对吧，我是我的话。

我就算喜欢一个男生，我以前跟他告过白，他把我拒绝了，后来叫我出去，我现在还喜欢他，但我也要跟你出去啊，我一个女生，我脸皮都赶厚，但是我跟他出去，我绝对不会很卑微的表现出，我喜欢他，我以前追过你。

但是我现在就要把我的一个高价值展现出来，我现在这是不卑微的，我就是现在，我改变了，我成长了，我跟之前的影儿不是一个影儿，我现在各方面我会打扮了，我会穿了，我什么价值也有了，我自己也能赚到钱了，对吧。

你要把你的改变给他展现出来，让他现在对你焕然一新，倒过来来喜欢你，你们知道吗，知道了吧，兄弟，对人家重新认识你，我认识一个女生，让我和她玩游戏，老师叫我往游戏里花钱，是拜金吗，大哥，这个什么叫拜金啊。

这个万一是游戏托呢，玩什么游戏，我跟你们说，我有个同学啊，他们之前做那种歪的那种期货公司，让别人玩微交易，全部扮女生，然后还叫公司的那种漂亮的女生跟你跟你那个什么视频，知道吧。

他们扮女生来骗你们诈骗你们的钱，让你给他花钱，千万不要遇到这种直接删了，这种真的有可能是跟卖茶叶时间是诈骗呀，兄弟，报警吧，遇到这个千万不要花一分钱，我求你们了，真的这种大家要动动脑子，好不好。

遇到这种问题，真的大家要会判断嘛，听到我那么多课还是要判断，知道吧，嗯，一定要会判断，知道吗，兄弟，而且我跟你们讲一个很好玩的一个事情，喝茶吗，我听过就是你们要知道女生的一个心理很搞笑。

就是这是我自己的一个事情，而我男朋友就是，他很搞笑，他是那种很幽默的男生，我跟你们真的我跟你们讲啊，说句实话，他套路我的时候，我觉得，就是我觉得有机会，我都可以让他们来给他给你们讲一讲。

他是怎么套路到我的，他真的很牛逼，我觉得我都是算那种情商非常非常还是比较高的一个女生，一般男生很难套路，我我觉得他也是个老手，就是他还是很会套路的，然后有那天啊，我跟你们说。

那天有一很久之前我发现他朋友圈和我有共同好友，共同好友是一个女生，是个女孩子，然后那个女孩那个女孩啊，就是我当然有多我没有对象，我还在给你们讲半天呢，我都没有对象，我对吧，听我讲完。

那个女孩我们俩是我也有他的好友，我们是共同好友，你知道吧，就是我觉得没有应该没有事，哥懂就他，我们是共同好友，然后我就说你，我说你怎么认识这个女生啊，然后他就那天还喝了点酒，他就跟我说，哎呀。

之前好像是朋友的局认识，然后他跟这个女生出来什么看了电影吃了饭，他觉得那个女生本人不是特别好看，然后就也没有后续了，然后我就记住了，你知道吧，女生他可能就是不经意之间说的一个句话，有没有发生什么。

你们男生百分之百都会觉得跟女生不经意说的一件事情，女生可能会记不到，会记不住，他经常跟我提了每一个女生，跟我讲的，他身边每一个朋友，我都能很熟练的把名字记下，然后悄悄的有的时候他晚上喝了点酒。

或者是把手机放在那里，我悄悄的点进他的微信，把这个女生给他删掉，真的让那个女生，我有一天有一天我他喝了点酒，然后我就把他的微信啊，那些女生全部给他删了，他只要说过的女生名字，他会说，我说哎。

我都会很套路的问他，他老讲呀，之前认识的女生叫啥名字呀，然后他就说叫什么什么名字，然后我就会记在心里面，然后我就趁他没有通手机会睡觉的时候，拿着他的手机把他那些女生全部给他删掉，然后那天呢。

我就有一个活动，需要找一个会淘宝带货的那个女生，然后我删的那个女生就是他，就是我现在那个女生就我们工作好友的女生，刚好就是就是学淘宝就搞淘宝带货的嘛，然后他就需要一个资格资源嘛，他就说，哎。

他说好奇怪呀，那个女的我找不到了，我说哪个女的嘛，他说就是我们有过好友的那个女的，我说哦，我说不知道了，我说你是不是把别人删了，他说不可能呀，我删他干嘛呀，我说那我就不知道了，其实是我删的。

真的就是你们发现啊，你们如果发现你们的微信无缘无故好友少了，或者是总觉得有的时候不对，那觉得是你们某一天自己暴露给你们的女朋友的，我真的我跟你说，女生就是这样想的，我就是这个样子的。

而且你们的女朋友和你们现在，是你们的女朋友和你们就是现在一些怎么说呢，喜欢的女生都是这种心态，比如说他们对你有感情，对你有好感，你们说其他的女生，他们百分之百会吃醋，会有会有点生气。

而且我跟你们说就是我我我我给你们讲一下，我跟我男朋友的相处模式，你们其实也可以跟你女朋友这样，他跟我的相处模式，是他不会跟我说什么甜言蜜语，他知道我我这个人的性格是那种。

我不喜欢哪个男生跟我说什么甜言蜜语，要不要说一两句，他会但是他平时跟我相处模式是互怼，就骂我什么，哇，空娘啊，说我是什么傻逼啊，像傻子一样啊，这种他会这样说我，但是我其实觉得蛮开心的，我又会说他。

我说你才是傻逼，我说你们全家都有一个就会这样说他，而我们就是互怼的那种，我第二个男朋友就是我一共就两个男朋友，就是我第二个男朋友啊，然后这个样子的，然后，听我说完吧。

然后我觉得这种模式对于女生来说是很那个的，而我我是个很有趣的一个女孩子，我就是我觉得大家做人一定要很有趣，我会调侃他，我会把我让他把他的前女友都一无一失的跟我说，我说你说了，我不会生气的。

其实我心里面是有点生气，特别是他讲他前女友的时候，他还给我看他前女友的照片，你们敢信，然后他给我看前女友的照片，我就把他前女友的照片到像发到我的所有姐妹群里，我说你们觉得有我好看吗，他们都说没有你好看。

就是这个样子的，就是你们真的不要小看女生，你们女朋友或者喜欢女的女生什么闺蜜群，美少女战士群啊，说不定把你们的钱，你你会在里面发现你前女友的照片，还有你前前女友的照片，你知道我怎么怼他的吗。

他们前前女友不是叫什么叫什么，那他第一个女朋友叫什么，那那什么，我就说，那你的那个娜娜怎么怎么样，他第二个女朋友叫什么，金什么金像什么什么金，我忘记了，我说哎，你的那个金金呢，我说我想进行我都是这样。

就是调侃他，我觉得说句实话，你们跟你们女朋友也可以这样调侃，但是不能像我一样，因为我是女生，我可以用力过猛，你们是男生，你们要就是我这种稍微降低一点，就拿捏一点分寸，去逗女生。

你可以就调侃你的女朋友怎么的，我没有你前男友好，是吧，就是那种开玩笑的那种就是怎么的，你是不是想回你那个前男友那里去吗，去吧，我不拦着你，这种方式是可以的啊，但是你不要好认真，一本正经的跟我跟他说。

你是不是想以前的那你回去吧，不要算是你可以调侃他，你说就看，比如说你们他比如说突然说，哎呀，怎么怎么样，我前男友，你说你就开玩笑，你说怎么的，你心里面还想着那个他，哎呀，去嘛。

我不拦着你要不要我帮你收拾东西，但是一定要开玩笑的口吻啊，不要去以那种什么说的很真实的口吻，这样女生会生气，一定要以开玩笑的那种口吻，然后，其次就是什么，就是你们在怼女生的时候，一定要拿捏分寸啊。

不要说什么很认真的去怼女生，真的是开玩笑，那种去怼女生逗他开心，这样比如说今天女生回来晚了，你说，怎么回来这么晚吧，是不是跟那个野男人鬼混去了，就开玩笑的去跟他说，女生会说什么，你来说什么。

就是我觉得你们两个相处模式，如果是这种模式的话，那你们的感情会很长久的，说实话，如果你们俩感情每天都是去哪了，哎呀，我就是这种啊，我去怎么怎么，就你就问一下你们这样感情就是那种很平淡。

我觉得感情要有点乐趣，尤其有福才会长久，我觉得吵架那些是没有问题的，好吧，一个女生经常换号加微信，是不是有问题，肯定有问题啊，肯定是什么销售之类的兄弟三八姐，你们主动给他发红包，或是他问要你们给啊。

我觉得三八姐没有必要发红包，你可以买一点就是发一个什么，你发红包发多少吗，你发个三块八很奇怪，发个三十八也很奇怪，你又不可能发个三百八，你还不如直接跟他说一句女生节快乐，或者是请他出来过一个女生节呀。

请他过来出来过一个女神结这种啊，知道吧，然后发红包就发红包不好，有个女生找男朋友了，跟我说了女生知道我对他有意思，他就跟我说怕我们关系，将还说自己乱搞，暧昧自己太烂了，这样不好，就是不喜欢我是吧，我。

我觉得这个女生，他不是他不是不喜欢你，他是觉得他现在这个男朋友能给他的东西更多，但是他只觉得你也挺不错的，就想把你吊着，就不想把你们俩的关系就是毁于一旦，但是我想给你点希望，你能对他好。

这个女生他是想把你吊着，把你当备胎，你知道吧，知道吗，兄弟，就不要发红包，这个我给你们说发红包，哪些女生会收，有的女孩不小心点到会说，还有的女孩就是那种绿茶表要红包的那种女孩要说，还有一种就是。

你让你发红包，让女孩收都不收，像我们这种正常女孩跟你不太熟，你突然发个红包，他肯定不会收的，女生说我和闺蜜谁好看，这是不是一个现象，那你肯定说你好看呀，你你这样说，你说你说，嗯，你说说实话。

我觉得你眼睛比他好看一点，你的鼻子比他好看一点，嘴巴比他好看一点点，脸型也比他好看一点点，其他呢，都差不多，你就这样说呗，但是女生会觉得你既幽默又夸了他，对不对，但是说实话呀，我跟你们说那种相处模式。

大家真的可以用一下，就是不要就是我跟你们说一句话呀，不管是在不管是我们在工作上，还是说在一个感情上面都要有自己的一个态度，做人就是要有自己的相当有自己的态度，不要去卑微的迎合一个人。

这样就是大家要懂得一句话，叫学会拒绝，我知道我们很多兄弟们不知道怎么拒绝女生，觉得爱拒绝也不好，但是该拒绝的时候就要拒绝，还有一个字叫不卑不亢，你们知道吗，不卑不亢，就是大家去理解这个不卑不亢。

这个意思就是你们如果理解透了，那不管你们在生活中在感情中，你们都能就是非常自如的就是掌握在自己的手里面，其实这个词语很简单，说实话，我可能先现在啊，我在感情中，我知道怎么叫不卑不亢。

但是其实我真的在工作中生活中，我真的你要我学会拒绝跟不卑不亢，我自己都做不到，因为我是一个非常非常不懂得拒绝的人，怎么不懂得拒绝，比如说我举个例子来说，朋友找我借钱，我觉得关系蛮好的，找我借钱。

我不知道怎么拒绝他，我就借给他，然后借给他过后，借了不多吧，几百块钱，借多了，我也没有对吧，我借给他几百块钱，然后到了就是我没有钱的时候，我我我你不知道我，我不好意思去找别人还。

因为我觉得几百块钱找别人还我也不好，我不好意思去找别人还，真的，我不好意思找别人还，因为我觉得几百块钱，我去找别人也不好，对吧，这个就是我的太卑微了，你知道吗，大家千万不要这个样子，该有脾气就要有脾气。

比如说你们的领导，让你们加班，但是你们明明不该加这个班，你们就要提出来，一定要提出来，还有你们的朋友找你们借钱，真的要学会拒绝，像女生找你们就是找你们做一件什么那种事情。

就是你觉得你们觉得根本没有办法满足他们的事情，但是你又觉得哎呀，哎，拒绝他也不好的，硬着头皮去做千万不要该拒绝就要拒绝，真的不要这个样子，因为我觉得我因为这个样子都吃了很多很多亏了，不开玩笑。

真的不要去，就是我是只是举个例子，借钱这个例子，其实我生活中还有就是吃很多占亏的，因为我知道我之前嘛，就是我还没有来公司之前，我就是做模特那些的演员，那些就是拍东西的嘛，因为我学这方面的嘛。

那我就拍东西那些，我就经常遇到那种客户觉得我很好说话，就是说了，我说了是下午四点钟结束的拍摄就给我那么就几百块钱，可能有的时候觉得那种活大一点的好一点的，就是那种拍摄给我一千块钱，然后其实真的很累。

有的时候早上四五点就起来就去片场集合，然后出了时期那个剧组剧组集合，然后就拍，然后跟我说好时间是上午四点钟结束，但是四点钟又没有结束什么，跟我说妹妹，哎呀，我们可能进度慢一点，你等一下。

其实这个时候说句实话，就是因为慢慢慢慢养成了那种不知道怎么拒绝的一个习惯，我才会有很多时候吃亏，然后我就不知道这四点钟没有结束，你说拖了什么，只拖了十分钟一个小时，我都忍了，来不及拖几个小时。

还是给我那么多钱，因为我不好意思去说，讲讲公司这个事我会觉得不好，因为大家那些人都是看到我这个软处，知道吗，就是看到我这个软软热，然后就跟我说，知道吧，就是这个样子的啊，就是大家一定要学会拒绝不卑不亢。

不要做一个卑微的人，换个话筒呀，好吧，我下次换个话筒好吧，去见女生吃饭的时候，他要自己生意不太好，最后买单女生抢着非要买单，还什么意思，兄弟我跟你说，你们男生要记住千万不要在自己不要在女生面前说自己。

特别是你们见面的时候，不要在女生面前谈什么自己，哎呀，没有钱了，生意不太好，这种事千万不要女生去给钱，是因为是因为他可能就是我跟你说，曾经啊，我我我我认识一个男生，他也在我面前说，我洗我是喜欢他的。

但是他在我面前说他这个月没钱了，怎么怎么样，吃饭的时候我也去抢着给钱，但是我后来我觉得有点不舒服，我觉得一个男生啊，我们两个也没有在一起，不是男女朋友，你在我面前暴露出你没有钱，你什么意思吗。

你我知道他肯定不是说想让我给这种钱的意思，但是会让我误以为就觉得你说你生意不好，没有钱，你就让我说把这种钱给了吗。

女生会有这种想说说兄弟们千万不要在女生没有就在一起之前不要在女生面前说自己什么没有钱了呀，什么哦，这个月生意不太好，千万不要去说这些女生就会觉得说，这是可能三观单端正的女生会把钱给你给了。

那种三观不端正的女生掉进里都不会理你了，千万不要去说负能量的东西，特别是自身的就是什么，关于钱的东西，千万更不要去说，你去跟他说，哎呀，我没有钱了，这个月没有钱了，女生真的会觉得非常非常反感的。

知道了吗，兄弟做生意和话题都可以说，千万不要去跟女生说，这个为什么有点穷，没有钱，这种话题是大忌，千万千万不能说，我真的曾经遇到过的，我也是跟那个女生一样去把钱给了，我去把钱给了。

那种饭店上饭吃了三百多块钱，我去把钱给了，我抢着给我说，你都没钱了，我来给我来给我这就抢着给了钱，然后后来我就想着就很奇怪，我说你一个男生在我面前暴露出你没有钱了，我当时后来就想着不对劲，你知道吧。

知道了吗，兄弟们，然后今天直播也差不多了，然后我来总结一下，我来总结一下，我今天我们讲，我现在讲的其实讲了很多，其实也没有固定的知识点，我也希望大家能听懂，就是怎么辨别女生对你是真是假，真的。

你们不知道我之前真的太难受，他在我面前说他自己没钱了，我的天哪，不辛苦啊，不辛苦啊，因为今天就是我戴着口罩，然后不是去吃饭吃饭，其实慢慢赶回来就很闷，刚开始的时候就有点喘不过气来，你们知道吗。

这是首先让我们今天总结一下，怎么辨别女生对你们的真假，就是看这个女生第一对你们的态度，喜欢你们的女生是舍不得你们花钱的，对就是喜欢你的女生，我也不用多讲，你们是感觉得出来的，但是呢。

我们主要就是分辨女生，用对你们感情是假的那种女生，就是那种绿茶表，我们知道主要是辨别这种女生，就是比如说有意无意的在你面前说自己没钱了，或者是说哦，自己什么，哎呀，今这个月有点穷呀，或者是发点那种什么。

有点裸露的照片在朋友圈里面，或者是说，把自己的一个什么，高姿态展现给你们什么有意的贬低你们这种女生，绝对是对你们的感情是假的，知道吧，对面请我喝奶茶呀，谢谢哟，然后所以说大家一定要记住啊。

然后你们续格要开始直播了，你今天在哪个号，你们可以去看续格直播啊，在那个叙叙开讲了快去吧，然后我今天直播就在这里有什么问题呢，你们下来都可以问我的啊，快去看你们续格直播吧，怎么了，怎么可，好了好了。

今天就到这里了，拜拜拜拜拜拜。