# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：大兵第一课《型男蜕变日记》

(音樂)，Hello Hello 兄弟們，(音樂)，兄弟們晚上好 晚上好，因為剛剛電腦卡了，所以重新下電腦，重新 來了來了，別慌啊兄弟們，(音樂)，OK OK 好，(音樂)。

Hello Hello 兄弟們，又是新的一天，開始了，(音樂)，沒事給兄弟們補上五分鐘，給兄弟們補上五分鐘，沒問題的，(音樂)，因為前面上幾課那個，涉及到一些問題，所以今天要講新的一些東西。

就我前面會發現一些，把門關一下，就我前面會發現一些兄弟們，每次都跟我說，兵哥，我上班特別特別忙，九點鐘下班，十點鐘下班，或者是十一二點鐘下班，或者說兵哥，我沒有時間去拍照，兵哥，我不知道怎麼辦，兵哥。

我每天上班要戴安全帽，兵哥，我上班咱們怎麼怎麼的，就每次會聽到很多兄弟，都說這樣的話，然後呢，也不知道要幹嘛，也不知道自己要怎麼做，對不對 兵哥，Hello 兄弟，然後呢，你做完。

你做了也不知道做這些事情，有沒有用，就有點那種將信將疑，就跟我以前的時候是一樣的，所以這次呢，就給兄弟們，最先開始講一下，就我自己的一個成長的一個經歷，就我自己是怎麼過來的，因為我後面會慢慢慢慢的。

一步一步講我的自己的東西，就會一步一步的告訴兄弟們，應該怎麼做應該怎麼做，對 迷茫，就不知道，不知道自己要什麼，然後不知道自己要幹嘛，還是不知道你要怎麼做，今天就會給兄弟們大概講一下，就型男蛻變日記。

就我們要變成一個很帥的型男，像我這樣的，明白吧兄弟們，接下來第一點，我要你，死鬼，第一點，也是個非常非常重要的一個點，是什麼呢，就是了解自己，就你要清楚自己是什麼樣的，這個了解自己是什麼意思呢。

就比如說，你要了解自己的一個生活狀態，要了解清楚，至少自己的一個收入，工作生活，包括自己的形象啊，包括自己的身體素質啊，等等等等各方面，就是你要比人家更清楚自己，是什麼樣的，因為為什麼呢。

你會發現有些兄弟啊，他不知道自己是怎麼樣的，比如說，一個兄弟還不知道自己，自己是喜歡女生，或者說，自己是想要錢，或者說有些兄弟也是單純的，只是為了要提升自己，那你問他提升，你要提升自己哪些方面呢。

他就說不知道，就提升自己，就倒上來，就一問他提升自己提升什麼，他就不知道，那就提升自己啊，那我說提升哪些方面呢，不知道，不知道，對不對，那你就是不清楚自己，就不夠了解自己，這個點兄弟們能理解嗎。

那麼首先第一點，第一小點是什麼呢，就是你自己是什麼樣的，就你要了解自己是什麼樣的人，什麼樣的，你自己想自己是什麼樣的人，自己是什麼狀態，這個特別清楚，就比如說怎麼說呢，比如說第一點。

就平常大家說的比較多的是啥呢，就有多少錢就辦多少錢的事，對不對，或者說你有多大的能力，就做多大能力的事情，而不是說你身上只有十塊錢，你非要去吃一百塊錢的東西，那你那九十塊錢怎麼來，對不對，是不是。

你不可能走到店裡面跟老闆說，唉我身上只有十塊錢，這東西我只給十塊錢算了吧，老闆你通融一下吧，老闆你好好我們都是，唉你要體諒一下我們，真的掙錢很不容易啥啥啥，老闆會體諒你嗎，老闆說那誰來體諒我。

對呀老闆只會說一個字，滾，對不對，所以說你要先了解第一，了解自己現在做基礎，現在是什麼樣的形象，就比如說，自己可能頭髮很邋遢，然後衣服穿得很舊，或者說怎麼樣子，或者說你身上只有一兩百塊錢。

而你去想要幾千塊的東西，那肯定是不可能的，對不對，說到這個點呢，我就舉一下我自己的例子，很關鍵的一點，給兄弟們看一下，我以前的時候是什麼樣的，我會先去審視自己，知道吧，就先了解自己，比如說這第一張照片。

就是我以前上應該是上大學，大學的時候，兄弟們看就是上大學的時候，你會覺得我古獸如才，就感覺很娘對不對，然後留著那種沙，有點沙瑪特那種髮型，就特別特別長，就那個頭髮都感覺要到眼睛這裡了。

這個還算好一點的知道吧，就那種頭髮直接遮住我的眼睛了，然後像那種爆炸頭一樣，你這個是被老師抓去剪的嗎，哈哈哈哈，我有可能是剛從監獄裡出來，對不對，就那種就當時是什麼樣的狀況，我告訴兄弟們。

就當時我是身邊就每天可能上大學，兄弟們應該都知道就早上，可能會有一節課或者兩節課，有時候早上甚至會沒有課，用來幹嘛呢，睡覺，然後下午可能會有課，然後晚上的時間著重幹嘛，打遊戲，兄弟們是不是這樣的。

打遊戲或者英雄聯盟啊，或者是以前玩的，比如說夢幻西遊啊，什麼穿越火線啊等等等等，就每天就沉住在遊戲裡面，然後玩遊戲還有一個什麼點呢，就是玩遊戲遊戲會充點卡，知道吧兄弟們，就比如說你知道。

我以前最開始最喜歡玩的一個遊戲，就是夢幻西遊，最開始還特別特別喜歡玩，就夢幻西遊就無限無限的往裡面充點卡，那這個點卡的錢是怎麼來的呢，就平時省吃儉用，平時可能一天吃一頓飯，知道吧就早上不吃飯。

因為早上在睡覺，你不可能吃飯，然後中午也不吃飯，因為你中午剛起來，然後馬上要去上課，沒有時間吃飯，知道吧，然後晚上呢，可能到下午下課之後，才去吃一頓飯，對吧，就下午下課去吃一頓飯。

吃一頓飯還是什麼情況呢，還是那種就食堂裡面隨便點幾個，有一個菜，就可能一個菜兩個菜那種，就很簡單，就十幾塊錢左右，就可以吃完了，吃完然後馬上趕到宿舍，就那種跑得很快的那種，知道吧，漸步如飛。

直接跑到宿舍裡面，打開很熟練的打開筆記本，就開始玩遊戲，知道吧，就所以說你每天沉睡，睡覺，吃飯，上課，打遊戲，然後你就身體上啊，就是這樣的，很瘦弱，然後，整個頭髮，完全不夠打理的，然後整個臉。

是特別特別黑的，你會發現，就你會發現當時我的臉，就就很黑很黑的那種，超級黑，知道吧，然後衣服，真的是那種，你簡直無法直視的衣服，知道吧兄弟們，就我現在看來，我就覺得很好笑的衣服，然後這個包。

我現在都想不起來，這是個什麼包了，知道吧，哈哈哈哈，嗯知道吧，就現在覺得唉，整個看過來，我覺得哇，我以前就是這樣子的，唉，我以前是經歷了什麼，黑暗的事情，知道吧，死亡三件套，對的死亡三件套。

什麼叫死亡三件套，就是緊身衣緊身褲兜兜鞋，哈哈哈哈，然後，再給兄弟們看一下，當你這時候，當時在工地上的時候，因為當時我讀完學，在大學讀完畢業之後，就因為成績比較差，因為你每天在玩遊戲，然後有可能一直在。

經常在逃課，然後也在幹嘛，然後成績肯定會很差，雖然說沒有掛科，可能會，嗯有些抄一下作業什麼的，沒掛科，但成績基本上墊底，因為墊底真的都存在，知道吧，就說說成績不是很好，當時就，那個去出去工作的時候。

唉就覺得，工地比較好進入，因為很多兄弟應該都知道，特別抄作業的那種工地，不需要看你的專業水平，不需要看你的知識水平的，也不需要看你的年齡，你只要去就行了，去就會要你，而且那時候。

很好玩的一個事情是什麼呢，就每個月工資，最開始1500塊，然後你每天生活，可能就要30塊，至少30塊，對不對，每任10塊錢，最低要求對不對嗎，就10塊錢，然後一天30塊，就一個月就1000塊生活費。

還有500塊，還有500塊用來幹嘛，就用來充點卡，知道吧，哈哈哈哈，就用來充點卡，充遊戲點卡，因為那時候，真的特別特別著迷，然後，還有一個特別好玩的事情，就你會發現，就每一次就穿的是同一套衣服，知道吧。

因為我們實在是沒有衣服穿，你會發現，就拍到不同時期的，這種衣服，全是同一套衣服，都是同一套衣服，工資連連，不是我最開始去的時候，是工資，它是，我是第一個月是沒發工資的，第一個月是電了了，然後第二個月。

我是先預支了一下，第一個月的工資，最開始去的時候，就先跟老闆說預支一下工資，我確實沒有錢了，跟老闆說一些好話啥的，知道吧，所以當時我就想，哎，我衣服有沒有衣服，身邊女生有沒有女生，哎呀。

我感覺整個世界都是黑暗的是吧，我就感覺我是在那個，一個沼澤潭裡面，就無論我怎麼掙扎，都爬不起來的那種人，知道吧，就覺得哎，人生也就這樣了吧，每天，就在泥土裡面搞，面朝黃土背朝天，知道吧，然後。

每天挨著領導的罵，自己一眼也不敢，什麼話都不敢說，什麼也不敢做，就老闆說老闆說什麼，嗯好，要得，好，我馬上去做，好的老闆，就每天說這樣的話，知道吧，就說完之後呢，就每天日復一日，年復一年的，就覺得自己。

哎，得不到自己想要的東西，就覺得自己，沒有什麼，感覺人生也就這樣如此，漫步平平淡淡的過下去，哎呀感覺還好，也還ok，每天有吃的有喝的，還可以打遊戲，就覺得人生很幸福，知道吧，很圓滿，知道吧兄弟們。

特別的滿足，然後，你會發現，別著這這就是，哈哈哈哈，這個為什麼皮膚，你會看起來這麼白，就當時用了一點美顏相機拍的，我記得好像記得很清楚，他鼻子這裡都，對就用了美顏的，就當時用了美顏的，你會發現。

整個嘴唇，很乾，在把嘴唇特別特別的乾燥，你看沒有，就是美顏的都還有這種效果，然後鼻子你會看已經非常光滑，又是當時用了美顏的，知道吧，然後你會看見整個頭髮，帥不帥兄弟們，是不是很帥兄弟們。

最帥的照片兄弟們，我發現這一張真的最帥的，一下，就帥的我都無法直視了，就這個，這個頭髮，你知道為什麼會這樣嗎，因為可能有兩三個月沒去剪頭髮，為什麼沒錢沒去剪頭髮了，因為沒錢，就完全一點錢都沒有。

全是用來打遊戲，然後打完遊戲出完點卡之後，你剩下的錢，你每天因為要吃飯，你不可能一點飯都不吃的，然後你會發現整個眼神，很空洞，很迷茫，不知道自己要幹嘛，感覺自己是個人生的挫折，知道吧，就那種感覺。

還有衣服你知道嗎，這套衣服，我真的是穿了大學四年，是穿了四年，真的穿了四年的這個衣服，現在我發現這套衣服還在，還在那個老家裡面，知道真的，就不捨得丟，兄弟們知道嗎，就沒有錢買衣服，就這種狀況。

那我會用一下，是不是現在有很多兄弟，就跟我一樣的，也是這種狀況，就每天，頭髮也是這種亂糟糟的，整個皮膚是那種很黑的，這種很黑的，然後衣服還隨便穿一穿就算了，然後呢，每天可能你可能是在上班。

你可能是在工廠裡上班，或者說在工地上，或者說做一些比較累的職業，然後呢，或者說你在上學的時候，就每天打遊戲，不知道自己幹嘛，覺得人生就這樣過了，也可以還OK，也還不錯，有吃的有喝的有玩的，兄弟你來了。

歡迎啊，你覺得人生就這樣也還可以，對不對，會不會有兄弟們這樣想，再給兄弟們看一下，這個怎麼搞出來了，對對不對嗎，然後，你再給兄弟們看一下這些照片，兄弟們應該在工地上的兄弟應該很有感想，就這種。

這個就是所謂的面朝黃土背朝天，很強的慾望的，我心裡一個鬼，就你會發現，當時你每天踩在這樣的泥土裡面，要麼挖機，要麼打裝機，要麼等等一些其他機器，你的整個身上，全是沾滿了泥土。

然後你每年付一日日付一日的就穿同一件衣服，因為你穿其他的衣服，會讓你的衣服搞髒，然後你又不難很難得洗，就懶得洗，說白了就是懶得洗，因為你覺得每天下來很累，完全不想洗，對修地球，說得好聽點就要修地球。

然後那個食堂，對不對兄弟們就這種，用木板釘的桌子，對不對兄弟們，就每天吃的就是木板釘的桌子，然後什麼很髒，然後你知道嗎，這裡旁邊就食堂旁邊就是廁所，廁所就在這裡，就在食堂旁邊，廁所就這個，這個就是廁所。

然後裡面非常非常的髒，然後裡面的積水，可能就用就十厘米厚這種，然後墊著磚頭踩進去了，就每天上廁所的時候踩進去，他的菜就每天那個食堂老闆，會把這個菜就擺在這裡，然後每天那個蒼蠅飛過去飛過來的。

你就不知道這個菜有沒有問題，但是就不乾不淨吃了不生病，就這種感覺，兄弟們知道吧，就感覺整個想想就難以下咽，沒啥的，當你在工在工業上的兄弟，應該就都有體會，全是這種的，很正常的就這種，這種生活是最正常的。

很普很普就很普實無華，很簡單直接，不會說給你搞一個什麼包間呀，不會說還給你搞一個什麼餐桌布啊等等，不會的全是這種，我在這種生活了幾年就很習慣了，就你可能穿一個拖鞋，上面全是泥土，然後戴個安全帽。

然後身上全是泥，身上衣服全是泥土，然後手全是那種黑的，因為有什麼墨啊，什麼泥土啊等等全是黑的，然後直接上去吃，今天主題是什麼，今天主題就行難蛻變日記，因為我會從我最開始講，比如這種。

這種是很直接的知道吧，就應該很多兄弟就很有共同感，就那種，打掉正正在正在土方開挖的時候，就很多土方開挖的就這種，全是泥土，沒有沒有混泥土的那種，他沒有混泥土的地的時候，沒沒打混泥土的時候，全是泥土。

你一腳踩可最最煩的是什麼情況知道嗎，就下雨的時候，你穿著一雙鞋子踩下去，那個泥土是陷進去，一直往下陷的，就感覺進了那個沼澤一樣，就腿都抬不起來，然後踩一步很沉重，就走一步路很慢很慢很慢。

就完全走不動路了，就如果你在裡面事情很多的話，一會穿過去穿過來，你要拿著那個標誌啥的，就完全走路，你走到後面的時候，你腿是脈不動的，就完全脈不動腿，可能今天吃了飯的能量完全不夠，你去支撐你去做這些東西。

做你的工作，然後做下來之後你整個人都是那種，就完全導致了你沒有一點力氣的，很多兄弟是不是有這種感想，對看車的時候，還有你比如說我們跟同事吃飯的時候，就這種狀況，中間在胡同，你們吃飯的時候是不是這種。

看一下看一下我們同事的穿著，然後看一下那個屌事的樣子，這個是酒喝多了，當時，你看一下桌面，看一下桌面，不是搞車輛，最幹事車輛搞過，然後事工人員也搞過，然後勞務的什麼，雜七雜八的木工啊，雜工啊。

什麼都幹過，然後安全員啊等等都做過的，你看沒有吃飯的時候這種，感覺很滿足知道吧，這感覺就感覺特別滿足，一臉的沉醉感，然後再點一個煙，哇感覺很銷魂，對不對兄弟們，是不是特別銷魂，就這種，你會發現一個點。

就工地上的兄弟們，兄弟夥們衣服穿著都是一個樣子，就一個樣子，緊身，然後很很爛，這種衣服還算好一點，這種應該是剛洗完澡才換的出來的，就剛洗澡換完是這種情況，然後整個臉就是那種特別猥瑣的，抽根煙在那裡。

享受生活，對不對兄弟們，有沒有這種想法，對不對，然後去吃呢，每次就吃這種串串啊，什麼火鍋，好像只有要么火鍋，要么串串，因為第一便宜，第二吃了，工作服，就你工作服的話，你始終只有一套工作服啊，對不對。

你會發現看一下，就工地上的，這個，你可以看一下工地上工人，每天在穿著，就這種樣子，這個是你這個帶這種帽子，你應該知道就那種管理層，對不對，就這種，哇坐在那裡，聆聽領導講話，知道吧。

我當時就是坐在下面這種知道吧，當時你看我拍攝的角度，你會發現我就坐在後面的知道吧，就坐在第二排，看領導講話，對領導說的好，好我下次注意，對，好我加油，領導你先回去休息，這件事我來搞你沒問題的。

就這種情況知道吧，你會發現中間這個領導，都這種皮鞋，牛仔褲，豆豆鞋牛仔褲，那種全是這種形象，你放在現在的話，我會覺得，哇這什麼人呢，完全不會想，帶著，不會想跟他在一起吃飯啥的，完全不會想的，比如這種。

這種看領導都穿一個水桶鞋，我們這些基層就穿一個鞋子，在那裡走來走去的，就感覺很苦逼，知道吧，就是誰告訴你是白色，這個不用糾結，這我講我自己這個點，是告訴兄弟們什麼呢，就是你先要了解。

了解清楚自己是什麼樣的，那時候，我會先從我心靈，告訴我自己，我自己平時的生活環境，這種面朝黃土背朝天的，整個人的樣子，是沒有形象的，整個人的身邊，也是沒有女朋友的，我會先去考慮，自己是什麼樣的。

然後整個每個月工資，可能幾千塊，也不夠支撐我去買車，或者說買房，或者去結婚幹嘛，都不可能的，對不對，那麼當我知道，自己是怎麼樣的時候，那麼第二點，兄弟們重點來了，第二點是什麼，就你要什麼。

就你想要什麼東西，你想要自己成為什麼樣的人，等等，什麼叫做要什麼呢，就比如說，當時我會想，第一點，我會想要錢，為什麼呢，就要有錢了，我才可以離開這個鬼地方，知道吧，就完全真的是鬼地方。

有錢我才可以離開這個鬼地方，第二點，有錢了我才會，才可以去買新的衣服，而不是說，一年365天，穿同一套衣服，我自己都覺得自己很尬，知道吧，就覺得自己很苦逼，很窮，很low，覺得自己，哇。

媽的現在到21世紀了，我一年只能穿一套衣服，我每天看到電視上人家穿的，哇，很帥，很酷，再看一下自己，算了，就這一套衣服過過去吧，現在做工的，一年賺十萬左右，但是也很苦逼，特別特別的累。

我知道一年賺十萬左右是差不多，但是特別特別的累的，你每天早上可能三四點鐘就要起來，然後也沒什麼休息，對不對，但是第二點就是，我想要買新的衣服，然後必須要錢，那麼第三點是什麼呢，我有錢之後。

我就可以去結婚，去買房，因為這是很現實的一個問題，就你去結婚幹嘛，女生家長第一眼，有車嗎，有房嗎，把房證證拿出來，把你車鑰匙拿出來看看，你開的什麼車，對不對，所以說當時我第一想法是要錢。

第二想法是什麼呢，我身邊要有個女朋友，因為我覺得我人生二十來年，我連身邊一個女朋友都沒有，哇，我的人生也太失敗了，就沒有點綴，就一條直線，沒有，其實是直線，我就感覺我人生是飛了直下三千次一樣。

就現在是在潭底在水底裡面，你們可能是在天上飛的，我在水底最底下那裡游的一隻蚯蚓，可能知道吧，就那種感覺，就感覺只能在那種灰暗的泥土裡面，稍微的就那種蠕動著，就那種蠕動著知道吧，就跟蚯蚓一樣。

整個世界很灰暗，對吧，所以說呢，這第二點我想要一個女朋友，第三點是什麼呢，我覺得想，最重要的我想換一個工作，我當時我很想覺得，對覺得自己很渺小，我當時特別特別想換一個工作，就我當時想的什麼甚至什麼。

我寧願去富士康都可以知道吧，因為當時有個最奇怪點是嗎，當時有很多新聞就說，富士康也是很多經常有跳樓的，是吧，就隔三差五就爆出來一個新聞，富士康今天這裡哪裡跳樓了，或者哪裡跳樓了。

那時候我就甚至想去富士康了，知道吧，我就覺得，哇，整個環境這麼差，錢又沒有錢，女朋友也沒有，要我幹嘛，不是說好的天生我才必有用嗎，對不對兄弟們，為什麼感覺，為什麼感覺天生我才沒有用一樣啊，對不對。

所以說，這當，這是清楚要自己要什麼，這第二個就你每個兄弟都可以想一下，無論你在做什麼工作，就你要想一下，試金子總會發光的，錯了，如果我把上面一層泥土拋開，你是永遠不會發光的，永遠被掩蓋在下面。

知道嗎兄弟，如果沒有誰來拋開那層泥土，你是不會重見天日的，知道兄弟們，就你在上學也很簡單啊，上學你要清楚，第一，你的學業成績，就說白了，就你上學除非你用自己的錢，但是現在90%的兄弟。

應該都是用的家長的錢，那你用父母的錢，你為什麼父母想要你的效果，就是你的學業成績好，那麼你首先第一要搞好你的學業，就第一搞好你的學業之後，第二點是什麼呢，就你一定要把自己，要有一個。

無論是有一個女朋友啊，還說你其他方面，也是會唱歌會跳舞會彈琴等等，總要有一技之長，對不對，那要不然你，女朋友沒有女朋友，然後學業成績很差，然後你到時候畢業之後，你能去幹嘛，對不對，現在社會是很現實的。

你沒有一技之長，你是無法生存的，對吧，第一個小目標，對，就從一件小目標，一件小目標的完成，就工地咋搞，就工地我剛剛是講第二點，你要什麼，就你要清楚你想要什麼東西，就每個就作為每個人。

因為每個人的情況不一樣嘛，就每個人想要的東西不一樣，就當你清楚自己要什麼之後，你才能知道你要怎麼去做，那第三點就是你為什麼，這個為什麼呢，第三點兄弟們也是重點，兄弟們記住了，就你為什麼要去要這個東西。

很多兄弟可能會覺得，我要掙錢，哎呦我要買房，哎呦我要買車，哎呦我要開法拉利，那你想過沒有，你為什麼要去開法拉利，你為什麼要去買房，你為什麼要去買車，你為什麼要去有女朋友，憑什麼，說簡單一點憑什麼。

對不對兄弟，你想過這個點沒有，對不對，這就是我說第三點，就為什麼和憑什麼，那為什麼你要去要這個東西，比如說我當時是講的，雖然說我現在工資可能不高，但是我在工業上，比如剛剛那個兄弟說。

現在工業上也可能有十二萬，一年也不低，那麼你要怎麼做，就你為什麼要去可以買房，可以買車，那麼肯定你要先把現在的工作做好，你現在工作不做好，你是沒有辦法去逃離這個，現在的狀況了，就比如剛剛這個兄弟說。

我也想往工作，不想幹工地了，可不知道去幹嘛，工地做了七八年了，對是這樣的，這裡工業做了七八年之後，你可能現在至少也是一個小官了，至少也是個小官，你要麼是個什麼，我不知道你在項目上還是老屋裡面。

你要麼是個什麼動號長啊，或者什麼一個，至少也是有些可能混得好的，什麼生產經理啊等等，什麼經理之類的，也有可能的，就你當了七八年之後，我會你現在收入應該也不低的，你現在收入至少年入。

應該也是十幾萬至二十萬的，你七八年的覺得應該是OK的，十幾萬至二十萬左右，那麼你現在想去換工作，而不知道去幹嘛，首先第一點，要想清楚自己會什麼，就除了工地以外，你會什麼，這是你需要想清楚的。

就因為每個兄弟情況不一樣，就每個兄弟不可能只是在工地幹嘛，就他肯定也會學了一些其他東西，比如說我在工地上碰的，他在工地上幹活比較多，他會比較善於溝通，真的有很多兄弟很善於溝通的，有很多兄弟很善於去交際。

比如說去跟政府部門啊，跟各個之間班主之間啊，很會打交道，這個也是你的技能知道吧，就打交道也是你的技能，明白吧，就會很多會溝通會打交道，比如說你在工地上，可能這個兄弟說的會汽修，比如你會開挖機。

會開一些其他東西，開什麼汽車吊等等，或者說你會修一些，修塔吊或者修一些東西，這些都是你的技能，都是你平時在工地上累積累積下來的，這是第一點，你要想清楚自己會什麼，第二點是什麼呢，就是你會的這些東西。

有沒有出入，就我離開工地以後可不可以做，就有不，就做的時候你能做到什麼地步，而不說不能混飯吃，就比如拿，說我剛剛說的一個點，你比較善於交際，你善於打交道，那麼你要想，你出去能做什麼工作，對不對。

就比如說，你善於打交道，善於去交際，你可能去公司去應聘一個，做那個，銷售，銷售或者說，做一些這種溝通方面的一些工作，就比較偏商務的，對偏商務方面的，那麼也涉及到你能不能喝酒，對不對，這是很關鍵的點。

你能不能喝酒，你能不能應酬，你會你懂不懂應酬的一些，東西裡面的一些，潛規則，所謂的應酬的潛規則等等，銷售可以嗎，銷售可以啊，就你如果很善於溝通，很善於交際的話，銷售是很OK的，知道吧，這第二個點。

就是你要想自己出去這個技能，能不能支撐你去生存，而把自己生活下來，那麼還有一個點是什麼呢，就是你的這個技能，有些兄弟可能說我的技能，會什麼會唱歌會跳舞，然後只唱到一般，也不怎麼樣，然後你想你這個點出去。

能做嗎，能幹什麼，就肯定有些東西不能幹的，對不對，那麼你就想，那麼這時候，你的技能不足以支撐你，去做什麼的時候，這時候我教兄弟們幾個東西，第一個東西，借力，為什麼要借力呢，就是你看你的親戚，你的朋友。

有沒有可以幫你的，知道吧，這是最簡單的方法，就是你看你的朋友親戚，也不可能你們家族，只有你一個人對吧，對不對，你想一下你的親戚你的朋友，有沒有可以去幫你的，他們有沒有什麼工作，可以給你提供的，對不對。

這時候，如果他們能給你提供工作最好，因為什麼呢，就親戚之間，更好說話，他可以給你熟悉這個工作的時間，而不是說你去到一個陌生的公司，他直接到你，你必須要會這個工作，要不然我不會給你開工資，說白了。

現在公司都不會養閒人的，對不對，你必須要給公司創造價值，要不然我公司為什麼養你，對不對，所以這是第一點，就借力，借力如果有親戚有朋友，在做一些東西，可以給你提供，對先讓自己值錢。

然後你自己才會慢慢變得越來越有錢，所以你先讓親戚給你提供，親戚朋友給你提供，第二種方法是什麼呢，可能你需要一點時間，就自己去學去學一些技能，就你發現現在，掙掙賺錢有很多方法了，只是你沒去看一些東西。

可能平時都在玩手機，平時在打遊戲，也沒去關注一些東西點，對不對，不敏感，對你不是，你第一方面也是不敏感，第二方面也是覺得很滿足現在生活，就比較容易滿足自我滿足感，對，然後也不知道自己要要幹嘛，這要什麼。

就這樣過就算了，所以你會對生活中一些東西沒去注意，那麼這是第二點是什麼，就自己去學，因為你發現現在就大家都是這種智能手機，對不對，知道上網肯定能有的，無論是什麼什麼手機，至少都可以上網，對不對嗎。

那麼你去上網的時候，你會發現很多新的東西，就比如說，你可以做，就比如舉個最簡單的例子，我以前的身邊的朋友，我在工地的時候，就以前的一個資料員，就工地上的資料員，很多兄弟應該清楚。

就在工地上兄弟就那種資料員，就每天都在坐到電腦面前，他每天會做什麼呢，淘寶接單淘寶刷單，而且特別特別賺錢，而且每天很輕鬆，因為他是個女生，是個女生，然後每天只需要坐在電腦面前，他每天就會淘寶刷單。

然後每天可以掙，好的時候可能200來塊，每天可以200來塊，你想每天200來塊，一個月下來就6000塊左右，6000塊左右，可能大很多兄弟一個月的工資，真的，甚至兩個月，不過這個刷單是幾年前的事情。

我知道我就舉個例子，現在好像這種是違法的，兄弟們不要去搞這種東西，對對對，要防範的，對就現在提倡兄弟們掙能量，但是我只是給兄弟們舉個例子，對對對，舉個打個比方，兄弟們不要跟著這個來，要舉一反三兄弟們。

比如說你是做辦公的，對不對，你可以學一些寫作，然後給人寫稿子什麼的，然後又是一筆收入，你一篇稿子可能就幾百塊錢，真的，好的話就1000多，說起寫稿子這個點，我又想起一個，就我也是我身邊的一個朋友。

他是那種情況也是每天，在他是在你場裡面上班，場裡面上班應該兄弟們清楚，一般是早上8點到晚上8點，對不對，然後12個小時，然後中間可能吃飯一個小時，然後他晚上8點以後，下班以後幹嘛呢，就寫小說。

因為他自己平很多兄弟四都平時很喜歡看小說，對不對，特別特別喜歡看，比如什麼玄幻小說啊，什麼什麼愛情小說啊，愛情小說啊等等可能一些小說，什麼霸道總裁，什麼校園什麼什麼東西，對不對，這些小說，對不對。

那麼你看這些小說看多了，你是不是覺得自己都知道裡面的規律，就你看了前面第一章之後，也知道後面幾章會講啥，對不對兄弟們，你看我現在我以前也喜歡看小說，就看到前面幾章，我就知道他整個劇情發展了。

那麼你有這麼熟悉的時候，你自己也可以寫小說的，而且小說特別特別的賺錢，就大概的時候你寫一篇，寫每一章都是按100塊幾百塊來算的，只要你寫的好的話，好像有些他是按字數你知道嗎。

就是你多少字多少字給你多少錢，就你那種寫的比較好的，就肯定按字數上，但是那種寫的可能中等左右，他是給你按那種一張一張的給你算的，所以這也是一個掙錢的來源，這個點告訴兄弟們什麼呢。

就你要有這個錢有這個資本，你才能跳出你現在的圈子，比如說跳出你的工地圈，你不是不幹工地了，你少有資本支撐自己去做其他東西，比如說你去做其他的新的工作，可能最開始幾個月沒有適應，不是很適應，工資很低。

那麼至少你還有社會，然後這個生活的錢，對不對兄弟們，這個能理解吧，所以這個點就是為什麼，這個點要想清楚自己，為什麼要去得要去得到這些東西，要去買房買車，因為我想結婚我要幹嘛，那麼第四點是什麼。

也是重點你怎麼做，才可以達到你想要的點，這個就講一個我自己的例子，很直接的，就你會看到我，你會看見我以前的照片，以前的照片是這種的，下面的演的生活環境，不是講生存，就是你要想清楚你第一個點。

你自己都不清楚自己，你說後面所有東西，也是就是沒有沒有用的，知道你沒有效果了，你會發現現在我的照片是這種，或者這種，因為覺得比較，比如說在火鍋店是上次，剛剛姐拍那個，因為覺得很簡單，就一個火鍋店。

但是拍出來感覺，因為跟以前不一樣，就為什麼，對認識女生，現在要認識自己，你是自己都不認識，你何談去認識女生呢，女生女生怎麼認識自己，對不對，因為發現，我現在照片，這個也啥啥也沒有，就是在一個街邊。

就是在一個很簡單的街邊，一個一個小小的階梯，我相信很多城市裡面都有，80%比較偏大的城市都有這種，一個很純色的牆，什麼背景都沒有，啥都沒有，為什麼看出來，你感覺看出來比較舒服，為什麼，對不對。

這個第一個就是，我知道我自己要改變那些點，就怎麼做這個點，就怎麼做點，因為我知道自己以前形象不好，髮型不好，皮膚不好，那麼我先去按照這幾個點去改，那麼我髮型不好，我去搞髮型，我穿搭不好搞穿搭。

我皮膚不好，我去敷敷，我的身材不好，為什麼你看現在感覺我比較偏壯，那是因為去健身，知道吧，我會去健身，會去跑步，這裡分享兄弟們一個點，就是很多兄弟是平時會有一個什麼啤酒肚，對不對。

很多兄弟應該都會有那種啤酒肚，就兔子這種啤酒肚，因為在工地上喝酒喝多了，就全是那種啤酒肚了，那麼有啤酒肚的時候，我很建議兄弟們去下一個那個CAPE那個軟件，真的超級超級好用，如果以前在工地上特別喜歡用。

我以前就在這條這條街上，這就這條中間是條公路出去的，你就戴著耳機，把CAPE打開，從這裡一直跑出去，然後沿著外面的公路跑回再跑回來，基本上都有5公里了知道吧，就跑出去再跑回來都有5公里。

你會覺得你每天跑5公里，你會有小肚子嗎，會有啤酒肚嗎，不可能的，絕對不可能的真的，你每天去堅持，CAPE就可以，我給兄弟們打出來，對CAPE，就CAPE這個點，CAPE靠譜，對CAPE。

就這個軟件非常建議兄弟們去下載，然後裡面會有什麼呢，會有那種視頻教學，就你的動，不是很多兄弟不知道自己要做什麼動作嗎，比如說什麼，你的捲腹啊，什麼馬克跳啊，怎麼跳啊，捲腹怎麼做啊，還有視頻教學的。

你跟著視頻看一遍視頻，跟著做就行了，然後它還會有語音，就你跟著語音來做，這個需要的點是什麼，你只需要堅持，一分錢不需要花，最多花的只需要你的電，只需要你的電就行了，你的電費還有一點流量，只需要兩個點。

這些都應該現在兄弟都可以做的吧，我覺得現在百分之百的兄弟都可以做的吧，這兩個點，對不對，刷抖音也是刷，還不如去健身，對，你還會有個每天會給你一個計劃，就星期一做什麼，星期二做什麼，星期三做什麼。

星期四做什麼，星期五做什麼，你知道每天按著做就行了，就免去了你去報健身房的錢，就可能很多兄弟會覺得，哎呀兵哥報健身房一兩千，至少幾千塊，還有工資才幾千塊，我不生活了嗎，我不吃飯了嗎，真是不夠。

對一點沒錢兵哥，那這時候非常建議兄弟們，CAP這個軟件，下起來好嗎，好你會發現你用這個軟件，還有一個優點是什麼呢，你整個人的第一你的身材變好了，第二你整個人精神狀態特別特別的飽滿，就很有自信知道吧。

而不是那種哎呀兄弟，那種很萎縮很萎靡，不會這樣的，大兄不怎麼直播，因為大兄最近在準備新的東西，再給兄弟們帶來更靠譜的兄弟，更靠譜的課程知道吧，所以兄弟們很期待一下，所以這個點。

也會讓你自己精神狀態也會更加飽滿，更加的圓潤，而不是說每天在你還吃完飯這樣，在你病癢癢的躺著，你覺得自己，哇，自己好像欠了人家錢一樣，知道吧就那種，你看著很舒服嗎，對不對，萎靡不振。

就感覺意決不振你知道吧兄弟們，這就是推薦兄弟們一個小技巧，就科普軟體，還有一個就怎麼做這個點，就剛剛說了就髮型穿搭，還有個點就是什麼，你每天必須拿出時間來學習，而不是說現在很多兄弟給我的一個反應。

就是什麼呢，哎兵哥，我下班就十點多鐘以後了，我哪有時間學習啊，還兵哥，我早上六點鐘起床上班，很累的，對不對，那麼我當時是什麼做的，我當時一個生活狀態是什麼情況，就早上四點多鐘起床。

很多那時候當事官當事故，當過施工員的兄弟應該都了解吧，就早上四點多鐘會起床去彈線，去彈線四點多鐘起床，然後呢，彈線彈完線之後呢，你還要幹其他的，可能就中午吃飯的時候稍微瞇一會兒，瞇個一二十分鐘。

然後又繼續幹上班，那時候，我是怎麼把時間挪出來的，就晚上，就有時候很多兄弟會覺得，第一晚上打混泥土的時候，是不是坐在那裡很無聊，對不對，就打混泥土的時候，你在守那個怪車的時候，是沒啥事情做的。

那麼那時候我原來幹嘛，就看書，真的是會看書，第一點看書，就看什麼書，一定要看自己對自己有用的書，簽單，簽單你不是一直簽單的，你不可能簽幾個小時，就那種幾秒鐘，幾秒鐘就搞定了很快的。

就看自己對自己有用的書，而不是說看一些什麼愛情小說，就看一些什麼，比如說什麼，十萬個為什麼，對不對，什麼格林童話，小孩看的書，對不對，什麼七個公主什麼什麼等等，沒必要，那時候會看些什麼書呢，第一點。

我會看一些，其他圈子的書，人物傳記就是那些成功人士，名人他是怎麼一個為人處事，處事這些東西，對，就第一個人物自傳，因為人物自傳，他會講他整個人的成長經歷，包括他遇到一些事情，他是怎麼做的。

他是怎麼轉變過來的，對不對，莫非定理，對兄弟們推薦很多書都可以，楊皮劍，楊皮劍真的超級推薦兄弟們看，他會講裡面很多的為人處事，包括一些很多的道理，人生的道理，很靠譜的，真的特別靠譜。

很推薦兄弟們看楊皮劍，鬼故事也可以，對，就你要第一看書，第二是什麼呢，第二是你可以去逛一些，當時是一個什麼，當時比較火的是一些貼吧，回去看一些有用的貼吧，就貼吧裡面會講一下什麼東西。

但是現在貼吧不使用了兄弟們，我是講當時貼吧，現在比如說知乎啊，像比如說凡登讀書會啊，現在這個可以對不對，現在凡登讀書會超級超級靠譜的，兄弟很推薦兄弟們，就每天戴著耳機，在路上的時候去，比如說上班途中。

我反正每天我們都是，對，每天都會看書，或者說拿凡登讀書會來聽書，像我個人的話，我有時候我會看那個英文的那個原著，就可以一直練你那個就是英文，你知道吧，不讓它掉下來，對，就你每天上班途中，或者下班途中。

或者你去打遊戲那一段時間，就聽一下聽一下凡登讀書費，就戴著耳機聽一下，也不浪費你時間，低成本，對不對，高收益，你會高收益，你會發現裡面凡登讀書會裡面的一些觀點，比如說講的一些道理。

在你現在生活中很適用很適用，真的，你會發現，你可能平時沒想到這一點，但是他一說，原來是這樣子的，對不對，對，綠商是很OK的，凡登讀書會，凡登，就剛剛這個，小什麼這個兄弟，不會念了。

就凡登讀書會是一個手機軟件APP，手機軟件APP，直接下載就可以了，對，直接下載都OK的，特別推薦小兄弟們，小濤，又學習了一波，他是我的老兄弟，老兄弟，對吧，就很推薦兄弟們去看這些東西，我也覺得，原來。

原來得到得到也是OK，但是得到的話，你要去那種，我覺得沒有凡登讀書會實用，但是也是OK的，但是說白了，就是要有一個學習的心，和學習的意思，而不是說，每天在你手混泥土就手混泥土，沒那種，刷抖音就刷抖音。

或者每天在你打遊戲就打遊戲，當你去把這個打遊戲的時間，用來看書的時候，你會發現，原來人生也可以不一樣的，說說身邊的環境都一樣，身邊還是那樣臭，身邊還是每天吃著泡麵味道，身邊還是怎麼樣怎麼樣。

是不是還需要會員，你直接淘寶買一個會員就OK了，淘寶買一個會員，很便宜的淘寶買會員，先嘗試一下就開始，對，就，做嘗試這個點，也是怎麼做裡面很關鍵的一個點，很多兄弟會覺得，唉我就這樣，我改變不了的。

唉我是不可能改變的兵哥，唉我怎麼可能改變成功嘛，唉兵哥我不可能變成你那樣子的，唉你那樣對我太遙遠了，兵哥，對不對，兄弟們給大家分享一個點，就是，可能跟不可能，就是，嗯，其實差別不大，只差別一點點。

你知道，不可能它是在英文裡面是，impossible，就是不可能，那可能是什麼樣呢，如果你加一點就I am possible，就，我是可能的，我可能，對不對，就差一個逗號就差一點。

這兩種的我思維完全不一樣的，你知道嗎，就是你去看待事情的這個角度也會不一樣，你發現就說白了，結果你會發現你轉變一個思維，你利用一些碎片時間，你就會得到自己想要的東西，就這麼簡單，兄弟們，而不是說。

自己就那樣算了吧，不可能，哎呀打擾了，對不對，說說這是第二個點，就你把自己碎片時間用來看書，第三個點是什麼呢，就你把自己的，平時放假的時間，一定要利用起來，就包括你在工廠上班還是在工地上班，都會放假的。

就我在自己工地上待過，我就知道了，知道了，肯定會放假，不是說一年356天，365天一天都不放假，不可能的，就會有至少有幾天假期一年，那麼這幾天假期，也是用來睡覺，用來打遊戲，還是用來提升自己。

還是用來看書，還是用來去體驗一些新的東西，對，對不對，看你自己怎麼選，那麼你去選擇吃飯睡覺打遊戲，那麼你就會得到打遊戲的一個結果，就是，就像我那種，吃不飽吃不飽的那種，然後，整個精神和萎靡，要麼你就像。

每天去看書，去體驗新的東西，還變得像我現在這樣，你覺得很自信，很有精神，明白吧兄弟們，因為再給兄弟們講一個點，就是什麼呢，也是怎麼做裡面的，就是你只在家裡，你只在家裡，你怎麼做裡面的。

就是你只在工地那個圈子內，你就只會發現圈子裡面的東西，你會只覺得，這個圈子OK的，但是你沒發現，圈子外面的世界，是什麼樣的，我都不敢說，就更加精彩，就是，我會發現很多兄弟，他可能在自己的世界裡。

在自己的那個圈子裡面，就覺得，我真的很厲害了，我已經很優秀了，但是，等他跳出他的世界，跳到另一個層次以後，從別人的那個層次看來，可能他只是起步而已，最低的，別人看起來，就是完全不想，跟他在一個層次的。

所以這個點就是，我們要嘗試，跳出不同不同的層次，去看外面的世界，那你就會變得越來越優秀，越來越優秀，而不是說，一直在一個圈子裡面，被自我設限，給自己限制了，就像剛剛大鵬老師說，那個嘗試，就有一個觀點。

非常想，就是給大家分享一下，就是在30歲之前，我們一定要不斷地去做加法，去嘗試各種各種東西，那等你到30歲以後，你就可以開始做減法了，因為在你前面，經歷了那麼多時間裡面，你會發現哪一些東西。

哪一些事情是OK的，那你等到後面這段時間的時候，你就可以慢慢去做減法，只集中於那些OK的事情，對，好 OK，旭哥也來了，旭哥也馬上過來了，今天就剪到這裡吧，就後面還會講，我具體的，我每一步每一步。

我是怎麼做的，旭哥來了，今天就先這樣了，兄弟們 拜拜，拜拜兄弟們，我的白，拜拜，拜拜！拜拜，(翻譯：雷鬼)。

