# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：11.《聊天出气的那些问题-下》

就卡機，本來想隱藏一下這個，身份哈，不然你們的狙擊槍太厲害了，這個我今天又補充了一下，然後我們先講一下昨天最後的一個點，還記得昨天講了什麼嗎？昨天講的就是，初七，在聊天初七會遇到的問題，不要就位哈。

沒聲的重新進一下，我先把這個PPT，給他投屏，(狀聲)，好有啊有聲音對吧有聲音就可以了，誰在叫他在叫，(狀聲)，氣你的怎麼可能是我，你好好說話好好說話，好好好好好那，直接開始直接開始直接開始，(狀聲)。

來可以看到這個嗎幽默嗎，我的衣服很貴的，兩毛錢，剛剛還在誇人家輝輝老師帥，現在又誇我你這個人，變心變得太快了，死鬼快得很，對北面，North Face，我看你們都發了什麼呀我看你們都發了什麼。

白白看一下微信白白看一下微信，你們剛剛都發了什麼問題可以再發一遍哈，可以再發一遍因為這個刷的太快了，你們這個，車速有點快敵人有點跟不上，9塊9買的嗎9塊9有點貴了哈，我這個這個這個兩毛錢。

好那繼續哈言歸正傳，來那在這個，聊天的時候大家是不是，無時無刻都想跟對方聊，特別是那些就只有一個人，微信裡面只有一個能聊的，來來來回歸正題哈起立，咳咳，給人一種那這種這種，這種狀態會給人什麼感覺呢。

就給你給女生一種很黏人然後呢，別人就覺得你這個人很閒，是不是除了聊天就沒有別的什麼事情要做了，可以發群裡啊這個客件是昨天發過了，大家可以在群裡問一下這個客件，那等一下還會有一個新的客件。

也是接著這個下去了，主播是魚白白都給什麼你們沒戲了，好那個，好言歸正傳哈，這個除了這個感覺以外就是，別會有一個什麼樣的感覺呢，壓力很大，那舉個例子啊不只是女生，包括我們自己也是，如果一個女生一直很黏你。

你去哪裡都想跟著你，那你是不是壓力很大，肯定是壓力很大的，是不是嗎，如果就舉個例子嘛，就小時候，你爸媽想上個街逛一下街，然後你死活要哭著要跟著，但是呢他們又又不想讓你跟著去，我不知道在這的各位有多少人。

有這種感覺哈，反正我是有這種感覺，每一次不能去的時候就哭的滿地打滾，知道吧有多少人有這種感覺的打一哈，為什麼要說這個呢，因為昨天我有我跟一個就是，喜歡我的女生我去吃了一個飯，就在隔壁的海底撈吃了一個飯。

但是我不是很喜歡他，但是呢他給我一個感覺是什麼樣，他說反正我認定了我認定你了，我喜歡你我就一直，就是等著你，哇那時候我聽到這個是什麼感覺，我當時就覺得哇好可怕，我就不喜歡你，我都說了很清楚我不喜歡你了。

為什麼還要等著我，我就感覺他以後會跟著我什麼樣，會堵門這種我就幻想幻想這些畫面，我就覺得這個人好可怕，我說我現在真的不想考慮這個，然後呢重點來了，他就抓住這個關鍵詞，他說你現在不想不代表以後不想。

對吧他說你現在不想不代表以後不想，其實我在最開始已經給你下通牒了，那反觀到女生身上我們很多人也是，就我發現大家都會有一個情況，就是一直跟這個人聊，哪怕別人睡覺了也想插兩句話，對吧也想插兩句話。

那這個是很那個什麼的很讓人煩的，所以大家在看到這個點，我的大刀是吧，看到這個點我就拿出我的大刀，你再不聽課就拿出我的大刀，看到這個點大家是什麼感受，也不爽對吧，那不爽的時候，要學會換位思考。

站在別人的角度思考一下，如果我們無時無刻都想跟別人聊天，那別人也會很煩，那這個不是我們想要的，我們想要的是什麼，你們想要的是什麼，大家想要的是人家喜歡我們對吧，人家喜歡我們，我們是一個受歡迎的人。

那這是我們最終的一個目標，就是最後想達到的一個結果，一個結局對吧，這個圓滿的結局，故事總是很圓滿的，晚上好呀，好吧，所以關於這個點，大家有沒有清楚這個點，所以不要一天到晚就屁顛屁顛的跟著，人家後面跑。

別人發一個嗯，他回我了迪哥，他回我了，趕緊看一下這個嗯怎麼回，我說你可拉倒吧，人家就發一個嗯，然後你就不行不行的了，所以，重點，聊天，因為你嗯就不回了是吧，對我是不回的，那我要回的話我就說。

你竟然敢給我發嗯，對吧竟然敢給我發嗯，真是，不知道快過年了嗎，我家已經沒有豬肉了，你是不是想變，後面不就說了，不說了後面的，所以我們這個聊天一定要，張弛有度，什麼意思呢，就該聊的時候。

就該聊該好好聊的時候就好聊，該忙的時候就忙，你不需要去利用自己這個工作的時間，去跟別人聊天這個，很不切實際，為什麼呢，因為如果你在工作的時候去聊天，那老闆來了抓到了，那感覺好嗎不好，這是一個。

那另一個是什麼呢，這個會影響你的工作，如果你工作不好，你聊天的狀態也不會好，對不要把別人當做你的全部，因為你還有你的家，你的事業，對吧有生活有朋友，那這些你要去，分配好你的這個時間，好吧，那。

這個就是這個，張弛有度那聊天控制好這個頻率，好，有些人不用每天都去跟他聊，特別是那種，稍微高冷一點，不用跟他聊，就每一天黏著他，你越黏著他，他就越來越那個什麼，因為覺得你這個人很low。

因為你是一個沒有什麼挑戰性的男人，然後他對於你這種天天黏著別人聊天的人，然後，覺得你這個人就很，沒有什麼這個價值，覺得你這個人很閒，就像剛剛說的那樣，所以呢，特別好，特別要說一個點就是你們，聊天的時候。

這個聊天的這個功底，這個能力，這個實力，不像續哥那樣牛逼的時候，所以你去這麼聊的話肯定會死，所以呢，懂了吧，控制好自己聊天的這個頻率，剛剛說的，看有工作有朋友，空的時候去聊就ok了，挑自己有時間的時候。

這個樣有一個什麼樣好處呢，好處就是，你可以讓別人知道你的這個時間，你的這個作息是，是一個什麼樣的安排，比如說每天我每天都是在，8點的時候去群裡跟大家聊天的話，那大家就知道，D哥現在是就死鬼現在有空。

這死鬼現在又冒頭了，對吧，如果我是一個固定的時間出現的話，大家就會記錄這個規律，其實也一樣的，好吧，這個大家都懂吧，所以呢，大家永遠永遠不要只把那個關注的，點放在一個人身上，像剛剛說的你有朋友有家人。

你的生命不是為他而生而已，知道吧，好這個關於這個點大家清楚了吧，清楚了吧，秒懂對吧，好懂了，那接下來哈，打開下一個ppt，打開下一個ppt，來剛剛聽懂了那個，打一哈，聽懂了打一，對ppt，ttt，好。

那這是剛剛說的，清楚吧，這是剛剛說的，好那下一個，是什麼呢，你知道了這些之後，你知道了聊天，初期會遇到的這些問題以後，知道那些問題以後，避免了以後，那說明你這些這個聊天經驗，你已經有了，你已經有了。

你已經有了，你已經有了這個能力去面對這些問題，所以你這些這個聊天，基本上已經不會讓別人很反感，至少別人不會反感，不會討厭看了你說的這些話，好吧，關於前面的內容哈，如果沒有聽到的可以回去看一下這個。

這個昨天的這個錄播哈，當然如果你還是學不會的話，可以報這個屈哥的這個全明星，可以學旭哥的聊天也可以，學明哥的聊天也可以，大兵的聊天也可以，這就是全明星好吧，好那這個話題的選擇來，採訪一下大家。

這個話題你們一般會聊什麼話題，對還有影兒的這個，了解女性的這個心理哈，特別靠譜，大家一般會選擇什麼什麼話題，來打出來看一下，大家會選擇什麼話題，你們在聊天的時候在聊天的時候會選擇什麼話題。

除了這個吃了嗎睡了嗎，吃了嗎睡了嗎這個東西就不要回了哈，就不要不要聊這個什麼東西了，可以聊一兩次但是，不要一直聊哈不要一直聊，你們在聊天的時候，在聊天的時候會選擇什麼話題，外表環境衣著首飾口紅。

那這些都是外表的東西都是比較，比較外部的東西，今天你開車了嗎，你今天開車了嗎，剛開過哈剛開過，開的是一個28寸的這個鳳凰牌的自行車，你喜歡穿什麼顏色的類類類什麼，這個有點過分了好我就不念了。

看你剛問我什麼時候開車，人家下面就有人開車了，不是我哈，這個全明星黃飛鴻早安早安早上好晚上好，中午好拜拜好拜拜，人家直接給你說一個拜拜美食啊，這些這些都可以了，但是大家都知道怎麼去聊這些話題嗎。

有多少人都知道聊這些話題的，那知不知道都無所謂哈，其實沒有必要去聊什麼口紅啊，這些東西沒有必要的，因為他這是外在的一個東西，他只是你們剛剛說的這些比如說口紅，然後環境什麼的，他只是能夠引起他對你的注意。

你說這個只是想引起他的注意而已，並沒有什麼真正的去了解他的這個作用，那什麼要真正的去了解他呢，好那接下來重點來了，好豎起耳朵啊豎起耳朵，來豎起耳朵，開始之前先講一下，這個話題的目的是什麼。

大家覺得話題的這個目的是什麼，選擇這個話題的目的是什麼，話題肯定是要開啟這個話題，那開啟這個話題的目的是什麼，是要讓兩個人兩個人兩個人，有聊天的這個感覺能夠聊起來，哎我發現襄陽說的特別對哈。

話題形成共鳴，對這也就是拉近距離，那舉個例子，比如說你在這個外地打工，比如說你是北京的，然後你去上海工作，哎不行這個太大了，比如說你是這個這個這個這個廣西的，然後你去到這個北京工作。

然後你發現你公司裡面，哎也有一個廣西人，那你們都是來自廣西的，那這就是一個共同的點，你聊這個廣西的話題的話，那就是一個共同的點，那他很容易拉近你們的關係，這就是一個共性的一個問題，知道了吧。

大家理解這個東西了嗎，那個那是一個例子啊，舉個例子好吧例子，嗯，清楚了吧，如果不清楚的話，那再給你們舉一個例子，比如說，你是比如說，假設假設哈假設你是，跟另一個女生是歐葉小學的，好吧，你是歐葉小學的。

那你們都是從歐葉小學出來的，你在，某一天，在某一個場合，陌生的場合你們都沒有見過，然後你們突然聊天的時候，你聊到小時候的時候，你聊到歐葉小學哇，你也是歐葉小學的，那這種就是一個共性的話題，知道了吧。

這個例子還ok吧，男的女的都一樣的都一樣的，重點是什麼，重點的是是這個話題，這個話題能夠讓你們兩個拉近，距離形成共鳴，你們都對這個很認可，都覺得這個很棒很ok，好那接下來是什麼樣呢，這個目的說清楚了。

因為這個是一環扣一環的，如果好說完聽完這，這個你還不懂，還不會聊天，那只能加入須哥的這個全明星哈，自然定制哈，給你打造這個，從內到外，你又來了這個小時候又來工會了，是吧，好那接下來呢，什麼樣共鳴呢。

共同的什麼東西，共鳴就是你你們大家會，發現哈很多共同的東西，比如說，我喜歡這個拉麵，對就是8號那個那個，優惠特別大，前所未有，好吧，以後也不會再有，來而且是限額的哦限定名額的，好那，言歸正傳哈不說這個。

言歸正傳，共性的問題是什麼，你們會就是，聊到一種，三觀比如說，這個大海吧，這個老生常談的例子了，這個大海，比如說你喜歡大海，那你人家對方可能會說哇大海，哎我也喜歡哎，在海邊拍照什麼的，哇特別美。

而且呢還可以潛潛水哦，那這種就是一個共同的這個三觀哈，那什麼叫，不同的三觀呢，什麼叫三觀不符合呢，三觀不符合，不是說哦你喜歡吃地攤，不對你喜歡吃路邊攤，他喜歡吃高檔的西餐，這個，不叫是三觀不同。

不叫三觀不符，這個只是說每個人的這個，這個什麼呢，只是每個人的這個愛好或者說，口味不一樣而已，那三觀不符合是什麼，而是我是我去吃西餐的時候，你覺得我很裝逼，這就是三觀，不一樣知道吧，知道吧裝叉。

不是一對三哈是，五對一，全明星是五對一，所以關於這個三觀這個，大家知道了吧，共同的這個三觀，清楚了打個一哈，不清楚了打屁屁哈，哈哈，多少錢嗎，多少錢直接問這個，去去哈直接私聊這個去哥，剛剛剛剛這個。

共同的三觀這個清楚了吧，清楚了打個一來，讓我看到你們的雙手，不要讓我看到你們的打屁屁哈，嗯嗯，打不過是吧好，好下一個那，這個是什麼呢，共同的愛好，那你們大家在聊天的時候，你們會發現。

比如說當你在聊到一個話題的時候，舉個例子啊我說我喜歡網球，那有人，覺得這個網球，哎好像挺新穎的，他想嘗試一下，那這也是一種，共同的一個愛好，因為他對這個有嚮往，那還有另一種是美好的東西是什麼呢，就是我。

喜歡網球，正好對方也喜歡網球，那這就是共同的愛好，這個共同的愛好有什麼作用呢，就比如說聊到這個哦，你也喜歡啊對吧，哎這個時候機會就來了，重點啊，記住這個機會就來了，哎那有機會可以一起，打打網球啊。

或者說有機會一起切磋切磋，對吧，切磋不是磨磨蹭蹭啊好，好那接下來是，這個關於這個共同的愛好，就不必要多講了，這個大家都懂這個共同的愛好，那接下來就是情緒，這個特別重要就是共鳴的，核心了這個，比如說。

大家覺得這個屏幕上的男人很帥，對不對，那我也覺得他很帥，這句是要共鳴啊，哈哈哈哈，換一個例子好這個例子有點搞笑，那換一個例子是什麼樣呢，比如說，啊有一個女生對我說，哎我今天好煩，我不想去練車了。

這個是昨天我看到一個啊，我心情好煩我不想去練車了，那還有一個是什麼，現在我你要做到共情，共同的情緒是什麼共情，哎我也覺得，就心情煩的時候去做什麼事情都不想做，而且去做不好，對吧這就是情緒的這個共鳴。

這個例子清楚吧，這個例子清楚了吧，所以呢，你可以達到這個情緒的共鳴之後，那別人會覺得哦，你要懂我哈寶貝，對吧這個就是情緒的這個，共鳴那，再高級一點是什麼樣，就是你在共鳴的時候加一點這個，邀約什麼意思呢。

比如說，剛剛那個說我心情不好，不想去練車了，然後你說，也是我也覺得心情不好，做什麼事情都做不好，做不好也不想做，我覺得這個，心情不好的時候就應該來點甜甜的東西，哎，這樣我們這樣心情就會變得更好了。

他這個時候他說哎什麼甜甜的東西，什麼甜甜的東西啊，你說我知道有一家新開的這個甜品店，要不要，要不要一起去啊就是，我帶你去啊這種這種話類似的話，那具體的話哈，具體的這個，邀約哈今天就不過都贅述了。

大家感興趣可以問一下旭哥，也可以在群裡聊一下好吧，那，這個 ok 了吧，來 ok 了打個1哈，關於這個話題的選擇，這個話題的選擇特別重要，再補充一點，這個話題的選擇特別重要，特別重要，為什麼呢。

因為他會，取決於你們之間的這個聊天的這個關係，聊天的這個氛圍，如果你聊那些什麼工作啊，聊什麼歷史這個，軍事那邊這個這個，話題就比較冷，那別人對這個興趣也不大，你們的這個聊天也很平淡。

包括你們聊吃了沒睡了沒這些也是一樣的，那如果你這個話題很有趣，那你這個聊天氛圍就很棒，所以我們要省略掉那些聊天，這個很冷的話題，聊天和雙方都有關這個是，沒毛病的這個是正確的，三觀是吧，呃。

三觀再說一遍哈，這個我覺得很重要哈特別這個三觀不管，在哪裡不管是跟男生交朋友，還是說跟女生交朋友都特別重要，三觀呢我首先講一下什麼叫三觀一致，什麼叫三觀不一致，好吧首先呢，三觀一致，三觀一致是。

你做的這些東西別人都認可什麼意思，比如說，哎這個大海好美哈，我好想去海邊玩一玩，感覺真好，然後別人可能會接，哇我很喜歡大海，我覺得在海邊拍照特別好看，特別是那種哇海景大床房，那別人就是認同你的這個點。

也很喜歡你說的這個點，那這就是在三觀上是一致的，就是達成共識的意思，好吧這個是三觀一致的，那三觀不一致是什麼呢，就比如說，呃你去吃一個西餐，然後別人覺得你裝逼，這就是三觀不一致，那有的人會說。

那D哥我喜歡吃這個路邊的這個小吃這個燒烤，那別人就喜歡吃這個高檔的這個西餐，那我們是不是三觀，這個不一致呢不是的，只是能說明你們的這個口感，就或者說你們的這個愛好，你們喜歡吃的東西不一樣而已。

僅此而已知道吧，哎，來清楚了這個打個二不清楚了打個三，來清楚了這個打個二不清楚了打個，打屁屁，嗯嗯好那，直接過了哈好吧這個，然後這個話題的選擇，好那都有什麼話題呢，來，這是一個模板哈這是一個模板。

這是一個模板，其實可能不是消費觀不一樣，但是也有這種情況，有些人他就喜歡吃路邊攤，因為很好吃，像我我就喜歡吃路邊的那些燒烤，我真的特別好吃比店裡的還好吃，好吧來，這就是這個聊天的一個基本的模板。

你聊這個下來基本兩個人已經很了解了，相對來說已經很了解了，比如說剛開始的時候哈，剛開始的時候，剛開始的時候是什麼呢，你可能會問名字什麼的，去海邊也說明不了什麼啊，對吧就這個這是一個例子。

不是說去海邊什麼的，要吧就還是西餐吧，舉個那個西餐的例這個例子，比如說，你喜歡吃西餐哇他他也覺得哇西餐，我也喜歡吃好有品味，我感覺那這種就人家就是，跟你在一條路上一條線一個方向。

那這種就是這個三觀一致的這個知道吧，那三觀不一致就覺得你是，是什麼呢就是你吃西餐，然後呢他覺得你這個吃西餐裝逼，知道了吧，嗯，嗯，成都沒有海岸，對三觀是這個世界觀價值觀，人生觀，這個可以啊可以發可以發。

什麼九宮型人格你你打錯了吧，你真真的是，你還你咋不打成九宮九宮格網格呢，哈哈哈哈，哈哈，大家等一下在群裡發說我要 ppt，這個，或者說，啊，九宮宮對，在群裡發九宮宮就把這個 ppt 發群裡啊，發九宮宮。

哈哈，嗯，九宮宮好那言歸正傳哈繼續，話題的選擇特別重要，剛講了話題選擇特別重要，那聊著聊的時候，可能會看一下朋友圈，哎我感覺他挺年輕的對吧，那我就說哎你幾幾年了呀，或者說哎你看的好小啊。

對吧比如說你看的好小，那別人可能會說，哎有嗎，他可能會這麼說那你可以說哎，對呀我看你也就，20出頭吧，他可能會說哎他他覺得，看到你這個話，他很開心啊其實他256了，知道吧然後他就很開心。

哎呀沒有了我已經是2625啊，已經是25歲了，看你知道他是25歲，那就算一下，算一下，25歲是哪一年的，25歲是不是95年的，對吧你就說哦你是95年的呀，看著一點都不像呀這種這種，知道吧那別人就很開心。

然後他就說，對呀我，95他可能會說95幾個月幾月幾月，他可能也不會說對吧，那他說了更好那他不說呢也沒關係，對吧95年是屬什麼呢，我不知道95年是屬什麼，假設假設他是屬豬的，假設他是屬豬的你說。

哦你生肖是豬啊，或者說哦，你是屬豬的呀，聽說屬豬的都愛睡懶覺啊這種，你是不是特別愛睡懶覺這種話，好吧你一說完這種話ok，情緒就上來了，那這個聊天是不是，氛圍就上來了，你們你們的聊天是不是聊得開心了。

對吧，95年是屬豬的是吧啊那就對了，好吧ok吧，然後哼，你才喜歡睡懶覺呢，就可能會就說這種，這種情況，然後你就可以通過這個生肖去聊，那屬狗呢你也可以衍生啊，哎你是屬狗的呀。

那這個跟你這個單身有沒有什麼關係呀，知道吧，那跟那個單身有什麼關係啊，有沒有關係啊，那這個就調侃嘛就調侃，知道吧就是調侃，屬蛇的你說哎高冷啊什麼樣的，就關於蛇的，或者說身材對吧，妖嬈或者說身材苗條。

這個就是靠靠你們這個，大腦的想像了，靠你們的這個大腦的想像去發揮，如果不知道呢可以在群裡，這個，聊一下然後等一下我下播，跟大家聊一下好吧，或者就是下一場這個徐哥的直播也會。

可以來這裡問他這個快手的直播來，好啊在群裡聊這個，ok哈哈哈哈好，聊完這個生肖，聊完這個生肖是不是可以，聊好一會對吧，可以聊好一會，不會主持那就加入，徐哥的這個全明星，這個色定制好給你打造一下。

哈哈或者多看書多聽這個演講，然後自己也要多講多寫東西，那你這個表達的能力就增增增，當然這個需要花費很長的時間，我不太建議，如果你有這個時間還不如拿去掙錢，知道吧，之前睡著了是什麼意思嗎。

看我的課都能睡著嗎我這個，有點難過哈，嗯，好那接下來可以聊到星座，哎，看來這個黃飛鴻已經在這個全明星了哈，他已經很開心了感覺，看來這個他已經感受到了這個，強大的這個氛圍好，那說完這個。

生肖呢那接下來還有星座對吧，星座呢這個很多，很多人都很喜歡這個星座，很多人都很喜歡這個星座，特別是女神哈他們就覺得這種，挺玄乎的，然後說的說啥都像他說啥都像他，說他是也像不是也不像。

你要說他不要信這個還不行，那怎麼辦，怎麼辦，哎那就，投其所好嘛，人家喜歡什麼就聊什麼嘛，大家一起聊開心就好了吧，對吧那這個星座，星座呢，你可以聊哎你是不是什麼什麼座哎，哈，不用判斷直接說啊。

哎我感覺你好像魔羯，他說哎，巴拉巴拉一堆哈，或者說他說不像啊像啊什麼的，那如果他說他是魔羯的，哇你怎麼知道，怎麼猜的那麼準，那你知道魔羯座之後呢，你就應該去了解魔羯是什麼樣的一個，一個性格。

魔羯是有什麼樣的特徵，對吧，然後魔羯是喜歡什麼東西，平時是喜歡什麼，然後呢，就去聊這些東西，哇星座又有一大堆可以聊，你們還會覺得這個沒有這個星座，沒有辦法聊嗎，還會覺得沒話題嗎，不會對吧，這個就是星座。

那如果他說不是呢，哎那你是什麼星座的，星座的，哦我看來我的這個，今天的這個，直覺不太準，哎那你是什麼星座的，這個就很好了，那別人就說出來，然後呢哎就可以說哦，就了解這個星座什麼什麼，比如說他這個白羊座。

然後就了解白羊座有什麼喜歡什麼，什麼樣性格喜歡什麼知道吧，這個，這個，清楚了吧，這個清楚了吧，我以為你是講課這個，我以為你是聽課聽睡著了這個，哈哈，好了哈剛剛這個點清楚了關於這個星座，不過都贅述。

別那麼油膩好不好，還射手還射中你的心，還射掉你的小，那個什麼東西好吧，沒關係哈，你只是錯過了一個億，哈哈哈哈，還有幾萬沒有錯過還有幾千萬哈，嗯好那接下來是性格，那大家知道了人家的這個星這個星座了。

大概這個，性格應該也可以去了解一下，對吧比如說這個，知道星座了，哎那你是不是挺悶騷的呀，或者說哎那你是不是挺挺開朗的呀，那你是不是挺開朗什麼，然後呢，又可以聊星座，然後這個是，不是不是又可以聊性格。

那這種性格的人比如說內向，哎內向了是不是喜歡安靜一點啊，或者那內向的哦，那你是不是很喜歡那種畫畫呀，聽音樂呀這種看書啊哎這個，發散性思維就出來了啊，這個我也不過多贅述哈，之前旭哥講過很多。

那再不會的話那只能去找旭哥，好吧還是全明星，哈哈哈哈，好那，這個性格，性格清楚了吧，他是，他是一套一套下來的哦，一環一環下來的，看星座可以衍生到性格性格，可以有聊什麼，可以，聊這些東西，對吧聊這些東西。

那剛剛大家可能會知道他的這個星座，那星座是什麼呢，那你肯定會知道他的生日對吧，肯定會知道他的生日，那你知道他的生日呢，你就可以了解這個他的九行里人格，那可以了解他是一個什麼樣的人格。

那你就可以用他喜歡聊天的方式，去跟他聊天，比如說，一型人格他喜歡什麼樣聊天方式呢，你就用什麼樣的聊天方式，去聊，ppt，大家在群裡發這個九公公，我就發群裡好啊九公公，九公公，九行人格今晚不講哈。

這個不是重點，大家如果不知道這個九行人格可以省掉，前面這三個已經夠你們聊很多很多了，什麼低功功你好好說話，哎呦呦呦呦這是什麼東西，好，好，好，九行人格，我自己用就夠了哈，你們可以不用這個沒有關係。

這個沒有關係，還迪摩莫哈哈，嗯嗯嗯，嗯，(只能看著我吃了)，好，(只能看著我吃了)，好，那接下來還給你聊什麼，聊美食，為什麼要聊美食呢，比如說，比如說哈，比如說，诶，我喜歡吃什麼什麼東西。

比如說我喜歡吃火鍋，诶我好喜歡吃火鍋，那年輕女生，可能也會說，我也挺喜歡吃火鍋的特別是什麼什麼火鍋，對女孩子都比較喜歡吃這些，比較辣的呀，比較就是網紅的一些東西，或是一些網紅店什麼的。

那你可以去找這些來聊，那比如就說火鍋嘛，火鍋特別好，很多人都喜歡，那火鍋的話，如果兩個人都喜歡，哎呦，其實那天我那個，跟朋友去，過生日，然後呢，發現我朋友過生日那家這個火鍋店，這個，還不錯。

他家那個什麼什麼特別新鮮，哎對吧，特別新鮮，特別好，有機會，她說她可能會說哦是嗎，她可能會說不信，哎那有機會可以帶你去，她說好呀好呀，就沒有人會拒絕這種吃的東西，當然哈是你這個，自己還算比較ok的。

這個情商比較ok的情況之下，別人會跟你去，如果你情商不ok，那你去了也是白去，因為你去過一次之後，然後下一次就沒有了，那也是玩獨自好吧，這個如果想快速這個提升這個情商呢，哎還是加入我們的全明星。

告訴他放學放學一起去玩，事讓他看著，玩事讓他看著，好欠打哎這個，讓人家去又讓人家吃，好吧這個就是美食，那聊旅行哈，旅行的話就可以聊什麼呢，旅行這個就可以，讓別人了解到你這個人的這個見識。

你這個人的這個閱歷哦你去過哪裡，對吧，中國那麼大地方先不說國外，中國那麼大地方你去過幾個地方，就你們那個城市，那麼多個鎮你去過幾個，哈哈哈哈，就中國那麼大地方，你去過幾個地方對吧。

每一個地方他有不同的文化，比如說嗯，比如說，廣西包的那個粽子呢，是很大很長的，類似長方形一樣的，那別的地方包的粽子就是三角形的，那這個也可以聊，那比如說廣西人，他過年的時候他會包粽子。

那其他地方呢他是吃這個餃子，哎，對吧，這個是你的這個，話題的這個積累，你知道的這些他可能不知道的，那這就是你的閱歷，這是旅行給你帶來的東西，那你把旅行經歷的一些東西都可以聊，比如說你一個人去旅行。

哇我再也不想一個人去旅行了，之前我自己去北京旅行，孤獨就算了還改善了霧霾，哈哈哈哈，對吧廣西人都是，我覺得都是對一個是廣西人，are you ok，就像一輛大眾一樣，哎這個這個比喻特別特別生動。

特別形象特別具體哈，栩栩如生，哈哈哈哈好吧，我是貴港的哈我是貴港的，過年那應該是元宵吃這個湯圓嗎，老鄉見老鄉今天沒有淚水，兩眼就不淚往往了好吧，好那這個是今晚的這個魔法哈，後面還有什麼我也不知道哈。

今天就講到這裡後面還有三分鐘，黑龍江機器是吧，我之前在哈爾濱待過哈，看我就就可以聊，看我是聊這個哈爾濱，對吧我以前在那邊待過，哈去滑冰的時候，就是摔慘了，笑容是吧笑容，我跟你說你呃這個眼神的話。

特別好首先呢，我不會完全教你，這節課我不會完全教你，我先教一個點，因為這個有點多，先教一個點第一個點是什麼呢，回家照著鏡子這個練，就狠狠的動自己一直狠狠的，用最狠的眼光去看自己的眼睛，這個有什麼後果呢。

或者說有什麼效果呢，他會讓你這個眼睛變得很有神，會讓你的眼睛變得很有神，哎貴港的說加個微信哈加個微信，嗯，好吧這個眼睛就今天就教一個點，我那邊沒有我那邊，沒有把腳把腳是別的地方了吧，嗯好吧。

嘴巴微笑怎麼笑呢，就我那天我看到一個主播哈，就是那個電視臺的那個主播，他練微笑的時候他會夾一個筷子，搞一個筷子，那這個也是一個，那如果，你覺得那個對你來說沒有什麼用，那你可以用接下來這個方法。

還是照著鏡子就笑，去練，比如說你對著自己笑，你感覺哪一個笑容是最好看的，每天都在笑，比如說我是我最好看是什麼，我怎麼樣都好看，我怎麼樣都好看，不接受反駁，嗯好吧好吧，哈哈，出門不會被挨揍哈不會挨揍哈。

看了光心哈加個微信哈，比如說我可以大笑對吧，又露齒笑很好看對吧，然後呢還可以抿嘴笑，這種也好那我還可以幻想，可以笑很多種對吧，還可以大笑哈哈哈哈，不要那麼傻哈，所以在練的時候呢，一定要注意一下。

家裡有沒有人，邻居這個在不在這個門窗沒有，有沒有關好哈不要影響到別人，醜笑的話沒有哈，為什麼要醜笑非要讓別人，看你的不好的一面嗎，對吧不用，把你逗傻了是吧，不是把你逗傻你本來就是傻哈哈哈哈。

開玩笑哈開玩笑大家都很很聰明，好吧，好吧今晚呢就到這裡了，時間差不多，時間差不多，時間差不多了好吧，這個在群里發什麼知道吧，在群里發什麼我就會發什麼，九公公，九公公哈九公公好，那今晚呢就到這裡了。

快樂的時光，美好的時光總是短暫的，好吧美好的時光總是短暫的，你們好好說話啊好好說話哈哈，好吧那今天就到這裡了，說個拜拜，我們群里見好吧，大家平安，你們能不能換個詞怎麼主播好漂亮，啊我很漂亮嗎。

那我下次我做個女人好不好，下次下次我就這麼說話好吧，下次呢我就用這種這種聲音，小哥哥，小哥哥，好那今天就到這裡了哈，拜拜愛你們，我們明天見明天快手，明天10點半在快手，咳。

