# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：31.《跟女生约会时的必备心态》

是由心态决定的，所以那么今天我就来讲一讲，在约会的时候你应该去抱有一个什么样的心态，好吧，因为这个很重要，这个非常的重要，那么首先我要告诉大家的是，就说第一个你在约会的时候要保持的一个，就是心态。

叫不要永远一次搞定，永远做朋友，做朋友的心态，叫永远做朋友，这个心态很有趣了，兄弟们，你看我们明明是想跟喜欢的人谈恋爱，但是你却要抱着一种心态叫什么呢，我们永远做朋友，我们只是朋友。

特别多的人他做不到这一点，知道吧，所以就会导致什么呢，导致他跟这个女生相处，然后这个女生就会觉得压力很大，女生就会觉得你很猥琐，女生就会觉得你这个人有有目的，对不对，就是因为什么呢。

你没有抱有这样的心态，你记得你在战略上永远要说，哎对吧，我们只做朋友啊，你永远要表现出我爱就我，你的心态不是说你要表现出，而是你从内在要告诉自己说，我们只做朋友，知道吧，这个是你要告诉自己的。

就你要不停的暗示自己，我跟他只是朋友，我也只跟他做朋友，那么但是你在行为上，你可以不用这样，对吧，你在行为上你该怎么样，怎么样，明白吗，你的行为上你可以去牵他的手，你可以去把他邀请到家里。

你可以去请他看电影，对吧，你可以去跟他对吧，搂着他或者之类的，这都可以的啊，对不对啊，然后呢，你在心里去你牵着他的手，搂着他的时候，你去想其实我们只是朋友，你知道吧，那么为什么要这样呢，因为你要明白。

其实，一个女生，一个女生她能跟你出来约会，因为我们这里讲的是约会时候，你要有个心态，一个女生她能跟你出来约会，她能跟你看电影，她能跟你回家，她能跟你做情侣才能做的事情，那么其实这个行为本身。

你们两个现在做的事本身就已经，就是已经证明了你们两个的关系非比寻常，对不对，所以很多人啊，其实很多人没有利用好这一点，他总觉得很多男人没有安全感，很多男人总觉得，哎呀他喜不喜欢我呀，哎呀，我跟他看电影。

如果我不主动去进攻的话，会不会搞砸呀，会不会错失良机呀，会不会他感受不到我对他的喜欢呀，对吧，会不会我们两个，我没有去主动的去牵手或者怎么样，我没有去表现的，我很爱他，对吧，会不会被发狠卡呀。

但是你有没有想过，他其实他跟你这么做，你们两个已经不会被发狠卡了，因为你们两个已经是超出朋友范围了，但是很多人却因为有这样的心态呢，就会去做一些事，对吧，就会去，女生已经跟他怎么怎么样了。

然后他就会表现得很跪舔，对吧，他会说我我喜欢你，求求你做我女朋友，他又会去说这些话，对不对，然后会会会表达的自己这个目的性很强，那么这样的话就会给女生压力很大，但是如果你想啊，你反其道而行之，对不对。

就说什么呢，就说女生已经接受了跟你成为情侣的这件事情，女生已经接受了，跟你看电影做这些亲密的事情，而然后呢，你却没有给他很大的压力，你却以一种平常心对待，那么女生是不是会觉得嗯，这个男生很不错。

我跟你相处很舒服，对不对，我们两个自然而然的做了一些情侣该做的事情，对不对，然后你又没有给我那么强的压迫感，是吧，甚至女生可能会觉得哎，是吧，这个男生还挺有魅力的，他不像其他男人那样跪舔我，是吧。

屌丝啊，那么屌丝，反而，这样你会更有这个魅力，对不对，你因为因为你们两个已经在一个超出朋友的这种行为上，对不对，所以说你的心态要保持好，然后还有一个最重要的是什么呢，对表白表不表白不重要，还有一个。

心态是什么呢，就是你如果是一直保持着说我们永远做朋友的心态，好，你记得对你的行为上是亲密的，你记得就算你跟他真的成为了朋友，对吧，就算你没有搞定他，就算他不跟你成为情侣，你也不至于被他拉黑，对不对。

你也不至于这个女生觉得你你你很傻逼，对吧，女生觉得我跟你相处，我靠对吧，这种就是感觉很难受，是不是嘛，然后就算你失去了，就算他没有跟你成为情侣，你自己也不会难受，对吧，你自己也不会觉得啊。

我付出了那么大的代价怎么了，你会觉得其实是这个很平常，对不对，这不就是我想要的吗，是吧，所以说，而且还有一个重点是什么呢，你跟他做做朋友的话，你才会发挥出你百分之一百的实力。

你才会发挥出最真实的你自己解放你的天性，你知道吗，你知道为什么很多人跟喜欢的女生在一起的时候，很多人他没有叫什么呢，很多人跟喜欢女生在一起的时候，很多人他发挥不出来，他觉得很拘束，他觉得哎呀，哎呀。

我我我跟他相处，哇，好拘束啊，对不对，就是我跟他相处，我有时候话都不会说，其实本来我挺会说话一个人对吧，但在他面前我就变成了哑口无言的一个脑子空白的人啊，原因就是因为你没有抱着这样的心态。

你你就是觉得我今天就要搞定他，他就是我的女神，所以这个时候你跟他相处的时候，你带有目的性，而这个目的呢，就是你的枷锁，他会反过来锁住你，所以你跟他相处的过程中呢，你就不会有一种哎，对吧。

他我跟他想成为朋友的这种感觉啊，不会有对不对，你你你你你你有这个目的，然后你就会自己也不会说话了，对不对，你被你被这个目的给枷锁住了，是吧，你就会出现很刻意脑子空白，然后不怎么会说话的感觉，是吧。

所以说，这就是啊，这就是我们啊，跟这个女生相处的第一个啊，第一个心态啊，叫永远做朋友啊，这个懂了吧，兄弟们懂了的打个一，然后啊，然后稍等啊，我讲第二个哈，咱们来讲第二个，那么第二个心态呢，就更啊。

更简单了啊，第二个心态叫，送礼啊，叫奉献精神，好吧，这个叫奉献精神啊，对吧，这个这个这个词呢，是我在哪儿学的呢，是我在一本啊，一本一本书啊，一个一个电影啊，一个电影啊，这个电影叫非池人生，对吧。

非池人生对把他当妹妹相处可以的哈，非池人生里面啊，对最后那个沈腾说，说我们最终就是为了什么呢，奉献，奉献，最终就是为了什么呢，奉献，是吧，他那个主题歌就叫奉献，是吧，那么，为什么我说要有奉献精神，哇。

这个就啊，开始约会能来红酒吗，就不要喝红酒，太真实了，是不是，你像我，我我我喜欢喝伊丽纯牛奶，啊，啊，那么，我来说哈，就什么呢，奉献精神是什么意思呢，就说很多人哈，叫跟女生约会呢。

他很大部分的人的心态叫乞讨，乞讨精神，记得哦，乞讨精神，什么是乞讨呢，那就说啊，乞讨精神啊，来来来，哇，这个很重要，这个特别重要哈，啊，这两个是完全截然相反的两个两种两种心态啊，那么什么是乞讨精神呢。

就大部分的男人找不到对象，都是因为他有这样的心态啊，乞讨就是索取嘛，对吧，就是你看乞丐是怎么乞讨的，就是找别人要嘛，对不对，那么请问乞讨精神和奉献精神有一个什么差别呢，乞讨精神的人就是他毫不付出。

对不对，他只是平白无故的找别人要找别人索取，他自己什么都不付出，对吧，他自己啥都不做，他就是找别人索取，对吧，他就是他也知道他也知道自己是在索取，对不对，所以他自卑，对吧，他他非常的自卑啊。

然后他这个他从来不给别人一点点，他不给你看乞丐从来没有说乞丐给别人钱，是不是啊，乞丐都是管别人要钱，他也没有任何理由，他就是单方面索取，那么大部分的人哈，在跟女生相处约会的时候呢，大部分人就是这个心态。

他从没有想过自己能给女生带来什么，但是他只想能从女生身上得到什么，比如说很多人从来没想过，哎，我跟女生今天一个下午我跟你约会，我一个下午我让你开心，我让你快乐，对吧，然后你需要我的帮忙。

我要去帮助你或者之类的，对吧，他只想的是什么呢，他想的是这个这个这个，我跟你一个下午，我能占多少便宜，是吧，我跟你一个下午，我能摸到你手还是捏一下屁股，还是还是还是揪一下小葡萄，对不对。

他想的都是这些东西，对吧，他想的都是这些东西，所以呢，所以你会发现哎，这种人呢，最后呢，往往都会被女生称为一种叫什么呢，叫猥琐大叔是吧，我跟你一个下午，你就想尽些办法，占我便宜，那么除了奉献金。

除了起跑精神，还有一种精神叫什么呢，叫交易，哎，这个很重要哦，叫交易啊，对吧，交易这个这个这个精神，交易思维啊，那么还有一种是交易思维，对吧，一种是奉献的思维，一种是这个祈祷的思维，一种是交易的思维。

这个交易的思维呢，他想的是什么呢，哎，就是刚才这个岳国富岳之国岳之国啊，说的这个这个这个状态，这个就叫交易思维，他想的是什么，他想的是，对吧，我的付出，我不能白付出啊，我对他那么好。

最后他让我被我只得到了一个好人卡，我根本没有得到我想要的，我得到了什么，他根本没有做我的女朋友，我我想要的是让他做我的女朋友，我不想要好人卡，所以我才对他哎，你会发现这个就叫交易思维，就是他希望哎。

我对你的一切付出，对吧，最终其实只为了达到一个目的，就是你得做我女朋友，对吧，所以他这个就形成了一种叫潜在交易啊，那么这个交易呢，其实他是有成功率的，对吧，为什么呢，因为比如说我们上一辈儿。

我们为什么我们现在的男人都是这样的，第一，我们男人本来就是在外面赚钱的嘛，那赚钱的人呢，天生就会有这种交易的思维，对不对，我们跟男人我们在事业上生意上都是这样相处对不对，所以我们天生形成了这样的习惯。

第二是什么，第二是我们的父母，他们也是这么教我们，因为我我们的爸爸就是这样追到我妈妈的，我们爷爷也是这样追到我们奶奶的，所以老一辈都是这样的，但是这个交易的这个方式呢，到了现在他不一样了，为什么。

因为第一点我们为什么我们80后以前，就是80年代以前，这个上一个年代啊，大家用这个方法非常的管用，你只要用心的追一个女生，那女生一定会被你打动，因为那个时候就是什么呢，那个时候其实第一点哈。

其实是男人的地位要高一点，大家对不对，哎，你比如说看那个三国演义，你比如看三国那个那个叫孙坚啊，对吧，孙坚还有那个孙权是不是，他俩娶了不是大乔小乔吗，你看人那个时候都是大乔小乔的父母，就是那个父亲说哇。

我把你许配给两个将军哦，哇很厉害，就那个时候可能就是男人是特别牛逼的，男人是在外面征战，我靠而女人其实没什么地位在这个社会上，对不对，所有都是说给你许配了一个多么多么牛逼的将军如意了。

因为男人是在外面征战的，是在外面赚钱的，其实上个年代也是那样的，男人主要是负责负责对孙策和周瑜啊，对对对孙策和周瑜对对对我记错了，孙策和周瑜啊，对孙策和周瑜，整差了啊，对吧。

对一个取的大乔一个取的小乔嘛，对孙策和周瑜哎，太久没看三国了，都忘了，反正就是我们上一个年代，对吧，我们上一个年代啊，到底是谁和周瑜，孙权和周瑜还是孙策，我我忘了啊，这个但是这个不重要啊，对吧。

这个不重要啊，对吧，上一个年代也是那样的，我记得是孙策和周瑜，因为孙策是杀一眼的，我记得挺清楚的，那个新三国啊，我看那个新三国，我记得孙策是杀一眼的嘛，所以我印象比较深啊，然后那个啊，然后啊。

这个我们来我们来继续哈对吧，我们来继续啊，就对对对对啊，你看那个上个年代也是那样的，你比如说我们看那个李荫龙啊，那个电影也是的对不对，李荫龙就是是个大将军是吧，那护士他娶那个护士一下就看上他了。

还有之前的那个就意大利炮给轰死的那个那个那个老婆也是就是你会发那个时候男人的地位是非常高的，对吧，男人地位是非常高的，那么女人其实他能嫁，他能嫁给一个很牛逼的将军，对秀琴对很牛逼的一个将军或者之类的。

他那叫潘高珍，所以那个时候其实男人其实是稀缺资源，对吧，就像现在的女人变成了稀缺资源一样，对不对，然后第二个是什么呢，第二个点是那个时候女生其实他的择偶也是比较少，他的择偶选择权也是比较少。

他一生一个女人，他不可能说我一生跟三四个男的勾勾勾勾三搭四的是不是，如果我一生我跟三四个男的勾勾三搭四的话，那么别人会骂我是当父，别人会把我给砸死，对吧，楚人美砸死扔到河里。

你侮辱了我们村的名誉是不是嘛，所以一个女生如果已经有一个男的两个男的追他了，他就不能他他就会出于名誉，他就不会再接触其他男人了，他可能只会在这么一两个里面做一个选择，对不对，所以说那个时候你就很好。

所以你一追他，他就只能选择你，但是现在不一样了，而且那个时候女生也比较讲信誉，对吧，女生也比较讲信誉，女生不会说那个时候的女人不可能说收了你的好，收了你的礼物，然后不跟你结婚，对吧。

那个时候我收了你的礼物，我就得跟你结婚，要么我不能收啊，是吧，我收了你彩礼，那就是规矩，那是传统，对不对，我必须就得付出，对不对，礼尚往来，是吧，但现在不一样，现在为什么这种交易思维不好使。

第一女生选择多了，第二男生的地位并没有以前那么高了，对吧，大部分女生呢，也有自己来钱的渠道了，是不是不管他来钱的渠道是什么，是吧，但是很多女生她已经有自己来钱渠道，对不对，她不需要靠男人养，是吧。

然后呢，哎，现在我收了你的好，我不跟你在一起又能怎样，没有社会会讨伐我的，对吧，我不会被大石头砸死了，是不是啊，是不是啊，所以，然后现在而且呢，我你追我对吧，不再是一生不再是一个男的追我了。

你追我就没有别人追我了，而是什么呢，而是你追我，我还可以跟别的男的勾三搭四啊，别的男的也可以追我呀，是吧，可可以有十几个男人追我呀，是不是，所以你追我没有必要啊，你就因为你追我。

我就我就只跟你一个人联系了，而我可以跟很多人联系啊，是不是，而且男人越来越多女生选择，你也越来越多，把女人越来越越越越越越越娇贵了，对不对，所以这个时候，就会发现就就会出现叫什么呢，叫不讲信誉的交易。

知道吧，哎，你说到交易啊，这就出现了不讲信誉的交易，但其实本来不是一个交易啊，我只拿交易这个比个鱼哈，对吧，你比如说你对他特别好，他会觉得嗯，对你是特别好，对吧，你你你你给了钱对吧。

但是没有人说过要一手交钱一手交货呀，你给了钱我不交货呀，对吧，跟你钱不一样了，就不我不讲这个信誉了，我不跟你讲是你自自愿跟我做了这个交易，是你上赶了把钱送到我手里，对吧。

但是没有人法律对定这个规矩说你怎么怎么样，我就必须要把我许配给你没有，所以说这就出现了好人卡，但是现在怎么样呢，现在有一些女生呢，他比较有良心，他怎么有良心呢，他收了你的这个钱对不对，他收了你的好对吧。

他不至于他完全骗你，他他收了你什么他什么都不给你对吧，他给你一张好人卡，是不是，哎，你对他那么好，其实你跟他做的交易，其实最后你买到的是你买到是一张哎，好人卡二十四可以步金，对不对，这也是一种交易思维。

那为什么呢，对吧，为什么会出现这样的一个情况呢，因为女生知道你才跟他做交易，对吧，女生他不是傻子，他知道你今天对我这么好，你你跟我做这些是为了什么，对吧，你今天跟我做这些不就是为了将来我能跟你在一起。

为了得到我这个人嘛，是不是，我已经看透了你对吧，我已经看透了你的目的，你的心思，你现在做这些看起来冠冕堂皇啊，看起来仁义道德的行为，背后都隐藏着你最黑暗的目的，对不对。

所以你这些行为只是看起来让你变得好像你对我很真心而已，对不对，但是其实你并不是对我真心，因为是不是真心的一下就能看出来，一下就能测试出来，对吧，其实你做这些只是看起来啊，你对我好而已。

其实你只是为了你自己，是不是嘛，因为什么呢，因为重点就来，这就是交易思维，因为你是真心对他好，接下来说到奉献精神，什么是奉献思维呢，你真心对他好的时候，你心底里并不会想太多。

你不会去想我对你好是为了体现我的真心，我对你好是为了让你感动，我对你好是为了让你看出来我是一个值得托付的人，然后将来跟我在一起，其实你根本不会想那么多的，你就只是我对你好就是为了让你开心点，就这么简单。

我对你好是为了让你开心，和我对你好是为了表现是为了自我表现，这两个目的会造成两种截然不同的行为模式，兄弟们哦，我对你好是为了让你开心，和我对你好是为了表现的，我很好，这是两个目的，也就是两种心态。

你的行为模式也是完全不同的，我举一个最简单的例子，你去买东西，你去买东西哦，如果一个销售，他在你面前特别的谄媚，说帅哥，对吧，哇，你假设你去买衣服，哇，帅哥，你太帅了，哇，这衣服太适合你了。

你看这个裤子怎么怎么样啊，你穿着显得腿又长又的啊，又又长又细啊，怎么怎么样，你看这衣服显得多年轻，让你换了一件，他说哎，这个也适合你，对吧，你又换了一件，这个也适合你，你分辨不出来。

他说这些话是真的觉得你帅吗，还是说想把衣服卖给你赚钱，对吧，还是一个朋友，对吧，比如说一个朋友，他带你去买衣服，他真的想让你换，他觉得你这样穿确实不太好看，对吧，他发自内心的想让你变得更帅一点。

然后他跟你说，他说这个衣服确实不适合你，你还是换一下，哎，这个还是挺适合你的，对吧，但是我觉得怎么怎么样，但是我觉得哎，你这个鞋还是要换一个颜色，这个颜色确实不是很适合你，对不对，你让你换了一个颜色。

你问他，你说这个鞋怎么样，穿着舒不舒服，挤不挤脚，对吧，好不好看是一回事，但是还得舒服，哎，你这样你会觉得嗯，对吧，这是真心为我好，最后你还是会买，对吧，前面那种方式的销售和最后这种方式的销售。

可能你都会对吧，要么你都会买，对吧，但是对前面那种反应你可能不会买，把前面用其实你不会买，对吧，但是后面这种反而你可能会买，而且后面这种可能他没有说全全部的衣服都适合你，或者但是你反而对吧，可能更信任。

因为你能看得出来他是真的对你好，还是为了有目的，那么所谓奉献精神就是这样，你知道吗，这个最大的差别在哪吗，最大差别就在于如果你是奉献精神的话，别人要香蕉，你就能给他香蕉，如果你是交易思维的话。

别人要香蕉很有可能，你给的是苹果，因为为什么呢，为什么别人要香蕉，你你是交易思维的话，别人要香蕉，你反而会给苹果呢，这就是像那个那个就是那个，那个有个小小小故事对吧，就是什么猴子给羊羊是吃草的，哎。

我忘了那个是什么动物给什么动物，反正就是猴子给羊香蕉对吧，但羊是吃草的，羊不不吃香蕉，对不对，就是这个意思，别人想要香蕉，但你给的是苹果，为什么呢，因为苹果在你心里是最好，对吧，是你觉得我给你这个东西。

对吧，是从我的认知里面，我觉得它是最好的，所以我把我认知里面，我认为最好的东西给了你，所以才会体现出我对你的真心，你才会因此被感动，对不对，对不对，但其实你这一系列的行为，其实你都是在只在意自己，对吧。

就举个最简单的例子，举个最简单的例子，比如说我们从小到大，我们从小到大，这样我说你们可能不懂，什么叫你喜欢吃香蕉，别人给你的是苹果的，举个最简单的例子，我们从小到大，我喜欢打篮球，我妈叫我学数学题。

这是所有人都经历过的事情，对不对，我们有自己的爱好，我喜欢打篮球，我喜欢画画，我喜欢去干别的，我喜欢去学唱歌，但是我妈非得逼我学奥数，我他妈就不爱学奥数，是吧，但是我妈却说什么呢，你不学奥数。

我小时候就是因为没学，所以我考不上大学，所以我这么穷，对吧，对不对，所以你看咱家这么苦，我不能让咱家上下好几代都是穷人，都被别人瞧不起，所以你必须得给我学奥数，你才能有出息，妈妈这是为了你好。

请问这一刻她是为了你好吗，不是的，她是为了让你去满足，她没有完成的那个愿望，她其实虽然嘴上说是为了你好，但其实她只是把她认知里面，最好的东西强加给了你，她根本没有真心关注你的需求。

谁说过学奥数就必一定学奥数就一定有出息的，谁说过打篮球就没出息的，对不对，所以她只是觉得对吧，她想满足，她不想被别人啊，她你你高考考上清华，我就有面子，她可能想要的更多是面子。

当然她有为你好的这个这个心态在，但是更多的可能是并不是真心的，或者说并不是完全的考虑到你，对不对，所以说为什么我们小的时候，那么不喜欢家长逼我们学习原因就在这，她并没有去考虑到我们真心想要什么，那么。

我们跟女生相处也是一样的，如果你是真心的关注这个女生，她喜欢什么的话，那么你会发现，你就不会叫别人喜欢苹果，你却给她一个香蕉，小时候我们妈妈逼我们学那些我们不愿意学的东西，对吧，就是因为我们喜欢苹果。

我妈我们的妈妈硬塞给我们香蕉吃，对不对，我喜欢打篮球，我喜欢弹吉他，你非非逼我学奥数，我如果从小到大，你要是支持我弹吉他，可能我现在对吧，我都是吉他界的朗朗了，是不是有多少孩子的梦想是被这样扼杀的。

那么女人也是一样的，对吧，你比如说你今天你攒了很多钱，对吧，你攒了很多钱，你给我买了一个你认为最好看的包，你给我买了一个你认为最好看的衣服，很有可能不是她要的，不是她想要的。

虽然这个行为能体现出你付出了很多你的真心，对不对，但这不是她想要的，因为你的目的只是为了体现自己真心，你就想让这个礼物越贵重越好，因为越贵重越能体现你的真心，但是，这是她想要的吗，不是。

所以她只会看到你这个人又傻又有目的性，她没有看到你这个人真正对我好，没有吧，她没有看到你这个人真正对我好，或者她觉得你对你确实对我很好，但你不是我想要的，但如果你有一个奉献精神，比如说你今天跟她约会。

你没有给她买很贵的包，你没有给她买很贵的衣服，你也没有说付出特别多，你只是发自内心的关注她舒不舒服，那么你可能用一个创可贴就能打败一个包，就在她走路走，可能走一段路之后，你觉得她脚可能会痛。

因为高跟鞋磨脚，你从口袋里拿出一个创可贴给她贴上，就这么一个动作，很有可能你就已经走进她心里了，比你买十个包都有用，对吧，这叫奉献精神，你做这个行为，你完全不是为了说体现我很贴心，体现我很爱你，不是的。

我只是觉得你那样应该会很疼吧，对吧，我只是想让你舒服点，就这么简单，我也不需要我给你贴个创可贴，你就必须当我女朋友，我不用，我不需要，对吧，我给你贴个创可贴，只是单纯的让你舒服一点，我只是在吃饭的时候。

你说你来大姨妈了，我为了照顾到你的感受，我给你点了一杯水热的，对吧，在你喝到一半的时候，我觉得她凉了，我让服务员又来了一杯热的，我从来没有想过，用这一杯水就能换你做我的女朋友，对吧，我不用的。

因为我也没有付出多少，我这只是我本能的为你考虑，就这么简单，我只为你考虑，我不需要我给你贴个创可贴，给你弄一杯水，完了你就得做我女朋友，我不需要，对不对，但是这一系列的行为反而会让女生觉得。

这么多对我好的男人里只有你是真心的，反而女人才会真的被打动，对吧，而内心，对啊，而那些说我送你一个包吧，你想吃啥，我都带你去吃，再贵的我都花钱，我贷款请你去吃，你做这些行为的时候，你的心态里都在想。

我这么豁出去了，你不做我女朋友，你也太没良心了，所以女生自己都能感觉到，我在你心里，我肯定是一个没良心的女人，你快别请我吃饭，你请我吃饭，你整得我压力太大了，我吃了你这顿饭。

你说我今晚是跟你上床还是怎么的，对吧，就是我跟你吃这顿饭，我靠我实在没办法，我给你发个好人卡，对吧，你是个好人，但咱确实不合适，是不是，因为你做这些事情，你真的是对啊，你真的是有目的。

所以说女生会接受不了，所以我给他说了，你这个啊，你不会被做中央空调的话，你不会你看，没有人会觉得你是中央空调，为什么呢，只有你自己觉得为什么，难道你对，因为你这么好，你没有任何目的。

中央空调是有是有很多目的，对不对，中央空调是我对所有人都好，因为我想搞定所有人，是不是吗，我对所有人好，因为我想搞，你会发现有一种人被所有人都喜欢，但没有一个人说他是中央空调，对吧。

有一种人他身边女人都喜欢他，对吧，但是谁说他是中央空调了，对因为我今天我对你，我给你贴个创可贴，我给你倒杯热水，你就说是中央空调，我觉得这是一个绅士，一个成熟男人最基本的一个素养，对不对。

但是很多人却没有在自己的素养上下功夫，很多人就是对所有的女人都好，给所有女人送饭，给所有女人买包，所以他是中央空调，对吧，取决于你有没有目的，对不对，所以我其实我今天给大家讲的这些东西呢，更多的。

也是一个，就提升你素养的一个东西，是吧，这是非常重要的，我在我的这个私校里面，我我就是全都是教他们这个，就是因为什么，因为你学再多的技巧，你更多的是成为一个很很会玩的男人，还有技巧的男人。

但你不是一个真正有素养有细腻有魅力的男人，但是你如果做了，你你能拥有这些素质的话，你就会真的变成一个与众不同的男人了，你个人就改变了，你跟女生相处的时候，你不需要刻意的去用技巧。

你只需要本能的去保持住这样的心态，用这样的行为去跟别人相处，那女生她自然就喜欢你啊，对吧，而是他喜欢你，而不是说你去撩他，而是他倒追你，为什么我的私教里面更多的我教的是心态。

所以他们就他们就总是被女生倒追，原因就在这，为什么我天天训练他们的心态就在这，因为我不想让他们成为一个总是去撩女人的，我想让他们从骨子里成为一个女人倒追的人，这个才是才是4888对，4888。

这才是一个核心，所以我今天我在这也要给大家分享这个概念，对不对，那具体你怎么去做到这样的形态，那肯定是需要一系列的训练，或者一系列的一系列的这个，这个就是去磨练，对吧，监督啊。

那么但是我这个思维我要告诉大家，那你具体你怎么去做到呢，还是啊，我私教是由我一对一的去去监督的啊，去跟踪去训练他成为这样的人的好吧，你们如果报了，你们以后也会我也会一对一的去监督你们成为这样的人，对吧。

如果你想成为这样的人，你可以报名对不对啊，那么嗯，这个叫奉献精神，所以你跟女生在一起的时候呢，你就只想一件事，就是今天晚上你你跟我约会，对不对，我能啊，我能怎么样，对啊，我能对你好到哪一步。

我能怎么让你舒服就行，你比如说哈，那天晚上我和我老婆，其实我一直没给大家讲过哈，其实我和我老婆并不是说吃了一次小龙虾，我们两个就就就谈恋爱了，其实我们两个其实我那个文章和我这个之前讲哈。

我都省略了一个东西，对我们两个其实是见过两次的，我们两个是在就是他是来过两次我家的第二次才吃了那顿九十八块钱的小龙虾，在吧，那么是什么意思呢，就有一次他来到我家里了，然后呢，我们一起看了一个电影。

看完电影之后就当时已经半夜十一二点，当时已经半夜十二点，然后呢，我当时就是我心里已经觉得就是，都都这样了，那那还能不成功，就我老婆说她要回家，就我老婆就说，哎，不行，太晚了，我必须得回家，我不回家。

不行，不安全，然后我我也得我得出去打车什么，就那个时候，如果你是乞讨精神，你就会抓着他说，留下来，不要走，不要走，这是乞讨精神，你什么都不给，对吧，你什么都都不给，然后你就你就想逼人留下来，想跟人乱搞。

对不对，那如果你是交易思维的话呢，你就会跟他说这样的话，对吧，这么晚了都走走什么走啊，对不对，哎，都在这呆了这么长时间了，我今天都请你吃了饭了，对不对，你还走是吧，你明天过不过来啊，对不对。

要不我我送你回家吧，要不怎么样，对吧，你会发现，这就是交易思维，希望你今天的付出能得到回报，对吧，希望你今天付出能得到回报啊，或者说什么呢，或者说这个我吃了吃了饭了，晚上走了妈的对不对，可能会这样。

但是如果你是奉献精神的话会怎么样，会说那我我送你回家，对不对，或者说那我我帮你打个专车吧，专车安全一点，对不对，然后送你到楼下，我看你上厕所，不然不然我觉得太不安全了，到家要跟我说一声，因为奉献精神。

你会替别人着想，对不对，交易思维有可能也会也会说，也交易思维也可能放放他走，交易思维说好的啊，那个回家嘛，让我给你打个专车，对吧，我给你打个专车，然后把他送回家，然后到了别人到家了呢，就会说到家了吗。

有没有想我呀，要不我过去陪你，明天要不要一起再约个会呀，对吧，你看交易思维的人，他总会做一些冠冕堂皇的好事，就是他表面看起来，他是对别人特别好，但是他内心总会隐藏着自己的目的，这是交易思维，知道吧。

那奉献精神，他就是最大的差别就是他做好事，他真的是替别人着想，他没有自己的目的，对吧，当时就是我的这个行为打动了我老婆，就我老婆她就真的觉得我这个人挺，我记得我老婆有一次还跟我说。

说其实她说我跟她就是认识的其他男人不一样的点就在于，她觉得我是真心对她好，你知道她觉得我是真心对她好，她说就是她说不出来那种感觉，她能感觉到就是我就是好像就是对她还好，就很替她着想，对吧，其实点就在这。

你到底有没有奉献精神，对不对，那么奉献精神和正品有什么差别呢，很简单一个差别，就是奉献思维是你自己的素养，你记得不是你对女人做的事，而是你自己的素养，就这个是我的素质，对不对，就比如说我今天我的朋友。

我的朋友哪怕他是个男的，他遇到问题了，我也可能第一时间替他着想，对吧，我的好哥们，我也会这样去做，我的女朋友我也会这样去做，但我是替别人着想的，那么正品是什么呢，正品是他妈的，他没有奉献精神。

他不是真心为别人着想了，哥们有难了，滚蛋滚蛋我不帮，对不对，然后到女神了，说我饿了，他上杆子去凑过去，他做的事都不是他乐意做的，也不是他本身会做的事，只不过我有目的，你看正品是有目的的。

其实最大的差别正品是有目的的，而且正品是怎么样的，正品总会去做一些特别过的事，正品叫上杆子送上门，而奉献精神是平等相处的时候，什么叫上杆子送上门，比如说女生说我饿了，你给我送个外卖到家里。

正品就送过去了，对吧，女生说我想要这个包，好正品就买了，但奉献精神不是这样，奉献精神是我跟你相处的过程中，对吧，我觉得你需要咱们情侣之间的，合乎情侣的事情，我觉得你这个脚走酸了，我给你买个创可贴。

这个磨破皮，我给你买个创可贴，我觉得你来大姨妈了，或你冷了，我给你倒杯热水，对吧，我觉得你一个人回家太危险了，我给你打个专车，这都是很正常，对不对，但如果你说你想要个包，我怕我给你买了，那是不对的。

对吧，所以我这就不是奉献了，我这就是对吧，就等于他妈赠送给你了，我这就不值钱，是不是吗，就合乎情侣情侣之中，这叫奉献，就这个度你要把握，对吧，这个度你要把握，一个是你有没有目的，一个是你这个度对不对。

是吧，你就是在你的责任范围之内，对不对，情侣范围之内，你可以去尽量的对别人好，是不是，那么对，你刚好需要，我刚好够给，你的需要要是过头了，那我肯定不给，是不是，那就跟我就没关了，是吧，明白了吗。

这是一个最简单的一个心态，好，那么好，接下来还有什么，还有一个就叫做，这个叫终身成长，有一本书本来就叫终身成长，叫终身成长，就是你们知道吗，其实我很多，给你们讲了很多东西。

并不是说我在跟女生相处的过程中学到，反而是我的人生的一些经历，我比如说我开公司，这么久以来，我学到的，我与人打交道，我与这些男人打交道，或者说我在职场里面与这些职场人打交道，我学到的，或者说我这一辈子。

我被坑过很多次，我学到的，你知道吗，就是大家知道，我是吃过很多亏的，我也遇到过很多奇奇怪怪的人，被坑过很多次，我也遇到过这些好人，对不对，我是从这些东西来学到，所以说其实你的魅力。

并不在于你在情场上面有多，就一个男人的魅力，并不在于你多会泡妞，而在于你经历了多少人情世故，对吧，你的气质里藏着你爱过的人，读过的书，走过的路，对不对，所以说在于你走过多少路，对不对，所以这个很重要。

所以说我是怎么去，他那个就是，练就这些思维的就这样，那么什么是终身成长呢，就是说你跟这个女生相处，你跟这个女生相处，你一定是失败了，没关系，我学到，这个非常重要，我看这个不单单是，这个不单单是说。

你跟女生就是这个叫约会失败，好我觉得你在人生任何时候都是这样的，我我被别人骗钱了，我觉得，哦对吧，还好我，我我觉得还好这个骗的不多，我知道原来有些东西不可信，对不对，那我做公司这么久。

你知道我学到了一个什么东西吗，兄弟们我就学到了，其实人，这个这个人呢，还是千奇百怪，对我觉得人还是千奇百怪，人呢，对吧，人性呢，也不是说，特别的有些人呢，可能是特别的好，有些人呢，他就是很坏。

你都得理解，你比如说有些有些人啊，他比如说他今天花了很多的钱去跟一个女生约会，对吧，跟一个女生约会，然后给这个女生买包，请这个女生出国旅游，就最后被人坑了，这个女生跟别的男的谈恋爱了，对不对。

他就受不了，他会觉得什么呢，他会觉得，怎么会有这么坏的人呢，怎么可以这样，不讲良心，连良心都没有，当你对这个社会充满了不快乐的时候，就是什么，你充满了怨气的时候，就说明是你能力不足的时候。

就说明是你的心态不够成熟，说明你的层次不够高，因为你无法理解你认知范围之外的事，什么叫你无法理解你认知范围之外的事呢，你跟小朋友或者说你跟这个你跟一个老年人，你跟一个九十岁的人。

你说我们现在出门不用带现金，我手机就能付钱，我在我在成都，我能买到美国，我在中国我能买到美国的东西，他不相信了，他理解不了怎么可能，不带钱，人家怎么凭什么给你东西，凭什么卖你东西，你在中国人在美国。

你怎么买到别人的东西，因为这是他认知范围以外的事情，对不对，是吧，你跟小孩，你说你说我们可以在月球上居住，他肯定也不相信的，对不对，那么就像什么呢，就像你遇到一个绿茶，他坑了你的钱。

然后他就操他的行为就完全超出你的你的认知范围了，因为在你的认知范围里不可能有这样的事，不可能有这样的人出现，对吧，人都是有良心的，哎，你说怎么这么坏呢，你在因为在你当你觉得哇，为什么他这么坏。

为什么他这么没有良心，对吧，为什么他他他他他这个样子，对吧，为什么为什么他可以这样对我，就是因为在你的认知范围以内，你不觉得这样的事，你的认知范围以内是没有这样的事，对吧，在你的认知范围以内。

你无法接受这种东西，对不对，那么，但就像我以前哈，我就特别喜欢骂，我特别喜欢骂人，我我也愤青，对吧，我就当我就觉得我看到一些傻逼肉，就说他妈太傻逼了，我觉得这个人怎么能这么坏呢，卧槽。

你们的木格借我钱不还的时候，我觉得他妈的这个世界还真有借钱不还的人啊，因为在我的认知范围里，我是一个讲信誉的人，你借我，我借你钱，我一定要还你，对吧，但是我突然遇到了有人借我钱不还。

我靠网络上的文章都是真的，果然有人借钱不还呢，对不对，但是，当你这个不是自我合理化，当你遇到这些事多了以后，你知道你会你会发生一个什么变化吗，不是你自我合理化了，而是你的这个认知范围扩大。

就是你以前可能你指你的认知范围，你的大脑里只装了这么点东西，这叫井底之蛙，对吧，我们以前都是井底之蛙，对我们只懂这么点东西，但是当我们见识的人越来越多，经历的事越来越多，对吧，受过的苦难越来越多的时候。

那么你见识你就会变大变大变大，你的认知范围就这么大，本来曾经你觉得不可能的事，其实你也经历过之后，你也明白，它存在有它存在的道理，你的思维开阔之后，你再遇到傻逼，我就会觉得，这很正常，因为人就是这样的。

对吧，再有人借我钱不还，我觉得这很正常，因为这个世界上就是有人借钱不还，当你债十万，然后要回来五万，就这么简单，要回来五万，然后没有他把我拉黑了，就没还了，这个不重要，这个不是咱们课题内的东西。

这个不是咱们课题内的东西，咱们不耽误大家时间讲，这玩意儿干嘛，你比如说，那你今天你被一个绿茶坑了，你说我靠怎么女人会这么心机，但当你隔了几个月或者半年之后，你又遇到第二个绿茶，他在坑你的时候。

你还会有那样的想法吗，你不会了，你会觉得很正常，他跟之前那女生一样，他们都是一类人，这个世界上就是有一类人是这样的，对不对，这就叫终身成长，就是所有你遇到的困难，全部都是把你的大脑。

把你的思维称开阔的一个东西，你知道吗，马云说过一句话，男人的心胸就是被委屈撑大的，就是这样，你今天不爽了，你今天不开心了，你今天抱怨了，你今天难过了，就是因为你的精力还太少。

就是因为你的心胸还没有被扩大，你人心就像那个皮筋一样，人心就像那个皮筋一样，对吧，你越拉它越开，你越拉它越开，对吧，拉得就像拉面一样，越拉越长，越拉越，那个皮筋本来只能拉这么点，慢慢的，对不对，对吧。

就像某些小海鲜一样，用着用着就啪，一开始只能装下金针菇，后面可以接受非洲蘑菇，对不对，这是一样的，所以明白了吗，这个就是什么呢，这个就是你，所以说当以后大家遇到，你在约会的时候，你失败了，对吧。

你不开心了，女生对你不好了，骗你了，没关系，记得你不开心不是他的问题，是你对这个社会的见识还太少，是你成长的还不够，到什么时候你再遇到同样的事，你没有不开心的时候，你就你就赢了，你就说明你成长。

明白了吗，好，那么总结一下，对吧，今天啊，就给大家讲这几个，第一个叫永远做朋友的心态，这个保持平常心，让女生喜欢你，不要你去倒追她，第二个奉献精神，对吧，不要有乞讨精神，不要有交易思维，第三个终身成长。

遇到任何事，谁都可以，都能这个叫接受，对不对，明白是自己的问题，那么今天的暗号是，好，就这四个字，今天的暗号是，这四个字，那么你们就看这个，就这几个字，去领吧，好吧，但最近没有怎么更新福利。

最近没怎么更新福利，因为最近一直是病毒，所以没更新福利，然后到时候，就是明后天吧，我可能会多拍一些新的视频，给大家做福利，好吧，然后今天还有咱们的私教，今天咱们还有这个私教，然后今天私教。

我给大家准备了一个，一个主题，我来看一下，就是说在约会的时候，一些小技巧，很多人说，哎，我约会的时候，就是说这个感觉就是总是会做错一些事，对吧，我约会的时候没有话说，我约会时候就是比较无聊。

然后也不知道该跟女生说什么，然后也不知道该做什么，然后我不知道约会的时候，吃饭的时候应该怎么做，吃饭的时候应该怎么跟女生互动，只能一口一口的吃，是吧，然后老是约完会之后，女生就不理我了。

本来微信聊得挺好，但约完会之后女生就不理我，那今天呢，我就给大家一些小技巧，解决你约会的问题，好吧，让你约完会之后呢，女生不会不理你，反而更喜欢你，那么这个呢，九点十分啊，咱们到九点零五，十点零五。

咱们到下面的私教讲坛里面讲，好吧，所有的私教学，这是咱们的今天的私教的内容，好吧，OK，那么一会咱们九点十点零五，咱们那个私教私教讲坛啊，见好吧，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。