# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：10.《被发好人卡怎么办》

OK啊，那么这个，诶不不，这个如何突破友谊区，这个讲了哈，不是如何突破友谊区，是那个被发好人卡怎么办，被发好人卡怎么办，那么，打错了，打错了，诶我去，来，诶打错了，来来来，那个，会员课啊，被发好人卡。

怎么办，好，对来个最迷人的笑容，被发好人卡怎么办，来，这节课咱们讲这个，这个是很重要的一节课，因为会面临非常多，首先我希望的是什么呢，我给大家讲一讲，我被发好人卡，那么我被发好人卡。

我最后是什么个情况呢，我最后我给大家，诶我去这个滤镜很美，那么我来给大家讲一讲，我被发好人卡是什么情况呢，是我在上学的时候被发了好人卡，我在上学的时候，现在是第10课，OIE会员课第10课吧，是。

这个第10课，这个，这个，我上学的时候，我给我的一个高中的一个同学表过白，我给我一个高中同学表过白，然后呢他给我发了好人卡，他说咱们是好朋友，如果你再这样咱们连朋友都做不成，对吧。

你的这个人挺好的啊我们不合适，总之啊反正就是说了一些这样的话，对吧那么从这一课开始，咱们之后所讲的呢，更多的就跟，深层次的概念有关了，就不只是单单的技巧，因为其实聊天上面的一些技巧也好。

因为其实聊天上面的一些技巧也好，还是，约会的约会的技巧讲的比较少，但是更多的是聊天上面的技巧，大家有没有发现，其实已经讲了很多了，几乎从认识一个女孩，到把一个女孩约出来，你会发现几乎到，拉伸关系。

你会发现所有的技巧几乎大家都有学到过，对吧所以之后的课程呢，就是进入到了，第二个阶段了就比较高阶了，知道吗就不单纯的，是讲一些技巧上面的东西，更多的是讲一些，深层次的一些，心理上的一些东西。

一些情商思维上的，一些东西，一些态度心态，这些东西因为光学技巧呢，你们只会变成一个浅层次的玩家，你们不会变成一个，真正有吸引力，懂女人懂感情的男人，还是不能驾驭感情，对不对，所以什么呢。

之后我要给你们讲更多高层次的东西了，那么，首先，没有水帮我接一点，背在外面，那么这是第十课，这上面这不写着什么，十婚姻课，第十课，所以说，这一节课就讲，这一节课呢更多的是没有技巧上的东西。

当然也有技巧啊，但是呢更多的还是心态上的一些东西，你知道吗，被发好人卡，最好的方法，是让给你发好人卡的那个人后悔，最好的方法，是让给你发好人卡的那个人后悔，最好的方法，是让给你发好人卡的那个人后悔。

然后回来跪舔你，这是被发好人卡最好的一个，最解恨的一个东西，最好的一个做法，那么旭哥呢就做到过，我在上高中的时候，我在上高中的时候，我被发过好人卡，我刚刚给他说了，然后呢我跟那个女生呢，就是成为了朋友。

因为他说了嘛，我给他表过白嘛，我说其实我是喜欢你的，我想让你做我的女朋友，然后那个女生跟我说的话是，当然那个女孩现在我已经没有她的微信了，已经把她删了，也没有QQ了，那个年代还是QQ呢，我已经把她删了。

但是她跟我说，她跟我说的是，你在这样咱们连朋友都做不成，我一直把你当我最好的朋友，于是我跟大部分人的心态都是一样的，于是我跟大部分人的心态都是一样的，于是我就觉得，朋友做不成，情侣做不成，情侣做不成。

总比就是，做朋友总比连朋友都做不成好吧，怎么也得做个朋友吧，不然以后，连联系都就感觉好像永远失去了，这个女孩是更心痛的，我宁愿跟她做朋友，我宁愿至少还能没事跟她说说话，那么你会发现，这是一个常人。

都会有的一个思维，这是一个常人都会有的思维，那么我就说好吧好吧好吧，我不会再跟你表白了，我们就是做普通朋友吧，那么这是当时我的一个心态，然后，我就这样就跟她成为了普通朋友，就这样跟她成为了普通朋友。

然后呢我就离开了家乡，因为我高中嘛，是在东北上的学，后面我毕业之后呢我就离开了家乡，我去到了青岛后来来了成都，那么多年以后呢，这个女生就问我，多年以后这个女生就问我，说你那个女生后面，就是好像是。

做一个摄影师的助理，那个女生她后面，她成为了一个摄影师的助理，当然摄影师的助理，我相信她想学摄影嘛，我相信在座应该有人，比较熟悉这个行业，摄影师助理，我当然我不是很熟悉这个行业，但是我能预想的是什么呢。

可能她的这个，接触的人群，或者说是收入，也好还是不是很开放，不是很广阔，可能层次呢也不是很高，对吧可能也就是，一些普通人吧，那么，可能圈子也不会太广，可能圈子也不会太广，那么这个时候呢，这个时候她发现。

我的生活发生了，翻天覆地的变化，因为我多年前，在老家的时候，我的生活是怎么样的，我这个在外界，我在快手直播的时候，还是对外直播的时候，我是从来不会讲这个东西的，我的这个，当时的家境是非常之贫寒的。

那个女生反而是，比我的条件要好得多的，比我的条件要好得多的，就至少她住在楼里面，她在我们那个村里面，她是住在楼里面的，我是住在自己家搭的那种草房，我可以给大家看一下，我自己家当时的那个房子。

是什么样子的，是那种自己家盖的那种草房，是那种自己家盖的那种草房，这个我是从来没有露出来过的，没有来晚我刚开始，那么我给大家看一下，我给大家看一下，这个是我当时的家，我在东北的一个家。

这是我当时住的房子，大家可以看得到，这是我爷爷自己盖的，这个房子都盖了几十年了，几十年了，这是我爷爷自己盖的，当时盖这个房子的时候，可能我爸爸都很小了应该，要么就没有我爸爸，反正这是我爷爷自己盖的。

那么但是人家是住在楼里面的，所以说他瞧不起我，所以他比，我根本配不上他，我根本配不上他，但是多年以后，我发生了翻天覆地的变化，我变成了现在的我，所以在大概两到三年前，或四年前吧我忘了。

那么他就给我发微信，他就说，你怎么变成了这个样子，你到底去干嘛了，他觉得，他问我你去干嘛了，你在成都那边是做什么工作啊，你在成都那边是做什么工作啊，然后他发现我在拍一些节目，知道吧。

我那段时间被中央电视台采访过一次，然后他就发现，你怎么上了电视台，然后就问我，可能在他们眼里，但是他还是在我的那个，小山村里面，他是没有走出来的，所以这个时候在他的眼里面，可能我就是一个所谓的成功人士。

但可能咱们并不是，咱们可能跟真正的那些大老板比，咱们还差得很远，但在他们的眼里我可能已经相对来说，比较成功了，他就说你怎么那么成功，但那个时候我也不是一个公司老板，其实我并没有成功那个时候，我并没有。

我只是以前的一个公司的一个经理，只是一个经理而已，所以他就说，你到底干嘛了，然后这个时候，他曾经给我发过好人卡，然后呢慢慢的，我说我说我说，我今年过年我要回东北，想不想想不想我，想不想让我去看你。

他说想啊想啊，我说你现在谈恋爱了吗，他说没谈，但是我知道他谈，他有男朋友，但他跟我说他没谈，我说，我说我回东北，对吧，我们晚上，要不要去哪玩啊，你晚上需要回家吗，他说不需要，其实这种暗示就已经很明显了。

这种暗示就已经很明显了，我说那晚上，要找一个好一点的酒店住，他说ok啊，反正暗示是已经很明显的了，那么这个是我当初被发好人卡，然后后面，这个我也可以给大家看一下，当时的那个女孩，当时那个女孩，这是一个。

这是一个续哥，但是我没有见到她，后面我看到她这个样子，我就把她给删了，我压根不喜欢她，这就是当时的那个女孩，这是当时我临走的时候，就那个时候你看续哥是很丑的，这是当时续哥临走的时候，跟她拍的一张照。

我临走的时候，我跟她拍的一张照，就是那个时候，我特别喜欢她，所以我给她拍了一张照，我就留念了，我当时还把这张照片，设置为我的电脑桌面，我的手机桌面，但是你通过这个照片，你能看得出来，这个女孩很明显。

比当时的我是有钱的多的，因为你看她戴得起这种装饰型的眼镜，她还染得起头发，你看续哥是个寸头，我戴这种眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜。

我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜。

我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜。

我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜。

我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜。

我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜。

我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜。

我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，我还戴着眼镜，所以说当女生给你发好人卡的时候，你是可以有办法让她后悔的。

那么你让一个给你发好人卡的女生后悔，那么首先呢你就得去，做让她后悔的事，你得做出一个真正，真真正正的改变才能让她后悔，所以你会发现这个女生，她给我发了好人卡，我用了五年时间，至少五年我离开家乡。

我做出的改变让她看得到，所以她后面，她也做出了改变，她后悔了，那么，这是第一个，所以说这是一个背后的原理，就是说你一旦被发了好人卡，你记得，你一旦被发了好人卡，那么女生给你发好人卡，是因为这几个原因。

是因为这几个原因，第一个因为你，五年人家都结婚了，那你对吧，我先给大家讲，那么当然我教你们的方法，肯定不会说让你们等五年，这是我的一个故事，这是我的一个故事是用了五年，但是实际上你可能只用两周。

就可以发生变化，两周或者一个月最多了，就可以发生一个变化，首先你要我们来分析，女生给你发好人卡她背后的一个原理，是什么呢第一个，就是你配不上她，记得哦，你配不上她，第二你有利用价值，你有利用价值，对吧。

你有利用价值，第三你有，长期就是这个，期待，期待，未来的变化，未来的变化，知道吗，就说什么呢，一个女生之所以会给你发好人卡，是因为你满足了这三个条件，哪三个条件第一个是，她觉得你现在配不上她，她才会说。

你人挺好的，但我们不合适，会员秘籍正在制作中，大概需要两三周的时间，会员的，就说，你这个，你配不上她，对吧她不喜欢你，明显是吸引力不足，这是第一个条件第二条件是什么呢，你有利用价值。

就说如果你没有利用价值，她是不可能给你发好人卡的，她会直接删除你，她之所以给你发好人卡是因为，比如说这周可以让你请她吃个饭，请你帮个忙，修个电脑，发个红包，买个包打个胎什么的，这都是好人卡对不对。

因为你有利用价值，她才会留着你，好人卡是一种既不跟你在一起，又能利用你的一张通行卡，那么第三个是什么呢，第三个是，她期待你未来有变化，对，都有会员都有，期待你未来有变化，也就是说，所有给你发好人卡的人。

她都在等待，也许你未来变得配得上她了，当你未来满足了上面这个条件的时候，当你的未来满足了配得上她这个条件的时候，她会让你上位，如果你未来一直没有满足上面的条件，她就会一直把你当好人。

这对于女人来说是一个两全其美的，一条路，对不对这就好人卡就是备胎嘛，所以说她这个是两全其美，观察，对她会观察，那么，所以说这个点大家就明白了，所以说你想上位，你不想只做备胎，那么你需要怎么样做呢。

你需要满足第三个条件，对吧，当你满足第三个条件的时候，她就会让你上位了，那么，所以这个时候呢，首先满足第三个条件，她就会让你上位，首先满足第三个条件你要做几件事，第一件事，叫让，叫，冰释前嫌，嗯。

冰释前嫌，什么叫冰释前嫌呢，就说让时间冲淡之前的一切，让时间冲淡之前的一切，让时间冲淡之前的一切，让时间冲淡之前的一切，让时间冲淡之前的一切，也就是说什么呢，首先，当时间会冲淡一切东西了。

那么这一切东西里面包含了什么呢，包含她对你的普通朋友的感觉，你记得一个女孩把你当普通朋友，你就没有走进她的心里，所以说她对你的印象不会特别深刻的，什么意思呢，也就是说很多人在意说。

她已经把我当普通朋友了，我已经是铁打的普通朋友了，我还能不能翻身啊，能不能上位啊，你记得只有铁打的恋人没有铁打的朋友，只有铁打的恋人没有铁打的朋友，很多人总觉得好像朋友是铁打，你跟她是普通朋友。

普通朋友一大堆，卡了吗，卡了吗，没卡吧，没卡吧，这个应该不会卡吧，咱们这是新电脑啊，对啊咱们这是新电脑啊，没有啊，你看你们不要乱说，那么对，因为你要明白，普通朋友一大堆啊，普通朋友是不可能走进她心里的。

只有走进她心里的人，才会在她的心里留下烙印，普通朋友是不可能在她的心里留下烙印的，所以说你们有没有想过，有一句话叫识别三日刮目相看，对吧，这个普通朋友啊，一个月不见啊，三个月不见。

你再重新见面都会有一种尴尬的氛围，或者有一种不一样的氛围，对不对，任何人啊，很久不见，你再见到他，你都会有一种，对吧，就是感觉好像不太熟悉的一种陌生感就出现了，对不对。

也就是说除非你跟他是曾经有过刻骨铭心的爱，那叫爱人，你在他心中烙下烙印，但是朋友不会在心中烙下烙印的，对不对，所以说大家不用担心，所以这个时候呢，我们第一步要选择用时间冲淡一切，让他忘记之前跟你的感觉。

要让他跟你之间产生那么一丝的陌生感，这个陌生感是对你，就是，这个消散之前的好人卡是有作用的，一定是，那么这个时间冲淡一切呢，只需要大概通过，你们感情越深，你们时间就需要的时间就越长，你们是五年的老友。

那你可能需要两个月的时间，你们是这个，只是认识了三个月，那你可能一周就够了，但是啊，我觉得哈，这个时间再长，我觉得时间再长，我觉得如果你跟他已经是五年以上的老友了，兄弟你就拿他当普通朋友就行了。

兔子不吃窝边草，对吧，你们都五年的老友了，你不觉得这个时候你也很尴尬吗，对不对，我觉得哈，如果你跟他本来就是好友，你还想搞他，我觉得这不是好人卡的问题，这是你的问题，是你太饥渴了，是你没有其他人。

是你没有其他选择，你的生命中就他一个人，你才这样，你的生命中就就他一个女人了，然后你才你才好像非得非得搞一下他，对吧，就但凡好一个男人有其他选择的话，都一定不可能把眼睛盯着自己的那个五年的老朋友。

三年的老朋友，对不对，明白了吗，就像你是个贼，你也不会偷自己好兄弟的钱，对不对，对不对，你渴成啥样了，对吧，是不是，所以说哈，这个是一个，所以说如果你的你你盯的人竟然是你的五年老人，你要去反省自己啊。

你要去扩展圈子，明白了吗，你摸他都左手摸右手的感觉了，你怎么可能，对吧，那很明显是你的色情，你实在太渴了啊，那么我这里针对的好人卡啊，一般应该是一年以内的，一年或两年以内的啊。

因为你们的友情还没有产生啊，友情没有那么深，所以这个时候是情有可原，可以理解啊，那么啊，那么一年以内的哈，最多最多，我告诉大家，你们消失最多最多不超过三个月，你知道吗，不超过三个月。

时间就可以冲淡你们的一切，最多不超过三个月，如果是两年啊，你就这个，呃，如果是两年，那你就三个月就够了，如果是一年以内，我觉得一个月最多了就够了，知道吗，对啊，就够了，这个时间是很快的，很短的。

因为你记得哈，女生的社交圈子是非常广的，所以一年你根本不可能跟她有多深的感情，就凭，因为你想，你都能被发好人卡，说明你是一个非常不会跟女人社交的人，所以你不可能跟一个女生产生多深的感情的，你不会社交的。

不然你不可能被发好人卡的，对不对，你不会交朋友的，女生也不会把你的，你不会跟人沟通，不会跟人相处的，所以女生也不会，不会把你当他的多么铁的铁友，对不对，所以所以说说哈，不用在意你们感情有多深，好。

那么也就是说，先用一个月到两个月的时间，啊，先一个月或者说三周啊，两周的时间去消失在他的生命中，好，那么，你这个消失呢，你是真的消失，你知道吧，你不要说，突然变化，好，很多人是他还没有消失呢。

直接比如说我今天没理你，明天我去拍了一套照片，特别帅改造一下，然后我就我就开始发朋友圈了，你没有消失一段时间哦，所以说你这个时候发的照片，女生并不会产生陌生感，女生会觉得嗯，我这好朋友还不错啊。

他反而会过来跟你斗，所以你们的这个友情还是存在的，所以就算你已经发生了改变，你也要在他生命中消失一段时间，至少一周两周，在吗，至少一周两周，一定要有陌生感的出现才行，在吧，因为你没有这种陌生感的出现。

你的改变是没有作用的啊，那么假设你销售销销售两周时间，这个时候两周之后，你要重新出现在他生命中了，那么重新出现在生命中啊，你记得哈，你要有几大方面的改变，你记得哦，一定要有几大方面的改变啊。

第一个是形象上的改变，这个是最为重要的哈，能能够快速引起一个女生好奇的，一定是形象上，这个是就是你可能吸引女生，最重要的是情商，然后说谈恋爱最重要是情商，但是最快速度引起一个女生好奇的，就是形象。

当你的形象一改变的时候，女生第一他跟你有陌生感，第二形象会给他一种叫意外的惊喜，惊讶感就出现了，好奇心就来了，这种好奇心是非常容易引起什么呢，性性荷尔蒙的，是非常容易引起兴趣的，你想哈。

当一个女生从你的，当一个女生从你的生命里消失了，从你的生命里消失了，然后一个月之后她又出现，这时候她形象没什么改变，但是她说了一口流利的英文，她找了一个不错的工作，她读了十本书，变得学富五车了。

但是你不会，对她有一种惊艳的感觉，你不会说一看到她就就就想，不想跟她继续做朋友了，你会你你你不会觉得，哎呀我去，对吧，这小妹子可以，只有什么呢，只有说她消失了一段时间之后，再一次出现之后，她变得性感了。

对吧，你会重新看待她，你会觉得哇，哎呀，真的不是从前了哈，你会瞬间忘掉以前的她，把她当做是一个完全，新认识的人来看待，这就是形象改变的一个最大的作用，你会觉得，哎我去，这这感觉像换了个人啊。

哎呦我去这个，这个让我，荷尔蒙，迸发呀，对不对，所以这是形象的重要性，这形象重要性，所以一定要改变形象，当改变形象之后，你记得哈，女生看到你的形象，女生会马上对你的，什么呢，你的谈吐和内涵。

产生一个比较强的预期，内涵啊，啊，会有一个内涵上的一个预期，因为会马上对你的内涵，产生一个比较强的预期，就是她，你想吧，当一个人看到你形象的改变的时候，这个时候，你会怎么样，这时候她会觉得，哎。

她会对这个人产生好奇，于是她会想要去了解，这个人到底发生了什么，所以这个时候她会，她心里会对你已经有了一个预期，就觉得可能这个人内涵也会发生非常大的变化，对吧，这个人啊，也会啊，这个人也是，呃，这个人。

对吧，应该啊，发生了什么事，所以她会产生一个超强的好奇心，啊，等一下啊，等一下，啊，对吧，这个这个人会马上对你产生一个很强的好奇心，对吧，所以这个时候，她对你的内涵会有一个比较高的预期。

那么如果你的谈吐没有达到她的这个预期的话，你就完蛋了，知道吗，你的谈吐如果没有达到，就是觉得她一跟你聊天，她发现我原来你这个人，哎，就是换了身衣服嘛，哎，整个人模狗样呢，哪儿的，她又会嘲讽你，嘿兄弟。

嘿，以为你消失一个月干嘛去了呢，啊，买了一身衣服呀，你们你你那好人卡又回来了，你知道吗，你只有什么呢，所以这个时候，当她跟你聊天的时候，第一你要变得怎么样呢，你要变得冷淡，知道吗，你要变得叫做高冷。

适当的高冷，记得啊，我这里加了一个适当的高冷啊，因为她之前给你发好人卡是因为你给她表白过，大家记不记得，你给她她给你发好人卡是因为你表白了，你之前有很强的需求感，她才会给你发好人卡，对不对。

所以这个时候，你适当的高冷会给她营造出一种叫什么呢，叫做，失去，的错觉，记得哦，人最怕失去了哦，人最怕失去，因为你想嘛，大家大家要明白有这么一个原理哈，比如说你今天有没发现吗，你今天有一个备胎。

你并不喜欢这个备胎，但是她对你特别好，她向你表白，她喜欢你，你知道她是你的小粉丝，对吧，她是你的小备胎，虽然你不喜欢她，对吧，但是她依然属于你，啊对不对，但是将来有一天这个备胎，不再跪舔你了。

跑去跪舔别人了，你会虽然你不喜欢她，但你依旧不爽，你会有一种失去的感觉，你会觉得，嗯原本属于我的东西失去了，虽然我不喜欢她，但她也不可以跪舔别人，这个是人性本见啊，所以你要利用好这个东西，就像人啊。

得到东西的快乐，远远没有失去一个东西的痛苦来的强大，你今天捡了20块钱，你可能快乐五分钟，但是你要丢了20块钱，你可能郁闷三天，所以人最怕失去，很多啊，很多奸商都用这招啊，去卖卖东西。

好那这招在感情中同样适用，你知道吗，所以说异地恋情侣刚见面，异地恋情侣刚见面，你们不得去去这个去这个酒店里面，对吧，先大这个对吧，火力全开一波啊，对吧，你这还高冷啥高冷啊，对不对。

所以说你这一次你那个内涵啊，这个这个你的内涵上，首先啊，你跟他聊天的过程中你要适当高冷，但你不要你不要太高了，你不能跟你说话，你完全不理啊，你首先你的说话要变得你高冷，你要体现在哪几个点呢。

第一正常回复他，但是你要言简意赅了啊，言简意赅了，你要言简意赅了哈，然后第二，你要怎么样呢，要你不要太高冷，你要怎么样呢，要展示价值了，要展示价值了哈，然后第三，短时间内啊，短时间内啊，不要不要拉伸啊。

拉伸关系短时间内不要拉伸关系啊，短时间内不要拉伸关系，大家要明白啊，短时间内是不要拉伸关系的啊，这个这三个点啊，是非常重要的，这个是体现你高冷的三个三个重点啊，第一个就是你说话一定要变短。

因为他之前给你发好人卡，所以他的预期会觉得你可能还会跪舔他，如果你还是说话很啰嗦，他马上就会觉得你跟以前一样，所以你说话要简短，让他觉得你跟以前谈吐都不一样，第二你要展示价值，他给你发好人卡。

该怎么能让自己有吸引力呢，我这个后面都会讲了哈，我之前不是讲过吗，怎么吸引，你可以看我之前的课程哈，第二是什么呢，第二是他之前给你发好人卡是因为什么，是因为他觉得你配不上他，对不对，原因在这呢。

看到了吗，所以说你要给他展示价值，这把你要给他展示价值哈，你要让他发现，哦，你消失的这段时间里，你干嘛去了，对吧，你是学了吉他也好，还是学了烹饪也好，学了做饭也好，还是怎么样也好，对吧，还是怎么样也好。

就是总之让他发现，哎，你这个人就是这个叫人物包装，你要把自己包装起来了，啊，你要把自己包装起来了，还说你换了一份工作也好，对吧，总之哈，这个你其实最强的，我告诉大家，最强的吸引力是换工作。

但是这个对于很多人来说可能做不到，啊，对炮旭哥的课也好，但这个对于确实对于很多人来说很难做到，但是我可以告诉大家，真的是最强的吸引力是换工作，这是非常强的，我我我我我我我给大家说一下哈，我原来。

我原来这个在老家的时候啊，很多兄弟呢，就是说也不怎么，就是家里穷嘛，家里穷嘛，啊，同学也不怎么瞧得起我，对吧，因为那个小三村里更现实，对不对，然后，我出来混了，也没有人理我，直到，哎，我事业有点成就了。

所有人都跑过来加我那些同学哈，他们都爱，你知道那些同学们都能从QQ，然后搜我的QQ号，能搜到我的微信，就可见用心良苦，我就是把那个QQ空间啊，里面传了几张我这个照片，然后就非常多的同学，哎。

就访问我的空间，然后加我的QQ号，问我在干嘛，然后又给我拉到，原来同学群都不拉我，同学聚会群都不拉我，对吧，现在又拉我进同学聚会群，然后啊，这是一次哈，这是一次，第二次是什么呢。

第二次让我体会到这个事态炎凉哈，就是，我从那个老公司，就是大家知道我去年对吧，开始创业，去年我之前都是在另一个公司当这个股东和这个产品总监，对吧，在以前的一个情感公司啊。

以前一个老的情感公司去去去当他们的这个导师部的这个培训师和总监，然后呢，后来我从那个公司辞职了啊，那个公司我觉得老板不太行，对吧，然后就辞职，后来那个公司倒闭了，然后呢，我就在这个我就玩了一段时间。

没有人理我，后来我创业了，也没有人理我，大家都不大家都不怎么理我，对不对，然后因为我刚创业嘛，好，到今年，哎，大家觉得哎，我公司好像做的挺挺有起色的，现在会员这么多啊，然后又有这么多人支持我。

这么多好兄弟学员，哎，我就发现这个行业的很多同行又又又又问我，哎，去最近怎么样呢，哎呀看你公司还不错，你会发现这个事态炎凉，你会发现这个人世间，这个这个这个社会是很现实的哈，就是虽然我们讲正能量。

但是有的时候我们要面对这个社会现实，所以说，我有非常多的学员哈，听了我的课之后呢，他们也换了工作，就是我觉得我对大家最大的改变不只是在感情上的改变，我对大家很多是在人生上的一些改变哈。

就是给大家了一个人生的活法，就是你要不甘平凡的一个活法啊，对不对，所以说很多我发现我很多学员换了工作之后反而更受妹子喜欢，他开始为了工作而努力，开始拼搏开始有梦想，然后他的事业开始蒸蒸日上。

而不是说日复一日颓废，这个日复一日年复一年不停的颓废，恶臭年轻人，对不对，天天啊这个怨天尤人，对吧，你会发现他的工作发生改变之后，妹子开始，所以说这个是一个最明显的，总之你的改变越大，你的改变越大。

女生被你吸引的几率就越大，好总之这个就重新吸引了，第三叫什么呢，我之前教过大家什么叫快速的进入三环还是四环，对吧，快速的进入这个就是快速拉伸关系，但是如果你之前被发了好人卡，你就不能这么做。

因为如果你突然间又拉伸关系了，女生又会觉得怎么样，兄弟们啊遇见了旭哥啊，也要换工作了，哎呀我去你们这个我得我得，我得给你们拍个照，我的妈呀，你们这个也太靠谱啊，来来来，我去哎呀很靠谱啊。

我爱你们兄弟们啊，你看你们都改变这么大，那什么呢，就说之前你拉伸关系是因为什么，之前你拉伸关系是因为你跟女生是第一次认识，对吧，之前你拉伸关系是因为你跟女生第一次认识，所以你可以拉伸关系啊。

这个叫先下手为强，对吧，这个叫先下手为强，因为你不拉伸关系，别的男人就拉伸了，但这一次你不拉伸关系是因为什么呢，是因为你之前拉伸过失败了，你在女生心中是有一个固有的印象的，所以如果你一拉伸关系。

女生马上又把之前给你发好人卡的那个印象又又找回了，所以她会觉得嘿嘿小屌丝，虽然说比以前好了，会包装了啊，帅了啊，但是对吧，你看还是跟以前一样啊，这个甜老娘，所以你就又完蛋了。

所以你在短时间内不要拉伸关系，然后那么这个短时间有多短呢，记得哈，三轮聊天之内不要拉伸，这个短时间叫三轮聊天，啊，这个轮啊，一轮两轮，大家知道吧，大家知道什么叫一轮两轮吗，就你今天跟他聊，这就算一轮啊。

隔两天又跟他聊，这又算一轮就聊一次到聊完不聊了，这个就就是一轮哈，这个就是一轮哈，一个回合的意思哈，那么嗯，对，那么三轮聊天之内不要拉伸，你不要一直不拉伸，那你又会被发号人卡，对吧。

那么三轮聊天之后你要拉伸，你怎么去拉伸呢，记得哈，叫假定追逐，一定是假定追逐的拉伸，反向拉伸啊，反向拉伸，一定是反向拉伸哈，就是假定追逐嘛，就是因为之前是你给他表白的，你说我喜欢你，能不能做我女朋友。

那么他说咱们不合适，对吧，给你发了号人卡，但这一次呢，你一定是反向拉伸，你一定是说，哎，怎么是不是喜欢我啊，千万不要去说我喜欢你的话，因为你被发过号人卡，所以你说这种话，会格外的引起，他的。

以前对你的那种印象，啊你知道吗，你一定是假定对方喜欢你，对，这个我在上节课中讲过，啊这个我在上节课中讲过哈，那么在被拉伸被拒绝的时候哈，记得哈，这个技巧啊，大家可以听我上节课录像哈，被拒绝的时候。

一定是叫做什么呢，无欲则刚，好什么意思呢，你记得哈，你被发了号人卡，你拉伸关系，大部分情况下是会被拒绝的，就是女生就算喜欢你，他也要被拒绝，他也要拒绝你，你知道为什么，因为，他要有台阶下。

因为他是端起的状态，因为他之前给你发过号人卡，所以这个时候你说，哎是不是喜欢我啊，他会突然想到，哎呀老娘之前还给你发号人卡，老娘之前拒绝了你，现在你既然这么说，老娘也太没面子了，我就算喜欢你。

我也得拒你一下，对吧，你想多了吧，他才会这样，但是你不可否认，他内心就是他内心对你的感觉是怎么样，对不对，你无法判断他，但他嘴上一定会，他就算喜欢你，他嘴上也一定会拒绝你，知道吗。

他嘴上一定会拒绝你的啊，所以因为他他觉得他还是想让你像以前一样去跪舔他，那么，这时候怎么做呢，看到啊，这个时候怎么做呢，当他一拒绝你的时候，你要给他和以前完全不一样的反应，什么叫完全不一样反应。

你记得啊，他他做任何事都是有心理预期的，因为他给你发过号人卡，所以他就会以为你会和以前一样再舔过去，所以这个时候只要你和他的心理预期相反，他会马上对你产生好奇心，比如说，哎，是不是想跟我看电影啊，啊。

他说不你想多了，你直接不回他消息，你直接不回他消息，甚至朋友圈发一个，对吧，两张电影票，对吧，甚至朋友圈发一个两张电影票，对吧，然后说哎，就让他觉得，你没回他消息。

然后你又在朋友圈发了一个电影票去看电影，还是两张票，他就会猜你到底跟谁去看的呀，明白了吗，对这个就是人性，我跟你说旭哥呢，就是教大家怎么去啊，这个，动人性啊，他就会马上就就就就对你产生好奇，啊。

这个道理懂了吗，你说，怎么想吃我做的饭吗，他说不想，对吧，他说我才不想呢，哎，你就不回他，只要他一句就不回来，无欲折纲，不管他怎么拒绝你，你完全不理他，你会发现他最多拒绝你的两到三次，他就不敢再拒绝你。

他就真的不敢再拒绝你，你知道吗，因为因为啊，对因为因为他吃了，我靠他再拒绝你又不理他，所以甚至很多时候，他都，甚至很多时候，他都他他他都会主动来问你，他主动来问你说，哎，你你是跟谁在看电影，对吧。

你知道吗，懂了吗，这个是旭哥百次，我跟你说哈就这招就不不不只是对于女生，就是不不只是对于好人卡，对于就是我觉得所有的女女人都都有用，哎不光对女人对男人也有用，你想想哈，我我要是个女人。

我用这招去去对付你，你觉得你们能受得了吗，你们肯定懵逼了，你想你跟一个女孩，一个女孩约你看电影，你把她给拒了，然后她发了个朋友圈跟别的男人看，我靠或者说你不知道她是不是跟别的男人看，但是她发了两张。

如果哈对你记得哈，这个时候重点就来了，你不要，特别明显的跟别的女人看，因为如果你特别明显的跟别的女人看，那么她就会直接觉得，因为你大家记住一句话哈，永远得不到的东西，没有人会留恋，因为永远都得不到。

因为知道不可不可能得到的东西，不会被留恋，因为我知道不可能得到，所以我没必要留恋，已经到手的东西，没有人会珍惜，因为没有人会珍惜自己的掌中之物，这句话大家记住哈，所以说如果你直接发了一个朋友圈。

而我跟另一个女生看，那么她就不可能对你再产生好奇了，她知道你已经属于别人了，她不会再留恋了，明白吗，所以你这个朋友圈一定是让她知道，你可能跟另一个人看电影，但是对方是男是女不知道，对方是谁不知道。

只看到两张电影票，懂了吗，你想一个女生如果发两张电影票，你也会产生好奇，如果她发一个男的你就不会好奇了，但她偏偏就发了让你又不知道到底是不是，你就会去猜就会产生好奇，对这招对任何东西都实用。

对商业对什么都实用，都很实用的，这是一个人性，那么怎么回他呢，当他问你的时候，你记得叫什么呢，叫不停的假定追逐，对叫不停的假定追逐，你记得啊，只要把这四个字放在脑海里，假定追逐，什么叫不停的假定追逐呢。

就是他问你，他说你到底跟男的还是跟女的看，你跟谁去看电影了，你就直接反问他，你直接反问他，假定追逐怎么反问，怎么吃醋了，怎么担心我跟其他女孩看电影啊，对不对，怎么谁有约你来，你不来，怎么后悔了，对不对。

后悔了，是不是喜欢我这么关心我，这么在意我，对吧，闻到一股酸醋味，明白了吗，推荐一本人性的书，我建议呢，这个很多人性的书，大家不要去看，因为很多书呢，讲的是不对的啊，我看过很多书，大家还不如来听我的。

听我讲课，当然我推荐几本沟通的书，非暴力沟通，还有一个叫亲密关系，这些大家可以去看，这大家可以去看，大家记得啊，大家看书，一定要有选择性，因为很多书教你的东西，本来就是错的，你知道吗，很多书教你的东西。

本来就是错的，所以你看完之后呢，只会给你造成一种错误的价值观，你知道吗，只会给你造成一种错误的价值观，你知道吧，所以你要有选择性，因为很多人，很多人写书，他是，对吧，他没有这个，那些我都不建议去看。

大家可以去看什么呢，凡登读书会里面推荐的书，大家可以去看，凡登读书会里面，推荐的书，或者你们微信读书可以关注我，我那个微信读书里面，会给大家推荐很多书的，非暴力沟通，还有亲密关系，还有关键对话。

你要的幸福还是对错，这个非常棒啊，这个可以看，还有一本书叫，预见未知的自己，还有一本书叫，这个叫叫叫什么来着，那个那个那个那个叫张德芬的那个，你中间遇见爱与孤独，比如说什么书不能看。

比如说我女朋友前几天看了一本书，我女朋友前几天看了一本书，这个书里面，刚好今天咱们课程讲的差不多了，当你去这样做的时候，我先我先给大家把这个总结一遍，我再给大家讲书，到你已经做到你已经做到假定追逐了。

那么你接下来你就可以什么呢，去拉伸关系了，当你发现你的假定追逐，当你发现你的假定追逐已经起作用了，他已经开始叫有一个节点叫什么呢，他开始主动的问你了，窗口就是这个好奇心已经引起了。

当对方开始主动问你很多东西了，开始跟你聊天了，对方对你已经有了好感了，这个时候你就可以回归到一个正道上，就是可以约邀约他，这是一个信号，当你发现这种信号出现的时候，那么你就可以什么呢。

你就可以回到正轨上，你就可以把他约出来，然后看电影该怎么怎么样，因为他已经开始接受跟你恋爱了，你知道吗，他已经开始接受跟你恋爱了，明白了吗，但是这个是最后一步，这个就像表白一样，你这一步需要考。

这一步没有技术含量，正常约他该怎么做怎么做就行了，按我之前教你们的方法，重点是你这一步前面的这么多的铺垫，最后才能到这一步，你前面没铺垫好，你直接去约，那么你就会死，所以明白了吗，其实你会发现。

跟女生相处更多的都是把功夫花在铺垫上，然后最后一击必胜，对不对，你铺垫到位一击必胜，你铺垫不到位，你就死得很惨，对不对，所以很多人总是渴望通过一个技巧表白，或者怎么样就搞定，不是的，你得铺垫到位。

你就会一击必胜，那么这个大家都明白了吗，明白了打个6，明白打个6，记得，总结一下，发好人卡三大原因，你配不上他，你有利用价值，而且他在观察你未来的变化，那么首先你第一步要做的是什么呢。

消失让时间冲淡一切，对吧，消失时间大概在一到三个月之内，那么改变改变形象是最重要的，然后呢，重新聊天的时候适当的高冷，严谨一概，短时间之内不要拉伸关系，还要暂时价值，引起他好奇心之后。

一定要不停的反向拉伸，假定追逐，那么当你遇到阻碍的时候，一定要无欲则刚，那但这个是三轮聊天，当你发现已经引起他好奇，对吧，信号发现他有好感信号的时候，那么这个时候你可以约他，走正常的约会流程，一次搞定。

好吧，这个是啊，对方好人卡的一个啊，那么，我给大家讲讲书哈，就是刚我给大家说一个书哈，今天还有还有七分钟的时间，那我说一点东西哈，我之前我女朋友看过一本书，那那本书呢叫，忘了我忘了叫什么了哈。

他里面就讲，说，千万不要把你的秘密，千万不要把你的秘密，讲给，你最好的朋友听，你看啊，他说千万不要把你的秘密，讲给你最好的朋友听，你会发现，这句话哈乍一看，很有道理，对不要把秘密，讲给最好的朋友听。

他说因为你的朋友会散播出你的秘密，哎，对因为朋友也有朋友，但是你会发现这句话哈，对，这句话乍一看有道理，但是这句话呢，其实是在交一个不好的价值观，为什么呢，他知道有一个真正的，我给他讲一个高级的东西。

有一个东西叫国外有心理学大师，他有一个理论叫哈瑞温度，乔哈里是是窗，乔哈里是窗，那知道什么是乔哈里是窗吗，叫沟通是窗，什么叫沟通是窗呢，就说，这个人与人的沟通，有四个象限，哪四个象限呢。

第一个象限叫你知道别人也知道的事，叫公开象限，公开的嘛，大家都知道你知道别人也知道，比如说明星的公开象限就非常大，很多明星出轨大家都知道，对吧，明星自己也知道，对不对，明星拍了个电影，明星生病了啊。

这个华华哥被捅了，对吧，这都是大家都知道是这叫公开象限，第二个叫你知道别人不知道，这个叫隐私象限，只有你自己知道别人不知道，这个叫隐私象限，比如说你打飞机，对不对，这个叫隐私象限，比如说你偷东西，对吧。

比如说你干了某些坏事，你知道别人不知道的，那你会发现这种，这个象限特别大的人是什么人呢，隐私象限特别大的人是什么人，你会发现这个人哈跟所有人相处，他都藏着掖着，他都好像有什么事不可告人的秘密。

又黑又深的秘密，他这个象限隐私象限特别大，这种人不是内向的人哦，这不是内向的人，对吧，这种人一般都是不是很吃得开的人，发现了吗，他的社交圈子一般不会很吃得开，因为没有人会喜欢一个。

好像你跟谁说话好像都是心中有鬼，对不对，这种人朋友一般不是很多，对吧，对不对，好，那么对，那么第三种叫，别人知道你不知道的事，别人知道你不知道的啊，别对那种叫城府很深的人哈，叫别人知道你不知道。

比如说你这个人有非常多的缺点，但是你不知道，我知道啊，我看得到你的缺点，但你看不到，比如说你你这个有一些小动作，你嘴特别笋，你脾气特别大，你驼背，你带这些东西你自己不知道啊，你看不到自己的缺点。

但是我知道啊，别人知道啊，这个叫盲点象限，就是你有很多盲点，那么每一个人都有盲点，每一个人都有盲点哦，那么但是人的成长是怎么成长的，人的成长就是在不停的揭露自己的盲点的过程中成长，比如说今天去跟我。

有人说去去，你就是脾气大，你他妈就是暴脾气，对吧，那么这个不成长的人就会说，你他妈才脾气大呢，我脾气大吗，这个人他就不成长，因为他自己的盲点，他永远他都是盲的，他永远看不到自己的缺点，别人给他指出来。

他还不信，这就像什么呢，你开车没有倒车镜一样，你想想你开一个没有倒车镜的车危不危险，一样的你盲点太大了，就相当于你没有倒车镜，所以说你你可能脾气大伤人了，别人已经给你指出来，你自己还不知道。

有人说去你你这个人就是懒，你不爱学习，你记得哈，有的时候别人眼中的你真的就是真实的你，只是你不知道你自己的那一面而已，因为都是你的一个盲点，所以说叫什么呢，那孔子啊叫孔子啊老子，他们都说过一句话。

呃叫反我我我大概我也忘了什么什么，呃别人反大概翻译过来的意思就是别人说你，你要自省，别人说你你要问，我我我那句话我我倒问了，我我我忘了哈，到时候我给他找一找哈，也就说什么呢。

也就说当别人指出你的问题的时候，你要去考虑一下，这是不是我的一个盲点，这是不是一个我的问题，甚至你可以问一下别人，哎我是不是这样的，如果当大家都说你是的话，你把这个问题改正了，你是不是变得更好，对吧。

你会变得更好，对吧，这是盲点相向，那么最后啊，对最后叫什么呢，最后叫这个这个这个呃，别人也不知道，你也不知道，别人不知道，你也不知道都不知道的啊，这个相线呢，我忘了叫什么相线了哈，反正这个呢。

就就就就就是一些大家都不知道的哈，那么我来给大家说哈，为什么我给大家讲这个呢，你知道，成功的人，他们都有个共同的特征是什么吗，成功的人，他们都有个共同的特征是什么，就是他们的公开相线特别大。

在所有的管理学中哈，情商学中都有一个共同的，都会讲这个叫乔哈里痴疮，这个就刚我讲的这个概念，里面都会告诉你说，如果你想当一个公司的老板，还是说你想受人尊敬，受人信任，你都要不停的缩小自己的隐私相线。

盲点相线，而去扩大自己的公开相线，成功的人一定是公开相线特别大的，你比如说马云，对吧，公司财务报表都被人发出来，你比如明星，对吧，他们的公开相线一定是特别大的，所以他才会成功，为什么呢。

因为有科学家做过采访，就问一百个陌生人，就说你们最信任谁，你们最不信任谁，你会发现所有人都说，我最不信任的人是谁啊，我最不信任的人是陌生人，因为我不了解他，所以我不信任他，我最信任的人是谁啊。

是我的父母，因为我对他特别了解，对不对，所以说当你要扩大自己的公开相线，虚哥我在公司我就没有秘密，我几乎是没有任何秘密的，我所有的事大家都知道，所以大家反而相信我，大家反而愿意跟我。

因为大家知道虚哥是一个什么样的人，对吧，大家知道虚哥不会坑我，大家知道可能遇到某些事的时候，虚哥是怎么样处理的，大家知道虚哥的为人，对吧，反而那些我操这个人，我都猜不透他的人，你会发现没有人会喜欢他。

没有人会相信他，没有人敢跟着他，所以说要扩大自己的盲点相线，要扩大自己的公开相线，所以说为什么我讲这个乔哈里世疮呢，我们再回过来，刚才那本书里面，它就有一个前提就错了。

他说不要把你的秘密告诉你最好的朋友，因为他的朋友也有朋友，首先，我觉得这句话的前提就是有问题的，你为什么怕你的秘密被别人知道呢，因为你觉得你做了不可告人的事，那么你为什么做了不可告人的事呢，对吧。

前提是你不应该去做不可告人的事啊，对不对，你不应该去做不可告人的事啊，对吧，所以说我觉得这个就是一个错的，这个前提就是错的，对不对，第二，你不应该说什么东西都隐藏，你把自己隐藏住。

这个书里看起来教你怎么在这个社会上生存，但其实他也只会教你在社会底层，怎么去游刃有余的生存，你永远到不了顶层，对不对，因为顶层的人和底层的人，思维是完全不一样的，他只是教你在一个黑暗的社会怎么生存。

却没有教你如何走向一个光明的，一个社会，对不对，所以说我说有些书是不能看的，你知道吗，有些书是不能看的，有些书看了之后，会限制你的思维，会扰乱你的思维，会让你去到一些不好，如果让你那个可以看。

而且有些书，有些书是这个，对负面情绪的书是不能看的，负面情绪的书是不能看的，什么厚黑学这种东西，我的建议是不能看的，对为达目的不择手段，你会发现写那些书的人，往往没有什么大的成就，对吧。

写那些书的人性的弱点，我不建议看，我不建议看，非暴力沟通可以看，我一般看的那些书的人，都是很有很大成就的人，你要去看，你会发现写那些书的人，你去网上一查，我靠你都查不到这个人，你都不知道这个人。

他们有什么自己有什么成就，对不对，你都不知道这个人自己干了啥，我建议是什么呢，看凡登读书会里面的书，凡登读书会里面的书，我觉得都是很棒的，那些书都是很正能量的，都是很正能量的，对然后，人性弱点。

我也觉得还是，你们不要去，特别是一些心理学，什么教你什么社会法则，这些都不要去，不要去看这些东西，这些东西都不太好，这都不太好，因为，我建议，但凡，讲我马上就讲，但凡能在这个社会上出人头地。

有一定的成就的人，大家记得，他一定不是靠看一些小聪明的书，一定不是看什么，怎么去拍老板马屁，怎么在这个社会上，一定是这个人为社会做了贡献，你对社会别人提供的价值越大，你在这个社会上的成就就越高。

你赚的钱自然也越多，别人也就越来越尊重你，这个就是脚踏实地的做人，我觉得这个是，穷爸爸富爸爸可以看，这个是，这个是很，就是社会千古不变的定律，一定不是因为靠一些偷机取巧的方式，去让你成长，让你获得对吧。

我没见过什么马云，雷爵这帮人，他们一定是为这个社会做了贡献，所以他们才会有如此高的成就，所以他们才会有如此高的成就，是靠一些手段去成就自己，对吧，所以这个是很重要的，这个很重要的，对是一个软件。

那么来我们来讲这个诗件，我们来讲这个，接下来，对，我们来讲这个，你们就看凡登读书会里面的，论语是非常不错的，论语可能，马荣对，马荣是，但是马荣被骂呀，马荣被很多，对吧，大家大家想当马荣呢，我看，对吧。

啊，来啊，咱们接下来呢，进入一对一学员的实战案例分析的环节，来，所有人跟着我的节奏走，啊，一对一的这个，这个，这个学员的一个，实战分析的这个案例，钟赫勇，啊，钟志勇，这个兄弟在不在，钟志勇。

这个兄弟在不在，来啊，钟志勇，这个兄弟在不在，啊，那我们我们啊，好好鬼，对，好鬼是咱们的一对一的这个专一对一脱单课的学员啊，就是我一对一教学的一个脱单课的啊，这个一对一教学的一个学员，那么今天呢。

我们来分析一下这个钟志勇的这个，这个案例好不好，今天我们来分析一下钟志勇的案例，那么来，嗯，嗯，好来啊，给你上麦了，然后呢，你可以连麦，好不好，啊，你可以你也可以说话啊，如果你有任何的问题，你可以说话。

那么，我们来啊，我来投屏投上来，好来投屏，把你的这个，那么我们来看一下，所有的人都都同同时啊，咱们都来看一下啊，那么他还有什么问题啊，他的这个聊天中会遇到的一个问题啊，这个是你还没入学前的一个聊天。

好的，没有问题啊，没关系啊，只要你是一对一脱单学员，什么时候的聊天，我都给你分析的啊，那么来，你现在可以说话的，好，你你可以说话的，好，我已经给你连了麦，嗯，嗯，来来来啊，我给你投投屏投上来，好，来。

我把这个所有的这个这个都给下掉，哈，所有的这个词都给下掉，字都给下掉，好，OK，OK，OK，来大家来看啊，大家来看，嗯，这个兄弟的啊，嗯，好，来，好，来，嗯，好，看得到吗，看得到这个聊天案例吧。

看到这个聊天案例吧，哈，大可爱，女生说，雷猴窝，你眼睛好大，你记得哈，我们在，去说好啊，这种词，你，发，显得你，没见过世面，好大，还不错哦，不要，太大了，三词，啊，眼睛大，就是不要说好大，就说眼睛大。

会说话，就可以了啊，嗯，啊，因为你的语气非常重要，好，然后女生说啊，是的呢，贼亮啊，像成人版的天眼宝宝，哎，这个比喻很好啊，这个比喻是我以前用的一个比喻哈，是吗，啊，消息看到啊，这个很不错，这个很不错。

然后，嗯，你昨晚是睡了吗，没有啊，一点多睡的呢，怪不得你的签名上啊，这个还不错，这个话题找的也不错，这个话题找的也挺不错的，然后怪不得你的签名上写着要努力早睡，哈哈，这个不错，这个话题找的不错，啊。

变老就找不到男朋友了，是的呢，干嘛呢，啊，这个不错啊，这个没有什么问题，好，这没有什么问题，想你呢，吼吼吼，啊，下大了居然啊，这个也找的也不错哈，嗯，没关系啊，没关系啊，这个也也也也不错哈。

然后我们继续好吗，继续，嗯，可能老天爷在提醒你啊，也有人啊在想你，哎，这很会聊啊，很会聊啊，大家慢慢玩嘛，哎还还不错啊，刚健完身回家，哎，四象线运用的很很不错啊，四象线运用的很好啊，刚健完身回家。

只不过还没下雨，知道切知道切象线啊，知道切象线啊，然后嗯，我们再来哈，你们说真好啊，啊，哎呦还去健身，哎，很明显啊，展示了价值之后就引起了女生的好奇，非常棒啊，我觉得非常棒啊，我觉得非常棒啊，啊。

你要摸摸吗，不会让你哎哎呀，打钉追逐很棒，你这是个成功案例吗，好鬼你这是成功案例吗，啊，这个不会让你摸了，怕你把持不住，哎，哎呀，很懂得欲擒故纵啊，哎呀，你要是乖点或许可以给你摸摸，哎。

这聊得这么好还没成功，啊，女人说哎呦是吗，我可是郭，呃，乖小孩，厚厚厚乖小孩，告诉我你的名字，啊，我叫于平啊，钟志勇哈，这不错啊，备注在心里哦，哎，这个聊得很棒，我要把我的棒棒糖给你吃，这个聊得很棒。

四象线在哎呀，前面九节课里面有讲啊，这个你得看一下哈，我要把我的棒棒糖给你吃，甜甜的味道，是爱的味道，啊，那么睡觉了晚安，哎，是爱的味道，哎，很会拉伸啊，大宝贝，这很会拉拉伸啊，你在干嘛呢。

然后女生说想你想你，哎，这个已经引起好奇了，你看吧，只要你会聊，只要你说的话没有问题，很快就可以引起女生的好感啊，然后呢，我信你个鬼，女人都是大猪体质，哎，这个很棒啊，推拉，那你是专一情深吗，哎。

反侧式很棒啊，然后，听说天蝎座和我很配，小天蝎配小双子，啊，你信吗，你说啥我都信，那有空可以手拉手，哎，很棒啊，很棒啊，模糊邀约，然后这个拉伸的啊，对吧，也也带拉伸了，很棒，咱先说好。

可是手拉手不能到时候看见我帅气，对我，哇去非常棒啊，只可以手拉手，不能看见我帅气，就对我又亲又冷，哎呀，这个这个，这个怎么会死掉呢，我想知道这个怎么，这个怎么能死了呢，啊，好的呢，哈哈，你在你住在诗河。

对啊，缘分啊，你看还懂得懂得释放，对啊，这个非常棒啊，咦，还保密呢，害怕我跑你家去呢，啊，独狗你什么时候有空，哎，这个月底吧，估计就在平，这个约约出来了啊，有空我可以带你去逛街看电影，这个也棒啊，啊。

然后这个剪屏的啊，这个也棒啊，毕业了所以打工了，这个也棒啊，很棒啊，情侣团我剪你卖啊，你对我可真好呢啊，啊，你怎么舍了这个就没了，我睡觉了啊，哼，你看我睡觉了，然后这个女生还说，呃，给我晚安哼。

这女生还说哼，我这个这么棒，这个聊得这么好，这不愧是我的一对一带出来的兄弟，哈哈，对吧，这不愧是我一对一带啊，虽然这个是你报我课之前了，不不可能，你这里面用了很多我的话术，怎么是报我课之前聊的呢。

你报我课之前就就就已经学了我很多话术了，是不是嗯，嗯，啊，你对他没兴趣吧啊，这里面用了很多我的话术哈，看到了我的影子，看到了我的影子哈，比如说刚刚那个手拉手约个会呀，啊，之前学了网络课啊。

那怪不得怪不得哈，这个非常棒啊，这个非常棒，那哎，你有没有你现在可以说话，你要说话吗，有没有什么想给大家说的，咱们的这个一对一的学员是有这个说话权限的哈，是有说话权限的，有什么给大家说的吗。

有什么给他分啊，不方便是吧，那就那样吧，好，那么这个很棒啊，这个很棒，呃，那好，那么咱们这个啊，呃，呃，下周同一时间再与大家不见不散，好吧，今天就给大家讲这么多，那么咱们下周同一时间啊。

就与大家不见不散，好不好，希望大家能啊，运用我所今天所教给大家的东西，好不好，去彻底解决被发好人卡的问题，好不好，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，下周同一时间啊。

周六与大家不见不散，周六 與大家分享分享，剩下的呢。