# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：12-怎样的男生会吸引女生

来 我做了个笔记的，想放歌，可以这样放吗，哈喽 哈喽，这个是声卡吗，哈喽 哈喽，哈喽 哈喽，第一次看我会员直播吗，我每个星期一都在播啊，我先回答一下这个细菌生育的问题啊。

然后我们再开始讲上次没有讲完的内容啊，现实中怎么跟女生搭讪，其实我觉得现实中搭讪很简单，就是首先你去跟女生搭讪之前，你要看一下你自己今天穿的是什么样子的，或者是说打扮的怎么样。

你再决定要不要去跟女生搭讪，如果你今天穿个拖鞋 头发就是很油腻的，我就建议你不要去搭讪了，你去搭讪女生也不会理你的，所以说就搭讪嘛，我觉得要大方自然一点，而且你搭讪一定要分清楚时间场合，不要说就是那种。

就是大家遇到什么公共场所啊，很多人很多人在那里，然后你跑去跟女生说，可以加个微信吗，然后女生就算想给你微信，她也会拒绝你，因为那么多人，她当着那么多人面把微信给你，对吧，人家会觉得我这个女的好轻浮啊。

所以说大家要微信有杂音吗，就是我给大家说一下，你们去搭讪真的就是要分清楚一个场合地点，人太多的时候就不要去，现在还有吗，现在还有吗，人太多的时候千万不要贸然的去搭讪，就找一个那种人少的地方。

过去就自信的跟女生说，哎 我觉得你很漂亮，我想认识一下，你可以加个微信吗，而且像搭讪这种东西，大家就是心态放平，她愿意给你微信就给你，不愿意给你微信就算了，因为其实搭讪本来的成功率也不会是特别特别高的。

就还要跟你自身的一个穿着打扮啊，有关系，还有人家女生，万一你搭讪这个女生，人家是有男朋友的，对吧，就特别是这种路边搭讪，就很多那种不可抗性，就只要万一人家这个女生觉得你是不是在恶作剧。

或者是人家这个女生有男朋友，对吧，所以说我觉得很多兄弟就是被拒绝一次就会变得很怂，所以说大家就不要有这种心态，我觉得搭讪这种东西蛮顺其自然，女生愿意给就给，不愿意给你也不要去，我想着我怎么为什么不给。

什么怎么收场，就去搭讪呀，你去要到微信的，你就说嗯好的好的，你就就OK了呀，你就走了呀，还老存在怎么收场啊，如果是朋友聚会，你想去搭讪的话，那就更简单了，你就说哎，就你就往，比如说这个女孩。

大家聊着聊着，你可以让你的朋友把你当聊机吗，知道这个女孩是干嘛的，你比如说这个女孩是卖保险的，你就说哎，哎最近想买份保险怎么怎么样，对吧，女生肯定说哎，我就是卖保险，或者是这个女生是做什么的。

你就往她上面靠，那就说哎，能不能加个联系方式，好联系，就是很OK啊，这样就很简单了呀，对吧，其实真的我觉得，大家不要把搭讪这东西，看得特别重要，我觉得，就是顺其自然嘛，自然就好，对吧，就她愿意给就给。

不愿意给就算了，拉倒是吧，好我们接着上次我们讲的话题啊，我们接着我们上次讲的一个话题，因为我们上次讲的话题就是，就是男生就是怎样去可以去那种吸引一个女生，我们就接着上次的话题来讲啊，对对对。

我觉得赶快录我我带顾客如初恋，就是大家跟女生相处啊，一定就是不要觉得女生一定就是靠你去死缠烂打去追来的，不是的，我觉得女生啊，就真的就是靠你们男生吸引过来的，就我们来说一说啊。

因为我们就讲怎样正确的去吸引女生，对我们先讲的怎样正确的去吸引女生，怎么去吸引女孩子，让她喜欢你，首先我觉得啊，就我讲过很多次的，你们作为男孩子一定要风趣幽默，因为这个样子女生跟你们相处才不会觉得无聊。

而且就是大家一定要成为一个幽默的男生，因为我觉得你这个人幽默了，你也很会跟女孩找话题，而且你们在聊这种话题的过程中聊着聊着就会擦出那种火花，你们知道吗，就是还有啊，我强调过很多次，你们跟女生聊天。

一定要去就是尽量的产生你们俩情绪的共鸣，因为你们要知道女孩子是感性的生物，他们就可能因为你们两个有一个相同的爱好，他喜欢的东西，你也喜欢，他就会对你产生好感，因为他会觉得比如说哎我，我喜欢喝奶茶对吧。

然后你告诉我，你说哎，你说就算你不喜欢喝奶茶，你说哎，你说我也喜欢喝奶茶，我最大的梦想就是找一个，你跟我一样喜欢喝奶茶的女朋友，这样是不是，就会让女生觉得哇，你也喜欢喝奶茶，喜欢喝奶茶的男生很少。

这个就是情绪的共鸣，这个就是共同的一个爱好，就是这个也叫什么投其所好，但是呢，我觉得投其所好是没有问题的，兄弟们，我觉得投其所好是没有问题的，大家真的就是在跟女生相处中，一定要去投其所好，但是呢。

就投其所好，千万不要像舔狗一样投其所好，就兄弟们好吧，现在我们既然讲到投其所好跟舔狗这个问题，就是我我这边来提个问题啊，你们觉得投其所好跟舔狗有什么区别，来弹幕打出来，我来看你们是怎么理解的。

因为我觉得每次我想着很多，我一个人在那里讲，很多兄弟都不能理解这些东西，来你们来说一说，你们觉得投其所好，就是去向着女生喜欢的东西说，你也喜欢和那种舔狗有什么区别，就比如说女生说我她喜欢蔡徐坤。

哇你就跟，我也喜欢蔡徐坤，怎么怎么样，就是，你们来说一说，投其所好跟舔狗的区别，来弹幕打出来，好不好兄弟们弹幕打出来，很卡吗，今天很卡吗，应该不会卡吧，投其所好和舔狗有什么区别，来兄弟们弹幕打出来啊。

我来看一看你们是怎么理解的，然后我来说我的，不卡是吧，对对对，我觉得大家都其实都能理解到这个意思，就是投其所好，就是让女生跟你产生情绪的共鸣，但是如果舔狗的话，就是相当于就是你放低你自己的一个尊严。

去讨好女生，你放低你的尊严去去那种，去讨好女生，就是这种，还有啊，我跟大家说一说一点啊，你们舔狗这种东西啊，其实我知道很多男生啊，他们是属于这个样子，比如说跟女生正面第一眼，这个女生确实很漂亮。

他就跟一个舔狗一样去夸女生，哇，你怎么这么漂亮，你怎么这么可爱，我我觉得你好可爱，千万不要这个样子，这样子对你把女生抬高了，让女生会觉得你就是他，就是那种鱼汤里面的一条鱼的那种感觉。

就让他觉得他这是高高在上的，你就是就是他那种被胎的那种感觉，所以说你千万，因为很多女生啊，你们觉得他姿态很高，是为什么，是因为是你自己把他的姿态弄得这么高的，你其实也怪不了别人，其实这个女生本身。

她不是什么很高姿态的女孩，就是因为你们去，我就夸他，哇你怎么这么漂亮，哇塞你好漂亮啊，他就会觉得他自己跟明星一样漂亮，就自然而然就会有一种那种，自己很有自信，觉得跟你在一起相处。

他就会觉得你低他一等的那种感觉，知道吗，就是这个样子的，所以说，淘气所害跟甜哥的区别就是在这里好吧，女孩怎么这么可爱，你们发现我，头发拆了吗，变成短，对，就是千万不要女生让你做什么，你就去做什么。

这种行为真的让人觉得，我们女生啊虽然就觉得，你就像一个甜哥，但是女生也会觉得你这个男生，我永远都不会跟你在一起，我顶多就是利用你，就你们不要觉得这种渣女的心态，就像我，我真的不是一个渣女啊，我都会。

我都会是觉得，比如你一个男生每天舔我，天天夸我，哇你怎么这么漂亮，我过来给你弄饭这种，我都会很反感的，因为我觉得第一，我觉得你并不是你对我很好，我就会跟你在一起，会被你吸引的，不是男生的性是什么。

我觉得作为男生，你要当一个有腔调的男生，有自己的个人魅力，人格魅力，有自己的优点，然后让我发现你的优点，这样才是叫吸引，而绝对不是什么，你对我好，你天天说什么，过来接我下班，给我弄饭吃，那个就是吸引。

不是的，这个只是我会觉得，我有一个，这个人追我还愿意给我怎么怎么样，就是是这个样子的，知道吧，所以说大家千万不要当一个甜狗，因为我其实我强调了很多次，投其所好，投其所好，没问题，但是甜狗就不要了。

因为你们知道吗，女生啊，他们的心态就是，对我觉得爱是相互的，我爱你，那你爱我，这样才是一个正儿八经的爱，而不是我对你付出了100%，你对我付出10%，这样不是相互的，这样是不平等的，就是而且兄弟们啊。

你们在谈恋爱中，如果发现了，你们两个的关系，属于那种不平等的情况下，每天就是你努力的去找话题，怎么怎么样，那你们两个这个感情，就是有问题的，你就要想办法去调整，你们的这个问题，知道吧。

要调整你们的这个问题，千万不要女生说什么，我就去上扔他，这样你是吸引不来女生的，我今天讲的话题，就是你怎么去吸引女生，首先啊，像我刚刚说的那种，你对女生好，你天天说什么，我来接你下班，我给你弄饭。

这样是吸引不来女生的，女生还觉得会觉得你，你让她觉得很反感，知道吗，所以说怎样去吸引一个女生，就是要有自己的腔调，有自己的个性，有自己独特的一个，对她好的方式，就像我，我是个人知道的，你们有些男孩子。

喜欢一个女生就喜欢，我说到就是去说那种，很肉麻的话啊，什么什么，就千万不要啊，千万不要，对我觉得宁愿你们啊，你们比如说谈恋爱之前，你可以说些很撩的话，很撩的话没有问题，但是在谈恋爱，或者是暧昧期的时候。

千万不要去说那种，特别肉麻的话，这样女生心里面会特别不舒服，就会有点觉得，你说出来的话，如果不是特别做得到的话，女生心里面会有隔阂，而且我希望兄弟们，都要做一个那种，说话是说话。

但是一定要付出实际行动的男生，这样的男生远远比那种，说话去哄女生的男生，更容易得到女生的一个青睐一点，知道了没，因为女生啊谈恋爱，第一确实是找一个自己喜欢的，就是有自己的性格，有自己腔调的男生。

其次就是女生都是喜欢那种，说到的事情能做到，而且在行动上面，就是行动上面知道自己是，他是爱你的，因为我觉得啊，男生如果真的跟我，就是一个男生啊，天天跟我说一些很肉麻的话，什么哎呀我好喜欢你，怎么怎么样。

怎么怎么样之类的话，我真的就会觉得，并不会觉得，哇你是真的爱我，我会觉得，说这些肉麻的话干嘛呀，有病啊，女生真的都是这种感觉，而且你们一定要保护好自己的尊严，不要为了一个女生啊，再喜欢的女生。

你都不能去放弃自己的尊严，像我之前看到一个段子，我不知道你们看到过没有，就是一个男生喜欢一个女生，那个女生就觉得自己被他追，就高人一等，因为那个男生追女生的方式，用的太极端了，就是女生要喝奶茶。

跑很远去买，什么要干什么就干什么，这样就导致这个女生就觉得，哦我高高在上，你就是跟我的仆人一样，那我想让你干嘛，你就去干嘛，女生有这种心态，他顶多是玩玩你，也不会跟你在一起，所以说兄弟们一定要记牢了。

千万不要当舔狗，因为尊严我主动分手，对对，做一遍好过说一百遍，真的，我是个女生吗，我不喜欢那种天天跟我，你可以再跟我，比如说，撩我的不是撩，就是我们才认识的时候，你想找我谈恋爱，那之前你说那种。

稍微撩我一点的话，或者是说让我高兴的话，暧昧的话，我觉得是没有问题的，因为这个体现你的高情商，而且这个话看是你怎么说出来，但是如果在一起过后，我喜欢看到的是，你做的比说的多，就是可能我们俩会吵架。

吵了架，你你，我觉得你过来哄我也好，你哄我，你就是因为你们知道有的男生吗，他们是属于那种，比如说跟女生吵了架，他跑去哄女生，哎呀宝宝我错了怎么怎么样，其实这个男生根本没有错，他什么事情都没有做错。

就是女生发一发脾气，对吧，他根本就没有多爱跑去哄女生，哎宝宝我错了怎么怎么样，这个时候女生心里面绝对不是，马上就原来心里面会觉得，他妈的甜狗会有这种感觉，但是呢，换一种方式就很好了，比如说我们俩吵架了。

我跟你吵架了，你想找我主动和好，但是明明这个问题你又没有错，是我的问题，那你应该怎么办呢，你可以直接说哎呀，好了好了不要生气了，这样就可以，但是而不是去，哎呀宝宝怎么怎么样，这是两这是两回事。

那如果女生还不卖你了，这样你可以就把饭做好啊，你就说来吃饭了吧，怎么怎么样，或者是以开玩笑的形式，你还在生气，说我都原谅你还生什么气，你就是开玩笑逗女生的形式，这样的方法，法源远比那种，哦宝宝我错了。

我再也不能好得多，而且跟女生讲道理，大家都说什么，不要跟女生讲道理，并不是的，是不要跟那种正在发火的女生讲道理，但是过后，过一天你去讲道理，会真的会比那种去哄他，更能够吸引女生。

更能够维持你们这种长久的感情，而且吸引女生真的不是一个什么，刚开始就有一个过程，刚开始你吸引女生是因为让这个女生，就是能够跟你去聊，跟你去了解你，这个是个性，但是在你们在一起过后，还是会靠。

还是需要靠这个性来维持你们两个的关系的，为什么呢，女生啊，包括我在内，我会跟我跟你谈恋爱，但是久而久之，因为两个人每天在一起，各种生活习惯都，大家对方都了解了，走了我就会觉得，你跟我才认识那个女不一样。

我才认识你的时候，你就是那种，哦打扮的很很干净，怎么的，顺你过后，我会发觉，就是哎，我们俩住一起了，你居然在被窝里面放屁，这种就是就会有落差感，那种落差其实是无所谓的啊。

但是我们要怎么就是一直让女生喜欢你，这个可能感情啊感情，就是你们要知道我们两个人在一起走了，这个感情会从爱情变为一种亲情，我们怎么把这个爱情转变成这种亲情，让女生离不开你，这个就是靠你的一个吸引。

对这个长久的吸引，才是维持你们两性的一个关系的一个重中之重，就是我们俩在一起走了，对吧，我们如何把这个爱情转变成亲情，让女生觉得离开你离不开，你觉得你们俩吵架，你女生离家出走，你女生都会觉得有点离不开。

那就是靠吸引了，这种吸引就是我刚刚说的，在生活中一定要有腔调，就像我说的，不要女生你们俩吵架了，并不要去什么，哎宝宝我错了，我再也不了，但是明明这个事情就不是你的错，你凭什么要这样去道歉。

这个就是一个强调的问题，就是说兄弟说明你自己都没有把自己的尊严放在眼里，我觉得这种时候换两种方法，要不就留缓一天，你再去跟女生说，哎我我错了，怎么怎么样，然后要不就是你可以用开玩笑的形式，哎呀还在生气。

说我都没有生气，这种方式去逗女生，或者是给女生做一顿饭，就不要再把这些东西放在嘴巴里，因为这样久了，女生真的会产生一种，哇甜，你就像那种甜狗很无趣的心态，而且不管是在谈恋爱之前，在谈恋爱之后。

态度原则很重要，而且真的是要像刚才这位兄弟说的，保持自己的一个神秘感，多去带女生去就是告诉女生一些女生不知道的东西，没去过的地方，这种东西是新女生的一个方式，女生喜欢哪种男生。

女生喜欢那种懂得多见多识广的男生，而不是喜欢跟你说个什么东西，男生你自己都不懂，我你说是什么，你自己都不知道是什么东西，传入千年兽的沟通，刚刚回的小小，就是特别是啊，就是我们在处理两性关系。

跟就是在认识女生之前的关系的时候，就是真的这个吸引非常重要，你们真的要懂一句话，女生绝对不是靠你什么追追他追来的什么，哦你在哪我来接你，我来接你下班，我给你买吃的，我给你送个女生，绝对不是这个样子的。

这样你追到的女生，他也不对你不一定是真心的，女生正是靠你去通过你自身的一个优点，你自身的一个原则性去吸引过来的，对对，我觉得虽然在两性中男生是要占主动一点，但是主动是主动是怎么主动，你可以多找他聊聊天。

而不是说你每天就是跟着那种，我刚刚说那种舔狗一样的那种主动，知道了吧，而且说话一定要有幽默感，发东西一定要去吸引这个女生的注意，好，然后我们现在就要说到发东西这个问题了啊，就是还有一种啊。

我觉得你们跟女生相处就不要去，我觉得你们很多兄弟跟我说什么，跟女生有那种隔阂感，我觉得你们跟女生在一起从认识到相处，你们都可以以那种调侃呀，洗刷对方的方式来这样的感情，你们才会长久，对吧。

你们才不会因为某些事情说错了而尴尬，你们都可以原地回来的，而如果你们两个一开始的那种感觉，就是互相都很尊重，互相非常尊重对方的话，那就是两回事了，知道吧，你可以去调侃他，你说你可以去逗他开心。

你说你看这个猪像不像你跟你一样可爱，这种是一种方法，而不是哇乖乖你好漂亮，你真的好美，这种就是让女生觉得你就是很轻浮，知道吧，而且平时真的可以，而且男生啊，无论在什么时候都要有底气。

你可以在网上啊找一些那种奇神碑格的图片呀，或者是那种好玩的一些梗，发给女生抖音那么多梗，对吧，然后或者是你可以以你自己的方式用这个梗说出来，就最近就很火的一个梗吗，什么，哎，什么朝鲜发现疫情。

什么直接枪毙，没有一个什么病例，这种就是很搞笑的一个梗啊，就是发现疫情直接枪毙，什么治愈力百分之百，对吧，就是这种就是个梗，就是好玩的东西，有某个东西叫梗，而且，就是我觉得大家在，我觉得每个兄弟啊。

每个女生，就大家在座的兄弟，还有我们女生，其实对爱情都是很向往的，就是，我觉得啊，我你们也要了解啊，就是你们总结一下，你们之前跟女生在一起是因为什么，是是被跟女生分手，或者是没有跟女生在一起成功。

是因为怎么回事，第一是就是被拒绝吗，还是说被抛弃还是因为，就是，或者是被什么绿呀，那种大家也要总结重原，想一想为什么会被绿，或者是为什么会被那种，抛弃啊，对吧，你们要总结一下，是不是你们做的不对。

或者是说你们之前是为什么女生不够喜欢你们，不够爱你们，而且大家要知道，就是在两个人在一起久了，如果你真的不是那种特别特别有吸引力的男生的话，女生百分之百会在两年左右之后，对你有那种厌恶的感觉。

他会觉得你看着你都很烦，但这就是一个过程，所以说我觉得兄弟们一定要做那种幽默的男生，这样你跟女生的关系才会长久，而且跟你们在认识之前，你们的关系也会走得很远，知道吧，而且兄弟们跟女生在一起。

千万不要特别腼腆，特别怂说的话都是那种，啊，就是这种千万不要这种大忌呀，我是不是说话唯唯诺诺，什么就是那种女生都没有不好意思，你还不好意思，很紧张，吐半天话吐不清楚的那种，就这种真的是大忌呀。

兄弟们这个就是跟女生聊天的大忌，腼腆不好意思说千万不要，你跟女你想跟女生相处，想吸引女生，就千万不要腼腆啊，腼腆的女男生，永远吸引不到自己喜欢的女生，你顶多会吸引到那种你不喜欢的女生，相信我，我。

笔记可以发到群里面，但是我要整理一下，因为这都是我自己整理的一个笔记，我怕你们看不懂，我要整理一下才能发到群里面，而且，而且我跟你们说啊，就是说到这个吸引这个东西，你们要知道。

要知道女生是非常非常敏感的，女生，而且我跟你们说啊，女生看一个人啊，他绝对不是看你什么长得帅不帅，或者是怎么怎么样，长得帅不帅，那是年龄小的女生看，但是我们女生看人是第一，这个男生穿的怎么样。

穿的得不得体，穿的得体，我就会在心里面给你打个60分，剩下的40分就是在你的内在呀，各方面的去提升，就是因为我觉得女生啊，看到一个男生，比如说你穿的好看，女生会觉得你这个人是有异品的，有品位的。

你整个人都是有品位的，女生会这个样子，而且就是在跟女生聊天的时候，你们可以有意无意的，就不要去那种直接夸女生漂亮，你可以跟她说，你说我是个严控，就你要告诉她你是个严控，你说你只跟那种很漂亮的女生聊天。

哎，这样是渐渐渐的夸女生了，对吧，女生会觉得很高兴的，好吧，所以说，但是这种夸又不是像那种舔狗一样，哇，你好漂亮啊，你好美啊，这样的夸，这种夸是另外一种方式夸，这样夸的方式就非常的，简单明了。

让女生也能接受，是吧，我从前交了一个女朋友，分手了，后面他为什么还会回来，那就是因为你后来的改变，深深的吸引了他，他会回来找你的话，那就是因为你后来改变了，会吸引他，而且兄弟们啊。

就现在很多兄弟们跟我说什么，自己被女生甩了，哎，怎么怎么样，自己不要担心，你们既然报了会员，听了课，相信我有一天他们会觉得，你变得优秀，你能够深深的吸引他们，他会回来找你们的。

其实很多兄弟都都会有遇到这种事情的，而且像我有一个朋友啊，刚开始他就是女生就嫌他土，嫌他不会说话，跟他分手了，但是后来啊，后来他自己就通过我的帮助，自己真的是保持，把自己导致了特别的会打扮。

然后说话那些也非常有内涵，本来就是那个就特别，本来就是一个，嗯，比较有内涵的一个男生，搞艺术的吗，只能说他情商比较低，其实他可能不知道怎么去把自己这种东西散发出来，不知道把自己那种幽默感去是散发出来。

所以说他就会被那个女生嫌弃，然后就女生就说，你一点都不信我，你没有任何信任，我遇到一个男生，可有就把他绿了，但是后来发现他改变了很多，然后他们两个一起出来吃个饭，那个女生对他是死缠烂打，要跟他复合。

他都没理这个女生，他直接对那个女生说，你这个我，我，不会再喜欢你，你这样之前跟我分手，那我现在也不会跟你在一起，教我在教你们的嘛，所以说大家，首先就要从你们的穿衣打扮上面提升自己。

就我们其实也在在讲穿衣打扮吗，我觉得穿衣打扮还是很重要的，不是说你要打扮的多潮多怎么样，但是你穿衣一定要有品位，千万不要去穿什么紧身裤呀，豆豆鞋呀，大家就穿个宽松的T恤，包括运动裤就都很好看。

而且在发型上面，大家也可以去理发店让发型师给你们调整一下呀，对吧这个就是你们，只要把这个点做好了，这个是一个关键点，你可以通过这些方式吸引女生，女生看到你第一眼就会被你吸引住，对吧，衬衣可以的。

但是衬衣千万不要穿那种，程序员的那种衬衣，一定要穿那种，得体一点的，宽松一点的，不要去穿那种花花绿绿的衬衣，千万不要去穿那种花花绿绿的衬衣，衬衣呀，我跟你们说格子衬衣现在不要穿，大家就可以穿那种。

格子衬衣不要去穿那种什么花花绿绿的那种，可以穿那种稍微潮一点的那种衬衣，我觉得男生啊穿白衬衣是最帅的，穿白衬衣穿个那种黑色的裤子，是很帅的，白衬衣纯白色的可以，T恤也可以穿纯白色的。

还有很多牌子的T恤嘛，比如说一些运动品牌呀，都是可以穿的啊，就因为今天不着重讲穿衣打扮，大家就穿的简单就行了，我觉得穿的简单就是吸引女生的条件之一，说实话，而且说话呀，第一句话说话要得体。

就是要知道怎么去跟女生一个交流，而不是一来就是那种，手上拿着烟，嘿美女你好漂亮啊，不要这种，千万不要在女生面前啊，表现到自己那种很屌的那种感觉，千万不要，在女生面前要表现到自己是那种，谦逊有品位的人。

因为我遇到过，一些男生，黑衬衣呀，我觉得瘦的男生不要穿黑衬衣，会显得你更瘦，胖的男生可以穿黑衬衣，就是我觉得啊，我真的遇到过啊，有的男生觉得自己是那种，他们想去营造一个那种皮帅皮帅的，因为我跟大家讲过。

女生都是很喜欢那种，皮帅皮帅的那种感觉的男生，他们为了营造自己是那种，皮帅皮帅的男生，就是那种，手上拿根烟，哎美女，来个微信啊，不是这种你们知道吗，就是用我们成都话来说，就是那种，感应我人的那种。

手上拿根烟，美女，你有点漂亮啊，来个微信呗，就是这种你们知道吗，这种那女生有种那种感觉，女生觉得，这个是个傻逼吧，这个真的就是那种感觉，就是你掉了呢怎么样嘛，刮娃子的那种感觉，就女生会觉得，二流子娃娃。

就是这种感觉，但是，另外一种皮帅是什么，优雅一点的，过去就算你拿根烟，也没有问题，或者最好是不要在女生面前抽烟，你说美女，我觉得你很漂亮，可不可以加个微信，就这种，这是两回事对不对，而不是。

美女我觉得你很漂亮，加个微信嘛，是吧，大家了解一下嘛，就觉得，这是两回事好吧，就是你们知道吗，用成都的一句话来说，就是那种，就是那种普超哥的那种，就是那种感觉，知道了吧，但是呢我们啊。

一定要做到第二种那种，优雅得体的那种，雅痞的那种感觉，什么叫雅痞呢，就是我说的那种优雅一点，就是你拿根烟，也没有问题，但是切记穿的要得体啊，不要穿个痘痘，痘痘鞋紧身裤过去，美女，给我一个微信。

不要这样子啊，正儿八经正常，就走过去优雅一点，背挺直啊，背一定要挺直啊，说话得体，过去，美女，我觉得你很漂亮，我们认识一下，对吧，会抽烟的女生，感觉都不是水牛的，没有啦，万一人家女生压力大呢，瘦小型。

就是大家要记住，穿衣服啊，吸引女生，女生喜欢哪种，穿衣服的男生，就是穿的宽松的男生，不管你胖还是你瘦，你就往宽松的穿就行了，不要穿紧身的，就往宽松的穿，给大家推荐几个牌子嘛，那个，MLB，洋鸡队的。

还有那个，嗯，诶那啥名字呢，诶我一下忘记了，那个那个那个什么，BAPE，AAPE，还有我给大家推荐一个，淘宝牌子叫1807S，大家可以去搜一下，那个牌子，搭配很好看，我都给你们打出来，打出来啊，诶。

对1807S，然后还有，然后还有，对太平鸟也可以啊，我跟你说，18岁，18岁就我打的几个牌子都是，每个年龄居然都可以穿的，太平鸟的衣服也好看，但是，太平鸟有的风格，是那种比较偏男模的那种风格。

就是需要个子高的男生穿出来的，大家个子矮的时候，还是要，稍微去那种，嗯，大家看一下，190个子比较高，就穿那种宽松，就是显高的衣服，像太平鸟就很适合190的兄弟穿，还有盖浦，美马的那种牌子。

比较适合那种个子比较高的兄弟穿，知道了吧，冠军也可以啊，嗯，说实话，我再跟大家讲一下，就是吸引女生啊，吸引女生，其实讲的差不多，就是那么几个点，大家都记住了，我一下子，一会儿再来总结一下，就我刚刚说。

刚刚有个兄弟说什么，有的女生那种不是省油的灯啊，我就跟你们讲一个事情吧，就是关于女生的，所以说大家眼睛一定要擦亮，我很喜欢喝奶茶，我知道继续想喝，但我今天晚上我喝的是咖啡，因为，我怕我自己播着播。

给你们讲着两个睡着了，就是我给你们讲个正儿八经的事情啊，像刚刚有，因为我刚刚看到一个兄弟说，什么有些女生不是省油的灯，我就想起了这个事情，就是事情是这个样子啊，我有个朋友，他谈了个男朋友。

那男男生确实很，就是那种很花心的那种，就是渣男可以同时说，耍四五个五六个女朋友的那种，但是那个男生是确实家里面是条件特别特别好的，就是那种家里面私人飞机都有的那种，就是不是一般的有钱，但是蛮低调的嘛。

然后呢，有一次，反正就突然有个女孩家谈，在屏幕上啊，屏幕好像打我试一下能不能打，屏幕打不了，我是打在那个弹幕上面，你们先听我讲完我再打，然后有一次啊，我那个有个女生就加我那个朋友。

然后就说因为我朋友也知道，那个男的其实有很多个女朋友，很多个那种，是，很多个那种，怎么说呢，就是那种，也不叫小三吧，因为他自己也不确定是不是什么，正儿八经的女朋友了，然后他也知道吗。

因为我那个朋友也是三观不是特别端正的，他就说他就是扶那个男生的钱，那个男生愿意给他花钱，愿意给他买包包，什么买一个包包就是几万块钱，那个男生就是愿意对吧，他就是扶这一点，然后那个那天有个女的突然加他。

那女的突然加他就说，我那个男的是个什么什么渣男，怎么怎么样，我给他买了个包，还跟其他女生买包，怎么怎么样，说句实话，我就觉得这种行为就很傻，就是那你说实话，那你不图这个男生什么事。

那你为什么要跟他在一起呢，你可能是因为图他愿意给你买东西，你才跟他在一起啊，他还跑来加我的那个朋友去跟我朋友吐槽，他们两个这个共同男朋友，我朋友也觉得很无理的，因为我朋友就很实在，虽然三观不端正。

但那个女孩就很实在，就是觉得我跟这个男的在一起，我也是为了他的钱，对吧，然后但是那个女生就是那种装纯的那种，明明自己就是一个绿茶表，是个婊子还装，就那种又要当婊子又要立牌坊的那种。

其实现在这种女生有很多，就很多女生因为跟你在一起，他就是为了图你的钱，但是呢，但是但是你发现你他图你的钱，你又不理他，他又会觉得哦，你为什么不理我，我是那么单纯一个女孩子，你为什么不理我。

所以说兄弟们遇到这种女生，我觉得千万不要给他花一分钱好不好，而且我真的觉得你们在跟女生没有在一起，之前不要跟一个女生花钱，真的你们不觉得这种行为就是那种，又要当婊子要立牌坊，你明明就知道这个男的。

有很多女朋友对吧，他那个那个女生是知道还跑过来加我朋友，因为说句实话，对是1807s品牌店，就是那个品牌店，就是他明明就知道，哎这个这个男的是个渣男，你他也让那个男的给他花了很多钱。

买个什么香奈儿的包包四五万对吧，一摇给买衣服也是几万，起码也花了那个男生十多万了，我觉得十多万可能对他们有钱来说不算什么，但是说说实话，对于我们这种普通人来说，我觉得真的还是很多了，对吧。

淘宝搜不出来吗，那我一会儿搜到我把链接放到群里面，好不好，然后但是我我就觉得你，为什么就要去跟别人吐，就是跟我朋友来吐槽这个事情，我就觉得很很傻，这种女生我想这种女生也不是省油的。

但其实他就是为了不能表达他那个男的有多爱自己，还给自己买个四四五万的包怎么怎么样，好吧，就是说我这种而且其实现实大家其实也会遇到更多的这样女生，只是说可能不是这种方式。

因为因为可能大家也不是那种给女生什么买个包花什么四五万十万的人，但是很多女生会以其他的方式来扎你，比如说让你给他买个几千块钱的东西，还觉得哦，你你这就买了个几千块钱的东西，你还不高兴，我又没有做成什么。

你自己要给我买，大家遇到这种女生千万千万不要去在就是及时止损，好不好，因为我觉得现在啊兄弟们正儿八经遇到一个就是自己又喜欢这个女生，就是三观比较端正，对你也好，也爱你的女生，真的很不容易。

真的就是顺其自然，又要想回我们刚刚说的吸引了，就是兄弟们，我们先不管你们遇到什么样的女生，大家把我刚刚今晚没有暗号，没有暗号，就是我刚刚给大家说的那几点，怎么去做到吸引女生的那几点都做到了，对吧。

然后我们再来看一看这个女生是不是适合自己，而绝对不是说大家一定要另缺无难，不是说看到一个女生啊，那我就我觉得长得还挺漂亮的，但是他三观不端正，我也觉得可以跟他在一起，大家千万不要有这种心态。

我觉得你有这种心态，你就走远了，这种心态是非常非常不好的，因为我觉得因为我这边是教你们正儿八经提高一个自身的一个修养，是那个内在和找到正儿八经，自己喜欢的一个女生辨别一个确实适合自己的女生。

这几点很重要的，为什么我们要找一个适合自己的女生，这个对你今后的工作事业都是有帮助的，很多时候你上班上班，你遇到一个就是确实跟你很般配，他性格很好，很合适的女生，他会在你工作中给你帮助，对吧。

他会告诉你，给你意见，给你建议，但像是如果一个很三观不端正的女生，他不仅不会给你建议还会不停的去，哎，你这个工作怎么怎么样，怎么怎么样，就像我们女生啊，遇到一个男生，比如说我今天工作遇到了很多困难啊。

哦，比如我今天被领导干了，我跟你说，哎呀，今天被骂了，怎么怎么样，有的情商低的男生会说什么，哎呀，你既然觉得不喜欢那就不做了，你辞职呗，很多男生就会这样给女生说，女生心里会想什么，你说得到轻巧，我辞职。

那你给我钱用吗，女生心里会这样想，女生肯定不会跟你说出来，但是你如果换一种解决方法，你说你说哎，你今天怎么样了，我来给你分析一下，你怎么回事，你说我有可能我也可以帮你解决一下，女生跟你讲给你听的。

你给他分析，跟他解决了，跟前面那个你跟他说，哎呀，做的不开心那就辞职吧，那是不是两回事呀，对吧，你既然不能做到说我养你这种事情，还有千万不要去女生说，工作好烦心，你来就我养你，女生会觉得你说空话。

那你发个红包转个账给我用呗，对吧，千万不要这样子，你我们宁愿去给女生解决问题都不要去，什么去那种说那种空话，知道吧，你宁愿作为一个那种就是过来人给女生解决这种问题，但是也不要去什么，哦，那那不要去干了。

辞辞辞吧，就不要这个样子，这个是两回事，兄弟们，这个也是吸引女生的一个点，比如说你在工作上面帮助他，你帮他解决了被领导骂的这个问题，你这告诉他该怎么怎么做，对吧，女生心里面会有一种崇拜你的感觉。

因为我觉得男生和女生在一起，你怎么继续吸引女生，就是因为你要有一个领导力，你找发觉得你有领导，你女生是心里面是从崇拜你的，觉得你玩你懂好多，你能解决我的问题，那你就成功了兄弟好吗，就就这么样很简单对吧。

这个兄弟，哦，这个康其三兄弟说，女生跟我分享他的心里话，都没有跟他朋友说，这双是对我好，肯定是他对你没有好感，他不会跟你说这些的好吧，证明他在你面前就是什么都可以说，百分之百是对你有好感的好吧。

所以说兄弟们一定要记住，而且我们在判断女生这一方面一定也很重要，什么女生来不来，没跟你见面就跟你说发个红包给我用吧，哎，给我点个外卖吧，哇，这个包好好看呀，但是我买不起，这种女生就直接怕死掉，让他滚。

因为我们正常的女生是不会什么，大家都没有什么见过面，也不是特别熟，跑来跟你说，哇，我觉得这个包好好看呀，你给我买一个吧，这种女生百分之百就是那种绿茶，绿茶表，而且啊，今天啊。

我再给大家讲一个怎么去判断绿茶绿茶表啊，兄弟们我敢打打赌，你们绝对判断不了绿茶表，不用上，这个是针对各位有女朋友的男生了，就我相信你们有女朋友，大家都是优秀的，肯定会吸引到其他的女生的。

肯定有很多女生喜欢你们，那种绿茶表会怎么做呢，我给你拿出绿茶表最基本的几个话术，大家一定要记住，这样才会不会导致你跟女女朋友吵架哦，有万一如果比如你上班的时候，你的同事或者是哪个女生跟你说。

哥哥真羡慕你，你女朋友，哥哥真羡慕你女朋友，你这么好的一个男朋友，不像我，从来没有遇到过你这么好的男生，好这是第一种啊，第二种就是，是不是我晚上找你聊工作，你女朋友生气了，我也不是故意的。

这个工作不解决，晚上就睡不了觉，好第二种第三种就是，哎呀我也不知道怎么回事，你女朋友是不是不喜欢我呀，我是不是做的不够好呀，第三种知道吧，大家遇到这种女生，或者是挑拨你跟女朋友关系的什么。

哎你女朋友太不懂事了吧，你明明在忙还要这样对你发脾气，大家遇到这种之后，我现在是说了有女朋友的，就是有女朋友的男生啊，等一下我给大家讲，没有女朋友的男生怎么辩别，这个就是一种啊，就这三种。

大家遇到过是吧，我真的觉得，就是如果我的男朋友啊，遇到这种女生啊，我知道了，我真的二话不想多说，我上去就是一而死，就是啪一巴掌的那种女生，肯定会说，啊姐姐你怎么打我，我我做错了什么吗。

那些女生绝对是这个样子，我跟你说很多这样的女生，包括我身边，说句实话，我有几个闺蜜啊，他们不叫绿茶表，他们是那种很会撒娇的女生啊，他们就很很能得对那种绿茶表，就我有个闺蜜，她之前男朋友就遇到一个女生。

什么就是，她男朋友也是有问题的，认妹妹吗，就是说那那个是我妹妹，然后大家，他们就四个人啊，还有一个另外一个，就是她男朋友的朋友，站在一起，我你们不知道那个女生啊，就在我朋友，我朋友是个很会撒娇的女生。

就跟我差不多的那种，就像那种情商比较高的那种女生，她是怎么解决的呢，她是怎么样，就是那个女生，在在她男朋友面前，在那里说，哎呀我，我都不会化妆，平时都脸上那个粉啊，就都那种，就是那种浮了一层卡粉了。

然后然后我，我那个朋友就直接说，啊那你今天这个隔离是不是有点卡，就直接就怼他，那个女生真的是无话可说的那种，所以说呢，我说这么多吗，兄弟们一定要记住，你们有女朋友的男生啊，一定要记住，遇到这种女生。

给女朋友足够的安全感，直接怼回去，然后且告诉告诉女，你们的女朋友，遇到这样的女生，而不是说埋着自己女朋友，或者怎么怎么样，你们要相信我，这种女生，绝对不是什么真爱，知道了吧，还有没有男。

没有女朋友的男兄弟们，来遇到这种女生，也是直接打回去了，让也不是说让他过门，你可以动一下，他躲一下，他这种是没有问题的，因为我我要告诉你们，说的是话，说的是这种话的女生，百分之百是有问题的。

他们是见人说人话，见鬼说鬼话的，这种知道了吧，我觉得啊，这种女生是人品有问题，第一就什么喜欢人家，有有女朋友的男朋友，或者是说，就想吊着你玩，在你面前撒撒娇，让你给他用点钱，让你给他消费一波。

这个就是这种女生，所以说大家遇到这种女生，就让他们过，而且而且啊，你们要知道女生啊，分很多种，有的是三观表端正，有的女生就是我说的这种，还有种女生更可怕，他们表面上是那种三观很端正，在你面前。

我也不用你钱怎么怎么样，实际上他们是为了以后，让你给他用大头，就是用很多钱，他们前期可能会，不会让你怎么出钱啊，怎么怎么样，告诉你啊，我也不是什么喜欢奢侈品的人，怎么怎么样，但是实际上后来。

你会被他耍得团团转，就是那种，真的是人变色，而且我跟你们讲啊，很多女孩子，你们不要看表面，真的不要看表面，我啊，就说实话，我你们如果就真的有机会，跟我现实碰一碰的话，你们会觉得我说话是那种，嗯。

有点社会气息很浓郁的那种，就是那种很凶的那种女生的感觉，或者是觉得我是那种很，爱玩什么，因为我，我是那种很爱玩的女生，但是我长相是那种，应该是那种很撒娇，很可爱的那种女生，但是没有，我就是我跟你们说。

首先我不抽烟，我也不喝酒，但是我的性格，我的说话就是那种比较，好玩幽默的那种女生，就是我其实有点闷骚的那种，然后比如说你跟我开玩笑啊，我都还是会，对吧，你凶巴巴高冷对吧，你们给我，但其实没有，我是那种。

就你们见了我的本人，会可能会觉得我的性格是那种，爱撒娇的那种女生，但是我其实会撒娇，但是我觉得不是像那种，这种撒娇，我是用我自己的方式，而且会觉得我那种，社会气息很足的那种女孩子。

但是他们都叫我什么张姐，他们我姓张吗，或者叫我尹姐，都是这种，然后我就觉得，哎，我这个女孩子又不抽烟又不喝酒，然后就是这种，然后但是呢，我跟大家说啊，对我就像那种刀上混过的那种，强霸子的感觉。

今天我们去砍他那种感觉，但是其实不是啊，我只是说，我确实说话，因为从小到大成都女孩子吗，说话都是这个样子，有点牙尖，有点那种社会气息，但是呢，我跟你们说，大家千万不要用表象来看一个人，因为我是自己觉得。

就是我是三观很关键的女生，我是很拎得清的一个女生，我喜欢你就是喜欢你，对吧，你扎我，那我再也不会理你，如果我遇到你是个渣男，你什么对着我去跟其他女生怎么，那我再也不会理你，对吧，我会直一时直损的。

但是呢，我现在要说的就是教大家，不要从早面上面看一个女生，因为我其实啊，认识一个女孩子，那个女孩子给我的感觉就是很温柔，很清纯，就是非常就是那种感觉，纯的不能再纯的那种感觉，他还不是说长得很乖的那种。

他就是有温柔大气优雅的一个女孩，这种纯的不能再纯的那个女孩，但是呢，还是真的就是那种私生活乱的，不能再乱的一个女生，我们有一次啊，我们之前去坐那个绵羊的一个车站，他当时认识一个那种大老板。

那个大老板估计也不是追他吗，因为我感觉那个大老板后来找我要微信，一直叫我喝酒怎么怎么样，然后我根本没有理，因为吃饭的时候一直在找我什么，让我喝酒，我说我不喝酒，我也没有理，然后吃了饭我就回去。

然后那个女生还跟着那个大老板去酒吧玩，玩然后出来，我因为我们大家就是坐坐那个绵羊车站住的酒店，我真的亲眼看到那个男的跟那个女孩进的一个房间，而且那个老板起码50岁了，真的50岁了，跟你们开玩笑。

然后这个就算了，这个我觉得可能喝醉了，但后来我在别人的耳中听到这个女生就是属于那种非常非常乱的，私生活很乱的一个女生，就是那种长得非常非常的纯，就是纯的不能再纯的那种纯了。

但是真的就是私生活很乱很乱很乱的一个女生，她跟你随便是四个人都可以睡她，只要你有点钱，你都可以睡她，你就在酒吧给她指个什么，开一瓶那个什么黑黑桃，我不知道那个怎么说，那个酒吧那个那个叫什么黑桃一是吧。

我不特别特别懂，就是他自己打扮也是很纯的那种，还喜欢拍一些抖音的，这样这样就是很纯的那种女孩子，你会觉得哇这个女孩子好可爱好单纯啊，但其实没有，他就是那种三观其素不端正，而且非常有心机。

就可能针对那种老男人那种，就是他可能玩不过，但是针对你们这种黑桃k，我不知道是什么，哎这酒吧里面那种比较贵的那种，因为我不太懂，然后就是那种，他可能针对那种就是事业有成的老老男人，他可能玩不过人家。

但是像你们这种，就是那种小鲜肉小可爱那种，就比较怎么说呢，就是那种有情商，但是说可能没有谈过很多恋爱的那种男生，他可能真的就可以把你耍的团团转，所以说呢，认清一个女生还是非常重要的。

有情商是幸运一个女生的前提，但是你们要有一个情商中，一个就是要认清所有的女生，不要被女生骗了，你们会说哇这个女生好单纯啊，千万不要看表象啊，我身边有很多女生看表象，你们都觉得单纯的不得了，纯的很。

但实际上就觉得就是那种非常非常，让你们大跌眼镜的那种女生，知道了吧，所以说大家不要以貌取人，像你们看到有些女生，就是手上拿根烟怎么怎么样，但实际上人家就是三观很正和拎得清的一个女生啊，对吧，好。

这个兄弟说来总结一下，我就来总结一下吧，好，我要把我的本子翻开了啊，总结一下，就是我来总结一下今天一个内容啊，今天讲的就是怎么去吸引，怎么怎么正确的去吸引一个女生，首先我们作为一个男生一定要风趣幽默。

是因为这个样子，女妹子跟你相处才不会觉得无聊，而且男生要比较会找，因为而且我觉得要幽默的男生才会找话题啊，就是我觉得你们在两个人在聊天的过程中，才会产生一个火花，比如你很幽默，哎，你很好玩。

这个就会擦出那种爱情的火花，而且我强过强调过很多次啊，和女生交流聊天一定要产生情绪的共鸣，因为女生嘛，还是感性的生物，他可能会因为你们有共同的爱好，共同一个兴趣，对你产生好感，所以一个词啊。

我在就每次跟大家强调啊，就是投其所好，投其所好，并不是舔狗，我们刚刚大家也了解了舔狗跟投其所好的一个区别，大家也自己说了，自己觉得舔狗跟投其所好的一个区别，我都是觉得很认可的，就比举个例子吧。

女生跟你说，哎，我喜欢喝奶茶，你可以说，哎，我就哇，你说我也喜欢喝奶茶，而且我最大的梦想就是想找一个和我一样喜欢喝奶茶的女朋友，一起去喝遍世界上所有奶茶，是吧，这个就是一回事了，这个就是投其所好。

那舔狗就是你不断的付出，但是得不到回报，而且啊，我觉得啊，你跟女生相处，你可以通过调侃，逗女生的方式去相处，这样的关系才会长久，就比如说你可以去逗逗他，你说你看这个猪跟你好像，你可以开玩笑的方式去相处。

这样女生不但会觉得你幽默，还觉得你跟你一起很好，文人打是亲，骂是爱嘛，对吧，然后还有一种话，一句话叫男人不坏，女人不爱，你要有点坏坏的那种感觉，而且我说了，女生大多数喜欢那种皮帅皮帅的男生。

但这种品是优雅的那种皮，而不是那种吊儿郎当拿根烟，美女给个微信吧，我喜欢你，不要是这种啊，这个是不是我刚刚讲到强调了重中之重啊，而且还有啊，女生不是靠你追过来的，而是靠你吸引过来的，而且我们男生。

无论在什么时候都要有底气，你可以跟女生讲一些好玩的梗，幽幽默的事情，对吧，而且我们跟女生啊，在交流的过程中，一定要不要暴露自己的目的性，也不要说话很唯唯诺诺，很怂的那种很腼腆的那种千万不要。

而且跟女生交流挺胸收腹，对吧，被打直就过去说，哎美女我觉得你很漂亮，可不可以认识一下，就这种很简单，或者是跟女生交流的时候就说，告诉自己，哎今天遇到什么什么好人，就直接跟你说不要很紧张。

大家一定要克服这个紧张这个东西啊，紧张是很，没有问题，但是你紧张你不能表现出来知道吧，而且我跟你们说，你们都在说，女生喜欢长得帅的男生，其实没有，女生喜欢哪种男生，女生是喜欢那种穿着打扮好看得体的男生。

所以说大家首先在穿着打扮上面就要让自己得体，这样你给女生的，你请到女生对吧，你这个吸引到女生，你后期就很好和女生聊天，但是如果你第一印象给女生，对吧，感觉就是我吊儿郎当的穿的就是那种很很吊儿郎当。

女生就都不想跟你认识，也不会跟你往下聊，对吧，而且女生啊的心心态很简单，你只要会穿会打扮，人就会觉得你非常有品位，然后呢，大家跟女生在聊天的过程中，约会的过程中一定要有领导力。

就是让女生会觉得你什么都懂，给女生一些小惊喜神秘感，比如说带女生去吃一个她从来没吃过的东西，大家去玩一个她从来没玩过的东西，这个叫领导力，而且在跟女生交流的相处的过程中，如果女生给你抱怨，哎呀。

我被领导骂了，或者是他工作上什么事，生活上什么事，你不要去什么，比如说他说，哎呀，我今天工作好烦啊，被领导骂了，你不要去说什么，哎，那你就辞职吧，或者说我养你之类的话，不要你要去跟他理性的分析。

让女生觉得哇，你懂得很多，你什么都懂，这样女生会对你有一种崇拜的感觉，如果你去说，那你辞职吧，女生会觉得你神经病有病，我辞职了，你养我吗，每次直播都有录播，你说我有这种感觉，知道了吧。

就是而且领导力是什么东西，就是你要去给女生做决定，比如说你们来去吃饭，你要知道这个店的特色菜，给女生点几个特色菜，告诉他哎，这个店这个菜很好吃，怎么怎么样的，这个叫领导力，知道了吗。

然后还有就是我今天讲的判断女生啊，不要从表面看一个女生，大家一定要不要去为了谈恋爱而谈恋爱，要遇到合适的再去谈恋爱，我觉得合适的女生，不仅会给你的生活工作中带来很多好处，还会是帮助你事业提升。

但是如果一个不合适三观不端正的女生，不然你每天忧心忡忡，工作工作不好，事业事业不上心，跟朋友跟朋友对吧，关系也相处的不融洽，知道了，怎样才算合适，怎样算合适，让你自己去体会得到。

你会感觉跟这个女生在一起，你是不是每天都很开心，你的工作状态更好了，对吧，跟别人交流那些更得体了，因为好的女生会把自己的心理想法告诉你，对吧，他会跟你理性的分析，而不是特别喜欢你的女生。

或者三观不端正的女生，他会把你带偏，然后刚刚有个兄弟问怎么看抽烟的女孩子，我觉得抽烟的女孩子还是看情况吧，就有的女孩是觉得很帅去抽烟，那种女孩就是脑子有病，但有的女孩确实因为工作生活压力比较大去抽烟。

所以说我觉得不要以什么抽烟喝酒，我先去判断一个女生，女生抽女生抽烟有文身，整个波波胳膊全是文身能要吗，这个东西不是说能不能要，看看他跟你的生活，这是就是能不能融在一起，因为我觉得又全身都是文身。

又是抽烟的一个女孩，他的生活方式肯定跟你是不一样的，如果你也是用生活方式，那你们俩就很般配，但如果你就是一个很老实啊，就是那种在那种国企上班啊，每天工作规规矩矩的那种，我觉得是不合适的好吧。

满背的女生真的很漂亮，就是看你们怎么想，我觉得文身抽烟的女生没有什么目的，主要是看你们觉得跟他合不合适，跟他般不般配，就是因为我觉得有的女生比较有个性。

但是因为他的从小的生活跟他的接触的圈子都是很有个性的，所以说如果你也是有个性的人，那你们两个是般配，但是如果你们两个恰如两个是很相反的，那我觉得你们的关系肯定是长久不了的，嗯。

有文身的女生第一条件和第二父母脾气，反正我爸跟我说了，我要是敢文身把手给我砍了，我真的之前想在这里我一个真的我爸说了，我爸原话跟我说的，你要是给我上我别把手给你开了，这是我爸的原话。

我说到那那我们背上吧，我我爸也说我爸说要是给我一本，我本意想你就不要回来了，这是我爸的一个原话，我的天哪，我好想文身啊，好我来看一下这个兄弟的问题啊，隐而老实说到我心里去不合适的女生对啊。

对老师应该找怎么样的老师呢，我觉得我不建议你们当一个老师，因为老师永远只能当备胎知道吧，我觉得你们要从老师转变成一个有腔调有个性有尊严的男生，知道吗，兄弟们真的不要当老师，有句话叫男人不坏，女人不爱。

老实的女生怎么会喜欢你呢，他怎么会觉得你老是做一个接盘侠，对吧，这个是我觉得照搬你的一个实话，而且真的一个不合不合适的女生真的会给你的生活各方面带来很大的困扰了，像我很多朋友，他们谈到不合适的女朋友。

不仅跟自己生活各方面带来什么困扰，我们这些朋友都觉得不想理他，他带女朋友说那我就不出来，而且我跟你们讲，我有个朋友谈了个男朋友，我有个性格特别特别好的女朋友，女生朋友谈了个男朋友。

让我觉得非常的厌恶就第一没有任何绅士风度，但是他喜欢的不得了，然后让我们很多朋友都跟他远离他怎么怎么样，不喜欢他，你喜欢老师吗，我不喜欢老师，我想这种幽默风趣的人，我怎么算是坏呢，我跟你说这种坏啊。

不是说那种人品的话，而是说那种你要懂那种坏坏的感觉，比如说你去逗女生，你说哎，你真的好像一头猪啊，这种搞笑的东西去逗女生，调侃女生，这个叫一种坏，就是用我们成都话来说，就是心虚色裂老虎。

就是调侃他去幽默的方式调侃他，你们两个中打情骂俏的那种感觉知道吧，这种叫坏老师，就是大家老师要知道是哪种老师，老师就是你不要去背叛这个女生，不要说背着这个女生去外面乱搞，女生这个叫老师。

这个是我觉得我希望每一个兄弟都能做到的好吧，怪是哪种坏，就是你是爱这个女生的，但是你要给这个女生足够的一个安全感，但是你要在你们的生活中去逗逗这个女生，逗这个女生开心，调侃这个女生来去。

比如说你们俩生活就是打骂的，你拍一下他，你们两个打吗，然后比如说你去拍一下你这个猪啊，女生肯定说啊，你才是猪，然后一把把他抱住了，听他这个叫坏坏的感觉知道了吧，对对，沙漠蒲公英兄弟说的很对，然后呢。

我今天会员课也上到这里了，然后我还会我想我这几天想一想给大家准备了什么新的题目，下个星期一给大家讲，然后你们的续哥也要直播了，你们是个今天是在那个续续是在续续开讲，是在那个续续开讲了直播。

然后你们可以去看一看啊，然后我今天直播就到这里了，拜拜，我们下次见你们明天也可以过来我的那个快手看我直播，拜拜，你续哥来了，你续哥每天都穿很鲜艳啊，拜拜，拜拜，拜拜，(音量注意)。

