# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：21.对她很好她却躲着你怎么办？》

刷刷杯，那么来我给大家把暗号发出来，好吧，把暗号发出来，对吧，暗号是什么，今天的暗号是叫，发出来了，对吧，暗号已经给大家发出来了，大家看评论区，好不好，大家看评论区，看到了吗，评论区看到了吗。

我已经把这个暗号刷屏了，对，对，好，那么这一次你们能拿到什么，你们能拿到这一次的暗号，不跟上上，不能说，不能说，对吧，你们能拿到，私教学员不需要暗号，好吧，私教学员是不需要暗号的，对吧。

你们能拿到会员的视频，对吧，你们能拿到私教的内部资料，以及一套会员的课程，好吧，以及一套会员的福利手册，好吧，福利手册，就是一套私教内部的视频资料，和会员的福利手册，话术手册，好吧，暗号凭暗号给，对。

凭暗号去找于白白去要就行了，把暗号发给于白白，他自然会发给你，好吧，他自然会发给你，好，那么，好，让，好，我来了，来，好，好，OK，咱们的会员课，是有福利的，来听课的学员，都可以在听课当天凭借打卡暗号。

那么去到我们的会员管理员于白白那里，去领到听课福利，因为有大量的，这是给新会员说一下，好，老会员都知道，新会员不知道，因为有很多的会员，对吧，买了课之后偷懒，不来上课，知道吗，报了会员之后不来上课。

然后对吧，偷懒，然后还想着有女朋友，结果最后还是单身，对不对，因为他不来学习，他光花了钱，他以为女生妹子会从天而降，掉到他的跨过轴的上，对不对，那是不可能的，所以为了奖励这些坚持来上课的。

好兄弟好会员们，对不对，所以每一次你们来直播的时候，我会在直播间里面发送一个暗号，暗号只有来直播的人才知道，对吧，你不来看直播，你是不知道这个暗号的，因为我不会说，你看录像你是看不到这个暗号的，对吧。

那你凭借着这个暗号，你就可以去余白白那个地方，领一份专属的福利，好吧，只有来听直播的人才能领到的福利，只有有这个暗号的人才能领到的福利，好吧，那么这个是这样的，那么这个福利往往都是很靠谱的东西。

比如说私教内部的视频，对吧，价值4800的视频，对吧，那么或者说一套会员的话术手册，对吧，你们不要把暗号发出去，那你这个暗号就白费了，对吧，那么话术手册之类的，OK那么闲话不多说，咱们直接开始讲课。

好吧，直接开始讲课了，好那么对女生好，前面怎么去吸引女生，我也讲了，怎么去拉伸关系，我也讲了，那么接下来这些阶段差不多更多的，讲的都是一些什么，跟心态有关的一些东西，跟一些心法，像术的东西。

我都讲的差不多了，接下来该讲一些道的东西了，那么为什么你对她好，她却躲着你，好这节课我要给大家讲一讲，首先我先问一下兄弟们，为什么你对女生好，女生会躲着你，对吧，我这个我来问一下大家，为什么你对她好。

她会躲着你，谁知道谁有自己的见解，可以对发出来，我们可以讨论一下，因为你对她的好变成了一种压力，对好没有吸引力，对好，那么暴露需求感，所以她感到压力了，差不多，为什么她感到了压力，兄弟们要抛弃。

我们想要成为一个情商高手，我们就得懂人性，我们就得懂得背后的原理，那么我们就要抛弃一下，为什么你对她好，却变成了压力，难道我就不能对女孩好了吗，我对她好都能成压力，我难道要对她坏吗，对不对。

这又是什么原因，女生对我没好感，我对她好就是有压力的吗，对吧，女生对我她不喜欢你，所以她有压力吗，不，不，记得，在她看来你对她的好，其实是你达到你自己目的的一种手段，明白了吗，兄弟们，记得在女生看来。

你对她的好，是你达到自己目的的一种手段，所以你对她的好，只是一种手段而已，大家有没有看过三国演义，这个不是录播是直播，那么三国演义里面，有一个这样的一个桥段，就是刘备娶了孙权的妹妹。

大家记不记得这个桥段，刘备娶了孙权的妹妹，然后这个时候刘备，就跟着孙权的妹妹，叫孙尚香，对吧，去到了吴国，好，这个时候，孙权为了把刘备给搞废，对吧，孙权为了就是削减刘备的兵力，孙权就用了一招什么。

孙权就不停的对刘备好，天天大鱼大肉，对，糖衣炮弹，然后各种美女，各种什么妃子，然后天天给他跳舞，然后让他喝酒，然后给他金银财宝，对吧，你看这看起来是对他好，对吧，这表面上就是孙权对刘备特别好。

但实际上这是为了什么，实际上孙权是为了让刘备怎么样，对吧，这个陷入到这种叫什么，纸醉金迷的生活里面，丧失战斗力，对吧，那这个时候对让刘备堕落，但是刘备自己他发现了，对吧，刘备是发现了的。

他知道孙权这么干，是对吧，是对我有目的的，你这么干，你看起来是对我刘备好，实际上你心眼坏得很，你这个糟老头，对吧，糟老头子坏得很，那么一样的，我们给女生献礼献殷勤对他好，就跟孙权给刘备，对吧。

献礼是一样的道理，那么这个女生也是看在眼里，心如明镜，他表面上看到对吧，你没事请我吃个饭，你没事送我回家，给我发个早晚安的问候，难道我不知道你做这些事，对吧，你那点小心思吗，你请我吃饭是为了什么呢。

对吧，是为了白天吃饭，晚上让我吃你，对吧，你现在请我吃饭，晚上你请我吃礼物了，对不对，你送我回家是为了进到我的卧室，对不对，是吧，所以说女生是非常清楚，你到底想干嘛的，对吧，你现在给我发微信说早安晚安。

对吧，以后你的目的是躺在我的床头说早安晚安，是吧，所以什么呢，所以说我们很多人对女生好，是非常明显的目的性，好那么这个时候那么为什么，但是重点又来了，所以女生会躲着你，但是重点又来了，我也对女生好。

有些你会发现很多男生，他也对女生好，但是这个女生就很喜欢，但为什么你去对女生好，这个女生就不喜欢，很简单，你要观察其实出问题的，根本不是你对她好这件事本身，明白吗，出问题的是你对她好的时候。

有没有暴露你的目的，什么意思呢，大部分的男生在对女生好的时候，他会选择两种方式，去对女生好，哪两种方式，第一种叫无视现阴晴，现阴晴非奸即盗，你知道吗，第二种是什么，第二种叫索取回报，对吧。

第二种就是对她好，对吧，对她好，但是索取回报，对吧，但是要索取回报，好，那么我来讲一讲，什么叫无视现阴晴，所以我今天我讲完这个，你们以后就要避免这两种，就要避免这两种行为，什么是无视现阴晴。

很多人对女生好的时候，他没有理由的，我跟你刚认识三天，你突然间送了我一个很贵的礼物，你送了我一个包，对吧，女生会觉得很奇怪，你做这件事，它不合时宜，明白了吗，你今天出国旅游了，隔了一个礼拜，你回国了。

然后全公司的同事，你都没带礼物，你专门给我带了一个小象牙项链，对吧，女生就会觉得很奇怪，你这啥意思，你要带你给大家都带，你单独给我带，你会发现吗，你的这个行为就很奇怪，它不符合常理，对不对。

所以当你做了不符合常理的行为的时候，对吧，或者说你做了越级的行为的时候，比如什么是越级对她好呢，越级对她好，就属于无视现阴晴的一种，就是你们现在只是普通朋友，但是你却送她一些很暧昧的礼物，比如说口红。

或说你们现在只是普通朋友，你就不应该送她礼物，你却这么去干了，你们现在只是普通朋友，对吧，她对你也没有任何暧昧的感觉，然后你却对吧，突然间给她发个晚安，对不对，突然说起床了，太阳晒屁股了，对不对。

吃饭了吗，突然间就你们只是普通朋友，你不应该这么关心，应该是暧昧之后去做的事，对吧，这就是太急了，明白这就是太急了，你这个是越级，你现在还没有到这一环，然后你就提前做了这件事，那么女生就会明白。

你这个是无视先行情，匪谏极道，对不对，就像什么呢，就像有一些推销人员加到我的微信，加到我的微信上来说，这个旭哥，这个冬天来了，注意保暖，你一个大男人的，你头一天加我微信，你就这么关心我。

我还不知道你就是想干我的钱，你不就想让我买你保险，对吧，我不信我买完你保险之后，你还能这么关心我，你刚加我微信第一天，对吧，给我发了十几条，这个关心我的话，早上起来说，旭哥要注意身体早起，记得吃早餐。

中午说旭哥对吧，要注意保暖，晚上说早点睡，记得敷个面膜，对吧，我都知道你这样关心我三天之后，肯定就是说，旭哥要不买个保险，对吧，所以说这个是很，就是你跟我没到那个地步，你就这样关心我。

那你很明显你是有目的的，对不对，所以大家明白了吗，我们千万不要去怎么样呢，去做这种无视现殷勤的事情，你这个比如说，你但凡你想对她好的时候，你去想一想，你现在到没到那个地步，除非什么。

就是什么时候你才到那个地步呢，女生主动找过你至少三次，对吧，你们两个至少已经进到三环以内，不懂得什么一环二环的，去看我之前的拉伸关系的课，有一个五环的课，对吧，去看那个你们的关系至少进到三环以内，对吧。

你们这个至少已经有了暧昧的氛围，对不对，那这个时候你对她好，你对她说你在什么阶段该做什么事，明白吗，这个时候对她好是正常的，但如果你们刚认识不久，或者说你们根本没暧昧，或者说只是你单方面喜欢她。

她根本没有给你好的回应，对不对，你不懂得分辨窗口，去学我之前分辨窗口的课程，对不对，这里不多讲对吧，你没有收到多少窗口的话，那么就不行，对吧，你就不能去做这种事情，这第一个，这最常见的一种。

这最常见的一种情况，因为太多的会员兄弟跟我说什么，说旭哥，哎，这个他过生日了，我要不要给他发个1314，我靠你啥家庭条件，你跟他啥关系，你给他发1314，对吧，哎旭哥他喜欢那个包，我要不要给他买。

你跟他啥关系，对吧，所以明白了吗，这第一个叫无事先因情，对不对，你要看关系，第二个叫对她好，但是索取回报，什么叫对她好，但索取回报呢，就是说你对她好，大家要分明，叫我们在社交里面。

这个情商社交的这个圆里面，有两个东西，一个叫提供价值，一个叫索取价值，索取价值，那么兄弟们我们来看，这个叫什么呢，什么叫提供价值，就是你给别人提供好处，你为别人付出，对吧，这个叫提供价值。

你向别人索要东西，还是索要帮助也好，索要任何东西，这都叫索取价值，这是直播，兄弟们，这是直播，咱们会员都是直播会员，没有录播，录播自己去看，那么，录播不在YY上放，那么比如说什么呢，乞丐找你要钱。

那么乞丐是索取价值的人，对吧，你是提供价值的人，对不对，你求别人帮忙，帮你的那个人是提供价值的人，你是索取价值的人，对吧，在社交中总是有一方提供，一方索取，没有吧，总是有一方提供，一方索取。

咱们这个我有钱，我这公司安了七八个空调，就对我一个人吹，所以这个穿短袖，所以大家明白了吗，这个提供价值索取价值，提供价值索取价值，那么重点又来了，重点又来了，很多就索取价值，不一定是找对方要钱。

情感上的索取也是索取，女生说，比如说女生说我想让你陪陪我，她这个时候她就是在索取，对吧，而你你赔了她，你满足了她，你就是提供者，对吧，她需要你满，她需要被你满足，她就是索取者，大家明白了吗。

什么是索取者，什么是提供者，那么你对她好这件事，你是提供价值还是索取价值，对吧，你对她好，比如说你给你今天，今天你给她送饭，她说她饿了，然后你给她送饭，那这件事是提供价值，还是说对这是提供价值，对吧。

你再给她提供，但是很多人在提供价值之后，会去干索取价值的事，比如说什么呢，我给你送了个饭之后，这个时候我还是一个提供者，对不对，提供者往往是价值比较高的，对吧，就是你记得提供者是价值比较高的奖品，懂吗。

就是提供者是有吸引力的，你看对吧，那个别人你捐款的时候，你一定是有吸引力的，对吧，你一定是高地位，你的地位是比较高的，乞丐找你要钱的时候，找你祈祷的时候，你给他钱，你的地位是高于他的，对吧。

别人求你帮忙，你帮了他，这个时候你的地位是高于他的，对吧，你是帮别你是提供提供者的地位比较高，所以当她饿了，你给她送饭的这一刻，记得你的地位是高于女生的，不要觉得你在跪舔她，你没有跪舔她。

你给她送饭这件事情，本身是没有任何毛病的，因为你给她提供了帮助，但是为什么很多人给女生送饭，或者给女生送礼物的时候变成了跪舔呢，因为她在提供价值之后，她往往会紧接着做一个做一件索取价值的事情。

比如说我送饭送到你家，然后说什么呢，说女神我能进去坐一会吗，对吧，女神我能进去坐一会吗，这是什么，这句话是什么，这句话是索取价值，对吧，或者说我给你送了饭之后，我没有要求进去坐一会，但是我隔了半个小时。

我给你发了一条短信，我说吃完了吗，对吧，这个真开心，对吧，能给女神送个饭，你看你这不就是，你这不就是想要索取别人的一个笑脸吗，对吧，你想要让别人给你一个好的回应，这也叫索取价值，因为你在索取好的回应。

真正的提供价值者是不索取的，就比如说你给乞丐一块钱，你需要乞丐给你一个笑脸，给你一个认可吗，你不需要，你就是单纯的，我就给你提供你拿着钱走就行了，我不需要你给我任何反馈，对不对，你索取反馈也是索取。

你的地位都会变低，明白了吗，懂了吗，懂不懂这个这个这个这个道理懂不懂，所以说哈，很多人在啊，比如说对女生好的时候给他付出的时候，然后啊，或者说你送了他一个礼物，完了，你马上说你说这个。

我们晚上去看个电影吧，对吧，我们晚上去看个电影吧，对吧，这是不是又是在索取，总之你不能提出你的要求，懂了吗，你要提供你就单纯的提供，你提供价值的时候，你就要利用这件事情，什么呢，把你的地位抬高。

怎么把你的地位抬高，那么如果你不能利用这件事情，把你的地位抬高的话，你就不要去做对吧，你要是现在提供了，你就纯粹的提供价值，你千万不要明明做了提供价值的事情，明明你都付出了。

然后你却他妈手贱嘴贱去做又去补了一件索取价值的事情，然后你的地位就变低了，你单纯的提供价值就是一件高地位的事情，举个最简单的例子啊，对吧，那我给他送饭，对他好，也不能让他喜欢我，对你给他送饭。

对他好是不可能让他喜欢上你的，所以不要指望着对他好，让才能让就就就能让他喜欢上你啊，所以我在前面二十节课，我一直教大家如何才能让他喜欢上你，没有一件事是教大家对他好，让他喜欢你的。

都是教大家怎么提升自己的吸引力，那么这个具体怎么让他喜欢上你，这个你们去这个这个这个看前面的课，对吧，咱们今天讲的是为什么他对你对他好，他却躲着你对吧，我我今天教的是这个啊，这个在这个主题好对吧。

其他的主题啊，没有学的呢，去看前面的课程啊，然后女生找你送饭，你说要奖励不可以，不可以啊，你要送就送，你不你不送，你就你就不送，你可以不送，但是你不能索取，今天第一天来怎么看前面课啊。

找余白白要你们那个一进来，不就是有那个余白白啊，你们的韩老师还是什么都在接待你们嘛，对吧，然后你找他们要知，他们不是在群里面会给你们发那个课程嘛，对吧，你们就去领取就可以了啊，这个都没有问题的好吧。

你们就是有任何问题联系余白白啊，那么对女生是不会因为这个老学员都知道啊，女生是不会因为你对他好而喜欢你的，明白吗，就像你喜欢一个女生也不是因为她对你好，而是因为这女生美，对吧。

你不是因为她对你好喜欢她的吧，你是因为这个女生自己好，对吧，所以一样的女生也不会因为你对她好喜欢你，她也只会因为你自己是一个有吸引力的人，对吧，好，所以说你这里哈我就要说了哈，要么你别送，要么你送了。

你别说啊，那这里我要给大家讲一个现实的案例哈，在很多年以前啊，有录像哈，咱们的会员课每一节课都是有录播的哈，那么在很多很多年以前呢，我跟我的女朋友有一次吵架分手，好，那么这个呢。

我当时还写成了一篇文章啊，然后啊，这这一周嘛，我找一个机会，我把它做出来发发给大家好吧，我看一下还能不能找到那篇旧文章哈，那么我是怎么做的呢，对吧，我我我我跟我女朋友吵架，你当然也不是吵架，她误会我啊。

对吧，她误会我，她当时没有没有没有什么安全感，她觉得我这个啊出轨对吧，其实但是我我我其实是没有的啊，她看到了对吧，旭哥大家也知道，旭哥有很多以前的照片啊，跟很多女生的一些比较亲密的照片，对吧。

她这个看到啊，她看到了，然后她就很生气，然后她就跟我吵架分手，然后这个时候呢，她就搬走了啊，她从她从我家搬走了，那么我是怎么去挽回她的呢，就你看啊，你学了今天这节课，你就知道怎么去做，怎么去挽回她啊。

你就明白这个原理啊，你不学的话，你就不知道啊，你看外面那些没学的人，他就不知道啊，怎么去挽回他呢，因为他每天晚他那个时候是酒吧的歌手，他晚上啊，一到九点多就要去酒吧上班，然后上到半夜十二点啊，才能下班。

然后回家，所以说晚上女生一个人对吧，上班下班还挺累的，还很很辛苦，还比较危险，对不对好，所以那个时候呢，我就选择了我，你看啊，我明白这个原理，我就知道怎么去应对这种方法啊，对吧，我就送啊送哈。

这个拿暗号去送哈，对吧，我就选择每天去接她啊，这个下班啊，每天去送她上班接她下班，好，但是重点来了啊，我当时啊去送她啊，这个上班接她下班的时候呢，我全程是没有跟她说一句话，明白吧，我没有说很多人啊。

跟送女生啊，比如说在应对我这种情况，去送女生上班的时候，或者接她下班的时候，然后都会想尽一切办法，在路上说一些挽留的话，说你看啊，我天天送你上班，我我真心爱你的啊，对吧，我们能不能和好，你记得。

如果你说了这种话，你一定挽回失败，甚至女生可能直接说你，你以后不用来送我，对吧，烦都烦死了，我不想跟你谈恋爱，你为什么还要这样为难我，对吧，她不会觉得你是真心的对她好，知道吗，她就是觉得你送我上班。

你接我，你就是为了挽回我嘛，你这还不是为了满足你自己的目的，对不对，所以我从那儿我送她，我接她后，我就跟一个滴滴司机一样，我上车，我一句话不说，送到家，我说你到家了，下车吧，我就回家了，他就下车。

我真的就回家了，我就这样坚持了一个月，一个月之后，我变成了什么，我变成了一个地位高的人，本来是我要挽留她，本来是我要挽留她，但是一个月之后变成了什么，他想挽留我，为什么呢，因为像我这种对吧，啥也不说。

天天默默的送她上班送她下班的人，对吧，而且曾经又有感情，对不对，那肯定是有感情，我们谈了那么多年，对不对，那么这个时候可以不坐我的车，对吧，他这个他刚跟我这个分手，他跟我谈了这么多年，他不坐我车。

他坐谁车，对吧，这事别杠，内部课别杠，你们对吧，内部课还为了杠的话对吧，这个开除学籍好吧，这个你老婆跟你分手，第二天就坐别的男人的车了，那你老婆挺烂交的，对不对，刚跟你吵架，第二天就能上别的男人的车。

我靠对吧，那老婆自己就是个公交车，对不对，我们来继续，这里我一会儿会讲，他不让你送怎么办，当时我女朋友也是说不让我送，我就只说了一句话，我就只说，我说晚上挺危险的，我就直接说晚上挺危险的，对吧。

还是送你回去吧，我也有事送你回去之后，我就回家了，我就只说晚上挺危险的，送你回去之后，我就回家了，就是告诉他，他不让你送的唯一理由是什么，兄弟们我来问你，他不让你送的唯一理由是什么，他怕你找事。

他怕你挽留他，他怕你在车上跟他刀逼刀，跟他又开始谈论感情，对不对，就跟他又开始想留住他，对不对，但是你直接告诉他，你说我不会的，我就是送你回家，送完你回家，我就回家，我不跟你扯那些蛋，你知道吗。

我只是作为一个男人，对吧，看到你一个人，这个上班下班太危险，大半夜的，我只是想为了你的安全着想，对吧，等你有了其他男朋友，我就滚蛋，对不对，让他明白你这个人毫无目的，明白，让他明白你这个人。

我就是纯粹的做你的滴滴司机而已了，只是保护你的安全，我对你没有任何目的，他躲着你就是因为你有目的，就我刚才讲的，他怕你索取价值，你知道吗，所以说我就这样坚持了一个月之后，变成了什么，变成了他习惯我。

他反而不习惯我不送他了，对不对，我应约之后，他就不太习惯我不送他了，对吧，而且这一个月他很舒服，他跟我在车上，他没有说什么话，明白吗，他就没有，我没有去挽留他，没有去给他任何的压力，一个月之后。

有一次他就在车上拉着我的手说，其实他早就他姐他跟我这样说，他拉着我手，然后他哭了，然后他说，其实昨天晚上我姐就问我谁送你回家，我说你怎么回答的，他说我说我男朋友，我说你姐不知道咱俩分手了吗。

他说我跟他说我们和好了，就这样，明白就这么简单，其实我这一个月我啥事都没做，我就是每天安安静静送他回家，我只是让他习惯我在他身边的感觉，但是我没有给他任何压力，因为这个什么呢，你有了压力之后。

你所有做的事情都白费了，明白你有了压力之后，你所有做的事情都白费了，那么这个呢，这个案例呢，只是我运用这个原理，我运用这个原理就是你对他好，为什么他躲着你，但是为什么我对女生好，他不躲着我，对吧。

什么原理兄弟们什么原理，对吧，原理是因为我没有目的，明白原理是因为我没有目的，所以这个案例只是我运用这个原理，进行的一次操作，进行了一次，一次这个这个行动，然后成功对吧，那么同样的原理，你可以什么呢。

你可以设计，比如说很多兄弟问我没车怎么办，我的目的，我不是教你们开车接送别人，我的目的是什么，我今天我要教大家是懂得这背后的原理叫，对无欲则刚，对你你做任何事，你没车，你你自己想别的办法，对吧。

你自己要懂得举一反三，明白吧，但是呢，我告诉你背后的原理就是你对他好，就对他好，你不要有任何目的，你才能打动他，他才会习惯你，他才不会躲着你，明白吧，这个道理懂了吗，这个道理懂了吗。

所以我这个只是我运用，如果我没有，如果我没有车一样的，我天天打车送他打车接他，我没有目的也无所谓，没吧，我没有目的，也能也能达到一样的效果，只要你单纯的提供价值没有目的，你就他就不会躲着你。

这是一个最简单的一个一个一个原理，就很多兄弟，他就是没有搞明白这个原理，所以他这个女生好，就像这个这个这个森林里的小兔子，明白吗，你不能拿个弓箭就走过去了，他知道你要射他，女生也知道你要射他，你知道吗。

对吧，你得蹲在那拿一块肉把他引过来，对啊，那么这个啊，就一个二号对就一个二号，今天啊，今天对今天的二号就是这个，对今天的二号就是你们说的这个啊，那么啊，那么这个准备开车了，送人回家怎么表现的没有目的。

你就不要去说一些一些那些对吧，没屁歌了嗓子的话就行了，对不对，一些啊我知道我错了，我知道这个其实我是喜欢你的，你能不能考虑考虑，咱们两个再重新和好，你看你你一说你这些东西不就有目的吗。

你就单纯的对人家对啊，你就单纯的就是就是送人回家就行了，你啥你也别整，对吧，你啥也别整啊，那么提供多了啊，一定会成为老好人的啊，不是会不会是百分百，所以说今天呢，我给大家讲的是这个原理啊，这个是什么呢。

这个是在你能提供价值的时候啊，你要去这样去做，比如说像我这种卑鄙无奈的情况，我不能去不要，不要像我这种情况刚好适用，因为她是我的女朋友，她现在只是跟我吵架闹分手，对吧，那这个时候我对她好哎是有用的。

但是我对她好又不能有目的，所以这个这个这个技巧刚好派上了用场，对啊，这个技巧刚好派上了用场啊，那么因为什么呢，因为你在感情中，为什么你看旭哥每一节课都是给大家讲一个不同的原理和技巧呢。

因为你在感情中你总是要随机应变，你在追女孩的过程中还是谈恋爱的过程中，你都要遇到各式各样的课上讲不到的情况，因为大家又不是私教，可能我可以一对一的教你遇到任何情况，你都可以问我对不对。

所以我会把所有的情况交给你们，那么这个时候呢，你在现实中你遇到不同的情况，你会突然想到哎，当时旭哥教过我哎，遇到这种情况怎么做，对吧，会员课上我学过这一招，哎，你马上你就能拿到我今天讲的东西去教你。

对吧，比如说比如说啊，举个最简单的例子啊，你今天哎，你遇到了一个喜欢的女生，哎，你遇到一个喜欢的女生哦，然后这个女生呢，突然间有一天他给你打电话说，哎呀，我肚子痛，哎呦，哎呦，这个我可能得去医院。

能不能陪我去趟医院，这个时候如果没有上过我今天这堂课的兄弟就一定会犯一个错误，对吧，什么错误呢，哎，送他去医院完了，巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉啊，陪女生治完病，花完钱，然后最后说什么呢，说哎，其实我喜欢你。

你一定会在这个过程中，这个这个这个暴露自己的目的，对不对，是不是大部分的兄弟都会啊，可能趁着这个机会一定要想想尽一切办法去献殷勤，对吧，满眼透着淫荡，是吧，那你就死了，那如果这个时候你要送女生去医院。

你就送他去医院给他安排好了，直接送他回家，啥也别多说，就是要很酷，明白吗，这个啊，这个时候你才能，对这个把自己的吸引力给提升上来，所以我告诉大家哈，你不要去太主动了啊，记得哈，对女生好呢。

也不要主动对女生好，我说了主动过度主动叫无视献殷勤，这是一个被动技能哈，对他好是一个被动技能，就是在你真的到那一步，你有需要的时候，或者说他需要你的时候，对吧，或者说被逼无奈，你现在只能这么做了，对吧。

你必须只能像我那样，我只能靠送他回家这一招了，那么你就去做，但是你记得做的时候要保持住不能有任何目的，这第一个啊，那么他现在开口说异地恋啊，闹分手啊，之后我会讲异地哈，对吧，这节课还是讲这个原理哈。

对他啊对好，他就躲着你怎么办哈，那么，接下来哈，这个我给大家讲讲为什么，这次你对他好啊，他为什么会啊，他他为什么会躲着你，接下来我要给大家讲一个讲一些道理哈，对新来的会员哈，还还还可能还不知道啊。

还还没听过这些道理，好第一个叫做什么呢，记得人只会被喜欢的人感动，人只会被喜欢的人感动，那一定要明白这个道理哈，就是很多人哈，他总以为我就是很多人啊，他他我给他画一个图哈，我给他画一个图哈。

就是这个这个叫什么呢，这个打开这个画画啊，打开这个美图，我给大家画一个好，你们就知道你们就知道我，我想表达什么意思了哈，好看着啊，那么这个在这啊，来，好看着啊，什么意思呢，就是是这样的啊，是这样的。

稍等一下啊，我靠把我挡住了啊，把我挡住了什么情况啊，等一下啊，OK，OK，OK啊，好那么假设哈，假设在这啊，嗯，这是你对吧，这个是你好，那么呢，这个是女生啊，来啊，这个是女生啊，这个红色是女生啊。

这个是女生蓝色是你红色是女生，对吧，那么中间呢啊，这条线，中间这条线代表什么呢，代表着你你对他的啊，你对他所做的事，看到中间这条红线代表着你对他所做的事，好，重点来了，很多人哈，他总是想怎么样呢。

很多人他总是想哎，在中间这条线上下功夫，没有吧，他只是他总是想，哎，我想尽一些办法用任何用各式各样的方式去靠近他去对他好，去打动他，但错了，你不应该在在这块下功夫，你应该在你自己身上下功夫，明白吗。

你应该你应该在你自己在这个身上下功夫，你在自己身上下功夫，当你自己变成了一个很强大的人的时候，女生明白吧，女生会会主动对你好，明白了吗，女生会会想尽一番办法，在你们两个之间啊，下点功夫啊，也就说什么呢。

就是你不要觉得啊，当就是当你自己不行的时候，当你自己不被别人喜欢的时候，你想尽一切方法对他好，你都是在强迫别人喜欢一个糟糕的你，就像你手里拿着一个烂很烂的商品，强行推销给别人一样，对吧。

你这个你你就像你是一个卖西瓜的，你这西瓜都烂了都坏了，然后你在那强行卖卖给别人，最后别人买了回家也是扔到垃圾桶里，也不会珍惜也不会喜欢，对不对，因为你这个本身是烂的，你对他再好。

你跟他你对他做什么说什么，这都只是一个推销的过程，但最重要的是你得看看你，你这个商品本身怎么样，明白吗，如果你是一个好的商品，你是个好的产品，你不用推销，别人自然有购买的欲望。

你要努力让自己有吸引别人的能力，让自己能配得上他，变成一个优秀的自己，能配得上他的自己，而不是强迫别人喜欢一个差劲的你，强迫别人喜欢一个糟糕的你懂了吗，就像你喜欢一个女生，你是因为他对你好喜欢他吗。

还是因为他自己就比较好喜欢他，你不是因为他对你好喜欢他的，而是因为他是一个好的产品，你喜欢了他，对不对，所以一样的道理，你想让一个女生喜欢你的话也一样，你在自己身上下功夫，不要在对他做什么事上下功夫。

所以我的这个课程里面，为什么除了我之外，我安排了明哥来给大家讲自身建设，对吧自身建设送女生回家过程中，买水不算有目的，这你买个水都你渴死了，你女生说我有点渴，你说不买，对吧，买了我就有目的性。

不能买完了，一路开了两个多小时，到最后女生说，我渴死了，我要渴死了，然后你说不买不卖，大叔我也不卖，为了隐藏自己的目的性，也是拼了，这个买不买要看你自己对吧，就是买不买不代表有没有目的对吧。

你买水不代表我说了，你对她好不代表有目的，你对她好之后，你又去索取才是有目的，对吧，你对她好，这个你又说你比如你给她买个水无所谓，但是你买完水之后，你去拉她手，你说喝了我的水，你得亲我一口。

你这就是有目的了，对吧，你这是不一样的，所以人只会被喜欢的人感动，人只会被喜欢的人感动，这个是重点，然后这里再给大家一个一个干货，就是记得感动，能换来换来选择，但换换不来喜欢，感动能换来选择。

但换不来喜欢，什么意思呢，什么是感动能换来选择，但换不来喜欢呢，就是说很多人你会发现，他确实感动了一个不喜欢的人，就是对吧，很多人可能追了一个女生追了好多年，然后最终这个女生终于被他感动了。

最终选择跟他结婚了，对吧，那你发现了吗，这个是一种选择，就是女生是很理性的选择了你，而不是说我的爱涌上了对吧，爱就是那个爱情的那股，那股红流涌上头，然后我我我一股脑的爱上了你。

不是不是说我爱上了你跟你结婚，而是说我冷静的选择了你跟你结婚，选择和爱是完全不一样的，我选择你是因为条件是因为理智，是因为种种因素，但我不爱你，因为爱它不是理性的选择，爱是一种感性的冲动，明白吗。

所以说很多人他你感动，是的你能换来婚姻，你能换来感情，但你换不来喜欢呢，喜欢这个只能通过吸引换来，所以你会发现很多人感动了一个女生，然后最后跟这个女生结婚了，但是没过多久出轨了，对吧女生去选择跟对吧。

说唱歌手谈恋爱了，你再有钱你开拉法对吧，但是我是因为这些东西选择的你，但我不是爱上你，对不对，你没有吸引力，对不对，女生跟经纪人谈恋爱了，对不对，这就是一种选择，这就是选，因为选择是不可以变的。

选择是理性的，当我出现更好的选择的时候，我就会去选择一个更好的，因为我选你也是选的，对吧，我选别人也是选，对吧，你选择是可以被代替的，但是我爱上你是独一无二的，这就是为什么我女朋友。

我不是我女朋友圈子里面条件最好的一个男生，但是我确实把他拿捏得最稳的，对吧，那么多条件好的男生追他，他还是不走，他就跟连着我对不对，为什么对吧，因为很简单，他不是选择的我，他是爱的我。

这是非常重要的对吧，他不是说理性的选择我，明白他是喜欢我，他是我用不一样的维度，不一样的方式去打动的他，那么大部分的男生是什么，大部分男生不懂，大部分男生用不停的对女生好的方式去追女生，这是什么。

这就是在暗中告诉女生，你应该选择我，对吧，因为我对你好，所以你应该选择我，你看他把自己都变成了一种选择，所以他被当备胎，一大堆备胎放在那给女生选，他把自己也列入了选项之一。

他没有想过说你不要因为我条件好选我，你也不要因为我对你好选我，你也不要因为我真心选我对吧，你不要选择我，我要的是你爱上我，你什么都不要想，不要考虑条件，不要考虑任何的因素，你就是单纯的爱我。

爱我这个人本身，跟我在一起你就开心幸福快乐，你就爱我，对吧，是不是，所以说这个维度不一样，很多男生都是做错了方式，所以导致女生他只是在让自己，他只是努力的让自己变成了女生生命中的一个选择，而不是一个爱。

明白你要变成一团火吸引他，他像飞蛾一样拼了命的往火里扑，哪怕你可能会灼伤他，哪怕你不是最好的那个人对吧，但是你却是最吸引他的那个人，明白吗，懂了吗，这个是完全不一样，那么具体怎么去做呢。

就靠你跟他的相处对吧，你跟他相处过程中，你要不停的去做那个他最对最吸引他那个人，那这个就是看我前20节课，要前20节课，那么里面就讲的都是这个对吧，他就就讲这个东西好吧，那么怎么做笔记啊。

这个可以做笔记哈，然后这个如果你实在是不会做的话，这个更多的你如果领悟不了的话，可以报名，虚哥的实教课，虚哥一对一的教你好吧，一对一的手把手的教你啊，记得我们不要做女生的选择啊，我们只做那团火。

那团火热的吸引他的火啊，那么，嗯，啊，从前啊，有一百个女生把我当备胎啊，现在上了虚哥的课，这一百个我都不知道怎么选，你能成为一百个女生的备胎，说明你也是个高手兄弟，知道吧，这个这个这个这个太牛逼了啊。

好那么，今天哈，这个人只会被感动，只能换来选择的换来喜欢，然后我再想想哈，其他的啊，对吧，其他的这个没有什么，面吗，其他的没有啊，那么我们最后呢，啊，再来总结一下，这羡慕和嫂子的感情，嗯。

不用羡慕什么呢，啊，其实我和我老婆也会吵架，对吧，我们也会这个经常闹闹分手，对吧，我们也会怎么样，但是呢，重点是什么，重点是我可以游刃有余的应对这件事情，对吧，情商的最高啊，这个水准呢。

就是你能游刃有余的应对生活中最坏的事件，明白吗，就是很多人，他只他总是希望自己的生活中永远是顺风顺水的，但是错了，从我创业的那一刻开始，我就发现我的生活好，就是就是那个有一本书，有本书叫创业为坚。

大家有没有看过，有本书叫创业为坚，他那里面说了一句话就很对，他说什么，他说创业路上只有三天顺境啊，这句话很酷，对吧，那么我非常认同这句话，就是从我创业开始，我也发现我的创业路上就只有三天顺境啊。

就我就从来就没有就很少有过顺风顺水的时候，但是呢，这个恰恰培养了我一种什么心态呢，就是我觉得哎，对吧，高情商的人就应该是在逆境中生存的，你知道吧，就是这个其实很多人总是希望什么就叫创业为坚。

就不管是爱情也好，还是什么生活也好，还是创业也好，就是很多人总是希望自己能什么呢，一路顺风顺水，但是我跟你说不可能，错了吧，不可能了哈，就是对吧，当如果你总是希望啊，自己的生活顺风顺水。

那么这个时候对创业为坚哈，那么这个时候你生活中一旦出现了一件不顺心的事，你会特别窝火，你会想怎么是这样的呢，对吧，怎么怎么又让我遇到这个事了呢，我怎么这么倒霉呢，因为这个就是低情商的人，就因为什么呢。

因为他不接受，你知道吗，他不接受就是生活中有有问题，这个这个事实本身对吧，但高情商的人呢，哎，可能你生活中今天出现，比如说开车出门啊，对吧，别人别了我一下，我觉得无所谓，因为我知道就是这样。

开车就是要被别人别就是要挤来挤去，对吧，我今天公司啊，有人离职了，我不可能说怎么又有人离职呢，我靠怎么这么倒霉，对吧，不是我会觉得很正常啊，创业就是会有人离职，我今天可能遇到了问题或者怎么样的，对吧。

我不会觉得啊，怎么怎么对，我觉得嗯，这一切都是都是就正常应该出现对不对，就说什么呢，高情商对包括我老婆，今天就假设比如说我现在给你们直播直播完了之后，回家我老婆开始不说话了，无理取闹，对吧。

嫌弃我回来的吗，我不能会说我说你这个女人怎么这么不懂事，你怎么那么，我不会，我会觉得这很正常啊，女人就是这样的吗，对吧，那我我生活的好玩之处就在于我要应对各式各样的问题了，对吧，我的能力。

我与别人不同的点就在于我可以应对这样的问题，而别人不能呢，对吧，这才体现出我与与众不同之处，对吧，这对有人说啊，这是心态好，对吧，但是心态呢，为什么有些人心态好，有些人心态不好呢，因为什么呢。

因为修行和学习，对吧，当你的修行够，当你的学习多了，你会发现你的心态就越来越好，你的思维会越来越高，你的心胸也会越来越宽广，没事读读论语，对不对，没事看看书什么，对吧，为什么你会发现那些成功的人啊。

都是很豁达，为什么，因为他们经历的太多了，那么最近心态不太好，可以多跟虚哥聊聊天，或者报名虚哥的私教课，这个都是没有问题啊，虚哥呢，一对一的来给你调整一下啊，对吧，这个手把手的啊。

帮你调整一下什么书都看啊，虚哥什么书都看到时候呢，虚哥也会把书里的一些精华给大家量，量量神来了算啊，这个到时候也可以把书里的精华给大家讲一讲，好吧，啊，我学到的啊。

我提炼出来的精华都给大家讲讲怎么报名私教课啊，你直接联系你报会员的那个微信，然后这个微信上啊，报名私教课就可以了，好吧，现在这个月还有名额，好吧，这个月还有名额，好那么最后再给大家发一下暗号哈。

不要气愤一对一性把你性格都变了，那必须的我看那必须毕竟是跟着虚哥学习，要让你成为像虚哥一样的人，这什么东西，啥玩意，啊这个什么壁咚啊啊啊那么这个嗯嗯嗯见光死好，那么今天就给大家对吧讲这么多好。

那么我们再来总结一下哈，为什么你对他好去他去躲着你，第一个是什么呢，不能无视现阴晴，对吧不能无视现阴晴啊，不能过度主动啊，要在什么身份做什么事情好，第二个是什么呢啊，第二个是这个对他好是提供价值。

你的身份是高的，对吧，但是如果你对他好之后，你索取啊你的身份就降低了，你就变成了有压力，对不对，然后呢，啊在女生看来啊，如果你对他好的时候，你索取价值，那就是你的一种手段达到自己目的一种手段啊。

人只会被自己喜欢的人感动，哦对不对，人不会被这个不喜欢的人感动的啊，那么第二个是什么呢，感动能换来的是他选择你，但他绝对不是喜欢啊，好那么今天啊就给大家讲这么多，更多的呢啊，欢迎兄弟们报名虚哥的啊。

私教课程好吧，那么这个想跟虚哥呢，一对一快速的啊，对吧提升啊，脱离单身对吧，那么虚哥私教课程上面等你好吧，那么今天给大家讲这么多啊，多了就这个不讲了，咱们的下期啊，对吧，下期会员课不见不散，好不好。

下期会员课不见不散啊，好，那么最后给他放个广告啊，就差不多，好，(音樂)，(音樂)，(音樂)，(按鍵聲)，(音樂)，(按鍵聲)，好兄弟們今天給大家講這麼多，咱們週一快手不見不散好吧，拜拜，拜拜拜拜。

(音樂)。