# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：01.《女生对你高冷怎么办》

看他回复是不是还是很慢，如果他回复还是很慢，你一样的套路，你就聊个两三句就不聊了，然后你再找他，你又切换成下午找他，你再看他，你观察，然后你最终你再切回晚上找他，明白吗，你最好每个时间段呢，对吧。

就是测试那么一到两次，你中午找他两次，晚上找他两次，然后对吧，你这样你差不多，你聊个三到四轮的天，一般晚上可以多测试两次，那这个时候呢，如果你在任何时间段找他，他都是这个很慢的回复，都是很高冷的回复。

这就说明了什么，说明他是不喜欢你这个人，明白了吗，但如果可能你今天晚上找到他很忙，你后天中午找他，他也很忙，但是你又隔了一天，你又晚上找他，他就回得很快了，说明他可能这两天有事，对吧，这个现在没事了。

回你回得就快了，明白吗，还有一个原理是什么，还有一个原理是你这样去找完他之后呢，你们也也算是聊了两三轮天了，他也他一定会多多少少看几眼你的照片的，如果他这个时候，所以说你可能第一次找他，他不看你照片。

你知道吗，第一次找他，然后你第二次找到，他可能也在忙不看你照片，但你找了三次，他没有理由不再看你照片，所以这个时候就已经就是你第三次以后再找他就能决定成败了，就已经完全能测试出来各项因素了。

明白如果他还是很高冷，你就可以不用再理他了，你知道吗，说明你完全没有，而且三轮聊天下来，他已经完全知道，你的聊天怎么样，你的照片怎么样，所有的因素都测试出来了，明白了吗，兄弟们这个懂了吗，这个懂了吗。

不懂了吧，所以说一上来啊，总结一下啊，一上来就很高冷，是因为你朋友圈很差，聊着聊着很高冷，说明你一上来OK，后面高冷，说明什么，说明你聊天不行，那么回复消息从头到尾都很慢。

那么测试三轮换不同的时间段测试三轮，啊，然后如果一直很慢，那就说明还是你这个看不上你这个人，啊，好，那么这个是咱们的一个开场，这是咱们的一个啊，一个第一个主题，然后，这个主题啊。

那么还有一种情况就是对方不会聊天，我告诉大家哈，对方不会聊天啊，先讲一下怎么问到微信的方法，哎，我想问一下哈，这些问问题的你是这个会员吗，怎么进来的来来来管理员这个，对吧，如果不是会员马上都踢掉哈。

都都踢掉哈，啊，咱们这这屋有管理员吧，啊，是会员是吧，啊，是会员啊，是会员的还可以哈，如果不是会员的话就那个啊，就那就要踢掉哈，因为我发现因为有一些人说说话不太像会员，啊。

那这个从下一次开始这个会员都把名改了，然后改成跟全团队内的名字是一样的哈，跟这个这个群内的名字是一样的哈，啊，然后啊，我们再来继续哈，那么如果你遇到了不会聊天的人怎么办呢，对吧。

如果你遇到了不会聊天的人怎么办，我我教大家怎么去分辨他是不是啊会聊天的人，你知道吗，我教你如何如何去分辨他到底是对你高冷还是不会聊天，你记得哈，你用几个技巧，第一个，你跟他聊着聊着，你说这句话。

你聊两三句，你发现他有点高冷，你跟他说，你说哎我先去忙了，我先去健身了啊，我要去吃个饭回头再聊，你看他会不会给你说好的，大家一定要记得啊，因为因为那个不喜欢你的人，他不会给你回好的，你知道吗。

不喜欢你的人，他但是不会说这句好的，你说我去忙了，他压根就不会理你，他说哦或者回你一个好的或者回你一个白，总之他会回你，就说明他现在不会聊天，因为不不喜欢你的人哈，他压根理都不理你，你说你去健身了。

他可能直接就不回你，见爱见见你的去关我屁事，对不对，他心里是这样想的，他才不会给你回一个恩，他才不会给你回一个哦呢，所以如果他前面很高冷，但是你说这句话的时候回你一个恩，回你一个好，回你一个表情。

都说明是有机会的，都说明他很有可能是慢热，兄弟们懂了吗，这个懂了吗，因为对你高冷的人会直接不回，慢热的人才会回，没有慢热的人才会回啊，对你有窗口，有有有有感觉的人才会回，因为回了就说明还没有那么的敷衍。

是吧吧，那么那么他回我你去吧，这都说明是有机会的啊，这都说明是有机会的，你记得这个浅爱说的一个很对哈，不喜欢你的人，不会给你讲礼貌的，兄弟们一定要记得，不喜欢你的人，不会给你讲礼貌的，他现在都不喜欢你。

对你没感觉，他给你讲啥礼貌呢，兄弟们有没有反应过来这个东西，对吧，我现在看你照片，我觉得跟你聊天都多余，我还给你讲礼貌，我要不要给你发红包，对不对，是不是，所以如果他给你讲礼貌了。

都说明他只是可能暂时对你没感觉，但不代表是不喜欢你，所以这个是你可以继续之后继续继续聊，明白了吗，你可以继续聊，如果他连礼貌都不给你讲了，说明他是完全不喜欢你，好，那么三个原因，我已经啊这个这个。

大家可以把名字全部改成群内的，跟咱们群内一样的名字哈，对三个原因给大家讲了哈，第一个是什么呢，从第一句话就你说个嗨都不给你好好回复的，是因为什么，来兄弟们来考验一下你们啊，你说一个嗨都不给你好好回复的。

说明是什么，说明是哪里有问题，朋友圈有问题，要去改你的朋友圈，不要去研究聊天了，去改你的朋友圈，好，那么说嗨好好回，但是聊天聊两句不好好聊了，是什么情况，是什么，是因为你聊天不太行，对吧。

是因为你聊天不太行，好，那么回复很慢的，怎么办，怎么去测试，回复很慢的怎么去测试，换三轮聊，对吧，隔24个小时之后换一个时间段再聊，对吧，测试三轮，对测试三轮，每轮之间隔24个小时，对吧。

测试三轮三个时间段去聊，如果三个时间段去聊都都不行，说明你这个朋友圈还是不行的，人就是不看你照片就不愿意跟你聊天，对吧，然后呢，这个这个这个如果三轮聊出来还行说明还OK，好，然后呢这个。

很慢的原则是什么，如果他回的很慢只能追逐，多少，怎么追逐，追逐的原则是什么，追逐的原则是什么，只能追逐一次，对，中间间隔是多少时间24个小时，好，那么，对方会不会聊天，要看对方怎么，怎么做。

看对方给不给你讲这个礼貌，对吧，对方会不会聊天，看对方给你讲不讲礼貌，对吧，如果对方给你讲礼貌，说明很有可能对方不会聊天，对吧，对方就就就就是这样，对方就是这样的，好，那么这是这几个几个几个东西，好。

这是几个东西，然后，还有，嗯，然后重点又来了，但每次回复内容都有窗口，那就是在忙，那就是在忙，那就是有可能是海王，知道吧，那可能海王，好，然后，那么，首先，来给大家看，这个原则。

就是接下来我要教大家提升朋友圈的，怎么去解决啊，解决方法啊，这不是要给大家讲解决方法了吗，啊，追逐一次没理解哈，比如说，你现在跟一个女孩聊天，这个女孩呢，你你每次说话，他都隔半个小时才回你，那。

你可能秒回他了一次，然后他又隔了半个小时才回你，你又秒回他了一次，他又隔半个小时回你，这个时候就不能再回了，因为你已经追了一次了，明白了吗，你已经追了一次了啊，啊，啊，然后，啊，啊，啊，啊。

那么接下来很多人说，哦，那我现在知道了，其实大体的问题在哪呢，大体的问题就在朋友圈上，对不对，其实你朋友圈，你朋友圈做好了，那你就几乎就不会出问题，对吧，你朋友圈做好了。

你几乎就不会有遇到这个高冷的问题，刚才说的都是原因，没给大家解决的方式，那么今天好，我要给大家一个解决方式，你记得你的朋友圈呢，啊，提升你朋友圈的美观度，朋友圈美观度呢。

你记得你发的每一条朋友圈的核心点都在这三个字上，你朋友圈的美观度的核心点都在这三个字上，好，叫做质量态度和品位，你记得啊，一定是质量态度和品位，这三个点啊，来来来兄弟们，记住了啊，这个干货就来了啊。

刚才我来告诉你们什么叫做质量态度和品位啊，你所有的朋友圈，你都让你每发一张照片也好，你每发一个配文还是什么鬼的东西也好，你都要记得这个啊，你都要记得啊，你都要记得这个啊，首先我来打开六部。

咱们的同学来来来来来来大家来看啊，你们都是会员，我也不会藏着掖着，我会让你们看得到啊，咱们都是会员哈，咱们都是会员啊，你这个我要让你们知道你们的问题在哪里，来同学们，来，我随便点了一个请问。

这张头像有质量吗，质量是什么体现你的生活质量，你是一个生活有质量的一个人，有品位吗，态度啊品位什么你的品位质量是你的生活质量，态度是你面对生活的态度，你是乐观积极向上的，有吗。

所以找不到女朋友就这么简单来进到他的朋友圈里面，这是什么，这保龄球是吧，好，保龄球哎这个哎同学们来了啊，保龄球还可以有质量，对吧，生活质量你没事打打保龄球，我觉得还可以啊，然后品位呢也还行，对。

然后生活态度也是积极向上的，我打打保龄球也还可以，但是啊，你这个头像啊，别人看了这个头像就不会再进你朋友圈看了，你明白了吗，好，我们再来，这个同学啊，这个同学啊，这个看不出来啊，这个，呃。

你的朋友圈看不出来什么，但是呢，你用张一山说明你还是个有品位的人，对吧，用张一山说明是个有品位的人，因为张一山吧总比用刚才那个那个小孩好，对吧，对不对，啊，然后，这种就很难了，这种就就不行。

来我看一下啊，来，来来来兄弟们来来来啊，这张照片，呃，有品位吗，看不出来品位，对吧，看不出来品位，就是我没有发现哪里能体现品位的，有质量吗，啊，质量是有的，因为你这个在电影院嘛，对吧，你看个电影还行。

对吧，你看看个电影，呃，也没说什么生活质量吧，就还还一般吧，就不能说多好，然后生活态度是乐观的，生活态度是你记得哈，你缺你记得兄弟们兄弟们啊，我要给你们说一个重点来了，你缺少什么，你的对象就会缺什么。

你记得哦，你在这三个东西里面缺什么，你配对到的异性就缺什么，你没有品位，你配对到的异性也没品位，因为只有没品位的人才能看得上没品位的人，有品位的人一定看不上有品位的人，你没有质量。

你配对到的人就也没有质量，因为只有没有质量的人才会不在乎对方的质量，但凡这个人自己生活有质量，他就会在乎对方的生活质量，明白了吗，兄弟们，所以说，这样的朋友，这样的照片，能不能，找到女朋友呢。

能能找到高品位的女朋友吗，不能，能找到一般的，女朋友，明白了吗，就比如，所以说，就是我今天我我我今天说的是很值的，我不会，我不会这样去对没有付费的人说的，我今天我只会去说这个，咱们付费的人。

我就我就会很狠狠的说，我会很扎心的说，这个，还不错，没有，看这个围巾，能看得出来，还有这发型能看得出来什么，生活质量不错，这个皮肤很好，说明了平时护肤，对吧，品位，感觉还是有一点，品位感觉还是有一点。

对吧，就不知道是不是本人，这个挺帅的，而且这个看这个神态呢，应该是生活态度也挺乐观的，说这个这个就能找到，这个不是说看这个，我给大家看一下，我看这个呢，来来来同学们，来来来，这个是一个很典型的一个案例。

这个是一个很典型的案例，我再看最后一个，你看着，他的生活态度，你看不出来，你看着，就你看他这个生活态度，你看不出来，因为他皱着个眉毛，你并不知道他是不是一个乐观的人，对吧，但是呢，生活质量呢。

是看出来了，问题在哪里呢，问题在于他这个后面这个，这个是个厕所呀，你这个照片在厕所里拍呀，对吧，你这生活质量，你放头像呢，一般应该是你最好的一张照片了，你最好的一张照片是在厕所里拍的，你，对吧。

那就说明你这生活质量应该一般般，不然你不可能躲到厕所里拍照片，还把他当头像，对不对，这个分析一下就分析出来了，然后品位呢，这个穿衣呢，对吧，感觉一般般，这个手机壳呢，也感觉一般般，对吧，然后从而一进去。

我们来进到他的这个朋友圈里面啊，你看啊，进到朋友圈里面，看到的是什么呢，看到的是广告，对吧，看到的是一个一个的广告，那你就，对吧，那就看不出来你这个生活了，对吧，那就看不出来你这个生活，那么啊。

这个是啊，来来来来来，这个张赏，看看啊，来啊，这个，这个呢，能看得出来，兄弟们，这个能看得出来什么呢，看得出来这个质量还可以，对吧，质量还可以，因为皮肤，发型什么的都挺精致的，这衣服也挺新的。

生活质量还可以，然后呢，这个生活态度看不出来，对吧，品位呢，应该还也看不出来，所以这个头像都算过关，你记得哈，有一个重点在哪呢，重点在于，我刚刚讲了这么多，我相信大家应该也自己有一个判断的能力了。

重点在于，你宁愿让别人看不出来，你别发一些一看就很差的，因为你看不出来吧，别人会选择性的跟你聊，但是你一发就很差，那别人直接就把你给pass掉，你懂不懂，懂不懂哈，然后，我七步我看几个啊。

我七步我看几个啊，你看这个，我就请问这个，这个第一，黄头发就没品位，你知道吗黄头发就没品位，第二，这像素就知道这生活质量低，对吧，第三你这个我也看不出来你这个态度乐不乐观，对不对，我这，这个我是这对吧。

你这个，而且你这背景是什么情况，你这背景就说明你没品位啊，你这个把这个，东西你把那个那个那个那个，叫就是，磨磨成这样了，对不对啊，那么，来看这个，你这个这个还可以啊，他画质还有质量，穿耐克的鞋啊。

品位还ok吧，对吧，现在的年轻人都可能都喜欢穿耐克，然后生活态度也是积极向上的，这个还不错，这个还不错哈，好多了我就不多说了哈，多了我不是说我说一些不好的，这个还行，我说一些不好的哈，我说一些不太好。

这个是不好，来来来，这个就不好，大家来看，这个发型，这个男人啊，你留头发，你看如果旭哥这样的话，你觉得旭哥还精神吗，对吧，旭哥这样的话，你觉得旭哥还精神吗，这个头发就不要盖到你的这个，对吧。

这个头发就不要去盖到你的这个脑门，男生就把这个露出来，你看彭于晏，陈冠希，有几个是这样的，对不对，而且这么厚，就会觉得什么，就会觉得可能就很窝囊，有点邋遢，你知道吧，然后第二这个像素。

像素也是体现你质量的一个东西，就给人感觉就是像素有点低，有点模糊，质量就不是很高，然后呢，你这个眼神也，对吧，眼神也，这样就是感觉好像你这个生活的态度不是很积极向上，你知道吗，然后你这个穿衣服啊。

你这个像微博什么的也太太花哨了，没有什么品位，好我接下来我给大家讲讲一些真正有用的东西，一些真正的，说了这么多不好的，说了这么多不好的，今天我是教大家怎么发好的，我之后有一节课专门教大家怎么发。

就是什么东西不能发，然后我拿我自己的来，我拿我自己的朋友圈来举例，大家来看，来看我的这个朋友圈，来看我的这个，这张照片，来来来，在这啊，就说，好，来来来在这个这个位置啊，给他扩大一点，好，那么。

呃大家来看哈，这个问题在哪呢，嗯，好，呃，问题在这个地方，第一，最重要的，第一个啊，是我的衣着，对吧，我的衣着，是比较简洁大方的啊，之后我会请朽木过来，朽木自己买衣服买了几百万，你知道吗。

他买的全是最顶级的一些衣服，所以他是很有品位的一个人，你们也能看得出来，他本来他就是做衣服出身的哈，然后他从小到大，他对吧，他又是个以前混演艺圈的，对吧，所以他喜欢的东西都是一些主流女生喜欢的。

我之后会请他过来给咱们的会员专门上这个，呃提升就是一品的一个课，然后，那么第一号一品最简单的是你要穿的简洁大方干净，然后呢你要选择一些品牌，然后什么呢，第二，你看我的神态，我是，对吧，我是什么呢。

我的神态是怎样的呢，我的神态是非常的乐观的，积极好玩有趣的活泼的，对不对就不会不是刚才那种，对吧，不要这样你知道吗，你要给人感觉哇你这个人我跟你在一起应该是能量很高，记得有一个非常重要吸引吸引人。

里面有一个非常重要的概念叫做能量，啊你的能量要很高才行啊，然后呢，看我后面这个湖泊，会给人感觉，哦你的生活质量也不错，因为你喜欢出去玩，你喜欢郊游，你喜欢运动，对吧，然后呢我的朋友圈呢。

第一大家可以看到这个，没有一个广告，没有任何的广告，好没有任何的广告，然后偶尔呢我还会发发书，看一些书之类的东西，对吧，那么这个是什么呢，就给人感觉，哦你这个人积极向上，对吧，你这个人积极向上，然后呢。

然后呢，我发一下你们可以模仿的东西，我不发一些你们不能模仿的，比如说，如果你的城市当地有这种蜡像馆，对吧，你的城市当地有这种蜡像馆，这个蜡像馆的门票才50块钱，你可以进去这样拍，对吧，很好玩，你像我。

对吧，你看我的照片全部都是积极活泼的动作神态，所以说这个时候，女生当她看到你这些照片的时候，她会自然而然的被你感染，她会觉得，她内心潜意识里会把你判定成一个积极向上的人，她就会愿意跟你聊天。

如果她内心她看到你朋友圈全是抑郁的凶的，就那种神态是那种紧张的焦虑的，而且你天天发一些什么，什么谁谁谁欠钱又不还了，哎呀这个生活又怎么摧残你了，然后这个真烦天气又下雨了，别人觉得你负能量，觉得你负能量。

别人就不愿意跟你聊了，你知道吗，所以说很多人都不知道为什么女生对你很高了，就是因为她在朋友圈看到了太多你负能量的东西了，你知道吗，比如说你看，我呢会自己做饭，这个重点又来了，这个重点又来了。

你自己可能做的饭不好吃，但是重点是什么呢，重点是你做饭的这个心态，是不是正能量的，你哪怕你今天炒糊了一个菜，你跟他说你说哈哈哈哈又炒糊了，谁来尝尝我的黑暗料理呀，哪怕你做饭不好吃，你把饭炒糊了。

你发这样的朋友圈，别人也会觉得你这个人很有趣，哈哈哈哈今天又炒糊了，谁来尝尝我的黑暗料理呀，谁敢来尝尝我的黑暗，就大家都，对吧，他就觉得你这个人有趣，饭炒糊了，你还能笑出来，对吧。

你还能说出这么幽默的话，明白了吗，乐观积极的心态哈，所以说你，你在看看完我的之后，你在看这些人，对吧，你在看你们的哈，你看你这个就很刻意，这是谁的就很刻意，就虚作我永远不会这样去，我我拍照我就很乐观啊。

要么我就耍酷，对吧，就很乐观的面对镜头，大家就会觉得，哦你是一个，因为你记得你耍酷是没用的，你知道为什么耍酷没用吗，因为你再酷，你都酷不过那些明星，明白吗，你再酷，你都酷不过，酷不过那些帅哥。

那些真正的高富帅们，他们太酷了，他们怎么拍都酷，你知道吗，就是虚哥原来瘦的时候，你看我我会拍这些帅帅的照片，我瘦的时候，我可以拍这些照片，对吧，我给大家看一下，但是我现在我发现我变胖了。

我这个我这个这个，对吧，我谈了恋爱之后，我可能已经不瘦了，对吧，我我以前我可能会拍这种照片，给人感觉挺酷的，但我现在没有没有肌肉了，全是肥肉了，那怎么办呢，我就开始拍一些，叫做。

就是这个神态好一点的照片，明白吗，神态好啊，这种对吧，你看吃东西的，对不对，这种神态给人好一点，明白了吗，来看看七步的哈，看七步的哈，比如说，你看这个，就是你不要你们拍照，你们不要有这种眼神，你知道吗。

你拍照你不要这样，你知道吗，你就你要你就笑呗，对不对，我觉得OK的，你知道吗，就女生女生女生不会去去去怎么样，我看看，这种还好，我跟他说，其实说实话，这种都还好，这种能吸引一些小女孩，虽然像素低了点。

你知道吗，虽然但是我但是还有一个重点兄弟们，还有一个重点，我发现你们都特别有一个问题，什么呢，你们咋那么乐意自拍呢，你们为什么那么喜欢自拍呢，对吧，我记得我们是大男人，我们是男人，我们不需要天天去自拍。

勾引女人，我们你所有的朋友圈，哎，我就想知道你这个体现出了哪质量，就是你只体现出了自恋的态度，好，我接下来我要给大家讲讲哈，朋友圈的重点是什么，来来来，今天要讲加时了，好今天九点半本来要结束。

但是我由于我发现了你们的一些问题，我要给你们加时讲半个小时了，啊，你朋友圈要体现起个最重要的东西，一个是你的工作状态，你要展示你是一个什么样的工作的人，你不要天天自拍，别人都不知道，觉得你闲的蛋疼。

你知道吗，第一个你要展示你的工作状态，第二个你要展示你的朋友圈子，知道吗，来来来我给大家打出来哈，朋友圈展示什么，工作，然后生活，圈子，还有这个积极，懂吗，你要展示这几个东西，工作生活圈子。

积极向上的态度，你几乎你要把这些东西全部都展示出来，工作生活圈子，你记得，最重要就是这个，最重要是这三点，工作生活圈子，工作生活圈子，你你你展示自拍，你展示了啥呢，你记得你又不是女人，女人发自拍。

女人的脸是他们的资源，是他们的价值，男人的价值不在脸啊，男人的价值在于你，你所掌握的资源，你的资源体现在哪三个方面呢，一个是工作，一个是生活，一个是圈子，对吧，那比如说你看我展示工作啊。

这是我们公司大合影，这是我展示我的工作，别人会觉得哦，这个男生工作还不错，有价值，不是屌丝，不是穷逼，对不对，然后圈子，对吧，圈子啊，那你看我展示什么呢，我展示大家一起这个这个这个聚聚餐，对吧，啊圈子。

对吧，大家一起聚餐啊，觉得哎，这个男生还不错，朋友挺多的，然后呢，这个这个这个工作啊，圈子还有生活，对吧，生活是什么呢，比如说啊，做个饭，对吧，觉得这个男生生活哎，也不错，明白了吗，朋友少怎么办。

跟我学社交，慢慢你朋友自然就多了，知道吗，这个不是问题啊，这个不是问题，所以说懂了吗，你看生活啊，没事我会去冲冲浪，没事我去会去海边看一看，啊对不对，没事自己在家煎个牛排，对吧，那然后呢，生活啊。

我会抱着我的小狗睡觉，对啊，我会抱着我的小狗狗睡觉啊，这是这个生活，对吧，然后呢，那这个这个圈子呢，啊我会跟朋友一起吃饭，啊对不对，然后呢，我会我会我会跟朋友一起吃饭，我会跟这个呃这个圈子。

我会我会跟朋友一起爬山，我会跟朋友一起聚餐，对吧，大家看得到吗，对我会喝茶，关键不会游泳冲浪，这个你可以自己去学，游泳你你你跳到水里面，对吧，咽几口气，你慢慢自己就会学了，而且你游泳。

你不一定你你真的游的很好，来我给大家看一下啊，来我这句这个事，我说我这个的配文是什么，给大家来看一下啊，来我给大家看这个配文是什么，配文是本来想耍个帅，结果给我造的跟蜡笔小心溺水，是的，哎。

你看我也不会游泳哦，兄弟们我也不会游泳啊，这个是2016年的时候，那个时候我还没有学会游泳呢，然后我在水里面我就淹得够呛，然后我就发了这样一条朋友圈，我本来想耍个帅，结果给我造的跟蜡笔小心溺水了，是的。

你会发现什么呢，你不一定会这个东西，但是重点是你愿意去尝试的生活态度，以及你乐观的心态，是吸引别人的，你看下面的这些女孩都回的是什么，哈哈哈哈，你知道吗这些全是女的，你知道吗，这这全是女的当时给我回的。

那个时候我还没谈恋爱，你看这全女的，只不过现在我把这些人全删了，懂了吗，对就是你是怎么去面对这件事的，很重要，你今天开车，你爸你今天骑小王车，你跟人撞撞车了，你下车，你是说哇。

这个傻逼走路不长眼撞我的车，你还是说今天跟一个大哥撞车了，这大哥和蔼可亲的，对吧，下车第一件事是问我人有没有问题，真是感受到了这个世界的爱，你会发现你这完全不一样的态度，你同样一件事。

你做出来是不一样的，你炒菜你炒砸了，你是说你说哈哈哈哈，今天又得吃我自己做的黑暗料理了，自己炒的菜含着泪也要吃完，还是说他妈的又炒砸了，什么傻逼菜，什么傻逼锅，你会发现你是完全不一样的，你每天你花时间。

你是去丰富自己的生活，然后发到朋友圈，还是说你天天在家窝着打游戏，对吧，你看啊，你看我也会打游戏，我会发什么呢，我会发这个，我会发这个这个这个这个对吧，我会说对你是用什么态度来活你知道吗。

我说杀僵尸使我快乐，就是我朋友圈到处都是让我快乐的东西，到处都是我的圈子，我的生活，我积极向上的工作，难道旭哥没有压力吗，旭哥一睁眼公司40个人等着我吃饭，对吧，公司大大小小各个各式各样的事都都扛着我。

还有还有家里有个老婆在家等着我，我家里还有那么几口，我爸这些人还要等着我养，我没有压力吗，我压力更大，对吧，我觉得我觉得我我的责任更大，但是我都能保持住这样的一个生活的心态，对吧。

所以这个是我今天要带给你们有多少人，你看啊，木格是我们的好兄弟好朋友，那你看啊，我随便找一个，我随便找一个，这个这个你看，你为什么要发一个胃疼呢，我就想知道，对吧，来来来来来，来看这款，胃疼。

你就你胃疼，你就自己疼，你不要发到朋友圈，因为这个地方呢，别人是不熟悉你的，别人看到是不一样的，对不对啊，给儿子上的第一课，这个还挺棒的，这个很棒啊，给儿子上的第一课。

就是你要去记录你的这个这个这个这个生活啊，你要记住，所以说大家明白了吗，最大明白了吧，哈，然后你看着啊，用用微笑迎接明天吧，咋的你今天没笑呗，对吧，咋的微笑对于你来说很难吗，咋的你这么今天很难过吗。

对吧，直到相思了无意，未放惆怅，是你你怎么你有多伤感，对吧，你这个是有多么的伤感，你是有多么的悲伤，你的人生是有多么的悲催，对不对，你就不应该发这些，对吧，你就应该去发一些，像我那样的，给人感觉哇。

这个人工作又努力，生活又有趣，态度也积极，明白工作努力生活有趣态度积极，你知道吗，就不要给人感觉你这个是什么呢，对吧，工作没成就，生活有寂寞，态度很空虚，对吧，你就不能给人感觉这种感觉，懂了吗，啊。

你就算搬砖，你也要给我搬出正能量了，你知道吗，你搬砖你搬完了，你不要拍个砖，你说好累呀，今天又搬了三块砖，你应该拍一个楼，你说这楼是我盖的，对吧，你说看着这一栋一栋的高楼，觉得我的汗水没白流，对吧。

未来又是新的挑战，对不对，你要说这些就给人感觉都不一样，你知道吗，这种感觉哈，把朋友圈这些不好的圈删了，然后记得以后就发我说的这些东西，明白吗，以后就发我说的这些东西啊，以后就发我说这些东西，懂了吗。

懂了的打个六来，我看本来这个是留到后面给你们讲的，但是我觉得很严重，所以我就今天给你们讲啊，然后嗯，这个这个这个最后呢，就是你们要调整好，最后啊，如果你们真的遇到了高冷的人怎么做，按照我说的这个做号。

叫做调整自己的心态，控制节奏，你记得你的生活是丰富多彩的，不是只有你喜欢的这个女神一个人的，知道吗，你记得哈，你要把精彩的生活带给他，而不是说他就是你的全世界，你要把他带到你的世界。

而不是让他成为你的世界，明白吗，你要把他带到你的世界，因为女生，你喜欢的人，他一生都在渴望找到那个白马王子，所以你要成，你首先要成为那个白马王子，白马王子的一大特色是什么呢。

就是白马王子自己的人生就很精彩，白马王子拥有自己的领域，拥有自己的舞台，而女生想要一个白马王子，核心原因是什么呢，是他想要进入白马王子的舞台，他想要走进白马王子的人生。

所以说如果你想要你的人生里走进你心爱的那个女人，想要你心爱的那个女人走进你的世界，首先你得先构建一个自己的世界，你不能自己什么都没有，你就去把别人拉进来，别人当别人进来之后发现你的世界空空如也。

或者你的世界只有他，他会觉得这是一个无聊的世界，他就会离开，他会去找到那个真正精彩的，让他在里面可以欢声笑语的世界，所以首先你要构建一个自己的世界，你要丰富自己的生活，而不只是盯着对方。

如果他高冷了没事，你还有你的生活，你记得你爱的人只能是你生命的百分之二十，知道吗你爱的人，你有一个水池，这个水池里面装满了水，那么这个水是什么，这个水是爱，那么这个水池里面的水已经快装满了。

好那这个时候呢，你心爱的女人进入了你的世界，她她让你的，她把你的水给溢出来了，呼又一堆水进来了，你这个水池已经溢出来了，说明什么，你的爱已经溢出来了，对吧，你你你内心是充满了爱的。

但是假设你心爱的女人走了呢，她带着她的那桶水又离开了，你这个水池本身还是有水，而且还是有百分之八十的水的，你不会觉得特别空虚，但是大部分的人，他这个水池是空的，他一直是空虚的状态，突然间哇。

喜欢的女人到了他身边，哇，把他的水池给装满了，他觉得非常的爽，但是有一天这个女人走了，他这个水池又空了，把所有的水都带走了，他发现他又变得很难受，因为他这个水池里面除了心爱的女人，什么都没有。

所以你记得，你的水池里面除了他，你还要有自己的水，不只是他的水，知道吗，他来了会让你的水池溢出来，但他走了，你水池里面还是充满着水，明白了吗，这个才是重点，然后呢，所以说当你拥有自己的生活的时候。

你才不会因为一个女生不回你消息，你就特别的，你们这个别开车啊，不是什么他挺多水的，这个不是水不水的，然后呢，你的生活丰富多彩之后，你才不会因为一个女生不给你消息，而你去紧张，你去。

对因为你觉得你全世界都是他，对吧，你不会迷失自我，他不给你消息，没关系，你的生活依旧多彩，他进来了，你的生活更更精彩，他没他他没来，你的生活也多彩，他离开了你，那是他失去了你，而不是你失去了他，因为。

他对你来说重要，但并不是非他不可，明白了吗，所以慢慢的慢慢的，你有了自己的生活，他不回你消息，你才能以一种平衡的心态去对他，他半个小时回你，你也半个小时回他，他今天不回你，你也可以不用追逐他，什么时候。

哎，他也喜欢你了，你也喜欢他，这才是什么呢，最合适的一个状态，明白了吗，这才是啊，女生对你很高冷的一个原因，好吧，女生对你一个很很高冷的一个原因，啊，这个啊，大家都都懂了吗，啊，然后啊，然后，嗯。

最后呢，今天啊，第一节课啊，然后最后我要给大家留一个作业，一会呢，我会把这个作业呢，发到咱们的这个群里面，啊，一会我要把这个作业发到咱们的这个群里面，然后你们，啊，来来来，我先给给大家看一下啊。

这是个什么作业啊，我先给大家看一下，这个作业来来来，然后呢，你们每个人必须要做啊，我我我会安排人，我们会在群里面检查的哈，我们会在群里面检查这个作业的，啊，来，在这哈，还没有下课啊，还没有下课。

作业是这个，啊，我会把这个文档呢，发到咱们的群里面，这个作业呢，留留了三道题，呃，这三道题呢，是一样的，我给了大家三个情景啊，三张聊天截图，那么，你们要，根据啊，你们要根据不同的情景给我判断。

他到底是属于哪一种，啊，他到底是属于哪个原因导致对方高冷，啊，到底是哪个原因导致对方高冷的，好不好，兄弟们啊，就是这个是咱们今天的作业，好，你们要把这个答案呢，啊，就发到群里面就行了，啊，第一题啊。

是a，第二题是b，第三题是c，就这样啊，第一题a，这个答案的原因，知道吗，告诉我，为什么你选择这一题，怎么判断出来的，怎么做出来的，好不好，那么我现在呢，会把这个作业呢，发到咱们的这个，呃。

我我我会安排人发到群里面吧，好吧，我会安排人发到群里面，好，然后咱们啊，把这个作业做好了，发到群里面就一会儿啊，十分钟之内，好不好，我会安排人啊，去给你们解释解析的哈，然后呢，这个多了就不说了。

多了就不说了，咱们下期啊，这个再见，好吧，下周再见啊，拜拜，同学们，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，努力哦，这个是不是很值，这个298值不值兄弟们，这样给你们上一年52节课，是不是就可以成长很快。

是不是可以成长，很大很大，值了吧，靠谱，爱你们，来群里面啊，来群里面咱们来群里面聊吧，好不好，嗯。