# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：13、《普通人→型男需要哪几步？-下》

稍等一下先把這個PPT給它搞出來，好吧，開始之前，可以先把大家的問題，然後呢，先發出來，(音樂)，這首歌怎麼樣，聲音是不是有點大，大的話跟我說一下哈，然後把這個，聲音搞小一點，(音樂)，這是我們的標題。

好嗎，(音樂)，然後可以看到PPT，可以聽到聲音，可以聽到音樂，就打個1，搶客嗎，沒有搶客啊，是今天呢，這個小月她生病了，好吧，小月生病了，大鼻子老師，(笑)，差點看成大鼻子老師，老師了，對天生的。

天生的，(音樂)，畫花型了，這小奶狗，就問你們奶不奶，(音樂)，啊怎麼變了，沒有變哈，還是，愛你們的死鬼，(音樂)，問題今天為什麼這麼帥，那我是反問一下，為什麼，你今天嘴巴這麼甜，雖然我沒有嘗過。

(笑)，一個女生聊一兩次以後，就不主動了，應該怎麼聊，她開始很主動，可能後面不主動了，可能是在等你主動，那還有第二個原因是什麼呢，第二個原因是發現你，並不是那麼優秀，不喜歡你了，好吧，(音樂)。

人家可能想了，誒快過年了，隨便拎一個回家過年吧，沒想到，哎，不合適，好吧，明哥你個假粉絲嗎，(笑)，所以那證明是很好，誒，謝謝誇獎，(音樂)，為什麼我的YY網名又變了呢，(音樂)，大家有沒有發現。

我有點像古巨雞，(笑)，(音樂)，開始哈，開始啊，不皮了，好吧，今天，三毛是什麼鬼，你解釋一下來，給你個機會，你解釋一下，(音樂)，這節課本來，本來已經不講了哈，這個，之前講了半節課，那今天又拎出來了。

然後呢，然後呢，最近很多人來問我，誒，迪哥迪哥，你那個，普通人投入型男是不是你講的，我說是啊是啊是啊，那你他媽怎麼不講後半部分，直接爆粗口，你知道吧，直接給迪哥爆粗口，那今天呢，如大家的願，把這節課。

來講了好吧，來，我不管你幾毛哈，直接開始，來有多少人聽過這節課的，有多少人聽過這節課的呢，打開1哈，看一下，(音樂)，打3呢那是，不說了哈，後面呢，(咳)，可能很多人沒有去看，然後呢也不知道。

那以前迪哥是這樣的，好吧，可以發可以發，然後現在迪哥是這樣的，這個略過就好了哈，(音樂)，沒有是吧，沒有就好，順便給你帶一遍，為什麼以前是一個不受歡迎的人，變成現在人家，搶著給你介紹女朋友這種。

看見沒有，好看嗎，然後我拒絕了哈，我拒絕了，不是哈不是帥不帥，那麼我就是一個，我就是一個小矮子，那麼，為什麼，哈，來首先講第一節，昨天明哥講了這個穿搭對吧，有多少人看了，如果你們看了那你們就賺了。

那這個是第一步，就普通人到型男那，第一步是形象，上一，次我講了第一頁吧，應該是第一頁，是吧第一頁，這個我們就不講了，直接從這個胡須開始，因為今天我還特意去看了，嗯上一節課的這個錄播，那胡須這個。

這個如果你是這個25歲，25歲，這個很棒哈這個，噔噔噔噔，皮膚講過了哈25歲，然後呢，以下的我不建議你留這個鬍子，不建議留這個胡須，因為跟你的這個年齡，然後跟你的這個氣質，一點都不匹配，好吧那。

二個什麼呢如果你大於25歲，而且呢，你還，走那種比較偏氣質的，比較紳士風格的話，那你可以留鬍子，如果你是25歲以上還是小奶狗，那像明哥這種小奶狗，那那就沒有必要留鬍子，當然他沒有什麼鬍子哈。

這個是年齡方面的，那第二個是什麼呢，第二個是就是說，如果你留鬍子的話，那你要經常修這個鬍子，如果你鬍子這個，不留，那每天出門之前必須要刮一下，知道吧，那第三個是什麼呢，如果你的鬍子比較稀。

那你就不要沒有必要留，因為看來看去就那幾根毛很稀疏，就像那個脫髮的那個地中海，你還不如直接去剃個光頭知道吧，28歲可以留哈可以留，如果你這個喜歡留鬍子，好吧，如果你的鬍子比較密，我呀我是人。

你們都是小奶狗都是狗哈哈哈哈，開玩笑哈開玩笑好，長鬍子需要修剪，剛剛說了鬍子稀稀的，就不要這個留鬍子哈，20可以留，20不要留哈20，沒有必要，好，嗯這個特別重要嗯，首先講第一個點，大家有沒有就是說。

有人說你身上有異味，或者說，啊像狐臭啊或者說汗臭味的這種感覺，看不見嗎，稍等一下哈我再調大一點，easy way to shine，take your hands my feet。

and play some balls in mine，who knows who stopped me，dead while i was passing by。

now i beg to see you dance one more time，who i see to see to see to every time，現在可以看到了吧可以看到了吧。

you make me make me make me wanna cry，and now i beg to see you dance one more time，可以看到的話給我說一下哈。

never see anybody do the things you do before，say say move for me move for me move for me。

and when you're done i'll make you do it all again，i said oh my god i see you walking by，可以看到了收一收打個1。

好吧，我就說我像剛剛還有人不信，嗯今天變了是吧，可以好可以看到那我們直接開始，我知道我所以說的說我是古巨鷹，還不信還不接我的話，哈哈，好，有沒有人說你這，就是說身上有異味或者說什麼樣的。

音樂基本都快沒了，都快沒有音樂了這個音樂，現在還聽不到嗎，那我把音樂關了嗎，可以了吧好了吧，嗯，ok 落打個1，那我們直接開始了哈不醜了哈，好那個這個首先，這個是一個很小的這個細節。

一般我看到一個女生或者說，看到一個男生留這個夜毛哈，很濃密我就覺得很難受，因為我覺得這個有點不太修邊幅，就感覺他就是，比較不愛乾淨的感覺給我的這個感覺哈，那為什麼我要把這個寫在這裡呢，就之前我有經歷過。

就包括我的，我爸爸我家人哈我的父親，他會說哎你身上怎麼有一種汗臭味啊，我說我沒有去打球啊也沒有去運動啊，為什麼會有這種，什麼汗臭味呢，然後我就說，說了還不信，自己聞了也聞不到，因為覺得可能已經很正常了。

對吧，然後呢他就說，會有這種感覺，因為我這個腋下會就是，就以前嘛打球的時候容易出汗，哈哈這個魚白白，把這個魚白白禁言禁言了哈，這個出來鬧事，哈哈哈哈，所以呢從那之後我就，有一個習慣就是。

經常修剪這個腋毛，那修剪過後會有一個什麼效果，就是你身上不會再有那些，異味知道吧，你出汗的時候他也不會，散發出什麼不好的這個味道，所以這個，不要超過一釐米哈，盡量短一點，ok吧這個很重要，很重要。

特別是那些，有狐臭的有狐臭的應該去把這個，這個去處理的去這個醫院，處理掉這個東西好吧，對優秀的毛還挺多，這個絲綢的毛就不說了哈這個，哼哼都剃掉不行哈變成光頭了，要是在路上可能遇到光頭牆了，人家說。

好那第這個，接下來就是指甲，指甲的話你看我基本都是，寫的很乾淨的，這個是，一個女生最難接受的這個東西，最難接受的地方，就很忍受不了的，如果一個人這個指甲很長的話，或者說有些人哈，你們看到有些那個留一個。

這個小五指的指甲你們是什麼感受，你們是什麼感受，你們肯定覺得他是拿來幹嘛，所以拿了這種，還是拿了這種，這種很噁心的東西，別人就會聯想到這個東西，哪怕你不用這個東西去，這個手去幹嘛，他們也會聯想到。

感覺你在上生物課，但是我問一下哈，有多少人能做到這些東西嗎，沒有吧，沒有多少人能夠做到，所以呢指甲的話建議三天一次，因為這個三天的話，已經剪的差不多了，好，好吧，不要留白，然後呢旁邊的這個。

紙皮也要弄乾淨，舒服一點，教大家一個方法哈，怎麼檢測怎麼，檢測自己的這個，指甲O不OK，好，就拿這個手去摳自己，去上面按，你看有沒有指甲能夠摳到你的這個皮膚，有沒有受傷的感覺，有沒有疼的感覺。

如果沒有那就OK的，那說明呢你的這個指甲的長度是OK的，好吧，好那接下來是什麼呢，接下來就是手部的皮膚，為什麼這個很重要，比如說假設你們在約會，你們要牽手的時候，突然一牽手，然後你的皮膚很乾裂。

然後可能像上面的上一步的那個指甲，沒有剪乾淨，會刮到人，人家一牽手，還牽的是什麼呀，像就像拿木棍一樣那種感覺很粗糙，那給人家的體驗感是非常不好的，知道吧，那我們應該把它剪掉，為什麼，因為我們如果手很軟。

就護理的很好，至少讓別人感覺沒有那麼粗糙，那給別人的這個牽手的這個體驗是非常好的，在這裡我講一個題外的話，就比如說現在是冬天，是不是每個地方都很冷，每個地方都很冷是吧，那我們在牽手的時候。

我們應該先把自己的手弄熱乎了，弄熱乎了，然後再去先如果你的手很涼很冰，那你一牽過去人家心就涼了，心就碎了知道吧，所以這個特別重要，指甲太短了指尖疼，不會啊，如果你不幹什麼就是別了什麼太那個什麼的活。

當然如果你工作原因的話，那就沒辦法了，我建議是什麼呢，如果你去約會的時候，先把它修剪乾淨，OK吧，如果你不去約會的話，迫於工作或者說迫於生活，你可以不去剪的那麼短，這個看你自己，好吧，我手就開口是吧。

所以呢多擦一點護手霜，也不貴，比如說大寶什麼的就十幾塊錢，而且可以用很久，大寶特別實用，天生手很冰，那跟我一樣，我都會搓一下，好吧，我都會用力搓一下，或者說一直放兜裡，就想方設法去把自己的手弄暖了。

有手剪怎麼護理，手剪的話，那只能去磨一下，這個沒辦法，有手剪一般都是乾重活，然後才會有手剪的，很乾的話，那只能去，我就是護理了，就擦一些護手霜，就是簡單的大寶就可以了，大寶真的很實用，好那接下來就是。

腿毛腿毛可以刮可以不刮，但是有一個點，我覺得特別要特別要提醒一下，如果你這個，形象不太ok，其他地方也沒有從整理的話，那你留這個腿毛，那給別人的感覺就是很猥瑣，特別是夏天的時候，別人看你。

就是一副很邋遢的這個樣子，所以這個是一個腿毛的這個弊端，當然如果你收拾的很乾淨，比如說像我一樣，那我不刮腿毛，那別人就覺得哇，這小哥好性感，又帥又腿毛哇，這麼長性感強吧，彈吉他的話這個沒關係，如果你。

你彈吉他你摁的是，摁弦是用這個摁嗎，可能這個起點會多一點，那你右手牽手就好了，你右手不可能一直有剪對吧，右手不可能有剪，如果你是彈什麼指彈，那可能就另當別論，如果大家有這個彈指彈的這個吉他的。

可以聯繫一下我，我覺得這個太牛逼了，好吧，所以這個清楚了吧，關於這個腿毛，這個都是一些很細節的東西，可能現在冬天別人看不見，別人看不見，你可能就覺得僥倖，那等到夏天呢，或者說等你脫褲子的時候呢。

別人看到你這個腿毛的時候呢，比如說你們約去游泳，那人家看到你腿毛的時候對吧，這可以就是說，嗯，不強求啊這個腿毛這塊，那接下來這個就要強求了，硬性要求，比如說腳指甲很長，必須給老子剪掉。

為了你們的這個幸福，為了你們的這個體驗哈，要把這個指甲去修剪了，因為你如果這個指甲一長，你弄到自己也不舒服，對帥的人是性感，邋遢的就是很很那什麼了，所以這個魚娃娃還可以說話了哈，關鍵的時候出現就可以了。

好那接下來就是腳系，這個就很死亡了，這個是現代化的生化武器，嗯知道吧，這個就跟生化武器一樣，當你，我舉個例子哈，如果你去跟一個，你很喜歡的這個女生約會，那可能你在，進到室內的時候。

都兩個人都要脫鞋的時候，你脫鞋還挺好的，那他一脫鞋就，迎來了一股鹹魚的味道，你會受得了嗎，來我看一下有多少人能受得了，有多少人能受得了來打一，我看有多少人能受得了這個。

還有有多少人能受得了這個鹹魚的味道，看那既然都受不了，為什麼要求別人能夠去忍受自己的，這個腳系呢，自己的這個生化武器呢，啊所以，這個哈，秉著這個相互尊重的這個原則，秉著相互尊重的這個原則。

治理好自己的腳系，好吧，治理好這個這個東西啊不講太多了，等一下有人吃飯吃不下了，因為很多人可能現在在看這個，這個，我講課啊然後邊吃飯，前女友就是被我的腳系熏走了哈哈哈哈，啊，所以哈你覺得這個重不重要。

這個很重要是吧，因為一不小心就把女朋友熏走了，好那，接下來要重點補充的一個點是什麼呢，口腔，為什麼把這個放到這裡哈，曾經，啊有一個這個這個老師哈，就是也是行業內的老師，問過我一個問題，他說。

我跟女生出去約會，那女生對我也挺好的，我沒有腳系問我怎麼治腳系，自己擺肚去哈，嗯，好吧哈哈哈哈，嗯，來，曾經有一個這個行業內的老師問我他說，考你們一個問題，如果，就是我跟一個女生去打遊戲。

那這個女生對我也挺好的，就我怎麼怎麼樣他也不那個什麼，也不反抗或者說也不拒絕我，對我有說有也有效也對我也很有好感，因為我們，他們兩個在這個情侶的包廂去打遊戲，那為什麼他想要親這個女生的時候。

那女生就拒絕了呢，你們猜是為什麼，你們覺得是因為好感不對嗎，好感不到位嗎還是說他不夠喜歡他，還是說他，對他一點興趣都沒有，對就是因為他有口臭，就是沒有口臭，所以呢這個就，本來就這個差一步就是。

你們兩個就可以步入這個戀愛的殿堂哈，但是就因為這個，可惡的這個口臭好吧，然後毀了你們的這個約會，這個就是，陪了夫人這個又，又捨兵對不對，又又捨兵對吧，這個怎麼治哈怎麼治。

首先他不要吃一些重口味的這個食物，其次呢要多漱口，第三個是什麼呢，就你們白白老師哈，跟我說過就說晚上不要吃消夜，每天抽兩包菸有，菸口有味，那我不建議抽菸，我們都不抽菸了。

好那口腔的要求是什麼樣的基本的要求，就是，額，牙齒，潔白整齊，如果你這個牙齒很乾淨，那你一笑起來哇好迷人啊對吧，那如果你一笑哇一口大黃牙，人家一看就很尷尬，那這個是潔白，這個是，整潔跟白好吧。

那下面這個就是整潔，不是不是下面這個就是，整齊，你想一下如果你是牙齒就冒出來了，冒出來那你嘴巴可能是這樣的，那對你的這個這個顏值對你的這個嘴型，是很不利的就是很不好看的，這個很會降低你的顏值。

可以洗牙的，好那如果你這個牙齒不整齊，可以矯正一下也不貴，不管是多大年齡的都可以去矯正，好如果你矯正了，那你這個臉型可能也會變了，以前可能你是一個，禿嘴的，讓你顯得顏值不那麼高。

那你矯正之後你牙齒變得很正常，那這個時候你就會發現，你的顏值就增增往上漲，知道吧，這就是，細微的調節這些小細節，當你就是，當你把這些小很小很小細節，都做到位的時候，你發現你身邊真的不缺，那些喜歡你的人。

因為你做到這些，你已經甩掉90%的男生了，知道吧，洗牙可以洗乾淨的，只是需要花錢而已，矯正要多少錢我不知道，可以具體問一下，因為群裡也有人去矯正牙齒，也有戴牙套的，我的牙齒沒有矯正過，感謝父母。

多洗牙不貴100塊左右，還有更便宜的呢，好那口氣呢，口氣是要清新無異味，沒那麼貴，矯正3萬沒那麼貴吧，清新無異味，這個怎麼說呢，大家可以，在約會或者說在跟人說話的時候，你可以含一個那個綠腱的口香糖。

或者說泡泡糖都可以，但是我建議，你是含那個口香糖，為什麼不攪口香糖呢，因為口香糖它會讓你這個，知道吧看一下這裡是什麼，讓你的這個咬肌變大，那你本來你是一個瓜子臉，你嚼嚼嚼變成果子臉，你還帥嗎，你帥個球。

對不對你不帥了，那不帥了怎麼辦，不帥了那別人就不再喜歡你了，你就不是很受歡迎了，知道吧，好，這口香環境，要乾淨知道吧，這個特別重要，就前段時間我看到一個，我朋友圈有一個女生發了一句話，她說。

每一顆韭菜都有它，都有屬於它的牙縫，每一顆韭菜都有屬於它的牙縫，這個什麼意思呢，就是大家，會發現一個很尷尬的事情，你在跟別人說話的時候，你會發現有些人他嘴上有一些殘留的，這個青菜或者說這個韭菜。

青菜還好，它沒有什麼味道，如果是韭菜還帶有韭菜的味道，那就很崩潰了，知道吧，嘴有東西會不會不禮貌，肯定是有肯定是不禮貌的呀，因為首先你沒有注意自己的形象，其次你把自己放到一個很尷尬的位置。

你自己心裡都不舒服了，知道吧，好這個清楚了吧，那這個如果能夠做到這個每天刷牙，兩次的話，那你這個相對來說比較可以，如果是你每一頓餐後都刷牙，那就更好了，有蟲牙就去找醫生，知道吧，去找醫生把它處理掉。

讓自己這個口腔是一個健康的口腔，好那個餐後漱口，漱口的話可以用漱口水，這個漱口水特別管用，我家就有，因為每一次我在漱完口之後，哇這個嘴巴就很清新，特別清新，就特別舒服，找醫生，我不會補牙。

你拜拜可以進眼了，好嗎，我給你進下眼，舉報該用戶，好那接下來呢，這個就是飲食方面的問題，多清淡少漱口，什麼意思呢，就是要多吃清淡的這個食物，少吃一些漱口的，那什麼叫清淡的，清淡的我就不說了哈。

除了漱口都是清淡的，那漱口的，比如說什麼大蒜洋蔥這些東西，辛辣的這些稍微漱口的，那這些可能會對你這個腸胃，有一定的影響，那它會反到你的嘴巴口腔裡面，好吧，檳榔的話也會讓牙齒很那個什麼的，而且檳榔會致癌。

知道吧，所以，為了這個你的健康，我建議不要嚼這個檳榔，可能嚼檳榔的時候一時很爽，就很起勁，牙齒很舒服，但是你會發現，到最後你的牙齒已經變了顏色，好那接下來就穿搭了，穿搭明哥昨天也講過了，知道吧。

那看一下迪哥以前就這個，就這個傻樣，迪哥很傻的之前，看到沒有，小流氓，穿的什麼，貴人鳥哈，很low，這個，然後穿一個花襯衫，緊身褲，對吧，豹紋什麼這個菩提佛珠什麼的，然後呢，再來一個緊身褲，豆豆鞋。

腳下是一個豆豆鞋哈，那這是雷區啊，這是一個雷區，大家避免到這些緊身褲緊身衣豆豆鞋，然後還有過於花哨的，沒有什麼設計感的這個衣服，ok吧這個清楚吧，那接下來是什麼呢，避免一些讓自己腿短的。

比如說這種吊單褲，會顯得你腿很短，然後呢，你看一米七多的人，會變成這個一米三一米二這種，那這就很難受了，那還有一個就是，把自己穿的一個彩虹一樣，你以為要做彩虹橋嗎，華麗無少的紅配綠賽口屁，是吧，這個很。

很不行哈，這個你看黃的，綠的紅的藍的黑的，自己皮膚是黑的，特別是黑的，不管是黑不黑，你也不能穿成這樣子，因為你不是那些很潮的，很會搭配的人，你會發現那些很會搭配的人，他們身上都，很簡單。

都是用一些經典款去搭配的，好吧這些，這是一些穿搭的雷區，那接下來就是，麗嶺的波羅山，這個ok，好吧，這個不用說了吧，ok了吧，就像一個這個，很土哈，就是很多人都說很土，包括女生都說很土很low。

這個以前我也這麼穿過，但是那時候我不知道，現在我知道我就從來沒有穿過了，我不會穿這種麗嶺的，我可以穿那種扣起來的，那接下來呢是這個襪子加涼鞋，這個就很崩潰哈，不倫不類的感覺，你可能會覺得哦。

很多明星在這個機場，都穿著一個拖鞋，然後再穿一個長襪子，那人家是明星，那人家為了吸引眼球，那我們穿那個，吸引什麼吸引別人那個另類的眼光，你知道吧，就跟人家看那個動物園裡面的猴子一樣，好吧。

所以這個點清楚了吧，那正確的穿搭是什麼樣呢，來先看一下這個圖片，這個圖片帥嗎你們覺得，大家覺得這個圖片帥嗎，大家覺得這個圖片帥不帥，比帥帥，這個很帥，因為他是在線下的時候，我是帶他出去的，然後呢。

我們走在路上的時候都會有人看過來，特別是他的這個側顏是很帥的，好吧，這個照片是很屌的哈，這張照片，那這個我跟大家說一下這個什麼，其實這個是ok的，首先一個墨鏡就讓自己很酷，讓自己變得很潮，其次呢。

他的這個off的這個，衛衣，黑色的衛衣很簡單，他不太高，但是呢他會有一個感覺，就是這個視覺效果會升高，會提高，因為他這個有一個小的關注點在這裡，比如說你帶一個項鍊，也是ok的，好吧。

那褲子呢是一個很合適的很修身的這個九分數腳褲，不會很寬鬆，也不會堆了一堆這個，這個褲子在這裡哈，褲腳也不會挪著那麼幾層幾堆，讓你顯得很臃腫，不會的，他就是很合適，一切都剛剛好知道吧，鞋子呢就很簡單。

當然如果這個鞋子，換一個更潮一點的那更好，項鍊的話可以直接找這個洋洋cc或者說阿豪都可以好吧，這個是一個那接下來還有一個，這個就很酷了，只有一張照片比這個更酷，有一點像大哥的感覺，老大的感覺。

這些東西都可以找這個會員的這個老師哈，看精緻的髮型，那這個形象你就會發現他其實是先不看臉，你會發現這個人是很精緻的，知道吧，那接下來這個墨鏡，gm的這個墨鏡，看還有一個，還是一個小技巧。

就是這一點是視覺效果，能夠拉高你的這個視覺身高，就是說人家看到你會關注在那個亮點的地方，就會看起來這個很顯高，知道吧，還帶著項鍊，還有戒指，那整個形象都是很潮的。

你想一般普通的男生不會有人帶項鍊帶戒指帶墨鏡，對吧，他們覺得哇，我帶一個墨鏡好傻啊，你看尷尬尷尬，外邊都可以看我，你想多了，你多慮了，你的擔心是多餘的，人家不會去多看你一眼的，如果你不帥，知道吧。

你不帥，人家不會多看你一眼的，所以大可不必擔心說什麼，我去帶那麼多東西，OK，沒有關系，只要你搭配合適，一點問題都沒有，好吧，對不要在室內戴啊，在室內戴很假，而且很傻，當然如果是去蹦迪的話。

那就另當別論哈，可以戴，然後啊，去蹦迪戴墨鏡很酷，好，這個，好那第三個是什麼呢，第三個之前，沒有講哈，那一個男生的標準是什麼，大家覺得男生的標準是什麼，大家覺得這個男生的標準是什麼，金項鍊可以的哈。

金色的項鍊，你看那些現在很多嘻哈的，都會帶一些金色的，土豪的那種金鏈子哈那種，真的很土，知道吧，穿什麼衣服可以戴項鍊，如果前面的衣服這個很空，沒有什麼圖案，那你就可以戴這個項鍊，但如果你穿這個衛衣。

它有卡這個帽子，那你就不適合戴項鍊，比如說你穿那個圓領的這個衛衣，圓領的這個T恤，然後呢圓領的長T都可以戴這個，衛衣包括毛衣也可以，只要前面稍微空了，PPT發群裡哈發群裡，來來來，高領毛衣也可以。

如果高領毛衣不花的話，高領毛衣也可以，來回歸正題哈，這個你覺得男生的標準是什麼，大家覺得男生的標準是什麼，都應該具備什麼樣的東西，帥成熟穩重閱歷優秀，有閱歷，嗯這個我也覺得這個很重要，還有嗎，還有嗎。

這個我分了幾個部分啊，東北穿貂可以嗎，東北不要穿貂哈，就是貂你，你可以不穿，但你得有這個是在東北有這麼一個說法，你可以不穿，但你不能沒有這個貂，當然我不建議穿貂，穿貂真的很土，那女生穿貂可以。

但是男生不要穿，高冷是什麼鬼，高冷是什麼鬼，男生不一定高冷哈，比如說我，哈哈哈哈，哼，一套黑西裝非要配皮鞋嗎，不一定你可以配一雙白鞋，英倫白鞋就是很整潔那種白鞋，但是哈你的白鞋看起來，必須要有質感。

如果你的白鞋看起來沒有質感，那你這個西裝也會看起來很low，好吧，你可以像我一樣，我朋友圈我有發過一個照片，外面穿西裝裡面穿一個白T，下面穿一個黑色的褲子，然後再穿一個白鞋，西裝很講究場合。

特別講究場合，如果這個西裝講就是穿的不對場合，不管什麼樣的場合，你都穿這個正式的這個西裝，會讓人看起來很奇怪很low，除非你是賣保險的哈，質感有沒有參考，你可以買gucci的鞋子。

好吧或者說偏英倫風的鞋子，對小白鞋百搭百搭的休閒款怎麼選，你說的是這個西裝嗎，西裝一定要合身，不能過大不能過小，過小就有點gay里gay氣，過大的話那就是，邋遢，好那我們言歸正傳，講一下男生的標準。

我分為幾個點，part 3，首先呢，你是要有一個什麼樣的習慣，胖人適合穿什麼褲子，胖的可以穿這個，稍微闊一點的這個九分褲，可以問一下我們的會員老師哈，我們這邊有這個那其次呢，可以穿這個九分的這個塑膠褲。

都ok的，對帥就完事了，首先習慣方面，每天洗澡，這個保證你這個人呢是乾淨的，這個精神面貌也是很好的，好吧關於這個每日洗澡這一塊，因為你我我會發現就是每天你洗，完澡就是很精神的。

你整個人不管是疲憊哈什麼樣的都會，沒有掉海蘭之家我不建議大家穿哈，海蘭之家是中年人穿的，知道吧，海蘭之家是中年人穿的，我寧願大家穿一些沒有牌子的衣服，也不要穿海蘭之家，然後呢每天換衣服。

每天換衣服這個是要求的，為什麼呢，因為如果你不換衣服，那你就會沒有自信，比如說你在遇到一個很，很喜歡的人的時候，你會猶豫啊我今天沒有換衣服，會不會有什麼味道，你會想這種東西。

這個就是會給你增加這個自卑的，感覺不自信的這種感覺，所以你要從每一天開始，把自己做到最好，那你就是自信就往上，登登登知道吧，就像我我剛去，有一次我在這個太古麗那邊，剛剪完這個頭髮，那一天我穿了一套這個。

西裝哈，然後穿著這個馬丁靴，就很酷啊，就很精緻，然後我走過的那些很好，就那個那些女生都回頭看我，或者說走過來的時候都會盯著我一下，我的衣服，我不知道有幾套哈，我不知道有幾套。

因為我的衣服都可以相互搭配的，我都可以相互搭配的，所以呢，你從一開始一早，你就讓自己很自信的話，你會很舒服的，那別人看你很帥，特別是那些好看的人看你，你不開心嗎，你開心慘了，知道吧，那每日造型什麼呢。

就每日要收拾好自己的這個，頭髮，那比如說我是，做一個小奶狗的這個髮型，或者說我搞一個就是清爽一點的，韓式的這個髮型，那我再搞一個油頭的，對吧，這個看我自己怎麼去搭配我的這個，今天的這個心情這個衣服。

知道吧，這個很重要，因為這個是你，一個基本要做的東西，然後每日換內褲，哦這個就特別重要了，為了你們的這個，這個健康哈，我就不多說了吧，這個，為了你們的健康，短髮是吧，短髮也無所謂啊，短髮也有帥的，好吧。

關於上面的這幾個點知道了吧，那接下來男神技能是什麼，還拍照修圖健身閱讀，哎，之前講的時候很激情，今天講的時候很激情哈，今天的髮型就是小奶狗的髮型，哈不解釋了哈，好那個拍照，那這是第一個。

首先為什麼要說拍照，拍照他不只是一個技能，他是有什麼呢，拍照你有一個這個，神秘能力，你可以把這個美，定留在一個瞬間，這就是拍照，你除了，會這個拍照，你還可以分享美，除了有這個拍照的能力。

你還可以有一個分享的能力，你可以把這些東西分享給別人，這是一個很優秀的這個技能，也是一個很優秀的這個特質，所以大家不會拍照的，可以去學習一下，好吧，然後，這個拍照的話，現在我們只有在虛擬跟隨。

私人定制裡面有敲這個拍照，啊包括修圖也是只有在私人定制裡面，好吧，這個大家可以去好好學一下，會的話那就很好了，拍人哈一定要學著去拍人，接下來就是健身了，健身這個，怎麼說呢，健身首先第一個點。

他可以讓你保持這個健康，其次他可以讓你有一個，積極向上的這個心態，因為你每一天在運動過後，你會發現你整個人的狀態就很好，就是很積極，就感覺我，我今天很有活力，那這是第二個點，那第三個點他是可以給你一個。

很好的身身材，這個身材呢，可以讓你就是在，這個同等競爭，條件的男性下面，會讓你突出一點點，對還能增強那個什麼力啊，這個我就不能說了，好吧大家都知道，這個是健身方面，這個是也是外型方面，健身呢他還可以。

改變你的這個氣質，那，這裡猜一句這個題外話啊，什麼樣的東西，或者說什麼東西可以，改變你的氣質，或者說最能夠體現你的氣質呢，首先外型方面的話，就是這個這個頭髮，你的整個形象，那還有另一個第二個外型是什麼。

是你的體型，就是健身，他可以讓你整個人，你一站在那裡，人家看你是一個什麼樣的狀態，這就是你的氣質，那除了這個之外還有什麼呢，就是閱讀就是你的涵養，你內在的涵養，那種由內而外的那種自信。

那是最高級別的這個自信，他不需要通過一些，任何外在的東西去，讓你達到很自信，有些人說哎可能我要，哦我就要穿一些很好看的衣服，我才會自信，我要很有錢我才會自信，像我就是我有錢我才會自信，好吧。

所以沒有錢的時候我不自信，所以以後我告訴大家，我不自信的時候，大家知道怎麼做了，哈哈哈哈，開玩笑好開玩笑，那第四個點是什麼，第四個點是閱讀，多少人看了我那個書單的，然後拿到我的書單，然後又去看書了的。

有多少人來，打個1有多少人真正的去看書了，打個1好吧，有多少人真正去看了打個1，我看一下有多少人去真正的，去看了我給大家發的那些書，聽書聽書也可以聽書也可以，都不知道都沒看，哦也有人看了有人看了是吧。

有人看那很好的那很棒，看了的那我呢，我只能說你真的很 ok，至少你跟別人相比呢，你已經很優秀了，至少你在大腦裡面就是存在一些，別人沒有存在的東西，好吧不知道該看什麼書是吧，你喜歡看什麼書就看什麼書。

反正可以的反正可以的，你喜歡看什麼書就看什麼書嘛，因為只要你看過的書，你都會可以拿出來聊，每一本書他都有，你可以學習到的地方，像最近我再看一本就是，呃這個演講的力量，演講的力量，那我就學到了很多東西。

比如說哪一句話是誰誰說的，那但大家都知道這個李孝來對吧，他就教了一個東西就是那個類比法，那這個東西我發現我在，用到這個溝通物理面的時候，我就覺得很好用，就是我以前我跟人家溝通的時候。

交流的時候沒有表達清楚的點，那我用這種類比法我去溝通，現在已經可以變得很ok了，我一舉例子別人就懂了，可能在這個舉例子的同時，舉例子的同時，對方已經發現哦原來是這樣子的，知道吧。

我最近比較喜歡看紙質的書哈，好那接下來呢品質是什麼，這個品質精緻的話，大家如果能夠做到前面那一半，那一半段說的那些東西，那精緻這一部分你已經做到了一半了，至少你在這個形象上形象上是精緻的，書單的話書單。

大家在會員群問嗎，會員群都有的，好吧特別是老的會員群問一下，很多人都有的，好這個精緻ok吧，為什麼要說這個說男神一定要精緻呢，你沒有看到哪一個邋遢的人會，成為男神的不會的，也不現實。

你想路邊的那個逃犯的流浪的人，他能夠成為這個男神嗎，他成為不了男神，我不是說他們怎麼怎麼樣，只是他們成不了大眾眼中的男人，好吧，我不是男神，我是男神經病，白銀松的可以的，白銀松的這個很有扯學感的。

這個他的這個書，然後他說的一些話，我也覺得也還是挺有，挺有這個指向性挺有幫助的，他說的一些觀點也比較前衛，而且也很合理，很符合當下一些年輕人要做的一些事情，很符合當下年輕人的一些常態，風衣可以利領嗎。

風衣可以啊，如果是那種八寶利那個那個卡其色那種，可以的，看你是什麼款式嗎，款式很重要的，看行李書可以啊，你喜歡看什麼就看什麼，每天聽會員課錄播聽五小時，那你有沒有做筆記。

有沒有聽到把聽到的這些知識去做實踐，如果沒有的話，那我建議你不要聽，我建議你可以花兩個小時或者三個小時去聽，然後花兩個小時去實踐，那這個就很棒了，知道吧，特別棒，白白橫皮很可愛，是吧，長款風衣啊。

長款風衣，如果你身高很高的話，那可以穿哈，如果你身高不太高，那就要有選擇性的了，再來就要有選擇性了，如果你是1米7或者說1米75以下，如果是這種情況的身高，那你就應該穿那種風衣，不要過膝蓋的。

1米77完全可以穿，1米90，再見，再見，好吧，我後悔了，我後悔說這個東西了，好吧，這個身高的問題了，你們夠了啊，夠了哈，這個這個身高就打住好不好，什麼1米80 1米82了，就看不見哈。

然後接下來就是自律，都是秀啊，我靠，我3米好不好，好那接下來這個，這個自律這個也特別重要，這個我也是一步步往這個自律的方向走，因為我這個自律方面最近不太行，真的不太行。

所以我需要去用心去把讓自己更自律一點，為什麼呢，因為自律，自律它能夠讓你有一種，很優越的感覺，你知道嗎，讓你覺得哇，我真的我今天早上比如說我早上6點起來了，那別人還在做夢的時候，我就說哇。

我今天又比別人多了好幾個幾個小時，身高無所謂啊，身高無所謂，白白多高我也不知道哈，好這個自律可以讓你有一種由內而外的自信，能夠讓你，不那麼焦慮，為什麼呢，因為你每一天都過得很好，每一天都過得很精彩。

每一天都過得很充實，這就是自律能夠帶來的這個很大的這個變化，看這個，好，那這個自律就說準了哈，那接下來就是霸道溫柔了，那霸道的話，我這個要敲黑板這個不是大家可能不是大家想的那種霸道。

當然他有一點點那種霸道總裁的那個總裁的那個風味，但是不是讓你說不講理，什麼事都聽你的大男子主義，不是這樣的，好吧，不是這樣子的，現在特別是現在這個，女性比較獨立的這個時代，如果你還是很大男子主義。

不搞不考慮別人的感受的話，那種很難辦，很難辦，溫柔呢，溫柔是我的強項，很多女孩很多女生就跟我接觸過的女生都說，我很溫柔，很喜歡我，我不知道為什麼，我也很懵逼，我也很懵，為什麼就喜歡溫柔的呢。

你又來你的工會了，明天來好吧，好，那基本就差不多了，今晚就講了這些東西，大家還有什麼問題嗎，別說什麼182了，好，我看不見的，好吧，那今天就講了差不多是這些補了一節課，不要再催我了，講完了這個課。

放假是20號是最後一天上班，PPT發群裡，霸道的話就是你，該要有主見，好吧，這個要有主見，對霸道你要有主見，該硬的時候硬，知道吧，該硬的時候硬，要硬起，該強勢的時候強勢，那具體哈，具體你可以，問旭哥。

這個關於特質怎麼培養的，我會在這個這個私人定制裡面講的，私人定制不是這樣講的，私人定制不是這樣講的，私人定制有這個私人定制的課程，會就是根據你的個人的情況，就給你做一個成長的這個計劃。

對這個這個這個這個泰勒說的很棒哈，溫柔的可愛是吧，還有什麼問題嗎，沒有暗號啊，就發群裡就好了，我就直接發群裡，然後呢，我等一下要去，有個會，灰色風衣和白色高領毛衣，黑色西褲，灰白黑和皮鞋怎麼樣。

可以的可以的，如果你穿一個這個黑色的馬丁靴，也是很不錯的，襄陽黑色的馬丁靴很棒，如果穿皮鞋的話，就有點那個什麼不太搭，我感覺因為如果你穿一個高領毛衣的話，白色高領毛衣又會有點不太搭。

本身就是高領毛衣白色高領毛衣是比較休閒的，知道吧，比較休閒的，但我還要看你的款式哈，如果你的款式是那種偏正式的話，那也還ok，還ok頭髮是哪一口髮型，沒有壓，這個是氣質壓的好吧，氣質壓下來的。

代代我唄什麼意思嗎，代代你唄，線下直接問旭哥哈，線下直接問旭哥好吧，線下直接問旭哥，代代你是什麼怎麼帶馬來，你想怎麼帶，你是說私人定制嗎，還是在哪裡，又會代代你氣你的吧，哈哈，不會影響的。

因為我這個髮型可以百變，上班的話，2月1號2月1號上班，看旭哥直播是吧，接下來旭哥抽獎，知道吧，直接轉到這個旭哥的這個直播間，然後就開始抽獎，馬上抽獎了好吧，那我就不多說了，那接下來就迎接旭哥好吧。

那今天就到這裡了，沒聽夠是吧，沒聽夠，那只能下次了，好吧，那現在說個拜拜，然後我們明天見，現在呢，趕緊去旭哥的直播間去抽獎，呵呵呵，姨母般的笑容，好再見，好吧，拜拜！(也謝謝大家的支持，下集再見！)。

