# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：32.快速提升自身吸引力的方法（上）

提升自己的吸引力，是吧，停车是不存在的，那么如何快速提升自己的吸引力呢，这个就是很多人关心的一个问题，是吧，很多人关心的一个问题，那么今天呢，我就要把最新的一些东西给大家分享，是吧，西装不错是吧。

必须的西装必须不错，对吧，因为什么呢，因为随着时代的进步兄弟们，随着时代的进步，那么你的这个吸引力也会越来越不一样，那么随着序歌的进步呢，对吧，那么你们也会越来越就是序歌，我的理念呢。

也会发生越来越多的变化，所以说你想提升自己的吸引力呢，你就得跟上时代，对吧，你得跟上这个时代的变化，你得你得能这个与时俱进，然后呢，你才不会落伍，你比如说什么呢，我举个最简单的例子啊，主播好漂亮。

那么我举个最简单的例子，比如说，你放在八十年代，那什么样的男人最有吸引力，F4，是不是吗，就是这个头发越长，是吧，留到这儿，像女人一样，那个时候呢，是最有吸引力的，但是现在就不是了，是吧，现在这个啊。

最有吸引力的可能就是头发短一点，可能把额头露出来了，以前的额头露出来，是不是，现在可能额头露出来有吸引力，所以说这就是与时俱进，对吧，以前用诺基亚最有吸引力，现在以前用大哥大最有吸引力，对不对。

现在现在用大哥大，那就没那么有吸引力了，是不是啊，所以这个什么，任何时候都是不一样，对不对，以前流行迈克尔杰克逊，穿个白袜子，穿个那种小的丁丁鞋，豆豆鞋，对不对，但现在不流行，所以说。

每一个时代都是不一样的，你比如说，你看以前的我，大家发现那我从就是，从着装方面吧，对吧，我现在讲的是从着装方面，但是你提升自己的吸引力，那肯定远远不止，没事，我咳嗽一下，这是因为我呛着了。

大家不用举报我，我没有感染，对吧，从就是但是着装，当然是最基本的，对不对，会员会员课会员课，欧野会员课，32，是吧，如何快速提升吸引力，那么我先给他打出来，我先给他打出来，好，那么我来说，就说吸引力。

当然分成两个层面，对吧，一个是内含的武装，一个是外在的包装，大家记住了，一个是内含，一个是内在的武装，一个是外在的包装，内内在武装，外在包装，好，那么这个就很重要了，对吧，内在的武装和外在的包装。

吸引力无非就是这两个，就是这两个，那么虚哥瘦了好多，是吧，必须的，虚哥就是最近就是瘦了很多，因为你们知道为什么瘦了吗，我靠这个就是秘密，我告诉你们，你们知道为什么瘦了吗，因为最近病毒，这个点不了夜宵。

是吧，你点夜宵，我原来就是懒，我躺在床上，然后呢，我就想点，我就想点夜宵吃，然后一点爱动动手指，然后外卖送到家门口，打开上床就吃，但是现在不一样了，你点完了这个外卖，你得跑到小区门口去拿。

你说我就是一个懒人，我怎么可能去干这种事情呢，所以我宁愿饿，我也不点，结果我瘦了，所以什么呢，所以这个病毒给我们带来了相应的好处，是吧，那么这个，那么所以说什么呢，就导致虚哥呢，就是这个被迫瘦掉。

特瘦的，那么但是第二是什么呢，就是这个保安送到家门口，我们这保安倒没那个，你待在家里胖了，不吃夜宵怎么胖呢，然后当然了，在家待着无聊嘛，怎么办，每天就练，每天就练几个动作，然后我就瘦了，是吧。

所以当然我也怕倒立，对不对，我也怕倒立，应该不卡吧，今天咱们这个网络还是非常的快的，然后那今天好，我就给大家说一下，吸引力呢，就分为这两种对吧，一个是内在的武装，一个是外在的包装，那么对。

路过没那个氛围，对，那么什么是武装，什么是包装呢，为什么内在是武装呢，因为内在主要是让你怎么样呢，主要是让你叫自信，坚硬，对吧，武装武装，武力，对不对，是让你有实力的，而外在的包装呢，是让你看起来漂亮。

对吧，这个两个啊非常的重要啊，就是说什么呢，很多人呢，你只注重外在的包装，让你看起来很漂亮，但是你内在呢没有这个武装，你没有武力，对不对，你这个就叫什么呢，虎甲虎威了，是不是吗。

就是别人看你觉得你这个人穿的人模人样的，但实际上啊里面什么都没有，都空壳一个，对不对，所以你没有实力，当你跟别人对话或者说怎么样的时候，当你真的需要你可能去做某些事情的时候，结果你发现完了，对吧。

你发现你没有这个实力，你没有这个功力，对不对，那就倒霉了，但是如果很多人他只注重内在的武装啊，对吧，他可能学复武车，然后这个什么都懂，但是他没有外在的包装，别人一看这人，就是你明明是一个很有文化的人。

很有内涵的人，但别人一看觉得你是个屌丝，对吧，那别人就就可能就不愿意理你了，你就已经失去了跟别人社交的机会了，对不对，你不要渴望说我深藏不露，对吧，我跟你啊，我就故意的表现的像个屌丝，电影里看多了。

是不是高富帅，变成屌丝吸引那个白富美，对不对，最后一个大反转啊，其实我是青蛙变王子，对不对，其实没有的，现实社会几乎没有这种事情，对不对，一定是别人先看你，觉得就是别人是先看到你觉得你是个OK的人。

再跟你相处，印证自己的预测是对的，对吧，我预测你我看你，我就觉得你是个OK人，然后跟你相处一下，发现你确实是个OK的人，对不对，没有人说我看你像坨屎，我对吧，我看地上对吧，有一坨屎，我觉得他是一坨屎。

没有人会再拿出来尝一口说，嗯这TM确实是坨屎，没有，别人看见你，对啊，觉得你不行就绕道走啊，是不是吗，所以我们，是吧，我们要怎么样呢，我们就要让自己从外到内保持一个一致性，一个好的一致性，是吧，好。

那么当然了，先从最肤浅的讲起啊，对吧，最肤浅的讲起，今天我们说的是什么呢，就是如何叫快速提升吸引力，这个就很重要了，对不对，很多人说，提升吸引力可能是一个漫长的事，是吧，我想让自己会聊天，提高情商。

我得报旭哥的私教课，对不对，最快的方法当然是报旭哥私教课来，一到两个月，两到三个月，你就会得到明显的提升，是吧，但是你说我这个我现在啊，对吧，我没报私教课，我怎么能快速提升呢，好，我告诉你。

今天就给你们点秘密，告诉你们啊，就是第一啊，你从外在提升是最快速的提升，是最快速的提升，是吧，啊，我从我的我跟我的私教学员哈，就是这里我相信也有我的私教学员啊，那么你我相信也有你们未来想要报名的人。

那么我要给你们打一个提前链，就是如果你们报名了我的课程之后呢，有几种人我不收，你就不要报，对吧，第一个不听话啊，第二个就是这个报我的课，就是一个最重要的原则，不能反问，不能啊，不能反驳，不能质疑。

只能听我的，我告诉你们啊，如果你啊就觉得哎呦，对吧，虚哥让我这么做，但是我觉得这么做有点别扭，是不是我不想这么做，那你还不如别报吗，对不对，你别报了，对不对，对吧，或者虚哥让我这么做，我觉得不对。

我觉得我这么做才对的，那你别报了，对不对，那么为什么要说这个呢，因为我呢，交私教呢，我就会经常遇到这样的情况啊，这里什么意思呢，比如说，我最近就是有一个学员，我跟他说，我说你去把衣服换了。

你把照片给我拍好，对吧，你衣服换了照片拍好了，等于你外在的装修啊，你做好了，对吧，你这家饭店你装修的好，别人自然而然来你家吃饭，是不是吗，但是啊，如果，你装修都没装修好，你跟我说，你说虚哥你就教我做饭。

对吧，我就要做一手好菜啊，酒香不怕巷子深，酒香不怕巷子深，你看，你看，那你自己去学去吧，对不对，就很多人就跟我说，说什么呢，说虚哥啊，说虚哥，这个你别叫我拍照了，你就叫我聊天。

我很多报私教的人都是这样说，你别叫我拍照，我就要学你的情商，我就要学你聊天，对吧，你说这话，你说这问题情商就低，你还学情商呢，对吧，你连人与人的交际，最现实的一面都没搞明白呢，你就学聊天，对吧。

人与人最现实的一面，就是以貌取人，你说情商第一步就是什么呢，从外在包装提升自己的吸引力，让别人愿意跟你聊天，你才能发挥出你聊天的功力，明白了吗，所以说啊，第一步外在包装，好，那么咱们先从多久可以学聊天。

你的形象你觉得跟我差不多，你跟我持平了，你形象上，你不用情商，你形象上跟我持平了，你就可以学聊天了，对吧，你别形象戳的一逼，你还跟我说，你说虚哥我像廖罪白富美，人家人理你，人家不理你，对吧，我我我。

你别你别对人家不理你，你给人发个干嘛呢，女生说滚，完了你跟我说，你说虚哥你这聊天也不行，虚哥我跟你学聊天啊，聊了一句话，人家就骂我滚了，你觉得这是聊天问题吗，你问人干嘛呢，人家都说滚。

你觉得这是聊天问题吗，是吧，可以参考我的朋友圈，可以参考我的朋友圈，私教可以提问题，私教都是根据你们的量身定制的，都是量身定制的，根据你们个人的情况和想提升的方向，然后给你们量身定制指导，然后好。

那么我们接下来呢，就讲就讲这个外在包装，外在包装无非这个两个点，第一个叫形象，形象，加展示，就这么简单，形象加展示，就是说你要展示，你要先把自己的自身打造和对外展示，其实我可以说一个。

我可以不给你来叫形象，叫自身打造，加对外展示，其实就这么两步，就这么两步，自身打造加内在我一会儿讲，自身打造加对外展示，那么什么意思呢，对外展示我不用多说了，就是你的这个朋友圈，就是你怎么拍照。

你怎么把你好多东西拍出来，但是呢，我现在不给你们电话联网轰炸了，现在我开始给你们制定每天任务了，要逼你们完成每天的任务，什么是对外展示呢，拍照让别人看到，这就是对外展示，这最简单的，但你对外展示之前。

你得先有一个好的自身打造，你才能展示，你不能自己的打造，自己是像一个大傻屌一样，对不对，你自己这个搞得对吧，楼里楼气的，你还对外展示，那是不是就坑，所以什么呢，所以说这里就很重要了，对吧。

这里就很重要了，那么第一步，你就是这个自身要打造好，你才能展示好，自身打造差，你展示的就差，自身打造呢，分为就几个点，就两个点，对吧，两点，第一个叫个人形象，个人形象，加生活品质，个人形象，加生活品质。

对不对，那么总体来说呢，就俩字品味，品味，总体来说就这两个品位，品位就个人形象，加生活品质，然后打造一个综合的品位，那么这就是快速提升心理的一个点，很多人都落在这个点，你别跟我说你聊天怎么怎么差。

你不用跟你聊天，就知道你是个屌丝，真的我说一句很现实的话，就女生有时候不用跟你聊，就已经知道你是屌丝了，女生跟你聊天的原因是因为，她觉得你不是一个屌丝，所以我来了解了解你是一个多么有魅力的人。

如果她马上判断出你是个屌丝的话，她干嘛还用了解你呢，就像你知道这是一坨屎，你还会去尝一下它吗，对不对，而是你看到这道菜，你看起来就挺有食欲的，你才会去想尝两口，是不是，所以说很多人就第一步直接死掉。

我告诉你们，那么第一个个人形象，不用说了，男人的，我给大家列一个列表，我给大家列一个列表，从头到脚指甲，从头到脚指甲，那么非常非常重要的几个几个点，来来来，第一个，第一个，发型，发型，第一位，发型。

然后毛，毛，发型，眉毛，眉毛，胡子，有密码，发型，眉毛，胡子，这是上面的，对吧，然后皮肤，发型，眉毛，胡子，皮肤，好，那么这个瑕疵，然后衣着，衣着，衣着，搭配，衣着搭配，然后这个这个衣着，衣着。

一会单独讲，衣着，然后这个鞋，鞋和配饰，配饰，那么这几个来给你们打出来了，来来来来来给你们打出来了，那么，好，那么这几个呢，这些东西呢，是你必须，你看到七个，发型，眉毛，胡子皮肤，瑕疵，衣着，鞋，配饰。

好，那么这几个是必须做好的东西，任何一个东西没有做好，你就死定了，我就这么告诉大家，来我一个一个讲，第一个发型是男人的第二张脸，你们见过哪一次我出来讲课是这样，我问大家。

你们见过哪一次我是这样给你们讲课的，对吧，你看就这么简单，来来来，大家看一下，我今天我也豁出去了，你看着，对吧，你看，虚搁气场瞬间弱了，看到了吗，就那么简单，我瞬间就变得像洛汤鸡一样，蓬头垢面的。

你还觉得我帅吗，是吧，所以这个头发必须得支愣起来，是不是，必须得，对吧，必须得发型得抓酷，是不是，是吧，所以明白了吗，这是一个最简单的一个东西，这是一个最简单的一个东西，那么，那么所以说，所有的人。

就是男人男人和女人最大的差别就在于什么，就在于女人，不管他好不好看，他打扮的再怎么样，他五官不行就不行，你知道吧，就很难受，就不喜欢男人就只看五官，你就是你你啥头发，你光头，你五官长得好看，我就喜欢你。

对不对，但女人不一样，女人最不看男人的五官，你知道吗，在女人眼里，只有就是五官号，只有两种，第一种是超级帅的人，第二种是普通人，而在女生眼里呢，就大部分都是普通人，很少有遇到超级帅的人，偶尔能遇到。

比如说彭于晏这种超帅的，对不对，偶尔能遇到一次就是一个超帅，但这种人几乎是很少数很少数的，所以说女人就是你不管你，比如说你鼻子挺你眼睛大，你嘴就你你你这个皮肤多好多好，或者说你这个啊，你这个啊。

眉毛都你别你别觉得好像啊，他比我帅一点，旭哥更帅一点，或怎么样，小月更帅一点，没有啊，没声音吗，没有声音吗，没声吗，哈喽，有声音吧，有声音吧，有好好，那么我跟你说，其实男人就是上下啊。

其实男人没有说什么，他比我帅一点，他就是你看到那些比你帅一点的，或你觉得自己稍微丑了一点，好，其实在女生看来你们都一样，记得在女生看来你们都一样，就像我们去看外国人一样，就我们看外国人。

你觉得长得都一样，对吧，就像外国人看中国人也觉得长得都一样，发现了吗，就像我们看到黑人一样，我们都觉得都长得一样，是有啥差别吗，是不是啊，所以明白了吗，你不要觉得在女生眼里男人有啊，我觉得我是三分。

这个人五分比我帅一点，那个人七分更帅一点，不是的都他妈一样的，你知道吗，对吧，女人眼里就是只有普通人和超级帅哥，只有十分和五分的差别，没有说五六七八分这么细致的差别，所以说其实我们大家都是普通人。

在女生眼里我们都是一类人，那么女生怎么去分辨一个男的帅不帅呢，看整体，女人只看整体，因为我之前还讲过一个概念，什么概念呢，就是说男人找女人，女人的五官女人的颜值就是什么呢，就是价值，记着啊。

女人的颜值就是价值，对于我们男人来说，大家发现了吗，我们去找女人，如果我们觉得这个女生漂亮，其实她就已经给我们提供价值了，因为我带着她出去谈生意也好谈，我带着她见朋友我也有面子，而且我跟她谈恋爱。

不管干什么事，我们都比较我都比较舒服，是吧，不管是精神上每天看到你，对吧，心情爽朗看到你一张美美美美美的脸，对吧，然后还是晚上对不对，我也我也这个对吧，身体上也也也也舒服，是不是啊，所以这个呢。

女人的颜值就已经是价值了，但男人不是的，除非你已经帅到无厌足量了，但是你只要你是个普通人，你的你的颜值就没有任何价值，因为女生找找男人不是为了找一个帅，女生要找一个能保护她的。

能给她幸福的能给她美好生活的，能给她安全感的，所以这个时候女生要看一个男人的叫什么呢，你的实力，你的社会实力，对吧，你能赚多少钱，你在社会的地位，对不对，你的你的实力，你的你的能力，对不对啊。

你我跟你在一起，能不能你能不能保护我，你能不能给我安全感，你能不能办事，是吧，你能不能处理好生活中的所有的事情，对吧，你能不能让我有幸福的生活，是吧，所以女人看的是这个，因为因为这些才对于她来说。

才是她想要的价值，对不对，才是有用的，你光长得帅没有用，是不是，所以说，那么所以说很多，你没发现吗，很多老男人是特别帅，对吧，女人觉得我女人经常说我喜欢帅大叔帅大叔，比如说喜欢马东西。

真的是因为马东西五官帅吗，不是的吧，马东西五官可不帅吧，对不对，他小眼睛又那么胖，但是什么他很有安全感，所以他就散发出一种帅帅气的叫魅力，男人不是看颜值，男人看魅力，对吧，看气场。

是不是觉得我跟这样的男人在一起，我很有安全感，对不对，所以说，要看男人的一个整体的一个气场，能给女生带来多强的安全感，好，那么这个安全感，从哪里来，那你内在五官，说外在包装，外在包装呢。

就是女人要看你整体的一个，就是形象品位，去判断你这个男人有没有足够的魅力，因为什么呢，因为一个有实力有品位，你没发现吗，其实，你知道吗，很多人，卡吗，不卡吧，不卡吧，兄弟们，我觉得应该不卡吧，那么。

很多人，他有一个就是他们其实很多人总问一个问题，就说那没钱就没品位，有钱就有品位，错，好，我告诉你，品位和钱是两个东西，你我是我的学员里面有特别多的人，他很有钱，但是他没品位，所以也没有女生喜欢他。

他们他很有钱，但是在女生眼里，他就是个屌丝，所以女生就算知道他有钱了，也会觉得你是个油腻大叔，他吸引来的也只能是那些冲着他钱来的人，对吧，他喜欢的就是很多人总说女生就是喜欢钱，对吧，其实错了，是。

喜欢钱的女生会冲着这些人来，但是想要找一个真正常的有安全感的男人的就不会冲着那样，还有一个什么呢，如果这个女生自己就是白富美的话，他就不会委屈自己嫁给一个油腻男的，因为他觉得我什么不差钱。

我干嘛还要委屈自己嫁给这么油腻的男人呢，我为什么不要找一个配得上我的，因为你记得光有钱是配不上白富美，因为白富美也有钱，对吧，白富美要的不是你光有钱，对不对，所以说什么呢，如果你只有钱没有品位的话。

你就是油腻大叔，你有钱有品位了，你才是高富帅，所以懂了吗，那么为什么大部分就是因为钱可以把你的品位堆起来，对不对，有钱可以让你拥有更高的品位，对吧，所以钱是让你达到更高品位的一个工具，对吧。

但钱并不代表品位，明白了吗，钱并不代表品位，就像什么呢，对吧，就像你有钱，因为就像你是找朋友借的一台马沙拉蒂，还是你自己买的一台马沙拉蒂，对不对，还是你中彩票中了五百万，你中了一台马沙拉蒂。

其实都不重要，重要的是那台马沙拉蒂，而不是你有多少钱，对不对，你有一台马沙拉蒂，你卡里存款为零，还是你有一台马沙拉蒂，你存款为一百万，还是你有一台马沙拉蒂，你存款为五千，其实不重要。

你已经达到那个品位了，对吧，其实女生就已经就觉得你OK了，对，就是你已经达到这个品位了，因为大家要明白一个点，就是钱本身是没有价值，大家有没有想过这件事，钱本身是没有价值的，钱就是一张纸。

如果今天我给你五个亿，把你扔到一个孤岛上，没有人买东西，没有人卖东西，就是在一个孤岛上，然后把你和一个女生扔在这个孤岛上，对吧，这个孤岛上只有你们两个人，对吧，然后你们让你们在这个孤岛上生活十年。

你出不去，你觉得你拿五亿人民币有什么用的，没有用了，对吧，因为你这个钱在这个岛上，已经起不到任何的作用，是不是嘛，所以钱就没有价值了，钱的价值在哪儿，钱的价值在于钱背后的东西。

就是钱能换来的东西才有价值，对吧，比如说我有钱代表着，我可以有幸福的生活，我有钱代表着，我可以给你虚荣心，我有钱代表着，我可以给你大房子，我有钱可以代表着，我给你奢侈品，给你包包，给你豪车。

所以说女生喜欢的是，钱背后的这些东西，钱能带来的这些东西，而不是钱本身，如果我光给你五千万，但是没有人认，对吧，你花不出去，那就没有价值，对不对，明白了吗，所以大家明白了吗，对吧。

所以说品位是背后的这些，实时机器的东西，而钱是一个虚拟的东西，只不过我们在用这个虚拟的东西，来推测实际的东西，好，那么，好，那么我们就聊到了品位了，那么个人形象，我已经说了，这个就是一个整体的品位。

那么我来说一下，大家可以发现，第一个点就是头发，我刚才已经说了，你头发很重要，对吧，你的这个发型，一定要找当地的，我告诉你们，要找五十块钱以上，你们也不用太过，你们说理个头发一百块，对。

我不推荐你们理那么贵的，一百两百的，好几百的那种，其实我也觉得好到哪去，对不对，但是如果你理一个十五块钱的，理发跟狗啃的一样，放个二提角擦脑瓜，它崩都崩不出来的那样的发型，对不对，你就别理了，对吧。

建议你要理五十块钱以上，38的我觉得，你记得，你一定要看，他的头发一定要什么呢，就是理得很整齐，然后重点是什么，要有品位，因为我确实，我去理过那种三十块钱的发型，他拿那个剪的，给我剪，给我剪的这块。

一个高一个低，一个高一个低的，害得我第二天，我又重新去找了一家贵一点的，去理的，就是他会给你理的，比如说，该齐的时候，齐该乱的地方乱，对吧，而不是很多，理发理的看起来很齐，但是或者说。

有些头发给你推得很圆，对不对，你明明你脑袋，你不适合那种发型，他给你设计一个，很不适合你的发型，对吧，所以最重要，你要去看你这个师傅的经验和审美，那么你最好找到当地一些比较有名的，像Tony Guy。

这种这种理发店，对吧，75可以，75可以，然后这个，然后具体你要去根据，你要让理发师给你设计发型，但是你切记，不要把头发理的太圆，不要把脑瓜子理的太圆，这是一个非常大的警惕，不要把脑瓜子理太圆。

什么是脑瓜子理太圆呢，就比如说，这个，这个头发，如果他是给你，把这两边推到里面了，就会很圆，然后也不要理一些老土的发型，什么飞机，飞机头窝或之类的，那都太老土了，是不是，也不要所有人都理油头，对吧。

我发现很多人都特别喜欢理油头，就是你要去找到，你适合自己的发型，找到适合自己的发型，但是你们不是我的私教，所以我没办法给你们设计，如果是我的私教的话，我会帮你们去设计你们的发型的，对吧。

但是你们如果不是我私教的话，你们就只能去理发店，让理发店的那些理发师给你们去设计，好吧，让他们给你们去设计，但是那个我就不知道，他那品位怎么样，你知道吧，所以大家都可以到时候报名我私教。

在虚括来给你们设计，这个我就不多说了，第二个是什么，你的眉毛，眉毛特别重要，你看我就很久没有去剃眉毛了，如果你我这两天我看我得让我女朋友给我弄一下，就什么呢，你这个眉毛很重要。

你这个眉毛一定要把这些杂毛都剃掉，把这些杂毛都剃掉，然后非常整齐，知道吧，一定要非常整齐的一个眉毛，你千万不要就说这个眉毛杂杂乱乱的，或者有些人就是眉毛的形状特别奇怪，或者特别浓或者特别浅，这都不行。

你就一定是眉毛就正常，就是一个很整齐，如果你的眉毛形状很奇怪的话，就把最好把剃的好一点，对不对，不要太浓，明白了吗，也不要太淡，那么修眉毛不贵，但你自己剃也可以，最好是找个女朋友，给你剃，女生都会。

现在私底下是4800，你不用去做韩式扮演，你不用去纹眉，你只要把剃干净就行，除非你很大，你没有眉毛，你只能去纹一个假眉毛，但是如果你有眉毛，你就不用去，你眉毛特别浓，但是你要把它修得整齐，这个很重要。

那么这个我就不多说了，然后还有一个最重要是什么，你的鼻毛，你不要跟女生说话，说这会儿出来两根大鼻毛，对吧，像两个葱的葱头，穿出来一样，不要，记得这种东西，全部都要把它给剃干净。

去买一个那种小米的那种鼻毛，修剪器，把它都给剃干净，那种震动的感觉非常爽，对不对，伸到鼻子里去震一震，对吧，千万，这个是每天都要检查的，每天洗脸的时候都要去检查，每天洗脸的时候检查这几个地方，好吧。

把你的胡子也要刮干净，把胡子刮干净，如果你是留胡子的话，你就把它给刮得就是整洁一点，知道吧，你不要去留着胡子拉叉的，这非常重要，因为什么呢，因为女生就会通过你这些，就是一旦你有鼻毛，一旦你眉毛杂乱。

一旦你发型不喜欢，任何一个点都会大大降低你的气场，然后女生就会觉得你这个人恶心，这个油腻，恶心油腻，然后还有一个什么呢，耳朵，知道吧，还有一个耳朵，这个很重要，就什么呢，这个不要拔胡子好吧。

有白头发就敢把它搞掉，就是你不要去，你的耳朵你每天洗脸的时候，你最好洗一下，万一什么呢，万一今天晚上你喜欢的女生跟你约会，然后她接吻，对不对，然后你这个想亲你的脖子的时候。

发现你的耳朵里面全是他妈的耳屎，是吧，那就很坑，眉毛不出鼻孔，你就不用管对不对，但是你不要稍微长，漏出来好吧，然后口气，对吧，口气要清新，是吧，这个口气清新，你们可以去怎么去做呢。

就是可以去用一些清新口气的牙膏，是吧，然后第二个是什么呢，第二个是买一个舌苔刷舌苔的东西，刷舌苔的东西非常的重要，就是因为很多人口气不清新，是因为他舌苔上沾了太多的那种污垢，然后你就拿那个刷舌苔的那个。

你去百度搜刷舌苔就有，然后那个东西咔咔咔给它刮一刮就行了，然后如果你觉得你的口气是因为胃火，你就觉得你的胃不好，上火导致你口气的话，你去买一个东西叫炉根，炉灰的炉根，然后去泡水煮水喝。

很快你口气就清新了，那么这个是一个最简单的，这个是一个最简单的，对如果你实在你觉得你可以去看中医，中医也会给你解决掉这些问题，然后这个是其次就是瑕疵，你知道吗，你在这个干扰你刷几次就不干扰了。

对炉根不是乳根，是炉根炉根，卤根啥玩意儿，卤根儿，对吧，我给大家直播搜一下，我给大家直播搜一下，好吧，来啊，对吧，炉根炉根炉根炉根，来啊，炉根，稍等啊，稍等啊，我给你们看一下，我去，没下那个吗。

那我现在搜不了，我现在搜不了，我给你们那个，我现在搜不了，我给你们就是打出来，你们自己去淘宝搜，自己去淘宝搜，炉根，炉根，大家就搜索这两个字就可以了，对炉尾的根，对对对，就炉尾的根，然后我们再来继续。

那么这个是一个最基本的，这是一个最基本的，然后你们去买香水，一定要男人一定要喷香水，这个很重要，这个很重要，香水，香水，记住不是炉，牙齿怎么洗，可以买洗牙器，小米有那个洗牙器，你们去买就行了，也不贵了。

一百来块钱，对着牙光光一顿吃就行了，对吧，水牙线，水牙线，有点类似水牙线，反正很便宜，然后也很有用，然后，然后，这个是你的脸部，你看光脸部就有这么多，大家发现了吗，光脸部就有这么多，是不是，你们很多人。

全身上下也没，对吧，全身上下也没，就是整多少流程，是不是，这个就是很坑，这个就很坑，所以说光脸上的讲究就已经非常多了，香水，香水给大家一个最简单一个喷法，喷到衣柜里就行，记得喷到衣柜里，这样的话。

你每天就不用喷了，因为你的衣服都是香的，你穿上就是香的，知道吧，穿上就是香的，然后瑕疵是什么，就是你去观察你脸上有没有一些瑕疵，你比如说像我最近这块长两颗痘，对不对，就是说你有头皮性，对吧。

然后或者说你脸上，比如说最近可能皮肤不好，对吧，或者说之类的，你就要把它赶紧处理掉，知道吧，把它赶紧处理掉，你比如说我这个痘，你看我长了之后，我马上去买家里常备一些像苦乐这种去痘的东西，我马上就抹，对。

抹没多长时间，它就下去了，然后你会看到自己的瑕疵一直在脸上，很多人脸上可能长了两个痘，他一个月都不处理，你知道吧，然后他这个痘越长越大，越来越恶心，是吧，所以这个东西你们都要赶紧去处理，对不对。

觉得脸上太油了，马上买吸油纸给他吸一下，脸上有痣没关系，我也有事，这个痣倒是没什么问题的，如果你觉得你自己脸上有黑头，马上去处理掉，那么我给大家一些避免瑕疵，就是一个是苦乐，对吧，你可以买BO全的套装。

BO全，BO全，可能稍微略贵了一点，稍微略贵了一点，但是还是比较好用的，还是比较好用的，BO全，是比较牛逼的一个牌子，比较牛逼的一个男士护肤的品牌，BO全，那么，那么这个是一个庞氏洗面奶，但是。

但是你们要怎么样呢，我，也是那样，你们不是我私教，我没法根据你们个人的情况去给你们推荐，所以只能给你们推荐一些大众用都好用的，因为你们还是要去根据你们个人的，比如说，我皮肤偏油，我怎么去做，我皮肤偏黑。

我怎么去做，对吧，我皮肤长痘，我怎么去做，对不对，你这个每个人情况是不一样的，但我推荐给你们是大部分的人用的都好，对不对，如果你特殊情况的话，我只能去照顾到我的私教学员。

我会根据他们个人情况给他们去去搞，对吧，好，那么对，你比如说我有黑头怎么去去，你这个你都要去去解决掉，黑头有一些去黑头的产品，有一些去黑头产品，你们可以去去那个找一下，搜一下，百度搜一下去黑头就可以。

而且我我这个推荐的BO全，这些都有了，马油也有也有，马油也有，那么这是一个最简单的一个皮肤，皮肤好，把这个脸上的一些瑕疵给它去掉，把这脸，然后瑕疵就把它遮挡住，比如说你这有一个特别长的疤。

你就穿长袖衣服，把它给挡住，对不对，不要让这些小的瑕疵呢，给他给你就是影响你去找女朋友，因为不要让小的瑕疵影响去找女朋友，美白的马油就美白，马油就美白，马油是综合功效最好的，我觉得我用过综合功效最好。

那么现在说到了这个脸上就搞定了，早班你可以去去班，可以去点班，对马油可苦了可以一起用，那么接下来呢，我们就说到了什么呢，香水用什么味道，香水啊，推荐大家一些啊，比如说巴布雷周末南香啊。

记得巴布雷周末南香，然后爱马仕的大地啊，有一个无敌的是爱马仕的大地啊，还有一个playboy的香水，一个香水啊，playboy的也可以啊，还有一个叫高田贤三的海之言，海之言啊，都是比较不错的哈。

都是比较不错的哈，那么不要大耳洞啊，男人不要大耳洞，不要像个娘炮一样，之前小月他们打了耳洞被我一顿说，那么这个，那么这些啊，CK小一评论可以的啊，可以的啊，那么这个我推荐的这些呢，你们就可以去买了。

我觉得这些大牌的都还行啊，这些大牌的其实都没有，CK可以的，这些大牌的都没有太差，都没有太差的，对吧，嗯，嗯，宝格丽的也可以啊，宝格丽可以，耳夹不要不要不要不要，古龙香古龙香可以的，古龙香可以的。

那么这个是香水，这个是香水，那么，那么CK小月评论可以啊，来我给你们打在屏幕上，我给你们打在屏幕上，对吧，最出名的几个来啊，最出名几个就是这个，爱马仕大帝，爱马仕的大帝，然后，还有爱马仕的大帝啊。

然后是，哎我去爱马仕，哎我去爱马仕，大帝啊，然后花花公子，花花公子，然后高田贤三，海之言，对吧，然后啊周末南香，怎么周末祥的周末南香啊，周末南香啊，然后CK啊，对吧，哎呀打不了了，打不了这么多了。

还有一个是CK小黑瓶，好，OK啊，这些哈对不对啊，那么花花公子，他就那么一个，他就只有那么一个啊，然后我们来啊，我来看一下啊，那个CK好像只有那么一个，只有那么一个啊，然后再来继续啊，再来继续，那个。

稍等啊稍等我看一下啊，看一下啊，这个，迪奥的矿野，迪奥矿野我没用过，迪奥矿野，我那个我味道，我不知道什么味道啊，但我推荐你们这些呢都是味道，就是我，我闻过的哈，范思哲有一些也可以，范思哲有一些也可以哈。

但是我推荐你们都是我用过的哈，都是我知道的哈，都是我知道的，然后我不敷面膜，我只用马油啊，我觉得那些东西太麻烦了哈，因为我这个人呢，我推荐你们的呢，都是一些啊，非常的简单实用的东西啊。

都是就是让你们快速提升吸引力，你敷面膜，你可能提升的比较慢，你知道吧，那么，好，那么这个是啊，这个是这个是就是啊，这个这个香水啊，香水啊，香水咱们就讲到这儿，好吧，香水咱们就讲到这儿啊，咱们就不多讲了。

然后啊，然后我们再来啊，我们再继续说哈，香水说完了之后呢，咱们就要说衣服了，衣服呢，那么今天我不会给大家讲太多，关于时尚的一些知识啊，我不会给大家讲太多，关于时尚的知识，如果想讲的话。

我可能需要单独开一些课，给大家讲，但是今天呢，我要告诉大家一个啊，就是大家也可以看到，我以前可能是一个穿衣风格和现在完全不一样，对吧，我我啊，如果认识我比较久的呢。

可能发现我以前可能会喜欢穿一些要潮的衣服，对吧，大家发现了吗，就是比如说我以前可能会穿一些花里胡哨的一些衣服啊，对吧，啊，卫衣呀，对吧，T恤啊，对吧，但是大家发现我今年啊。

穿衣服的风格可能是什么样子的呢，今年穿衣服的风格啊，大家能感觉，就是你不用观察我太，就去年和今年，对吧，就去年你们看我直播和今年看我直播，你发现你你可以发现我穿衣服的风格啊，发生了什么变化呢。

兄弟们对吧，这个我相信我的变化是非常明显，我今年呢，对穿的都是都是西装啊，大家发现某件事都是西装哈，但是我的西装呢，你们可以发现啊，不是说那种啊，就是很多人我推荐他，我说你穿西装。

但是很多人就是他说哎呀，我穿西装会不会显得我特别的像那个啊，那啊，像销售对吧，像那个那个那个推销推销产品的啊，就是但是大家你你们看到我穿西装，有没有像推销产品的，对吧，我穿西装应该没有很像推销产品的吧。

对不对，我穿西装很啊，为什么呢，因为，好来啊，为什么呢，因为很简单啊，因为，对，我就不像是不是啊，那么原因是什么，因为我穿西装都是一些叫潮潮流西装，就是比较潮的西装啊，对不对，比较高阶的一些西装。

而不是而不是叫就是工作的西装，记得啊，不是工作的西装，而是一些比较潮的啊，那么，为什么我今天开始穿西装呢，这也是今天我要给大家传递的一个概念啊，我知道这个是不是现在看我有点小卡啊。

因为我这边在安装安装东西啊，我先把它退了，先把它退了啊，对吧，为什么呢，嗯，今天我也要推荐大家啊，我今天我也要推荐大家啊，去穿西装，因为啊，因为，所有的男人啊，西装是让所有的男人能够啊。

快速提升自我的啊，一个，一个，啊，一个必杀，气，就这么简单，就是这个是所有男人就是气场直接提到最你你气场提到最顶上最顶级的一个一个一个衣服了，对吧，所有男人衣柜里都必备一身西装。

所有男人衣柜里都必备一身西装，这个不用我多说是不是啊，这个大家都知道，而且什么呢，而且你去看一些真正顶级的那些明星们，他们都是穿西装的啊，那么我这个也不贵啊，我这个西装是1700多，1700多啊。

然后所以说啊，穿而且穿正装可以快速的让你提升气场，所以今年呢，所以你会发现以前啊，我可能会推荐大家买一些潮流一点的衣服，对吧，我可能会推荐大家买些卫衣啊，运动鞋啊，这样但是这样呢，只会让你去啊。

让你更潮嘛，但是并不会让你显得很有气场啊，并会让你很有魅力，或者说女生觉得哇，你哇，你这个男生太牛逼了，对不对啊，只会女生觉得，会说让你显得你很高端，你很高端啊，所以这个很重要啊，这个是非常重要的啊。

那么所以今天我要让大家就是真正成为一个有吸引力有魅力的男人啊，那么而且对这是一个永远不过时的啊，那么我这个不是定制的哈，我这不是定制的，所以你穿西装啊，如果你要定制呢，你不要去你记得西装一定要穿品牌啊。

如果你要定制你就去做品牌定制，你不要去随便定制，对吧，你不要去随便定制啊，那么这个因为品牌才会给你保证这个气场啊，品牌才能保证气场啊，那么这个是啊，这个是我给大家说的哈，那么啊，嗯，然后这个这个这个啊。

所以今天我推荐的还是穿西装哈，我今天我穿推荐的穿西装，然后我这里呢，我推荐大家一个品牌，好吧，我这里我推荐大家一个品牌，这个品牌非常的合适，对吧，啊，他那没有啊，都是都是假货啊，所以我们不卖了。

我们不卖了啊，因为我我我觉得这个不符合我们价值观，知道吧，啊，不符合我们价值观，我今天给大家推荐一个品牌，然后呢，这个品牌经常会打折，知道吧，那么我现在穿的衣服呢，几乎都是这家啊，都都是这家店的啊。

我现在穿的衣服呢，都是他家店的，好的，我靠，呃，然后嗯，我现在把这个推荐给你，好吧，我先把这个推荐给你们啊，来兄弟们啊，来来来啊，来兄弟们，今天这个福利来了啊，对吧。

所以以后你们如果不知道买什么衣服的话呢，你们就啊，你们就来这家店收就行啊，我看如果他知道我这么给他推广的话，他肯定，要给我广告费，我看啊，让这个品牌呢，你们可以，如果你们看天天向上的话。

你们会你们应该能看到这个品牌，如果你们看天天向上的话，因为这个品牌是湖南卫视天天向上的这个御用的一个一个服装啊，好，就叫啊，就叫圈DNA啊，大家可以，我我我我给大家啊，打到公屏上啊，你们来记住这个啊。

嗯，好，就这个品牌，那么我穿的衣服呢，都是他家的哈，我穿的衣服都是他家的哈，那么，大家可以进的啊，比如说你在这里你是可以收到我的这件衣服的哈，对吧，比如说西装，嗯，好，对吧，那么，这个就是我的这件衣服。

对吧，这个就是我的这件衣服，但是呢，嗯，对，但是呢，这个你们如果要买的话呢，你们可以去等他这个折扣啊，你比如说你看他现在1800，那么，但是他折扣下来是870哦，对吧，他折扣下来是870。

他这个是等于是五折的，不过他这个五折可能是需要你在特定的时间啊，因为他最近是三八妇女节嘛，所以他他搞这个折扣啊，然后呢，或者说你可能得买到一定价格才能，但是我觉得870买一个，1800的西装是非常值得。

因为这个品牌的衣服呢，你就是一个好衣服呢，你可以穿很久很久啊，这里呢我要再次传递一个概念，但是有一些没有折扣的，你就可以等一等，你比如说像这种，对吧，他没有折扣，他就是这么贵的，你就先别买，对吧。

你就先别买啊，你可以等一段时间，再买，好，那么，对吧，那么这里啊，我就要给大家传递一个概念了，就是说比如说，你千万不要告诉我什么呢，你千万不要告诉我说你宁愿，这就是提到说到吸引力的问题了。

你千万不要告诉我说你宁愿这个这个这个预算1000块钱，买一套或者说买三套很好的衣服，对吧，啊你不是你你预算1000块钱，你买三套普通的衣服，我告诉你，你穿出去，所有人都说你是屌丝，所有人都说你是屌丝。

就这么简单，然后呢，你同样花了钱，你不如1000块钱就买一件好衣服，你穿出去，别人觉得你牛逼，我操帅，你你多，你多你自己去回想自己多长时间没被别人说帅了，你再去算算你自己买衣服总共花了多少钱了。

你花了那么多钱买了那么多件衣服，你却一直被别人他说屌丝，你的钱白花了，你宁愿不花，你让他妈充装备，在游戏的世界里，还有人说你高富帅，一个他妈帅的衣服，对吧，你去对啊，你可以，我告诉你。

你们从今天认识我开始，你就要开始去让自己变帅，你不用天天穿，你认识我之前，我相信你们衣柜里有一大堆普通的衣服，你每天就换着穿那些衣服，你跟女生约会的时候，一定要穿好的衣服，好的衣服放在那战袍就可以了。

平时你穿的普通一点，但你跟女生约会就把那身战袍拿出来，对吧，就穿了一下，然后等你下个月或下个月再有钱了，再买第二身战袍，对吧，你一个月就拿钱买一身，我，现在我身上穿的这个西装就我今天穿的这个西装，对吧。

就我们就说这个八百块，八百块，你穿五年，那知道吗，八百块你可以穿五年，我现在穿很多好衣服，可能我年五年前买，我都一直留着呢，但是你很多衣服你买了，你能穿多少时间，卡了吗，卡了吗，我操，对吧，不卡了。

不卡了，对吧，就，我觉得用苹果手机的人，对吧，或者说你买一台好电脑的人，你们应该明白，你们应该明白这个道理，你买一台烂电脑，你图个便宜，用半年卡死，你买一台好电脑用三年。

你买一个烂手机用半年拍照拍不了内存满了，你买一个好手机用三到五年，这个道理大家应该明白吧，衣服是一样的，衣服是一样的，对吧，你买一个破衣服，你穿上当天，别人就说你是屌丝，穿上半年，别人说你超级屌丝。

对吧，但是你买一个好衣服，对不对，穿上当天，别人说你帅，穿了三年之后，你觉得值还是这么好，对不对，所以你觉得到底哪个更浪费，你三年之后你去看看，你现在去翻翻，你有哪件衣服是你三年前买的了。

都是你最近买的，因为三年前买的衣服早就烂了，对吧，你被人说了三四年的屌丝，所以明白了吗，这个很重要，你知道吧，这就是消费力，这就是穷人思维和富人思维，你想一辈子当屌丝，旭哥帮不了你。

但如果你想让自己被人尊重，你想让女生喜欢你，你想提升自己的吸引力，跟着旭哥走，反正你现在也有一大堆普通衣服可以换，你就先换着穿，但是你从今以后，所有买的衣服，你宁愿很长时间买一次，你也要买最好，明白吗。

慢慢慢慢的，你就全部替换掉，对吧，所以懂了吗，那么这个是很重要的，这是很重要的一个概念，那么如果你觉得，比如说你想要价位更低一点的话，那你们可以这样，大家也有，我再推荐你们一些，我再推荐你们一些。

比如说大家，你可以不穿西装，你说衬衫，衬衫，这个衬衫，比如说我买的，大家可以看到，这件衣服熟不熟悉，看到了吗，这件衣服很熟悉吧，这件衣服很熟悉吧，就是我穿的，对吧，原价599，他现在是300多。

现在是300多，300多可以接受吧，如果300多接受不了的话，你就买T恤，你就买T恤，T恤，比如说T恤，T恤，比如说这种200块，对吧，200块，原价是399，也就是400块，然后现在是220，对不对。

那么，你记得，你记得，这里我要给大家一个概念，就是什么呢，你宁愿，比如说你的预算不够买西装的话，那么你就去换品类，你记得，你可以去换品类，你不要去在同品类之下买最差的，懂吗，不要在同品类之下买最差的。

就说你说1700的西装我买不起，我买个200的西装吧，那你别买，明白吧，那你别买，因为200的西装你穿上去，你就是个屌丝，别人就说你是个推销的，对不对，你比如说你预算只有200，那你别买西装了。

你买T恤，对吧，你一定要买这个品类里面最好，懂不懂，你200买个T恤，应该是不错，是吧，大家明白了吗，懂了吗，这个道理大家懂了吗，你说你预算是500，或者说是400 300，你可以买个衬衫，是不是吗。

对，所以大家明白了吗，就是你一定要买品类里最好，因为你穿上你就是好的，你买off-white别买了，off-white又贵，而且现在又烂大街了，GXG还好，有一些还好，那么还有一个叫太平鸟。

你们可以去搜一下，太平鸟的东西也还是可以的，太平鸟，太平鸟的东西可以的，我去搜错了，还有一个品牌叫太平鸟，太平鸟，这个衣服更便宜一点，这衣服更便宜一点，你们可以进来看一下，对吧，这衣服也是可以的，对吧。

至少它是个品牌，还是可以的，让他们更便宜一点，比如说我看一下，这个100多，120，120，打折下来120，还是可以的，我不建议穿假货，这里我是不建议穿假货的，为什么，因为你们有没有想过，你穿假货。

这个行为本身是不是就很low，对吧，这行为本身是不是就很low，所以我现在不太建议穿假货，因为现在是2020年了，和2019年不一样了，2019年不一样了，2019年的时候你可以穿复刻，对吧。

但是你2020年了，大家已经就是很，对吧，你要与时俱进，现在的女生越来越聪明了，现在全网到处都是卖复刻的了，对吧，不像以前那样，对吧，不像以前，你不要在这刷屏，对吧，你不要在这刷屏，可以可以。

小心我踢你，对吧，小心我踢你，这个刷屏了马上踢，刷屏了马上踢，踢了踢了踢了，踢了，对吧，那么就说什么呢，就说因为你想，如果女生知道你穿假货的话，你说你尴尬吗，你很尴尬吧，但是我要告诉你，我要告诉你。

就是所有的假话，一眼就能看出来是假货，现在还，如果假货能看起来像真货的话，那么你就，对吧，如果假货看起来像真货的话，这个，这个，这个，你就，你就没必要了，对不对，那真货还，对吧，真货还这个，还卖个屁。

对吧，如果假货看起来像真货的话，真货还卖个屁，对不对，那都买假货，对不对，假货和这个，对啊，你穿假货的目的就已经不对了，对不对，女生就已经知道，你这个人是一个什么装逼犯了，是不是，所以说不建议穿假货。

是吧，对，觉得你很虚伪，就像如果你看到一个人，他拿着一个安卓机，他后面贴了一个苹果的logo，你觉得low不low，你觉得low不low，你看到一个人，他买了一辆奥托，他把他妈标志改成奥迪了。

你觉得low不low，你觉得low不low，你觉得你看不出来，你一个人买了一个仲泰，他给他改成保时捷了，你觉得low不low，都不如他直接开仲泰，你反而觉得还行，对吧，就是这人实在。

但是他如果改成保时捷了，你就会觉得这人虚荣，就不是说你这个东西贵与不贵的道理，你宁愿一百块钱买一百块钱的品牌的真货，你不要一百块钱买一个假货，对吧，是因为这个行为本身就是一种欺骗性行为，对不对。

所以说这个就很low，对吧，明白了吗，那么我说了，真货不全是贵的，有一百块钱的假货，不不，有一百块钱的真话，有有有的品牌，我刚刚推荐，比如说太平鸟这种对吧，他就是他所有的T恤都在一百块钱左右，对吧。

而且你以为现在假货假货便宜吗，我靠现在的假货一生下来不得两三千，一两千吧，别的一两千哦，你以为现在假货假货，现在对吧，我我是懂的啊，对这个东西我是懂的，对不对，现在假货很贵的。

而且假货你可能花同样价钱买来的品质，要差得多的，比如假货你五百块钱买的一个假的衣服，他可能他妈价值有一百块，但真货你花五百块钱买的衣服，他可能成本就就就得有两两百两三百，因为真货必须必须必须。

毕竟他有一个牌子在那，对吧，那么，所以说，大家明白了吗，这个是很重要的，对吧，这个这个是很重要的，然后所以说什么呢，对有一些，有一些人，那个有一些会员，他把那个，那个，洩露出去了，有些会员把洩露出去了。

然后，嗯，啊，好，这个，普通海的，所以，好，曝光一下，对吧，我这报名会员一年多了，对吧，视频从来没看过，然后今天说跟他爸爸干架了，然后说想想把会员转卖给别人，想把会员转卖给别人，还想坑你们的钱，对吧。

还说自己什么都没学到，对吧，你跟爸爸都都能干架，你不来听听我的行程课，对不对，所以说这种人呢，可能住只能住的，只能住的，对吧，唯一，对吧，爸爸也被他坑，然后兄弟也要被他坑，然后被他坑，对吧。

续哥也要被他坑，是不是吗，啊，就是啊，所以说啊，这个拿出来了，然后我们再来继续，我们再来继续啊，这是衣服的一个理念，衣服的一个理念，所以今天我给大家传递的理念呢，就是你不，你买不了西装的话，我告诉大家。

你们买什么买衬衫，买衬衫啊，对，9527才是靠谱的，对吧，就是你如果实在，你觉得西装一件一千多，或者说像我刚那个好几百，你买衬衫，为什么衬衫也是偏正式的，记得衬衫也是偏正式的，但你这个衬衫呢。

一定要买的，要不能是销售啊，那种那种推销的那种衬衫，对吧，你应该是什么，你应该是买这种像我这种，就带一点装饰的这种衬衫，知道吧，带点装饰的这种衬衫，就让自己看起来正式里面带点潮，沉稳里面带点时尚。

明白了吗，这个很重要，这个是非常重要的，对不对，为什么我要让大家买西装呢，今天我要给大家看一下，为什么我要让你们买西装，别的不说，我就给你们看一个，一个，因为我们的这个潮流呢，都是跟着这些时尚的人走。

对吧，我们的潮流都是，今天给大家加时了，今天给大家加时了，对吧，我们的这个潮流都是跟着，这个这个这个，叫什么呢，就是跟着明星走，对吧，你要跟着大趋势，那你像近几年最火的对吧。

就顶级的这些好莱坞明星都有谁，近几年最火的最顶级的一些好莱坞明星都有谁，对吧，最火的电影都有什么，对不对，最火的电影都是，比如说这个漫威的电影，对吧，近几年最火，是不是吗，对吧，我们要看好莱坞的好。

我们要看最顶级的，那么，我给大家看，嗯嗯，对吧，我给大家看，那么所以你要去跟着这些人走，你要去跟着这些，对吧，那你看啊，比如说这个唐探啊，不是不是唐探啊，对你比如说钢铁侠对吧，前段时间最火的就是钢铁侠。

那么我们来看这个钢铁侠，他们是怎么穿穿衣服的，大家可以看到，对不对，大家可以看得到，是吧，这个是这个是钢铁侠，他们这个穿衣服的，一个一个一个风格，一个感觉，对不对，大家可以看到，是不是吗。

大家可以看到啊，这个是人家的，所以说人家这些真正的大牌，我操都是这样穿的，对吧，所以说你就可以看到人家有多帅，那你就可以看到他们这个有多帅，多么的有气场，对不对，可以看到啊，多么的有气场，所以说啊。

这个就是什么呢，这个就是我要让你穿西装的一个啊，一个一个啊，一个原因，为什么续哥也开始穿西装，对吧，大家可以看到了吗，会不会难道你想让自己表现得很幼稚吗，对吧，难道你想让自己表现得很幼稚吗。

所以说什么呢，啊，所以说啊，啊，这个啊，啊，就是要让你成熟一点啊，男人就是成熟才有魅力啊，对吧，男人就是成熟才有魅力，你表现得像个小孩，你怎么你怎么能有魅力呢，是不是，所以这个是嗯啊，这个是我今天啊。

我要给大家讲的，对吧，这个叫气场，你难道你不想像成为这样的男人吗，是不是啊，那么这是上半截，对吧，这是上半截，那么咱们还有下半截还没讲，对吧，咱们这个下半截还没讲完，一组，那么下半截还有这个，啊。

你们看我就可以了，你看我以前的我和现在的我差别，对吧，以前的我和现在的我差别，来我给大家看一下，嗯，以前的我对吧，以前的我啊，这个这个这个这个嗯嗯，看一下啊，对吧，来大家我我再给大家看一下。

我再给大家看一下啊，嗯，这个这个这个，那来啊，来来来，大家来看啊，对吧，以前的我和现在的我，你看，这个是这个是穿普通衣服的我，怎么样，这个是穿普通衣服的我来看啊，哎呦，我得把这个关掉，关掉，OK啊。

这是穿普通衣服的我，对吧，然后这个是穿啊西装的我，对不对，大家可以看到这个差别就在这儿，对吧，差别是非常明显啊，差别是非常明显啊，对吧，所以说啊就任何人你只要正式起来，但如果你是穿不了西装就买衬衫嘛。

我说了嘛，衬衫你可以买衬衫，因为衬衫也要正式，我给大家看一下，我穿衬衫的感觉也是可以的，对吧，穿衬衫的感觉也是可以的，对吧，就这样，对吧，也可以啊，你们就穿衬衫也行。

因为这些衣服呢都会把你给就是绷得很紧，然后让自己就是哎，直腰对吧，不会驼背，然后会让你们的举手投足之间都充满了气质，是吧，啊，那么我的裤子就是黑裤子，就是普通的黑裤子，然后鞋就是这样的一个皮鞋。

那这个给大家看一下我的鞋嘛，这个就是我的皮鞋，就这么简单，好吧，这个鞋是这样的，那么，嗯，好，那下一节课我来给大家讲啊，这节课没有讲完啊，这节课没有讲了，因为这节课确实很长很细，所以下节课我们继续讲。

衬衫都是我刚才推荐你们那个牌子，对，没有啊，我这个西装是红色呀，啊，那么，下一节课我会再来给大家讲啊，对吧，讲其他的风格，我会再来讲这个其他的这个这个东西，因为这一课先给大家讲到这，好不好。

然后接下来呢，我要到私教里面给大家讲这个啊，腰带到时候我都会给大家讲，都会给大家讲，那么这节课就先讲到这啊，然后我接下来我要去给我的私教讲，那所有私教呢，跳到下面的私教直播间。

然后我要给我们的私教讲这个这个这个叫，那长期关系的维护方法，长期关系的维护方法，大学生下节课，我都会推荐你们的一些方法，一些品牌，一些搭配的方法，大学生，然后，甚至如果你想30块钱，买一件衣服。

我下节课都会推荐给你们，好吧，30块钱买一件衣服，我都能给你们，我都有渠道，我都知道怎么去做，而且全是真货，没有假货，而且都是品质很强的，而且都是我自己平时会穿的，好吧，对吧，这个我全部都会给你们讲。

好不好，好，那么就在下节课，然后现在所有的私教跳到咱们的私教，讲谈，好吧，私教讲谈，然后咱们那个，我开始讲长期关系了，好吧，我要给大家讲长期关系，那么，100以下都我都能给你们找到，都能给你们找到。

好吧，都能给你们找到，OK，那今天就给大家讲这么多，好吧，今天就给大家讲这么多，对，今天这个有人可能泄露了密码，下节课我要换密码，下节课我要换密码，然后今天就给大家讲这么多，这个来。

所有的私教跳到长期关系，跳到长期关系，好吧，拜拜，好，今天就给大家讲这么多，这个来，所有的私教跳到长期关系。

