# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：九：为什么你的邀约总被拒绝

(這時我聽到的聲音是我的聲音)，(我聽到的聲音是我的聲音)，(我聽到的聲音是我的聲音)，(我聽到的聲音是我的聲音)，(我聽到的聲音是我的聲音)，(我聽到的聲音是我的聲音)，喂？

(我聽到的聲音是我的聲音)，怎麼聽不到。(我聽到的聲音是我的聲音)，(我聽到的聲音是我的聲音)，我以為禁言了，能聽到聲音的，在頻道內的兄弟都扣個1，我以為把你們禁言了，我還在想怎麼弄這個事情。

(我聽到的聲音是我的聲音)，再也都扣個1，上課了兄弟們，月底最後一波會員，(我聽到的聲音是我的聲音)，3月份的最後一波，(我聽到的聲音是我的聲音)，你們都在嘛，都在支個聲唄，(我聽到的聲音是我的聲音)。

那兄弟們還是，今天給兄弟們講的主題是什麼呢，今天給兄弟們講的主題是，如何，如何這個，為什麼你的邀約組被拒絕，這個是今天的主題，那麼我想問一下，就是這個，還是以往慣例嘛，就是前十分鐘。

給兄弟們答疑就針對今天，我說的這個主題，是吧你在邀約過程中，會遇到哪些問題，你曾經在約女生當中的話，有遇到過哪些困難，或者說，約不出來的一些情況，那麼都可以扣在這個公屏上。

前十分鐘我們用來給兄弟們答答疑，後面進入主題，去給兄弟們講解一下，今天主要你們平時會犯的一些錯誤，在約約當中，以及你們會，還沒有涉及到的一些錯誤，那麼幫你們在這條邀約的路上，幫你們去理清一些思路。

掃走一些彎路，約之前準備啥，這個很簡單，你得準備你的項目，約會項目，其次呢就是你的這個約會地點，約會項目約會地點，其次就是這個，你得跟女生聊到一種，就是有一種，她想要見你的衝動，是吧這樣的一個。

見面的話呢，十事萬功倍的，女生呢這個也抱著很想見你的心情，出來跟你赴約，那麼你呢你約這個女生，對吧，這個情況也是一樣的，對吧，這個就是為什麼，我今天講邀約的一個，主題跟方向，因為在目前來看的話。

我就是我平時幫旭哥，看你們那些消息，就是你們平時會經常，問一個問題就是說，旭哥為什麼我這個約女生，出來是吧就聊了很久，但女生約不出來，對不對那還有一種什麼情況還有一種就是，這個旭哥為什麼我感覺。

我這個女生聊得還不錯了，我認為來說，這個女生是，基本上是對我有，這個喜歡的是吧有好感的，那為什麼我約約不出來，對不對那我相信，在這個節骨眼上的話有很多，兄弟曾經在這個點上，就是栽過，很多次坑。

栽過很多次坑就是什麼呢就是這個，邀約是吧，這個約就是聊得好但是，約不出來有這樣的情況，兄弟們摳個餓好不好來點，反應兄弟們好吧有這樣的，情況摳個餓那麼呢這個，我們今天針對你針對於這個。

問題呢我們來做一波探討，給你們一些這個建議，跟方向好吧，我把那個文檔給兄弟們，弄出來好吧，有點卡，有點卡，怎麼只有一個兄弟呢，這個是這夥人還沒有到，齊嗎兄弟們，既然不快樂，又不喜歡這，我為了遊戲。

去打地，路程有點波折，空氣有點稀薄，給我唱，景色越遼闊，心裡越寂寞，心裡越寂寞，OK，臉沒了，不知道後來的後來，不知道後來的後來，不知道後來的後來，不知道後來的後來，不知道後來的後來。

OK那麼今天的主題，為何，為什麼，為什麼，誰的街，誰的街，誰的街，誰的街，為什麼要約總是失敗，這個是今天的這個主題，給兄弟們的主題，OK那麼我想問一下，就是平時兄弟們，就是你們一般是怎麼去約會的呢。

就是怎麼去這個，跟女生提見面這個事情呢，兄弟們，你們一般是怎麼跟這個，跟女生提見面這個事情呢，就是這個，就是你們在約女生的時候，你們一般會去怎麼做呢，如果在一家理髮店，去理髮，然後自己話很多。

理髮師一路之下說，剪就剪不剪就出去，我操那這個兄弟，這問題啊，顧客是上帝你知道吧，特別是什麼呢，特別是像這種服務行業的，就你問這個剪頭髮的這個事情，你就是如果說，這個理髮店的老闆呢，還要跟你耍態度。

那說明什麼呢，那這個人目光短淺，是吧這個呢，跟你耍態度，那只能說明這家店是有問題的，不要跟這種人一般計較，好吧這個不是說怎麼做，就是千萬不要跟這種，這種去計較，那麼你還可以說什麼。

你可以說好像我是來消費的，你可以這樣，就是把他這個邏輯盤清楚，對吧，當然的話也得看清楚你是問什麼樣的問題，如果說你問一些就是很刁鑽啊，什麼問題的話，其實是有一些，是會有一些就是引起對方的不適反感。

就好比說什麼呢，比如說最近虛哥經常跟我說的一個，虛哥平時跟我們溝通的時候，會有這樣的一些兄弟存在，就是說你明明來說，是諮詢虛哥問題的對不對，你來諮詢虛哥為什麼這個女生，不跟你聊天或是聊天上面的問題。

那麼虛哥給了你正確的方向，是吧告訴你該怎麼去做回什麼，然後呢有些人甚至什麼的，去質疑這句話，比如說這個虛哥幫這個，幫這個兄弟回復了一句話之後呢，這個兄弟去質疑他，那我就覺得很奇怪，就很智。

就覺得這個邏輯有問題，就好像說別人來找你幫忙，是吧然後你給的一些建議呢，別人會覺得這個方法好像不靠譜，那麼你覺得這個是誰的問題呢，對吧，那麼這個你去想一想就知道了，想一想就知道了。

OK那我們還是講回今天的這個主題，我感覺今天這個邀約總是，失敗這個主題呢，可能說兄弟們這個遇到的比較少，我感覺應該是遇到的比較少，所以說這個剛剛call out的人也比較少，是吧。

沒事那我們講還是得講這個，還是得講這個環節，因為目前來說的話，就是之前聊天也給兄弟們講，那麼現在來說的話，我覺得更多的話，如果說真的是有去看我聊天課的話，那基本上聊天上來說不會出什麼大的問題。

那麼會在於，這個就下一個階段，就是在於怎麼去跟女生，邀約在那個事情上，那麼會出現的問題，那麼我們簡單羅列一下，是吧，基本上來說的話，我看了兄弟們你們平時邀約的一些女生的方法，那麼我簡單說一個，明天。

這個呢就是很多兄弟們會遇到，就是很多兄弟們這個邀約呢，會用這樣的方式，是吧，明天，明天請你去什麼，明天請你去這個太鼓裡吃飯，是吧你去不去，是不是，很多兄弟們會用這樣的一個邀約方式，覺得聊得差不多了。

那麼會用這樣的方式去問對方，就是問對方邀約，就是問對方出不出來，對吧感覺對方比較熱情會模糊邀約，我們不講這個模糊邀約的概念，我們講今天女生會答應出來，會答應跟你出來，她存在的一些心理跟想法，好吧。

和一些基本邏輯，那麼OK我們講一下這個的話，一般是我看到一些兄弟們就是，會用這樣的方式跟女生邀約，那麼我看到幾種反應是什麼呢，這個反應不好的比較高冷的妹子呢，直接這麼說不去，是吧還有什麼呢拒絕她的方式。

什麼呢沒時間，還有什麼呢就是不在成都，不在成都，是吧這個還有什麼呢，就是這個我要工作，要麼就說我要考試，我要忙什麼東西我要忙這個，對吧我要忙什麼東西，感覺就是這個有要求點，對這個是有要求點的。

這個就有要求點，不明著來邀約她，不是說不明著來邀約她兄弟們，就注意聽嘛好吧，就是什麼呢很簡單，我看到一些兄弟們呢，就是平時諮詢問題呢，諮詢問題的時候呢還是用這樣的方式，去跟女生邀約。

明天請你去哪裡吃飯好不好，或者說這個明天請你去哪裡玩，你去不去，是吧那麼這個的話是，我看到了以下幾種回复，那麼還有什麼呢，我先把問題先給兄弟們羅列出來，然後我們再一個個講，我們找個時間，是吧手牽手。

大家看個電影，是吧這個呢，是什麼呢，這個呢就是說，可能說針對於第一種來說的話，會比較多的兄弟會用的，因為什麼呢，看了虛哥的一些拉伸關係的課，是吧那麼去邀約的時候呢，也用這樣的一個方法去拉伸，去邀約。

這個呢我是看了，這個是我看到比較多的一個問題，那麼其實然後我在看，我給他們的反應是什麼，一般來說是這幾種，在看吧，還有一個什麼呢，就是這種的話，就是說什麼呢，就是覺得這個東西，覺得邀約這個女生呢。

給她一定的預期，給她一定的預期牽個手，那麼這種的話女生會說在看吧，反應不好的什麼呢，你是不是都是這樣，都是這樣，你會相信我，對吧，這個呢是屬於什麼呢，這個呢是屬於段位比較高一點的女生，是吧他會就是這個。

會去訪問你，你是不是平時都是這樣約女生，對吧，這是第二種，我們再看第三種，約你好多次，你都不答應，我愛你，是吧，這個呢，這個呢就是說這個，在我看到的，就是沒學習我們之前的一些兄弟呢。

會員之前的一些兄弟呢，比較多，是吧比較舔，說實話就是比較舔，那麼還有一種是什麼，可能說脾氣性格不是很好的一些兄弟，就會覺得這個，我約了你這麼多次你怎麼不跟我出來，是吧，這個就是說沒什麼耐性子比較急。

會去說的一件事情，約你好多次你都不出來，包括我自己之前的話，也是有犯過這樣的錯誤，就是我約一個女生我很喜歡她，然後呢這個，也是因為當時沒什麼選擇，然後呢我就一直約她，對方說在忙幹嘛幹嘛。

然後我就說什麼感覺每次約你都很忙，是吧那這個，也是我當時，我當時也是會遇到的一個錯誤吧，是吧，比較激進，心裡比較急，心態比較急，比如說這個的話我還會說我們緣分，在這種情況下呢，很多兄弟還會去強聊。

什麼緣分什麼的，就緣分出現了，緣分來了，馬上得抓住像這種話，就是比較多嘛，是吧緣分來了馬上得抓住，像這種就是，強行的去邀約女生，是吧會去說那些話，會說那些話，那麼首先我們就羅列這三點，我們來羅列這三點。

我們來一個個看，第一個什麼呢第一個就是，就是這個是，普遍來說兄弟們，平時會去邀約女生遇到一些問題，是吧，邀約不出來會說那些話，是吧那麼首先我們來看，第一個，明天請你去，什麼什麼地方吃飯，明天請你去蹦迪。

是吧你出不出來，那麼首先來說的話我們從，這句話來說的話就是有一定的，邏輯問題，就是很多兄弟們你們會在，邀約女生的時候會去說一些，名詞是吧，比如說明天出來吃飯好嗎，或者說這個，明天我們一起去看電影吧。

是吧或者說，我們明天一起去看這個電影，好不好像這種詞呢，就什麼呢有點像是，在就有點像什麼，懇求對方，有點像是懇求對方，來跟你看電影，就好像說要求對方來跟你看電影，這個意見權利呢，這個權利呢在於對方。

是吧你請別人看電影，你請別人吃飯你請別人去喝酒，蹦迪是吧還要什麼呢，還要這個去請求還要去，先問一下對方是吧你去不去，就是尋求對方的意見，是吧首先來說的話作為一個男人來說，不應該加這種去詞。

是吧明天請你去吃飯，你去不去就要什麼呢，就說出這種話的時候女生會怎麼想，她會覺得去不去，那這個下意識女生，都會覺得都會說什麼不去，或者說你是不是約我，這件事情都不太自信，是吧你約我這樣的一個事情。

這個男人都不太自信都不確定，我能不能跟他一起出去的話，那你覺得女生跟你出去，你還能代理他嗎，女生可能說再說出這樣的話的時候，你再說出這樣話的時候，女生就已經判定你什麼呢，判定你是一個不自信的男人。

或者說對你們目前關係把握來說的話，不夠準確，是吧女生會覺得，可能說，我覺得跟這個男孩子這個聊得還挺好的，是吧那麼這個男生，問得這麼委婉，是吧那麼這個可能會覺得，跟這個男人出去的話，就是沒有什麼主見。

對吧會沒有什麼主見，那麼正確問法是什麼，正確問法是什麼呢，就比如說，就比如說我跟一個姑娘聊得差不多的時候，我會怎麼說，明天你幾點下班，是吧我說這個，七八點我說那到時候一起吃飯，是吧，我就很直接很乾脆。

是吧證明什麼呢證明，說這樣的話不拖泥帶水，也沒有說遵求對方的意見，對方聽到這樣的話之後他會去內心想，明天晚上我時間的話，如果說跟你吃飯我需要怎麼去安排，而不是說，小愛姐明天晚上你幾點下班。

我請你去吃個飯，你去不去，是不是對方會覺得，那這個明天晚上好像有啥事情，明天晚上好像有，好像有個備胎過來接我下班，也是請我去吃東西，好像這個很糾結，你知道吧就讓對方會有這種很糾結，對方肯定會選擇第二種。

是吧會選擇其他人，因為什麼呢你不自信嘛，說這句話呢就覺得你對於約他這種事情都沒有把握，那人家幹嘛還要跟你出來，出來吃飯呢，是吧能不能理解兄弟們，能理解這個邀約方式的這個兄弟扣個一，能理解就是。

能跟得上思路的兄弟扣個一，我講會員客呢，就是經常有個毛病，就是講的可能說比較快，講的比較快，那就是這個，也是很多兄弟們提了一個問題，就講的比較快，我怕兄弟們跟不上好吧，那就這個那我們。

那我們就這個繼續好吧繼續，那麼這個第二個是什麼呢，第二個就是這個，我們找個時間，手牽手，看吃個飯，這個呢，就是帶有，一定的這個身高關系的成分在裡面，就是很多兄弟們，會去可能說，學了一定的一些土味情話。

或者說撩人的一些話，身際關係的一些點，那麼會去說的，那我們這個找個時間手牽手，一起吃個飯包括看徐哥直播，有的時候看徐哥這麼用，那麼可能說就深巴硬泡，去使用，這個話我相信還是很多兄弟會去這麼說的。

那麼像這種情況的話，有什麼呢，就是我們這個再看吧，就女生會說再，這些的話都是什麼呢，這些的話都是這一排，跟這一排，都是這個女生會給你的回复，那麼來看第一個，是吧不去，那這個是屬於什麼呢，這個就是說。

女生可能說跟你出去，我說你剛好撞上這個，剛好撞上這個大姨媽，女生這個大姨媽親戚來了，就可能心情不好，你看啊就是你剛好撞到她這個節點，你也沒有去問清楚別人，什麼樣的安排，你就直接邀約對方，就直接說不去。

那麼第二種是什麼第二種就沒時間，相對於什麼呢，相對於這個不去沒時間的這種，那我覺得這種我要工作，或者說我要瞞著什麼什麼事情的話，我覺得這種的話都還算是，女生在給你機會，是吧女生是委婉的拒絕你。

就比如說什麼呢，女生覺得你這個男人還跟我溝通的話，還算不錯，是吧今天聊的還算不錯，是吧但是呢這個，確實今天的話有些事情，就是沒辦法去，沒辦法去赴約，所以說什麼呢，所以說這個，找一個合理的理由。

她還是希望有個你後續的，是吧就包括這個點，包括這個點就是我們找個時間，手牽手看個電影就為什麼女生，聽到這樣的話就是會拒絕你，或者說不出來呢就是女生，女生會跟你這麼說，女生會說，這個就是。

再看吧或者說這個今晚上，今晚上有什麼什麼事情，或者說沒時間了或者說，就是不怎麼去，像這種情況下女生，一般他們存在一個邏輯是什麼呢，邏輯就是說，就是她覺得，跟你出來約會，這樣的一件事情。

她覺得可能說火候沒到，什麼是火候呢，就很多兄弟們會存在一個誤區，就什麼呢就是說覺得，誒我今天這個，我今天約你出來，我今天約你出來，那你就好像正常的邏輯是什麼，你就必須得出來或者說我有時間就等於你有時間。

是吧這個是很多兄弟們會遇到的問題，就是會跟女生相處當中的話，會去約女生，出來幹嘛的時候你會覺得，誒我有時間，我今天剛好有時間約這個女生，那正常的邏輯下就你能接受的東西呢，這個會覺得誒女生。

女生應該也是有時間的，是吧要跟你出來，女生一旦說沒空沒時間你會覺得，哎呀這女的是不是不喜歡我，是吧會有這樣的一個誤區，誒這女的會不會是不是不喜歡我對我沒什麼興趣，是吧很傷心，是吧像這種情況呢都是這個。

像這種情況都是說，對於這個火候沒有把握好，什麼叫火候呢，就是女生覺得她跟你聊的，對不出來就挺不爽的，很多兄弟們都是這樣包括我自己也是這樣，我覺得我自己是個很少主動的人，我邀約別人。

是吧這個別人不出來我是挺不爽的，包括什麼呢包括這個，今天，就是這個女生，女生覺得不跟你出來，她的一個原因很簡單她覺得，誒跟這個男的聊的還不錯，但是呢這個，好像來說的話，她的一些心中的顧慮沒有去解決掉。

是吧女生她跟你，出來她的一些顧慮，或是心中的一些想法你沒有說真正，把她聊到那個點上，或是把她解決掉，是吧所以說女生會覺得，誒跟這個男生，出來的話會比較猶豫會比較糾結，是吧那這個點，是怎麼點的。

那麼我們主要是分為，三個點來說，這個的話，主要的話就是，女生會去判斷你的三個點，你是不是屌絲，這個是，這個是女生判斷，是否要跟你出來的一個，其中三點之一，就是你是不是屌絲，就為什麼女生會這麼想呢。

因為這個相信看過我之前，直播的時候你們都應該知道，一個正常女生的話，她就是平時，女生要約她的就是男生要約她的，次數是比較多的身邊男人，會有很多會想約她出來的，對吧所以她身邊根本就不缺。

這種什麼的不缺這種，約她出來玩的男生請她吃飯的男生，對吧那她肯定會去，判斷一件事情你是不是屌絲，是吧你是不是屌絲，什麼意思呢就是說她會去判斷，跟這個男人出來會不會很無聊，是吧她會判斷跟這個男人出來。

這個你，就是跟這個平時聊天狀態，不太一樣是吧，這個行為很low，像這種的話就是女生會覺得還不如不出來，就比如說換個思考一下，你們去想像一下，你們跟一個女生出來的話，其實也會去，判斷這個人的一個。

綜合的一個價值，是吧會去判斷這個女生，是否有，發展的一個可能性，才會決定說要不要出來，很簡單我們其實，其實我們男生去想，女生點的話去想，要約女生點的話其實並沒有那麼複雜，那麼其實我們男生只看。

我們男生只看什麼東西呢，我們男生只看臉就大部分情況，下來說的話就是我們男生，就是判斷就是約一個女生出來的話，我們就是基本上都看說，這個就是這個，這個女生長得怎麼樣，女生長得ok那麼ok我們就會想。

約她出來的一個慾望，是吧那麼很簡單，那麼如果說就是，你自己想一想吧你約一個女生出來的時候，你會不會你看這個女生長得還可以，你會不會去在乎她，你會不會去在乎她的一些，工作，你是不是不會去在乎她的一些。

一些這個學歷，這些東西其實對我們男生，要約女生來說的話並不是很重要，就可能說不是很重要就是說你不太會去在意，的事情你只在乎她長相怎麼樣，對吧這個說實話，我們男生確實是這樣，我也是就是約一個女生。

取決於就是如果說一個女生，長得好看的話，我是不會去在就是，我會去想要說，想跟這個女生出來發生一些什麼事情，是吧就吃個飯，也是一種心情很愉悅的感受，但是呢我不會去說，了解她這個到底是。

幹嘛的對吧這個對我來說，並不是需要了解的東西，必須需要了解的東西，那麼女生呢對於女生，看到我們剛才就我們回到剛才的問題，對於女生看到我們男生的話，他會去看待什麼問題呢。

那很簡單他就會第一個看到什麼你是不是，屌絲是吧他會覺得，你這個人跟我出來，這個，你會不會就是一些行為很low，或是你這個人眼界，或是說沒經過什麼，像這種的話就是女生比較在意的。

那第二點是什麼呢第二點是這個，他判斷，你是不是，殺男這個就是，女生會去判斷就是說什麼呢，女生他會跟你，出來的話會有一種安全感會覺得，你這個人是不是出去，想把他棒了，是不是你約他出去，就是為了睡他。

像這種的話就是女生比較擔心，這個的話我相信是絕大多數，女生，出於安全考慮會去想的一個點，你是不是渣男這個的話都是在於，你跟他聊天當中體現出來，你是不是渣男，你是不是那個油膩，那種人就是聊天的時候。

你這樣說一些什麼有的沒有的，就發一些土味情話，女生這個不在乎女生的感受，所以說女生會去說，你是不是這個渣男，是吧會去想你會是渣男，出於安全的角度會去想，你是不是渣男那第三點是什麼呢，第三點就是這個。

這個，你是不是，你是不是有趣那麼很簡單，什麼是有趣呢有趣分為幾點，就是你約女生出去的時候，你是不是，會不會調動約會的氛圍，會不會調動女生的情緒，明白吧，就很多兄弟呢，他這個跟女生聊天的時候。

是吧就很死氣沉沉的，是吧很這個很枯燥，那女生感覺到你很無聊，那麼這個女生呢，你這個時候要約女生呢，女生就會判斷什麼呢，你這個男的好像挺無聊的，跟你聊天都沒任何感覺，跟你出去的話他也只會想著說。

那應該也挺無聊的，跟你出去這個好像也不會有結果，那我還不如就不跟你出去了，對吧這個呢是女生想的一個點，是吧所以這三個點呢，我這個我希望兄弟們可以記一下，記一下，就是女生判斷男生，是否就是。

判斷這個願不願意跟這個男的出來，這三個點，你是不是屌絲你是不是渣男，你是不是有趣，你是不是有趣那麼這個的話，也是這個的話就是，這就是我剛剛跟兄弟們講，就是這個，為什麼要約不出來的那些點。

在哪裡好那麼其次的話，什麼呢其次我來跟兄弟們講一下，就是現在來說的話，要約女生，基本上，你只要，不犯太大的錯誤，女生也不會說很太現實，你只要不犯太大的錯誤，就在聊天當中的話，去表現出一些很low的行為。

是吧很低價值的行為，表現出這種，很死纏爛打的行為，基本上來說女生都會願意，跟這個男的出來，因為什麼呢因為現在來說的話，這個疫情期間嘛，大家都憋得比較久了，大家都想出門是吧，誰不想出門嘛。

而且現在什麼各種營業啊，各種飯店啊什麼那種娛樂場所，也漸漸的都在，開業了這個事情，大家都想出去玩，那你就正好是趁著這一波，是吧是很好約這個女生的，知道吧就是說，你只要在聊天當中做好這三個點，基本上。

就不會有太大的問題，基本上也不會有太大的問題，那麼這個兄弟是什麼見光死的希望大嗎，是這樣的就是在見面，之前呢，在見面之前呢你的這個，形象一定是非常重要的，就是我們基本上每節會員課，都會提到的就你的形象。

是吧見光死，那麼還有形象吃第一基礎，第二是什麼呢第二是你的，肢體語言，是吧第二是你的肢體語言，就是說跟這個女生相處，相處的時候，你這個是否會去，會去這個你的一些行為是不是得體的，是吧包括你說的一些話。

一些談吐一些談資，都是可以判斷，這個，你是不是這個，和你是不是這個，第二點的話就是什麼第二點的話，基本上來說的話，你只要給予一定的安全感，基本上是沒有什麼這個沒有什麼大問題，沒什麼大問題。

那麼這個呢也是今天給兄弟們講的一個，小節的一個小節的一個乾貨吧，那麼我剩下的，剩下的這個半個小時呢，給兄弟們講講就是我，平時我在這個實踐當中的話，是怎麼邀約女生的，那麼這個想看的兄弟們扣個1。

好吧想看的兄弟們扣個1，就是這個在實踐當中想看我，實踐如何跟這個女生，邀約這個女生溝通的以及這個女生，出來的時候我怎麼去說的一些，細節上的一些操作，一些上面的一些想法跟邏輯思路的話。

那麼我會以實踐的方式，給兄弟們那個展現出來，這個這個也是兄弟們比較喜歡，看的嘛給兄弟們比較看的，那這個的話就是兄弟們你們可以截個圖，截個圖就是，這些點的話你們就是，不要去放那麼其次的話就記住那下面三點。

就下面三點，對，我這個投下屏號兄弟們，等我一下，OK，那剛才針對這個，針對這個我就是，邀約就是邀約這個，這堂小課的話兄弟們有沒有什麼想要問的，兄弟們有沒有什麼想要問的，問的，不要急，咦怎麼沒有呢。

等一下兄弟們，我這個調一下不能給你們洩漏影子，啊，這個就不能給你們，這個就不能給你們，啊，看這個，找到了，馬上有，洩漏了，OK，沒掉呢，這個，這個我先回答一下兄弟們的問題，個人變得有趣，怎麼練習。

那其實我在這裡的話我給兄弟們說一個點，就是很多兄弟們會覺得，聊天一定得幽默，是吧，那幽默這個事情重不重要呢重要，但是不是絕對性的，就好像說很多人覺得是因為虛擬幽默，是吧幫民的會員想成為虛擬幽默。

這樣一個人但是呢，我想說的什麼呢就是說你可能說本資，就是骨子裡不是一個很外向的人，骨子裡不是一個很幽默，這種人你不可能說去刻意練習，你自己的幽默，這樣的幽默呢不是很自然的，女生就很容易看穿。

你是為了刻意說一些話才說的，那麼一個好的聊天，是吧就我一個好的聊天，不等於什麼呢，這個幽默的聊就是不等於這個幽默的聊天，這不完全，等於一個幽默的你就比如說你不會幽默聊天，但是你一樣能把天聊好。

你把這個就是剛才我說那三個點，就是你不去不去讓女生覺得，你有那三個點你一樣可以把這個天聊，明白吧，這個是非常重要的，就是說可能說你們覺得不幽默，包括我自己來說我也不幽默，我跟女生聊天的話你們也看到的。

我平時跟女生聊天，很少說一些土味情話，那麼我基本上都是根據一些經驗，根據一些女生的一些話去接，是吧沒有說很幽默有趣，是吧那麼這樣的方式去跟女生聊天，一樣有女生喜歡我，那麼這個的話也是。

這個也不是說絕對性的，幽默好不好，升級關係就得見面嘛，那我告訴你兄弟聊天就是為了見面，你聊天不是為了見面，那你只有什麼那你只有晚戀，晚戀什麼你這樣的話，這個精神寄託寄託在手機上，寄託在這個手機屏幕上。

那有什麼意義呢，是不是有什麼意義呢，第一次邀約如何讓女生念念不忘，是這樣的，就是你邀約女生，就是這個事情是這個方式，第二個問題只有說了你的約會，讓女生念念不忘，那這個約會當中的話取決於什麼。

不是取決於你的項目，也不是說取決於你帶她去什麼地方，而取決於你是一個什麼樣的人，你這個人在約會當中的話，給她帶來一種什麼樣的體驗，那這種體驗是她終身難忘，是她念念不忘的，因為一個女人她可能說吃這個飯。

她吃這個餐廳她可能第二次還會來，但是如果說這個女人，跟你出來一次那可能說你的，個人魅力獨特的魅力，是別的男人身上沒有的，就比如說別的男生一樣會帶她，去吃你帶她去吃過的餐廳，對吧帶她去看電影。

是吧一樣去一樣的電影院，但是我們這個人是不一樣，就是這個人的話呢，是你需要去提升的東西，是吧需要去這個，需要去提升個人魅力，就以及約會方就運用正確的約會方法，調動女生情緒去，有潛入深的這麼一個過程。

對吧有潛入深的這麼一個過程，感覺自己一天，做的事挺無聊的，約會不知道聊啥，是這樣的，就是約會的時候呢，一般來說的話我給你三個時間節點，第一什麼呢第一聊她，第二聊自己，第三什麼呢第三聊這個第三方話題。

那麼什麼叫第三方話題呢，就比如說，你跟女生約會的時候，你玩抖音是吧刷抖音，這個抖音視頻很有意思，是吧就好像這個我給兄弟們，舉例一波，我今天看到這個抖音，我旁邊是一個這個女孩，我旁邊是一個這個女孩。

我會約會無聊，我也會約會無聊，我也會有這種約會沒有話題尷尬的時候，我會玩手機甚至刷朋友圈，我會覺得什麼這個新聞，我說這新聞好牛逼，然後什麼什麼我說，我說這個好牛逼我說給你看看，然後他們說這個可以啊。

然後我就會說這個人好像你喔，是吧我說你之前有過，就比如說你看一些什麼這種，跳舞的視頻你說你會跳嗎，就說我感覺你的身材不錯，你之前應該有你之前怎麼沒有，跳舞呢是吧你怎麼沒有學跳舞呢，是吧像這種就很多。

知道吧就我給兄弟們舉例可舉很多，例子就是第三方話題呢，由第三方話題延伸到你跟她，之間是吧比如說這個，這個你找到一個很牛逼，就是做飯的一個視頻，我操這個好看他看上去好香啊，然後你說然後你給他看。

他說話這個，我操看到我都餓了是吧你說，唉沒事以後我做給你吃，是吧這個東西我也會做，這個不就是這個不就是這個從第三方話題，延伸到你跟他之間的話題了嗎，對吧那那你再聊你再聊他，聊你聊什麼呢聊你就聊。

唉唉我感覺這個，聊自己的狀態是吧，說唉呀我感覺這個，好久都沒有跟女生出來，感覺今天有點緊張，對吧像這種就說出這樣的話，女生就會瞬間覺得，還覺得你還蠻有意思的是吧，會調節這個約會氛圍女生也不會覺得。

因為尷尬而覺得你這個人是個新手，她會覺得你這蠻有意思的，是吧那麼還有什麼還有別人聊他，是吧聊他，那別人怎麼聊他呢你比如說，唉呦今天這個頭髮，這個頭髮整的不錯啊，是特意為了我這個，特意為了見我搞的嗎。

或者說你離他近的時候，你可以去聞他的頭髮，唉呀寶寶今天這個頭髮很香啊，什麼情況是這個今天，是吧是今天為了，特意為了見了我洗頭，我是不是那種你專門，我是不是那種只有你，洗了頭才能見的人。

像這種也是也是什麼呢，也是一種這個約會當中跟別人說的，一個跟別人聊的一種話題，延伸到的一種話題，我們今天講的就是這個約會，就講這個約會，要約的話像現在的話我就給兄弟們幾個例子，好吧這個就是我。

呃週六週六約的一個女生，呃週六約的一個女生，然後就是她，昨天的時候來找我聊天，是吧那麼這個，是吧從這裡開始吧，他說這個我說你怎麼了，他說他玩就我最近養了一條狗，他還有狗嘛就小百萬，他說他網上還有你陪。

我只有手機iPad陪，那麼這個女生就說我比較孤獨，描述她現在的一個狀態，是吧描述她現在的一個狀態，那麼我說什麼我說不啊，這個我可以陪你啊，是吧過來就說什麼我我暗示說，我可以過來找你。

是吧就是我我想說我就過去找她嘛，因為她我們之前見過這個女生，是吧然後這個，然後這個女生就就就可能說不好意思，表情不好是吧然後我說，我說我是不是太直接了，是吧他說我習慣了我說我一直在。

他說什麼玩意你一直在我就說，你看這女生就很直女，是吧我說我一直在你身邊我說，我一直在他說什麼玩意你一直在，我就說你剛鐵到我不知道接什麼，對吧就是暗示對方，你這個直女我操，不會說話就不要這麼說。

對不對他說唉那咋整，是吧就是對方就意識到，自己的錯誤了嘛所以你聊天的時候，一定要展現出男人的態度好吧，那麼這個然後我就說嘛我說你想，不想我陪你，我說你想不想我陪你，他說想啊但是我但是。

我跟我閨蜜規定不能帶男的，回家是吧就，兄弟們你們看嘛就是我在邀約，女女生之前的話呢，我什麼呢我是有暗示的，我是會去說什麼呢我說你想不想，我陪你嘛，是吧就比如說你們約女生出去，看電影吃飯的時候。

說他一個人吃飯你說唉，那你想不想身邊有人陪嘛，對不對這是不是，這是不是一種暗示，對吧是不是一種暗示，對吧然後然後對方說想啊，但是然後我說你和你，閨蜜一起住嗎我就問他嘛。

他說不是告訴過你嗎我說我記得你一個人住，我說他回來了啊，後天就回來了我說懂你可以來我這，可以啊，你看我沒有說，我沒有說我沒有說，唉那你那你，那你周天來我這嘛，那你周天來我這好不好，我沒有說這個。

唉就是那周天，我們就一起出去玩吧，我說你可以，你可以來我這，是吧就直接很，簡單明瞭，他說可以啊就什麼呢，就是你這個聊天的一定是什麼，一定是這個你接收到女生的一些好感，是吧接收到女生的一些暗示。

是吧女生你你這個暗示通過，之後呢你再去說這樣的說下面，就是這樣的話是吧，女生女生基本上來說就是八九不離十，要八九不離十，就是不會拒絕你這麼邀約一種情況，是吧然後我說那我晚點，我說那你晚點可以來找我。

明天休息陪你，那他說什麼，他說今晚啊，我就他以為是我當天晚上叫他過去，但是我當天晚上不方便，我說你想動嗎他說那肯定是不想動，我說哈哈那就明我說那，明天他說明天行是吧，那就好那我明天等你啊。

像這個等的正吧，我說明明是公主哈哈，啊這麼說也可以但是我好睏，睡不著這兩天都睡好，好難啊是吧就這個就什麼呢，就這個這個也是這個就這個，就是一個很簡單的一個要約的一個，這個案例而來的案例。

就簡單講什麼就是你要約，女生的時候一定是得有鋪墊跟前提的，是吧你得判斷女生，他此時此刻的狀態，狀態是什麼呢孤獨，還說這個他的狀態是需要有人陪，還說他的狀態是這個比較傷心難過，你要去判斷這種狀態。

是吧他說他此時此刻沒有人陪，只有ipad陪他那我就說我可以，我不是可以說我出現了嗎，我這不是體生而出了嗎，這樣一種狀態，這樣一種感覺讓對方感覺到，這個就是順理成章，給對方一種台階。

讓對方就是來找你或是說來見你，或是說你們出去玩這樣的一種事情，是吧OK那我們來看一看，其他的這個，我們來看看其他的這個，來看看，其他的一些其他的一些這個案例，我我我看，啊，這個來找我，啊像這個，像這個。

嗯這個，女生都喜歡主動的男生嗎，女生我跟你講兄弟，就是如果就是即使，我現在的一種狀態我都，我都需要去跟女生主動主動聊天，我都是平時需要去主動，找女生的那一方懂吧，不可能的這個事情就不可能說。

女生主動來找你等著女生主動來，有但是少那除非，說什麼除非說對方是真的喜歡你，喜歡的不得了的情況下，女生基本上天生來說都有個矜持，的邏輯是吧，女生的主動什麼的女生更多的主動，是迎合是吧而不是說。

主動找你聊天，他主動什麼他主動是配合你的，明白吧這個是一個，基本的邏輯你需要你需要明白這個，知道吧以前的同學，幾年沒聯繫還有機會嗎有啊重啟，話題就可以了那你根據，這個朋友他朋友去那些話題。

是吧去這個找一些關鍵，詞去接就OK了那麼像這個的話，也什麼這個這個就是這個，2月19號的一個聊天就之前，號約女生我帶你出門他說，來公司了一趟他說，好吧他說已經在家躺好久，了瘋了我說了走來找我玩，你看。

你看什麼就就我的，我的邀約我的，這個邀約很直接就，我的這個邀約我說走來找我玩就很，直接很乾脆就沒有說什麼，那個好不好還是這種詞是吧，或者說什麼這個哎首先手，一起幹嘛幹嘛幹嘛就。

那些花里胡哨的什麼呢就是你，接收到女生很無聊的，信號是吧你接收到女生，很無聊的信號是吧你就，這個時候你就知道他遲遲的跟你說，他很無聊那麼他需要，什麼他需要就是有了約他陪，他懂吧那麼。

這個時候你只要想想想清楚什麼問題，呢確定，好時間地點人物是吧，比如說對方說我一談價好，這個談這個談在這個好久了，那我就走別出來玩，我先去這個就很乾脆，告訴對方那可以來找我玩，對方跟你暴露出這樣的一個。

興趣跟狀態那無非，就是說想約他嘛，這個是女生給你的一種潛台詞，剛剛是對吧所以說兄弟們，你一定要這個記住好吧我說晚上一起喝酒，你看就對方說，這個對方說晚點來，可能要晚上去了，就什麼接他晚上晚點一起喝酒。

就什麼呢順理成章的把這個，邀約的項目敲定下，以前講講，預期要約沒有什麼預期，要約就什麼呢你的這個預期，就是說實話就什麼就是說你能把，這個女生，是吧聊到喜歡上你或是說覺得對你。

有點好感的時候那這就成功了呀，不需要什麼預期了就可能說，你聊天的時候你判斷今天是否能約，他，是吧你就問他了你就問他這個，你就問他在幹嘛或者說你就，讓他去說出現在自己，自己的狀態，是吧。

就看我上面說我來公司了一趟，騎車，就什麼呢我描述自己狀態，對吧他說他已經在這躺好久了，我也知道那就約唄那就這個，見面嘛反正我說剛好等你，他說不我不喝酒，我說哈哈那整點，我說那就整點浪漫，是吧暗示嘛。

不一定要喝酒那整點浪漫，就什麼也不說是吧，我三天可以出門一次，就當時疫情期間小區的話，都比較管理的比較嚴，所以說基本上出不來，那這個的話也是一個，他說怎麼今天，他說今天的話有點太晚，就什麼呢。

像這個就是一種邀約但是我沒有當天，要約成功是吧這個是，這個是什麼呢這個就是一個，比較，失敗的案例但是要約方式上來說是問題，不大的，為什麼呢因為我為什麼，這個他說比較晚呢，因為來說的話我前面，前面跟他說。

就這個喝酒是吧前面跟，他說喝酒那對方可能會想到，自己回家安全的一些問題我並沒有說，正確的步驟是什麼正確，步驟是說那你可以，到時候那你可以什麼那可以說，晚上一起喝酒晚點的時候，我送你回去。

可能當時我說這樣一句話的時候可能說，對方更願意出門是吧，對於見你來說的話就更，安心一些是吧那這個就是，當時我覺得來說，說的就邀約的不算是很好，這麼一個問題，聊得還不錯但是跟他說。

回來一起吃個飯他就有點迴避了，什麼叫回來一起，吃個飯那得看那得看你前面的鋪墊，不是說不是說突然，說那這個回來吃個飯，這什麼你一定得去引導，就聊天比如說你聊天聊得不錯情緒高漲，的時候你說。

寶貝我就給他就像，我上次會員會給兄弟們發的那個寶貝，我看這家店，這個，發一個美濤烈街或是發一個，美式都變我說寶貝這家店好像，很出名你覺得，怎麼樣你問他你覺得怎麼樣，他說他覺得這個，好像還不錯這個我好像。

我挺我最近都沒有，看得口嘴長是吧，你說你說什麼你說，那你什麼時候有時間，你說這樣的話對方，難道不知道你想要約他嗎但是你說，這樣的話並不代表你有目的性，對吧就，不代表你說你什麼時候有時間。

你可能是約他準備去吃這個東西了，對吧你就不會說，搞得很尷尬的一種局面，回來一起吃個飯，你可以這個你就是你就對方，說最近這段時間，比較忙那你就知道你接下來的話，就不該說你就不該說什麼一起吃飯。

的時間就不該說你說，那你說你就，這個你就說這個對方就，說最近時間比較忙你說，還挺辛苦的那這個看來，到時候忙完之後，忙完之後得約你吃個，得約你吃這個吃這家店，好犒勞一下這個，不就是把這個。

又把這個要約的說出去了，對不對其實來說的話，聊天更多的是引導吧就是，你想約女生去做什麼事情，一定是不能突兀說當然說，你們關係節點來說的話女生，覺得很喜歡你或者你感覺到女生興趣，對你很大的時候你。

去突兀說這樣的事情女生是，能夠接受的或者說他可能說就跟，可能說直接跟你出去了，第一次約會能不能提高，基本上現在來說的話，嗯，就是基本上第一次約，約會都是喝酒啊第一，次就是約女生出去都是喝酒啊。

就大家晚上出去玩是吧，你說約吃飯吃完飯之後，然後呢就回家嘛對吧，基本上都是說吃完飯之後出來，就約喝酒比如說，這個呃周五晚上周六晚上，大家都休息日的時候，那麼在這裡的話約會的這個點上的話。

我想再給兄弟們講一個點，就是關於，約會的話什麼什麼是，效率最高的一個東西，就是我認為來說的話，你去約喝酒這樣的一個事情，效率是最高的就比如說，或者蹦迪比如說，什麼比如說你這個周末開了，一個台子是吧。

呃周末周六的時候開了，一個台子的晚上那麼當天晚上呢，你可能說跟你朋友A下來那麼，一個卡呢可能說是2000塊錢，是吧喝酒嘛可能說要點，一兩千塊錢是吧那A下來呢，可能說一個人500那麼你想一下，你做了這麼。

你就說你這個約女孩子，去酒吧啊約女孩子去這種地方，你換了你當天晚上消費了500，那麼你這個500你可以交，多少個呢是吧你這個，當天晚上你有台子你是不是就可以約，個四五個女的是吧來你這個。

台子上蹦迪一起喝酒，對吧那，這個的話你算算這個成本，你算算這個成本如果說，你要中規中矩的，請女生吃飯看電影，是吧甚至是這個買一些，什麼東西什麼之類的話，那可能說你一個女的成本的話基本上。

吃飯100都得要吧，是吧看電影80是吧，打沖50，是吧這裡的話已經300就去掉了，是吧就一個女的就你當吃飯，看電影的話成本就可能說在300，左右對吧當時，呢如果說你去夜店，是吧你去喝酒。

那麼為什麼那些女生都願意，去呢是吧因為說，大家周末都在大家都在外面，喝酒是吧他刷朋友圈，他會覺得哎這個，自己沒有人約我是吧你這個時候，約他去喝酒是吧然後你這個時候呢，同時呢約了幾個。

你可以幹嘛呢你就500塊錢，可以去判斷，哪個女生是否對你有興趣，或說你覺得哪個女生，你是比較喜歡的，這不就篩選出來嘛然後篩選出來之後呢，然後就幹嘛然後在後續，是吧當你喝完酒之後呢後續再去。

做這個確定目標的，事情就說這個，哎約哪個女生出來吃飯，具體約哪個女生出來吃飯是你喜歡的，那麼你鎖定這個目標之後呢，你就跟這個女生去相處就OK了，明白吧所以說什麼呢，所以說為什麼一些女生。

啊一些這個一些男生，他們約女生的方式呢，都是約喝酒那麼這個就是，基本的邏輯是吧這個就是，這個節省成本的一個邏輯那麼這個呢，也是今天給兄弟們分享的一個，我自己的一個心得，是吧啊你比如說你同時約。

五個的話那你如果說一個按，300的成本來約的話你每天，啊你要這個你要約，你你約五個你就你可能，說你有現在有五個目標，是吧你約五個女生你想試一下到底，合不合適是吧那可能說你要。

這個吃飯乾淨吃飯乾淨吃飯乾淨，甚至說喝點奶茶什麼，更多的開銷一個是300左右，那麼五個的話就是15001500的話，那可能說你這1500你還要，分散在五天不同的時間，是吧浪費掉這些時間浪費掉。

你這五天的時間，你要去做這樣的事情那與其，這樣的話你不如說拿500塊錢，去跟朋友去a一下，這個酒吧的一些酒酒水的錢，是吧然後呢叫這些女生，過來喝酒大家都，出來玩的不會在意說誰跟誰。

是對象是吧都是說你你接受你，朋友就ok了那麼以這樣的方式，呢你既節省了成本，又節省了時間，明白吧那麼又鎖定了你自己，到底喜歡哪個姑娘判斷哪個姑娘是否，行的一個這個，基本邏輯是吧，說這個的話就是如果。

說你們接下來，要約的話嗯要約成功，之後去做就是去，做一些項目安排的話這個是我，首推的一個東西或是我當時，跟兄弟們說的home party也是，也是下集課跟兄弟們講的home party也是一樣的。

知道吧，自己一個人同時約多個女生，嗯對就是不是同時約多個，女生你可以說這個包括就是，我平時呃，周末的周六的周五周六的時候，我跟女生就是有朋友，叫我去酒吧玩嘛那麼我可以說。

我可以給一點錢那麼你自己一個大男，大老爺們也沒什麼好玩的，肯定是有妹子在一起是不是，那你肯定這個時候你要去約女生，那麼什麼呢我就把一些，平時聊得好可能說這一周，聊得比較好的幾個女生。

是吧那麼這個同時聯繫一波，是吧我說這個晚上來不來，我晚上這個來這，來什麼來space晚上來，重k啊kv是可以的，kv是可以的啊晚上這個，來重k是吧這個，晚上來什麼地方是吧然後看女生的反應，女生基本上。

基本上周五周六晚上就，疫情結束之後啊就女生基本上，周五周六就是休息日嘛，那麼基本上都是會畫好磚，打扮收拾好自己出去，玩的那種甚至說有的女的，可能說一晚上出去，嗯這個玩幾個場是吧，早場是吧在哪個地方。

吃飯那麼這個吃完飯之後去找，第二個朋友，第二個朋友幹嘛第二個朋友就唱歌，唱了一首歌可能說第三個，朋友就要去蹦迪，蹦迪完之後第四個朋友就要去，什麼地方轟趴，第五個朋友第六個朋友，可能會更多像這種情況。

就是也有也有就是說，你需要去幹嘛呢你需要去，這個去做一個，事情就可能說你，約夜場這種地方，可能說是更好約女生的，可能說女生，她會更願意去玩嘛，不同年齡階段的女人，他們所面對的需求跟。

他們所想要去的地方是不同的，省時省錢對這就是我今天，給說明講的這個省時省錢，一個一個約可不可以可以啊，你有錢有這個時間，有這個錢有這個精力是可以的，是吧你可以說，一個一個去判斷嘛。

或者說你一個一個去約你可以去體驗，在每個人身上不同的，女人身上不同的一些感受跟，這個感覺是吧都是可以的，但是如果說你想快速脫單的話，我們講快速脫單這個事情，你想鎖定你的目標的話。

但是你目前手上你也不知道，到底喜歡哪一個你就可以通過，這樣的方式去做一個對比跟篩選，那麼你就可以結束掉很多事情，啊就像省時省錢對，一舉多得啊女生類型，不一樣這個東西呢就是，根據女生不同的類型你得。

有不同的一些策略那麼基本，上百分之七八十的女生在，周五周六的晚上如果說她沒有，特殊情況特殊事情的話他們，都是會願意出來喝酒玩的，或者說吃東西啊或者說，看什麼看什麼電影這些的話，嗯嗯是基本上。

就是畢竟是休息日嘛，那麼我相信在下一周左右的話，我估計應該這個疫情也快，解封了吧那麼給下周二，的時候呢我給兄弟們講解這個，嗯在約會，方面的話嗯講解，嗯講解一些我自己的一些，心得吧就如何如何。

在約會當中的話去，讓女生對你有好感或者說，做哪些事情能夠，讓女生對你加分或者說，這個哎就是，聽你的是吧或者說這個，嗯就是直接就第一次，見面呢可能說就跟你這個牽手，擁抱是吧，嗯親親這個舉高高。

是吧都有可能啊像這個的話，就是我先放在下周二的這個會員，課給兄弟們講吧哇今天的話，主要講的就是一個邀約的一個，問題邀約的一個問題以及，嗯邀約方面的一些，這個心得啊以及，平時兄弟們你們在，約會當中或者說。

嗯在約會這個項目當中的話，給的一些建議和我的一些經驗，好吧那麼今天的這個會員，課呢嗯可能說準備的，這個不是很充分因為，這個就是，這個今天準備的不是很充分啊，個人感覺就是說下次。

給兄弟們呢準備這個不一樣的乾貨，好吧下次給兄弟們講不一樣的乾貨，反感後還能邀約嗎可以邀約，就是反感後，反感後什麼反感後你，一定要清楚就是你可能，說你不能繼續死纏爛打，但是呢你得做什麼呢。

你得讓女生感覺到你這個人，跟以前有不一樣的變化，讓她可能說對通過朋友圈這樣的事情，對你有重新的一個關注跟認知，那麼有在這樣的一個情況下呢，你看女生給你重新點贊了，或者說給你評論了或者你們在一些。

某些事情的節點上有一定的，聯繫了那麼再開啟第二次，的一個話題那麼更多的是什麼，更多的是總結第一次，就總結這個反為什麼，女生會你要約她反感你這麼一個，原因那麼總結在那個問題之後，去解決去提升自己的不足。

是吧那麼再去做第二次，的邀約不然你，就算女生答應你了那可能，說出來之後見到你，本人還是反感所以沒有意義，好吧那麼這個的話就給兄弟們講，今天的講的一個會員課那麼，希望下週二的時候我們不見不散。

後期維護這個的話，還早就是其他的這些，這個講師的話也會講好吧，這個我目前講的話主要，是給學生們講一些我聊天，上的一些約會當中啊或者說一些，實踐當中的一些方法和，心得女生說，喜歡自己女生說喜歡對。

自己唯美是從的男生我們怎樣拒絕，不是寬敞又不得罪人呢，女生說喜歡對，自己唯美是從你說，你說你說的是舔狗嗎，對吧你就把這個，問題呢這個誇大，其詞的推給對方你說，你說的是舔狗嗎，對吧。

讓他告訴讓你的態度告訴，對方我老子不是舔狗，我呢你說我知道，你想表達的是什麼意思但是呢，這個我的段位不是你想的那麼低，啊你就這麼告訴他就行了訪問他，你說你說的是舔狗嗎，對方就會這個會跟你解釋。

不是舔狗啊幹嘛幹嘛幹嘛的，你就說啊我覺得這個，我覺得這個，大多數女生的話還是比較，喜歡有主見的男生對吧，用這樣的方式告訴對方，我不是一個屌絲其次呢，讓對方告訴又告訴自己的價值，告訴對方我有自己的價值觀。

啊讓對方感覺到這個你，這個男人有態度，有主見有自己的一些思想，那麼這個就是我給你的一個思路，好吧那麼今天的會員主要新聞講到這裡，下周二咱們不見不散，謝謝你 保重，谢谢观看，下次见。

