# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：4、《抛开出身，如何成长-上》

(看著PTT)，這個PTT是不是很有意思，到了到了到了，來，今天講什麼呢，因為我最近在研究很多東西，然後發現一個點，有回憶嗎，稍等一下我調一下，還有聲音嗎，沒有聲音，沒有回音了吧，我會聊，今天的會員課。

就會聊，不是說會聊天，是你會怎麼樣去取，你心動的這個時間，比如說你開始要怎麼做，像我們實際上，開始他會有形象改造，接受朋友圈，接，第三個，然後，先，整個課程下來才會有這個，你更加，這是我們今天。

看一下我們的首頁，沒嗎，有吧，沒吧沒吧來了就好，來，這是我們今天的主題，接下來，成長這個問題，我發現很多，人在報名之後，他也看了很多東西，但是呢，並沒有，太多的這個進步。

或者說沒有達到自己預期的一個效果，那具體的問題出現在哪裡呢，接下來等我，一一為大家把這個問題，表述出來，來，首先我們看第一個，關於成長，大家認為成長是什麼，就舉一個最淺顯的，你們報名會員之後。

為什麼吸收不了，還有回應嗎，現在還有嗎，我只要有回應，那個可能聽了效果不太好，來，還有，來，科波一吧好不好，如果聲音還是OK的話，科波一，我盡量就是把話說得順一點，沒有是吧，好，來那我們繼續。

那我們繼續，你會發現，就是我們的出生，我們跟馬雲，出生可能不一樣，那有些人可能出生迫在，含著金鑰匙出生的，含著金鑰匙出生的，那你會發現，可能我們在最開始，在起點的時候追不上他們。

那我們跟他們的東西有一個是一樣的，是什麼東西呢，思維性格的改變，心態形象的提升，這個話說的很有內涵，很有內涵，有一種我當年的風範，稍等一下出了點狀況，對，不卡了，剛剛是那個PPT掉了。

然後我去把它重新弄了一下，我們跟馬雲，沒有什麼不同，對吧，好，那你們會發現，我們可能在財富上跟他們不一樣，對吧，但是我們有一個時間是一樣的，我們有一個東西是一樣的時間，因為每一個人的時間都是24個小時。

除了我們吃飯睡覺以外的時間，時間沒有什麼不一樣的，但是區別在哪裡呢，區別就在於下面這些，那區別在哪裡，自我建設跟時間管理，這個自我建設跟時間管理，它具體體現在哪裡，比如說人家每天就很早起。

像以前明哥他們每天9點就來公司，每天就來公司，你想我們1點半上班，但是9點會來公司，那他們會利用時間比我們更加高效，除了這個之外，當你們在打遊戲的時候，當別人在打遊戲的時候，別人在幹嘛。

別人在練習拍照修圖，對吧，那這些東西是可以支撐著他們，在後來有一個爆發的一個點，可能在最開始你們沒有看到一個什麼樣的效果，但是後來它會出現一個爆發的點，比如說我最開始我在學習拍照的時候。

修圖的時候肯定開始會有很很low的照片，但是呢，你會發現在這個過程裡面，我通過不斷的不斷的修圖，不斷的不斷的拍照，會有一個什麼樣的效果呢，就你發的朋友圈會有很多人點贊，這是最直觀的一個表現。

當然更讓你高興的是，你很喜歡的女生，之前不理你的女生，還有那些你想匹配又匹配不到的女生，匹配上你了，那這個時候就是你最有成就感的時候，所以我發現很多人在報名了課程之後，他會有迷茫，像之前大編有講過。

沒有效果對吧，那其實歸根到底是什麼原因，是大家可能會有惰性，沒有辦法去把那個執行，沒有辦法去執行這個，我們安排的這個任務，有些人甚至課程都不看，這就是執行力方面的問題，那這個具體表現在哪裡呢。

好接下來會有八個點，具體就反映在這八個點，可以看到吧這個，所以今天這個課程我覺得，非常有必要拿出來講，因為我覺得你們的時間是一直在流逝的，你想會員也就一年的時間，我記得沒錯的話，也就是一年的時間。

當時間不斷的流逝之後，你自己還沒有什麼進步的話，那肯定是不行的，畢竟大家來這裡都是為了變得更強，好吧，所以我看不過去了，所以必須要推你們一把，那第一個點是什麼，很多人他是沒有目標的，很多人是沒有目標的。

因為他對這個事情沒有目標的時候，所以他可能就會迷茫，這是很重要的一個點，像以前比如說我還在上學的時候，那時候躲在學校裡面，可能對外面的世界並沒有什麼太多的了解，但是呢，他會摸不著這個世界的方向。

摸不著這個社會，他有哪一個地方他可以有容身之處，有哪一個容身之處，可以把他這個渺小的人物，放到一個該放的位置，他是不知道的，我以前就有過這樣的經歷，那這種我是怎麼解決的呢，當時有一個老師給我講了一個話。

如果你不知道你該幹什麼的時候，那你就多續經歷，多續經歷，當你經歷的足夠多的時候，你會發現很多事情你都是可以做的，就比如說以前我做過很多東西，像我做過調酒師在上學的時候，那時候沒有錢。

就是為了掙錢要去撩小姐姐，然後自己去掙錢，還要做過服務員，又做過那個直銷，很多工作都做過，那這些經歷，等你把這些東西都體驗下來，你會發現很多事情都可以做，你會發現你的人生還有不同的更高的可能。

所以特別是現在會員群裡面，很多沒有目標的人，首先你們要明白一個點，你要思考一下，你想成為什麼樣的人，這個是很重要的，就以前我剛來的時候，對 嘗試自己害怕的事情是突破，但是如果你想要成為什麼樣的人。

並不是說一定要去嘗試那些自己害怕的人，你可能在自己的領域裡面也是OK的，就像我，以前我就想當一個老師，那現在我成功了，那這只是一個開始，以前我就思考過我想成為這個人，那我就會為了這個目標去努力，然後呢。

其次你的目標裡面必須包含一個東西，你要想達到一個什麼樣的境界，這個是在你的人生規劃裡面你是需要有的，當你把這個目標想好以後，你最終想成為什麼樣的人以後，那你就把這個終點變成一個起點，以終為始，怎麼說呢。

就是當你知道，比如說我想成為馬雲，想擁有馬雲那樣的財富，那我怎麼辦，這是一個大目標，那我會把這個大目標分開 分隔開，拆分為 打散為 很小很小的這個目標去實現，那在學習情感方面也是一樣的。

比如說你想成為旭哥這樣的人，那他會有什麼樣的步驟去慢慢的，或者說快速的，有兩條不同的路，你要快還是要慢，這個是看你這個執行力的問題，在我們農業的會員，有十天從F班到B班的，也有好幾個月都還在F班的。

這是很常見的，那你是想做那個十天就到B班的，還是說待了幾個月還在那個F班的，今天沒有按號，今天是我們會員兄弟的課程，專屬於會員課，來，正義史為中 目標打散，大家清楚了這個了嗎，關於目標這一塊。

如果不知道怎麼去設立自己的這個目標的話，可以參考那個SMART原則，就是它是一個建立目標的，設立目標的一個方法，這個特別實用，因為以前我在做那個創業實踐的時候，也使用過這個原則，特別靠譜，來。

就清楚了吧，關於目標，那第二個問題呢，很多人他是做事無計劃，無優先順序的，怎麼說呢，你會發現，做事情他可以把事情分為四類，第一個就是重要緊急，重要不緊急，不重要緊急，還有不重要不緊急，很多人你會發現。

他會把時間花在那些緊急的事情上，比如說重要緊急，比如說不重要緊急，他會先把事情放在緊急的事情上，那正確的或者說，能夠讓我們變更強，應該是怎麼做呢，來，是這樣的，教你們這個怎麼用，這個怎麼用。

我會發現很多人會把時間花在這裡，那花在這裡會有什麼效果呢，會有什麼影響呢，首先，花時間在這裡，他永遠都是在趕著你當前的事情，你當前覺得重要又緊急的，太小了是吧，OK了吧，就很多人會把時間花在這裡。

那他就會很緊迫，他永遠的是在追趕這個時間，追趕著這個任務，他可能不會有太大的提升，像我像明哥我們這些人，我們會把時間花在哪一個地方，我們把它花在重要的事情上，那重要的事情是什麼，可能重要可能不是很緊急。

那這個是我們花的時間比較多的，比如說閱讀健身，跟很牛的人去交流，還有提升一些自己的綜合能力，為什麼我們要去提升這些東西，因為就閱讀這個事情，就像之前我給你們發了很多書單對不對，之前我給你們發了很多書單。

然後呢，你們有沒有去看嘛，閱讀它是當下體現不了的，打錯，閱讀和健身它是可能見效很慢，但是呢它是會讓你在後面是有一個後繼播發的過程，當你在閱讀的量足夠多的時候，你會發現你聊天你說話的水平。

會慢慢的慢慢的越來越高，對書單之前發在會員群裡了，想要的可以在會員群問一下，很多兄弟都是有的，那閱讀健身這些事情就可以了，為什麼呢，因為你會發現很多人覺得，老師你這個聊天好放鬆好輕鬆好享受呀。

老師你這個話我也想到了，怎麼我說不出來呀，肯定在場的很多人會有這個，會有這種情況，那我們能夠聊出那些華麗無上的，聊出那些大家覺得挺不錯的挺OK的，還挺炫酷的，那我們的這些是從哪裡來的。

這些是我們花時間在這些重要但是不是很緊急的事情上拿出來的，這是一個積累的過程，比如我想聊天比較幽默一點，那我會去多看一些郭德綱，或者說像七八說還有李旦的一些節目，那在看的這些過程我會不斷的去積累。

積累他那些話他那些好的觀點，那些我說不出來的我沒有聽過的東西，我就去補充這些東西，當我在補充這些東西的時候，你會發現你這個人可能，舉個例子可能這個人就像一個地面，有一些小坑坑。

當你在做這些事情的時候你會把這些小坑坑填上，那這就是你在鋪路的一個過程，等你的路鋪平了，你開車的速度可以很快，假設你開一個跑車，你在一個崎嶇的山路你肯定是開不了的，那你在一個很平的跟賽道一樣平的。

那喘喘的老快了速度是不是，所以這個我建議大家就是花更多的時間在這一塊上，這個清楚了吧重要不緊急的事情上，那反觀我們這個現在的會員課程，那什麼是重要不緊急的呢，比如說拍照。

比如說這個穿搭你要去改造你的形象，那說拍照吧，那拍照他不是一學就會了，不像那個機器人一樣啟動就啟動了，不是的，他是需要花時間去很用心的去拍，然後你很用心的去修圖，那這些是一些重要不緊急的。

當下可能看不到效果，但是你在不斷的堅持之後，你會發現他會有一個很好的一個效果出來，從你開始拍了別人都不願意看，別人沒有點開的慾望，甚至自己都覺得也就那樣，也就很水，可能覺得跑圈沒有什麼東西。

水也放在這裡了，但是等你在很用心很精心的去學習這個東西之後，你會發現你展示的東西會越來越多了，你的快感你的慾望會越來越強烈，為什麼，因為當你在嘗到一點甜頭之後，你會發現這個東西是真的對我有好處的。

你就會更加用心，比如說你拍了一張很好看的自拍照，你放到那個社交軟件上，或者說你放在那個朋友圈，很多人給你點贊，你是不是很開心，你肯定很開心，因為你從來沒有體驗過這種感受，沒有體驗過這種感覺。

所以大家在做事情的時候，盡可能把事情分到這個小座標裡面，大家看一下什麼是我當前應該用心去做的，這上面兩個是你們要用心去做的，如果這個時間的分配，我會分配到這邊多一點，那再講一下哪一些是緊急不重要的呢。

緊急不重要，很多人也會花時間在這裡，比如說別人著急幫我打印一份資料，可能這資料並不是那個什麼很重要的，也不是說又卡了，不是很重要的，不是老闆買的，可能他就拿來畫畫用的，但是他很著急，這個東西不重要。

但很多人會去做這個事情，你會發現在做這些事情，你做完之後你感覺沒有任何的成長，沒有任何的意義，所以不會被打為原形，你看健身，如果你真的能夠堅持健身三個月，你會很感謝我今天這堂課。

如果你能堅持不斷的去改造自己，不斷的去拍照，不斷的去護膚，你會發現三個月以後，你的樣子絕對跟現在不一樣，為什麼呢，因為舉個例子，皮膚可能你現在皮膚很糟糕，皮膚很乾，然後會掉渣那種。

但是如果你去敷個三個月的面膜，因為你敷一天敷一次兩次，或者說一周，他可能看不到很大的效果，那這個是重要的但不緊急，但如果你敷了三個月，你會發現你就跟小鮮肉，不說小鮮肉，你至少會比之前有很大的改善，各位。

來，這個清楚了吧，還有這個清楚了吧，還有這個不重要不緊急，什麼叫不重要不緊急，比如說刷抖音，就娛樂類的刷抖音，沒有什麼意義沒有什麼目的，你們也學不到什麼東西，那這個東西可能你花的時間需要少一點。

甚至我會不花時間，除非我需要去了解一些新的點，或者說大家當下流行的一些東西，我會去刷，我去看，或者說我去看一些，讓我得到升華的一點事情，面膜的話看你自己的膚質，這個看也看面膜的那個類型，對打遊戲也是。

也是一樣的不重要不緊急，因為你發現他沒有給你帶來什麼太大的成長，除非你是那個電競隊的，面膜的話如果是有些面膜，他是可以每天敷，有些呢，他是可以每天敷了，因為面膜的品質不一樣，有面膜的定位不一樣。

那在這個，為什麼會沒有那個優先順序呢，因為很多人他沒有目標，所以他才沒那個計劃，好吧，這個清楚了吧，然後還有一個就沒有期限，什麼叫沒有期限，就很多人你們也報了很多課程，不只是說我們OA這邊的會員課。

甚至還有報了私教的，或者其他團隊的，那你們會發現你們沒有進步，是有一個問題，你們看課程，我喜歡這裡看一點點那裡看一點點，這裡摸一下下這裡看一下下，肯定是有的，然後自己一看完了，然後跳到那一集，看無順序。

比如說你可能就在形象改造這階段，然後就跑去聊天，那這個的話，你不只是跳了一個順序，你並沒有在一定的期限之內，完成你當個階段該完成的這個事情，所以你這個期限會無限的拉長，就舉個例子說我們的私教兄弟。

旭哥的私教兄弟們，他們在第一階段，我就是旭哥會給他們限制時間，比如說第一階段他會給你定一個時間，比如說是五天到一周，你必須完成第一階段，那這個的話，給你下了一個期限，你就會有一個很強的壓力。

你就會去做這個事情，無順序也是，就比如說你在剛剛說的性改，就直接跳到約會了，或者說跳到聊天了，那你自己形象沒搞好，照片沒拍好，朋友圈沒有建設好，去聊天的話，你只能會被打臉啪啪的，特別是你們聊天的功力。

還沒有跟旭哥一樣牛的時候，你肯定會有很多的地方會碰壁，這個是沒有期限，那沒有期限，還有一個問題就是你們沒有耐心，去看一個課程，可能課程就是，比如說會員課50分鐘，或者說一個小時，看了前面10分鐘了。

還沒講好點嗎，或者說這個好長啊，就不想看了，拿著手機就看別的，看這個看那個，要不刷一下抖音什麼的，刷一下旭哥的快手視頻，那你這個的話，沒有給自己一個期限，那這個期限是什麼，舉個例子，比如說我要看這節課。

那我就在這個時間段，把這個課看完，比如說我先看了一段，那邊有人叫我了，我就去一下，然後再回來再看一點點，又有人叫我，我再去一下，這個的話，你們會發現你們學的是頓頓序序的，沒有太大的成量的。

因為你接收的是頓頓序序的東西，那你當用的時候，你提取的時候，這裡有一點，好像又不是，好像又是，好吧，來這是沒有期限，所以我們在做事情的時候，要給自己設立一個期限，比如說看會員課，比如說你看旭哥的。

你就要花一天看完，還是說花兩天看完，給自己下一個期限，當你把這個期限下了，你會發現，我在這個課程方面，就是會比別人快很多，因為別人都是，這個看一點，那看一點，來，第三個沒有進度跟蹤是什麼意思呢。

就是很多人，可能每天事情很多，但是你會發現，他在做事情的時候，可能這個做了，然後那個又忘了，很多人都有吧，是不是很多人都有，那這個怎麼辦，為什麼沒有呢，因為你們沒有去跟蹤，這個事情的進度。

如果你們有這樣的問題，你們就應該按照這個，我給你們這個方法來，你們會發現，你的效率會很高，什麼方法呢，比如說列清單，看我的，我的本子，都是有一條一條的，為什麼我要把一條一條列下來，比如說我剛剛列了一個。

就是我要直播完以後，我要再給那個1912群的會員兄弟，那四個兄弟，我要給他們分析跑圈，那我已經把它列下來了，如果我把它完成了，而且打勾，我們完成一個事情，我會很有成就感，那這是一種跟蹤，就像我們那個。

旭哥私教那邊一樣，他每天會有一個跟蹤表，你們在學習的時候，老師還有旭哥，會每天去跟蹤，你昨天這個事情完成了嗎，昨天安排的任務做了嗎，為什麼要有這個跟蹤表，就是為了讓你們有一個，很高的效率去改變。

那這個也是一樣的，這也是一樣的，如果你們沒有這個能力，那你們要搞一個表，來突出自己，這是列一個清單，那日幣檢查是什麼意思呢，你們當天結束的時候，比如說狄哥今天做了很多事情，準備下班的時候。

看一下我今天列的這些東西，到底有沒有完成，作為高效的執行力，你會發現很多成功的人，或者說胖牛厲害的，他們都會給自己下很多目標，比如說我以前看課，我都會我今晚要看哪一節課，明天看哪一節課。

看完了我有什麼筆記，我能怎麼用，這些是你們要去想一個東西，要去檢查一個東西，到底有沒有去做，那如果沒有做怎麼辦，比如說剛我說的，我要給1911群的四個會員兄弟，要改一下，就是分析一下跑跑圈。

那如果我忘了，或說我沒有做，那我怎麼辦，我去找我原因，是不是直播忘了，是不是幹嘛忘了，這清楚了吧，來那我接下來，沒有利用工具和技巧，這個也不是說工具，也不單純是說工具，而是說呢，我們要學會去利用方法。

比如回應很大嗎，比如說我們要學會去利用方法，利用什麼方法，比如我跟大兵，假設假設假設大兵很會做視頻，那我想要做一個視頻，我是自己去學那個剪輯，學完之後再做視頻，還是說找大兵幫忙一下，對吧。

這個就是一個點，這個理解了吧，利用工具利用方法是什麼樣一個東西呢，是我們達到一個效果，就是我要最快速最便捷，最介紹最快的一個方法，好了不卡了吧，這個去找一個介紹最快的方法，舉個例子，還是我去個思想。

這個例子簡直是萬能，比如說，又卡了，比如說教練，或者說先生，你很想快速的蛻變，而想快點脫單，那可能你會員課，對吧，你學會員課，可能要自己去摸索很久，那如果你去跟旭哥一對一學習，又卡了嗎。

如果你去跟旭哥學習，那一對一肯定是不一樣的，這個就是一個介紹快，一個介紹慢的一個方法，這個就是去利用方法的一個途徑，那再說我自己，照片對吧，為什麼為什麼我會去花很多時間去拍照啊去修圖啊。

然後把它發到朋友圈，為什麼我要去這麼做，因為我開始可能會花很多時間去拍照修圖，但是後面我會有一個情況，我會花很多時間去拍照修圖，會後面會有一個情況，當我把這些東西放在社交軟件，比如說積木探探上的時候。

那我可能一張照片可能就可以匹配了五百個人，甚至更多，那這個就是一個介紹很快的方法，那比如說你跟你去大街上認識別人相比，你可能一天你就認識幾十個，這個是對比是非常差距非常大的。

那你什麼時候能夠認識到五百個，所以我會就是花時間在那些我們剛剛說的重要不緊急的事情上，因為我知道當我在拍好照片之後，我可以認識到快速的認識到很多人，不管是男生女生我可以認識到很多人。

因為我可以展示出我的這個人是什麼樣一個人，有什麼東西，因為你這個人就像一個個人品牌一樣，比如說你這個人是一個公牛牌，那個人是一個耐克，那個人是一個巴黎世家，就每個人都有自己的一個個人品牌。

做得好的就越高，做得不好就很low，好吧，這個點利用方法清楚了吧，所以你們要學會去利用方法，獨家品牌利用什麼方法，比如說你們在有問題的時候出問題的時候，你們會不會快速的在群裡面去反應。

去問一下群裡面的老師，會不會及時的去問，那我發現很多人他是不敢去問的，很多人不敢去問，所以這就是你們不會利用方法，不會利用這個工具技巧，這個清楚了吧，我這邊沒有卡，這個是我臨時加的，因為我發現很多人。

他會跟我聊一些工作方面的問題，當然我也很樂意，因為能夠幫到別人，像上次小凱問了沒回應嗎，是在群裡問的嗎，你們要iter才能看得見嗎，這個是我臨時加的今天，老師只要看到都會回覆的，但是大家一定要學聰明。

什麼意思呢，就有些問題，可能不是你的問題，別人在問問題的時候，我們可以去看，為什麼，因為我們在看的時候，當我們出現類似的問題的時候，那個問題我們好像在群裡聽白白老師講過，或者說我在聽楊洋老師講過。

這是一個很好的技巧，你們要去記住這個技巧，不然到時候，比如說你們遇到一個問題，女生給你發了一個白眼，可能在前天或者昨天老師解釋過了，那到明天，女生也給你發了一個你不會了，那你發到群裡。

可能人家沒有及時看到怎麼辦，可能老師沒有及時看到，那你要等很長一段時間再回女生，那這個時間就過了跨度很長了，可能你再回的時候，效果就不那麼明顯，那如果你能夠當時就把那個，前天我們說好的那個答案就發過去。

那可能就OK了，來這個對工作缺少性質，這個大家有沒有看到自己有沒有，自己身上的影子，就有些他是為了工作而工作的，就沒有思想的，我以前有過，之前我有過，之前我有過這個，沒有什麼太多的這個想法。

就是為了工作而去工作，有時候還會害怕，PVC可以發的，但是你們要去發一個東西，發一個在群裡發一個新年快樂，就可以拿到這個PVC，暗號就是新年快樂好不好，之前我是有這個的，就是害怕去工作。

或者說每天早上起來，又要上班了，狗黑咬，這種感覺，所以他是沒有性質的，那這種沒有性質的時候會有什麼影響，你的工作效率會有影響，每天你都沒有什麼任何的進步，因為你都是在那種狀態下面。

狀態就相當於一個復職場，混吃等死的感覺，每天做重復的事情，你們想一下，如果你們每天都是，那種做重復的事情，沒有什麼任何的創新新的想法，那你們設想一下，如果一直這樣下去，會出現一個什麼樣的情況。

來了來了老弟，這個就是混吃等死這個事情，這個是很可怕的吧，很有危機感的吧，來我們稍微快一點，還有一個就是拖延，這個狄哥之前也有啊，現在慢慢的改了，為什麼，因為人都是有惰性的，比如說今天你八點上班。

那你不要拖到那個，拖到那個七點半才起床，然後坐車去公司，他可能就遲到了，那這個是拖延帶來的效果，失業單位失業單位很，對就是這樣的，所以之前我有選擇去，有機會去那個失業單位，但是我拒絕了，人是有惰性的。

那這個就是你這個，拖延的一個影響因素之一，那第二個呢，你沒有去設定一個，自己完成的期限，那如果我們真的想去改變，這個拖延的問題怎麼辦，比如說你要去看旭哥的課程，你看旭哥的私教課，那麼多大課對不對。

那你在看的時候，你有沒有去設定一個時間，比如說基礎的心理課程，你要花多少時間去看，比如說今天我有兩個小時，那好我就在這個兩個小時裡面，去看第一階段的哪一單元的課程，第一階段的哪一節課的課程。

我必須要在這兩個小時裡面，完成這個事情，這就是限制你的完成期限，那你在限制之後，你就會很有壓力，你再完成的時候，你會產生焦慮，所以你設定一個期限的時候，你會完成的那個事情的，效果會非常高，就今天啊。

這個TUT，舉個例子這個TUT，我是設定就是限制了我自己，花兩個小時去想這個事情，限制這個期限，什麼叫期限，比如說今天迪哥做這個會員課的PPT，那我限定兩個小時必須完成，那我真的在兩個小時之內完成了。

而且如果提前完成了，那我就，那我完成了七天八夜的第一個聊天，解決一些情感問題，看完來，等一下，現在好了哈，現在好了，比如說迪哥提前完成了那個事情，對吧，那迪哥就有更多的時間去跟大家聊天。

有更多的時間到群裡去給大家分享，那這個是不是很好，舉個例子，比如說你提前完成了你的工作，你就有時間去刷積木探探，這個是你很喜歡的事情，對吧，你提前完成了工作之後，你有時間去學習去哥的課程。

去跟去哥的那些牛一點的私下兄弟聊天，來提升自己，這個是很牛的一個事情，因為你很有成就感，我提前完成了工作，我又有一些額外的時間去做一些自己喜歡做的事情，這個是不是很好，很美對不對，好剛剛那個脫雲症。

OK了吧，來不良習慣，不良習慣這個核心是什麼，只能從根源去解決，比如之前我有一個毛病，迪哥有一個毛病，就說話的時候喜歡，喜歡這樣子，那怎麼辦，那我就要從根源去解決，怎麼解決，就下意識了。

只要想說話的時候就會下意識，去觀察一下，會不會嗯一下，會不會嗯一下，稍微嗯的時候就掐一下，這個是要去解決了，就像我接觸很多私下兄弟，有些私下兄弟，他是基礎是比較薄弱的，那我發現他們在去哥那個私下的時候。

他們會去做一個事情，就是在他們剛進入私教的小群之前，或者說之後就是那個通話的時候，老師會發現他們會有一些，不管是說說話方面的問題，還是說禮貌方面的問題，那當時就會提出來，立馬去解決那個問題，就比如說。

我迪哥剛剛說話，嗯嗯，或者說我說話反應很慢，有日夜行程，哎迪哥在嗎，本來就在我對面問我在嗎，然後我就像那個閃電一樣，那個樹懶一樣，在，你們會怎麼樣，如果我把它改了，你問我迪哥在嗎，在啊，哎，怎麼了。

感覺，啊，第二個就是堅持，死鬼，堅持，這個我該怎麼說，還是剛剛那個，如果你只是當時有下意識了，可能也就一兩天去搞這個事情的時候，你會覺得並沒有帶太多的這個改變，比如說嘛，就很多兄弟他會覺得。

哎迪哥你的聲音很有磁性，你的聲音很好聽，我的聲音就很尖，像個小姐姐一樣怎麼辦，雖然這個不是不良習慣，但是我可以拿來講一下這個堅持，那很多人我會把那個，我練聲音的那個教程發過給他。

像我們線下的兄弟我發過給他，那堅持下來的呢，他們的聲音已經有了很大的改變，那如果沒有堅持下來呢，聲音又回到了以前，那堅持下來的肯定是很棒的，沒有堅持下來的，那說明他不適合去改變自己，不適合變得更屌。

好啊，想變得更厲害更強的人，都是會去努力的去自律的，就像說明哥之前提過男性方面怎麼練，昨天我又練了，現在已經到達有些人受不了的地步了，好那第三個是什麼蛻變，蛻變吧，這個今天我在跟線下的一個兄弟聊。

就是關於那個，他給我發了一個他看的書，就講那個你憑什麼受歡迎，那我對其中目錄有兩條比較感興趣，一個是餐桌禮儀，另一個是教養，那餐桌禮儀這一塊呢，可能你從小家教裡面，會教一些，但是你會有一些。

別人忍受不了的一些壞毛病，比如說，吃飯的時候摸鼻子什麼的，可能你自己覺得無所謂，但是別人就忍受不了，那你要變成一個更受歡迎的人，你會怎麼樣，你會去蛻變，蛻變成什麼樣呢，比如你會摸鼻子這個習慣改掉了。

吃飯的時候規規矩矩的，比如說你喝湯的時候，以前是把它，現在呢，拿個湯匙，輕輕送到嘴邊，慢慢的送下去，你也不會去把湯燙的時候拿起來吹，你會等涼涼了再喝，那這個就是你的餐桌禮儀，跟你的教養方面的一個改變。

這個清楚了吧，這個不良習慣，那這個基本就八個點，基本就講完了，那還有一些，幾個比較重要的品質，我覺得可以告訴給大家的，我希望大家在聽完這幾課以後，能夠真真正正的去把它用到自己身上，那如果你相信我。

如果你這個你堅持一個月，你可以在感情這條路上，上幾個台階，練聲音的課程沒有，我只發過給我們的線下的兄弟，私教的話，私教會有一些別的不一樣的東西，具體的可以諮詢一下，旭哥私教會有什麼一些額外的一些東西。

因為旭哥私教最近不是已經在升級了嗎，好那我們如果你們把剛剛那八個點都改變了，那你會有一個什麼樣的結果呢，什麼樣一個好結果呢，就是自律性，你們會發現很多事情你們會很自律的去完成。

比如說你做事情的時候會提前先，哦這個事情我要先定一個終點，我想達到一個什麼樣的效果，那中間我要怎麼拆分來，比如說今天要舉辦一個聚會，那聚會我們要買什麼菜，這個是中間的這個事情要怎麼做。

中三西三或者說日六，好吧這個是一個系統的事情，還有你們會發現以前堅持不了了，現在堅持下來了，每天一百個深蹲，陶瓦特別可以了，我建議如果你還有體力的話，可以來兩分鐘我有那個平板支撐，那個對腎特別好。

你懂的，那還有更多的品質是什麼，創新專注學習，特別是專注跟學習，這三個點後面還有，學習呢它可以讓你不焦慮，因為你每天在健步，老公，專注的話可以讓你很集中，完成事情的效率會更高，平板支撐怎麼做是吧。

好關注我的朋友圈，然後後面我會發一個平板支撐的這個圖文教學，基本上後面就講完了，後面沒有什麼了，如果想要這個PPT的話，可以在會員群裡面發新年快樂，發到50個就發，每個群有50個新年快樂就發，好。

來吧後面大家還有什麼問題，可以發出來，當然大家也可以在群裡面去互動，把自己的那些問題，那些疑難，就是讓自己困惑的東西發出來，最適合練平板支撐嘛，這個不僅對身，可以調動你整個肌肉的。

欣揚哥你這個問題我已經說過兩遍了，其實年齡並不是問題，只要足夠喜歡，在現在這個快要到2020年的這個時代了，Thank you這是最後的，聲音怎麼練好，聲音的話可以買一些聲音的教程啊，因為聲音這一塊。

我只發過給我們的那個線下的兄弟，線下的大寶貝，日月星辰也好漂亮，好想要這個PPT了，現在在群裡發新年快樂，群裡發，其實線下的話，他可以有很多包括之前有人，他是駝背的，或者說溜肩的。

我們都可以去給你教一些方法去矯正，會員群嗎，在會員群發新年快樂，就把這個PPT發過去給你們，50個有50個就發，沒有就不發，趕緊去呼喚一下，沒有發出來的兄弟們，還有什麼問題嗎，提前秀一波新年快樂。

來最後打一波椅，達到那個9點，問了別人說下架了，那個皮衣是的，我那個哪個皮衣啊，是我穿的那個嗎，我穿的那個是小姐姐送的，很貴的，會員群在會員群，會員群發新年快樂，昨晚那個嗎。

昨晚那個是之前一個小姐姐送給我的，我也不知道在哪裡買，因為不是今年的款，不是今年的款，馬丁靴怎麼搭配衣服，我問一下你為什麼要叫我老公，馬丁靴的話，看什麼樣的馬丁靴嗎，因為馬丁靴它也分很多種類。

分不同的皮質款式，如果你像我這種黑色的馬丁的話，它可以配很多一些束腳褲啊，牛仔褲呀，或者說九分西褲呀都可以，那12身的配完了，上面可以配一些高領毛衫啊，衛衣啊都OK的，這個可以在我們會員群裡面。

私聊任何一個老師都可以，發了吧都發了發了就好，讓群裡的兄弟莫名其妙一波，他們沒來聽課的，怎麼今天過年了嗎，怎麼新年快樂了，我們把他們搞懵好不好，來呀趕緊去發新年快樂哈，19125個了對不對，來繼續。

發了50個，就發這個課程，最後一分鐘最後一分鐘，然後迪哥就下了，然後我就去一個一個去數那個，看哪一個到達，對看哪個到達50個了，真的嗎我要去數了我跟你說，心弦你在哪個群你在哪個群，09群把他們喊出來呀。

對吧想方設法，好啦你們去你們去喊吧，那我下播了我現在過去數一下，我數一下有多少個，拜拜我們下明天見，明天我們快手見，明天我們快手見，拜拜，拜拜，拜拜，2。8公升毒打四公升瘟疫。

