# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：二十五：如何在聊天中去判断女生的好感

今天有些憔悴。现在听得到吗？兄弟们。现在听得到吗？我朋友先去上海，然后他从上海直接回国。然后我用了他很多时间去……，OK，这个确实有点胖。昨天不知道你们这个辩论赛看了没有，反正是被写输呢。

这个赛赛干不过人家。所以今天给大家还是走我上场的路线。我们不扯那些东西，我们讲讲我们的核心，我的优势，聊天。那么前十分钟呢……哎哟，这几点了，怎么没看到视频？来，我们前十分钟还是跟兄弟们一样。

还是跟往常一样。前十分钟给兄弟们做做大姨。然后呢，等兄弟们来了差不多了之后，我们就开始今天的内容。是，这个不是迟到的，这个好像是内部吧？我看看是不是内部，是内部吧兄弟们。是内部，是内部。不是。

今天这个电脑的，因为昨天的话是在会议室直播嘛，所以说设备搞下来的话有些乱，所以搞，所以说现在的话才弄好。红马嘉，可以的。兄弟们来问问题嘛，好吧？这个回归我们的问题。我们这个今天还是讲什么呢？

关于在聊天当中如何跟女生，是吧？如何去判断女生对你的一些好感，以及如何去用正确的方式让女生来迎合你，是吧？聊天里面。微信头像咋弄？这个很简单，你点开你的头像，然后中间，然后第二栏有个更换头像。

那个呢就是换头像，好吧？同事怎么聊天？同事一样的呀，同事跟平时的女生是一样的，只不过什么呢？只不过聊的点呢，你不需要，聊的点呢，可以说你从这个工作方面去介入嘛，对吧？工作方面去介入。然后呢，其次呢。

你要注意，注意的点什么呢？注意这个同事，女生，可能说会有这个存在一些社交压力，是吧？因为大家同事抬头不见低头见的，那么这个事情你得把这个事情处理好，就不论什么呢？不让她感觉到有压力，跟你聊天，聊着聊着。

结果这个搞黄了，是吧？结果第二天不来公司上班了，那这个就很坑爹了。我没有外部直播，我都是内部直播，都是会员的内部直播，不会弄自己的展示面，其实照片的话，你可以翻一翻我第一节课的一个内容。

讲的话就是如何拍自己照片，以及关于照片怎么去，关于你的一个朋友圈怎么去建设，好吧？我夸女生好听，我夸女生声音好听，她说我拍她马屁，你怎么想的？在我的理解里，你夸女生声音好听，夸得不够走心。

所以说让女生觉得你这个说的跟没说一样，或者说你这个说的没有让她感觉到不一样的感觉，很新颖的感觉，而是你说的话都是别人也经常跟她说的，所以说这个呢，你就在这个事情上就下点功夫，知道吧？

怎么辨别女生是骗吃骗喝的？很简单，是吧？你跟她出去约会，你看她这个人呢，她的言询举止呢，或者说看她这个，通过聊天吧，聊天呢，你就可以看到她跟你这个人呢，她是跟你这个人出来呢，还是说是跟你这个。

跟你想要约会的这个项目出来，比如说很简单，你比如说你今天说，我想约你出来，比如说这个晚上十点半我们吃个夜宵吧，是吧？那你看她说，诶，吃什么呀？是吧？诶，吃什么呀？然后在什么地方吃呀？那这种的话。

大部分什么的，大部分不说骗吃骗喝吧，就说可能说真的是因为夜宵出来，但是呢你跟女生说，晚点我们出来呗，女生说好啊，是吧？先答应你，是吧？女生呢，然后先答应你出来，先答应你之后呢，然后再出来，那这个时候呢。

出来之后你再去选一些地方，那这个呢，就什么呢？就是她是因为你这个人出来的，并不是因为你约了一个项目出来的，知道吧？那么怎么辨别？很简单，就是呢，你看女生跟你聊天的时候。

她主观上会不会去将你引导到一些具体的项目上，那这个呢就是骗吃骗喝，知道吧？就这个很容易辨别。怎么判断女生的情绪？这个今天我会讲。麦再近一些，声音大点，建议耳机，这个声音的话，确实这样子听，兄弟们。

有没有问题？这么听能听得到声音的扣个1，好吧？我离近一点，但是我离近一点呢，这个头呢就得往下倾，就得往下倾，兄弟们看不到我的眼睛，比较尴尬，比较尴尬。我来看一看有什么东西调解一下。唉，算了。

我还是这么拿着吧。啊，这么拿着。好，那我们就开始吧，开始今天的一个内容。关于，我看有没有人投屏。关于今天的一个聊天。投上去，先给兄弟们投屏，投上去。我个操。来，捕捉一下。这个，有点没搞懂，这个东西。

OK，放这边吧，放这边吧。放一下，那怎么是微电视呢？来，兄弟们，提问哈，关于上周的话，上周我给兄弟们讲的那些内容，兄弟们有没有回去实践？有没有回去实践呢？这个电脑是真心卡，这个电脑，太他妈卡了。

卡得我有点尴尬，都不好操作了。OK，拿本书垫一下，不用拿着，唉。我拿虚拟的电脑弄一下吧，这个。拿虚拟的电脑，搞一下。啊，啊，好，这样，这样就可以了，这样就可以了。好吧，然后把案例给兄弟们拿出来看一下。

这个。微信更新了，所以说这个界面变成黑色了。来，兄弟们，人看得到吗？人看得到吗？这已经非常的大了哈。人看得到吗？人看得到这个画面的，听得到声音的，再扣播一。人是吧？OK，那我们就开始吧，开始。

今天这个聊天记录我分两个部分去讲。第一个是开场的部分。第二个是，第二个是这个，第二个是中场，就是女生，啊，误会女人，对你生气，是吧？要说我们俩，是吧，要，要干嘛，要那个啥，要把你伤了，那这个呢，怎么力。

力往狂澜。啊，今天呢，这个内容非常的干货，知道吧，兄弟们，一定要到最后，知道吧？啊，OK，那么开始，开始今天的表演。啊，兄弟们看，这个又是最近聊的哈，6月4号，啊，今天几号，今天，今天11，啊，12号。

6月4号聊的这个姑娘。嗯，然后这个，你看，首先呢，加上了之后呢，你看，二话不说，怎么开场，表情包先甩一个，对不对？然后呢，表情包甩完之后呢，看对方的反应，啊，对方反应什么呢，明天和你说我睡了，是吧。

我说好，在这里的话，我不做更多的这个，大家兄弟们应该都懂，也不做更多的解释，我说好。你看，第二天，第二天早上11点半起来的时候，主动给我发消息，那么通过这个，这一点的话，兄弟们，能判断出什么信息，来。

这个能判断出什么信息，在这个阶段。嗯，兄弟们，这个公平上刷起来，好吧，嗯，大家积极互动起来，哎，嗯，有兴趣，哎，有好感，对了，兄弟们，现在的话，这个你们都应该知道哈，就是在跟女生聊天的时候。

你们一定要先去判断对方对你的兴趣和好感，嗯，判断好这个之后呢，你们才知道接下来聊天该往哪个方向走，接下来，这个聊，就是这个女生该不该聊。嗯，这个是最基础的东西，如果说，嗯，一开始聊天的话。

女生就对你爱搭不理的话，那你得想想，这个是什么原因呢，啊，不能强撩，知道吧，那这个呢，就不太，如果说你今天你认识的一个女生一加上来，反应不太好，那就不太适合，往我接下来的一个方式走了，好吧。

朋友圈吸引到位，这个是第一点，啊，第二点什么呢，第二点，就是这个，聊天呢，没有一上来就问一些奇怪的东西，所以女生呢，不太会说话。这些东西，所以女生呢，不觉得你这个屌丝，不觉得你是个屌丝，所以说。

愿意跟你聊，啊，ok，那么继续，啊，还发了个困，哎，我说，我醒了，他说，嗯，我说，你在成都，在这个时候呢，这个为什么要问你在成都呢，因为我在，我这个跟这个女生是在积木上认识的，就在社交网，网件上认识的。

嗯，在社交，社交网上认识的，一定要先确认一个什么东西呢，一定要先确认位置。只能说我就是想空间 比如我坐在这里光静地看你的画面。

这个地方我可以从这边来 看到一栋蓝色的楼 或者从这边来看 或者从这边开一个窗户，OK 也就是说我今天来这边我会穿衣服睡觉 我会穿毛衣 会穿鞋子 或者穿独装衣服，我会想到一些东西 我会想到一些东西。

你单地那么你简单交换一下信息 就OK了 简单聊一下 因为什么呢，这个是一个比较浪费时间的事情 比如说你聊了很久 聊了半个月 对吧，结果呢还是异地 女生呢 这个也不太 也就是这个 也因为时间撤不开身。

你呢也因为时间撤不开身 那这个事情就搞黄了 知道吧 所以从一开始就要避免这些事情，先问是不是单地的 先问是不是跟你的地方，然后呢 是吧 他说刚回到家 这两天还回去 我说你家在哪 他说大理。

我说我以前喜欢的网红博主都在那 就在这个话就什么呢 我就开始了这个，拉关系 是吧 不是拉关系 就套近乎 就什么的 哎我之前就他说的一些信息 我根据他的信息呢。

去做一些联合 比如说我说我之前喜欢的一些网红在那边 还有谁，我说很早之前的 张经明之前 就好一个王快水的一个男生啊 他说我是废物 那我不知道，然后我就我就说哎呀 你这边工作吗 他说玩 我在杭州工作。

啊 我说等你来 他说不在成都你失落了 你看在这里 在这里兄弟们，现在这个这个在这里呢 给兄弟们讲一下 就是这个这个这个姑娘呢 她是在大连。

知道吧 是在大连 所以说 嗯 当时呢 我接收到这个消息的时候 我就不太想聊了 因为我觉得太远了，知道吧 那我觉得可能说聊的话意义不大 意义不大 这个没有声音的兄弟 你退出去重新进一下啊 你听不到声音。

那这个呢 兄弟们你可以打 兄弟们这个打字给他看一下 好吧 这个这个这个听不到声音，啊 ok 我继续讲啊 我等这个继续讲 然后我当时就觉得 这姑娘不在不在成都 那我这个聊了其实意义不大。

就是可以聊是可以聊 当时呢 如果说我是以见面为目的 或谈恋爱为目的 或者说以这个约会为目的的话，那我其实聊这个聊这个姑娘的就是就是这个意义不大嘛 是吧 就没有什么意义 就是聊的话可能就也见不到。

那我所以说我所以说我这一句话就概括了 我说什么呢 我说等你来 是吧 我就一句话说等你来 你看他就察觉到我的信息了。

他察觉到就是我感觉不太想跟他聊了 他说哈哈哈哈 不在成都 你失落了呀 看 兄弟们这个呢 我觉得女生非常的聪明啊。

就是什么呢 你们也可以学习女生的这个聊天思路 比如说你跟女生聊天 是吧 女生这个约你出去玩，那么你呢 你可能说这个今天有事情不太想去 然后那女生说了就好吧 然后你可以说什么呢 哈哈哈哈 是因为今天见不到就失落了吗。

就把这个点说出来 对方会觉得你很懂他 但是我就觉得这个女生很懂我 情商很高 你知道吧 所以说呢 我说这情绪都察觉到了 不简单。

这个时候呢 我本来想不聊了 这个时候他又把我拉回来聊了两句 是吧 他说给我个备注 我说小月 你呢 他说叫我悠悠就行了。

我说所以你网名日语是什么意思 因为这姑娘的话网名是一个日语 很多的就很残疑上的日语 她说日本的计量单位很酷吧。

然后当时 后面呢 我就把我后面我就把网名改了 我改成悠悠 我说我说现在变可爱了 她说你嫌麻烦可以叫宝宝兄弟们。

这个我就觉得这个我遇到高手了 是吧 就是我觉得我的聊天呢 就是在这里呢 就显得特别的 就觉得特别的没有女生 还不如女生。

是吧 就这个人 就这个姑娘呢 就很会拉伸关系 我们暂且不说什么还不还玩 我们就说聊天这个事情 兄弟们可以学习的东西有很多。

知道为什么今天拿这个案例来讲 就是第一是学习我的思路 第二是学习这个女生的思路 知道吧，就你看她说什么呢 就是我说改了她备注之后 她说你嫌麻烦 就是说这个你要是不想改备注 你嫌麻烦的话可以叫宝宝 知道吧。

就我就觉得这个有点意思 有点意思 所以说兄弟们你们可以聊天的时候也是什么呢 也用这样的方式 知道吧 也用那方式去聊。

然后什么呢 我说那我叫你宝宝 你叫我什么 知道吧 这个什么呢 魔高一尺道高一丈 知道吧 这个这个必须得接招 必须得接招。

那么我这个你那我叫你宝宝了 你叫我什么 就是我想让这个女生叫我老公 知道吧 其实其实我当时是这么想，然后呢 这个姑娘她说BB啊 就是宝贝的意思 也就是相当于是宝贝的意思 我说重要的事情语音说。

来兄弟们 这个能不能就是能不能感能不能感觉到我当时想表想想表达的一个意思，我其实就是想让她拉伸关系这个事情的变现 懂吧 就比如说她说她说想要让我这个什么呢。

我说她叫我宝宝嘛 我说你叫我什么 我本来还会说叫我老公嘛 那我说重要的事情语音说 我想听她叫我老公 其实在这里的话。

她就叫我BB嘛 那我一样说 我说重要的事情语音说 那么在这个时候 对就听她声音 在这个时候呢 其实兄弟们可以学习这个套路。

比如说什么呢 比如说女生在跟你说 你在拉伸关系之后 女生叫你老公 或者说女生叫你宝贝之类的 那这个时候你又可以什么呢。

不叫得寸进尺 不叫得寸进尺 你可以再拉伸一步 你可以说重要的事情语音说 知道吧 让她语音告诉，就是让其一呢可以听到这个女生甜美的声音 其二呢可以测试一下女生会不会这么做 知道吧。

重要的事情凑近说 也可以 兄弟 知道吧 也可以，去年在探探上加了一个 没想到是仙人跳 很正常 兄弟 现在任何社交软件上都会加到一些微商啊 或者说你所谓的仙人跳。

但这个东西很简单 就看你会不会去辨别 是吧 就看你会不会去辨别 那其实如果说加了骗子的话 其实我一眼就能看出来。

我会看人家照片 照片的话 如果说照片有模糊 那其实基本上就是做的做假的朋友圈嘛 那我就觉得这个号基本上就假的 我就会直接删了 知道吧 不会跟她聊。

啊 重要的事情语音说 她说 好东西不轻易得到 敢问你多高 来 兄弟们，这句话怎么回 好东西不轻易得到 这句话怎么回。

哎 这个对跟这种女人聊天不是也不仅仅是很舒服 还有什么呢 就是你会感觉到你学习 你会你是一种成长 知道吧 来 兄弟们怎么回。

好东西不能轻易得到 那么从这句话怎么回 我说重要的事情语音说 你还去你们这就是女生呢 她不轻易给你什么不轻易给你。

她是你想要的东西 她需要吊着你 啊 这个呢 我相信也是兄弟们你们在聊天当中经常会遇到的问题 是吧 女生不直接表率 但非要吊着你胃口 那这个时候你会怎么去聊。

怎么回 兄弟们把你们的这个回复扣在公屏上 我们来这个头脑分爆 好吧 又是一波头脑分爆 啊 说就说不说就不说 还分轻不轻易啊 这个呢就，其实呢 我觉得这个。

就是你去猜字了嘛 去猜字 去猜字 那其实呢 也是也是在陷入女生的这个框架啊 你语音叫我 我就告诉你身高啊 这个就有点调皮啊 难道是闯过闯闯关打怪吗。

哎 这个可以这个这个思路是可以 难道难道是闯关打怪吗 真心被人耍啊 这个呢 呃 一般一般还分轻易轻不轻易博大精深。

还分轻 就这个呢 兄弟们 你们再想一想 跳出这个思维 跳出这个思维 想一想我上上一上一周五给兄弟们讲的那个主脉络。

想想主脉络什么主脉络是撩他 对不对 那从这个角度上怎么去聊 大家再想一想 大家再想想怎么回复 就这个点 好东西，不能轻易得到，兄弟们想一想。

这个呢 就聊天呢 就有意思了 兄弟们知道吧 在这个节点上 如果说你回的好的话 那其实你给女生的一些，呃 一些这个就是就是聊十句话 女生通过聊十句话就发现你跟其他男生不一样了 那这个时候你的吸引力就比别的男生强了。

那可能说女生就会对于你来说的话更有投入了 就可能说女生觉得你不是那种一般的男生 他觉得你这个男生有挑战性很有趣懂他。

好东西在哪里 需要预约吗 啊 需要预约吗 这个东西可以 这句话可以啊 你不表示一下我怎么叫你表白 你我也不是你轻易得到的宝贝啊 这个这句话可以 这句话可以 我也不是你轻易得到宝贝 第一下头刚好能听到你 我都是你宝贝的 你说呢 声音会好听吗 难道有人在排队吗 哎 这个思路可以 难道有人在排队吗。

是吧 当时呢 这个呢 就假设什么呢 我们在追他 就我们的 如果说说这个难道有人在排队吗 就假设我们在追他了 那这个时候我怎么说的 我说 所以这么久才认识了你 知道吧 所以这么久才认识了你 他说不轻易得到 是不是 所以说我觉得我 所以说我就抓住这个点 不轻易得到嘛 是吧 所以说什么呢 我这么久才认识了你 今天 是吧。

一句话什么呢 就从源头切掉了他想要让我这个进入他的坑的一个想法 知道吧 就是什么呢 不失 不失我们的一些 不失我们男人的态度 其次呢 这个呢 又让女生觉得这句话回得很到位 知道吧 回得很到位 哎 他说这个 他说快快快 你多高 啊 这个时候呢 我就把身高说 我说178不高啊 在这里呢 就是在这里呢。

其实 呃 给身上说一点啊 就是身高的话 当女生问你多高的时候 嗯 你不管你多高啊 不管是你185还是180 你就算你说出去 你觉得你就是你这双很高了 你要加一句不高 你知道吧 就是你要加一句低调 你就是你说完说完你的身高中你要加一句不高 知道不高 就是低调一点 就这个呢 是一个细节 就是我跟之前很多很多女生聊的这个事情的话。

就很多女生跟我说 她说我问她们 我说 当你们问男生男生多高的时候 是处于一个什么样的一个心理 她说我就想知道一下 这个男生会会不会如实地告诉我 那么其实其实我觉得就是把你自己的身高说的差不多 然后呢 这个再说一句不高 其实就很真实 知道吧 这个是一个小技巧 小技巧啊 她说哈哈可杂症啊 我说你多高 她说175 我操。

又是一个175的男生 而又是一个175的女生 所以说这个搞得我特别的被动尴尬啊 搞得我特别的被动尴尬 就是我觉得这个175就是这个身高呢 基本上跟我站在一起比我高了啊 就比较比较难搞啊 就身高就腿比较长吗 这这姑娘腿比较长啊 她说我说 然后我在这里看兄弟们 我说什么呢 我我就不什么呢 不掉了他的这个。

就是就是比较自信的一种说法吧 我说基本上我前任就这身高 确实也是 我就跟他前任我的基本上我前任的身高都在一起的以上。

所以说我就直接说 我说基本上我前任都是这身高 就是让他不要跳 然后不要跳 就是我我呢 这个也是也是也是有有这样的一些。

就是经历嘛 是吧 有这样的一些经历 所以你不要跳 就告诉他 我说以前的那我可我说 那我如果可能的话也会成为前任，啊 那么的这个时候啊 这个时候又来了 兄弟们该怎么回。

这段这个就是到结尾的时候呢 我会把这个聊天记录可能说会截图，嗯 发放在一个微信号上面 到时候兄弟们可以加一下 好吧 结果的时候给兄弟们报一波这个微信这个聊天记录的话。

啊 说实话 后面会讲的比较深入 来这个这里怎么回 这里怎么回，啊 对小月直播你来迟了 知道吧，小月老师 如果女生说你是哪里的 怎么回不知道 你就如实说呀 这个就如实说呀 不要去玩什么套路啊 就如实说就好了 就是这个是。

呃 女生想我尽量问这个问题 你就把这个事情如实说就好了 好吧，那就现任了 也会成为前任 一个没有在没有在成为女朋友之前 都可以之前都可以提前任吗 可以是这样的，嗯 就是在这里我没有说刻意去提。

我是什么呢 我是说拿身高这个点 我没有说去聊我的前任情感史 去跟他去做对比 而是说，他刚好说是身高 他觉得他一期我很高 所以我就说我基本前任是这身高 就拿这个点去说出去的 不是很刻意去炫耀自己。

懂吧 兄弟们 就是这个呢 存在主动和被动的区别，啊 这么快就想成为我前任了吗 啊 这个，来 在这里的话给兄弟们公布一下啊 不不这个捞王子了 哈不这个捞王子浪费时间啊。

我说什么呢 我说为什么不是最后一个呢，对吧 就什么呢 他说他说他说如果这样的话 那我也会从前任 我说你为什么不会是最后一个呢 就是说，嗯 就是你了 不会有下人 也不会变成前任。

好吧 就是要跟你过一辈子的那种人 造型你们能不能理解这个思路 我操就是让女生觉得什么呢，啊 就是他可能会想到说那可能是前任吧 就是让他无解可击 就是。

你回你回答了你的回复一定要是让人别人意想不到的 知道吧 你的回复，说这个呢，也是一些小技巧点 就是你你的回复呢 一定要出其不意啊 一定要让别人觉得这个东西有新意 当然呢 这些话。

你们你们也可以什么直接去用，知道吧 兄弟们 就这些话的话 你们也可以直接去用，是吧 可以加一波什么的 我可以加一波这个 我把这个扣在公屏上吧 好吧 x y z啊，啊 x y z11115。

这个微信好吧 这个我一会放在这个微信上 然后呢 也是我平时帮虚哥啊 就是会去，投稿的一些 投稿的这个号 兄弟们可以加一下这个微信 到时候呢会把这聊天发这个号上。

啊 就是就是基本不是说也不算女生在撩我吧 就是说，你一定要清楚这个聊天是一个互动的过程 你和女生聊天，那么你 你那女生感觉到很好了 体验非常好了 他就会觉得男生有意思 他也会想要。

就是把自己想要撩对方的那一方面 那那那那一面呈现出来给你 想要撩你，知道吧 所以说你们可以加一波这个微信 x y z1215啊 那个备注写上了你聊天记录 然后呢 一会下播的话 我给兄弟们。

发一发这个聊天记录 学习一下 沟通一下 好吧 ok 那我们继续说，啊 我说他说一眼定生死 我说也许是一见钟情，怎么样 兄弟们。

怎么样 对对对 是虚哥本人 就是因为虚哥平时有的时候直播或者拍节目的时候 我一般是拿着虚哥这个号的 所以说。

平时会跟兄弟们沟通啊 比如说你们有什么问题 我们可以在这个号上的话去聊一聊沟通 没有都没什么问题的好吧 如果下播的时候。

啊 在这里什么呢 一眼定生死 就是抓住这个 就是我在这里的话 基本上就是抓住这个词 我就说也许是一见钟情，啊 加过来接受要聊天记录就好了啊 我也许是一见钟情啊 他说拿出诚意 我们在这里。

拿出诚意啊 他说然后我说我说比如说，哎 转三个5万2啊 他说拿出就是他说我喜欢他拿出诚意，是吧 我就说我就说比如说呢 转三个5万2嘛 就是我当时就比喻比喻什么呢 就比如说我就感觉。

这个女生她可能是比较物质嘛 就当是我的一个误解哈 我的一个误解 就是我说我就觉得这个女生可能觉得，可能觉得这个啊我怎么样怎么样啊 可能觉得我这可能说看上去蛮有钱 说哎呦我你你这个要撩我你拿去拿出点诚意啊。

然后我就想到那些大哥嘛 大哥给女生转钱都是5万2 5万2的转，所以说我就说比如说转转那个5万2 他说有病啊 你让你前任洗脑了，我说没有开玩笑 他说那你转吧。

说这话好像吃屎了一样啊 当时我就解释嘛 我说我说你别较真 他说人不较真吗 你把我想成啥了，后面他就生气了啊 生气了 然后后面后面我后面就说，你要靠行动 我说你什么时候来成都。

他说看心情 我说这那就随缘了 他说大连到成都的机票才200多 那不是谁使吗 我就这么便宜，然后说有人说转到文二是的每人能买263机票 130个来回不够见你们 你看这女生很聪明。

他就聊天的时候很就很喜欢就是很调皮的 本来说哎 你真的要给我装文二吗 文二可以买263机票，啊 是11115啊 兄弟们这个我操再打一遍好吧 再打一遍 你们别加错了 别加错了啊。

别加错了 这个好 是这个好啊 这个好 x y z 1115啊 ok 那么咱们继续说好吧 咱们继续说，嗯 然后我说给自己挖坑了 那么在这里的话。

我就先不给下你 先我先不给兄弟们讲了 因为什么呢 在这里的话聊天，基本上的一些思路啊 还有那些风格啊 都是之前晚晚长给兄弟们讲的那些 所以说，学习的内容来说的话。

学习内容来说的话比较一致 所以说我给兄弟们讲什么呢，因为他定位定在成都啊 不他是之前在成都才在才在成都待两天，然后走了 他定位是留在成都的 所以说认识到他了 走吧 就比如说他在成都我。

配对了 当时他回大连之后我才给他打招呼 是这个意思，啊 在这个话就先不讲了 那么我给谁能讲什么呢 主要讲就是中间的部分 中间。

大概是我们吵架的一个部分 当时呢 嗯 算是确认关系了吧 不算确认关系 算不算确认关系，呃 哎 也没见过面 但是呢 女生说要跟我谈恋爱啊 像这种意思。

所以说呢 这个就是 但是呢 又因为我平时工作比较忙 你还要回他比较冷漠，比较冷淡 所以说他后面跟我吵架 从这个点 然后他说要跟我说算了 就不处了，然后从这个点我去挽回了一波 后面。

啊 这个点还讲 我觉得这个是非常这个这个是技术点非常高的 所以说有必要给学生们讲啊 这个地方，那在这个地方 这个地方好像是怎么挂电话 生日快乐 生日快乐 还是，嗯 看一下是这个地方啊 是这个地方 嗯。

给全球看一下，嗯 聊的比较多啊 这个女的 因为每天基本上是在每天基本上都是在联系，啊 这个我在我会能不能去闹，当吵架了吗 还是，嗯 哦 吵架了 这里，在这里，哦 在这里 在这里找到了，啊。

当时呢 在这里 嗯 网恋吗 这个好想看全部的，嗯 在这里哈 就是什么呢 就是他回家 那时候他回家玩嘛 就回家了，然后他说想让我给他打视频打打语音 然后我就当时在打游戏。

然后就等给他打语音了 打完语音之后呢 我很敷衍他，因为我在打游戏嘛 一心不能二用 是吧 然后就这个可能说放了一些直男的错误 那这个，确实不太好笑了 然后呢 他说。

他说回家也不开了 我说本来回家看视频 到时候回家也不开了 我回家睡觉了，我说不行到了没 他说 你知道我为了和你打电话 我落了个远路 然后我不接视频 自己走 走一条黑路 就什么呢。

他的意思就是说 嗯 他当天晚上回家的时候 为了跟我聊天，特意从就是回家的路上 落了一条远路回家 那条路很黑 很危险，就是但是呢 我跟他聊天就。

很冷淡对他 知道吧 他说那为什么挂掉 让我陪你 他说你挂的滚 就是在这里的话 基本上就是 学生可以看到就是他对我的态度非常差的嘛 就是。

女生生气了 啊 女生生气了 那么呢 觉得这个就算了 就觉得算了 要么就谈就算了嘛，那这一话 这里就开始我怎么去，力 力往狂澜的一些技术了 就是力往狂澜的一些技术了 然后什么的 我说。

我说 你说到了给你打，嗯 怪我 那你别打了 我真的不想接 这条路我遇到过色了 为了给你打电话 我拉了个远路 因为不接视频就挂了 你太现实了 行了 我回家睡觉了。

当时是因为我说 我想看你视频 他说不行 他说不行 他说现在没准备好，我说那行吧 那先挂了 因为我当时打游戏 可能就语气就是很平淡 这他在理解里就是我很现实 一定要去看这个视频。

啊 我说我并没有 我真的想见见你 没想到为我想 没想到你为了我走远路，如果我知道你走这条路 我也不绝对不会这么做 我真的大可不必 大可不必 是吧 不是我现实 你误会了 首先告诉他我就是我的 我。

真的不是这样子的一个人 是吧 他说 因为我不接视频 我说回家你可以转成语音 算了 算了 没必要 随便吧，那就女生就不听 就什么呢 我跟你说了我不听我不听我不听 无理取闹 当然 我说那你那你回家打给我。

啊 我只想让你快一些 没有其他意思 你到家没有 在这里的话就是什么呢，我接下来讲的这一点呢 可能说你跟你的对象就你 你会学习到什么 可能说你跟你的对象 你对象吵架了 你不知道怎么处理。

可能说这个时候怎么去哄女生 那么这个呢 就是比较重要的一些点 所以你们可以去听一下好吧，他说 你看他在开始什么呢 他在开始说成都的女的也不少，别了吧 就什么呢 他说。

你看你这个也别跟我相处了 我觉得这个成都的女生也不少 你找他们去别搞我了，是不是啊 就是这个稳的稳的一逼啊。

没有没有就是 然后我 然后我就打个问号 就感觉就我们只是因为这个小事情吵架 你非要去扯到一个什么，我去找成都女的 就是让我感觉到，就牛头不对马嘴 走了 就是他想。

就就女生吵架是完全不讲道理的 所以说怎么去处理这个事情呢 他说没必要 你看还是这样没必要，我说 等等 我在我在等你回去 你怎么就突然生气了 我就直接说了，他说我。

他说 我不知道你听没听见 我说我绕远路给你打电话 这条路真的很远 为了给你打电话这么长时间 在外面能多说点话 省得我天天早睡，兄弟们看这里一个重点 就是当女生跟你说滚了 当女生跟你说不想跟你联系了。

但是呢 他的内心 他的实际行动还在干嘛呢，你们发现没有 还在去解释这些行为 看到没 还在解释这些行为 看到一条 两条 三条 四条 五条 还在解释。

就是当女生还在解释这个行为的时候 还在跟你多说话的时候 还在愿意跟你说的时候 你清楚，你要清楚 这人只是在闹情绪 没有真的跟你分手。

你只要你只需要稍微哄一下 你只需要稍微用正确的技巧就可以把这种管感情恢复，找所以说兄弟们不要着急 遇到这种情况先千万千万不要着急 这样他还是在解释 然后我说我知道，啊 他说饭。

他说放你熬夜 然后呢 我说所以很开心 甚至想和你视频 就什么呢 他说陪我熬夜嘛 就是每天他睡得比较早 当时因为认识我之后我经常熬夜，他就将陪我熬夜嘛。

他说你打视频 我也接了吧 我说对 他说 然后你看没 他还在解释他行为 他说我刚才都做了怎么样怎么样行为 就是你干嘛这样子。

就大概是这个意思 懂吧 兄弟们 你们不要去听女生一些自名片语 你要看他给你的行为 他行为在不断的解释。

那就说明这个是好的 就一定是好的 知道吧 他说什么呢 他说 然后我回到家 然后你挂了 不会转语音 说我后面打了 你说没必要 他说嗯。

我说完之后 当然没必要了 他说 可我不想 我说可我不想 就这样吧 又挂我语音 还有他就这样吧 说完之后就这样吧。

就是就在女的就哇 我跟你说完一顿 算了算了 就这样 就这样 不听啊 不听 然后我又该打了个语音 还没接，那我说我不知道怎么说 我觉得你一直在误会我 让我觉得很难受啊。

这是第一个点 兄弟们 陈述自己的想法 陈述自己的内心真实的想法，我说了我就说什么 我说我真的是不知道怎么怎么说了 对我真的不知道怎么处理这种事情，我只是觉得你一直在误会我 啊 真的是在误会我。

对吧 让你觉得让我觉得很其实他没有会我就是真的是我当时做的不好 我说那你感觉到你在误会我 让我觉得很难受，懂吧 那我觉得很难受 我说我心里感受 兄弟们 第一点说我自己心里感受 他说我在误会你 我说嗯。

他说我无理取闹 我说我的问题你看啊 我的问题他凡事讲究个换位思考吧 你看这个女生，还在给我讲道理 然后凡事讲讲究个换位思考 我说我给你的反馈那你感觉不到。

值得我给你的房间让你敢感感受感觉到这个不值得就什么意思呢 这个呢就是非暴力沟通的一种沟通模式的就是，嗯 将自己将将他的将他心中的顾虑，告诉给他。

懂吧 这个女生一定是觉得我刚刚打电话很敷衍他 没有让他觉得，就是很开心 没有得到他想要的反馈 没有说哎呀 这问你怎么老婆怎么这么这么晚了还陪我打电话。

把这个点告诉他 知道我直接告诉他 我说给你的反馈让你感受不到 是吧 觉得不值得 他说你啊这个时候他就开始跟我煽情了。

你看他就觉得就是我已经说到那个点上了 他知道我懂懂他为什么生气了 就说到这个点了 对吧 他说，你喝多我问你回家没陪你打打到睡到我再睡哦 到这里我再问你想我没有 你咋不说想我呢 也没催我回家直接说。

直到我说你才说要是有那个心也不会等我说你才说就什么呢，就这个女生其实她内心是喜欢的 是喜欢我的 但是呢 她就是感觉自己像个舔狗 就是觉得啊自己，我就感觉我对你很主动的 但是你一直在就得不到反馈 是吧。

他说走路大晚上我落了个远路跟你说话 你知道喝多一个人走夜路什么感觉很无助 然后因为我不接视频马上挂了。

不在发消息是什么感受 换作你 你怎么想 在这里他就说哎呀 这个就反正就是我付出 我觉得我对这段感情我付出了很多，但是你呢 你给我的反馈让我感觉到没必要了。

那然后我说 我说 说实话 我让你感 我说实话 我让你感觉到很不上心 自己不值得你一直这样对我，当时也觉得确实没照顾到你的感受 还在玩游戏 你说的话我听进去了 但是我不会表达 我认错。

嗯 在这里的话就是 嗯 同理心吧 知道还是你怎么想将将我将他心中的感受说出来 同时能告诉他这个事情我错了。

啊 他说 说实话 我真的不想谈恋爱 我需要的谁也给不了我 只有我自己 就是他觉得 哎 我跟你在一起，啊 就是说都是自己一个人唱出的独角戏 没意思 不想跟我谈了 我说我以后不会了。

啊 在这里就没完 你们以为解决了 对不对 你们以为这个女人轻易妥协了，不用了 我脾气也不好 聊天也死鱼 没有安全感 真的不用了。

来 在这里我说什么呢 我说不是我的问题 不需要你说这些 他说 真别了 做朋友挺好的，成都女生也很多 大可不必啊，那么这个在这里呢 我就说 我说成都女生是不少 但是不代表谁都可以给我你这样的感觉和存在。

啊 这个点很注意要兄弟们 成都女生是不少 但是不代表谁都可以给我你这样的感觉和存在，就告诉他你的特别之处 是吧 我背叛不了我想要的感觉，也不要和我说其他女生 来兄弟们 这一波。

能不能感受到 什么呢 我我我直接跟他说是 我说，嗯 就告诉他 就是这个你很特别 其次呢 你不要跟我去找其他女生 就男人一点 男人态度一点 就是在往回的时候 他们也要态度一点 不要跪舔。

知道吧 在哄女生的时候也不要也不要这个跪舔 一定要男人一点 态度不要跟我说其他女生 你跟其他女生能一样吗，是吧 我背我背叛不了我想要的感觉 你就是我想要那个女生 知道吧 女生吃这招。

兄弟们知道吧 这一波啊 兄弟们 如果说有任何的这个想要往回的，或是有任何遇到这种问题的 可以加一波刚才那个微信 好吧 兄弟们 我们接下来说聊一聊 对男人要有自己的态度 然后说什么 他说。

这才几天 别太冲动 我也不想谈恋爱了 很累 很麻烦，你看还是没有搞定他 还是他还是心中觉得这个不太好 没说到底，啊 我又我又来 兄弟们继续看 我说我没有冲动 也没有上头 他说嗯 那就这样，我说哪样。

他说 你知道我说哪样，我说我不知道啊 这个呢 这个时候就开始装傻了 又开始换策略 那那上面那个不行，又来换策略 装傻策略 是吧 这个装波傻啊 你知道我哪样啊 我。

好 我哪样 你知道我说的那样 我说我不知道 对吧 他说不暧昧 不恋爱啊 平平淡淡做朋友，啊 但是呢 这就有说了 我说我想要的不是这个，啊 他说你想 他说你想要什么 他说我就说你就是我想要的那个女孩。

啊 就是就是环环相扣 是吧 环环相措的呢，他问我想要 他问我哪样啊 我说不知道啊 这个他他说你知道的 我说我不知道 他说这个不暧昧 不恋爱 平平淡淡做朋友 我说我要的不是这个。

然后你想要什么 我说我想要的是那个女孩 对 他说给不了 我说我不勉强，只是不想辜负对你的好感，兄弟们又是那个话说啊 又是那句话 是吧 我没有在这里没有逼他了 我说我不勉强。

但只是说我单方面的我这个人不想辜负对你的好感，他说我需要的太多 你给不了我 从小就缺爱 缺安全感 真的给不了我 宁可自己一个人，我说没有给不了。

你给我的时间太短了 本身我就是个慢热的人 然后把就是把原因，归结于什么呢 归结于我自己是个慢热的人，对吧 我把原因归结于我自己是个慢热的人 他说就像刚刚自己一边掉着眼泪一边走路一样。

我自己一个人也可以啊 我说我不想看到你这样，啊 就什么呢 就是还在说 但是没有强行去拉 我就是接他每一句话 我说我不想看到你这样，他说你不了解我 你知道的太少了 你也不懂我 我也不想让人懂。

在这里兄弟们 重点来了 我怎么去进入他的内心 这个时候我又直接点破了 我说你是个什么样的人 我说，你也没有让我了解太深 你这是受害者心态 我很难进入太敏感，看到没有。

你没有让我了解太深 你这个是受害者心态 我很难进入太敏感 最后他说什么呢，和你讲讲我的故事吧 我憋了好久，啊 我说我想听啊 之后呢，打了一个93分钟的93分钟的语音 从3 16分打到了4 30。

是吧 基本上这个事情就和好了出来，兄弟们就是一拨下来，看这个是个转折点 是吧 就是这个是个就在这里 是吧，和你讲讲我的故事吧 转 就什么呢 就当女生说 我想跟你说我的故事。

内心一定是认可你这个人的 他觉得你能够懂他 所以他才会觉得我告诉你，懂吧 我憋了好久了 就是他其实那个很想说这些话 但是找不到一个人倾诉。

但是呢 今天就通过几句话聊天 几段聊天下来 那你是觉得你很懂他 所以你是愿意把这种东西告诉给你，知道吧 什么故事 这个故事94分钟兄弟 我要怎么跟你说。

啊 我要怎么跟你说 就简单来说 就是他场数了一下他当时小时候的一些家庭背景吧，就单亲，然后家里人这样欺负他 然后自己出来就很独立。

就这种就这种事情 然后谈恋爱被伤害啊这种东西 然后反正就是女生一旦跟你聊这些东西一定是非常信任你的，就是一旦跟你聊这东西 如果说跟女生跟你聊这个东西你搞不定的话 那兄弟你真的男人就太失败了。

所以说这就这个是技术点啊 技术点就是在这里，啊 这个，啊 我误会你了啊 就是我的问题 反正是给你反馈了 你感觉不到 就是这么同理心。

啊 我知道我让你感觉不上心 我自己是一个不值得一直这样对你 就是不值得你这样对我的人，是吧 然后在这里是吧 这个，成都女生不少 但不代表谁都可以像你这样在我心中的一种存在。

我背叛 我背叛不了我想要的感觉 也不要跟我说其他女生，在这个时候就他有去成都找你吗 那看结果吧 兄弟们好吧 看结果来。

啊 不喝 我下周下周上去成都了 来成都找我了 就基本上这样 然后今天呢还跟他吵了一架，呃 来 兄弟们 想要想要这样聊天的兄弟们扣播一好吧，想要这波聊天的扣个一我就我就结中间这一段。

就跟女生吵架这一段 我觉得就是作为你们在跟女生吵架 或者说在跟女生 你想要挽回一个女生的时候 你看一看，今天回头来看一看小月的这场直播 回头来看一看今天小月发给你的这个案例 你去用用里面的话术。

去用用我平时怎么跟女生说的那些思路 我相信你兄弟 你喜欢女生绝对跑不掉，知道吧 绝对跑不掉 来 再播这个微信好吧 x y z，111115来 兄弟们 我到到时候把这个。

把这个聊天记录发到这个微信上挨个发给你们 好吧 我们来 或者说有这样的问题的兄弟们可以找我聊一聊给你解决。

好吧 就用这个微信 x y z 今天就用这个微信发给你们 好吧 今天就给我这个微信 然后呢 我们继续讲，呃。

大概呢 就是以前那个号不用 以前那个号也有用 但是呢 你们加今天这个微信吧 好吧 今天那个微信呢 差不多满了 因为徐哥之前。

家子兄弟比较多啊 然后给兄弟们看一下 就今天的话 基本上也吵了一架啊 你看又是这样子，昨晚上呢 没有睡觉 昨晚上你看兄弟们 这一吵架怎么吵的。

我说他说 我说我一直挺好的 反正你生日过完别招惹我 我也不喜欢等人 哎 给兄弟们看一下他给我发的东西，这个东西比较重要 就是我昨天的话生日啊 我记我昨天这个这个有录播兄弟。

我昨天的话是生日 然后呢 这个这个是给兄弟们看个福利吧 这是他的腿啊 这个是他的腿 然后呢，这个是那个啥，啊 这个这个这个这个这个是他的照片啊 他的照片啊 这个是他的照片。

还是挺有料的嘛 反正我觉得就是 然后这个呢 是什么呢 这个是，嗯 就这个就是他那天我生日的时候他给我写的一封信吧 嗯 就我昨天前天，啊 昨天昨天生日他给我写了一封信。

他说我的小男孩生日快乐 一小月小朋友长大一岁 就他就是就是你想一下就一个女生他跟你没见过面就通过聊天，是吧 就会愿意跟你去写这种东西 我觉得还是大多数都少数吧 我觉得大多数少数 但是。

呃 就真的一个女生愿意做作为就是写这种东西，给你的话 我觉得就挺走心的 真的挺走心的 就是蛮用心的 对你说明对你认真了 我相信兄弟们你们应该也是想要什么呢。

也是想要跟女生拥有这样 就是想要跟女生拥有这样的一种关系，不是说简单的寒暄 不是简单的撩 而是什么呢 而是跟女生走心 而是跟女生真的是深入灵魂的沟通 那女生觉得。

认可你这个人 或者说那女生真的懂你去愿意为你付出，懂吧 我觉得这个才是我们谈感情 是吧 谈恋爱，最终要走到的一步 或者说一个经历的一个阶段 对这个女生应该被珍惜 说真的 我也觉得应该需要珍惜 但是呢 呃 我们还是吵架了 今天啊吵架了。

啊 这个你看，你看他说呢 他说他说什么 他说这个，他说什么 他说这个你看，当时呢 他说反正你生日过完了 别招惹我 我不喜欢等消息的感觉很令人 然后我打电话会拒绝了 他说有什么打字说。

当时呢 我其实没有睡，当时我其实没有睡，我干嘛呢 我就看他会给我发什么消息，他说什么 你玩啥欲擒故纵 不接你就一辈子 那你就一辈子别回了 真的 你玩我有意思吗。

他说就因为我不接电话就不回微信了 你看啊 发语音没接 你别指望我去成都了，啊 就我就是不会就是不会啊 你几个意思啊 当时呢 我早上醒我就回他了 我说我刚睡醒 昨晚上睡着了。

啊 就是我就是不会 因为什么 那是无理取闹 你知道吧 这女生就是当时呢 人挺好的 就我不想跟他争吵 所以说这个没回消息 然后今天他说呢。

那咱俩就这样吧 我说我一早起来 你跟我说这个 他说昨晚我都说谁别你了 我就什么的 我就直接态度了 我就我烦死了 我就真的很烦。

我今天真的很烦 我说什么 我说谁别你吧 烦死了啥事都不能好好说 一说就这样服了你了，他没有我不喜欢等消息 太乱了 我说我不喜欢这种感觉压抑束缚 谁压抑你了 谁束缚你了。

我说我会说我先开会 然后就没理他了 我说我但是我去忙了 然后今天聊了一下，嗯 大概就是反正差不多吧 他说。

啊 就正常聊就没理他 没理他 怎么那件事情 知道吧 就跟女生聊天的时候 一定不要去聊对你不利的话题，一定要聊什么 要对你有利的话 其实当时没理他 那句话 我就聊其他 我就哎 你朋友群发那个是啥 给我看一看 就通过这个东西。

去切入话题啊 他说，他说我下周二三去成都 然后不是周天吗 然后给发语还没回 大概反正就，下周周三就他来成都找我嘛 反正就这么一个意思 那么这个聊天呢 嗯 分为前期中期还有后期 那么这个我觉得。

嗯 给你们看一下那个这个是挺正就这个挺牛逼的 我觉得当时他给我写这个东西我就哇操特别感动 你知道吧，当时他说生日快乐嘛 啊 擦擦热就许个愿我许了。

然后给我写了这个信过来 他说我的愿望就是你回成都 什么乱扯 我说你的我的愿望就是你会成都，然后他写了这封信给我啊 就是我说靠太走心了吧 问条神的又说你。

我说看到了爱情啊 以后不发了 方了还没人没了 我说我在甘中电脑弄吧 我以后睡觉了来了，然后换头像哎 就当时就聊起来了嘛 反正，嗯 整体来说就什么呢 就是呃 我觉得跟那天他跟我吵架那那一波。

走心 然后女生说 其实我心里憋着很多话想跟你说 想要说 想要清楚 那一波90分90多分钟的语音，就是那个事情就是让他觉得这个男生可以值得认真 那么这个就是一个转折点 那么。

这是中间转折点的那个聊天记录呢 我一会会放在那个微信上 兄弟们，加一波好吧 那么这个我们下播的时候我们再聊好吧 今天这波今天这个直播怎么样 兄弟们。

有没有你们学到东西啊 有没有你们学到东西啊 靠谱的扣个666啊 六个六好吧，刷波666，这个他们就差不多了 今天，然后呢 一会呢 我们就微信聊嘛 好吧 我把中间那个东西呢 去整理一下。

给兄弟们讲一下 因为我觉得 嗯 讲聊天也有聊天不同不同阶段的一些维度 所以我讲一讲，关于你们跟女生吵架这个事情啊 你们可以就是你们可能说学习不到思路 但是呢 你可以看一看。

就是今天这个直播 或者我看一看我跟女生说那些话 去理解一下好吧 那么这个今天直播就到这边 那么这个，就是咱们下期直播再见 周五再见 拜拜，(CC字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)。

(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)。

(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)。

(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，可以，可以，我真的没想到。