# 旭旭《全新情感会员课程》：彦辉——从零打造男性魅力：性格内向怎么聊天

开了，第一次对这个歌给你选的高兴吗，是不是都想有第一次，这个豆贴太明显了，你们发现我这个瑕疵了，现在是不是现在已经八点过了啊，开始我们直播间的那个是不是上人了，已经我的兄弟们呢，开始抠一发花了啊。

他的额头露几个痕，谢谢谢谢我今天只是稍微抓了一下，这都开始掉了，抓一天了，没来晚啊，没来晚，只要来了都是好宝宝，对啊，现在已经都能听到我说话了，也都能听到歌曲对吧，然后也都能看到我了，很棒。

你今天来的都很及时啊，都是准时准点就到了啊，然后我上次给你们说的都记不记得，你们这几天有没有什么新的问题想问我呀，我上次给你们讲了，我是不是上次说了女生容易欲擒故纵，对吧，但其实呢。

我今天再给你们今天主要给你们说的是我们哎，一个比较内向的男孩子，就是比较沉默寡言的人是，怎么跟人家说话，怎么样聊天，不啊，我我我跟你说，我的主题不是完全单一的，可能说我给你命题，这个主题是我要给你讲。

但是我不会只说这一个问题，你知道吧，我还会我会说其他的，我也会说跟你没有关的问题懂吗，你们可以在这问我，梁某为什么说今天的主题完全与你无关呢，你是一个很活泼的人吗，我先给你们回忆一下啊。

我上几个课跟你们说的，上次直播的时候跟你们讲的是，我说是女生一群故纵，对不对，不知道说啥，对好的，对我直播间人现在应该是越来越多了，你们应该都是守着一个时间点来进入看我直播，对吧，来上课。

那你们是不是开始得跟我说话，让我说你们都在啊，今晚怎么变了，怎么变了没变呀，还是我呀，话题慢慢找，哎，我今天先跟你说上几个说的说，因为今天我又突然想到了一点，就是女生说一群故纵是什么样的，谢谢谢谢谢谢。

其实有的时候啊，女生的欲擒故纵和女生的主动，他不是表现在什么，不是表现在他要跟你说话或者主动来找你，知道吧，比方说你在健身房啊，在健身房里呢，一个女生看到一个小鲜肉或者一个小肌肉男，哎，他比较喜欢。

但是呢，第一次两个人聊天了之后呢，他不会说哎，我以后直接找你，那第二次见面的时候呢，女生跟你也只是打个招呼就可以了，第三次的时候啊，这个女生绝对是什么，绝对是他找一个跑步机，在他跑步的时候呢。

他要保持在你来健身那个时间，你来健身了，然后呢，他在跑步间出现，这时候男生会主动来给你打招呼，这个其实就是女生的主动，也是女生的欲擒故纵知道吧，你这样的时候啊，他这个就是他的欲擒故纵。

但是这个也是他的主动知道吧，所以有的时候兄弟们要分清楚，每某个时刻这个女生出现在哪啊，你们要大方知道吧，就是要大大方方的张口要敢打招呼，要敢说话，这样才会很好知道吧，我这头发今天有点掉。

哎呀我现在把衣服脱一下，有点热今天，兄弟你想一下，一问才知道，对啊，来我们现在人应该越来越多了，现在已经八点过了开始，然后呢，是不是我现在的兄弟们都已经在了，开始听了我的课了，我现在刚才跟你们说呢。

就是一个女生的一个小技巧，是让你们就是让你们变相知道女生想主动找你的时候该怎么样，知道吧，我相信我们很多兄弟也有健身这个习惯，对吧，对吧，好的，谢谢，然后我们哎开始吧，要回头好的，我现在跟你们说了。

然后呢，我现在跟你们说，先给你们说一下，你没有没有没关系啊，这个东西是个人爱好，今天首先给你们说一下什么，首先说一下，我家女生女生潜台词，那他肯定想你想啊，他在健身的时候，他在跑步机等你。

那为什么潜台词就已经很很简单了，你来找我呀，他就是主动等你来找我，对吧，这就是女生的潜台词，不是说哎，我非找你哎，帅哥你在干嘛，哎，你是加个微信啊，怎么样，一起吃饭，肯定女生不可能说出这样的话，知道吧。

就是你们要懂，如果你说在一个地方跑步，就像他多看你几眼，你都知道他是在想什么，他是在主动等你跟他打招呼，所以有的时候你要看人家的，对行为表现，就像我跟你们说过眼神很重要，你知道吧，他多看你几眼。

其实这时候都是等你在主动，你如果还在内，内敛你还在不好意思，知道吧，这不就是说那你错过机会了吗，女生说晚上想吃炸鸡，我应该那你就给他买炸鸡三，你给他点个外卖嘛，对不对，你付出一点也无所谓啊。

我也说追女孩子三个技巧之一，哎，就是啥，就是要舍得花点钱，知道吧，我跟你说女生啊，其实啊，他不论这个那个年龄，对他一来撩我，不论年龄啊，他们内心的永远都是小女人的心态，不管这女生多大，但他都是小女人的。

你知道吧，女生都是希望被孩子，就被我们这个爷们儿啊，被汉子来疼爱来保护的，不管他多大年龄，知道吧，所以有的时候啊，你这个充分体现出你的男子气概，这就是追女生的很重要的一点，知道吧。

有的时候你这个多关心啊，什么的，你这个比你的有实际行动啊，比你那些说一大堆情话也用的多，有的时候你光说情话，不做行动也是没有用的，知不知道，然后第二点啊，就是想追女生啊。

第二点就是你要和女生有共同的兴趣爱好，这个东西是能建立于你们两个人在一起时间长的一个一个一个点，就是你们有共同的，就算你们俩都愿意打游戏，这个也是你们一个共同爱好，也是一个你们能时间长的一个点，知道吧。

同一时间吃饭，同一时间去，哎，看电影，去去弄什么都很好，知道吧，去哥说女生晚上想吃饭，这种不是要直接解决问题，是女生想解决情绪问题，这个东西你就看他的字眼里给你的内涵没对不对，那他是说跟你想吃炸鸡。

那他是说想吃鸡呢，对不对，那你这就那怎么办，那这东西你怎么想，这东西兄弟们自己都懂，对不对，这还用说透吗，对吧，我们现在人越来越多了，我们在兄弟们啊，直播间里开始我扣扣一这开始开始讲了。

今天怎么都不活跃呢，怎么这星期三的夜晚不是美好的夜晚吗，还是说今天睡觉了，明天不能约会啊，有点小卡，对啊，对对对，你看你们这该活跃就活跃起来，今天星期三也是一个美好的一天，知道吧，我们学到东西之后。

明天又开始跟女生聊天了，对不对，又开始跟女生这个能可以接触了，这应该高兴才对，对不对，这么好的一个事，你们要积极主动，我知道要向上男孩子嘛，对不对，要活跃起来，这晚上才八点怎么咋困了，因为有你们是吧。

对你们哎积极主动知道吧，对咱晚上上一上冲一冲，你这不活跃，就像你平时跟女生说话，就是你像你看你们跟我说话都不活跃，那你跟女生说话可能活跃吗，对不对，你跟我一个男孩子，我们天天接触的，你天天跟我讲课啊。

你都不积极主动，你跟女孩子打字，你看你像写作文似的，不难受啊，兄弟东北哪，东北黑龙江齐齐哈，抠字脑壳痛，我跟你说，抠字是必须得抠的，你男人必须得练就一身本领，什么本领，是迅速秒回的本领。

你打字必须得快呀，对不对，昨晚被整累了，意思你昨天晚上很开心吧，刚才才说了一个，我刚才说的不是第二个吗，第二点就是说，你要跟女生的共同爱好，对不对，第一点说的是要舍得花钱，第二点说的共同爱好。

一看你就没有认真听课，我刚才不刚说完第二点吗，就说我说了一个，真的是啊，希望搁的还很不错是吧，所以我已经开始了，你们要听着啊，我一直都是在开始的，只不过说，我在给你们讲的过程中呢，可能穿插几句我的闲聊。

或者说我跟你们说的经验，或者说我在回答某个老铁的问题，知道吧，因为我不想啊，不想说我看到这个整篇的，这个你们的弹幕之后，我不回你们，让我觉得我怕你们会嫌我很冷漠，怕你们记恨我，我还是很希望你们爱我的。

知道吧，所以说我看到你们打字的时候，我偶尔看到我都会回一下，一边回一边讲啊，就是你们要认真听就可以了，知道吧，然后第三啊，第三说的就是，在这个恋爱过程中，你要不时的给女人新鲜感，新鲜感呢，比方说去吃饭。

吃饭怎么说，就是要不同的换餐厅，知道吧，不是说她喜欢吃烤肉，你们每次都要去吃点烤肉，这是要有新鲜感的，知道吧，一个东西去久了也会腻的，知道没有，然后呢，也可以有一些运动，就像之前啊。

我们大家应该都知道什么，射箭啊，蹦床啊，或现在芬兰流行啊，等你们结束，疫情结束之后，大家一起去什么密室逃脱啊，知道吧，会玩桌游啊，这些呢，应该都是很多现在女孩子比较喜欢的，而且是呢，以前很少经历过的。

这样你带她去啊，她会很开心，知不知道，还有啊，我们啊，如果要追女孩子啊，还一定要展现自我，知不知道，以上呢，就是我先跟你们说大概一下，我们追女孩子应该是怎么追，这几点呢，是今天额外给你们说的。

你们要记住啊，你们哎，灵活运用啊，不是说你一定得去给女孩子花钱，怎么怎么样，知不知道，这个东西要要尽量啊，我只给你们大概今天先讲一下，这个几个小点，这是给你们分享出来，你们哎，有用的就可以了，知不知道。

对拿小本能记下来，谢谢啊，谢谢这个小白龙送给我们这个这个爱爱心真爱啊，对对对我们现在人越来越多了，应该已经都上来了，现在呢，我就给你们开始说哎，这张课的正题啊，上前十分钟给你们讲了不是正题。

是一个小分享，是一个哎，给先来的朋友的福利来晚了，刚才就没听到了，我就不管了，那可是下次再说了，现在呢，我要给你说一下，我们这边应该很多哎，性格内向的人，知吧，性格内向的人怎么样怎么样去。

前情回顾对前十分钟有前情回顾，有回顾上节课的内容，也有我给你们分享的一点点这个怎么说，这叫是额外的话题啊，现在开始了，我们性格内向的兄弟是有没有我们这边是不是有很多性格内向的人，就是不会聊天。

不会追女生，然后还性格内向，对吧，你就是个内向肯定有很多这样的朋友啊，不是说内向就不不会说话，有些人不是说内向不会说话，有些会说话的人也内向，就你看我感觉我很能说话的，有时候我也很能像对不对。

我在外面我很少说话的，对啊，怕说错话，对吧，所以我每个人啊都知道自己的这个缺点在哪去改进它就可以了，知道吧，你看有这么多内向的吧，不想说肯定说明你不喜欢这个女生或者你不想理她，对吧，对的。

内向有内向的好处，但是我们内向啊，一定要把握好自己的这一个这个情绪和情况，你要相信你自己，不管你内向什么，你都要情绪，你都要都要都要把握好自己一个内心就可以了，知道吧。

因为你不是说你内向你就追不到女孩子啊，我们第一点，我说那下子兄弟们第一点怎么做，第一点就是你不要一直提问，可能有些不会聊天的人啊，你内向的人，你可能不会说话，你就会一直就你想跟他说话，你就会一直问你说。

哎，你怎么办啊，或者你在干嘛呀，你在吃什么呀，这种吃就就很单一，你知道吧，你就第一点就是不要一直提问，知道吧，很多男生对女生的这个喜欢啊，就一上来就提问表现就感觉很急切啊，你直接问很多，你说哎。

你多大呀，有没有男朋友啊，什么星座呀，忙不忙啊，吃饭了没呀，这种东西一看就是没话找话，女生也知道，你知道吧，但一直提问，你会让女生觉得你烦，知道吧，有时候心情不好，他哎，不理你，给你拉黑了，给你删掉了。

你刚加上你说你还没说几句话呢，你就失去这个机会，对吧，卡吗，应该不卡吧，我们兄弟都能听见吧，现在我们现在人已经挺多了，都是我们的这个兄弟伙啊，开始了，对我，我在跟你们说的话，你们要积极配合我吗。

我刚才说对不对，我说谁那下就像刚才一样，我说有没有那项兄弟那项的，你们就哎刷一扣一说我是那项的，对问你们卡不卡，你看不卡，这说明你们很认真，知道吧，这样的我说的话，你们记住以后一定会对没有用的。

我刚才说第一点，记没记住，不要一直提问，知道吧，不要说哎，没完没了当一个问题宝宝，做个十万个为什么这样是不好的，知不知道，你说一直缠着你怎么办，那还不好啊，你不开心吗，还说你自己身体不行。

你怕啥受不了啊，来我说第二点啊，第二点就是什么，第二就做某件事情不要很刻意，你每天啊，你都出现在这个女生的视线里啊，比如说女生在吃饭，然后你跟着你说，哎，好巧啊，你不经意靠近人，你觉得我操。

你是不是在跟踪我，是不是在监视我呀，我这他压力很大，你如果说你这个，如果你一直想刻意的出现在他身边，想一直展现自己很喜欢他，这样他会觉得你在纠缠他，你知道吧，他会觉得，你他被人监视，他心里很不舒服。

所以有的时候我们第二点就是什么，我们这个事情做的不要太刻意，然后呢，适当的保持距离，知道吧，这样是最好的，刻意是什么意思，说你连刻意都不懂什么意思吗，可以就是故意的意思，懂不懂，就是我很我很有意为之。

知不知道，对我就想做这件事情，我是刻意去的，你开车，我没开车呀，谁证明我开车了，我没有开车啊，现在这高速公路不收费，咱还咱还不猛一猛劲啊，喜欢这首歌，喜欢就行啊，这个有何不可，欲盖弥彰，掩耳盗铃对吧。

然后呢，前两点说完了，我们跟你说，现在开始跟你们说第三点了，第三点就是多帮忙做事情，先先行动，知道吧，因为你追这个女孩子，可能会有很多女孩，很多人都在追这个女孩子，是因为你跟她说话。

你可能觉得你现在只有你自己在追她，但是其实你不知道有多少人在追她，所以呢，你要多帮忙，多体现自己多展现自己，这样的女孩子会先注意你，对不对，看我挂党了，那你这样必须二党起步啊，你追女生时啊。

满足女生的这个需求呢，其实很能获得女生的好感，比如说你这个这个女生生病的时候，哎，在他脆弱，他生病的时候，你去给他送个水呀，送个药啊，然后说带他去看医生，这样的是你做出事情了，这样会让他觉得很感动。

就知道会让你在他心里的位置很快的提升，而不是说多喝热水啊，多喝热水，多喝热水，他骂谁都会谁都会说，对不对，这个一点用都没有，所以说你要不要闲了，我以前其实我就是个怕麻烦的人，我是个很懒的人。

或者是比方我跟女孩子聊天的时候，我就说，啊，他跟我说，哎，我有点不舒服，我说那你吃药啊，我说那你喝热水啊，是这个时候你就会让人对你这个降低，降低好感，因为别人都知道骂他喝热水，那平时你不说我还要喝水。

还用你说这个屁话，对不对，你其实就应该说，哎，那你在哪里，我带你去看，我带你去看医生，或者有没有药，我给你买个什么药，对不对，现在这个美团外卖那么先进，不是说你真的去，你花个几十块钱给人买个药。

你会让你这个在他心里的好感度大大提升，知不知道，就比方说女生一妈的时候给他送个什么红汤，浆水，我操这个东西，虽然是啊，也这个也是热水，但这个热水跟别的热水就不一样了，这还有用的，知道吧。

我今天买了奶茶喝，你们不要学我，在漂亮的女生面前不自然，手脚不协调，你肯定不会跳舞了，1米76的女生应该没几根枝吧，1米76的女生大大有人追，要是我的话，我就会选择1米76的，不是说我身高高啊。

这个那腿长的不好吗，兄弟，对不对，那你喜欢玩一年吗，你还是喜欢玩一天啊，这东西你自己会有选择，他可能没人追，你不要相信一个女生没人追，每个女生都会有人追的，知道吧，没有丑女人，只有懒女人，什么意思。

他打扮打扮，他还是漂亮的，对不对，他化化妆的PP图，你还是看不出来的，所以说女孩子啊，他很会调动男生的心理，为什么刚才我跟你们说欲擒故纵，你们懂了吧，1米76的女生，他就不会站在那等你去跟他搭讪。

你知道吧，他会坐在那里等，那我跟你们说了，第三点就是要多帮忙做事情，先行动，都听懂了吧，一二三都说完了，你们要记住啊，有的时候呢，我可能不会给你重复很多遍，然后跟你们说，第四点是什么。

意思就是不要打着为他好的名号，要求他改掉他的臭毛病，很多女生都有小毛病，这点很重要啊，你不要打着说我为你好，让他改掉这个毛病，你以为你是为他好，什么劝他早睡早起啊，少玩手机啊，少看这个脑残的偶像剧啊。

但是现阶段的你在对他给他聊天时候，你不是他男朋友，你也不是他老公，对不对，你没有立场，你没有资格去要求人家什么，但是呢，你这个时候你如果还在找话题，跟他说不要这样不要那样，他会觉得你像个唐僧一样很唠叨。

你知道吧，这个没有哪个女生会喜欢你，熬夜人你也会熬，对不对，偶像剧虽然你不看嘛，但你还不会看科幻片，不会看NBA吗，这个都有的，你知道吧，所以说我们这点一定要记住啊，你不要打着对女生好的名义。

来去那个帮他说这个这个东西啊，要要求他改掉这个毛病啊，可以啊，我们这个天理男容真的非常的认真啊，然后我这个123都给弄出来了，哎，有压力关键皮肤矮，关键我比他矮，我跟你说男生比女生矮没关系的。

我已经说过了啊，这些外向的人也不能这么做呀，这个不是说外向人能不能这么做，但有些外向人他这么做之后，他用的好做的好处的时候，他有可能会做出其就是多的这个奇效，可能女生觉得哎，你这个人跟人家不一样。

知道吧，那你内向的人一定不能这么做，我为什么这么说，我我也说了，凡事无绝对，我们这个这边有很多内向兄弟，可能也不内向，但是这个东西呢，也不单单只是对内向的人才有用，你知道吧，对每个人我觉得都是有的。

我跟你们讲课不可能只针对一些内向的人，只是说有这个情况的人呢，你要特殊去具特殊改进，不是说你没有就不没没有用啊，这个东西你要记住，知不知道兄弟们，你是不是太高了，185，你没有很高兄弟，我188。

虽然不多，是真理，啊，我跟你们讲了这个前四点听了第四点就是不要打着特别对他好名义让他改掉什么东西啊，不内向的都找到女朋友了，然后呢，跟你们说第五点，第五点就是你适当的啊。

可以我们跟追女孩子时候你要适当的找一些哎，时机去制造这个惊喜和偶遇是适当啊，听说是适当，有时候呢，你可以适当的啊，到一些这个惊喜偶遇啊，比方说女孩子嘛，都会喜欢浪漫，喜欢什么鲜花什么的。

因为女孩子比方喜欢花呀，你可以哎，你定一束花给他送过去，或者让别人给送你，反正他很惊喜，是不是惊喜啊，会让他感觉这个哎，很意外，这也是一种新鲜感，知不知道，你这样的制造了些浪漫之后呢。

女孩子也会有些小感动，这很加分的一下，知道吧，如果自己在成都哪里买衣服，我有的时候都在网上买，我这个衣服都是老虎的嘛，都是老虎的，在网上也可以买啊，纪念日应该送女生什么礼物，这东西太多了。

你看你们纪念日，你们有些东西我说的不一定是合适的，你想一想你们在一起这么多时间，他喜欢什么，或者是什么东西是对你有意义的，这个才是你们可以这个这个一个好的优点啊，对你们平时也可以买点衣服。

男生会打扮自己很好的，虽然我就很懒得打扮自己，我很随便，其实我也说了，男生穿着大方得体干净就可以了，知道吧，像什么你在成都，ZARA UWE这个H&M，这些都是又平价又很帅气的衣服，你知道吧。

你们穿着干干净净的中皮，你穿一件老破汗衫，每天都穿着也好得多，对不对，所以说这东西，我之前跟你们说过的，男生要收拾自己，就像你说的跟云云约会，你看就像我今天抓了头发，那你下次跟你约会的时候。

你也可以抓个发型啊，对不对，这东西很对啊，刚才跟你们说第五点知道吧，适当的制造一些惊喜，和偶遇是非常有必要的，一定要记住，12345讲完了，你们有没有记住，来记住了给我扣一下。

让我看一下你们都认真听课了好吧，我们现在直播间这么多人，魏哥新来的吗，对我也算是新来，但是我也已经也在很久了，应该有很多朋友都看，BISCON之吗，对，我其实也不是很新来了，因为有很多朋友，你都记住我。

你看没现在扣一的朋友都是记住我的，看到没，现在扣一的朋友都是见过我，都是听过我讲课，都是是不是现在扣一的朋友，都是见过我的，都是听过我讲课的，都是觉得我讲的东西有用，都是喜欢我的人，对不对。

我觉得我这么说之后，你们应该一直扣一，你们一点都不配合，真的是，非常棒，你看干货非常有用，我刚才讲的，你这些都是干货，刚才你们没听到我刚才讲的吗，刚才能再说一遍吗，不行我跟你说，现在已经讲了很多。

讲了一半了，我可能结尾的时候会给你们重复一遍，所以一定要记住，我跟你们说了，刚才跟你讲到第六点了，第六点是吗，还没说，刚才是讲的前五点，第六点就是多做实事，少说废话，知道吧，威哥的课必听，好的，谢谢。

谢谢，行星小夜灯送女生，行星小夜灯是什么东西，就是你晚上睡觉挂在屋子里，那个墙上会有像星星的东西吗，这东西，今天日送都无所谓，好了，刚才你们扣一的非常谢谢你们，我就当你们都喜欢，我都喜欢听我课，兄弟们。

然后我接着跟你们说，第六点是什么，第六点是多做实事，少说废话，总而言之，就是你追女孩子，或者跟聊天时候，你追女孩子的时候，一定要多做实事，少说废话，你要用你的行动去温暖她，像我刚才说了。

你制造偶遇的时候，或者制造一个小浪漫小惊喜，你送人花的时候，这个也是实事，知道吧，或者说你给人家买药送水，或者说给人家点外卖，或者陪人家干嘛干嘛，这些都是实事，知道吧，你要做出来，让人家看见有这个东西。

这个才是好的，你用行动温暖她，但是如果你觉得你自己不够好，也不要卑微，大家不要觉得自己不好，也不要卑微，你知道吧，努力可以让自己变得更好，所以说你不要怕什么，我每个人都可以都行，追女生不是要感动自己。

你知道吧，你目的是让对方感动，你别做了一大堆，你感觉他妈的，我做的真的，我为你做太多了，我把自己都感动了，其实你他妈别人感觉你是，你啥都没做，对不对，你这东西是不行的，知不知道，就像我，哎呀，就像你。

我说的，我给的大家建议，我不建议很多男生，追女生给他许下一片海市山盟，有没有录播，不知道我听的课，我说的课，你得好好讲，咱们是没听懂吗，兄弟还要看录播，不要不要给人家讲一顿海，海市山盟上来就劈了。

啪啦的我请你吃牛排，我请你吃哪个，哪个什么米其林餐厅，我带你去哪哪玩完了，他妈人家给你那么处相处了三四个月了，结果到最后我他给你来来一趟，妈的什么什么太古里都没去过，那你说这都没有用啊，就说你说太多了。

哎呀，男生一定不要总说，哎呀，兄弟你这抠个一让我给兄弟们之前说的没看见啊，有有录播吗，有录播了，现在更有效，对你要听我现在直播才支持最最好的知道吧，没钱没钱，周五对周五还是我周五应该还是我太多了。

兄弟你这个衣是非常爱我是吧，然后给你说最后一点啊，第七点第七点就是跟你说或者追女生的时候调侃要把握尺度，我们调侃要把握尺度，不是很了解女生的男生了，总把这个女生们理想化，你知道吧。

他们眼中的女人都是被自己所美化过的，你知道吧，所以啊，这样的人呢，他们去调侃妹子的时候呢，总是找不到一些很好的根据，说不定最后还会弄巧成拙，然后呢，成为公济人生，知道吧，这东西你一定要有有有有分寸啊。

调侃要有把握，就像你比方说这个女生啊，你说你说你说人家什么什么，哎，腿啊怎么的，可能他的腿是他的心理的一个弱项，他没有一双一米七六的这个大长腿，这个美腿，然后呢，你而且你跟他不熟的时候，你夸人家腿好看。

哎，你这样一下子不就是撞到那么大的车屁股上了吗，对不对，就是有的时候我们调侃一定要哎，要把握尺度啊，是吧，以上呢，就是我说的啊，我们内向的人和我们男孩子在追女生的时候应该怎么样做。

就不知道这七点都很关键啊，我希望你们都听懂了，今天干货，这七点，主播好漂亮，你说哪个主播好漂亮，来晚了，咱们能来晚呢，真的哎呀，明公子真是你这个做的太牛逼了，你看你看这个刷一的兄弟。

真的是你给人家这个这个这个大家给总结的都给刷掉了，你这个是好人啊，都给大家总总结上了，好了，大家看一下，明公子总结的还是很到位的啊，看我们那个弹幕里，明公子总结很到位啊，非常棒啊，这就呢，这个哎。

可以可以大家都总结这个这七点啊，就是我们很有必要去注意的事项，是吧，你们每个人其实都会犯这样小毛病，像我也是啊，都都会犯以上以上这种小毛病，就是啊，所以大家的不管做什么事情都爱要注意都要都要分寸。

一定要把握好，知道吧，你现在是不是都在认真的截图啊，是不是都在认真的看我们直播间这个兄弟们帮我打开的这个话呀，这啥哥王心灵的爱你啊，你们是不是你看现在不跟我说话的朋友，绝对是你们都在偷偷截图。

偷偷去把这些都背下来，是不是写在自己手机的备忘录上，自己偷偷去揣摩去学习，跟女生离得远还是没有见过，还没有见过怎么办，感觉女生就是想让我找他，他不想找我，你跟他离得远是有多远啊。

那这个东西你不想让他千里送，那他肯定也不想吧，你想让他去的，从他肯定想让你前几天，对我也爱你，非常棒啊，老师可以讲课吗，对我现在就是在讲，我刚才跟你讲课你没有听见吗，我刚才都已经说了七点了。

说了这么多的这个干货课程，我觉得兄弟，很多这个兄弟都已经记住了这些干货啊，你是没有听见吗，怎么控制好节奏，节奏这个东西你要看他，他是个节奏快的人呢，你就加快节奏，他是个节奏慢的人呢，你就放慢节奏。

我没牵过妹子的手，没关系啊，总有机会啊，而且啊，我还我还还说一点，就我们那项稍微那项的男生啊，你知道那项男生，你建立基础的关系其实是很重要的，因为呢，有些人你不知道跟人家怎么相处的时候。

你最建立最基础的关系，就是朋友关系，你知道吧，这种是很很重要的，这会让你的聊天更加顺畅，让你不会觉得很紧张，那你你跟他的聊天顺畅之后呢，你跟他共同的去做一些啊，事情啊，工作呀，对不对。

你树立的有这个共同点，这样就把生疏的人变成朋友了，你们朋友的这个基础之上就可以提升为感情啊，对不对，就有感情的这个衔接就非常好，就不会显得你们很冷漠，就是不会很冷场，让你们哎，就是很尴尬的这个东西。

你知道吧，这个也是一个节奏，对不对，你可以先成为朋友，然后再成为这个恋人，这都是一个很好的节奏，对吧，是的，一起玩游戏呢，非常棒啊，你们肯定你们，刚才我讲的已经过去了，你们记住就可以了啊。

把刚才的干货记住了，下面就接着听就可以了，知不知道，然后跟你们说啊，你们呢，每天记住的东西啊，你们平时要实际的去运用一下，就你跟女孩子聊天什么的，你要想一下，我是不是该这么说，或者我是不是该这么做。

知道吧，但也不是说啊，我今天跟你们说完，你们明天马上就去给人送玫瑰花，也不是说非得有这个必要，知道吧，笑话我都笑了，是你变幽默还是我变快乐，还有啊，大家一定要学会一个什么，就是学问感受。

什么叫妹子微信都没得，那你得加油啊，直接找啊，对不对，这东西入手得快，知道吧，快准狠，但是男人不能快啊，男人不能快，为什么说我觉得那你们，你们要不理我，我就跟接着跟你们说了，你们要是在直播间不跟我互动。

我就接着说了，好吧，22岁的第一次还在，什么三分钟啊，兄弟，三分钟是，小便三分钟吗，对可以，我跟我说啊，刚才我已经说了起点给你们，除了很关键的这个这个，大刚给你们归我们上面你这么你们自己分弹幕啊。

已经有朋友给你们总结出来，把我这个起点都你们爱归类总结出来了，你们要好记住啊，我记得刚才我跟他说啊，询问感受法，什么叫询问感受法，对比男生啊，女生是更注重情绪的，就像他大姨妈的时候，他会心情不好。

知道吧，女生是更注重情绪的，对女生在传达一件事情上，他很注重感觉，就像有的时候女生就给你的理由，哎，我对你没感觉很不合适，其实他是很注重情绪的，知道吧，那么你这能不能抓住人家这个这个感觉呢。

这个你就靠自己知道吧，这个显得很重要，男生喜欢这个解决一件事啊，前因后果，但女生呢，都会把这件事情带着自己的这个感受或者这个情绪去去针对，对待女生分享一件事情的时候，他更希望你能体会他当下的感受。

就比方说大姨妈的难受，你还在玩游戏，不关心他，这个其实他就会很难受，知道吗，这就是他当下的感受，女生是很很感人，感恩很感性的动物，他会平时依靠自己的这个感受和感想，他去做一些行为事情。

所以说你们要知道知道吧，女生他是更希望哎，你对他的关还有关爱，对啊，当这个女生他在跟你讲一下他的经历的时候，其实他是想让你关心他当时的感受，哎，那你这时候你话题不就是来了，对不对，你可以哎，你询问一下。

你说哎，那当时是怎么样的啊，或者是怎么在调节好的呀，你这东西这个询问感受法，其实这就是一个很关键一点，你们记住这个这个名词询问感受法，是不是非常棒，感觉对吧，其实啊，这个东西啊，我觉得如果说你当时哎。

你不是说问他他的感受，或者是你直接哎，你考虑他的结局，这样的女生会觉得你无趣，你不懂他，你知道吧，这种东西他就会觉得很不一样，知不知道，所以说你们要记住啊，我看我们这兄弟还有非常好的。

给你们没记住的人都把我们这个气头这个都给你们发出来了，哎，对现在刚才兄弟都发出来，你们都记住啊，23岁找个成熟一点，要不然尴尬，其实女生啊，你找女生不是说大小是看你个人喜欢，有的人喜欢姐姐。

有的人喜欢妹妹，对不对，这都看你个人感觉，好的，谢谢我们这个这个朋友们跟我送小小花花啊，送的小花花，你们给我送这个花是不是说明觉得今天天客很受益匪浅，还说证明你们都听见了这个干货觉得有用了。

给我送小花花，是不是，是不是老铁们，啊，别的我说的没毛病，这小花到网上上一上送一送啊，666，对没毛病啊，我要接跟你们说啊，还有一点啊，就什么，就是怎么说呢，重复重复剧尾，什么叫重复剧尾，就跟你们说。

比方打个例子，举个例子，举例子就是，让你们第一次开车时候不尴尬了，举例子，举例子就是比方说女生说，哎，今天好累，男生你就会问，啊，好累，打个问号，女生说对啊，因为昨天在家干了一些活，完了男生就问，啊。

你刚一天活啊，女生说是啊，我这周末家里要来很要来很多朋友来一起玩啊，大家过来跟我聚会，所以说我得提前打扫一下，然后你呢，你就顺理成章问的，哎，那你家来这么多人干嘛呀，他说。

那你家来这么多人之后是不是会很多东西要打扫啊，这个东西啊，你就可以顺理成章的，你说，哎，那你需不需要帮手啊，需不需要帮你一起打扫房间，一起收拾，规整一下，对不对，哎，然后顺便你就感觉，哎，那我能不能。

今天家里来这么多人朋友一起来，那我能不能来呀，这东西啊，重复聚尾法，怎么样，这个是比上一条更牛逼的，上一个是询问感受法，这个上一个就说的是询问感受法，兄弟们记住吧，这个也是很关键一点，询问感受法。

这条也很牛逼，一个自恋兄弟，这条是什么，这条是重复聚尾，他说完之后你问他，你说，他说我很累，你说你很累，哎，人家就会接，哎，是啊，我好累呀，我今天干嘛干嘛，对吧，如果他开始往下接了。

那你们这话题就源源不断的出来了，是不是，是不是，也未必是你们，增加更好的机会，就像艾特米川说，但是，但是，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

就算他拒绝你，也没关系，没接就继续往下聊啊，你不用非得想让他接这东西啊，如果他接了，就是说明他，哎，你们更有机会，对不对，如果没接，那你就丢掉你的其他东西，接着继续聊，这个机会是总有的。

不是说在这一次上就体现出来，对不对，只有一个人会让你用到你学的知识，对吧，如果他没接，啊，就无所谓了，那就更好，你就，就更好，那你既然，来对不对，已经成功了一半了，你知道吧，人家是愿意让你他家。

去帮他忙，或者去处理一些什么事情问题，这就是成功了一半啊，就像一个女生问你愿不愿意帮她搬家，有两种形式，然后说她第一，她是真的，啊，想找个人帮她搬家，她想让你帮她搬家，第二，就什么，她对你有好感。

她想哎，公关你本来帮她搬家，哎，你知道我家，住在哪，这东西也会利于你们以后发展，对不对，这个也是也可以，很好的体验出一点，像我刚才说的，是不是给人家惊喜，对不对，你知道人家住的人，还不好给人惊喜吗。

对吧，能克服上我说话的短板，对吧，非常的对，没有接了，刚才说了啊，现在聊着一个一边聊一边看一边聊，那你真的是现学现卖啊，兄弟，现学现卖是不是，今天跟你们说了，这个很多的这个知识点。

我不知道你们有没有记住啊，还有一点，刚才接着说，我前半节课跟你们说的，七个重点，你们应该都已经注意了，七个知识点，我们这七个简单概要啊，没记住的兄弟上前面翻，有兄弟帮你们规律总结出来了。

刚才又跟你们说了几个方法，第一什么，第一个是询问感受，是吧，第一点是询问感受法，第二点重复就业法，这都记住了吧，第三点啊跟你们说，就是，沉默也比强流，要好，知道吧，有些时候啊，就是你没话题了。

那你就不说话，你给女生一些时间和空间，你也给自己一些时间空间，去想一下该说什么或者该怎么办，好的谢谢我的老铁们，给我这个把我这个重点都给我，说话的时候大家都记得啊，哎这卡西哦，你这眼神的好使啊。

这对就是卡西哦，为什么说沉默比强流强，即使啊你沉默了会让你觉得自己很不舒服，或者或者让你觉得你很被动，但是呢你沉默也不要一直不讲话，你知道吧，不管你想表现你自己多厉害，或者多牛逼，但是你。

你不停讲话只能证明一件事，就是我觉得你很好，我觉得，啊我想用我的语言把你留下，让你喜欢我什么什么的，这样其实也不好，反正，沉默是金啊，真的有些时候真的沉默是金，通款，对啊男生这个穿休闲的时候的时候。

我觉得兄弟们带卡西哦也很不错啊，很好一个选择又经济又实惠，啊你沉默呢不代表说你，就是聊天的中断了，不代表是说哎让你不跟女生聊天了，知道吗，不代表说你们说不下去了，你去讲课差的不是啊。

虚哥还是要很厉害一点的知道吧，我希望我讲的对你们有用啊，但你们觉得没用呢，那我也没话说，但是我是觉得我讲东西还是有用的，那虚哥讲东西肯定是，肯定还是很有用的对不对，虚哥，资深导师那这么多年了。

那肯定对你们很有帮助，我来跟你们讲呢，我媳妇还是觉得你们有用啊，我跟你们讲的知识点也是，也是非常多非常棒的，也是我经过实践实证，很多兄弟都是用到的很有用的，我现在跟你们讲的我不知道你们觉得。

我反正知识点这么多兄弟啊，我觉得很多人应该觉得还是有用啊，这么多点你们既然能记下来，你们就啊，就感觉自己有用就可以了，这不是说我说有没有用，是你们自己感觉有用就有用，希望你们我希望还是得到大家认可啊。

虚哥当然是说很棒，但是我也希望我也得，可以得到大家认可是吧兄弟们，啊你们觉得听到都有用啊，觉得就行，你们就可以支持我一下就开心，我能不能不要一直重，我这我重复什么之前的东西了，啊老铁。

我讲的你觉得跟之前重复一样的吗，每几个都是一样的吗，我重复之前的啊，我之前我讲之前的是怕你们听不懂，我是怕你们听不明白，我只是把知识点给你们，归类总结让你们记住知道吧，我跟你们说的是让你们记住。

我只说一遍你能记住吗，就像我跟你唱首歌，你能记住我的歌词吗，对不对，有些事情不要太较真，你像男人要大度一点你知道吧，你这样子你跟女孩子较真，你觉得妹子会喜欢你吗，啊反正我不管我。

反正我直播现在这么多兄弟，我是觉得，你们啊觉得我讲有用，你们支持我兄弟就可以好吧，好心情永不晚，我觉得啊，直播间兄弟们觉得我说有用的，给我扣个1，让我心里有有有一点这个感触，就可以了。

扣个1让我感让我心里有点这个，哎呀就支持我的，觉得我讲有用，觉得我对你们说有用的，好吧你们扣个1让我觉得哎，我没没白跟你们讲，我也没白上这个课，知道吧让我觉得跟你们讲的东西有用，别让人心寒就行了。

我给你们重复，我今天讲东西是因为我怕你记不住，我跟你讲的少吗，是吧，我给你写了作文你能记住吗兄弟，对不对我也不是给你教课啊，我跟你没必要犯这个犯这个处，你知道吧，我跟你说说太多我跟你讲这么多点。

你能把这几点，哎你记住，你记在心里能运用到，这就已经很证明你很棒了，你知道吧这就很有用了，如果不说的话，我觉得你一遍是记不住的，知道吧，老师今天名字错什么名字错了，我只是想提建议。

你可以像去过那样把东西打在屏幕上，我已经说了啊，我们之前已经有兄弟帮我摆这个东西，打在屏幕上了知道吧，我是在给你们讲来想更多东西跟你们说，啊我不想去直接打字什么的好吧，希望你觉得有用啊兄弟。

每个人都可以成为一个很棒的人，你知道吧，对刚才我还知道啊，前七点前半段跟你讲前七点之后呢，讲完之后你们后面几点就没记住，后面几点也相当记住啊，我需要给你们解释啊，哪个主播好漂亮，再说一点啊再再说一下。

前七点我记得你们已经记住了，前七点就不给你们重复了，对我们明公子发的这个前七点，就是刚才给你们讲的一个大纲，然后呢刚才细节我也给你们分析了，也给你们举例了，你们都已经记住自己就可以了。

然后呢其他东西就像我之前说的，照葫芦要画瓢不是照画葫芦，啊把东西套进自己生活中，跟女孩子聊天中有用就可以了，啊就是对啊，好这个这这个七八九的都打出来了，非常非常棒啊，这个询问感受啊重复具备。

这都打出来也很棒啊，然后我再跟你们说呀，而且我也跟你说啊兄弟我再说一点，我不是说美姐客人要摆，所有的知识一口气的灌注给你，你知道吧，我老是上课讲课文，那你一年级的课文都不可能，说给你妈一一。

一节课讲半本书，他都是一篇一篇讲对吧，我们美姐课讲出来有用的东西，大家学着有用就可以了，我还要留出来时间，帮我们的兄弟们，解决疑难杂症，解决你们心里的问题，和你们不懂的事情，知道吧，今天别的不讲了啊。

今天别的不讲了就讲这些，剩下时间我跟兄弟们聊聊天，聊个课然后呢解决一下你们的问题，好不好，好的，来到我们直播间兄弟们继续，我们现在人还是很多，本来还想跟你们说一下这个，常见套路的，现在套路不说了。

下一节课再说，这一节课就讲这么多，希望你们记住这，七八九十点，我们这个很多兄弟真的非常，非常棒啊，他不光为自己着想，还为我们直播间其他的兄弟们着想，把记住的东西打在公屏上，大家都记住都去学，知道吧。

其实啊这个东西，不是说题目它是一样的，但是内容不一样你知道吧，有的东西题目可能相近，因为我没有把这个题目去，去给它归为一个很很，很准确的归类知不知道，这个东西很准确归类没有用，我讲的内容不一样的。

就就很好了，就很有用了，给你们，内心里啊或者你们的知识面上，增强了就可以了，知不知道，你们啊，有用就可以，很感谢刚才支持我的，老铁兄弟们给我们扣1的，讲讲讲心，讲什么讲心什么心态兄弟。

对啊现在还剩十几分钟，我就给你们聊聊天啊，说说我们兄弟这些一单杂症，怎么样聊天才能更有吸引力，你聊天的时候，我之前你按照我美姐课讲的，个东西思维啊，你聊天的时候其实第一点对，啊第一点就是你自信。

你要觉得你跟他聊天，你会让人喜欢上你，你知道吗，然后呢你要讲一些，他感兴趣的东西，这样才会有吸引力，对不对，你不讲他感兴趣的东西，他怎么会有吸引力呢，自信的心态讲一讲，我跟你说你有没有。

自信其实男人是应该是一个，很自信的东西，你有没有你们有没有觉得一点，就每当自己洗完澡的时候，洗完澡洗完脸的时候，都会照镜子对吧，你照镜子会觉得，我操你自己今天比之前帅了，对不对，你要告诉自己。

你每次照镜子的人，觉得你自己比之前帅，或者你每次啊，去聊天的时候你都觉得，哎我这次聊的比上一次好，你不要在意一些其他的，他对你不好的一些小细节，不要在意一些，他对你的一些，很瑕疵的这些东西，你不要在意。

有些东西你不要往心里去，你只要看大面就好了，知道吧，聊天死了，下次就不知道怎么聊了，你说聊天死了，比方说女生你说，你干嘛呢，吃饭了吗，女生我吃了，然后挂扎你说一句，那你先吃饭吧，然后就。

这也算是聊天死了，对不对，那你下次就不知道咋聊的时候，你就想你上次说什么，你可以接上次结尾聊，也可以拿新的东西来聊，比如说他朋友圈发的新东西，或者说你问他，上次吃多了没，上次吃饱了没。

上次那家餐厅好不好吃，还想不想去，这都是一个小话题，知不知道，女朋友没什么安全感，被前任伤害过，怎么让她更有安全感，你要告诉，你要告诉你的女朋友，我不是你的前任，每一个男人都是不一样的。

我会对你更加的好，知道吧，我会让你，我会更加的爱你，这个时候，就不是说要多说，这个时候你要多做，但是你要多说，你要稳定他的心态，你知道吧，你不能说，不解释，这是不行的，知不知道，跑完步比上一次帅，是吧。

你这次你自己，多跑了100米，你都会觉得你比上次帅了，是不是，聊天死了，隔两三天接着聊，开启下一个话题，你看，我们很多兄弟，其实都会很有主见的，我觉得你们都是，还是学到了一些东西，还是很有用，是不是。

懂了，谢谢老师，这都是太客气了，都是自家兄弟，说这些无所谓，女生生气了怎么哄，女生其实生气了，有些女生很好哄的，有些女生，可能是固执一点，但是你要不要在她气头上，跟她去硬刚，对不对。

比方说你俩在一起生气了，出门吵架了，你出去，你这时候买几朵鲜花，买两杯奶茶给她带回来，可能她的气就已经消了，或者给她买点好吃的，对不对，或带她去吃顿好吃的，带她去玩一玩，她气就很容易消了，女生气来得快。

消得也快，女生经常看男团怎么找话题，兄弟们，还有最后10分钟，我希望让我看到你们，在最后10分钟，还能依然陪着我在，好不好，然后我帮你们解决你们的问题，今天的课知识简直讲那么多，希望你们记住，好吧。

然后我接着给你们解决问题，下次再给你们争取，能带来更好的知识点和干货，来交给你们，好吧，但是开心了，行了，聊天聊高兴了，行，讲东西一定要记住，不能忘了，然后要学会灵活应用，不能鸡蛋砸舌头。

女生生气一只口红就解决了，这个是小女生，一只口红就解决了，但是我也希望你们女生生气，一只口红都能解决，20岁没谈过恋爱，遇到自己喜欢女生，不知道怎么整，遇到自己喜欢女生，就主动出击。

这时候还有什么不知道的，大胆勇敢不要脸兄弟，女生生气，要是带她出去玩，她不去怎么办，那就不去，对不对，她都不去了，那你说你只能，你想办法，像我刚才说了，她既然不去的话，她在家，那你想办法能带。

家里给她一些什么，小惊喜或者小意外，哄哄她，就可以了，或者是你隔一天再找她，你不要在她的气头上找她，知不知道，女生不主动联系你多久，联系她合适，这东西看你自己，她不主动联系你，那你想联系她。

你就去联系她，不是说你非要等两三天，再去联系她，非要等几天再去联系她，你等太久了，可能这女生，就忘了之前跟你聊什么了，你们要重新开始，又是一个磨合的过程，知不知道，有些时候也不要等太久。

哭笑表情怎么回复，就是很尴尬的表情是吧，那是看你们说了什么话，看你们说了什么话，她发了哭笑的表情，如果说你说了一个什么搞笑，或者是你想开个玩笑，这东西一点都不好笑，那她只能发哭笑表情，那你就欲盖弥彰。

引导其他的话题，把这个事盖过去，就不把这个当回事，就过去了，重新开始就可以了，不要把这个表情，当回事心里，对不对，有些事情去除小细节，男生稍微大度一点，不要太在意，虽然女生很在意细节，但有些你不知道。

该怎么做的东西，你就把它忽略掉，就重新开始，这样我觉得，你会让女生，找到新的话题跟你说，她就可能发其他的表情了，对不对，俩月没联系了，咋办，俩月没联系了，想突然开始，那你就找一个，很好的话题。

或者是一个很好的切入感，女生躲着我，以后我怎么和那个女生发展，你想追这个女生的话，你要想办法去跟人聊天，如果人家一直躲着你的话，一直不见你，那你不跟人聊天，你怎么能发展，对不对，内心自卑的女生。

怎么做比较好，内心自卑的话，你就要更加去安抚人家，你要让她觉得，你很有安全感，让你觉得你对她很好，你要让她觉得，你是一个很好的人，她想，我很自卑，但是我能在你这找到安全感，我能在你这找到自信，对不对。

她自卑，你就要给她自信，这东西都相对的，什么哭笑表情，重启话题，朋友圈都拉黑了，朋友圈拉黑了，朋友圈怎么会拉黑，是朋友圈把你关闭了吗，那你是做了什么，伤天害理的事情，让人家给你都关闭了，兄弟。

如果你没有做什么事情，让她不开心的话，应该她不会把这个朋友圈，给你屏蔽了，女生其实有很多女生，在朋友圈发照片，其实她都是为了炫耀一下自己，过得很好，很开心，炫耀自己的美貌什么的，对不对，她们亲戚也是。

她们从来不主动，记忆是真真挂向，你相亲认识的，也先看你自己，你如果觉得她可以，你喜欢她，你就继续主动，休息一下，对吧，如果你不喜欢，然后她也不主动，那你就放弃，你可以去相亲下一个，这都可以，知不知道。

女生喜欢男孩表现，有哪些限制呢，这个东西，不太多，兄弟，她看你的眼神，她跟你聊天，她的主动，还有她的这种，你们出去玩，约会聊天的时候，她跟你说的一些语言语句中，你这个东西应该很好发现的。

就像人家给你一口井，你都不用看，你应该知道里面有水，而不是说你跳下去，挖一挖有没有水，知道吧，我是调侃过度了怎么救，你调侃既然过度了，那你就是从调侃中救回来，你要是调侃过度了，肯定是你说什么过激的话了。

那你就是在调侃中，再摆一些好的东西，好好夸奖一下，对不对，好好的说一下，你去摆这东西救回来，这东西你要突然去，这忽略了元气大话题，我觉得不行，你一定要把这东西，要找出来找回来，给她说回来，知道吧。

对上一句半天不回，要不第二天才回，我之前已经说过了，女生半天不回你消息，或者第二天回，不是代表她不喜欢你，或者不想回你，有可能是代表她忘了，有可能是代表，她就是在说，做什么事情忽略了。

还有就是她以为我回了，对吧，有很多女生都是，她跟你聊聊聊天，我去洗个脸，消息刚刚忘回了，又回你，我去敷个面膜，消息又回了，然后你发了半天，她以为她回了，结果她看你，或者她正在擦脸呢。

她看见你的消息放在那，她觉得她回了，她的心里回复了，不是说明她不想你，或者不是说明她不喜欢你，继续跟她聊天就好了，女生说剪一个头发，叫她来看看，她不愿意，她说不好看怎么回事，剪头发你说是你剪，还是她剪。

对吧兄弟，你们这个刷屏刷的有点快，女生我问一句，打一句聊得很累，这个时候你就适当的，沉默一下，对不对，你适当的沉默一下，然后你再找一个，新的话题去找她，如果说你问一句，她打一句，我也刚才是说了。

你这种时候，你要找她的性感兴趣的话题点，你要从细节中，细节中去找她感兴趣的话题，或者她的爱好去聊，这样会引发她的话题，对不对，你让很多时候，有的时候你，我都说过，要当一个倾听者，我们可以多听女孩子说。

知道吧，我们今天兄弟问的问题，还是很多的，我能看着，我尽量给你们解答，现在还有两分钟的时间，还有两分钟时间，我尽量给你们解答，你们的问题，如果解答不了了，没关系，我们下次继续给你解答，好吧。

我每节课都会有一个，20分钟的时间，给你们解决一下，我们的问题，我也不是说给你们解决，我只能是给你们更好的建议，让你们去怎么做怎么办，知道吧，女生和我聊天不回，和别人聊天，是不是聊死了，那你怎么知道。

她和别人聊天，她不和你聊天，她，你是你们同样的人，去跟她聊天吗，这东西你不要多想，你知道吧，有可能她在跟别人说，有用的事情，有些东西不要把自己想得太多，不要你，你不要很注重，不要很，很觉得，她喜欢别人。

她不喜欢我，不要有这样的想法，那你就安慰她，这东西女朋友的东西下架了，心情不好，你安慰她，你要带她玩，要带她开心，吃喝玩乐，这是第一点，知道吧，其次，你就是要好好安慰她，你说这个东西，既然她上过。

她就会更好，而且你也会设计出更好的，知不知道，男人要自信，女生不回就会下一位，这兄弟很有很带感，行了老铁们，我今天跟你们说的，已经讲完了，今天直播的课程时间已经快到了，已经还有一分钟。

让我最后再看到你们一下，好不好，在直播间兄弟，今天听了课的，今天觉得有用的，然后下次还想继续听课的，继续有用的，来给我扣一，对，把你们这个，一都刷起来，对，让我看到你们，让我看到你们，一直在直播间里。

认真听课，陪伴我到最后，我看到你们每个人刷完之后，我就下了，好吧，今天直播就结束了，很感谢我的兄弟们支持我，也很感谢兄弟们认真听课，不辛苦，你们觉得有用才可以，对，好了，最后时间还有我们的兄弟。

给我们发出来，我们仔细看一下，好了，谢谢大家，今天我就下播了，你们宽衣的东西，一会可以看，记得看，旭哥什么他们的直播，好吧，那我这边下播了，下次再见了，兄弟们，拜拜，让我感动的可爱女人。

让我感动的可爱女人，温柔地让我心疼的可爱女人，爱的让我疯狂的可爱女人，爱让她让我迷糊的可爱女人，温柔地让我心疼的可爱女人，透明地让我感动的，可爱的让我疯狂的可爱女人，爱让她让我疯狂的可爱女人。

爱让她让我疯狂的可爱女人，爱让她让我疯狂的可爱女人，爱让她让我疯狂的可爱女人，爱让她让我疯狂的可爱女人，爱让她让我疯狂的可爱女人，爱让她让我疯狂的可爱女人，爱让她让我疯狂的可爱女人。

爱让她让我疯狂的可爱女人，爱让她让我疯狂的可爱女人。