# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：1、《如何避免成为女生最讨厌的那几种人》

影儿嫂子旭哥呢，对对对女性思维的课，对今天是，是不是那个谁，是我，今天是我第一次直播会员课，在会员课上面给大家讲内容，今天我给大家讲的内容就是关于，在约会中，女生最讨厌男生的种种行为。

看你们平时就是跟女生约会中，有没有发现就是女生对你们有些行为很反感吗，你们可以弹幕告诉我，我来帮你们分析一下，就为什么你跟女生约了会，然后女生回去就不理你了，大家可以就是打出来，我给你们分析，卡吗。

晚上好晚上好晚上好，你没约过会，没有交流，卡吗卡吗不卡吧，现在呢现在呢，话不投机就没下文了，那你要跟女生找话题啊，因为说实话，就是你既然能把她约出来，说明这个女孩子对你就是，一定是有一定的好感的。

不然她肯定不会跟你出来的，她绝对不会跟你出来，是吧，所以说你们把她约出来了就要把握这个机会，约会嘛，约着约着就变成你的女朋友了，多好的一件事对吧，我喜欢什么样的男孩啊，就是没有什么定义吧。

我觉得就是嗯怎么说呢，我觉得形象就过得去就行了，但是就是能带给我快乐，幽默然后，她身上有那种让我觉得很迷人的地方，第一次就接着想称人家体重爆她啥意思啊，你约出来很多错可惜人家，她为什么不喜欢你呢。

那证明你们俩相处中，你存在问题啊，是吧，我先给大家说几点啊，就是女生最讨厌的几种男孩子，第一种就是，你们约会之间那个男的又一直玩，男生就一直玩手机，不跟女生去聊天没有互动话题，两个人就。

女生坐对面我坐这边，男生坐这边然后两个就，都在玩手机没有什么交流，女生肯定会很反感的呀，而且女孩子都是那种，比较被动型的人，你知道吗就女生都比较被动，因为女孩子要保持矜持嘛是吧，你见过哪个女孩子一来。

我喜欢你我好爱你啊，我们去玩吧，没有吧，一般女孩子都是保持很矜持的，你要吃什么呀，我随便是吧都是这样的对吧，所以说，你千万不要，当着女生的面一直玩手机，不跟她沟通交流，你换做有的女孩子性格比较好。

要是我的话，那个男的约我出来男生约我出来，但是我就跟他一直玩手机我可能就走了，女生玩手机，是为啥呀，就是为了跟闺蜜，汇报情况呀，这个男生还不错耶，今天约我出来的男生还可以，或者是女生很紧张对吧。

聊暧昧可以，但是约他，这个怎么，弄，聊暧昧可以但是约他出来，证明你不能信他约他出来呀，对吧你是怎么跟他聊暧昧的吗，就比如那种话题是哪方面的话题，弹幕打出来啊兄弟，紧张，证明你没有自信对吧，我们都是。

这些兄弟我们都是有会员的你们叫，怎么可能怎么会没有自信呀，是吧，我相信你们是没有问题，大家慢慢来一步一步一个脚印好吧，就是约出来了，玩的过程中抱了一下，他他没同意，以称体重为借口，那你太。

直接了我跟你说女生还，就是有一点，等一下我调一下那个屏幕，啊，谢谢，我刚刚讲到哪了，他为什么就是不让你抱一下，这是为啥切记，一点啊兄弟们我跟你们讲切记，一点你们约女生出来，是没有问题的但是你们。

第一次约会千万不要跟女生，发生什么肢体接触，真的你不要，什么明明就，比如说过街你可以拉一下他但是真的，不要发生任何肢体接触，这会让女生觉得你不绅士，要占他便宜可能你，没有这个想法但是女孩子。

不是这样想的呀就像我，如果一个男生有意无意的，揉揉我一下我肯定会很烦，干的呀就像我对你这个人，就是再有感觉但是因为我们俩是第一，次约会也没有确定关系是吧，约出来吃饭了可以暧昧，可以暧昧约出来吃饭了。

要看你们俩这顿饭吃的怎么样了，有没有感觉吃的，就是他对你有没有好感，如果他对你有好感那你们就可以，暧昧暧昧然后就，耍朋友了你就有女朋友了，多好的一件事呀，女生给你发了张照片，里面，有两个人让你猜。

哪个是他怎么办，你不，这个问题问的你难道不知道，你不知道哪个是他吗，怎么会这样他朋友圈，那些没有其他的照片吗，是吧他朋友圈里面应该，有那种照片呀你，而且女生嘛，你没有见过吗，你不知道哪个是他这也很尴尬。

这你没办法答呀，你回答他你说，我爱的那个就是你呀，你就这样说呗你就套路他嘛，是吧，你要蒙一下因为这种真的不好去，回答呀你都没有见过他，也没看过他朋友圈照片，这个盲猜哪能猜得到呀，他主动拉你证明对。

证明对你有好感呗，你什么一步到位你想怎么一步到位，女生经常给你发自拍，什么意思证明对你有意思，遇到照片怎么办，我教你们遇到照片啊，就是如果，我给你们分享一下吧就是，我有一个朋友是个男孩子。

他们就是单身嘛就经常，因为他是那种小弟弟，类型的很讨那种大姐姐，喜欢自己经常约女生出来，但是现在这个社会嘛，照片确实比较多啦，他那天约了一个女孩出来，那女孩是个照片，然后他又给我发消息，他说兄弟帮个忙。

我说你说他说一会，给我打个电话冒充我女朋友，然后我就打电话冒充他女朋友了，就这样然后他就摆脱了，然后那个女生也不理他了，反正我觉得遇到照片你还是得给女孩子，面子你别什么当场就走了，就显得你很不绅士。

自己约的怎么，那句话怎么说来着，我就不说了是吧你们懂的，你就跟他吃顿饭，然后你再回去你别啥，一来看到他照片跟本人不像，马上就走了这种好伤人家脸啊，你显得你不绅士，对吧，植入心理预期也不能拉手吗。

这种是可以的，就比如说，女生告诉你我在干嘛，或者我在哪等你你说我一会过来，我要抱着你走，你这样给他有个那种心理预期，是没有问题的，我给你之前有一个男生，就是泡我嘛，我当时他是来找我找我玩。

他很聪明他就是给我一个心理预期，他是怎么预期的，因为我说我在网吧等你，他不允许我去他说你别去网吧，我说我无聊呀我说我就在网吧等你吧，他说那我一会来了，那么多人我把你抱出来，我可不管丢不丢脸我然后我当时。

哎呀就是很开心，但是他没有抱我，他就是后面牵了我的手牵着我的手走的，是这样的，就是心理预期是没有问题但是要看你是，怎么给他一个植入你不能直接跟你说，哎我给你预告一下，我一会要拉你的手这样不行的，他总是。

给我分享他的生活，但是我尝试拉近关系，他拒绝了，他可能把你当备胎了吧，我觉得他可能就是，找不到人聊天然后，就是可能，什么男朋友啊之类的不理他，然后他就找你，分享一些东西，或者是两种情况或者还有一种就是。

他觉得还想考验考验你，或者是你身上没有东西能够，吸引他对吧，你就再慢慢聊一下嘛你，可以分析一下你们聊天，你聊什么的时候他一下就，拒绝你啊或者是怎么样，拉伸，对靠肢体接触对吗，老师，拉伸啥拉伸。

拉伸关系是吧，对对对我觉得拉伸关系是需要，靠肢体接触的因为，女生这种生活，就是可能但是，你们第一次约会你千万不要去，有意无意的跟他发生肢体，接触他会觉得你很萎缩，你是不是在猥亵他那种感觉但是。

后来你可以给他植入，比如你们熟了约过几次会过后，你可以给他一个植入心理，预期然后有肢体接触这样，会拉伸你拉近你们的关系，可能，我跟你说发生了肢体接触但是他没有，就是拒绝你，或者是很反感你的话那你们。

就离在一起，就不远了，就教你们几个就是可以发生身体，接触的那种，行为吧，但是切记第一次约会，不要去用啊第一次约会用是，可以用但是你不要去真的就，这样去搂他之类的，这样不行的，题目是啥，对对。

没有跑题我是跟大家互动，话题吗因为有兄弟在问嘛是吧，我肯定要一一解答一下呗，就是，好吧我们继续来说话题吧，哎呀就是，我刚刚那个话题是啥，就是女生在约会中最反感的，几个行为第一玩手机。

我说了吗第二就是我刚刚说的，肢体接触你第一次约会千万，不要去什么碰女生呀肢体，接触这样会显得你很不绅士女生，觉得你很猥琐觉得你是不是，在猥亵他还有，第三你跟他在约会，中你就必须要做到一个满。

眼都是女生的一个感觉你不要，看到什么旁边有美女走过去，哎还去偷瞄一下那些美女，不行的啊这个真的不行这样，比就是你去肢体接触，他给就是带给女生的行为还会，还会很反感就，还有一点，你们约会之前一定要。

把自身的形象就是，稍微捯饬一下自己不要，拉里拉他头也没洗穿过，拖鞋就过去了这样女生，就是先不说行不行相的问题女生会，觉得你不在意支持支持的，约会你不尊重他知道吗，就是这几点还有在你们。

约会过程中你要就是，找到一个话题跟女生聊，就是比如你还有切记不要，什么你去找个咖啡厅你们，两个就坐在那里什么也不说，看电影是没有问题的但是咖啡厅，这个你如果有足够，多的话题能够吸引他那是。

没有问题但是如果你啥话，都没有然后你去咖啡厅，坐那里干做就不行了，好吧像我为什么密室，逃脱夏天就带他去玩水，冬天就玩的那个什么，蹦床就是你们知道现在很火的，那个空气蹦床吗然后。

你还可以让他盘起来然后你在下面，接住他还可以抱女生，呢，第二次，见面就叫你，去帮他买衣服，你就不买这种情况，别买第二次见面叫你，帮他买衣服就是，意思就是让你给他买衣服是吧，不买这种女生不行。

啊因为我觉得就是，你们也不熟他开口找你要，东西的女生不能要，他前任找他和好，当时他很伤心于是我，嘴前都说了句那你回去，找他呀他那你们，现在是什么关系男女朋友吗，还是什么他两三，次给我发吃饭的照片。

是什么情况，吃饭的照片，就是，让你约他吃饭呀他给你，发他吃饭的照片意思，就是说可不可以有机会可以一起，吃个饭，但是还是要看你们两个的关系，了，哈喽，哈喽哈喽大家好，心理，预期怎么弄就是你要。

看你和女生就是你们两个，就是聊天是聊的那种方式，就是，对你们是哪种方式，然后再慢慢给他一个，心理如果你们是在那种，哎有点爱小暧昧的你可以，没有你可以直接就是跟他，那个心理预期不聊他呀你说，嗯好久没有。

见你见到你就好想抱你呀，或者是你好可爱呀忍不住想亲，你就是这种如果我怕我忍不住会，亲你就是这种啊给他，一个心理预期但是你不要就是，太直白的去说我要亲，你我的天哪这种就，他可能会把你拉黑这种，你就说。

哇你真的太可爱了你说，一会见到你我可能会忍不住想，亲你对不对，他如果就是对，你有感觉他肯定会，讨厌是吧，长期，关系几天找女生，马上好我一个一个的来啊，大家，有问题我就一个一个的来，长期关系几天找。

女生聊一次温馨，长期关系几天我觉得你每，天都可以找但是你的时间段，就是要分清楚就是，早上你可以给他发一个早安，但是他回复了你过后你在，中午问他吃饭了没，你不要就是去秒回消息，而且还有一点。

女生不理你你就别去理他，他会自然而然会找你的，这是一个什么心态，人都是犯贱的一个心态他会觉得，你每天都找我你突然不找，我他就会来找你因为，你们的影儿姐姐也是这个样子的，第一次约会没话题冷场了。

回去后微信不回怎么办呢，这个难办啊兄弟，因为其实第一次约会是一个，很好的就是机会，但是你们就是冷场，过后你回去也只有，按部就班的问，他就是吃饭了没怎么怎么，慢慢慢慢的拉近你们两个关系，因为就是这个就是。

一件很激烈的事情，因为你就是他可能跟你见面是，很期待的但是由于你的，表现就让他觉得，我都不想理这个男生了，这个问题就很严峻啊你就，得又重新再来你知道吗，就是靠一些，比如说你就是，会有点舔了但是。

你不要去太舔的那种因为，跟你约会说明对你还是有点，感觉的所以说你可以就是，早上给他发一个，你上班了吗或者是吃饭了没，然后再去调起那个话题，慢慢慢慢然后，或者是你自己发一点，跟你那次约会不同的。

形象在朋友圈里面引起，他的一个注意这样你们，就是再次约会的几率会，更高一点，看电影时抱他他跑过来那，你有搞了呀兄弟他证明，他喜欢你呀，对第二次吸引，一个男生，吸引女生第一就是靠他。

不是说什么你要变得多帅，本身就长得一样他也见过，你了你怎么变得多帅不可能你说，你去整个容吧我不建议大家这样，这个风险太大了，你就把你自己平时可能，你跟他相处是个什么样的，风格你可以换一个风格比如说。

你平时跟他就是那种规规矩矩，你可以换一个那种型男或者是，潮男一点的风格余温乐陈冠希，的那种让他有种不一样的感觉，是吧，推荐一个男生手表，要看你的预算了我觉得，预算高的老律师预算低的，就嗯那个。

什么浪琴呀那些就，还可以我觉得，手表吗这还是看你的，一个个人预算就卡卡，修也行啊几百块钱的也行，就如果是学生的话怎么，如果你是个成功人士的话，可以带一个稍微好一点的手表但是，我前提是要在你的能力范围。

之内我不建议真的，我觉得大家不要做就是超出能力，范围以外的事情了，女生女人说你穿的，太潮我说没有，他不信咋办啥意思啊，什么没有他不信呀兄弟你要打清楚，啊你穿的潮是好事啊，不是穿的潮的男生很吸引。

女生的就算你这个女生吸引不了，你可以吸引一大堆迷妹呀，跟他现在是暧昧，关系他前任找我，找他和好了我听到当时，他很伤心于是我说，那你回去找找他毕竟，我的天哪兄弟你，怎么能说这种话，这样你真的。

生的女生都会很生气，啊你怎么能这样说呀，兄弟你还是会员呢，咋能这样跟女生说话呢，这个女生，就是，他跟你说前任找他了那是，因为啥他是故意跟你说这句话的，他就是觉得可能你最近，没有很在意他或者是你在忙。

就是可能没有像之前，那么在乎他了你们暧昧，他才故意说这种话让你提高，一个警示你知道你，你去说那你回去找他吧，那个女生可能气得都要，吐血了你知道吗，我现在都有点气你知道我现在，感觉我头都出汗了感觉。

血压上升，我的天真的不能这样说啊，女生是那种很敏感的，生物他跟你说这句话证明啥，证明就是想让你，因为你们在暧昧其他万一，是想让你，就是因为女生是被动的他想让，让你跟他提升一下关系啊，是想让你去说。

就是你们两个都是，就那么一张纸没有捅破，他就想让你把这张纸捅破，然后你们就在一起了他才会，是故意激你跟你说前任找他，复合他就是想让你找他，去谈恋爱结果你跑去跟他说，那你去找他呗，这种真的，我都气你知道。

我不是当事人我都感觉我好，生气啊，你这个要慢慢慢慢的，你千万你要慢慢的去，找他你跟他说，你就直接跟他道歉吧你说，宝贝是这样的，因为我看到你说前任跟你，找你复合我当时就，很生气所以说的气话。

我觉得就都这种情况了，我觉得你可以直接去告白了呀，他就是在给你机会呀，他告你觉得，他一个女生，怎么可能如果他把你当，备胎他肯定不会跟你说他，什么前任找他复合了对吧，他肯定就悄悄跟前任复合。

然后跟你说我没有男朋友对吧，这个用，这我怎么什么都商量出来吗，我的高鼻梁好好看啊，推荐个香水，好兄弟们给你们，推荐一个香水我，影儿姐姐亲测的一个香水啊，CK的男士香水，第一味道，很清淡而且绝对是女生。

喜欢的味道，你知道我是怎么知道吗因为我之前有个男孩子，约我我问他身上有香味，但是我觉得可能是，衣服的香味或者是，自带气香然后后来，他告诉我是那个香水所以说，我遇到男生，就是。

有问题咨询我们就会推荐这个香水，大家记一下CK的那个，黑瓶很便宜，比普通什么那些香水便宜很多很多，而且香水这个东西，大家不要去弄那种，像花露水味道很刺鼻的那种女生会觉得，很烦啊那个香水很。

但是大家喷香水我给大家讲，男生喷香水不要喷多，不要这样喷啊轻轻的喷一点在，手腕然后往脖子那边，喷一点就OK了，记住CK的男士香水，黑瓶的那款，有个女的有对象了还在找男朋友，叫她滚啊有对象找男朋友。

她觉得她是海王，还是啥呀养鱼塘吗，和女孩约会，提前对，和女孩约会提前把流程安排好，对还有我刚刚说的那几点，女生反感的行为千万不要去做，你绝对能，跟她约会带来好感，幽默的话一定要说起来。

大家都是会员对吧会员也会，教大家很多就是情商高的，怎么和女生交流你们都是情商高，的人对吧我也不用去教你们，怎么去讲了，相信你们肯定会很吸引女生的，觉得女生聊聊天，就会对你们有好感，有的女。

遇到直女怎么办那遇到，直女那是因为你不够打动，她你知道吧看怎么，个直法尹儿姐姐也是直女，但是我遇到心中的男生，我直啥直呀我，对吧遇到那种我喜欢的，喝酒一杯就倒，我不行了，我好昏，我好晕对吧，吃饭平时。

吃三碗饭然后，我喜欢的吃两口，我吃饱了对，CK男士黑屏是的，可以贿赂喜欢，女孩的闺蜜吗不要千万不要，我跟你说就是如果，他的闺蜜跟你是朋友，你是先认识他闺蜜再认识女孩，的是没有问题但是你是。

跟这个女孩把你介绍，去认识闺蜜的就不要你，只能说在你们你女孩，和闺蜜带你们俩一起出来，就女孩和闺蜜你们三，一起出来的过程中你可以，就表现的可以对，他闺蜜就是好一点绅士，但是你要对女孩更好。

对吧你不能去什么背着，就是闺蜜是女孩就是，你喜欢的那个女孩介绍给你认识你跑去，贿赂闺蜜他会，觉得你们俩有一腿气到气，死了这种事情不要做，CK的男士黑瓶，一个女生约我去，他房间我去了一直。

待到10点什么都没有，做之后他对你慢慢，冷淡他可能是想让你做，点啥吧，这个女生，是不是仙人跳啊我的天哪，他可能就，想跟你那个啥一下吧对吧，你不给人家面子他可能就不想，理你了他会觉得自己，没啥魅力。

就是人家一个，女孩儿约你去他房间里，那个啥都，准备好了早也洗好了，你说你啥也不做他可能会觉得，就他妈傻逼，真是的老娘，是没有魅力还是什么呀，是吧，我觉得该做的时候还是可以做的，但是我觉得我作为男生嘛。

还是要负责任知道吧，有的事情就是如果，这个女生是那种单纯的想给你，说直白点就是想约，看你身体强壮想给你约个炮那种就，别去了我觉得这个女生也没什么意思，我们都是会玩，我们要找的女生都是有档次。

有阶级的对吧不是说什么，外面那种交友软件随便找的那种，就是想跟你约一约一手，然后就大家拜拜或者是想用，你钱的那种不是，你们都是能找到非常非常优秀的，女朋友的，但是我主动找他他大部分都很热情。

有希望有希望，女生怎么可能主动啊你在，想啥呢臭弟弟，女生都是很被动的我，再喜欢一个男生我都不会主动，去找他我这种很，掉价的就是，就很没有价值，像春天的花一样，直接淘宝搜那个c，k记住黑色那瓶白色那瓶。

不好闻白色那瓶是女生的，把自己灌醉给，别人去女儿是老师里面最漂亮的，一个你真有眼光，那如果一个，女生和自己一起吃饭吃了多少，钱吃的快怎么，可能这个女孩吧，他就是比较能吃，哎呀我跟你们说。

不是说女生在你面前不注意，形象就是不喜欢你万一，人家是觉得就是在你面前，不没有必要就是他，可能跟你在一起很放松他觉得，没有必要伪装自己，他觉得你是他足够信任的人，那是有机会的呀，ckb吗。

就是ck就是我们念不来，那个英文而就是c，k那个黑屏的，女男两种思想不一样，如水，对对对，就是男生还好，男生就是，直男吗，其实心里面想的是，我约个女孩出来我都是，为他好就是为他着想。

可能有的方法方式不对，就适得其反了，女生就会觉得，你就是没有，他觉得你不在乎他，因为女生比较多愁善感很敏感，可能你稍微一个动作没有做对，他都会觉得，你怎么这样，我就是，我才跟他认识的时候。

我觉得他处处都为我着想，但是我俩可能在一起，我就觉得，没有我就是才追我的时候，那个样子那么，在乎我，之前跟我一起的时候，从来不就带我见朋友的时候，都不会喝酒都是会体谅我，怕他他怕他喝醉了就不能照顾。

但是在一起过后，管他妈的喝就是来喝，就会去就简式的那种，所以说大家知道女生都是很敏感的，就是大家细节上面一定要做到，到位，就比如吧你们俩，我们又说回约会的这个话题来了，你们俩约个会是吧，然后吃什么。

你真的是要看好啊，你们比如说去玩个啥玩过后，你你要有主动权，因为你是男生你要一定要有主动权，你要去，把那些东西安排好你去安排一个，你去安排一个，就是比较，不是说很贵吧，就是比较那种。

洋气一点有特色的餐厅，让女生觉得哇你是有心的这种，就很棒就浪漫一点，你们两个，女生的签名，你不主动永远没故事，就是想找，对啊他就是想找对象，想让你主动找他，但是也不排除他是海王，(凶)，刚把对象哄好。

今天刚在cgine那买的 没有问题，吸引没做到位怎么主动，你是说你自己的吸引没做到位，那你就要去吸引，你就要去吸引他，你要 就是，平时你朋友圈的风格 你那些，就是你不要什么天天就，发一些那些杂七杂八。

那种没有营养的东西，你出去玩 去拍点美美的照片，你看吧 女孩子都知道，拍美美的照片吸引男生，男孩子也要动起来呀，我们也要加油起来呀，拍那种帅的照片，但是啊 不要p的太凶啊，真的不要p的太凶 男生p照片。

p的太厉害 比女生的照片还可怕，饭前做个陶艺增加 可以，约饭前做个陶艺没有问题，但是前提是女生对陶艺感兴趣，像你们影儿姐姐这种，哪个男生跟我说，我们去做个那个什么陶艺吧，我可能像吐血。

你知道吗 我真的就是没有兴趣，你跟我说我们去上个网，看看电影 玩个什么，密室逃脱 我觉得 哎 没问题，但是你跟我说，我们去做个陶艺吧 画个画，我就觉得 非常得打老姑，就还是要看女生的兴趣。

哎呀 她喜不喜欢陶艺，和女生说话，打字还是发语音，就看时间吧，比如说你跟她说晚安的时候，前提是你声音要有磁性，要好听 你可以晚上的时候，给她发一个晚安，我们明天再聊 早点休息哦，然后平时也可以打。

语音打字都没有问题，只要你声音好听，我觉得你声音好听，你跟她唱歌都没啥问题，一个女生主动给你表白，你就有些勉强答应了，那时候她说我帅，然后一起吃饭，过了几天她就说我们可能不太合适，是什么情况。

就证明你是帅的，你吸引她的点是因为你长得帅，所以你们在相处过程中，她会觉得你除了帅，其他没什么用，或者是你某一个点不能，让她觉得不舒服，她会觉得你们俩不合适，可能你没有，因为你是勉强答应。

有可能你不是特别喜欢她，所以说你很多东西就不会像那种，喜欢她的男生做到那么极致，那么在意，她会觉得我内心里的男生，都对我特别好，你觉得我合适，没关系，如果你是喜欢她的，那你就可以，再去跟她约次会。

把一些东西没有做好的做好，如果你不喜欢她的话，你也别跟她在一起，因为你刚刚说的是你勉强答应的，那就说明你肯定不是特别喜欢，红包女不要去理，叫她滚，女生叫你滚，没有啊，女生多么可爱的身份，她叫你滚。

是这种的，有两种，你开个玩笑，她就是很开心的叫你滚，有一种是真的叫你滚，你要分清楚她是哪种，如果你聊她，她是那种滚，滚到哪儿，滚到你身边，女生一般喜欢男生什么微信头像，看情况吧，你就用点什么。

余文乐陈冠希，或者是那种卡通一点的，但是不要，你知道之前总结的那种渣男常用的头像，不要去用什么至尊宝的，千万不要去用，我求求各位兄弟了，至尊宝那种什么狐狸的那种，千万不要去用，你用点什么张国荣啊。

那种港风一点，或者是网上展点的欧美网图，没有问题的，如果你自己很潮很帅就用自己的头像，女朋友删了你的微信夹起来就行了，让你发下气，你要去主动夹她，女生是属于哪种，卡了我的天，没有卡，这是女生。

她删你微信，左手删了你的微信，右手可能发短信跟你聊天，我就是这种，加了微信怎么开场，想加我微信，你们不是都加了的吗，可以利用扑克牌魔术牵手吗，没有问题，可以的，但是你要，女生对你有没有意思。

你不要熟的不熟的女生牵人家的手，那样不行的，你对她不认真怎么办，你要跟她聊，你们要私下的细心的聊一下，她为什么会这么觉得你，你确定你自己是认真的吗，你跟她聊，我跟现在有对象的兄弟们说一下，两个人在一起。

最主要就是多聊，两个要沟通，一个星期大家在一块工作沟通一下，你觉得我这个星期有没有做什么不对的地方，可以指出来，你们相互都可以指出来的，加了微信就哈喽，问题好像真当真滚的，那你就要，找一下自己的问题。

她为什么会让你滚，你说了些什么话她让你滚，一连六个滚，你就是滚到你的身边来吗，女生主动约你吃饭，你买单，我觉得你买单比较好，你买单，你对这个女生有没有意思，如果你是喜欢她想追她的话，那你就去把单买了。

吃个饭要多少钱，一顿饭一个女朋友，她主动约你吃饭，证明她绝对是喜欢你对你有意思的，我跟你说，你们两个一起快结束的时候，然后去买单，你怎么买，你这样，你快吃完了，我求你们了，女朋友要跟别的男生看电影。

要只看是啥男生，什么男闺蜜那些，不要去信，男闺蜜你真的就是在那个什么，呼拉不拉大草原上面练道理了，像我视频说的那样，什么男闺蜜，现在那些男gay，就是那些男的装gay，去占女生便宜去睡女生。

不允许绝对不能，女朋友跟男生去，男生圈里那我就约妹子，我觉得约十个妹，人家家里面我们去私人影院看，真的这个，女朋友跟其他男生看这个你一定要强硬，你如果不强硬，你就投顶率了，你有次上课。

不是说微信头像用自己的照片吗，我是说啊你就是，照片是帅的是好看的，就是是比较那种洋气的，用自己的没有问题但是你照片不好看，你又没有去拍，也没有用心去拍，你就去选一些就是比较常见的潮男的照片。

这样让女生喜欢一点，因为我是觉得，你如果自己的照片不是那么，就是修的那么好看或者是那么洋气，那么潮的话，女生，用那种网，但是如果你自己照片很好看那是没有问题的，在喜欢的女生面前可不可以和别的女孩子聊天。

就是你喜欢的女孩子，也知道你对她不可以，你怎么能在你喜欢的女孩子，面前跟其他女生聊天呢，这个就是很常见的大错误呀，这个女生表面上可能不说什么，因为你们两个还没有在一起，她背地里可能都气得真的，特别气。

这种真的你们，臭弟弟们，这个是问题呀，你们没有加我微信吗，都加了的吧，朋友圈设置权限，有的女生就是喜欢设置，她不想你看太多私生活，像我，我从来不会设置，女生跟，女生朋友圈，她是仅仅对你有权限。

还是说对所有人都有权限，我会设置，在你身上，设置，设置，我会设置，在你身上，我的微信在我的快手，影儿叨叨的主页上面有，你们去看一下就可以加了，你们平时有什么问题也可以发到，我微信里面我给大家解答。

是我自己的号在，快手的，快手的名字叫影儿叨叨，影儿叨叨的主页里面就有我的，微信，安慰女孩的步走影儿姐姐，又看你是怎么得罪女孩的，你是怎么得罪女孩你跟我说一下，我来教你怎么安慰，不会加不上。

不会加不上你再加一次，相亲认识的，对我家里面都设置权限，她可能对你不太满意吧，应该，全线应该不是，因为微信的那个全线应该不是说，仅仅对你个人吧，应该她可能真的没发什么朋友圈，我们男生朋友应该，我觉得。

你如果想要一个女生就是，了解你你可以，就是少发一点内容，你分组有东西你可以分组发吗，你也不要什么三天可见，他也看不到你是平时的一些生活，你也不要什么三天可见，他也看不到你是平时的一些生活。

不了解你这个人，你不容易约他说你还是要放一两张，你平时的照片，你去旅游的照片或者是拿的出手的照片在，朋友圈里因为你想，你加一个女生那个女生看你朋友圈，啥都没有，然后你怎么去约她说还觉得你是。

大家都不知道你长啥样，肯定不会跟你出来想你万一是个坏人，咋办，女生从来不发朋友圈和空圈，是什么情况还没发的吗，好看的照片就不发呀就可能在，忙啊见到女生没话那，去找话题，很多话题你先了解。

这个女生平时喜欢玩什么，口红包包，衣服聊时尚，女生喜欢打游戏聊，游戏女生喜欢拍照聊拍照，没有话题你就跟他，给他拍照没有一个女生不喜欢拍照，的，而且你跟女生见面如果，没有话题，你们就去看电影呗。

玩密室逃脱呗对吧，你就如果就是你自己可能，沟通力不强你就不要把他约出来，什么咖啡厅那种那种就，自取灭亡那种，真的是喜欢可以，喜欢的音乐没有问题，可以发上去的，话题事件对话题事件对。

你有好感的基础上聊拍照，他也不接呀，你怎么聊的吗可能女生，比较高冷那你就聊万一，他可能就是如果，拍照他不接他可能是对你整个人，都没啥兴趣，让他对你这个人有兴趣，女生对你这个人有兴趣你就。

算没有话题他都会找话题跟你聊，但是兄弟们呀，这个就是一个问题了你们，没有话题就要去，幽默的化解，这些东西啊你比如说你，你们两个走路街上看到那种很，搞笑的事情你就调侃吧，或者是怎么调侃他怎么他穿。

这衣服也你今天穿这么漂亮，说要见我是吧就是这种调侃，他就是用，四川话来说就是，然后给他一种那种，就是你不要真的去弄很，直男的去就是，调侃别人你就是那种很，高就调侃中带着表扬，他的意思懂吧。

不喜欢拍照的女生就跟他聊其他的呗，第一次约会别人送，送小礼物你送了小礼物以后，你不送礼物他会觉得你，这样啊不要送礼物我第一次约会，等你们就是以后，确定了就是稍微有点暧昧的时候。

你可以送点什么口红啥些啥的，第一次约会送啥礼物呀，他一直都很主动，然后我感觉我忽冷忽热还不错，对啊你可以给他准备一个那个，你第一次约会你可以给他准备一个那种，小棒棒糖你知道吧就那种圆的。

那种带一点那个十多块钱，给他一个小惊喜，只要是那种好，好女孩有时候他绝对会开心的，哇塞或者是，之前你们旭哥教你们的嘛，信用卡积分兑换的礼物什么水杯，洋娃娃都可以送啊，第一次约会没必要花钱的，是吧兄弟们。

他一直很主动，然后我感觉，我忽冷忽热还不，这个九月这个兄弟，你这个你是想把他挽回，还是啥你是想去主动加他，还是说，你这个是什么意思，因为弹幕太多了我有点看不过来，音乐发哪种好一点，嗯。

你要根据你觉得你就是你看，女生平时朋友圈分享的哪些音乐，你跟他分享一个类型相同的，他喜欢周杰伦，你就分享几天周杰伦的歌，然后配图我真的太喜欢周杰伦，周杰伦就是我的青春哇你们两个一下就有话题了。

见面聊得很好，微信聊就不行咋办，你见面都聊得很好了，随便聊聊呗你见面都没有问题，微信你怕什么，为什么男生要主动，因为啊女生就是现在，现在的女孩子都是那种从小被宠到大的，被追到大的。

我相信你们喜欢的女生一定也是很优秀的女生，也一定也有其他人追，肯定不是那种，很很不一很什么，差劲的女生对吧，所以说女生都是从小都是小公主，他不懂什么叫主动，所以说这个事就必须要男生主动。

他就算喜欢你但是他也不会说，他会特别特别主动，哇谢谢，这是谁送的，B东亚，西九阳是吧谢谢谢谢，对吧女生就是那种很被动的生物，女生会觉得我主动了，你会不会觉得我不矜持就不知道珍惜我了，你们肯定说不会。

但是我知道你们男生一定会，就像一个女生，你喜欢他但是后来慢慢慢慢变成他很主动，你把他追到手了，过你就不怎么去理他了，他就会变得很主你到了后来你就会觉得很烦，你就会觉得我在工作，你这个就是你们的一个心理。

每个人都有这种心理，就是那种什么，说通俗一点就是犯贱的一个心理，就是你得不到的永远在骚动，得到了你就不知道珍惜，为什么生日送小礼物就一直不理你，他可能是觉得你送的礼物不够贵重。

这种女生你也可以不用去理了，我觉得你们家没有在一起，你送礼物是你的心意对吧，我觉得理清人意重，我觉得送已经很不错了，他不理你还可能觉得礼物便宜的，或者是怎么样有可能是这种问题。

其实我觉得没有在一起生日的话，你不用送什么礼物他愿意跟你出来，你说你过生日我带你去吃好的，我带你吃好玩好今天我把你伺候好，你就这样跟他说，根本不用礼物这么通俗，想加回来那就去加没有问题的。

可以加加回来你聊天就要注意一点了，因为他对你有好感，他可能但是你那么久没有加，他可能都死心了但是你要，慢慢来这个要慢慢来，被倒追的感觉真爽，是吧抱了会员就会被倒追吧，有用吧会员，抱死找十个女孩倒追你。

你们大家现在都是，很有档次的人，想要升一个档次，那就抱死叫吧，因为说句实话，我给你们举个例子，十个男孩，你们有五个抱了会员，那五个能找到女朋友，是有两个抱死叫他的女朋友就可能会。

比会员的女朋友更高一个档次，更优秀一点，因为优秀的人才能配得起优秀的人，对吧，送他礼物他不要他说，那证明喜欢你他都不让你乱花钱，这种女孩很好很好很棒，你要去追他珍惜他知道吧。

回忆过去往事一定要珍惜这种女孩子，影儿姐姐也是这样的我跟你说我喜欢的男生，他送我东西我都会说不用那么贵，别买吃饭我还会抢着给钱，你见面都聊得很开心，微信不怎么会蒙呢，兄弟就是见面情商很高。

微信上面就不怎么去，你微信上面就聊点家常吧，聊点其他你就不要聊什么那种话题，因为你如果见面比较自信的，你就见面跟他说就行了，我是女生，我是女生越主动，我越主动感觉女生，不用主动要是直接让我主动，脑子。

这兄弟你就要慢慢改变，因为，喜欢你的女生才会主动，就是如果你想找一个你喜欢的，我觉得吧，就是谈恋爱这种东西，有一句话怎么说的呢，我就是像我自己啊，我不会找，追我的男生，就是我不喜欢但是他对我再好。

再感动我不会跟他在一起，因为我觉得我不喜欢的人，我在一起我每天会觉得很烦躁，所以说我觉得兄弟们就一定要去，找自己很喜欢的那种女孩，你跟他在一起有动力，你会为了这份喜欢去奋斗，你会觉得我好。

就是这个是个好女孩，我很喜欢她我要奋斗，给她好的生活这样你有这样的想法，你的各种各方面，不仅情商能提高，还有你的金钱也能得到提升，你可能事业就会变得很有成，你知道吗，私教要上课要上课的，你私教不上课。

你还叫什么私教，私教比会员还牛逼很多哟，私教是一对一的，而且私教能把你个人的一些，情商提高起来，情商提高了太多，事情就好办了，什么工作上事业上，跟人交流上面，更不要说女孩子到时候女孩子倒追你。

我就喜欢情商很高的男生，我觉得你帅不帅，不重要你情商高你会让我觉得，我很舒服跟你在一起，我好开心啊，怎么去推断一个女生的年龄，我觉得你就别去推断了，还是看得出来的，我说实话看得出来。

我有一个朋友是个男生，他找了个女孩比他大9岁，我们其实都看得出，虽然我不能，确切的知道她的年龄，但是我每个人都看得出来，知道她年龄有点大了，不要随便去问女孩子的年龄，我跟你说你怎么去，就是讲。

你看起来真的好像00后啊，你成年没有啊你这样去问她，讨厌我都21了我都22了，或者说我都25了，你就这样去说她会很开心，而且会把年龄告诉你，对抱旭哥的私教，不要999，对只要4980，情商分分钟提高。

女生说我是她的饲养员，那证明就是，她对你有意思呗，你把她养得好呗，你经常是不是带她去吃饭那些，就是她饲养员，用这个词形容，你真的是对你有意思，被女生拉黑一次，删除一次，第三次就加不回来了。

应该怎么加回她的微信，你换个头像去加吧，你换个号换个头像去加吧，这个确实你就换个微信，头像换个名字去加，是是吧因为她居然，拉黑你删了你不同意你加，她就确定是下定决心不让你加了，这种女孩为你着想。

对我觉得你们真的要找一个为你们着想的女孩子，这样你们不管是，因为，怎么说呢我觉得大家真的要去，找那种好女孩不要什么，就是我觉得有句话叫宁缺勿滥，就是宁愿不要也不要去找那种，烂人你知道吗什么。

就为了你的钱让你给她发两个红包，因为好的女生是会，陪你奋斗一辈子的，就是还有就算，她会陪你度过青春就算你这段时间，有困难好的女生会一直陪着，你她会帮助你，但是有的女生就是那种烂人啊，你跟她在一起。

是有钱的但是你这段时间可能，没什么钱她就会离开你，而且我觉得优秀的女孩子，就算你们以后没有走到一起，没有结婚但是你们回想起来，这也是一段很美好的回忆因为，你的青春里面有，这么一个女孩陪你走过这么一段路。

而且，这种女孩，对你的帮助不只是什么，生活中在你的事业上，还有你的心理上都会，对你一个陪伴所以说，兄弟们你们一定要找那种，优秀档次高一点的女孩，不要去找那种什么自以为自己，很牛逼结果就啥都不是的那种。

女孩而且现在的女孩子，都是那种，自己很优秀其实她们不会，对男朋友要求很高但是有的，女孩子就是那种，自己什么都不是还要说我要，他妈要1米8以上的你必须要长得帅，还有钱所以说，认清楚呀兄弟们。

为什么怕上课呢，上课多么好的一件事情，帮助你提升，内在呀，见面不知道聊什么而冷场，因为你紧张所以你不知道，聊什么所以说你这都是慢慢来的，一步一个脚印你包了会员就慢慢，来如果你想。

速成的话那你可以试一试私教，虚哥那边的私教这些东西都是，很简单的问题随随便便就，能解决了因为会员和私教还是，不同的会员是一个大体系，大家人很多的这样一个，去就是讲解一些，东西但是私教是针对你。

个人来讲解能帮你解决很多你，个人的一些问题这些，问题都是很小的问题私教完完全全，更大的问题还可以提升，你都能解决的很好，好几年没联系，现在可以挽回吗，可以是可以但是，你要跟你之前的形象就是。

你要有一种二次吸引，知道吧，我不是就是打私教网我是，真的觉得就是大家现在的，这里面的兄弟我觉得你们已经，是非常优秀的因为你们在会员里面，我觉得会员是能学到东西的，有一句说一句我不是说我这个。

就是什么东西很好我是，觉得任何这种东西才会推荐给，大家因为大家在会员群，里面已经学了很多很多了，如果抱私教的话是能，把你们个人就是会员是，一个大体系甚至所有的就是，这种情况的兄弟但是每个人的。

自身的情况不一样，私教是可以把你自己，可以把你分析你的自身，把你各方面情商，智商还有你跟，女孩交流的一些问题的就是，分析得到一个更加，牛逼的一个提升的知道吧，就是跟会员还是有区别，一分钱一分货买对吧。

对于这种三观一会的，啥三观一会，线下是可以先线下，私教是一对，一的上课一对一的上课，女生真的会到这会，我天哪女生怎么可能，不会倒追男生我身边的那些，全都倒追的，天哪我给你们讲吧，我有一个就是同学。

你们简直不知道怎么倒追，那个男的就是个渣男我那个同学，跑去外面带了五万块钱，给那个男生用那个男生拿五万块钱，跑去西安找其他的小妹妹，他也喜欢那个男的，的很之前那个我的同学，还怀孕了那男生说我前女友。

也怀孕了我爸妈更喜欢我前女友，你就自己想办法吧，然后我那个同学还一直喜欢他，我觉得遇到这种事情那肯定，就拉祸了先结果，隔了什么，两三个月他把娃娃打了，那男生又来找他了说，最近没什么钱你给我套个花呗吧。

我那个朋友马上把花呗两千块钱套给他，然后后来又在一起了，真的想着我真的好尴尬，这个事情他们也在一起了，男生说什么打电竞比赛，男生找家里面要着钱给他买机票，是不是傻，但是这种。

这种行政男生的行为大家千万不要去模仿，这种太恶心了，我觉得我们这里面的兄弟都是正能量的兄弟，不是说什么你们要教你们去撩妹，我绝不教你们撩妹，什么约炮那种，我是教大家正儿八经提升情商。

还有去找到你心仪的那个他，找到你喜欢的女孩子，他真的就是女孩吧，就是不懂得自尊自爱，就是不是，就是我觉得不是那种优秀的女孩子了，我觉得兄弟们都要找那种优秀一点的女孩子，不是说什么。

不是说他什么谈过很多次朋友，就是不优秀的，但是我觉得，有的东西吧，还是要看内在，就是他和有的女生和什么样的人接触，他会变成什么样的女孩，拍照都快卖聊天的都没，拍照的快，聊天的都没招招，你在说啥呢。

对很伤心，对我们来回顾一下，今天晚上给大家讲的话题，就是约会的时候男生，女生最讨厌男生的几种评论，我再总结一下，现在时间也快到了，我先讲一点，因为今天讲了也很多，但是我今天想给大家关键就是。

讲的约会的那些东西，但是其实都很简单，因为大家都是会员嘛，这些东西我其实都不用怎么细讲，但是我只是给大家提个醒，第一个就是不要一直玩手机，不去照顾女生，第二个就是你们两个约会过程中，在吃饭的时候。

可以悄悄的去把钱给了，这不是说让他不反感你，这是你们俩，这是第三点，你们俩在约会的过程中，你不要有意无意的，故意去摸他，发生那种肢体接触，这样是不好的，因为他会觉得，你是不是想猥亵他，占他便宜。

第四点不要去看其他的女生，就跟他约会，你不要去东庙西庙，不要去其他的人，要绅士一点，比如你们俩过马路，他走在外面，你要让他走里面，差不多就这五点，大家要记住了，还有我再说几个，约会之前一定要准备好。

你们要玩什么，你们要去哪吃什么，吃的东西一定要看好，找一个有特色的，哪五点，我刚刚说了你又没听吗，走一排，为什么跟你走一排，我再说一遍，第一点不要玩手机，要在乎女生的想法，第二点不要去故意发生肢体接触。

第三点不要去偷瞄其他女生，第四点吃完饭，吃饭的那些东地方，还有玩的地方要看好，第五点就是吃了饭，你去把账结了，就说你去上个厕所，去把账结了，然后放到群里，踩点就不用了，现在科技那么发达。

大众点评看看评论，找点那种温馨浪漫的那种地方，有特色的地方，有可以玩的地方，就可以给大家，给女孩一个surprise，你知道吗，女生会觉得你是有心的，现在女孩子喜欢的那种男生，就是你能带着她去尝试。

她从来没有玩过的东西，像我以前从来没蹦过梯，我之前的男朋友带我去蹦梯，我就觉得哇好开心呀，他带我去那种我从来没去过的地方，什么，小酒馆那种我之前从来，因为我不喝酒了没有去我就觉得挺不错的。

你知道吧就是你要带她去尝试一些东西，我理你啦，哪里不，老带闺蜜是她对你不放心，她是怕你，就是我跟你们说带闺蜜吧，我之前约会也喜欢带闺蜜，我是觉得，我是怕跟你约会，万一你不是个好人你摸我怎么办。

我就带上闺蜜会好一点，如果都是，什么第一次，你是说啥，第一次呀，约会第一次，说清，你们说清楚了弹幕太多了，我也记不住，来吧就第一次，我有点紧张，约会就把我刚刚跟你说的那几点做好。

他是第一次无所谓你是男生，你是在这个里面主导的，知道吧，好啦，今天的总结就到这里了，非礼你吧，我们下次再见，下次在会员课再给大家讲一些，其他的干货，拜拜，再见。

喜歡本影片的請訂閱魔人SAVI的頻道及按旁邊那個鈴鐺。