# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：40.社交局如何做更有吸引力

好，嗯，来来来同学们，啊，哈喽兄弟们，哎，听得到吗，嗯，这个可以听到吧，应该啊，哈喽哎，刚才在上面那个频道啊，没看到啊，那么这个今天哈，对对对对对好，美国时间啊，现在啊回到这个频道里了，啊。

那么今天就给大家讲一些，嗯，就说社交局上啊，我们应该如何做更有吸引力，好吧，社交局上应该如何做更有吸引力，哈，那么，呃，然后今天可以有那个啊，今天可以有那个，呃，环节哈，就是那个那个，呃，连麦环节哈。

所有的私教应该都在吧，咱们今天有连麦环节哈，然后那个因为今天没什么就是正常正常那个哈，然后那个管理员方健啊，正常给新的私教学员，那个，呃，红马，好不好，哎，方健，哎，正常给他们红马，就是那个哈。

是这样的哈，啊，然后啊，好，那么，咱们今天哈，就是开始，好吧，今天开始啊，呃，来，嗯，社交局啊，如何，啊，做更，有吸引力，好，那么今天咱们是这个主题，是吧，我以会员，科，啊，那么。

社交局如何做更有吸引力，好，那么，是要想要领取红马，你们就直接把你们在YY里的名字截图啊，私发给旭哥，发到你的那个叫啊，专属你的那个专属指导，私人专属指导群里面，好吧，然后我这边啊，会安。

我已经安排了人，核实之后会给你，好吧，核实之后会给你，你要把你在YY里的名字截图过来哈，截图到咱们的微信群里面哈，私人的微信群里面哈，那么好，嗯，那么今天啊，就咱们就闲话不多说，咱们就正式开始啊。

社交局啊，如何做红马是证明你是私教的，私教呢，一会儿有连麦啊，的这个权利哈，连麦的权限啊，然后，你看啊，这个这个怎么做更有吸引力呢，好，重点来了，那，那么我相信哈。

就是大家学了很多很多的追女生的一些技巧，或者说，也讲了如何赚钱，对吧，然后也讲了这些社交的也讲了很多，但是你们不能局限自己，对吧，嗯，讲话背后的思维可以啊，下一节课讲吧，哈，就说你们不能局限自己。

什么意思呢，就说你不能说啊，我就做一个，嗯，更很会跟女生相处的人，对吧，我就做一个跟女生，呃，单独在一起的时候，特别会说话的人，啊，我或者我做一个非常会套路，会会说情话的人，然后跟女生微信聊天的时候。

或约会的时候，我是一个游刃有余，但是我一到了就社交局，还出现了女生的朋友，对吧，出现了女生的啊，这个，嗯，这个或者说我的朋友，或者说人一多起来，哎，我就怂了，我就不会做了。

或者说我还是只跟我喜欢的那个女生相处，你不能做一个这样的人，对吧，因为这样子啊，对啊，因为得这样子呢，你你早晚会露怯，是不是，你早晚就是在女生面前，你会有这样一天的啊，那么女生发现哦。

原来你在局上是不会表现的，那女生就不喜欢你，是不是，好，那么所以这个时候呢，啊，我要告诉大家，你怎么去做呢，啊，怎么去做，第一个啊，第一个哈，就是你如何成为一个社交局上也有魅力的人呢，第一点是形象，嗯。

啊，那么形象我不用多说哈，因为你知道吗，社交局社交局，它是一个特别残酷的竞争环境，记得啊，社交局是特别残酷的竞争环境，也就是说你到了一个局上，那么就像一个选秀平台一样，一群男的一群女的。

那么这个时候只要有人的地方就有江湖啊，对不对啊，那么一群男一群女挂了两群人啊，在一起是吧，那么这个时候你想想人一多起来竞争自然而然就出现，是吧，那么你有没有别的男的形象好，有品位啊，一群女的站在你面前。

虽然今天你不是为了来泡妞了，虽然今天大家就是一个普通的聚会，但是你也会去比较哇，对面有一群女人是吧，这个卡座上这个ktv里面有这么一群女的啊，谁是最好看的，谁是最吸引人的，那么女人也一定啊。

其他男人也会这样啊，觉得今天的所有的男的里面谁形象是最好的，是不是啊，那么在内部我就不用多讲，形象跟外形啊，形象不是长相，记不记住啊，形象不是长相，是吧，这个长相啊，这个你可能长得再帅。

但是你穿的土里土气的，没有女生会喜欢你啊，但是你可能长相普通，但是你穿的呢，很有品位，是吧，那么这个时候呢，你一样会获得别人关注的眼光，所以说啊，大家记住了啊，就是这个形象一定很重要啊。

你一定是那个让别人一看你就会觉得嗯不错，嗯，这个啊，有那么点意思是吧，啊，就这是第一步哈，形象只是一个敲门砖啊，他起不到，他起不到任何的其他的作用，你知道吗。

他他他他他他可能他不不可能说别人一看你帅就跟你在一起，别人一看你帅就爱上你，或者别人的叫很少啊，是吧，就他只能是说让你过一个关啊，你你可以你可以进入游戏，是吧，不然就把你的直接从游戏就给pass出去啊。

这干嘛根本就没人理你，现在只是啊，别人可以关注你，好，这是形象啊，那么第二个重点就来了，今天啊，第二个重点啊，嗯，你你我讲第一个重点，为什么我把放到第一个讲哈，就是你不要告诉我说你去了社交局。

根本就是这个啊，没有人跟你说话，也没有人怎么啊，也没有人理你回来，你问我怎么去做，怎么去聊天，你第一步没做好，你后面你都什么都不用想了，你都没进游戏呢，你问我怎么玩游戏，是吧，你那不扯淡的吗，是不是。

所以说啊，这第一步很重要，第一步呢，你可以让你进入游戏，是吧，好，嗯，那我进入游戏之后呢，你需要做什么呢，啊，你需要第一个叫啊，分清是啊，主主场，还是客场，嗯，这很重要啊，你也能分清你是主场还是客场啊。

什么是主场还是客场啊，就是说这个这个这个啊，比如说你今天你是你组的局，就是什么怎么能算你组的局呢，就是第一点啊，通过两个东西来判断哈，第一点是你的这个这个这个啊，你是你是这个主局的人。

大家全是冲着你来的，或者你是买单的人，是吧，如果你是买单的人，那不用多说了，所有人肯定都是冲着你来的，因为今天是你买单，比如说你说我心情好，我请大家唱歌，我请大家喝酒，是吧，我请大家吃饭啊。

那么你肯定那肯定来的人都是你叫过来，是不是，那么所有人都认识你了，这就是你是主场，那么还有一种呢，可能不是你买单，是吧，但是是大家一起A钱，是吧，兄弟伙们一起A啊，你说咱们今天组个局，是吧。

然后咱们一起A嘛，一起A个KTV钱嘛，一人A个一百块钱，十个人A个一千块钱，是吧，这也能整个挺不错的大包了，是吧，也能点不少酒，还能叫不少美女过来，大家一起玩，哎，那么这也属于你的主场。

因为主要的组织人啊，你你们都是主要的这个组织人，或者你是发起人，对吧，那么至少这个最主要的人员都是你认识的人，这就是你属于主场，最主要的这些人员都认识你。

比如说你比如说你后面可能各个哥们又叫来了一些朋友，又叫来一些妹子啊，一些女生，那么这些不认识，对吧，可能后来的客人不认识，但是前面这些最主要的人你都认识，对吧，最开始的这个根基，你是你。

是是你们是一伙的，是吧，那么这种叫主场，对吧，那么什么是客场呢，客场是别人组了一个局，你是被带进去的那个人，啊，就也不是你买单，也不是你们这帮人组织的，是别人组织了一个局，可能把你拉过去了，凑个人数。

是吧，或者说把你拉过来了，去去可能新认识一下，这是客场，好，那么主场啊，你要打什么呢啊，记得哈，主场打领袖精神啊，主场打领袖精神啊，那么客场呢啊，主打的是礼貌，嗯，那客场主打礼貌啊，好，那么这啊。

这两个东西，好吧啊，这两个东西啊，大家要记住了，嗯，就是如果你是主场的话，你就要成为一个当当场的领袖啊，那么如果你是一个客场呢，你就不要去争争夺领袖啊，你要去去有礼貌啊，这个是非常重要的啊，对社交礼仪。

对对对啊，那么还有一种场叫龙套场，嗯，好，那么龙套场呢，你就不要去啊，我这里啊龙套场啊，不要至少呢，不要不要不要交这个这个，不要叫你的伴侣去，什么叫什么叫龙套场呢，就是你他妈纯，你到那儿。

你是朋友带朋友又带你去的，你知道吗，或者说这个是一个，这个就是比如说你的一个就就只是认识的这么一个人，你跟他可能关系都不熟，完了他这个这个啊，就是群发了一下把你给叫过去了，把你一叫过去，哇。

现场就你就认识这么一个人，是所有人都不认识，完了这个人跟你关系也不是那么熟，所以他也照顾不到你，你到那儿没人搭理你，就跟你去别人家婚礼蹭饭一样，你知道吗，就这种就叫龙套场啊，你这这种呢。

你就我我我我以前是对我以前是参加过很多这种龙套场啊，去哥刚开始的时候，我妈就投诉你知道吧，但是我这个龙套场呢，你这个地方呢，你就只能去打什么呢，打打这个死皮赖脸啊，打练习，对吧，打打练习。

或者说打资源啊，这个地方呢，你就可以去打资源，这这这三个啊，这三个地方很重要啊，怎么去打资源呢，就我以前参加这种场哈，我是不会带我喜欢的女生去的，你千万不要带你喜欢女生去参加这种龙套场。

一进去你们谁都不认识，就认识那么一个人还照顾不了你，那么你就会特别的尴尬，明白吗，那么你一尴尬，你女朋友也会觉得尴尬，然后你这个时候你就减分了，然后你们两个很无聊的啊，扯了对扯了一下午，对吧。

扯了一晚上，谁那么都不认识，咱就尬坐了，坐了一坐了一晚上，咱玩手机回家了，女朋友说下次别带我来这种地方，对啊，不行，但是如果是你个人呢，你可以这样去，你像以前旭哥对吧，我也算是个半个江湖混的是吧。

这个我就什么呢，我就经常去参加这种龙套场，我怎么去参加，我到那哈，我就是有人给我介绍啊，比如说，我进场的带我去的那个人，他至少会拉我进场的，然后给我介绍一两个人，然后我就会根据这一两个人呢。

我就跟他们认识，哎，我说哎哥们哎你做什么的，你也是他朋友啊，他今天过生日，对我也是他朋友，我都跟他认识好多年了，哎，你们是打认识的呀，对吧，我就很爱你是做什么的呀，对吧，我就会问他这个问题。

我说我是做什么的，然后我就会故意靠这种方式去啊，拉拢资源，那样我就会让我的微信里面多一些人，各行各业的人啊，然后各个各个领域的人，对吧，这样以后呢，我的朋友就会多起来，是吧，啊，你愿意搭理我。

你就搭理我，你不愿意搭理我无所谓，到时候我就就加微信嘛，大不了后面你把我删了，无所谓的，是吧，所以说哈，这种是龙套场，你去打资源，你打资源呢，最重要的就是一个东西啊，就是你们马甲都在啊，都是红马。

这些问问问马甲没有的啊，都是红马哈，那么对打资源呢，其实这个啊，最主要的一个点呢，就是啊，第一个会说话，对吧，第二个呢，是这个有礼貌啊，还有一个最主要是什么呢，最主要是你这个有价值和死皮赖脸，你记得啊。

你你你或者说你得会会装逼啊，然后这个死皮赖脸啊，死皮赖脸我不用说了，因为有很多人他在这种龙套场，他自己就觉得拘束起来了，他自己不敢去跟别人说话，你知道吗，他自己就觉得哎呀，我跟别人说话这种这个这个啊。

我跟别人说话就太那个了啊，我跟别人说话就是这个这个啊，万一人不理我怎么办，万一对方很高冷怎么办，万一对方很装逼怎么办，对吧，有很多人是啊，是这是这样的啊，就他他他他就害羞啊，但是你如果真的是这样。

你像旭哥，我可能现在我可能不会去这么干了，可能我已经习惯了，我在很多场合都是别人会主动来找我啊，那么呃，但是我以前我是会这样做的哈，我我以前我是会这样做的哈，那么刚刚有有兄弟说说啊。

但是我感觉加了很多这样的人是没什么用啊，对这个是一看一听就是有经验的人说的话，其实这种场合里，你做的很多你家的很多人并不一定会对你起作用的哈，你可能加100个99个是没用的啊，但是就那一个就够了。

你知道吧，为什么呢，这里啊就有一个很关键的一个概念，我交给大家啊，就是有效的资源不是一加一个准的有效的资源永远都是大海捞针捞来的啊，就是海里逃杀逃出来的，就是说很多人就比如说他可能啊，今天啊。

他可能这一个月每天都参加社交局，那么连续参加了30天，然后30天可能一天认识三个人，他30天认识了90个人，他发现这90个人他妈没有一个对我能起作用啊，要么是让我给他砍拼多多的，要么是找我借钱的。

要么是什么狐朋狗友闲扯烂的，是不是啊，但是我跟你说哈，你可能这样连续啊半年下来，因为这件事他他不是一个你刻意去做的事，不是说我今天就是参加社交局，不是参加社交局就去认识人的，你就抱着这个目的去。

那么你会发现一旦你没有加到你想要的人，你没有认识到你想要的人的话，你就会特别失望，你会觉得这事成不了，你把它当做一个事去做，你把它当做一个目标，一个任务去做的话，你在这件事上你就找不到成就感。

你就会觉得这事不靠谱，但是如果你把它当做一个状态，我生活的一个状态，对吧，我不是说刻意去认识人，我只是一个很开朗的人，我只是一个很开放的人，是吧，别人喊我去我就去玩，是吧，然后有人认识呢，我就认识一下。

管他有没有用，我就认识一下，我只这只是我的一种精神一种态度一种心态，那么你这样下来，你可能连续三个月连续一年下来，你一个月认识90个人，你三个月认识3939多少来2911483927270个人，对不对。

那么你一年下来，你可能能认识将近1000个人，你的微信可能能加这么多的人，对吧，你微信加这么多的人，你会发现1000个人里，你加这1000个人是你没有耗费任何精力的，因为你并没有把它当做事儿。

你只是把它当做一个，你只是这只是你很平常的，你生活的一个态度而已，你只是平平常常的，你微信里每年就会多出1000个人来，对吧，那么这1000个人里，总会遇到那么一两个有用。

总会遇到那么一两个对你是很有价值的，或者说可以跟你成为真心朋友的，那么虚哥其实现在我微信里的真心朋友也不多，对吧，也也就那么二二十三十个人，就是可以呃在我就是真正的非常关系好的真心朋友。

也就那么二三十个人吧，是吧，但是这二三十个人呢，我我可能经历了啊，我可能经历了几千个人，我最后留下了这么二三十个人，是不是吗，啊，但是我经历这几千个人，为什么有些人就觉得累呢，就我刚刚说的。

你如果故意的去做这件事，你肯定觉得累，但我是这个生命中这二三十个人就是我生命中送给我的，我故意就是我不是我故意经历，就是我平平常常经历过的，所以说哎我最后这些人呢。

最后留下的这些跟我关系很好的铁杆兄弟呢，这就是上天对我的馈赠，对吧，这就是上天啊，这就是我的一个生命中的一个奖品，是不是啊，所以哈，大家明白这个是什么呢，这个是这个啊，啊。

你资源的一个一个一个一个很重要的一个概念啊，你资源很重要的一个概念，而且其实这些所有人都有用，为什么呢，比如说你今天去吃个饭，你先去吃个饭，老板说你发个朋友圈，集齐三十个赞，就给你这个打八折。

你集齐五十个赞，你就这个这个打五打五折啊，你集齐一百个赞，我我怎么送你一箱啤酒是吧，你说你说你认识这些人，你说这时候是不是派上用场了，你说是吧，你平时没用上，但是你在拼多多让他砍一刀的时候是吧。

老板这个急在送啤酒的时候，你是吧就用上了是吧，所以这个人脉呀，就跟钱一样，没有人嫌钱多的是吧，他嫌人脉多的是吧，那所以说啊，这个很重要，啊，这个是资源啊，龙套厂啊，就就就就是这么搞是吧。

好那么这个客场呢，啊，这个客场呢，是是是是怎么去做呢，如果今天你是到了别人的这个厂子里，是吧，那么大家虽然都认识，但这个厂子是别人组的局，是不是啊，这个这个你认识一半的人，比如说你去了兄弟的公司聚会。

你去了兄弟的家里，你这就是客场是吧，那么这个时候呢，你就要做好礼貌，为什么呢，你比如说什么是礼貌呢，礼貌有一个东西叫主动啊，这个叫主动，第二叫啊，好听啊，记住了啊，这两个东西啊，一个是主动，一个是好听。

嗯，啊，那么啊，这个在我上我上反正上上周吧啊，讲过就是说在这个社交局应该怎么去做吗，对吧，大家还记不记得这个值啊，那值值就是叫及时反馈，是吧，嗯，捧场给面儿对不对，我我之前讲过一次的哈，那么在礼貌场呢。

你就应该去啊，这个，把我之前交过的那些东西呢，给派上用场，啊，社交局如何吸引有更更有信任如何扩展社交人脉吧，那那那堂课大家可以去听一下哈，那么我里面讲了很多的在社交局上的一些技巧啊，那么客场呢啊，对。

你就你就去用那些技巧，对给别人排阶，是吧，那么但是呢，嗯，对啊，在我这里呢，简单的再继续的详解一下啊，就是第一个是主动，你比如说你到了客场呢，你应该是怎么样呢，你应该是主动说话，主动进去，主动帮忙。

所有东西都主动啊，比如说，我到了我输了这个啊公司对吧，或者说我到了这个我朋友的这个酒局，哎，我到那呢，我不能说哎，坐我朋友旁边就一直吃饭，一句话不说，是吧，或者说之类的，哎，不是的，你应该是到了那呢。

你应该哎，是吧，哎，敬大家敬兄弟们一杯，然后看到哪个还不是很熟的敬他一杯，是吧，然后这个敬这个一杯，那个一杯的是不是，然后呢，比如说他需要帮忙啊，他说哎，他说这个哎，我们要不再加点菜吧。

你说我去喊服务员，是吧，明白了吗，到ktv里了，朋友说哎，点个歌吧，哎，我来给你点你你唱什么歌，是不是啊，或者主动邀请朋友，哎，我们一起唱一个，是不是啊，啊，这种感觉啊，或者主动说哎。

咱们要不这个一起玩玩会游戏什么的，这叫主动，对吧，就所有事啊，主动说话，主动这个敬酒，主动帮忙，主动捧场，反正等等等等哈，然后第二个是什么呢，说话要好听，这个就很重要了，这个很重要了，啊，任何时候呢。

你比如说你在这个饭饭桌上，是吧，饭桌上，哎，你你到了客厅，你到了客厂，一见到别人，其实这个不管是客厂还是主厂，你一见到别人，你都应该说话好听，是不是一见到啊，你比如说你今天到了，朋友的公司聚会啊。

你的好兄弟，这个公司聚会，是吧，他公司的人你也都认识，是不是啊，然后呢，说今天聚会要把你也叫上吧，啊，这个一起来，哎，你到了现场，你得说什么，你说哎，公司人又变多了，哎呀，这公司越来越壮大，是吧。

然后这个啊，一看到这个这个啊，你的朋友或者一看到这个公司的别人公司的老板，那说哎，经理啊，久仰大名啊，是吧，我朋友经常说啊，有一句有一个说好话的技巧是什么，是说我的朋友经常说你好，而不是我说就哎。

我听我朋友经常提醒你说，你特别照顾他，说你是一个特别有领导魅力的一个领导，我的朋友经常说你好，大家记住啊，这个这个这个很有用的啊，对啊，这是我们经常用的一些客套话，是吧，啊，这种东西一定一定要那个啊。

说然后说什么呢，哎，说经理今天晚上我得跟你好好喝几杯，是吧，就就这种话要说漂亮，明白吗，这种话要说漂亮，啊，那么这是好听，对吧，其实大家可能听起来觉得，这个有点啊，有点恶心，怎么像那种官场的那种套路。

是吧，像那种那种就是很社会上那种玩玩那个就是那种政治斗争的那些人啊，说的那种话呢，怎么感觉像就是电影里演那种坏蛋们，但是你不觉得这些人就是比普通人，更会社交吗，你不觉得这些人就是这个。

你不觉得是在官场上，对确实这东西可能不是那么的真诚，可能不是那么的纯真，但是你想要扩展人脉，你没发现吗，所有骂这些话的人，所有说啊，这他妈不真实，这些人哎都太虚伪了，这些人啊，净净说一些客套话。

你没发现所有喷这些，所有这样喷的人呢，往往他们的社交圈比较窄，他们的资源比较少，他们也赚的钱也比较少，他们的生活往往过得非常的愤青，你就过得很苦很累，但是你会发现这种这样去做的人呢。

反而你没发现这些人都是资源很广，人脉很广，做什么事都很顺彭顺水的吗，对不对，记得当你还没有能力改变这个社会的时候，你就要想好了如何踩在社会的浪潮上，让自己翱翔，明白吗，你要懂得顺着浪走，对吧，风越大。

浪越高，而不是逆着水走，你容易被淹死，你的手腕拧不过大腿，明白吗，你想要让自己过得更舒服，你想要让家人过得更幸福，你想要让你爱的人得到保护，你就要顺着这个社会的规则走。

除非你已经有实力可以扭转这个局面的时候，对吧，所谓聪明人就是知道该在什么时候说什么话，什么时候该做什么事，这个是很重要的，明白吗，去哥给你们讲的呢都是一些实实在在的东西，是吧。

我不会教你们一些没有用的做做的西林鸡汤，告诉你们这个社会，我们需要怎么怎么样，包着一颗什么什么样的心，对我可以我会给你们讲说，你们这个要要这个真诚，你们要真诚，人是要真诚的，你们要有梦想。

你们要脚踏实地，但是你们也要懂得一些社会规则方法，是吧，有的时候就是就是这样的，当你先靠这个让自己的这个温饱什么的都搞搞明白的时候，你再去拿出你的态度，对不对，当你你你当你什么都没有的时候。

你想那么多干嘛呢，你什么都没有的时候，一无一无所有的尊严，那是最不值钱，是不是，所以说这个是礼貌，这个很重要，礼貌非常的重要，非常重要，因为如果你们不这么做。

你只你你唯一能做的就是在这个社会去摧残你的时候，你在家苦逼的抱怨，没有人会尊重你的尊严，没有人会尊重你的真实，别人只会觉得你无能，明白吗，别人只会觉得你无能，当你做成事了，你才有资格说他妈的虚伪的社会。

害得老子只能他妈这么虚伪的说话，这样反而别的就觉得你真实，你自己说自己虚伪，别人觉得你真实，你知道吗，那么而且这是一个最基本的理解，那么没有局让你练，是不是，好，那你就把我前面的课全部听完。

我相信你一定有，当你自身成为一个会说话有吸引力的人，自然会有人去邀请你参加他的局，如果你没有局，没有人邀请你的话，说明你的基本功还不够，没有人愿意邀请你，你还不太会说话，那么你先从基本的社交学习。

我前面的课都有讲，然后那么第三个点，我就要教大家叫领袖精神，这个就非常重要了，这个也是去个最擅长的东西，就是怎么去做一个领袖，是吧，那么我做公司到现在以来，我就觉得我做公司之后和比我做公司之前。

我更会更懂得如何做一个领袖了，如何做一个就是带领者，一个领导，那么怎么去做的呢，之前的课都有录播，对，那么第一个领导最重要的是什么，领导魅力最重要的是，这所有的社交你都要有一个叫自身的包装，记住。

这三个场主场客场龙套场都需要自身包装，什么是自身包装呢，就说你到了那儿，我刚才讲你到了那儿，你除了形象好的话，你得让别人把你定义为是一个有价值的人，什么叫把你定义为有一个有价值的人呢，比如说。

你今天可能穿的很帅，一身西装过去了，别人看到你第一眼觉得你形象不错，然后一跟你聊天，问你干嘛的，你说我打工的一个月赚一两千块钱，是吧，这样不行，明白吗，或者你到了那儿，你穿着一身西装或者怎么样。

你形象搞挺好的，你只能说他一瓶酒说我操这啥酒啊，看起来挺贵的，是吧，这酒可以是吧，或者别人好不容易点了一瓶酒，你说这都假酒，我原来就是搁酒吧干销售的，我都知道这是假酒，你不能这样，明白吗，你不要暴露出。

你仿佛是一个价值很低的屌丝，跟别人根本就不是一个层次的人，是吧，你如果这样去搞的话，那么你这个别人就会把你怕死掉，因为现在说话还是很现实的，大家只会跟就是跟和比自己层次高的人，或者和自己层次一样的人啊。

去相处，对不对，所以说你你有的时候你你得把这个逼装起来，你知道吗，你得学会装逼，是吧，你得学会装一个不懂的东西，就像大哥，大家看过林正英的电影，是吧，林正英说带着文才，大家还记不记得。

英叔带着文才去喝咖啡，这两个人没有喝过咖啡，记不记得那个桥段，两个人没有喝过咖啡，但是有一个当地的土豪，想请英叔喝一杯咖啡，英叔就想，我带着我的徒弟，带着我的徒弟，让他先喝，是吧，要出丑，也让他先出丑。

我不能出丑，是吧，你看人家这个就是就是这个比较聪明的一个做法，是不是，那么你也是一样的，你要是到了厂子里，你发现，有些东西你不懂，是吧，有些东西你没见过，你就这个，你就这个，小心点，你别表现出来。

是不是，你在听别人讨论的都是大生意，你过去了，人家讨论是我明天又收购了一块地，准备再盖一个商场，我这个对吧，我明天我要去跟这个，马总，对吧，谈一谈这个合作的问题，是不是，你这个这个这个，然后人这边说。

我到时候我让华腾再给我出两个皮肤，咱们还能捞个五个亿，是不是，出俩皮肤，一两天就能捞五个亿，是不是，你说你一听，我操人家他们谈的大生意，你说我就是一个，对吧，我一我就一卖丝袜，是吧，你说我这怎么跟人谈。

这个你说他，你说你跟马化腾谈卖卖丝袜，我能帮帮忙，你说你跟马化腾谈，他们卖皮肤，你说我这咋整，是不是，那你说这种话的时候呢，是吧，当别人说这种东西的时候呢，你就不要去乱说话，是不是，你就保持住是吧。

保持住风度，别人问你不错不错，挺好的挺好的，是吧，明白了吗，这种情况，就是这个时候你就不要不要去露，露怯，是吧，你不要去一张嘴跟别人就是搞的，就就是暴露了，你是个屌丝，是吧，这种情况，你在旁边听着。

多听听，就可以了，是吧，你可以跟他谈论一些什么呢，你就不要去跟他谈论，你不懂的东西，你跟他谈论一些，所有人都懂的东西，是吧，所有人都懂的，比如说什么呢，健康，是吧，比如说健康，哎，哎，你你喝酒是吧，哎。

喝喝完酒之后说，哎呀，其实我不能喝酒，其实我的身体不太好，但是今天咱们哥几个开心，是吧，头一回见我还是喝酒，别人就问你，你身体哪不健康了，哦，我最近啊，这个怎么鼻炎又犯了，或者说我最近得了哪哪哪。

腰疼是吧，啊，哎，大家讨论健康，你说这玩意儿，这事儿不会暴露你是个屌丝吧，是不是，哎，明白，或者说哎，咱讨论吃的，是吧，哎，来成都，哎，这么长时间了，有没有逛逛成都的火锅啊，成都火锅，怎么怎么。

没有吃啊，是吧，有没有去看看成都大熊猫啊，是不是，你就不用跟他去讨论生意上的东西，是吧，这有一些话是所有人都会讨论的，啊，有一些话呢，是可能你一说会就暴露的啊，这个就是最重要的一个东西啊。

这个是很重要的，那么，这是自身的，你把这个东西搞起来，然后如果你是一个领袖，你应该怎么做呢，你是一个领袖，最重要的，就叫做照顾他人，嗯，嗯，这个很重要啊，领袖最重要的领袖，他不是很多人觉得我是领袖。

我就牛逼，我能得到别人的尊重，我是领袖，我就是大哥，所有人都得听我的，你记得领袖不是权利，领袖是责任，大家还记得曹丕刚曹操刚去世，然后把皇位这个给给了这个这个这个曹丕的时候，曹丕那天啊。

开心的要死不得了，说啊，我终于登基了，哈哈，完了，那司马懿就在旁边说，说说你你你竟然能笑出来，你这么开心，你以为你当皇帝了，你就是你就你就你就无敌了，啊，你就轻松了，你当皇帝，你才累呢，你你事多了。

去了所有事，你都得负责了，你做错一点，你就完蛋了，是不是啊，那个对吧，大家还记得这个这个这个故事吧，你看过三国应该有，记得这个桥段，是吧，所以说就告诉你什么呢，领袖啊，曹丕啊，曹丕啊，啊，那么。

所以这个这个就意思是什么呢，就是你当领袖，在外人看来，对所有人都听他的，在外人看来，对所有人都给他面子，所有人都给他尊重，但这是外人看来的，这叫表面的光鲜，而背后他是怎么换来这个尊重。

怎么换来别人给他面子，怎么换来权利的呢，靠的是他对所有人负责，是不是，也就是说，今天我公司所有人啊，对别人，在别人觉得啊，续哥有一个公司，五十多个人都听续哥的，啊，那个大家都光续哥啊，都都叫续哥。

是不是啊，但是我我不是说我凭空而来的，如果我不努力的去，带领大家往前冲，我不会得到这样的尊重，是不是我不会带领大家，去完成一个梦想，去完成一下宏大的事，我不会得到这样一个尊重，对不对。

我扛的是五十个家庭的温饱问题，我扛的是五十个人的梦想，是不是，所以说你这个东西是一个责任，那么你今天在这个，这个社交局上呢，道理也是一样的，如果你是一个领袖，你说今天大家发现吗，就有一种这种笨蛋。

就一种笨蛋，不是你买单，你就能得到尊重了，大家有没有见过那种女生，要过来一个男的去买单，这帮女的玩完了，玩得很嗨，完了他要过来一个男的啊，买单，这男的来了一句话没说，没有人认识默默把他买了走了，是吧。

很多很多这样的，有有些男的请别人吃饭，结果有些男的请别人吃吃饭啊，组了一个局，结果在局上自己很落寞，默默把单买了，其他人玩得很嗨，这就是说他只尽到了，什么请客掏钱的责任，他没有尽到这个领袖责任。

领袖责任是什么呢，领袖责任是啊，我要照顾到所有人的情绪，是吧，我要照顾到所有人的感受，我要照顾到所有人的体验，你前前后后都要忙，明白吗，就像别人去到你家里做客，你要告诉他，从一进门要不要换鞋。

到带他在整个房子里参观，到他坐在哪个凳子上，你要给他拿个凳子，到你要给他安排端茶倒水，到你要主动问候他，你要主动跟他聊天，不能让他一个人在那尴尬，这是别人进到你家的时候，你会发现你要负的责任。

所以在那一刻，你就成为了当时的，那个场景下的主人，对吧，因为你全部都负担好了，但是很多，你就要你在局上，你就要去把这个局，当做是你自己的家，因为你是主场，对吧，你是主场，那么别人从一进你的场子里安排。

比如说你今天请你今天请吃饭，比如说你今天请吃饭，那么兄弟们都到了，那么你从点菜到点菜，你得照顾每一个人，这个你喜欢吃啥，有没有不能吃辣的，不能吃辣的，咱们点个鸳鸯锅，是不是，大家都想吃辣。

都是从外地来的，OK今天我点一个什么锅请你们吃，你会发现没有一个领袖说，我想吃辣的，我不管，就跟我吃辣的，是不是没有，没有人说，一个领袖是在，你见过有一个老板在局上说，我他妈想吃啥就点啥，你们对吧。

爱干嘛干嘛，没有吧，没发现所有的老大，所有的你去参加别人的局，大家都是所有的这个桌上最最大的，最有地位的那个人，其实他都是在照顾别人，对不对，你们爱吃啥怎么样，然后一旦有个新人来说，这个新人来说。

这是我朋友，也来跟咱们一起吃饭，你看领袖会说什么，拿个凳子，喊服务员加双碗块，你这个刚来，我们这个刚都吃一半了，再点几个菜，你喜欢吃什么，我再给你点，发现了吗，可不可，要不来点水，是不是。

你会发现领袖最大的魅力就在于，他是照顾别人的，对吧，那么在KTV里也一样，社交局里面也是一样的，那么比如说这个，别人所有人都，你到了KTV里面，你得组织你说，咱们是吧，来喝点酒吧，然后一会看气氛。

来我们一起来点歌吧，领袖我第一个，我先点，是吧，我先点，然后来你要点什么，我来给你点，然后有朋友进来了，来坐坐坐，是不是，这样不停的去安排，这个那个的，这是一个领袖最重要的一个责任。

当你把这些东西做好了，很多人说，那我是不是变成服务员了，不，你这个是不可能成为服务员的，因为所有人都知道这是你组织的，所以所有人都会尊重你，明白吗，这个重点就在于，就在于大家心里是知不知道你是组织的。

对不对，就是其实可能你做的事情跟服务员差不多，但是你做事的态度可能不一样，这个态度会决定你是一个领袖还是一个服务员，明白吗，如果你是一个照顾大家的态度，大家会也知道你是你是组织者，那么大家会尊重你。

对吧，如果你是是吧，你是一个那么屌丝是吧，那么就不行，是吧，好，那么这是一种领袖精神，这是一种领袖精神，那么你如果拥有了这样子的一个领袖精神的话，那么我相信，这个你肯定，你肯定就会比别人更有吸引力一点。

你其实我讲这个你们可以自己去想想，是不是很多人在出门在外的时候，都是被人照顾的那一方，是不是很多人出门在外的时候，都是别人照顾自己，有多少人在饭局上会去张罗，这个那个有多少人会去跟所有人说话。

是不是大部分的人要么就跟自己边上这个人说话，不会跟所有人说话，对吧，要么就是大部分人我可能说话，但是我就自己吃自己的，是不是，然后新人来了，就有别人去照顾，是吧，我就算了，是不是，你这样的话。

你就不可能在一个社交局上成为一个领袖，明白吗，这是很重要的一件事，这个是非常重要的一些事，那么所以说今天我给大家讲了这么多，那我们来回顾一下，我们来回顾一下，当然了，社交局上你想更有吸引力。

还有很多种方法，但这些是一个最基本的一个基本功，你把这些做好了，那你就会成为一个有吸引力的人，好吧，因为这些做好了，你就会成为一个有吸引力的人，那么这个第一个是形象，是吧，形象一定要搞好。

然后第二个是你得把屁装起来，是吧，你不能暴露你是一个臭屌丝，是吧，好，然后呢，然后这个分主场客场和龙套场，那么龙套场是积累资源用，是吧，到了那儿就死皮赖脸，主动说话，这个要有礼貌，是不是。

主场也是一样的，主动说话要有礼貌，主动帮忙，说话好听，是吧，主动敬酒，主动等等等等的，这个是客场，那么主场的领袖精神，是吧，最主要的是什么呢，照顾他人，安排好事，跟每一个人都要有互动。

而不是只跟一两个人有互动，是吧，好，这个是今天刚好，是8点50，这个是咱们今天的最主要的一个东西，兄弟们，大家有没有懂，我希望的是我教你东西，你们得去学得去用，得去实践的时候去操作，你得去再下一次。

再在酒局上饭桌上的时候，是吧，你得想到，虚哥说了，我得照顾别人，是吧，然后到客场的时候，你得去想，我得有礼貌，你不要到客场去抢领袖的活，记住了，为什么我把它分开了，因为你到客场的话，会有别的领袖出现的。

你就要去做好，你该做的礼貌，主动好听这件事，明白吗，对吧，像到客场的时候，要知道我该怎么说话，是吧，到笼套场的时候，要想我该怎么怎么搞，是不是，当你到那一个地步的时候，你得去记住了。

虚哥今天教给大家的东西，然后去实践，去用起来，那么在前几次用的时候，你可能会比较的紧张，或者用不好，或者说不好，你可能觉得尴尬，但不要气馁，所有人都有这个过程，虚哥也是这样来的，没有人一上来就是天才。

天才只是比你努力，慈悲的人，那么今天，这个会员，咱们社交局如何做更有吸引力，给大家讲到这，然后我每次出发都有人点菜，那我就自己点了，怎么照顾更多人，什么意思没懂，都没有人点菜，那我就，你自己。

我去也没有人点菜，大家也是让我点，然后我就会说，那我就会记住每一个人的，我就会说，你爱吃辣吗，爱吃辣，我就给你点几个辣，你爱吃甜的，给你点几个甜的，你点菜还是要照顾别人的情绪，龙套场，你们看回放。

回放我刚才用了很长时间去讲龙套场，那么，我都说随便，随便的就随便点，那么，客场的领袖，他没有做到领袖该做的事，你可以帮他做，你可以帮忙，对吧，但是你一定要尊重领袖，记住了，你一定要尊重领袖。

你不能抢领袖的风头，这是很重要的，然后买单，买单的事是什么意思，怎么跟买单法，该你买单的时候，你就买单，你就不要买的，对吧，比如说你组织的，那你就买，是吧，别人喊你去的，你还买个屁，那么。

朋友的朋友的朋友的朋友的朋友带你去的就是龙套场，回放，回放在欧夜幸福课堂公众号里面有回放，你们搜索欧夜幸福课堂公众号，里面是有回放的，你们去那个地方，自己的领袖被抢了，就说明，第一。

你自己的领袖没有做到位，你的领袖魅力不够，第二个，抢你领袖魅力的这个人也是一个傻屌，是吧，下次不要喊他，那么，这个是这样，那么这个主场要不要让别人点菜，不要主场，你要尊重别人的意见。

但是你不要让别人点菜，什么叫尊重别人意见，就是说兄弟们想吃茶，跟我说我来给你们点，是吧，明白了吗，这个很多你不要说来你们点吧，菜单，你直接把选择权交给别人了，你就等于把你的领袖位置给放下了，明白吗。

你可以说，那个，这个，有没有特别想吃的菜，跟我说了，跟我，我给你们点，对吧，是不是这样你也尊重了别人，但是你没有把这个决定权交给别人，明白吗，好，那么，你是三月报名，这个，你把你的情况联系群管理员小白。

然后会给你处理的，没问题的，放心吧兄弟，肯定不会让你吃亏，是吧，旭哥的原则大家都知道，是不是，咱们欧业，现在也是个大品牌，也是个大公司，是吧，都跟四季家园合作了，那肯定是不可能坑咱们自己的兄弟，是不是。

那么来啊，点菜太难了，点菜太难了，点菜还难吗？你便点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点。

點菜還難嗎，你憑點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點。

你平 點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點點。

多研究研究這個吃菜了 是不是，虛哥 虛哥還得教你點菜呀，你像虛哥 是個吃貨，我就特別會點菜，能跟我商量個事嗎，可以啊，你到時候你微信私聊我嗎，來來咱們這個正好咱們現在開始搶賣環節。

好吧咱們現在開始搶賣環節啊，這個所有的私教兄弟，你們如果有這個想要跟虛哥連麥問的問題的話，那麼你們呢，現在開始搶賣，只要把你們手機調好了，我現在就可以跟你們連麥回應了哈，那麼這個是私教學員的哈。

然後那個會員，可以在旁邊旁聽哦，那麼來啊，我先連第一個啊，先連第一個啊，好這個江河江河在不在，哈嘍，哈嘍江河，能聽聽能聽到嗎，點這個手機上面有一個麥克風的一個按鈕，黃色的在屏幕上面啊。

可以直接可以直接說話，可以直接說話哈，那麼這個對啊，旁聽看不好害羞，不好意思，搶啊這個如果沒有的話，那我就我就我就我就我就換下一個人啊，暫時先換下一個人哈，哎哎，郭虎中哎郭虎中哎說話。

我來自從虛哥讓我有了那個態度之後，我女朋友現在你不是你這個，聲音太小了，哎，現在呢，現在也很小，還小啊，你大點聲，現在了這個哎好了好了，就是那次有了自己的態度之後，我女朋友現在就對我特別好。

又是給我美就在網上買的東西啊，就是，現在就是跟他聊天就特別順暢，然後就是這說明我的指導很有用啊，對對對確實有用，那必須的，就是跟他面對面聊天就是稍微有點感覺，就我我就有點尷尬，我就有點尷尬啊。

就說你現在還不習慣跟女生面對面的相處，對對對是的，是對吧，你在網上，你可能有我在你背後指導你啊，你就有點自信是吧，對是的是的是吧，胡家虎威啊，你這個是啊不是他就喜歡就是經常找我聊天。

就是經過虛哥的指導之後，就是，就是經常的找我就是他就跟我講，他就喜歡跟我聊天，我現在不想但是但是一見面你就你沒有虛哥了，完了一見面你蒙了對對對，是的是吧，嗯，這個是啥呢，就是你太依賴我了。

我就一個勁給你們這些每一個私交，我都說我說你們不能太依賴我，你上了私教課，是我每一句話幫你回每一句話幫你回，有的時候我就是把你們給怪壞，你們就習慣性，我在你們背後去給你們回了，其實你們應該是什麼樣的。

你們應該是我幫你回是吧，你還要去揣摩，我是怎麼回的，為什麼我每次幫你回，我都要告訴你，為什麼我要這麼回，就是為了我讓你自己去明白，這個我說的每一句話背後的含義，為什麼我要給你們讓你們來聽會員課，是吧。

不只是說你報給我私教，然後我就天天一對一給你回就行了，對不對，而是我不只是一對一給你回一對一給你回是解決你當時的問題，但是你想要長久的解決長久的問題，你就要去聽，為什麼我專門給你們錄錄那麼多私教的課程。

對吧，然後還要讓你們來聽會員的課程，就是要讓你們去內化，明白，讓你們自己能掌握能理解我，你過度依賴就會造成現在這個結果，就是你一見面脫離我了，你就受不了是吧，所以說這個重點有你要做兩個東西。

所有的人都要聽聽到，第一個是跟我學的時候，用心的學，第二是當離開我的時候，自己去揣摩，我說的每句話是到底是為什麼，多聽我的課，把我的東西都學會內化，第二個是多加練習。

你一旦你跟喜歡的女生在面對面沒有我的時候，你緊張就是因為你練習的太少，明白吧，就是我對別的女生一點都不那個，就是聊的特別那個，就是跟自己喜歡的就下降了，就感覺就不知道這就是什麼了，就是你這個水平還不夠。

還是得繼續提升，為什麼呢，因為任何人跟自己喜歡的女生在一起的時候，都會出現水平下降的問題，明明是一百分的水平，你下降到下降一半變五十分了，是不是，因為什麼，因為你跟自己喜歡女生啊，第一你喜歡她。

你就會動感情動感情，那你就會有得失心，有了得失心，你就怕出錯，越怕出錯，越拘束越拘束，越發發揮不出來，是吧，但是，旭哥也逃不開這個這個這個這個法則之之外，對吧，我也是這樣的。

但是我和你們最大的差別是啥呢，我和你們最大差別是我已經有一百分了，我跟喜歡的女生，我就算折一半，我打個五折，我還有五十分的功力呢，對吧，我一般人我也能對付的了，是不是，但是你可能你只有五十分。

你折一半變零分了，變二十五分了，你說你這是吧，你就夠嗆了，是吧，所以說你就是得還是得多練，你這個就是得多練，多跟旭哥學，那不打擾，不打擾了，是吧，有啥事微信跟我說，好，那下一個了，下一個了，下一個江河。

來聽得到嗎，江河，聽得到嗎，聽得到嗎，江河聽不到是吧，下一個了啊，仲帥能聽到嗎，仲帥能聽到嗎，仲帥聽不到，要連麥的點搶麥，要連麥的點搶麥，劉宇濤可以，仲帥也聽不到，喂，哎呦我去你這聲音，喂許哥。

哎能聽到啊，聽到聽到聽到，哎我想問一下就是那個，就是怎麼樣看出來，女生對我是不是有好感判斷，就是說女生怎麼對你有好感，是吧，如何判斷女生對你有沒有好感，你告訴我你想學現實中的還是微信裡面的。

就是現實中的，因為我是老師嘛，就是他和我也是一個辦公室的，他對我感覺比較好，我就想測試一下，他是是不是對我有什麼好感覺，好給你幾個方法，第一個是什麼呢，這個我其實會員課，我原來講過這個東西的哈。

第一個是你們如果是在同一個辦公地點，那麼這個時候，他可能在辦公室裡面對你的所有的好，你都無法判斷他是不是真的對你有好感，為什麼，因為他可能只是出於同事的友誼，對吧，或者說給面，是吧，我就我我我買蘋果。

我給你一個怎麼的了，是不是啊，我吃飯的時候我喊一下你怎麼的了，大家都是一起吃的，是不是啊，我跟你說話熱情一點怎麼的了，對不對，因為畢竟抬頭不見低頭見的，但是如果你私下這個約他，他還跟你出來的話。

就這一個行為就幾乎就能判斷出來，他是對你有好感的，就是你私下約他，他還出來的話，這是很明顯的好感，但是你不能直接約，為什麼呢，因為你比如說你說，你說要不這周末我們去看個電影，你這個太明顯了，是吧。

你這個太明顯了，你這樣的話，那麼這個女生呢，就會就知道你可能對他有目的了，那之後他在辦公室裡面對你們可能就，就不會太就是可能就有點小尷尬了，是不是，那這個時候你怎麼去做呢，這個時候你怎麼去做呢。

就第一個，你可以先去約一些私下的集體活動，但是這個集體活動呢，又可以讓你在這個活動裡面，把你們兩個分開，什麼意思呢，舉個最簡單的例子，比如說你約這個KTV，你說今晚我組織大家唱歌吧，你叫個兩三個朋友。

有男有女是吧，你把他喊上，如果這是第一層測試，如果你組的局他都不來，你就知道了，是不是吧，但如果你組的局他來了，首先他判斷他願意私下跟你接觸，是不是單獨接觸不知道，但是他願意給你這個面子，是不是。

然後到了KTV裡面呢，這個時候是吧，你就可以怎麼樣呢，比如說他到的時候呢，你就可以你說我下樓來接你，對吧，你不知道哪個房間我來接你，你就造成了單獨相處的這個機會了，是吧，然後在KTV局裡面呢。

你就可以說單獨約他唱歌，是吧，我們兩個一起唱，然後你單獨跟他玩遊戲，玩骰子或怎麼樣的，這些全部都是單獨的相處，如果你通過這些單獨相處的時候呢，你就會發現他對你有沒有好感，然後第二個點是什麼呢。

第二點是想上個廁所，我喝的有點多有點暈，你陪我上個廁所，扶一下我，別我暈倒了，你看他去不去，是吧，他說你讓你哥們陪你嘛，你就說那也行，對吧，你馬上就假裝不接近，你就讓你哥們陪你。

這就測試出來他不願意陪你去，但是他說好啊，就拉你，你不要約他去夜店嘛，咱們去KTV去個酒局嘛，是人都會去KTV嘛，對不對，你別去夜店嘛，是不是，那麼，是吧，這個可以是不是，老師聚個會怎麼的，是不是。

那麼你會發現他願意陪你去上廁所，那麼這是一個非常明顯的測試，是吧，這是一個非常明顯的好感，然後呢，或者你說去KTV這個不夠，可能讓別人說閒話是吧，你們可以去組織幹嘛呢，組織去個遊樂場，是吧。

組織去個密室，我跟你們說，我們反正是最愛玩，我不知道，現在老師不也都90後，不也都挺年輕的嗎，去密室，去女逃脫是吧，對，你看在這些環境裡面，他倆他會不會跟你單獨相處，因為密室逃脫。

一般女生都會抓住一個男生，他如果抓的那個人就是你的話，是吧，這也是一個很明顯的一個測試，然後這是第一步測試，先組織一個大局，OK的話，然後你再找個藉口，再組織第二次單獨你們兩個，比如說什麼呢，比如說。

不過現在電影院沒開，如果電影院開了，電影院沒開，很多事不好整，比如說電影院開了，那麼我告訴你個技巧，就比如說你可以說什麼呢，你可以說我買的票，這個跟我兄弟這個買的票，對吧，跟我兄弟買票的時候多點了兩張。

要不我送我送給你吧，你跟你喜歡的人去看，對吧，你不要說我跟我兄弟買的票，我兄弟不來了，你陪我來看，你等於把他當蔥樹的，你知道吧，是吧，你跟他說，你說我這多買了兩張電影票，要不我都給你吧，你們去看吧。

請你找你姐妹去看，或者說你找你閨蜜，或者說你找你的父母，你找任何人去看，我都給你了，我不要了，顯得你很大方，是不是，然後他說沒人跟我去看，然後你說那這票也浪費了，要不咱倆去看，反正你也沒啥事，是吧。

你看他願不願意，對吧，這也是一定是無意，你看這是無意間的，對吧，如果他願意OK，如果他說算了吧，你說那沒事吧，那我給別人吧，這都無所謂，明白了嗎，就是無意間的是吧，對，然後他還是吧，他還能測試出來。

他喜不喜歡你，還不會暴露你有任何的需求，對，因為是我在這個學校之前談了一個女朋友，我怕他主動的話引起不好影響，現在明白了嗎，行行行，好的，謝謝旭哥，這個一對一的指導是不是很靠譜。

還不是給還不給大家打給我打給我打廣告，我私教室靠不靠譜，必須靠譜，OK謝謝謝謝，謝謝，拜拜，拜拜，拜拜，好，那麼剛才有一個人，劉宇濤一個就是想連麥，是吧，好來你好，連麥，所以兄弟們報私教是最正確的選擇。

是這個對吧，最最最最最不會吃虧的投資回報比最大的一個選擇，來劉宇濤，哈嘍，劉宇濤，嗯，是吧，你看我敢在這種場合下去誇我的私教，沒有一個私教學員會說我的私教不好，大家都說私教靠譜。

你就知道我的私教靠不靠譜，是不是，啊，那麼這個啊，不是我貴，是我值這個價格，只不過你現在經濟實力沒到，所以你可以努力攢錢嘛，對不對，但是我這個私教那絕對是物超所值的，是吧，啊，哎，這個劉宇濤還沒說話呢。

嗯，劉宇濤還沒說話呢，啊，那我先連這個蔡燕闖吧，啊，我連你了呀，你沒開麥呀，你要點上面那個麥克風那個按鈕，你才能你才能那個說話啊，劉宇濤，哎呀，我去你還沒整明白呢，哎呀，我去啊，嗯，我先連這個蔡燕闖吧。

現在蔡燕闖劉宇濤，你研究一下啊，研究一下啊，哈嘍，哈嘍，蔡燕闖，哎，好，哈嘍哈嘍，哎，你說喂哎，能聽到，為什麼就是我那個就是我跟女生那課時候總是沒有話題，應該應該怎麼辦呢，就會開場白，然後就往後面聊。

啊，跟女生聊天沒有話題，是吧，好，那我今天啊第一，你是我私下裡面話題，你可以給發給我是吧，我可以幫你回是吧，對吧，這是一個第二是咱們會員講了這麼多怎麼去找話題。

這些課程你是不是都可以去聽咱們私下裡面也有是吧，你這些一聽了，你就不就會了嗎，他有的那種依賴性嗎，就是老是你對如此可教也是吧，不依賴我，我就喜歡這樣的人啊，哈哈，那麼對，不是現在沒什麼話題，啊。

那麼我告訴你，好，你跟女生聊天呢，怎麼能讓自己具備大量的話題，首先想要跟女生有大量的話題啊，第一，對，其實下面的人都說了啊，其實這個啊，我們又交了四項線，也交了關鍵詞聯想法，是吧。

這些所找話題的方法其實都交過啊，都交過了，那個是主要主要是那個是四連線，不太會使啊，四連線不太會使，好，那麼我這裡就給就給你點綴點指導一下啊，第一個啊，首先你想跟女生有大量的話題的前提是。

你要跟女生有共同的愛好，共同話題的前提是共同愛好，什麼意思呢，比如說這個啊，這個這個這個你跟一個男生聊天，為什麼有話題，你比如說你打LOL，你碰到一個也打LOL的男生，你會發現就跟他有共同話題。

你碰到一個打LOL女生，你跟他也有共同話題，所以這個原因是什麼，原因是你們是有共同愛好，所以你們有共同話題，對吧，所以說你想要跟女生有共同話題去聊的話，你在話題上面下功夫是沒有用的啊，這個就是什麼呢。

這個就是表面功夫，對吧，這個只是只是表面功夫啊，那麼你想徹底從根源解決這個問題啊，你應該是怎麼解決，你應該是去找到共同愛好，比如說女生喜歡看什麼，比如說我老婆，最近就在看一個節目叫我是創作人。

就這個我是從來不會去看這些節目的啊，我是從來不會去去什麼，看一些什麼妻子的浪漫旅行，還有什麼最近有一個什麼我的兒子啊，什麼什麼什麼什麼爸爸去哪兒，反正什麼什麼這些爛七八糟的，哎，我是創作人對吧。

這節目我幾乎不會看，但是我天天我在那看書的時候呢，我老婆就就在我旁邊就就就看那個哈，我不看我聽我都我都知道他他他他演的是啥，所以這個時候呢，第二天我老婆跟我討論就說，哎呀。

我昨天看我是創作人誰誰誰在裡面又唱了一首歌又怎麼怎麼樣呢，我就能跟他聊起來，因為我聽了，至少我聽了，你知道吧，然後我就會說，我說我覺得誰誰誰唱的那首歌挺好聽，我覺得那幾個人都不行。

不管我跟他意見一不一致，但是我們可以就共同的這個話題聊起來，這就是因為什麼呢，因為我們大腦裡有這個重疊的信息，明白吧。

所以你大腦裡的信息資源一定跟他大腦的信息資源是有重疊的那一部分的重疊的那一部分就是共同話題，明白嗎，如果你大腦的信息資源完全是你你個人只關心的東西，而他根本不關心東西，比如你的信息資源都是什麼事業啊。

這個遊戲啊，這個軍事是吧，這個槍籃球，而他大腦裡的呢，都是什麼明星八卦唱歌，那化妝品的口紅是吧，那麼你看你們沒有重疊的部分，那你就不行是吧，除非你有這個籃球，你喜歡籃球，你喜歡這個軍事。

你也喜歡這個聽歌，而他呢，可能口紅對吧，閨蜜這些跟你不重疊，但他也喜歡口紅，你看你們兩個有重疊的部分是吧，那麼這部分就是你們的共同話題，對不對，或他也喜歡看這個速度與激情，你也喜歡看速度與激情，是吧。

你們這個話題重疊了，是不是你不能他喜歡看速度與激情，你光喜歡跟他搞激情，對吧，那這肯定是沒有共同話題的，是不是，所以說啊，這個是首先要去積累啊，你們你你跟女生的這個信息量，是不是那麼這個呢，啊。

須哥就到時候我會，我會在我會這個在我這個我的朋友圈裡面吧，你們所有報了課的到時候呢，我會在我的朋友圈裡面給你們去搞一些，比如說服裝對那個每個月會有一些新款的服裝搭配，我會給你們搞出來對吧，第二個是什麼。

第二個是我會給你們一些，比如說當下最熱門的節目，你們去看，因為我跟你們說哈，其實我這麼多年來，我的經驗總結女生最喜歡聊的幾大話題，只需要你們抓住這些話題就夠了，女生最喜歡聊哪幾大話題呢。

第一個女生喜歡聊男人，女生特別喜歡聊哇，我我我我覺得那個男的怎麼怎麼樣，我昨天我閨蜜認識了一個一個帥哥，我好帥哦，他長得好像張一新哦，對吧，啊，不是啊，我那個男的有錢，我那個男的開保時捷的哦，對吧。

那一定會員也有啊，到時候會員也會給你們做出來的哈，對吧，那麼女生最喜歡聊男人是吧，或者說啊，那個男的性格好好的，然後第二個女生喜歡聊女，啊，女生一定會喜歡聊啊。

昨天有個女的走路是一個勁盯著我說嫉妒我是吧，那女的跟我說他包是新買的，什麼在法國買的，我一看就是假貨，女生喜歡聊這些，所以你要抓住這兩個，第三個就是什麼呢，女生喜歡聊一些明星八卦，這個是明星八卦。

一些節目，哎，你知道那個那個你知道羅志祥嗎，羅志祥號召對吧，就喜歡喜歡聊這些哇，該昨天唱了那個在我是創作人裡面唱了一首歌啊，好好聽哦，對吧，我覺得這個這個這個張一新表現的好差，他們就喜歡聊這些。

沒有他喜歡聊這些啊，那麼這個啊，這個是這個啊，女生然後再就是可能其實我覺得女生其實，他們的服裝啊，口紅這些你懂一點點也可以是吧，但是前面那三個是是是最重要的啊，女人，男人和明星啊。

那麼你把這些話題你你研究明白了就差不多了，是吧，你把這個話，然後再去看一下我會員課裡面教的這個啊，這個這個這個關鍵詞聯想法啊，把這個看一下，然後你就知道怎麼去聊，OK，好嘞，哎，好，牛逼吧，你靠線，哎。

好，哎，拜拜，拜拜，啊，那麼我們再來看啊，哪有男人願意聊男人的對這個啊，對啊，男的不願意聊男的啊，對吧，女的願意聊男的，好吧，女的願意聊男的好男的不願意聊男的啊，那麼但是你你為了這個跟女生相處。

你就是得這個這個跟這個女生這個車是吧啊，那麼你要臉是吧，小波要臉啊，小波啊，啊，來，好，來小波能說話不，嗯，啊，這個小波能說話不，嗯，嗯，黃濤也要臉啊，黃濤也來啊，看了你都想抱死架了，抱啊。

你覺得是個正確選擇啊，這個聯不了，好這個小波臉小波沒說話，跟黃濤說一下，黃濤能能聯嗎，啊，黃濤能聯嗎，能聯嗎，能能能能能能能我，我我我就想探讨一下那个扩展，社交圈那个问题。

那就是我就不是很喜欢在那种探探跟，鸡母那种那种聊聊聊妹，主要还是，还是想第一，第一见面就是直接面对面的，见面然后再加微信然后直接谈，啊嗯，就是说你是想，你是想跟这个啊。

就是说你是希望就是说这个能直接见面，对吧首先是先见面，然后再加微信再慢慢跟他聊天，嗯那，你能接触到的可以直接见面跟陌生女人，相处的这种环境或者局都有什么呢，这个对呀根据你个人情况来说。

所以我这个局就就没找到，就一直那对呀，你看到了吗，重点就在这啊，现在是你想要去扩展社交局，不是是是你想认识别人，不是别人想认识你，你要记清楚这件事啊，是你想认识别人不是别人想认识你。

是你想扩展你的社交圈，不是别人想进到你的社交圈，是吧所以这个时候呢你，你就得遵守这个社会的规则了，就你想玩这个游戏，不是你是你玩游戏不是游戏玩你对不对，所以什么呢，所以说不可能什么都由着你你知道吧。

那我当然我也想，是吧我也想这个这个开门做生意就有钱赚，是吧我也，我也想这个，每天一出门就有一群女的围着我，想加我微信，对吧先见面，但是你你觉得，除非你现实中是有这样的机会的，比如说什么呢。

比如说你的职业就带给了你，这样的一个，一个一个一个一个机会一个渠道，你是一个演员，你每天要跑不同的剧组，你可以在不同的剧组认识不同的演员，对吧你是一个公关，每天老板会安排你认识不同的老板。

你你会跟不同的老板认识，或者你是一个酒吧销售，每天你遇到大量的客人来酒吧，你都能加到他们微信，对不对对吧，但是大部分人的工作是什么呢，如果你的工作不是让你在外接触人的工作，你除了搭讪，你没有别的渠道了。

对不对，除非你每天晚上组局，每天晚上混音乐店，对吧，每天你的朋友都跟你组个局要帮你，对吧，除非是这样，那么其实所以说其实你就是这个，其实这个方式根本不重要，重要是你有没有这个能力，你举个最简单的例子。

其实你根本你考虑的问题，根本不是问题的根源，问题的根源是你个人的能力，而不是你认识他们的方式，为什么呢，因为今天你到了旭哥的公司，可以的，旭哥可以每天带你去组局，对吧，我可以你说旭哥。

我就想提升我思想能力，我每天带你去组局，我就把局都给你组好，你到了酒吧里面，你就会发现有大量的男生女生美女都在那等你，是吧，那你有这个你得有这个能力跟他们混到一起去，对吧，你有这个能力去跟他们聊起来。

对吧，你有这个能力能让别人喜欢你，是不是，可能很多时候把这个局给你组到了，反而你可能觉得紧张了，或者说不熟悉或者之类的反而搞砸，是不是，所以说其实组不组局，或者说怎么去认识先见面还是先聊微信。

其实根本不重要，不是重点，就像你今天面前端上来了两盆菜，一盆素的一盆肉，然后一碗大米饭，你是第一口吃米饭还是第一口吃菜，这都不重要，你把它吃了就行了，是不是，最重要是你的能力，当你的能力足够的时候。

你直接去夜店里面，你去蹭别人酒就可以了，虚哥我以前就干过这种猥琐事，是吧，我到夜店里面买一瓶啤酒，我到处打扇也可以，是吧，但是或者当你有这个能力了，你下载个探探，你加十个二十个的人，是不是，完了。

你今天你就跟这十个二十个的人加二十个人，完了，最终见面了十个，这十个人有五个人，带你去了他的酒吧局，你在他的酒吧局里面，又认识了大量的人，你的社交圈一步一步就扩展起来了，是不是。

所以说你先做哪一步根本不重要，重要的是你有没有去做，你有没有这个能力，是吧，有的时候你最挑食的时候就是幻想的时候，你光想你会想到各式各样的问题，你就会各种挑，你就觉得这不行，那也不行的。

但是当你真去做的时候，你会发现你想的那些东西，其实都没什么意义，对吧，明白了，你就觉得，原来事实和你想象的完全不一样，懂吗，所以说别去想那么多，去做，好，好，靠谱，好吧，靠谱吧，好，来 续哥一顿怼。

那没什么问题，好，OK，拜拜，拜拜，好，再重新连一下这个刘宇涛，再重新，你们其他没有连到的没关系的，你们都是私家，咱们这个微信，我还是我一对一给你们指导，对吧，咱们你有任何问题，你微信给我。

微信给你们说都没有问题的，对吧，这个这个这个再连一下刘宇涛，对吧，你说没有连到了，一会你们就微信跟我说吧，好吧，因为咱们这个时间确实是是是不够的，好，我重新再连一下刘宇涛，好，这个刘宇涛能不能说话了。

嗯，啊，刘宇涛还是说不了，还是说不了啊，这扯淡，这不行，那这个是，啊，嗯，不行啊，刘宇涛不行啊，来啊，嗯，我看还有谁，还有谁啊，啊，潘金梅吧，刘宇涛不行哦，刘宇涛你这还是没有没有没有没有语音啊，潘金梅。

还能说吗，潘金梅也不行啊，江河吧，江河，哈喽，江河，江河，江河有吗，哈喽，也不行啊，也不行啊，啊，梁梁，初见，初见，初见来说话，哈喽，哈喽哈喽哈喽，徐哥你好，哎好，最后连一个你吧。

其他人都都微信都都都说不上话啊，好来，这个是这样的，因为我报私交有半个月了，然后也学了一些聊天的技巧，但是真正用的情况下还是不太就是会用，嗯，那很正常嘛，你这才半个月嘛，对吧，然后你跟我说啊。

你说就比如说那个开场白，我还不是不是特别会找然后话题，我认为是话题，但是后来我给你发，你说你聊的不是话题，我就是有点糊涂了，不太不太知道怎么找话题了，或者怎么开场，这样啊，第一，这什么呢。

咱们哈你有问题，咱们怎么样呢，逐个击破，对吧，咱们逐个击破啊，就是比如说你这个开场白不会找号，我先教你怎么去说这个开场白，好吧，一个一个的击破，你就全会了，是不是，咱们这个针对性教学，是吧。

那么你刚说你开场白不会啊，那你刚说两个问题，第一个是开场白不会，第二个是不会找话题，是吧，啊，那么这个开场白我告诉你怎么去做呢，第一点，我不是说了吗，你现在2020年了是吧，你不需要去找开场白。

你用表情包开场，是吧，我不是把那个糖的那个表情都给你们了，还有一个骑自行车飞奔过来的表情不都给你们了，是吧，你以后去跟女生，你这这就是最直接，我给你讲再多的大道理，讲再多的原理。

我不是给你表情直接来的使用是吧，你这个你以后再跟喜欢的人一聊天是吧，上来就发一个表情，请你吃个糖，女生说我不吃糖，不吃糖，这开场就完事了，明白吗，开场先明白了吗，嗯嗯嗯，关键是在默默那些软件。

他没有那些值得一提，好，再逐个击破啊，对吧，针对性教学一个一个问题跟你讲，默默探探这些软件发不了这些表情，对吧，是吧，对对教你在这些软件上，你应该怎么做呢，很简单，你上来就说一哈喽。

因为这些软件根本不拼聊天拼的是照片，你照片做好了，你说一哈喽，女生回你了，你直接说你隔一会，你说哎呀，这个不咋上要不加个微信吧，他只要他只要就是不是一个装逼的，不是一个傻屌，上上这上面来乱来的对吧。

他一般都会加你微信，他如果说为什么要加你微信，不加微信，你不用回他了，换下一个这人有问题是吧，你上社交软件，你上相亲平台，你说我为什么要认识你，你上相亲平台，你跟我说你你为什么要认识我，这不是有问题。

是不是只要是一个正常人，他配对了，你他愿意他配对，你就说明他对你的印象不错，是吧，除非他广撒网是吧，对你印象不错，你让他加你个微信，只要是个正常人，一般都会说可以明白吧，如果他说不加那么多。

你换下一个无所谓的，是不是啊，那么只跟真诚的人相处是吧，这样你加到微信上，然后你请他吃个糖，咱们还吃糖啊，跑不了这糖是吧，这个这个懂了吗，懂了，那那个就是开场白有没有就是可以练习的方式呢，开场白有没有。

有你一天加十个人，然后你就去想，我跟这十个人用十种不同的开场，对吧，你要你比如说你不想让你不想依赖旭哥对吧，你说你不想老是用旭哥教的东西教你吃糖是吧，老是吃糖，吃的有蛀牙了是吧，你想自己来点方法。

你可以你用十个不同的开场，然后你看你哪个效果好，或者你绞尽脑汁去想，然后你你十个用完了，你截图，你都截图发给旭哥，对吧，旭哥给你说一下哪个开场好，哪个开场不好，但是这十个比如说必须要不一样，你像旭哥。

我以前就是这么练的，我就是我明明有那么一两个开场是一定有用的，你知道吗，就是我就知道已经好，但是我就不用，我就故意的去想一些新的，我想去试试新的好不好，我每天我就换，但是这个过程可能很难的。

你得绞尽脑汁的去想，但是呢，这样的也会开发你的这个大脑的灵活程度，你可以去这样去试一下，你实在想不到了，你来找旭哥是吧，旭哥那我刚才有一个跟一个人聊天，我现在不知道怎么接了，你能现场知道一下吗，嗯来嘛。

你这个你给我说嘛，因为我现在看不了手机，我跟他说的就是几句话，就一开始我看他照片眼睛比较大，我就说你眼睛很大，还好，然后我说的是眼睛大会说话，然后他发了一个哭的表情，然后我想了半天。

然后我回了一句是就是你是不是应该礼貌的给我说声谢谢，然后他说谢谢这话说的哎我去，我告诉你哈，我告诉你，我不是给你讲过一个原则吗，对吧，第一，你最后说的这句话是多余的，你是不是应该礼貌的给我说声谢谢。

这是多余的啊，这句话就不应该说，为什么呢，因为你在刻意的没话找话，记住了当你已经想不到回复，需要刻意的没话找话的时候，你就马上做一个选择不回了，明白吗，因为你只要是你刻意的没话想出来的话。

一定回出来的都是很坑的，你记住了，你千万不要幻想说，我想想怎么回应该能想到一个好的回复，记住了，只要你看着脚筋脑子都去想了，你的思维就会凝固，你就会变成一个直男思维，你的思维就乱了，你的大脑就不活跃了。

所以你不要再去没话找话了，因为你去想了，你的左脑就启动了，你左脑启动了，你的感性脑就关闭了，你这个时候你想出来任何话都是糟糕的，所以这个时候最好的选择是不回，这是第一个点，第二点。

我是不是告诉过你们一个原则，女生装两次逼就不要再回她第三句，我告诉你们的原则，你都给我忘了，你怎么去学是吧，就是你上来，你上来，你说你眼睛好大，女生说还好，你看吧，她就已经很装逼了，她就已经就这个态度。

如果是我，我就不会再我下一句，我都不会回了，你知道吗，你夸她，她给你来一句还好，她都不说个哈哈，她都很这么冷淡的回你，你说眼睛大会说话，你夸了她第二句，她给你发了一个表情，她连续两次说明什么。

说明她加你微信就是她们广发网，她根本就不是说看好你加的，你想要跟你真真诚诚的聊天加的，你她就是一个可能今天加了十个男的，我轮回的是吧，所以说这个你两句话，你就已经判断出她有问题了，你还往下走。

我不是告诉你们聊天的前提是先选择一个对的对象，你怎么学的啊，是不是要挨骂了，是不是，听你这么一说，我感觉我错的太多了，对啊，你就是错的太多了，但这样我就掏出我的七匹狼皮带了，是吧，好好把我的课听一下。

OK，你这一看就是连会员课都没给我好好上，好好给我听一下，把笔记给我做好，好，好，谢谢，谢谢，好，拜拜，基础差还不好好学，那今天就给大家讲这么多，好不好，今天就给大家讲这么多，9点30了，一个半小时了。

徐哥也累了，那么其他其他人没有连上的没关系，大家私聊我好不好，私聊我，我所有私信都有私人微信，你们私聊我就行了，然后所有的会员，我相信你们今天也学了很多，旁听私信，你们应该也学到了很多，是不是。

那么真生气是吧，我给你连了三回了，你这只能气你自己不会用手机，是吧，那今天就讲这么多吧，咱们我相信今天兄弟们也学到了很多东西，当然也欢迎你们报名，徐哥的师匠，到时候跟徐哥一对一的学习，OK，那么拜拜。

