# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：6、《约会时那些尴尬的事怎么缓解》

兄弟們 稍等一分鐘哈，稍等一分鐘，來哈，首先哈 我看一下有多少人在現在，先打個1，簽個到好不好，來，可以聽到音樂嗎這個，來先打，打一波1然後簽個到，然後今晚的課呢是很特別的一節課。

這個我在做這個課件的時候，白白就坐在我右手邊，然後我們笑慘了，其他人可能還在路上哈，其他人可能還在路上，誒 來了嗎人快點上人，有講一下，今天這個，就位哈，先講一下這個，這個，這個，這個，先講一下這個。

PVT的，製作的這個過程，因為我在做PVT的時候，白白在旁邊簡直笑慘了，來了死鬼，英雄，好 為什麼要，今天為什麼要講這個課呢，是因為很多人在約會的時候，會有一些尷尬的事情，比如說，接我的時候被拒絕。

那會很尷尬，或者說，接我的時候有口臭，也會很尷尬，那牽手的時候被白衣手打了，也是很尷尬，對吧 那我相信很多人會有，這個經驗，或在約會方面，有這些尷尬，那你們在遇到這些尷尬之後，又知道怎麼做嗎，啊。

今天的，這個我覺得特別有意思，特別是最後一個，我在做課件的時候，就白白一直在旁邊，跟我聊，聊著聊著我們就笑慘了，笑到眼淚都崩了，聲音還小嗎，聲音不小了吧，首先，廢話不多說，我們直接開始，第一個是什麼呢。

第一個是牽手，那很多人都會覺得，欸 滴哥，那我去約會了，那我該怎麼牽手啊，很多人都會問，滴哥我怎麼牽手，那關於這個呢，我們先了解一下，為什麼要牽手，為什麼要牽手，就很多人他會覺得。

欸 滴哥我要去約會不牽手的話，就感覺我不想去約會了，又或者說呢，我去約會，那如果不牽手，那也是不是，沒有什麼意義，又或者說，我去約會我不牽手的話，我是不是虧了什麼，那很多人會這麼想，那大部分呢。

他會這麼想，就是我覺得牽手，是我跟女生拉近關係的一個點，這個點，大家是不是都有，是不是都有，是不是都覺得，只要你一牽手，那你跟別人的關係就近了一步，是這樣子的嗎，所以這是一個問題，約會一定要牽手嗎。

這也是我想問的問題，你們覺得約會要牽手了，來打個1，如果覺得不需要了打個2，我看一下有多少人，來 看一下你們有多少人，牽手的打1不牽手的打2，1看關係，2，2，1 2，那其他人呢，還是很多打1的。

對 感情到了，無所謂這個沒毛病，你都成男女朋友了，那你牽手不牽手被打，是不是不牽手就被打，直接吧，所以不要刻意去牽手，不要刻意去牽手，好吧，沒事 剛來，沒事的 後面可以停錄播，來 我發現剛剛。

很多人打1打2的也會有，那我說一下，我自己會不會牽手，如果是放在，三年前的比喻的話，我也會去牽手，因為那時候，我沒有什麼太多的經驗，就是我想通過去牽手，或是說想通過一些，正確的一些，戀愛的方法。

去讓女生喜歡我，那現在的話，就不一樣了，現在的話我喜歡呢，讓別人去主動，讓別人來牽我，或是說我什麼也不幹，就讓別人來主動，這是現在的，快2020年時代了，2020年了，所以這個，我覺得牽手。

並不一定要牽，為什麼不要牽呢，首先就像剛剛，很多人會說，刻意去牽的話可能會被拒絕，還有說暴露什麼什麼，其實這不叫暴露什麼，因為你們兩個都要出來約會了，你們都要出來約會了，大家彼此都懂。

彼此都相互喜歡才會出來約會，所以呢，在現在這個，已經接近2020年的，這個時代呢，我們要去做的就是，讓女生，來主動，因為現在你們會發現，就像昨天明哥說的，只要你把自己搞好了，你能夠讓他喜歡女生。

有多主動，不是說他們不堅持，是他們學會了，就是主動了去，爭取自己的愛情，或者說，就爭取自己喜歡的人，當然如果你不會怎麼去爭取，可以加旭哥微信，加入旭哥的那個，私下號，旭哥會有一對一的值。

來看一下我們這個，唉 牽手尷尬怎麼辦，牽手尷尬怎麼辦，如果你們牽手，然後呢，想要牽手然後被女生拒絕了，你們會怎麼辦，這上面有字不認識，好 看一下就認識了，這實際有點怪，講完我放大一點，沒關係的。

後面PPT都可以發給大家，到最後我還可以，還可以給大家講一下，昨晚發生在我身上的一個故事，就是，這個女生怎麼樣去對我的，然後，就像一個，你們的狄哥就像一個，小綿羊帶傘的羔羊，雖然有點黑。

但是也有黑色的小綿羊，等等一下這個PPT沒了，再來一遍，如果你們牽手被拒絕了怎麼辦，牽手拒絕會給別人道歉的，來打不一，不會道歉的假裝什麼事都沒有發生的，打個二，看一下你們，到底是一個什麼樣的情況。

(看著PK)，你們也太壞了，你們怎麼這麼壞，對 假裝沒有發生，為什麼，解釋的時候，說對不起，為什麼，說明你很在意這個事情，說明你覺得被拒絕了很尷尬，說明你自己的臉放不下，所以你才會去解釋。

那這本身就是一個很，很low的一個行為，顯得你自己就是，有點微微弄弄的感覺，牽就牽了嘛，對吧，牽就牽了，那為什麼說，我們要去，為什麼要去假裝事情沒有發生呢，如果我假裝沒有發生，就相當於，我對這個。

並沒有什麼太大的感覺，你拒絕我無所謂，那下一次我再牽就好了，這個是這樣的，除了這個以外呢，那牽手，你假裝沒有發生，當中沒有發生，那說明你這個人，看得很開，你的心態很好，你並不會因為女生拒絕你。

而產生一些不好的情緒，對，道歉距離就拉開了，這個沒有錯，自卑這就沒有，跟自卑有什麼關係嘛，所以啊這個點大家都還是懂的，那現在，這個點，大家應該知道了吧關於這個點，就很多人，在約會的時候他會問我。

迪哥明天我去約會了，我該怎麼去約會啊，我該怎麼去牽手啊，過馬路的時候可以保護一下的，可以保護女生的，那說明你很紳士好吧，關於這個點，應該沒有什麼問題了吧，這個是一個比較小的點，最有意思的是。

後面那一個點就兩個字，其實現在呢只要，給大家說一個點，我覺得這個點特別重要，因為在現在，這個時代呢，很多女生她都會去主動，然後呢，她會對一些男人，會有一些不一樣的看法比如說，開始。

他喜歡你的時候他會很主動，比如說你看電影的時候，他會挽著你的胳膊，靠在那裡，這時候很多人在想各位，很多人可能就會覺得，他這麼靠我，是不是對我有好感，或者說他們這麼靠我，是不是很喜歡我才會這麼靠著我。

摟著我，然後很多人就覺得，哎既然他靠過來了，好然後順勢就把他摟過來，或者說直接就去親別人，那這個時候，記住啊重點來了，這個時候女生可能會，因為你這個舉動，而喪失你對你之前，所有的好感，這為什麼呢。

為什麼呢，因為，女生她會覺得，哎你這個，怎麼感覺有點著急了，這是一個點我就靠你一下，你就想親我你想要怎麼樣嘛，然後，關於第一點，清楚了吧那第二個點為什麼，是因為女生，她心裡有這樣的想法。

這樣的觀念我主動可以，我想去，就是掌控這個，這個關係，好吧我主動可以但是，我主動以後，然後你反過來你想要主動，掌握這個主動權，那我可能就不願意了，那對我來說，就沒有什麼太大的這個，靜中力或者說。

沒有太大的好奇，沒有太大的吸引力，這樣清楚吧，就這個哈是我去，跟一些女性的朋友，包括我認識的一些，小網紅包括白白，我們都聊過，白白她跟我說過這個點，真的我那時候真的就，恍然大悟。

因為我在這個方面我吃過虧，這個點，大家清楚了吧，對太容易得到是沒有，人會容易珍惜你的，所以女生可能，就來考驗一下你，好吧關於這個點，大家清楚了吧，關於牽手，第二個，這個就要來了，從這一點開始就。

相對來說是比較有意思，不主動不代表著，你不參與這個，關係那不主動是什麼，是什麼意思呢，就是如果你，看著女生在引導這個，關係的話，如果是在你想要，引導的那個方向，比如說，都是為了兩個人在一起那個終點。

你們兩個人都是為了，達成最後在一起，那個終點那沒有關係，那如果女生引導你的，主導的是往反的，一個方向，那可能就，沒有我剛說的那種經驗，那我相信，很多在這裡的人他可能會說，我從來沒有女生對我主動。

好那我肯定知道是什麼問題，你肯定沒有去，做好自己，首先呢，你的這個形象，這個整個人的自身沒有搞好，那肯定沒有人對你主動，一見我就好像，你對，突然遇到女生，然後，不一定啊這個有可能會迎來，那個巴掌。

有點疼，好吧來，我們講一下第二點，這個接吻的尷尬，我相信很多人，會有這種情況比如說，你在想親女生的時候，或者說，女生想親你的時候，這個相互的，比如說女生想親你的時候，他突然就是有一股。

有一股那個口臭的味道，或者說剛吃過大蒜大蔥的味道，那你肯定會想推開他，或者說你想去親，別人的時候你剛剛準備要，接近的時候還差那麼一點，那女生可能就，稍微往後躲一下或者說就，頂住你的胸口不讓你繼續。

往前了那有可能就是，你有口臭，那我真的就遇過一個，遇到一個什麼樣的情況呢，那個女生，其實算挺好看的她是一個，短髮的，很白然後呢，我記得有一天我們是，剛吃完那個烤魚，因為烤魚有蒜嘛。

雖然呢那天晚上我們都刷了牙，但是他在親我的時候就在他，靠近慢慢靠近的時候，嘴張開的那一瞬間，有一股就是，你說不上來的臭，那個時候啊，我是，我是一個比較害羞的人，我親了我親了，我承認我親了。

那我是強忍的親的，好吧我是強忍的親的，因為我，真的感受不好我體驗不好，因為你有口氣，你體驗不好，因為我不喜歡吃臭豆腐，所以很尷尬，所以我就只能強忍的，那被拒絕，那可能就是因為你口臭，好吧對還有。

還有一種情況，就是，可能你沒有口氣，沒有口臭，但是呢女生一親完你的時候，然後呢你口水，交融之後，女生就不想再繼續了為什麼，因為你口水是臭的，所以這個點，大家一定要注意，那如果有口臭怎麼辦。

你們是怎麼解決的，吃口香糖，啊可以，這是一個還有嗎，除了吃口香糖還有嗎，換一張嘴換我的嘴嗎，然後這個，有兩個原因，首先口臭的話有兩個原因，一個原因是你身體的原因，你這個人可能就，分泌系統可能不太好。

那另一個呢就是，你這個，口腔有問題，好那如果是，身體有問題怎麼辦，如果身體有問題那就調理，首先，一個有一個方法，就是也是別人告訴我，是女生告訴我了，她說不要吃宵夜，因為你吃宵夜的話，第二天會有口氣。

這是一個點，第二個點是什麼呀，就是清洗，清洗口腔就每天至少要，刷牙兩遍嘛之前講過了嘛，防護牙齒之類的，那還有一個點是什麼，還有一個點就是，吃口香糖，好啊，那這個悲劇是一個點，那第二個點是什麼。

把想到的問題提前解決，對如果你在去約會之前，可以先，先吃一點口香糖什麼的，或者說薄荷糖，還在口裡還在嘴裡，還有啊就是要注意，不要吃那麼重口味的東西，不要吃那麼重口味的東西，來我教你們一個方法。

怎麼去判斷這個，口水臭不臭或者有沒有口氣，咳，給人嘗一嘗，來，就是你，這裡有一個手腕對吧，這個，有一個手腕這裡連接處，然後你在這裡舔一下，右舌舔一下，然後過一分鐘之後，你再去聞，如果他有味道的話。

如果沒有的話，那說明，你也有可能有口渣，重點是你要去，漱一下口，來，那我們講接下來，接下來是第二個點，那悲劇有可能是，你身體上有異味，比如說你剛打完球，像昨天迪哥剛打完網球，看了我們網球的照片了嗎。

看了我們打網球的照片了嗎，帥不帥，明哥拍的帥不帥，來，比如說我剛運動完打完網球，我沒有洗澡，那我現在一身汗一身汗臭味，那這個時候我去跟女生約會，可能女生剛走在我旁邊，跟我走在一起，她就會覺得不行了。

哎迪莎你這個幹嘛呀，你三天不洗澡是三頂凍人嗎，你這個，不行就像山洞裏面跑出來一樣，這個哈，一定要去洗個澡，讓自己身體沒有異味，那除了這個，還有什麼辦法呢，就是噴香水，這個老生常談的問題了，我們也就是。

呃，告訴過大家很多香水，那這個就大家就自己去解決就好了，還第三個是什麼，通常啊，通常身體有異味，是因為你不換衣服，就是除掉那些運動啊，什麼穿了是因為你不換衣服，那你不換衣服會導致什麼呢。

會導致別人以為你，三天不洗澡的樣子，會讓別人覺得，你這個不經常洗澡啊，你這個，好吧這個不要讓別人有這個印象，這個印象不好，好吧，這個是第三點，那，還有一個點呢，對還有一個點，這個不臭簡直死亡。

但是要治啊，其實這個可以解決的，不臭的話可以，把夜毛剃掉，好吧把夜毛剃掉，那這個可以很好解決好吧，我們稍微稍微快一點點，好吧，還有一個就是，太快了，你們有沒有發現，一般啊你在準備。

快到的時候女生就擋住了，你就無聊到，就是一般啊，你們在準備那個什麼，kiss的時候，小親親的時候，那女生就拒絕你，或者說你拒絕女生，就真的有男生拒絕女生的親親，為什麼，因為他覺得太快了。

哇我一般看到這種男生我就覺得，哇兄弟要不你換張嘴吧換換嘴吧，那一般啊一般都會是女生，覺得你太快了，那這種情況應該怎麼辦，對稍微放慢一點很多人都知道，那怎麼放慢呢，被拒絕之後很多人會覺得尷尬。

哦又對不起哎我不我不應該親你啊，或者說你這樣，想親就沒親上，然後失敗以後尷尬以後，回到家可能女生就，可能對你沒有那麼熱情了，然後很多人就覺得，哎是不是我犯錯了，是不是我親他他生氣了，沒有的事。

只是有時候你太快了，太著急了，我們呢，應該要比女生慢一點，比如說女生，他想親你他可以現在就親你，或者呢可以稍微慢兩天，這個要給，別人一個觀察的一個時間，接吻快嗎，沒有的事，這個要看女生喜不喜歡你好吧。

粉多了是不是，來，這個大家都知道了吧，大蒜，來這個，一定要不要著急，一定要穩一點，因為你不像那個，徐哥的私教，徐哥他可以去指導你，因為我們的會員課呢，是針對所有兄弟的並不是每一個兄弟。

他接觸的女生都一樣，所以，你不像徐哥的私教，好吧如果你在這邊，做不了歡迎加入徐哥的私教，當然這個，聽完了你可以去，自己做到那也是很棒的，來，浮想連篇了是不是，你是浮想連篇，徐哥怎麼去給他們製造約會流程。

還是說，浮想連篇這個親親的，PPT可以發了，其實真的就像我剛剛說的，看女生，像上次，就是，我接觸了一個徐哥私教，就今天早上我還在跟他聊，是這樣的，他昨天去約會的時候，他跟女生，吃完烤肉。

然後女生想去跟他回家，但是呢這個男生，覺得這個女生，有點猶豫，然後就把女生送回家了，那這個是，一個點那這種女生可能，她喜歡快一點，也有可能喜歡慢一點，但是你具體需要去判斷，那如果你判斷不了，你也沒有。

徐哥那邊他會，針對學員去指導的話，那你就需要，自己多長一些經驗，多去碰碰，多去接觸，OK吧，這個就有意思了，你們有沒有，摸著良心說話，你們有沒有在，約會的時候放屁，有沒有，是不是，肯定會有的，來。

你們自己，你們自己放屁了怎麼辦，來，有在約會的時候放過屁的，或者說有在公共場合，人多的時候放過屁的時候，連完屁，(笑)，然後，還有嗎，都有放過，很多人都放過，來很多人都放過，那你們。

放的時候你們是怎麼辦，假設你們放過，你們會怎麼辦，放過了就跑去廁所嗎，還用想屁，想死了，死了，然後很多人，很多人會這樣的，第一呢，他會憋著，可能就是像，王寶強在飛機上，那個演那個什麼太窘的時候。

演那個太窘的時候，在飛機上，喝那個一桶牛奶，喝下去，又想吐出來，但是又咽下去那種感覺，又憋著，可以聽到嗎，那第二個是什麼呢，夾著放，很多人他就會慢慢的輕輕的，嗯，對，這樣就沒有了，很多人是這樣的。

那還有人呢，還有人他就比較聰明一點，還有人就比較聰明一點，他會走到遠的地方，去慢慢的，或者說很快的就，一下子就搞沒了，那還有，還有一種情況呢，有些他是走遠了，走的方向不對，因為那個風向可能是吹向人群的。

那一出來那就完蛋了，好吧，對，太破了，直接說，你知道我是什麼樣的嗎，大家知道我是怎麼樣的嗎，想知道來打磨一音，我看一下有多少人想知道，不知道我們接著往下講怎麼辦，好不好，來，如果那個。

不知道的話那怎麼辦，首先，大膽的承認就好，比如說我放了個屁，我突然給你配了個音，我突然給你配了個音，那這樣一說完，女生就會覺得你這個人，還挺那個什麼，敢於正視自己的，敢於正視自己放過的屁。

其實這麼一說完，女生就會覺得你還是挺幽默的，而且又能自嘲，還有呢，主要是顯得你這個人很自信，你想很多人會覺得，放屁是一個很尷尬的事情，那我覺得我很尷尬，如果我是放屁，當場去一次，好那這個應該清楚了吧。

大膽承認顯得自己很自信，還很幽默，那很多人他就會，就會不敢說，或者說臉紅了，像我一樣我就臉紅了，看見沒有，因為說，還有一種情況就有些人他會說，對不起對不起，我放了個屁，臭不臭，還要問別人臭不臭。

這人就很那個什麼了，就是你放就放了，你說出來就好，但是沒有什麼說，沒有必要去道歉，你一道歉別人就會覺得，這沒有什麼了不起，這人之常情嘛，俗啊，但是這都是你們幹過的事情，好吧，這都是你們幹過的事情。

不好意思，還有還有一個點，說到這個，放屁，對，緩解尷尬白白說的對，還有一個提到這個放屁，我能想到一個點就是，打嗝，你們有沒有就是，可能在吃完飯，然後跟女生約會的時候，突然打一個嗝。

肯定有在場的各位肯定會有，因為我也有，那一般這種的打嗝的時候怎麼辦，首先，首先要避免去，避免讓這種事情發生，那怎麼去避免呢，怎麼去避免呢，就你在吃飯的時候一定要，讓自己吃飯的時候稍微舒服一點，怎麼說。

不要噎著，不要著急吃，不要太急，不要那個就是，怎麼，蛇吐虎嚥的那種感覺，這樣也會讓女生覺得，這個人就是吃飯的時候，就是很不記吃相，雖然你吃了，很多女生會覺得吃得很好，很喜歡看你吃得很香，但是呢。

你一定要注意一下吃相，不要都是一口飯，然後就還說話那種，這樣就不好了，對還有吃飯不要急不要急嘴，這樣也會讓人覺得你這個人沒有教養，這就關於禮儀方面的東西了，那說到這個打嗝，那一般會怎麼做呢。

一般會怎麼做，不好意思我放了個屁，對這個就很好，就這個我想起之前那個，江維山跟楊紫，他們在接受那個，在微博之夜接受採訪的時候，他就說出來了，這個特別好，我建議大家也可以去看一些，綜藝比較搞笑的。

可以鍛鍊大家的這個，幽默的細胞，不好意思啊哥哥，你就是那個道歉的，你要說不好意思放了個屁，然後就很幽默了，那這個，這個，看得見吧，但是別人放屁怎麼辦，別人放了怎麼辦，不好意思我進化了空氣，這個點。

我自己真的親身體驗，就在前天不遠的前天，直接說出來嗎，就在不遠的前天，我是在跟一個小姐姐約會的時候，她就在我面前，就坐在我腿上，放了個屁，當時你知道別人怎麼做嗎，你知道她怎麼說的嗎當時。

想不起來知道她怎麼說的，不想知道她怎麼說的，你還要吹一下凳子，來，她直接說，給你放了個屁，當時我就覺得這個女的，真的情商好高啊，真的情商太高了，是我的話，我可能就會覺得很尷尬，恨不得找一個洞我裝進去了。

那她就不一樣，大家學到了嗎，一般這種很好看的女生，她不會在意說，我放了個屁又怎麼樣，這個是正常的，身體的情況，那別人就是，不是女漢子還是挺溫柔的一個女生，但是還是挺好看的，重複什麼一遍。

她說我給你放了一個屁，而且還是很自信的，還理直氣壯的那種，所以那時候我就覺得哇這個人真的，很OK我就學到了一招，所以大家知道了吧，我們出去跟女生玩，去跟女生玩一些，比如說去酒吧這種東西，或者說去約會。

只要你能夠跟女生，接觸的你會發現你可以學到很多東西，她就像你的，老師一樣，我當時沒有，回答，就很不好意思，因為你知道我是很羞澀的，好吧，那還有第二種，就是直接說出來，很多人不敢說，我就是不會說的那種。

我就假裝沒有發生一樣，別人放屁，我就假裝沒有發生，哈哈哈哈，你很光榮，哈哈哈哈，很光榮嗎，好我學到了這個，因為我習慣了就是假裝，因為我覺得我說出來，害怕別人會尷尬，因為有些。

他一聽到這種答案他就會感到尷尬，但有的人，他會覺得沒什麼，這要分人來的，這要分人來，比如說那種害羞的人，他放了，那你還說出來，那他肯定會很尷尬，所以說對這種類型的人，可以忽略掉就好，那對於那種呢。

對於那種，比較開朗的，大大咧咧的，那你就可以直接說出來，我真的很害羞我就像一個小姑娘一樣，很羞澀，好吧，我來講一個奧斯卡講，來，關於這個點，知道了吧，還有啊，這個點呢，這個也是一個。

讓人放尷尬癌的一個地方，這是一個例子，我想啊肯定在場的人肯定，有人會知道這個例子，這個例子是什麼樣的，就是，一個女生說，啊好冷，好冷啊，外面好像好冷啊，然後這個男生可能就說，那我用手給你捂熱，這時候呢。

女生就說，唉聽你這麼一說，聽你這麼一說，聽你這麼一說，聽你這麼一說，外面好像不這麼冷了，聽你這麼一說，外面好像不這麼冷了，那很多人看到這裡，是不是覺得自己很沒有面子，是不是自己感覺自己很沒有面子。

就會覺得很尷尬，自己表錯情了，自作多情了，你想去給他捂熱別人還不需要，尷尬吧，但是你們你們應該會怎麼做，後面這個答案是很逗，這個是一個，我覺得是一個挺好的答案，因為除了他回完這一句，後面還有接回來了。

他說，唉聽你這麼一說，聽你說什麼聽你想把他，幫他把手捂熱，他就覺得外面沒有那麼冷了，就不需要你捂的感覺，唉我不需要你捂啊，其實外面好像也沒有那麼冷就這個意思，那你衣服給我，不是哈，我覺得他這個是挺好的。

他說那你再出去走一圈吧，當時我看到這個答案我直接笑了，我看到這個答案我直接笑了，這個例子哈是別人給我說的，這個例子是別人給我說的，然後我就覺得，他說這個的時候我就覺得很好笑。

那女生可能也會有一種哭笑不得的感覺，所以在這一塊的話，大家學到了嗎，我才出手天氣就熱了，來，給你們，問你們一個問題，如果女生說我冷我好冷怎麼辦，我看到有人說把外套給他，有人把外套給他，那還有其他人呢。

其他人會怎麼做，我也冷，快到懷裡來，到身邊把自己的外套給他穿，來抱抱，什麼都別說一把摟過來，萬一他200斤呢你100斤，100斤，開天花這場戲有點快了，這個有點快了，跟他說身邊有那麼好的資源。

因為一般穿的比較少，這是，文你說的這個，是我以前的一個習慣，我以前也會這樣子，我出門會帶一件衣服，可能我不那麼冷但是我會拿一件，那我也可能拿一件，女生就覺得我很貼心，那現在我很少這麼幹了，來我說一下哈。

什麼看著你冷我心很疼，我幫你圍圍巾，光說不做假把事，女生就覺得，說說而已，打嘴炮，來我首先看一下慕容這個答案，把外套給他，然後下面還有，還有誰啦，還有義雄也是，鋼鐵直男，為什麼說鋼鐵直男。

為什麼說你們鋼鐵直男，你不能，把他抱過來嗎，那你們是不是有了愛情的感覺，張姐有一首歌叫，這就是愛，是不是有一個愛情的感覺了，那你如果把衣服脫給他了，他那個熱了，然後你自己冷了，凍得跟狗似的。

那這不是一個很明確的，很明智的一個決定，然後去約個會，然後搞得自己感冒發燒，答案就是，看著他，如果他沒有躲的話，那你就直接把他抱過來，輕輕的，輕輕的，不要太那個什麼，這個小技巧。

不喜歡你的可能又給你一巴掌，對，說到這個，就前天，我們剛上了一個衣服就特別大，然後也挺長的，一個長款的那個羽絨服，那個有一個好處就是，去約會的時候，就那天我看那個江豪春了，就江豪拍的那個。

我就看到江豪春了，我就想到這個約會的時候，如果女生說冷的時候，就可以這樣讓他躲進來，我覺得那個特別好，我打算自己買，好那，這個講完了，夏天說冷，帶他去醫院了，夏天說冷，帶他去醫院了，好，那今天就可能就。

這麼多，後面還有一個東西，這個是什麼，你說後面的這個是什麼，其實還有一個尷尬的事情，這個我不知道你們有沒有，你們有沒有，我覺得，作為男生你們肯定會有，給你們打出來，給你們打出來，約會的細節，我的故事嗎。

什麼故事放屁的故事嗎，啊講昨天的故事，對不對，還好你提醒我了，昨天的故事讓我，來先舔一下，先把自己的嘴舔一下，讓它不那麼乾，這是救急的方法，那平時怎麼去處理呢，就多抹點唇膏，昨天是什麼情況呢。

昨天我去約會了，然後，那個女生，她是這樣的，她會把我就是，她之前是那個刪除我的那個，然後呢，刪除完我以後，就叫我回來，這個前面的我們就說了，就說約會，她說最開始的時候說，我們做朋友吧，怎麼怎麼的。

然後呢，那個時候大家都知道，很多人知道吧，聽過那個故事的打個1了，看一下要不要講詳細一點，有多少人，聽過那個故事，就我，都沒有聽過嗎，聽過打1啊，嗯，就她把我刪了，什麼鬼什麼待太多了，拉出去槍斃了。

假粉絲，來瓶可樂，給你鼓個掌好不好，來瓶可樂，給你鼓個掌，不在啊，對微博那個，是這樣的，她，有老公，明天我們在老公，明天我們週六的時候我們在老公，我們先講剛剛那個故事，就她把我刪了，然後家會來了。

我以為她不喜歡我，然後後面我真的當真了，我以為她不喜歡我，然後呢後面家會來了，那聊嘛對不對，大家都，對然後聊嘛，聊一聊就說，哎反正朋友嘛，我那時候也無聊去看個電影，完了，不看還啊，出啥事了呢。

本來說好的要做朋友，本來說好的要做朋友，本來說好的要做朋友，你卻在電影院調戲我，捏我臉摸我這，幹啥呀，對吧你幹啥呀，對吧你幹啥呀，對吧你幹啥呀，這個我就真的旅遊讓我很難拒絕。

這個我就真的旅遊讓我很難拒絕，大家可以看一下我們的錄播，看一下我們的錄播，摸臉你以為摸哪裡，想啥呢，想啥呢，然後呢，後面就中間約過，後面就中間約過，幾次會然後講到昨天，昨天我才發現，昨天我才發現。

原來她一直在套路我，沒有想到吧，沒有想到別人一直在套路我吧，沒有想到別人一直在套路我吧，別人比我還懂，別人比我還懂，那時候我真的終於意識到，那時候我真的終於意識到，她是一步步撩我，又刪我，又加回來。

又說什麼，做個朋友，最後就把我給辦了，我就說我很羞澀你們還不信，我好委屈，我好委屈，我性格跟老大一樣 streamer 幾年也沒有聊過女生的話。我看的人們生活。所以 如果。你們在外面一定要保護好自己。

如果你們不能像我一樣，我還是看的很清楚的 看的他的表演，其實我早就猜到了，他很厲害 就是。猜到了他的這些撩人的方法，然後呢 我就配合他嘛，配合他 反正都相過挺喜歡的，不喜歡我當初也不會加他。

所以呢 然後就順其自然的，就被套路了，所以這個呢，大家如果也想，被這種漂亮女生套路的話 可以加旭哥的微信，讓旭哥帶你起飛，評論炸了嘛，不要評論這些東西啊，會被封的 好不好，我好害怕啊 你們讓我好慌啊。

好吧 今天我聽說旭哥的新客又出來了，讓我看了很歡喜，等一下我下播我去看一下，去彌補一下我的心態，被別人套路了怎麼搞一下，哎呦 這小緊張的心情，好吧 沒有政策了啊 沒有政策了，就是這麼一個被套路的。

他 你知道他前男友是做情感的，而且跟旭哥一樣開公司，知道吧 跟旭哥一樣開個公司，不過他們那邊的私教沒有旭哥的私教，牛逼 這個點，旭哥的新客只有私教兄弟可以看到，只有旭哥的私教可以看到。

就那個小姐姐的前男友嘛，扑扑特發一下是吧 好的，然後呢 對，然後我昨天把他的 對 重點來了，我忘了 差點忘了說了，後面我把他的那個套路揭穿了嘛，就我把他做的這些東西都說出來了，然後他也承認了。

承認完了 他就說，我們突然 我突然感覺我們離得好遠，然後呢 我就覺得 對 確實是，然後中間省略了很多細節，然後他哭了一晚上，早上我走的時候 他還哭，所以我就像剛剛老月月說的。

後來還是喜歡了B上 這個是真的，他剛剛還問我 你幾點忙完呀，你什麼時候忙完呀，你們看一下，看不到 看不到，看不到，好吧 這個 所以好，看不到就算了嘛，好吧 這個故事 聽一聽就好了。

如果你不能像迪哥一樣的，那可能就只能去找旭哥，讓旭哥幫你 做你的領路人，什麼鬼好好說話，我很專一的 我很傷心的，他加的我 他加的我，什麼時候忙完呀，好 最後答一五分鐘，答一分鐘好不好，來一波贏。

你看我眼淚，那傑克 你有多少人想聽那個傑克嘛，普通人到型男那個傑克，還有多少人想聽嘛，還有多少人想聽的打波一，還有多少人想聽那個，還有多少人想聽那個，普通人到型男，人多的話我就繼續講一遍。

發一下 APP，波波特 好的 發一下波波特，我覺得再這麼跟你們上下去，這個課就變成娛樂主播了，我都以為是搞笑主播，辛酸嗎 其實我很開心很快樂，包薑豆腐，沒有問題嗎，沒有問題那我就下了。

我就把這個PPT 波波特發給你們，那會兒你可不是啊 不是啥，PPT就是這玩意兒，看 看屏幕這裡 這個，對 就這個，我不跟你們說了，再說我就變成搞笑主播了，來 我們就把這個波波特發給你們，好吧 聽不懂嗎。

聽不懂就再聽一遍就好了，這個是比較小的點，比較小的細節，想聽大課的話，可以跟狄哥說 想聽什麼大課，這個是髮油，是那個我們成都那個理髮店那個髮油，這個是他們手工做的一個髮油，哇 特別棒。

錄播裡都是大課 是吧，鄭金春這個什麼這個不能講啊，這個不能講 講不了，這個不可以講，對 感冒了 有點傷心，剛剛有個小姐姐說想見見你，然後說9點以後才有空，就我下播之後才有空，然後她說9點之後有事。

然後我說好傷心，她說我也好傷心，那個叫我老公的，明天快手直播你不來，不來挺好的，好了 拜拜了 兄弟們，波波特就發給你們，我讓白白發給你們，死鬼 拜拜，好 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們。

我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們。

我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們。

我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們，我發給你們了 拜拜了 兄弟們。

我發給你們了 拜拜了 兄弟們。