# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：14.《如何引起她的好奇心》

音效不知道为什么，不知道什么原因不好使了，重新弄了一下就好使了，那么闲话不多说，咱们直接开始好吧，咱们直接开始，然后是这样子，咱们今天的主题呢，是咱们会员课的，我这几天看了一下。

咱们会员的课程都已经更新了，50节了好像是对吧，已经更新了50节了，那么咱们今天是咱们序歌的，这个部分的情商部分的，这个第14节，情商部分的第14节，那么总共的课程已经更新了50来节了，对吧。

49节还是50节对吧，那么接下来50多节好像是，50多节，那么今天是第12课，是序歌部分的第12课，这个如何引起女生的好奇心，引起女生的好奇心，那么这节课非常重要，那么情商部分，我们到了越往后的阶段。

其实更多的是教给大家一些新发生的东西，而不是简单单的教大家一些聊天的技巧，大家可能在咱们的，比如说快手上面，或者说看一些我对外的一些直播，可能会又比昨天帅了，是吧，又来捧我了是吧。

可能看到的更多的都是什么，都是一些技巧上的东西，第14课打错了，第14课打错了，对吧，更多的看到的可能是一些技巧上的东西，对吧，很少会给大家讲一些真正的心法上的高级的一些东西。

讲的都是一些比较浅层次的东西，但是如果你真的想成为一个，所有女生都喜欢你的一个外人迷，一个有魅力的男人，对吧，一个高情商的男人，没有暗号，今天有今天咱们会员课有，今天的会员课，暗号是四个字，还是四个字。

对吧，来啊，来啊，这四个字，这四个字，这四个字好不好，这四个字，嗯，这四个字是咱们的今天的暗号，这四个字是咱们今天的暗号，我已经发到公屏上了，我已经发到公屏上了，好吧。

对你们凭这四个字去领会员的专属秘籍，好不好，凭这四个字去领会员的专属秘籍，那么这个也是只有咱们直播的人才知道的，会员的专属秘籍，好吧，然后呢，之后我会定期的每周呢，给大家一些，当周的一些聊天的一些。

惯例库啊，也好啊，还是一些啊，当周的一些会员的专属小干货也好，对吧，然后呢，这个啊，这个以后呢啊，都要凭啊，这个暗号去领好吧，每周会有更新好不好，每周会有更新，然后去凭这个暗号才有对，只有周六有暗号。

好，只有周六有暗号好吧，然后或者说啊，咱们会员可以去领到一些一对一私教学员的一些内部资料啊，福利资料，那么都可以凭这个暗号来领，好吧，都可以凭这个暗号来领哈，然后啊，这个闲话不多说啊。

咱们这个直接开始哈啊哈，呃，拿着这个暗号呢啊，去找你们的这个白白姐就可以了啊，去找白白姐啊，或者啊都可以好吧，找白白领就可以了啊，找白白领就可以了啊，好，然后啊嗯，今天我们来讲一讲这个新法上的一个东西。

哎，怎么刚改了12克，怎么那个改了14克，怎么没改啊，没改啊，这个重新重新弄一下啊，重新弄一下啊，呃，来啊，在这啊，呃，今天啊，对吧，呃，我们讲的这个呢啊，如何让一个女孩喜欢你对吧。

如何让一个女孩这个啊来啊，好嗯，呃，如何啊，今天咱们讲的是如何让一个女孩这个对你产生好奇心，对吧，如何让一个女孩对你产生好奇，那么这个呢是一个啊，其实是一个怎么呢，它并不是一个技巧啊。

它是一个你的一个行为模式啊，很多人说我能不能用一件啊，一个技巧啊，让女孩产生好奇心呢，对吧，我用什么方法能让她产生好奇心呢，我我我准确的告诉你哈，呃，是不可能通过一件事就让她产生好奇的啊。

但是却可以通过一系列的啊，一系列的方法，你的行为模式，你的生活模式等等等等综合起来，让你成为一个容易引起别人好奇的一个人啊，那么啊，大部分的这个跟女孩这个对吧，啊，跟女孩聊天的时候呢，很多人啊会啊。

首先呢，我先教大家一个聊天的一个技巧哈，引起女孩好奇的一个我个人最常用的一个聊天技巧啊啊，叫钩子，好吧，叫钩子啊，那么啊，大部分的啊对开放式圈套啊，这个啊，不要不要搞这个这个这个奇奇怪怪的词儿，哎。

这谁什么什么鬼东西啊啊，这个什么什么什么送我一个壁咚啊，小蘑菇啊送我一个壁咚哈，嗯，首先啊很多人在跟女孩聊天的时候呢啊，为什么我要让大家展示价值呢，大家总觉得展示价值是炫耀吗，其实是错的啊。

展示价值并不是炫耀啊，大家记得啊，那么你你在跟女孩聊天的时候，如果啊这里就要讲到了一个叫什么叫光环效应啊，光环效应，什么是光环效应呢，就说啊啊，先打出来啊光环效应好，效应好，这个是非常重要的一个啊。

一个一个一个概念啊，这里啊我要我要给大家讲一下哈，这个什么叫光环效应，你在跟女孩相处的时候也好，还是聊天的时候也好啊，很多人啊习惯性的，呃，当你去喜欢上一个人的时候呢，你就会潜意识的过度的去关注这个人。

这个人的一举一动，你就会你都会关注对吧，比如说什么呢，比如说就像很多粉丝追星一样，明星今天抽了一个烟对吧啊，咱们的那个谁啊，王源对吧，抽了一个烟啊，粉丝都去关注一下啊，薛之谦今天染了个头发啊。

粉丝哇薛之谦染头发了哇好帅啊对不对啊，明星今天这个啊发了个微博拉屎没带子的，可能啊哇好可爱拉屎都不带子啊，怎么这么笨蛋对不对，你看很多明星是这样的啊，很多粉丝是这样的对吧，非要啊人家明星坐个飞机。

非要到机场去堵人家，这是什么呢，就是光环效应，当光环围绕着一个人的时候呢，所有关注这个人的啊，就是人呢都会忽略掉自己，记得哦光环圈在每个圈在某一个人身上的时候。

那么他周围的所有关注他的人都会忽略掉自己啊，这个是很重要的啊，也就是说什么呢，也就是说当你跟女生聊天的时候，也会产生这样的光环效应，你容易把女生捧成女神，捧成明星啊，捧成这个女王对吧。

是你配不上的男人是高高在上的啊，是你配不上的女人是高高在上的女人对吧，而你呢就像一个小粉丝一样，在下面追捧着他对吧，供奉着他好，那么这个时候光环呢就套到了这个女生的头上啊，套到了对方的头上，那么与之啊。

所产生的一种效应就是什么呢，就是你会忽略你自己，因为光环吸引了你100%全部的注意力啊，都吸引在了他的头上，所以这个时候呢，你就没有多余的注意力去关注自己了，所以这个时候就会造成一种什么现象呢。

就是这个啊，很多男生在追一个女孩的时候呢，过度关注对方啊，什么是过度关注对方呢，比如说啊每天就去问别人哎，你上班了吗，啊你下班了吗，你吃啥，你吃饭了吗，啊你这个睡觉了吗，啊你这个喝水了吗。

你周末准备去干嘛呀，那个电影你看了吗，啊怎么怎么样的，你会发现他所有的话题都围绕着自己，而都围绕着对方啊，他所有的话题都围绕着对方，然后这个时候把自己呢，好像显显的就是自己仿佛就是空气中的。

一粒灰尘一样啊，没有人会在意，没有人会在在乎他对吧，把自己当空气对不对，好像他的生命就是为了这个女人而活的，他好像他生存的价值就是给别人当绿叶，去衬托别人，对不对，大家有没有啊，我相信啊对像尘埃一样对。

所以说我相信哈，咱们在座的啊，各位啊，250个人对吧，这个数字250什么鬼数字对吧，250个人啊对吧，我相信应该每一个人哪都有过这样的一个经历，是不是是不是啊，应该每个人都有过这样的经历吧。

过度关注别人，在别人的世界里，你你自己都不重，你你你从来不在乎自己的，对吧，从来不在乎自己的啊，比如说你今天跟女生走路的时候，你们两个同时摔了一跤对吧，你满身是伤，他毛啊他毛都没没受伤对吧。

但是这个时候呢，你不会关注自己流了多少血，你只会去问他啊，疼不疼，疼不疼疼不疼，对不对，你只会去问他，你自己流了再多的血，你都不会在意的，你们两个三天没吃饭了，对吧。

然后这个时候你你你已经饿的快昏厥了啊，对吧，然后你你只会把你所有的好吃的都留给他吃，因为说别饿着，别饿着，别饿着，最后你自己饿死了，把他养肥了，对不对，好，那么啊，那么这个就是啊光环效应啊。

这个就是光环效应，那么所以说什么呢，所以说啊，我们在跟女生聊天的时候要格外的去注意这种情况啊，那么当你们跟我学过一些东西的时候呢啊，你们上过一些课之后呢，可能光环效应不会那么强，但是呢。

这个比例是非常重要的啊，什么比例呢，比如说你可能不是百分之一百的关注对方了，但你是百分之八十的关注对方，你只是偶尔的关注自己啊，那这个也不行啊，你应该是什么呢，你应该是各占50%啊。

你也不能全部关注自己好，你应该各占50%，你关注他，他也你也能让他关注你，你们两个头上都有光环啊，这个才是啊一个正常的一个一个交流的一个模式哈，交流的一个模式来各占50%哈，啊，我操什么声音他妈啊。

5050啊，大家记住了啊，这光环的比例应该是5050哈嗯，所以说啊，所以说第一个啊，你想让你想引起女生对你的好奇心呢啊，首先呢，你就要去明白啊，怎么去让这个东西均衡哈，那么这个时候呢。

咱们的聊天四项线就出现了啊，咱们聊天四项线就出现了，第一个均衡的方式呢，是通过聊天去均衡哈，第一个这个方式是聊天啊，你这个聊天要均衡啊，那么大部分人啊，体现在就体现在聊天上，这件事情就体现在聊天上。

因为你跟女生接触起来哈，最长啊对吧，嗯嗯，你跟女生接触对吧，聊天是嗯，最最多的对吧，频率最高的沟通方式啊，那么很多人在聊天的时候，首先他就会把话题全部都啊，这个围绕着女生去说话啊，今天你干了什么。

你吃了什么，你梦到了什么，你上班了吗，你下班了吗，人家所有的话题都围绕着女生，好那么这就是个问题啊，所以在聊天的时候呢，我给大家准备了啊，两个象限，那我给大家准备了4个象限哈，对吧有趣的啊。

有趣的啊聊女啊有趣的啊，啊讨啊聊啊，聊对方有趣的聊啊聊啊自己，有趣的聊啊，呃然后呢啊呃严肃，的聊对方啊，严肃的聊自己，好之前啊其实我有讲过三项线，但是我没有讲得很详细，只是一笔带过而已啊。

今天我要给大家好好的讲一讲四项线了啊，那么啊聊天聊天啊4个象限呢，就是这4个象限哈，有趣的聊对方有趣的聊自己啊，严肃的聊对方严肃的聊自己啊，呃有趣和严肃是情绪啊，因为聊天呢除了话题以外啊。

更重要的是情绪，所以说两种情绪两个话题啊，啊二二得四啊总结出来有4个啊象限，对吧，那么，我们怎么做呢好很简单啊，比如说，你你你要去关注啊你要去观察啊，比如说这个，啊你跟女生啊聊着聊着啊。

你今天比如说你跟他说什么呢，你说，呃亲爱的啊对吧你在干嘛，啊你看到，你说这个亲爱的你在干嘛，他说我在看电视，好，那么请问这个话题是属于哪哪个象限的，对吧亲爱的你在干嘛，他说我在看电视。

请问属于这4个象限的哪个象限，请问属于哪个象限，对吧他说我在看电视，好这个是严肃的聊对方，对不对啊对第三象限，对严肃的聊对方对吧，然后这个时候你你你你这样，你你就不要去，如果大部分人是什么呢。

大部分的人会继续停留在一个象限，那么聊天四项线的啊，这个第一个技巧是什么呢啊，四个象限啊的第一个原则叫什么呢，叫不要停留在一个象限中，嗯嗯，嗯象限中好吧啊，不要停留在一个啊象限中，明白吧啊。

你永远不要停留在一个话题里面，好不好你要转，那么你转转哪个呢无所谓，明白吧你转转哪个是无所谓的啊，懂了吗好，那么比如说你有趣的聊啊，呃你严肃的聊对方了，你也可以有趣的聊对方，比如说你说你在干嘛。

他说他在看电视，你有趣的聊对方，你跳到这个象限你怎么聊呢，你说你说这个，嗯是不是一边在抠脚一边看电视啊，你看，你的情绪就转了，对吧是不是一边抠脚一边看电视啊，发现了吗，发现了吗啊，这就变得有趣了。

对吧有趣的聊完对方了之后呢啊，对不对那你又要跳了啊，你又要跳了啊，对吧他说哎屁我我我从来不抠脚，对吧那这个时候呢你应该说什么呢，对吧这个时候呢，你就不要再一直跳跳到这个象限了，对你说那应该是啊你说。

那电视旁边感觉少了个我呀，变成了什么有趣的聊自己，变成了有趣的聊自己，对吧那电视旁边少了个我呀，是不是啊女生说啊那你在干嘛呀，对吧，然后你这个时候在严肃的聊又跳了，你说你说啊我啊刚刚在做饭。

对吧然后拍一张做饭的照片给他，明白了吗，那么一个象限最多聊两到三句，啊一个象限最多聊两到三句啊，要四个循环的啊，然后这个四个循环的跳啊，四个循环的跳啊来回切换，啊你会发现这个对话就变得很有意思了啊。

你会发现这个对话就变得很有意思了，那么我接下来哈我拿一些嗯，啊因为什么呢，因为有趣啊当然了还有第二个啊，第二个我这我这给他讲哈对是随意的哈，是随意的但是呢不要嗯，啊这个，嗯重复啊在啊。

同不要重复同一种情绪，啊记得啊，不要重复同一种情绪，比如说什么叫不要重复同一种情绪呢，啊看着啊，嗯严肃的聊对方，你在干嘛呢啊我在吃饭哦我也在吃饭，你吃的啥呀，啊我吃的面哦，我吃的大米饭。

你会发现啊你如果是都是在严肃的哈，你们的整个对话氛围是非常严肃的，那么如果你们对话氛围一直很严肃，虽然你你一会聊对方一会聊自己，但是对吧这个感觉是不对的啊，所以说什么呢，你的情绪一定要切换啊。

你可以严肃聊对方也严肃，然后当你马上你要变有趣，对吧但是你也不能全程有趣全程逗比，你全程逗比女生会说你有嘴滑舌，有的时候呢你要正经一会，对吧你要正经啊，对吧双线，啊你有你有时候你要正经一点啊。

然后啊这是啊这是这个啊好，然后呢嗯，啊然后啊第三个叫什么呢啊，不啊不要啊一直围绕着一方啊，对吧不要一直围绕着一方啊，对双线并行啊对双线并行啊，对双管齐下啊，双动齐插对啊对啊。

那么这个你们不要开车好不好啊，那么这个是什么呢啊，啊，不要一直围绕着一方，比如说什么呢，那很多人又会这样去做了啊，嗯有一直是有趣的聊对方，你在干嘛啊先严肃的聊对方啊，比如说你在干嘛呢啊我在吃饭呢。

哈哈你吃饭的样子真可爱，有趣的聊对方了啊，变变得有趣了，你女生说啊哪里可爱了啊，可怜没人爱对吧，然后问女生你明天干嘛呀，女生说我明天干嘛啊又逗别人又这样，你会发现你都在聊对方。

那那就产生了我刚刚说的光环效应，就绕在他的头上了啊，你就变成了尘埃了，啊明白了吗，所以说哈其实啊，其实整个三个三条铁定律哈，啊总结下来呢就一个，就是你这四个象限，必须得每一个都跳一遍，对啊不停的四个跳。

你不能在其中两个跳，也不能在其中三个跳，应该是啊四个啊对吧，每一个两个两三局都要换一个，每一个两个两三局都要换一个，大家懂了吗，大家懂了吗好，那么接下来呢啊我给大家看一个嗯这个。

啊我给大家看一个对要四个搭配啊，要四个搭配啊，那么接下来我给大家看一个实际的一个，一个，啊这个演练好吧，聊天四项线的一个非常非常非常啊非常啊，实实实战的一个演练哈，非常非常实战的一个演练哈。

这个是我非常经典的一个一个，一个聊天啊，我非常经典的一个聊天，那么我现在给大家找出来哈，那么现在给大家找出来哈，那么大家来看啊，来了嗯，看到嗯，这个是一个非常经典的一个教材哈。

这是我师教内内部的一个教材啊，也是原来线下课的一个教材，那么今天呢我给大家啊找到哈，这个教材呢，是最经典的一个四项线的一个教材啊，大家能看到吗，啊嗯大家能在啊这样能看到了吧，啊这样能看到了吧哈。

那么大家仔细看啊看着啊，啊女生说你叫什么呀，备注好这是哪个项线，来问一下大家啊这是哪个项线，你叫什么呀备注啊，含蓄对吧这是，聊自己对吧，这是严肃的聊自己对不对，这是严严肃严肃加自我啊，然后呢女生说啊。

我叫陈代扬子，我说你是日本人吗啊这是哪个项线，然后我说啊啊对吧，我说这个你是日本人吗这是哪个项线，严肃的聊对方，严肃的聊对方了对不对，问他的名字对吧聊对方，对不对啊有毒啊不是是有趣啊对吧。

啊那么严肃的聊对方对吧好，500年前是一家呢，你也姓韩对吧好姓啊，然后呢我说哈哈这个名字不错啊，我说哈哈这个名字不错啊，变成了有趣的聊对方对吧，虽然不是很有趣啊，但是呢我故意加了个哈哈啊。

让这个情绪变得啊有趣了，对吧让这个情绪变得有趣了哈，那么女女生说他是爷爷抗日战争曲的好，那么接下来呢啊我又说比我的好听，比我的好听啊，啊像线又切回了自我，对吧像线又切回到了自我哈，然后女生说啊。

对然后我说，从比我的好听之后呢又聊回他，你是成都的吗，当然了你的话题是啊，话题是在不断的切换的啊，这个你是成都的吗，然后女生说对啊，这个名字很好听啊寒暄对啊，她说对啊啊。

我说回来一起玩好这个这个没有什么像线，哈，然后啊，对吧他说你是成都的还是上海的，这个是什么，这个是什么，啊这个是什么，对吧我说我是成都的经常到处飞而已，这是什么，这个是严肃的聊自己。

对吧这个是正正经的正儿八经的聊自己，对不对没有没有没有搞笑哈，没有没有有趣啊对吧，也不是聊对方对吧聊自己好，然后啊嗯，然后啊这个，他说那你多久回来呀好，啊这个我说你多久回来呀，看到吗。

我说你多久回来呀这个又跳回到对方了，对吧这个又跳回到对方了哈，啊你不能，如果你这个全是聊自己的话，很快话题就会无聊，啊我又跳回到对方身上对吧，你多久回来呀啊，然后他说我星期天就回来看到啊。

我这个时候我发了一张他的照片，嗯，啊我说这张好看，啊我说这张好看啊，我这张好看这个是什么，这个是有趣的聊对方了啊，话题逐渐变得好玩起来了对吧，因为不再跟他聊一些正儿八经的话题了，而是去跟他去聊一些。

对吧稍微有一点点啊，情段的话题了我是这个好看，对吧好然后我们再来继续，嗯，然后这个好看啊，那四项线啊，然后嗯啊我说是我喜欢的类型啊，他说你不是有女朋友吗，我说有女朋友就加不上我了，又变回了我。

对吧又变回了我自己啊，然后那个，他说那你朋友圈的美女是谁啊那么漂亮，然后我说啊美女怎么能和你比呢，这个又变又变回来什么，刚才这会是我，现在这又变成了什么，又变成了你，对吧又变成了对方。

啊大家明白吗啊大家明白吗，这个话题的切换啊话题的切换啊，这个，然后呢嗯，然后啊对吧我说你这么瘦，对吧我说你这么瘦，啊对吧，这是又聊对方了对不对，有趣的聊对方对吧，然后他说那你经常出差对吧。

我说对我今年做巡巡讲啊，每个月要跑三个城市，明年就不用了啊，这个这个这个又是什么，这个又是什么，这个是聊，又切又切又切回了下面两个项线啊，又切回了聊自己，对不对，所以啊到了这里啊，大家就明白了对不对。

大家就明白了啊，其实啊你们看起来我的聊天是平平淡淡的，但大家知道这个，四项线的切换大家知道有什么作用吗，啊第一个哈他会让你的话题不无聊，啊怎么让你的话题不无聊呢，如果你一直聊女孩，你会发现这个是什么。

如果你一直严肃的聊女孩你问他啊，对吧你问他你多大了，你干嘛的呀啊你在哪哪里人呢，对吧你怎么怎么样，如果你一直严肃的聊女孩，你就是一个查户口的，那么如果你一直调侃对方呢，如果你一直是停留在有趣的聊对方。

这个相线呢，对吧啊你说你这个小可爱啊大宝贝你啊，哎看你的皮肤这么好，应该经常怎么怎么样吧，那么女生就会觉得你油嘴滑舌，这个人不真实不真诚，对吧全是套路啊，啊那么如果你一直严肃的聊自己呢。

对吧啊如果你一直严肃的聊自己呢，啊比如说，你说这个，啊我，啊我是干什么什么的啊，我是这个银行行长，啊我很有钱啊明天呢我要出去玩，对吧要去谈个项目啊，女生会觉得你这个人啊第一闷，第二对吧你这个人。

太太装逼了啊太无聊了，对不对无趣，那么如果你一直很有趣的嘲讽自己呢，哎我是个卖肉夹馍的，哎我昨天晚上刚割了包皮，对吧女生会觉得你是你是一个小丑，对吧女生会觉得你是一个小丑，但是啊。

对吧但是如果你将这四者结合，你你调侃对方啊好玩有趣的时候呢，啊那么，说明啊这个是让，氛围变好的，对吧这个是让氛围变好的，那么你严肃的聊对方呢，是为了啊了解他的信息的，增加他的存在感的。

你严肃的聊自己呢是为了展示价值，你有趣的聊自己呢是为了幽默，好那么你这四者结合，别人会觉得你有价值，跟你聊天有趣不无聊，啊你还很幽默，对吧你而且他也觉得他有存在感，因为你也会关心他，所以当。

所以当你跟跟他聊天的时候，你暗中去切换这个相线，对方是没有明显感觉的啊，对方是看不出来你是在，故意的聊他撩他的，但是对方会有一种啊，潜意识的感觉就是跟你聊天很舒服，对方会觉得嗯，这个男生就不知道为什么。

就跟你聊天聊的来，就感觉哎你说的每一句话呢，我跟你聊着聊着吧，我这个情绪都不会下降，都不会觉得无聊，也不会觉得你是个傻逼，对吧也不会觉得你你你是个舔狗，也不会觉得牛嘴滑舌，但是仿佛什么都有，你也有幽默。

你也有价值，对吧而且呢你也懂得关心我啊，而且你不跪舔我，你你有的时候你还调侃我两句，对吧觉得咱俩关系是平平等的，不觉得你是个舔狗，其实就是因为你暗中去用这种东西，啊明白了吗。

大家仔细去观察你们自己以前的聊天记录，如果聊的不好了你去观察哈，你会发现你，你很多时候都是停留在一个相线了，其实他任何你说问女生问题，这个有毛病吗没毛病，对吧每个人认识互相认识朋友。

不问问对方是什么人哪里人干什么的，都问这个问题，但为什么，有些人问就烦呢，因为你一直问，你一直问就变成查户口了，你停留在这个相线里了，你说你幽默，那怎么我幽默，别人不说我套路油嘴滑舌，但有些人幽默。

别人就说他油嘴滑舌呢，因为他一直停留在那一个相线里了，他只有那个，所以别人觉得他油嘴滑舌，但当你开始切换的时候，所有的好处对吧，所有的感官啊你都做到了啊，所有的感官的这个传递啊，情绪的传递你都做到了。

对吧而且呢刚好是点到为止，其实总结四个字点到为止，见好就收，所以这个时候女生的感觉会非常的爽，就像你吃饭一样，对吧你吃啊你吃大米饭有点干，加点老干妈就好吃了，但是你你给你捆一碗老干妈，你尝尝试试对吧。

就没有大米饭，狂巴老干妈喝死你对不对，所以明白了吗，所有的配菜配料点到为止啊，要阴阳调和啊，对吧要调到最合适的一个地步啊，明白了吗哎呀要切换哈嗯，那么好这是第一个哈，当你去这样跟女生说话的时候。

那么女生首先哈，她就会对你产生一个好感啊，好感一来好奇心就来了啊，她就会去关心你哎你到底是干嘛的呀，因为当她觉得跟你舒服，你想让一个女生对你产生好奇的，第一步就是让她觉得跟你在一起很舒服。

跟你聊天很舒服，当她觉得跟你聊天很舒服的时候，她才会去关心哎你到底是干嘛的，其实一个女生真的啊不会，对你你又不是魔术师，对吧你又不是刘谦，对不对你变了一个魔术你会飞对吧，别人也很好奇。

我去你怎么飞起来的对不对，对吧你不是，所以说没有女生会因为你做了，某件很神秘的事啊对你产生好奇了，女生只会因为什么对你产生好奇啊，只会因为哎，开始对你这个人产生好感了，才会对你产生好奇。

你只会关心一个美女是干嘛的，你不会关心一个你不喜欢的女生，她是干嘛的，你只会关心这个美女几点下班，对吧你不会关心一个丑女几点下班，对不对这是现实哈虽然对吧话不好听，但是理不糙对不对，所以说什么呢。

所以说其实女生对你的好奇，根本不是好奇你做了什么事，而只是喜欢上你一个人，当她喜欢上你的时候，你做啥她都是好奇的，当她不喜欢你的时候，对吧你做啥她都不好奇，对不对，当她当她喜欢上你的时候你今天晚上。

对吧吃了个泡面，她都好奇你吃了什么味的泡面，她都好奇哎你你原来你也爱吃泡面呀，你还爱吃什么呀，对吧当她不喜欢你的时候，你跳楼自杀她都不想问你什么原因，对吧快死去吧，是不是这是社会现实。

那么所以说第一步是让她好奇，对吧对吧让她好奇好然后嗯，然后接下来，接下来我们来讲第二步，这是通过聊天，让她对你产产生了好奇，这通过聊天让她对你产生了好奇，那么接下来我们要讲，除了聊天以外呢。

你要通过朋友圈让她对你产生好奇，一定要学会通过朋友圈，让她对你产生好奇，那么朋友圈呢，这里面啊我要给大家讲一个很，很有用的一个东西了哈，那么接下来呢我要给大家叫，朋友圈要营造神秘感。

啊朋友圈对方今天不讲，对方朋友圈三天可见怎么办啊，今天咱们讲的是，如何让让女生对你产生好奇心，好吧如何让女生对你产生好奇心，哈那么这里啊给大家讲一个技巧哈，我靠这个，手机，大部分的人哈在发朋友圈的时候。

都非常容易暴露自己的价值，朋友圈最重要的是啊，要隐藏自己的价值，大家记得哦，朋友圈最核心的啊，是要隐藏自己的价值，你千万不要去暴露自己的价值，啊，什么叫暴露自己的价值呢啊，来来来给大家讲一讲哈，啊那么。

这这这里给大家讲讲讲哈来啊，给大家投一个朋友圈哈，投一个朋友圈去看一下啊，比如说嗯比如说很多人啊，他喜欢在朋友圈发一些什么呢，嗯他喜欢在朋友圈去发一些，这个，嗯，啊我这个今天加班了。

对没价值怎么建设我这里都说了哈，不是让你们去展示价值对吧，我这里说了哈，是要让你们隐藏价值，什么叫隐藏价值呢，来来来来举个最简单的例子啊，我就拿咱们这个嗯嗯，唱歌喝酒啊也不是啊也不是哈。

来给大家看一下哈，我我给大家我教大家一些技巧啊，这个技巧非常重要哈，我教大家一些技巧哈，对朋友圈最重要是营造神秘感，啊朋友圈最重要是营造神秘感哈，那么，呃因为什么呢，因为啊营造神秘感。

但是你还要透露着优秀啊，这个神秘感怎么做呢，好很简单啊，来看啊，很多人喜欢在朋友圈里去发这样的，东西啊来，比如说哎，打开咱们的手机屏幕，ok 好看的到吗好来啊，今天这节课啊全是干货啊比如说哈。

嗯好比如说啊这个兄弟啊，这个呃这个兄弟我看一下啊，我看一下啊好，嗯，看一看看一看啊，找一个朋友圈哈啊，找一个朋友圈啊比如说这个吧啊，那么这个啊这个看不到哈，这个看不到啊这个看不到啊，嗯。

啊好好好好好啊哎就这个吧，啊我们就不看啊这都是我的学员哈，这个都是我的学员啊，或者这样吧我直接进会员群里吧，啊我直接进到咱们的会员群里面哈，我直接进到咱们会员群里面哈，那么随便点开一个兄弟哈对吧。

你今天不来啊，嗯你看着啊，这个就这个就这个就暴露了自己的价值了，对吧兄弟们，大家看出这个这条朋友圈的问题，在哪了吗，他暴露了自己的价值，他暴露了自己的价值，就是女生看到你这个背景，你脖子上带的东西。

你的这个相术，你的这个板凳，女生就知道了，你大概住在一个什么，什么级别的小区里面，明白了吗，你大概住在什么级别的小区里，啊你这个小区房租大概多少钱，对不对，你看这个这个板凳一下就看出来了，对不对啊嗯。

那么啊对吧你看，大家注意看啊，大家注意看啊你们知道哈，来看，这个就暴露了，这个就暴露了，兄弟们发现了吗，这个位置就暴露了啊，这个我告诉你们哈，我都能看出来的，女人比我的眼睛再尖10倍。

女人的眼睛就像那个红外线啊，扫描器一样，刷刷刷刷刷啊，直接就你的所有的价值身价，你一个月赚多少钱，你大概是什么，社会地位全部都看出来，所以我你想想今天我都能看出来，你想想你觉得女人看不出来吗。

你们觉得女人看不出来吗，对吧来看到了吗，所以有的时候你们死都不知道怎么死的，你们死都是不知道怎么死的啊，来啊，来，大家看到了吗，来你的小区的这个垃圾桶是这样子，对吧你们的这个小区的对吧。

一看啊你住这个小区对吧，你生活的环境都是这样的，那你觉得，比你生活环境好的女人还会喜欢你吗，来我给大家看一些我，我的这个女朋友，就是我女性朋友的朋友圈是什么样的哈，我们来对简单的来对比一下哈。

我们来简单的对比一下啊，你们就会发现这个，我操他妈的怎么是，哈哈哈三天隐藏了等一下哈，我找一个嗯，我找一个我这个女性好朋友的吧啊，我找一个我这个女性好朋友的吧好吧啊，那么来啊，好，来我们来看一下啊。

你看看别人的朋友圈是什么呢啊，你看别人的朋友圈说啊很简单啊，呃别人说你装逼的啊，这种朋友呢让他滚蛋就行了，为什么呢，因为你你你用你你可能，你只喝了一个下午茶，他都觉得你装逼，只能说明他太low了。

明白吗，就像就像我现在如果到了一些穷苦的地方，别人还觉得我用iphone装逼呢，其实对于我来说，这只是一个，对吧手机而已了，只是一个发微信的工具而已了，对吧觉得别人装逼只能说明什么，他不如别人。

对不对今天马云开了一个，私人飞机到我面前，我说马云你他妈太装逼了，开私人飞机马云就会觉得我是一个臭傻逼，对对马云开了一台劳斯莱斯在我面前，这对于马云来说就跟自行车一样。

对不对所以你何必在意那些low逼的评价呢，对不对你又不是真的在炫富，对不对你过得好一点了还不一样吗，啊他们这些，记得哈那些low逼，他们是没有任何的能力的，也没有任何的生存能力，也没有任何的社会价值。

他们他们自卑，那么但是他们又没有办法去面对这个，强残酷的社会，因为他们在这个社会里面就只是一个low逼，所以他们唯一自我安慰的方法就是什么呢，就是喷你把你拉下水，让你跟他一样成为low逼。

这样呢他就自我安慰一点，他觉得这个世界不止他一个low逼，明白了吗，懂了吗，对吧他不说你装他显得自己多low逼，难道他说你好你比我牛逼吗，他没有那个能力，他没有这个实力，他不敢面对自己，对不对。

所以说兄弟们不用在意low逼的评价，对吧low逼都被我赶走了啊，都被我这个绕绕我都说他滚蛋了，对不对，就像什么呢，就像你在乞丐面前吃个馒头，他都会说你炫富，那请问是你炫富还是他穷啊，对不对。

你在乞丐面前吃馒头，他还不是觉得你炫富吗，对不对，你拉了一坨屎屎克朗会过来抢着吃的，对不对，那请问是你的问题还是屎的问题，还是屎克朗的问题，对不对，所以他明白了吗，对吧，但是可能你这对于你来说。

就只是一个啊，普通的生活而已，因为你的日常生活却是他奢侈的啊向往，所以他会觉得你炫富，对不对所以这个不重要，啊明白吗不用在意low逼的评价，啊不用在意low逼的评价啊，然后我们来继续啊。

因为他没有见过世面啊，对吧，你是鸟何必跟青蛙讨论天空呢，对吧你是飞翔在天上的老鹰，何必跟在井底的青蛙讨论天空之大呢，对不对他们没有见过外面世界，对吧你何必在意，对吧你们都不是都不是一个一种动物。

对吧你们都不是一个动物啊，所以说啊这个啊来我们再来继续哈，我们再来继续哈，这个，你看啊，我操这些女生怎么都都喜欢隐藏朋友圈，好那我再看啊，比如说刚才的那个朋友圈加这个哈。

来我们来看我这个我这个女性朋友的哈，你看，他们的啊他们的这个照片是这样的，对吧他们的照片是这样的，他们的环境是这样的，那么，你看他们的照片是这样的，他们发的都是自己最好的一面，记得哈朋友圈是你的。

啊这个，相亲简历，朋友圈是你的相亲简历，啊什么意思呢，就说，你的朋友圈不是给你自己看的，如果给你自己看的，你发隐藏的就行了，你发私密朋友圈就行了，你何必要发对公开的朋友圈呢，对不对。

对吧朋友圈是发给别人看，对吧，那么如果你想找对象，那朋友圈就是发给你未来女朋友看，发给女孩看，啊那么如果啊，那你发给她看，那就像你什么呢，你面试你的简历是给面试官看的，面试官看了你的简历。

他会决定到底要不要你，也就是说，你这个家道的女孩看了你的朋友圈，就相当于看了你的相亲简历，他会决定他继续要不要跟你聊，考不考虑你，明白吗，所以说你必须要把最好的一面给他看，你不能把最差的一面给他看。

所以我就想问了啊，请问这些女孩他不抠脚吗，他也要抠啊，他不挖鼻屎吗，他也要挖呀，不然的鼻屎堆在鼻子里多难受啊，对不对，但是他会把这一面放出来吗，请问他不会去一些，呃邋遢的地方吗，脏的地方吗。

就连司聪哥可能也会走一些，对吧脏脏乱差的地方吧，谁都会去经历脏乱差的地方，你到商场呢可能一些啊对吧，一些厕所机场的一些厕所，你你可能也需要坐火车对吧，你你有些地方对吧，你火车站那些乱七八糟的地方对吧。

但是谁会把那些地方拍出来呢，人都只会拍最，就是如果你你你不是王思聪对吧，你是一个普通人，那么你想找对象，那么你必须要把最精致的一面拍出来，对吧，你见哪个女生啊对吧，漂亮点女神会会把自己的素颜照。

放到朋友圈的，不会的一定是化的美美的，然后再批半个小时再发到朋友圈，所以说啊，啊这个你千万不能暴露啊，千万不能暴露啊你的这个价值，你一定要隐藏你的价值啊，那么然后隐藏价值的同时呢啊，你你要这个啊。

你要去想办法秀一些最好的东西，但是大家比如说大家可以看哈，当你把自己的价值隐藏了，别人就看不出来你到底是穷还是富了，你不一定要炫富，但是呢你不能炫穷，嗯，嗯，大家记得啊不炫富但不能炫穷。

啊很多人喜欢秀穷啊，就像比如说刚才我举的那个简单的例子啊，今天这个是非常啊，今天这个是非常非常非常干货的啊，好那么我们再来说哈，啊那么，所以说哈你们看到啊比如说像这种啊，像这种。

像这种朋友圈后面的这些啊，都能看得出来你的价值，对吧跳舞的视频要看你，你是在什么环境下跳的对吧，这个都很重要的哈，啊，看到像刚刚我看的那个啊，就是比如说这个这个背景，对吧，这个背景都是暴露你价值的背景。

明白了吗，这个背景都是暴露你价值的背景哈，所以你们在拍照的时候，你们都要去找一些，真正好的场合去拍，对吧找一些哎，比较啊好看的一些地方去拍啊，不要去找一些像，一些非常容易暴露你价值的一些地方去拍。

啊对吧，你容易暴露你价值的地方去拍，那那那对吧，那你不就是，自己给自己搬石头砸自己的脚吗，对吧自己搬搬石头砸自己的脚吗，比如说像这个啊，啊比如说啊又又回到这个了，对吧你看这些场景都不行了哈。

那么我给大家看一下什么是比较好的，这个，啊比较好的一些一些东西呢哈，来我给大家看看哈，比如说哈，比如说其实这样照片我都不不太想发，为什么呢啊，其实我我的这个公司的这个楼，是个写字楼，但是。

我这个公司下面的这个楼吧，对面旁边就是这种烂尾楼啊，就是要拆迁的楼啊，当时我都没想发哈，但是我为了秀我自己六眼起来啊，所以我才发的对吧，但是正常来讲，这样照片就不应该发，因为这个烂尾楼暴露了啊。

你这个地方别别人会觉得我靠，你怎么住在这种地方，对吧全是烂尾楼对不对，如果这个，如果这个底下全是高大上的写字楼，那我就觉得啊，那就很有啊很有意境了哈，然后呢，那再比如哈，再比如举个简单例子啊。

再比如举个简单例子啊，比如说嗯，我看一下啊，嗯，对那怎么可以改变，我告诉大家哈，你们要去拍照的时候，第一你要看场景，拍照你们发朋友圈最重要的是什么，是场景啊，什么呃什么场景呢，就是啊比如说啊这种场景啊。

不是这种场景，你能看得出来是哪吗，你看不出来，对吧，你也不知道这个地方到底是高大上，是贵还是便宜还是怎么样，但是你只能看得出来这个场景他不差，大家明白了吗，你要看得出来这个背景他并不差。

对吧但是你也不知道，其实啊，其实我去的这个地方也很便宜啊，30块钱啊，对吧你30块钱买一杯，你你去喝杯西班克都有30多吧，这碗酒也就三三十九，四十九对吧，你就能买一杯酒啊，买一杯摩基投啊差不多啊对不对。

就就这么简单，两个人去80块钱不到100块，啊对吧，像这种小酒馆小酒吧对不对，你看不出来啊，啊再举个简单例子啊，嗯再举个简单例子比如说嗯，比如说哎我，我我我拍了一个这样的，你比如说你要拍天气不错啊。

你就找一个这个地方还不错啊，你拍一个你看天气不错，没有人能看得出来你是对吧，你是在哪，对啊没有人能看得出来，你去公园公园有啥好拍的呀，公园对不对公园有什么好拍的啊，然后呢，再比如哈再比如你看我这样照片。

你说你发这样照片啊，比如说在广东的兄弟就可以拍，对吧在青岛的兄弟都都可以拍，你们去海边你就可以拍呀，你没有你如果没有这个这个滑板，啊对吧，冲浪板，你不用冲浪板，你这样光着膀子在水里拍也可以。

然后呢你不要定位，你不要定位你在青岛，你也不要定位你在广东，你也不要谁知道你在哪呢，谁知道你是在国外还是在国内，还是在青岛还是在广东，谁谁也不知道，对吧但是别人觉得纸哎挺好看的，纸量挺高的，明白了吗啊。

那你楼下是公园，没有说让你全在你家拍啊，我这个地方有有几个是在我家的，我都是去的各式各样的场合，没有吧，我是去的全都是各式各样的场合，去拍的好吧，那么，啊再比如哈，嗯那么再比如哈啊。

就再举一个简单例子啊，嗯比如说，比如说你看我拍饭，看着啊我就发现很多人哈我拍菜，大家发现了吗，你根本看不到桌子是啥样的，是不是你根本看不到，你这个饭桌是什么样，你这个吃饭的环境是什么样的。

你只能看到这个菜，是什么样子的，然后你只能看到这个盘子，还不丑，很多人啊他拍饭，他举到特别高，一眼就看到这个饭桌是非常非常邋遢的，好像那种破桌子上面都发霉了，对不对，然后这个桌布都脏的上面全是油。

然后那个筷子一根长一根短，一根粗一根细，一根黄色的一根黑色的对吧，然后那个盘子都是用了很久的那种，很老式那种盘子，但你看我，你看不出来，对不对，我把这些东西都隔开，让你看不到，真正的价值是什么样子的。

但是你只能看到我想让你看到的东西，大家记得哈，你要让别人看到你想让他看到的东西，你要去想，我想让你看到我做饭好吃，但我并不想让你看到我吃饭，环境有点low，你想让他看到你的生活很健康，经常去游泳。

但你不想让他看出来，你是在河边大泡的游泳，对吧，你想让他看到的是，你是在一个不错的海边游泳，对吧，你想让他看到你，你经常健身，但你不想让他看到，你其实还是有很多的肥肉，对吧，所以怎么样呢，所以我哎。

拍照的时候我都是穿黑衣服，大家发现了吗，我拍健身照的时候，我都是穿黑衣服的，大家发现了吗，因为黑衣服显瘦，根本看不出来我有多少肉，对不对，看到了吗，像这种远的我才敢这样拍，大家发现了吗。

你要搞明白你想让别人看到什么，当你想让别人看到他想，你让他看到的东西，当他问你做什么的时候，就说明了你已经成功引起他的好奇心了，所以这才是重点，当女生问你做什么的时候，你就已经赢了。

你就已经引起他好奇心了，他就已经开始对你产生好感了，如果你直接把你的所有的东西都秀的，特别的完整，对吧，你都把你的职业加班，在哪个公司工作，你家是多几口人，你家住什么环境全秀出来了。

那女生就不对你产生好奇了，她看一下你的朋友圈一下子就全看出来了，她就不用再了解你了，对不对，但是她就是恰恰看你朋友圈觉得哇，做饭又这么好吃，对吧，好像又这么积极阳光向上，生活又这么精致。

他才会开始对你产生好奇怀疑，你到底是个做什么的呢，对不对，然后他才会开始问你跟你说话的态度，才会变好，女生跟你说话态度好，是因为看了你朋友圈对你产生了好奇心，对你产生了好感，明白了吗，明白了吗。

所以大家要明白，为什么你们家到一些女孩，女孩对你们特别反应差，而我们家到一些女孩，女孩会特别主动，因为我们成功通过朋友圈，让对方对我们产生了好奇心，这个是关键，所以说之后你的聊天会事半功倍。

你会聊的特别顺，你是打顺风局还是打逆风局，这个很重要，明白了吗，懂了吗，至于什么你做什么的之后怎么回答，我会再告诉你们的，我会再告诉你们的，那么这节课不是我们重点要讲的内容。

这节课不是我们重点要讲的内容，那么我再给大家看一下，再给大家看一下，比如说你看我会拍这种，会拍吃火锅的对不对，我不会去拍一些，就好像很对吧，我只会拍帅的，我只会拍最好的东西放出来。

我会把不好的东西全挡住，全隔出去，明白吗，我会把不好的东西全隔出去，比如说我之前发过一篇，这样的朋友圈很快就被我隐藏了，我之前发过一个买菜的朋友圈，很快就被我隐藏了，因为我就发现这种照片。

会有很多女生由此来判定你的价值，你知道吗，觉得买菜对吧，说明什么怎么样，其实可能也没有什么了，但是会影响，女生是很尖的，很多女生是非常尖的，非常聪明的，你们知道吗，因为她们是非常敏感的。

她们是非常敏感的，所以说什么，所以说很多东西该隐藏就隐藏掉，千万不要，比如说像这样照片我就隐藏了，像这样照片我就隐藏了，为什么呢，因为我发现好像暴露了，好像暴露了一些不太好的，不太好的东西。

比如说我吃的大米饭，对吧，就给人感觉好像我的生活也挺普通的，就也没什么不好，也没什么与众不同的，对吧，我就隐藏了，知道吗，我就隐藏了，所以大家明白了吗，这个是很重要的，所以从今天开始。

你们回去要把你们朋友圈，所有东西都不好的全部隐藏，只发好的，记得拍每一张照片的时候都要明白，拍每一张照片都要明白，你想让他看到什么，记得只秀好的不秀差的，这样才会成功的引起别人的一个好奇心，那么第三招。

这三个是要重复使用的，这三个是要刚柔并用的，第三招是什么呢，叫故意放慢回复速度，不是你们不要秀，你很简单，你工资单秀一个月五万，你就暴露了你的上限是一个月五万，那万一女生认识了一个一个月十万的男人呢。

那你直接就被他干了，你直接就被他干掉了，你永远不知道你的竞争对手有多强大，你永远不知道是什么样的人在和你竞争，所以这里面我告诉大家最高级的做法是什么，最高级的做法就是反而是无招胜有招，保持神秘不动声色。

不暴露底牌，让别人猜你才是最高级的做法，直接秀反而不高级，明白吗，就是要让别人猜你这个人到底干嘛的，看起来还不错，别人因为什么呢，因为这种好奇的情绪，有一句话叫好奇害死猫。

他就算知道你一个月十万都不如他不知道你到底有多少钱，这个感觉来的强烈，因为人总是想好奇，人总是想搞明白，这个让自己好奇的神秘的东西，如果突然间知道了你的底牌了，反而就没有意思了。

虽然可能你的底牌很有诱惑力，但是他好奇心一消失，瞬间什么都消失了，大家明白吗，举个最简单的例子，对吧，一个女生穿超短裙的时候，你总想看她的裙底，但是他如果脱光了，把两腿张开放在你面前的反而你不想看了。

对不对，人的偷窥心理是非常严重的，你知道吗，人的偷窥心理是非常严重的，所以说偷窥的欲望远远战胜金钱的欲望，明白吗，偷窥的欲望，所以说你要让他对你产生好奇，而不是直接告诉他我多牛逼，明白了吗。

这个是非常重要的，对吧，那么第三个是什么呢，就是要经常表现自己忙，然后经常要用各式各样的方式表现自己很忙，你越忙，女生对你越好奇，比如说你回复她的速度要很慢，比如说女生一问你在干嘛，你就要告诉她。

我在忙，我在做这个做那个，让女生永远觉得你是一个非常忙的男人，很多男生，为什么我让你们千万不要去死追，然后追逐跪舔秒回，这些都不让你们做，因为这些做了，你就打破了我们所有做的铺垫了，所有的好奇都没有了。

知道吗，女生就知道了，其实你这个人也是这样对吧，朋友圈看起来挺棒的，其实现实也就那样对不对，所以说永远要表现出自己非常忙的样子，故意隔个1520分钟再回他，对吧，有的时候甚至不回他，他一问你忙。

你就怎么怎么样，对我告诉你们，为什么要告诉你，因为我本人我就对你本来就忙，这是最好的，你们平时不忙，也要让自己忙起来，没事干就去学习，学完了就去丰富自己，要么读万卷书，要么行万里路，要么对吧。

就去阅人无数，要么就找个明师指路，对吧，总之这些事你得干，不能在家闲得半藤，就跟女生聊天，隔两天不行，隔两天太夸张了，那女的就不理你了，那就不真诚了，对吧，你要忙到对这里面所有的东西是什么呢。

所有东西都是叫点到为止，一定要点到为止，那么这是今天我要给大家讲的三个点，一个是四项线，一个是朋友圈，一个是表现忙，这三件事你要是做好了，你会发现这女生绝对对你好奇，没有人会对一个这样的人不好奇的。

大家有没有想过，如果你嫁到了一个这样的女孩，你会不会对她反而好奇呢，看她朋友圈，哇肤白貌美大长腿，对吧，中国美国叙利亚到处去对不对，然后跟你聊天又幽默风趣啊，有情调，对吧。

那你说你会不会对这样的人很好奇，你也会去想哇，这个人到底干嘛的哇，这个人好对不对，一样的，明白了吗，啊，把这三件事做好，好吧，那么再回他啊，他下去多久，不用你，你我要的是你们要把这个做成一个常态。

而不是说你今天跟一个妹子聊，然后你淋着磨枪，你以后平时都要是这样的，而且这些东西都不是刻意做的，这东西是是你要真正改变自己的生活，就像我刚才说的朋友圈，其实也说白了，我就是要让你们改变生活。

你就应该去健身房，你就应该没事去享受一下生活，每周你拿出个40块钱来啊，去找个舒服的点儿的地方，对吧，喝杯咖啡啊，喝杯啊，抹几头对不对，然后这个啊，这个啊，思考一下人生，我觉得也是不错的嘛，对吧。

这是不错的呀，这不是一件坏事啊，那许多都会这么做啊，对吧，啊，每每每每每天对吧，多学习一点，对不对，你知道吗，大家知道啊，大家要明白哈，这个旭哥一步一步的走过来啊，靠的是什么呢，靠的是一点一点的去改变。

靠的是每天人生，大家记得哈，你的人生没有重大的转折点，不要去渴望人生有重大的转折点，明天马云突然看上你了，对吧，卡给你投资了5个亿，没有这种情况的，人生的转折都在什么呢，都在于每天一点一点的改变。

最可靠最最可怕的改变就是看不见的改变，知道吗，你每天只需要改变一个细节，改变一个小习惯，你知道吗，你每天拿出一个小时时间改变自己，你一年就有365个小时改变自己，你就比别人多了365个人生。

这个世界本来就不公平，但是唯一公平的是什么呢，所有人都是24个小时，那你怎么去打赢别人呢，你每天拿出一个小时，你一年比别人多365个小时，你就少睡一个小时，你比别人多365个小时，你会发现，对吧。

两年时间700个小时，我相信700个小时足以让你喝一个啊，跟你平起平坐，原本同一起点的人拉开巨大的差距，真的，700个小时足以让你喝，跟你同一个起跑线的人翻十倍的差距，可能在两年之后。

你就是每天比他多一个小时，你这700个小时让你的工资都比他可能翻十倍，他可能一个月还赚1000，你已经一万了，他当时是一万，你可能已经十万了，就是这么明显的差距，对不对。

因为你比他多多用多有多拥有700个小时，对吧，等于你退回去700个小时，你这是上天赠送给你的，其实不是的是你自己挤出来的700个小时，对不对，你想700个小时，你能干什么事，你能读超级多的书，对吧。

一个小时一本书，你能读700本书，对吧，你的工作经验能，你一个小时，你上一门课，你上700节序歌的课，对吧，你能学700个撩妹技巧，你的情商一节课给你提升五分，你提升700分。

你整个所有东西都在疯狂的变，对吧，所以说差距就这么拉开的，我可以告诉大家下个月啊，就这个月20号，我又有一个发小要来我公司工作，每一个你会发现，都是曾经来我就是都是一点一点来我公司工作。

以前以前都是我跟着他们玩，都是我不如他们，但是我一点一点挤出这些时间，对吧，我挤出这些时间来丰富自己慢慢慢慢的，我变成了现在的我，而他们对吧，他们的时间没我多，他们一天24个小时，我一天25个小时。

对吧，我比他们多一个小时就这么简单，对不对，你如果努力的话，你一天可以有30个小时，学历不OK，我要啊，要啊，对吧，只需要你你愿意进步，所以这是今天我给大家讲的话，那么啊，你所以说大家要在乎啊。

抓住每一个小的机遇，对吧，人生没有大的转折，没有大的一个突然的机遇，但是却有无数个小机遇，无数个小小的机会和运气，你你你你不要渴望有一天，上天突然间给你改变了命运，不但是呢。

你却可以凭着自己的努力抓住一次又一次的小机会，而这一次又一次的小机会会帮你一个跟头一个跟头的翻啊，越来越高越来越高，一个台阶一个台阶的上，你会发现当你走到楼梯顶端的时候。

很多人还在最下面那层台阶里面徘徊，因为你抓住了每一次小小的机遇，最终叠加起来改变了人生，明白吧，那么我们再来继续哈，我们再来继续啊，这个接下来哈，今天啊，今天这个会员的内容啊，讲了这么多。

会员内容讲了这么多哈，然后啊，我要给大家啊，讲一个这个我的这个学学学员了啊，我给他讲讲咱们的这个私教学员啊，私教学员啊，大家也可以报名我的私教课哈，对无数个想改变自己的想法，那你就可以对呀。

报名我的私教课吧，可以的帮你改变好不好，你这个啊，那么对啊，必须要前行啊，对啊，我来给他看一下我的这个私教学员，我操太他妈靠谱啊，来来来啊，呃，哎，不是啊，等一下，不是不是不是这个哈，啊。

再往上再往上对好，我们来看一下这个这个人啊，我们来看一下这个人啊，嗯嗯，那我们来看一下这个对啊，你永远不知道你的未来是是什么样子的哈。

那看一下这个人的一个一个一个一个接下来到了咱们的这个私教的一个解析环节哈啊，大家都不要走啊，大家我们来继续解析哈，那，嗯，这些道理呢，我在外面其实也很少讲对吧，但是你们是咱们的会员。

所以我要给大家分享啊，我也给大家分享哈，那么嗯，大家来看啊，大家来看啊，这个很重要啊，嗯，女生跟他说啊，女生跟他说说你好，然后他说啊，没事没事啊，他说没事没事啊，这个我我刚才也在健身房呢，刚上完课。

你健身去了吗，然后这个学员说啊哦，在健身太胖了，在减减肥，今天健身房人特别少啊，晚点聊，刚去冲了个澡，哎，请问啊，对啊，为啥有的人可以上清华，有人可以家里家里蹲对啊，来请问这个他犯了什么错误，对吧。

请问他犯了什么错误，这很明显啊，对吧，第一说话太多了，第二说的这个这个话题一点意思都没有，对吧，这话题你啊，今天健身房人特别少，我去冲个澡，这这有什么意思呢，没有没有无聊啊，非常无聊啊，然后呢。

然后这个兄弟在吧，这个兄弟在我的现场吧，这个是我的一个私教学员对吧，刚报名的一个私教学员啊，然后刚到家不好意思，不要给女生说不好意思，对啊，你给女生说不好意思，那个，显得你非常的怂，好像特别在意对方。

对不对，你会给你的兄弟说不好意思吗，不会吧，对不对，所以也不要给女生说不好意思哈，然后女生说你一般几点去，你看女生都说了，没事，你不用去抱歉哈，然后下午八点左右啊，女生说哦，看来都是下班了，过去啊。

不是有的时候闲了就去，因为我上班的原因不能每天去哈，这又犯了什么错误，这个聊天简直不是在撩妹子，啊，这个简直对一直在严肃的聊，一直在严肃的聊自己没有跳向线，对吧，用今天的啊，对我们就用今天所教的内容哈。

我们就用今天所教内容来来给给他啊，分析一下哈，他没有跳向线，发现了吗，我们来实战分析哈对吧，他一直是在严肃的聊自己，对不对，然后同时又怎么样呢，对吧，同时他又这个这个这个，就是聊这些话题很无聊。

女生不会关心他，第二是女生跟他说什么，他就打什么，他没有自己的主线思路，你要有自己的一个主线思路，对吧，你有了自己的主线思路，那么这个女生才怎么样，对吧，女生会被你引导着走，对不对。

然后女生才会你才会把关系带到，亲密的关系上，而不是说女生问你答什么，问什么，你答什么，这样的话，你们两个就变成了什么呢，你们两个就变成了，就是普通朋友，对不对，女生说你在哪啊，对吧，女生说你在哪。

你看他就打什么，我在哪，对吧，啊，啊，你看啊，还给女生解释我具体在哪啊，你说好像没去那边，明天夜班，你上什么班啊，夜班一直都是夜班，干什么工作呢，啊，夜班对吧，上一天休息一天，你看其实。

其实问题就在哪呢，第一个没有展示价值，对吧，没有展示价值，第二，女生问什么，答什么，没有自己的思路，第三，没有学会聊天四项线，没有没有幽默，没有有趣，也不懂啊，第第五第四是什么呢。

不懂得女生对什么话题感兴趣，不会去聊一些女生感兴趣的话题，所以说解决方案是什么呢，好，这里啊，这个聊天其实看到这啊，大家已经看出来了，从这开始发生了一些改变啊，对吧，还是一样的啊，其实我挺不会说话的。

备注在心里啊，对啊，别紧张放松点啊，想什么什么啊，呃，好，其实解决方案呢啊也很简单啊，对吧，学会聊天四项线啊，聊天呢，要从啊，这四个角度啊，四个来回切换对吧，聊天要在这四个里面来回切换啊。

要聊对方聊自己，要有趣也要严肃对吧，不能只是严肃的扯淡对吧，第二个是什么，要自己主动开启对话，不要等女生问什么回答什么，对不对，应该是自己去啊，主动说说你关心的东西啊，自己去找一些有趣的话题。

比如说跟女生聊聊哎，你这个头像挺好看的呀，对不对，话题要由你主导，而不是对方主导，对方主导的话题一定都是无聊的话题，因为女生本来就不会聊天，对不对，所以说我们应该男生主动去聊，对吧，第三是什么呢。

第三要话少一点，对吧，第三话要少一点啊，那么这个是啊，就不能话太多啊，这个是啊，这个兄弟呢，犯了一个问题啊，大概犯了一些错误，只要去改掉对吧，自己把这个错误都改掉，那么问题就不大，好吧。

那么问题就不大了哈，那么这个是啊，对吧，这个是啊，找到女生喜欢的话题啊，这三个问题好不好，这三个问题哈，然后啊，今天对吧，没卡没卡没卡老院，那么今天啊，咱们的会员课啊，就讲到这，好吧兄弟们。

今天咱们的会员课就讲到这哈，那么啊，希望啊兄弟们啊，我来给大家看一下啊，对刚有人问这个说报名哈对吧，说这个视角我给大家看一下哈，如果你们想，对我最后给大家看一个这个吧，最后给大家看一个这个啊。

谁说女孩子不会聊天，我跟你说哈女孩子真的不会聊天，我操大家看一下啊，就有最近有很多会员兄弟啊，问我这个想报私教，想问一下私教的这个学习内容是什么样子的哈，然后给大家看一下啊。

咱们的私教的学习内容是这样的哈，我是这样的啊，嗯，来看一下啊，暗号呢，我刚才已经打到了啊，这个是咱们私教的学习内容哈，你看啊，首先进入私教之后会给你拉一个群啊，会给你拉一个群，然后呢，这个群呢。

只有四个人四个人是什么呢，只有你一个学员，然后一个是我啊，另外还有两个女导师啊，一个是我还有两个女导师啊，啊，就是我们三个人带你一个人啊，只知道就是我们三个就变成了你的顾问团队情感团，情感顾问团队啊。

然后呢，只负责带你这一个人，然后呢，在这个群里面的我们会第一先给你做一个评测，看看你现在就是私教私教吗，是针对性指导的哈，比如说你上了会员课之后，可能你可能有一些啊，自己的问题。

可能会员课教你的东西都学到了，但是有一些会员课没有教到的，或者说你自己存在了一些比较特殊的问题，那么你可能没有解决，比如说会员课没有讲过肢体语言对吧，没有讲过你可能你的眼神有问题。

或者说你的约会咱咱们暂时还没有讲到约会对不对，所以说这个时候呢，我们会做一个全方位的评测，那么这个评测呢，就会发现你的问题到底是什么，到底是什么之后呢，然后呢啊，我们就会给你自制定一套方案。

你就跟着这套方案去做啊，去执行啊，当你做的这个过程中，你就会得到一个实质性的提升，会把你所有的问题都补弥补起来，你就会慢慢变成一个完美的人，至少对于女生来说一个完美男人对吧，一个完美男人。

比如说你不会聊天，我们会制定你啊，该什么时候跟女孩聊天啊，每天的任务是给多少个女孩聊天，然后每每天的任务是聊完了之后，要发聊天截图过来，然后旭哥帮你聊天，然后要给你上聊天课或者之类的啊，这东西对吧。

你不会约会，我给你制定约会计划，安排约会的课程，然后安排你约会的任务，我们会跟踪你的约会对吧，等等等等，对吧，好，那么在这个执行的过程中呢，啊，那么这个就是实际上和啊，普通的和咱们会员的一个差别哈，啊。

就是说什么呢，就是说你可能啊，你你一定会遇到问题的，因为时间会遇到问题，你自己摸索的话，呃，一定会过啊，这叫什么呢，叫摸石头过河对吧，你可能会犯很多的错误，但是你死了，你也不知道怎么死的。

所以这个时候呢，我就会让啊，我就会让你就是描述你可能约会的整个过程，你聊天会把聊天记录发过来，对吧，啊，描述过程啊，然后呢，我会根据你描述整个过程来告诉你，到底哪里犯错，哪里做的不对。

你把聊天记录发过来，我会啊，逐步的去分析一步一句一句的分析，你到底犯了哪些错误啊，你到底犯哪些错误，你看啊，我会给他去讲啊，其实啊，你看下去对啊，这个你要比如说我给他讲这个嗯嗯嗯嗯，私教的东西都会啊。

在会员课上讲吗，而不会啊，私教的东西不会在会员课上讲哈，呃，所以说这个是不一样的嘛，所以说是不一样的会员课有会员课的课程，私教是更更加的高阶的一些课程，更加全方位的课程啊。

那么比如说我也会给他讲聊天四项线啊，然后是聊天四项线，但是一对一单独的讲啊，根据他的情况单独讲，比如说啊把这个你的这个聊天记录发过来，然后呢，哎，虚哥呢，哎，一对一给你分析看到了吗，都是这种啊。

把你说的每一句话给你圈起来，告诉你，你这句话说的不对，为什么不对，对吧，然后帮你回告诉你为什么要这样回具体帮你怎么回，大家看看啊，这个是我们的一个啊，我指导学员的一个一个一个聊天的一个过程啊。

我指导学员的一个过程啊，对面是学员哈，对面是学员啊，对这边是我啊，这边是我啊啊，对吧，大家可以看到哈，这个是我指导思想的一个过程，所以说你把这个也是啊，其他思想，所以说啊很多人问我。

为什么一个月只招十个，因为大家可以看到啊，如果是这样指导的话，一个月只能知道十个，明白了吗，因为我是亲身指导，我看这个这个是很费劳精力的好不好啊，就是非常费费我精力的哈，所以说啊，所以说这个我很多私教。

大家可以看到哈，他会给我们发一些红包啊，给我发一些红包，我也很很开心啊，给我发说这个哎呀，庆祝脱单啊，对吧，我终于脱单了，对很多事要给我发，我终于脱单了啊，这个是要给我发哇，他妈太感谢老师的指导了。

对吧，之前啊对吧，每天晚上的都跟女孩都在撵我啊，12点才休息对不对，然后嗯啊对吧啊，现在呢他承诺他跟我承认了，怎么怎么样的啊，就是说说这些东西好吧，那么嗯这个是咱们私教的一个内容哈。

这个啊说啊很多啊对吧，这个这个这个学生说啊，他在我面前很热情啊对吧，然后终于感觉被被女孩追了哈，这个就大概了哈，大概就给大家讲一下哈，现在报私教是多少钱，现在你我觉得我要看一下有没有名额啊，现在会员啊。

原价是6000，但是会员报私教是4588，原价是6000，但你们是会员会员报是4588啊，4588啊，因为是两千一个月啊，三个月起啊对吧，也就是66000的话，但会员报有一个优惠啊，优惠1700啊。

优惠1700也是4588啊，4588哈，那么这个多了就一一千七还是一千对啊，1400啊，1400优惠1400啊，就是4588了，对啊，那么啊闲话就不多说啊，咱们就讲这么多对吧，然后应该还有名额啊。

应该还有啊两三个名额吧，也就好，那么今天就给大家讲这么多好不好，然后咱们啊明啊，下周同一时间与大家不见不散好吧，好吧，希望大家能吸收我今天给你们讲的东西，好吧，希望大家能吸收我今天给你们讲的东西啊。

明天明天有直播好吗，明天咱们有直播哈，然后这个啊，希望给大家讲啊，这个抓住人生每一次改变的机会，好不好，抓住人生每一次改变的机会，好吧，拜拜，(字幕製作：貝爾)，我們請看下一期的節目。

