# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：10.《聊天初期的那些问题-上》

对今天明天都是我哈把这个PPT先给他弄上，什么太好了啊怎么就太好了，先把这个PPT给这个弄出来好吧，讲蒙比达，很帅哈刚刚的这位，老师很帅，我看你们都说哇一看到他就爱上了不是吗，找一下稍等一下。

我的PPT，好好好开始，有声音啊先先打21啊，先打个1来，看看有多少人在，有声音有音乐的打1，没音乐的打个2，都有的打个666，好，OK可以看到这个PPT吧，可以看到这个PPT吗。

都有666开始的表演明哥明哥在那个带线下，我看一下你们都说啥了好吧先看一下你们都说什么了，小吴彦祖谢谢，小死鬼，我不发哈你自己发PPT，今天今天我给一个小姐姐发了这个，我说我在做这个PPT。

PPT是啥他说你好喜剧啊，康芒北鼻好开始，来了的，哇这个开始表演这个刷屏了，金发我记住，你了哈三个刷屏号我们现在开始啊废话不多说，来今晚的主题是什么，来考一下你们有没有认真看这个，这个直播通知。

有有录播怎么可能没有录播呢，来考一下你们今晚的主题是什么，这个这个都写出来了，这个都写出来了不好意思，不好意思，怎么找不到你是说快手还是说这个这个这个什么呢会员呢，会员肯定可以看得到肯定可以看得到。

换灯片是吧这什么换灯片吗一点，你开都点不开看来用手动的，二初七症状什么鬼，没有哥吗，来走起，搞起好不好，对，聊天初期的那些问题，为什么会讲这个就，最近这个问题好让我很崩溃，让我很崩溃啊。

今天讲的是这个会员的精品课，会员专属的，就我很少有讲这个聊天哈也很少讲这个聊天，现在，把自己的这个聊天拿出来讲一下，当然今天讲的呢只是一小块，卡的话重新进一下好吧，聊天初期的那些问题，好，主讲人谁呀。

死鬼，好接下来我们先看一下，先看一下，绿了吗去你的吧，其实不冷哈只为了帅，好这个问题看到了吧，看一下这些问题，今天呢总共讲五个问题，讲五个问题，第一个问题呢是急于求成，第二个问题是。

错误判断你们之间的关系第三个就是不会说话，第四个细菌上身，这个pd有点错误第五个是无时无刻，都想跟对方聊天，这些问题你们身上有没有。

这个急于求成是什么意思呢就是刚开始加上就想跟别人有什么东西或者说聊几句，就想跟跟人家约会，你们是不是有这种情况来你们有多少人有上面的这个问题给我打个一来我看一下有多少人都有，中两个以上的都是，都是。

都是要上帝来拯救哈，听不到音乐吗这个音乐有哦这个有音乐哈，这个音乐有音乐，1111全中哇小文哥你太牛逼了，白白不在身边啊我身边没有人，我在无人，我在无人区，听不到是吧听不到那就我自己听好了，全中的话那。

没得救了没得救了，全中没关系加入续歌这个私人定制好吧续歌手把手教你这些问题，都不是问题，好吧，23，那就让绿头发，The sun to you 一下，白白今天有点皮汗，细菌上身就是，先解释一下哈。

细菌上身就是，你以为哇我是谁是谁然后我用了这个套路用了这个话术就会有那种很好的效果，你们的关系还没有到位你就讲，是他的呢，我以后跟他的孩子要取什么名字呢，清楚了吗我刚刚说的细菌上身，有多少人有。

都有是吧来我看，第5个第5个没人没人扣5哈，三天之间了是吧，可以啊进了四人定制的这个，这个这个这个道法字号这个名字很牛逼这个很靠谱，我期待，期待好一个月之后，你，会变得很牛逼。

小生你什么又来公会哈来回过正题，别扯淡啊不能扯淡哈今天是正经的这个课程哈，不要把我带歪了哈，好那，开始，卡的话重新进一下好吧，这个老宋，这个音乐有点嗨我有点亢奋，来接下来接下来我们开始了，首先来定一个。

哎第一个，先讲第一个，第一个，看看大屏幕，别说话，也不用闻我，请看大屏幕，你是要听歌还是要听我讲，我猜也是要听歌，死鬼，来哈看了吗看了吗都看了吗，很多人在一开始那就加上别人的微信，就一开始他就想，来些。

我的天哪，这些学的那些套路终于可以用上了，这些话说终于可以用上了就想着，想着就把那些，精华是，打出来对不对那现在，你们用了之后，你们用了之后发现，其实呢，一发过去别人就不回你了。

然后再发一句那个就红色感叹号就冒出来了好吧，一个微信女生叫君哥哥可以吗，君哥就行了吗君哥哥，君哥哥，这个，好听好听好听吧这一课，很重要，如果讲不完的话那就讲不完花钱都买不来。

明天不讲了明天我讲另一个更爆炸的，好吧，看到没有，一开始就想撩别人，一开始就想你能不能，他就想着，就是对啊，跟别人有点什么会想着哇去个聊天那么牛逼那么花里胡哨那么炫，他发一句话女生就说一堆。

哈哈大笑对不对像这种哈哈大笑，其实呢，现实总是很骨感，理想总是很丰满飘飘打脸，你会发现在你们在你们发完这些东西以后，人家就不太想理你了，给你的印象是什么，轻浮，知道这个词吗，轻浮，差点打成那个什么。

日秦，对，是不是有这些情况你们是不是有这些情况，有的话打个1号理想很丰满现实很骨感对吧，你们就是，大家就是有一个情况就是目的性太强了，就是想着，我聊聊聊了聊了聊了几句，聊聊聊聊聊聊聊十句话。

就想是不是可以出来约会了，就想他会对我反应好一点是不是想，他能不能给我主动发句话能不能给我主动提供一些话题，你们妄想，妄想通过自己的几句聊天，妄想通过自己的一句话或者某一句话或者说几句话，达到一个结果。

是吧是不是有这种想法，肯定有，不要装算没有用，一个千里眼这个，慧眼，识套路知道吧，看到没有最重要是最后一句，就大家就是我发现大家就是很着急，着急跟别人有点什么。

比如说刚加上聊了几句这些孩子的名字都想好了我的天哪，对就是大家附近有地方住吗就想着这些，是不是有，我就不给你听音乐了好啊明天来明天来我，我让你听过瘾，有对吧，就是遇到一些要红包的，要红包的有没有。

去听这个是这个，直播录播，有没有去听有专门的讲遇到红包这个怎么办，有没有听没有听的话那说明这个，会员已经总就不了你了只能抱去的这个孙定志好吧，去个亲自手把手，不学那就拿，这个，天那个鞭子哈，抽小一屁。

嘴巴都瞟了不好意思哈，正经点，我打游戏因为我会游戏，所以我打游戏，不是有你不是游戏所以我不能打你，我信你个鬼，红绿，来，大家遇到这种情况大家怎么办，对看到没有。

吃货的人出来了他讲不完因为讲的是他身上的一些问题他们知道，听了这个，然后呢，可以解决一些问题自己身上的一些问题，我都想起个孩子的名字都没有用，不行我要脱个衣服，然后是不是都有这些问题这些问题，这些问题。

怎么解决，怎么解决来接下来，解决办法，这个写的飘空重要的是什么重要的是，重要的是我嘴里讲的，重要是我讲来，首先呢，大家有没有发现有没有发现，脱帽子干嘛脱帽子就不帅了不酷了知道吧一身搭配非要。

大家有没有发现就是，女生聊天，跟男生聊天，是天差地别的，我相信在座的，各位，各位死鬼，都知道这个，女生的思维是发散性的感性的那男生的思维是，比较直的，比较有逻辑的比较理性的对吧，那，这种情况之下。

你们是懂这些东西的但是你们不懂什么东西呢，你们不懂的一个点是什么，女生聊天的时候，他聊得很花里胡哨就是他会发散很多问题那我们男生聊天的时候是什么样的，就总想就是什么呢，有事说事，速战，速决，举个例子。

什么例子呢，你聊天是不是一直想着就是，约女生出来约会是吧是不是这样的，是，因为你一直聊天一直聊聊聊，聊这里是不是可以出来约会了，可能十句话之内就想有空出来溜溜啊有空一起出来。

喝杯下午茶呀有空出来干嘛干嘛，十句话之内，你们按捺不住了，按捺不住肯定按捺不住，因为太多太多的人，发一个聊天记录，这个怎么聊一下，怎么怎么怎么回，然后我说你们怎么认识的，加上聊不到五句话，问我怎么聊。

我就想问你知道别人的姓名吗，知道别人是做什么的吗，知道别人多大吗什么星座吗，这些都不知道对吧，你们没有去相互的去了解了解这个彼此，我相信很多人都看到这个，虚哥，前天还是昨天发了一个朋友圈，就是一个男生。

收到一个女生发了一段话就说，我跟你都没有见过，我怎么说你是不是我的唯一哈你连名字可能生日都不知道，你就想做我的唯一，我看你是想上天，所以所以清楚了吧那我们应该怎么做，问题想想出来了，接下来该怎么做。

首先，怎么看多大问啊我感觉你像，我感觉还在上学，我感觉你还在上学，看你好小感觉还是你还在上学吧，对吧他就会说，没有啊就说我今天刚大一你就想我大一几岁18 19，真不愧是18岁，你说对说错都没有关系。

18这个词没有没有错，当然不要乱用，这个18，这个18呢，说错了那别人会说没有啦我已经19岁半了，那你说对了，18了哇你好厉害啊怎么知道我18岁，对吧，学到了吗学到了扣1哈这个是敲黑板的事情扣1。

学到了这个点扣1，怎么知道别人多大，好那我们首先应该了解对方是什么人，就，古人有言，知己知彼百战不殆，知道吧，知己知彼百战不殆，什么意思呢要了解对方，你们才会有一个很顺畅的这个相处的这个关系。

所以大一18，我大一就18你不信就算了，我现在大八，好回到正题啊那我们应该先了解彼此，那这个就是话题的选择，那，你们想不想，知道聊天都应该经历什么阶段，想不想，想了扣1哈。

想不想聊天都从有哪些一个阶段怎么去聊这个，进来就那么开心对吧，来想的话扣1，我看有多少人今天，要说这个，很多人都想对吧，想就对了想就不讲了哈，想就不讲了，想的话今天就不讲了明天，明天还是这个时间。

还是在这个YY，明天来，这个，好吧，明天来这个，听到吧明天来，好那，继续这个那今天的这个也很重要，如果今天的这个你不懂，今天的这个你不懂明天讲了，你也不会知道吧，你也不会你也用不上。

今晚没有结束啊今晚刚刚开始，好那接下来呢我们应该先了解彼此，你说了解什么，你说你要了解我了解什么，不要了解我的身高啊这个人欠打，不要了解我的身高，也不要了解我的眉毛是日文的这个天生的知道吧，要了解什么。

我是哪里的人啊，对吧，剪头发呀，现在在做什么呀，对兴趣爱好呀，平时喜欢干嘛，三文，我杀你吧，是是是，好那，跳起来又打不到你的膝盖谢谢，好那这些都了解了我们都有一个话题对吧。

这时候我们要做什么呢做一个倾听者，做一个倾听者，这个有什么好处呢，做一个倾听者如果人家说的越多人家就会越信任你，这不是什么套路也不是什么技巧，这是一个基本的这个沟通的一个方法，沟通沟通的方法。

当你听了越多当你对一个人倾诉的越多的时候你就会，越来越容易信任他，你说的再多都不如，都不如你听别人五分钟，你说，一个小时，你说一个小时都不如，听别人说五分钟知道吧，这就是倾听，这个魅力知道吧。

倾听这个呢，还包含着很多倾听的这个技巧哈，这个在这里就，不多赘述，以后，在虚哥的这个自定制里面会加入这方面的东西，知道吧，好那这个，清楚了吧清楚打一哈还是，检验一下，你们，听到了这些东西。

我以前啊我以前什么，你确定要在这个正经的课堂听这个东西吗，好那除了这个之外你还要学什么呢，学这个女性的思维，学你女性思维，比如说，你说再说了一句话我今天心情，不好我不想去练车了。

那你就说有些人可能就说你是不是，缺少了我的陪伴呀有我在就不会，不好了呀我去你吧，是我会怎么说，这个女生说这句话就是，我不想去练车能不能有什么，事情让我心情好一点，能不能有什么事情让我心情好一点。

这个时候你怎么办，你应该把他约出来啊，心情不好是吧，心情不好呢，做什么事情都是烦躁的，那这时候来点甜品啊吃点甜甜的，那就更好了，这时候你就，不止，照顾了人家的这个感受，然后呢，还顺便约了人家。

知道吧这个一举两得这就是高情商而且别人听了很舒服对情绪共鸣，用一个专业的词就叫共情，这是今天在这个1912这个群我再给他们，叫他们，就是我看了一下哈我本来想插话我看了一下，这是一个私人定制的兄弟说的。

应该是吧还是一个，忘了，就在1912这个群哈忘了是谁说的了，我记得今天旭哥还是说他的私人定制的这个学员在里面聊天，记不太清哈，大家可以去看一下如果是1912群的，好吧，这个清楚了吧这个。

学习学习这个女性思维，来这个这个这个问题清楚了打个1哈这个问题清楚了打个1那我们就过到下一个问题，过到下一个问题，对1912可以翻看一下聊天记录，那些就是。

那些不关注群的或者说把群屏蔽了的这个兄弟好可能就看不到，这个就很蛋疼，因为这个，我发现我去看了一下我也在旁观因为他们在聊的时候我会在旁观，因为我有时候我也会在里面给大家聊，大家一定要在群里面多聊。

我只要看见你们有问题我就会出现，我出现了，然后你们就赚了知道吧，包括旭哥也会出现明哥也会出现大兵洋洋都会出现知道吧，哎这个，清楚了是吧刚刚那个清楚了，我不知道记不太清是谁，我记不太清是谁说了。

好经常看就对了，时间一定要时间起来，好那第二个点，可以看到这个PPT吧，谁屏蔽了谁屏蔽了，说谁呢，来第二个是错误了判断你们之间的关系，谁能给我讲一下看了这个你们是可以举出什么例子。

先讲一下你们能举出什么例子，1912是，会员群会员群，就跟1906一样，是会员，很多人就像人家比如说看这个大屏幕直接讲大屏幕上的，很多人在人家跟他聊得差不多的时候，就胡思乱想，这是一个问题。

什么叫聊差不多的时候就胡思乱想吗，比如说别人问你一句在干嘛，你就会想他是不是喜欢我，别人给你发一个转账这个截图，你就会想他是不是喜欢我才会让我，给他转账，你傻不傻，别人是没钱了，别人是没钱了。

他会想给你发一个转账的，所以，他们就觉得一看到这种情况他们就觉得，我们是不是这个关系已经上了一个阶段了，又或者别人给你发了一个，这个比较暧昧一点的视频或者说比较搞笑的视频。

他主动给我发这个话题主动给我开启话题，他是不是喜欢我啊迪哥，我还主动找你呢你还不回我呢，我喜欢你吗我喜欢你个鬼，是吧，是吧给你点阳光就灿烂对这个人要有野心这个说的特别棒，看到没有比如说。

人家稍微撩他一下，他就失去了方向我在哪里我是谁，就感觉陷入了爱情，感觉友谊的小船已经翻下去了，是吧，有多少人是这样的，有多少人是这样的有多少人女生说想，要跟你约会的时候要跟你找你玩的时候你就会想。

哇好开心好激动，来有多少人打我看一下有多少个人，别稍微有点小暧昧的小暗示，然后你就开始把自己当做这个，暧昧主义箱甚至有些人把人家当做这个女朋友了，激动的要命对不对，包括有些人我去洗澡了这个小哥哥。

哇他见我小哥哥其实他重点是那个我去洗澡了，重点是我去洗澡了，然后就不回你了，对吧都有是不是，感觉自己这个陷入爱河，又要花钱对吧，嗯这个懂行又要花钱，那然后呢，对这就想到什么了，就说到那个。

一激动一下连孩子的名字都想好了看到吧，看大屏幕看这个大屏幕，就往这个婚姻方面想，哇以后你想怎么样结婚，你想在哪里结婚，但人家，我跟人家问你一句我跟谁结婚，让你来就跟我，点点点没了。

知道吧这个get到这个点了吗，那错误的判断你们之间的关系，然后还有一种错误判断的关系是什么呢，别人别人可能啊只是找你借个钱，或者说找你聊一聊对那些是太多了这个特别到位，特别到位这个找你借个钱。

你都以为别人对你是好，其实这是真的很不应该，因为你们这个没有就是大家没有太多的经验，大家没有太多经验所以会去这么想，那像我们经验比较多的可能会觉得哇其实这个只是，有事才找你，你们的关系并没有好到哪里去。

那对于这种情况我们要怎么解决，看这个接下来，找一个客代表帮我念一下这个字，哈哈哈上语文课的感觉一样，下次我搞个英语就直接上英语课了，好啊这个对于这种情况呢，对于这种情况是什么样子呢，就是很多人。

他在这个聊天的时候他只会跟一个女生聊，只会跟一个人聊，他会只跟一个人聊为什么呢，因为他身边没有任何人可以跟他聊了，然后他就一直哇我只只能黏着他黏着他，那你会发现这种很反感的让人很反感，别人很难受的。

那别人就觉得你自己没有别的事情干嘛对吧，那这种情况还有什么情况就是身边没有太多的异性，没有太多的朋友，没有太多的事情做你就闲的就闲出屁来了，下次就上结婚课是吧，你别问我结婚课啊我也没有结过婚。

好就是大家聊天的这个人呢比较少，没有办法就是保持一个克制的这个状态，没有跳出这个聊天去看这个聊天，哇像一个上帝的视角一样，我去看这个两个人是什么聊天，如果你有一个上帝的这个视角。

你就会发现哎这两个人聊天挺有意思，哎这个人说话有点错误了，这个人说话哎还挺好的，这个人说话又也挺好的，你会发现你会进步的非常快，好吧那我们要怎么做才能达到这种境界呢，首先呢保持清醒。

就不要别人给你一个巴掌，别给你一个一棵枣，别给你一棵枣，一棵甜枣你就觉得哇美滋滋，然后就把自己所有的付出，哎我的爱我的车我的房，哎不好意思激动了我的爱我的车，我的房都给你了，一切都全盘推出。

就跟so hot一样，有点夸张哈，没有必要那么大的动作，没有必要那么激动，因为毕竟你们还没有在一起，你们在一起了，你们结婚了在想这个孩子的名字还不值，哎戴帽子挺有个性的，哎，卧槽翻车了哈翻车了翻车了。

好，那接下来这个，还有第二个是什么，多认识一些人，多认识一些人，多认识一些可以聊天的对象，好吧第三个就是克制你内心的这个饥渴，怎么样克制这个内心的饥渴，大家应该都知道哈我就不用多说了。

好吧这个清楚了吧关于这个点清楚了吧，错误的判断你们之间的关系，那如果这些你都做不到，那只能去找旭哥，私人定制好吧，因为这个还是靠很多经验的，如果你没有办法去，有一个很强的这个执行力。

那只能找一个逼你这个，前进的人，就是旭哥，ok吧私人定制专门打造为良身定做，好，怎么又没洗头，开什么玩笑，厕所解决一下，怎么认识啊社交软件啊，各种都可以讲过很多遍了好吧，成熟是吧你才18你就成熟了。

我信你个鬼啊来，第三个，这个也要重点讲一下，这个要重点讲一下啊，在我接触的很多人里面包括这个，刚开始学SN定制的这个，兄弟或者说会员的这个兄弟，包括我这个，来成都线下的这个，兄弟呢，也是都有这种情况。

186是吧，186我不想跟你说话了你太高了，我要，要这么跟你说话，好那这个就很致命了，这个就很很致命了，怎么样很致命了，也没有那么严重，很没有那么夸张，就是你不会说话，不管是在这个爱情，在你的这个工作。

在你的事业，你未来的发展上，包括你在这个身边的社交圈里面，你都会受限，什么意思呢，你会变成一个不受欢迎的人，别人都很讨厌你不喜欢你，大家是觉得这个是大家想要的吗，别人都不喜欢我们，肯定不是我们想要对吧。

大家是不是都想成为一个受欢迎的人，来想的话打个一哈，有多少人想变成一个受欢迎的人，那就是这一页PPT，能够给大家带来的，这个结果，有多少人想变成一个受欢迎的人，其实要学会说话，会说话。

已经会可以变成一个受欢迎的人了，所以这一页PPT可以教会你特别多东西，好很多人变成一个受欢迎的人，其实很简单，但是会的人很简单，不会的人就很难，有一句话是这样说的，难者不会 会者难，难者不会，会者不难。

发群里，好吧，但是你要听到最后才有意思，PPT是科幻片吗，不过PPT是喜剧，来，首先不会说话，先不说，先说受欢迎的人都需要什么特征，受欢迎的人，首先，你先从外表上要受欢迎，比如说你要穿的帅。

就是至少你要穿的干净整洁不邋遢，别人一看，你这个人哇很醒目，哇你这个头发很帅，像刚刚的特邀的老师，对吧就很帅，像这样的人，你一看就很喜欢很精神，这个是外形上的，除了外形上的，受欢迎的人是什么样的。

你会说话，什么意思，你说话让人很舒服，别人就跟你待在一起就很舒服，就很舒服，很放开很松很放松，不是很松是很放松，好这是第二个点，第三个点是什么，你会提供价值，你可以给别人带来别人没有的东西。

别夸你你会骄傲是吧，但是我不能损你，是吧，喜剧之王，好，刚刚三个点，来三个点有多少人记住了三个点，第一个点是什么，一个被竖中指了，第一个点是什么，第一个点，是第一个点，来打出来，形象ok对吧。

这就是我们之前说的会面的礼仪，形象礼仪第二点，第二个点是什么，第二个点，会说话，就是这页PPT，第三个点是什么，第三个点我不说了，第三个点你们打出来，第三个点是什么，不知道的看录播，好吧，来不会说话。

有什么例子，比如说，一上来就叫姐姐，例子我笑惨了，为什么，因为白白大家都知道坐我旁边，对吧，他会有一些小哥哥去撩他，今天就很奇怪，有一个小哥哥，然后跟白白一样大，然后发了一个一上来就说，姐姐你好。

姐姐一上来就叫姐姐，白白就一下子就把他拉黑了，拉黑不是因为他上来就叫姐姐，是什么原因，白白原话是这样的，是他不会说话，你说哪有一上来就叫人家姐姐，你上来一叫爸爸还可以，你上来就叫姐姐，他就很。

很单纯是吧，一上来就把别人叫老了，别人就对你有一个不好的印象，第一印象特别重要，上节课讲了，第一次聊天特别重要，如果你叫小姐姐可以，但是叫姐姐就有点过分了，白白真面目上次直播看过了，上次直播看过了。

员工之间那种比较老的，你就叫姐姐大姐都可以，但是我们讲的是在网上聊天，是你的想认识的人，你的同龄的，就是基本同龄的这些人，好，这个是一上来就叫姐姐，这个就很，不会说话的一个表现，知道吧，第二个你有病。

这个什么意思呢，特别有意思，就有两个人他去医院看病，去医院看病，然后那两个人，坐在那里突然看见，那边有一个很好看的小姐姐，然后他旁边的同伴，就说快去要个微信，快去认识一下，好，那个人说别了吧。

然后旁边的人就推了一下，你快去，然后他去了，他去了，你们猜发生了什么，你们猜发生了什么，他过去了，他说，嗨美女你好，然后这个女生，你说你好，你好，然后害羞的低头了，然后突然他来了一句。

这个男的突然来了一句，你也有病，这个女生就很崩溃了，你神经病就走了，甩了一个脸，你们有没有看过这个，对，你也有病，这个男的就说你也有病，看到没有，这就很崩溃了，你想去认识别人，你在医院这个场景。

你不要去问人家，你也有病，要吧，你要问什么，你想认识，就直接说你想认识，不要纠结医院的场景，不要纠结医院的本身，也不要纠结于别人来看病这个问题，我怎么知道的，我看抖音的，所以这个例子，把这个不会讲话。

这个点，体现了淋漓尽致，我不知道大家有没有吸收这个例子，那没有吸收没有关系，好吧，接下来我们重要的是讲了是什么，是这个解决的办法，大家都很喜欢怎么去解决，你也有病，这个怎么说。

这个就是一个情商很低的表现，情商很低的表现，情商低是什么意思，情商低你说话让人很难受，别人听了不舒服，很下头，这个要想要快速提升情商，只有找虚哥自定制，如果你想提高情商，如果想快速提高，只有找虚哥。

如果你想自己提高情商怎么办，好，接下来往下听，接下来往下听，如何自己提高情商，当然就会花费很多时间，首先第一个点是什么，学习别人的聊天思维，这就要讲到我刚刚在群里说的，在刚刚说的，你们要在群里。

多去聊天，多去看别人的聊天，多去看别人的优秀的聊天的记录，为什么，对别人的聊天的思维，是什么样的，你可以去学的，可以去学的，比如说他为什么说完这句，别人会这么回，他说完了这一句，他下一句为什么要这么说。

这个是聊天思维的问题，当然你不能完全的去照搬这个东西，因为每一个人都要有自己的独特的，聊天的风格，这个是会文课，会文课，我们最后会留10分钟出来说这个问题，好吧，不着急，把问题先留到最后。

因为我真的希望大家能够学会，这个，好吧，这个是聊天思维，那第二个是什么，多学习别人的说话方式，比如说一些高情商的人，比如说黄渤蔡康友，这些人说话方式都很OK，还有郭德纲说话很幽默，这些说话方式很OK。

他不让人讨厌，至少不让人讨厌，OK吧，这个点，说话的方式，包括你可以学我的说话的方式，但是我的说话的方式有时候比较跳跃，有些人看不懂，有些人是看不懂，因为我聊这个点，突然间一跳到那个点，不懂就是。

聊天这个水平不在一个层次，可能看不太了解，需要一定时间去思考，屈哥的聊天记录可以看，知道吧，学习别人的说话方式，那还有第4个点是什么，说话之前要思考一下，我说这句话别人会怎么想，比如说你刚刚那一句。

你也有病，你也有病，别人听，别人听了会是什么感受，别人听了是什么感受，你要自己想一下，那你再换位思考一下，如果别人对我说这句话，你自己是什么感受，知道吧，这一句话非常重要，知道吧。

不要直接说一个你也有病，这种坑要不要跳，不要给自己挖坑，记住不要给自己挖坑，然后最后多反思多总结，刚刚讲了，你在看别人聊天的时候，你可以去反思一下，自己有什么过错错误，自己有什么不好的地方，然后多总结。

多总结，多反思，OK吧，这个是你们要自己自学的，好吧，那接下来，接下来我没病，怎么来找你治疗，我像斯丁，这个是在医院认识别人，不是在网上聊天，好，这个细菌上身，这个也很重要，我快点讲，还有十几分钟。

细菌上身什么意思，瞎用套路，就以为有好结果，来有多少人喜欢用套路的，有多少人喜欢用，土味的情话的，有多少人举个手，打一个二，有多少人喜欢用，话术，套路，土味情话，打个二，有多少人喜欢打个号，打个二。

我看一下有多少个人，因为用这个的，一般他，用这个的，一般人，他是没有自己聊天的思维，然后，除了没有聊天的思维以外，他没有自己独立的思想，不懂自己该怎么聊，还有一种人是什么样的，他喜欢问别人怎么毁。

这都是这些人，还有一种他是感情的经验为零，他会有这种感觉，会用这个东西，这个东西没有错误，这个东西用这个没有错误，但是要看是谁用，如果是你们，那我就不建议用，这个为什么它有用，因为它是建立在你们的关系。

已经暧昧的情况之下，当然这个话术也不是可以，也不是说不能用，但是你要在，适合的场景下用，不是说你随便套用完这一个，然后再套用下一个，一般有思想的女生都很反感，土味情话的，对。

但是如果你是一个跟女朋友说的话，那女朋友可能就说，你还懂这个，看来你还是挺喜欢接触新鲜事物的，还是挺有，知道吧，还是挺有这个情调的，知道吧，然后，这个瞎用套路，体现在哪里，体现在，去教大家很多方法。

对吧，大家就会瞎套用，瞎用这个用完了，这个用完了反应不好，对不对，别人不回了，再下一个，下一个，别的回了，回了一个，回了个，回了个，好，他回了，好，再继续下一个，完了，这回不回了，感叹号出来了。

感叹号出来了，只不过是红色的，蒙了吧，蒙了吧，是吧，蒙了吧，这就是瞎用，因为你们想别人用有这个结果，那我用应该也会有这种结果，但疼的是你发现你们两个人不一样，可能你，我就不解释了，不解释关于。

形象自身建设方面的事情，我就不解释这个什么东西了，大家都懂，红色感叹号，红色感叹号不是点点点，好，第二个是什么，把自己当做别人男朋友，聊了不到十句话就觉得，我自己是别人男朋友了，我是不是该送点什么礼物。

我聊天不好了，是不是该送点什么礼物，让这个聊天好一点，你不是男朋友，你不是男朋友，你不是男朋友，你去做这些干嘛，对吧，甚至都没有见过面，你去做这些事情，是打雪飘的事情，别人一拉黑你，你就联系不上了。

这个很不靠谱，很不靠谱，其实渣男不会这样的，渣男他很有方法，但是大家不要做渣男，大家不要做渣男，知道吧，这个是细精上身，细精本精，不是我，这种情况应该怎么办，这种情况，看，直接看，要摒弃这个套路。

当然要摒弃这个套路，要学会培养自己的独立的聊天的风格，许哥的设定就会有一个体系，专门培养你聊天的独立的风格，这个特别好，大家自己的话也可以去培养自己独立的聊天风格，具体怎么去培养，一个就是多聊。

不要在乎这个结果，不要急于有结果，不要想着马上就有结果，不要想，因为你想着马上有结果，你就抱有目的去聊天，抱有很强的目的去聊天，那你就会发现你的聊天很受限，一直局限在小圈圈里面，你不会跳出来。

那你就不会有发散的思维，你没有发散的思维，你跟女生就很难聊到一块去，就很难跟女生聊到有共鸣，你不能聊到有共鸣，所以这个特别重要，大家学聊天，不要不是说我要成为下一个虚哥，也不要成为下一个底哥。

也不要成为下一个明哥，不要成为下一个谁，这是不可能的，因为你的自身的条件跟你成长的经历不一样，每个人的经历都不一样，不可能完全一样的，知道吧，这个就是培养自己独立的风格的重要性，所以你会发现很多人。

很少很多人他不会问怎么回，也不会问怎么聊，也不会问我该怎么怎么办，怎么怎么怎么办，有些人还是会问的，有些人会问的，但是他不会说就按照你发的去聊，他会想一下你发的跟我符不符合。

他甚至会把自己的聊天拿出来分享，知道吧，这种人就很棒，他最后会形成自己的聊天的风格，还有最后一个是什么，不要过度的幻想，脚踏实地提升自己，这个很关键，不管你是什么样的人，如果你还是很屌丝很low，很拙。

你想跟一个很漂亮的女生去聊天，这个不现实的不可能的，这个是建立在你这个人的一定的基础之上的，所以要不断的去提升，这里就会说到有些人说，第一个我没有钱，我提升个毛线对吧，我以前也是没有钱。

但是我从来没有停止过提升，提升不只是说需要钱，以前我学拍照，拍照哪里都能拍，我不一定要去拍一些要钱的东西，我除了拍照这些东西，除了花钱的东西，我还会学一些不花钱的东西，比如说我会学一些咖啡的知识。

我是不是会懂咖啡的知识，我学红酒的知识，是不是会懂红酒的知识，牛排，大家都知道西餐，我可以学对吧，这些东西关于美食，关于星座，这些都可以学习，那这是提升，你有没有去花时间提升这些，不花钱的，提升。

有没有，有多少人有去学习，有去提升这方面的吗，没有，知道吧，这就是不花钱的提升，讲不完了，肯定讲不完了，因为还有一个，对吧，来，刚刚说有些人有问题，最后5分钟，最后5分钟把问题说出来，我们解决一波问题。

怎么今晚的课怎么样，有没有听进去，有没有听进去，总结一下是吧，可以讲一下是吧，就解决方法，我不讲了，我就讲问题，方法在后面有，就无时无刻想跟别人聊天，就很，老生常谈的问题了。

包括一些私人星座会有这种情况，因为他就想揪着一个人，一直聊聊聊，当然这是前期，肯定会有，很多会员也有，他就想一直搁着一个人聊，聊这个聊那个，每天都聊一些无一，没有营养的这些话题，但其实你聊这个。

没有多大的意义的，没有多大意义的，为什么，因为，你聊来聊去都是那几个问题，都是那几个话题，你会发现聊着聊着聊着聊着聊着，话题没有了，然后呢，聊着聊着聊着吸引力就下降了，聊着聊着聊着聊着，你就不行了。

是吧，是不是有，开始人家还对你很热情，后面聊着聊着聊着聊着冷淡了，知道吧，这是很容易出现一个情况，那无时无刻都想跟别人聊天，别人会有什么感觉，感觉你很闲，没有事情做。

没有事情做的人会有很强的这个吸引力吗，没有吸引力，你无所事事，你都没有我的这个生活精彩，我每天在这个吃这个喝那个，我在工作，在玩这个，那你呢，就是无时无刻跟我聊天，那别人就会想，哇，他无时无刻跟我聊天。

是不是没有这个什么生活呀，是的，是这样的，而且你给人家一个很黏人的感觉，黏人又会给别人带来一个很大的压力，什么压力，那别人都没有自己的这个自己相处的这个空间了，知道吧，这个私人的空间了，都没有了。

别人是很烦这个的，因为你，不给自己这个成长的空间，不给自己学习的这个空间，也不能就是限制别人这个学习的空间，有没有超酷的拍照的点啊，在小红书上来悟空悟空听啊，在小红书上，比如说你是在成都，对吧。

你搜那个，哇，这个成都网红打卡，如果你那个地方叫悟空，你就搜这个悟空网红打卡，我说清楚了吧，这个，好啊，这个问题说了嘛，我解决问题，这个在群里要PPT啊，这个PPT在群里要这个PPT，解决问题在后面哈。

了解了是吧，怎么样变得感性，就感性没有什么说要不要变变的是什么呢，变的是思维，思维很重要，感性理性，这个没有必要去刻意的去做哈，本来女生就本来男生就很理性，美食怎么和女生聊，那你就聊你吃过什么东西。

哪里有好吃的，这个就聊起来了，对吧，比如说我去吃一个烧烤，哎，我以前在东北，哇，那烧烤跟这个可不一样，那玉米都是一个一个一起烤的，你知道吗，哇，特别还用烤那个腰子，那个腰子可能就有点很多人接受不了，哇。

这种就聊出来，哎，你我聊完我说完了我的，哎，你有没有吃过比较令你印象深刻的这个食物呀，哎，这个就也是，发散性思维，这个思维就，这样吧，小红书就是一个软件，一个用什么手机啊，一个用智能手机，哎。

解决方案发群里啊，发群里都可以看到这个解决方案好吧，解决方案发群里都可以看，好，接下来再来一个问题哈，就下播了，诺基亚诺基亚有按键的很牛逼的，我这个没有，嗯，发散哈就发散的意思，是什么什么要吹牛吗。

哎呀，他是有一个脉络的，就有联想的就衍生着吧，襄阳里说了啥，襄阳里说了啥，看一下你说了啥，网恋，网恋的女孩为什么要网恋，我先问一下为什么要网恋，网恋是你想要的吗，如果网恋是你想要的，那你买一个情侣装。

ok呀，没问题，因为你俩你们两个人都接受，那如果你不想网恋，不不接受网恋，那就没有必要去做这个事情，所以我开始会先问你网恋是你想要的吗，网恋是你想要的吗，襄阳襄阳如果不是你想要的话，我帮帮忙。

我已经告诉你了，不是你想要的，那该断就断，聊一些可以奔线的，聊一些可以见面的，聊一些可以见面的，对聊些可以见面的，打算如果你们要确定见面好，那买情侣装，可以没关系，当然如果你很喜欢他。

你也不在意能不能见面，那你买也可以，对吧，你买也可以，这个没关系，看你个人的选择，就是这些问题，这个方法告诉你了，最后这个，最后这个呢，这个解决的这个选择，这个选择，你可以自己选择，皮肤那么好。

怎么做到了，哎，我皮肤是包旭克斯的定制，学到了，这个，皮肤好要护肤，要早睡，最近我皮肤也不太行了，没有以前有光泽了，没有以前有弹性了，因为最近有点熬夜，知道吧，所以尽量少熬夜，然后呢，多护肤，多护肤。

我不长痘痘，我不长痘痘的，所以我没有痘印什么的，知道吧，护肤昨天刚讲过，好吧，去听这个会员课，那我在这里稍微提一下嘛，就是洗面奶洗脸，洗完用爽肤水，用完爽肤水要用这个乳液锁水，ok的话。

要多经常敷这个面膜，因为我经常跟大V一起去玩，好吧，好，今晚就到这里了哈，时间到了，偷糖了，已经偷糖了，下面下面下面是这个旭哥哈，旭哥要登场了，好吧，说个拜拜吧，拜拜，拜拜，好，(音量注意)，中文字幕：

J Chong。