# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：2、《普通人→型男需要哪几步？-上》

哎呀，翻你牌，好，今晚就翻你了哈，洗白白等我，為什麼我是優秀的教師啊，(音樂)，野獸，(音樂)，因為是一個野獸紳士，(音樂)，之前是什麼這個看不懂，(音樂)，我怎麼又變上迪了，剛剛還叫我迪尚對不對，來。

兄弟們，今天，就是我的，之前的錄播是不是沒有看完，對不對，看不了了對不對，之前的錄播是不是看不了了，然後呢，今天我給大家補一下前面的，因為有很多兄弟，特別是剛進來的兄弟，之前的那麼多的乾貨。

那麼多的細節，都沒有看過對不對，沒有聽過，那，聽過的兄弟呢，就是當做一個複習一樣，去加深自己的印象，把這些東西，這些細節，(音樂)，把這些東西都用到自己身上好不好，(音樂)，主動約我嗎。

這個我可以告訴你，好不好，首先呢，你要先搞好自己像我一樣，等一下我會給你看，為什麼我會這麼說，等一下，會根據我們的這個課程，給你娓娓道來，(音樂)，今天剛來是吧，是不是我們今天剛進來的會員兄弟們。

(音樂)，來，看一下這個PPT，今天這就是我們的主題，兄弟們，然後呢，這個都看得見吧，看得清楚嗎，(音樂)，來啊兄弟們，老兄弟首先歡迎一下我們今天新來的會員兄弟，好不好，(音樂)，給我們新來的兄弟。

來一個歡迎儀式，(音樂)，歡迎加入我們的歐葉大家庭，(音樂)，來，看一下這個PPT，(音樂)，兄弟們，你們覺得需要幾步，從普通人，然後到型男，(音樂)，快講快講，我快要暈暈了，你先去約會好不好。

約會回來，然後再告訴我們約會的結果，(音樂)，你們覺得需要幾步，在我看來是需要那麼些步，到底有幾步，跟著我們的課程，娓娓道來好不好，首先，(音樂)，明確一下我們今晚的主題。

那我們現在就是言歸正傳進入我們的主題，(音樂)，先看一下我以前是怎麼樣去蛻變過來的，就是我以前是一個什麼樣的男人，不管是外表還是說內在，或者說審美，這些東西我以前是什麼樣的水平。

那現在又是一個什麼樣的水平，我是通過什麼努力才可以達到今天的這個地步對不對，一步到位，一口吃不成胖子兄弟，(音樂)，來，(音樂)，看這是誰，(音樂)，有沒有很眼熟，(音樂)，看見沒有，眉清目秀。

濃密的黑髮，low到爆的黑鞋，是你呀，猜我多大，以前我是這樣的，那我以前到底經歷了一些什麼，這個照片其實可以看得出來的，整容嗎，沒有整容，就純天然的，都是父母給的，看這眼神，是不是，多迷茫，多迷茫。

多無知對不對，這髮型，哎呀，多原始，這原始的髮型，讓我與眾多的桃花失之交臂，知道吧，來，再看這個，對，外型，就你們現在看我這個外型跟我以前這個外型，你們覺得是有什麼區別，你們更喜歡哪一個，對不對，來。

告訴我一下你們更喜歡哪一個，(音樂)，你們要喜歡左邊這個的話，那我就氣死了，你們要喜歡現在的我呢，那就，(音樂)，是一個人的，跟你們講，這個是在哪裡，這個是在我們老家，是在一個大山裡面，對。

以前是更純的，那純它有純的好處，也有它的一個弊端，那它的好處是，你內心是很善良的，對不對，可能你在為人處事方面都是懷著一個很善良的心，去面對不同的人，不同的事情，那弊端是什麼，弊端就是，你的眼界太小。

因為你待在一個小地方裡面，不管是從你的外型上的審美，還是說你內在上的這個提升，都是非常的狹窄的，為什麼呢，看一下就懂了，看，以前我穿的是什麼，花里胡哨的花襯衫對不對，然後敞開個懷，像一個流氓，對。

很單純，而且我看起來就很內向，知道吧，然後呢，褲子是那種緊身褲，就是三大法寶，緊身衣緊身褲，痘痘鞋，所以這個應該要避免掉了，那之前我沒有避免掉，那是我過去的一大敗筆，對不對，那現在我走過來了。

那我走過的這些彎路，我會用我的經驗去告訴各位，什麼是彎路，什麼是正確的一個道路，對不對，把這些經驗分享給你們，那我以前就是挺直扭的那種，雖然很內向，但是呢，有自己的一個獨立的一個思想。

就總覺得我穿的就挺帥的，我覺得我的眼光還行，我就覺得我跟別人不一樣，對不對，看我不管穿的怎麼樣，我出去都是有很多人看我，可能那時候我以為那種是一個很羨慕的眼光，但是現在看來，回想起來。

可能別人像在看一個猴子一樣，在欣賞著我，就像看動物園的那個猴子一樣，對不對，會覺得你這個人很另類，對不對，這是我，這個時候你們說，這是我高三的時候，對，以前是這樣的，那現在四年過去了，五年過去了。

我變成了這個樣子，對不對，首先我們來講一個東西，這個是跟我們的主題有什麼關聯呢，首先第一點，我們的這個髮型是很乾淨，對不對，很精緻，有棱有角，邊邊角角勾勒得很清晰，那髮型是精心打理過的。

修圖的話後面我會教你們，對這個是之前的因為一些問題，然後看不了了，然後我又做了一個就是升級，支持上面的升級，然後也給這個後來的兄弟補補，就是稍微補一節課，看過的兄弟們就是再補習一下，就是複習一下。

加深一下印象，還有哪些點我們沒有做到的，查缺補漏一下，好吧，這個是很精緻的髮型，對不對，那首先我從頭髮方面，你們對比一下，頭髮方面就甩掉這個好幾條街，對不對，那個這個魅力也是往上增的，就往上增增增長的。

路波是放會員課路波裡面，對，然後再來看我們的眉毛，對修的沒有雜毛很精緻，好吧，就今天我會注意一些用詞，然後盡量把它講好，就是以後不讓它下架，好吧，因為我進行了一個升級，內容上面的好吧，好這個耳釘。

懂的人呢，就是能看得出來，就是稍微有點品味的人，是看得出來這是一個，克羅鮮的一個耳釘，沒有紋過眉，沒有紋過眉，就是我天生就這樣的，我只是把雜毛修了一下，好嘞，今晚發你的牌子，眉毛可以在理髮店修的。

這個就是我們在成都，線下的時候去搞的這個，髮型店裡面找的那個理髮店，就是理髮師幫我修的，就是每一次我去剪頭的時候，你會發現，哇他給我修得好精緻，就我每一次剪完頭髮都會有，就是小姐姐就誇誇我。

就是哎你怎麼又變帥的感覺，對不對，哎你這個髮型好像比上次那個好看，對不對，耳釘是克羅鮮的，克羅鮮的，這個就是那個理髮師給我拍的一個，藝術照吧對不對，類似，我剪頭髮128，來這是什麼，這是一個很簡單。

繼續，很簡約的，但是在這個很低調的這個Logo，什麼巴黎世家對不對，這就是旭哥經常跟你們說，你們展示出自己的東西，什麼東西，高什麼東西，對不對，說明穿這種衣服的人都是挺有品味的，對，因為低調內涵，不裝。

對，好那現在我以前是這樣的，是沒有女朋友的，以前都是，我是什麼樣一個狀態兄弟們，我的感情狀態是那樣的，我從小就是被別人排擠，那種感覺你們可能就體會不到，我身邊沒有什麼太多的朋友，後來慢慢的長大了。

你會發現你通過自己不斷的努力，自己不斷的去提升之後，你會發現身邊越來越多的朋友，不管是男性還是異性，為什麼，它是一個吸引力的法則知道吧，30塊地攤貨也可以撐出高大上的感覺，對沒毛病，這個確實沒毛病。

穿搭這一塊需要看你們個人的一個，能力經濟能力，經濟稍微OK的話，就可以穿一些稍微好一點的，因為還是一分錢一分貨嘛，以前我也覺得30塊的可以穿對不對，我經常會上某寶去買一些比較便宜的。

但是後來慢慢的我會發現，就是那些衣服跟我後面後面買的一些比較貴，衣服比如說像在公司買這些衣服就完全不一樣，不一樣的點在哪，首先它的做工方面是比較精緻的，比以前我在某寶買的那些是很精緻的，那除此之外。

另一個它的設計感是很有設計感的，而且某寶上面的東西是沒有什麼設計感的，因為我以前我會搭配嘛，然後我會經常買一些經典的款，比如說純色的一些東西過來搭配對不對，那後面我發現我這些搭配。

在別人那裡可能人家一件衣服就把我甩了，一個檔次，那這是有區別的對不對，可能你穿的那些東西別人看不出來，但是懂的人看到別人穿的比我好，一眼就能看得出來對不對，當然像我們就是很多人，就是比較有氣質的。

他可以穿得出來，有些人穿不出來，什麼牌子O夜的話的服裝都是給會員兄弟們搭配的，對我們是不賣衣服的，我們是給兄弟們搭配的，搭配的話，衣服的話就是幫兄弟們直接從廠家那邊拿，好吧。

就是給兄弟們創造一個福利一樣，因為我們有專門的搭配師去幫兄弟們搞帥，兄弟們就可以在最短的時間裡面提升最大的吸引力，非常迅速的好不好，那我現在是什麼樣一個狀態對不對，那現在我是這樣的，對不對。

雖然我現在沒有女朋友了，因為這個就是之前呢，就是因為工作原因分手對不對，然後現在我們也不是說很缺女生，因為我們出去的話都是很受女生歡迎的，首先我們形象OK，在別人的場子裡面，我們不會。

我們不會給別人丟臉，這是很重要，我們不會給別人丟臉，兄弟們你們有沒有這樣的經驗，就是有沒有這樣的一個經歷，就是你們沒有人願意叫你們去玩，對不對，或者說他們叫你去玩一次之後，就不會再叫你去玩第二次。

為什麼，首先你可能在外型上，會給別人丟臉，這是第一點，對不對，這是第一點，那第二點是什麼，第二點可能是因為你的言行舉止，讓別人丟臉，那別人可能就下一次就不想跟你玩了，然後再第三個是什麼，沒有眼力見。

因為沒有社交直覺，知道吧，沒有情商不夠高，說白了，好吧，這是三個點，為什麼呢，因為你會感受到就是，比如說你約一個女的朋友，去酒吧玩對不對，KTV吧好不好，就是呢，他會做一些比較傻的行為，比如說什麼。

就是他一直在站著那個麥，對不對，有可能他還唱得不好聽，但是他一直站著那個麥吼，對不對，或者說為了博取關注，然後喝酒大喊大叫對不對，沒錢打扮就先去掙錢，這個是很現實的，以前啊。

給你們講一個我自己的一個經歷，我之前上大學的時候，我上大學我學費我自己的，我自己掙的，對不對，伙食費我自己掙的，這些都是靠我自己來的對不對，那我生活買衣服的錢也是我去自己掙的，那我是怎麼去掙到這些錢的。

首先我會打起分工對不對，我做過服務員，做過直銷，做過調酒師，那我晚上上班，白天上課，我能吃這個苦，那你們能不能吃這個苦，我為了讓自己變得更好，我能吃這個苦，那你們可不可以讓自己，為了讓自己變好。

然後去吃這個苦，對不對，為自己創造更好，更就更高的就是一個條件，對不對，自信首先是從你外表，好吧，為什麼我會這麼說，我跟你說你們，很多我們新加入歐業的會員兄弟呢，開始都是很不自信的。

但是在他們經歷過歐業型男創造營的，這個改變以後，首先第一步，比如說他的髮型對不對，如果他去剪了一個髮型，他可能以前沒有打理過髮型，可能以前頭髮亂糟糟的，頭髮就是髮型對他來說，他那個可能只是頭髮對不對。

那他打理過後的髮型，那就叫髮型了，他剪完一個髮型以後，跟以前完全不一樣，他會發現他身邊的人誇他帥了，會發現他自己變得更精神了，對不對，那這個就是他第一個自信的來源，那這個只是髮型上的東西，對不對，你看。

一身好的穿著就很自信，木星兄弟他就是親身體驗過這種感覺，對不對，當你的頭髮搞好以後，你就跟別人身邊的人拉開一個差距，知道吧，那拋開髮型之後，你會有第二步就是搞好你的穿搭，像我一樣。

我的衣服是我們公司的搭配師幫我搭配好的，對不對，出去的話就是別人都很喜歡，像我平時會在公司錄節目，對不對，那公司會請一些演員來給我做搭檔，那就昨天有一個搭檔就覺得，就是跟我說啊。

他說你們的衣服怎麼都那麼好看，衣品怎麼那麼好，對不對，衣品怎麼那麼好，然後我就說，我也直接跟他說，這是我們公司專門請了一個搭配師來給我們搭配的，來給兄弟們做這些搭配的，為什麼。

就是因為讓兄弟們在最短的時間裡面，得到最大的提升，你們可以找我們的會員專屬導師，他們都會幫助你的，因為他們所發給你們的這些服裝，都是經過我們搭配師一手搭配的，精心挑選的衣服，你們放心就好了。

因為我們自己都是穿搭搭配的一些衣服，關於衣服的直接問我們的會員導師，我們接下來，就是剛我講到，就是我會為了我自己變得更好，去做一些努力，比如說我會在酒吧去調酒，對不對，晚上上班，白天上學。

你們有這樣的毅力嗎，如果你們有這樣的毅力，我會給你們點贊，因為我非常欣賞，非常欣賞這些努力的人，因為我也是努力過來了，因為我不努力，不努力，我今天也不能做到這裡，對不對，好，這是我現在的一個狀態。

看到沒有，就你總會被別人誇，那你想，如果我現在還是這樣子，會有人誇你帥嗎，會有人誇你幽默嗎，會有人誇你有內涵嗎，會有人誇你有氣質嗎，對不對，會不會有人誇你就是很會說話，不會的兄弟們，為什麼。

因為你第一眼就沒有讓別人，有接近的欲望，所以呢，不會有別人誇你，不會有人了解你們的內涵，我知道很多兄弟其實真的很優秀，其實真的很優秀，但是，他們缺乏的是一個女生接近他的一個機會，一個契機，不說女生。

就說男生也是一樣，現在這個社會都是，很現實的，他們會通過一些，你們表面的東西去判斷你，深層次的東西，舉個例子，以前我有一個朋友，我大學的一個朋友，那他家是做生意的，他家有好幾輛車，但是有一次。

就是他爸爸，跟他一起去拿貨，去談貨，但是他開的是一輛大眾，對不對，那個人就可能就沒有看好他，沒有看對眼，他可能就那次，據說失去了那一筆生意，對不對，那別人開的是什麼，別人開的是奔馳路虎這些車。

為什麼人家會通過這些，表面的東西，附加的東西，外在的東西，去判斷你這個人的能力，對不對，為什麼，因為現在這個世界，沒有人有那麼多的時間，去了解你的內在，O不OK，對不對，透過外表去了解你的內在。

等真正的了解之後，發現你不OK，我又浪費了很多時間，沒有人會去這麼想的，因為時間的成本是非常高的，所以說，像我剛剛舉的那個汽車的例子，汽車就代表你這個門面，代表你的財力，對不對，所以說這個，你可能說。

透過外表去看本質，對不對，那你得先讓人看到，這個外表是吸引人的，好啊，這個是很重點，很關鍵的，以前我也是，沒有意識到這個點，因為我以前還是堅持自己搭配，但是一來到這邊，我放棄了我所有之前的東西。

包括衣服啊，一些觀念，來到這邊跟旭哥他們，重新學習，跟明哥他們重新學習，才有現在的這些，好不好，由外而內，對，來現在就是，別人誇你，算了，對不對，別人對撩你，這些東西都是，看，別人想做你的女朋友。

別人給你介紹女朋友，這些東西，你們都可以做到，因為我一個從山村來的孩子，一個普通家庭，對不對，沒有什麼太多的一個優勢，那這些東西，我可以做到，說明你們也可以，因為你們都比我優秀，來，這就是我們今天講的。

就是，普通人要變成一個型男，是要舉幾步啊，這個我會講兩個層面，一個層面是外表上的，一個層面是內在的，那今天，帥嗎，那你看我剛剛那個照片了嗎，啊，看我這個照片好不好，看我這個照片，看我這個照片，對不對。

你們還覺得這個照片帥嗎，不帥對不對，所以我知道很多人比我優秀，我願意承認他們比我優秀，也有很多人比我帥，對不對，我需要去承認，那我承認，不能光承認，我要去超過他們，好啊，這是我們的重點，對不對。

我們知道別人比我們優秀，知道別人比我們牛，那我們怎麼辦，我們不是自甘墮落，我們是要去超越他們，來我們第一步，對不對，必須改變，形象方面，形象方面，它又分為很多細節，那除了服裝以外，它是更多的是。

關於個人的一些，個人衛生方面，來什麼是個人衛生方面，來等我們威威到來，來從頭到腳，給你們捋一遍，為什麼，因為在我就是沒有那麼多的經濟，那麼好的經濟能力去，買那麼多的衣服給我穿的時候，我怎麼辦。

首先我要讓別人看起來，我這個人很乾淨，沉迷遊戲的話，可以把遊戲刪了，但是呢，如果你能夠把遊戲當作一種，就是社交的平台也可以，為什麼，因為你們會發現，明哥他們，羊羊他們，他們會通過遊戲去認識一些新的朋友。

不管是男的女的，這是一個比較好的一個工具，比較好的一個途徑，像我我不會玩遊戲，對不對，我不會打網絡遊戲，我不會打遊戲，可能我在這方面，我就是缺失的，那我可能我就沒有你這個優勢，對不對。

如果你打遊戲很厲害，你也可以通過打遊戲去，聊別人，對不對，刪了又安裝了，為什麼呢，是因為為了去認識別人嗎，還是說就為了打遊戲，如果真的，你沒有那麼好的一個控制力的話，那說明什麼。

那說明你是做事情是不夠專注的，那你就要去做一些讓你很專注的東西，比如說看書，我會喜歡看書，為什麼，因為看書能讓我很專注，它能夠讓我去獨立思考，讓我獨立思考，對不對，所以這個事情是讓我很專注的，那比如說。

可能你條件再優科一點，你去衝浪，衝浪也是讓人很專注的一個運動，為什麼，因為如果你一不小心，你就會被浪拍下去了，對不對，浪打浪，你被浪打在海裡上，輪滑也是一個愛好，對，這個遊戲的話，沒有辦法去說它的好壞。

為什麼呢，因為有的人通過遊戲，得到了很多好處，那有的人，因為遊戲呢，失去了很多東西，所以這個你很難去評判它的一個，好壞之分，對不對，你只能以一個批判性的思維去思考，它是真的好還是假的好。

那你只需要考慮一個問題，它對你是有沒有用，對不對，可能有時候對你來說是放鬆的，可能有時候對你來說，你可以去認識新的朋友，那這就是用處，那弊處是什麼，弊處就是，你會失去一些時間，一些其他的。

做其他事情的一個經歷，好不好，來我們從頭開始，這個從普通人到型男，你們必須做的一些東西，比如說頭髮方面，像我我會做，頭髮，首先我們要有一個，合適的髮型，什麼叫合適的髮型，就是我們剪的髮型是要主流的。

對不對，要符合自己的臉型，就是不要讓自己看起來那麼另類，基本，再看起來精神一點，這基本就OK了，對不對，那，第二個就是，你要每天洗頭，為什麼，就比如說，你今天打了，化油對不對，噴了乾膠。

就是如果我今天不洗頭，明天我就出來，對不對，那頭髮就是油，就很油，然後呢，給別人看起來就很不乾淨，昨天是不是沒洗澡，對不對，那如果你第一眼就給別人看起來，很不衛生的人，那你在，女孩面前，或者男孩面前。

只要稍微愛乾淨的人，只要講究衛生的人，別人就會覺得你這個人不想讓他接近，為什麼，不是一個圈子的人，不是一類人，愛乾淨跟不愛乾淨，不是一類人，知道吧，所以你想讓別人接近你，比如說，你想融入一個圈子。

想打開自己圈子，對不對，舉個例子，還是遊戲對不對，如果你想進遊戲圈子，那你就去玩遊戲，對不對，這是很OK的一個說法的，為什麼，因為你，如果你不懂這個東西，如果你還假裝懂進去的話，就是你會發現。

就是事倍功半的，你知道吧，那比如說我，就是我這個人是，我這個人是愛閱讀的一個人，那我會，如果我去參加一些書友會，對不對，那我可以聊很多東西，聊很多書，那這些東西會讓我有很多聊資。

也可以幫助我去打開這個圈子，那這是一個圈子打開的方法，就是他們覺得我是一類人，都喜歡閱讀，好吧這是，你們打開圈子的一個方式，但是它只是一個小點，心態不好的話，可以學習一下旭哥的心態課程，是很穩的。

我現在心態就比較穩，我來這邊學習旭哥的心態課程，就覺得牛，就一個字牛，他頭髮半個月一剪，我就該去剪了，有半個月沒有剪了，為什麼要半個月一剪，當然這個不是固定的，就是因為有些人，他是這樣的。

他的頭髮長得極慢，非常非常慢，可能他需要長一個月才長出來，像我這樣子，對不對，那他可能時間就稍微長一點，那如果像我這種長得比較快的，那可能就是半個月剪一次，因為他會讓我看起來很精神。

讓我看起來就覺得就是，你這個平時還是熟識自己的，挺精緻的挺精神的，很乾淨對不對，我會平時就，經常會看自己的一些東西，好吧，這是我們這個頭髮方面的東西，這個點兄弟們，這個有沒有清楚，這個點。

可以給我們帶來什麼好處，十天也可以的，因為每個人的頭髮長得，那個快慢不一樣對不對，我也會掉頭髮，每個人每天都會掉頭髮的，每天掉了幾十到一百根，很正常的，因為它是一個更新，代謝的一個過程，好吧。

接下來就是我們的眉毛，為什麼會把這個寫到這裡，眉毛是非常重要的一個點，比如說，如果你的眉毛，如果沒有修好的話，那他會讓你看起來就是，很邋遢，為什麼會很邋遢呢，就不修蝙蝠就是這麼來的，好吧。

那如果你修了一個很精神的眉毛，他會是一個什麼樣的效果，就是我這種效果，他會立馬讓你看起來很精神，對，會讓你立馬看起來很精神，因為你會發現，就是身邊的人，大多數的男性朋友，就男性，他很少會去修眉，對不對。

他很少會去修眉這些東西，甚至鼻毛鬍子，都不刮，對不對，他很少會去修剪，那如果你去把這些細節都搞好了，那你會在這個層面上，會甩他們幾條街，你會比別人上幾個檔次，對不對，就很經典的一個例子，你們去百度。

搜那個王寶強，看他的照片你會發現，他穿那個西裝的照片，跟他就扮演農民工那個照片，是完全兩個檔次，超開服裝，你只看他的眉毛，眉毛如果自己修的話，可以，自己會的話，可以稍微吃一下雜毛。

但是我一般都會去店裡修，就是我會剪頭髮的時候，他會幫我們把這個眉毛修了，就很多時候我們去剪頭髮的時候，都可以讓那個理髮師，幫我們把這個眉毛修一下，他是很樂意的，因為我在他們那裡就，可能就像一個藝術品。

他可以隨意去雕刻，所以我們需要去找到一個好的理髮店，怎麼去找一個好的理髮店，可以在我們OA的型男創造營裡面，找我們的會員導師，我眉毛是修過的，然後最好可以去那個就是，專業的男士理髮店，這個可以的。

專業男士理髮店他會給你，從男性的角度出發去看，你的臉型，你的頭骨，頭部的構造，是不是OK的，這個髮型合不合適你，對不對，可能你臉型跟我差不多，但是可能你去剪一個像我這樣的頭髮，可能不適合你，為什麼。

因為他會根據每一個人的臉型，會進行一個微調，比如說我這個顴骨比較凸對不對，他會給你做一個微調，調到一個更適合你的狀態，就跟眉毛一樣，可能我的顴骨比較高，他可能修的時候就不會修得那麼，就是有龍有角。

這都是有區分的，所以你們專業的東西，就要交給專業的人去做就好了，這個會省掉我們很多的時間，現在是什麼時間，什麼東西最貴，時間最貴，對不對，這是眉毛，一周一修，對不對，修完了他會有一個精緻的眉型。

但在這裡要講一個點，你們就是我們一定要，必須必須必須，重要事情說三秒，必須注意的點，不能修得太細，好吧，不能修太細，太尖，然後畫眉不用畫太濃，知道吧，為什麼呢，因為如果你畫的太濃，修得太細，一條條的。

對不對，就顯得很娘，特別特別娘，為什麼，因為現在就連女生，他都不會修得那麼細了，那個時代已經過去了，修眉也就十塊錢五塊錢，花不了多少錢的，楊哥，真的，花不了多少錢，而且呢，你剪頭髮的時候。

也只是順帶一下，好吧，五塊錢十塊錢得有吧，沒有的話，那只能去好好掙錢，先讓自己先養活自己，你才能夠去完成更多的事情，因為一個對於一個男人，男人來說，沒有錢就沒有底氣，所以我一直在努力努力努力。

就是為了掙一點底氣，然後啊，好這個眉毛這一點清楚了吧，這個，好那，下一個，就是我們講一下我們的，鼻毛，為什麼會講這個，首先如果你鼻毛長出來了，他會出現什麼感覺，就是，就是，女生看到了會很噁心。

就不管是女生還是，就說我，我看到我都會很難受，因為我覺得這個人不修蝙蝠，而且有時候他會帶一點東西，對不對，這些事讓人就是，從心裡面會產生一種，不好的一個體驗感，就從視覺上看進去，沒有視覺的體驗感。

所以這個，修了就好了，就背後的原理就是，基本差不多就是這個，剛剛說的這個，所以我們要每天出門之前，照一下鏡子，有沒有長出來，鼻毛哪裡，鼻毛可以買一個修剪器，對投資自己特別重要，修剪器。

你可以拿那個小剪刀，但是小剪刀一定，一定要不要傷到自己，一定要注意不要傷到自己，好吧這個，特別重要，因為傷到自己可能你就，很難受，對不對，可能過好幾天都，鼻子都不舒服，呼吸出現困難對不對。

養人兩三秒就好了，兩三秒鐘對不對，二十年來沒修過，也沒長出鼻子外面來，這個可能是你體質問題，因為這個我也不太了解，對不對，我又不是醫生，好不好，我又不是醫生，你去問一下醫生好不好，當然這個不長出來。

又沒有必要，這個是很好的，這個是很好的，會打分鏡，你們太可愛了，這個你們自己解決好吧，方法我給你們了，剩下的就靠你們自己去執行，你太逗了兄弟，你還打火機去燒嗎兄弟，好那這個鼻毛這個點清楚了吧。

還想要我你，那下一個點就是耳朵，還想要我你，耳朵是什麼樣的呢，耳朵是，每天都要清理，不管是你的內耳道還是外耳道，要清理乾淨，每日清洗，像我這種戴耳釘的話，每天都要摘下來清洗，為什麼。

因為戴著它睡覺就洗澡，什麼的如果你不摘下來，它會有異味知道吧，那假設啊，有個人靠近你的耳朵對不對，有個人跟你擁抱一下，突然聞到這個味道了，人就跑了，哇，捏著鼻子就跑了，那這種感受是非常不好的，對不對。

臭鬚鬚的，所以啊等你做好了這些，估計就有人跟你擁抱了，我頭髮兩邊長了，對所以這兩天要去剪，這不快週末了嗎，有時間去剪了，好這是每天必須摘下清洗的，好關於這個點有沒有清楚了，對剛剛說耳朵這個三天一掏這個。

廢話嘛，肯定要掏的呀，因為別人看到你耳朵裡面有東西，感受也不好，對不對，這是很讓人難以理解的，一些個人為什麼的一些問題，因為我不想說的太細節，就是可能有些兄弟會現在在吃飯，看著直播。

我怕他可能聽完我講就把碗扔了，這樣就很尷尬了，來講一下鼻頭，鼻頭這個，首先呢，鼻頭這個是什麼樣的鼻頭，有些鼻子它是會長出鼻頭，就像草莓一樣那種東西，我有之前我有一個朋友，他是之前我在上海的時候。

他是在上海交大上學，那，無需等一下講，然後他在那邊上學我去看他，然後去見了他一眼，但是我看他的時候，跟他站在一起的時候，我發現他鼻子上有冒出來那種頭，冒出來那種頭的鼻子，就那種感覺，就看起來就很難受。

你知道嗎，特別是我坐在他面前吃飯的時候，可能我吃飯，我頓時就沒有什麼太好的胃口了，當然啊，就是他們上海交大那個，飯菜還是挺好吃的，那個食堂的飯菜挺好吃的，但是可能我就因為這些東西。

讓我胃口就可能沒那麼好，好吧，這個很重要，因為特別是，如果你假設你在跟女朋友，就是是不是你濃我濃的時候，鼻子碰到一起的時候，哎呦瓜大，鼻子上長了刀嗎，親愛的，瓜到我了，對不對，怎麼清理黑黑頭是那個。

他有那個退黑素，有那個退黑素，也有那個排針，對不對，但是啊可能這些都不是最好的方法，如果你們有更好的方法，可以在我們的會員群裡面，包括我們的情男創造營裡面，可以一起去分享這些東西，好吧，然後呢就是臉部。

每日洗臉關注的地方，特別這個特別是那個，特別是那個就是臉上容易出油了，對不對，臉上容易出油怎麼辦，額頭對不對，T區，這個臉頰出油的，那怎麼辦要經常洗，就是一天兩次，要用洗面來洗啊，你不洗臉在逗我嗎。

要經常洗，因為沒有人願意看到你油光滿面的，可能刮下來就拿來炒菜了，對不對，所以一定要清洗，因為不想讓別人就是跟你接觸的時候，還是剛剛那個問題，假設你有一個女朋友有一個約會對象。

你們在很快進入親密關係的時候，一碰哇一臉油，那就會讓別人很崩潰，知道吧，所以臉部這個清洗一定要搞好，那除了這個以外，你們一定要，哦對我剛剛剛剛聽到有人在說，怎麼去護理皮膚，我們就在這一刻講了好不好，來。

關於護膚這一塊的話，嗯，首先你們要明白你們是什麼樣的一個膚質，對不對，什麼是油性皮膚，還是乾性皮膚，對不對還是混合性皮膚，還是敏感性皮膚，對不對，這些你們要去了解，比如說你臉經常出油，我覺得大部分啊。

大部分的男性都是油性皮膚的，對不對，那油性皮膚的話，你們要經常去洗，經常用一些可以用控油的，也可以用一些植物提取的那種洗面奶，或者說兄弟們有一個特別靠譜的，特別靠譜，就是胺基酸洗面奶，這個胺基酸洗面奶。

它是任何膚質都是可以用的，因為它非常非常溫和，胺基酸是什麼東西，它就構成蛋白質的一個成分，對不對，那你臉部的膠原蛋白，如果你用這個胺基酸去洗的話，它是同質性的東西，它就沒有什麼太多的刺激性。

所以你不管是敏感性混合性乾性油性，它都可以，對不對，它都可以很適合，那我之前經常用的一個胺基酸洗面奶，是那個，是那個，給你們打出來，是這個，之前我經常用的是這個，特別好用，那這個我以前也是很油的。

那我講一下我是怎麼去，變成現在是不是不油的乾乾爽爽乾乾淨淨的，首先呢，每天的洗臉是特別重要的，對不對，每天的洗臉特別重要的，那你每一次，每一次洗完臉以後，每一次洗完臉以後，你們都要用少敷水。

給臉部補一點水，為什麼，因為你們在清潔的時候，它會帶走一些水分，對不對，它會帶走一些水分，所以你要給皮膚補水，這是一個點，它可以讓皮膚上面的水油平衡，保持一個水分充足的狀態，那這是第一點。

那第二點是什麼，像你們剛剛說到的那個毛孔粗大對不對，那你通過那個爽敷水，你洗完臉，清潔之後毛孔肯定會稍微有點增大，因為裡面的髒東西出來了，那你用爽敷水，它可以緊緻你的皮膚，收縮你的毛孔，好吧。

這是兩個點，持續兩個月你們會看到效果，好不好，這是兩個東西，像我自己我基本就是用兩個，就是洗完臉，抹那個爽敷水，我基本就差不多了，對不對，那當然就是有些兄弟，他可能會有皺紋什麼，怕有皺紋。

你可以抹一點眼霜，不讓自己有皺紋對不對，魚尾紋什麼的，抹一點眼霜，對不對，那還有的就是有些兄弟，他可能會貼一個唇膜對不對，這是都是OK的，那其實護膚並沒有那麼難，那再來一個就是，你們臉部是需要補水的。

我們男性的臉部是需要補水的，你看那些明星，那些小鮮肉，他們皮膚為什麼那麼好，對不對，他們是天天敷面膜的，人家都特別注意自己的皮膚管理，注意自己的形象管理，大明就是大明老師，就今天剛跟我講了一個事情。

就是他去武漢電影節的時候，發現好多帥哥，對不對，就跟我說好多帥哥長得又帥，身材又好，那我就覺得現在，很多男性都會去提升自己，讓自己變帥對不對，那這樣他們才會有更多的可能，才會更受歡迎，那這個點的話。

是很多人現在還意識不到的，對不對，那現在重點來了兄弟們，你們需要意識到這個問題，就是你們要不斷的讓自己變帥變乾淨，為什麼，因為你不知道有多少人跟你在競爭，對不對，那些比你優秀的人。

他可能也在不斷的保養自己，讓自己變得更乾淨更帥，像我我也在堅持，每天都在堅持不敷，知道吧，這是很重要的，好，剛剛講的，不管你們是乾性油性皮膚，還是混合性，你們都要去補水，補水它可以保持你面部的這個水分。

是足夠的，那在這情況下呢，當你的面部的水分跟它的油脂，保持一個均衡的時候，它就不會出油了，那一般出油它是什麼情況，是因為缺少水分，然後導致會出油，那第二個是角質層破壞了，它會出油，什麼叫角質層呢。

皮膚有一個很薄很薄的角質層，它是鎖水用的，像很多兄弟他會喜歡用一些去角質的東西，去角質洗面奶，每天用，哇兄弟你們真是，把自己的臉當屁皮啊，這個是很難搞的，好吧，因為你就像在破壞自己的皮膚一樣，對不對。

就比如說你這個，房間裡面有一門窗，大冬天的，你非要每天拿一個紗紙去磨它，把它磨磨磨損，越來越薄越來越薄越來越薄，當你磨了最後一點點的崩不破壞了，那你就會被凍了，對不對被凍壞了，這是一個道理的，好吧。

那補水最好的補水方法是什麼呢，就是敷面膜，來敷面膜是怎麼敷的，好吧就關注護膚的兄弟們呢，就是今天音響好好聽一下，護膚是這樣的，它是最適合的護膚時間是晚上，當然如果你條件OK時間也OK。

你可以早晚都敷早晚一張面膜，好吧，這是OK的，但是有一個點需要提醒一下的是，你們選面膜的時候，一定要選稍微好一點點的，不要選那種三無產品，或者說沒有什麼品牌的，或者說有一些刺激性的東西的化學物品。

在裡面的，這個是不可取的，為什麼，因為它會傷害你的皮膚，好吧，有可能你敷多了反而會長痘痘，這個是需要你們自己去選擇的，因為我們不能去給你們幫助你們做選擇，我們只能推薦，還有一個就是臉上長痘的。

可以先不要敷面膜，因為它可能會讓你痘痘長得更厲害，這個是很嚴重的，長痘的話就先去痘，就是自己買一些去痘的產品，如果去不掉，那可以去找醫生找中醫，先把它去掉，那等你把這些去掉以後。

你才有可能去說補水去油什麼的，對不對，因為你有痘痘，有時候說明你的皮膚是不健康的，等你，所以你要把它變成一個健康的狀態，什麼是健康的狀態，至少你沒有痘痘，可能你有痘印什麼的都還OK說得過去。

那這些都是通過，可以通過一些敷面膜啊，就是做一些像什麼，剛剛有兄弟說的小氣泡，這些都可以通過這些來改變的，那這是在沒有痘痘的前提下去做的，矯治一周一次就好了，好吧，現在我講一下敷面膜是怎麼敷的。

首先你們在敷面膜之前，要把自己的臉清洗乾淨，拿洗面膽清洗乾淨，然後再抹一點爽敷水，對不對，其實這個爽敷水可抹可不抹，因為你後面下來要敷面膜，它是補水的，好吧，在敷面膜之前，你們要拿一個熱毛巾。

就是稍微敷一下臉，為什麼呢，因為它可以讓你的毛孔睜開，方便你的面膜的吸收，對不對，這個是這個點特別重要，你敷了面膜，效果的好壞，或者說比別人好，還是比別人差，多少多少，這個就可能關鍵在這裡，好吧。

這是關鍵在這裡，那等你們敷完面膜以後，你們可能可以稍微，把面膜撕下來拍一下，拍一下，這個拍特別重要，一定要拍輕輕拍，輕輕拍以後，再稍微用點力拍，這個有兩個好處，第一個好處是，促進面膜的吸收，對不對。

第二個好處，是你可以拍打臉部的肌肉，肌肉它會讓你這個肌肉，就是更放鬆，就可以鍛鍊，那你以後在說話的時候，你說話的更利索，可能你說話會更好聽一點，這是我鍛鍊的經驗，好不好，這也是我昨天在看一個。

就是聲音訓練大師的一個課程，然後他講了，你一定要經常拍打這些東西，拍打你面部的這個肌肉，那你拍了一會之後，可能就兩分鐘，一分鐘兩分鐘，那就把它用清水清理掉，然後用洗臉精把它擦乾淨，然後抹上你的爽膚水。

對不對，調味料OK了，可以再抹一點乳液來鎖水，好那這是一個，基本的一個護膚的流程，好吧，這是一個基本的護膚的流程，清楚了吧兄弟們，這個關於護膚的流程，清楚了給我打個1好不好，這個，就我發現很多兄弟。

關注在護膚這一塊，所以今天花了點時間來講護膚，因為真的，現在很多都是看臉，知道吧，你臉上是否健康，就是有沒有很乾淨，對不對，抬頭紋的話，可以這樣，經常這樣拍就好了，抬頭紋是可以治的，而且抬頭紋。

最好就不要老這樣動眼，對不對，經常拍，日毛機，就是稍微敷一兩分鐘就好了，要覺得臉熱的就可以開始了，抬頭紋是可以這樣拍的，記住了吧這個，好兄弟們最後5分鐘，好不好，我來，給你們打一下1，就關於今天的課程。

又有沒有，有沒有學到兄弟們，他，油性皮膚護膚品，你是說洗面奶嗎，少敷水，他只要有，可以補充水分就足夠了，洗面奶的話，還是那個，ELTA，他，對帥氣的臉，其實一個人帥不帥氣，我覺得，一個帥不帥氣。

真的不看臉，為什麼，因為，你會發現，在別人沒看你臉的時候，你會發現那些身材很好的，對不對，身材很好，然後呢，皮膚又乾淨了，身上的又沒有什麼體味了，頭髮也稍微打理過的，對不對，然後穿著稍微。

搞得相對OK的，他基本就會，別人就會覺得，這個人挺帥氣的，至少，對不對，至少這個層面來說，那還沒有看臉的，那看臉的可能就會更好，對不對，對整體效果很重要，內在的話後面會講，老師我護膚七年。

你說的和我學的，有一部分是相反的，因為我以前做直銷的時候，就是那個美容行業的嘛，所以可能，所以你就需要有一種，批判性的思維，對不對，哪一種對你有用，你就用哪一種，好吧，哪一種對你有，更有用。

你就選擇用哪一種，痾也是OK的，長痘的話，旭哥之前，以前也有很多痘痘，但是他用的那個是，苦樂吧，可以問一下旭哥，每個人的角質都，角質層都挺薄的，每個人都挺薄，因為他只是一個，鎖水的功能，不是說角質層厚。

你臉皮就厚啊，素顏霜，痾，不建議啊，就是，可能會顯得一些娘，當然啊，如果你是走韓范的話，你可以搞，也沒有關係，但盡量不要讓自己，行為娘就可以了，只要你帥就OK了，愛乾淨就OK了，這個沒有好壞之分的。

好吧，哦，鬍子嘛，好吧最後，好吧鬍子下次講吧，現在給你們打1好吧，還有什麼嗎，還有什麼問題嗎，我漏了什麼，痾，痘陰痘坑可以去，面膜可以對，面膜可以去，牙齒下個，下個下次會講，這個還有，很多要講的。

嗯皮膚管理，有沒有效果嗎，你去的那個店，有沒有效果吧，如果真的有效果的話，自己經歷，就是，經濟能力還OK，可以，去辦一個卡，也沒有關係，看你自己啊，看你自己的經濟能，那個經濟能力，嗯對。

這個也要貼在前面來，其實雀斑不太影響的，有發現有些，有雀斑的，還挺帥的，我發現，因為他是一個，自己的一個特點，像我，你看我是，那種雞皮的，我皮膚是屬於那種雞皮，對不對，這種皮膚是，很少人有的。

那為什麼我不接受，自己的這個，稀少的這個特質呢，對不對，換一個角度去思考這個問題，我就覺得很開心，我有別人沒有的，還得溫，就這樣閉著眼睛拍，然後還可以稍微撐撐，還得溫是因為你，常年的抬頭，踢了下來的。

所以你需要放鬆這個，因為他已經固定上了，你需要去放鬆，好吧，化妝你我就不太建議了，不太不太建議化妝，除非你要演出，牙齒，我下一節課講，好吧，下一節課講，我山泥也可以，補水的面膜的話，我我我我。

我現在用的是，富爾加，可能對於，這些兄弟來說，相對來說是比較貴的，因為十十塊錢的，好像，是不是，笑容怎麼練習，好了兄弟，你提醒我了，我會把笑容加入，這個課程，還有眼神，好不好，我會把它加入。

我們的這些課程裡面，去班不需要去，去班如果不需要去，我會把他加入，這個課程裡面，去班不需要去，去班如果不是很多的，不需要去，當然如果，非要去的話，這個你可以去，問一下皮膚管理，因為，我身邊真的很少有。

就是，長去班的，笑起來很僵，為什麼呢，是因為，不是由衷的笑，假笑跟，真笑是，可以看得出來的，特別明顯，可以從眼睛看得出來，從這裡，拍照也是後面講，兄弟們，拍照的課件，我都做好了，好吧兄弟們。

今天就到這裡了，我們下節課講，下節課是，牙齒這一塊，下節課是，還有，我們剛剛只講了，頭部對不對，還有下面很多東西，來給你們笑一個，拜拜兄弟們，我們今天就到這裡了，等這個講完了，我們就講拍照好不好。

等你們把自己的形象，都搞好了，拜拜，小明星大跟班下次再見，(音樂)。