# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：大兵第二课《型男蜕变日记-时间管理上》

Hello Hello 兄弟们，你听到声音吗？Hello兄弟们，OK，嗨兄弟，可以是吧，又摔了，谢谢兄弟，今天呢，给兄弟们分享一个有录播的有录播的有录播，今天给兄弟们分享一下。

就是我最近发现有很多兄弟啊，他不知道自己每天时间要干什么，哎，羊仔老兄弟就不知道自己每天要干嘛，或者说每天很迷茫，就觉得自己啥事，每天做了很多事情，但是感觉什么事也没做，就感觉很忙的很忙。

但是也没有效果，或者说有些兄弟觉得每感觉每天都在加班，但是呢，也不给你加工资，而我自己做的事情也没有多很多，就效率很低，或者说有些兄弟他自己每天在里想过去想过来，或者说每天从早到晚时间安排的满满的。

但是呢，没有一件事情做成功的，就觉得自己很失败，对不对兄弟们，这就是给兄弟们今天主要讲的一个时间管理，因为最近很多兄弟所有的东西，包括他的时间，包括他想要的他自己的目标，包括所有的东西都是不清晰的。

就不知道自己想要什么，或者说也不知道自己的目标要干什么，啥都不知道，对不对兄弟们，所以今天兄弟们重点，先给兄弟们讲一下我今天要讲的四个点，那个不讲了，不讲了，讲四个点，第一个点就是高效的一个思考。

第二个点就是一个高效的经历，第三个点呢，就是一个高效的复盘，第四个点呢，就高效的成长，就今天主要讲的四个点，那首先呢，给兄弟们讲第一个点，是什么，就高效的思考，知道吗，兄弟们知道什么叫做高效的思考吗。

那首先，我给兄弟们讲一个点，就是我觉得很多兄弟都会的，就现在天上，不会平白无故的掉馅饼的，就天下没有免费的午餐，这个道理兄弟们明白吗，这个道理，那个不讲了，不讲了，就天下是没有免费的午餐的。

而不是说你想要一个东西，直接平白无故就掉下了，天上就掉下来的，对不对兄弟们，这个点应该首先你要理解清楚这个点，然后你才清楚自己为什么要做时间管理这些事情，对不对兄弟们，首先第一个点，什么是时间管理。

可能很多兄弟会以为，时间管理是一项很复杂，或者说很麻烦的一项技能，对不对兄弟们，觉得是一项你的一个技能，而不是说一个其他的东西，对不对，那我理解的一个时间管理是什么呢，它是一个养成比较好的一个个人习惯。

而不是一个个人技能，跟技能是有区分的，个人习惯是通过你每天的做一些小事情，每天都可以积累起来了，但技能可能需要不断的去学习，每天要花很多的时间，精力在上面去不断的去加强自己，你才能得到。

才能完成知道这样技能要怎么做，但是个人习惯就不一样了，你只需要每天去坚持下来，你就可以培养一个很好的习惯，对不对，而时间第一点，就时间管理，它是什么东西，时间管理是什么，就我在这个PPT上面我放大一点。

第一个点就是事情的价值，乘以一个做事的效率，可能很多兄弟会不明白，这个是什么意思，这什么意思，时间第一点，就你做这个事情的，你在这段时间做这个事情，能得到什么样的价值，或者能得到一个什么样的结果。

而不是说你做了这件事情，花了一个小时，两个小时或者三个小时，反而没有任何的效果，就我们平时说的做了无用功，对不对，就相当于白做了，而且你还花了很多时间精力，那你何必呢，对不对，兄弟们就花很多时间精力。

又能得到什么效果，那还不如在家里睡觉，玩手机刷会抖音，玩会游戏，都比这个舒服多了，对不对，不这是兄弟们要理解的第一个点，第二个点是什么，就做事的效率，就我们通过时间管理，来让自己做事的效率会变得更高。

而不是说做这件事情，你可能本来只需要五分钟的时间，但是你花了一个小时，那你为什么不把这55分钟的时间拿过来利用，就算拿过来玩游戏，也比你平常无故的去做其他事情，也要舒服很多，心里很爽，对不对。

兄弟们这个点，就这个点兄弟们理解吗，就是时间管理的好处，就是第一个时间的事情的价值，第二个成一个做事的效率，就会让我们自己平时的时间空出很多来，有很多的时间空出，让我们去做我们自己想要的事情。

去得到我们自己想要的东西，第三点是什么，就这里写的放空自己，就很多兄弟会觉得我做时间管理，哎，我要不太明白，不太明白，后面会继续每个点给你分析的，就放空自己，什么叫做放空自己的。

很多兄弟就他做这些去做这个时间管理的时候，脑袋里面会有很多很多的想法，包括自己以前的好的想法或者不好的想法，比如说他会想，比如说我今天做时间管理，我会想，哎，早上5点钟到6点钟要起床。

6点钟到7点钟可能要吃饭，干嘛，7点钟到8点钟，可能去健身或者去上班，他就会把时间安排的很满，就每个点每个点安排的很满之后，而自己想做的事情，但是又没做到，就你比如说你想要自己变得更帅，但是呢。

你今天做的事情呢，却不是跟这个无关的，也没有去搞发头发呀，也没去搞衣服吧，也没去搞等等其他东西，但是呢，你做这些东西，首先第一点要放空自己，就什么叫放空自己啊，你就不要想了，很多的一些与这个无关的东西。

因为你是浪费精力了，浪费时间和精力在上面是没有用的，首先第一点就放空自己，你需要一个目标，就知道你自己，首先你要知道自己想要什么，就你比如说你想要自己变帅，或者你自己今天想要去拍一张好的照片。

或者说你今天，要把某一项工作完成到什么百分之七十八十，这个就是你今天的目标，那么，你有今天这个目标的时候，之后，你再去根据你的目标，卡了吗，再根据你今天的目标，来去制定一个今天的计划。

那你制定计划的时候呢，千万不能制定的很满，就比如说你不要六点到七点，七点到八点，八点到九点，就每个时间安排的很满，在安排很满之后，在安排很满之后你会发现，就你到晚上你去看的时候，你的计划的时候。

你会基本上很少有事情完成的，因为你安排太满了，中间总会有一些事情来打断你，那你没有一心一，就这个兄弟说的没有一心一意的去做一件事，就你的专注力是下降的，所以说兄弟们就我刚才讲的什么时间管理。

就时间管理是让我们在有效的时间内，做出更高效的事情，然后我们把空余的时间拿来，做我们自己想要的事情，这就是时间管理，兄弟们理解，理解吗，不理解的话，后面我每个点会细讲，好卡，第二个点，三点兄弟们。

第二点就是影响我们时间管理的两个因素，第一个因素是什么呢，卡了吗，现在还卡吗，现在不卡吧，我这里应该都不卡，第二个就是两个重要的一个因素，影响时间管理的还卡吗，应该不卡吧，卡了，不卡是吧，好ok。

你卡的话稍微刷新一下，我这里应该不卡，应该ok吧，对对对，觉得这个兄弟基本上说的是ok，我后面会细讲这个东西，就影响我们时间管理的两个重要因素，第一个是什么环境，怎么叫做环境呢，就是比如说很多兄弟。

现在是不是很多兄弟想改变，比如想找一个女朋友什么的，但是，又卡了吗，不卡吧，比如说有些兄弟今天想去拍照，但是呢，他是在工地上上班，或者说是在厂里面上班，周围的人呢，跟你是不合群的，他们没有改变的意思的。

他们不知道自己要去拍照，或者不知道自己要去形象改造，或者不知道自己要去弄发型，但是你想去弄，但周围的环境呢，跟你格格不入，他们不去配合你，好卡啊感觉，他们不去配合你，觉得你做这件事情，不太好的一些事情。

那这时候呢，这个环整体你周围的环境，就会影响你去做这件事情，对不对兄弟们，互相感染对，卡死了，现在还卡吗，应该不卡吧，这没卡了，应该，就你周围的环境，是会影响你的心态的，今天主题是什么。

今天主题是时间管理，就影响你的心态，就你周围的人都在说，哎，你不要去拍照，你不要你不要去形象改造，你不要去拍照，你不要去形象改造，哎，你不要去找女朋友，还是跟我们一起喝酒不好玩的吗，是游戏不好玩的吗。

或者说还是说你身边，你对这个工作不满意了，还说我们几个兄弟一起喝酒，对不对，你为什么要去拍照，你为什么要去干嘛，是不是会把你心，就会把你心，你会，算了，说这种想法，因为当身边所有的人，嗯，对不对。

不放弃，说明你还低，但是，就周围人每天，就这样365天这样说你，对异样的眼光，就那种很鄙视你，知道吧，就哎，你还要去拍照，哇，你你是外星来的吗，对不对，他就觉得完全忍受不了，就觉得你是个怪胎，异类。

因为所有的环境的容量容纳不了你，那这时候，这环境因素是不是非常非常重要了，就是觉得你，周围的人全部不想理你，哎呀，你想去拍照好啊，你自己一个人去拍，对不对，太在意别人眼光，对就他让你你要想去拍照可以。

你一个人去拍呀，你穿这套衣服，你自己说好看，我觉得这套衣服一点都不好看，很多，所以说，通过这环境这个因素兄弟们应该了解吧，就非常非常重要，那么这里我给兄弟们几个点去解决环境这个因素。

第一个点就去加入这些群，比如说我们会员有很多型男群，对不对，型男群的这种兄弟，他是知道这些的重要性的，你每天跟他们在一块聊天，他是会觉得你哎，你们是同一类人，对不对，能每天聊的东西是同一样东西。

也是会就会觉得哎，人家生活也是可以的，这种人大家都有同一个目标，而不是说你在自己现实生活中就每天被身身边现实人鄙视来鄙视去，还自己搞得自己很难受，就没必要兄弟们，所以这时候这群就很重要了。

这第一点就在比如说型男群或者说会员群，这时候你在会员群里面型男群里面去多去聊天，多去认识一些新的兄弟，多去认识一些跟我们大家都有共同的目标的兄弟，只要你到会员肯定大家都是有共同的目标的，对不对。

都是想让自己变得更优秀，对不对，所以这时候你在会员群里面或者型男群里面多去说话，多去认识新的兄弟，这是解决环境因素最重要的一个办法，兄弟会不会有想法，就你碰到自己同一个城市了。

那每天还可以每天每次可能周末放假的时候，大家还可以出来聚一聚，顺便拍一拍照，是不是，这样不是一举两得，对不对，你在群里面大家也聊得很开心，因为我现在发现很多兄弟，在会员群，在型男群，他不会去聊，然后呢。

第二个点呢，他聊的东西不是大家想要的那个东西，就比如说你在会员群里面，你可以多去聊一下自己平时跟女生接触啊，或者去约会啊，干嘛，在型男群里面，那你肯定要聊跟型男群相关的东西，对不对，大家是有个。

因为这样大家是有一个共同的目标，有一个共同的氛围，大家有共同目标，然后把自己平时遇到的一些问题，都全部发出来，然后比如说我遇到个什么问题，其他兄弟遇到一个什么问题，大家综合起来。

你会觉得自己通过学习这些东西，你会慢慢变得越来越强大，比如说你下次遇到这个问题了，你就知道，上次那个兄弟说过这个问题有这个问题，要怎么解决，对不对，所以这是解决环境因素的第一个点，主题。

今天主题是时间管理，第二个点解决环境因素就是多去加一些同层的那种活动群，有很多同层的活动群的，就比如说喜欢喜欢打台球的，或者喜欢那种骑车的呀，或者喜欢城跑的呀等等，他都会有一种那种群的。

要么微信群都会有的，基本上都会有，多加这种同层的活动群的话，或者大麦网上都会有的，那种同层的活动群，那种同层活动群的话，大家是会有一个共同的爱好，比如说大家都喜欢城跑，就比如说大家都喜欢打台球。

就比如说大家都喜欢运动等等，有一个共同爱好的话，大家交流起来就会很方便轻松，因为大家都是一个圈子的，对不对，能不能加个微信以后一起发，怎么找附近的，那个就你微信里面，你通过，比如说大麦网。

或者说微信里面有一个那个，你直接搜索，直接搜索什么运动，他直接搜索都可以出来的，QQ群的话不是很建议兄弟们加，因为现在QQ群运动，QQ的话，普遍兄弟基本上用的很少，对不对兄弟们。

所以说这第二个点就多些加一些同层的活动群，通过同一个爱好来扩展自己的圈子，让自己的环境这个因素能变得更好，这是有两个方法解决环境因素的，这个兄弟们理解了吧，那第二个点工具，工具这个什么意思呢。

就是我们通过自己一些时间管理的一些方法，来让自己时间能达到时间管理的一个效果，这工具就是后面说的一些方法，就后面我会告诉兄弟们一二三几个方法来达到一个时间管理，这是两个重要的因素，这个兄弟们理解了吧。

就两个重要因素，我觉得环境和工具是缺一不可的，大家是相辅相成的，你有一个好的环境，再通过一个科学的方法，你就可以快速高效的来做一些事情，然后让自己剩余的事情能做一些自己想要的东西，比如说你想要去拍照。

或者你想要去休息一会儿，玩个游戏什么的，对不对，你就可以把这些时间都利用起来，这个点兄弟们理解了吧，他们第三个点也是非常重点的兄弟们，是重点来了兄弟们，为什么呢，就大家会有一个误区，有个什么误区呢。

就是觉得自己时间管理很差，或者觉得自己是每天很忙，而没有做什么事情，是因为拖延症，或者说是因为自己执行力不到位，对不对，兄弟们会有这种感觉，就觉得是因为比如说，早上我订的闹钟是九点钟起床，但是呢。

我到九点钟的时候，我内心告诉自己，哎，再睡一分钟，哎，再睡十分钟，再起床，等过了十分钟之后，哎，又会说，哎，再睡一会儿，再睡一会儿，再起床，再睡五分钟吧，再睡五分钟再起床，过五分钟过了五分钟，又说，哎。

还早还早，今天今天可能要是本来你是可能十一点钟上班，假如好打个比试，假如你十一点钟上班，你会说哎，十一点钟上班，还有一两个小时还早得很，再睡会儿，再睡会儿，等你睡来睡去，睡到十点十点半。

或者十点四十的时候，你必须起床的时候，那你才现在才起床，很多兄弟是不是有这种想法，就起床的时候一拖再拖，对吧，兄弟们，对一会睡着就是两个小时，我以前的话经常就会有，比如说定个八点钟闹钟。

然后八点钟也醒了，然后闹钟也把我闹醒了，我随时就把闹钟关了，然后心里面想的是还早，还有几个小时呢，再睡一会儿，还在说十分钟应该不当个事了，就再睡十分钟，结果你发现睡十分钟就是睡两个小时。

一下就两个小时过去了，而你发现等你再醒的时候一看哇十点钟了，不行不行，必须起床了，但这时候你可能还会犹豫一下，就在床上玩一会儿手机就打开手机玩一会儿，还有再刷一会儿抖音啦，玩会儿游戏啊干嘛。

还在刷一会儿，实在感觉再不起来，肯定迟到了，必须起来了，就直接才起床，对不对，兄弟们，你是不是会觉得很多兄弟都有这种想法，拖延症，就所谓的一个拖延症，就比如说你做一件事情。

可能规定是要五点钟下午五点钟之前做完，本来呢，你上午九十点钟九点钟十点钟都可以做完的，但是呢，你又觉得下午五点钟才交还早，哎，我先玩一会儿，或者我先休息一会儿再去做，等到你四点多钟了，你发现哎。

怎么突然马上五点钟了，哎，不对，哎，我这个东西马上要交了，我还没做呢，赶紧赶紧赶紧，是不是你这个时候才去做，然后做呢，你做的很差，因为你很赶时间，你没有时间了，你就必须手忙脚乱的才去做。

做完了就感觉也做的不好，但是没办法了，就感觉交差，为了交差而去做一件事情，对就只想不做，就心里莫想一万遍，哎，我已经做了这件事情，我已经做了，我已经做了，对不对，兄弟们是不是有很多兄弟们这种想法。

这就是所谓的拖延症，第二个，执行力相当于跟拖延症差不多的一个意思，执行力是什么意思，比拖延症好一点，他为什么比拖延症好一点呢，拖延症是只想不做，执行力的话，他是会去做，但是呢，他不做完，他会只做一点点。

就比如说一个你做一件事情，就比如说啊，打个打个比方，我今天去拍照，我已经拍照，是不是要先去找拍照地点，然后要把自己发型啊，衣服搞一下，对不对，而你把拍照地点已经找好了，而也决定什么时候去拍了啊。

自己发型的衣服也搞好了，但突然觉得哎，今天肚子好像有点不舒服，哎，我今天那个游戏好像任务还没完成，哎，我那个那个电视机还没刷完了，今天更新了，哎，今天有个什么比赛，有个什么什么游戏比赛，我还没看呢。

我先把游戏比赛看了再去吧，或者说啊，今天把这个游戏任务完成了再去吧，或者说我今天先把，嗯，先把先在家里面休息一会儿，哎，我让自己身体舒服再去拍着吧，反正也不着急，对不对，有很多训练师有这种想法。

就做了一半不去做了，就这样中断掉了，然后等你自己想用这个系统想用的时候，哎，我想找一张照片来发朋友圈，放开手机相册一看，哎，怎么一张照片好看的照片都没有，我都不知道用哪张照片发朋友圈了，其实呢。

这个事情就是你去做的时候做了一半砍掉了，没去做了，就变这样，这就叫执行力，为什么我会称这两种东西，这拖延症和执行力，是叫误区呢，因为这两拖延症和执行力，它不是影响你时间管理的最重要的一个核心的东西。

知道吗，那兄弟们知道核心的一个东西是什么吗，兄弟们知道吗，就影响你去做时间管理，或者说你去影响你去做这件事情的一个核心的点，怎么知道吗，兄弟们，就我所理解的话，不是啦。

就核心的一个拖延症执行力的影响你时间管理的东西是什么，就是你缺少一个去执行的方向，你是缺少方向的，为什么这么说呢，就，说简单点，它叫一个执行力执行行动的一个方向，就你为什么会去拖延。

你为什么会缺少执行力，就是因为你没有方向，你迷茫，你不知道自己要干什么，或者说你不知道做了这件事情，你能得到什么样一个效果，或者说这个兄弟说的对，不知道第一步该怎么开始，都是说都是你没有一个行动的方向。

向，当你没有一个行动的方向和目标去做这件东西的时候是没有动力了，知道吧，你做这个没有动力，当你没有动力，然后也不能刺激你的脑细胞，你是觉得就那种不想去做的，就觉得这件事情可有可无，对不对兄弟们。

没朋友一个人没动力，那你要记住前面讲的那个环境因素，多去认识一些新朋友，这个很重要，说说这个行动的方向，决定了你愿不愿意去做时间管理的一个重要的因素，这个点兄弟们理解吧，就一个行动的方向目标。

要清楚自己做了这件事情能得到什么样一个效果，或者说你做了这件事情，有什么好处，或者说你知道自己目标，比如说就给兄弟们举个例子，就比如说我今天要去拍照，我知道我要去拍照，是我要发朋友圈，第一我要发朋友圈。

第二我想要去认识更多的女生，对不对，那么我想当我想要去认识更多女生，我怎么去认识，通过社交软件啊，或者等等一些其他方面，或者说现实当中啊，那么你使用你的形象方面是不是很重要，对不对。

你瞬间就知道你第一步要干嘛，第一步你要做形象改造，对不对，第二步你要去拍照，你拍照你需要什么，你需要朋友，对不对，那么第三步，你可能是要去会要去找一个愿意跟你一起拍照的朋友，对不对。

你瞬间会觉得你的思路很清晰了，你就知道自己每一步每一步要干什么，而不是说就刚刚前面这个兄弟说，我不知道自己前一个时间要干嘛，我不知道第一步要做什么，我不知道怎么开始，对不对，这个点兄弟们理解吧。

然后接下来讲四个第四个点，第四个点是什么呢，就是我们我把这几个这几种就分为三种类型，就我们所有兄弟分为三种类型，哪三种类型呢，就第一种就随波逐流行，兄弟们知道吧，什么叫做随波逐流行呢。

就是人家说什么就做什么，会看到，演奏之为，一个人在做什么，应该都是第一种情况，对不对，就分别在做什么，有趣是什么，我身边都在纠会，画面都卡了，现在不卡了吧兄弟们，太卡了，现在还卡吗，我重新说一遍。

我重新说一遍，卡没了，我重新说一遍，现在不卡了吧，就我把所有的兄弟分为三种类型，第四点就把所有的兄弟分为三种类型，就哪三种类型呢，第一种就随波逐流行，什么叫做随波逐流行呢，就是你身边的人在做什么。

你就去做什么，就跟随大众潮流，这个能理解吧兄弟们，就是我身边的人在看羊皮卷，我就会去看羊皮卷，比如说我身边的人，再去拍照我就去拍照，我这该举个比较好的例子，可能很多兄弟比如说，我身边的人在玩王者荣耀。

我就去玩王者荣耀，我身边的人在去打英雄联盟，我就去打英雄联盟，对不对兄弟们，很多人是不是这样，就比如说我身边的人在玩什么游戏，行我要跟着他玩，也要玩这个游戏，对不对，随波逐流行，就跟这个，就说简单的。

就随着一条大海的浪，跟着飘就行了，会很迷茫，也不知道自己下一站要去哪，也不知道下一步要干嘛，也不知道自己想要什么，跟随大众就好了，对不对，化妆了没有化妆，这第一种就随波逐流行，随波逐流行有什么。

它的一个主要的一个东西是什么，低价值低效率，什么叫做低价值低效率呢，就是它低，它不能很快速的，低还卡吗还卡吗，不卡了吧兄弟们还卡吗，就低价值低效率，什么叫低价值低效率，低它做的事情，是没有价值的。

又卡了吗兄弟们还卡，不卡了吧，我这会儿好了，网络有点网络化有点问题，不影响兄弟们不影响，不影响，我就是低又卡了吗，说话一卡，现在还卡吗兄弟们，现在卡吗，许可把电脑换，有点卡，OK就继续讲吧。

讲这个随波逐流行低价效率，低它的事情是没有任何价值，或者说价值很低的，画面都卡，能听到声音吧，就低价值的话，就它做事情没有任何意义，就比如，比如说他身边的人在玩王者荣耀，或者说身边的人在玩是路阿路。

或者说在玩一些其他游戏等等，你会让你玩游戏能得到什么吗，肯定不能对吧，那这个就叫所谓的低价值，什么叫低效率呢，低效率就是他做这些事，他本来今天下午五点钟之前要完成一件事，事情，但是呢，因为他去玩游戏。

或者说他因为自己的拖延症，包括他去因为自己想去休息，或者等等一些其他情况，那么他在下午四点多钟的时候才慢手，头发上冲动了才去请效率很对，一家子低效率，第一种随波逐流行，第二种是什么呢，就高效率导向型。

什么叫做高效率导向型呢，就是你做一些事情的时候，他能快速完成一些事情，比如说能比他现在十点钟要交一些东西，他可能七点钟六点钟就完成了，他效率确实很高，但是呢，他没有把事情风轻重。

就比如说我现在十点钟要交的是一个其他一件很重要的事情，但是呢，他很早把一些不重要的事情完成了，把重要的事情呢，搁在后面，去完成，理解吧，就叫高效率，就低价值高效率，明白吧，就虽然效率很高。

但是完成的结果呢，很差，为什么呢，因为他把一些不重要的事情先完成了，而重要的事情呢，结果还没完成，就把重要的事情拖在后面了，那人家老板呢，他是想要看你重要的事情完成没有，明白吧，就举个例子。

可能老板让你，要做很重要的方案，自己日常，自己必须的每天的工作，你自己日常的工作做到飞，但是呢，老板求的那个方案没去做，四点钟的时候，可能三点钟，老板就问你，诶，比如说大兵，你这个方案做的怎么样呢。

那你只能说，诶，老板，我马上做完了，马上做完了，其实呢，没做，你这时候才慢了急冲冲的赶来做这个方案，你是不是会很慌，心里会一直很慌，那做这个好，对不对，但是呢，你的日子，稍微等，再捂着一会儿。

就可以把事情拖后一会儿，先把老板要求的很紧急的很重要的，这个方案去做，对不对，老板也会，比如说老板下午三点钟来要问你的时候，诶，大兵，你这方案做的怎么样了呀，你可以信号，是吧，看一下对不对。

有什么需要修改的，我现在就可以有修改对不对，这也可以给老板留一些空余的时间，而不是说临时抱佛脚，这个点兄弟们明白吧，这叫高效率导向型，就是虽然说你效率很高，但是价值很低，那么第三种是什么呢。

就是高价值导向型，高价值导向型是什么意思呢，就是他做的事情很高价值，很高效率，怎么样高效率高价值呢，就是这种人，他知道哪件事情是最重要最紧急的，知道哪件事情是排在no。1的。

他会先去把这一件排在第二的事情先完成，而不是说把一些不重要也不紧急的事情先做了，这个点能明白吗，就比方说我刚刚举的这个例子，老板让你下午五点钟叫一个方案出来，那么这时候呢，他早上过来一上班的时候。

他会出了一些很必要的一些日常工作，他其他日常工作他都会推后，他先把这个老板要求的这个方案上午就做好，当你上午做好之后，你可以把这个方案发给老板，让老板有多的时间，然后你下午就可以慢慢的来做自己日常工作。

对不对，因为我发现会有很多兄弟，他会先把一些不重要的事情先去做了，但是呢，反过来反而老板一顿骂，大B你一天在干嘛，你一天在做什么，这么一个简单的事情都做不好，那你还在这里上班干嘛。

你自己这时候是不是内心非常的委屈，对不对，觉得自己哇，老板自己内心想的是，老板我每天忙得像累得像狗一样，对不对，这累得像狗一样，每天忙得手忙脚乱的，我一天手机都没怎么玩，我一天这么为公司付出。

你反而来骂我，一天没有做什么事情，反而骂我一天是不是在那里玩，你是不是觉得很憋屈，对不对，这个就是你为什么被老板骂的点，这里事情要分一个轻重缓急，哪些是最重要的，就你每天一定要先把最重要的事情完成。

那这里，第五个点，就方法，我这里告诉兄弟们一个小方法也是很重要的，我记得我以前也会用的，这个方法什么兄弟们，笔记做好笔记拿出来，笔记做好，那么早晨起床冥想十几分钟，什么意思呢。

就是一般来说兄弟们早晨起床的时候，是多多少少都会赖床的，很少有那种兄弟说早上六点钟起床，就六点钟绝准时起床的，我觉得应该很少吧，对不对兄弟们，那种六点钟说六点钟起床就六点钟起床的，应该很少，对不对。

你绝对会在床上赖一会儿，要么玩会儿手机，要么在眼睛闭着在晕一会儿，对不对兄弟们，是不是都会这样，那么你在早晨的时候，你在床上晕这一会儿的时候，你就可以冥想了，什么叫做冥想呢，没赖床的机会，兄弟辛苦。

很少的一般这种兄弟，你早上在那里赖床的那一会儿，十几分钟干嘛了，就想一下今天要做的一些事情，就比如说，今天我要去约会，或者我要跟哪个女生去约会，我要去哪个地点约会，那么首先我的发型要搞好。

我的衣服要搞好，我想好今天去哪里约会，对不对，就是你要想一下，就你早上那十几分钟的时候，你要想一下今天整个的事情，你要做什么，就整个一天，从早上上午中午晚上下午，你要干什么，整个你要做什么事情。

你大概在脑海里面理一遍，理一遍什么，第一遍就理出你今天要做什么事情，那么第二遍是什么，就你在这些理的这些事情里面筛选出来，最重要的几件事情，就比如说我刚刚前面举的那个例子，老板让我下午五点钟交方案。

这是第一件事，我就会把这个做方案这个事情排在第一位，比如说第二位是什么呢，第二位事情可能是今天领导安排的一些事情，那么这是第二位，那第三位可能是你一些日常工作是吗，等等的。

那么你每天你就把自己从早到晚的一个整体的事情的轻重缓急，梳理开来梳理开来之后干什么呢，求你们是每个人的手机都会有那种备忘录啊，或者就算没有备忘录，你可以给自己号，我想发个消息啊什么的就梳理一下。

一做什么，一做方案，二做好老板安排的事情，三日常工作什么做好，在一二三写完之后有什么好处呢，就是你每到中午啊或者下午吃饭的时候，你都可以翻开那个看一下，就随时看一下，哎。

我今天一完成没有二完成没有三完成没有，你完成之后就把它删除掉，这样有个好处会多助力去完成第一点，第二点你是知道自己每天要干什么，而不是说你到中午吃饭了，哎，走兄弟们吃饭吃完饭就吃完饭。

一吃完饭之后就那种傻呆呆的坐在那里，也不知道自己今天要做什么事情，对不对，很多兄弟是有这种点，就吃完饭感觉哎都想睡个觉，对不对，不知道自己要做什么事情，这个点也会让你觉得自己每天要干什么。

这是我分享兄弟们一个小方法，兄弟们你明白了吗，这小小点就这冥想这个点，我觉得是非常非常重要的，也是对很多兄弟，而且对很多人来说，这个点我觉得是非常非常重要的，也是对很多兄弟，而且很简单，零成本，零时间。

为什么叫做零时间呢，因为你在早上赖床那一会儿就把它想了，相对跟你以前的生活节奏是一样的，你是多想了一个事情而已，对不对兄弟们，而且特别特别的实用，我举个例子吧，就我以前的时候，我在工地上班。

很多兄弟应该都知道，工地上上班，然后每天可能也是那种要么弹线，要么打混泥土等等等等，每天会有做不完的做不完的事情，但是呢，我自从早上开始冥想之后，因为你做那个工地做久了，兄弟们应该都清楚，你做久了之后。

你就知道就比如说你一个工作做久了，做精通之后，你就知道第二天基本上要做什么，对不对兄弟们，你就知道第二天要干嘛，你就知道第二天要做什么事情，大概有个什么工作思路，大概你都有的。

因为你一份工作做久了都会有的，那么我基本上早上的时候我就知道我今天大概要做些什么事情，那么我就把这些事情想一下，比如说今天还要做某回的，某回没做过，但是我以前砌过砖，当过砖工，砖工我做过。

就你每天大概知道自己整个事情要干嘛，然后当时最开始可能没时间，但是后面做施工员的时候，很多兄弟们了解做施工员，他会理解把事情做完就行了，对不对，所以说我肯定是想尽快把这些事情做完，然后我可以休息一下。

然后可以去做其他的事情，当时我做施工员的时候是做项目施工员，项目施工员稍微好玩一点，因为最开始做劳务施工员肯定很很很辛苦的，我也知道就做项目施工员的时候，我就每天早上起床的时候。

我就想今天有哪些事情要做，然后上午的时候，我就基本上会把整个一天的事情大部分都会做完，而做完这些事情之后呢，我就有其他时间，比如中午我可以多睡个懒觉，或者说我可以看会儿书，或者我会看一下看一下视频啊。

学习一下这些知识啊，拍照知识啊等等的，这些事情，因为有人发现这样之后，你整个事情很有效率，就比如说我今天早上，number one的事情是什么，number one的事情可能去弹线干嘛，早上把线一弹完。

脑海里面马上会浮现第二件事情，马上会浮现第二件事情要做什么，第二件事情做完之后，我马上会浮现第三件事情，第三件事情要做什么，因为做出来很有清晰很有一个思路，知道吧，吊车，吊车我没做过，但是挖机我开过。

就工地上很多东西我都搞过了，所以你当这样的话，你就会觉得，这整个一天下来，很有动力知道吧，因为很有激情，知道什么时间段该干嘛，而不是那种迷迷茫茫的，迷迷糊糊的，糊糊噩噩的，就过了一天。

然后在工地上一年365天，然后十年如一日，就你过了十年还在工地上你上班，对吧，你就觉得有什么意思吗，对吧，没啥意思，就面朝黄土背朝天，让整个脸晒晒黑黑，就上节课的话，兄弟们是也看应该看过照片。

就整个脸是有点偏黑的，就感觉挖煤炭的那种，知道吧，兄弟们有点伤心，对有目标有动力，这个点很重要，接下来我给兄弟们讲第二个大短，三个大短兄弟们应该都理解了吧，第二个大短是什么呢，就是高效经历。

高效经历什么意思呢，就我们很多兄弟，第一点做事的效率是很低的，不知道你自己想过这个问题没有，就为什么，就你可以想一下公司，你公司同事里面最优秀的同事，他为什么比你优秀，他为什么比你工资拿的高。

肯定是人家有他的方法，有他的做事效率，你会觉得你们俩做同一件事情，但人家比你做得好，然后人家又比你做得快，对不对，兄弟们有没有这种，身边应该有很多这种吗，人家给你做同一件事情，人家会比你做得更好。

而且你觉得可能也没有什么，很取巧的方法，但人家就是比你做得好，所以这个就是一个做事的效率，因为它会决定你的，第一决定你的工资，第二它会决定你的一个升职，加薪的一个，一个速度吧，说白了就说简单就一个速度。

肯定你做事效率很高，然后做事做得很好，然后领导提拔你肯定也会很快，对不对，那影响我们做事的效率，还是刚刚讲的一个点拖延症，就你会把一件事拖了再拖，等到自己已经无法再拖的时候，再去做。

然后手忙脚乱急慌慌的去做，然后作业没做好，反而还被领导一顿乱骂，大病，大病你做什么了，这么一点小事都做不好，我要你干嘛，大病你还想不想在这个工作上混，大病，你还想不想要这份工资，你是不是没人做事。

你是不是一天都在玩，你是不是每天都在玩手机，对不对，老板心里面就会有很多这样的疑问，对吧，这就主要我们拖延症，那么第二个点兄弟们，重点来了，就是一个方法，就我给兄弟们介绍三种吧。

四种第四个方法应该行动力也不错，就主要讲三个方法，什么叫三个方法呢，对老板只看结果你做的怎么样，他不会关心你的过程的，那么这个过程是非常痛苦的，需要你自己去承受的，要有个强大的内心，第一个方法是什么呢。

就三秒原则，就三秒原则应该很多兄弟们听过，就你去做一件事情，或者你去做一件事情的，过了三秒之后，你会产生一个很多很多的负面情绪，就比如说，我要去我刚刚举的一个例子，比如说我要去做一个方案。

老板说大B你去做一个方案，OK好，然后过了三秒之后，你的脑海里会浮现很多想法，第一，哇这个方案好难的，人家都没做好，第二，啊我这个只有这么一点时间，我能不能做好，第三，啊这个方案，我能行吗，我OK吗。

啊这个方案，我感觉我做不出来，啊这个方案我感觉差很多东西啊，啊这个是不是老板为难我啊，哇是不是老板刁钻我啊，哎是不是老板对我有意见啊，最近把这么难的方案让我来做，对不对，兄弟们是不是有这种想法。

就你过了三秒之后，就脑袋里面会产生很多很多不一样的情绪，然后不一样的情绪在，就不一样的情绪在疯狂的对抗，对不对，就很矛盾，但你矛盾之后你会干嘛呢，你会觉得很烦，大脑想休息，对不对兄弟们。

就你内心完全不想去做这件事情了，但你内心就抗拒这件事情的时候，你肯定是做不好的，对不对兄弟们，这能理解吧，所以说，三秒原则是什么，当你要去做一件事情的时候，你就不要犹豫，就立马去做就行了。

脑海里面不要去想什么东西，就赶紧去做，赶紧去完成，先去做了再说，就算你做不好，就算你只能完成50%，但是你要先把这50%去完成了再说，而不要去想我剩下的50%要怎么完成，先不要去想。

就最开始讲的放空自己，就一定要放空自己，先去做，做了再说，就所谓的三秒原则，这个兄弟们理解吧，那第二个点是什么呢，就放大痛苦法，什么叫放大痛苦法呢，就把这件事情不去做，会产生什么后果，不断的放大放大。

来刺激自己的脑海，就比如说，老板让你去做方案，你要自己脑海里面想，我不去做方案的话，老板是不是会炒我有余，老板是不是会降我工资，老板是不是会扣我工资，老板是不是会让我，后面对我不待见。

你就不断不断的心里面，脑海里面不断的放大，不去做这件事情，有什么后果，放大痛苦，因为它会不断的刺激你，让你想要去做，因为你为了生存，你想要升官加职加薪，对不对，那么你肯定需要把事情做好，你想当老板。

对不对，所以，因为我觉得这是一个非常靠谱的方法，因为我自己平时也会用，我觉得你把这件事情痛苦放大，就会刺激不断的刺激，因为你内心会有一种动力，去做这件事情，而不是说自己，觉得拖延就拖一会儿，也无所谓。

反正也没什么后果，但是呢，你现在知道后果是什么样了，他又把你脑海里面已经知道后果了，那就不一样了，他会驱使你去做这件事情，这个点兄弟们明白吧，就放大痛苦法，这个点兄弟们理解吧，那第三点是什么呢。

就接受不麻，接受不完美，什么叫做接受不完美呢，就比如说刚刚举了这个例子，就你做个这个方案，老板让你去做这个方案，下午五点钟之前交来，但是呢，你可能只能完成70%，你这时候就千万不要去追求自己。

千万一定要完成百%，因为你是完不成的知道吧，那么的时候，你就先把这70%的时候，先把这70%的时候，先去把完成，先完成这70%，你要学接受不完美，而不是说每一件事情你都需要完美，都需要做到百%。

那是不现实的，对不对，就比如说你今天计划，今天早上要背一个小时的英语单词，但是呢，由于你的拖延症晚起了半个小时，你只能背半个小时，你不要说这半个小时，你不去背英语单词了，但是这半个小时还是要去背的。

知道吧，虽说只有半个小时，但是你一定还是要去背英语单词，这个就叫做接受不完美，因为你会发现，你每天这样接受不完美，去完成一些事情，它会日积月累的，你是每天通过累积起来的，你就会不断的变得强大。

但是如果你不去接受不完美的话，你就会慢慢的拖延症，放弃，怕死掉，你就跟原来没什么两样，知道吧，对尽自己最大努力做到最好，这个很重要，这个非常非常重要，这个点兄弟们理解了吧，然后第四个点我快点。

因为马上续表要来讲，第四点行动力，行动力是什么东西呢，也不算方法吧，就你自己去做了这些目标之后，你一定要去执行，为什么要去执行，你要把自己的目标，你自己想得到的东西，把它列出来，你想要去得到这个东西。

那么你肯定要去行动，就比如说你想要月入十万，你怎么样才能月入十万，对不对，那么你肯定要去行动，要有行动力这个东西，你才能去挣更多的钱，这个点兄弟们理解吧，今天我觉得讲的应该很多了，时间也快到了。

怎么样兄弟们，今天应该理解的差不多吧，然后今天下去之后兄弟们，就可以做一个自己的小目标，然后在群里面互相讨论一下，然后也可以想一下，自己平时是不是有很多拖延症，对不对，有很多的这种执行力不靠谱的兄弟。

那么我很建议兄弟们，在会员群等等，多去在群里面聊天，然后互动起来，因为你找了一堆，志同道合的兄弟的时候，也是很开心的，很愉快的知道吧，也许大家都是有同一个目标，就很开心，就很愿意再去做这个事情，知道吧。

什么时候有录播，晚上应该就会上传一录播，晚上就会上传，所以兄弟们就不UP在群里面，都不说话，那有什么意义呢，对不对，这个点兄弟们理解吧，今天就你们回去这里，可以想一下自己，游戏怎么加同层群。

就直接搜索就行了，直接搜索，就比如说什么运动啊，什么什么的，台球啊等等，你直接搜索，可以搜索出来的，那个不讲了，那个不讲了，OK吧，今天就先讲到这里吧，看看目录，目录就这个，兄弟们看一下目录。

目录是这个，第一点高效思考，第二点高效经历，第三点高效复盘，第四点高效成长，后面还有两点，我下一节课讲兄弟们，能理解吧，好兄弟们，下期就想一下我今天讲的点，好吧，我可以发群里OK的，我等会让那个羊羊啊。

他们发的群里OK的，发的发的会员群，你们回去就讲一下这一点，好吧，就先是这样了，虚哥马上要来直播了，应该拜拜，兄弟们，拜拜，好 晚安，哦，哦，接下来是我们的视频。

