# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：39.有这样的思维才能月薪过万（上）

虚哥还是需要有小美颜的，是不是？来啊，看不到人，我知道，我还没有，对，不是，我们部门团建，知道吧，部门团建，然后所以说什么呢，所以今天晚上我们，但是这个，这个TM的人有点丑，知道吧。

这个人没有美颜就很丑，是吧，就很怪，是不是啊，好，那但是，但是在这个软件下载之前呢，下载完之前呢，我还是，是吧，还是先这样吧，这个是我，对，这个我就，让你们看到了虚哥，丑的一面，丑的一面，是吧，好。

虚哥在你们心里是最帅的，是不是，那必须的，没美颜也帅，是吧，你们就说假话，知道吧，你们就说假话，而且这个笔记本，还是角度，还是从下往上，那么，这个和我平时直播的样子，也差别太大了，这样吧，我这看。

看不习惯，知道吧，看不习惯，虚哥又胖了吗，而且我们今天晚上是在一个别墅里面，是在一个就是，搞在搞团建，他们在外面嗨呢，然后我在里面给你们讲直播，知道吗，他们是在外面正在疯狂的唱歌，打球，是吧。

正在搞这些乱七八糟的东西，对，哄他管，然后我一个人在这个房间里，我可以给大家看一下，这个房间，给大家看一下，一个人在这个房间里面，他们给你们讲，好，那么我只注重我的内涵，是不是，可以。

那咱们今天好想听一下，野蛮姐的唱歌，那么难听，不要听了，听虚哥唱歌，好吧，然后，今天咱们就没有这个连麦环节，因为我这个笔记本跌脑了，而且今天咱们这个主题，跟撩妹没什么关系，所以说，这个私交想连麦的话。

你们直接就是还是微信问我就可以了，咱们不都是有私人微信的，对不对，你们随时问我，我都会随时回复你们的，咱们今天就不搞连麦，然后，然后咱们今天就讲一个小时，是吧，讲到九点，然后，这个也希望大家能理解。

然后我今天给大家讲的主题，就是说今天晚上的主题，就是说，如何快速的月入过万，其实与其说如何快速的月入过万，不如说怎么让你们赚钱就更多一点，是吧，怎么让你们能赚更多的钱，好，那么来，哎，我操，等一下。

OK，我这个是在别墅里面，是在一个哄趴馆，是在一个哄趴馆，那么我想说一下，就是我想看一下，你们我想看一下，就是大家呢，这个这个大概就说你们每个人能赚多少钱吗，就是大概的收入，大家都可以报一下，对不对。

大家都可以报一下，我看一下，大家看一下，那么来，我这边先，把美颜给关掉，我先把美颜，我先把摄像头关掉，我重新启动一下，3800，我操这不是已经有8000了吗，没有月入过万的吗。

就是没有一个是什么月入过万的吗，兄弟们，你们能不能不要这么悲催，好吧，那为什么没有月入过万呢，稍等啊，稍等啊，这个我把这个美颜摄像头打开，好，OK，现在可以了，现在有美颜了啊，现在有美颜了，好来。

我再我再我再重新开一下镜头啊，重新开一下镜头，好，那个月入，学生是吧，卧槽，有一个人是月入一万的，斯人丁字是月入一万的，牛逼啊，斯人丁字是月入一万的，然后，还有没有疫情失业中是吧，卧槽，那。

这个很可怜啊，疫情失业中是有点可怜的啊，那么这个来啊，哎，开了美颜之后，其实差别不大啊，反而电脑变卡了，算了，我把这个美颜关了啊，啊，然后那那我就给大家，对吧，疫情影响失业了，真好看啊，那我看一下啊。

看一下，稍稍稍稍等一下啊，这个月都都都都赚了一万了，这个月都赚了一万了啊，啊，来啊，稍等啊，稍等稍等兄弟们，稍等我一下啊，卧槽，我把这个他这个笔记本电脑有点卡，有点傻逼，啊，来啊，嗯，没有刚刚试了一下。

算了啊，OK了，好我们来继续啊，好，那么我觉得这堂课哈，对月入一万，不只是对月入过万以下的人，就是月入不到一万的人有用，我觉得对月入十万以下的人都有用啊，我觉得我的这堂课啊。

那对月入一万以上的人也有用啊，对月入这个这个五万以下的都有用啊，那么因为旭哥目前的能力呢，就是就是这个我目前能分享的就是，我如何月入十万，对吧，这个是旭哥的就是就是我我也就这样，对吧，你说如何教你一个。

对吧，一个月赚他们一百万，旭哥我也我目前我也没做到，对吧，一个月赚一百万，是吧，但是你说一个月赚了十多万，我我是做到了，对吧，然后呢，对，今天的题目不是讲这个，哎，你也想过来吧，你想啊，对吧，这个对吧。

然后你说这个富二代啊，怎么去创业，对吧，你拿到一百万的投资，你怎么去用这个旭哥教不了，为什么呢，因为旭哥我也没有拿到过一百万的投资，是吧，我也没拿到过一千万的什么融资啊，我也没没没干过上市公司。

因为我呢和这些大佬们的差别，是我属于白手起家，我是我是这个从从零就我是一般货的，一个月最早赚了什么九百块钱，赚了九百块钱，后面赚到一千五，对吧，后面赚到三千啊，然后一点一点起来，就是说然后呢。

我到比如说我到现在啊，我自己从一个穷逼到现在啊，买了自己买了保时捷，对吧，自己有了自己的公司，是吧，自己有了自己的这个圈子，是吧，我这些呢都不是说靠别人给我融资什么，都是我一步一步做起来的。

所以说我的创业理念呢和我的赚钱的理念呢，可能对吧，是可能和别人也不太一样，对不对啊，我因为我没有说这一路上啊，就是很幸运遇到别人给我的很多投资，奔驰奔驰是第一台车吗，第二台车买了一台保时捷吗，对吧。

好这个刚买了保时捷吗，对然后这个对吧，所以说我的我的这个创业理念，就是说我我他妈一路上都是我一个人从零开始打拼的对吧，所以说我我我的这个东西呢，我相信我应该是更加的适合兄弟们啊。

为什么因为你们可能跟我的处境是差不多的对吧，你们没有身边没有说富二代朋友，你们身边没有说是家家家庭特别好，对不对好，那么这个是很关键，而且我买保我买奔驰的那一年，是我才二十出头。

我买奔驰的那年是二十出头，我就买了奔驰啊，这个也是靠自己对吧，然后呢，这个所以说啊，所以说就是我第一次赚到十万块一个月的时候，就是二十出头啊，就刚刚过二十没没多大时候。

那那么那么我所以说我这个分享的经验呢，可能和你们在网上去学成功学，或者学一些商业上的一些东西可能是不一样啊，我讲的这个东西呢，可能更加的阶梯气一点，更加的土方法一点，因为我就是这样土方法过来的。

是不是啊，就跟你们看到了村里的这个这个出去混了几年，回来的土老板是差不多是吧，我也就只给大家讲这个东西对不对，我就更擅长的讲的就是这个啊，你们从零对吧，没有没有富人帮你，没有家庭，什么都没有对吧。

你就是一个一个一个小挫逼啊，就是一个小屌丝啊，如何从零开始啊，赚到月入十万啊，对吧，或者我我先不讲月入十万，就月入一万对吧，月入就是赚的多点是吧，啊，你要说你说你这个上来就拿了那么一百万融资来。

你这个你就你就别提了对吧，这个旭哥呢，也交不了是不是啊，或者说你这你上来启动资金，你就你就有个二十万，你启动资金就有个二十万，那也没有用对吧，我这个启动资金呢，就是一台电脑，我的启动资金就一台电脑。

对不对，我都没有我创业是没有启动资金的，那我创业就是四个，我不是发朋友圈吗，四个失业的兄弟，啊，吃了一顿烧烤完了就说咱咱要不干了，就创业了，完了买了几台一人一人买了一台笔记本电脑就干起来了，知道吧。

所以说啊，我不会教你们怎么去拉工资，我就会教你们怎么去踏踏实实的做好每一件事啊，怎么去踏踏实实赚钱，那么首先啊，如果你想赚钱的话，你们一定要明白一个道理啊，什么道理呢，就是说。

你赚钱一定是在两条路上使力啊，哪两条路呢，就是说哪哪哪两个方向啊，使力啊，哪两个方向呢，就是说，第一个是你个人的能力，第二个是你这个社会的需求，就是一定要把你个人的能力和社会的需求做一个匹配，记住了。

一定是要把你个人能力和社会需求做匹配，那么你就赚钱了，你的能力匹配越值钱的社会需求，那么你赚的钱就越多，大家一定要记住这个概念啊，这是我一直以来赚钱的一个概念，对不对。

那么什么是个人能力和社会需求做匹配呢，举个简单的例子啊，什么是社会需求，你的需求就属于社会需求，人的需求都都叫社会需求，那么什么是社会需求，比如说，嗯，比如说你今天，你这个想吃一顿饭，那么你饿，对吧。

那么这个是不是社会需求，是不是，你这个添老肚子，这是不是这就叫社会需求了，是吧，那么所以说开一家饭店，你就能满足啊，这个开饭店是不是就是满足了这个肚子饿的这个需求，对吧。

到时候那么这个时候你可能又想又想了，你想我我我我现在我不饿，是吧，我但是呢，我想这个这个吃顿好的，我想在女朋友面前有面子，是吧，我想装个逼，我不是为了这个解饿去吃的这顿饭，所以这个时候呢。

你的社会需求是这个一个装逼的饭店，是吧，所以这个时候呢，就出现了另一种饭店，对不对，另一种饭店啊，叫这个西餐店，对吧，高档的西餐，那么他所满足的需求，请问是你填饱肚子的这个需求吗，不是吧，他满足的需求。

他他做的饭，你吃西餐吃的真的是你饿了才吃西餐吗，你吃西餐吃的不是饭，吃的是逼格，对吧，所以说西餐店满足了逼格的社会需求，对不对，那么这个时候你又啊，又对吧，最近最近几年又新兴起了一个啊。

这个关于吃的这个需求啊，叫外卖，那么外卖他满足的除了你吃东西的这个需求，他还满足了什么需求呢，他满足了一个这个时间上的需求，对吧，其实你你点外卖，你买的真的是这个饭啊，你除了饭之外，你还买了一个对时间。

是不是，哎，你点完了饭，你就不用在饭店干等，你用手机操作两分钟点完，然后这半个小时你可以做任何其他的事情，你可以用这两个小时睡觉，你懒，你可以用这两个小时工作加班，对吧。

你可以用这两个小时跟朋友聊天增进感情，总之你花了六块钱的配送费，但是你买过来了半个小时的时间，对不对，你你就不用跑了，所以说他解决的呢，啊，是一个这个时间的一个需求，所以说当你去发现你赚不到钱，的时候。

或者说你觉得你说，序哥，我怎么想赚钱，对吧，我想让我想我想，我想有一笔这个这个附加的这个东西，那么你怎么去赚钱呢，啊，很简单啊，你就去找到一个你能解决的别人的社会需求，对吧，别人的需求啊。

就像创业就是优雅的解决一个社会问题，对其实就是这样的，那么你知道吗，嗯，我可以给大家讲一个故事啊，叫刘景正这个人，我不知道大家知不知道啊，刘景正啊，我可能我说这个人你们可能不知道啊。

但我说一个他公司你们肯定知道，他的公司叫优衣库啊，他这个优衣库呢，就是全世界最大的啊，这个这个这个这个公司了，是是是，最大的这个服装公司了，就是销量最最多的啊，那么当时呢。

其实刘景正他解决了一个什么社会需求呢，兄弟们你们去想想，他到底解决了哪些社会需求呢，就你去地摊买衣服，你发没发现，他妈地摊的衣服质量都特别差，但是他很便宜，是吧，他特别便宜，但是你这个质量就很差，是吧。

那你说你想买这个质量好的呢，哎，他就特别贵，是吧，所以你跟地摊老板你去讲一下，你说你这衣服那怎么质量这么差呢，地摊老板会怎么回答，会说，你想买贵的你去你去商会买啊，你想买质量好的，你就去专柜买啊。

那不是价格啊，对吧，那专柜多少钱，我这多少钱呢，你花我这这么便宜价格，你买到的他就是这质量的，一分钱一分货啊，对不对，那你去这个专柜买，你说我操这么贵，对吧，然后人家告诉我，对啊，但我这质量好。

所以你会发现那些人，他永远就只能在那改地摊，他永远成为不了一个他们上市公司老总，因为他觉得这个社会需求是他，他就没有发现这个，这是一个社会需求，他没有发现这是一个巨大的一个商业商机，对吧。

就是他觉得这一切都是合理的，哎便宜就应该质量差，对吧，质量好，他就必须贵，那么刘锦正这个人他就发现，那我为什么就不能满足人们的需求呢，我为什么不能做到我既便宜，我质量又好呢。

那我是不是就满足了大部分人的一个需求了，而这个需求别人没有满足，我满足了，那是不是钱就被我抓来了，所以他做了优衣库质量又便宜，这个东西又好，对这个价格又便宜质量又好，是吧，所以他成为了这个这个这个啊。

全世界最大的这个公司，那么所有的公司他都是有一个庞大的愿景的，所有公司都有一个庞大的愿景，对吧，就是说，其实我们这些做公司的人呢，我和别人不一样，就是我们有很多同行跟我说，说哎呀，你为什么对吧。

你为什么会员卖那么便宜，你为什么私教卖那么便宜，对吧，你卖个两三万，你也可以买啊，你为什么把公司搞得那么多人，做那么好的视频，你看我们随便搞一搞，对不对，然后呢，就是公司人少一点。

你也不需要做那么好的视频，你也不需要天天给他们上课，雇那么多的导师，对吧，他们也会买单的，是吧，这样然后你赚的钱还多一点，你一个月你对吧，你一个月你的利润更高，你把钱省下来，给自己买点买买买车买房子。

多好买衣服多好，但为什么我没有那么去做呢，因为很简单，就是所有的这种商业上的，有一定成就的公司呢，其实他们都是有一个努力的，有一个伟大的愿景，什么是伟大的愿景呢，就是说当你觉得你这个公司是，只想赚钱。

对吧，你这个老板，你说我他妈就是想赚钱，那其实也可以，对吧，我把我公司五十个人全部都砍掉，剩五个人，其实我也能做，我一样能拍视频，我一样能给大家直播，一样我有这么多粉丝，大家都会买我的单。

但是可能我的发展也就在这个位置，就不可能再往上上升了，是不是，那么，但是，我如果想去做成一件事，一个事业的话，那就不能这么干，你不能说我为了赚钱为目的，你记得当你真的想创业的时候呢。

你千万不要以赚钱为目的，为什么呢，因为你会发现这些小公司，他们以赚钱为目的了，可能老板开着保时捷，可能老板很有钱，对吧，但是你会发现他下面的人是一直在换的，就是没有人可能会愿意跟他干很久很久，对吧。

没有人可能会真正用心的干这个事业，你会发现这样的公司呢，员工都是没有动力的，对吧，员工可能都是就是这个不满正当家，就是觉得我不来打工的，但为什么我们公司，所有的人都叫好兄弟呢，对吧。

所有的人都都说我们是一群追逐梦想的人，没有人认为我是给谁打工的，对不对，大家跟我也是称兄道弟，对不对，因为我们都是有一个共同的梦想，所以我们才能把这个事业做大，那么所以说什么呢，你想要做一个公司。

你还是说想要创业，你首先要想的呢，不是说我要赚钱，因为如果你想的是我要赚钱的话，那么你的问题就会出现，就像第一个，没有人愿意跟你一起干，你知道吗，没有人愿意跟你一起干，或者跟你一起干的人呢。

都是各怀鬼胎，对吧，第二个是什么呢，第二个是你一旦是以赚钱为目的的话，你在这条路上遇到任何的困难，你都会想放弃，你会想妈这事也不赚钱，要不咱换个活干吧，哎这事这么难，哎那事更好赚钱，那咱们要去干那事吧。

结果你一干你发现，我操这事也没想象那么好干，你会发现你身边一定会有人，是有这样的人的，你会发现他今天干这个，明天干那个，今天说这个行业好去干这个，明天说那个行业好去干那个，结果任何事都干不长远。

发现了吗，然后这个人就不停的在各种行业内换来换去换来换去，大家发现吧，一定是有这样的人存在的，是不是非常多，然后到最后他折腾来折腾去，还是那个老样子，对吧，但是你会发现那些肯于脚踏实地。

一分耕耘一分收获的人，那么他可能在前几年很苦逼，他身边有非常多的人一直去，去影响他说你别干这个事业了，对吧，你看你这事干了这么多年了，也没有什么起色，也没怎么怎么样的，对吧，赶紧换个活吧。

你看跟我干那活，那活多赚钱啊，怎么怎么样，对吧，那么但是他可能不听这种话，他一直还是努力的去脚踏实地的一步一步的去做他该做的事，你会发现多年之后这样的人往往还是比较有成就的。

而那个总是想偷鸡取巧的人却没什么成就，原因就是大家的想法不一样，有些人是想眼前赶紧赚块钱，有些人是想努力的做一份事业，那么为什么那些努力的人去，他能努力的去做一份事业呢，为什么他遇到困难。

他不会想着换工作呢，因为你想做成一份事业，这个过程中是非常难的，并不是说你努力了，你就能看到成效了，你像旭哥创业这么多年，我太多次，我就是想过要放弃了，我太多次，我遇到太多的挫折了，我太多次怀疑自己。

我做这事真行不行，对吧，旭哥我我曾经我也想过，我也要结婚啊，我也要养家啊，我看到别人开着跑车，我他妈也羡慕了，但为什么在我这么多的诱惑挫折打击之下，我能坚持下来呢，因为你看你你你做任何事的目的。

我刚说了不是为了赚钱，而是为了去完成一个事业，对吧，而是为了去完成一个事业，你不要觉得这可能是心灵鸡汤，我的你记得只有，我说这东西是很实在的话，只有你把一个事业当做你努力的动力的时候，你才能抵得住诱惑。

你才能扛得起打击，你才能在前面有无数条岔路的时候，选择最正确的那条路，你才能走向最终的成功点，不然的话，没有一个真正的可以牵引着你的目标，牵引着你的时候，你在这个过程中无数的诱惑，你都是经历不住的。

你很容易误入歧途，最后跌向深渊，然后死都不知道怎么死，对吧，比如说我想的是，对吧，我想的是，我就是想做一个真正牛逼的中国，提升中国幸福度的一个事，对吧，我想彻底，我每次看到某一页上那些心灵毒鸡汤。

每次看到一些女的被那些毒鸡汤影响，然后搞得妻离子散，家破人亡，我看到那些，我就知道我做这件事有多么的重要，对吧，我看到所有的学员因为我的出现，然后找到幸福，我就知道我应该做什么，是什么东西牵引着我。

那么所以这个时候，我就不会被短期的一些利益去影响，我不会因为为了想买一辆跑车，或者怎么样的，我就改变了我的方向，那么所以我在受到一些打击的时候，我是可以扛得住的，所以我就会一直往前走。

那么我才会走到今天，对吧，那么但是你要明白，你的这个梦想，今天咱们的主题还是要讲的俗一点，对吧，大家想赚钱嘛，是不是大家想赚钱，当你的这个梦想真正实现的时候，你会发现你赚的钱远远比你想象的多得多。

知道吗，就是如果你每天想的是，我他妈要赚一百万，我要买跑车，我要买房，好当你的梦想在这的时候，你会发现你想赚一百万，你最后只能赚五十万，你想买一个法拉利，可能最后也只能买一辆，这个这个这个这个普通的车。

对吧，那么但是你的梦想，如果是一个完成一件宏大的事，是吧，那这个时候可能你根本没想过赚一百万，你却赚了两百万，你想买一个普通的车，但是你最后的钱却能买得起跑车，为什么呢，因为当你想去赚。

以赚钱为目的的时候呢，你就很容易你的动作啊，你的行为啊，都很容易变形，你很容易去为了赚钱去，因为你脑子里一直想的是赚钱，赚钱你脑子里一直有这个概念的时候呢，你就特别喜欢被一些盈头小利所诱惑。

而这些盈头小利会让你损失特别大的更大的利益，你知道吗，对吧，那么那些真正可以帮助你的伯乐，你生命中的贵人会远离你，那些特别好的机会，你会把握不住，如果你真的脚踏实地，将来有一天你碰到一个好机会。

你会感谢自己说，我脚踏实地，对了，这次机会被我抓住了，但是如果当你还没有走到那一步的时候，你就走偏了，你就发现，哎呀，我还是不干这事了，我去干别的事了，你去干了别的事，然后回头你发现。

我操当时我坚持干那个事就好了，你看现在行业的风口来了，因为你赚钱没目的，所以你经常会被诱惑牵着，左走右走，左走右走，你没有一条路，只是往前走，所以你其实你是在原地乱晃，你知道吗，你是原地乱晃。

但你一直往前走的话，你会越走越远，就像什么，就像爬山一样，你的目的是登上山顶，所以你不会围着这个山段走，对吧，你的目的就像那个小时候有个童话，就是有一个童话故事，就说上山采花，你的目的是采花。

你不会被一个蝴蝶给你引走，对不对，你目的就是登上山顶，就一条路一直往山顶一直往山顶走，那么如果你的目的，你没有把那个山顶当做是你真最终的目标，你走走，哎，你觉得这儿挺不错，在这歇会儿。

你看看那块有个花挺不错的，你去摘一朵，对吧，然后一会儿跑这玩一会儿，你会发现你永远都到不了山顶，所以你永远只能赚这个三脚下的钱，对吧，所以坚持不懈的目的是要有一个很大的梦想，那我们来看一下。

我说这个东西呢，我给大家论证一下，对吧，马云在十年前，的采访我相信大家都看过了，对吧，他在车上说过一句话，他说十年之后这个世界不会这么对我，没关系，我做失败了，没关系，会有人成功的。

我不希望将来有一天中国的网站上打开，全部都是外国的东西，这是马云当年最宏大的梦想，对吧，他说我不希望那我们以后中国买东西都要从外国往回邮，对不对，我希望中国有自己的黄业网站。

我希望中国有自己的这个这个淘宝网站，对吧，这是他的一个宏大的梦想，他当时心中，你会发现他有这个梦想，他一直坚持十年之后，他成了今天的马云，对不对，对吧，如果他当年没有这个梦想，他可能就为了赚点钱。

可能今天没有，对吧，刘强东也一样，对吧，刘强东原来在一个破二口市场，卖什么碟，对吧，卖正版碟片，他想的是别人都卖盗版碟，我就卖正版碟，别人都卖假货，我就卖真货，是不是，他就是想要做成一个这样的东西。

对吧，他他他他觉得我就是想做成这样的东西，他他他他觉得我就是想做成这样的东西，他他他他觉得我就是想要把物流搞好，我就是要全中国最快的物流，是不是，那么当时他也是投资了很多很多钱，很多人都不看好他。

觉得你这个东西你投这么多钱进去，你能干过淘宝吗，是吧，你这钱你能捞回本吗，但是他的梦想就是，我就是要解决这个社会需求，对不对，那么今天是吧，他的成就有目共睹，是不是，所以说什么呢。

包括我经常给你们推荐的樊登，对吧，樊登这个人也是这样，是吧，他就是想要去让全世界的，全中国的人都能去读书，是吧，改变中国的知识程度，是不是，最开始别人都不看好，其实都是一样的，那么包括我也是一样的。

我其实我就是，我就是为了改变中国的一个幸福度，是吧，我就是想让中国的这个感情，情商什么都偏高一点，是不是，那么我就一直在坚持去做，所以说只有当你去坚持去做这件事情的时候，你知道你的核心根本是什么时候。

你才能好好的去做一件事，你才能把事做好，做好了，你才能赚到钱，如果你只是为了赚钱，你做不好任何一件事，那你也很难赚到钱，所以说以后，当你们包括paypal也是一样的，对吧，包括爱罗马斯克是吧。

爱罗马斯克大家知道吧，特斯拉那个公司spaceX对吧，都是一样的，7-11大家可以去看一些这些人创业的故事，对吧，全部都是一样的，他们都是有一个宏大的梦想，那么这是第一个，这是第一个。

所以说当你想要赚钱的时候，首先你要去建立一个宏大的一个梦想，对吧，你要去建立一个，你到底想为这个社会解决哪些社会需求，对不对，你到底想解决哪些社会需求，是吧，脸书对也是脸书最早的。

他想解决的一个社会需求是什么，就是泡妞你知道吧，他就是那个扎克伯格，不就是一个不是很善于跟女生社交的一个人吗，对不对，你大家可以看有一个电影叫社交网络是吧，一上来第一场戏就是扎克伯格被一个女朋友甩了。

然后呢，他就想建立一个这个去去去去社交呢，对吧，去去泡妞呢，然后后来没想到你看这个社会去，只要你抓准一个社会需求，你一定能赚钱，只要你抓准，比如说小房车，对吧。

他抓他抓的社会需求就是大家这个这个这个上班，这个这个骑骑电动车还得找地方去锁车还容易被偷，是吧，又就是那个回家上楼反正又有点麻烦，我扫码是吧，包括现在共享充电宝不都一样的吗，是吧，都是解决了一个需求。

所以说这个我就不多讲了，我相信大家已经明白了，如何去解决一个社会，如何去找到一个社会需求，是不是，那么当你去找到一个社会需求之后呢，那你就要去想，对吧，你你就要去想，你有什么能力去解决这个社会需求。

对吧，那么我相信大部分人他是输在能力上，大部分人他输在能力上，你你去想，比如说其实解决社会需求是跟创业有很大的关系，对吧，其实我讲的其实更多的是创业上的东西，很多人可能现在还没有开始创业。

但是我觉得我想这个东西，我讲这个东西呢，也一定跟你们有关，是吧，也一定会对你们有帮助，为什么，因为比如说你今天你不是一个创业者，你是一个工作者，你在给别人工作，你在给你老板工作。

那你其实你帮你的老板解决他的需求，那么你也可以在你老板那儿，对吧，获得升职加薪的机会，是不是，对吧，你去帮你的同事解决你同事的需求，那是不是也可以让你同事更喜欢你呢，是吧，这是一样的道理，那么助理。

老板的助理，他解决了老板的什么需求，一些杂物，对不对，或者说一些时间上的东西，是不是，那么助理就可以解决，是不是，所以说，就是你去解决你身边任何一个人的需求，都是你赚钱的路子，对吧，那么我就记得。

我就记得，比如说小黄车最开始的一个发布会上，小黄车共享单车最开始的发布会上，当他提出这个东西的时候，当他提出这个项目的设想的时候，说我们要做这个共享单车，底下当时就有特别多的人说什么，说不可能的别做了。

对吧，哎呀，首先城管就会把你这些车都收走，你这些车会被所有的人搞破坏的，对吧，你这些车到时候会扰乱交通，所有人都会提出各式各样的问题，所以这些人永远做不成事，永远只能在下面听，为什么呢，因为你记住了。

当别人提出问题的时候，就是社会需求，当别人提出抱怨的时候，就是商机来了，这个抱怨就是商机，你能解决别人的抱怨，你不就能赚他的钱吗，对不对兄弟们，当别人解决不了，别人为这个问题而困扰的时候，是不是你对吧。

你的大展身手的时候就来了，对不对，你就能从帮他解决问题的过程中，去赚到你该有的报酬，是不是，对不对，当所有人都说，买东西那么麻烦的时候，淘宝出现了，吃饭那么麻烦的时候，饿了妈出现了，是不是，哪里有抱怨。

哪里就有商机，哪里有问题，哪里就有机会，所以说以后不要去做一个想赚钱，以后不要去做一个抱怨的人，要去做一个解决抱怨的人，明白吗，不要去做抱怨的人，要去做解决，不要做提出问题的人，而去做解决问题的人。

你看我真的，我从来不会去提出各式各样的问题，你知道吗，我永远都是去想，当别人提出问题的时候，我就已经在思考，我怎么去解决这个问题，你知道吗，这个是很重要的，这个是很重要的，那么对。

一定要去做解决问题的人，对吧，比如有人说，我那么是个瞎子，我不会炒菜，对吧，那你就去想，怎么能帮瞎子解决炒菜的问题，对吧，我是个瘸子，对吧，很多事我干不了，我爬不了楼梯，你就去想，怎么能让瘸子爬楼梯。

是吧，我坐小黄车，别人老是破坏我的小黄车，那你就去想，你怎么能去解决，别人破坏的小黄车的问题，是不是，所有的东西都是这样，所有的东西都是这样，领导是小人，该如何解决呢，别人是小人，不关你的事，对吧。

那么第二个是什么呢，第二个是，我要告诉你们的一个重点是什么呢，其实就是，你们在这个过程中，你们不要老是觉得，老是找别人的问题，你要去想你自己的问题，君子求诸己，小人求诸人，知道吗，就是说。

当你去找别人问题的时候，你就在浪费时间，明白吗，你一定在浪费时间，你就去想，我自己该怎么去，领导说小人那是他的错误，你没有必要为他的错误买单，没有必要为他的错误浪费你的时间，懂吗，这个是很关键的，对吧。

这个是很关键的，你走路踩踩了一坨屎，对吧，踩了一坨屎，请问你是把自己脚底的屎刮干净，继续走路，继续去上班，还是说你指着屎骂半天，然后找到拉屎的那个人，教育他，说以后不要在那么大街上拉屎，对吧。

然后把他的屎铲干净，然后在上班发现迟到了，被他开除了，请问你选哪个，对不对，那你肯定是选刮干净上班去，是不是，你选第二个，那就是在为别人的错误买单了，他乱拉屎，虽然他骂的脏了你的鞋，对吧。

但是你还是要继续走你自己的路，是不是，你不能，他已经影响到你了，你不能让他继续影响你，对不对，你不能自己增加这个大的影响，你不能自己把本来很小的一件事，你自己给它放大了，所以说你领导是小人。

那么如果是我，我怎么做呢，我在这公司能学到东西，我就学，我就继续做，学不到东西了，学到我觉得我已经比这领导牛逼了，我就走，对吧，我就去一个更好的领导那去工作，拿着我，对吧，我刚进这个公司的时候。

我不知道领导是小人，对不对，但是我可能也是一个笨蛋，我也啥也不懂，对吧，虽然他是个小人，但他能做领导，那肯定也有比我的厉害的地方，是吧，那我就先在这学呗，虚心学习，他小人是他的事，不关我的事。

那么可能我工作了一年，我发现这个领导水平也就那样，我一年前不如他，但是我一年之后，我已经超越他了，我长江后浪推前浪了，那怎么办呢，我在这已经学不到东西了，我还被他打压，那么但是一年前的我，可比一年前。

今天的我要强得多，一年前的我，我可能只有十分，但是现在的我可能已经有八十分了，那我就要去找一个更大的庙去进修了，甚至我自己去创业，去干倒他，是不是，那我不用是吗，我原来的公司的老板。

就是一个极其小人的人，对吧，坑我们的钱，然后坑员工，是吧，每一个员工走了，他都把员工的工资给扣掉，然后还到处说员工的坏话，然后还私吞股东的钱，对吧，自己去买房，然后到处反正就是这样了，但是我怎么办。

我就跟他去心学，学的差不多了，我就走了，对吧，我走了，他公司能干不好，还是对吧，他公司能不能干下去，不关我的事了，对不对，他一串小情没关系，你忍就行了，因为你记住了，我为什么说。

我为什么说要有一个宏大的目标呢，因为当你有了一个宏大的目标的时候，你就是有一句话，是谁海伦格说的是吧，叫当你知道你生命的意义的时候，你将会能忍受生命给你的一切痛苦，我忘了这句话的原话怎么说，就是说当你。

当你有了一个宏大目标的时候，你在追求一个梦想的过程中，你可以忍受一切，别人给你的不公平，别人给你的这个穿的小鞋，别人欺负你，别人坑你，别人害你一切不公平的这些压力，所有的东西忍受。

因为你因为你只有一个目标，就是我要我要爬到山顶，对吧，我要爬到山顶，我在爬山的过程中，有人绊了我一跤，踩到狗屎，对吧，然后这个被别人推了一下，或者怎么样，无所谓，我就是要爬到山顶。

所以这个时候你就不会再在意那些了，如果你在意那么多其他乱七八糟的东西，其实根本不是这些人在影响你，是你自己的心态不够稳定，所谓一个人是不是够沉稳就在这，明白吗，你自己的心态不够稳定的话。

你就会一直我不说了吗，你就会一直东打一头西打一头，任何事都能影响你，今天你走走到电梯里，别人踩了你鞋一脚，你都已经心情不爽一天，对吧，但是如果你今天，我告诉你，我说你今天你把这个房子给我打扫的干干净净。

我就给你一千万，这时候你在打扫房子，你朋友说下来开黑呀，打乱乱乱，你会被影响吗，你说我怎么不去，我赶紧打扫赶紧赚一千万，旁边有人骂傻逼，让你打扫你就打扫，你这只走狗，你会听吗，你会你才傻逼呢。

我打扫完就一千万，对吧，我宁愿当这走狗，有人给你穿小鞋，有人拿鸡蛋打你，你觉得你会被影响吗，你不可能被影响，因为你特别知道我他妈今天要做什么，对不对，但是你今天如果无所事事，你不知道你自己要做什么。

你在沙发上躺着，突然有人拿鸡蛋打了你一下，你会站起来跟他喊，你说你干嘛，有人拉你开黑，你马上就去，有人骂你傻逼，你会回忆他是傻逼，你看任何人都能影响，那么你轻易的被别人影响是别人的问题吗。

不是别人的问题，是你的问题，因为随时都会有人影响，人这一辈子不可能顺风顺水，每一天都在经历各式各样的问题，人生的意义就在于一辈子都要跟他妈的人生斗争了，对吧，我一辈子你就是在折腾，你就是在跟不公平的。

操蛋的人生去打架，去斗争，对吧，对佛说的，你要接受无常，笨蛋就是他不接受无常，他觉得这一切所谓有一个成语叫世事无常，对吧，你不接受无常，你以为这个世界是你想象的那样运转，但它不是，你不接受。

那就说明你幼稚，你没看懂这个世界，世界就是无常的，所以说，所以说，当你懂得这个的时候，你就不会被别人影响，当你遇到任何会影响你事的时候，你都会觉得很正常，就是这样，那你像我不就是吗，是吧。

那我现在在这给大家讲课，人家外面在胡扯海喝，那如果是一个幼稚的人肯定觉得不公平，凭什么我在讲课，凭什么他们在吃饭，我他妈真不爽，是不是，但是不就是这样的吗，是不是，所以说，这个想要赚钱。

因为想要赚钱不是那么简单的，不是说我今天给你们讲一节课，你们听完了第二天，你们就知道怎么一个月赚了好几万块钱了，不是的，而是什么呢，而是说，你要让自己慢慢变得强大，让自己具备更多的强大的人的这些素质。

当你因为有句话叫什么呢，你永远无法赚到你认知以外的钱，你永远无法赚到，就是你认知以外的钱，就算你得到了，也会因为你的认知不够而失去，所以你永远无法赚到认知以外的钱，所以说你想要赚钱，你是一个综合的提升。

就是你是多少分，你是多少分你就能赚到多少钱，你是八十分，你就能赚到八十分的钱，你是二十分，你就只能赚到二十分的钱，你就懂得就这么多，你也就能赚这么多，你懂得这么多，你就能赚这么多，对吧。

你赚的钱一定是跟你的思维，跟你的认知，跟你的思想水平是保持一致的，所以说我今天给大家讲的呢，只是你们让自己提升的第一步而已，对吧，第一步就是先去改变自己的思维，改变自己的认知，那么可能。

如果你们愿意听关于这方面的东西，我可以把后期的课表给你们调一下，然后可以多给你们讲一些关于这方面的东西，让你们综合提升，对吧，因为咱们这个课表可能更多的都是针对找对象的，但是我看你们好像觉得找对象。

已经对你们来说是很轻松的一件事了，好像都找到对象了，那我就可以给你们讲讲这些东西，对不对，所以说，李云龙，你送女生一坨屎，完了你还，对吧，今天你是吧，你在私教里面我都看到，你送女生一坨屎，完了你还。

你跟我说，你说找对象不轻松，你送女生一坨屎，那肯定找对象不轻松，是不是，那一坨屎上面还写着，趁热屎，对吧，你跟我说，你说找对象不轻松，你这男女分干的，你说你这不是爱好吗，那么，然后，然后，然后，这个。

第二个是啥呢，第二个是，当你找到你的社会需求的时候，你要去想什么呢，你要去想，我怎么去在这个把这个社会需求这方面，我的能力在这方面要能发挥作用，你比如说，你说，你说，这个现在，这个男生找对象太难了。

对吧，如果有一个事，如果有一个项目，能让这个男生找对象特别容易，是吧，那是不是能赚大钱，哎，你说的对，是的，如果你能做到让男人轻轻松松的就找到对象，那你肯定能赚到大钱，是吧，然后呢。

你就得去想你怎么做到，好，那这个时候你说，你说，你说我这个教他们情商，教他们说话，是吧，教他们跟女生相处，甚至帮他们跟女生聊天，是吧，哎，这不就能找到对象了，然后，哎，你已经找到了需求。

也找到了解决需求的方法，然后呢，然后你就得去提升啊，如果你自己都不会，接下来就是能力的，对吧，需求方法和能力，你的能力得能匹配你的这个方法，对吧，你已经想到了教他们了，但是重点又来了，一会儿在这吃吗。

啊，好好好，对吧，就你已经找到了这个这个这个方法，是吧，但是，你你的能力不够，你说我想教他们，但我呢我自己都不会，这怎么办呢，那你这钱就赚不到，但是你可以把你这商业计划说给别人，对吧。

别人如果能做到别人就，是吧，别人就赚的钱，是不是，你收他点这个创意费，那他能不能给还不一定，是不是啊，那你，那你又说，对吧，你说现在这个这个外卖啊，一点到家都凉了，不好吃。

而且这些外卖都特别的这个这个敷衍，做的特别特别难吃，是吧，厨师都乱搞，是吧，那，你怎么去解决这个问题呢，是吧，你去想你说要不我去做一个品牌店吧，在我们家点的外卖一定是保质保量，还送到家里还是温热的。

是不是，那，哎，那你就得去想啊，方法也有了啊，这个需求也有了，你得去想那你自己你自己会不会做饭，你不会做饭，你得雇厨师雇厨师，你得花钱，反正都是一样的，所以说，先找到需求，对吧，再找到方法，然后怎么样。

然后就要提升自己的能力，在这方面的能力，对吧，在这方面的能力哈，你比如说，有一个最简单的哈，在去年的时候，在去年的时候，别说去年吧，五年前吧，五年前，当时是有一个东西是红利啊，五年前的一个什么红利呢。

叫微信公众号，我不知道大家那个时候有没有关注哈，就那个时候微信推出了一个公众号的这个功能，对吧，五到十年前哈，然后呢，所有人都开始关注微信公众号啊，在微信上可以看文章了，对不对，大家都想看文章。

大家都想看到好文章，那那个时候，对吧，如果你有一个好的文笔，你写公众号，你是不是就能赚到钱，对吧，但前提是你有一个好的文笔，所以为什么续哥，你们可以看到我写了很多文章，我就是在那个时候练的文笔。

因为我知道这是一个风口，所以我在那个时候就练文笔，我就不停的学，我就看了很多写作的书，看了很多剧本，研究一些剧本之类的东西，然后把文笔练好，那个时候对吧，那现在你看风口又来了，短视频行业直播带过。

是不是，那你看续哥又开始在做直播带过，然后我就提升我的直播的水平，是不是，然后找更好的导演去拍拍拍短视频，对吧，拍更好的视频，这是不是风口啊，是吧，那么你们可以去想啊，是吧，疫情结束之后，是吧。

疫情来了啊，那是不是又有什么风口可以赚钱呢，对不对，疫情一定会让某些企业死掉，但也会救活某些企业，比如说直播带过，对吧，所以说你们一定是，你如果真的想去做事的话，对吧，你们想去做事啊。

或者说想去赚钱的话，那么你也得有这个识别风口的能力，但你识别风口之后呢，你得有这个相关的能力啊，对吧，今天给你开一个直播号，我说实话啊，我们就是在这儿，我们现在每天都打辩论赛。

我们公司内部有一个主播辩论赛，就考验谁的口才好，而且这个社会是被设计过的，兄弟们你们要知道啊，这个社会是被设计过的，什么意思呢，这个社会跟游戏是一样的，游戏，你打一个怪打完了就会掉装备，对不对。

打完了你就会长经验，然后就升级，刷一个副本刷出来，你就能刷到很多的钱，这个游戏就是这样，是吧，游戏是这样的，那么这个社会也是这样，所有赚钱的路子都摆在那儿，对吧，所有赚钱的路子都摆在那儿。

就看你有没有那个能力，能拿到这笔钱，对吧，你比如说，你比如说这个生活，人生就像比赛一样，赢了就能拿到比赛的奖金，输了，你就拿不到，就这么简单，对吧，那么全靠你的能力，我们打辩论赛，月冠2000块奖金。

就是所有的主播，你们的影儿姐姐，还有我的这个新的助理范健，他下周就会给你们讲会员课，你们下周就能看到他，范健，你们不要以为范健在这个视频里面是傻傻的，其实他很厉害，知道吗，其实他很厉害，影儿姐姐范健。

然后邪苏，对吧，这些还有一些新导，小月，我们每天都打辩论赛，每天都打辩论赛，我设立了一个奖箱，对吧，到这个月底，选出一个月冠军，奖金是2000，直接就奖金是2000，这就是这个钱就在那摆着呢。

你有这个本事，你就去拿，你没有这个本事，你就被淘汰，对吧，这个名字就是被淘汰掉的，对吧，你没有这个本事，你就被淘汰，就这么简单，那么这个社会也是一样的，对吧，所有的工作都是明码标价，这个社会是明码标价。

明码标价，等一下，这个要稍等，稍等，等一下，稍等，再等，在那个小车后面的那个框的那个兜兜里，就推车后面框的那个兜兜里，对吧，你比如说举个最简单的例子，一个公司的所有的职位也是明码标价，对吧，你进去。

你当一个普通的销售，OK底薪2000提成百分之多少，你当销惯，你又能拿到多少，你当销售组组长又能拿到多少，你当整个部门经理又能拿到多少，你当整个公司的副经理，你的工资又是多少，总经理工资又是多少，对吧。

对吧，你当企业这个战略顾问，是不是，你会发现，其实一个公司也是这样，一个公司所有的职位的工资都是明码标价的，那你就去想，今天你如果跳槽去另一个公司，应聘，你是去应聘，一个普通销售，还是应聘一个经理。

还是应聘一个副总，对吧，是不是，你去一家普通的店，一家烧烤店去应聘，你学过烧烤的手艺，你可以应聘厨师，对吧，你学过炒菜，你炒菜炒的好，你可以应聘厨师长，对吧，那你啥都不会，因为你别人学习的时间。

别人学炒菜的时间，你在家打游戏，所以你过去你只能应聘服务员，对吧，服务员如果端盘端不好，你还得赔钱，是吧，你把盘子打碎了，是不是，但是如果你学过管理，你说我知道怎么做生意，你不用应聘厨师。

你也不用应聘服务员，你可以应聘店长，对吧，你说我学过财快，那你可以应聘前台，对不对，那么不同的职位，钱就不一样，你应聘店长可能底薪就一万，应聘服务长底薪八千，应聘服务员底薪三千，是吧。

这个社会所有东西都是明码标价，那你想拿到什么样的价格，你就去往哪个方向努力，就这么简单，你来我公司也是一样的，对吧，任何地方都是一样的，你有多大的价值，如果你说你说你说，我有这个，我有店长的水平。

他为什么只让我当个服务员呢，那你就两个选择，要么你换一家试试，下一家不行再换一家试试，对吧，要么你就是反省一下自己，如果你换了十几单，你反省他都让你当服务员，说明你没有那个，对吧，所以你没有那个能力。

你只是薪高而已，但是你的眼高手屑比较低，对吧，眼高手低，所以说，这个是总担心自己能力不够怎么办，提升自己的能力，对吧，不要去，这个这个想都是问题，做才是答案，你记得，如果你各种想怀疑，我这个不行。

那个不行，这个这样那个那样，那你啥事也做不成，为什么呢，因为这个世界上不需要万事俱备，只欠东风的人，这个世界上需要一个能把什么都没有去做的，都没有去做到万事俱备的人，知道吗，如果你跟我说我没钱。

所以创不了业，我从小到大我就没学过钢琴，所以你让我当钢琴老师，我也当不了，对吧，我不懂怎么做生意，所以我做不了生意，我这个不行，那个不行，没有人怎么对吧，你就是希望，别人把一切都给弄好，你坐等收钱。

你躺着收钱，那你等于是，你在用别人的努力养活自己，对吧，如果别人啥都给你弄好了，那钱就他们赚了，那就不是你赚了，对不对，凭什么你去这个这个搞别人，就是凭什么你去这个这个这个吃别人努力的成果，是不是。

所以说什么呢，所以说哈，一定是啊，对啊，所以说一定是，不要觉得什么都是万事俱备的哈，能力就是体现在啥都没有的时候，知道吗，有一句话叫，有啥用啥，用啥都行，啥都不用，记得就是有啥，你就用啥，用啥你都能用。

对吧，啥你都不用，你都能成事，就行了，知道吧，好这是今天的关于这个主题的啊，我觉得是第一个啊，第一第一讲是吧，先改变大家的思维，当你的思维都改变之后呢，那么我相信你们之后呢，会有更好的发展，对吧。

因为一个人哈，如果你的思想和格局不改变，你学再多的知识，你也是在井底，知道吧，你也是井底是吧，但你的思想和格局改变了的话，你可能很多事一点就通，对不对，啊，那么所以说啊，这个啊，今天就来讲这么多。

那么咱们啊，有录播有录播啊，那么如果大家喜欢的话啊，那么下节课呢，我还可以给大家讲你们喜欢的内容，好不好啊，那么希望今天的东西呢，对所有的兄弟们有帮助，对吧，啊，希望你们听了今天的东西呢。

你的这个思想层次啊，什么什么的啊，都能提升一大截，好，对吧，以后去做事的时候呢，都非常清楚应该怎么去做，好不好，那么大家我希望今天我也第一次给大家讲关于这方面的东西，那么我想看一下你们的反馈，好吧。

那么你们把今天听之后的课后感，那么听后感给我这个写到群里面，好不好，让旭哥看到你们的反馈，好吧，这样的旭哥下周也知道该怎么跟你们讲，OK，那咱们群里面见吧，好吧，拜拜，拜拜，谢谢观看。

