# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：15、《聊天为什么女生不回你》

我把PPT放出來一下，不要狙擊我好嗎？我是無辜的，今天可能嗓子有點啞，來吧來吧 早早早，也不早了好吧，我把PPT放出來一下，趕著時間做了一個PPT，今天講兄弟們很感興趣的一個點。

就聊天為什麼對方不回復你，第幾課了？我都不知道第幾課了，你可以看一下那個視頻，一看你就是沒有認真聽課，對不對，一看你就是沒有認真聽課，對不對，來吧兄弟們開始了好吧，來吧兄弟們開始了好吧，應該有點亮。

我不是每天都很亮嗎，每天都很亮，我不是每天都很亮嗎，我不是每天都很亮嗎，我不是每天都很亮嗎，我不是每天都很亮嗎，我不是每天都很亮嗎，應該有點亮，我不是每天都很亮嗎，我不是每天都很亮嗎。

今天一直在對接那個全明星四人定制的兄弟，嗓子真的快冒煙了，就差真的飄煙了，勇武繚繞，先喝口水然後開始好吧，就今天講的一個就是聊天，為什麼對方不回復你，最近我發現有特別特別多的兄弟。

就一直在問兵哥快點幫我江湖救急，就一直在問兵哥快點幫我江湖救急，你知道嗎，兵哥快點江湖救急，這個女生不回了，或者說這個女生給我發了一堆消息，我要怎麼回快點，一下給你發一大堆消息過來。

然後你就以為確實很急，你點開一看其實就是人家女生沒回復他，然後自己在內心戲就像熱鍋上的螞蟻一樣，然後自己在內心戲就像熱鍋上的螞蟻一樣，你什麼時候剛在美團我給你五星好評，才開始兼職好嗎兼職美團。

就你很多時候其實事情並沒有你想像的那麼嚴重，就你很多時候其實事情並沒有你想像的那麼嚴重，但是呢你內心戲很多，就在想哎呀我現在不回他，是不太好報告遲到了，站著聽好嗎站著聽，就你在想哎呀我不回他好不好。

哎呀我現在過了十分鐘了已經過了十分鐘了，我再不回他我是不是晚了，不行了呀哎呀他是不是要刪除我了，我二十分鐘沒回他消息，對不對很多時候你們就，腦海裡面一直想一直想一直想，有些時候甚至呢就一直在說。

哎兵哥快告訴我一種方法，他為什麼不回我為什麼，報告上一次說不給不准去，就一直在問其實，這個就是你們很多進入了一個思想誤區，所以這個也是我今天想告訴你們的，為什麼對方不回覆你，就第一個點。

這個是個核心點知道嗎就真相，真相往往是殘酷的就為什麼我，上來會先講這麼一句話呢，我覺得這一句話可以開闊你們所有的點，就你們往往會去追求一個真相，什麼意思呢就一直會去問包括。

文白白呀問我呀問問虛哥等等一些，就問哎呀為什麼不回我為什麼不回復我消息，是不是我前面幾句回復的不好，還是我哪裡做錯了還是我照片，拍的不夠好還是我朋友圈不夠炫酷，對不對，甚至有時候在想還是我哪裡不對。

你們是不是都會去這樣去想就腦海裡面一直想一直想，但是，你就算去知道了這個真相，就算我告訴你因為什麼原因人家不回復你，你有什麼作用呢，你有什麼用對不對，你知道之後呢還會深受打擊，你還真的特受打擊。

就心態往往也會炸就跟這個清風說的一樣，就心態不好你就這樣不來這樣來的，就心態會爆炸爆炸完之後呢，你又不想上班又不想幹嘛啥都不想幹，不一定的多跟幾個女生聊也不一定的，就是真相真的很殘酷，所以說。

我也是希望你們需要了解一點，其實很多時候，女生不回復你也不一定是我們的原因，女生也有可能原因知道吧，就你不要往往就把什麼，自己就往自己身上去揣，就感覺啥事都是我幹的，全世界的壞事都是你幹的嗎。

不是吧對不對，所以說就不要覺得這個，連續不回復後面會講，這是第一個點就你們往往不要去過多的追求真相，真相真的，有時候並不是你們需要的，你們也不是偵探，你們也不是福爾摩斯，幹嘛那麼較真，是不是。

來就今天晚上剛剛，加急做了一個PPT比較簡陋一點，想要PPT這個PPT其實沒啥好要的，因為我今天做的比較簡陋，因為今天全部都在弄四人定制，全明星四人定制兄弟們太靠譜了，一直在打電話一直在對接。

聲音都感覺啞了今天，兄弟們太多了，就做的比較簡陋，而且更多的也在服務他們四人定制的兄弟，在給他們搞形象改造，因為我是負責形象改造這一塊，所以說他們一進來就需要給他們搞，第一塊，就第一個。

就往往女生不回復你很多時候你們就覺得是自己的，我報名了啥都沒做，你報名了是這種就現在在陸陸續續的拉，因為就人力有限，我剛吃完金嗓子，就人力有限，就包括我們幾個真的是體力有限，慢慢的來馬上會有。

DS接這個兄弟應該很快就可以到你了，很快就可以到你了，會員課有沒有講穿搭的，有啊明哥講過穿搭，就真的現在我們幾個到現在飯都沒吃，都沒吃飯就一直在對接，幹嘛這些東西，就是沒辦法就希望兄弟們理解一下。

包括我現在還要過來直播幹嘛的，是只有50個，我現在不知道多少個，我對接了十幾個吧差不多，十幾個左右，就你想嘛一個電話有可能半個小時左右，還是有點難的，慢慢來也是希望兄弟們理解，外賣都沒時間點好嗎。

我趕緊做了個PPT趕緊下來直播，趕緊做了個PPT下來直播，就不耽擱兄弟們時間嘛，第一個就更多的其實你們很多時候就覺得自己女生不回復你們消息，就是因為硬價值對不對，推薦個男士面霜。

面霜的話就是那個可以用那種套裝的套裝裡面有，包括科研室的啊，包括一些那種比較大的品牌都可以，科研室SK2的這些都可以，都可以了，就第一個方面硬價值，很多時候你們都是覺得自己哎呀。

是不是我不夠有錢我不夠帥我不夠牛逼，對不對很多時候你們是不是都這樣在想，就覺得賣相倫敦可以賣相倫敦可以，很多時候覺得是不是我朋友圈不夠好，對不對，因為我朋友圈不夠逼格才不回復我消息，還因為我沒有開跑車。

或者因為我沒有無言主帥，很多時候你們是不是都這樣在想，就覺得全是這些原因就覺得自己硬價值不夠，所以女生才不回復你消息，對不對大多數兄弟都這樣告訴我，很多人問他我說你自己想過沒有，為什麼女生不回復你消息。

他就告訴我哎呀我沒錢我又不帥，他為什麼要回我消息嘛，但其實很多時候不是，這裡告訴你們一點是什麼呢，就是你們能認識到的女生肯定是跟你們是同一個圈子的，同一層次的最多可能不超過一兩個層次的人。

那種超過兩三個層次，比如說那種王校長那種女生，那種女明星很牛逼的女明星，你肯定是認識不到的，完全沒機會接觸，所以說能跟你接觸的絕對跟你層次是差不多的，或者最多比你多一個層次的兩個層次左右。

但是沒有想像當中那麼誇張，所以說這裡覺得是你硬價值問題，其實很多時候並不是，知道吧就因為你們大家圈子是差不多，那麼肯定你們價值也是差不多的，你們各自的條件包括經濟條件，可能各方面都是差不多。

所以這個方面更多的我覺得可能這個30%還有點多，可能最多20%左右10%到20%左右，我覺得最多佔就這種因為硬價值不回復你的，就其實你想像一下，就你通訊錄裡面那種層次比你高很多的，其實很少特別少特別少。

我甚至可以說，你裡面最多只有幾個人甚至一個都沒有，比你層次高很多的更多的，是跟你層次差不多的或者比你高一點點的，對不對，什麼是硬價值硬價值可以分為幾個方面，第一你的顏值你帥不帥。

這個是硬價值就是天生帶來的，知道吧這個方面的第二方面就是你的經濟能力，有沒有錢，有沒有錢你自己經濟能力怎麼樣，知道吧，第三個是什麼第三個就是你的事業，你是老闆你是什麼廠的老闆。

各種老闆怎麼樣知道吧這個叫硬價值，第四個是什麼你的那個權利，就所謂的權利就你是什麼當官的，或者說一個什麼，當領導的就有權，這個也是你的硬價值，就是所謂的社交認證，可是女生是想找到不可能。

自己同一個價值的女生，為什麼不可能，對富二代官二代都算這種硬價值，其實不要覺得不可能，其實只要你能認識你們都可能，其實你認識的都是圈子差不多的，你知道吧，並沒有說他的層次比你高很多沒有想像到這麼恐怖。

他們其實很多時候都是我們抬上去了，就跟這個清晨這個兄弟說的一樣，就是我們自己把他越抬越高越抬越高把他們抬上去了，就像眾星捧月一樣，來晚了嗎罰站好吧，來晚了就罰站，真的很多時候就是你們去捧得太高了。

這個包括有些時候，我跟白白啊包括我們正在聊很多時候，就是我們男生，為什麼聊天為什麼對方不回復，知道吧這個才剛剛開始，對就像炒股票一樣，就你把人家炒得更高然後把自己炒低了，人家身價很高然後你身價越來越低。

然後就拉開差距越來越大，就很多時候就你們自己在那裡想，因為你們對，其實你們自己沒有反思過自己，很多時候，這個也是我們很多時候私下也在聊就很多時候你們，就在想哎呀為什麼女生不回我。

哎呀為什麼這個女生不喜歡我，為什麼這個女生不喜歡我為什麼這個女生不回我，為什麼這個女生對我愛搭不理的，為什麼呢，然後就覺得哎呀這個女生必須要喜歡我，這個女生必須要回我消息，我就問他你反思過沒有。

憑什麼人家要回你憑什麼憑哪一點，你有哪一點值得人家回復你，你帥你有錢，你有才華你有各種你有趣，等等你有嗎，然後他還告訴我好像自己什麼都沒有，那我說你好像自己什麼都沒有你憑什麼要求人家去做事情。

這個也是你很多時候你們，要去想的一個點，就想一下自己是有什麼呢，包括我今天對接了很多兄弟，我眉毛是文的，因為我這裡就這裡就縫了20針，我這裡兩面蓋起來縫了20針，說這個是文的美。

就包括我今天對接了很多全明星，他們就在說我就問他，我說你自己有什麼優點缺點，因為我們要填一個表格嘛，我就問他你自己有什麼優點或者缺點，他就告訴我我不知道自己有什麼優點缺點。

我說那你平時你都不去了解自己的嗎，你就去想一下自己有什麼優點缺點，去讓自己陽長必短嘛，平常是喜歡的，軍閥軍閥你真的是靠譜的，我只能說一句牛逼，好吧，哪裡可能會單身一輩子，然後我就問他說你想一下。

自己有什麼優點有什麼缺點，說不出來的包括現在這裡兄弟你們想一下，我讓你說優點缺點你們能說出來多少是真實的，你們能想出來嗎，我第一時間你不要去想，我問你們有什麼優點缺點，你們很多時候都是不知道的。

有點帥我信你個鬼好吧，你們這些死鬼，真的有在騙我，說不出來，你們就平時要多去反思一下自己，就自己有什麼優點有什麼缺點，包括很多時候他們缺點，我讓他說優點說不出來我覺得可以理解，我讓他說缺點也說不出來。

我就很尷尬了，我讓他說啥啥都說不出來，錢花不完來你給我我幫你花好不好，我幫你花錢，這個也是很重要，所以說去想一下，這個也是我今天帶給兄弟們想要去想的，這一塊的話我覺得大概只佔20%左右。

真的只佔20%女生不回覆你，其實很多時候因為你們認識，人家女生能跟你聊，比如說你去加一個范冰冰微信可能人家都不會加你，人家會跟你聊嗎不會一句話都不跟你說的，絕對不會跟你說的。

所以說你們現在能跟你聊就說明你們圈子層次是差不多的，所以說這一方面應該很少，做飯算優點啊，而且做飯是一個加分點，你們可以去討論一下這裡面有什麼優點缺點，當你知道自己優點缺點之後你才能去學習，去改變。

我現在到群裡面還在問什麼，怎麼回，或者有時候發一個截圖來，怎麼樣，我就覺得很尷尬，是不是要變成母系社會了，你想多了，你以為你自己是母系社會，你以為你自己是母系社會，你想多了，第二點情緒價值，不尷尬。

我信你個鬼，這裡少年這個兄弟我也解釋了這個點，這個也是我覺得很多兄弟會說的一個點，就是想我們有沒有更牛逼的回復，我們有沒有更屌的什麼話術等等，但其實你會發現，你去想這個話術。

或者去想這一句牛逼的回復的時候，我可能都聊了好多句天了，還有一點是什麼呢，你覺得去想一句牛逼的話術或者牛逼的回復，女生就會怎麼樣嗎，不會的比如說女生跟你說一句很牛逼的話，你就愛上了她嗎，也不會的。

實際上內心裡面都是很有想法的，思想都是很複雜的，並沒有表面說的那麼簡單，我只需要聊天牛逼，我不喜歡漂亮的小姐姐，都是假的都是騙人的，都是騙人的鬼，自己在欺騙自己，包括很多時候。

你喜歡錢那你不喜歡錢你去掙錢幹嘛，你不掙錢啊那你把錢給我好不好，我喜歡錢我很單純，我喜歡錢你把錢給我，實際上你還是喜歡錢你不會給我錢的，你絕對不會給我錢的，比如說你現在拿出一百萬。

我要你給我十萬你都不會給，你會給嗎你也不會給，真的，所以不要把自己說的很高大上，把自己說的很高端，我是一個庸俗的人，我真的是一個庸俗的人，其實再說一句，第二點是什麼，你想到更好的回覆又怎麼樣呢。

你聊了十個小時半個一天的，何必嘛去聊天尬聊，你尬聊的話其實很多時候是你們不敢去聊，真的不敢去聊，包括現在在公民上打什麼，我的缺點就是帥我太帥了，什麼我比大兵帥，心裡發現你跟我去聊就很簡單。

你就覺得很開心，但是你換成女生你瞬間就慫了，瞬間就慫了，其實就是你自己不敢去聊，自己害怕，我信你個鬼燒老頭子壞得很，你們是燒老頭子你們不是糟老頭子，燒的不行，你們是不敢去聊真的恐懼。

就那些害怕這個也是跟我以前一樣的，就跟以前一樣我害怕聊死，真的很害怕聊死很擔心，就特別擔心，就女生說一句我要睡了，真的我前面就碰到一個兄弟，他給我截圖發了個截圖過來，那個女生說了一句我要睡了。

那個兄弟就問我，女生說我要睡了我要怎麼回，當時我就很崩潰，我就說我女生睡了要睡了，你問我怎麼回難道不應該說晚安，好吧你先睡吧，你還想一句什麼，那你好好睡夢你一覺，一定要夢見我，我要在夢中找你。

一定要做個好夢一定要做個美夢，比如說夢裡面有我才是美夢，你還去想這些回復嗎，你不覺得很騷嗎，不要在夢裡欺負我，要不然打你屁屁，你看這個清晨都是有經驗的，你覺得有經驗，你看都是這樣回復。

其實你會發現這樣回復，甚至是不回復你，大多數情況女生都不會回復你，或者說嗯哦，這就是你們的現狀，太有力了知道吧，白白老師直接拉黑，見不到明天的太陽，為什麼呢我告訴你，第一有力特別有力。

其實要麼是我要中止聊天，我不想跟你聊了，順便把第二點講了就情緒價值，就是我剛剛要講的，你能讀懂對方一句話裡面的情緒是什麼樣的，這叫情緒價值，就是你是否能讀懂對方的情緒，就一句話的情緒。

很多時候其實對方不回復你，都是因為你的情緒價值沒到，沒有讀懂對方的情緒，沒有去尊重對方的情緒，比如說這個人家說過我要睡了，其實他就是不想聊天了，或者第一他不想跟你聊天，第二他不想聊了。

要在夢裡想我要不然我要打你屁屁啥的，他就覺得就感覺像個SB一樣，你知道吧真的，就是你這個人有毒有問題，第二呢，你不懂我，還明顯你不懂對方的心思，不知道對方在想啥，就覺得哎呀就像你下班碰到死耗子一樣。

真的是瞎搞你們這裏，真的是亂搞一通像攪屎棍一樣，很多時候你們都不會，去讀懂對方的情緒的，這個我覺得是占50%，60%對方不回復你了，而且我最近看了很多兄弟給我發的聊天記錄，很多就是一些什麼呢。

就女生已經明顯回復什麼N，或者回復一個微笑，然後他還要去撩他，去回復他一些什麼可愛啊小可愛啊等等，一些類似的話語，就女生一直要回這種一個字女生只回一個字，或者女生回一個好就一直要回一個字。

還在去各種撩他，你不就覺得這個完全是就不懂，對方的情緒然後一直到後面可能回了，兩三個好女生回了兩三個好字之後呢，女生不回他了，他就把節奏甩過來，為什麼他不回我了你看我用的話術這麼牛逼。

我用這個套路這麼屌，他為什麼不回我，其實我就想說一句你這個套路牛逼，人家不吃這一套啊，對不對，所以說這個也是你要去讀懂對方的情緒，就跟很多時候你們去跟自己身邊的朋友，跟同事去聊天也是一樣的。

就你看他不想搭理你，比如說你自己你不想搭理你一個人，你覺得也是另外一個狀態，可能是你臉是垮著的，可能你語氣可能是很低沉語氣可能就很慢，或者很不耐煩對不對，你不想去搭理一個人的時候，或者說甚至是不回他。

甚至是不面對他這樣側對著他說話等等一些，那你換位思考一下也是一樣的，就人家不回你，你是不是現在在做一些錯誤的事情，沒有去尊重人家的情緒，還要去騷擾人家，真的就像燒了頭一樣去騷擾人家。

這時候真的有可能直接是一個紅色桿子號，送你一個紅色桿子號，送你一個火箭讓你升天，這個我覺得第二個情緒價值，應該是占50% 60%特別重要，你們平時是不是這樣就不會去考慮對方的情緒。

就在自我的情緒當中一直徘徊，就比如說什麼呢，比如說我們星期天去，我們星期天去幹嘛幹嘛我們星期天去看電影，你都不問人家星期天有沒有時間的，就直接說我們星期天去看電影，或者我們去幹嘛幹嘛怎麼樣。

你去考慮過人家的感受嘛，你就去考慮人家現在有沒有時間嗎，沒有完全沒有考慮，就沉醉在自我考慮就一直在考慮自己，並沒有去考慮人家，人家不回覆你的一個重點，特別重要的點，這個也是對接到很多。

就跟很多我們報名的兄弟一樣，就他不會去換位思考，換位思考也是一個很重要的點，第三點是什麼呢，就一個時間點的問題，就時間點，就為什麼我要講第三點時間點，時間點是什麼意思呢，就很多時候比如說女生不回你。

並不是說你可能覺得我也碰到過那種，就是前面你跟她聊得很開心，就女生各種哈哈呀各種跟你調皮呀各種很開心跟你聊，但是女生不回你，有這種時間點的問題，比如說她現在正在上班很忙，沒時間回你。

就大家都會上班而且這些女生說實話，比我們很多男生真的都優秀，真的比我們都優秀，就他們很會去掙錢特別多，包括前面有去問一個女生前面幾天，我去找一個女生聊的時候我就問她，不是還有20來天都要過年了嗎。

她就告訴我說她20來天準備掙7萬塊錢，就20天左右準備掙7萬塊錢，哇我就瞬間受打擊了，我覺得這些女生真的太優秀了，而且人家還很努力真的特別特別努力，就可能很多時候你們在玩遊戲，說到玩遊戲這個點。

我今天問一些全明星私人定制的兄弟，我就問他們我問他有什麼業餘愛好，就因為我們全明星私人定制對接的時候，我相信我們以後去輔導他去服務他，去怎麼去考慮怎麼去服務他都會有方便的。

所以說我們會我們自己會去填一個表，我就今天一下午填了一個表就問他，因為了解兄弟們信息之後，我們才能更好地去服務去做計劃，這也是為什麼我覺得很靠譜的一個點，就我在問那些兄弟的時候，大部分兄弟都是告訴我說。

除了上班以外基本上都在打遊戲，要麼睡覺要麼打遊戲，我就問他說沒有任何其他的業餘活動嗎，沒有我就很尷尬，我就說那你平時跟女生聊天嗎不聊天，因為你沒聊的，就你說找話題聊你自己都沒話題。

因為你是吃飯打遊戲睡覺打痘痘，就只有這幾個，就只有這幾個你怎麼去找話題，你去跟女生聊遊戲可能很多女生不喜歡遊戲，你去跟女生聊遊戲可能很多女生不喜歡遊戲，知道吧，這個也是一個很重要的點就是你們自己。

根本沒有話題去聊的，自己都沒有去服務自己的生活，很多人都告訴我說兵哥我不知道怎麼去服務自己的生活，這個都是有方法的，這個會在這次全明星四人定制裡面，會慢慢會週記化讓他們一個一個做起來，週記化就可以了。

不是額外提的也是需要你們去豐富自己的生活，這很重要，還有一個就是你們去邀約的時候也是會這樣，還有一個就是你們去邀約的時候也是會這樣，比如說哪天比如我們星期一幹嘛幹嘛，我們星期一去看電影吧。

我們星期二去開卡丁車吧，然後女生就說哎呀不去了，然後你說哎呀怎麼怎麼樣，你看這個女生又拒絕我了，然後就問她我說你了解過女生的作息嗎，你知道女生什麼時候有時間嗎，你知道女生的時間點嗎，不知道一無所知。

那你都不知道你怎麼知道人家為什麼拒絕你了，結果你們在那裡演就真的你們像，就像一個演戲你們就像一個演電影的演員一樣，就看誰戲演得深誰把誰當真，就看誰戲演得深誰把誰當真，就自己一直在演戲，有很多內心戲。

就在想哎呀這個女生不回我了快點，哎呀這個女生你要幹你要做什麼，你敢不回覆我消息，吃了豹子膽了吧不回我消息，哎呀話說你你在不回覆我幹嘛，憑什麼不回覆我，還給我甩態度是吧，我要給你甩態度我也不回你。

很多時候你們真的是演員上身，演員附體，我覺得你們都可以拿奧斯卡影帝了，真的可以拿金像獎，就演得很逼真，特別逼真，你要去想啊，比如說人家你現在正在忙的時候你會去回消息嗎。

比如你現在正在開會或者領導在跟你說話，你還在那裡玩手機嗎，你肯定不可能啊你如果領導在跟你說話你還玩手機，肯定就被炒魷魚了知道吧，你就直接被炒魷魚你就say goodbye，拜拜。

真的說時間點這個一定要去考慮好，而且我覺得，基本上為什麼對方不回覆你，所有的原因基本上都可以在這三個裡面找到，基本上統稱99%，都是因為這三個原因，但是我覺得在你們身上的話，第二個和第一個會比較多一點。

真的，很多時候包括我今天，去對接了一些全明星私人定制的兄弟也是一樣，就平時穿個皮鞋，穿休閒褲穿牛仔褲，穿個類似於緊身衣的東西，知道吧，聊的女生呢可能比較漂亮一點，就覺得，彬哥這個女生對我愛搭不理。

肯定啊，所以你自己第一印象，我都不是很想跟你聊天，我跟你聊天我覺得給你面子，所以說，你給人家第一印象都不太好，那麼你和他後面的聊天，我再舉個最簡單的例子，你會跟他去聊天嗎，你會嗎，很多人還告訴彬哥我會。

我信你個鬼，你絕對不會的，因為你覺得你們不是同一個層次的，你們不是同一個圈子的，你肯定不會跟他聊天的，你都不願意跟乞丐聊天，沒有吧，所以說，你們當對方不回復你的時候，你們去想一下這三個原因。

你們做好沒有，如果這三個點都做好了，對方還不回復你，我覺得你就沒必要聊了，就放棄吧，真的，這裡我再講一下硬價值的點，硬價值這個點是比較重要，對你們來說是比較重要的一個點，第一個呢。

有哪一種情況就有那種熟人介紹的，就不是通過社交軟件去認識，比如說那種你的朋友，你的兄弟你的親戚跟你介紹的，那麼呢，硬價值就是你在這個圈子裡面是不是很強勢的地位，還是一個弱勢的地位。

這個也是決定你的硬價值，就比如說你在這個圈子裡面能不能說上話，還說你跟著隨波逐流，你是隨波逐流人家說什麼你就說什麼，人家說什麼你就做什麼，這個也是一個硬價值，第二個點是什麼呢，第二個點就很多人告訴我。

哎呀兵哥我只需要聊天牛逼我不就行了嗎，我幹嘛還要去搞形象搞那些幹嘛，那我就問他，我舉個最簡單的例子，什麼呢，一個聊天特別特別牛逼的人，你無論還是女生還是男生，特別牛逼很屌。

然後跟你聊天你們出去見面的時候呢，有幾種情況，第一種情況就這個人很邋遢，不修邊幅頭髮呢，衣衫不整，衣服穿的邋遢邋遢的頭髮也不像我這樣搞個髮型啥的，你願意跟他去聊天嗎，在現實當中你願意嗎，100%不願意。

第二種情況就他形象也還OK，你們見面的時候他形象也OK，然後他在微信上聊天特別牛逼，但是見面的時候呢他脾氣不太好，喜歡罵人，特別喜歡罵人脾氣很不好，喜歡說髒話，你告訴我你喜歡跟這種人去聊天嗎。

但是他們聊天都很牛逼啊聊天特別屌，你不是說你只需要不需要這些東西嗎，那你為什麼還會去看這些東西呢，這個就揭露一點什麼呢，就真相往往是殘酷的，就其實你內心裡面想的跟你嘴裡面說的其實不是一樣的。

真的確實不是一樣的，所以不要覺得聊天牛逼怎麼樣怎麼樣，其實很多你還會去看其他的東西的，比如說一個聊天很牛逼的人，他滿臉痘痘，很胖你喜歡他嗎，這樣的女生你喜歡他嗎，肯定不喜歡呀說實話對不對。

是我跑都跑不及，我可能會用百米衝刺的速度遠離他，趕緊跑鬼來了，真的趕緊跑，這個也是我們你們互演的兄弟，包括全明星四人定制的兄弟需要理解的一個點，很重要，這也是為什麼。

但今天好一點今天我對很多全明星四人定制的兄弟，他們告訴我他們更多的也是想提升自己，因為他們知道當自己提升之後呢，去學習之後呢才能採其他東西，包括托達那這些是手到擒來的東西，確實是這樣。

而且他們很多時候就覺得確實不能再拖了，再拖可能一年又過去了，一年過一年他們可能永遠就在上班，而且今天我碰到很多工地上的兄弟好開心，我發現工地上的兄弟真的好愛學習呀，可能是受我的影響，真的就急於去改變。

就不想再待在工地上的那種生活了，所以現在很多兄弟了，只有去學習才能有改變，第二點就是外部認識的，只能通過朋友圈外形形象去了解你，所以這個也是為什麼你硬價值也會占一部分的原因，就你比如說一個陌生人。

你都不怎麼了解他你可能會去看他什麼呢，多喝點水水已經乾了好吧，我已經喝完了沒事沒事，就是你去外部朋友圈，因為你只能去通過這些去了解他，全明星私人定制涉及哪些，全明星私人定制的話包括你的自我提升啊。

包括你的情商啊，各種方面拍照啊等等一些都會有，我們公司什麼時候放假，我們公司21號，我們公司21號，我們公司什麼時候放假，我們公司21號放假，因為剛剛那個評論卡了一下，所以說剛剛沒有回復你們的消息。

什麼叫情緒價值，眉毛叫什麼，我搞忘了這個叫什麼了，搞忘了，一樣的，大家都是熟人，我去加一個女生，我都是去看朋友圈，這個朋友圈經常發一些什麼旅遊，發一些什麼遊艇什麼比較有b個的聚會，這個女生挺不錯的。

我就會想這個女生很好，1號開始上班，是1號還是2號，因為我這個眉毛是去紋的，我當時搞忘了這種眉毛叫什麼了，搞忘了，三個月時間還要送一個月啊，你是老兄弟了，現在因為是連續活動嘛，就有四個月時間。

而且價格還有優惠我覺得真的太值了，如果是我以前的話我是絕對會報名的，多少錢，你現在是在會員嘛，會員就3888，會員的話是四個月，就比原來三個月還要送一個月，四個月都學不會，除非你不去學。

我告訴你你為什麼會有這個考慮呢，就是因為你想天上掉餡餅可能嗎，你怎麼可能學得會呢，不可能學得會了，沒有那麼多錢怎麼辦，那就努力掙錢啊，我那時候也是花了兩個月工資報的旭哥的課，花了兩個月工資。

在工地上花了兩個月工資，很心酸，我已經報名了是吧，學生黨就看會員課嘛，先好好學會員課嘛，你怎麼轉到4088，我不知道你問一下旭哥嘛，你在哪號轉的你先問一下情況，因為我不知道什麼情況，繼續講。

學生有半價嗎，你是會員的話好像是優惠1000塊，有有有，有私教報名全明星的，我今天也對接了一個，私教報名全明星的，本來是私教但是還想學習更多老師的知識，因為這次包括明哥包括尹兒姐姐，包括我包括迪尚。

都在群裡面，五對一的指導，能學的東西就更多了，因為我們每個人的特長也不一樣，每個人擅長的東西是不一樣的，那我課的，沒有它是自動放的，你那時候報的線下嗎，我線下跟私教都報過，私教跟會員。

會員的話我們講的更多的是一些很前線的知識，基礎知識，我們沒有去講背後的邏輯，私教的話第一，會連學到更多的知識有更多的精華，第二會指導你，每天指導你怎麼去做，相當於一個會監督你，會員的話就只能自學。

是拳頭教嗎還是看方向，肯定是一部分一部分來，你不可能我把所有的給你，你能消化嗎你消化不了的，你不可能一下就消化的知道吧，也是一下一下來學的，就你一下能把我們五個人的所有東西消化完嗎不可能。

要是每天沒時間咋弄，不可能一點時間都沒有，有時間就行，好繼續講，好我不講了，第二個點應該很多時候你們都，去了解過就外部認識的，就你都會去通過朋友圈了解，這個也是為什麼我要講硬價值的一個點。

第三個就是你的硬價值不符合他的逼格，這個也是一樣就跟我前面去，跟有些女生聊天一樣，她嫁了一個男生之後，她會去看她的朋友圈，為什麼會去看她的朋友圈呢，就去看她是跟我是不是同一層次的。

看她朋友圈有沒有逼格怎麼樣，她如果說她朋友圈很low的話，我是不太願意去打理她的，就跟我們去看女生一樣，如果一個女生朋友圈很爛啥都沒有，那麼我可能會很少聊她，這種女生我都不聊，所以說反過來想像也是一樣。

就你的硬價值不符合他的逼格，包括各方面你的外形形象，你的穿搭，你的朋友圈等等，不符合他的價值，所以說他不回覆你，所以說青銅跟王者，你覺得青銅可以跟王者匹配嗎，不可能匹配在一起的。

青銅永遠不可能跟王者匹配在一起，青銅只能跟白銀去匹配，白銀只能跟黃金去匹配，是一個道理，最多高一段高一個大段位就行了，也不可能高三個四個段位，我以前很喜歡玩遊戲，英雄聯盟CF，第四點是什麼呢。

硬價值只能慢慢提升，你說外形形象，除了髮型和穿搭可以搞一下，而你的整體形象除非你去整容，你不去整容的話很難去改變的，這個臉是爹媽天生給我的，我也沒辦法，那麼你經濟怎麼辦，那麼顏值不行就經濟。

經濟不可能就突然一下一夜暴富，也不現實啊，所以也只能慢慢慢慢的去掙錢去改變去學習去改變，並不是一下就可以了，這個也是希望兄弟們去，能想到的一個點就不是，想到的一個點就不要覺得，哎呀我馬上就要。

我一個月就要掙一百萬，我一年就要掙一千萬，我說你去說這句話的時候你想過沒有，他能實現嗎他能不能實現，這個也是我特別想送給兄弟們的，不要去，坐井觀天，做夢，確實能做夢，所以說硬價值只能慢慢。

那麼你要去提升哪方面，去提升你的情緒價值去改變你的實驗點，情緒價值怎麼提升去學習，去學習，明白嗎，現象好還是事件好，你個人的一個時間安排包括你個人學習的一個方面，你具體都可以去問旭哥的。

旭哥幫你具體的資訊下，你把你的情況發給旭哥，旭哥跟你說一下怎麼好，現在還在玩呢包括前幾天還在跟CZ也去，玩那個雲亭之役呢，但是現在玩的很少因為沒時間，都沒時間去玩遊戲了包括我今天一個微信消息都沒看的。

全部在打電話，然後飯都沒吃，太難了，再留幾分鐘吧留幾分鐘答應一下吧，你們有什麼問題都可以發出來好吧，有沒有什麼問題都可以發出來，反正我是希望兄弟們真的能早點改變，早點學習早點改變，能獲得自己的價值。

我買一個勝就能得到一千億，我信你個鬼真的，問題是我聊天越聊越糟了，你們講的都不一樣其實你會發現我們的聊天都殊途同歸，真的殊途同歸，你要去可能你是看的會員課對不對。

會員課看的比較多的話因為講的很多方式可能不一樣，但是背後的思維是一樣的，背後的思維是一樣的，去想背後的思維怎麼樣，去想背後的思維怎麼樣，明哥的路播找不到，明哥的路播因為有些是下架了的。

後面明哥會重新講回來，網戀女孩長時間不回想放棄，你幹嘛網戀啊大哥，你身邊是沒有女生嗎不可以認識女生嗎，你都報名會員了還去網戀，好傷心啊，現在會員如何高校學習我前面講過，那個黃飛鴻我前面講過正確的學習。

正確的學習路徑我都講過，你可以去看一下前面的會員課，怎麼拍照怎麼拍照也講過啊明哥講過怎麼拍照啊，會員課裡面有怎麼拍照，別去網戀啊真的，別去網戀啊真的，現在是2020年了你還去網戀。

哇真的可能對面是一個照了頭字你都不知道，有可能敲個二郎腿抽根煙，還在那裡射著你的紅包爽的不行真的，哥自拍剛才多少合適，自拍剛才1。6米都可以，看旭哥就旭哥馬上快來了，旭哥馬上來了，看一下你的什麼。

你是什麼問題我看一下我往前面翻一下，因為我沒看到你的問題，我沒看到你的問題啊，拍照怎麼選背景都有，明哥前面講過你去看一下明哥的課程，我從來沒有認真看白白老師發的課程表，絕對沒有看過白白老師發的課程表。

未來什麼又推薦沒有，未來你是要推薦什麼東西，黑板啥黑板呢瘋瘋瘋，要看啥黑板，相親的時候怎麼增進兩人的感覺，這個旭哥前面講過，就相親的話其實你們兩人感覺，就像你們那樣三觀，相親很看你們三觀的。

三觀問題很重要，就多去聊一些關於三觀的問題，怎麼判斷女生有沒有男朋友，這個會員課也講過，旭哥講過這個問題，女生長時間不回覆怎麼辦，你們是不是都沒看白白老師發的課程表，就你們剛剛問的這個問題。

白白老師那個課程表裡面，那個標題絕對都有，旁邊打了字，就這個都可以啊，來我給你看一下，就這個嘛，每次都聊到為什麼女生從來不主動找我聊天，就說明他只把你當朋友聊啊，把你當朋友聊，下面沒有了啊。

下面沒有了所以說我沒放出來，因為我今天全部在打電話沒時間做PPT，PPT，就吸引的問題，吸引的問題，自白高有沒有推薦的，自拍桿80里米夠了，自拍桿80里米夠了，自拍桿80里米夠了，自拍桿80里米夠了。

自拍桿80里米夠了，你問你在幹嘛，你要回你，你在想你是不是，我在想你，不要去想啊，就女生問你在幹嘛你就實說就好了嘛，包括我今天還有很多女生消息都沒回，我今天工作忙沒回你消息。

都沒啥事直說嘛你不要把聊天想的什麼，每句話都要想的怎麼樣，那個是中毒知道吧，就是帶支架那種，那你直接搜索手機支架，你淘寶搜索手機支架就可以了，1。2米可以1。2米應該也差不多夠了。

就你淘寶搜索手機支架就可以了未來，你搜索一下直接搜索手機支架，就不要收自拍桿，你搜索手機支架然後去買那種帶遙控的，就我建議你們都去買那種帶遙控的，就那種有個小的遙控板，然後你就可以拿在手上隨時按隨時拍。

對然後你每句話都是套路，今天我碰見一個就全民視訊定制的兄弟，他就告訴我他女生說他虛假，女生說他虛偽我就說為什麼呢，他說女生說給我說他說我每句話都在想套路，每句話都在想那個，每句話都是空話每句話都是套路。

那肯定的你就沒有一句真心話，就做人還是真誠一點好，正常聊正常聊，你可以開玩笑啊什麼的也無所謂知道吧，並不是讓你全程很干癟的聊天，也可以開玩笑怎麼聊的，豆豆不是用苦樂嗎就虛擬用的很好的就用苦樂。

就虛擬用的很好的就用苦樂，就人生苦短的苦樂快樂的樂，就人生苦短的苦樂快樂的樂，對吧然後時間應該也差不多了吧，馬上要去對接兄弟們了，我馬上要去對接全明星四人定制的兄弟，兄弟們就努力學習。

我就下了然後旭哥馬上要來了，旭哥馬上要來了，對苦了苦了，修復上好去的高都買，修復上好去的高都買，我就拜拜了好吧我去對接去了去打電話去了，你們也把自己身體保養好，我今天嗓子啞了就沒好，旭哥來了開旭哥直播。

拜拜，旭哥直播，(CC字幕製作：貝爾)，好了 我们回来吧，(音樂)。