# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：36.如果进入更优质的异性圈（上）

这个来所有能看到我的来打一个666好不好，来打一个666哈，那个啊我来看一下啊我来看一下这个，呃大家对有多少人在因为咱们，呃上周和对因为咱们这个，呃上周其实是没有直播的对吧。

啊其实已经两周没给大家直播了，所以说什么呢所以说啊，这周呢对吧，必须得给大家讲直播，是不是必须得讲直播啊，好那么而且啊咱们现在呢，啊咱们的内容呢和啊又就是升级了嘛，对不对已经进入了高级的阶段啊。

啊就是进入了2020年的一个阶段啊，那么啊，就是基础的一些什么聊天啊，这些东西都讲的差不多了，所以咱们现在要给大家讲一些更高级的，东西，对吧啊，那么啊给大家讲哪些高级的东西呢好。

那么今天咱们的主题是如何进入高端圈子，啊如何进入高端圈子啊，就是如何进入更好哎呦我去，哎呦，哎呦啊这个新功能啊兄弟们，可以有这个白板啊对吧来啊，那我我看一下啊，我看一下啊哈。

那这个新功能啊新功能我去我才发现啊，对这有一个白板好，好好好 ok ok ok 啊，来啊讲课我看一下怎么能，怎么能把我这个人给，啊怎么能把我这个人给，给搞出去呢好。

来稍等一下啊我看一下这个这个白板功能哈，对白了变白了对这是这是一个白板功能啊，这是一个白板功能啊，可以可以可以画字的可以打字的哈，来啊那么来啊我们先，我操啊这个妈的怎么搞啊搞不明白。

搞不懂啊还是不用这个白板了还是还是，这还是打字吧啊，那么来啊，来啊啊，对还是打字哈，哈哈给大家表演了一个变脸哈，对咱们这节课啊这一课是什么呢，如何进入更好的圈子里面啊对吧如何，啊如何进入这个叫什么呢。

更优质的异性圈哈，其实我还没有给大家讲更优质的，就是，社交圈啊异性圈和社交圈是不一样的，如何进入更更好的社交圈，嗯如何进入更好的社交圈好哦啊，哦哦啊哦啊，这个会员课啊，会员课啊，如何进入更更好的啊。

异性圈啊异性圈啊，啊异性圈啊，那么啊从这啊这个大家可以我这样，可以给大家嗯，对啊第一次来看我会员的应该，有很多吧啊，那么我今天哈要给大家讲这个主题，那么这个主题呢可能和以往不同了哈。

这个主题可能不会再教大家什么一些，啊小技巧聊天的小技巧，而是给大家讲更多的一些原理，对吧，给大家讲更多的一些，呃心法上的一些东西，对吧那么来啊首先啊我们来想，就说我们如果啊比如说啊，大家可以看啊他旭哥。

其实旭哥以前呢啊，也是一个很普通的一个人对吧，我并没有什么嗯，啊就是并没有什么什么什么，啊说我是一个多么有钱的人啊，就以前对吧，我并没有说我是一个，呃多么有钱的人，哎什么情况啊，对吧。

并没有说我是一个多么有钱的人，或怎么样，但是你们可以会发现怎么样呢，我的很多朋友呢啊，都是比较就是啊，有钱的对不对，啊我我自己就是一个我能，从一个普通人，然后进入到啊，一个比较高端圈子的一个人对吧。

啊你们会发现对吧，你们会发现，我可能在我月薪，可能在三四千左右的时候，我可以给大家说一下哈，我可能在我月薪三四千左右的时候，我就已经有很多，那种年入百万千万级的朋友，对吧或者说开法拉利开莱姆基尼的朋友。

但那个时候我我只有，我月薪只有三四千块钱，对不对，那么在大部分的人看来可能，哎很多人啊对这个社会啊，的一个认知就是觉得我操不可，就是啊我我我那么穷，对吧这些人怎么可能看得起我呢。

对不对就可能就会觉得哎我那么穷，怎么可能跟这些有钱人交朋友呢，对不对，然后再比如你啊我我大家可以看到哈，我之前就是很普通的时候，对吧月薪也是两三千块钱，然后长得又丑，对不对那个时候呢。

就会发现哎怎么样呢，就我就能和很多的哎非常漂亮的美女，甚至是一些小网红或者说之类的，啊像我女朋友她是，呃新光纳道的亚军，对吧他这个上过电视台之类的啊，比较比较好的一个歌手，那么你会发现哎。

我在我很普通的时候，我就能跟他们相处得来，那么，我相信很多人也想拥有这样的能力，对吧很多人也想知道哎，那么作为一个普通人，是如何混进这样的啊圈子，对吧作为一个普通人是如何去，啊让比自己好的人看得起自己。

对不对很多人说我有钱了才有女朋友，你记得那个永远是你在跟比你差的人，相处，你是没有提升的，对不对就啊我我我我现在有钱了，我开奔驰了，所以让一群屌丝女围着我转，对不对那其实你是在下降的，对吧。

你没有说你的圈子更往上提升，而是说你什么都没有，却能让开奔驰的人跟你相处，这才是一种提升，对吧所以说哎大家明白了，所以说我从来不倡导说靠价值去，因为你永远是在交比你差的朋友。

对吧你永远是在跟比你差的女生谈恋爱，啊而是我一直倡导的是你要比比你，你要跟比你强的人啊对吧，比你的经济条件，综合条件都要强的人对吧，那么，那这个就考验什么社交能力，因为情商是不分贵贱的有路波哈。

就是可能比如说你的经济条件有，有好坏之分高低之分对不对，但是情商是不分贵贱的，就说情商的高低，并不取决于你的经济条件的好坏，那么，好那么在你啊就是任何时候哈，其实只要你有足够的情商，那么你都可以让啊。

就是任何人喜欢你，对不对，因为为什么啊为什么有很多，啊重点就来了，今天我要讲讲一个原理就是，为什么很多人能成功，很多人不能成功，其实也取决于情商，而情商在做生意上有一个非常重要的，运用是什么呢。

就是拉投资，兄弟们发现了吗，所有的商业大佬，其实他们除了他们很有生意头，其实有生意头脑也也就是有情商，对吧，你会发现这些商业大佬，永远都是在跟那些比他们牛逼的人打交道，对吧。

马云在没有钱的时候可以拉到孙正义给他投资，对不对，那如果你没有，这就是这就是一种往上人往高处走的一个，一个体现对吧，所有的生意当你想拉投资的时候，你都是要去跟那些比你牛逼的人打交道。

因为你要靠你的语言靠你的口才，对吧，靠你的情商去从这些比你有钱的人手里拿钱，对不对，那这个是不是最考验情商的一件事，是吧，所以说这再一次证明了什么情商没有贵贱之分，对不对。

你不是说一切东西都是有钱才行的，对吧，没钱怎么能让自己从零到有，这才是一个真正的实力，当你有了钱之后，其他的东西那都是自然而然的，是吧，好，那么，对情商其实也并不难，也并不难，好，那么。

你进入更好的一线圈，第一个重点是什么，就是说你得有一个今天我给大家讲了，可能是一些，大家有些人可能就会觉得我没有干货，对吧，我想学聊天没关系，如果你想学聊天，你可以看咱们以前的50多节，将近对吧。

将近100节的技术上面的一个录像，对吧，已经有很多了，聊天话术或者说是约会，但我今天要教的是什么，是让大家成为一个更好更优质的人，是吧，好，那么我卡吗，我应该不卡是吧，我现在应该是不卡的。

我自己我进一下我自己的直播间，我就知道我卡不卡了，好，那么对对对好，然后如果是我看到不卡的话，那就说明是你们的，电脑就不太行了，好，你就得换个电脑，好，嗯，那么来，嗯，好，不卡，好，不卡，很明显不卡。

很明显不卡，好，好，明明很明显，不卡，好，很明显不卡，好，那么我来继续，好，那么如果你想要进入更好的啊，疫情圈，首先你要学会一件事，我操这个很重要，好，这个可能是很多人不会给你们讲了，叫包装，对吧，好。

外在的包装，好，那么一定是啊，外在的包装，好，外在包装啊，其实这个概念我已经讲过无数次了，好，但是呢，在任何时候你都用得上，对吧，啊，然后呢，我说在很多地方我都需要重新的讲啊，都需要去提到这个概念。

对吧，那么对就说什么呢，呃，你比如说一个人你想改变你的本质，比如说你今天是一个可能初中毕业的一个人，对吧，你像比如说我，我是高二辍学对吧，那么我高二辍学，然后我可能书没有读很多对吧。

我上学的学习成绩也差，是不是那么那么我想变成现在像我现在那时候我也没有口才是吧，那么我想变成像我现在这个样子啊，可以去啊叫什么呢，可以去啊出口成章嘛，对不对，就是啊啊大家觉得我口才好。

我可以一直说说说不停，然后可以给你们讲很多东西，很多东我我自己又会写文章对不对，那么我想变成现在这样是我自己用了可能十年啊，甚至更多的一个努力，对不对，不不不是说啊，我可能三天我就从一个呃土包子对吧。

变成了一个学副武车的人，不是的，而是我这么多年里，我在不停的学习，你看了无数本书对不对，看了可能超过一百本书，然后可能学过可能一百个以上的各式各样的课程对不对，所以那么这个是呃这个是内在的一个武装啊。

那么你是需要很很长时间去历练的，那么在你去历练的这个过程中呢，你可能想要快速的先达到一点点的效果对吧，你不可能说啊，那我这十年不找对象了，我这十年我就这样是吧，等我十年之后了啊，卧薪尝胆。

然后十年之后一举一举成名对吧，那没有这种事情，那你这十年你撸都给自己撸废了对不对，那到时候你找到对象你都满足不了人家，所以什么呢，所以说你现在呢，你你首先你得先解决你的燃眉之急，那那么你怎么去解决呢。

你就去用你的这个外在的包装去解决，首先你可能不是一个啊非常真正强大的人，但是你要让自己看起来像一个强大的人，对不对，那么这个就是一个什么呢，这个就是一个空手套白狼的所有白手起家的啊。

这个大佬们哈都必须会运用的一个东西啊，就是一个外在的包装白手起家的人都是这样的哈，白手起家的人啊，就是总总会让自己先看起来好像已经还不错，那么这个时候呢，你才会吸引来那些跟你差不多的人。

然后去跟你相处对不对，那么这个时候你资源才能建立起来，比如说举个最简单的例子啊，啊，你可能现在是一个三分的男人，对吧，你只有三分，那么这个时候如果你表现的自己就是三分的话，那么你只会吸引来屌丝，对吧。

吸引来跟你同级别的三分的男人，那么你会发现你的圈子很难提升起来，但是如果你是三分，你靠自己的外在包装让自己看起来像个五分，像个六分的男人，那么这个时候呢，会有外界的六分的男人，哎，选择跟你相处。

那么其实你已经凭空增长了三分，你的圈子也提升了三分，对不对，那比如说就像举个现实啊，举个现实的例子哈，你比如说我这个啊，有很多大佬是怎么玩的呢，我给大家说一下，比如说很多大佬。

他可能啊公司可能只赚了一点点小钱，他可能一年也只能赚个可能一年也只能赚个就是啊，五十万左右对吧，五六十万好，那么他先贷款买了一辆跑车，那其实他一年赚五六十万，他可能是买不起一辆一两百万的跑车，对不对。

这个可能他他买不起保时捷，他买不起法拉利，对不对，他可能只能买辆普通车，但是他先贷款买了一辆跑车，对吧，那么他买了一辆跑车之后，他怎么样，他他用这个跑车呢，哎，进入到一个叫哎。

超跑俱乐部的一个这样的一个公会组织，对吧，他进入到一个超跑俱乐部这样公会组织，他就能接触到其他的拥有跑车的人，对吧，那么这些人呢，都是一些比较什么的，哎，有实力的人，那么这样的话呢。

他就可以去跟这样这些人相处，那么只要你这个人会来事会做事情商高懂人情世故，那么你总可以结交下来，那么一到两哪怕可能你认识一百个人，但你最后只需要结交下来，那么一到两个真正对你有巨大帮助的人。

那么这两个人可能就会给你一些资源，那么你就可以靠这样的去方法去让自己提升很多，那么这个是现在社会特别多的那些商业上的人，好做生意的人会经常用的一些一些一些方法，其实他们都是这样做的啊。

这个这个我都是知道的哈，那么对啊，所以说什么呢啊，所以说这个啊，这个就是外在包装的一个作用哈，那么你想比如说你想进入一个更好的异性圈啊，那你首先要从外在上啊，对外形我就具体不讲。

因为我之前讲过很多关于外形有关的东西，对不对，那么你你你首先要让自己看起来，像是一个比较成功的人啊，或者说不用成功吧，就不不屌丝的一个人好，那么其实外在包装是分为很好几个层次的哈，你想跟什么样的人相处。

你就要变成一个什么样的啊，你就要把自己打扮的像一个什么样的人，那么对吧，那么现在的老师有跑车啊，旭哥没有跑车啊，对吧，旭哥比较低调，我只有一辆代步车啊，这个我不需要啊，因为我不需要这个我做的生意呢。

我做的是事业对吧，我做的我不是生意人，我是我是创业者，旭哥做的是事业，改变中国幸福度的这个事业对吧，那么来啊，那么我来给大家说一下是什么呢啊，就是比如说什么呢，比如说啊，这个你现在有一种叫叫学生潮啊。

对吧，学生潮，对不对啊，学生潮啊，然后呢和啊，这个第一种是学生潮，第二种是啊，第二种是这个这个这个精英风精英风啊，对吧，第二种是精英风，那么第三种是什么呢啊，第三种是这个这个，对吧，低调啊，大佬啊。

那么一般啊，是这种啊，对吧，低调大佬对吧，或者说是这个啊，低调奢侈啊，低调奢侈啊，还有啊，低调低调奢华，低调奢华啊，那么一般啊，一般大概是这么几种，对吧，啊，一般是大概是这么几种哈。

那么我给大家排了个序啊，对吧啊，那么啊，对会员讲课是一本正经啊，咱们必须要给大家正儿八经的讲一些干货好吧啊，就不像外部直播给大家天天扯一些蛋了，那么嗯，首先啊，首先我就要给大家说一些这个东西了哈。

那么这个是我按顺序的一个排序哈，那么啊，就是啊，最低端的到最高端的啊，最低端的到最高端的一个外载包装哈，那么什么意思呢，对吧，什么意思呢，就说最最普通的哈，你会发现这个社会上有特别多的人啊。

这个月的录播在传在传哈，这个这个就是大家有没有在网上会经常看到一些这样的视频，我给大家找一下啊，兄弟们来我给大家看一下啊，就是我们在网上可能会经常看到这样的视频，就教你一些穿搭的视频，对吧。

网上经常会有一些交穿搭的视频哈，那么来啊，那么这些穿搭的视频呢，往往是会会这些穿搭的视频往往是这样子啊，对吧，穿搭，我说一下啊，穿搭好啊，那么你会发现哈，哎，我怎么都是女生的穿搭的穿搭男生，男，哎。

对比如说啊，我给他看一下，来简单看一下啊，好，啊，那么大家可以看到啊，对吧，这个是网上的一些这种穿搭啊，对吧，好，这个是啊，穿的啊，对吧，大家可以看到啊，对吧，一般是这种看到这种粉色的衣服。

然后然后裤子对吧，然后这种帆布鞋对不对，这种帆布鞋，宽微帆布鞋是不是这种啊，那么这种呢就叫学生潮啊，对吧，就叫学生潮啊，旭哥自己给他起的名学生潮对吧，那么这种呢，就是会给人感觉就是在这个啊。

可能你在学校里面啊，可能会给人感觉嗯，这些这小男生穿穿的这这校草哎穿的还不错，是吧，对但是会给人感觉对奶味啊，对吧，有一种小奶味就是很幼稚的感觉啊，那么你这种这种学生潮呢，你就只能吸引来什么呢。

也就是说啊，跟你一个级别的女生啊，也就是一些学生什么的，你是无法进入一个对高端圈子的，其实其实你想进入异性圈，我可以给大家说一个这个事，这个世界还是比较现实的哈，大家还是会看你的社会价值去判定你啊。

就是大部分人都是靠通过你的社会价值去判定你的，就是看你看你到底有社会价值，我就不用多说了吧，就看你你你是做什么的对吧，你的经济实力怎么样，你的圈子怎么样，你的地位怎么样，社会地位怎么怎么样对吧。

这叫社会价值嘛，但还是还是会看这个东西的对不对，所以说如果你穿了一个学生潮的这种风格的话，那么所有人都会认为你是学生，那么大家对待你也会觉得你可能跟我们对吧，我也聊不到一起去是不是，如果一些高端圈。

比如说你遇到一些网红对吧，一些女生的网红或者一些女生的在这个社会上工作的一些人，那么这个就是对吧，女生就会觉得我可能跟你没什么聊的对吧，我可能跟你也不能在社会上，你也不能在事业上对我有任何的帮助。

所以说这学生，但是但是你可能在学校里面是比较有用的，为什么因为你在学校里面，哎，你可能是学校里的哎，这个风云男神是吧，风云人物哎，你这个学校里的班花校花，没准会很喜欢你对吧，所以说什么呢。

所以说如何进入更好的异性圈吗，这个更好，这两个字是相对的对不对，你在学校里你可能就相对就比较好了，是不是但你出了学校可能就没用，所以这个要看你个人啊，对吧，那么第二种是精英风对吧，精英风又是什么。

经济精英风一看就是一个工作人员对吧，比如说啊，穿个西装啊，或者说是之类的呀，对不对，这个我再给大家看一下，比如说，对吧，比如说这个这个，这种啊，比如说这种，大概是这样子的啊，大概是这样子的啊。

我发现有很多人是喜欢穿这种小西装的哈，那有很多人是喜欢穿这种小西装的哈，那么但是这种呢，就会给人感觉你可能是一个工作啊，工作的啊，可能给人感觉你可能是一个，你可能是一个这种就是刚刚就是在工作吧。

或者说你是一个你是一个反正在，给别人打工啊，或者说你是一个就是赚工资的一个人对吧，并不会觉得你可能有太多的一个发展或者说之类的，明白吗，这种并不会给人感觉你可能有太多的发展啊，那么这是一个这是一个啊。

一个普通吧，但是他比学生可能要好一点点啊，他可能比学生要好一点点吧，好那么对，小员工对其实说白了就是小员工的感觉啊，小员工的感觉啊，那么好，那么接下来哈，我要再给大家说一个哈。

那么再往上的就是低调低调奢华风，什么是低调奢华风呢，记住了这个地方呢，就很重要了，对吧，低调奢华风啊，这个相对应的还有一种风叫什么呢，叫做啊，这个高调土豪风啊，土豪风，什么是高调土豪风呢啊。

比如说你带一个大金链，然后闻个参，剃个那个寸头是不是，然后这块露个金牙，高调土豪风，对不对啊，那么这个是高调土豪风啊，那么啊，我就不用多说了，大家应该都知道是什么东西啊，是吧，那么但是低调奢华呢。

是一个截然相反的东西，低调奢华是那比如说你可能你穿的衣服，可能是一身啊，可能没有什么亮点，也没有什么logo，也没有看得出来别人是LV还是还是还是什么，哭泣对吧，看不出来其实都是啊，比较比较普通的啊。

对这一身，但是呢，但是给人感觉是什么呢，你这个衣服还是比较有质感的对吧，你这个衣服是看起来好像虽然很普通，但是给人感觉哎，好像不便宜对吧，就是哎，看起来很有型是吧，质量很好，然后哎。

这个时候别人再仔细的看一下，你发现是什么呢，哎，你这个脖子上戴了一条哎，这个非常的精致的项链啊，是吧，或者说你的你的穿的这双鞋是比较啊，这个还不错的一双鞋，对吧，或者说你的腰带不经意间的露出来哦。

弗拉甘嘛，对吧啊，贝拉格木啊，是吧，哎，这样就会给人感觉哇，就是这叫低调奢华，低调奢华是什么，就是说你在你没有高调，但是你身上是有奢华的东西的，这个是非常之重要啊，这个是我认为啊。

目前是最吸引女生的一种类型，对吧，就是这种低调奢华，一般这种类型的是神秘感比较强的啊，对吧，那么我我个人也是建议大家去这个去走这种风格啊，我的衣服，我这件衣服就没有多少钱，我忘了六六百多吧，啊。

然后这个，嗯，啊，那么对，所以说我的建议是是大家啊，就是走这种风格啊，对吧，那么这叫低调奢华，那么我之前讲大家之前给他讲过一些穿搭啊，也是这种风格对不对，好那么或者说你的眼镜上哎，这块啊。

稍微写了一个什么ysl啊，或者说一个颗洛星啊，这种感觉哈，那么再往上呢，我刚说了这个低调奢华呢，嗯，对吧，这个低调奢华呢是有一个有一个什么呢，有一个好处是女生会觉得你这个人神秘感很强。

就他无法判断你是一个创业者，还是一个打工者，还是一个富二代还是一个怎么样的，那么但是女生会女生当他无法判断你具体是什么的时候呢，他只会给你贴一个表现，就是你是一个不错的人，我可以跟你相处，知道吧。

他只会他只会给你贴一个这个标签，这就够了，而且他会给你产生强大的好奇心，因为什么呢，因为其实前两个哈都会把你的底牌暴露的非常清楚，对吧，一个直接暴露你是个学生，女生不会对你有好奇心的。

一个直接暴露你是一个打工者，对吧，女生也不会对你有好奇，但这个呢，他没有暴露你具体的到底是干什么的，你的社会价值到底是什么，你社会地位到底多高，对吧，但是却暗中透露着你好像不是一个简单的人，对不对，好。

那么这种其实并不用花多少钱啊，我看一下我看一下我给他看一下，就是这种我今天我就不给他先讲衣服了，好的我不给他先讲衣服，这种我说过好一身一千块钱以内能搞定好一身全套衣服裤子鞋啊，对吧。

全套一千块钱以内是可以搞定的，好好吧，那么在我之前有一节穿搭课啊，你们可以去看录像我里面教了你如何对你如何去这个搞定就是啊，一身穿搭的衣服给你感觉很有品位哈，那么再往上呢，还有一种叫低调的大佬啊。

什么意思就是他浑身真的是没有奢华的东西对吧，可能一个老汉衫哎，可能一个就大裤衩的一个破拖鞋对吧，全身上下加起来一千块钱都不到对吧，可能也就也就两百块对吧，也就两百块好，那么这个时候呢，哎对比如说马云。

但是这种情况呢，往往床在啊，这个场就是这种情况呢，可能这个这个大佬可能身价可能是上亿的对吧，或者说生他社会地位是极高的啊，对吧，他的气场是藏不住的对不对，那么如果你没有气场的话呢，你就别奢望啊。

你走这个路线对吧，很多人说哎，我也穿个破拖鞋，我也穿裤衩的啊，对吧，因为马云不也这么穿吗，对他有那个气场，你没有那个气场，对所以什么呢，所以说哈就是这个最后这个呢，一般人是走不了的哈，一般人是走不了的。

所以说我以我建议大家是走啊，这种啊走这种地道，那还有一种是叫什么呢，就是啊，高质量经营风还有一种是高质量的经营风，高质量经营风就是高质量的绅士啊，对吧，高质量的绅士啊，那么这个这个就是绅士啊，对啊。

这个就是属于哪种的哪种的啊，对啊，比如说真的是很帅很帅的人才能走的一条路线啊，对吧啊，比如说我给大家看一下，我给他再找一下啊，比如说一些老外就是喜欢这样的，一些老外是喜欢这种，那么这种呢。

也也是很很很很有杀伤力的啊，对吧，很有杀伤力的对大背头对对对对对对大背头啊，那么来给大家投屏投上来啊，给他投屏投上来啊，但是这种呢，我我建议大家也可以走这种，我只建议走这两种风格。

让我只建议走这两种风格，一种是高质量的绅士风格，一种是这种就是就是这种低调奢华风好吧，我只建议大家走这两种风格啊，那么其其余的呢，我我都不太建议大家走啊，来，大家看一下啊，给大家看一下哈啊。

比如说比如说这个，都都一个都一个西装，做一个西装，那么我们来看啊，对，比如说我给他看看这个，让我关注的人，让我关注的人，如果我关注的人有点小多啊，兄弟们稍等一下啊，嗯，那个rob的糖尼怎么怎么收来的。

小罗特糖尼怎么收来的罗特糖尼啊，比如说那个罗特糖尼就是这样的，就罗特糖尼就是典型的这种风格啊，对吧，那么啊，就是那种这种我就是看我就是看这个小罗特糖尼，然后我才硬啊。

我的意思就叫续我的意思就这样去就去就去啊，没什么就就就好像就叫英文的里纳，好像是啊啊，对，比如说对，比如说这种这种啊，这种是最典型的，这种是最典型的，这种超级超级绅士，超级有范儿的对吧。

那么这种也是杀伤力极强的，这种也是杀伤力极强的啊，那么啊，但是这种呢，可能是最贵的一种啊，这种我我我觉得是偏贵的哈，对吧，因为他们这些西装我操可能一件都是上万的啊，但是呢，但是好。

但是其实你们也可以也可以在低价位啊，也能也能搞定，低价位也能搞定啊，也能跟他的这个气场差不多啊，对吧，大家可以看到他这个气场是极其强的，对那么，因为他们他们做的都是那个叫品牌定制，那比如说什么啊。

卡尔勒格菲尔德的那种定制啊，或者哭泣的一些定制，所以这种啊，我们一般人是我们一般人是可能是搞不定的啊，对吧，那么但是呢，我这里呢，我你们可以去看我之前给大家推就是有一有一些课啊。

有一些课是是教那个就是怎么在便宜啊，怎么便宜穿出品牌的感觉的哈，怎么便宜穿出品位的啊，你们可以去看我之前的那些课啊，那么，外在包装啊，我给大家讲完了对吧，你要靠这些范儿啊。

你要你要通过这些东西去把你给啊装饰好对吧，那么第二个啊，第二个外在包装呢，除了衣服之外啊，除了这个衣服之外啊，你需要去做几个东西对吧，而不要买海兰之家，我不要去乱买啊，一定要看我那个课。

我教你们怎么买你们怎么买啊，你们千万不要去买乱买那些东西啊，然后呢，嗯，对吧，然后啊，我这里啊，我叫啊，给大家讲一个哈，你的肢体语言非常重要啊，肢体语言，外在包装啊，很重要的一点是肢体语言啊。

我最近我就觉得我的这个肢体语言不太好，因为我发现我创业我创业之前吧，我还比较自由，我每天都可能都去啊健健身啊，然后这个到处玩啊，但我创业之后呢，我天天这样盯着电脑，我发现我这个脖颈椎病啊就有点犯了。

然后这个就有点驼背了啊，是吧，所以什么呢，我最近又开始疯狂的去健身了哈，然后又开始去去去去去搞啊，而且我越来越胖对吧，哎，没有时间去健身，然后这个压力大吃的又多是吧，好，这不能怪续哥是吧。

都都都怪你们啊，还不是为了教你们是吧啊，那么但是啊，你的肢体语言啊，有几个很重要的东西啊，就是第一个是你的眼神一定是很坚定的啊，你看东西的眼神是非常坚定的啊，你不能说你看东西。

你永远不要有这种这种东西啊，就是这种眼神瞟，你知道吧，你眼神千万不要瞟啊，你眼神你看哪儿，你看左边你就把脑袋撞去，你的眼睛永远是跟你的这个鼻子啊，形成一条直线的对吧，两点一线的往前看的。

所以如果你这个时候你比如说你想看这边，你不要这样瞟过去，这样就会显得你很猥琐啊，你一定是你看你的眼睛还是直的，你只转这个头啊，但你的眼睛这是一个非常有用的一个肢体啊，对吧，然后呢。

你每天可能如果你们有有驼背的话哈，你们有驼背的话，你们就每天靠墙站对吧，把脑袋屁股天马都贴在墙上，要站个十分钟，那是吧，那么保证你的驼背啊，不要不要有驼背哈，其实肢体最重要的啊，就是啊，一个是眼神。

知道吧，一个是眼神，然后一个就是这个驼背啊，其实这两个东西你做好了话，你的肢体问题就不大啊，只要你没有什么内八字啊，这些这些这些毛病啊，几乎问题不大哈，然后你走路的时候要落落大方啊，落落大方一点哈。

然后接下来是什么，接下来是你你跟女生相处的时候呢，你不要有一些叫什么呢，对眼神多散就气场就很弱哈，然后你跟女生相处的时候呢，你不要有一些小动作，什么小动作呢，比如说，啊，对吧，这就是小动作啊，是不是啊。

对吧，你你千万不要有这种啊，对你千万不要去买海兰之家，我说欧星腿这种没关系啊，穿裤子不不耽误哈，你千万不要有一些这些小动作，这啊，抓人脑塞什么的，这这都是非常猥琐的哈，你这这些东西搞搞明白哈。

那么驼背还啊，驼背你可以每天去啊，多做一些啊，这个这个叫什么俯卧撑对吧，俯卧撑嘛，啊，然后把这个背往后往后往后往后拉嘛，对吧，然后靠墙站十分钟吧，我刚不是说了吗，啊，然后那这些小动作呢。

会会导致你的气场变弱很多很多的哈，所以说一定要靠这些东西把你的气场搞好，呃，其实啊，其实想让气场变强呢，一定是要让自己的骨子里发啊发出自信，对吧，那么你骨子里的自信呢，是需要慢慢培养的。

但是你会发现很多人比如说他并没有钱，对吧，他并没有说有什么成就对吧，也不是发赖，也不是怎么样，但是什么呢，嗯，但是他看起来并不屌丝并不错，但有些人就看起来就很屌丝啊，原因就是他的肢体语言没有做好啊。

所以说你一定要去把自己的这些肢体这些小毛病改好啊，明白吗，好，那么你的肢体小毛病啊，已经说完了之后呢，好，那么这个时候呢，啊，这个你的外在包装啊啊啊肢体语言说完之后呢，你你还需要注意一些什么呢，叫礼节。

基本礼节好，那你要知道啊，你们要知道你想要去进入到一个更好的异性圈，那么你不是说你可能你这些东西做好，你就能进的，你要有一个高端的相处跟别人的相处模式，你比如说很多屌丝，他是没有礼节之分的。

为什么有些人被别人称作是屌丝，他真的就是很屌丝，就屌丝不是因为你穷屌丝，比如说他没有礼节啊，什么是礼节呢啊，举个最简单的例子啊，呃，我们在跟我们在参加聚餐的时候，你永远会我公司其实就有一个人啊。

我公司就有人就是，比如说他总跟我说说想让啊，续哥你能不能教教我啊，让我就是让他情商变高一点，更有人缘对吧，更受别人喜欢，我说好对吧，然后我经常出去吃饭也会带着，但是你会发现，比如说你们就会遇到这种情况。

在吃饭的时候呢，总有那么一些人是玩得很好了，大家在吃饭的时候聊来聊去了，然后还有一个人呢，就总有那么一个人会自己在那玩手机，永远不跟你们说话，对吧，大家可以可以想象对吧，有这种情况吧。

就是你们不管是聚会喝酒什么，总有一个人自己在那玩手机，跟你们聊不来，对不对，跟你们永远是聊不来的哈，那么，或者说哎，他可能比如今天咱们在KTV聚餐，对吧，咱们在KTV那个唱歌是吧，然后呢，这就啊。

他可能就是大家都带了自己的女朋友过来，对不对，然后大家也能让自己的女朋友跟所有人一起玩得嗨，然后你会发现这种人呢，他带了个女生过来，他也不给大家做介绍说，哎，大家好，这是我女朋友，这是谁，这是谁。

这是谁，他没有他带进来，拉着他女朋友坐在角落里，也不跟他俩一起玩，对吧，但是呢，却喝着别人请客喝的酒，却吃着别人请客买的单，对不对，所以这个是一个基本的一个理解，这不是内向型人格哈。

这是不会做人的人格啊，知道吧，所以说什么呢，所以说这种啊，这是一个基本的理解哈，你跟如果你是跟一个啊，如果你想进入更好的异性圈，不用说异性圈，就任何的社交圈，这种人是会早晚被淘汰的，很快就会被淘汰啊。

那么因为续哥就是就是在这种社交圈里面摸爬滚打的，所以我太知道这里面的规则了，当你不能给别人提供价值的时候，当你一直在索取价值的时候，那么你就你就你就你就会被淘汰掉，那懂吗，所以说嗯。

对所以说这是一个最基本的为人处事啊，对吧，那么啊，这个啊，你比如说你你跟基本的礼节啊，第一个你要注意叫提供价值啊，基本礼节最重要的是什么呢，提供价值，提供价值啊，那么我还没没说这个内在的武装呢。

好我先说一个就是社交的一个技巧啊，对那么什么是提供价值呢啊，提供价值有很多种啊，第一种叫比如说你没有钱，你可以提供情绪价值啊，那么什么是情绪价值呢，我这个是我以前啊，我以前就是跟着我疏混的时候。

我就没有进入到这个情感这个圈里哈，我我输交给我的一些东西，我输就是一个白手起家的一个人啊，那么，他怎么去做呢，他就我就告诉我一个东西就是捧场给人面子啊，什么叫给人面子呢，有一次是这样子啊。

其实我在我的那个叫穷人的孩子怎么翻身的那个那个文章里面有写过这个故事啊，什么故事呢啊，就说啊，你们没有关注的，你们也可以去公众号啊，去去找那篇文章对吧，公众号欧夜幸福课堂。

你们去去里面能看到我的那篇文章，就是，有一次我我想买个新手机，那个时候还是诺基亚还没有还没有还没有那个苹果手机，我想买个新手机，然后呢，我那个书我叔叔他还有一个对他还有一个很有钱，就是很有钱的朋友。

我也管他叫叔叔啊，就简称那个有钱的朋友，他很胖对吧，所以我也管他叫胖叔吧，咱们就简称胖叔对吧，他就他就带着我，他就跟我叔正好去这个吃饭，哎，然后呢，他就问我说哎，你是不是想买个新手机，我说对啊。

然后说你想买啥手机，我说我想买个诺基亚，那么那个时候诺基亚最牛逼了，他直接从包里拿出一个诺基亚说，那送给你了，就是你们要知道哈，其实这些为什么这些有钱人，他愿意在你在这种饭桌上，你们要去考虑啊。

他为什么愿意在这种饭桌上，他所有的员工在那呢，对吧，他愿意去送给你手机呢，他说任何人做任何事都是有他自己的需求的，都是有他自己的目的的，他直接这么大方的送给你一部手机，他想要什么呢。

他你以为他真的只是人很好，单纯的想送你一部手机吗，单纯的就是为了满足你吗，不是的对他是其实他们对他是为了他人确实好，他他确实是为了满足你对不对，但是他也有任何人都有自己的私心对不对。

但私心是对他的他觉得在那一刻他是很有面子，他觉得我做这件事也是给我的员工看，我是一个靠谱的老板，你们跟着我，你们也能得到这样的待遇对吧，我是值得尊重的对吧，我们出来很有面子对不对，这是他的一个需求。

那么当你意识到了他的这个需求的时候，那么我们一个高情商的人要怎么去满足他的需求啊，一个高情商的人就会说，我操真好，大家可以看到电影里面有很多很圆滑的人对不对，他们是怎么说，他们在这个时候会说哇跟着对吧。

跟着老大干，你一定是大有前途，老大太大方了，我从来没见过这么大方的老大，那我这辈子跟定你对不对，那么一个很远，可能你说的这些话都是虚头巴脑的对不对，但是在场面里就应该说场面话对不对。

因为你在什么时候说什么话才会体现出你这个人到底会不会说话是不是，那么当时我可能没有去这么做对吧，我当时说我说这个手机不太适合我，太大了，太老气了，对吧，当时我我说那个书就很没有面子对吧。

后来对后来我的亲叔就把我说了一顿说啊，说啊，你这个是他妈什么情况对吧，你这个不给别人面子，他帮我说了一顿，把我说一顿我后面明白了这个道理，所以这个就叫提供价值，你一定要给别人别人想要的。

很多人只认为其价值就是钱错了，价值是有很多东西的，明白吗，价值一定是不只是钱哦对吧，其实有钱人需要的价值往往是我们这些普通人才能给的，因为有钱人不缺钱，他缺的是被敬仰，他缺的是心理上的满足。

他缺的是懂他的人，他缺的可能是不图他钱的人，他缺的可能是更多精神层面的东西，因为他在物质层面已经满足了，而这些精神层面的东西反而需要去跟他对称的人去，反而如果你跟他你想啊一个你想。

如果这个饭桌上出现了一个有钱人，然后过了一会儿又来了另一个有钱人，这两个人有可能会掐架，有可能会明争暗斗争谁是这个饭桌上的老大，最后大俩争买单争面子，对不对，一山难容二虎，是不是如果两个人像同学聚会。

两个人都在那整他妈的，你有你混的好，还是我混的好，但是如果一个饭桌上只有一个有钱人，剩下都是普通人，其实有钱人，他是他的他的心情是非常好的，谁把他捧捧好了，他反而会跟谁关系好，他反而会带着谁玩。

他很有可能会拉你一把，对吧，但如果你跟他平等的话，他反而不会拉你一把，对不对，对不对，至少在可能你们私下做生意可以合作，互相拉，对不对，但是至少在某些场合里面，你们是很难融入到一起的，一山难容二虎。

对不对，所以在某些场合里面，而我们今天教的就是在这些场合里怎么做事，所以在某些场合里面，其实我们作为一个普通人，恰恰是给这些人提供了他们的精神需求，所以我们如果作为一个普通人，我们如果作为一个小的。

我们就应该做好我们小的该做的事，对吧，那么比如说我在，长辈面前，我可能在大家面前，哦，我是个讲师，我高高在上，我可能哇，给大家讲这个讲那个，大家都叫我旭哥，但是我可能回到家里面，我爷爷，我爸爸。

我叔叔来来来到我家里面，我就是端茶倒水，我就是过去，哎，对吧，我输泪了给他催催退，对不对，你在什么位置一定要做好什么位置该做的事，那么你是一个普通人，那么你在一个这样的社交场合里面。

那么这个社交场合里面有大哥，你就不要去充当大哥，而是给大哥给足面子，大哥才会看得起你对不对，当你没有成功的时候，如何让一个成功的人愿意拉你一把才是很重要的一个能力，对不对，都不要都不要说啊。

我成功了怎么都行，那么那些没成，那些成功者也是从零开始，对吧，天下没有掉馅饼的事都要靠自己的实力去从零争取，对不对，所以说你要去学会如何在不成功的时候去去做好这个东西，这是提供价值，对吧。

还有什么捧场对不对，什么是捧场呢，你给足面子是一回事哈，让你捧场也是一回事，你们有没有遇到过啊，这种情况啊，比如说对吧，比如说这个这个我教今天教了，今天不是就就是教大家怎么去混入更好的异性圈吗。

我今天教的全部都是混圈子时候必备的一些技能啊，这些技能你会发现一些天生好手，他们用的特别好，所以你会发他们混的特别好，但是有特别多的人可能不懂社交的人，他一点都他都不会啊。

就包括我刚刚说那个东西他都不会，所以我今天我不讲，可能在座有很多人还是不懂啊，那么再一个是捧场，你们有没有遇到过这样的一种情况啊，就比如说你在一个啊，比如说我们在一个局上啊，对吧啊。

比如说你你当然你不要拍马屁啊，这个地方我要教教大家好，你给别人提供价值，但是不代表你拍马屁，什么是拍马屁呢，就是你说的东西并不一定是别人需要的，你说的东西也不一定是合时宜的。

而且你说的东西他不一定是真的什么意思呢，比如说你这个老板他们长得就不帅，然后你非得说他帅，你对啊，这老板也没送你手机，然后你就在那说，哎，老板最牛逼，对不对，你这这个就是拍马屁。

那么为什么我说我刚才那个时候我就应该去说一个捧场话呢，说一个夸夸夸我说的话呢，对因为那个时候他想要的就是我夸他，而且他你确确实实送了我一部手机，所以这个时候我不夸说明我不会做人，我夸了说明我说的是对吧。

说明我会说话，而不是说他啥都没送，然后你就在那边没完跟着破皮夸，别人就会觉得假对不对，但是你在那个时候别人就是你就是得到了别人送的一部手机，你这个时候去夸他，你说的再好听。

没有人会觉得你假大家觉得你确实对啊，应该的对不对，所以说这个是啊，那么捧场是什么呢，记得捧场不是你们有没有遇到过这种情况，你说哎，兄弟们，我们一起唱一首歌吧，让比如说大家在这个ktv里面没有人理你。

你说兄弟们来，咱们来玩游戏吧，没有人理你，让你说兄弟们，哎，我们点这个菜怎么样，那这个菜应该挺好吃的，没有人回应，这时候是不是很尴尬，对是的啊，我可以告诉大家这个时候，如果谁捧你的场。

你就会觉得你跟他关系特别好，对不对，如果大家都不理，突然有人站出来说，哎，可以呀，没问题，你会觉得我操对吧，他拯救了你，那么我告诉你们，其实我们在混圈子的时候给别人捧场也是非常重要的，人人都虚。

希望别人给自己捧场，对吧，人人都怕自己会尴尬，那么人人却忘了给别人捧场，人人却忽略了别人的尴尬，所以明白了吗，所以说你会发现好只要有我在的地方，不管任何人，我们公司有人对吧，完成了一个业绩指标。

我就会首先我就会鼓掌，我们公司就有这个文化，所有人都会说牛逼牛逼牛逼打一起鼓掌，对吧，那么我出去吃饭，任何人啊，比如说说哎，我们一起怎么怎么样，别人不用说话，我第一个说我说可以啊，没问题。

不管这个人是我的老板还是我的这个同事，还是还是我的助理还是任何人，我都会去给足他面子，这个叫捧场，就是说你一定要给别人及时的反馈，明白吧，这个及时反馈是非常重要的啊，那么别人一说这个你马上去去去回应。

当你去把这些细节做好的时候，别人就会特别愿意跟你玩，其实为什么有些人他朋友就多，有些人别人特别愿意跟他玩，有些人朋友就少，然后却找不到原因，原因就在这，那么我如果跟你说，我说会做人情商高。

你可能你可能听的虚无缥缈，你具体还不知道怎么做，但是我今天教你们几个具体的东西，你到时候你就会知道怎么做，我再给大家说一个什么叫及时反馈啊，对吧，及时反馈，我那天把我服务部的人都给骂了一顿啊。

我怎么我说什么呢，我就说就说，比如说我有一些学员号一进来啊，不是需要对接吗，对吧，需要对接，但是有的时候比如说我们服务部的人，那个还在开会是吧，然后或者说我有一些私教学员进来，然后他可能把他的啊。

对之前有一个这么一个事啊，就是我有一个私教学员啊，他进来，然后他是晚回啊，他不是死掉啊，那个晚回啊，他想把他女朋友，然后他就把他的情况给我就是给我们发了一下，都发了一下呢。

然后我就我就一般就是他们会把情况发给我的这个啊，就是我们这个团队嘛，然后我们就会去观察他的这个情况对吧，观察他的这个情况，观察这个情况之后呢，我可能就会啊，去给他做一个方案。

然后去告诉他怎么去挽回每天应该做什么，就可以一步一步的挽回，但是哈，那天可能啊，我我我可能没在，然后那个学员把情况发过来之后呢，然后我的助理就在等我，我的助理就在等我，就说等我开完会。

然后把这个情况给我给我看一下看一下，然后再回复那个学员，那么我看了一下，我就发现就是我们正在看这个情况的时候呢，那个学员呢就追问过追问了一句说什么呢，说那个哎，怎么怎么没回我消息呢，让我就仔细看了下啊。

过了二十分钟是没有回他消息的，但其实二十分钟我们是在给他做方案，这二十分钟我们是在做方案呢，其实我并不是没有回他消息，而是怎么呢，而是说我看到他给我发的这个情况了，然后我正在做方案呢。

然后可能就选等不及了，那个时候呢，我就把我这个助理们都骂一顿，我就告诉他，我说任何学员进来，只要这个学员跟你说话，你就应该比如说你现在正在给他分析，你应该给他说一句，稍等我给你分析。

稍等我们现在给你做方案，你应该先秒回他这么一句，然后你再去给他做方案，而不是说你看啊，看到他发了消息之后，你直接就去做方案了，你也不跟他说一声，那么这个时候学员就会等，对吧。

学员就会猜你到底有没有看到我的消息，哎，为什么我发了消息没有得到回复，对不对，这是非常重要的一件事，所以说可能我们在跟女生聊天的时候，我我我可能会教大家说，哎，这个啊，就是可以过很久才会。

但是我对待我的每一个学员的时候，或者说我们对待生意上的伙伴客户，或者在谈生意时候，我们永远都会保持着这个说话的原则，任何人给我发个消息，我都会说哪怕我现在忙或者说怎么样，我会说好的，等一会我回你。

等会我看一下，对吧，等会我看一下，那么这个是一个给人感觉是一个啊，你很我我给他看一个啊，我我这个是非常是重要的一个，非常多的人根本就不懂这个道理，所以说没有人愿意跟他做生意，没有人愿意跟他相处啊。

那么这个就是一个做人的一个细节，我给大家看一个这个，我的一个朋友嗯，我的一个我的一个朋友哈，那么这个那大家可以看看啊，就是他是什么呢，嗯啊，他是他是来来来来来来来，啊，好的啊，嗯。

那么我的这个朋友他是什么情况呢，那给大家看一下啊，他是当时呢，我们约他来我的公司，然后啊来我的公司，然后怎么样呢，然后嗯，我我就是来来我的公司聊天嘛，然后当时呢啊，我就，对啊，当时啊，他来我的公司聊天。

结果当时我们有事出去忙了，对吧，出去忙了，然后我我那个手机就是去修手机去了，然后结果他就到了我的公司里面，然后在等我们啊，本来约的五点，结果我们五点半还没回来啊，还在修手机，所以我就给他打了个电话。

打了电话，我告诉他，我说电话接不了对吧，他说多久回来，我说三分钟，你已经到了吗，他说啊，那我等你啊，那这个时候呢，那我就给他解释，我就说什么呢，大家可以看一下我怎么对待朋友吧，啊，它说我在公司等你们。

好，然后大家可以注意大家可以注意这个东西，对，慢慢开声音了，来，然后大家可以注意这个东西，我跟他说，你看我在这个地方我说，那你就在公司，我们一会回去，好，看到他说我在公司等你们，这个时候我说什么。

我说你在公司我们一会回去，好，那么可能很多人在这个时候就不会再聊天了，对吧，现在能听到了吗，那你就在公司我们一会回去，对吧，那么可能在这个时候我们可能还听不到，我给大家翻译成语音，对吧，我在公司。

我因为一会回去，好，这个他就说好的，那么很多人可能在这个时候就不会再去给他说话，可能就一直等到修完手机，然后回去找他，对吧，那么但是在这个过程中呢，我过了一会，我又给他发了一个消息。

我把这个手机拍了一个视频给他，还剩最后这一个一点，然后弄完了就能回去了，好，我又发一个，然后我说，等会我们回去咱们一起吃饭啊，收场，这个还剩一点点，就他出来传输这个数据有点小慢啊，看到了吗。

就是我过了一会，我还会主动去给他再去报告一下，我说哎，我说这个啊还剩一点点对吧，但很多人可能不会注意到这个点，然后过了一会呢，我又主动给他说了一句，说成我们现在往回走了，修好了，大概15分钟就到。

你看我平均每隔个30分钟，我就会给他说一下，其实他并没有问我，对吧，每一句话都是我主动说的，但其实明明我可以可能对我可我可以就是告诉他，我说我一会回去，然后这个整个过程中我就不用再回来消息了。

我到点我直接回去想弄好这回，但是我在这个过程中，我每隔20到30分钟，我就告诉他，就现在进入的吗，现在进入的吗，这是让别人感受到尊重，这是情商明白吗，这样子别人才会愿意跟你相处，对不对。

别人才会愿意跟你相处，这是这叫一个基本的礼节，这个我可以我可以告诉大家，很多人根本想不到这种东西，所以很多人为什么不受别人喜欢没有圈子的原因在这，明白了，我这些都是今天没有爱好，今天没有爱好。

之后我把军火库做出来，我可以每天送你们一些关于军火库的东西，那么对这是这个还没讲完，今天还没有讲完，这不是我公司，这是我另一个公司的老板，我们是约到一起去探讨，那么对那么这个是在一起的时间。

然后突然就逼我，我看是性的问题，那么所以什么呢，所以说为什么有些人就是受别人喜欢，对吧，有些人就不受别人喜欢，原因就在这儿，而且大家比如说给我这个私人号留过言的人，大家应该都知道，我几乎是有留言。

我就会回复，除非留的言，我实在是没法回，对吧，我才没回，对不对，几乎有有人给我留言，我都会回我这都是理解，对吧，这都是理解，所以这是一个基本的这些课呢，今天还讲不完，对吧，今天还讲不完，所以什么呢。

所以说我可能会下节课还是一样给大家继续讲，对吧，下一课还是继续给大家讲这个啊，这个基本的一个礼节的一个一个东西哈，包括内在的一个武装，所以什么的，今天刚听完这些呢，我相信大家会去消化以后对不对啊。

别人需要面子的时候，你是不是要给别人面子，知道怎么给别人面子了吧，是不是啊，那么别人在说话的时候要不要捧场要捧场吧，对吧，那么及时反馈学会了吗，对不对，是不是在跟别人相处的时候要给别人及时的一个反馈。

是吧，然后呢要主动的去给给别人报告，你现在这些东西对吧，主动是不是，学到了吗啊，这个是很重要的，然后外在的一个包装，其实你这两点加起来哈，你已经有个六十分了，说实话，你你这两点加起来。

你其实你你想让一些你想混进一些好的圈子已经差不多够了，但是我还可以教大家更多有用的东西，更多让别人喜欢你的东西，这叫情商，对吧，这不是你对吧，这不是教你们一些扯淡的东西，这个你学会做了之后。

大家都会说很多人会说你人很好，很多人去到哪都愿意主动带着你都愿意邀邀请你，但是我之后还要教大家怎么去做领袖，怎么去让别人把你做社交光环，做社交的中心，而不是一个附属品，对吧，那么今天啊，我给的私教啊。

还是讲一些，今天私教想听什么兄弟们，今天私教想听什么来，私教学员来看一下，我看一下私教想听什么，咱们现在会员讲到这儿，然后私教呢，马上直接下到下面的直播间，对吧，下了直播间哈，我看一下这个私教想听什么。

今天我给咱们私教听听一下，社交直觉还是想听社交直觉，是吧，还是想听社交直觉，是不是好，那么我今天那就给大家讲一个这个，你都好久不讲了，对啊，今天啊好，那就给大家如何拥有富人的思维是吧，我操可以。

我今天我给大家讲如何拥有富人的思维，太富的啊，虚哥也没有啊，虚哥就给他讲如何就虚哥月入十万吧，的思维吧，好吧，你说月入百万的吧，这虚哥虚哥我也没做到一个月就赚一百万的虚哥，只做到一个月赚十万块钱。

我就给你们讲，但是我觉得月入十万一年赚个一百多万也也还行，对吧，这个生活也挺幸福的了，如果你这个赚太多了，你可能就不幸福了，虚哥也不想赚那么多钱，对吧，就像马云说的这个钱呀要多到刚刚好。

太多了就不属于你，对吧，对吧，你就危险，是不是，对虚哥教大家如何小幸福，好吧，如何拥有小幸福，好吧，那么就讲这个富人思维吧，好吧，啊，那么会员这是私教了，你们可以买私教，好不好，那咱们跳到下面啊。

咱们跳到下面，OK啊啊啊，九点零五开始，好吧，九点零五开始，月入过万的好难，我操虚哥想让你月入过万，我觉得太轻松，非常之轻松啊，那么ok啊，啊，那今天会员就讲到这嘛，好拜拜啊。

然后私教下面这个九点零五啊，开始开讲，拜拜，出发，我要去学校了。