# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：22、《如何走进她的内心》

走不進去怎麼辦，走不進去因為沒聽我這節課嘛，所以今天就讓你走進去，那麼來，我先打個字，打個字幕，如何走進他的內心，好 稍等一下，來啊 來來來，來來來 來來來，如何走進他內心，OK，這個OE會員課。

OE會員課，OK，那麼我看一下，今天的暗號去領乾貨的暗號呢，我給大家寫一個，四個字，好 就這四個字，我給大家打一個，給大家打一個來聽，兄弟們都可以領，都可以領，虞愛白那關會隨機發送一些乾貨。

會隨機發送一些福利給大家，OK，那麼這個，這節課是第幾節課，第好幾節課，然後這個我看一下，我看一下今天是第幾節課，我這個給他標註一下，因為咱們這個課程呢，中間穿插了很多的福利，可能有24個，這麼先進。

就要高的越高越好，這樣我就不累了，好，好，OK，稍等一下，旭哥換了一個，嗯，怎麼還塞不進去呢，好，旭哥換了一個麥克風，稍等一下，對，好，OK，OK，OK 差不多，差不多，OK，那麼，講講怎麼和女孩聊天。

這個咱們，好吧，這個，第一次來上課吧，不知道咱們，規則是吧，啊，來啊，今天的錄播可以發出，可以發出來，今天的錄播，這個大家，每天的錄播都有，每天錄播都會發出來，然後，嗯，來，對，然後啊。

這個我來給大家講點，就是開始講正題了，就不磨嘰了，好吧，開始講正題了，那麼，這個走入內心呢，其實走入內心，其實是在什麼情況下，你需要做這件事情呢，其實我給大家說，你們有沒有遇到過，這樣的一種情況啊。

跟女生呢，可能相處了很久，但是呢，發現這個女生呢，並沒有非常的崇拜你，也沒有非常的景仰你，啊，仿像，仿佛這個，去看續續，是吧，那麼仿佛是什麼呢，就是，好像，我在她心中也是可有可無的，這女生對你呢。

很少主動，比如說你們兩個談戀愛了，然後談著談著呢，你生氣了，她很少會來哄你，然後好像，隨便就可以跟你分手，對吧，失去你了也無所謂，她從不會為你傷心，從不會為你難過，仿佛一點都不在乎你，你對她的好。

她也會幫當做理所應當，沒有那種，女人看自己的英雄的那種感覺，是吧，沒有，好，但是，很多男生呢，都希望啊，自己能是這個，就是，女生心目中的這個英雄，是吧，哎呀我去，哎呀，嗯，好，哎呀我去，好。

這個很很多男生啊，都希望自己能是這個女生心目中的一個英雄，但是很多男生卻發現，我仿佛好像跟我的這個，喜歡的人呢，就是我好像很難成為他的英雄，反而成為就是一個，他可有可無的一個陪伴，他可能隨時會離開。

就是他可能，有我沒我無所謂，對吧，很多男生可能是有這種感覺的，那麼今天啊，我就給大家講講，為什麼會出現這樣的情況，然後你怎麼才能成為他心目中的這個英雄，好吧，你怎麼才能成為他心目中的這個英雄，好。

那麼首先哈，你想成為他的這個英雄呢，你是需要啊，做到兩個條件的，嗯，哪哪兩個條件呢，啊，第一個是啊，自我，嗯，對啊，自我啊，的這個自我地位的一個建設啊，對啊，自我地位的一個建設啊，來來來。

自我地位的一個建設啊，那麼嗯，還有什麼呢啊，啊，進入啊，對啊，融啊這個叫做什麼呢，融化，啊，自我地位，進入他心裡的，一些自我地位建設啊，自進入他心裡的行為，好，啊，然後以及啊，以及一些啊，對吧，啊。

感動啊，驚喜啊，行為，啊，那麼啊，啊，以及一些感動驚喜的行為啊，或者我把這個改成啊，懂女人心吧，好吧，啊，對他，的，對，對，女生心裡的掌握啊，那就這樣，這樣這樣寫你們會更明白一點啊，那麼。

什麼叫自我地位的建設呢啊，就是大部分哈，不走就是沒有走入女人心的哈，沒有走入女人心的這個人呢，往往呢，就是缺乏這兩個，這兩個非常重要的東西哈，第一個就是他沒有建立好一個非常，值得女生尊重的一個自我地位。

那麼，就是他在女生心中呢，他的位置是非常的可有可無的，他的地位是很低的啊，在女人女人覺得有你沒你無所謂啊，暗號給大家再發，發一遍哈，那麼女生就是女生不尊重你，你肯定是不可能走進她的內心的，啊。

因為什麼呢，因為你想讓一個女生尊重你，尊重你，對你敞開心扉的一個，就是你想走進女生內心的一個前提，就是女生敬仰你，記得哦，光尊重還不夠，他得敬仰你才行，他得把你就當做是一個神來看，明白吧。

就是再牛逼的男人跟你比都不如你，你才是真正的神，你知道嗎，就讓他敢，你可能在外無所謂，你可能在外面，你可能是老闆的員工，你可能是你爸爸的一個兒子，你可能就是一個普通人，對吧。

你可能就是一個普通的一個上班族或者之類的，但是你在他心裡，你就是一個神，你知道嗎，你就是一個啊，一個值得他敬仰的人，只有這樣，他才會對你敞開心扉，然後啊，讓你走進他的內心，如果他覺得你可有可無的話。

他是不可能對你敞開心扉的，啊，明白嗎，這是啊，這是這個第一點啊，自我地位的建設，所以你必須要建設一個足夠的自我地位，第二點是什麼呢，當他對你敞開心扉了，他開始敬仰你了，然後那這個時候呢，嗯，問題又來了。

對吧，還不夠你長，你還不夠你進入他的內心，這個條件還不夠啊，那麼這個怎麼自我建設好，這個一會兒呢，徐哥會講，好吧，一會兒徐哥會講，啊，好，好，好，然後啊，嗯，嗯，然後啊我們來繼續好，那麼第二個是什麼呢。

就是當他已經對你敞開心扉之後呢，你就要去想辦法啊，去這個走入他的內心了，那麼你走入他內心的，最好的方法是什麼呢，是你掌握了他的內心，對吧，就說你沒有你，如果你都沒有掌握他的內心。

你都不知道他在心在想什麼，你都不懂他，你都不能掌控他的心理，對吧，那你怎麼走入他的內心呢，是不是啊，那是不可能的啊，所以說大家要明白哈，就是說你啊，想要啊走入女生內心，那麼前提是什麼呢，啊。

就是這兩個前提啊，第一個是自我地位的建設啊，讓他對你敞開心扉，第二個是對女生心裡的一個掌握，那麼今天呢，咱們說的也會圍繞著這兩個點去做啊，怎麼去建設一個自我的地位，好，那麼自我地位的建設呢，啊。

那麼核心點是什麼呢啊，首先先講自我地位建設嘛，核心點就是啊，這個讓他覺得你是一個值得尊重的男人，值得尊敬的男人，懂嗎，尊敬的男人，兄弟們啊，值得尊敬的男人，你看到啊，不只是尊重哦，是尊敬哦，啊。

大家要明白嗎，尊敬就是讓他覺得哇，你這個人呢，地位就是把你擺的位置很高啊，你這個人在我心中不一般，你是我的英雄，好，那麼你就要去具備值得尊敬男人的一個，啊，一個一個什麼呢，一個這個這個這個這個特質，好。

啊，一些行為模式，好，一些心態，那舉個簡單的例子啊，比如說啊，比如說你在一個公司上班啊，我相信大家都應該都都都上班了，你在一個公司上班還是不管是上班還是學習，你會尊敬你的老闆。

但是有些老闆呢也不令別人尊敬，那麼舉個簡單例子啊，大家都非常崇拜馬雲哈，大家都非常這個不是吸引力的問題哦，值得尊敬啊，今天講的可能跟吸引力沒什麼太多關係，但是你能做到這點，你是絕對有吸引力的，你知道吧。

啊，那麼，比如說大家都崇拜馬雲，我們拋開馬雲有錢以外，我們還為什麼崇拜，為什麼很多人崇拜馬雲，不崇拜馬化騰，我來問大家，對吧，因為馬雲為這個社會是做了很多貢獻，但發現了嗎，除了他有錢，對吧。

他為這個社會做了非常多的貢獻，啊，第二是什麼呢，第二他做到了非常對，第一個啊，我先我先一個說啊，第一個是做了貢獻，看到他為這個社會是做了很多貢獻的，好，第二是什麼，第二是什麼。

第二是他做了非常多的人做不到的事，什麼是很多人做不到的事呢，比如說啊，這個馬雲是就大家都傳說馬雲我白手起家啊，什麼一九九幾年的時候被拒絕了無數次，什麼啊，去肯德基應聘，然後所有的人都被錄用了。

就他沒有錄用，對不對，然後這個啊，馬雲這個啊，就是曾經沒有人發現互聯網，然後他發現了互聯網這個東西，他的眼界都是超乎常人了，他的情商也是超乎常人的，對吧，然後這個他反正又又去啊，什麼種樹是吧。

就總之他做到了非常多的人做不到的事，對不對，就是這些事就不可能有人就是就是沒有第二個人能做到了，發現了嗎，沒有第二個人能做到，對吧，你做到了，別人啊，做不到，對吧，就比如說有人說啊。

馬雲的啟動資金就50萬啊，對吧，那個年代能拿到50萬的人啊，那也對吧，他肯定不是白手起家，但是他是不是白手起家不重要，對啊，為什麼呢，因為那個年代能拿到50萬的人不絕對不止馬雲一個，但是現在成功的啊。

能成為首富的就馬雲一個，是吧，所以說什麼呢，所以說他的能力是完全超乎別人的，你看啊，他做到這兩件事呢，他就會開始被別人崇拜，被別人尊敬，被別人景仰，對啊，再舉個簡單例子啊，中華啊，傳統啊。

這個這個傳奇武術家李小龍，為什麼被全世界的人尊敬，一樣的哈，第一，你看他對這個啊，社會做出了這個貢獻，對吧，他把中國武術功夫發揚到了全世界，所有全世界的功夫巨星都崇拜他，對不對，那麼第二。

他能做到非常多別人做不到的事，發現了嗎，他能做到非常多別人做不到的事，對吧，比如說哇，他什麼一秒鐘可以打出九拳，對不對，然後這個他的武功就無人能敵啊，這種對不對，反正就是啊，他的肌肉啊，他的速度啊。

反正這些東西還都是別人做不到的啊，他也是啊，一個人拼出來，拼到什麼全世界對不對，這些都是別人做不到的啊，那麼，但是啊，重點來了，很多人說哇，那我不可能跟馬雲比啊，全世界就一個馬雲，全世界就一個李小龍啊。

我這我這我我我我我我這你這說的，我就我我這還怎麼怎麼怎麼讓女生尊尊敬嗎，是不是啊，但是重點來了，你想你會發現哈，你做的事如果全世界的人都做不到，那麼全世界的人都會尊敬你，對吧，你你為了全世界做貢獻。

那麼全世界都會尊敬你，但是如果你做不到為了全世界，但是你可以成為他心目中的這樣的男人，就說你做的這件事，如果他做不到，對吧，你不一定是超越全世界人，但是你要超越你的女人，明白嗎，對，你可以為他做貢獻。

就像我們小時候為什麼特別的崇拜我們的爸爸，因為我們覺得爸爸是超人，爸爸什麼都會，放在電視上的東西，我是一個小孩，我我夠不到，但是爸爸一下就拿下來了，對吧，啊爸爸好厲害，爸爸是超人，哇爸爸比我跑得快。

對不對，哇爸爸可以跳好高，發現了嗎，我拿不動的東西，爸爸可以拿得動，哇爸爸是超人，你看我們就會崇拜爸爸，對不對，但是當我們長大了之後，我們發現哇其實對吧，這些東西我也能，是吧，我跑的比他還快，是不是。

哎我這個力量比他還大，哎你就會覺得爸爸其實也是普通人，發現了嗎，重點，你崇拜一個人的根本原因是在這兩個地方，你爸爸爸爸爸爸對我好，爸爸給我做好吃的，爸爸帶我去玩，你看爸爸對我做貢獻，對不對。

我覺得哎我值得尊重，啊對這個爸爸值得我尊敬，是不是，好那麼重點就在這了，所以那麼就跟很多人覺得哇旭哥牛逼，有些人說旭哥你是我偶像，那麼一樣的道理，因為大家覺得哎呀大家覺得哎呀這個，旭哥那個，對旭哥。

他能讓女生喜歡他，他太懂女人了，這點我做不到，所以我尊重旭哥，對不對，我崇拜旭哥我覺得旭哥牛逼，但是等旭哥把這一套技能都教給你之後呢，你發現你也能了，你跟旭哥一樣了，哎你就不尊重旭哥了，對吧。

你就覺得我也會了，所以呢，所以我想我是不是不應該把啥都教給你們呢，啥都交给你们呢，不然你们就不尊敬我了啊，行差不多就讲到这么多吧，差不多啊，免得你们不尊敬我，啊，哈哈哈哈，来吧，我们来这个继续啊。

继续啊，这个开个玩笑啊，必须得交给你们，是吧，那么，这个所以说哈，那么你在生活中呢，那你在生活中不交爬树，对留一手啊，修哥给你们留一手啊，留一手，搁屎尿里面交啊，那么这个我给大家讲讲哈。

那你们是怎么在这个，就是跟女生相处的过程中，达到这两个东西呢，其实也非常简单，第一，你要让他觉得你是一个极其优秀的人，第一件事哈，你要让他觉得你是一个极其优秀的人，第二，你要帮他解决非常多的困难。

就这么简单非常的简单，但是看起来我说的很简单的两件事哈，是非常多的人做不到的两件事，那第一号你要让他觉得，你要让他觉得，让他觉得你是优秀的人，至少是比他优秀的人，第二是什么呢，你为他，解决任何问题。

任何困难，为他解决任何困难，好，那么，这两件事看似简单，其实非常不容易的，其实很少有人很多人是做不到的，你知道吗，那么这个有时候却不想和看，有些时候却不想和看录播，不行会员买私教优惠是1500。

1500，就是原价6000的，你是4500，4580，4580买，那么这个哈三个月哈，那么来啊，嗯，呃，来是这样的哈，是这样的，我来给大家讲一讲哈，第一个我就先讲第一个让他觉得你是一个优秀的人。

你们知道吗，很多啊，很多这个很多，不要在恋爱的年龄谈修行，明明可以幸福，你却选择孤独，欧夜幸福课堂，全明星私人定制建立专属VIP辅导小群，幸福大咖叙叙，一对一实时指导，资深讲师团队在线答疑，社交情商。

形象设计，聊天思维，关系提升，约会策略，互动技巧，恋爱升级，爱情保鲜，八大阶段逐一攻破，全面高效解决感情问题，更有完整体系，情商提升辅导，随时随地学习，因材施教，掌握幸福主动权，提升情商。

找到幸福就报名欧夜私人定制，是对原价线都是六千哈都是六千，但是会员买呢是四千五百八哈还是四千五百八哈，那么其实一直都是六千啊，其实一直都是六千了，只不过都是给你们的打折价啊，那么会员买是四千五百八OK。

因为私教是啊，一个月是两千三个月起卖啊，啊，但是你们是四千五百八啊，四千五百八啊，然后我来给大家讲一讲哈会员可以续费啊，可以续费，但是我不希望你们续费啊，我希望你们一年以后就会变成一个优秀的人啊。

就不需要续费了，对吧，啊，就就啊，已经非常OK了，对吧，好，那么，怎么去让他呃，线下线下是三天线下是三天哈，这个私教是三个月啊，三个月加一年的会员啊，线下是不不带会员的哈，然后啊，来来来。

我给大家讲讲讲干货了哈，那么有钱肯定优秀啊，但是想做到有钱比做到优秀更难是吧，优秀不一定有钱，但有钱的人啊，几乎都优秀的对吧，都都除非你是那个啊，捡的钱或者中了彩票的吧，这个咱不算吧。

或者你富二代对不对，但是你能靠自己赚到钱的人，你觉得能不优秀吗，是不是，但是你这个优秀的人是不一定能赚到钱的是吧，所以什么呢，所以说你我们不讨论跟钱有关的东西对吧，咱们就讨论什么呢，咱们就讨论这个啊。

让他觉得你是一个优秀的人，别觉得啊，你这个好像很简单哈，但其实这个是非常难的，因为续哥以前都做不到啊，续哥很多时候都是做不到的哈，但是呢，续哥现在呢，还是尽量的去往这个方面去做啊，那么什么事。

你你会发现哈啊，你会发现这个嗯很多啊，这个嗯这个男生哈，在跟女生这个相处的过程中，呃，女生会觉得这个男生呢，很一般还不如我，甚至不如我女生会觉得哎，你这个男生就是个屌丝，跟你相处之前跟你谈恋爱之前。

觉得你你好像挺好的吧，跟你谈恋爱之后发现我去，你你是这样的一个人，你知道吗，哈那么他为什么会发现啊，你是这样的一个人呢，因为很简单啊，对不不除了经济问题啊，除非你经济特别差。

但是你想让女生觉得你是一个优秀的人，其实你只需要，你只要一个月能赚2000以上的工资，在2019年哈，我觉得哈不管在任何城市，你的工资只要超过2000啊，哪怕你住的房子很差对吧，但是呢。

女生一样会觉得你是一个优秀的人啊，只要你赚的工资超过2000，你就有办法让他觉得你是一个优秀的人，只要他愿意跟你谈恋爱哈，对不对哈，那么怎么做呢，你你怎么做呢，其实啊就以就一件事哈。

在他面前表现出优秀的特质，上进的特质就可以了，哈，举个例子啊，很多男生可能你比如说你上班的时候啊，你你你你2000都没有的话，你得去努力工作啊，这个是必须的哈，这个是如果你2000都没有的话。

说明要么第一你刚你刚毕业啊，不久就可以理解对吧，那么第二是什么呢，第二是你这个工作上面还是肯定是不够啊，不够的哈，对不对，那么比如说很多男生哈，工作了一天非常的累好，那么你确实在公司里面。

你是非常努力的，但是回家之后呢，很多男生就会觉得哎，我想休息一下啊，回家啪就往这一躺啊，就休息了，或者玩会手机刷会抖音啊，刷会快手是吧，然后这个啊，然后怎么样呢，然后这个这个啊啊，打会游戏啊。

那么就这样，对吧就这样，然后但是你可能一天工作了十个小时，你只回家玩了一个小时，记得哦，有可能很多人都是这样的啊，他一天在公司里拼死拼活工作了十个小时，但回家只玩了一个小时好，但是你要明白，啊。

这个回家看虚格直播，那你肯定超级优秀是吧，但你要明白哈，所以他觉得我已经够努力够上进了，可是女生看到的永远只是你回家的那一个小时候，他看不到你在公司工拼命的那十个小时哦，发现了吗兄弟们。

所以你会发现为什么我这么努力的工作，你还是就是一段时间之后，很多人就会觉得为什么我这么努力的工作，你还是觉得我不够努力，你还是看不起我，对吧，你还是你还是不尊敬我，对吧，我在公司工作已经够努力，哎。

因为他没看到啊，你说是没有用的人是视觉动物，他看到的全部都是你回家的样子，所以说你只要出现在他的眼中，你就是在那玩游戏，你就是在那睡觉，你就是在那刷快手刷刷小视频。

我就觉得我就觉得这就是我你我眼中的你会发现吗，不同的眼中就是这个你的样子好，在不同的人眼中是不一样的，你可能在老板眼中你是个上进的小伙有前途，但你可能在女朋友眼中，你就是一个吃喝玩乐，对吧，谈玩的人。

发现了吗，明白了吗，所以说什么呢，所以说但凡好，你出现在女生啊，你出现在你的女朋友也好，你的女生这个面前哈，你必须要做到，我只要出现在你面前，那我就要我在你面前也是有这个比例之分的，什么叫比例呢。

我在你面前可能80%是努力的，20%是玩的，那么至少女生会觉得嗯，我看到你的样子哈，有玩的时候，但是努力的时候更多，比如说你回家两个小时，至少一个半小时是学习的，然后剩下半个小时玩，哎。

那女生会觉得嗯不错，对吧，你要等你回家两小时，两个小时都是在玩，那女生就会觉得你就只会玩，懂了吗，大家懂这个道理吗，啊，因为我这个道理我是怎么明白的呢，我是怎么明白的呢，是因为有一次哈。

我跟我女朋友就是这样，我女朋友就觉得我女朋友就觉得什么呢，就觉得这个呃，他天天看一些啊，那些抖音上的那些视频，我的妈呀啊，那些视频天天跟我说说什么呢，呃，男人爱一个女生女人就应该啊，怎么怎么样。

就说这个男人爱一个女人就应该就是把钱都给他花啊，对吧，然后这个呃，我跟我跟这个女生说，我跟我女朋友说哈，我说那个你把那个家里收拾干净一点嘛，对吧，我当时我就说，我说你把这个家里收拾干净一点。

然后你这个不要搞的家里乱七八糟的，他说你怎么不收拾，你看他说你怎么不收，他说呃，我这个你不要左右我抖音上都说了，对吧，两个人的生活习惯是是这个不一样的啊，你不能互相干涉，我就是很随性。

我就是喜欢衣服到处乱扔，这是我一种向往自由的心态啊，你你喜欢整洁，但是我是随性的，你不能左右我呀，就我说你这我说你在从哪听的这些歪道理，他说人家对吧，人家电视节目上抖音上都是这么演的。

我说你不要去看那些东西啊，那些东西都是一群不成熟的人去去去讲的一些东西的，都害人的都是啊，就是偷换概念，然后女生啊，然后我女朋友当时说了这么一句话，让我觉得就是我这个我是怎么明白的。

就是因为当时我女朋友说了一句话，突然间让我醒，我女朋友说，你觉得你就很成熟吗，他就说你觉得你就很成熟吗，我说我靠，我说那你说怎么算，他说你回家还不是天天玩游戏，像个小孩一样。

我女朋友当时说你回家还不是天天玩游戏啊，那个我看你也是天天玩游戏，你也你也就天天睡觉睡懒觉对吧，我觉得你也不成熟啊，你凭什么说别人不成熟，我当时听到这个我就在想，哇，我每天这么努力。

我每天努力工作十几个小时，十二三个小时，我上午十点起来，我我我我，但是我回家十二点了，我在家躺在沙发上玩会游戏放松一下，在你看来我竟然是这样的，后来我思考了一下也对，因为我工作的时候，你看吧看不到我。

对吧，你只能看到我玩的这个时候，所以说，后来我又发现我老婆那口才，我去那不是一般人能整过她的，你知道吗，好，所以后来哈，我学聪明了啊，我就发现哦，怪不得她不尊重我很大原因就是就是这个原因啊。

这是非常大的一个原因哈，所以我就一回家嘛，我我给他讲过的哈，我给他讲过了，我就故意的什么呢，我一回家我就装模作样的，在那拿本书在那看着我装模作样的那本书在那看，她一去洗澡，你看着啊，比如说她一去洗澡。

我就拿一本书，我在那看，比如说我累了哈，其实我根本看不进去了，我已经我我都累的不行了，我白天我看了，我看了那么多了，我回家还看，但是我俩人装模作样，我可能她去洗澡的时候哈，我就玩会儿手机。

然后休息一会儿，然后一听着水没了，我听这个穿衣服了，我听着拖鞋打打打打打要走进来了，我怕我把书又拿起来了，哎，她一进入看到的是我看书的一瞬间，其实就这一瞬间对吧，其实之前我都是在玩手机的，啊。

这个就是什么呢，小时候能忽悠家长的这个技巧呢，我就用上了，你知道吧，哎呀，我女朋友就跑过来，抱抱着我说，老公你在干嘛呢，我说我在看书啊，在学习呀，要成为一个优秀的男人呢，啊，不优秀怎么赚钱养家。

怎么给你幸福的生活呀，是吧，我就没事就会说，这我老婆就会慢慢就会变得越来越崇拜我，没事哈，我就拿我我床头有一个笔记本，我床头有一个笔记本，没我就没事，我就拿笔哈，在那个笔记本上我就写点东西。

你知道我就写点东西，让我我老婆就觉得哎，我每每次书拿反了，谁是书拿反了啊，每次我老婆看到哎，我就在那寄东西，她就知道我在工作，我每次回家我背个书包啊，你们啊，可以问一下我们公司。

比如说像沐昕他们在我公司工作哈，现在你们的那些好兄弟对不对，那个咱们的会员们，那么他们都可以看到哈，我经常来公司的时候，我就背一个书包啊，像个学生一样啊，书包里有台笔记本电脑。

我那个我那个电脑永远是不离不离我身的啊，我回家我也是打开那电脑在那打打打打打打打，啊，你知道吧，让我让我女朋友就觉得哇，你这是一直在忙，一直在忙啊，然后呢，晚上啊，我可能我会在网上好买很多各式各样的。

各式各样的这些就是啊，凡能读书会呀啊，什么得道啊，这些各式各样什么商学院啊，心理学啊，我把它一到晚上睡觉的时候呢，我就打开在耳边就在那听着就睡着了啊，就是让我女朋友就感觉到我随时随地都在都在进步。

随时随地都在学习啊，而且有的时候我会故意给他显摆，我显摆啥，我说我去老婆，我今天我又学到一个新东西啊，老婆，你看我记的笔记，我今天又记了这么多笔记啊，那么其实我当然了哈，这个呢，我本来啊。

我就是爱学习的对吧，他会说啊，他他会说这个这个啊，你就是你你都陪陪我，他会说你陪陪我嘛，我说好的，他一说我陪陪他，我就会来陪他，知道吧，啊，那么这个他就会觉得这样的话，你陪他呢，他反而会更珍惜。

因为他知道他占用了你的学习时间，而不是你的游戏时间，那样吧，他知道他在请求一个优秀的男人来陪他，所以他会很珍惜，如果你天打游戏，他会觉得你是错的，你就应该来陪他，你不应该打游戏。

你再做一件错的事陪我才是对的事，所以这个时候你就算陪他，他也不会珍惜，但如果你在读书，你在进步，这个时候他过来让你陪他，他心里其实是有惭愧的，他知道他在打扰一个优秀的人进步，所以他会更加珍惜你陪他。

所以他会更加崇拜你，这种愧疚感也会让他更加崇拜你，明白更加珍惜你，所以这个其实我本来，我就是一个爱学习的人，我给大家看一下，我给大家看一下，这个是我的手机，其实我的这个手机啊，我有一个笔记本，你看啊。

大家可以看到哈，我这里面记得非常非常多，各式各样的啊，这些笔记哈，我这个我我这个，我这比如说我这些笔记里面，哇就是非常多哈，非常多，我可以给大家看哈，挨个给大家看一下，那我这个笔记你看啊。

我这里面有非常多哈，我每天都会记非常非常多的笔记哈，这个啊这个大家，那可以去那个啊，比如说你看这种哈，这种对每天会学习很多东西啊，我是真真实实的在去记笔记的，呃，记笔记用一个软件叫印象笔记啊。

然后没事呢，啊，可以下载一个微信读书，然后没事去关啊去读读书什么的，对不对，你们也可以关注我啊，可以看到我在那个微信读书里面啊，的一些书单啊，哦啊，然后这个啊，然后，这个记笔记就有一个软件叫印象笔记啊。

你们可以去记一下哈，然后这是这个哈，所以你跟女生相处起来的第一件事是什么呢，就是要让他觉得你是一个啊，优秀的人，对吧，你做到了啊，就是别人做不到的这这一点哈，你做到这一点，别人就会觉得哇。

你你就是你女生就已经会觉得你已经做到了别人做不到的事了，你知道吗，就像就像一个优秀的公司的老板，就会永远比员工来得早，让员工哇，老板都来得这么早啊，老老板都是以身作则的，员工才会崇拜他。

如果一个老板都好吃懒做，那员工怎么崇拜他，对不对，所以你要让别人觉得啊，你就搜我就行了，好就搜续续就行了，但是你关注我也没啥用啊，你能看到我的书单啊，能看到我的书单哈，然后啊，这是第一个哈。

第一个就是那个让女生觉得你是一个很优秀的人，好，那么第二个是什么呢，第二个是，你要为他解决任何困难，嗯，啊，嗯，这个就是其实你在让让他觉得你是一个优秀的人的时的时候呢。

其实你自己也是真真正正的在变优秀的哈，你你我刚才说的是一些小技巧，对吧，但是你确实你是要真的让自己变优秀的，你不能说是这个嗯，真的全是糊弄，你整天给人感觉看一大堆书，实际上你文化一点没增长，是吧。

你给天整天给人感觉你一直在学习，实际上完了，你一点你你你你水平一点没上涨，对吧，你这个女生会觉得你这个白学习了，也没看你有什么成效，是吧，所以你这个你确实是得让自己变优秀。

当你让自己变优秀的这个过程中哈，你会发现，那么叫什么呢，你的这个啊，看书记不住咋整，没事啊，你可以听旭哥讲嘛，对吧，旭哥呢，以后也会把我学到的东西给大家去分享哈，那么，当女生对不对，对你要不努力。

结果只会被你演戏，对对对对对这个话说的很对哈，那么当你自己变优秀的这个这个啊，随着你自己变得越来越优秀呢，你会发现你的这个办事能力，处事能力呢，也会变得越来越强，那么你解决问题的能力呢。

也会变得越来越强好，那么这个时候呢，你就会为他解决更多的困难，举个简单例子嘛，前天我去了那个曼谷嘛，和我的女朋友在去年哈，我们出国玩的时候呢，啊，我们还是在用那个翻译机啊，我当时带了一个翻译机。

因为那个时候我也不会英文，但是这个我花了大概四万块钱吧，去学英语对吧，那这次去去出去呢，然后我们就遇到了一伙这个加拿大人，大家也可以看到我发了朋友圈哈，然后我们互相留了电话，然后Facebook啊。

这些联系方式什么的，成为了好朋友哈，那么全程都是我在去做这个翻译，不管是去这个这个这个这个，去去去酒店啊，问路啊，吃饭啊，任何就所有的生活加与这些人交朋友，那么我都是全程翻译。

这就是我今年和我去年的一个变化，知道吧，这是我今年和我去年的一个变化，就我去年还是一口英语都不会说的，我还是我还是在那个那个那个，我还是用翻译机还很憋脚对吧，但是今年呢，我到了那我可以做全程翻译了。

我可以流利的和老外交流了是吧，那么然后我的女朋友呢，今年就一直拉着我说说哇，就是那个啊老公你太厉害了对吧，让我刮目相看啊，就是他们就是啊，他就是有这种感觉啊，他就当时就是一直拉着我说这个。

因为当时我们五个人去的话，只有我一个人可以跟他们啊，交流其他的其他五个人都是在那傻眼，都是都是只能听个啊，看听听不懂说，所以说什么呢，我这个是让我确实变那么，那我变异后过程中我我做了一件什么事呢。

我替他们解决了一个困难，大家发现了吗，对吧，英语没问题，汉语口才没有虚哥好是吧，没关系啊，这个啊这个慢慢来啊，只要你是虚哥的会员都可以是吧，你是虚哥的，你两个月的时间用不上，你就已经有我的口才一样好啊。

那么这个叫什么，这个叫为他解决困难，大家明白吗，这个叫为他解决困难是吧，就到了那他们可能都交流很有问题，对不对，不知道怎么去跟别人交流，可能哎，但是我做了翻译之后，我给他们解决了一个大的困难，对吧。

那么这个叫贡献是吧，我我给他们做了贡献，是不是啊，好再比如啊，我女朋友可能我女朋友，比如说他这个啊，平时喜欢做些什么值得学习的事吗，我现在就是学英语，啊，学英语，然后学拳击啊，啊，再比如说啊。

我女朋友可能嗯到了外地啊，比如说他手机丢了，他手机丢了，他在他慌乱的时候啊，这一次就是哈，这一次就是他包丢了，就他的那个包，我可不知道跑到哪去了，然后他非常紧张，非常慌乱，因为他的护照啊。

什么东西都在里面呢，啊，非常紧张，非常慌乱，然后慌慌乱之中的哎，我冷静的想了一个办法，然后呢替他找到，对啊，你看这就要解决一个困难啊，再比如啊，再比如啊，出去可能啊，大家可能比如说啊，订酒店。

然后遇到了这个酒店呢，啊，出现问题啊，不能办理入住，然后呢啊，大家这个怎么怎么样，就是可能没有地方住的时候，哎，我会去想办法解决一个困难，就总之啊，总之你在遇到任何时候啊，你都能啊，想就啊。

包是怎么找到的哈，就是我有一个录像的习惯，明白吧，我有一个录像的习惯啊，然后就是这个我我走到哪吗，我们都会去录一些vlog啊，然后去留作纪念，然后我就查那个录像，他的包丢了，我就查那个录像一直查查查。

我就查到了他那个在最后一个位置啊，放包的位置是在哪，然后我就去到那个位置，我就发现哎，果然在酒店顶楼的游泳池，我就这样查到的嘛，我先查了一下，我去到啊，7-11的时候，哎，还有包，然后那个去吃饭的时候。

哎，包也在手里，哎，去泳池的时候包还在手里，从泳池回到酒店，哎，发现然后在酒店睡了一觉起来发现哎，包不见了，那最后一站是泳池，那我就去到泳池，然后就发现果然在泳池，对啊，我就是这么简单的一个方法，对吧。

我就这么简单一个方法，然后我就查到了嘛，我就查到那个包在哪，然后我去了，果然就也在那，那么嗯，所以说什么呢，就是说说，但是如果你在酒店你急啊，你就去啊，包都丢了，怎么那么样的啊，你就没有用哈。

因为你大家知道嘛，女生呢，遇到事情只会叫，对吧，只会啊，是不是，所以什么呢，所以说我这个你作为一个男人，你就要去解决他生活中的困难，但是刚刚有个人说啊，刚刚有人问说啊，帮他买个电池，这是解决困难吗，错。

这不是解决困难，这是跑腿，你记得哈，什么叫解决困难呢，是他遇到了难题了，他解决不了了，你要雪中送炭，明白吧，这个才是这个很重要的哈，就是你这个是要关键时刻一出手啊，啥么问题都没有，对不对。

你不要说你这他让你给他买个饭，他让你给他整个这个那个的，你那你那是跑腿工，你那不是解决困难，懂吗，所以说你必须要能解决一些非常啊，他办不动东西，你帮他搬也算，因为什么呢，因为当你给他解决很多困难的时候。

啊，你要知道你就在增加你在他心中的安全感，他会觉得哎，只有你只要有你在什么都不怕，他就觉得然后以后他遇到任何困难的时候，他都会想起你，没有以后他遇到任何困难的时候，他都会觉得啊，如果我老公在就好了，哇。

有老公在什么问题都都没有问题，对吧，哇，我老公真牛逼，我老公真厉害，当他越这种想法越来越多的时候，你你你会想想他会不会越来越崇拜你，对吧，他会不会越来越依赖你，当他越依赖你的时候，他就会越来越尊敬你。

你想吧，你也是一样的，如果你跟一个人在一起，然后对他总是能帮你解决一些问题，你也会对他产生一种很强的依赖感，这种安全感就存在了，对不对，他就会对你开始有安全感，你千万不要说你成为他的跑腿工哈。

跑腿工是不可能有安全感的，没人吧，跑腿工反而让他觉得你对他再好都是理所应当，你反而哪一点做不好了，他反而会觉得你他妈的，对吧欠他，对不对，但你要是关键时刻雪中送炭，对吧，那么这个啊啊，就是很很棒的哈。

那么这个那就要为他解决这两个点哈，你就会建立起一个你在他心中的一个地位，面吧，这两个点你可以建立起你在他心中的一个地位哈，然后所以我我经常跟我女朋友说的一件事是什么，而且我每次帮他解决完困难，我都会说。

我会说这个有我在你怕什么，我经常会说这句话，我说有我在你怕什么，有我在什么都不用担心，你知道吧，我会不停的向他心中传递这个概念，就是任何情况下，只要有我在你都不用怕，我就会不停的传递这个概念。

所以所以我在他心中就会变得越来越神话，你知道吧，但其实可能你替女生解决的一些困难真的不是一些很严重的困难，对不对，因为很多小事可能女生都处理不了，对不对，但是你能帮他处理，他就是会觉得很重要。

你帮他把他东西丢了，你能帮他找回来手机坏了，你能帮他修好对吧，这东西哎，是吧，就这些小事啊，你并不需要是比如说他被十个流氓欺负了，你一个人过去李小龙附体咔咔咔一个人干十个啊。

你几乎生活中是遇不到这种情况，对不对啊，那么这个是哈，这个是一个东西，对，然后，当然还有一些办事上的问题，比如说我女我女朋友是是做那个他自己开工作室嘛，对吧啊，这个这个我女朋友是是开工作室的嘛。

有的时候可能他工作室遇到一些问题呀，比如说跟客人的沟通上啊，生意上的一些合作，这不会谈啊，对吧，那么我都会去那个帮他去处理好谈好对吧，那么这些事呢，就需要你的一些能力啊，你你确实都有一些能力，对不对。

好，那么我们再来继续啊，好，那么接下来就是什么，除了这两点哈，你还要掌握一个这两点，其实已经可以让女生在心里很崇拜你了，对吧，但是他可能崇拜你是一方面，你还得让他觉得你是这个世界上最懂他的人。

你就会走进他的内心了，懂吗，那么你怎么让他觉得你是这个世界上最懂他的人呢，哎，你就得真的很懂他，你得掌握他的心理，你得知道他爱吃什么，你也知道他喜欢什么，爱吃什么，有什么习惯，什么是他不喜欢的，啊。

他的习惯是什么，怎么去给他惊喜，等等等等等等，明白吗，非常就是这些东西呢，都是通过细节去体现，啊，而不是通过大事，越小的事，越会让女生觉得你懂他，记得哦，越小的事，越会不是越大的事，很多人喜欢整大事。

什么叫大事呢，我今年我攒了一年的钱，我给你买了一个四万块钱的包，那爱马仕，是不是觉得我特别爱你，是不是觉得我特别懂你，你看我把最贵的东西买给你，女生会想这个对吧，女生在拿到包的一个礼拜会觉得，嗯很开心。

老公对我真好，一个礼拜之后，这包呢魔救了啊，对吧，女生也觉得哎呀，不就是一个包吗，有什么的呀，对吧，他并不会你觉得你懂他，他只会在那一时刻惊喜一下而已，但他不会觉得你懂他，你只是满足了他的虚荣心。

但你还是没有走进他的内心里，你知道吗，好，这是完全两回事，那什么是小细节呢，啊，我就说，我就拿昨天的一件真实的事，举个例子啊，昨天我在回家的时候，啊，我我在敲门，就是我不是敲门哈，我回家的时候。

我在那个开门的那一瞬间，刚好来了一个外卖员，是给我家送外卖，然后他说哎，那个外卖员就跟我说，哎，这是你家的外卖吧，那我说我一看，我一看是我老婆点的，我说啊，对是我的啊，是我家的给我就行了。

然后我就看到那里面是一份米线哈，是一份米线肥肠米线啊，但不知道这女的怎么爱吃肥肠是吧，啊，肥肠米线，然后那个米线是那种细的啊，细米线好，就米线不分粗米线和细米线吗，然后有一股肥肠味啊，然后呢。

我就想到了，我老婆在上一次吃这个米线的时候呢，他就说嗯，这个米线真好吃，然后他说他就说了一句话，他说，他说还是细米线好吃，粗米线太不入味了，这是我老婆在可能一周前啊，吃这个米线的时候。

他可能他说的一句话，当时我听到了我有印象，所以他这一周后他又点了一次，他点了第二次点了这个米线，所以，我当时我就说，我我就跟那外卖员说，我说哎，你把那米线给我吧，然后我就说我我进去就行了。

然后那外卖员就走了，我进去之后呢，我就说哎，登登登登你的外卖，然后我老婆就问我，你怎么知道这个是我的外卖，其实，其实我在上面名字写的，那是肯定知道啊，对不对，因为但是女人呢，就是这么笨。

她是不会这样去逻辑思考的，我就马上跟她说，我说什么，我说因为我一闻这个味道，我就知道是你最爱吃的肥肠米线，而且是那种细细的哦，不是粗粗的，你知道吧，我是他就会说啊，他说啊，真的啊，他说你你怎么这么懂我。

我当时我老婆就这样说的，你知道吗，其实其实女生是不会去思考的，对吧，他思考一下，我说的肯定是假的，我怎么可能那么牛逼，我走一闻我就知道对吧，我一闻我就知道啊，这是他爱吃的米线，我一闻我就闻出来。

这是细米线还是粗米线了，对吧，我我我我没那么牛逼的，对不对，但是这是跟女生相处的技巧，你不能跟他说，你说你很多直男就会说什么，很多直男会说啊，我走到门口那外卖员一敲门，我一看上面写你名，我就知道是你了。

我就给你拿回来了，你说完了，对吧，好不容易营造惊喜的这个时刻，一个好机会被你给平平淡淡的给带过，你们的生活就少了一次惊喜，是不是，啊，所以明白吗，所以这个啊，这就是一种让女生这种小细节越多。

女生就会觉得你越懂他，没有小惊喜越多，女生会觉得你越懂他懂吗，好，那么我再给大家看一个啊，什么叫小细节哈，我给大家看一个哈，这个我今天买了一个东西啊，我让大家看看，我今天买了一个东西，什么东西呢。

我买了一个这个，啊，我相信这个呢，会让我的女朋友非常的开心啊，我这个相信这个会让我的女朋友非常的开心啊，这都是小细节哈，这都是这都是小细节啊，来啊，来啊，我给大家看一下哈，那么这个是我打开这个商城哈。

来来看一下哈，我的这个这个名单啊，我的订单啊，我给大家，我给我女朋友买了一个这个东西哈，让大家看一下，这个东西，这个东西啊，呃，看大家可以看一下哈，这个啊，LED化妆镜啊，这是我今天无意中看到的啊。

而且我给我女朋友这个东西才一百来块钱啊，大家可以看啊，才109，109啊，LED化妆镜啊，你看就就这么简单的一个小玩意儿啊，就是这个可以亮灯的嘛，就这块可以亮灯啊，我发现很多这个专业的这个啊。

就是那些美妆店啊，他们都喜欢用这样的镜子啊，女生呢，都喜欢用这样的化妆镜啊，但是我家里一直没有，那我家里一直没有，然后都是普通镜子，那么如果我给我女朋友买了一个这个镜子，我女朋友肯定会觉得哇。

非常的开心，对啊，我女朋友肯定会觉得非常开心的啊，会觉得哎，对啊，她怎么知道我缺一个这样的镜子，对不对，是吧，就是这么一个小细节只需要一百块，只需要一百块，是吧，那么而且我没有给她说，我没有给她说哦。

等到时候把这个镜子拿到她面前的时候，她就会觉得嗯，是吧，好棒，是不是吗，那么女生喜欢化妆都可以送这个哈，对，那她会觉得哇，很用心，是不是，就是我会观察她所有啊，一些小我，我只会往小的观察。

我不会往大的观察的，你知道吗，我不会去观察一些很哇，很贵的东西，我不会的，我只会观察她生活中的种种小细节，面啊，种种小细节啊，比如说我发现她的这个睡衣旧了，那我可能会给她买个新的睡衣，对吧，越小的细节。

她会觉得你越走心，记得越小的细节，她会觉得你越走心啊，越越越大的这个细节，越大的反而她越觉得啊，你这个走仪式感而已啊，懂吗，那么再比如说我女朋友特别爱吃的那个我女朋友特别爱吃一个东西哈，叫南瓜牛奶汤。

南瓜牛奶汤，呃，是有一次我带她去吃那个吃饭的时候点了一份那个，然后她吃了一口的时候，她说哇这个好好吃哦好甜哦，那然后我就记住了这一幕后面后面呢，有一次我女朋友跟我说说我饿了，我说我给你点。

我说我给你点哈，然后我说我给你点个外卖嘛，然后等点我点外卖的时候，我又没跟他说我到底点的是什么，对吧，然后我说我已经点好了，他说你点的是什么呀，我说你一会吃了，你就知道了，对吧。

然后那个我说你这个肯定你爱吃，他说到底是什么呀，我说到了你就知道了，然后等到了时候，我就看到他跟我，因为我当时我在公司他在家嘛，他就给我发消息，他说哇老公你点的是我最爱喝的南瓜牛奶汤，怎么怎么样的。

他又很开心，他问你怎么这么懂我，你看啊就这种东西惊喜一定是出现在最小的地方，一定是出现在你最用心观察到的一个别人，任何人都记不住的小细节上，好那么这个是啊，掌握就是你对他心里的一个掌握，好吧，啊。

还有一些除了啊，除了这个还有一些什么呢，比如说，哦，去曼谷的时候哈，每次我们出去玩的时候呢，我女朋友都会问我女朋友都会说什么呢，到了机场说，哎呀，我忘拿护照了，我女朋友会说哎呀，我忘拿护照了完了怎么办。

护照落在家里了，这时候呢，我都会从我的包里拿出来护照，我说嘿嘿，我就知道你会忘，所以我早就帮你带上，明白吧，他就会觉得因为我非常知道，他这个人就是丢三拉四的，所以我就会帮他带上，然后啊。

这个到了可能到了啊，曼谷或怎么样的啊，这个我女朋友说，哎呀，来大姨妈了怎么办，对啊，在曼谷怎么买姨妈金，我从我的书包里掏出来，哎，你你最喜欢用的abco，知道吧，就是这种啊，这种细节啊，他说哎呀。

充电宝，我手机没电了怎么办，哎呀，充电宝充满电了吗啊，他说记得要把充电宝充满电哦，我说我早就充满了，等你说黄花菜都凉了，是吧，就是嗯，就是这样，他就他会觉得所有的跟你在一起，啥都不用担心，你特别懂他啊。

就跟你在一起，你就是一个对你就是叮当猫，明白吧，这就是啊，非常你不要你千万不要出现什么情况呢，啊，女生说这个哎呀，来大姨妈了怎么办，我没有姨妈金，对不对，然后我说那我也没有姨妈金呢，咱们给外国怎么买啊。

我也不知道外国人卫生巾怎么说呀，对吧，我也不知道英语怎么说，要么你先拿我鞋垫子垫一下要喷点云南白药给堵上，是吧，你不能这样啊，是不是吧啊，然后这个这个这个啊啊啊，他说我手机没电了，他说我护照丢了啊。

他说我呀，我忘拿护照了，到机场，你说你你你不能说你说你这个人，你说你怎么丢三落四的呢，护照都能忘了，咋办，现在飞机快飞了，咋办，你看啊，如果你是这样的人，你就不值得女人爱你，是吧。

因为你你跟一个女人没差别，你不能处理事，你也是事来了，只会吼的人，不行，对吧，你必须是事来了，你能办的人，不是事来了，只会吼的人，是吧，所以这个是一个男人的一个魅力点体现啊，大家懂吗，如果哪次啊。

比如说我也忘了怎么办呢，记得啊，第一，我几乎不会忘啊，这是我的一个生活习惯，我已经我就是这样的人，我几乎不忘，第二是什么呢，我刚说了哈，如果你真的你也忘了怎么办呢，为他解决任何困难哦。

你一定要想办法去解决哦，当你遇到这个事情的时候，你要摸着他的头说不要紧张，有我在，帮你想办法护照忘带了怎么办，我马上给我朋友打电话，对吧，让他去我的家里帮你拿，然后马上送过来啊。

想想个办法怎么去解决这个问题，实在不行咱们改签无所谓的，对吧，有我在不怕，对不对，然后再到到了国外来一麻金了，对不对，我我确实也没拿啊，一麻金那怎么办呢，我说哎没事哈。

我查一下在这哪能买到一麻金一麻金用英语怎么说，对不对，我马上去给你买啊，不用着急，对不对，就你你不能说我靠，你自己来帮一麻，你自己都不记得啊，对啊，不能这个样子啊，多吗，你要做一个成熟的男人啊。

那么这就是成熟的男人和男孩的差别，成熟男人会办事，幼稚的男人只会提问题，对幼稚的人提出问题，成熟的人解决问题啊，就在这啊，那么今天东西给他讲到这差不多啊，好那么这个咱们啊，这个呃，周一啊，同一时间呢啊。

这个快手9点与大家不见不散说的，啊，那么咱们9点10分的时候啊，统一转移到啊，频道，然后一起去上，好吧，那么今天啊，来给大家做这个一对一的这个答疑啊，说的那均可以提出你们的啊，最近所遇到的一些啊。

问题和顾虑最想学习的东西，然后等会呢，我在这个的这个里面呢，会针对每一个人的问题呢，给你们回答好吧，针对每一个人问题呢，给你们讲解好不好，那么9点10分啊，咱们，OK那么所有的会员兄弟呢。

也欢迎你们报我们的这个，好吧，现在会员的升级私教课是有1500的一个优惠的原价6000的私教呢，现在只需要4500啊，那么嗯，这个今天就给大家讲这么多好吧，那么希望呢，大家把今天学到的东西啊。

这个总结成笔记或者写一个感悟，觉得今天靠不靠谱，对吧，在群里面呢，给虚哥发一个好评，OK在群里面给虚哥发一个好评，然后虚哥也好啊，这个宣传宣传是吧，互相提供价值，是不是给虚哥呢，一个动力，OK啊。

好那么今天就讲这么多，OK那么咱们这个上一期啊，周一在与大家不见不散，OK好，那么准备去这个是吧，好吧，9点10分，不要在恋爱的年龄谈修行，明明可以幸福，你却选择孤独，欧夜幸福课堂，全明星私人定制。

建立专属VIP辅导小群，幸福大咖叙叙，一对一实时指导，资深讲师团队在线答疑，社交情商，形象设计，聊天思维，关系提升，约会策略，互动技巧，恋爱升级，爱情保鲜，八大阶段逐一共破，全面高效解决感情问题。

更有完整体系，情商提升辅导，随时随地学习，因材施教，掌握幸福主动权，提升情商，找到幸福，就报名欧夜私人定制。

