# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：三：怎样的心态让你的聊天得心应手（聊天案例讲解）（下）

不能去強迫女生說對你，對你說去付出，對你去付出給女生啊，我們的心態可能很多時候就是想要說，對啊我對你好，你也對我好對不對，我們很多人很多兄弟都這樣想的，但是我們不能直接說出來，我們要有方法是吧。

要讓他自己心裡有數，而不是去強迫他，強迫他女生肯定會抗拒的，那所以呢這裡我們是這樣回，那我也只能給你一點點，不然你都不珍惜，說他不珍惜這個時候，女生就會說什麼，來我們看一下啊，聲音有點沙呀。

沒有我一直的聲音都這樣，心態才是聊天的開始，也不算是，心態呢跟聊天是相輔相成的，就是如果說你還沒有開始聊天，你去練自己的心態，說練到怎麼樣怎麼樣怎麼樣了，但是真正聊天的時候，你會發現不是那麼一回事。

就還是要實踐啊，就是你到邊聊天的時候，邊學習心態，這是最好的，然後你看兄弟們看這裡啊，我說只能給你一點點，不然你都不珍惜，這個意思是什麼意思，就是讓女生是吧心裡有數，知道你對我好了，我也要對你好。

所以呢女生後面就回了什麼，誰說的我會珍惜的，看到沒有女生開始爭取了，這就完全是跟兄弟們很多人，就顛倒過來了，很多兄弟是怎麼樣呢，跟女生聊天的時候，那是跟女生說我會對你好的，我會怎麼樣怎麼樣怎麼樣。

就好像是去證明給女生看，但是你看現在反過來了對不對，女生開始證明給我們看，她要向我們證明她是會珍惜的，所以我們才能對她好，對吧，那這個時候兄弟們會怎麼回呢，這個時候兄弟們會怎麼回，誰說的我會珍惜的。

女生說我會珍惜的，這個髮型要來吐槽我髮型了，兄弟們不要每一個進來都要說一遍，我們來看課好嗎，我們聽課我們來是聽課來的，兄弟們有沒有會回的，考你們的時候到了，誰說的我會珍惜的。

我自己都忘了我下面一句回的是什麼，我自己偷偷看一下，我自己偷偷看一下，哦原來我是這樣回的，證明一下唄，怎麼證明呢，如果女生問你怎麼證明，你怎麼說，兄弟們會，我就猜到其實大多數人的話，很想評論那我躲起來。

但不行啊躲起來你們看不到我帥氣的臉，看不到我帥氣的臉這堂課可能大家就不想看下去了，我知道大多數人都是為了我的顏值來的，就是，你說證明一下唄就很多人可能都是這樣的一個想法是吧，因為我今天講要引導女生。

然後呢很多人就會覺得啊，這部女生已經要證明自己了，那你證明一下，那你證明一下是哪裡證明一下，你不會要她脫褲子拍個照給你看吧兄弟，什麼叫那你證明一下，她脫褲子說啊我水都流出來了，這還不夠證明嗎是不是。

這畫圖好像是假的不是假的，也算是假的這個是纖維，我只要畫圖兄弟們，好吧我們來聽課啊，那你證明一下這個腦子，有多珍惜一天一月，什麼叫一天一月，我想說一天一日吧，嗯兄弟我懂你，哪怕你哪怕打錯字我還是懂你啊。

就想說一天一日兄弟，先來個摸摸搭，先來個摸摸搭其實可以，這個呢有明確的東西是吧，女生比較容易去服從你，他可能就但是但是你要先引導他呀，就可能女生比較直，他不知道怎麼給你來摸摸搭，有一些女生比較親民一點。

他給你發了個表情對不對，親情的表情就代表親你一顆吧，這個呢是比較低的一個，怎麼說呢就是讓女生服從的一個點，這個是可以的，先來個摸摸搭是可以的，女人的嘴騙了那個，哎這個不行兄弟這個不行，為什麼呢。

女生這個時候啊已經撲上來了，他說誰說的我會珍惜的，代表什麼他現在就是已經在，博取你的一個怎麼說呢，一個認同，就是說他對你是有好感的，這個時候你說他是騙人的，你不就意思就是說，你對我沒有好感。

你騙我你說你對我有好感嗎，對不對，這樣子是不行的，這樣子就就等於是，我們是在假定追逐，你在假定他不追逐，他已經追逐上來了，你還假定他不追逐，但是我喜歡你，你說你騙人的吧，你明明不喜歡我，聽不清楚啊。

沒有啊，其他人也聽不清楚嗎，我覺得我這邊聽的蠻清楚的，因為我這邊有反應，那麼容易得不到我，你不珍惜怎麼辦，哎前面已經問過這樣的一個問題了，再推開的話，他就說這話就死定了，今天不是影兒嗎，不是影兒。

今天今天不是美女主題的，是帥哥主題的，你沒感覺到，我回的是什麼呢，我回的是，那是因為遇到了對的人，就還是在假定追逐，就跟前面那個兄弟呢是相反的來，然後這裡打錯字了，補了一下因為。

然後這個女神又開始問問題了，就上一節課，哎我操，燈怎麼滅了，嚇我一跳，就上一節課，就是，兄弟們都知道啊，這個女神一直在問我們問題，等一下我就把燈開著，這個燈，好了，不管他不管這個燈了，我剛才調了一下。

反正應該是燒的了，不是特效，不是特效，這怎麼會是特效呢，我昨日去做的，就這個女神一直在問問題啊，就是問，一直在了解我們的情況對不對，我上一次跟兄弟們講過，就是女神呢，他不斷的問你問題，問你工作是什麼呀。

問你多大呀，問你身高體重啊，這些東西全部都是對你有好感的一個表現，但這個女神表現的特別的多，所以我前面就是上一次看到的兄弟知道，我在第13句還是第14句的時候就直接說，就是，就是他看她像我女朋友的。

直接就很強的一個拉近關係啊，那這裡他又問問題了，問你多大呀兄弟們，這個怎麼回，這個怎麼回，這個怎麼回兄弟們，但女孩子問你們多大，誒我X，18厘米，我X兄弟，你說的是躺著，不躺著的時候不可能是18厘米。

因為你不光是那個東西，你還有，我就不具體描述了，這畫面感太強了，這畫面感太強了，誒你哪裡多大，對我當時是這樣想的，我當時是這樣想的，就看你們有沒有更好的回覆，因為這個東西就很簡單，當時的話。

我也是在工作，我就直接沒有什麼去想，就直接問的是，誒你問哪裡，就是很簡單的去聊一下屋的東西，然後呢這個女生又不耐煩了，你看，這個女人很正經，就是我，他問我，他問我就是各種問題，我可能跟他開玩笑逗他一下。

比如說他問我工作，然後我逗他一下怎麼什麼，他說你說嘛，你又不說，然後這裡頭問我多大，我說你問哪裡，他就開始你說嘛，就很莫名其妙，他就是，他就是，就挺直的，就兄弟們如果說，就是你們很多時候講遇到侄女。

他就是這種情況，是吧，問我問你，你問哪裡，他就發一個表情包，你說啊，然後我這裡，我還是跟他開玩笑，我說八歲了你呢，為什麼我這裡說八歲，因為可能之前的兄弟不知道，我在前面最開頭的時候，是以兒童節為梗。

然後呢，跟他進入了一個這樣的一個關係，這樣的一個狀態，我說明天我們一起去上學，小孩什麼什麼，請他吃糖，就是那種，就類似兒童節，我們是小孩，一起手拉手去上學，所以我在這裡的時候，我就回了一句，我說八歲。

你呢，他說我十八，嘻嘻，就很直，我說我八歲，你十八，你也不接我的梗，你也不接我的梗，你也不說你，你為啥八歲啊，你怎麼樣怎麼樣，或者說，或者說帶入到之前那個小孩的那個，那個氛圍是吧，你八歲我九歲了。

我比你大一歲，什麼也沒有去接，他直接說是我十八，兄弟們這個怎麼回呢，兄弟們這個怎麼回，這個還是很考驗的，就是他比較直，他沒有接你的話，來考你們一下，女孩子說我十八，嘻嘻，適合談戀愛的年紀，炮轟四。

炮轟四，十八歲可以去開房，我八歲啊哥哥，你不要這個女的就，他整進去了，太直了吧這女的，所以說直才考驗技術嘛，最考驗技術的就兩種，就是特別直的，只要你說啥他都聽不懂，然後另外一種呢，就是特別是吧。

就懂得特別多，懂得比你還多，這個時候你就，你就不知道該說啥，他一下子一個梗就玩著玩著，你彈彈轉，女生不是永遠十大嗎，你敷衍我，這個不是那麼好，這個一般般，就是你可以讓回，但是呢你說你敷衍我。

他其實就會有一種，就等於是傳遞的是一個，負面一點的情緒，就他會覺得怎麼說呢，跟你聊天就沒那麼的歡快，沒那麼自在，就他隨便說一句話，你說他敷衍你，他可能之後的話，就會很在意跟你說話的一個，那個感覺。

就會去很刻意了，就會變得很刻意，因為直的人嘛，他說話就是很直，他就是想到什麼說什麼，還不像我們，對不對，我們的話看到對方回一句，我們還想一下，想一下這個這句話，怎麼回比較好，適合談戀愛的年齡。

這個泡公司的我就不說了，泡公司的我就不說了，有沒有其他的，兄弟們有沒有其他的，女生可以抱著我玩，可以抱著我玩，我這個，這啥，可以抱著我玩，這個可以啊，可以抱著我玩，這個可以，這個還是很拉近關係的。

這個很棒啊，我覺得這一句話回的很棒，我剛才沒看到，不好意思，可以抱著我玩，然後呢，我這邊我怎麼回，我說沒事我不嫌棄你老，我不嫌棄你老，是吧，這就是一個簡單的，推和拉，推是什麼呢，你比我老那麼多，這是推。

拉是什麼呢，我不嫌棄你，對吧，我不嫌棄你，我還是願意跟你一起玩，這個就是拉，就是說一個簡單的推拉，你只能跟我過兒童節了，這沒那麼有意思，你只能陪我過兒童節，沒那麼容易，長髮及腰，長髮及腰，這個兄弟。

有聊天有認識得到你們兩個人，你不要去單方面的去說他，就他長髮及腰跟你什麼關係，他後面不好接，他後面怎麼接呢，他說我18，然後你說你長髮及腰，他說，他說沒有啊，我是短髮，沒有啊，我頭髮直到耳朵。

你看就變得很直了，就他直不要緊，你不要直了，你一直兩個人就，就兩個人都直，沒法聊下去了，知道吧兄弟，然後呢這裡就逗了他一下嘛，一個小的一個推拉，然後他說，打死你，還用這個，然後發了一個哭的表情。

那這裡就簡單了，兄弟們這裡就簡單了，這裡你們會怎麼回，兄弟們這裡你們會怎麼回，講完這句怎麼回，跟你們講這個第二個，第二個指示點，就是聊天心態，第一個是不要害怕失去，上一次就圍繞這個。

不要害怕失去講了很久，就是這麼一句話，你們回了之後，再跟你們講第二個指示點，我這麼可愛你捨得嗎，這個可以啊，你打我不會心疼嗎，這個應該也是公司吧，我記得是公司，這個也可以，這其實就兩個思路。

打我可以打那裡不可以，哇這個兄弟你是，看直播看到應該是蠻久的，這個是很早的公司了吧，打那裡不可以，也不算是公司，很早之前有這樣的一個聊天記錄，然後呢，這裡就是兩個方向，你們都是第一個方向，什麼呢。

打我會心疼嗎，意思就是你不能打我，你打我會心疼，或者你打我哪裡啊，你打我哪裡都可以，你那裡不能打，或者是你可以允許他打你，就是你打我屁股，或怎麼樣怎麼樣，也是一種拉近關係，因為這裡面有動作。

而且是你們兩個人之間的，對不對，不，人家只是一個，人家還是一個寶寶，不能打只能寵，也可以，就這種話呢，這種話，這個時候說是可以的，你要是在其他的地方說的話，你會容易變成一種，怎麼說呢。

特別幼稚的一種感覺，就是女孩子的話，她還是會偏向於喜歡一個，成熟一點的男人的，然後這裡面兩個方向，第一個方向呢，就是你們說的那些，第二個方向，就是我的這個，針對她第二個表情包回的，就別傷心來我懷裡。

我抱抱你，對吧，這也是謀殺親夫，打而已啦，打一下你這，你那麼脆弱的嗎，你那麼脆弱的嗎，我才八歲你下的了手，類似就這一些啊，然後我這裡是第二個方向，針對她這個表情包回來，我說別傷心來我懷裡，我抱抱你。

然後呢，她也就回了兩個，兩個抱抱的一個表情，那這個時候，我前面自己，其實如果單說這一句的話，其實挺平淡的，我這裡也沒有，也沒有形容畫面，我只是說你抱抱我，為什麽呢，就直接看這裡，感覺好像很平淡啊。

對不對，有沒有這種感覺，就感覺直接看這裡，別傷心來我懷裡，我抱抱你，感覺好像沒有什麽畫面感，挺平淡的，其實我這裡是要做一個鋪墊，為了我說下一句話，我考慮，我下一句說了什麽，哎呀你太正了，我抱不動，哎。

又是一個推了，看到沒有，又是一個推了，先拉過來，來我懷裡，我抱抱你，然後又說你太正了，我抱不動你，對吧，一下子，你的情緒就起來了，如果單看這一句話的話，就沒什麽意思，我當時這樣子想，就是這裡一般情況下。

一般情況下，就是說這種肢體接觸的，是吧，是要有畫面感，是要說一些有畫面感的話，但是我這裡沒有說，就是為了下面的鋪墊，下面這裡來了，畫面感來了，哎呀你太重了，我抱不動，然後他說什麽，你是不是想看仙女神器。

那然後這裡我來講，這是關於聊天心態的第二個點，第二個點是什麽，明確自己的目的，就是兄弟們很多時候，就第一個不要害怕失去，很多時候你們不會回，對吧，看到女生發這句話，發那句話不會回，然後你去害怕失去。

你就會想很多，這句話到底怎麽回的好，然後莫名其妙的就變成了一種，要麽就一個舔嘴模式，要麽就特別直，不敢去說一些，深入非常大的話，旭哥都會開車的，我都說了，我這邊要正經一點，我不能也天天開車，對不對。

然後你就不敢說一些，怎麽說，就是跟女生這種跨度很大的話，就比如說你怕開車，然後你怕像我之前聊天一樣，第14句話就跟他說，我看你像我這種女朋友的，你就怕那種很大的那種拉伸關係，所以說這就是。

不要害怕失去的一個點，那明確自己的目的是什麽呢，就你跟女生聊天的時候，不要被女生給帶偏了，就比如說這裏，我隨便打個比方，這裏他說，是不是想看仙女生氣，很多兄弟們會怎麽回，你們會怎麽回。

天上的仙女是因為太重下來了嗎，看到沒有，兄弟感謝你，成為了我現在要講的幹貨的一個例子，就是不敢好了，女生說仙女，你就是說仙女，有些時候女生說她的興趣愛好，她說我會彈吉他，比如說她說我會彈吉他。

那你去跟她說，吉他怎麽怎麽樣的，其實你又不怎麽了解，對吧，你這邊的想跟她有話題，你就是跟她聊吉他去了，一下就跑偏了，然後你又不了解，她跟你說就跟那種對牛彈琴一樣，還頭痛，這個人好煩，一直問我吉他吉他。

我教不會你，你問我那種東西幹嘛，然後就不想跟你聊天了，事實就是這樣，對吧，他自己說是不是想看仙女生氣，你馬上又說仙女怎麽樣，天上的仙女因為太重掉下來了嗎，對她因為太重下來了，對確實蠻有趣的。

但是她下來了跟你有啥關系，你後面補一句，說壓在了我身上，我現在半身不遂了，你要照顧我，是吧，這也是也有意思對不對，這樣子也挺好也有意思的，對吧，你單說你是一個仙女，對你很重，你從天上下來了。

沒有意思跟你沒關係，你掉下來砸到我身上，把我砸得半身不遂了，對不對，然後你是不是應該照顧我呢，你是不是應該養我，下半輩子要靠你養了，對吧，一下子你們之間又有聯繫了，這就是重點啊，我們的目的是什麽。

我們的目的剛開始聊天的目的，為了讓他對我們有興趣，對吧，然後後面的目的，為了能夠把他約出來，對吧，然後再約出來之後，你再跟他聊天的目的，這個為了什麽，就是大家都懂了，就不是我說了，大家都懂。

就是你一定要明確自己的目的，你才不會被他帶偏，對吧，就像這句話，是不是想看仙女生氣，馬上被帶偏了，仙女太重了，從天上掉下來，所以我很感謝那個兄弟，一句話就給我，是吧，舉了個例子，舉了個反例，然後。

剛後講完，我們繼續再看這裡，我怎麽回，我說哈哈那你多重，就是還是去了解下來的信息，就互相了解，然後呢，他說仙女的體重能夠隨便透露嗎，你發現沒有，就是他們就是這個女生，他一直在問我們問題，對吧。

那我們呢就一直去跟他繞，不告訴他，可能到後面會告訴他，但是一開始的話，就是保持一種神秘感，保持一種風趣幽默幽默，然後你不告訴他，結果這裡我說，我說那你多重啊，仙女的體重能隨便透露嗎，看到沒有。

就是沒有子女啊，沒有子女，就看你會不會聊天，你會聊天了，子女也會跟你聊，對不對，他也會開始拐彎抹角，那這麽一句話，你們怎麽回呢兄弟們，兄弟們這麽一句話，你們怎麽回，仙女的體重能隨便透露嗎。

可能兄弟們剛才聽我講了幹貨之後，完全就不會回了，因為本來可能又要和那個仙女來說，對吧，然後我說不要被帶跑，然後馬上就沒話說了是不是，兄弟們就沒話說了，有沒有想到的，有沒有想到的，愛說不說我還不想知道。

可以，但是你不要說後面那句，就是說你這個思路是對的，兄弟你這個思路完全正確，愛說不說我還不想知道，但是你這句話不能這麽說，為什麽不能這麽說，你這麽說感覺就很撒嬌，就感覺好像你的地位比他的地位低，知道吧。

就是就像那種小孩給大人撒嬌那種感覺，你要再強勢一點，你要有你的態度，不知道什麽是態度，來聽我上面一節課的錄播啊，什麽是態度，那是你沒遇見我，那算了，那算了可以，但是呢，不想說算了，兄弟們果然啊，都很棒。

兄弟們都很棒啊，我就說不要去不要去圍繞他，兄弟們一下思路全都是正確的，那算了不想說，算了怎麼樣怎麼樣，思路全都是正確的，但是我為什麽不會去說那算了，因為這個女生她一直在之前的時候。

就是說對我們對我們的聊天，一直是很在意的，我直接說那算了，這個推開的太遠了，對她不公平，因為她對我們是非常了解，就她她的窗口開的特別大，就是說她對你興趣特別好，就興趣特別高，她一直在跟你聊東西。

很專注的，很認真地在跟你聊，這個時候你接著說那算了，就是說對她就是那個推開，推得太嚴重了，推得太過了，但是你為了保持你的態度，你又不能說那算了，你不說就不說，那怎麽辦呢，我這裏回的是快點的。

你不要跟我嗶嗶嗥嗥，你快點的，對吧，這個你也可以強勢的讓她做一件事情，強勢態度不一定是要推開，就是那麽你們想象下面的一個畫面，就是你跟女孩子談戀愛，更多的就是除去你們是伴侶關係之外。

更多的是像一個兒子和媽媽，女方照顧男方，還是說更像一個媽媽對爸爸跟女兒，男方照顧女方，更像是哪一方，更像是媽媽和兒子，還是更像是爸爸跟女兒，就是除去你們是平等關係談戀愛的話，兄弟們你們認為呢。

就是說女生哥哥，哥哥也可以，媽媽跟兒子，不對，兄弟們這叉叉是什麽，兄弟兄弟，我操我剛才說的那些什麽，媽媽爸爸你跟我說這個，千千叉叉就變成，我操，有點口味有點重了，這個你是不是。

你是不是今天看到那個區叫什麽，什麽什麽那個，對吧，對啊就是更像的是一個爸爸跟女兒，兄弟們你們發現啊，就是其實有一些直的話，很直的話，你們跟女孩子說，態度就是話是一樣的，態度就完全不一樣。

就比如說女生她生病了，對吧，然後你去跟她說，哎寶寶怎麽生病了呀，怎麽樣怎麽樣，你這個你怎麽不知道照顧自己呢，就是哎你要不要吃點藥，你要不要怎麽樣怎麽樣，你看你那個態度就特別的，你感覺比她低，就比她低。

就像是那種媽媽跟兒子，你是一個孩子，你需要媽媽來照顧你那種感覺，所以女生為什麽不喜歡媽寶男呢，為什麽媽寶男是貶義詞呢，對不對，但是如果女兒很聽爸爸的話，沒有說沒有說女兒很聽爸爸的話，好像就很奇怪吧。

就感覺很孝順，就感覺這個女孩子很孝順，對不對，但是如果兒子都成年了，還肯聽媽媽的話，變成怎麽樣，就兒子已經成年了，還非常聽媽媽的話，就是不自立，就感覺你就不成熟，所以才會有媽寶男這個詞。

所以其實女生一般都不喜歡你那個，就是你跟她的那個地位的高低，你是比較低的，然後呢，就剛才那個例子，同樣的再換一種說法，你如果說你的態度是到位的，你就直接跟她說，你怎麽不知道照顧好自己。

你再這樣就怎麽樣怎麽樣，就是直接，直接就是說，很強硬的跟她說，你必須要照顧好自己，征服她，懂不懂，征服她，說話聲音有點超嗎，我覺得是麥克的問題，所以我這裏直接說，你快點的，我也不把她推開。

我又要保持我的態度，她就直接說了，89，89，89，多重，女生89斤，應該是應該是正常的體重，應該是挺瘦的，應該是偏瘦的吧，我覺得，一般女生應該是在，就是身材勻稱的，應該都是在85到100之間吧。

89公斤，公斤不存在，公斤不存在，我加她的時候，我是能看到她照片的，在天然鑽石有照片的，不過她朋友圈沒開，離麥克風不要太近是吧，OKOKOK，然後她就89，這個身材是吧，還是很勻稱的，就身材還是很不錯。

還是很苗條的對不對，那你在下面可受不了了，沒人受不了的，確實是先於體重了，我可以抱著你做深蹲，我可以抱著你做深蹲，畫面感又來了，前面是說她是吧，確實體重還是可以的，然後呢，我可以抱著你做深蹲。

一方面展示了，我平常是吧，應該是有健身的，應該是有健身，然後呢，力氣這方面完全不用擔心，然後呢，又有畫面感，我抱著你做深蹲，是吧，兩個人拉近關係，我不是光抱著你，然後她說，你行嗎，別把自己腰閃了。

這裡怎麼回，這裡其實我剛才已經講了，我剛才之前講前面那個例子的時候，已經講到了，就是腰閃了，那你得對我負責，對不對，我抱你腰閃了，你得對我負責，然後女生會怎麼回呢，女生這裡回了一句，不是要我揚你吧。

她說不是要我揚你吧，這個怎麼回，閃到了你給我按摩，這個按摩沒有用，得正骨，正骨療法，這裡怎麼回呢兄弟們，不是要我揚你吧，腰閃了，你就要對我負責了，她說不是要我揚你吧，就是，很直接，就是，兄弟夠直接的。

可以，然後她說我才不要呢，揚你我怎麼揚得起你，女生一般就會這樣回，就是不然呢，以後你在上面，這個也可以，其實這個關係可以開這種車，以後你在上面是吧，其實我不喜歡，我不喜歡女生在上面，沒有征服感。

你一樣嗎，好像有這個意思，傻瓜先照顧好自己吧，傻瓜先照顧好自己吧，這個可以，很貼心，很暖，這個可以，這個可以，雖然說，就是把拉近關係的機會給，給排除了，但是呢，傻瓜先照顧好自己吧，特別暖，這個可以。

那麼你想揚嗎，這個也可以，這個是一種萬用的方法，如果說你這句，哪句話不會回，你就去問他，對吧，你就問他，他說你不是要我做你女朋友吧，你這句話怎麼回，你回不了啊，你說我要你做我女朋友。

然後他說你是個大舔狗滾蛋，你說，你說我不讓你做我女朋友，那你還跟我聊天，滾蛋，你看到沒有，怎麼回都不對，這個時候就問回去，那你想我做你女朋友嗎，想你做，那你想做我女朋友嗎，對不對，這是一個萬用公式。

女生不管，就是，說什麼樣的話，如果說你不用回，你就把這個問題拋回去，不過你帶我上天就行，傻媽鬼，離不開這個仙女了，然後他說你是天蓬元帥，他是長女兒，我之前聊天聊到，遇到一個很奇葩的一個女孩子，就是。

我說她是豬，她說她是天蓬元帥，她叫我長女兒哥哥，我當時就，哇當時被尷尬到了，女孩子聊天怎麼這麼尬，我對她，我老婆才能養我，養你還有條件，就這個東西，本來女生養你就是，就是她那個，就是她吃虧，然後你又說。

我老婆才能養我，你會餵我吃飯嗎，腰閃了，那她餵你吃飯，你手也不能動了嗎，你負責飲食洗家，我負責賺錢養家，然後她就，她就說你既然你賺錢養家，是吧我不賺錢了，你是不是就先表示一下，你就完蛋了。

那你先表示一下，一日三餐日久生情，然後呢，我這裡又回來了，我這裡直接是，直接是懟她，我說我又不是半生不學，你是不是傻，如果說直接看這兩句，又開始了，直接看這兩句又沒意思，就說一句你是不是傻。

我又不是半生不學，知道我前面只是講我腰閃了，直接看這兩句又沒意思了，但是呢我後面還有一句，還是說你只是想找藉口養我，對吧，變成她想要養我，就像我之前那個兄弟說的，我老婆才能養我，我說什麼呢。

這個本來是女生吃虧的，對不對，但是你要把它說成，是她非常想做的一件事情，非常想做的一件事情，你才可以說我老婆才能養我，如果說這是一個吃虧的事情的話，她憑什麼既要吃虧，還要去做你老婆呢，對不對，這是不對。

你要去把這個就說成，說成你想，我說這是一個假定非主嘛，對不對，還是說你只是想找藉口養我，你就是想養我，對吧，我又沒有說我半生不學，你就要養我，就是想嘛，你哪裡，正常人哪裡會想到那裡去。

我只是半生不學而已，我只是腰傷而已，又不是半生不學，他說千，我才不想養你呢，然後呢，我這裡回，果然仙女都是口是心非的，心裡卻在安安自喜，然後他發了一個表情，然後這個聊天記錄沒有了，聊天記錄沒有了。

這是上次沒講完的就這些，想要這個聊天記錄，你們如果想要這個聊天記錄，可以加這個微信，加這個這個我看一下，微信，加這個微信可以領取這份聊天記錄，然後呢，我後面還有跟他聊，不過這個是在就是六月六月幾號。

六月一號的時候，六月一號聊的就聊了這麼多，我當時接下來做成案例的，那後面的之後可以想，就是這個案例就先到這，然後呢，再講，我們自己回到我們的主題，還是聊天心態，就是你們你們在去跟女孩子聊天的時候。

為什麼總是會出現，我不會聊了，或者說聊著聊著沒了方向跑偏了，對吧，第一個，第一個指示點呢，不要害怕失去，是因為是是你們很多時候改發型了，對了，所以你這個點才來啊，你講完了兄弟，就是第一個不要害怕失去呢。

是讓你們知道，是吧，聊天的時候大膽了，放開了聊，死了不要緊，這是你們的經驗，那如果活了呢，你們也知道，哎下次女生在什麼一個心態的時候，你們可以一樣，在最近能判斷她是一個什麼樣的心態的時候。

你可以怎麼樣去聊，就是聊多大的尺度，會沒有關係，剛下班呢，那你回去看電視吧，明天下午會有盧柏，沒堅持到直播兄弟又要請，沒堅持到直播結束又要請兄弟喝麥當勞，不會不會，我主要是講乾貨的嘛，兄弟們都知道了。

我主要是想講乾貨的，就是你們這個聊天案例呢就像什麼，就像潤滑劑，是吧，那你不要那麼乾，不要到時候乾了，兄弟們到時候第二天上廁所都都都出血，這個就太乾了，就兄弟們，太對兄弟們來說是個折磨，是吧。

今天為什麼是我直播，因為我中午要帶線下，帶線下學員，所以我中午沒有辦法直播，我就跟女兒，女兒姐姐就調換了一檔，然後呢，我剛才講第一個直播點是這個，第二個直播點是希望大家不要聊偏了，聊著聊著聊成朋友。

聊著聊著沒話下去了，就是女生也不願意跟你聊了，聊著聊著聊成閨蜜聊成兄弟，或者聊著聊著聊著聊了一個月，她都沒有喜歡上你，聊了兩個月她都沒有跟你說一回話，你說這個就很尷尬，聊天案例發朋友圈。

這個是會員直播的聊天案例，怎麼能發朋友圈呢，對不對，這是會員內部專享的，所以兄弟如果說想拿到這個聊天案例的話，可以加這個，這個是會員會員專屬的福利，就是只要加那個OIE0068，然後呢發容許聊天記錄。

聊天記錄就會發給你們，然後還有第三點，就是不要被女生引導，其實跟第二點是差不多的，跟第二點是差不多的，就是說你在，有這個微信直接發，有這個微信直接直接發這句話，領取聊天記錄就OK了，有這個微信的。

然後呢，就是你明確自己的目的，是你的一個大方向，對吧，我現在跟你聊天的階段是為了什麼，為了讓你喜歡上我，對不對，你喜歡上我之後，我再下一個聊天，聊天跟你聊天的目的是什麼，為了跟你能夠出來見個面，對吧。

見面的時候，在跟你聊天的目的是為了什麼，為了能夠跟進一步的拉近關係，是吧，牽牽手啦抱一抱啦，接個吻啦，然後呢上個盧迦，就是類似這個意思，然後呢，但是不要被女生引導，這句話是什麼意思呢。

就是你在聊天的時候，你女生剛發一段話過來，你不要直接想著，我這句話要怎麼回她，對吧，我不要，你就直接想著，我這句話我要怎麼回她，你加了序的好幾個微信，不要緊了，不要緊了，這個是會員專屬的。

這個這個or1068，因為我聊天記錄不可能每個人都去發，是吧，這個聊天這個微信上，你們可以加這個微信去領取，然後你不要被女生引導，就有一些女生可能說，她是會引導你投資的，你很多時候，比如說女生。

就是你們去看啊，最常女生最常說的一句話，就是那句，就是想要想要，目的性是你的錢的，就那種，就那種不是說特別，特別看重跟你談戀愛的，而是每一個加了她呢，都是魚的那種女生，就是她是為了掏你的錢的。

最常說的一句話是什麼，兄弟們你們知道嗎，最常說的一句話叫，我已經過了耳聽愛情的年紀，暗號是多少，沒有暗號，暗號就是領取聊天記錄，現在已經不實行暗號了，現在已經不領取暗號了，對吧。

我已經過了耳聽愛情的年紀，什麼意思啊，你要是愛我，你麻煩你表示表示，對吧，我愛不愛你，那是另外一回事，對不對，那所以呢，就是你們在聊天的時候，一定要注意女生這句話，她的一個潛台詞，她的一個意思。

什麼意思，她是不是對你有好感，還是只是隨便說這句話，你要能判斷出來，然後你就不要去被女生的引導走，然後特別是聊天的時候，其實有些時候，她可能沒有什麼目的性，她只是說，跟你簡單的提了一下她的愛好。

或者她現在在做什麼，她現在可能在看書，她可能在學習，她可能在，彈吉他，用我剛才舉的例子彈吉他，她可能在上班，但是你不要一直圍著她，就是她說她在上班，你就問她什麼工作，就很無語，然後呢她說。

她說我在彈吉他，然後你就問她，跟你吉他彈得怎麼樣呢，能不能給我來一首啊，對吧，又是捨取價值，又是聊一些，沒有意義的跟你沒關係的事情，所以說就不要被女生引導，你一定要有自己的一個思路，有自己的一個思路。

所以說第三點，就是根據第二點來的，你第二點你的目的是什麼，你的目的是她對你有好感，你的思路是什麼呢，你的思路就是每一句話，你怎麼樣回，能夠讓她跟你拉近關係，對吧，能夠讓她對你有好感。

這個微信是小悅在用的，那我不知道啊，這個我不太清楚，然後呢，可能是旭哥不用的時候，就小悅在用吧，可能旭哥忙的時候，這個微信給小悅在用吧，然後呢，還有什麼，就是你們如何去快速的提高自己聊天的一個技能。

你們覺得要如何快速的提高自己聊天的一個技能，就是我可能講了很多，也有可能你們看別人的課，也講了很多，所以他說我會彈吉他，怎麼了，所以他說我會彈吉他，我要接這個話題嗎，可以接啊，接這個話題，你跟他說。

以後我要聽你給我彈，因為愛情，或者是，或者是說什麼呢，我也會彈，然後呢，跟他講，他很好奇，你怎麼學的，你會到什麼地步，對吧，你彈吉他你有多會，然後你說你其他的不會，只會彈那種，就是那種情歌，但是呢。

就是要當他面，彈給他聽，等於有機會，讓女生呢，給你就是有一個幻想，就希望他什麼時候跟你見面的時候，對吧，可以替你彈個吉他，你會吉他，直接回就這，就這，就這，你會這個事有啥了不起，你就這樣來打，不會吧。

不會吧，現在還有人不會彈吉他的嗎，不是吧，這個年代還會有人不會彈吉他的嗎，然後每天一個女生拉黑小技巧，我先把這個窗口關了，你們覺得怎麼樣能夠快速的提升你們的一個聊天，一個技巧的，就你們可能也聽了很多。

很多課，就是講聊天MV，我的也好，或者是旭哥的也好，或者是錢叔的也好，對吧，你追回小星星，追回小星星也可以啊，但是你不要說那麼輕易的讓他得到，你懂吧，就是一個東西的價值，絕對不在於這個東西本身。

兄弟們你既然講了這個，我來給你們再額外講一個支持點，一個東西的價值，絕對不在於這個東西本身，這個東西如果是你要送給他的，或者你要表演給他聽，你要彈小星星給他聽，他是會有附加價值的，但是這個需要你自己去。

就因為我是很快過生日，然後我有朋友，就是這段時間沒怎麼跟我聊天，但是我以為他已經忘了我生日了，你知道嗎，我以為他已經忘了我生日了，然後就在今天下午的時候，我回家了一趟，我回家去拿我那個筆記本之類的東西。

然後呢，我女朋友跟我說，跟我說她送我一個那個，跟我說她那個之前啊，她，她說什麼來著，我問她說了什麼，她說她想了很久，她不知道我喜歡什麼，因為她跟我在一起沒有很久，然後她說她不知道我喜歡什麼。

但她知道我現在就是缺一個牙刷，因為我那個之前牙刷太硬了，我每次刷牙都會牙齦都會流血，然後呢，她送我一個牙刷，一個電動牙刷，然後放在客廳讓我去拿，然後有一句，就我本來以為真的只是一個電動牙刷。

但是它是一個，就是客廳一個大的一個禮物盒，很大比我那個，我買鞋那個鞋盒還大，一個很大的一個禮物盒，然後呢，然後呢上面是鏤空的，上面是空的，就是最上面是一個透明的，就你可以看到禮物盒裡面是什麼東西。

然後透明的上面呢，記得一個蝴蝶結，然後呢我把那個蝴蝶結拆開，然後把那個盒蓋子打開，然後呢裡面就是很多那種泡沫紙，然後還有那種燈，那種小燈兄弟們知道吧，那種小燈，然後呢，裡面左邊放的也是一個那個杯子。

就一個看起來很漂亮的一個杯子，一個墨綠色的，然後呢上面是一個英文的love you，然後呢右邊是一個小熊，但是它不是那種就是小熊的玩偶，普通的那種廉價的小熊的玩偶，它用一個那種小的一個方巾。

自己疊的一個小熊知道吧兄弟們，自己疊的一個小熊啊，就自己疊起來的，用那個皮巾跟那個方巾疊起來，然後那個皮巾就是lay在這裡，這裡就會有一個手的形狀，就是完全自己用那個方巾疊的一個小熊，哇操特別漂亮。

然後全部打開之後，裡面再是底下那個盒子，盒子然後就是看起來很高級的那種，電動牙刷，一邊是那個刷頭，放小盒子放的是刷頭，然後一邊是那個牙刷本身，所以兄弟們看到沒有，其實就只是一個普通的電動牙刷。

就真的就是把我感動到了，我真的覺得就是哇好漂亮，等一下我我我記得我拍了照片啊，我拍了照片，我給你們看一下，我給你們看一下好了，我這裡講了半天，我都忘了我還拍了照片呢，我還沒有P，那是這樣的。

兄弟們不知道看不看得到我來，看得清楚嗎，感覺反光了看不清楚，帶貨主播，沒有啊，我只是跟你們講一下，就是有些時候並不是說，你去就是一個東西並不是他本身的價值，而是你可以給他附加價值，我看把亮度調亮一點。

你們能不能看清楚，哎感覺亮度調亮更不清楚了呢，反光對有點反光，亮度調暗呢，這樣子應該可以盡量啊，這樣子已經是非常清楚了，看到沒有小熊啊那個杯子，看到沒有，就然後有這個燈一閃一閃的，看到沒有。

然後呢下面是那個，然後在這個東西的下面就是那個電影本體，懂嗎，所以說那個像前面那個兄弟，他說我就會小星星怎麼辦，你要去給他你要去給他行動沒有東西啊，就就當你們聊到的時候，你說你會彈吉他。

你不要說你會什麼，他問你會什麼，你說到時候談了你就知道，對吧，到時候談你就知道，然後呢就給他他會有聯想，他會一直在想著你到底會的是什麼，你到底會的是什麼，然後呢再找一個特殊的日子，在他不知情的情況下。

比如說他的生日，對不對，比如說他的生日，你給他一個驚喜嗎，然後彈給他就是這一首，對吧，其實就是你要用心啊，這個東西並不是他本身的價值有多高，對不對嗎，然後然後最後就是把那個點講給大家。

之前講的就是你們聊天要怎麼樣去提升的是最快的，首先一點是多聊，就是你要不斷的去試錯，我覺得其實其實學習聊天，你朋友敢問你，你會怎麼直接回，你在教我做事，牛逼啊兄弟，每天一個拖欄小技巧，以後跟你學。

每天一個拖欄小技巧，學了不遠，是吧，你還是纏著你不放，你想分手怎麼辦，來拖欄小技巧來了，你在教我做事嗎，就這，不會吧，然後呢，其實我覺得其實聊天的一個學習方法，我覺得很像一個健身的嘛。

就是自己多聊是一個基本嘛，大家都會去多聊的，就是你不管要學什麼，其實肯定的是要不斷的積壓那個量，量大了自然就會了，但是呢，多聊會是什麼問題，很多兄弟聊天的時候，自己說話不知道自己說話的對不對，對。

這個兄弟說了，怎麼知道自己說的話不對，這個就是一個點，你要把你的聊天記錄要分享出來，要給有經驗的人看，他知道你說話對不對，給你指導出來，這個時候你是錯了，你也知道自己錯在哪，對在哪。

哪句話是對哪句話是錯，這就是對你來說進步最大的，就像我們去健身房，很多時候我不知道兄弟們對健身了解多少，很多時候你比如說做下蹲啊，就做普通的什麼俯臥撐，或者說拿一些器械來練習，拿一些器械來練習對不對。

然後，你去做動作沒有不標準的話，會傷到什麼呢，我上一次我那個健身教練就跟我說，如果動作不標準的話，會傷到肩膀，後面會肩周炎，我做的是那個什麼動作，是一個那個往從上往下拉了一個，拉了一個那個東西。

那個器材我不知道叫什麼，從上往下拉了一個東西，但是我要完全挺直，然後用胸口的力，然後用這個胳膊那個宮二頭肌和宮三頭肌的力去拉，然後肩膀不能聳，要不然的話就會，要不然的話就會肩周炎。

所以說你們如果說沒有健身教練，自己去學，是不是，是不是到時候自己做錯了，你都不知道，然後引發了一個很大的後果，就是你後面你可能自己都不知道自己為什麼錯，為什麼會肩周炎，你還不知道是健身的原因。

像聊天一樣的兄弟們，你們如果去聊天，很多時候如果說你不分享出來，不是讓就是有經驗的人跟你知道，告訴你哪裡對哪裡錯的話，很多時候你這句話說錯了，女孩子就聽你這句話覺得覺得你這個人有問題。

但是她還能出一個禮貌，繼續跟你聊，對不對，然後你們就不知道了，不知道為什麼聊到後面，她慢慢也不回我了，你就翻來覆去，你不知道哪句話說錯了的，可能你跟下一個女孩子聊天，你還說了那句話。

然後下一個女孩子也是一樣的，在你說那句話的時候，跟你禮貌的回復，但是後面越來越敷衍，越來越敷衍，對不對，我覺得跟人家這都是一樣的，一定要找個人帶，一定要有人能帶你，然後你才能知道，就是你哪裡錯哪裡對。

這個進步是最快的，因為多聊每個人都會去多聊，對吧，所以這就是什麼受之以餘，不知不受之以餘，我相信這個道理兄弟們，都要是懂的，所以我其實更想講的就是乾貨，我更想給大家帶來的是乾貨。

當然兄弟很多覺得就太乾了會疼，所以我才講案例，所以如果你們想學習更多，然後呢，就是你也可以，你想學習這個聊天案例，你可以加這個東西，OIE0068去，去擁舉這個聊天紀錄，如果你們自己聊了。

不知道哪句話對哪句話錯，想找人給你們分析的，也可以加這個微信，OIE0068好吧，這是今天來聽會員課的兄弟們的福利，好吧，加這個微信，OIE0068，領取聊天紀錄，而且兩者結合，不講案例的話才乾了。

很多時候我如果說單純的，比如說這三點嘛，我說不要害他失去，明天這個目的，我直接跟你講聽不懂對不對，兄弟們是聽不懂的，我還是需要一個聊天案例，然後呢，通過案例的方式，讓大家了解到，也可以也可以。

發到群裡面，大家一起努力，直接領取，對你加這個微信，直接領取聊天紀錄，發過去就OK，你們也可以把自己聊的，就是女生，你不知道對還是錯的，發過去，然後呢，就是，發分析，讓就是，那區別給你分析一下。

就是哪句話對，哪句話錯，分析一下你的問題，這是進步最快的方式，好，所以今天，今天的會員課，就到這裡結束了，今天建國的課就到這裡結束了，好吧，兄弟們下週再見，下週是週五，下週應該是週五上課，好吧。

我們下週再見，然後呢，我再講一句，就是，我之後可能不會用我自己的聊天案例，我可能會去拿，就是我的一些助手，我的一些兄弟，或者是你們的一些失敗的聊天案例來講，對吧，然後這樣的話可能對你們來說幫助更大。

告訴你們哪裡對哪裡錯，而且還有一點就是因為我自己有女朋友了，兄弟們都知道的，自己有女朋友了，不能再去再去聊其他的，兄弟們一定要一定要，語量一定要正，就自己因為學會了。

你們主要目的就是我們談一場好的戀愛嘛，對吧，談了戀愛之後呢，也不要去聊其他的女生了，我也是這樣，就是我現在就是也談了女朋友了嘛，像這個聊天案例是陌路分的，就是我以後也自己就是在跟這個女朋友。

如果只要陌路分的我就不會去，不會去再去聊那些，就是跟其他女生聊天了，所以說我也就用一些朋友的聊天案例，兄弟聊天案例，對吧，你們的一些聊天案例來講，好吧，那今天的科技大視頻結束了，怎麼麥那麼脹，麥很脹。

我用的是那個就是你上次那個調的那個反應的，就這個，我操千萬別開這個，這個什麼，這個什麼，這個什麼，然後這個燈，然後這個燈，然後這個燈，然後這個燈，http：//learnmore。com/，(字幕製作：

貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：

貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，你为了什么。