# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：25、《如何吵架才能增进感情》

来我们看得到是吧，那么来来来今天给大家又讲新的课了，今天给大家讲新课了，首先来人齐不齐，对吧，晚回上节课也讲了，那么如何吵架才能增进感情，这节课就非常的重要了，我们跟喜欢的人如何吵架才能增进感情，来。

稍等一下，我把这个打出来，如何吵架才能增进感情，如何吵架才能增进感情，OK，Oye会员，会员课，如何吵架才能增进感情，那么来看得到吗，来了是吧，那么我们在这个过程中，好，首先，第一个。

我们要明白的一个东西就是说情侣很难不吵架，为什么，因为你不跟他吵，他跟你吵你知道吧，所以什么呢，所以说这是一个最大的难题，等一下我让帮我倒点水喝兄弟们，我让，兄弟们给我来点水，吴宇给我倒点水，来。

首先你不跟女生吵，女生跟你吵，但是我可以给大家看一下，大家知道我跟我女朋友吵架最凶的一次是有多么厉害吗，你看别看我现在跟我老婆感情这么好，但是我可以给大家看一下，我跟我老婆吵架的最厉害的时候是什么样子。

那么这个是绝密，这个是绝密的东西，从来没有对外看过，那么今天会员会员课，你们非常的有福气，今天你们将会看到非常绝密的一个秘密的一个从未公开过的东西，对吧，就是我跟我老婆吵架的严重，到底有多严重。

我跟我老婆吵架到底有多严重，这个我相信，很多人看了之后会很惊呆的，好吧，詹詹旭哥的福氣是吧，這是福氣嗎，你看了之後你別吵架啊，你別跟你你老婆吵架好吧，太好，哎呀稍等一下啊，啊在這，給大家看一下啊。

哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈，臥槽我我覺得這個他媽很毀我形象啊，臥槽兄弟們不是突然不太想給你們看了，這個嘿嘿嘿，老說說會員課的東西啊，這個，呃怎麼老說外部的東西更好會員課的東西啊。

怎麼不講的像外部那麼精彩呢，我今天我給你們講點精彩的好吧啊，啊要說到說到是吧，哈哈哈哈哈哈，都是兄弟看看無妨啊，嗯哎呦我他這給我倒開水，哎呦我燙死我了啊，啊，啊，嗯，來給大家看一下啊。

給大家看一下啊給大家看一下啊，啊有多厲害好吧，吵架有多厲害啊哈哈哈哈哈哈，啊我現在，啊我現在來了啊，好看得到我的手機屏幕吧，看到我的手機屏幕吧啊，那麼今天哈，對吧今天主要是講吵架哈。

聊天的問題呢今天不講好吧，聊天的問題今天不講啊，那個來啊，大家看著啊，哈哈哈哈哈哈，開個玩笑啊這個不是啊，這個是我做鼻炎手術的時候，這是在病床上的時候啊這個不是啊，是吧我得給大家找一下。

我得給大家找一下啊，這個哈哈哈哈，啊不是啊開個玩笑啊不是啊不是啊，這個是是是是是那個，是做鼻炎手術的時候啊，這個今天不是啊來我給大家找找啊，嗯，呃你們知道，我們吵架最厲害的時候是什麼呢。

家裡的電視他媽砸砸的稀巴爛，幾千塊錢的電視砸爛，然後這個門踹個大洞，門啊砸爛，知道吧啊搞個大洞啊懂嗎，這個是我們最最吵架最厲害的時候，但是現在我卻偏偏和我老婆啊，依然能什麼呢嗯，非常啊和諧的相處。

明白嗎啊我老婆砸的，知道嗎啊我老婆這個，這個跟我吵架吵得很兇的時候，翻手，就把我的這個電視直接從他媽，牆上拽下來知道吧，然後放到地上，然後按那個掉到地上，然後變成砸成大傻逼，就是屏幕全部爛掉。

明白吧所以什麼呢，但是現在你會發現，我和我老婆的感情反而越來越好，我老婆呢反而就是每天老公長老公短，這個愛我那個愛我的，那麼原因是什麼呢啊給大家看一下啊，找到了啊找到了，來啊大家看啊，對吧看啊。

就是這樣子的哈就這樣子的啊看，看到嗎，這個是當時爛掉的電視，知道吧發狂的女人就是很恐怖的，明白吧發狂的女人就是很恐怖的啊，看這個是啊這個是門啊，給大家看一下啊爛掉的門啊，對吧來給大家看一下啊爛掉的門啊。

看哈哈看到了嗎啊那麼，但是對吧，但是呢啊這是很多年前的事了哈，對吧啊好那麼對，那麼為什麼嗯嗯嗯，好那麼為什麼呢，我先就是，我們啊這個門可能質量不是很好啊，這他媽輕輕一搞就爛了哈，嗯。

啊3000塊的電視啊買的啊，到最後呢被他砸爛之後，轉手賣了10塊錢出去了好，哈哈啊那麼，啊很多年前是這樣的哈，但現在不這樣了哈，那麼我我我這就要告訴大家，所以說什麼呢，所以說我想說，在生活中兄弟們。

你們可能平時經歷的吵架，都是小吵架你知道嗎，那那你們那些吵架，你跟我這比不算啥，你知道吧跟我這個比算啥呀，是吧我這個其實對吧，你看我這這都砸爛了，你沒看我那那，對吧都流血打我，打我都打流血了對吧。

嗯我這還有流血的照片呢，給大家看一下哈對吧，對啊我這個是我這不是打架，我這是我挨打，你知道吧我這個是咱們不，咱們第一號你吵架，我告訴大家哈有一個你，有一個你這個啊，對啊我給大家看一下哈。

有一個你千萬不能動的，一會呢我才會給大家講，嗯大家看啊，這個都是你看看到了嗎，看到了嗎兄弟們，我操啊我老婆，棒一拳輪過來我操，我這塊呢就他媽出血了知道吧，好就是這麼可怕，明白嗎啊，哈哈啊，但是呢啊。

但是他輪啊他打我的時候呢對吧，你看到了嗎啊，看到了嗎剛才的那個啊，但是我還是抱著他我說，沒關系的寶寶，對啊我說沒關系的寶寶，對吧我老婆以前是一個，極其極端的女人，你知道嗎是一個極其可怕的女人啊。

但他現在呢是一個，我覺得哈現在那不是話了，那是真的啊我操，竟然有人說是話的我給大家看，你看這個他媽是畫的，來啊，給你們看一下啊我靠，這怎麼能是畫的呢啊來啊，看啊給你們看，這個第二天。

第二天我的嘴就變成了這樣，看到了嗎，第二天我的嘴就他媽腫了我操，知道吧腫了啊，看到了嗎你就腫腫成他媽豬頭了，懂吧好，哈哈，但是呢，我要給大家講哈那麼，所以說當你們看到，這樣子的時候。

嗯我我就給大家了打了一波雞血，你們就記得哈，就是你們平時跟他語言上的爭吵呢，任何就是一般情況下哈都是能，挽回的哈都是能用那些吵架就我這樣，你們知道嗎，他打完我之後，我老婆打完我之後抱著我哭。

就是抱著我哭說啊，哼老公對不起我愛你的，啊那是怎麼能做到呢，讓女朋友就是這個，啊跟你吵完架之後兩個人的感情會更好呢，哎這就是今天教大家的大法啊，非常有用啊，軀殼大法好吧，那麼嗯啊這個回去啊。

對啊多多讓老婆揍你幾拳啊你知道嗎，啊嗯那麼，我來說一下哈我來說一下這個，啊啊是怎麼做到的呢，首先哈第一點，吵架的時候，你有幾件事情是千萬不能做的，如果你控制不了自己去做這些事哈，你你就很難挽回啊知道嗎。

你的吵架只會讓你們兩個的感情變得更糟，第一個哈人生，啊人生攻擊的話，嗯，人生攻擊啊，比如說啊，比如說啊什麼是人生攻擊呢啊，或者比如說你罵他的父母，沒有吧你罵他的父母，或者說你去。

嗯說你你就是個啊臭婊子對吧，這種話千萬不要去說啊我操你奶奶，這種話千萬不要去說，沒有吧你吵架的時候如果對面說了，你這種人你就跟他分手就行了，我跟我老婆吵架哈，我們從來就不說這種話。

沒有吧就是這種話是堅決不會說的，我老婆也不會去說，我老婆最多說你這個傻逼，他最多罵我是個傻逼對吧，但他從來不會去說這種話，你知道嗎，因為這種話會導致你們兩個，就是真的把感情傷害掉。

為什麼很多人吵架到最後傷害感情，其實是因為他們吵架的過程中，說了類似這樣的話，吵架無非是吵一個我愛你比你愛我多，記得吵架什麼吵架能增進感情，什麼吵架能破壞感情呢，就是在愛裡面吵會增進感情。

對吧超出了愛去攻擊人了，那就不是愛了，那是傷害了，那那就是增進不了感情的，什麼是在愛裡面吵架呢，比如說你他媽一點都不愛我，你你他媽傻逼，你我我後悔我嫁給你，這些都是你會把這些吵都是在吵愛，發現了嗎。

也就是他這些話背後我再恨你，我再覺得你是個傻逼，我再覺得我後悔愛你，我後悔嫁給你，但是這一系列語言，攻擊性語言的背後，其實還是帶著愛的，他你就是對面的那個人，還是一個活生生的人。

還是一個你們曾經愛過的人，他在你心中還是有位置的，但當你去說你這個傻，就是說你靠你奶奶你媽個逼的，說這種話的時候，說這種人身攻擊的話，你這個臭婊子，你會發現他在你心中，就已經不再是一個人了。

他在你心中就變成了一個動物，就變成了一個禽獸，就像一隻蟑螂一樣，你隨時要拍死他，你們兩個的愛，會因為你這些人身攻擊的話，瞬間煙消雲散，明白嗎 什麼都沒有了，所以這種情況是不可能挽回的，明白嗎。

然後第二個是你永遠不能去動手，明白嗎，你永遠不能動手，不能動手，哪怕你什麼呢，你如果實在控制不住，你可以砸家裡的東西，對吧，今天我講的是很極端的情況，你實在是控制不住，你摔個杯子，對吧，無所謂，明白嗎。

但是你千萬不能去打他，這你知道嗎，這一手出去是回不來的，這是虛擱這麼多年，我從來沒有做過的事情，因為我知道這個東西是無法挽回的，明白嗎，而且當你去做了這件事的時候，你知道嗎，你就是一個小人。

用孔子的話說，對吧，你就是小人了，明白嗎，那麼因為什麼呢，因為你就打自己你都行，你不能打他，就是在極其極端的情況下，因為什麼兄弟們虛擱我，我一直別人問我，別人就是最近特別是最近，有很多人你們也知道。

有很多的一些其他團隊的，舉報我們的號，把我們的號封掉，然後我經常就這樣來亂搞，對吧，很多人跟我說，說虛擱我們也去舉報他，我們那麼多粉絲，全公司的人一起去舉報這些人，把他們也封掉，我說不對吧。

我一直有一句話叫我就是我堅信的，就是你不能因為別人做小人的事，你也去做，明白吧，你不能因為別人是小人，你也去做小人，懂嗎，不管別人多麼小人，你一定要保持君子，我們是一個堂堂正正的人。

所以哪怕那些人舉報我壞我陰我，無所謂的，我還是要做好我自己，君子反求諸己，對吧，小人無錯君子常過，對不對，所以說什麼呢，你不能說因為怎麼怎麼樣，你就去做了很多行為，你要時時刻刻的告誡自己，我是一個好人。

明白吧，你腦海裡不停的有這句話，我經常會對我公司的同事們去這樣去說話的，我經常會告訴他們，你記得你要做任何事的時候，你要去想想你這件事，對吧，你做了，那麼你是不是一個小人行為，對吧，那麼你去跟女生動手。

那你去打她，你說你是不是小人行為，哪怕他騙了你的錢，哪怕他怎麼怎麼樣，你不要去做，明白吧，你寧願吃虧，對吧，但你不能丟了風度，懂嗎，你寧願吃虧，你不能丟了風度，你不能讓自己變壞，對吧，就像之前有人對吧。

坑了我5萬塊錢，騙了我5萬塊錢，我公司的一個員工，然後他辭職的時候，我跟他他不敢來見我，你知道吧，他不敢來見我，然後我跟我的財務說，我說你把錢打給他，他不敢回來要，因為他欠我錢沒還跑路了，對吧。

我說你把他的工資打給他，全部都結給他，一分錢不要少，對吧，就是我不會因為別人做，有些人會說不結給他了，對吧，他欠你錢都不還，我說不，我說還該結還是結給他，對吧，他欠我的無所謂的，但我們不能欠別人的。

所以說這個是重點，就是很多人為什麼要跟他講這個，因為很多人他在，對他在跟女生相處的時候，你會發現比如說，因為確確實現在有一些女生，會非常的可能坑爹，賤也好，還是騙人也好，還是怎麼樣也好。

他可能給你戴綠帽子，對吧，他可能我靠騙你的錢，對吧，他可能什麼，反正做各種各樣的壞事去壞你，對吧，這個時候你怎麼做，你會發現網上有特別多人什麼，去抓住小三去光光光一頓揍，對吧，然後去害女人，對吧。

然後去他媽捅別人兩刀，然後去偷拍別人裸照，然後去報復，對吧，不哪怕你今天你被綠了，我操這是很極端的情況了，對不對，你就你們就滾蛋，明白嗎，哪怕你被綠了好，OK的，他出軌了，對吧，首先你要去反省。

你的女人能出軌，說明你掌控愛情的能力是很低的，對吧，那這是你的問題，但是就算這樣這樣的事情已經發生了，OK的，你讓他走，你第二天你去夜店，你找10個美女圍著你，面子就回來了，很多人對吧。

就是因為女生出軌，覺得自己沒有面子，覺得自己很戳，沒關係的，你想讓自己不戳，你去揍他，你一樣戳，你去你去害他，你去報復他，你一樣很戳，對吧，你改變不了你被戴綠帽子這個事實，但你怎麼能挽回顏面呢。

你去夜店找10個妹子，你就不你就你就你就挽回顏面了，對吧，大家就不會覺得是你這個人沒有魅力，大家會覺得你是有魅力的，因為這麼多美女喜歡你，是那個女人對吧，有眼無珠對吧，錯過了你，是不是嘛。

你讓自己變得更好，你事業蒸蒸日上，多年以後，哇靠你是一個很有錢的男人，對吧，很有價值的男人，對啊，你不想顯得自己很花無所謂，你多年以後，那你就賺錢嘛，對吧，你賺錢，你有的是很多方法，對吧，你有很多方法。

你讓自己成為我的員工在外面歡呼，同事們在外面慶祝歡呼，我們公司天天這樣，大家要習慣，天天在外面加油幹幹幹，這個沒關係很正常，我喜歡聽這種聲音，那麼我們公司都是很有幹勁的，大家都是很開心的。

那麼你別比如說，你不想顯得自己很花也可以，對吧，你像旭哥反正我以前是這樣的，旭哥我以前被綠過，對吧，但我就把我的經歷分享給大家，但是對現在你們可以不這麼做，你們也可以不這麼做。

這樣做確實會讓別人顯得很花心，你們不要學我，對吧，那我要你們做什麼，你們去努力上進，兩年之內，我靠你比兩年之前的你更牛逼了，讓別人刮目相看了，那別人也會覺得，這個女當年的那個女的，對吧，有眼不識泰山。

是不是錯過了你這麼一個好人，對吧，就是讓別人最，對吧，最好的方式是什麼呢，對吧，讓別人後悔最好的方式，是你變得更好，這是最簡單的，那麼這是第一個，有時間讓你們看看，可以的，然後這是不能動手，對吧。

你不能去做一些不好的事，這是我剛剛強調的，你不能去做這個動手這樣的一事，你只要其實在感情，還有什麼呢，不能牽扯家人，記得不能牽扯家人，記得你千萬不要去在吵架的時候，說一些他媽媽怎麼怎麼樣，對吧。

你媽就離婚了，嫁了三個男的，到處換老公，才交出你這樣的女兒，你說這種話，就是在人身攻擊，明白嗎，千萬不要去說什麼媽媽，就因為有很多人，你要明白，他能接受你懟他，但他不能接受你懟他的家人，知道吧。

所以這個很重要，這個千萬不要去亂搞，好，那麼你記得在吵架的過程中，一定要全部都圍繞著愛去吵，對吧，一定要全部都圍繞著愛，那麼第二是什麼，第二是我之前有講過，如何控制自己的情緒，那麼我在吵架的時候。

我也經常我也跟我老婆吵架，但我在吵架的時候，我可以控制我的情緒，明白嗎，我可以去，我可以轉身就走也可以，你轉身就走也可以，然後你去廚房裡深呼吸一下，對吧，調整一下情緒，然後你冷冷靜靜的去聽他說話。

明白嗎，因為你記得就是說，你在吵架的時候，首先你如果控制不住自己的情緒，你就要去學我之前的那一節，叫控制情緒的課，要之前有一節課是教過大家控制情緒，你要去學一下這些控制情緒的方法。

然後你記得你在吵架的時候，第一級的吵架者，就是永遠都是跟對方槓來槓去的，對吧，你要明白叫以妥協開場，對吧，以溫柔開場，以妥協收場，不要做傻事，我操，你不要吵架的時候，不要拿東西拿，不要傷害人。

我說了不要人身攻擊，你不要拿刀，他媽撲刺撲刺到自己脖子捅幾刀，那你就那個時候你吵架，你就增進不了感情了，只會增進你的血液循環，你知道嗎，很多人很崩潰，摔手機，不要我從來沒摔過貴的東西，我以前也是那個。

以前很年輕的時候也很生氣，對吧，但是我會摔一些便宜的東西，比如說抱枕，對吧，摔完了之後拿起來拍拍灰，還可以用，懂嗎，比如說摔一個蘋果摔在地上，然後撿起來掰成兩半給狗吃，是吧，你不要他媽手機摔碎了。

然後拿起來，貸款買的iPhoneX，對吧，是吧，手機不能用了貸款還得還24幾分級，才還到第二級，還得還22幾呢，得還到後年，對吧，你不能這麼幹，你就不要去搞，你不要去就是你這個的東西是什麼呢。

摔東西你就一定要記得，這裡我要給大家說一個東西，你們記得人的生氣是可以操控的，很多人總覺得我生氣我控制不住，我就來氣，好，那我來給你們舉個例子，你就會發現生氣是可以控制的，只不過很多人能蒙蔽了自己。

他不知道自己的生氣可以控制，今天你到了咖啡廳，服務員你穿了一身新的衣服，服務員突然間一不小心，把咖啡撒到了你的身上，完了你這身新衣服白買了，髒兮兮的，這個時候大部分的人會發飆，對吧，大部分人會說。

啊他媽的你眼瞎嗎，發飆，但是如果你對面做了一個，你追了10年的超級漂亮的女神，你會發現大部分人在這個時候，就會故作紳士，就會說沒關係，你會發現同一種事，你在不同的情況下會有不同的反應。

但為什麼很多人在生氣的時候，就是說我控制不住呢，是因為你生氣的前提有，你知道生氣前，人的大腦會做一個什麼動作嗎，會大腦會告訴你自己你知道嗎，說我現在應該生氣，你想生氣，然後這個時候你才會把情緒調出來。

表現出生氣的狀態，然後讓這個情緒，你大腦會控制這個情緒，不停的往上湧你知道嗎，你會發現你在很多時候生氣的情況下，你自己是可以打斷掉的，舉個最簡單的例子，對吧，比如說你跟你老婆吵架吵架。

你現在特別想生氣的時候，突然間他媽周杰倫到你家了，說哎呦哎呦不要生氣，對吧，你還會生氣嗎，或者說對吧，或者說你沒發現嗎，很多人你同一件事，可能你老婆說了一句很讓你生氣的話，在家裡你會控制不住摔東西。

如果你們兩個是在一個公共場合，反而你不會生氣了，可能女生說可能女生同樣的一句話，你不會生氣，你會忍住，但發現了嗎，但發現了嗎，比如說你們是在一個五星級飯店裡面，對吧，你突然知道你女朋友他媽綠了你。

你不會在這個飯店裡突然拿個杯子，碰就摔下去，對吧，你不會你會忍住，但如果你在家裡你會碰，因為你在生氣前，你會先判斷一下，明白嗎，你會先碰到，我操現在到我發洩的時候了，你的大腦其實在生氣的前一秒是理性的。

但可能就這一秒鐘，你的大腦會判斷出我現在可以發飆，於是關閉理性系統，打開感性系統空光光開始發飆，對吧，但是如果前一秒，你大腦判斷你現在是不能發飆的地方，你馬上你的大腦會逼迫你，對吧，情緒穩下來。

但發現了嗎，你們自己去想想是不是人生氣都是這樣，所以說當你對吧，當你去生氣之前，你要去考慮一下對吧，我現在要不要發飆，對不對，你這個是可以控制的，那麼第二是什麼，第二就是你們去看我之前的。

有一節課專門就教你們，怎麼去控制自己的情緒的，有非常多控制自己情緒的方法，我這裡不在這裡講，而且更多的是靠你平時生活中的，而不是說你生氣的那一刻去用的，平時生活中有很多有用的方法，你可以去用，然後對吧。

這個什麼叫以溫柔開場，以妥協收場呢，當你想學會吵架增進感情的前提，就是你先得學會控制自己的情緒，當能控制自己情緒的時候，你才能用得上我今天教的技巧，第一招是什麼呢，對吧，第一招是你說話了。

什麼叫以溫柔開場，就是你不要一上來就以指責開場，對吧，什麼叫以指責開場呢，就是你他媽說我不愛你，你愛過我嗎，這就是指責開場，對吧，那麼溫柔開場是什麼呢，我知道你覺得我不愛你，對吧。

那你到底覺得我哪裡不愛你，為什麼覺得我不愛你，對吧，這是溫柔開場，溫柔開場和指責開場呢，最大的重點是什麼呢，最大的差別在於哪呢，在於指責開場更多的是暴力的，然後不去在乎對方情緒的，然後只知道去索取的。

什麼是只知道索取的，就是說你只想讓別人在意你的情緒，你從來不在意別人的情緒，你是想說你理解我了嗎，你看你只想別人理解你，你卻從來沒有去理解過別人，你也不愛我呀，你看你從來沒有去，這就是你想讓別人理解你。

你在索取價值，對吧，吵架的時候，吵架有的時候是一種變相的索取方式，明白嗎，那什麼是理解別人呢，我知道你覺得我不愛你，我想知道你為什麼會這樣認為呢，對吧，是我哪裡做得不夠好，讓你覺得我不愛你了。

對這是非暴力溝通裡面的一些技巧，但被我結合了，因為那個是外國人用的東西，我給大家總結成了中國人用的東西，並且我自己實驗了好幾次，實驗了無數次對吧，嘴都被幹出血多少次，浪費了很多個電視和門對吧。

然後給你們實驗出了一套，對吧，更加適合你們的實用型的方法，那麼這是以溫柔妥協開場，對吧，你吵架的時候是要這樣的，那麼但我之前也教過很多吵架的東西，所以我今天不會花太大的篇幅，去講吵架的過程中怎麼樣。

我更多會去講吵架之後應該怎麼樣，因為吵架這感情最多的是後面，那麼以妥協收場，我之前也講過，中間就是要怎麼樣，溫柔開場理解情緒對吧，然後中間要怎麼樣，中間要提出共同願景是吧，我知道你這樣做是很不開心。

對不對，但是我們是為了讓感情更好，而不是變得更糟，這個可以去看我前面的課，有講過怎麼去提出一個共同願景，好但提出共同願景之後，你要妥協對吧，妥協就是說OK我了解了，那我們能不能。

其實我也有一些話想對你說，然後你說了這樣，我也覺得其實有的時候，你不太在意我的感受，為什麼，因為我覺得怎麼怎麼樣，覺得完了之後，對不對，然後你可以說什麼，你說我們以後都怎麼怎麼樣，提出一個解決方案。

以溫柔開場以妥協收場，對吧，但是具體的吵架的方式和公式，我之前講過，但我這裡要出一個比較重要的，就是要調整的是什麼情緒，你們兩個情緒是很重要的，對吧，為什麼我說以溫柔開場的，就你開場你跟女生吵架的時候。

你永遠是她可能很激動，但你不要很激動，明白嗎，你一定是要穩的，哪怕你的內心，對牽扯到原則問題不能妥協，對吧，共同願景好共同願景好，哪怕你的內心真的氣得夠嗆，對吧，但是你要盡量的去克制，懂嗎。

你要盡量去克制，我啊，那你實在說，你說你啊這個約約約好，你實在覺得我克制不住，你說我他媽不想跟你說了，回頭再說吧，好，你你你離開可以的，你離開可以的啊，那麼但是你不要對吧，你不要千萬不要就急怒時。

那物語人啊，那那怎麼說的急怒時物語人，書及起時物語人物對吧，這個千萬不要去搞這個東西，急怒啊，那那那話怎麼說急怒時啊，物語啊，啊，急急急急哎我操這他媽什麼，幾把輸入法啊，這個急怒啊。

啊急怒時莫語人書及起時，莫語人物啊，對就這個意思啊，對吧，急怒時莫語人書，對吧，就是你特別憤怒的時候呢，你盡量少說話，沒有特別憤怒的時候，你盡量少說話，對吧，為什麼呢，因為你特別憤怒的時候呢，說的話呢。

很有可能是你無法收回的話啊，對說髒話了是吧，好那麼你看我這個一憤怒，我剛才這個輸入法啊，不靠譜，我一憤怒就說了髒話，對吧，所以說什麼呢，所以說急怒時啊，莫語人書啊，對吧啊，就特別憤怒說不要去說話。

好那麼好，那麼所以說我給大家建議就是什麼，第一個是調整自己的情緒，第二個是溫柔開場妥協收場啊，第三個是特別怒的時候呢，就是離開，對吧，然後呢不能人身攻擊，不能動手，不能牽扯家人，好這些話。

你別看你吵架的時候，你控制不住情緒，但是對吧，但是當你今天聽完我這些課的時候，你吵架的時候，我說的話會在你的腦海中迴盪，這是一個特別有趣的事，人在生氣的時候控制情緒，你會發現當時旭哥講的東西。

會突然間在你要爆發的那一刻，出現在你的腦海裡，去像一個小天使一樣撫慰你的情緒，當你下次拿起杯子要打你老婆的時候，突然間想到，哎，旭哥在課上說不能動手，於是你放下了屠刀，對吧，立地成佛是不是，所以什麼呢。

所以說我今天講這個東西，絕對我希望你們多聽幾遍，多聽幾遍，到時候會在關鍵時刻出現在你的腦海中，這個很重要，然後當你跟你的老婆吵完架了之後，你們會進入一段時間叫冷戰期，當你跟你的老婆進冷戰期。

那麼冷戰期這個就是什麼，就是說你和她吵完了架，然後她可能就很生氣，然後不理你，對不對，她可能不理你了，那這時候怎麼辦呢，你記得第一你要主動，是地捷課，你回去看一下課表上面有的，你第一個叫主動，對吧。

你一定要去主動去找她說話，很多人都跑過來問，徐哥說什麼，說冷戰期間我怎麼辦，我要不要主動，對吧，我要不要，她一直不跟我說話怎麼辦，好，那這個時候其實很簡單，你一定是做主動的那個人，你不用等女生主動。

你主動就行了，只要不是原則性問題，你就主動，記得只要不是原則性問題，你可以主動，但如果是原則性問題了，你就不用主動，明白吧，什麼事，比如說，他讓你去買一個愛馬仕的包，5萬塊錢，你不買，他給你冷戰了。

這種不要再主動，這人品就有問題，對不對，比如說他罵了你媽媽，然後你說你不要罵我媽，對吧，然後他說怎麼的，你還生氣了，把你們倆吵起來了，這種情況不要主動，懂嗎，比如說他跟另一個男的聊得很曖昧。

然後你跟他說，你說你說什麼情況這是，然後女生說你怎麼這麼小氣呢，你怎麼偷看我手機，然後吵起來，這種不要主動，明白嗎，你要讓他知道他錯了，如果他不來主動找你的話，馬上讓他滾，知道嗎，那麼但是一些小問題。

比如說什麼小問題呢，比如說今天你明明答應了他，晚上給他做火鍋，結果你晚上忘記了，只給他做了一碗蛋炒飯，他生氣了，這種問題你主動一點，對不對，或者說你今天跟他約會遲到了，對吧，你這個你就不要。

你就主動一點，對吧，好，那麼這種就非原則性問題，那麼你一定要主動，那麼你記得，你在主動的這個，主動跟他吵架，然後你在度過冷戰的時候，你就可以用我剛才說的那個，對吧，溫柔開場妥協收場，對不對。

然後提出共同願景，對吧，提出共同願景，然後提出解決方案，好，那麼這些東西可以讓你的吵架，結束對不對，然後增進感情的方法，你知道是什麼嗎，我剛說的那些冷戰期，對吧，增進感情的方法。

當你用完了這些溫柔開場妥協收場，因為這個東西，回來說這個萬能公式，你在吵架的時候也能用，你去度過冷戰的時候也能用，但是你怎麼去讓感情增進，第一個叫設立，叫設立未來的規劃，設立未來規劃。

第一個叫設立未來規劃，你跟他說你說以後，對吧，你先建立一個共同願景，你先建立一個願景，對吧，先建立一個願景，看到建立願景，我操建立願景，好，什麼是建立願景，什麼是設立願景，你要這樣去說。

你說我以後真的不希望我們在，在因為這種事情吵架，對吧，我其實跟你在一起，我一直都是想跟你能一直走下去的，對吧，我真的很怕吵架傷害我們的感情，你看這個叫建立願景，大家發現了嗎，就這個願景就是你要去說我們。

我真的希望未來我們是怎麼怎麼樣的，明白，我真的希望，我真的不希望我們以後再吵架了，你看我希望我們永遠都不要吵架，或者我們就算，我希望我們以後的每一次吵架，都能用最快速的速度和好，對吧。

我希望我們以後永遠不要有冷戰，就這些技巧，其實我真的我應該把我老婆給喊過來，就是因為這些技巧都是我老婆，現在都會用你知道嗎，我有的時候我都不用了，都變成她這樣跟我說話了，你知道吧，她已經學會了。

就我說我們以後，我希望我們以後怎麼怎麼樣，然後當你說完這句話之後，你要去說未來的規劃，你說什麼，你說成這樣，你說以後我們兩個吵架，誰都不許離家出走，你看設立規矩了，與其說未來的規劃，不如說一個規矩。

誰都不許離家出走，以後我們兩個吵架，冷戰不可以超過一天，對吧，如果誰一天還沒有主動跟對方說話，對吧，誰先主動，我跟我老婆我就這樣說，我說以後吵架冷戰，誰先主動，那另一方就給主動的人，買一個禮物，好吧。

懂了吧，就你要設立一個未來的規矩，我給大家聽一下，我和我老婆，手機裡有非常多的規矩，等一會我會給大家說，那麼這是一個最簡單的一個方法，當你去說這個東西之後，然後叫什麼，這一招是非常重要的，互相道歉。

我跟我老婆現在，我們兩個就是每一次吵架之後，都會有這個東西，對反正讀書的感覺，那必須的對吧，那麼我永遠會去說道歉，並且說為什麼道歉，並且說為什麼，以後怎麼做，對吧，記得理解，看到理解你的感受。

理解你的感受，道歉說為什麼，為什麼理解你的感受，加以後怎麼做，來，大家看，這個互相道歉加為什麼，加理解你的感受，加以後怎麼做，這個道歉模板是無敵的，沒有吧，這個道歉模板是無敵的，那麼，我其實我沒有說。

因為吵架什麼，就給我老婆做頓飯，我沒有，但是那個方法確實很管用，但是我就用我這一套溝通方式，就已經夠了，這樣嗎，我這個不是PPT，咱們這個都是黑板，直接啪啪啪寫的，那麼這個道歉模板是超級有用的。

我老婆都學會了，你知道嗎，先是你當你說完建立完願景，然後設立未來規劃之後，事還沒完，你就可以說，你說建立完願景，你說老婆，對你先吵完，先給大家捋一遍，先盯光開始吵架，吵架的過程中，對吧。

理解他的情緒安撫他的情緒，對吧，如果吵完架冷戰期了，一樣的還是理解他的情緒，安撫他的情緒，怎麼理解，對吧，叫溫柔開場妥協收場，對不對，理解情緒，建立願景，解決方案，對不對，這東西完事了之後。

然後要說建立願景，我不希望以後我們怎麼樣，我希望我們以後怎麼樣，然後設立一個未來的規劃，以後我們吵架怎麼怎麼樣，好，這一套流程走完了之後，你們可以叫什麼，先控一下，對吧，你說老婆我給你做頓飯吃，對吧。

你可以去給他做頓飯吃，老婆走，我帶你下去逛一逛街，對吧，這個可以，老婆我們怎麼樣，好，OK，這些都可以，對吧，冷靜一段時間，你不要馬上把整個流程都做完，整個流程都做完的話，太快了，沒有感受，沒有起伏。

他就記不住，你比如說你這是下午吵的架，你們已經和好了，就到你到設立未來規劃這一步，就差不多就和好了，和好了之後，你們可能去逛逛街吃吃飯，然後到晚上了再回到床上的時候，或者如果你是晚上吵的架。

你就到第二天，對吧，你和好之後，你等一段時間，然後突然間你在床上了，然後你拉著他的手說，你說親愛的，我還是要給你道個歉，對吧，你看先道歉，你說親愛的，我還是要給你道個歉，然後他會說，為什麼要道歉。

你說因為那天跟你吵架的時候，我可能確實兇了一點，或者說因為確實我之前做了一些事情，沒有照顧到你的感受，或者說確實我那天不應該那麼說，讓你生氣了，對吧，你就是要這樣去說，你明白吧，就是先說為什麼。

然後光說為什麼還不夠，然後要理解他的感受，馬上一這這一步最重要理解他感受，最重要你說確實我思考了一下，我那樣說確實會讓你非常的傷心，會給你非常強的不安全感，我那樣說確實很傷人，我知道你心裡肯定很委屈。

看到嗎，我知道你心裡肯定很委屈，我知道你不是那樣想的，我知道你不是那樣的人，是我誤解了你，我知道你心裡肯定很難過，對吧，然後以後我以後再也不這樣，對吧，我以後我會去盡可能的理解你，我以後不會說這種話。

對吧，我會盡可能的理解你，好，那麼去說這樣的話，那麼這個我去我我手機，其實我算了，我手機都很早以前了，很早以前的，我給大家找一下，還不知道能不能找到，還能不能找到，我看一下，兄弟，我找不到了，太多了。

太多了，那給他聽一下，你說老公我保證，一個月之內不跟你吵架，不跟你冷戰，聽啊，不開心了，聽啊，聽，你說我保證，好，你保證了，不跟你冷戰，聽，你說老公我保證，一個月之內不跟你吵架，不跟你冷戰。

不開心了有什麼直接跟你說，好，你說我保證，好，你保證了，不跟你冷戰，你就別別，聽啊，我這裡面其實有特別多，我這裡面關我老婆的保證書就有一大堆，哈哈，啊，聽啊，聽啊，12月以後不會懷疑好運勳，哈哈哈哈。

這裡就不多不聽了，給我給把這個給你們聽，我老婆生氣了，就是說你就把我保證書給別人聽，不好，但是大家感受一下，那麼，這個是，這個是不給你們聽，給你們聽，我老婆又不樂意了，那麼，當你去做完這一系列的。

你看其實更多的都是什麼，說話的技巧，大家發現了嗎，你們來上會員課，我更多的教大家的，都是一些談話的技巧，和一些心態和思維上的改變，我覺得我覺得你們最大的收穫，其實並不一定是這個去追女生，說一些花言巧語。

甜言蜜語，更多的是我讓你們懂更多的東西，讓你們心態昇華，讓你們的思維更加的成熟，然後這樣你更知道怎麼去與人相處，怎麼去掌控兩個人的關係，對不對，而不是什麼，而不是說無法去經營自己的感情，你這樣的話。

你可以讓兩個人的關係更好，對不對，所以但是更多都是，你像現實中，其實很少有人會這樣說話的，所以說往往幸福的其實是少數人，對吧，因為大部分人為什麼不幸福呢，因為大部分人就是私教。

咱們私教是可以來聽會員課的，然後私教還有單獨的更牛逼的升級的課，所以說這個私教是送一年的會員的，那麼對，這個就是從根去改變，那麼怎麼去提升思維，這不現在不就讓你們提升思維了嗎，那麼當你去做完這些。

當你去把這些話說完之後，你要女生，其實大部分的女生會主動說，說親愛的我也應該給你道一個歉，明白嗎，其實很多女生會主動說的，我老婆就是說，我老婆就會主動說，說親愛的我也應該給你道一個歉。

因為你已經先給她道歉了，明白嗎，所以說只要她是一個有情商的女人，她也會這樣說，只要你們兩個是真愛，如果她說老公謝謝你理解我，她沒有去給你道歉的話，然後你也可以這樣去說，你可以說親愛的。

我也希望你能給我道歉，因為其實你也傷害到了我，然後我也想聽聽你給我道歉，那麼這也可以，明白嗎，然後大部分的女生說好，如果她說我她媽沒錯，讓她滾，如果這個女生說，我給你道什麼歉，我道歉。

那就說明她是一個大傻逼，這種人配不上我們，配不上我們的會員，明白嗎，配不上這麼優秀的你們，對不對，你們高情商還懂得提升自我，對吧，還懂得審視自己，夢子說過五日三省五身，對不對，每日三省五身，對不對。

他媽他不懂得反省自己，讓他去死，對吧，但是正常的，對吧，這個都會的，對吧，這個正常人都會，如果他正常去做，他還覺得，他還覺得自己他媽是對的，那就對，那就不對了，所以說大家記得，五日三省五身是夢子說的。

是夢子說的，這個就不懂了，是吧，因為序哥，不是曾子說的，曾子說的，不是夢子說的，曾子說的，說錯了，曾子是孔子的徒弟，知道吧，曾子，那個對，所以什麼呢，所以說，我們呢，就是你會發現，當你可以這樣去說話。

你會發現，這些說話技巧，大部分人是平時是不會這樣去說話的吧，兄弟們，大部分人是不是不會這樣去說話吧，對吧，那麼為什麼呢，對不對，所以你會發現生活中特別多的人，都是用暴力溝通的方式，去跟別人溝通的，對吧。

生活中特別多的人，是不會去在意別人的感受的，他是不明白這些道理的，他也不會審視自己的問題，對吧，所以說你會發現生活中很多人，覺得自己的生活充斥著不幸，對吧，覺得自己，哎呀我這太不幸了，我怎麼怎麼樣的。

對不對，那其實點就在這，當你去擁有了這樣子，這樣的思維，當你去明白了，這樣去說話是更好的，當你去理解了這些道理，你會發現，所有的不幸，不開心，難過，其實都是因為你的能力不足，對吧，都是因為你的這個。

這個思維層次太低，對吧，當你有了，當你懂了這些東西的時候，那麼你就慢慢的怎麼樣，你就會，你都會發現，你生活都會變得幸福的多，明白嗎，你生活，你會快樂的多，你與人相處會舒服的多，你們去想想。

如果你去跟一個人吵架，你說我操，我他媽覺得你不愛我，怎麼怎麼樣的，如果如果我是跟你說，我說你他媽，我說你怎麼的，對嗎，你這還不夠愛嗎，這麼多人愛你還不夠愛嗎，還是如果我是這樣說話的，我說怎麼了，對吧。

你很難受嗎，對吧，為什麼你會這樣覺得，你會覺得你都會很舒服，對吧，你自己的心裡都會舒服一些，大家去想想，你在什麼時候舒服，對吧，別人在怎麼對你的時候，你是比較舒服的，你就怎麼去對別人。

很多人只希望別人對自己的時候，要好一點，卻沒有去想著去對別人好一點，很多人只希望別人理解自己，卻從不理解別人，明白嗎，所以說，所以說這個是非常重要的一環，那麼這是我要教給大家的，核心的理念。

這是我要教給大家核心的理念，那麼，所以我希望，當你們學會這東西的時候，你們要學以致用，懂吧，曾子說的，對，曾子說的，為人謀而不忠乎，與朋友交而不信乎，傳不習乎，所謂傳不習乎，就是什麼呢，就是你學的東西。

你有沒有去用，你有沒有去理解去內化，對吧，你如果沒有去用的話，那麼說明你這個不對，明白嗎，你這個做人沒有做足，所以我今天教你們東西，你們要去用，當你們去用了，你就會得到跟我一樣的結果，明白嗎。

你的老婆就會尊重你，你的家人會喜歡你，你的朋友會擁護你，你的上司會提拔你，你的事業會變得更好，等等等等都會那個，明白嗎，這個是非常非常重要的，這個東西絕對不只是用於，跟女生相處，你跟任何人都是這樣的。

明白嗎，你跟任何人都是這樣的，我比如說什麼呢，我跟我的，我跟我的這個同事們說話，我都不會去說，我不會去說，我說你這個怎麼天天遲到，對吧，你這個幹活怎麼不用腦子呢，我幾乎不會去說這樣的話。

所以我特別生氣的說，TMD能不能用用腦子，對吧，但是我大部分的時候，我會去說什麼呢，我會去說，我理解你，就是我覺得你最近還是很負責，對吧，我覺得你這個，我覺得你做事，確實你有一個很大的優點，很負責。

別人教給你的事情，你都會做得特別好，對吧，讓我們很放心，不過我希望你能有更強的提升，這樣你才會有更大的成就，你不只是要只於負責，你還要什麼，你還要主動，對吧，你光是負責，那你只能是一個負責的助理。

你只能給我當助理，但是什麼時候你能給我提意見了，對吧，你不是說我讓你做什麼，你把它做好了，這是100分，但我希望你能做到200分，對吧，怎麼是200分呢，不只是我讓你做的，你能做好了。

你自己還能想到更多，我想不到的東西，說明你比我還聰明，其實我一直相信你是一個比我聰明的人，對吧，讓我看到你的聰明好不好，對吧，我可能會這樣去說話，那你說我這樣去跟你說話，你說你是是不是很舒服嗎，對吧。

你這個很多人，我我的同事，為什麼為什麼大家剛剛都能聽到我公司在歡呼，很多人問我公司氛圍這麼好，原因就在這，因為我從上到下，我們全部都是這樣去交流的，一個高情商的公司就要這樣，對吧，那麼，所以什麼呢。

所以說啊，對吧，你如果說啊，你你你去把你說你他媽的這個人，你怎麼不用腦子呢，對吧，我我想提拔你，我都提拔不起來啊，你，對吧，做事不用心不去想想，那你其實員工會被你打擊，對不對，那麼一樣的道理。

一樣的道理，跟任何人相處都是這樣的，其實說話是非常重要的，那麼今天，我給大家一個暗號，對吧，就這四個字，可以去沒有領過啊，沒有領過福利的呢，去啊，余白白那領福利，好吧，好有點刷屏了，那麼，OK。

今天就給大家講這麼多，好，那麼9點10分呢，我們私人定制的兄弟們，可以到下面的這個直播間，那麼可以到下面這個直播間，我給大家講一講呢，這個私密空間應該怎麼去做，就是把喜歡的女生呢，帶回家了之後。

那麼我們應該在家裡面，怎麼去跟他互動，好吧，私人定制的兄弟，好吧，那麼9點10分，我們在下面的直播間，講這個主題，OK，那麼這個要看余白白給你們什麼，好吧，嗯，那但起碼是學到了，對會員課。

可能我講的東西啊，大家能理解30%，對吧，我能理解50%，然後用用可能用起來只能用到30%，但是夠了，明白吧，你只要學到了，你有進步，你就沒白來，對吧，好，沒有必要有錄像，有錄像啊，嗯，對啊，有錄像啊。

那麼今天就講這麼多，好吧，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，到时候去跟于白白要就行，到时候体验感会更好，看了两遍，觉得进步很大，那就很棒，很棒，拜拜，然后9点10分。

斯文定制的兄弟在下面直播间见，好吧，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。