# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十：个人学习成长及投资建议

(自我介绍)，诶怎么掉不下来，(自我介绍)，OK，这个，哈喽，哈喽哈喽兄弟们，我把这个调一下，让我一下，帅气的，这这这差不多，这差不多，哈喽哈喽兄弟们上课了，准备上课了，来这个，把你们的小一。

是吧把你们的一扣起来，好吧，对我是这个小岳，就是平时旭哥在公开直播的快手直播的时候呢，这个，默默是吧，默默在这个他用我的这个微信呢，跟这些一些女生，沟通聊天的，那么这个呢就是我，这就是小岳。

我之前呢这个也是这个，旭哥的一个学员，啊旭哥的一个私教，私人定制的一个学员，那么这个过来的，那么老兄弟应该记得我哈，我感觉今天应该来了很多新兄弟，啊来了很多新兄弟，来新兄弟的兄弟们扣个二好吧。

就是28号，2月28号的新兄弟，就是报名了会员的兄弟们，扣个二好吧，哎我操我这么多啊这么多，那兄弟们你们今天赚到了，我跟你讲好吧这么多，靠谱的啊，ok那么我我想问一下，兄弟们就是这个。

因为今天讲的我给大家讲的一个主题呢，是什么呢就是说关于，在于你的一个情感，路径上面提升你的一个情感路径，上面你需要对自身，应该去做的那需要做的，有哪些投资是吧，那么这个投资的性价比是吧。

哪些是最高的是吧，哪些是该做的哪些是规避掉，不该去做的事情那么今天我主要，讲一个东西呢啊是这个，那么这个呢我最后呢会通过，一个是这个通过，开始给兄弟们讲一些理论呢，然后后面啊运用到实践当中。

也就运用到我跟女生的一些沟通，聊天当中的，的话，啊那么再去跟兄弟们一个讲解，好吧那么这个是我一个直播，风格那么前十分钟的话，还是一样的因为今天来了很多新，兄弟哈就我的直播间呢前。

十分钟都是什么呢都是这个答疑，就是说你们在于会员学习，当中或者说在于你们，这个近段跟女生，相处当中遇到的一些实际问题，不管是聊天约会还是关系维护，那么这方面的问题都可以提问，好吧前十分钟是这个答疑然后。

等兄弟们都差不多到齐了，那么就是然后这个八点，十分的时候呢我再给兄弟们讲这个，正式的一个主题好吧这样的话，就是人等等其他兄弟们好吧，其他兄弟们，呃来兄弟们这个，直接直接这个把。

把问题扣在公屏上就好了把问题，扣在公屏上，他总说给你他总说，给你找对象跟你聊这么多你说得了吗，啊是这样的就是这个，为续哥平时呢，这个帮我是吧帮我，去一些关联聊天但是呢，我见不见这个东西呢是取决于。

我自己你知道吧就有的时候呢，我可能说比较忙是吧因为，可能说要跟一些兄弟们沟通，啊可能说这个帮续哥做一些事情，可能说没时间我可能就直接，就把对方水了或者说这个就，跟对方说没时间见嘛。

那么大部分情况下呢我一般，是我会挑的来就是，我觉得这个女生哎，就是我挺喜欢的，也是我很喜欢的一个性格，是吧然后看他朋友圈有，跟我类似的一些地方我就聊的来的，可能说见面之后有一些很好的。

能聊的来的一些东西，或者说能能通过这个女生的，相处能学习到一些东西的我会去愿意，见面是吧这个东西取决于，选择权还是在我自己知道吧，选择权还是在我自己当然呢，你们在学习会员的是吧。

后期的时候中期或后期的时候，你们自身也达到这样的能力之后，你一样也拥有拥有这种什么的，选择的权利到因为你身边不缺，女生是吧那么你就可以，在这种选择在这些选择当中的话，去找一个适合你的你觉得。

你自己喜欢的去见面那么这个，的话我觉得是作为一个男人来说，作为一个男人来说应该，有的一个阶段吧就是你，一个男人男人一辈子是吧你总，得在一定的时期内你有，有自己的选择是吧，就比如说就比如说这个你一个。

男人到30多岁了，回忆起这个青春跟一些，朋友是吧讨论起青春，那么一些朋友问你这个你，当初青春的时候，是吧跟哪些姑娘交往过有，交往过哪些姑娘是吧你这个，是这个深思熟虑想出来，之后呢可能说啊这个。

嗯就寥寥无几是吧那，这个呢我觉得是很可悲的作为一个男人，来说的话嗯还是，得有一个一定的这个，嗯就是还是得有一定的，一个在情感方面还是得有一定，的履历那么这个呢是，作为你的一个人生的宝藏或者。

说青春的一些价值是吧，这个不管是说你以后跟你的，朋友老了之后跟你的朋友去聊，还是说你自己回想起回，回忆起这段青春的话也是一种，很好的一种憧憬跟向往，知道吧嗯，约会时候和女孩没有话题怎么办。

嗯很简单约会时候，和女孩没有话题那么你，去看一看，就是你跟这个女生约会之前，出来的时候聊天你们聊天，都通过哪些话题，那么挑之前话题没有聊完的或者，说他这些话题你们聊的最热的时候，又重新拿出来聊比如说我。

举个例子好兄弟我跟一个女生，聊天是吧我约会的时候，我可能说也有有的时候空，就是想不出什么话题但是呢，我就说打开我们店的聊天，记录我就看哎我之前，跟这女生聊过哎英雄联盟是吧，路阿鲁是吧这种游戏哎我就会。

说哎我兄弟哎我就说这个，哎我说这个，这个嗯就哎你平时我，看你平时玩这个英雄联盟你平时都往，什么位置是吧我就会用，把这种话题呢又拿出来，说是吧那么对方很，因为单面沟通跟微信上沟通是。

不一样的就是有一种情绪的表达，你是能够直观的看到的，是吧所以说你可以把这种话题重新，拿出来聊聊着聊着说不定什么呢，就你可能说吃完饭之后不知道做什么，是吧你刚刚聊到这种游戏，怎么样有没有是不是来。

兴趣了走我们去这个网吧录一把，是吧那不就这不就行这不，就是这个嗯在约会当中，你延伸话题从有话题延伸到，这个约会项目了吗，这个很简单好吧你可以看一定，有很多是吧你去找一找一定有，很多我聊天聊一会。

就没有话题了那么这个呢，呃聊天没有话题呢这个，东西就是你不会去延续话题，是吧我感觉很多兄弟们在，于加入会员之前的话都是，对于聊天抱着一个聊天，问题的一个嗯这么，一个憧憬跟向往的那么来。

加入到这个学习的那么，在后期当中的话我会告诉，大家这个聊天的话比例，可能说占的并不是很重，啊就是在于你跟女生聊天，相处的比例并不是很重，啊那么相信看过基础，我会员基础五节课的学生应该。

知道就是两性的相处，更多的是靠的是吸引吸，你知道吧这个前提的话，嗯首先也可以是通过聊的那么，更多的话可能说通过你的一个朋友圈，展示出来的一个东西，到一个基本面，ok嗯这个异地恋该如何。

维护关系异地恋的话很简单，就是异地恋你一定要给，对方一个憧憬跟向往就，什么意思呢就比如说你异地恋很久了，你要去描述一个画面描述，一个场景那么包括，我自己的话我一会给兄弟们，看一下我异地恋是怎么维护的。

就是我目前的话，我认识了一个姑娘在贵州，是吧那么她估计的话是，在周周五的话周五的话，直接从贵州啊，这个坐动车来成都找我，那么说要跟我住几天，那么这就是也是我，维护了相当于14天左右吧。

那么我这个给兄弟们看好吧，这个给兄弟们看就是这个，就是我跟这些，就是我跟这个异地恋，平时怎么去聊天的一些维护，那么跟兄弟们讲解的话，更方便于兄弟们吸收，啊，ok，是这样的，我给兄弟们投个屏。

给兄弟们投个屏，我一般就兄弟们我给这个，就是我一般讲课模式呢都是，一般实践，实践，我找，这个怎么关掉，ok，ok，就是你现在还有什么问题呢，就是也可以扣在公屏上好吧，扣在公屏上，这个东西怎么关掉呢。

手机投屏出来，嗯，等等啊，这个一些隐私不能给兄弟们看到，我弄一下，调一下，调一下，啊，这个，这个兄弟们能不能看到，啊，不能挡住我帅气的颜值，帅气的颜值，ok，兄弟们能看得到吗，能看得到的。

能看得到的扣个1好吧，能看得到扣个1，啊，啊，这个就是，这个就是我就是，异地恋，啊就是你们说的异地恋，那么我给兄弟们看一下我一般，我是怎么怎么跟这个，怎么怎么跟，就是给兄弟们看一下是不是异地恋。

这个东西，就，找一下找一下日期，找一下找一下日期，啊，啊这什么呢从3月18号，开始加了从3月18号也就是说，前两两周，两周左右是吧，那么他一直呢在贵阳，一直一直呢在这个在贵州，在贵州啊这个。

我给你们看一下他这里有说到一个事情，贵州，啊对对对这里，我说我看你位置在，这个我看你位置在成都，是吧，然后他就说，他就说他他他就说想把狗带到成都来，我说他说能上飞机吗，就说他是在贵州的好吧。

那么就3月18号的事情，那兄弟你们看一下就可能，经过12天的一个聊天，那么你们看一下现在的一个状态，这个这个是我今天特别喜欢，就是今天我还跟旭哥聊到这个事情，那，我就在我什么呢，他说这个我在，他说。

他说他来了万一你爱上我舍不得，我就不回来了，我说我觉得我会我容易被感动，那点低的很那点低的就是我，然后他说如果真的很喜欢那就一起奋斗，我说一日，哎三餐的生活，啊这个有个空格啊，我说他说对啊我就发了一个。

这个哎，接我的表情包是吧，然后呢这个他说我我就，每天在家乖乖直播买菜，打扫卫生洗衣服你就，在外面好好赚钱，不可以招三募四，是吧我就在家好好，给你打理是吧想想就有点幸福，啊是吧。

这种感觉兄弟们你们你们想象，有多舒服是吧，你想象有多舒服，这个是不是是不是这个，是不是就是就是，我觉得作为一个男人来说哈，就是谈恋爱是吧，理想理想状态这个是就是这个就是，我所就是我所谓的理想状态。

啊理想状态然后呢，这个然后然后然后你们看啊，就是我往下我说，宝贝说的有画面，他说真的本来就是甜蜜生活，我说他说哈哈，甜甜天天腻在一起的话，然后打游戏你有笔记本吗就，我想说你看我在感描述画面。

兄弟们我在描述画面我说，天天腻在一起的生活，然后打游戏是吧，你有笔记本吗带上来我们，天黑在家里是吧这种感觉，兄弟们他瞬间，就是聊天注意一定要注意，一定要什么呢描述这个细节，那女生有这种画面感之后呢。

他就会更加倾向于什么呢，就是在异地的同时就能想象到，跟你在一起的画面了，就包括他上面描述这个画面也是，你看我都说我有画面了就我能想象，到那种感觉那么自然而然，你就会觉得这个异地恋谈得很有意思。

那你会很期待，见面的那种感觉，这不是游戏直播，他就是说，平时就是聊播什么的，然后我说我家有，他说你只有一台，然后给兄弟们看一下，但是我不做那种暧昧直播，我说我不准你做，就那种聊聊天的。

你看这种女生都不缺钱，要刷就刷不刷我还有我爸，对不对就什么呢，人家有钱不缺钱，不缺钱说实话，我说你准备好没有，我说时刻准备着，时刻准备着，你看给兄弟们看这个，这个是我的照片，然后他做了一个备忘录。

备忘录上写的，我跟他在一起13天，那么兄弟们你们看一下，今天是31号，我前面是18号摘了他，那么13天你们算一下，我跟他确认在一起的时间是几天，就是聊了几天的时间，你们算一下这个数，今晚别讲聊天。

通过刚才兄弟说的异地恋，因为我知道很多兄弟们，疫情在家，都是会去跟网上一些小姐姐聊天，但是都是可能没办法见面，会存在这样的问题，那么我告诉你该怎么去做，后面还会讲这问题，13天的。

在一起起码就聊了三天就说在一起了，那么想不想看这个姑娘的照片，我们就不说多的，想不想看，想看的扣个一，就是我们内部直播，在会员里面，我们就不说那些虚头巴脑的一些东西，理论。

我们就真枪实刀的告诉你们怎么去做，这个是我给兄弟们做的一些福利，我给兄弟们看一下，遇到真爱了，这个，这个是我给兄弟们做的一些福利，我给兄弟们看一下，遇到真爱了，把真爱是吧，有没有看下，这种感觉。

这个不能给你看，文看大套，在看大腿这种感觉，兄弟们，这种感觉，他们这种感觉，这种感觉，这种感觉，感觉，我感觉会不会被封，再给兄弟们看正常的，正常的，他确实是在贵州，但他之前来成都玩过，像这种小姐姐。

就是这种小姐姐，兄弟们，你们感受一下，感受一下，就这种小姐姐，从异地，是吧，从贵州，飞到成都来找我，说找我玩几天，是吧，并且说什么，给我做饭，收拾衣服，感受一下，感受一下，这种感觉，就这个呢，就是这个。

这个呢，就是这个呢，就是我我给兄弟们前期放了一个福利，好吧，那么我们今天重点不是讲这个重点不是讲这个，这个就是说跟兄弟们讲一讲，就是平时呢，跟这个女生异地恋该去这个该去有用的一些方式是吧。

更重要的是什么呢，就是两点啊，就是这个描述画面，让对方跟你的见面有一定的憧憬，是吧，那他见面对于你来说的话，就是他会觉得见到你这个人会有一定的预期，就是会很期待，你知道吧，他越期待。

那么你们见面的时间就越快，知道吧，你们见面的时间就越快，那么这个聊天截图这个这个不能发哈，这个不能发，因为这个还没有见面是吧，到时候呢，他真的真真的就是这周来了嘛，那这周来了之后呢。

我看一下就是我们发生的就是发生了一些什么样的事情，那么下周二的一个直播呢，就小月的一个直播呢，给兄弟们讲解一下，就系统的讲解一下，哎如何从这个家到三天之后是吧，女生跟我确认关系，并且呢，这个呃。

那女生这个说从异地来找我，是吧，这个呢，就是这个呢，就是这个下下周给什么，讲的好吧，我们继续我们就回到正题了，好吧，我们就回到正题，这个是直播哈，兄弟不是路过啊，我们就这个正题就什么呢，我们来讲解一下。

嗯，这个你们平时在呃，你们就是平时可能说你们刚刚加入会员的兄弟比较多哈，就是平时在于学习方面或者说在于自身的这个自身投资方面，一个月会去做哪些投资呢，是吧。

兄弟们就是你们一个月平时会在自身去做哪些投资呢，你们有有就可以把这些都扣在公平上，就比如说你平时会在身上花的那些钱，就是花了一些钱，那些地方都可以扣在公平上，好吧，我们去聊一聊，今天去聊一聊这个事情。

然后呢，呃，我给兄弟们讲解一些哎，你去做的你去你去做的事情，然后性价比回报会非常高的，而这个东西我为什么要讲呢，因为呃，你想想看吧，我们来算一算哈，就是一个女生，他他怎么去吸引这个男生呢。

我们看我们就我们就不说别的女的，我们就说刚才这个女的，我为什么要跟他聊天，我要去每天花那么多时间去维护这段关系呢，那么你想一想，他是不是我刚刚是不看大家是不看他也看到他的一些照片。

你是不是觉得他这种身材很好，是吧，他身材好，那么他是有健身的，就是他对于健身的话是有投资，是吧，那其实什么呢，其次就是呃，他去泰国是吧，旅游去拍弄就海边的照片，那这算不算一种投资呢。

这算也是一种投资是吧，他去拍一些就是海外一些东西，让让就是就加了他人觉得他这个人有履历是吧，有一些社会就是去去过国外社会阅历比较与比较丰富，那么这个的话，对于我来说是一种吸引是吧，我会觉得哎。

这女生去过国外应该还不错是吧，有一定的一个经济基础是吧，包括他刚刚自己说他他不缺钱，说还有他爸会转给他就是呃，这这个话就算一种投资是吧，那么你想想他平时的化妆品啊，是吧，这个平时的化妆品啊，护肤品啊。

这些东西都是投资是吧，那么那么他他们去做这些事情的意义在哪里呢，是吧，他们一个女人是吧，为什么要去做这些事情，那么无非来说就是把钱花在自己身上，让自己变漂亮，然后变漂亮之后呢。

公布在这个公布呃公布在这个互联网上面是吧，社交软件上面呢，然后去吸引一些男生，我当时就看到他这个照片，我就哎，挺吸引人的挺性感的，说实话，我就比我比较一个熟的人，我就喜欢那种身材的是吧。

那种这前凸后翘是吧，我就是特别喜欢我就刷了，就是这个当时呢，他没想到他也划了我，就是这就是他对于我来说的一种吸引，好吧，这就是他对我来说的一种，包括你们学习会员也是一种吸引。

而也是也是一种对自身的一种投资，就是你提高了情商是吧，你懂得了一些跟女生交往的一些内在逻辑，知道哪些坑不该踩，那么可能说这个坑，如果说你不提前学习的话，你到后面你去可能说花个百八十万。

或者花个就百八几几千块钱是吧，你可能说要买到这样的教训，那你可能说你花二九八，听我讲，那可能就不用花了，那么这个就是学习的意义和投资自己的一个意识，好吧，就是往往牛逼的人，为什么牛逼呢。

因为他们往往是什么呢，就是拥有一些比凡人更高更远的一些眼界是吧，那么他们去提前做了这样的一个事情，所以说他们在于一定的领域上面，或者在一些专业领域上面，他就是能赚到钱，他就是他就是能比你收获的资源。

或者说收获的东西更多是吧，那么来看一下，兄弟们讲的哈，看书是吧，理发，健身，护肤是吧，刚买了一双白马天啊，就这个椰子吗，应该是是吧，买金融课护肤品，买衣服买衣服啊，买健身基金基金清我操这个兄弟有钱啊。

买基金期货，我操你这个是你这个是这个理财兄弟，你这个不你这个也算是你这个也算是自我投资一种，但是呢，你这更多的是理财好吧，以前不投资啊，现在不会了，主播好漂亮，呃，打游戏喝酒是吧。

帮女朋友买买东西帮女朋友买东西兄弟，你这个你为什么不在自己身上买呢，你想想看吧，那么那么那么我们就举个例子哈，就刚才这女生，为什么不是我去我我牺牲掉我的时间，我去买机票买车票去找去贵阳找他啊。

贵州找他而是他来找我呢，兄弟这个你要去想想这个问题，那么我我我是在于聊天当中的我是有做着有事，我是做了这个投入的，我是对于这个聊天，我牺牲掉我的时间的，就是我投资掉我的时间，包括所谓的一些技巧是吧。

那么我投入的这些东西，所以说女生他会觉得我这个人，对他蛮有吸引的，他想要从异地来找我，那么这个就是为什么要对自己投资是吧，那么我们要去去看啊，理发买衣服，但这些其实呃大家兄弟们都就兄弟们讲的大同小异哈。

大同小异啊，买书学习衣服拍掌，顺便树枣吸引力啊，学习就最好的看几本书考一个证准备考研健身，哎，这个是可以的考研，他这个呃学历来说的话，也算是对于人的一种吸引，你不管说我们就拿考研这个事情来说吧。

就是考验这个东西不一定是说你要去图这个东西给你带来这个回报，是吧，就包括什么呢，就包括这个上面这个兄弟说了什么去拍照是吧，去拍照这么一个很简单的一个事情，包括我刚刚他兄弟们也问了怎么去讲。

就叫我讲朋友圈是吧，那么这个的话其实压根是更专业的，但是呢，我可以讲一下我的一些理解跟经验是吧，这什么呢，嗯，朋友圈这个东西就好比说，你们去喝喝下午茶是吧，去喝喝下午茶去拍拍下午茶的照片。

或者说去去一些什么我很好就是很好，就是很好看的一些网红店去拍照，那么很多兄弟们什么都注重这个结果，但是没有去注重这个体验，那么最终这句话是没有注重这个没有注重这个体验，而是注重这个结果。

就什么兄弟们想到的是什么呢，想到的是我去下午茶，是吧，我去喝了这个东西，然后呢，我去拍这个照，我就是为了拍张照片，我才去了，对不对，很多兄弟们会存在这样的一个误区，就包括什么呢。

包括这个一些一些这个一些有一些基础的一些兄弟们嘛，就他们去为了建设自己，好就为了一些拍照，拍一些装逼的照片是吧，去些什么国外旅游或者说去租些什么东西拍，那么拍完之后呢，那么就是为了发布在朋友圈。

他们就是为了这个东西去做的，但是呢，我跟兄弟们讲了什么呢，这个东西投资是没有问题的，就投资自己去拍一些建设一些好的东好的一些这个拍照是吧，好的一些照片是没有问题的，但是你们一定要注意什么呢。

就你们好比说我们去拿拍下午茶这个事情，就比如说你拍下午拍就是去下午茶拍照，或者说不去上网红店拍照拍拍自己很好看是吧，那么你去做这样的一个事情之后呢，就做这样的一个事情，就是过程当中呢。

你是不是就能够体验到你去网红店，或者说你去喝下午茶的这种心情跟这种体验的，你是不是能够感受到这种东西，那么你能够感受到这种东西的时候，你去细细的去体会，为什么女生去为什么女生总是说去喝下午茶。

为什么女生总要去总说去这个网红店是吧，那么他们是为了你，他们可能说以更多也是为了拍照，但是呢，他们能够拿这种东西作为一个谈资去跟你聊，懂这意思吧，就什么意思呢，就是这个比如说，你去喝这个下午茶，对。

就比如说你去喝这个下午茶是吧，你可能说你今天就为了拍张照片，但是你可能说你跟女生去聊这个东西的时候，你可能说跟一个女生聊天的时候，是吧，女生跟你聊到说，哎，这个你平时有什么兴趣爱好，你平时都去干嘛。

你这个时候你是不是就可以说你有过，毕竟你有过这样的一个经验，你是不是可以说，我有的时候下午没事就跟朋友约一下去喝喝下午茶拍照什么的，那这个东西算不算是一种谈资呢，那么女生刚好就说。

哦你平时也会去喝下午茶，就是这种去网去一些网红对什么女生是不是觉得女生是不是就会觉得这个东西跟他是一个就是他会觉得你跟他是一样的人呢，他跟你觉得是一个人之后，他是不是就会去跟你探讨这个东西，是不是。

那比如说你今天去这个投资了这么一个一两百块钱，是吧，去吃了个东西，去一家好好这个好吃的餐厅去吃了个东西，那么可能说你拍了好看的照片，那么这个东西不是说你花钱买张照片。

而是说你花钱花这一两百块钱吃了这顿美食是吧，感受到吃的美食的一种感受跟体验是吧，然后以及产生了一个照片是吧，那么你就可以拿这个体验的东西去跟女生去做一种谈资去沟通。

那么这个东西是很多兄弟们去忽略掉的一个东西，知道吧，很多兄弟们会去忽略掉一个东西，为什么呢，就很多兄弟们就是你们会去就是这些东西，你就放朋友圈拍，放着是吧，你就拍了张照片放朋友圈放着。

但是不会去跟女生去聊这个东西是吧，女生把这照片拍给你，你说你这个店在哪里啊，你可能说你就知道这个店忘记了，我操是吧，你也不会去跟她说，我当时去家店，这个服务员的一种态度对我是什么样的是吧。

我当时去家店的一个感受是什么样的，我当时去家店吃点的什么东西是特别好吃的是吧，然后你如果说你有的话有这样的一个经验的话，你甚至可以聊聊什么的，你下次一定要去这样的店，去点一个什么什么什么这个。

就比如说去这个去点一个什么餐是吧，去点一个什么烤鸡，这个是特别好吃的，我上次来这个吃，这个时候去做一种谈资是吧，去跟女生聊了，女生的话就会觉得跟你在跟你在一起聊天，就会觉得你很有话题。

知道因为什么你去过这样的地方，他没有去过，那么你给他说这种东西，你就在给他提供价值，知道吧，你给他提供的价值越多，他就会觉得你这个人越牛逼，他觉得你这个人越牛逼，他就会想要见你，他想要见你。

他就会从这个贵州来成都找你，懂吧，这就是为什么这个女生被这个女生就是跟一个男生沟通当中的话，会被一个男生给吸引，这就是不断积累，知道吧，那么我刚才说的这只是一小点，是吧，比如这个就是什么。

这就是投资给自己带来的一个利益，就是你可能说你平时没有去体验过一些笨床，没有去体验过一些好吃的东西，好玩的东西，你去体验一下，你花点钱去体验一下人生是吧，人生这个这么多这么多新鲜有趣的事情。

你就去体验一下体验一下之后呢，你就可以什么，你就可以把你体验的东西发到朋友圈了，这样发到朋友圈之后呢，那么女生看到他可能说对于这个东西可能近期有这个想法，可能说你拍这个东西，这家店他是近期吃过的。

那么他看到这个东西的时候，他就会跟你聊，他就女生就跟你聊什么呢，哎这家店上次我也去过，这样你就跟他聊这个，哎家里你上去你什么时候去的是吧，这个女生就会跟你去聊这些东西。

那么聊着聊着你们关系不就自然而然拉近了吗，因为什么呢，你们是同时你们是同样去过一个地方，你们同样是体验过一个地方是吧，那么两个人的关系是更容易拉近的，聊这种东西就比如说什么呢，比如我举个很简单的例子。

你跟一个男生我们不说女生，你跟一个男生聊天的时候，你会打LOL，并且你有你这个LOL的瘾特别重，你觉得打游戏这个就是每天都必须玩半个小时的，每天必须玩两把的，这个时候的这个男生他说我也玩。

你是不是会跟他多聊两句，是不是兄弟，你是不是会跟这个男生多，卧槽陈俊宇你哪个区啊，卧槽我爱欧尼，卧槽我也爱欧尼，你平时玩哪个英雄，卧槽我平时玩锤石，卧槽我平时玩奥巴马，这是不是聊上了，这瞬间聊上了。

这就是为什么跟女生聊天一定要找共同话题，这就是为什么跟这个女生聊天，就是你需要去这个平时呢，去做一些关于生活上的一些这个投资建设，去体验一些新鲜的东西，可能说女生没有体验过的。

你可以拿这种东西去跟他聊啊，女生觉得卧槽我没去过，牛逼，这个东西就是你会觉得你还蛮会注重生活的，你是一个蛮有生活品质的一个人，是吧，那么他就会跟他身边的那群屌丝，只会聊天跪舔的那群屌丝，是吧。

这个区分开来，是吧，很多兄弟们什么的，很多兄弟们只会聊天，只注重聊天，只注重聊天，但是呢，忽略掉对于自身的建设，忽略掉什么呢，跟女生聊天，跟女生就是聊天的一些话题，就每天聊什么的，吃了吗，在吗，是吧。

看什么的，就是在干嘛，聊这个东西，但是女生突然有一天，是吧，这个女生身边出现这样一个男生，哎，这个他朋友圈的东西很丰富，哎，他体验过我一些没有体验的东西，他是不是就会被这样的男生给吸引了。

那么这个时候呢，你又你又有这样的一些经历，有这样的一些履历，是吧，你去跟女生聊天，聊这样的一些聊这方面的话题，女生是不是就会觉得跟你聊的蛮来的，而且呢，他会觉得你跟那群屌丝不一样。

你你跟他你跟他聊的内容都跟那些男的不一样，你跟他聊的内容很新鲜，他没有体验过，是吧，刚聊了一些感受，聊情绪上的东西，女生就会觉得我操这个男的这个啊，这个还不错，是吧，跟我跟我们跟我的话能聊的来是一类的。

那么这个记，那那么你下一次约他的时候呢，女女生一定会觉得肯定会去想，但是男生跟我差不多，我觉得这个我觉得这个马也蛮优秀的，就是在自己的就是也有自己的一些生活圈子，哎，我觉得见他我我挺有安全感。

我觉得这个这个男的应该不会骗我，也不会害我，我就跟着拿出去了，知道吧，他就跟着拿着出去了，这这就是为什么有的男生是吧，有的男生约这个女生这么简单，我这就是为什么你们平时看虚哥直播是吧，我约女生这么简单。

因为什么呢，因为我朋友圈这些东西都放着的呀，对吧，比如说那么可能是我不讲，我们我们说不讲那么多啊，什么下午茶什么网红店，我们不讲这些东西，我们就跟你讲什么，我们讲个很简单的例子，就比如说你打游戏嘛。

你喜欢打游戏对不对，那么你打游戏，你这个你就你刚你就可能是你今天拿了个武杀，打游戏拿了个武杀，王者龙要拿了个武杀，对吧，你就拿这个武杀截个图发朋友圈，我跟你讲都是一波价值展示。

都是一波吸引女生看到你之后，他会去哎，我操你也玩王者龙要他就瞬间他能看到你这个段位之后呢，他可能就直接来撕了你了，哎，这个小哥哥这个下巴带一把，我我操我这个黄铜都没有上，青铜都没有上是不是。

那这不就是机会了吗，就是是不是不需要说什么很牛逼的东西，不需要说什么啊，你退一你要去拍一些什么特别牛逼的东西，就你去展示你自己个人的一些特点啊，展示你平时生活中的一些亮点，你比如说展示武杀。

怎么你展示一些你英雄联盟的一些段位是吧，你展示你今天比如说买了一个电竞这个电脑，你这个电脑配置蛮高的，你就可以把这个东西发出来拍照啊，哎，觉得哎，你这个男的还挺有生活品质的是吧，哎。

你发这些东西都是什么呢，就比如说你发这样的一个东西呢，就你朋友说所有的女生都知道你是一个这样的人了，是吧，那么都他们在他们对于社交跟你聊天的时候，他们对于你心中都有一个大概的样子了。

那么对于你有一个大概的样子了之后，你是不是去聊天就会很轻松了呢，是不是，你是不是就跟这个女生聊天，我就觉得哎，这个还不错，是吧，这女生觉得还不错，那就出来见面，是不是，这是不是有不是会员的。

不是这个是加密直播，你这个加密直播，我出男了，就是这个什么的，就是我们今天聊聊聊的东西呢，我们今天聊的东西呢，还是更多的是注重什么呢，就是你目前这个阶段你应该去为自己去花你些钱，这个东西的话。

我希望是今天跟兄弟们聊这个话题好吧，这个是要要去这个拍照的一些东西呢，会说看我朋友圈建设的一些东西呢，啊，这个东西我可以结尾给大家看，但是兄弟你不要在那刷屏，好吧，我能看得到，好吧，就什么呢。

就是这个还有上面我看兄弟们说这个能看看不懂的啊，就是听不懂的，那么我想问一下兄弟们，我讲到这里讲了半个小时了，就是这个能听懂的兄弟们扣个一，好吧，能听懂兄弟兄弟们扣个一要跟上这个节奏。

如果说这个听不懂的话，那这个我们就我们就根据这个前面的问题呢，我们再去做一波巩固啊，这个做一些这个巩固，但我觉得我这个讲的很明白，对吧，举的这个举的这个例子是吧，这个我相信大家男人都都能懂，对吧。

那我讲的很简单，对啊，我讲的很简单兄弟是吧，对我我我讲课风格是有点快，就是这个因为知识量太多是吧，要给兄弟们这个抓紧时间不耽误兄弟们时间是吧，啊，很简单，对就是就是就是这个什么没听懂兄弟们没有关系。

是吧，听录播好吧，到时候听录播啊，呃，这个是这样的，主要内容呢，就是我给单给兄弟们举这个例子，就是说啊，平时呢，你需要去做一些资深建设，那么这些资深建设呢，你需要在身上投的钱呢。

可能说你可以往你你可以往你的一些生活方面去投钱，你可以玩你一些没有体验过的东西，但是大部分女生都体验过的东西去投钱，是吧，我举个例子，比如说什么呢，比如说你去搞一个发型，是吧。

这个是这个是这个是一个基本的，我觉得我操，就是你平时跟一个女生聊天，就是平时跟女生见面的时候，你发型是特别特别基础的东西，就你可以去花一笔钱。

你可能说搞一个你花个200多块钱去一个很好的理发店搞一个造型，对吧，然后呢，理发师给你拍一个前后三下，就前后三下都拍个照片是吧，然后呢，你就拿这个照片去一个下一次呢。

我就你就去拿这个照片去一个普通的理发店，可能说只要三四十块钱的一个理发店，那么去让他剪，那么理发师问你怎么剪，你就可以什么的，你就可以把这个把你拍的照片给他看，是吧，这个呢也是一种投资，是吧，你就知道。

哎，我花了第一笔钱，可能说贵了点，但是我以后就知道，我操，我以后剪了头发，他妈的该怎么去剪了，知道吧，不知道哪个理发店贵这么好，就选那种品牌店3M是吧，这种的话，可能说你剪个头发，你搞个造型也不贵。

168是吧，168这种就是你想想吧，你形象是跟你一辈子，你发型这个东西也是跟你一辈子，你花个168，你就知道你这个适合什么发型，什么发型最帅，总比你每天在那糊弄是吧，这个不知道怎么搞发型妆，乱抓要好。

就你要相信专业的力量，知道吧，你要相信我这个眉毛是妹子帮我修的兄弟们，那我这眉毛是理发店一般不会帮你修眉毛，就是我这个就这也算是一种投资吧，就是我跟女生聊天是吧，然后呢，这个女生呢，哎。

在我家我们一起这个啊，看电影什么互动是吧，我说哎宝贝这个我觉得我眉毛挺杂的，你帮我修一下呗，这这就是这就是啊，这就是这个你平时花多花点时间跟姑娘细心的聊一下天是吧，你平时多花点时间跟这个姑娘这个啊。

多花点时间多学习一下会员课是吧，多看一些虚格直播，多看一些小月的这个聊天课是吧，那么你就跟女生沟通吧，沟通这个就约到家也来嘛，然后这个你给他你买自己买个修眉刀吧，你说哎宝贝你帮我修一下。

那不就是把这个修眉刀的钱给省了吗，对吧，那这就是一种投资啊，你就你只是说你只是说在于聊天这方面的话，你多花了点心思是吧，多投资了一点时间是吧，对不对，那么这这不就是这个钱就省出来了嘛。

就包括我有的时候我之前我染头发你知道吧，就是我前面染头发，我染了个黄色头发，就那时候就是我想试一下嘛，就是然后呢，我当时呢，我觉得理发店太贵了，理发店染头发两三千是吧，3M要两三千。

我操我说我他妈的给不起，我是个穷逼是吧，而且我也我相信这个大部分兄弟们呢，这个可能说就是男生吧，都挺苦逼的，就是这个稍微条件好点的，可能说一个月赚个一两万吧，就是大，我觉得大部分就是这个呃。

就是中产阶级是吧，像这种人呢，就是可能说五六千工资是吧，甚至于兄弟们差一点三四千工资，你说你拿了个一半算，你说你拿个两千块钱去染头发，这不太现实，所以说什么呢，所以说当时呢，我在淘宝买了个染发膏是吧。

买了个染发膏，然后呢，这个去拿了一百花了一百九十八块钱，然后花了六十九块钱，然后呢，叫妹子是吧，这个女生呢，这个女生呢，这个呃，他有过染发的经验是吧，那么我他就帮我来，那么他也没收我钱，我就我就说请他。

我就请那天晚上叫他就是来我家吃饭，我就给他做了个饭吃，那么这不就是把两千块钱给省下来了，那么这个投资，你说我在这个事情上投资了什么，我在这个事情上投资了，是不是就投资了六十九块钱是吧。

那你说我投资了这么多十九块钱，我染了个头发，我以后跟女生聊天的时候，我是不是就有一个染头发的经验，我是不是就可以跟女生去沟通染头发，关于上头发的一些经济不爱伤头发，那么头发怎么去护理啊。

这些就是一个谈资是吧，这些就是女生会跟你去聊愿意去聊的一些东西，因为他们有有过这样的一些经历啊，是吧，因为他们有个染头发的经历啊，他们有修眉的经历啊，那么你修过啊，你做过呀，你跟他去聊啊。

但如果说你没有的话，是吧，那么这个你可能说你就聊不了不上来，人家说这样的话，你可能都不知道怎么接，不知道怎么聊，对不对，就是什么呢，就是你要去计算这个成本，这么你要去借力。

那么这个就是我今天还是还是回归到这个主题，就是什么呢，就你要去为你啊，说要达成的一个目标，属于做什么投资事情是吧，我们我们再讲一下，就是你在这个成长路径上还需要投资什么事情，第一啊。

就是你对于你的发型需要去做这个投资，可能说你花个一两百块钱，把成本做一下做一下笔记好吧，做一下笔记这个东西呢是很重要的，就是什么呢，你花小钱能办大事的东西，这个东西呢，可能说啊，你记下来之后。

你就可以省掉几千块钱的一个东西，你们可以拿笔记记一下啊，第一个什么，第一个就是这个你的一个头发发型是需要你去花钱投资的一个东西是吧，那么第二什么呢，第二就是你对于你自己的一个皮肤，是需要去做的一个投资。

就是你要去去买一些适合你的一些护肤产品，因为什么呢，因为我看一些兄弟们就是你们的形象好，就是一些呃22岁22岁的一些兄弟们，卧槽这个皮肤卧槽跟这个三四十岁的一样，非常的粗糙，对吧。

你我跟你讲你这种就是我看到那种脸的就是我是个女生，我都不敢亲下去，我觉得我亲下去，我这个吸脸的油，你知道吧，这个他妈很恐怖，兄弟你知道吧，就是你你需要这个是需要去做的事情，就是面部的清洁面部的整洁。

这也是作为一个男人，就不管是你情感方面还说你社交方面都得有面的事情，就你得去做啊，这个是你得去投资的一个，第一个是发型，第二个是这个护肤，那么第三个什么，第三个就是啊，你得去你得去这个嗯。

就是你得有一套就是符合自身就是能拿得出场面的，就是能拿能拿得出来的一个衣一套衣服，就比如说撑一些场面的衣服，这个是很重要，就比如说一些女生好，她生日来了，那么你可能说你你找不到你这个合适的衣服。

你穿一些很low的衣服去的话，那可能说你直接就减分了，是吧，你可能要买一套就是适合正式场合穿的一套衣服，那么可能说这个这个东西你买买下来之后呢，你可能说你今后都可以去穿，你平时不用穿。

你就正式场合穿也很帅，这个是需要去买的东西，这个是需要投资的东西，还有什么呢，还有这个你的这个嗯，就是你的这个身材，你的身材是需要去投资的，就是嗯就之前之前的话我很不注重这个事情哈。

就是我我很不注重这个事情，就是说就是身材方面的一个事情嘛，然后就是包括这个就我之前就特别的肥胖啊，特别肥胖就是这个嗯，就是嗯一百一百一百七百一百八这样子，就是那时候特别胖，就是吃零食吃甜食。

我当时在福建生活嘛，然后吃甜食特别胖，然后那时候基本上女生看到我就是这个班，我在我那时候在念书嘛，大学那时候是什么呢，班上同学就说这个基本上就是给我个称号小胖啊，不是叫小月叫小胖啊，小胖过来一下，哎。

小胖这个这边的这个窗户帮我开一下，哎，小胖这个到时候教室这个门帮我关，哎，小胖这个下楼帮我拿个外卖是吧，这个呢，这个就是当时这个同学们给我的称呼是吧，我特别受制，特别三自尊，是吧，那么于是呢。

我这个最后呢，就是我嗯也算是就是学习了虚哥的这个生人定制嘛，那时候就可能说有缘认识了虚哥，是吧，那个时候就虚哥呢给我一些建议就知道啊，我就知道我我那个时候应该在身上投资哪些东西，我那时候就在搞我的发型。

是吧，我那个时候要投资我的一些服装，就包括了皮肤啊，还有一些我的这个身材是吧，我那时候就是疯狂的锻炼，我那时候也也跟兄弟一样呢，没有钱啊，像这个兄弟说的没有钱，就很贫穷，家里特别贫穷。

因为家里这个家里住的东西家里住的地方的不是小区是民房，到民房那么这种地方呢，就可能说一个月房租费是五百块钱不到两三百块钱，这种地方很破，因为我在福建吧，就福州的一个小地方，我这一个小地方特别偏僻。

三环三环以外了，然后读书要走特别特别远的路，好，那个时候然后当时呢，我就就也没有钱嘛，当时呢，我花了就是我也是花了大笔钱，我就跟徐哥学这个啊，徐哥学嘛，就是跟着他身边去学，就是那时候也也那时候有QQ嘛。

是吧，那时候没有可能微信不够发达，那时候有QQ，我就QQ跟他学，然后徐哥那时候给他给我一些经验嘛，就是告诉我该去做哪些投资。

那么我在生产这个住那时候我就在我的一些大脑和情商和我的一些身材方面投资就特别大啊，那时候就是我又我那没钱也没没钱，抱什么健身房，那时候可能健身房都没有没有吧，没有普及，那时候我干嘛呢，我打游戏嘛。

我那时候不见什么呢，S二赛季吧，英雄里面S二赛季，那个时候那我就基本上每每天打一把游戏，是吧，打了就很喜欢打游戏，我打游戏输一把，我做20个俯卧撑输一把做20个俯卧撑是吧。

那就这样就这样惩罚自己就这样惩罚自己，就是那时候练自己，然后就把身材差不多练壮了，然后后面啊，然后就渐渐的身材就恢复正常的一个比例了，然后后面就哎，就没看到就是现在这个颜值呢，我觉得还算算过得去啊。

这个过得去就现在呢啊，基本上也算是有现在的一种有现在的一种颜值跟形象呢，也是多亏了当初那个虚哥是吧，给了我一些鼓励和一些建议啊，如果说当时没有来的话，我可能是我现在就这还是小胖，知道我现在在公司呢。

别人还是叫我小胖，那这个我觉得还是挺不太好嘛，作为一个男人来说的话，你应该去就形象这个东西，你这个东西你投资这笔钱必须得花是吧，你想想你想想这笔钱有多重要，为兄弟们说一下啊。

就比如说你这个女人说你我从那个时候吧，就去用一些洗面奶护肤品，那么可能说一套一套下来就这个七八百块钱，那么我七八百可以用半年时间，那么一年的话我就可能说花个两千块钱，在自己皮肤上面是吧。

那时候我用到现在呢，用到现在呢，这个基本上就是皮肤上的就像这种小痘痘，冒的很少，这个是我最近熬夜搞的，就是啊，就就基本上基本上就是皮肤特别好，就女生也特别喜欢，就看到我的嘴看到我的嘴。

看到我的脸就特别想亲，这个呢，就是这个他们如实告诉我，就是这边就是这就是对自己投资的一些好处嘛，那么我举个反向例子，就你想一下，你如果说那个那个时候啊，如果说我不去花这笔钱，我去学习。

我不说我不去这个去做一些身材上啊，形象上的一些投资的话，那可能说我现在还是个小胖是吧，那我可能说现在是个两百斤的胖是吧，又黑又胖，那么你说我我要这个跟女生相处起来，我去拍一些好看的照片。

那可能说也很别扭，确实能拍，p图会p嘛，对吧，那么可能p出来之后呢，跟一些女生见面之后就可能见光死了，那么见光死了，那么你想想，嗯，就可能说你前期就可能说我们就说拿刚才那个姑娘举例吧。

就可能说那个姑娘见到我之后，他妈的就直接从这个贵州来到成都，又直接从这个成都买机票回飞回贵州啊，就这样，这种的这个没有用吧，即使来说就相当于你前面做的这些东西。

你在这个在这个姑娘身上花的时间精力全白费了是吧，那么再举个例子，就比如说啊，我们举一些我身边的朋友的例子吧，就是他们比较有钱嘛，就是富二代是吧，这个还玩得起就是家里有点钱，然后呢，跟一些女生相处。

但是呢，他们钱花的不对，是吧，他们钱干嘛呢，他们钱花在什么地方，他们钱不会花在投资自己是吧，他们的这个啊，因为他们不是说真正的富二代吧，他们应该说是爆发户家里拆迁有几个钱，但是呢。

父母没什么文化或者说这个没什么，给他一些经验吧，就可能说数字不是很好，那么这个他平时呢，我给你讲他平时怎么跟姑娘相处的，这个他平时呢，就是这个每周啊，每周起码喝三次酒是吧，当时就是夜场都开的时候。

一吃夜场呢，基本上开卡的五千五千起步五千，那么一周下来的就是一万五一个月下来呢，可能就是这个六万多六万多块钱，那么每次呢，每次呢，花这笔就是一个月下来花六万五是光是去酒吧的消费，那么他有的时候会去叫我。

那么他叫来的一些女生的姑娘呢，啊，基本上的就是我过去之后能一站在那边，什么话不用说，就是这个女生的就直接这个就过来要微信，我觉得我也挺不好意思的，是吧，那么你想想看，我就每个月。

我就之前每年两千的一个投资，那么那么跟这个啊，跟这个跟这个我身边这个朋友啊，这个一个月一个月六万五的一个开销比的话，那么兄弟你们能算比算一下这笔账是吧，六万五六万五是这个两千的好几倍是吧。

那么这个手所获得的这个收益跟正比呢，这个我是完全不一样的概念，怎么他每次呢，就相当于是这个买单侠对吧，这个就是这边买就是那边就是这个开卡的钱他出吧，反正就是后面的就是他觉得就是啊，完了。

就是我也会教他一些东西吧，就包括我现在也会给他给他一些自我投资上的一些建议吗，行商上面的一些方法，那么可能现在他还好，就当时呢，他被他朋友看的更惨，是吧，那可能说这群这群男的呢，就是这个坑他的钱。

不仅坑他的钱还干嘛呢，还这个啊，还还这个还还撩他的小姐姐就这样，就他家的一些女生聊了聊了半个月约出来的，然后这个呢啊，去那个夜场，然后呢，然后这个就直接被这个被别的男人撩走带回去了。

反倒他花六万五白买单是吧，那么这个就是这个就是这个就是我给你们讲的一个故事，就是为什么要嗯，对自身倾向做投资，这个是非常重要的，知道吧，就是很现实，非常现实的一个问题，嗯就你要你要去上这笔账。

就大家就高高高高，刚刚这个兄弟说的嘛，就是没条件是吧，包括我自己也很穷，我一个月这个工资可能说这个可能还不如兄弟们，后来一个还不还不如兄弟们，一些刚开始来的时候还不如一些兄弟们。

那么我为什么我为什么就是现在来说的话，我能收获到一些机会，为什么我现在能在虚哥的公司，虚哥器重我是吧，那我来直播是吧，跟这个兄弟们这个一些聊聊天是吧，聊聊我的一些经历经历。

这都是这都是因为我懂得把这种最小的价值最大化，是吧，利益最大化，这就是就是你要有一个特别是对于自己自身那个投资吧，我觉得来说你要很就是你，如果说我当时没有去做那样的一些事情的话。

我觉得我现在的也人生挺糟糕的，就我觉得我也不知道我才我可以这么帅，我也不知道我他妈的可以就是吸引到这么多，这么多好看的女生，就说实话，就是比我有钱的太多了，是吧，但是呢，你跟别人比钱的话。

你肯定是比不过的，人家创前领域是吧，一些什么市场市场上那些东西啊，很多东西都是你跟人家比的话比不过嘛，那么你比什么呢，你就比比做人嘛，你就比情商嘛，是吧，那么最基础的什么最基础就是你比形象嘛。

你形象基础好，那么我觉得不管是你走在哪，不管是感情还是事业，还是一些面对一些机会，他都会选择，因为你想想好，你到一个工作环境，你把自己形象搞得非常清楚了，那么你觉得这个你觉得就是人家对你的印象是什么。

那样我觉得我操这个这个小伙子这个形象都搞得这么这么这么体体，服服帖帖，他是不是就会觉得这个人做事特别的认真，好有负责任，对吧，你每天什么，你每天就头发乱糟糟，是吧，穿个拖鞋是吧。

然后这个衣服的也不去收拾，上面还有油渍是吧，上面甚至还有什么，甚至还有一些鼻屎，我操这个攒在身上的东西，你去你去你去去工作是吧，别人看到你就哎，我操这个是这个这个这个是我们公司的保洁吧。

我操这种人家对你的印象就不好，你你即使再有能力又怎么样呢，是吧，人家只看你基本面啊，要看你基本的形象是这个样子，那人家为什么要这个给你好的机会呢，一些好的提升空间为什么给你呢。

这么那么比如说你跟女生接触接触的时候是吧，一个圈子里面一个一个社交局是吧，你的形象特别糟糕，是吧，这个胡子没有刮干净，在脸上这个还挺多寒毛的，就是然后这个甚至身上还有体味。

那么女生接触到你为什么这个人家人家跟你出来，那不就是给你机会吗，你这样你这样不就是把自己糟蹋了，对不对吧，是吧，所以现实和现实就是就是这么一个就是特别现实是吧，这个社会就特别现实，但是呢。

好在什么好在的事就是你接触到是吧，我们告诉你就是这个东西很重要，是吧，这个东西很重要，那么其实呢，这个我们刚才讲的第一点就是什么呢，就自身的形象，是吧，自身的形象，苦乐是可以用的呀，苦乐是可以用的啊。

我啥时候抱的我那就几年前了，兄弟们几年前了哈，很早了，那时候怎么美白啊，怎么美白这个事情就是你平时多喝水，多喝水，然后运动嘛，这个东西就是很简单啊，就我们也不是说我们开这个会会员课。

兄弟们不是说给兄弟们讲解一些护肤的东西，也不是说给兄弟们讲解我操这个怎么怎么怎么怎么搞怎么变白，这不是主题，我们主题讲什么主题是那你有这样一个思维是吧，投资自己的一个意识，这个是非常重要的知道吧。

你们就包括什么的，包括我就是我还有对自己做做哪些这个做哪些自我投资呢，就这个iPhone11是吧，iPhone11这个我觉得也是一种自我投资吧，就这个去年我跟兄弟们讲过会员直播讲过就为什么呢。

因为我觉得我的一个就是社交吧，社交社交局里面的话就是大家，大家在大家的一些东西呢，就是你的手机就相当于什么呢，你的手机就相当于你的一个武器天天陪伴着你的，我觉得这个东西用好点没有关系。

但当然这个不是绝对的，好不是说让你们都去买苹果11号，这个是我自己当时我是可能说哎，就是虚哥对我的一个奖励吧，是吧，然后呢我这个自己又存了点钱买了一个东西，所以说嗯，然后包子给我带来什么样的收益呢。

因为我每天靠他赚钱，我每天靠他赚钱，其次呢，我每天跟你就是每天跟女生相处接触的时候呢，啊，我拿出这个手机，我就会觉得特别有自信，知道吧，我就觉得特别有自信，我操我用苹果11女生不会觉得我很low啊。

这但是但最重要什么最重要是苹果他拍照好看啊，这个是说实话性价比比较高嘛，就是这个我也不用去买什么相机之类的，所以说啊，我觉得当时这个是对我自己做的投资，那我们不说这个苹果好吧。

我们这个不说苹果这个事情就很多兄弟们说这个我操这个不太好啊，我们不鼓励这种事情就是这个呢，你们也可以支持华为好吧，我建议你们支持国产啊，支持国产华为手机啊，那么就还有什么还就是我就是最近养狗了嘛。

那我最近这个养狗就是这个学就是这个跟虚哥一样的，他虚哥养了一个法斗呢，我养了一个也养了一个法斗，买了个法斗就为什么我要养狗呢，那么我给兄弟们就是看一个实践的这个例子哈，我为什么养狗。

就是我觉得养狗之后呢，我找我对于我这个跟女生聊天能开启激发非常多的话题，然后就包括我这个跟一些女生哈，就一些今天聊不动的一些女生，我这个我就跟他这个聊天就感觉特别顺，你知道吧。

就是之前的一些女生对我不感兴趣，哎，我操知道我养狗了，哎，我操这个就录一录啊，记得我什么时候来你家看看，这这这就是这就是就这就是我觉得我养狗是吧，但当然这只是一方面，不，这就是对自我的一种投资是吧。

你你可能说你养狗，然后就二我操这个男人有责任心是吧，这个男人有责任心，而且大部分女生也喜欢狗对吧，这个是什么，其实怎么其实是很多女生有养过狗，你跟他你养过狗呢，你也跟他去聊这个事情。

女生就觉得哇这个男的，是不是这个这个男的就是特别特别的就是觉得哎，我没有共同话题吧，这个我给就能看这个，这这个是啊，这个是这个是我之前聊的一个姑娘，但是这个姑娘的不太想理我，你们看一下这个。

就不太想理我吧，我就我不是神兄弟们，我也有被女生不回消息的时候，我也有被女生不回消息的时候，我不是神，好吧，就是你可以看一下我前面被他冷漠，你看我是去年我是今年2月22号加了他是吧。

那我上来我就发了三个表情包是吧，女生发个表情包很冷淡，对吧，很冷淡啊，我说我就发我的名字，我说小约，我说这个他的啊，我操这个这个不能弄名字，我成都人没有回我看到没有没有回我。

当时你看我是2月22号给他发消息，没有回我了，就很正常就不要说这么爱女生不回我什么原因，爱女生这个为什么这个是不是我做错了，聊错了什么东西，为什么女生就不回我，我我告诉你什么呢，是因为你的选择不够多。

你这个你的聊天你的基数不够大是吧，你这个跟女生聊天，你只有这一个女生，所以说你的精力百分百都在这个这个女生上，但是我呢，我不一样，但是女生女生不一样，女生可能说家里同时可以加其他男的。

他今天可能说真的是忘记回你了，那没有办法了，是不是，那你就重新找重新找话题嘛，对不对，你看我我从小话里我说还得捞，当时他发了个朋友圈，他说在海底捞，我说还得捞，是啊，我说终于等到了就开启话题了。

我记起来，哈哈，快去吃，我说抽一位热心玩友陪我去，我就说就简单，韩星韩轩吗，我说哎，我想这个你陪我去的意思，暗示他他没懂，然后我就说，你看然后昨天呢，我就说还在喝，那兄弟们，你们看这个聊天是不是很冷淡。

没什么可以聊的，这也就是对方不愿意提供话题，对不对，我也不知道怎么切入，那么这个时候来了哈，我就是在这个期间，那我买他我买了条狗，这我买了条法斗小百万，那我买了条狗，然后呢，这个呢。

看一看这个今天的聊天就是特别的棒，特别舒服，包括刚才在聊，然后怎么关，我说怎么还在喝，他对啊，我说怎么关灯，警察叔叔来查了，就是在KTV嘛，我说太下头了，然后他发个百姓吗，你看他又说很冷淡，我说重K吗。

我重K关了，我说看着像这段时间，要么就是小酒馆，要么就是红趴了，我该讲，他说KTV千万开了，我说我知道我昨天去的那些也是他卑微，啊，这里我说这个我说晚上来红趴吗，就简单约一下，他说今天吗，他说对。

我今天感觉不行，我说少来，哈哈，我说我现在他现在还昏，我说还早，他说晚点看，你看这个时候我就知道没什么聊的了，我说头像是你的狗吗，头像是吃你的狗吗，我就通通过这个开始话题，啊，不是啊。

因为我之前我没想过哈，我没想过对方用宠物的头像，我可以去开启话题，因为我没有养狗的经验，我没有养宠物的经验，这个是我未知的领域，就是我跟我我根本就不会去跟对方聊这种事情，我跟对我跟对方聊这种事情的话。

肯定会吃亏，因为我聊不过对方，对方这个东西有经验，是吧，对方比我懂，那可能说一下就露馅了，那么我现在养狗，我有这样的一个经验，我有这样的一个这个啊，有有这样的一个就是有这样的一个方法，是吧。

然后这个女生我就通过这样的话题开启，哎，我说好像是一种，然后不是啊，我是科技，我说可以和我家百万玩了，那好可以啊，那我就发了在我的照片发到小朋友的照片，我是个妹妹，他好小，我家妹妹早成猪了。

我说才两个月，我看看，呀，就基本上小时候我小时候我又夸他，我说小时候颜值，你看我们这个是基本上后面就根据这个狗的话题，起码聊了一天，你看聊了一天，然后我们基本上都是聊聊狗，聊狗的事情，就什么呢。

就这个事情你说你说对于你你说你当初买狗，这个你说我当初买狗这个事情，我能想到对我聊天有这么大的帮助吗，是根本想不到的，但是什么的，但是你去做了这样的事情，你对于你的人生投资了一些你未知领域的一些东西。

比如说你养个宠物，你做好了自身的一些形象，你可能说你有这方面的经验，你跟你说聊梳妆打扮，你跟聊你跟女生聊这个发型的整理，你跟女生聊吹头发这样的事情，我操我跟你讲都可以聊很多，你看你看基本上在聊。

你看我说聊了一天，你看他说可以，但是什么呢，就你有你有这样，你就是你做了这样的一个事情，你不要去在乎这东西的结果，你要去体验你买这个东西，或者说你去投资在那个事情，他的一个过程，那么你去跟女生聊。

你当初你当初就是买这个东西，或者体验这个东西的一个过程跟体验，你去跟女生分享这种心得，是吧，分分享这种情绪，女生是特别愿意跟你聊的，你知道吧，OK，那么今天的话就是就大概给说明讲这么多嘛。

那么主要是两点，就是这个第一的话就是你自身自身的这个形象要弄好，其实的话，就是你需要去在于你自身来说，你对你自己感兴趣的事情，你可以花一笔小钱没有关系，但是你体验了这个东西。

你要懂得把这种东西变为自己的谈资，是吧，去跟女生聊天，好吧，那么今天这堂课的话，兄弟们可以说就是这个就是觉得靠不靠谱，有没有学到东西啊，这个可以这个可以在评论上抠一下这个你们的想法啊，那么今天这堂课呢。

差不多了，差不多，下周下周二时间呢，就是这个下周二的时间就是这个给学生们讲一下那个关于那个女生的事情吧，因为这个女生那个女生的话，周周周五的时间估计就到到成都了，我要去这个去跟他相处两天时间看看。

那我跟学生们讲一讲就是期间的一些故事，那么通过这个故事呢，跟学生们讲一讲，哎，跟女生相处沟通当中的一些细节以及心得啊，更多的是经验的分享，是吧，那你们稍作挽弄，好吧，那么今天的会员就到这边。

那么这个一会儿，迅哥的直播间咱们不见不散，拜拜，我还真挺惊讶的。