# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：7、《细数新老会员的那些癖好》

先簽個到，就不用喊起立了哈，髮型怎麼弄的髮型用手弄的，用手弄的，來了妹妹，報數也可以報數嗎來報數嗎，報數然後撞數的呢就報一起，還沒報數，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，中間這個，放鬆放鬆是吧，街頭熱吻，好久不見，容易記住的，對，這個沒有錯，容易記住的，還有嗎，還有嗎，你叫王思聰，我叫王健林，我這個名字656，我這個王健林的名字。

可愛的名字是吧，什麼樣的叫可愛的名字嘛，可愛的，劉德華是吧，劉德華我不敢造死，好吧，好吧，為什麼每一次會員課都講得跟那個娛樂主播似的呢，能不能給我點面子，來好來來來，你的心上人，錢多多。

錢多多我記住你了，等一下就，明哥你這個假粉絲，我們明天見老公，好吧今天是講課，好吧，來看中間，你覺得什麼樣的暱稱，對你來說，重要嗎，這個這個你說，暱稱重要嗎，你們覺得，等了好久，終於等到今天。

字數少的暱稱容易記，哎，你覺得，大家看過我的暱稱嗎，看過我的暱稱嗎，重要重要重要必須重要，哎來不重要，給我一個理由，給我一個不重要的理由，你要舉一個非主流的名字，我就，沒看過啊，沒看過。

那說明你沒有來聽這個快手的這個，有點重要哈，重要，那大家覺得，好，那大家覺得，好，那大家覺得哈，先問幾個問題，今天每個人，來，我們的這個，紀律委員出場了，大家覺得什麼樣的暱稱，是比較受人喜歡的，或者說。

別人不反感的呢，大家覺得什麼樣的，別人不反感，或者說，別人比較喜歡的，不是說那種，我一看到你名字，我就想，不想跟你聊天了，也不是說，我一看到你的名字，就能看出什麼東西，看出你這個人，什麼水平不高啊。

或者說，什麼不行，紀律委員，你說大耶，就具體嘛，舉個例子嘛，舉個例子，舉個例子好吧，有病叛徒，其實我有一個問題哈，為什麼你們在快手的時候，沒有這麼皮呢，在正式講開，我沒有這麼皮，在正式講課的時候。

就皮的要上天，來，還有嗎，什麼樣的，不讓人反感，或者說，什麼樣的暱稱，別人會喜歡，乾淨俐落，刀下人走，是嗎，這樣子，不要講這個詞，後面那個詞，就不要講了，因為今天比較敏感，簡單的，簡單的，一朝KM。

什麼，啥玩意，這都，哎，最好不要用，為什麼最好不要用呢，為什麼最好不要用，沒來晚哈，可以，看起來很大氣，看了你們這些暱稱，我覺得什麼彩姑娘的，什麼，哈哈哈哈，哈哈，嗯，啊，正經點，別帶歪這個節奏，哈哈。

來來來，看了這麼多，這麼多，這麼些個，這個，你們要起的這個名字，等一下就會，會被批了，來，什麼陽春白雪，什麼，陸先生，陸先生還可以，如果你姓陸的話，還可以，比如說像我弟，我可能會起個，迪巴吧，好。

不開玩笑了，不開玩笑了，然後今天，現在我們就開始這個，講這個暱稱，為什麼我今天講這個呢，因為很多人，我發現，他在家樂，別人微信以後，別人一看到這個微信，瞬間可能就，不太願意跟他說話，等一下我給。

我會給大家舉一些例子，為什麼，為什麼別人，不想跟他說話，因為他起的名字，真的很那個什麼，比如說什麼什麼貸款，老子也不是，不是很窮，為什麼貸款，而且呢，現在這個網貸這麼嚴重，大家，人家一看到。

你這個人是不是什麼，那個不好的，什麼，李老師，就是什麼，不好的那種，貸款，別人就會幻想到那種，因為最近，像，新聞都有很多，說什麼，這個，這個，這個，這個，這個什麼校園貸，這個不好，大家如果，如果是學生。

我提醒一下，如果在場的各位，如果是有學生身份的，一定不要去碰，這個校園貸，對，剛有點當機了，現在，加了點雞油，現在回來了，好，臭頭髮你，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈。

我不要面子嗎，能不能讓我好好講課，來，好，這是我們的這個封面，對，特別坑，寧願少花點錢，我，我給大家講一下，為什麼很多人，會去貸款，特別是那些學生，為什麼他們會去貸款，有一個東西，作祟，什麼東西呢。

就是虛榮心，虛榮心，因為很多人，特別是大學生，我發現，就以前，我在上學的時候，很多人都是，所有的化妝品，所有的衣服，都是奢侈品，都是名牌，對，就是虛榮心，就想要面子，就想，可能我發個朋友圈。

別人會有高看我一眼，可能我用這個，高級的東西，別人會把我歸為同類，但實際上呢，我用這個高級的東西，別人會把我歸為同類，我用這個高級的東西，別人會把我歸為同類，但是實際上呢，我用這個高級的東西。

別人會把我歸為同類，我用這個高級的東西，別人會把我歸為同類，但是實際上呢，它並沒有去改變，這個本質，它只是在表面，表現出來而已，那這種東西，我是覺得，很沒有必要的，就有一句話，是這麼說的。

是我來成都以後，認識的一個，藏族的小姐姐，她發過一條朋友圈，就是有多大屁股，穿多大的褲衩，這句話，是我學到了，是一個很漂亮的，一個很漂亮的人，說的，她說，我從來沒有，穿過藏族的衣服。

我從來沒有穿過藏族的衣服，我從來沒有穿過藏族的衣服，一個漂亮的一個，很漂亮的人說的，對，所以，沒有必要，這個年代成為最不值錢，虛榮心最不值錢，好吧，與其花，那麼，就是，那麼費精力，去搞這些有的沒的。

還不如，好好的去，提升自己，提升自己，面子，你貸款去買，你貸款去買，你去買，你去買，你去買，你去買，你去買，你去買，你去買，你去買，你去買，貸款去買，一個奢侈品還不如直接去報訊課私效，是不是。

什麼是最值錢的？你的價值最值錢，這裡(面子)最值錢，曾經啊，為什麼說：唉這個面子，是真不值錢，我真的就很贊同，為什麼？因為說這個話的人都是不要臉的人，(觀眾：因為他不想要人家看他)，對，思維值錢。

這就是為什麼那麼多人會願意花錢去報訊課，曾經我是那麼一個人，就是我是一個很內向的人，但是我去參加了一個訓練營，那個訓練營是什麼樣的訓練營呢？它是一個教英語的訓練營，但是我去學的時候，它不只是教英語。

它還教思維方面的東西，教做人道理方面的東西，那在那裡我就學到了一個東西叫不要臉，舉個例子，為什麼我會說我自己不要臉，是因為在那個時候，我們剛結束那個訓練營的時候，因為住在農村嘛，你知道。

大家很多了解迪哥的都知道，住在很遠的地方，那我從城市回家，我要坐一個多小時的那個客車，一個多小時的那個客車，那坐車回去的時候，因為座位不夠嘛，總會有一些站著，那我就站著，那時候拿了一本英語書。

在上面喊英語，別人都以為我幹嘛，你知道嗎，別人都以為我是不是被洗腦了，做什麼事，進入什麼那個什麼梟了，對吧，以致後面有空位的時候，我過去坐的時候，我跟隔壁的那個，就是大叔聊天的時候。

我說大叔你家裡有小孩嗎，然後大叔說沒有沒有沒有，就是女朋友都沒有了，其實那個大叔已經四五十了，怎麼可能沒有女朋友，對吧，就看我都賊害怕，你知道嗎，但是哈，玩笑歸玩笑，自從那個以後，迪哥的英語就飆升。

所以你們知道現在我，能夠說英語，為什麼我大學的時候身邊有這麼多的這個外國的朋友，都是基於這個口語，之前很多人也問我怎麼學英語，好吧，這個是我很願意看到的，因為大家都想要去，提升自己。

就真正的提升自己的內核，這個是拿得出來的，知道吧，好，來，我們接下來看一下這個，不受歡迎的，暱稱類型是什麼，首先啊，看你們這個歪歪的暱稱，我就知道一二了，啥也不是，這啥啊，這個有一個叫啥也不是。

英語單詞記得怎麼樣，就是我曾經啊，英語單詞我看一遍我就記住了，而且我不會刻意的去背這個單詞，我覺得這個是最傻的方法，真的很傻，英語呢，它跟戀愛一樣，跟你們報續格的課一樣，都是學的是這個思維。

都是學的思維，不是說你學哪一個單詞，學哪一個結構，也不是說你學哪個語法，你學的是思維，來，今天的主題是暱稱的類型，那個啥也不是，你該改了，好，那接下來，接下來，重點來了，別人加上你不喜歡你，對吧。

很大原因是因為你的名字跟你的頭像，比如說，先不說加不加上，先說你去加別人，或者說你在聊天的時候，別人要加你微信的時候，別人一看你的頭像跟名字可能就不通過你，不管是男生女生，任何的社交都是一樣的。

首先看這個，非主流的標點符號，哎呦我去，那個什麼，大家都知道以前那個非主流是吧，都知道，那個是看不懂的，那什麼叫非主流標點符號呢，就火星文，你知道吧，火星文應該沒有用過的，我一看我就頭疼啊，不行啊。

真的一看我就頭疼，如果是哪一個有哪一個兄弟，有這個火星文的，我不回你了跟你說，我不會回你，好吧，這個就是，火星文的這個標點符號，等一下哈，等一下我會拿真正的，我在我偷偷在群裡學了那個，我的截了一些圖。

我截了一些圖，然後呢，可能有在場的各位，可能有在場的各位，但是，到底是誰我不知道，我就隨便截了，到底是誰我不知道，我假裝不懂，假裝不懂，好吧，這是非主流標點符號，我們先講，等一下我們再拿那個真正的。

就是我截的圖，給大家舉例子，還有歌曲類，這個，我都忍住了，真的女孩看到你們第一就有可能想，拉黑隊很多人都是，所以你們害不害怕白白把你拉黑，害怕的話趕緊改了哈，來看一個這個第二個歌曲類，什麼樣是歌曲類呢。

來你們覺得歌曲類是什麼東西，歌曲類呢，就是那種直接用，歌曲的名字，直接用歌曲的名字，舉個例子哈我看到有一個，用歌曲的名字，用歌曲的名字，來寫那個，用那個做暱稱的，那個是什麼呢，海闊天空，國語版，你寫。

你寫個海闊天空，我可以理解，也就算了，你還給我加一個空號國語版，你是要讓我，給你點歌嗎，你是讓別人，加上你哦我要點，這個歌你是機器人還是什麼的，是要點歌，還是什麼的，這個就讓我很崩潰，你知道吧。

還有歌曲類，還有什麼，買專輯，他可能是賣專輯的，還有第二個是什麼歌曲類，有一個是就是用歌詞，什麼那就是青藏高原，哎呀你給我拉倒吧好不好，什麼那就是青藏高原，就算了這種東西，或者說我，我和你吻別。

在無人的街，求求你們放過我，好不好這種名字，不是我受不了，是別人受不了，我看的時候我可能會讓你，去改掉，那可能就是為了大家好，但是呢，這個什麼，這個我說不出來我不能說出來，這個小，小曼什麼，是英文這個。

這個，這種東西就不要說了，易永均，你不要侮辱這個，什麼近親曲，這個我們不配用這個來，做那個微信底稱，我們不配，愛你不是在用，好了哈，這個歌曲類了就基本上就過了，然後就是非主流的文字，就是首先第一個還是。

剛剛那個非主流，障礙家族那種，好吧這個，這個，就不要用了那還有一個是什麼呢，它是英文，然後呢還有一些莫名其妙的，那個字又或者說，那些看不懂的亂七八糟的，那些也不要，因為人家一看，比如說你寫個，算了。

這是我們民族的語言，還是說吧，就是不要搞一些別人看不懂的，比如說藏語啊，你就用那個漢語就好了，不要搞，比如說什麼阿拉伯語，別人怎麼叫你，一大串，別人怎麼叫你，可能叫你，這個暱稱，可能要，要喊喊口氣。

要是遇上高血壓的真的不敢念你這個名字，真的，這個非主流的名字，等一下我會在那個截圖裡面，給大家說出來，給大家說出來，我在這個，哎呦這是什麼，我以為是警告嚇死我了，咳咳，哎呦，什麼。

這個是我那個小學最喜歡看的什麼，什麼剿匪，我們不說這個了別跑題了，就喪氣的，我看一下，喪氣的，什麼叫喪氣的呢，你們覺得喪氣的，都有什麼，喪氣的名字，都有什麼，哎，莫施莫忘，哎，什麼，這啥呀。

對就是這種就不要了，這個就不要了，真的很難受，哎呀我去，我走了，我就走了，對我累了，這什麼東西嘛，對，哎呀，這個是拿來做配文就好了，什麼，為你而活，為你而活，哎對，這個，這個這個，這個說的好。

什麼自卑的男孩，什麼我是一個孤獨的人，你就自己給自己打上標籤了，誰會喜歡一個孤獨的人，誰會喜歡一個自卑的人，誰會喜歡一個自卑的人，你自卑可以理解，但是不要說出來你自卑也可以變得自信，像我一樣變得自信。

我是怎麼變得自信，到了師哥的課，哎我們不說這個，來我們繼續說這個，自卑的這個東西，是真的可以改變的，但是我們不，不應該去用這個，文字去傳達這些，負能量的東西，我覺得這個上帝哥應該是用一個負能量的東西。

用一個負能量的東西，用一個負情緒的詞來形容比較好，用一個負情緒的詞來形容比較好，用一個負情緒的詞來形容比較好，對可能有些人說，哎我就覺得很符合我呀，我就覺得很符合我呀，符合我當下的氣質呀。

或者說我覺得挺搞笑的呀，自嘲不是這麼自嘲的，調侃也不是這麼調侃的，什麼農村肌肉男，哎不要誇我我受不了，不准不是中國人，沒有明天還有死亡嗎，你們真的太靠譜了，你們太靠譜了，我真的想把你們搬到快手。

我真的想把你們搬到快手，我要鬥死了，真的要鬥死，不敢用，忘俗，忘俗是什麼鬼我看不懂，你的是什麼，你的寫出來嗎，這個喪氣的，先講到這兒，等一下再留時間給你們發揮，還有看不懂的文字，看不懂的文字。

像剛剛說的阿拉伯語，拉脫維亞語，什麼，就那些吧，就這些東西，就這些東西就不要了，就這些東西就不要了，什麼樣的名字，那什麼樣的暱稱是好的呢，什麼樣的暱稱是別人覺得正常，又不會反感的呢。

或者說別人是喜歡的呢，好，等一下說，那我們接下來，德馬拉西亞阿拉西巴，哦對，剛剛講到這個什麼阿西巴也不要，阿西巴就是罵人的意思，就上次線下的時候，我們有一個兄弟，他帶了一個，小姐姐，就是韓國人。

他帶了一個韓國的朋友，就是來跟我一起玩，那時候我們就交流了一下，我就交流了，就學會了這個，安娘，你好，還有那個阿西巴，這些詞我學會了，阿西巴不要隨便亂用，那接下來，好，ICT 囉，我愛你。

我幫你念出來了，你真的佔我便宜，好，那還有一個是什麼呢，還有下面還有，雞湯文，雞湯文，雞湯文，雞湯文，那什麼是雞湯文呢，今天不努力，明天回去沒機會，好吧，今天不努力，明天沒機會，就什麼早起了鳥有蟲吃。

這個就不要了，我怕你被鳥吃，對少壯不努力，老大徒傷悲，砸鍋巴尼巴尼，有點夠可以，這個什麼，這個就算了雞湯文，還有那第二個是什麼呢，就是空白，空白是啥呢，真的就是啥也不是，別人直接叫你空白嗎。

不能直接叫你空白，啥也沒有別人怎麼叫你，你可能會想，我寫一個空白，別人是不是就會問我的名字，我寫空白，別人可能就覺得，這個人連個名字都沒有，就像那個菜，就像那個菜買菜，你去買菜。

扔在地上的那個沒有標籤的菜，你會買嗎，如果是放在貨櫃上有標籤的，你會買嗎，這個是重點，這個是重點，這個，這個空白，還有一個例子，對方正在輸入對方正在講話，這個，你好，嗨對方正在輸入，什麼鬼。

對方正在輸入，可能你是想給別人，那種感覺是什麼呢，你想給別人在跟你聊天的時候，看到你好像正在打字，可能你是這麼想的，這麼以為的，但是別人覺得，你傻不傻嘛，你已被群組一株群聊，這種。

你的網名你真是夠夠的了，雖然我經常被這種東西，激起這個情緒，激起這個情緒，激起這個情緒，但是每次我看完都很討厭，這死鬼，我明明在群裡搞得好好的，我也沒有踢我，我也沒有踢我，我跟你說以後再起這個名字。

電腦真的要崩潰了，你們又開始作了，你們又開始作了，又搞這些有的沒的文字，下一個，下一個就是什麼，最後一個，你是我心中永遠的，假設一個人，但是一看到你的名字，就覺得你這個人是什麼海王嗎，還是說。

你已經有了喜歡的人，那如果別人一看到，別人能不刪你嗎，好一點的，可以問一下你，你這個是誰啊，但是我覺得沒有這種好人，沒有這種好人，沒有這種好人，所以別人看到一大串，以為你在寫小作文，這個就講到這了。

關於這個點，有沒有對號入座，去改一下自己的名字呢，有沒有改一下自己的暱稱，用什麼網名，後面說後面說，後面有乾貨，講完了這個暱稱，再講一個打招呼的方式，喬碧羅，你好好說話，來，這個打招呼的方式。

為什麼我會說這個，為什麼會說這個，是因為我最近加了不少人，加了不少人，然後呢一上來，就給我這一波，讓我難以忘記了，這個操作，雖然有點情非得已，一上來你好，你好，首先我不是面試的，給我倆說個你好，第二呢。

你這個讓我感覺你是在，賣保險你知道吧，先生你好，你這個保險要不要，這個還好，我還是勉強的接受，最不能接受的是第二個，重點，你們記住，特別是你們喜歡用這個微笑，記住一定記住，微笑，不能發，不管是男生女生。

都不要去發，你爸爸媽媽給你發，OK的他們不懂，你們懂，這個微笑有不好的含義，對什麼，真的有些人一上來，哎，哈嘍，以上什麼老師，來一個，呵呵式的微笑，我問你，如果你們看到這種是什麼感覺，死亡微笑。

如果你們看到這種表情你們是什麼感覺，那如果是一個你喜歡的女生，或者說一個喜歡你的女生，看到這個又是什麼感覺，那如果一個就是年輕人，年輕的男生看到這個又是什麼感覺，首先他會有這種感覺呢。

你好像跟我不在一個年代，跟我不在一個時代，你怎麼跟我爸媽一樣好，叫你個叔叔或者阿姨吧，這個你們喜歡嗎，你們希望這種結果，這個就不要發了，好吧，讓人別著讓人覺得，你這個人真的不懂，就直接暴露了自己。

跟不上時代，跟不上節奏，暴露自己的無知，就沒有接沒有經常接觸一些，新鮮的事物，微笑就是媽媽的意思，好吧來，這個第三個就是不分性別，的打招呼方式，來，一上來就哈囉兄弟，比如說白白會收到哈囉兄弟。

那我在一些，社交軟件上我也會收到，嗨小姐姐你好，姐姐你妹，這個我，真的很難受，真的，我感覺我要當機了真的，這個就不分青紅皂白，別人就覺得你這個，很不走心，很不走心，亮女你好啊，很不走心。

首先不走心就算了，跟別人聊天不專心，第二個是什麼，第二個是什麼，不尊重別人，男女你都不分，瞎說你都不尊重別人，是個女的你就叫亮仔，是個人就叫亮仔亮女，你也不管人家是男的，是女的，就很不負責任的。

難道你會管爸爸，叫媽媽嗎，你會當著爸爸的面，媽會嗎，不會是吧，你會叫你老公老婆嗎，不會，經過了白白，還有，還有，第四個，第四個廣告，真的有些人，真的，我不崩潰手機都要崩潰了，老弟來了，來這個，廣告。

直接一上來，誰不廣告，哪裡哪裡房，多少錢一坪，這個還算OK，算正常，很多很常見，那還有什麼，這個我OK，幫我註冊一下這個廣告，這個什麼什麼，未來即是，兄弟們放過我好吧，求求你們做個人好不好。

還有這種廣告除了這個還有什麼呢，還有什麼什麼什麼打折，就是什麼什麼多少讚，然後領取什麼東西，這些廣告，求求你們了，拉拉吧得了吧好不好，這個廣告累了，我就不用說那麼多了吧這個廣告，除了這個廣告還有什麼。

那下一個基本也是廣告，我不說人家的大名，大家知道這個東西吧，這個PCC，別砍我，Love yourself，Respect好不好Respect，尊重尊重一下，尊重一下，好吧，這個，有沒有拼拼什麼。

砍一下，這個真的，我這個就，自己很那個，什麼我很不爽，就是很多不管是熟，或者不熟的，他都會讓你來，去幫他砍一刀或什麼的，但是呢你說完了，我沒有這個我剛卸載了，你下一個嘛，你怎麼說，你怎麼說。

關係不好的還行，把他放走不鳥他，那關係好的呢，你下也不是，你下也不是，你又下了可能搞得不好，人家還說你不是，太難了，好吧，這個是聽多多，這個是打招呼的方式，如果說了這些東西，你們還是不會的話。

那只有去找旭哥了，我親自指導你，我說什麼你們懂的，還有暱稱，你們不會起了，不會起了也可以，問旭哥，因為旭哥的那個，偷單徵修裡面他會有，第一步就會先改這個東西，首先我自己我都受不了了，別希望別人能受得了。

這個，感覺一個男人，用拼拼都好low是吧，以前我也用過，為什麼要用這個呢，給我爸媽看的，你都請我喝水了，差這點錢嗎，當然可以理解，因為有些人他，真的沒有什麼事情，就只能玩這些東西，好吧，這些，清楚了嗎。

關於這個打招呼的類型，我告訴你，清楚了嗎，關於這個打招呼的類型，打招呼的類型清楚了吧，好那今天呢，下面我會講這個，怎麼去打招呼，不對我應該先給大家講這個，這個，先講剛剛舉的那些例子，大家想看這些例子嗎。

有多少人想看這個，有可能，是你們的名字，有可能是你們的名字，後面還有兩頁ppt，後面還有兩頁ppt，還有什麼正確的暱稱是什麼樣的，好吧，要不要看，多少人想看，打播一來我們直接就。

有多少人想然后我们直接就开始，好了吗好了哈我还不知道什么情况啊，刚刚来我直接把图打开好，我直接把图打开，你們都好大膽，居然到我這兒來，還讓我瞧見你，你還想怎麼樣，我要你抓到你，我不管你抓到我。

你讓我抓到我的，我殺了你，我要你抓到我，我要你抓到我，我殺了你，我要你抓到我，我殺了你，我要你抓到我，我要你抓到我，不，不要，我不是 馬玲，別 別這樣，不，好，別這樣，可 可惡，我殺了你，我殺了你。

我殺了你，我殺了你，我殺了你，我殺了你，我殺了你，我殺了你，我殺了你，來，好了，好了，舉起手以救命是吧，來，這個 菜菜，誒 就說了，剛下班是吧，還好沒錯過，美女嗎，來 你好好看，小凱子。

首先我這個有點醒悟，小凱子，什麼，你是想讓別人幹嘛嗎，不好意思，有點擋臉了，又出來了，看得到吧，這個，看得到嗎，還需要再放大嗎，耳機壞了嗎，換一個新的，來，這個沒有關係，這個這些，什麼，會有人懂。

會有人懂，會有人懂，還有什麼，對 剛剛說了什麼，A金融貸款保險，小凱子有老婆也能看見，這個不是群的，是直接截的，那個什麼東西，就直接截的，大家都不知道誰是誰，這都是假的，都是假的，你們假裝不知道。

我也不知道，催煙鳥鳥聲，叫你鳥鳥還是叫聲呢，叫你小鳥還是叫小聲呢，對吧，這個你讓別人怎麼叫，這就是什麼呢，這些文字，別人不知道怎麼去叫你，好吧，無語，來，這個，你一眼在難遇我，這個什麼，我看不懂。

但是我看到有一種小小的，小小的負情緒，什麼叫小小的負情緒呢，就覺得，你離開我了，你就不會再遇到我這麼，狗屁，我信你嗎，你說這種話，那說明這個人真的不是那麼優秀，你叫我弟弟，我叫你上上，哎呀我叫你上。

好吧，弟弟跟上上是我的兒子，翻車了吧，讓你拿我的名字來調侃我，好先生，哎好先生嗎，好先生是一個電視劇的名字，你別別以為我不知道，別以為我是山炮，其實我不是，開溝裡了吧，好，長安故里是嗎，我叫庫里。

我三分三分，什麼死你，中間那個字自己補，好，那接下來，我就講一下吧，找幾個重點，不要講一下，這個哈，這個我有一個建議啊，如果是工作的話，工作跟生活盡量要分開，一個號拿來做工作，一個號拿來做生活。

那別人就要是是是我的話，我會覺得你這個人很棒，你工作生活可以分開，那如果是你的對象，他會覺得你這個人也很棒，為什麼呢，因為你除了工作還有生活，那你的生活裡面會有他，他是很喜歡這種的。

沒有哪一個女生會喜歡一個天天忙到，就是沒有時間顧家的人，但是啊結了婚的人，那我就不評論了，因為我也沒有結過婚，這一屆的學員是真的皮哈，快手等著我哈，你們都來快手哈，不來的話我就，你沒辦法哈，你沒辦法。

好，這就好，給個建議哈，就這個工作的話，比如舉個例子吧，比如說你是做這個市場營銷的，那你就直接寫一個市場營銷，然後一槓，然後把你的原名寫上，那這是工作，為什麼呢，這是一個心理心理學大師哈。

他當然不只是講心理學，也不只是教心理學，他接觸的有國際禮儀這些東西，還有這個職場啊，就是人力資源，反正這種東西，他都是一個很牛的人，他是我大學的一個老師哈，他教過我一個東西，就是你們可以去學會的。

是什麼呢，就是如果你們想讓別人一看名字，就知道你是什麼樣的人，什麼樣的人，工作方面啊，如果你們想讓別人看你的名字，就知道你是做什麼的，讓別人記住你，OK，比如說市場營銷，迪尚。

他看到這個名字是什麼樣的感覺，哎他是做市場營銷的哦，哎他叫迪尚哦，哎這個名字還相對來說還挺好記的，那如果是一些名字，字比較難讀的，或者說比較生僻的這個字呢，如果你在後面加上拼音，加上別人加上你的時候。

別人就覺得哇靠，這個人很懂，這個人很懂社交，情商很高，因為你害怕，因為你避免了別人念你的名字，念錯的時候，而產生的那種尷尬，你避免了別人尷尬的那個情況，這個點清楚了吧，清楚了打個1，這個點靠譜靠譜。

以前沒有人跟你們講過吧，我敢保證啊，很少會有人給你們講這些東西，很少會有人給你們講這些東西，這些東西是才是真材實料的東西，來這個工作的講完了清楚了吧，這個工作的這個暱稱，所以我建議工作生活要分開。

又是狙擊手我怕死，來好這個這個也是工作，這個也是工作，這個我有點文藝我也看不懂，叫你小時還好四四還好叫初小秋，小秋不像男生的名字嗎，什麼初初，很豬豬的，豬豬的，秋天秋天秋天這種，好險吧要秋天就秋天嘛。

秋天就秋天嘛，你不要秋天，如果這是你的名字還OK啊，這個這個先不說這個，這個是什麼，花這個我永遠看不懂這個英文，當然如果是英文名OK的，OK的這個英文名OK的，你上了小弟等一下我看我全國都有小弟。

你你不要把我搞得跟他黑色會死的，我爸媽也沒有生這麼多小孩，這個有點不好使好吧來，我又有警告了我好害怕，還還還還好，這可以還有BTBT是什麼呢，卡嗎卡嗎不卡吧，這個BT啊，這個不是我說的。

是他們打出來的評論，不是我說的，這個什麼子，這個沒有關係，這個這個還好，這個是一個英文名看得出來，什麼半吊子的溫柔，全吊怎麼了，當然全吊也不行，你就是半吊子的溫柔幹嘛呀，你是一個。

哎呦我的心收不出來這種感覺，就描述不出來那種感覺，就是半吊子的溫柔，那你是在說你這個人有點半吊子嗎，還是說你這個半吊子有點溫柔，還是說你這個又這個人又有點半吊子，又有又有點溫柔，到底是半吊子。

還到底是溫柔，我也不懂，好吧這個這個少寫這種名字，這個的話新興FORCE TIME PH，What這是啥，這是啥，這樣簡短一點，簡短一點，你的K加Z加，這什麼意思，你那刺眼的溫柔，哎呦，我可求求你了。

別加我加我真的傷到你的眼睛，萬一出現白內障怎麼辦，哎呦我去拜拜，對吧這種這種，這種別人會加加了也很難受，我加了你呢，你還搞這個有的沒的這句話，我真的好難受，我一看你名字。

我本來想打個甜蜜的愛親愛的你在幹嘛呢，哎呦我去我又刺眼了嗎去你的，是吧這些名字你們還敢不敢要你們敢寫嗎，不要好吧這個刺眼的溫柔，這個是誰，好吧這個東西，答案的話都會發給你們。

只有在這裡的你們會得到這些東西，這個答案，因為他們不知道，哦來這個啊這個，同起人生，你是我心中永遠的，是什麼東西，你是我心中永遠的什麼東西，這個是什麼，誰能告訴我一下，你們看到這個是什麼感覺。

對還有瓜皮，瓜皮在成都就是什麼意思的來瓜皮在成都是什麼意思，有成都的兄弟或者說有四川的兄弟，可以幫我打出來瓜皮是什麼意思，發明是什麼意思，還有這麼是什麼小混混，瓜皮是什麼意思，罵人的話就不要打了。

罵人的話就不要打了，就有點那種意思，所以可能你是想說瓜皮什麼西瓜皮啊，就看起來挺綠的，綠也不好，就什麼哈密瓜皮啊，挺挺香的挺甜的，就這種東西可以用沒關係，你想是想就可能很多人覺得哎。

我就想這樣啊就覺得我覺得還好，但是可能在別人看來就不太好了，西瓜皮不要扣不要那種挖了洞扣頭上啊，這個真的有點難受哈，這個有點難受哈。

I you know I you know I'm thinking of you，這是什麼，你知道我在想你嗎，你知道我在思念你嗎，這個不要哈，英中文也不要要英文的話就簡單一點，你們想要暗號嗎。

你們覺得需要暗號嗎，需要暗號的，我就我你就起一個嘛，好吧，好這個知道了吧，這個小混混，就小混混一樣的一樣的，什麼悠悠流入夢，有水流入夢，你以為是三杯中菸的水嗎，不是哈，不是哈，這個哈。

如果今天去個不直播啊，沒關係哈，可以稍微脫糖，上學的時候老師都有脫糖幾分鐘哈，來這個就不要了，剛剛講過了哈，剛剛講過了哈，不要什麼，迪上最帥搞的，哇不要臉是的，加個鐘，好好好，我這什麼東西嗎，來啊。

暗號有什麼用哈，沒沒關係啊，等一下，這個都還好，這個，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個。

你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，你還好，這個，這個是我的。

這個直接用英文名，直接用英文名，好啊，這個，好，那還有這個，英文加中文，比如說，比剛剛那個英文名，以上，然後加提上，好吧，這個還有名詞的簡稱，比如說剛剛那小劇，我們加快速度，直接稱謂了，能夠直接稱謂了。

比如說人家看到，只有直接喊的，比如說提上，那就直接喊，還有小明，小明這個要提點，什麼叫，二狗，李大兒，這就不要了，這什麼狗蛋，這就不要了，這個很崩潰，好吧，大明來了，確實大明來了，等一下我們直接去快手。

轉正快手，繼續起來，好不好，打招呼的正確方式是什麼呢，表情開場，然後我說嗨，哈嘍，等別人回應，然後再繼續深聊，比如說我呢，你的保障叔叔已上線，這個迪哥慣用的，我就長得像一個叔叔，好，那，第二個是什麼。

最後一個，三字不行，換一個，狀態加感受，比如說，我剛健身完，好累，比如說，剛看完那個朋友圈，感覺你好可愛，好，記住了吧，沒有記住了，在會員群裡面討論，或者說看錄播，好，今天就到這裡了，好不好，哎呦。

今天就到這裡了，然後我接下來就在那個快手，直接轉正快手，好吧，我們直接在快手店，怎麼樣，今天的這個，有沒有學到，總結一下，自己總結，自己總結，我看會員群多不多人，人多的話就發，人不多就不要發了。

今天有一個人，給我說的是什麼，屁屁，有人給我發這個，有個人給我發這個，莫名其妙，發，發你們發個暗號，發個暗號，就發這個PPT，PPT，就這個PPT，來，看沒有，看你打這個出來，沒學到肯定是來晚了。

你是不是最後一秒才來了，我才看到你，你是，對，就按我這個，就按我這個，來，好，今天就到這裡了，今天就到這，拜拜，我們下週見，下週會員課，想聽什麼，發群裡，在群裡聊起來，然後我會選，給大家。

加獎最靠譜最需要的，好吧，拜拜，我們下期再見吧。