# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：一：打开对女生的吸引力开关

或者说你是一些其他的职业，你可以跟他说你是卖烧烤的，你可以跟他说你是，你是就你家楼下那个贴膜的，对不对聊天他主要重要的是氛围啊，并不是说并不是说什么话题，因为话题都是差不多的，对幽默，来段说唱。

不要捣乱啊兄弟，不要一来就把我带偏了，反正你如果说经常听课，经常来看会员课，我们都会讲到关于聊天的东西，你自然而然的你，就是生活积累的也多，你学习的也多，慢慢的就会有话题。

这是一个积累的过程啊不用担心的，约会去哪里好，不会装逼不会扯话题，兄弟这个就是你的一个误解，这个跟装逼没有关系啊，你觉得楼下贴膜是装逼吗，你觉得女生女生问我，问我是做什么工作的，我跟他开这玩笑。

我说我是我是你家楼下那个贴膜的，你可以你可以来找我贴膜，我可以给你打折，对不对这个东西不是装逼这个东西是，第一体现你的一个幽默感，第二就是跟他可以拉近关系，哎我就在你家楼下。

你下楼可以碰到我有那种画面感，对不对吗，你当你听到那句话的时候，你就感觉到有画面感，和女生聊天中断一天后如何继续聊，就你好呀在干嘛，在干嘛呀你就问他，中断一天就是你们聊天，那时候，很多时候开启话题。

并不重要，重要的是你后面怎么聊，在玩手机怎么回，兄弟如果说他回你他说在玩手机，代表什么呢，代表跟你是跟你聊天，没有手机好玩，你知道啊，我是一个无情的蚕食官，哎这个很好，就用那个宠物当做话题吗。

中断了一周，中断了多久都一样啊兄弟们，就是你很简单，你一开始一开始聊的东西你不需要，就是你只需要一个影子，懂什么叫影子吗，就把这个话题勾出来了，勾出来之后，后面怎么聊，就是看你的幽默。

看看你的随机应变能力，一个人看手机无聊，两个人看手机浪漫，公事套的很好啊兄弟，公事套的很好，对就可以聊很好呀，你很久你要看多久没跟他见过面，你这问他在干嘛对不对，就就像刚才那个兄弟说的，你问他在干嘛。

他说他在玩手机，你说玩手机一个人玩手机无聊，两个人玩手机浪漫，对不对他说他在看电影，你说你一个人看电影无聊，两个人看电影浪漫，因为现在电影院也没有开门嘛，你可以延伸出很多话题呀。

我觉得如果说你们总是去问那个开场，怎么聊，不知道怎么开场，并不是因为你不会聊，而是因为你迈不出去那一步，看谁的电影跟我聊天，很霸气很霸道，你说电影有我好看吗，就是不知道怎么聊下去，去找关键词。

就是你的聊之，你从他那里找话题他在干嘛，你都可以去拉近你们两个人的关系，就是从他说的话题里面，你不是问他在干嘛吗，他在干嘛你都可以套那个公式，你一开始你不会聊对不对，你不会你不会去随机应变。

你直接把那个公司套过来，说一个人干什么无聊两个人干什么，那个就像公司套过来了，你一开始可能你自己不会去拉近关系，尴尬的可以别说了，不能太拉近，最近朋友介绍一个女的聊了两天，后面就不回我了怎么回事，兄弟。

朋友介绍了一个女生，聊了两天后面就不回你了是吧，就你你自己想想，你如果说吃一碗饭，你点了一碗饭，你吃了两口你发现不好吃，特别难吃你还会继续吃下去吗，对不对你买了一个电影票，你去看电影，你会发现电影的。

拍场十几分钟，你就觉得很无聊了，你还会继续看下去吗，后面不回你代表什么，不回你代表你聊的还不够到位，代表你聊天技术需要加强一下，试喝玩乐生活见闻八卦新闻，对这些都可以，开场并不重要。

你们聊的话题并不重要，重要的是什么，你们有没有聊天的思维，可以把话题扯到跟你们相关，刚才女生微信女生把朋友圈屏蔽了，女生是单独把你屏蔽了吗，怎么加到女生微信，这个你可以从社交局里面或者说探探。

你如果说平时生活比较丰富的话，你可以在各种局，比如说各种饭局，你跟兄弟喝酒吃饭，你或者说你喜欢什么那种俱乐部，或者说你有什么兴趣爱好，你喜欢画画的，你在网上你可以认识很多朋友，可以一起碰头。

但是如果说你没有你什么兴趣爱好都没有，那你可以划摊摊，你看小月或者说旭哥，直播的时候不都是摊摊的吗，上一个月的课程，你们新同学就可以从晚上聊到天亮，对，如果说觉得真的聊天还是很困难的话。

其实你们一开始觉得聊天困难，就两点，第一点呢，可以去套一下模板，第二点就是，提升自己的经验，就是你还是要多聊，这个我们今天会讲到好吧，今天我们等一下讲主题的时候会讲到，反正节目太难展示面得做好。

对这是一个基本，好我们来讲我们今天的主题，我们今天的主题是，吸引力讲些爱情故事，不要去听爱情故事，不要去听爱情故事，今天的主题是，如何打开你的吸引力，让女生对你有感觉，就是说很多时候你并不需要聊天。

你就可以开启对女生那种吸引，我先问你们一个问题，你们觉得你们觉得什么样的女生吸引你们，你们觉得什么样的女生吸引你们，我经验的经验的，这不是经验的，这是一个那个显能长，显能长如何让水平做。

漂亮性感可爱好看有魅力，清纯对这很多都是男生的一个择偶标准，可能我们男生看女生就很直接是吧，就可能如果说女孩子穿个丝袜，是不是穿个短裙，我们看到的第一眼就被吸引了，那因为爱情是两个人的事。

谈恋爱是两个人的事，我们男生被女生吸引了之后，女生我们要怎么去吸引女生，你们认为女生看男生的第一眼看的是什么，男生最喜欢穿衣的，男生是最专一的，不管什么年纪只要年轻漂亮，兄弟你又说不管什么年纪。

然后又说年轻矛盾，衣品感觉形象颜值，对颜值永远是第一道关，颜值永远是第一道关，我们有些时候我们一个提升的重点是什么，男生身上的吸引力，首先一个外表的品味非常重要，对不对，就是女生看你的第一眼。

如果说你是那种邋里邋遢的，就是他可能第一眼就把你给pass掉了，就像你们看女生一样，可能你们不管是在就是在你们的一个环境下，可能你们在学校，有可能在你们在工作，然后看那些同事那些女生。

可能第一眼如果说女生就是形象不过关的话，也会被你们pass掉，对不对，所以说女生看男生也是一样的，女生看男生的第一眼也是一样的，就是一个形象，你们昨天有去听压哥的课吗，他是专门讲形象的。

男生很专一只喜欢漂亮的，但是我要讲的是什么，形象这一关过了之后看什么，你们如果是你们就是女生让你们来选，就是有几个好看的，都在你的选择范围之内，这个时候你们会看中女生的什么，我想看你们除了漂亮之外。

内在讲的太笼统了，讲的详细一点，三观内涵善良，优秀也太笼统了，首先善良算是一个加分项，但绝对不是一个非常强的加分项，贤惠吗，贤惠也对，情商高性格好，就是因为对，善良温柔孝顺，身材也算是外在好不好，脾气。

对其实男生看女生我们其实都知道，对不对，大家都差不多，对吧，三观要好，脾气要好，就是那种乖小可爱一点的，对不对，就不能说你很很爷们，就是说话很冲，有女生可能我们一开始就会，就对她感觉到，可能有点敬畏。

会做抓捕体贴，兄弟们你们要求是倒是挺多，不怕脏不怕累，优雅，对其实兄弟们看到没有，其实我们看女生，不管是在外在还是在内在都差不多，对不对，但是我们今天要讲的是什么，我们要如何引爆我们男生的吸引力。

这个时候你要去注重，女生喜欢男生什么，除了外在之外，小月属于哪种风格，你说她的穿着吗，还是说性格，不能比健健胖，唱歌健身，这些不算唱歌健身不算是你的内在，只是说，只是说你的一个兴趣爱好，或者是一个特长。

魅力能太笼统了，就像我说吸引力一样，我如果说单纯的讲，男生要有吸引力，你们能听懂吗，你们能知道怎么做吗，你们也不知道，所以我单纯的说你们要提升魅力，你们也不知道，聪明绅士性格，首先我们告诉你。

首先我告诉你们第一点，第一点是什么，幽默，幽默，兄弟们有没有发现，就是你们在那种局，不管是在唱歌的时候，或者说酒局饭局，那种能把话题聊得非常开心的，他永远是被人喜欢的，永远是一个活宝，女生也是一样。

你知道人都是趋利避害的，懂吗，我们为什么在，我在教你们的时候，为什么总是说你们不能低价值，不能说在女生面前特别低价值，或者说特别的自卑，因为这是负能量的东西，所有的人都是趋利避害的。

如果说一个女生在你面前，每天跟你抱怨，或者说她非常自卑，她说自己很差，你们会怎么想，你们会觉得很烦，因为人和人之间的情绪，能和人之间的沟通情绪，打开一个人，打开两个陌生人之间，最直接的一个情绪就是笑。

就是开心，兄弟们你们想想，我们为什么会喜欢看旭哥直播，如果说旭哥只是在讲干货，不停的讲干货，然后也不给你们开车，是吧，也不会给你们说很多幽默的东西，也没有什么意思，就是只是讲干货，你们会想看吗。

这是人的一个原始冲动，人的一个原始欲望，这就是你感性的那一面，人是没有办法去避开这些东西的，人都是会喜欢幽默的人，正能量幽默，所以说女生她其实有些时候，你可能我们很多学员会有那种误区，就是可能我们兄弟。

我们兄弟可能会有那种误区，觉得好像女生看不上你，是觉得好像我不够帅，然后就我就是特别的老实，或者说很多的东西我满足不了你，但是实际上可能我们的点就没有抓对，我不开车，我是正经主播兄弟，我是正经主播。

不够白算了，白不白不重要，白不白并不重要，可能我们可能在看女生的时候，可能觉得白的会好看一点，但是其实也有例外，白不白其实并不重要，三分钟来一次车，我就不知道了，其他主播是不是正经主播，这我就不清楚了。

这个东西你要问他们，下一次他们开播的时候你可以问一下，你说方健老师说你们好像不是很正经，你们是不是很正经，要问一下那个，对，你们会发现其实很多时候你们主动去跟女生聊天，然后不要把气氛变得很尴尬。

一开始的时候可能很多兄弟一直在问聊天的问题，对不对，一直说我不知道怎么开场，然后我开场之后不知道怎么接下往下聊，怎么会不知道怎么往下聊，就是因为那个氛围已经被带的很尴尬了。

就我们聊天可能跟你们是不是以前从小到大，可能很少有那种，就是直接加到在那种社交软件上面加到之后，然后两个完全不认识的人，你要主动主动跟他聊天，要跟他找话题，好像觉得很奇怪，好像不适应，对不对。

很多人有这种想法，觉得好像很奇怪，为什么为什么别人两个陌生人可以很快就聊到一起去，就理解不了这个点，难道我们不是一直都是自来熟的吗，对吧，我跟你有那种有那种特定的关系在，比如说我跟你读书的时候。

我给你安排到了一个班，我们肯定会有交集，工作的时候我跟你是同事，我们在工作上也有交集，所以我们的聊天很正常，我觉得然后我们就会有那种思维，我们聊天就是很正经的，我需要什么的时候，我就跟你聊什么。

比如说工作我有个文件，我需要找你对接，我就去问一下，你这个文件这个文件给我，对不对，上学的时候说，你成绩好，你昨天借我抄一下，对不对，这种东西都是特定的，但是两个完全不认识的人，我们要去聊天。

就感觉好像很个性的话，好像很奇怪，两个不认识的人怎么聊天呢，对不对，然后就觉得然后就会那种思维在之后，就不知道该怎么聊了，我跟你又不认识，我只能去问一下，你是哪里的人，你多大，就只能问这种话题。

你做什么工作的，就像相亲一样，那女生怎么会喜欢呢，你们站在一个女生的角度去想，女生本来就是感性的动物，女生本来就是感性的动物，他们只会说觉得你这个人有趣有意思，怎么变幽默。

我看很多人都一直在问怎么变幽默，就你自己平常的时候，你去也要去贴近这种人，懂吗，你平常你要去观察，你身边肯定会有这种人的，然后你平时自己的时候，你可以去看一些综艺，甚至听相声。

因为幽默就像你的一个情商一样，它是看多了之后自带的一种技能，你多去跟这种人贴近，多去想想他们的那种，get他们的点，多去上网去，可能去看一些综艺什么的，对你们来说都是有帮助的，可能我们为什么我一直在讲。

这个没有我们没有幽默思维的本质是什么，就是生活太枯燥了，你想想如果说每天三点一线的生活，我们如果说每天三点一线的生活，我们除了工作，就在家玩游戏，打游戏，怎么变得幽默呢，你的思维已经被禁锢住了。

你每天就是感觉我每天就是在正经的做一个事情，很逻辑的一个事情，我早上几点钟我要去上班，我工作的时候我要工作一些什么东西，对不对，就思维，然后等我下班了，我要不要赶快回家，回家的时候打开手机。

听你就开始了，然后打游戏打到晚上，好晚了，都12点了，该睡觉了，手机一关睡觉，对不对，你怎么去接触幽默的东西，可能网上很多的梗，你都不一定能接触得到，你跟女生聊天，怎么幽默。

这就是一个你平常你的一个环境所带给你的，就是为什么我们的会员兄弟们，一个一个都在群里，因为大家都是想进步的人，都是想提升的人，这样的一个环境也会，也会让你有那种提升的想法，情商也是一样，幽默也是一样。

对不对，当你在一个这样的环境下面，你想想身边都是活宝，可能跟你玩的人都特别的会扯犊子，给你扯蛋，天天很开心，你自然而然这种幽默感，它就会出来，今天的主题是什么，今天主题是吸引力。

这是我们今天主题的第一个点，主播好漂亮，你们就是就是就是在跟老师扯蛋，你们跟女生聊天的时候，怎么没看到你们这么爱扯蛋，对不对，你们跟女生聊天，其实也是要有这种感觉，想说什么说什么，要自然。

幽默首先是我们讲的第一个点，没有，没有这个不算，幽默是我们要讲的第一个点，就是一个环境驱使的，我们女生，女生会对一个幽默的男生，会自然而然的想靠近，哪怕你对他，他对你不是那种，就是择偶的那种喜欢。

不是那种，不是那种觉得，觉得你要做我男朋友，或者说那种喜欢，他可能只是把你当一个朋友，他都会愿意跟你聊天，这就是一个幽默的重要性，就你们不一定，不一定每一个女生都是冲着，跟你处对象来了，对不对。

但是你如果说身边女生朋友多了，你自然而然也会把握女生的心理，对，这个兄弟说的对的，很多兄弟就是一遇到妹子心态就不好，幽默不起来，你想想反而那种在女生面前，很自然的那种男生，反而有性格。

你会发现我在女生面前，我唯唯诺诺的，我感觉这句话也不敢讲，那句话也不敢讲，我感觉好像好像怕说错话，对不对，有多少兄弟有这种感觉的，我觉得很多兄弟都有这种感觉，就在跟男生在跟兄弟一起聊天的时候。

特别放得开，跟女生聊天，就很担心就很紧张，有吧，有这种感觉的扣1我看一下，有这种感觉的兄弟扣1我看一下，对，很多人都是，我看很多兄弟都扣1，这么多，对大多数人都是这样，怕飙车，把女生吓到。

其实兄弟们你们看过那么多，就是我们的直播或者说会员课的兄弟，应该都知道，我们可能在加上女生一开始就飙车，对不对，如果你们想看我的聊天记录，我们之后可能会有案例给你们讲，但是这几次我们是讲一下理论。

因为我想就是把兄弟们的思维先打开，让你们学习的更快，刚加就飙车会出事，不一定，兄弟不一定，兄弟是这样的，聊天是这样的，你跟一个女生加在一起，加到好友之后，你跟他聊天很正经，对不对，你跟他聊一个月之后。

你们还是正经的，我看到过很多兄弟是这样，就是明明这个女生，我已经跟他聊了一个多月了，我今天稍微开了一点慌，开了一点那种污的段子，我差点把那个字说出来，我刚才差点把颜色给说出来，就是稍微开了点污的段子。

说，我记得上次是什么，我有一个学员，他是这样的，那个女生加了一个多月，他每天都聊天的，每天都聊天，聊得很平淡那种，然后那一天他问我那一句怎么回，那个女生说你想吃什么，然后我当时我没怎么特别想理他。

我没有特别想理他，我敷衍了他一句，因为我当时在干其他的事情，然后我敷衍了他一句，我说你就说吃你，你就说吃你，你就这样回他，他说这样不好，这样子不好，这样子的话他会不会，就把我删了，我说怎么可能。

你跟他聊了一个多月了，你就发就是了，他发出去之后，那个女生说，我觉得你在侮辱我，然后红色感叹号就来了，我当时我就无奈了，我说你们之前聊的什么，你跟他聊了一个月，你不就说了一句吃你吗，我看一下你聊天记录。

然后我就拿过来看，我靠前面聊的全是什么，全是在干嘛，你上班了吗，你这个点应该下班了吧，你怎么回的家，你回家花了多久，你累不累，你回家打算干嘛，全部都是这种东西，那女生就一直很敷衍，就一直很敷衍。

我就是把他当一个朋友，就一直在跟他聊很家常便饭的东西，就有点像汇报工作，这个不像查户口了，这个叫汇报工作，谁查户口查你现在在干嘛，对不对，就好像在汇报工作，我每天的任务就是我要上班，我要跟你通报一下。

我给你打个卡，老板你看我现在在上班，老板你看我现在回家了，老板你看我回家花了多长时间，我没有在路上浪费时间，对不对，你家电视多少寸，对就是重点，重点是什么，你开车并不是说你跟他聊多久。

你开车重要的是什么，你开车重要的是你们有没有氛围，如果说你们经常看我们直播，或者说是之前讲案例的时候，你们会经常看到，可能一开始一上来，就开始开车了，很简单，开场白的时候，对方第一句在讲什么。

你都不用管，你都要把他往有趣的方向拉，可能之前协叔哥给你们讲案例的时候，是这样的，他的开场，我知道他就是那种习惯，就是你的小可爱来了，对不对，女生不管说什么，他就说你的小可爱来了，然后如果是旭哥。

不过旭哥这些案例是我聊的，我的一个习惯是什么，一开始先发一个给糖，他说你好，我说你这么正经干嘛，先吃糖，对不对，先吃个糖，画面感出来了，我给你揉揉肩，我是多少号技师，拖鞋手牌请拿好，男兵三位，就那种。

先把这种氛围搞出来，兄弟们要去想，要自己怎么去营造一个画面感，你自己脑袋里先有画面感，因为平常自己歪歪的时候怎么在想，自己歪歪的时候，自己脑袋里面在想，我要是跟这个女生约会，我要是跟这个女生约会。

我们要怎么样去牵手，我们要怎么样去拉近关系，对不对，很多人都这样去想，但是你跟女生聊天，怎么就你在干嘛，就很奇怪，你就把你想法换一种方式表达出来，不就好了吗，就很简单，你现在脑袋里都想了。

但是你却不敢去说，最后问题就来了，就女生觉得你好无聊，实际上他不知道你在脑袋里面，已经歪歪了，跟他的很多事情，可能见到他的第一眼，我们以后孩子取什么名字，我先问一下他叫什么名字，然后看他叫什么名字。

我叫什么名字结合一下，然后就是我们孩子的名字，然后就开始查户口，你叫什么名字，讲的是睡觉，不要这么直接兄弟，我都说了我这里是一个正经的直播间，对不对，我为什么没有讲睡觉，不要这么直接。

我们是正经人好不好，大家都是有身份证的人，好不好，正经一点，好，这个点是幽默，就这个点是幽默，我们讲第二点，就是还是那个点，女生喜欢什么样的男生，第一个点幽默，当然幽默并不能让他对你有那种。

就是男朋友的喜欢，他那种喜欢有可能是你是一个择偶标准，你然后也有可能你是只是一个普通朋友，这种喜欢，第二个点是什么，责任感，责任感兄弟们，为什么是责任感，兄弟们有没有知道的，为什么是责任感。

我这里问大家一个问题，为什么女生不喜欢舔狗，为什么我们有没有去发自内心的，深层次的去想过，明明舔狗可以给他很多好处，你要什么我给你什么，为什么女生会不喜欢，没有个性是个点，要有被征服的感觉。

这个也是个点，不过被征服的感觉，可能一开始是不会有的，是吧，得在一起之后，然后就你自己要去营造了，是这样的兄弟们，女生要跟你在一起，跟我们男生想的不一样，我们男生想的是什么。

我们男生是想这个女生长得好看，漂亮，我跟他在一起，我可以跟他就直观的享受，就直观就是你很漂亮，你很善良，可能以后我们相处很舒服，在一起，女生想什么，女生要想自己的未来，女生要想自己的未来。

你想想舔狗是怎么样，舔狗你所有东西都给我了，我没跟你在一起，你所有东西都给我了，我给你在一起了，你能给我什么，你给我的还是这些东西，而且更何况大多数的舔狗给的东西，是别的男人也可以给到的。

为什么我们说那种舔狗行为很low，什么我排队早上大早起来，就是冒着雪，排队给你去买早餐，敢问哪个男人做不到，女生是要想以后跟你一起，如果说你本来就是一个弱势的，你本来就在他面前，你可能就很卑微。

女生会想到的是什么，你以后我们要是组成了家庭，对别人怎么办，要是我们的孩子被别人欺负了，你对别人难道也这么卑微吗，也这么没有担当吗，也没有魄力吗，你连我你都征服不了，你怎么去征服别人，对不对。

女生想的东西跟男生是不一样的，兄弟们要记住这一点，对所以为什么我们经常说，我们可能在女生面前，我们要稍微抬高自己的价值一些，就至少要平起平坐，我们不能特别的廉价，我们不能说你想得到我，你马上就能得到我。

你想把我丢了，你马上就能把我丢了，这样一个男人他不仅是没有魅力的，他是什么都没有，他折的也没有，这种男人他如果说以后遇到问题怎么办，我跟你要是在一起，我一个女人我跟你在一起。

你要是对别人也这么弱势怎么办，对兄弟，这就是女人喜欢强势男人的原因，为什么他想找一个依靠，你征服不了他，他怎么让你依靠，你怎么让他去依靠你，责任感在聊天当中如何体现，责任感更多的时候是行为的体现。

更多的时候是行为的体验，就是你不会去逃避很多问题，比如说我打个比方，兄弟们既然问到这个问题，我就打个比方，一个女生跟你说，我肚子疼，我感冒了我肚子疼，我来大姨妈了我肚子疼，你会怎么做，你们会怎么做。

兄弟们你们会怎么做，如果说你跟这个女生，多喝烫水，兄弟请你退出直播间多喝烫水，你们怎么想的，多喝盐浆，责怪一下关心，多喝热水，直接买好红糖鸡蛋，买鸡蛋吗，大姨妈吃鸡蛋了吗，这个我还真不知道。

想我就不痛了，兄弟们其实这个时候就是有两个方向，第一个就是你能见得到她，你能去为她做些什么，有没有聊天记录讲解以后会有，以后会有，因为我的那个聊天记录我还没有做出来，就是我还没有把它截出来。

然后我因为聊天记录，得尊重女生的饮食要打码，还没有做出来，就是说有两个方向，第一个方向是什么，就是你如果说见不到她，你没有办法真正为她做什么，这个时候你就给她提供情绪价值，提供价值兄弟说的好。

这个刚刚好兄弟说的好，情绪价值是吗，你跟她说关心她，疼不疼，怎么样，你说这些东西真的没有用，你换位思考一下就知道了，换位思考一下就知道了，你们自己如果说在遇到一个很严重的问题的时候，别人口头上的关心你。

你们会什么感觉吗，你们觉得这种关心好像缓解不了任何你的压力，好像对你们来说没有任何的作用，这个时候，有一个惯例，有个惯例是这么说，就我掐我的肚子陪你一起疼，说的污蔑点，你他如果说是自己痛经的话。

你可以说我掐我的蛋蛋陪你一起疼，对这个是很，这个是很棒的一个点，臭丫头能不能照顾，替我照顾好自己，这也可以，这也很棒，对，这个很棒，因为他听到这个的时候，他是怎么想的，他会他会开心，对吧。

他本来是一个很不好的情绪，他本来可能很烦躁，可能因为这个事情就是自己很负能量，但是你给他带来的开心，这个叫什么，这个叫提供价值，提供价值和跪舔有本质的区别，跪舔是什么，跪舔是你给他的东西，还要不要。

无所谓，真的无所谓，你给他排队买早餐，那是你自己，自己在那里安慰自己，自己在告诉自己，哇，我很感动，我为他付出这么多，那女生真的需要一个人给他排队买早餐吗，如果没有人给他排队买早餐，他自己就不吃了吗。

他一样要吃，这个就是跪舔，就是就这句话是，那句话可以解释叫做，没有需求，我要给你创造需求，对不对，你没有这种需求，我给你创造一个需求，然后再给你解决需求，这就是跪舔，什么是你展现你的责任感。

什么是你给他提供价值，就是在他刚刚好，需要你刚刚好，就给他，刚刚好就给了他，不需要多说什么废话，当时就给他，他瞬间这种感觉，绝对比你说那些没有用的要好很多，当时那种感觉是谁都给不了，知道吗。

那我再讲到另外一种情况，如果说你跟他能见面的，能见面的话就不要往上逼逼了，能见面的话，你在说那种骚话，他会怪你，他会觉得你明明你可以做一些行动，你却用话来敷衍我，所以说如果能见面的话。

就不要去说这些东西，直接什么的，而且你也不要提前跟他说好，能见面的话是这样，你先扯开话题，比如说我刚才讲到女生来碰经了，大姨妈，对不对，然后说肚子痛，然后你跟他扯一些其他的话题，然后你默默的给他买好药。

或者说在网上点单都可以，点单发过去，或者说自己买药带过去，你跟他聊着，可能他自己还会有失落感，为什么我们不直接带过去，因为可能这样子的话，女生的情绪波动没有那么大，他可能你给他买药。

这个价值就说这个钱就花的没有那么值，你要给他带来情绪波动，怎么样，你先跟他扯其他的话题，让他觉得好像我跟你说了，我这个碰经，但是好像你也不怎么在意，那就算了吧，看着好像你也不怎么关心，他会有这种失落感。

这个时候你东西已经送到他家门口了，你说我给你，就是你去开门看一下，你去开门看一下，你家门口有个东西，他在一打开看是药，然后可能你自己在额外买一个什么小礼物，小礼物什么口音，我操什么口音，小礼物。

然后或者说是一点安慰他的一些那种小礼品糖，或者什么的，让他能给他一个缓解情绪的一个东西，他当时那种情绪是怎么样，就是一开始低落，被拉伸，懂吗，这个就是一个情绪的一个推进和拉伸，什么口音，不要在乎口音。

好吧，不要在乎我的口音，对这个东西你钱就花到位了，你这个价值就出来了，这比你直接说我给你买个药，然后他说好吧，那你给我买个药，然后你买，一发给他，他就吃了，那敢问他对你有什么感觉，什么感觉都没有。

这个人给我买药，他好像像我朋友一样，这是个好朋友，懂吧，朋友跟那种喜欢区别就在于这些地方，就在于你能不能给他有情绪波动，你如果直接给他买药的话，他朋友能不能做到，他父母能做到，他闺蜜能做到。

他朋友也能做到，你也能做到，你为什么就不是他的朋友，你在他心里的位置还是朋友，你怎么让他喜欢上你，对不对，见面玩他兄弟，不要说这么肮脏的词汇，好不好，什么叫玩，这是你是正经直播间，我强调第三遍兄弟。

什么叫玩他，这种词以后不要有兄弟们，喂，然后兄弟们，我再讲最后一个点，吸引力，今天讲三个点，第一个幽默，第二个以后有这种玩笑，请跟女生去开好不好，这种车大胆的去跟女生开，好不好，第一点是幽默。

第二点是责任感，第三点是什么，上进心，这一点是最重要的一点，如果说你跟他你不想只是朋友关系的话，你真的想靠你自身的吸引力去吸引到他，上进心是最重要的一点，女生他可以他可以不嫌弃你穷，懂吗。

为什么我们会经常说到你做什么工作，无所谓，你现在赚多少钱无所谓，女生是怎么判断女生很聪明的，今天课程差不多了，没事，还有十几分钟，我们可以把它讲完，女生他可以不嫌弃你现在有多穷。

他可以不嫌弃你现在工作有多差，但他一定要知道他跟你在一起之后，你能给他一个他想要的生活，你能慢慢的变好，上进心永远是吸引女生最大的一个点，让女生绝对不会放弃你的一个点，懂吗，可能说你很多时候你跟他说话。

就你如果说跟女孩子在一起了，你跟女朋友在一起，你可以跟他在一起之后没那么幽默，你没那么懂得去跟他调情浪漫，你可以，但是一定不能没有上进心，没有上进心，他会是一种什么感觉。

他会觉得跟你在一起是一个非常不好的决定，他可能跟你在一起，今天你是这么穷，明天你还是这么穷，上进心怎么体现兄弟，就是说你平常自己的努力，你对于工作上你表现出来，别人是可以看得到的，兄弟我就问你。

你为什么会报名会员，你们为什么会报名会员，为了让自己更好，这个就是上进心最好的一个体现，为什么我们的会员兄弟这么牛逼，比其他的男生可能比其他那些同龄人要牛逼，为什么，因为我们有上进心，懂吗。

一个不断变好的人，他是浑身从头到尾都是散发着魅力的，女生他会跟你看着对梦想，不要老是抱怨，女生真的她们是很聪明的，女生很聪明的，女生她们跟你在一起的时候，她们会考虑很多，上进心就是一个最好的体现。

这是她愿意跟你成为成为一个男朋友，男女朋友，而不是把你当成好朋友的一个很重要的一点，因为我们大多数时候朋友和男朋友之间，它的界限比较少，特别是在女生看来，因为我们可能看女生是怎么样，你长得不怎么样。

你就做我的女性朋友，你长得特别好看，你就是我的暗恋对象，是吧，我就是我的一个择偶对象了，那女生不一样，女生她不会单单只看脸的，因为按照生物学上来讲，女生是要就是持性要依靠雄性。

所以说很多时候她其实是把自己托付给你，你是找一个交配的对象，对不对，而她是要把自己托付给你的，那她要看重的就不是那一些了，她要看重的就是你能不能给她一个好的未来，一个上进有上进心的人是什么样的。

就是她能感觉到你明年会更好，你后年会更好跟你在一起的生活，也许现在我跟你可以吃苦，我们可以住在一个小的出租屋里面，我可以只拿几千块钱的工资，我可以不用穿名牌，但是明年我们可以住更好的房子。

我们可以租一个大点的房间，我可以想买衣服，可以多点选择，你可以偶尔给我买个包，可以偶尔让我穿的体面一些，我们的生活会变得更好，那后年你是不是就开始钱越赚越多了，你的前途在摆在这里。

还有什么理由不跟你赌未来，因为女生跟你在一起就是赌未来，所以你要展现的不光是你的现在还有你的未来，对不对，兄弟们，后年就离婚，后年再离婚，然后想找一个更小的，兄弟不要这样子好不好。

我们是一个正能量的直播间，我们绝对不会去倡导你们是吧，离婚这种东西不可能的，你们要是感情出现了问题，我们也会帮助你维护感情，整道德光，是吧，好，就是兄弟们要记住这三点，做了笔记没有，现在已经快结束了。

我给兄弟们看一下，我以前的照片，好不好，我看这个怎么投屏，我给你们看一下我以前的我，以前的剑哥是什么样的，等一下我看一下这个捕捉画面是怎么个，兄弟们看到了吗，看得到吗，我把这个对比一下，对比一下。

剑哥以前是这个样子的，对不对，这也是以前，这以前这个时候，这个时候是在哪里，一个火锅店做服务员的时候，把美颜关了，我已经关的很低了，然后再看之后我的照片，这之后的照片，现在胖了，兄弟不要说实话。

兄弟提升一点情商，不要直接说出来兄弟，我知道我现在胖了，好吧，这是最近拍的，这是剃了头之后，剃了头之后的，怎么能你展现出来的东西，你看一下，你如果说，还有这一张也是最近，这张好像是那个啥，这剃过头之后。

好关了，兄弟们看到没有，当一个女生，她如果说看到你的生活，她一点一点在变好，黑头怎么弄，黑头说实在我也没有一个特别好的方法，因为我自己黑头也特别多，你们可以到时候，到时候压根直播的时候可以去问她。

她应该懂一些这些，抬头纹的话可以去弄马油，这也是旭哥推荐给我的，兄弟们不要再问颜值了，你们今天听课学到了没有，干货多不多，有没有学到吸引力三个点，做好笔记没有，觉得干货多的。

觉得靠谱的刷一波666好不好，马上就下坡了，马上就下坡了，马上旭哥就开始直播了，我微信我微信现在暂时还没有公开，微信暂时还没有公开，再总结一下是吧，我再给你们最后总结一下，你们把笔记都记好。

吸引力三大点，第一个幽默，第二个责任心，第三个上进心，然后如果说以后你们要看关于聊天的，如何去跟女生拨动情绪什么之类的，我之后会讲案例好吧，我之后会有案例，给大家就现场讲案例，对柯代表张亚涛。

我记住你了，柯代表下次记得还来看我直播，好兄弟们就这样了，兄弟们再见再见，嗯，嗯，(音量大了)，(音量大了)，(音量大了)，(音量大了)，(音量大了)，(音量大了)，(音量大了)，(音量注意)。

我们下期再见。