# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十九：如何通过正确的沟通方式 进行 “ 表白”

直播间的画面的和听得到声音的兄弟们，一，抠起来，一，抠起来，这个兄弟们知道今天的主题是什么吗，知道今天的主题是什么吗，如何正确的和女生表白，这个表白，这个东西呢，老生常谈，经常被兄弟们提到，不能去表白。

但是呢今天为什么要讲这个主题，就可能呢要给兄弟们说一段最近这个，五一的故事了，是吧，发生在我身上，五一的一些故事，那么这个今天的直播呢，可能说，夹含着一些什么呢，夹含着一些非常曲折的一些。

情感的一些东西，还有什么呢，还有对于出轨，或者说对于这个，就是第三者这样的一个事情呢，会涉及的比较多，所以说，兄弟们可以去，看一下这些课，然后以及什么呢，我们来通过这个事情，我身上的这个实际例子。

来谈一谈现在女生对于感情，以及跟女生，表露出自己的一些真心，该用哪些方式，好吧，那么前十分钟，我们还是老样子，等等其他兄弟们，我们还是什么呢，还是答疑好吧，五一呢，五一那天的话本来是我直播。

但是呢因为公司放假嘛，所以这个给兄弟们，就是漏了一档，今天给兄弟们补上好吧，怎么去找聊天框架，聊天框架，怎么去找聊天框架，聊天框架是这样的，框架就是这个，态度，那么怎么找这个聊天框架呢，首先来说。

你得建议这个，你得让自己，对这个女生，首先清楚知道，她对你来说的话，是有喜欢的成分在的，那么呢你去做这样的一个事情，那么会起到一个效果，女生会迎合你，去进行一个聊天，为什么约女生，头天答应。

第二天就变了，为什么约位子头天答应好，第二天就变了，是这样的，就是如果说你和这个女生，相处，那么，头天答应你呢，你得分清楚情况，这个女生只是口头答应你，比如说明天出来玩，女生说好啊到时候看情况咯。

像这种就是，比较含糊的这种的话，那我觉得出现这种情况，我不太建议你真的去，相信女生说第二天会约你在的话，干嘛呢，你要去用实际的一个方式，比如说，你跟女生头一天约好了，去哪里玩第二天你不要说第二天再去。

跟女生说地点，时间，那么具体做什么，第二天再说，要当天晚上去确认这个事情，你说那我们明天去干嘛，做什么样的一个事情，那么在哪个地方，你看对方的一个反应，你有这么一个明确的地点，有这么明确的一种邀约方式。

告诉对方的话，这个事情就是，对方就会感觉到，你是，很真诚的想约她出来玩，而不是随便说一说，那么对方的话就算是想水你，也会提前告诉你，明天确实没有时间，不会说存在第二天就变了，就水你的这种情况。

聊天对方突然没有回应了，不知道哪里出现了问题，是这样的，如果说聊天，没有回应的话，最好的情况是，你把聊天记录发给旭哥，旭哥来帮你具体的看一看，你的一个聊天问题在哪里，就是你的一般情况下，一般情况下。

你如果说跟女生聊天，女生没有回应了，那其实是什么呢，其实证明的反映出，可能说你聊的聊天的方式，那女生不知道怎么接，或者说你聊的内容不是女生喜欢的，那么还有一种就是，可能真的是对方在瞒，这个事情呢。

我相信看过直播的应该也都知道，也有几次女生都是因为在瞒，没有回我消息，那么我去追问，这个事情你要去不断去测试，那么具体是，女生因为瞒不回你消息，还说真的不想回你消息，这个就得拿具体的聊天记录来看了。

怎么确立和保持自己的框架，女生一强硬我就没辙了，怎么建立和自己的框架，女生一强硬，就是这样，如果说你觉得对方在强硬，那其实你得分情况，这个女生她的强硬，对于你来说，是不是尊重你呢。

比如说她聊天态度很强硬，她说的话只是说，她对于自己态度的表达，还是说对于你，产生一定的攻击性，或者说在说你这个人打压你，那可能说，如果说是打压你的这种情况的话，态度很强硬的话。

那我觉得你可以去产生一种对抗，那如果说对方只是说，她聊天确实，有自己的态度，一强硬的话，那其实你得想办法把这个聊天氛围，变得活跃起来，那女生不会，至少来说她聊天不会跟你那么严肃，这个氛围调动起来之后呢。

那其实后面你的聊天的一个方向，就有了嘛对不对，和女朋友同居怎么保持，新鲜感和吸引力，这个事情，其实我不太建议去同居，如果说你们在一起时间两年，或者说半年以上，我建议你去同居，相互都有磨合期嘛。

把这个磨合期过了之后，如果说你和你对象，就如果说是刚开始在一起，同居的话，其实你会发现很多的问题，如果说想保持这个吸引力和新鲜感的话，做到两个点，一个什么呢，就是不要去犯错，第二就是尽量展示出。

你第一次约会，或者说平时在女生心目当中的一个状态，一个样子，不要说背地里生活很邋里邋遢，对吧，但是呢你跟女生出去的时候反差特别大，那女生的话会因为这个事情，会觉得你没有她当初想的那么好。

那么可能说你的吸引力就慢慢降低，感情浓度就慢慢降低了，万一真的有事，还是说不想搭理你，万一真的有事，还是说不想搭理你，这个事情就是，你得去追问嘛，追问一下，你看一下女生还回不回，如果说追问，你说你在忙。

是吧，是这个工作吗，还是说不回你，之前知道女朋友抽烟，我叫她戒烟，但今天又被我发现她的烟，我该怎么叫她戒烟，你不要明说，你明说，你如果说直接明说，就是坦白的跟女朋友说的话，你女朋友会感觉到压力。

她会觉得你天天盯着我这个事情，男人会觉得不舒服，你应该干嘛呢，我今天发现你嘴里有烟味了，你是不是背着我偷偷抽，就是这种调皮的一种方式，调侃对方，但是呢，不是那么直接，你暗示她，那么女生自然而然就懂了。

你看她怎么跟你解释，那这个事情就很简单了，怎么追问为什么没回，追问的话就说你这个，还在忙吗，感觉你有点忙，你为什么没回，那这个呢就是一个简单的方式，女生说太在意别人的看法，应该怎么回答，你说只要，就说。

你说你这样下去，如果太在意别人的看法，这样下去你只会很累，你可以这么去说，你说你这样久了会很累的，就是延伸话题，想想她这个事情，站在你这个角度上去想，你一直去做这样的事情，会有什么样的后果。

真的不在乎男生颜值吗，看，就是这样的，首先来说我们不说什么高分，这个事情我们不给女生去打分，那我们说什么呢，就是我们就说优秀的女生，那么优秀的女生，她身边你说她看不看帅哥呢，肯定是在乎这个颜值的。

为什么呢，因为她本身来说优秀，那她可能说，她的身边的圈子，或者说身边的，就是，身边的圈子，能跟她玩在一块的，是有这个门槛的，那这个门槛呢，不仅仅是你的颜值，还有你会说话，还有你会做人，还有你的社交圈。

举个很简单的例子，兄弟们我们就拿圈子这个事情说，今天这个，1300多位兄弟来看我的会员课，对吧，来看我的会员课，那这个会员呢，那其实就是我们那个圈子，那就是一个门槛了，那你说这个，那这个事情。

如果说你没有9198的话，你是听不到的，那其实一样的，就是这个好看的姑娘呢，优秀的姑娘呢，就关于你的一些对于自己，自身形象的一些这个，打扮啦或者说对于你这个，会不会说话啦，或者说你跟她们玩在一起。

能不能玩到一块啊，这个都是女生看的点，也都是这个门槛，那么一定得到这个门槛，那么才会说人家才愿意交朋友，这社会就是这么现实，那么就是，这个呢就是，其实也都一样，提升更快，那么你也只有跟着这种女生相处。

是吧那么才会提升更快，如果说你天天跟那些，跟你差不多或者说甚至比你还low，比你还这个就是，层次还低的一些女生，你跟她相处其实你是没有任何成长的，反而的话，你跟她们在一起你只是更多的会有成就感。

是吧那这种成就感呢，你只会天天沉浸在自己的，世界当中，那这个呢就对你来说没有成长嘛，聊天软件上，怎么把聊天氛围搞上去，很简单，调动女生的情绪，就是聊天的时候呢，尽量幽默一些，让女生觉得你很好玩有梗。

那么这个呢女生就会配合你，把这个聊天氛围搞上去，为什么女生一开始就知道，她是渣男的会被甩，还和她处对象，毕竟渣男还是有吸引力嘛，这个事情，再现回复一波，女生说你不聊小姐姐，那我两个怎么聊起来的。

那我们两个怎么聊起来的，你是这样的，你说我们的感情，是吧你说我们的感情，这个何止，你说我们的感情何止是撩来的，是吧，我觉得是慢慢培养的，或者说，你觉得，你觉得你被我撩起来，你觉得你被我撩到了吗。

你可以访问她呀，如果说她说她被你撩到了，那OK，她就潜意识告诉你她是你女朋友了，懂吧，那我们两个怎么聊起来，那你被我撩到了嘛，把问题抛给她嘛，为啥，你老说，对她好的男生可实际不这样。

干嘛不说真话喜欢帅的，干嘛骗男人，女生跟你说实话嘛，女生跟你说分手会因为说你这个，下面那个比较短小，或者说那个什么，就是你平时脚臭是吧，或者说你这个有口臭，因为这样的事情跟你说分手不可能。

但是呢这些呢也都是女生在意的，所以说我觉得，这个事情，一定是不会，就是女生告诉你实话，我举个例子，猎物怎么会告诉你怎么打猎的，比如说猎物会告诉你，你今天怎么没打到他吗，不可能只有什么呢只有好的猎人。

告诉你怎么打猎不是说猎物告诉你，是吧你的问题在哪里，知道吧，跟女生开房怎么开过，这个事情是这样的，感情到了呢，就自然而然，就见了，自然而然就什么的，发生一些甜蜜的事情，所以这个事情没有必要特意去说。

好吧，那么今天呢，我们就开始今天的一个主题，卧槽这个，这个是，我把这个投屏给兄弟们投一下好吧，那么兄弟们可以讲一下，你们五一节是怎么过的吗，五一节是怎么过的，五一的话这个，在后面的相框一直扭曲。

是为什么呢，是因为我开了美颜兄弟，我开了美颜，没有办法是吧，看一下这个连一下这个wifi，上班一个人过，那这个其他兄弟呢，除了这个，除了这个上班的呢，就你们没有去约自己喜欢的姑娘吗，出去玩啊之类的。

反正我是有，我是在30号晚上的时候，有个姑娘叫我陪她去庆成山，然后呢，那么这几天呢我一直都在跟这个姑娘呢，是吧，就是产生了一些恩怨，产生了一些这个，哎卧槽怎么没有开呢，我把这个开一下，左右手。

这个在家睡觉，晚上和女朋友在游乐园玩，哎可以啊，谁沉浸过分，这个兄弟我操脱单了，靠不得，卧槽，单身狗一个，约了他说哪都不想去，像这种呢我觉得，五一节是吧，就是要么就提前准备。

临时约的话我就不建议大家去什么远的地方玩，多堵车，所以我那天呢基本上我就找了个地方，那个女的就找了我这个地方喝下午茶，撒狗粮，不是我这不是撒狗粮，我这是干嘛呢，我这个是分享我每天的生活。

那么通过我每天的生活呢去给大家分析其中的一些逻辑跟道理，以及里面的一些技术，明白吧，这不是撒狗粮，就什么呢，这个很多兄弟们是吧，这个基本上也都是这样的一个状态，男人嘛，对不对。

如果说情感需求都没有没办法得到解决的话，哎呀，我操我看看那个五一，嗯来那个找一下等一下就，ok，ok，能看得到吧兄弟们能看得到吧，嗯，ok，那么我们就开讲啊，对这个兄弟说的听了他的经验。

你不久也可以撒狗粮好吧，啊这个呢就是当时这个十月三十号是吧，咱们前一天就五一前一天晚上的时候啊，这个他说他要约我出去玩，然后呢当时呢在定这个地点，是吧，他说他叫我，然后然后呢，他说我问我去哪里。

他约我问我去哪里，那么这个时候呢就可以爽态度，就是刚刚兄弟们说这个啊是吧，这个所以我说什么呢，我说你们定我一个福建人别问我是吧，啊他就说西安西安无锡是吧，去西安我们去坐高铁，我是玩一天二号就回来。

因为我当时二号要上班吗，就所以说这个我就说请了一天假吗，然后陪他去玩，那么这个这个是这个他我就跟他说，我只能待一天，他说恩哎呦咋办，好想去那个我说哪个你这个有点尴尬，你们就什么呢。

他们到凌晨已经已经是五一的凌晨了，早还没定好去哪里，他们又说要去什么西安又说什么去这个什么重庆是吧，又说去什么周边，我都觉得有点傻逼，为什么呢，因为太太赶了，而且其实什么呢太堵车了，你知道吧。

就是那个人基本上不能基本上就是那个点，你如果说你想出去玩，基本上不太可能的，就基本上堵车在家就是在路上还堵一天的那种是吧，他说我们俩都在骂人了，还没找到地方，我什么地方，我说直接程度一路游吧，别纠结了。

然后我就发了个这个嘛，就全堵在高速上，那这个我朋友他在就看朋友圈能发这个，他说那就坐动车是吧，然后我们就语音通话了一波，我说啊，我们要不去这个地方就这个我们上次去去年我去的一个地方啊。

这地方也是一个民宿嘛，住个住民宿啊，这种然后他发了很多是吧，他发了很多，我说他说想去泡温泉，那我发了个汤乐园啊，我们这样公司这样去的一个地方，然后呢，他又他又发了就巴拉巴拉发了很多。

然后什么我们就简单来说就想一想，就是这个就是说了一下当天晚上去哪里，然后什么呢，然后然后他说你在干嘛，我说啊，他说你不是吃饭吗，我说想你的夜吃不下，不要想了，明天就见到了，我说在哪见。

他说我们先一起过去的看环境，再看住哪里，我姐找到男伴了，嗯，这个他他这个解释这样的，他姐姐的话，他姐姐的话就是什么呢，嗯，当天也是跟他妹妹临时组织说五一组准备出去玩，然后临时找这个cp就临时找这个男伴。

知道吧，临时找这个男生主局，那那从这个事情上来看的话，兄弟们你们就可以想象一下一个女生是吧，他手机里得有多少男的对吧，找到了就谁是无时无刻都可以找得到是吧，那这个女生其实当天来找我的也是一样的，是吧。

哎对哎相当于对相当于是临时找的这个方便，但这个女的我们不评价不评价这个女生怎么样，这个女生确实对我还不错，是吧，当天呢，他也开着车，他那车也不差，是吧，奔驰是吧，这个c级的。

然后这个送我们就就这个一天出去玩嘛，但是就往下看，我们往下看，我说清晨三，嗯，我说几点之前明天在哪，他说你要哥你看这里你要跟我睡还是跟狗睡，因为我养了就是有小百万吗，我平时去哪都带着他，然后呢。

他就说你要跟我睡还是跟狗狗睡，然后我说什么呢，我说这是个多选题，就是我不想单方面的回答他是吧，如果说我说我跟狗睡是吧，那他说那你跟狗睡吧，如果说我说跟他睡，他说那你狗怎么办，你好狠心。

就是女生的总是这个会出现难题来为难你，对吧，所以说你不要去你不要去什么的，不要想着说啊，我才进入他的一个圈套，他的一个坑是吧，你要干嘛，你要跳出他这个思维，是吧，跳出这个思维，然后呢，用自己的话去理解。

这个是一个多选题，我就想说两个都想要是吧，他说还是要跟我姐姐睡，这就从这里呢，其实很多兄弟们应该都知道，这个女生其实在暗示我，是吧，暗示第二天晚上要我跟他一起住，对吧，我说多人运动吗，有点野吗。

就大家都知道罗志祥是吧，啊，这个然后我说我和你吧，这个白万在我脚边睡，然后怎么可以阻止他打呼噜，就他觉得就是狗狗有点吵吗，我说把他嘴捂上，他说哎，管他的就这么我说你不喜欢狗狗吗，还是睡觉喜欢这么安静。

我喜欢就是打呼噜，我害怕睡不着安静，我说没事，我给你捂住耳朵是吧，就什么呢，调了我调了播情吧，就是他暗示我，那么我就根据这个事情调情是吧，然后呢，就呃我们我这里说快点哈，我们说重点兄弟们好吧，啊。

明天下午几点，然后基本上就是起来了之后呢，我给他发了我家的位置，然后我们出去玩是吧，出去玩，然后见面之后是吧，见面之后，那么你看这个就是他的那个，啊，那这个给兄弟们看一看，给兄弟们看一看这个姑娘。

这个姑娘哎，哎，我记得哦，我想起来了，我上次直播给兄弟们就直播了，这个女生我说我还记不记得吗，兄弟们就是他说要恋谈恋爱的那个女生，他说哎都没有都没有谈恋爱是吧，就这个我给兄弟们看一看，给兄弟们看一看。

哎，我操，这个，来一点，能看一下，就这个女生，啊，这个女生身材蛮不错，那天就是我跟他一起出去玩嘛，那这个是他的照片，我给他批了，就这个女生，蛮好看的，蛮好看的，也是我喜欢的类型，也是我喜欢的类型，是吧。

然后呢，那天那天我就跟着他，跟着他出去玩嘛，然后呢，这个他把照片，他他这是他姐姐，他他给他姐姐照片发给我，让我让我给他批，然后因为就是毕竟什么呢，欧叶嘛，欧叶的导师都会批图嘛，对不对，所以说呢。

这个不管走到哪里都会什么呢，都会收获到别人的认可，是吧，都会干嘛呢，都会这个让别人觉得是吧，这个你这个想要修图就找你是吧，给对方给对方提供价值，是吧，这个这个兄弟呢，你再这么说的话。

我要把你踢出这个频频道了，什么这个这个这个这个东西呢，我不能说好吧，这个东西啊，你说这个有什么意义吗，因为我们不不讲这个结果性的东西，我们讲的是过程过程是吧，讲的是一个技术啊，技术ok，我们说什么呢。

我说，然后当时呢，那天晚上我们出去玩，然后有这个他姐姐什么的，他姐姐找了个大哥，他姐姐找了个大哥，然后他那个大哥干嘛呢，那个大哥他不会，就他不会这个，他不会跟女生相处，你知道吧，就是这个他那个大哥呢。

在我就是那个大哥是有点钱的，开的路虎，然后晚上吃饭他请客，然后呢去ktv，mago他请客买酒，然后呢是吧，然后我在他的局上呢，我就跟这个他的妹妹相处，他跟他的然后他姐姐跟那个那个大哥相处。

然后那个大哥呢，就一看就什么的，不会聊天，不会有女生相处，一味的在那边唱歌，那个女生呢，直接干嘛呢，那女生直接贴到他的身上去，那个就那个姐姐，他姐姐直接贴到那个男的身上去，对他有这个好感信号嘛，是吧。

然后那个男的不知道怎么做，然后呢看到我，然后我跟他的妹妹相处什么呢，我就是我们两个就是这个晚在一起，然后唱歌就两个人抱在一起那种叫，有很多肢体的一个接触，就是这个亲密的接触，比如亲亲吻啊，接吻啊这些。

然后呢那个大哥呢，就直接叫我去厕所，他说你来厕所一趟，他就问我，他说这个这个弟弟，你这个怎么怎么怎么这个怎么跟这个女生相处的，是吧，怎么怎么怎么才能搞定今晚这个女生，对吧，他就问我问我怎么搞定那个姐姐。

然后我就跟他一波分析下来，是吧，那么告诉他，现在的话该去做生计关系，对吧，女生对你有好感，那么怎么去做，从这个啊搂腰到这个呃从这个牵手到搂腰，再到亲恋，再到接吻这么一个顺序。

那么给他一系列的一些暗示之后呢，以及一系列的这个指导之后呢，那么成功顺势什么呢，让这个大哥牵到了这个女生，然后这个大哥很欣赏我的很欣赏我给他的这波指导是吧，然后呢顺势呢加了我的微信，然后呢回头干嘛呢。

回头就是就是这个就说第二天请我出来喝酒吃东西，那么这个呢就是所谓说你你只要会会谈恋爱是吧，你只要说会这个呃会撩妹这个技能，那其实我觉得不仅是来不仅是你自己能够得到一些所谓的好处。

你不你还可以为身边的人提供价值是吧，那这个价值呢是吧，可能说这个价值多少不说，但是你一定会收获到你所想要的一个价值，所以说就这个东西一定是你学习这个东西一定是不会亏的，因为什么呢，这个是投资你自己好吧。

那我们继续这个进入进入这个主题好吧，进入主题然后呢，然后什么呢，然后他说我和朋友在包间啊是吧，我说他在哪他说在包间啊，就什么因为他当时不在了嘛，当时那个哥哥就是那个大哥。

他说因为我们主上那个局上只有四个人是吧，大哥姐姐我还有他妹妹是吧，还有就是这个女生吧就四个人，然后呢他觉得太无聊了，然后那个大哥呢叫了几个朋友，他跟我说这个他跟我说这个带了几个朋友，我以为是姑娘是女生。

你知道吧，结果来了之后是个壮汉是吧，全是藏族的特别能喝酒的那种妈的让我很下头，就是让我感觉到特别的尴尬，就是我们就两个女的怎么分嘛，就出去玩，你说没有妹子玩什么对不对是吧，然后呢。

于是乎我打开就是这个妹妹呢，就让我什么让我去约，他说这个小月我知道你身边女生应该比较多，要不你叫一点过来，我说这个不太好，你说叫了之后你可能就不理我了，他说没事没事就是为了这个大家出来玩吧，开心很重要。

于是乎我叫了四个，然后呢来了之后呢，他发现妹子太多了，结果呢，他说什么呢，他说他去他朋友包间玩了，就这个他妈的就很坑爹知道吧，所以说这个我跟这个女生呢，就是因为这个事情我就然后然后因为这个事情呢。

就是那天晚上我就很生气，我说你把我叫过来，是吧，我也把我女性朋友叫过来，结果你他妈你去女朋友的包间是吧，然后我就一个人在那边照顾四个朋友，就很很就很吃力，你知道吧，后面还有两个女生，因为干嘛的。

因为看到我的白衬衫，我那天穿的是白衬衫，白衬衫上面的口红印直接走了，直接走了，那么这个就让我很尴尬，然后我就跟他说这个事情，我说这个我说我陪我有两个朋友走了，但我没跟他说原因，你知道吧。

然后后面他回来了，然后往下看，你看，我说我能喊来了，你没了老虎，他说马上五分钟啊，他说宝贝五分钟是吧，我说你创产吧，我问你多久回来，他还没回还没回我是吧，他来了，然后我还没回来，他说没跟小姐妹玩吗。

他说他说我没有跟小姐妹玩吗，其实这个时候他妈的就只剩一个女生了，其他三个女生都是看到我这个衣服上有口红印全走了，但是我没有注意到是吧，后面那个女生才跟我说你衣服上有口红印，觉得没有意思就直接走了，是吧。

那么他说刚只是和朋友打招呼，直接走，你看我姐跟他说了，我姐跟他说我说什么呢，我说我说我刚我刚只是和几个朋友打个招呼，然后他看到我嘴上的口嘴里的口红嘴里的口红还白色上的口红啊，全部走了。

你到了和我说必须说就什么呢，但是在这里的话他就已经回来，在一点一点十九分的时候口红是他亲的呀，这个妹妹亲的呀，就我刚不是说了吗，就是跟他做了一些这个肢体的这个这个亲密的升级关系吗，是吧，这个接吻了呀。

是吧，然后呢，就是接吻了之后呢，他回来了，在这个一点十二十分的时候他回来了，然后呢，他跟他就直接什么呢，我当时在场的我叫了一个女生，那个女的是土耳其的一个女生是吧，土耳其和中国混血的一个女人长得特别乖。

特别好看，当时我想的是这个女生，我想就是对她有想法想谈恋爱的那种，然后当对这个妹妹呢，可能说只是想就是今天晚上只是出来玩一下这种，然后呢，这个妹妹回来之后呢，马上就干嘛呢，就骑到我的身上是吧。

就是这个是她是吧，这样子骑到我身上，然后呢，亲吻我，强吻我，是吧，然后呢，他说宝贝我终于回来了，然后他完全是没有看到那个那个女生的反应，就是那个就我刚和那个女生在聊天。

我说你这个就聊了聊了一些就那个女生对我感觉很感兴趣，那个女就土耳其那个女生，他说你有没有女朋友，我说我刚说没有，然后这个，然后这个妹妹就回来，是吧，骑到我的身上就开始就强吻我，我就很尴尬，你知道吧。

然后那个女生看着我就这么直勾勾就这么盯着我，我就我当时就瞬间特别尴尬，那种情况，我有了我直接直接跟那个女生说，我直接跟那个土耳其女生说，我说我要不就直接走了吧，我说我说我先送这个女生回去，其实什么呢。

其实我就想这个不让她看见吗，就这个事情太尴尬了，在场上，所以当时我想了一个办法，就是把这把这两个女生支开，所以我就把那个妹妹我说，那我先送你回去吧，然后送送回去的路上，送回去路上呢。

就这个一顿一顿这个一顿热吻是吧，一顿热吻，然后呢，到家之后是吧，然后就是该干嘛干嘛是吧，就该干嘛干嘛干嘛，然后之后呢，那么这个这个事情到了一个转折点，就是该干嘛干嘛之后呢。

这个女生那么给你们看一下这个女生，她说我把她丢下了啊，你可以看一下，她说我把丢下了，这个五一那天晚上，啊，就这个女生，我当时我当时是叫了这个女生，你看吧，我说喝酒，她说酒吧吗，妈狗我说好啊，我说来。

她说你一个人吗，就真的就特别是结嫁的这种东西呢，不是说不是结嫁的这种东西不是说这个很就是不要不是说什么，不懂得邀约女生，其实什么呢，只要当天晚上你五一，你只要有局，有这种局什么的，你发个朋友圈。

随便发个朋友圈，你说有喝酒的吗，就是如果但凡是你手机上有多余的女生，他们如果说今晚上没有安排的话都会想要来，因为大家都在外面玩，他们也想要在那边玩，但是没人能约他，那这个就给他一个合理的理由。

你看我直接说喝酒，喝酒吧吗，对啊，好啊，你看直接答应来是吧，你一个人吗，我说还有朋友，那好的好的，现在过来半个小时左右吧，什么是句话，约一个女生就是这么简单，是不是，所以说这个但是我前面是刚刚聊过的。

就什么呢，就是嗯就是有的时候约女生，就你朋友，比如说你跟朋友组个局，你约女生，其实只要你有跟女生前期聊的OK，那其实约女生是非常简单的事情，知道吧，我当天就花了五分钟时间约了四个，就其实嗯。

只是我不想再约了，因为我觉得照顾太多，不太好照顾，而且这个妹妹是喜欢我的吗，我觉得不太好，你知道吧，那我就直接过来，其实我也不会喝酒啊，我唱歌啊兄弟，是吧，唱歌，然后现在过来半个小时，结果你看到哪了。

我到了，我来好嗯，攀岛门口，然后我下来走了，你看，就是在1点47分，就那妹妹回来的时候，我把那妹妹接走了，然后她说什么呢，她说我是来找你的，你丢下我，我很生气，那妹，我说我来我来找你。

我在哪里处理点事情，是吧，她说我已经在家了，你走了，我也走了，啊，就是说这个就啊，然后后面的话就是跟我谈恋爱吗，然后呢，我们从这个是从这个女生开始讲，从这个女生开始讲啊，然后干嘛呢，然后这个。

然后就是我该解释了一波，然后呢，给兄弟们看这个点，这个点，啊，她说她说当时确实有点生气，但是后面想你也挺为难的，是吧，我不会，然后我说我好难过，我被你误会了，她说她说我不会这么快误会别人，是吧。

然后我还我说我还怕你把我杀了，她说为什么呀，怎么会呢，就为了你先走，我就会杀你啊，我很大度不会计较那种小事情，又不是你喜欢他，就是就这个土耳其的这个女人，他很在意就是我喜不喜欢这个女生。

我跟他说是我说我送她回去吗，是吧，然后我说那你对我呢，然后那还有这个时候我就是利用这个女生的事情，我就拉伸了一波关系，我说那你对我呢，我比较在意，是吧，我比较在意，然后你兄弟们可以看这里。

看这个点你们就可以看出，作为一个女人是吧，她平时背后的生活是什么样子，你自己看吧，我就回你消息，那你自己看吧，我就回你消息，我确实看到之后很喜欢，不然早就这么了，就你能说看到我之后很喜欢是吧。

那么你看一下就是什么，就这个就是他的一个聊天记录，他的一个聊天界面全是男生在找他，是吧，全是男生是吧，怎么这个男的怎么不说话，是吧，这在哪里可以回一下我吗，那么发育你回成都了呀，男的全在约他。

没有他不回消息啊，就是就是这么高冷，就什么呢，好看的女生身边的追捧的就是这么多，是吧，你想想看你和这些男生竞争点在哪里是吧，你拿什么去去比是吧，那这个是然后还第二页把第二页还什么呢，你看还有个啊。

这是他妹妹他妹妹给他转钱啊，然后他我是他第一个是吧，然后马什么南俊这个这个是他的也是他的一个朋友是吧，哎，晚上喝酒吗，是吧，拿那个他发消息，他都没有回是你们知道吧，还是什么，你到哪里了是吧。

还有语音通话，你看这里消息点点点都已经满了，全是男的给他发消息，但他没有回是吧，就回了我一个当什么呢，你自己看吧，我就回你消息啊，我说今晚弥补好好陪你，我说好的呀，我说那你愿意不吗，他说可以啊。

给个机会，我说好，那就晚上晚点叫我，现在在公司是吧，我想说昨天晚上就是确实使得人家不太好，所以我想去约一下对方是吧，然后那天晚上呢，他就去跟朋友去玩了，就我就就算了，然后后面什么今天啊，昨天昨天我约他。

我看一下，你们看一下这个，他说，他说这个，啊，他说他说这个，他说他说我跟这边的女孩子不太一样，怕你了解我之后就不喜欢我了，到时候我喜欢你怎么办呀，就是这女生喜欢你之后就说一些矫情的话呢，是吧。

他说听说双子一伙喜欢突然就不喜欢，我说我就说什么呢，我就说也许了解之后就更爱人了，就是就是就是对跟他聊天吗，是吧，他说哈哈，那就试试呗，我说哈哈，从哪开始，他从约会开始吧，我懂对了吧，他说我说。

那我就说他平时挺忙的，因为他回消息先正太慢了，我就等等他回个消息会等半天，知道吧，然后说感觉你平时挺忙的，我说不是啊，现在也没什么工作，有时候去公司不来也没什么事，我也觉得你很忙，我说我都下午上班。

所以工作到比较晚，有时候加班有时候加班就12点，平时都10点，然后是有点晚没事，我等你啊，我说接我下班那种吗，他说是的呀，不知道有多少个女孩去接你下班，我说最近都是一个人孤苦伶仃的回家，是吧。

他最近以后不会了，有我呢，其实我也是，我不是最近我是这个我是一直都是这样，我说那你要做最后终结的那个吗，你公司在哪，这个就看你到太古里，还有简单说了一下，然后呢啊，就是这个约了嘛，就你看我说我醒了是吧。

下午一点给他发个消息，他说他7点41分才回我，他说我一天躺在家看电影啊，我说我在想是不是把我忘了是吧，他说怎么会呢，睡了很久，今天你这三八八我说在公司他说辛苦了，我说晚点吃点东西，我就这约他了。

他忙完了，然后可以那我那我收拾出来电话给我，他说你直接微信谈我就好了啊，可是我好了跟你说啊，基本上就是来了啊，就是到了到了之后呢，这个到了之后就见面，见面这个时候呢，是吧，就是后面呢。

就这个女生的昨晚就是我们去按摩，那按摩完之后就这很正常的按摩按摩完之后呢，这个女生他就对我表露出对我的一个喜欢吗，就跟我说一些话，那我也就大家聊了很多，然后又喝了点酒，然后呢，我说你我就直接说。

我说你昨晚我说你，我说你要不就别回去了，这么晚在这休息吧，然后他就说他就看你对我挺喜欢的，他说可以，然后留下来了，尴尬来了，兄弟们尴尬点来了，那么在这里呢，在这里呢，我就需要这个屏蔽一下。

那么这个给兄弟们看一下这个尴尬的点来了，我们来回到第一个女生，来回到第一个女生，你看来回第一个女生，这个女生什么呢，哎我操怎么他妈的没拉下来，来这个女生，这个女生你看。

昨天这个是前天前天凌晨5点11分来找我，他说我想来找你，我想来找你，老子想来找你是吧，然后太无聊了，然后给我打了个电话，他说我到楼下了，你到了就什么呢，他昨晚来找我，半夜来找我。

然后我他妈实在是困的不行，我就去接他，你知道吧，然后这个就其实他在骗我，他在骗我什么呢，他骗我就是他跟我他跟我说他干起来打牌跟他姐姐在打牌，其实什么呢，其实没有，其实他在酒吧玩吧。

他没有跟我说那我这个心睁一只眼闭一只眼，然后呢，今天这里今天到这里，他说什么好久没有穿衣服T恤是吗，他穿的我的衣服是吧，啊，然后这个呢，就基本上聊了一波之后到晚上晚上我跟他说什么呢，我说，啊，我说啊。

他说他说晚上来找你在这里，他说我晚上想来找你，然后这个然后我说那你晚上几点过来啊，这个我说你晚上几点过来，他说一两点，那我说好是吧，他说宝贝他一两点啊，他已经四点十七分了。

四点十七分的时候也就是那个土耳其的女生在我家，我们才喝完酒准备准备睡了，要准备休息了，他说什么呢，宝贝我过来，然后打了四个打了四个电话，我没接这什么呢，就是打了四个电话，我都没有接，就是我怕我。

我就想说我装睡着了嘛，然后这个就很麻烦，这个事情就家里已经就是就是有一个姑娘嘛，就已经是说我答应他今晚留在我这里是吧，然后他说，然后什么呢，他就直接在这里五点四十二分中间一个小时发生了什么事情呢。

这个女生从这个从他直接来到我家，因为他那玩意送送我回家嘛，他知道我家钥匙在哪，我在我钥匙是放在那个门的对面的那个保险柜上面，他直接拿那个门开了钥匙进来，看到我跟那个女生，看到我跟那个女生躺在床上。

然后他说了一句宝贝我来了，那就因为但是灯是关着的，我他妈都是但是特别尴尬，你知道旁边就有个姑娘就特但是灯是关着的，我就直接什么呢，就就你们脑补下那个画面，跟那个桌间在床是一样的，但是我没有确定关系啊。

就什么呢，就是就但是特别尴尬，然后我我就特别觉得对不起他嘛，我就什么的，我就直接我直接什么呢，我直接就我说你怎么突然来，我怎么我说你怎么来了，就很很生气，你知道吧。

然后赶紧的立马趁着那个灯他没有看他不知道灯在哪，我没有开灯立马什么的把他拉出去，我说你怎么现在才来，我都准备我都已经睡着了，然后我把门关了，然后你知道吧，他就知道了，他就知道了。

他就知道今晚上他骂的我房间有女生，他说他说你房间是不是有女生，我说我说我说今晚心情不好，就你水了我，然后这个就你水了我，然后我这个就叫了个女生陪我喝点酒，是吧，我就我就我就这么说了，然后呢。

这个女生就很伤心，后面就哭了，那确实也走下去了，那我其实我后面因为这个事情很后悔，那么其实我在这里的话，我想告诉大家什么呢，就是不要去做这样的事情，是吧，还是要尊重女性，然后呢。

然后我我当时我把他安抚完情绪之后，那个土耳其的那个女生醒了，他说要不我先走吧，我觉得我觉得你要是朋友很难过，是吧，我觉得你要是朋友难过，要不就我先走吧，我看他都哭了是吧，他就准备起床穿裤子。

我当时我就把又又又把门开进去，我说你别走，我这个这个事情我没有处理好，我跟他聊完之后送他下去，我就这么跟他讲好吧，然后然后然后又然后又出来，我跟他说我们先下我我我们先下去吧，然后然后在下面的时候。

我跟他说了很多东西，因为这个确实是确实是我辜负了人家对我的喜欢，但是呢，我不希望什么的，我不喜欢就是别人来我家就半夜，我跟他也没有确认关系，就半夜什么来到我家是吧，然后呢，我直接开我家门是吧。

然后直接就说我他我要干嘛，是吧，直接说我要来找你，说要来找我就来找我是吧，而且我也没跟他确认关系，我也不是说喜欢他对吧，然后呢，就那么今天这重点来了，是吧，重点来了，我我就跟他在我说了什么。

我说今天的事错在我那凌晨五点我没有睡，今天早午凌晨五点我没有睡，我说今天的事情错在我，你可以不用原谅我，我是个傻逼，不大，我说我就是个傻逼，就什么呢，我说我操他妈的。

结果你说晚上来的时候我还要干这样的事情，那其实呢，我是本来晚上我是等他的，但是呢，这女生水了我，他一来你也不回我消息，我很生气，因为他经常在不回我消息，我觉得他不尊重我，所以我没想那么多，对吧。

然后这个，然后然后我说，然后我说不用了，我真的不应该相信你对我是真心的是我的错，是吧，然后我说，但是我觉得因为你欺骗了我，我觉得这种感情你只把我当短期，或者说我抱着侥幸心理区和你相处。

我这个男的没什么值得你珍惜的，也不值得你为我哭，我看不下去，就真的他当时哭得很难过，就因为当时我我们也没有说两个人在一起，没有说表白，也没有说两个人确定关系，是吧，他就做一些越界的事情。

所以说这个事情告诉兄弟们什么呢，不要他妈的跟这个不要跟这女生还没有说谈恋爱呢，是吧，就还没有确认关系，你也不确定女生喜不喜欢你，继续做一些超越有余的事情，很尴尬，万一这个女生呢。

也是跟这个男生在干什么事情，对不对，为什么呢，这个事情告诉我们就是不要去这个越界的去做一些事，对，不要去越华去做一些事情，一定要循环渐进，确定好女生喜欢你之后，再把自己的真心表露出来，明白吧，明白吧。

就不要去而且也不要去伤害女生，那其实而且他说，我真的以为一思你对我很好，我说，但我还不希望因为这个事情你去找一些不靠谱的男的，这个事情为什么不这么说呢，因为他昨晚上他见到我之后很难过，他跟另外他转手。

另外就跟一个男生聊天说这个我来找你，就知道吧，就反手，另外就跟一个男生说我来找你，我说你他妈的有病吧，你找这种男的干嘛，我就知道那男的可能不靠谱，想那个他嘛，想欺负他嘛，我说不行，我说不让你去是吧。

我说你要不让你来，你来你姐来接你，别去那男的那边，就就女生就备胎特别多，所以说什么呢，所以说就是就是这个也也是用这样的方式呢，他说我说你为什么要去，他说我就陪他吃个火锅，我就回去了，我说我他妈信你吗。

我说我相信你吗，就我就是即使来说他对我做了这样的事情，是吧，我还是我还是希望他不被其他男生伤害是吧，我说我说我说不要这样的，我说不要去因为这个事情去找些不靠谱的男的搞的什么，我我心里很难受。

他说我以为真的和你在一起的，我说一开始真的是，因为当时他跟我在一起的时候呢，就这个五一那天晚上五一那天我跟他说了，我说我很喜欢你，我说我给你的你给我的感觉真的很不一样是吧，然后他说对不起，是我想多了。

我是我是忙了，我让你觉得我不侥幸，你还在一起，我觉得你很我觉得你会很幸福，因为昨天我真的开始喜欢你，我以为你可以好好的，有可能因为这件事情对我好，也是我的报应，就当我是个过客不配你这样啊。

那这个词就不能看了是吧，这个对不起我错了，别这样，我说我以后再也不这样了，我说我真的我真的很自责是吧，他说你好好陪他吧，我不会闹事，我会懂事，大家都是大家这是很正常的事情，是我的问题。

我果然现在太好玩了，好了，不说了啊，你睡吧晚安，我说你去那男的家里了吗，他说你以后不要这样了，好好谈，不要再去做这样的事情了，我这么久第一次来一个男孩子，我这么久第一次来一个男孩子家里。

没想到会这么没想到会这样，我真的果然不该相信你好好谈，我祝你幸福，我们就是朋友好吗，就其实从这个就是从这个呃，这个女生来说的话，就从这个女生角度上来说的话，就是这个女生，她是什么呢。

她是嗯真的是想想过想过要好好谈吧，是吧，这个兄弟说什么呢，你靠谱吗，老话女生，呃我这么告诉你吧，就是如果说你你就是如果说你觉得我是这样的情况，你我建议你去看一下我第一期的直播，我是怎么被女生。

我是我是怎么用心的跟女生谈恋爱的好吧，你去看一看我前面是怎么用心跟女生谈恋爱的好不好，那么今天我讲的这个主题呢，是吧，我讲这个讲讲这个事情的，我只是告诉兄弟们什么呢，是吧。

女生他的一些想法和这个存在的一些就是就是他们会会会存在的一些逻辑，会说他们说因为这个事情会想到的一些事情，是吧，那么以及什么呢，以及怎么跟女生去说，是吧，以及怎么怎么跟女生去这个解释这个误会这个事情。

是吧，怎么去这个跟女生说你对她的一种感觉，是吧，这个事情知道吧，就不是不要去这个不要去断章取义说什么这个我就是伤害这个女生，就是你不了解这个情况，我不建议你去乱评价我好吧。

你可以去看一看我们前面的聊天啊，OK，OK，我说什么呢，我说今晚和你看了，以及你想的你好好想想，因为确实是这样的，就是可能很多兄弟们听到这里不太懂什么意思呢，就这个女生我跟她的话是什么呢。

我跟她的话就真的是我五一那天我特别喜欢她，我跟她说，我想跟你谈，她说她不想那么快是吧，她就以一种把我当备胎的方式去跟我说，然后然后她就然后她每次跟我聊天的时候很敷衍我，然后以及我昨天约她出来玩。

她也水了我，但是呢，她每天晚上喝完喝醉酒之后喝醉酒之后就会想着打电话来找你，就这种行为，你们兄弟们，你们自己评一评，就是想一想就是一个女的，她平时也不怎么跟你相处，就是晚上喝醉酒之后是吧。

那么想到你给你打电话来找你来你家找你，你觉得这种关系是男女朋友吗，你觉得这种关系是男女朋友吗，你觉得这种关系是备胎还是男女朋友，你去想一下这个问题，不是说我换女生，我也是那尊重任何女生。

我也是跟这些女生说的很清楚，我说的是什么呢，我说的是我给你谈恋爱，或者说我说的是这个是吧，我们还没有确认关系，不要这样子是吧，我以及他来的时候，我说你干嘛突然来我家，对不对，是吧，我就顶多只是个备胎。

只不过被这个女生说的很像是谈恋爱一样，把责任推给我，明白吧，啊，OK我们继续说，然后什么呢，我说他他昨天姐姐来接他之后给我打电话，我没有接，因为我觉得这种事情不太好接，本身来说就是他喝多了来找我，是吧。

然后呢，这个又又讲这些事情，那么我觉得挺尴尬的，我就没有接，然后就早上早上起来，他跟我说他嗯，是吧，他说这个他说我知道你还在生我气，我不一个人，我就我我这个时候我就回想起来，就我操我心里真的是很善良。

我就想起来，我就昨天真的是把他一个人丢在下面很就是丢在下面，让他等他姐姐，因为什么，因为我两边都需要去照顾，我把他送下来，是吧，然后我还要上去跟女生说一个情况，是吧，那么其实这个事情，你说对我对我喜欢。

我本来本来是想跟那个土耳其的这个女生谈恋爱的是吧，他被他这么搞下去，其实就两边都没有了，对吧，这个女生呢，也怎么看我的呢，对不对，就我我我愿意把这个事情分享出来，给大家去说是吧，那其实呢。

也是想通过这样的例子告诉大家就什么呢，就关系是怎么相处的，是吧，那这个怎么给女生制造心动的感觉，对吧，那么这个是我的一个目的，我也不怕就是你们背后说我什么，我这个人怎么样，对吧。

你你们大方是看过我之前直播的，你们都应该知道我跟女生的相处，我一直是站在一个很理解他们的角度上去跟他们聊天，对吧，很照顾他们对吧，那我说什么他无所谓，你玩好就在这个时候他就感觉到自己跟我在谈恋爱了。

早就感觉哦，草无所谓，你没你没你玩好啊，是吧，就想说我是从没想过对你无所谓，他说他说嗯，我讲了你随便玩不影响我是吧，这个你每天环境换个人，我都没事，就女生偏激是吧，他说我没有我说我没有也不会这么做。

他禁不住禁不住的诱惑去玩吧，刺激的很，那么在这里的话就是今天的一个重点，回放的话有回放有这些的话，这这里的话就是一个重点，兄弟们重点来了就在这里的话，我给他写了一份道歉。

就是我因为我的一个行为给这女生一个道歉，就确实是因为昨天我的行为给这女生很难过，伤心，但是呢，他也给我带来一定的打扰，对吧，因为他半夜就他妈说也不声，说一声就来找我是吧，那么像这种情况禁不住就刺激的很。

就说还在怪我这个事情，那我就现在这个是这个事情呢，到这里呢，就今天的一个重点该如何去跟女生去说是吧，以及表白，那么其实在这个话我也表露出了我当时真的无一对他喜欢的那一种心情，那么可以看一下兄弟们。

我说什么呢，我说小吴昨天的事情，我真诚的向你道歉，这种事情，换作是任何一个女人肯定是没办法原谅的，今天在这里写下这些话也不是想辩解，更不是想争论，更不是想分个谁对谁错，只想单纯的表达我内心的感受。

这些感受可能有偏差，有对彼此的误解，有对我错觉，有对我的错觉和幼稚，但是这但是的确是我直指和合字两天的一个想法和感受，在这里的话，我我我为什么要说前面这这个这段话呢，就是其实有我的一点小心思在里面。

其实的话是想告诉女生，我跟你说的话，希望你不要去站在一个就是很偏激的角度上去想我这个人，就是我就想想就是很勇敢的告诉他，我想表达我的一个真实感受，是吧，那我说我说在遇到你之前。

我确实没有想过要认真的谈一段感情，我说过跟你谈，从开始我确实就想要认真，就确实五一那天晚上我跟他说了这个事情，包括那天我把那个拖鞋女生，我说姐走了，那我送他回去是吧，那么这个我说我要跟你谈。

从从开始我确实就想要认真，包括我很在意你回复我的消息，这些即便是我经常啊，经常说想你或者想这个让你来找我什么的，我也是从心里感受到很开心，就是嗯，当你跟女生道歉的时候，一定要保持你的一个真诚。

所以一定得保持你的一个真诚，就我确实也是把我的一些想法告诉他，我说我说还记得那天五一的时候，你和你姐姐带我去玩，谁说你经常打我一下，就他竟然是那种脾气不怎么好吗，就打闹你吗，就也经常骂我弟子。

我我酒量也是不好是吧，包括那天晚上我们一起在唱歌，谁说你中途就找朋友了，但是啊只要是你和你在一起，你在我身边我就感觉很开心，你给我你给了我和其他人给不了我的感觉，也是因为你的性格，我对你的喜欢。

也许是因为我想在天蝎上再试试，因为他跟我说他的天蝎座，我之前就跟他提到我很喜欢天蝎，那么这个事情就是讲了一下，那么这个事情就很细节就讲了一下，为什么对他产生喜欢，那么具体这些细节有哪些点。

那么这些点的话，我觉得我确实也是这么想的，也就这么写了是吧，然后他说还记得周天晚上你来找我的时候，说实话我内心是非常开心的，但是出于我的要强，我还是会说本来不想接，就那天晚上他来找我们。

我本来说不想接电话的，那个时候下来见到你，看到你就扑过来抱我，我就觉得那个就是两个人在一起的状态，但是我却知道我们之间彼此有一些隔阂，这些隔阂一直困扰在我心里，我解决不了，我解决不了他们。

我也不知道是什么样的感觉，也可能是自己多想，有可能是你慢热，我总感觉和你微信上聊天，你不太上心，大多数都是我期待你回复的消息，甚至是想知道你在干嘛，所以在结果和相处，感觉起来让我感觉到有部分的陌生。

就是什么呢，告诉这个就是，这个事情就我想表述的就是什么呢，他跟我的聊天，确实是经常去干嘛的不告诉我，就让我感觉到，让我去猜测，让我去想这个人，是吧，然后什么呢，然后我说我试图的问自己说。

是不是自己太幼稚太粘人，对你说了那些话，那晚也许你觉得我是喝多才说，但是我真的是从内心这么想的，包括跟我好朋友经常提起，你说想和你一起恋爱，对对你有感觉，但是我那一晚我充满的走掉，回家也不发消息。

一度让我感觉你只是随便玩玩，我还跟个傻逼一样，其他有什么感觉，就那天晚上我他送我回家之后，我说你到加州给我发个消息，他没有回我消息，他第二天早上才回我的，所以这个事情让我很生气。

我觉得他只是把我随便玩一玩，他就可能说哎，我今天只是找个找个玩伴是吧，就从一开始我就是我喜欢他，他不认真对待我，我放弃了之后是吧，我选择了别人，他又来打扰我明白吧兄弟们，明白吧兄弟们。

这个是今天故事的这个逻辑，好吧，这个是今天这个逻辑，然后呢，我说我感觉自己应该是很久没有认真谈过了，总是处处为别人着想，但是自己的战友又在作怪，经常不能有一个平衡，所以自己会多想情绪化。

包括你昨晚一两点，但是那个时候并没有给我发任何消息，说实话，我是感受到非常失望，再加上我和我朋友说我朋友和我说，昨天看到你在酒吧是吧，我感觉到你在欺骗我，心里感觉到特别不平衡，觉得我自己很傻。

于是乎我也觉得自己并不差，所以我叫了个女的当天晚上来找我喝酒，我就把这个事实告诉他，确实我当天晚上叫了女生来找我喝酒，因为什么因为你说一两点来找我，结果你一两点的时候不给我消息，什么都不吱声是吧。

你在干嘛呢，你在和其他男人在酒吧喝酒是吧，抱着男人在蹦迪是吧，那这个事情我怎么去说呢，是不是我还要去说我操，你为什么一两点不找我呢，是吧，我这个事情我就我就说我们男人吧，是吧，我觉得我在我脚上。

我觉得是我错了好吧，然后我说什么呢，我说，其实我说这些也并不是为了寻求你的原谅，当然有自己的一些小心思是吧，这个甚至也想过就这样吧，没必要和你说这么多，但是还是想到还是当时的那句话。

我不想辜负自己对你的好感和喜欢，即使没有结果，没有故事，我还想把今天的话说表达出来，昨晚上我一直在纠结，你今后会怎么看待我这个人，我们今后还会不会有机会，你对我看法还会不会变，特别是看到你哭的时候。

我心里特别难受，我觉得自己像个傻逼，做一些事情能引申生气，当时我也一个境内在逃避责任，因为情绪真的不好，也搞了你的现在对你的喜欢，我真的只是小心翼翼，然后在这里的话我就说了一下，我对我我我跟我朋友说。

我说我喜欢他的一个这个表情记录，然后他后面回我好吧，那么这个呢，这个我给你们看一下那天的那个男人记录，好吧，给你们看一下那天的那个男人记录，就是那天我怎么就是那天我送他回去之后，他没有回我。

那么我怎么跟他说的，我怎么跟他说的，就是我那天跟他说了之后，是吧，我还跟他表白了，今天晚上去看一下，这个在这里，是吧，在这里，不要不要说我这个人怎么样，你看一下我当天晚上我对他多认真。

你看我那晚对他认真，我说他说我说我喝多了吐了，他说你在干嘛，好，你快回去喝水，我说你接到了吗，姐姐好接到了拍个视频，看看想看看你还没回我，没回我他我跟他说的时候，我说你到了之后跟我说一下，他不回我。

然后呢，我当时那天晚上我真的很喜欢，他我跟他你看这个是我们的合照，我们在酒吧的一个合照，在那个kv的一个合照，然后发给他之后，我说虽然不知道你会不会讨厌我，我也感觉到自己的对感情太幼稚。

但是也可能是因为一时的上头，但是我和你在一起这么开心，很期待你下一秒会说什么，期待你给我的眼神，哪怕是和你打闹，我都觉得很喜欢，也可能是我多想如果有冒犯的地方，我也想说声道歉。

但我更不想今后辜负对我自己的好感，什么意思呢，就那天晚上我对他很喜欢，但是呢，我确实我有强吻他，做了一些，可能说在他认为可能说是太快的一些行为，是吧，那么我我我也能感觉到他可能说也只是对我玩一玩。

所以说我在这条我直接跟他说，我说我知道你可能对我只是玩一玩，但是呢，我就要说这些东西，我就要对你这些事情对你做了一些亲你的一些事情，我觉得还是感受感到抱歉，很礼貌的跟他说这个事情，你知道吧。

所以说当天晚上，我也我就已经把这个事情跟他说了啊，那么这个今天的话就是这个今天就今天就这个，今天今天今天就今天就把这个直播想要这里吧，好吧，咱们就下次下周五的时候给大家再讲一讲这个事情，好吧。

再讲讲这个事情啊，拜拜，真的 原理 原理 原理 原理 原理，哈哈哈哈，趕快，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)。

(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)。

(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)。

(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(字幕製作：貝爾)，(世界的尖銳哲學家、學校的學員們)。

