# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：1为什么她离你越来越远

(音樂)，你好，我是旭旭，你是否有對一個喜歡的人付出了很多很多，但最後呢，他卻越來越疏遠你了，很多男同胞們都有這樣的一個困惑，有很多男生啊，自己可能工資並不是很高，但他自己賺的錢，自己都不捨得花。

全部花給自己喜歡的女生身上，他渴望通過這樣的方式來表明自己的真心，來感動對方，結果換來的是什麽，為了一個喜歡的女生，放棄了自己的尊嚴，對方要他幹什麽他就幹什麽，隨叫隨到，結果呢。

對方連你的消息可能都不回了，你想約對方吃個飯，被對方給拒絕了，如果你也有這樣的困惑的話，那麽本期內容就適合你，因為今天我會用三個角度來告訴你，為什麽會有這樣的情況出現，為什麽你對他越來越好。

他卻越來越疏遠你，那麽這三個角度呢，第一個，你的付出在女生的眼裏是什麽，第二個，是你的付出換來的到底是什麽，第三個，是女生真正選擇你的是什麽，第一個主題，你的付出在女生的眼裏到底是什麽呢，很多兄弟啊。

他在對一個女生好，對一個女生付出的時候，往往都有這樣一個前提，也可以說是通病，就是他會對一個女生先表白，他告訴這個女生說，啊，我喜歡你，能不能做我女朋友啊，這個女生呢，如果喜歡他倒還好，那就大功告成。

但往往這個女生呢，不喜歡他，就會拒絕他，那這個時候呢，這些兄弟們啊，就會有這樣的一個想法，覺得，嗯，肯定是我沒有表明真心，肯定是我還沒有感動他，肯定是我還沒有追他，沒有付出努力，所以他拒絕了我。

所以從現在開始，我要表明真心了，我要開始追他了，我要開始讓他知道，我是真心愛你的，真心喜歡你的，我要去打動你，這個時候呢，這些兄弟就開始對他喜歡的人，不停地付出，不停地投資，開始對他好，開始送禮物。

送他回家上下班的接送，一有病了就開始關心對方，各式各樣的方式去討好對方，好，他以為這些都是我付出了真心，他以為這些啊，會感動對方，他以為我做的一切，對方應該都看在眼裏，記在心裏，但其實有沒有想過。

當你在做這些事情的時候，女人心裏在想什麽呢？被你付出的這個人心裏在想什麽呢？他看到的，並不是你對他的真心，他看到的是一種壓力，為什麽呢？因為很簡單，當你在告訴他，你喜歡他，你希望他能做你女朋友的這一刻。

如果他喜歡你還好，如果他不喜歡你的話，他就會覺得你對他別有所圖，他會覺得你對他有目的性，就像你的一個遠房親戚，想找你借錢，這個時候你不想借，然後他就天天請你吃飯，他看似在請你吃飯。

但實際上你也會覺得有壓力，你也會覺得他就是別有所圖，所以之後你對他的所有的好，你給他買再多的禮物，你每天送他回家，你付出再多的真心，在他看來都變了味，他覺得你做這一切的目的，是真的對我好嗎？

你做這一切的目的，都只是為了達到你自己目的的一種手段，都只是為了你得到我的一種手段而已，你這一切都是別有所圖，所以說這個時候他就會有壓力了，因為他還不喜歡你，他就感受到了你強大的目的性。

所以他就開始躲著你，這個時候很多兄弟會覺得，他為什麼會躲著我，是不是我的真心付出的還不夠多，於是你付出的更多，這個時候他的壓力就更大，他就更加的躲著你，你就會付出更多，然後就進入了一個惡性的循環。

這就是為什麼你付出這麼多，你付出的越來越多，他卻越來越疏遠你的一個原因，第二個，你的付出到底換來的是什麼呢？很多人希望通過自己的付出，自己的努力，自己的真心，去換來愛情，去換來兩個人的關係。

覺得我付出了這麼多的真心，你就應該跟我在一起，我們就應該產生愛情，但有沒有想過，愛情的產生前提是什麼，前提是吸引，你對他付出，你喜歡他是因為他吸引了你，他身上有吸引你的特質，你才會喜歡他。

比如說他很漂亮，這個就是一個吸引你的特質，所以你喜歡上了他，再比如說他很溫柔，有氣質，他很大方，他很有愛心，他很成熟，他很有女人味，這些都是他所吸引你的特質，這跟他對你做了什麼無關。

這只是他自身的一種條件，一種特質，是這種特質吸引了你，所以你對他產生了喜歡，這是愛情產生的前提，那麼你身上有沒有吸引他的特質呢，他有沒有被你吸引，他有沒有喜歡上你的某種特質呢，很多人壓根沒有去考慮。

吸引這個前提，很多人只在考慮，我要對他付出，我要用我的真心打動他，記得你對他所做的行為，這個換來的叫做感動，感動不是喜歡，如果一個愛情光有感動的話，這個叫強求，而且你想要感動一個人，也是非常難的。

不可能一點點的付出，就會感動對方的，那這個人也太容易被感動了，對不對，想感動一個人，一定是你持續不斷，而且付出了超大的代價，才會感動對方，而且感動產生的愛情並不牢固，所以很多人總是渴望通過感動。

去打動對方，去換來愛情，當你有這樣的心態的時候，其實你們兩個的關係，已經變成了交易，很多人心裏就在想，為什麼我付出了這麼多，還沒有感動你，為什麼我付出了這麼多，換不回你對我的愛，當你有這樣的想法的時候。

你已經無法感動對方了，因為對方覺得你不是真心的，對方覺得你的付出都是要回報的，你還怎麼去感動對方，而且當你有這樣的想法的時候，你自己的心態也會失衡，當你有一天發現，你無法感動對方的時候，你就會傷心。

你就會難過，你會心如刀割，你會覺得自己的付出都白費了，這個時候你會崩潰，你會崩盤，所以說愛情不是通過感動，不是通過付出換來的，愛情是通過吸引換來的，從今以後你要明白，你的付出換來的是什麼，不是吸引。

不是他對你的喜歡，而只是他對你的感動，就算有一天他被你感動了，好 他很感動，他覺得你真的對他付出了很多的真心，於是你換來的是什麼呢，是一聲謝謝，他說謝謝你，我真的很感動，但是他很有可能會說一聲謝謝。

但是他還有可能會說什麼呢，會說我很感動，但是對不起，我們不合適，我們只適合做朋友，我確實看到了你的真心，我確實也被你打動了，但是我對你沒有那方面的感覺，我不喜歡你，你不是我喜歡的類型，這就取決於。

你有沒有自身去吸引他，還是你只做了感動他的事情，所以從今以後要明白，愛情不只是靠付出去感動對方，也要靠建設自身的吸引力，去讓對方喜歡上你，向你喜歡他以道，你仔細去想一想，如果一個女生，她毫無吸引力。

你對她一點感覺都沒有，她怎麼打動你，也是打動不了你的，一樣的道理，明白了嗎，第三個，讓女人喜歡上你，選擇你的到底是什麼，這就扯到了我剛才說的吸引力，很多人他總覺得，我喜歡上一個女生。

我想讓這個女生跟我談戀愛，於是我要對這個女生做什麼什麼，我要用什麼行為去表明我的真心，我要給這個女生買什麼樣的禮物，這些都叫什麼呢，這些都叫你對他做什麼，但記得一個女生喜歡你，不取決於你對他做了什麼。

而取決於你對自己做了什麼，什麼意思呢，舉個簡單例子，很多人都會說這個社會現實，女人都喜歡帥哥，女人都喜歡有錢的男人，那麼仔細去想，這個現象就說明了一件事，那些有錢男人，那些帥哥們，那些高富帥們。

他們並沒有對女人做任何事情，他們只是在不停的證明自己，打造自己，向這個社會去證明自己，證明我是強大的，我是一個優質的男人，於是這些女生就被這些男人吸引了，所以說你想讓一個女生喜歡上你。

不取決於你對他做了什麼，就取決於你自己是誰，你是一個優質的男人，還是一個女人看不上你的搓男，如果你是一個搓男，你對他做再多的事情，在他眼裡你都是一個搓男，哪怕你感動了我，你依然是一個搓男。

如果你是一個優質的男人，你不一定要對他做什麼，但在他眼中，你就是一個有吸引力的男人，你就是一個優質男人，他就是會被你吸引，就是會喜歡上你，所以明白了嗎，想讓一個女生選擇你，不取決於你對他做了什麼。

而取決於你自己到底是一個怎樣的人，所以從今開始，你如果喜歡上一個女生，你的第一件事情，不是去想著我怎麼去討好她，而是去想著我怎麼去吸引她，我在她面前要表現的，我多麼的優秀，比如說很多男生。

看起來其貌不揚，沒什麼錢，但是當他拿起吉他，彈一首歌的時候，哇 很多女生就被他迷住了，很多男生，哇 開始跳舞的時候，很多女生覺得他很有魅力，這就是打造自己，所以你從今以後，當你對一個女生。

做了很多感動她的事情，卻發現無法打動她的時候，不要去想著，我是不是做的還不夠多，而去想著我是不是沒有吸引力，是不是我在她眼中，我自身不夠優質，把給她買禮物的錢，給自己多買兩身衣服，把討好她的精力。

花在建設自己身上，這個時候你會發現，你會事半功倍，好 最後總結一下，第一個，我們要放棄帶有目的性的付出，第二個，我們要明白感動和喜歡的區別，第三個，我們要提升自身的吸引力，而不是討好對方，你學會了嗎。

(字幕製作/時間軸：秋月AutumnMoon)，🆕🆕🆕🆕沒問題的畫面就剪掉🆕。