# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：六：与女生正确的聊天思路

你们这个最近在家里，是吧或者说还没有复工的一些兄弟们，是不是都比较无聊，是吧整天吃吃了睡，然后睡睡完起来看电视，啊这么一天度过了，那么是不是会找点乐子呢，是不是会想要去跟这个异性沟通呢，分享生活状态呢。

对不对，那其实也是一样的，女生呢在这种情况跟环境下，相对来说啊是非常无聊的，所以说你这个时候呢，去跟女生聊天啊，去跟她们相处，其实来说的话，女生是更愿意更愿意这个理你们的，知道吧。

她们会平时比如说平时你会找她，不愿意理你啊，因为这段时间比较无聊是吧，她也希望有人找她聊天，所以说什么呢，就说这个这个期间兄弟们哈，一定要多找女生聊天啊，这个其一是什么呢。

其一是这个锻炼自己的聊天能力啊，其二什么，其二就是在这个疫情结束之后呢，是不是有一个崩线的对象，对吧，到时候呢，这个又来直播间来到小月的直播间，是说什么呢，说这个感谢欧夜我们拖的这个我拖耽啊。

感谢旭哥感谢欧夜感谢小月我们拖耽，对不对，所以说这个兄弟们，这个是我今天给兄弟们讲的这个呃直播的这个前言啊，直播主题的前言啊，跟兄弟们讲一个最近我的一个心得好吧，那么还是老样子好吧，还是老样子。

前十分钟呢给兄弟们这个直播答疑好吧，因为什么呢，因为有有这个将近一个月时间没见到大家了，对不对，在这个在这一个月当中的话，我相信你们在这个，啊，离这个呃就是平时学习会员呢，会多多少少会遇到一些问题。

或者说在和这个女生实践聊天的时候呢，会遇到一些比较难解决的问题，对吧，那么今天呢，小月这个一五一十的告诉是吧，这个给你调整方向，摆正心态，对吧，少走弯路，哎，少走弯路，啊。

那么兄弟们你们可以在这个直播间提问啊，直播间提问就直接扣在这个公屏上好了，公屏上好了，呃，第一个兄弟说什么呢，这个异地恋怎么维持呃这个说实话也是我今天给兄弟们讲的这个主题啊，异地恋怎么维持很简单。

就是这个呢，你异地恋无非跟这个呃当地的话也是一样的，因为什么，因为现在疫情说实话也不太方便见面，对吧，为了这个号召国家的这个这个影响是吧，也还是大家尽量少出门，所以说嗯基本上呢。

你维持这段感情更多的是靠你在线上，也就是说在网上沟通就是在网上跟女生那个聊天，你的这个聊天功底，而就你的异地恋怎么维持，就相当于你问的一个问题是什么，你的聊天功底怎么去提升对吧，你如何通过聊天。

让女生感受到你就在她的身边，是吧，如何通过聊天，让女生感受到你谁是这个谁时谁刻，而这个无时无地的都在这个什么照顾她关怀她，甚至让对方感觉心动的感觉，对不对，聊天的制造心动的感觉，这个呢。

也是我今天给兄弟们讲的一个主题好吧，我今天呢会用我的一个实践例子告诉大家，就是我在和姑娘聊天当中的话，就是会采取所用的一些方法是吧，去制造这种所谓的这个新鲜感。

或者说制造这种你们所说怎么去维持关系的这种，这么一种这个方向，好吧，这个今天是给兄弟们讲这个主题，好吧兄弟不要急，啊我又变了，啊对，因为什么呢，因为这个揽了一个不那么非主流的头发，啊。

因为想要今年换个换个朝气嘛，其次的话就是年轻人，我觉得还是该有年轻人的样子是吧，这个就是什么呢，就是这个凡事你不懂你可以去经历对不对，之前对这个染发这种事情呢，不太懂，那现在呢。

我觉得这个啊自己染了一次了，我觉得对这件事情有了一个深刻的理解，那么这种这种东西呢，首先第一好第一就是自己染发了，你拍照来说的话会给你朋友圈的一些人带来一些新鲜的印象，是吧。

他们会觉得你这个人好像变又变年轻了，对不对，那其次的话，什么其次的话，就是当你跟女生聊天的时候，很多女生是不是都有染过发，你可以将做染发，作为一个谈资去跟女生聊天，对吧，就比如说女生给你聊到染发的时候。

你就有自己的话题，你有自己的一些见解啊，对染发一些见解，包括你跟女生说，我也我之前染过发作为一个话题来跟女生去进行沟通，那么女生她一旦知道你染过发，她会觉得咱俩有共同话题，对吧。

有共同话题就意味着什么呢，就意味着更有助于拉近你们的关系，知道吧，所以说这个就是我为什么染发的目的，好吧，为什么染发的目的啊，这个问一下，我遇见的问题，我遇见的问题是我还没有工作。

能不能在成都介绍一个工作啊，兄弟这个呢就很好解决，为什么呢，因为你呢到这个，这个就是你到这个网，这个boss直聘网是吧，很多在网上有这种APP，就是招聘的一些APP，你在上面呢去找，是吧，非常多。

所以说这个特别是疫情期间的话，像这种APP的话一般都是在那种电梯主推，就包括我们公司楼下会有个主推的那个栏目，是吧，就电梯那边有个主推的一些广告，他就有的打这个广告，是吧，就是什么呢。

就是你直接去这个上这些应聘网件去找工作就好了，非常多，就相当于什么呢，相当于你在这个逛淘宝买衣服一样，是吧，你选工作，老板和你接谈对吧，那这个的话是给兄弟们的一个是给这个兄弟的一个建议好吧。

给兄弟们一个建议，嗯，行怎么行男创造营啊，这个的话就是后面我们会有升级好吧，后面会有升级，已经确认关系了，要每天早上聊天兄弟，这肯定啊，你都已经确认关系了，是吧。

女生呢都已经这个都已经答应你作为你女朋友了，你肯定需要去每天聊天，需要关心啊，对吧，甚至呢，你要比之前做的更好，让对方感觉到你不是得到他就这个对他失去就对他冷落的这种人渣男知道吧，就什么的。

所以说当你们确定关系之后呢，你不仅要每天找他，你还要更加的关怀，更加的爱他，懂得什么叫付出，懂得什么的什么叫做这个一个男人的责任，知道吧，这个是肯定的哈，毋庸置疑的兄弟们知道吧，上面都是假的。

找临时工作可以找到，实在呢，兄弟就是我跟你这么说这个问题吧，你就说上上面都是假的，那我我想说一句什么呢，人家这个做APP是吧，这个打底都是八十万，这个一百万的，那你这个几百万的就做这个人家花这个一批。

然后请来都是一群骗子吗，不太现实好吧，这个的逻辑不成立，这好像什么呢，就好像说你会打开YY是吧，打开这个欧夜团队，打开看我的直播，那你说我是假的吗，是不是不存不存在好吧，就你们要去。

包括你们去一些社交网站上去认识女生，你们也会遇到些假人，那这个什么呢，这个不是就也也不存在，就说我们不敢打包票，就全部都真人也有假人对不对，那么你要去懂得分辨啊，是不是你作为一个人，你得有智慧。

你得有这个分辨能力，你得有情商是吧，知道什么样的是靠谱的对吧，那么即使来说你被骗了，那也是一种经验对吧，所以说这个呢兄弟，你不要一棒子打死所有人好吧，那这个上面那个兄弟呢还要找工作好吧，不要坑别人好吧。

呃，这个女朋友晚上我们给他说晚安啊，女朋友晚上我们给他说晚安，到早上我们醒来那吵吵啊兄弟，你这个问题重新在这个描述一遍好吧，没听懂啊，你这问题描述清楚吗，会员在线答疑呢，兄弟这个前十分钟的我说了哈。

就是听我这个会员听我会员课的兄弟们呢，就是在前十分钟都是我一对一答疑的一个福利，好吧，这个也算是我这个我的一个特色，是吧，这个实践呢，这个用实践的经验告诉你哪些是对的，哪些是不对的啊，呃。

刚来越说的是什么软件找工作，呃，这个报纸批文对吧，这个很多嘛，你随便说个这个就是招聘网特别多啊，那这种就不要去就是58也可以啊，是不是那个什么杨幂达的那个广告吗，是吧，杨幂58同学是吧。

找工作找58同学啊，这个我一我一短时间之内没找他聊该怎么说，呃，是这样的哈，就你短时间之内没有找这个女生聊该怎么去说，今天我给兄弟们讲这个案例呢，也是一样的，就是我跟这个女生呢。

也只是平时断断续续然后甚至说都没有见过，但是呢，现在被就是通过聊天的，我们的关系更进一步了，我们也就等着这个疫情结束，他来到成都我们被陷了，那么兄弟们有会给给兄弟们看一下好吧，给兄弟们看一下呃。

这个女生单独给我发很多照片什么意思，那兄弟那这个是对你的好感，是吧，你想想看吧，你这个你想要去你想要去给一个女生证明自己啊，你想要给一个女生发发照片，无非是你想就想要证明自己对不对。

那你为什么要去证明自己呢，无非就是对对对方有一些好感，对吧，无非就对对方有一些好感，为什么呢，所以说这个的话就算算是一种这个女生对你的好感啊，抓住这种好感的去升级关系就好了啊，女的经常回着回着就不聊了。

怎么弄女生说我不想谈恋爱怎么回啊，就像这个兄弟们的相信这这些问题呢，我今天在直播中的还会给兄弟们讲好吧，之前有个女生特别黏我，过了几天我慢慢找他，他现在不怎么理我了，是这样的，就可能说你这样的问题呢。

需要针对性的就是针对针对性的问题针对性的解决，有具体情况具体分析好吧，你这个问题太过太概括了啊，OK那这个就是这个兄弟，你可以把这个你的联系信息一会发给虚哥，让他给你分析一下啊，OK。

那我们今天呢就这个直直奔主题好吧，直奔主题，我们今天就讲一讲这个我的这个案例啊，然后我的案例，怎么拍照片啊，额，女生说照你照你发红包说三八凤姐女物，那你说这个那我五四青年节是不是也可以找你要红包呢。

对不对，对啊，就是，是吧，就是这个不要一上来就是人家一上来就问你要三八这个三八凤姐礼物是不是你就你这个人家明显就不尊重你哪有一上来就找别人借钱，哪有一上来就提前的这种人很熟兄弟们。

你也不要跟这种女生接触了，知道吧，你自己呢，这个就是攒点心就不要去认识这种不靠谱的女生啊，不靠谱的女生好吧，哎，我看看这个WiFi里的是什么，额，哦，耶，乐，地哈，哦，耶，乐，地，额。

晚上睡觉的时候跟我女朋友说晚安，第二天吵起来了，额，那兄弟你这个因为什么原因吵的，你自己有总结过原因吗，啊，这有总结过原因吗，是吧，这个凡事都有百百因必有果啊，百因必有果，你的报应就是我啊。

你的报应就是我好好好，给兄弟们这个直直奔主题好吧，直奔直奔，今天直奔，今天给兄弟们的主题来，今天这个给兄弟们讲解讲解一下啊，我的等一下我给兄弟们投屏哈，投屏找一下日期，哎，是这个地方，OK，切屏捕捉。

切屏捕捉，放这里吧，来兄弟们看得到吗，哎，哎，兄弟们看得到吗，看得到吗，有点小，现在看得到吗，现在还看得到吗，看得清楚的时候你打个一好吧，看清楚的时候你打个一，看清楚的兄弟们打个一。

看清楚的时候你打个一，来调小一点，啊，这个是最高清最大的模式了，甚至呢，把我的脸都挡住了兄弟们，好吧，再别再说看不清了，我特意呢，这个网右边挪一挪好吧，不要挡住我的帅气的脸。

不然你们看这个直播会显得很枯燥乏味，对不对很枯燥乏味，那么现在能不能看清兄弟们，这个这个要是再看不清兄弟，我建议你要去配个眼镜了啊，要建议你去配个眼镜了，哎，这个OK咱们开始了啊，咱们开始了哈。

这个从这个2月8号开始从这个2月8号开始讲啊，这个当时呢，我在家我在家还没有上成都，因为疫情的期间，当时八号的话也算是挺严重的，那么我干嘛呢，我这个我就在家比较无聊，是吧，打打游戏。

我相信这个也是兄弟们的日常，对不对会打打游戏消耗下时光，然后这个女生呢，她也是我之前在社交网上认识的，然后打过一两次游戏，但是没有见过面，但说实话，看她照片我还蛮喜欢的，所以说我就这个去聊了聊啊。

这个然后他说，我说我说这个跟他一起玩游戏，我说我给你个号一起玩对吧，然后这个女生说今天元宵饭后抓经济，明天陪我玩，他说就今天晚上他一直就是说，当天是元宵节，他说今天晚上打完就是元宵节吃完饭之后。

我要去打牌赚钱是吧，然后呢，我说赢了没有呢，他说我才开始吃粉打必输，我说那你还打图什么呢，他说快乐啊，我说你输了多少，他说我这个不知道一次几十，我说加起来几百，这是我简单来说。

这这个话我给兄弟们就是聊天会加快一点，因为什么这不是重点啊，就是简单了解一下信息，你们可以看一下啊，他说我说这收入抓的不亏啊，他就发这个他就发一些搞笑视频给我们就从这里哈兄弟们这个从这里开始。

我就感觉到这个女生，他对我有一点点的就是兴趣，就很多兄弟们说不知道女生不知道就是女生喜不喜欢你，对那么，但是在我告诉你兄弟，当女生跟你聊天的时候，主动提供话题，像这种主动给你发个视频。

像主动给你发个照片，或者说像主动给你开启个什么样的话题，都属于对你有兴趣，都属于对你有好感，那么这种这种机会来说的话，相对于来说都算是非常大的，怎么种机会都来说是非常大的，你看这这一话。

他就主动提供了个话题，然后里面视频的话就是一个搞笑视频，那我呢，我在这里说我说我怀疑他在摇花手啊，就什么的就是那个是就视频搞笑的，那我就去延续了这个话题，对吧，延续了这个话题，然后你看。

然后这个为什么会，然后他就看一次笑一次，这男的太扯了，他说我，那我就说你为什么会联想到我，因为我之前在那个就是我就问他嘛，我说你为什么发这个视频啊，为什么要为什么会突然找我就这么一个意思。

说你为什么会突然给我发这个视频，突然找我就问他，他就说啊，他就说，因为你喜欢于志浩啊，后面就想到你了，那么兄弟们这个什么意思呢，这个简单，于志浩是谁，我给你们说一下，就是一个韩国的明星。

我比较喜欢的一个rap，是吧，比较喜欢的一个说唱歌手，然后呢，但是因为我之前在朋友圈有发过就是他的一个视频，然后他可能看到了就是在这里的话，所以女生就记住了，他看到这类的视频就主动找我们的。

那么这里的话，兄弟们我给兄弟们一个这句话，就是打个重点哈，就是什么呢，为什么要说这这么这么一个点呢，首先第一，我们去分析一下这个逻辑，兄弟们就是你们在跟女生聊天的时候，是不是也可以用到这样的一个方法。

对不对，你们去跟女生聊天，是不是也可以用到这样的一个方法呢，比如说对方跟比如说对方朋友圈发了一个对方朋友圈发了一些他喜欢的明星，比如说王一博，对吧，比如说这个最近比较火的什么肖战啊，是吧。

这种男明星他发了这种你就记下来吧，你就你刷朋友圈看就看吧，对不对，然后等下次呢，你在微博或者说在一些抖音视频上面看到了这个男的视频就直接干嘛呢，直接发给这个女生，懂了吧，就直接发给这个女生，然后呢。

再说这么一段话，因为我因为你喜欢这个肖战啊，后面我就想到你了，学到了没有兄弟们，学到了没有兄弟们，这个的话，很多兄弟们说不知道怎么去开启话题。

是不是那么以以这一种对方兴趣去签署这种话题是不是显得非常的自然，对不对，是不是会显得非常的自然，对吧，我们没有去聊第三方话题兄弟们，但是你的话他是通过第三方话题去间接延伸到我。

所以你们要注意后面这句话才重点，后面你看后面我就想到你了，懂吧，兄弟们，所以说什么呢，所以说你们在你们在学聊天，在看小月直播是吧，不仅仅要学的是我怎么跟女生聊天，还要学女生是怎么跟我聊天的。

知道没有去学，那女生怎么去这个开启话题，把这用女生的招是吧，破女生的招是不是这个这个的话就非常棒，把这个就是女生的话，就是本身来说，心思就比较细腻，对于社交啊，对于这个交朋友啊，对于谈恋爱啊。

本身来说就会比同你的男生多很多很多很多很多的经验，所以说我为什么要讲这个案例，就是用这个这样的方法告诉你们，在跟女生聊天的时候可以去学习，知道吧，OK，你看兄弟们，在这里的话我就间接的啊。

上个星期说什么，我不要去聊第三方话题，对不对，在这个话兄弟们，你看我怎么去拉伸这个关系的，我说我重点看最后三个字，把字去掉，是吧，就什么呢，我想你啊，这个我想你是不是，所以说什么呢，所以说这个女生呢。

你看就什么呢，我懂就是女生，她找她找我的目的无非就是引起我的注意，对不对，那么我们直接什么呢，我们就直接把这层纸捧破，是吧，告诉他OK，你是不是这个你就是就是给你给对方一个台阶下，是吧。

就是我就是就是对方找我们就是无非就是对我们有好感吗，我们就得把这些人说出来，但是能给对方台阶下，对不对，那这个女生给女生给少了，我又看不见该怎么回，你说给少了，我说你这个你你得你得把前面的情况说是吧。

把把前面情况这个具体情况具体分析啊，前面还是说了，他说真是个小坏蛋，是吧，明天打不打游戏，再不打后天我上网课啊，从这里开始，是吧，从这里开始啊，我们的故事呢，就正式发展啊，兄弟们，我们的故事正式发展了。

通过什么呢，通过这个通过这个第三方话题于治号是吧，通过这一口，就是这个我喜欢的爱豆明星呢，这个打开了这个话题，然后呢，渐渐延伸到找我打游戏，对不对，然后我说上网课和打游戏有影响吗，对吧，第三方话题是啥。

第三方话题就是这个你和女生的聊天是吧，你不是不去扯他，也不是也不去扯自己，而是去说一些跟你们俩之间都无关的事情，那么这就是第三方话题，对吧，啊，那这个，然后他说有啊，就是想跟你打游戏啊，我说甜蜜双排吗。

看没有兄弟们就在这里的话，就是我无时无刻无时无刻都要去什么呢，都要去这个拉伸关系，听到了就是兄弟们能不能理解，就是能不能懂这个聊天的一个逻辑，就是你无时无刻都要去让女生感觉到他跟着聊天不是在探讨。

不是在这个研究，也不是在这个单纯的扯淡，而是什么呢，而是要让女生知道哈，他跟他的聊天是在跟你聊天，是吧，你给他制造的感觉是别的男人说一些无关紧要的话，这个是带来不了的，懂吧，这个是这个算油腻吗。

兄弟你这个得判断清楚，什么是油腻，我给兄弟们说一下，油腻的油腻是什么呢，油腻是对方对你没有好感，你还去说这种很很拉伸关系的话，是吧，还要去说这种土恶情话，是不是，那么导致对方觉得你不识趣，这个叫做油腻。

知道了，但是兄弟们你们看到了，这个女生从一开始给我找话题，是吧，要叫我打游戏，这明显就是喜欢我，就是这个对我感对我们感兴趣的一种这个信号，是不是，我是接受到这种信号，我再去说拉伸关系这样的话。

再去说你所谓油腻这样的话，所以什么呢，所以说这个女生啊，很矜持，她说不排垃圾，是不是无限火力，是吧，懂吧，就这个的话，你们得分清楚啊，兄弟们，就是不是我说的就是什么所谓油腻，就是我不管到哪。

我说这种话都是油腻，你要在你要分清楚情况是吧，就是什么呢，就是就包括我经常说的一句话，在所有的话术是吧，所有的技巧单，技巧当中不是让你这个升班一套，不是让你乱甩出去用的，而什么呢。

而是你要考虑到当下的一个情景跟环境和什么呢，和这个当下女生的一种情绪去说的，你知道吧，这些说什么都说你要去分辨清楚好吧，那我说好，晚上吧，他说晚上不行，晚上要打麻将啊，晚上要打麻将，那么这个。

兄弟们在这里的话，你们会怎么回啊，你们会怎么回，就是这个女生前面说又愿意打游戏，是吧，这个时候呢，他又说晚上要去打麻将，那么就作为一个什么呢，作为一个高情商的男人是吧，作为一个这个欧野会员的你们是不是。

你们会去怎么聊，兄弟们啊，你们看到了吗，那这个你们看到你们可以去继续想，还有什么回复的方式啊，不回不回的话，这是没有礼貌啊，不回是没有礼貌的行为，要不就是这个不能这么做，不能这么做啊。

兄弟们这个你都说玩游戏去了，还这个打还打还打麻将呢，嗯，这个呢，就是这个很普通很普通，就像那什么就像那是说服对方说服对方，要跟你这个打游戏一样，是吧，这个呢，就是跟就是没什么就是跟银河没什么区别啊。

你他妈挺牛逼的啊，这个这个这个可以兄弟就是能展示出你的态度，展示出你你男人的态度，其次呢，就是用一种语气的方式去调侃对方啊，这个是可以的啊，和和你一起打更温馨啊，来找我一起打呀。

就这个首先兄弟我不会打麻将是吧，打麻将干嘛，晚上不是该想我吗，哎，兄弟你这个余生这个兄弟呢，你说这句话就显得非常的油腻了啊，非常的油腻，知道吧就是什么那就是这个呃像是故意为了说这句话而去说这句话。

懂吧不够自然啊，呃，那你先打我去和别的小姐姐上牌，那这个的话就是女生只会说那你去吧，知道吧，就是什么呢，就是你把这句话说你把天老死了，那么我给兄弟们看我我的回复好吧，我说什么呢，我说没诚意。

麻将比我重要，麻将比我重要，啊，这句话什么意思呢，兄弟们你们能不能理解到我说句这句话的一个逻辑能不能理解我说句话的一个逻辑，为什么要说麻将比我重要，就就是为了表现出这个我跟女生的聊天。

就是我希望她更在乎我一些，对吧，但是我没有直接去说我，但是我没有直接去说你应该跟我打游戏，你不该不应该去打麻将哦，我没有这么说，我只是用一种很委婉的方式去说，我说麻将比我重要，知道我说那行吧。

那可能麻将比我重要，就一种陈述去理解对方的角度，并且呢，这个把对方啊，将我们想要表达的意思说出来，是不是这么这么去这么将对方的一些心理的本来本来不会想的一些事情说出来，但对方感觉到好像是自己做错了。

对吧，就好像是对方感觉的，哦，好像我答应过你，但是我好像随了你，让对方感觉到自责，而不是靠我们去说这种的话，让对方意识到问题总比你要去说这个对方的问题要来的多的多啊，好好处多的多的多知道吧。

就是这个影响力也多多多多多，好吧，这个完了学年的学了半年的课啊，我要直接怕着这个时候呢，我建议什么呢，我建议你的这个基础理论呢，我我我觉得什么呢，我觉得你是呃，学的太理论化。

没有去实践不结合资深的情况去总结问题啊，那么有两种解决方法，第一呢，去把我前面的录播看一看，第二呢，就是这个找旭哥一对一的解决一下啊，你你现在目前所遇到的问题，不然呢，你现在这种情况继续学会员啊。

所教的一些东西的话，你会学偏知道吧啊，OK，我们就说我就是说啊，这个女生她说抓经济自己乖点啊，什么意思呢，就是说这个哎，我这个打麻将你乖一点吧，对对就什么呢，就是啊，一种就是安慰我的方式是吧。

一种安慰我的方式啊，那么在这里的话，兄弟们你们会怎么回这里我就不录了哈，这里的话，你们会你们会怎么回就在这里的话，就是聊天说真的就是一场博弈，大把就是一场博弈，心理上的博弈能谁能猜到对方的心思是吧。

谁能将对方的这个想法是吧，引导出来，说实在对方的这些这个你想要的，你想要把你的结果让女生主动说出来，这个的话就是一场博弈，知道吧，那么今天呢，我就将这场博弈啊，交给大家看啊。

那么兄弟们你们也在这个这场博弈当中的话也去锻炼自己的大脑啊，怎么去聊怎么去聊啊，就是想到的都可以说好想都可以说啊，经济没有我的陪伴，连麻将都是孤独的啊，连打麻将都是孤独的，哎，我这个兄弟回的好啊。

经济没有陪伴，连打麻将都是这个这个兄弟回的可以就这个思路我是没有想到的，但这个思路是可行的哈，兄弟们这个思路是可行麻将可是我最好的朋友，嗯，这个首先的话，我的方向来说的话，我不会去主动抓这个麻将是吧。

我不会去抓麻将这样的一个词，因为什么呢，麻将对我们来说没有任何的意义啊，没有任何的意义，那么在这里的话，我我怎么去这个啊，我怎么去说的呢，有些人看一下啊，我说什么呢，我说，上次找你打，你也说抓经济。

今天你找我是吧，你又说你抓经济，是不是那什么时候来抓抓我呢，明白吧，兄弟们能不能理解啊，这个话啊，这个这个话词话里含金的一个意思能不能理解，我说这句话说表达出来的一种感受跟状态是什么，啊。

兄弟们是不是这个你们呢，这个觉得这句话OK的话呢，也可以什么呢，也可以这个把这句话呢，记下来啊，以后呢，跟女生聊天的时候用上对不对，这也算是一种也算是一个可以用的话说啊，抓哪里兄弟这个呢。

我觉得就是你应该知道对吧，你应该知道这个我们就不多说啊，感觉被女生水对感觉被女生水了，那你就直接这么说，用用用什么的用一种表达鲜血情绪的方式，那对方告告诉对方，我们在无理取闹，知道吧。

就是其实我说这个话就是有点像什么无理取闹，对不对，这个啊，你说你上次找我打啊，你抓经济，今天你找我，你又说你抓经济，那你什么时候抓抓我去又再用利用利用这个关键词呢，去拉伸我们俩之间的关系，知道吧。

然后呢，你看这个女生就说，他说娃娃机的娃娃机的爪爪能抓起来吗，就是这个女生很可爱好就想到这个抓娃娃机啊，就是然后我说和你没试过啊，兄弟们能不能能不能这个联想到那个话，就是什么呢，就是三五句五句里面呢。

三句呢，聊我跟他的关系是吧，这个女生呢，想要去聊娃娃机，但是呢，我又把这个话题呢，思路呢，这条这条线呢，又拉回来拉到什么了，拉到我跟他之间，我说和你没有试过，对不对。

这什么就是你要去试这个尝试跟女生的聊天要有什么呢，要有一种呃，黏合度啊，这个的话，我在直播间之前说过就是什么呢，你跟女生聊天一定要哎，就是谁时谁刻那女生感觉到你是个有趣的人是吧，其实的话会觉得哎。

你还蛮好玩的，会觉得你还蛮会撩的对不对，那这个的话就是你跟其他男人不一样的地方对吧，这也就是为什么我跟其他男人啊，这个像男生的话聊天，一起机械上聊天，他的爱打不理跟我聊天的话还要主动找话题，跟我聊天。

这就是区别知道吧，就你们得有核心竞争力啊，做一个男人对吧，啊，这个和你试过会不会有点这个有点海王的意思啊，是这样的哈，兄弟就是什么呢，就是这个呃，你说这句话呢。

表达出来的意思就是说我们只是想要撩对方一下，对吧，大兵没有说和谁都要死对吧，女生也没有觉得啊，我们就是说好吧，这个你看女生，他说什么呢，他这个时候呢，就对我们的反馈就对我的聊天的有了一个总结是吧。

他说你觉得他说，我觉得你说话又好听好会撩是吧，这个呢就是女生啊，对于我们今天跟他聊天就是他的一种感受嘛，要把他的一种感受，呃，月哥我要超过你啊，那可以的是你这个多去练习好吧，多去运用这个聊天。

私下线以及三蛮性思维去聊天，今天主题感觉有点跑偏啊，兄弟你会觉得你为什么会觉得有点跑偏呢，我说的不就是跟女生聊天的一个思路吗，对吧，你跟女生聊天有意思了，你跟女生聊天，这个变得有趣了。

女生难道不会想要天天找你吗，对不对，难道你跟你跟女生异地异地情况下，女生就不会想要跑来见你吗，是吧，那这个的话，这个我相信懂都能自然懂对吧，就是什么呢，你也要注意听好吧，也不要也不要这个跑。

也不要这个开小猜思想开小猜好吧，我们就讲啊，我说那全是基于你今天想起了我看到没有，兄弟们就是什么呢，就是这个嗯，一来一回，就是女生女生跨我们聊天聊天，这个会撩是吧，那我们也要给对方一些反馈。

所以我说什么呢，我说那全是因为你今天想起了我说什么呢，所以说嗯，这种感觉兄弟们这种聊天嗯，我相信如果说你是这样的方式去跟女生聊天的话，嗯，你所谓的异地女朋友。

你所谓的疫情当下跟你聊天的网友怎么会不会为你心动呢，是不是吗，兄弟们是吧，这个怎么不会这个被你撩的心动呢，是吧，那么这个我们就是说啊，我说那我没想起你呢，就是什么呢，就是女生就开始这个撒撒娇了。

到女生又开始撒娇了，我说我就默默关注着，我说我就默默关注着你，就什么呢，就是女生就是又给我们出难题了，我就默默我就默默关注着啊，那为什么呢，我说乖乖，我在想个特别的特别值的问题，特别值的问题。

他说这个你说话那么好听，怎么没有女朋友啊，你说话那么好听，怎么没有女朋友，嗯，这个兄弟们就是就像这种情况的话，你们有没有遇到过，你们一般是怎么回的呢，兄弟们，这个兄弟说是有点跑题了，嗯，那是这样的哈。

兄弟们就是这个你今天呢，看到这个会员当中的一个主题呢，也是我写的，那么今天我给兄弟们讲的这个东西呢，并不是说去给兄弟们纯纯粹讲理论，你能理解这意思吗，如果说我只给兄弟们纯粹讲理论。

疫情之间怎么跟女生聊天，该聊哪些话题，但是我不以这种实践的方式呈现出来，我相信你们一定会还是用之前那种错误的聊天方式思路，去跟那些女生聊，只是什么呢，换汤不换药，本质没有改变，那么你做什么呢。

你想要的得到的结果也是不会改变的，所以这就是为什么很多兄弟们在这个在听这个直播，而你觉得在跑片的一个原因，懂这意思吧，可能说你今天是刚来的，好吧，你刚来的，嗯，这个对呀，我为什么没有女朋友。

凭实力单身不是没有是还没有答应啊，这个这个兄弟说这话就感觉有点装逼了哈，就不是没有是还没有答应，就女生会觉得你你好清高，你知道吧，就女生会觉得你不够接地气，知道吧，所以你们所以说呃。

我一般在说我在等你完就后悔了，就是什么呢，对不要这么说，但是我们的这个哎，这个这个是可以的哈，就是什么呢，因为还没有遇见你，这个是可以的，就我如果是我按照你这个思路的话，我怎么会我会说，嗯。

这不遇见了吗，对吧，这不这不是遇见了吗，对不对，所以说这个呃，你们这种思路是可以的，对这种思路是可以的，我在等一个像你这么可爱的女孩，也是可以的，也是可以的，嗯，这些的话都属于什么，都属于，嗯。

根据上面的聊天给出一些正正确的了正正确的思路啊，算是正确的思路啊，凭实力拒绝所有诱惑，只为等一个不去哇操兄弟这句话说的好啊，这个话说的好，这个就这句话说的就比较有文化啊，比较有文化，但是呢。

我我们这个欧夜团队呢，就是包括我还有叙叙呢，我们的聊天一向都比较什么呢，比较这个通熟易懂，那么也方便为我交给你们啊，不说那么深奥的东西，啊，不说那么多东西啊，这个我们我们来说说我说哎，我说什么。

我说性格怪癖吧，双子时好时坏，因为在这里的话，其实我觉得你们回应都是对的，我操我刚刚说那几个都是对的，但是的话，其实我觉得我这里没有回好，好吧，我在这里我没有回好，因为我想到了。

我当时想的一个思路是什么，我当时想了一个思路，就是跟这个女生去聊星座，通过这个星座去拉近我们的关系，就是对对方的一种了解吧，就是去聊星座这个东西，去延伸一些话题，就是说，嗯，你说你说这段聊天的话兄弟们。

你们从上面看到这里，我相信你们也应该看到这里的话，应该也看明白了，就什么呢，你和女生聊天，你说我有可以去找什么话题去聊吗，有可以去找什么话题去聊吗，没有对不对，我只是什么。

我只是根据女生的一些话去接去延伸，是吧，女生根据我的一些延伸的话去接去延伸，对吧，那我再去这个根据他延伸的话，去拉拉伸关系去去这个调情，是吧，去这个去刺激女生的情绪，对不对，去说一些撩人好听的话。

那么女生给反馈，我们在这个时候又给对方反馈，是不是这么一种一来一回，就是呢，就其实这个聊天就已经算是合格的了，因为什么呢，女生他夸你了，他其实的话也想也愿意跟你聊了，是不是又问你这么特别隐私的问题。

怎么没有女朋友，是吧，其实来说的话，都已经就是你家按这样的方式去聊，其实你说和一行之间没有话题跟你说，然后聊了太久了，没有去没有这个没有这个话题去聊，怎么可能呢，对吧，包括现在为止好。

我跟这个女生连续从这个二月二十二号，聊到今天我们都还在一直聊，每天都在聊，有不了不聊不完的话题，知道吧，这包括这个这这就是为什么就是你们要学好，的聊天的这这门艺术就是这个。

而为什么要有些人要花这个几千块钱去学，学个三定制，为什么要有些人，为什么你们要花二九八是吧，来看我们的来看我们的内部直播，这就是一个原因，知道吧，这就是为什么要去学习这个聊天的一个技能。

就是你可以不仅跟女生聊，你还要跟身边朋友聊，这么这么能聊到，并且呢，你说的话都是让对方觉得你很牛逼，让你觉得你挺会撩的，是吧，就是什么呢，所以说对，但像这个说你说的就是没有刻意没有刻意去回女生一些话。

或者说提问，就是突如其来说一些话，知道吧，OK我们在这里说，他说比如我说以后你就知道了，这个的话也是我经常用的一个话术，我说这个你跟女生聊天，就是就是这个女生聊天问你说这个。

那就可能说对于你们对于想要了解你身上的一些事情，比如说，哎，这个你喜欢什么样的女生，对吧，或者说他问你这个你怎么没有女朋友，我说这种事情隐私的事情是吧，你都可以说以后你就知道了，是吧。

可以这个什么的就是给对方一种暗示，就可能未来就是他，但也不一定是他的这种意思，知道吧，这种意思啊，然后什么呢，他说哦行吧，那自己的话，我就是切了个话题，我说吃饭没有，他说那我去吃饭，我说哦好，这什么呢。

就是就就女生的，就就是在这里就是那个有点撒娇嘛，就什么呢，就是这个啊，我说吃饭我问他吃饭没有，他好像他的意思就觉得我好像是赶紧来去吃饭，是吧，我说哦好，这我也就也也在这个跟他就是闹脾气嘛。

他说正准备去不要说哦，这个你看就是这个女生，他就说啊，聊天不要跟我说哦，对吧，那这个其实我相信还有些兄弟们还在还在发这个错误哈，第几错误，就什么呢，跟女生聊天，你可能说你知道一个事情之后，你跟女生说哦。

这个其实是一个非常不礼貌的一个行为，知道吧，这个是非常不礼貌的一个事，因为什么呢，因为哦是代表一个很冷漠冷漠的一种情绪，在里面就女生听到会觉得你不想聊天了，对吧，女生知道你会不想聊天了，哎。

给女生的第一印象是在网络上啊，还是这个拍照主要还是会聊啊，是这样的哈，对是这个事情说没错，就什么给女生是你出去社交，你出去跟女生聊天，你出去跟认识女生，你的照片，你的朋友圈是一个基本面。

这是你最基本最基础都要去做的事情，你连这个事情都做不好，你别说你聊天多么牛逼，你别说你聊天多么会聊，女生不看这些东西，是吧，可能说你会，但是呢，你这个前面说的不好的话，就可能说女生不会加你微信，你懂吧。

不会给你机会，会说加你微信，看你朋友圈，觉得你很邋遢，觉得你不大喜欢类型，你就算你说话再牛逼呢，对吧，这个也没有用啊，是不是，所以说这就是为什么这个呃，你要去做一个基础的形象，做一个男人该有的样子。

是吧，这个该有的样子，就我简单来说兄弟们是什么呢，你你就是这个既然你们都已经学了会员了，就如果说你连一个这个基础的拍照，这件事情都做不好，那兄弟，我只能说你作为一个男人，你还能做好什么事。

你连拍到这么简单的事情都做不好，你还能做好什么事，是吧，现在又是互联网的时代，对吧，那可能说你在你的一些专攻领域方面有自己的一些强项，但是呢，我敢说你在社交方面的话，肯定是缺别人一条腿，到缺别人一条腿。

所以说这个的话也是我可以提，就是你一定得去做这个事情，因为像什么，大家都在大家都在去做自己的形象，都在这个积极向上是吧，都在这个收拾打扮自己，包括一些男的都开始化妆了，这个是我接。

就是我我身边的朋友男的都开始化妆了，但这个话我觉得我没有必要做到这个地步，但至少来说你得把自己搞得干净一些，是吧，你得这个让朋友圈至少有一张帅气的形象照。

那女生知道看加到你看到你这个朋友圈知道你长什么样子，我是在跟一个什么样的男人聊天，懂吧，就是他会带着这样的心情去跟你去这个沟通，这就是为什么女生他跟你聊天的时候会给一些人时不时的好感。

但是会但是但是对另外一批人就是这个永远的冷漠，不会给他任何的机会，这就是区别，懂吧，这就是区别，我说他不要说哦是吧，我说这个关心你啊，我也准备去，他说去吧去吧，我吃吃完打麻将了，我说好的。

然后这这个的话就是我说OK啊，你看兄弟们，嗯他这个话就是我结束话就在这的话已经已经算是结束话题了，知道吧，我在这里说，然后他在这里说什么，他说你喜不喜欢看古装剧，兄弟们，兄弟们这个什么。

这个是呃这个就是解释为什么就是我今天说这个直播主题的一个原因，是吧，呃，我今天直播主题说什么，说的是如何跟女生这个持续性的聊天，最近吸引和这个在疫情当下跟女生聊什么，对不对，这个那现在的这个答案什么。

答案就是当你会和女生聊天的时候，女生因为聊天而喜欢上你的时候，你完全不用想怎么去找话题，跟女生聊天，而女生会主动找很多话题来找你聊天，知道吧，这个思维才是最牛逼的，知道吧，就是你看这个女生。

她会主动今天开启第二个话题了，是不是，那你说我怎么聊天当中，我有去主动找什么话题吗，没有对不对，因为什么，因为我只是通过前面的聊天，让对方感觉到我是个聊天很有意思，很有趣，很懂他，是吧。

很这个跟他就是就觉得他是一个，呃，就可能说因为觉得我说话好玩，那么觉得这个对我还有点意思，那么对方会更愿意了解我，是吧，虚荣我一些问题，你有没有女朋友，你为什么还没女朋友，是吧，哎。

我看到这个视频想到你，哎，你喜不喜欢看古装剧，是不是，那这个就是为什么我们的一些呃，私人定制的学员，是吧，为什么你们看到的一些反馈都是脱单啊，结婚啊，是吧，为什么他们脱个单就几十天就搞定了。

二十多天就搞定了，这就是区别，这就是原因，是吧，因为什么呢，因为女生会主动找他啊，因为什么，因为女生给他机会的时候，他一拨就抓住机会了，是吧，这个就区别好吧，然后我们继续说，我说这个呃还好，我说咋了。

他说三生三世怎上书啊，这个古装是我没有看过兄弟们，我没有看过，但是我在我在看朋友圈的话，有人去发这个东西，有人去发这个东西，所以说我说啊是啥，就是我不懂啊，就这有话其实呃包括很多兄弟们会问哈。

就是比如说这个问一些问题，包括问一些虚哥的一些问题，我也说会看到，就是呢就会说，哎，虚哥这个女生问这个电视剧是吧，这个是怎么回，那么其实什么很简单，你就告诉他，我没看过，不要不要去不懂装懂。

显得自己很很这个很很牛逼是吧，其实在女生看来的话，就是什么呢，他只是跟你聊天，聊天在注重什么，聊天注重的是情绪，是吧，沟通不是说你帮他解决问题，懂吧，所以说这个的话，我就我就是什么，我就直接说。

我说是什么，对吧，他说电视剧好看到爆，然后你怎么你看什么，我就我不想接这个话题，我不懂得怎么聊，我就怎么我去聊我上场的嘛，对不对，我说你不是在装收入吗，是吧，这个聊天的你说我们聊天没有话题。

那我不能聊他之前聊的话题吗，我不能说他这个状态吗，你说你不在，你不是在装收入，你不是打麻将吗，是不是用他的话去说他是不是那这个去描述，他们你们之前没聊完的话题，那这算不上也是一种话题呢，是吧。

是不是我说这个你不是在装收入吗，他去休息啊，哥哥说这个他哥哥收东西，我说刚睡着，然后我就玩，我我那时候干嘛，那时候就很困，我自己睡了一觉，我说刚睡了一觉，果然不能喝酒，就是这个我，我说我刚喝酒，对吧。

然后这个他说你在哪喝酒了，就是什么呢，就是很多兄弟们，你们会遇到一些问题，就是你们不懂，就是你们不擅长的领域，你还要去跟别人硬聊尬聊，这是非常解分的行为，你不会就不会嘛，你不会直接跟别人说我不会，对吧。

老子你看对方就直接问你在哪里喝酒，是不是，我就直接说，我说我刚睡着觉，果然不能喝酒，只能主动提供话题，是不是这个呃，就是往你这个想要聊的方向去聊嘛，对吧，往你想要聊，就是就是在这个话，我要说一句话。

好兄弟们，你们可以记下来，就是当女生和男生的相处交往当中，男生一定是在这个主导权去拉伸这个关系，去引导这个关系，最后的走向的永远不是女生，永远不是女生，你不要去想着女生，为什么不主动找你聊天。

你不要去想着为什么女生不给你表白，不可能的，就算他再喜欢你也会出女生也会出天生矜持的逻辑，是吧，会让你去做这些事情，但说说什么呢，说一说这个话，你一定要去学会在一段关系当中去学会去引导。

学会去这个拉伸关系，你知道吧，所以什么呢，所以说这个的话是今天给我们讲一个思路和一个要点，好吧，拍照之前有录播，可以去看一下，好吧，这个我可以就是说，他说你在哪喝酒，我说昨天和朋友开了酒店外面喝的通宵。

今天下午才回来，我就描述一下我当时那个状态，就是然后他说你还敢出去玩吗，成都酒吧没关，我说开了酒店和朋友买的酒啊，就是就那天的话好像是跟朋友出去玩，然后这个就是开了个酒店，四个人喝了个酒啊。

然后就是比较就是在家里呆的慌，反正也行的话就我们俩，然后就发了个照片，对吧，这个照片也可以给学生看一下啊，这个当时呢，我就在地板上啊，然后右边这个是我的朋友啊。

然后中间这两个是我们当天晚上这个叫来的两个姑娘是吧，一起这个一起出来玩喝酒对吧，啊，我拍了个照片啊，这个发给他，就拍了个我是四个人，他说可以的，他说，然后我就说你为什么不评论我的法则。

因为当时我拍照的话就就我是我就有拍出我眼头发的颜色吗，因为我当时我最近才老，当时才老，我想问对方就是这个就是为什么你不给我一些意见啊，是吧，不以给我一些意见，然后他说我不是赞了吗，是吧，干嘛。

我要评论就是吗，这女就是在这个话就是也解释了一个逻辑，就是兄弟们就是为什么女生他跟你的这个你发朋友圈，他为什么只给你点赞，不给你评论，是吧，因为女生只要给你点赞，这个话也算是一个小技巧吧，价值三千块。

我觉得算是价值三千块的干货了哈，因为这算是斯文定制里面的一些内容了，我跟兄弟们说一下，就什么呢，当一个女生给你朋友圈点赞，那么你只要你只要看着这个女生给你点赞了，你就可以去找这个女生聊，因为什么呢。

因为当时他就是赞了我的朋友圈来主动找我的，就什么呢，一个女生主动赞你朋友圈，就说明他对于这个朋友圈对于这个人有有一定的兴趣，懂吧，就比如说你看到一个女生，你你觉得她长得好看，你是不是也会想赞一下。

那其实你会很渴望对方来找你，就这个的话也算是一个，嗯，心就是这个男女之间就是一个社交方面的一个秘密吧，就是说这个点赞是吧，只要女生给你点赞，你就可以去思量，你今天的话你可以回头等直播结束之后。

你可以去看一看你的朋友圈，是吧，你发你的形象，到因为那些女生给你点了赞，你回头去聊一下是吧，就开启几个话题去聊一下，你看看是不是有这样的反应，这反应好不好，就知道了，好吧，这个基本上来说的话，嗯。

女生如果说对你这个人没有兴趣，他是不会给你点赞的，啊，女生点赞太多了，不过来那兄弟恭喜你知道吧，恭喜你离这个脱单如鱼不远了，啊，聊不起来的兄弟，我不是在讲今天聊天吗，对吧，今天聊天。

我相信听得懂的人应该蛮蛮多收获的吧，我觉得听懂，听得懂的人应该蛮多收获的，我说会不会非主流，因为有几个人说就怎么呢，就是啊，对方不会去讨论这个法色，而不会去讨论我，就是我想让对方去评价我这个头发。

这我就要去引导，这怎么怎么去引导，就说就说我朋友对我这个头发的印象，然后去引导他去说是吧，他说什么你是懒了还是退了，我觉得还好吧，不会非主流，就女生就嗯，他说这女生还就是还蛮会说话的吧。

就说这个你俩还蛮好的，就剪头发还有一些风格不一样，而且自己喜欢就行了呀，干嘛在意，你看兄弟们，嗯，你还有一点啊，就很多兄弟们不会判断女生是否会喜欢你啊，你看他给你发的字数，条数，以及这个聊天的一个情绪。

你就可以判断出来，第一什么呢，第一女生他给我发的这个条数总共发了七个消息，看到没有发了七个消息，而且都是分段落发的，就说明什么呢，对方很愿意跟你聊天，其次的话就是嗯，他的情绪的话都是说哎。

叫我不要去在意这些事情，站在我的角度去考虑这些事情，说说明什么呢，说明女生对我们对对我来说的话是嗯，有很大的兴趣了，已经有很大的兴趣了，知道吧，就这个话是判断女生喜不喜欢你。

或者说判断你跟这个女生目前关系阶段状态的一种嗯，指标吧，我觉得算是算是一种可以判断的地方，我说在意你的看法，在这里的话就是就是什么，以我又去这个重拳出击哈，又这个又去拉伤了一波关系，我说他说干嘛在意。

我说我在意你的看法，是吧，这个啊你懂的兄弟们，就什么呢，就男女朋友之间的话，就是才会说这种爱面的话嘛，我说我是这个找不住这个这个有点找不着了，就什么呢，这个女生就表达的意思，你们应该懂。

那就是感觉这个嗯，就就这个感觉快撩的他不行了，他说哈哈，我又没干嘛，他说我自摸的牌都打出去了啊，找你整没了，可是你说的话对我有影响，那么在这里的话兄弟们重点来了哈，豎起耳朵听好吧，豎起耳朵听啊。

那我说那我还说吗，他说我跟他我他说我跟他聊天，他他打麻将输了，摸了自播的牌都打出去了，是吧，我说那我还说吗，他说看你想不想说，他说你看你想不想说了，我说我怕你输钱啊，这个话也是一段博弈兄弟们。

我说我怕你输钱，我说乖啊，这个不说了啊，就什么呢，就故意撤回就是你对方的意思是什么，对方的意思明显是想让我继续说，但是我在这里我就故意说乖，那我不说了，好吧，那对方会有一种就是嗯，就是这个意欲未决。

或者说让对方很难受，是吧，就感觉你不按套路出牌，这你不按套路出牌，你这你这男人怎么这样是吧，就一直给他这种感觉，就是想要想要得不到的感觉，兄弟们能不能感受到这种这种这种这个这种情况是吧，对意欲未决，嗯。

这个他然后他说你撤回了什么呀，我说我怕你输钱啊，然后我说我说我打错字了，嗯，他那你的意思是不聊了吗，不聊了啊，就是他怕我不跟他聊天了，我说打完了聊是吧，然后乖就是什么呢。

就是我在这个话我就是应对到什么的，应对他他去，就他昨天给我聊天的话，他他当时上面跟我说什么，他说我先抓收入了，乖他前面是不是有给我说这样的一句话，所以我这个话也就用同样的方式，同样的同样的话回他。

我说打完了聊，乖就前面他说我要去打麻将了，我不跟你打游戏，在这里的话就是什么呢，你是不是不跟我聊天了，但是他这个时候还要还在打麻将，还说我要边打麻将边跟你聊天，懂吧，所以说这个的话就是一整段关系当中。

在这个话就算就算是一个转折点了，就从前面他说我要去打麻将，可能就不想你脸后说这个打完麻将找你，但到现在为止他想求着我跟他聊天，就这么一种情况，一种就是关系上的博弈吧。

就是怎么去让引导女生对你有这样的一种喜欢跟状态，是吧，那就相信我今天的这个案例的话，嗯，我觉得来说的话，以及这个我自己觉得还算是聊的不错，但是中间有一些细节没做好，是吧，我觉得比较有教学意义。

比较有教学意义，兄弟们你们有不懂的可以直接问哈，就是对于今天这段聊天的话，你们有没有这个想要问的，觉得靠不靠谱吗，兄弟们觉得这个今天这聊天聊怎么样，有没有这个帮助你们理清一些思路啊。

有没有帮助你们理清一些思路，或者说给你们一些不一样的体验，给你们一些不一样的体验，因为这个的话也算是，嗯，我最近跟女生聊天当中的话，我觉得这个算是聊的比较好，这个算是聊比较好的。

然后其次的话基本上都是基本上都是这个，聊了好的，但是不能见面，因为疫情期间吧，其实的话就没有回来，就有很多人都没有回成都，然后我聊了也没用，所以我没怎么聊，基本上就聊了一些啊，这个运用什么技巧。

这个不是新套路，兄弟们这个你要这个这个我主要讲解的是思路，兄弟们我讲解的是一个思路，就是就是我今天讲解的主要的是一个如何跟女生聊天的一个思路，如何跟女生不尬聊，如何跟女生聊得非常的自然。

并且亲近有亲和力，让对方喜欢上你的这么一种思路，兄弟们知道吧，我并没有说哪句话说得非常好，哪句话是可以用，当然这些话说的话，你们在合理的情况下跟这个情景下都是可以用的，知道吧，只是在于你们怎么去判断。

怎么去怎么去使用，对吧，这个这个大概聊到什么程度可以见面，我觉得聊到这种程度基本上对方已经想见面了，对方基本我们去看下面的吧，你看他说什么，他说本来想跟你聊天的啊，本来本来跟你聊天的还赢的。

没聊反而输了，就什么这方直接就是我打牌打牌输了，他妈是因为你没有跟我聊天，是吧，这就是这个就是就是这种就是这种状态了，已经就是基本上可以了，我觉得他说这怪我了，他说我说结束了，他对啊，输了80。

我说来吧，英雄联盟战斗起来，他说不我就痛了，明天晚我说好，嗯，然后我觉得然后我就第二天给他重启了一个话题，我就说起来吃饭了，就你看我没有我，我并我并没有说刻意的去说晚安啊，早安啊。

这种公司公司性的去聊天，这么套一些公式是吧，每天晚上睡觉之前跟女生说晚安，每天早上起来之前跟把这个跟着女生说早安是吧，因为什么这种聊天方式呢，已经是这个过时的了，是吧，你这个你要去学习新的思路，对吧。

对于这个男女之间的状态，对于谈恋爱这种事情要有新的对感情有新的理解，是吧，要知道什么样的什么样的情况下说什么样的话，对不对，要知道女生他情绪状态，他想要的是什么样的感觉，就这个话，你看我第一天早上起来。

我是11点上11点半，我说个好，他说嗯，我就没有回了，也没有发完，也要先早上我直接发了个发了个我自己这个点的鱼是吧，我也没有发早安，我这发了，我说起来吃饭很自然，对吧，对方就很自然接到吃的虾，对吧。

自己弄的吗，妈妈弄的，你看不很自然吗，就没有刻意去说那些东西，就我看一些兄弟们，你们的聊天还是这个还是会带一些公司性的去聊天，跟你说聊天我操，今天聊得非常好，一定要说个晚安，是吧。

今天跟着你跟着女生聊的，我感觉已经算是男女朋友了，一定要每天早上玩的说没有必要是吧，因为什么呢，因为汇报式聊天一定是情侣中期中后期的聊天方式汇报式的聊天，比如说吧，我有今天干嘛，我先睡了。

晚安这种的话是你跟这个女生在一起，嗯，有一段时间了，然后呢，这个时间呢，你们也不知道聊什么，可以用这样的聊天方式去度过这个这个期间，所以说什么呢，所以说嗯，这个今天这样聊天的话算是，嗯，再跟女生聊天。

就是你们你们说的怎么去开启话题，就是你们今天没有去聊过天，那些女生的一些这个开启的方式呢，然后开启之后怎么去聊，怎么去引导升高关系，那么今天的话啊，给大家讲的就是这么一个内容，好吧。

今天给大家讲一个内容，那么今天这个会有录播啊，相信兄弟们这个如果说理解的比较不是很好的，就能可以去看看这个录播好吧，我相信今天这堂课的话，你认真去听，嗯，对你聊天的话，能帮助很大啊。

甚至说会帮你扫除很多的弯路啊，今天啊，不用拖杂兄弟们，一会这个旭哥要直播了，好吧，旭哥要直播，那么今天的话，这个小月呢，还是今后还是会在会员当中的话，有兄弟们继续带来这样的一些福利和学习，好吧。

那么以后的话，我们这个再见，哎呦，不下周再见，下周二再见，每周二都我的直播哈，兄弟们可以记一下，嗯，就拖个时间听，或者说听听录播都可以的，好吧，那么今天时间再见，拜拜，我师父是专业的医师，他有没有，有。

有。