# 旭旭《全新情感会员课程》：携苏——聊天潜台词全面分析：七：聊天总是get不到女生的点，怎么破

(直播時間)，晚上好，又到了一天中最愉快的，寫書直播時刻了，我們來的挺及時的，好來了就好，那麼開始了我們今天的內部直播，(直播時間)，這個開頭有那麼一點點，是吧，這個刺激眼球，哎，不要這麼熱情嘛。

這個蘇哥愛你什麼的留給女生好不好，這個蘇哥喜歡男女生啊，男生就不要向蘇哥表白了，趕緊的在的人我看看有多少人在了，那必須可以啊，一來就抓你眼球是吧，你這麼說蘇哥還是有點傷心的，就知道你們想看女生。

一點都不想看我，好，那麼今天寫書哥給大家講一下，這個聊天的時候，怎麼去懂女生的這個點，那麼首先我們看這個女生，發了兩張照片過來，她說這件衣服好少，還發了一個害羞的表情，那麼我想問一下，你當一個女生。

我把這個照片點開看一下，哎，這個是吧，身材很好，哎，非常的誘人，當這個女生，發了這麼兩張照片過來，然後再加了一句話，她說這件衣服好少，那麼問題來了，女生說這句話是什麼意思，她想表達什麼意思，交給你們了。

你們這個聽過這麼多場寫書哥的直播，就想問問你們，有沒有get到女生的點，女生給你們發這種照片，她是什麼意思，來，把評論打出來，她說這件衣服好散，哎還發了一個害羞的表情，是吧，對了，女生。

主動給你提供提供照片，不管是，哎這個女生長得好看，或者說長得不好看，她的本質都是想要從你這裡得到她想要的，那麼她想要得到什麼呢，得到你在誇她，那麼，問題又來了，我們說，通常有個詞叫什麼，醉翁之意不在酒。

女生跟你說哎這件衣服好散，她想說是衣服散嗎，她想說她身材好，所以我們這個時候，回答的點千萬不要回答錯了，你不要直接說哎挺好看的，哎這件衣服哪裡買的呀，你這就本末倒置了，明白了沒有。

那麼好看寫書歌是怎麼回答的，我說哎，最近做了啥呀，變化還挺大的，這句話的含義是什麼，種在後面那句話，變化還挺大的，我這裡又做了一個鋪墊，我不知道你們能不能看得出來，做了一個鋪墊，一個小小的鋪墊。

這個經常幹寫書歌直播的，也知道寫書歌喜歡這種風格鋪墊，然後慢慢的去引導她，往我們想要的這條路走，對吧，好，那麼女生說哪裡有變化，哎這個時候來了，就是大了唄，這個純白色少年，說他大嘛，這個思路是對的。

但是我們不能直接說，我們不能直接說，你好大，你這個哪裡哪裡大，這樣就太直接了，你要通過這種方式去暗示，我沒有明說你很大，但是我表達的意思就是大，就好比鋪，寫書歌現實就回復，他說哪裡有變化了。

我沒有回答說具體哪裡有變化，我就說就是大了唄，那麼你們現在這麼一看，是不是明顯就能看出來，我就是在說他某個部位大，是不是，那比起你直接說他大，36D 36E，你是不是太直接了，對這個穆言希說的很對。

這個跟女生屋不能明說，還有一個這個宇木也說的很對，女生喜歡隱隱約約的感覺，就是那種什麼，我懂但是我又不點破，大家都這種矇矓美，有點這種曖昧的感覺，女生就喜歡這種感覺，含蓄說引導他朝那方面想，是的沒有錯。

這個一看就是經常聽寫書歌直播的兄弟，你看現在寫書歌一說，你們馬上就能懂了，但是，在懂了以後，我希望你們都能用起來，你們平時這個跟女生聊天，這個一會兒情緒不會了，是吧，一會兒不懂女生的點。

你們要學完以後要用起來，好吧，好，那我說了就是大了唄，那女生就來了，你的眼光怎麼那麼好，我有在健身的，又一個害羞的表情發過來了，看見沒有，就女生非常喜歡這種風格的聊天，試想一下。

如果說剛才女生發一張照片過來，你直接說愛你的，你的那個啥啥好大，那女生是不是會覺得你這個男生，一點情趣都沒有，是不是，男生我們要做一個有情趣的男生，這樣女生才會喜歡，就是什麼感覺呢，流氓紳士。

我雖然是個流氓，但是我還是個紳士，就是喜歡被誇的感覺，女生喜歡被誇，沒有問題，但是什麼呢，問題來了，我們誇的方式一定要對，如果說誇的方式不對，你就是跪舔了，你跟大家都一樣，這個美女很漂亮，這個身材很好。

三圍多少，就很粗俗，但是呢，因為你們看了邪書哥的直播，知道怎麼正確誇女生，從此不再變舔狗，變成女生心中喜歡的男神，就是這麼酷，痞帥情調，對的學到了，學到了就好了，這個流氓中伴隨著紳士，對了。

我們要做一個什麼呢，流氓紳士，就要這種雅痞的這種感覺，不需要假正經，但是呢，也不能太猥瑣，一定要掌握這個細節，好吧，表達確實很重要，對的這個剛剛好，如何表達就決定了什麼，決定了女生，接下來對你什麼反應。

決定了女生，是不是在心裡面給你加分或者減分，所以說學會表達非常重要，那麼表達最重要的一個表現形式是什麼，聊天，不管是線上聊天也好，線下聊天也好，都是非常重要的，你看，邪書哥就很懂女生的點。

就在聊天的時候，他只要發出一句話，我就能get到他的點，我就知道他想說什麼，知己知彼，我知道了他點以後，那我是不是就能夠兵來將擒水來土掩，好，接著往下面看，女生說，你的眼光咋那麼好呢，我人家有在健身。

好，我來了一句，我又來了一個鋪墊了，來先看一下，我說，然後變化一這麼大，就來給我看了嗎，這句話什麼意思，我想強調什麼，我想在他腦海裡強調，哎，邪書哥在你那邊是唯一的，你這個是吧，某某部位變化一這麼大。

你就先給我看，沒有給其他男生看，這就說明什麼，說明邪書哥在你那邊是唯一的，當然，這是一個鋪墊，也是一個小小的測試，我想測試一下，他是不是真的一來就給我看了，那麼，等我判斷出來以後。

那我是不是就有一個新的應對方法了，對不對，所以，這裡又是一個鋪墊，假定催促，對了，猜話也是對，我就要讓他這樣猜，因為我想知道他是什麼回事，以便我接下來如何去做，惡貫滿盈，哎呀。

這個上期說到這個博大金身惡貫滿盈，你們這些詞語怎麼記得這麼清楚，來來來來來，666刷一波，我看看你們互動少，今天又是這麼多乾貨分享給大家，這個對，這個語默說對，假定他是為了你才健身，我假定他是這個。

一變化這麼大，就來給邪書哥看，我就先假定，然後再去測試，靠譜這麼多，一看到你們這麼多六，我就知道了，今天的乾貨分享對，每天的乾貨分享時間，好，那麼邪書哥這樣說了，但是女生呢，給了我一個小小的坑。

他說你猜呀，你看女生，他說你猜呀，他不直接說，明天要在線下了嗎，這個愛鬧的小月月，這個邪書哥是12號開始在線下，到時候那幾天直播的話，可能就中斷了，這個等邪書哥直播完以後，可以再來直播。

這個愛鬧的小月月，你是有關注過線下，還是有報過線下，這個，這節課的主題是什麼，你看就沒看朋友圈，你在這裡還問，這個這節課的主題是什麼，這一節課的主題是什麼，這一節課的主題是，如何在聊天中。

get到女生的點，就是女生聊天，表達了什麼意思，你要get到，如何學習這個，好吧，報名過是吧，女生好多都是高手，我們不學這個肯定不是對手，那是啊，就為什麼很多男生，這個總是喜歡這個容易被女生當成備胎。

是吧，這個當舔狗，那是因為我們在情商這方面，大部分都是不如女生的，所以你們要學，好吧，那麼可以加一下邪書哥的微信，OIE8118，這個不管你是想了解線下的，或者說你想了解一下，邪書哥線下是怎麼帶。

比方說我是怎麼去通過，面對面去教大家實操，你可以加我這個微信，到時候我會在朋友圈裡面發出來，好吧，想學聊天的也可以加一下我這個微信，我的一些聊天案例，往期我都會在這個微信裡面發書，哥我愛你書，哥牛逼。

哎呀，你太熱情了，好吧，這個低調一點，這個愛放在心中，好吧，邪書哥明白了，男生普遍段位低，對的，所以就要學，把我們段位提高，好好，這個問題留給你們了，女生說你猜呀，怎麼回答，老師沒見過你。

那就說明你這個，第一次來看邪書哥直播啊，你看這個直播間裡面這麼多兄弟，都是每一場直播都跟隨著邪書哥，你這個沒接沒見過邪書哥，你要抓緊時間了啊，你已經落後其他兄弟很多了呀，好吧，後面這個多關注一下。

邪書哥好吧，你猜我猜不猜，還有嗎，還有其他回答嗎，都打出來讓邪書哥看看，等一下我再來評價你們，還有沒有其他的人，啥情況啊，你們這個聽了這麼多直播，都沒有一個讓邪書哥眼前一亮的答案呢，好沒人說的話猜中了。

你就得請我喝奶茶，不用猜，還有嗎，好，我先來評價一下，這個你猜我猜不猜，這兩個回答，你的這個回答呢，在以前是OK的，比如說你猜呀，哎你猜我猜不猜，那麼在現如今，你猜我猜不猜，我們不能隨便用，為什麼呢。

你說你猜我猜不猜，女生給你來一句，你猜我猜你猜不猜，那這個聊天就沒有進行不下去了呀，哎你猜我猜不猜，你猜我猜你猜不猜，大家相互挖坑，這個坑就跳不出去了，就看似很幽默，這個在調侃，但是你們相互之間挖坑。

你們跳不出去了，不用猜你好可愛，你不要誘惑我，不要被帶走，你讓我往哪方面猜，可愛的女孩都比較矜持，猜中了有獎勵嗎，猜中了有獎勵，這個回答作為一個初步的回答是OK的，好，那麼看斜書哥怎麼回。

你想猜我多大嗎，猜不透你直接點吧，猜不透直接點，或者說你不猜，那你就有點太直了，就說你說這種不猜啊，什麼的就太直了，就是有這種直男思維的聊天，好，先看斜書哥怎麼回，我上哪猜呀，上你家嗎，連你人都沒看到。

你就讓我猜，哎，這句話又是鋪墊了，第一個我上哪猜呀，上你家嗎，我連你人都沒有看到，你就讓我猜，言外之意是什麼，你要來約我呀，你不能光發照片給我看身材，我要看你本人，我要看你本人的身材，怎麼樣，一方面。

回答了他你猜呀，另一方面鋪墊了一下，我說上你家猜嗎，然後再來一句，哎，我可是不僅僅要看照片，那個身材，我還要看你本人，是吧，連你人都沒有看到，你讓我猜，我猜個啥呢，我意淫嗎，必須要看到你人。

你把你的這個啥身材讓我看，哎，我才能來猜嘛，寫書歌壞壞的，那必須壞，我們就要做一個，哎，有點壞壞的小男生，哎，小本本記下，必須記下，你不僅要記本本，還要記在腦海裡，不僅要記在腦海裡，還要用起來。

懂了沒有，模糊邀約嗎，對，但是呢，不算明面上的模糊邀約，我只是在暗示他，你要約我，你要讓我見到你本人，哎，讓寫書歌親自看到你那變大的身材，非常靠譜，這種思維怎麼樣，你看你們肯定想不到，是不是。

好好學著點，這個主播威武是吧，那必須威武，可以很強勢，寫書歌一向就是很強勢的人，畢竟是什麼，博大精深，是吧，一邊學習一邊實現，可以的，必須要實現，馬上去跟女生聊起來，好吧，就用寫書歌的這種方法。

這種風格，你就說這一波怎麼樣嗎，這三句話，是不是，一上來，第一個就給他找女生的點了，是不是，我又鋪墊了，我又暗示他，哎，你必須要讓我看到人，你覺得好難學，第一個難學是正常的，因為第一個。

畢竟寫書歌的段位比較高，但是呢，寫書歌已經用這種更接地氣的方式，在教你們乾貨，你想想看，我都沒有講那些高深的理論，對不對，你們現在一眼聽就能聽得懂，只是呢，難學，我們要去實戰，你要多實踐，你不用指望。

哎，我現在一下子就必須把寫書歌，所有的乾貨都學會，我告訴你，你這個不太可能，明白嗎，慢慢來，先學一點，慢慢的用起來，好吧，好，我們接著往下面看，那麼雖然寫書歌，這個回答的段位很高，但是呢。

女生又不停的給這個措施，哎，那你想來看嗎，你看他又在問我了，你想來看嗎，你看女生是不是經常喜歡這樣，哎，你喜歡人家嗎，你想看人家的這個啥啥啥是吧，這女的好難搞，當然難搞，女生都是難搞的。

沒有那麼容易就那麼輕易的就被你這個啥啥啥的，真有那麼容易，那這個哪還有那麼多備胎，那麼多舔狗嗎，是不是，所以說，女生雖然喜歡比方說給我們挖坑啊，哎，給我們這種測試啊，但是不要怕呀，有寫書歌在此，不慌。

那叫啥，兵來將擋，水來土掩，好，問題交給你們了，女生說，那你想來看嗎，怎麼回答，寫書歌在之前直播講過這個啊，我看看你們有沒有聽，類似的回答，寫書歌講過這種思維，我看看你們之前有沒有聽，來把評論燒起來。

女生說，那你想來看嗎，寫書歌在之前的某場直播裡面講過這種問題啊，那你想讓我來看嗎，不隨便，看了你負責嗎，你想讓我看到我爸去了不回來，那你給我看嗎，那你想讓我看嗎，第一次看寫書歌感覺比續歌還強。

我們這個續歌也很強，那是因為我們這個風格不一樣，好吧，續歌有續歌的風格，寫書歌有寫書的風格，就看你喜歡那種風格了，好吧，你想讓我看嗎，那你給我看吧，我才前天第一天，你這個趕緊關注寫書歌，好吧。

錯過了這麼多場經典的乾貨，你就問直播間裡面的兄弟，寫書歌是不是每場直播乾貨滿滿，你這個少聽就少了很多乾貨，好吧，好，那麼看寫書歌是怎麼回事，是感覺風格不一樣，我會不會學的糾結，不知道用哪一種。

那就看顏值，好吧，覺得寫書歌帥的，扣個6好不好，給自己打一波廣告，你覺得糾結哪個風格，不知道那種，那就看顏值，好吧，這麼多666，可以的，非常高興，好吧，寫書歌一高興，乾貨又來了，好，乾貨來了，我說。

我想來就能來嗎，我為什麼這麼回，因為女生很有可能是在敷衍的說，或者說他只是隨便問你一下，你想來看嗎，他並沒有真的想要讓你來看，所以我們這個是要問一下的，我想來就能來嗎，我們要反測試一下他。

我錄視頻了發個序格，你錄了哪段，我也有聊到這裡過，所以說要學，全都學會不香嗎，能夠全都學會，那當然更好，但問題是你能不能學的會嗎，這麼多乾貨，你能學的會嗎，果不其然女生說那不能，哪那麼容易讓你看到。

這個沒有說序格不賽，序格很賽，只是寫書歌稍微帥了那麼一丟丟，好吧，懂就好了，序格也很帥，只是學書歌更帥，你看女生說就不能了，所以說我們的測試就通過了，你看我就問他我想來就能來嗎，就你們前面說的這個。

我怕去了回不來，之類的這種女生並沒有真的想要讓你看，所以我們要先懂一點，你要打小報告，你這個小朋友不乖，這個怎麼能打小報告呢，你應該幫寫書歌好吧，這個多幫一下站在寫書歌這一邊，好我們接著看女生來了一句。

哪這麼容易就讓你們看到，好了這個問題就交給你們，我相信你們也碰到過這種問題，女生肯定會說哪有這麼容易就讓你得到，哪有這麼容易就輕易喜歡你，哪有這麼容易怎麼樣，這種問題我相信你們肯定碰到很多，是不是。

好問題交給你們了，喜歡就要主動點，不給看就算了，我跟你說，推開嗎，你有這種推開的思維是對的，但是什麼呢，你不能完全推開，你不能說不給看就算了，對半推半推就對了，不能全推，為什麼呢。

本身女生如果說他對你有一點點興趣，你全推的話，你等於是把女生的興趣給降低了，他本來還有那麼一點點興趣，你在那邊全推了不給看就算了，你就說哎算了就算了，好了，Game over了，要讓人家有台階，是的。

太容易得到不懂珍惜得慢慢品嘗，你這個這個，這個同學你的回答呢，吃路，我我知道你是對的，但是呢，有一點點太正經了，就感覺是在講心靈雞湯，我們這個太容易得到東西，不懂得珍惜得慢慢品嘗，好。

看寫書哥怎麼回答的，幹活又來了，這個橋板凳坐好，黑板敲好，這個筆記本寄好了，那我送你一個糖賄賂你一下，和我還挺像以為你很隨便，我說，給就給，不給就不給，還分容易不容易，闖關打怪嗎，你看女生就說那時候。

他就發了一個偷笑的表情，說明我的回答正中他的內心，這本來就是嘛，你給我看就看，不給我就看不看是吧，還分什麼，哪那麼容易讓我看到，你想讓我看，很簡單，你不想讓我看也很簡單，一切就看你想，或者不想。

沒有什麼容易不容易，一方面展示了我的態度，展示了寫書哥的態度，你想給我看OK的呀，你給就給不給就不給，還分容易不容易，我稍微推了一下，但是我又拉回來了，闖關打怪嗎，給他調侃了一下，開了一些小玩笑。

你在闖關打怪嗎，你看女生馬上就說，那是然後他是偷笑的表情，那是這三個字代表了什麼呢，他認可了寫書哥這種思維，他認可了寫書哥這種態度，就說明什麼，他已經被我帶領了，愛死你了是吧，你這個坤坤含他。

你老愛老這麼愛寫書哥，你這個以後這個女生怎麼辦呀，你碰到女生，怎麼樣嘛，寫書哥這種思路思維，好吧，這個今天第一天看寫書哥直播的，你必須要加一波寫書哥的微信了，好吧，歐外一八一八，趕緊加了關注寫書哥是吧。

以後的每一場直播都不要落下，你看你比群裡的其他兄弟都落了好多場了，尤其是今天第一場，第一次來看寫書哥直播的，好吧，太6了，博大精深，哎呀，你不要老是提醒別人寫書哥博大精深嘛，寫書哥沒有發朋友圈。

你說什麼東西沒有發朋友圈，聊天案例嘛，你私聊一下我好吧，這句就終結了嗎，當然不終結呀，怎麼終結呢，還有乾貨呢，這個終結啥呀，不會接了，你就不會接了嗎，來接著看，女生來了一句，那是哦。

太輕易得到就不會珍惜呢，好了，女生又強調了一下，他一開始肯定了寫書哥的總回答，然後呢，他又強調了一下，哎，太輕易得到就不會珍惜呢，交給你們了，怎麼回，女生說，太輕易得到就不會珍惜，我這個提醒一下。

這個時候呢，是展示你的態度的時候，不是說再去跟他調侃啊，開玩笑，因為我們前面已經調侃過了，女生問你第二次了，所以我們這個時候要正兒八經的，是吧，這個去展現我們的態度，侄女這麼聊，侄女不會這麼聊。

高段位的女生會這麼聊，他會不停的，哎，給你一些甜頭，但是呢，等你要上鉤的時候呢，哎，他又不讓你上，通常那些什麼女神呢，身邊為什麼這麼多備胎，他就喜歡調著那些人呢，那些男生就很容易被他們調的。

所以你要珍惜我，是呢，我不會讓你輕易得到我珍惜眼前人，那是沒有遇到我，那我不會讓你這麼輕易得到我，哎，你們的這些回答，陷入了一個誤區，就始終圍繞著，什麼得到啊，這個珍惜啊，或者說這個你要得到我。

或是你得不到我這些東西，你們的這個回答就一直陷在這裡面了，好，看斜書哥怎麼回答，再一波乾貨來了，我剛說過了，這個時候要我們去展現自己的態度，我說，值得我喜歡的人就值得我珍惜。

輕不輕易要看兩個人喜歡的程度，就說什麼呢，我珍惜一個人，首先是因為那個人值得我喜歡，我不珍惜他，是因為他不值得我喜歡，而不是因為我輕易得到，所以我不珍惜，哎，懂了這句話什麼意思，就說明什麼。

只要你是一個值得我喜歡的人，我就會珍惜你，而不是說我這個很輕易得到你的，我就不會喜歡你了，我沒有掉進女生的坑裡面，你如果一直在回答什麼，什麼不輕易得到，什麼不珍惜，你就掉到他的坑裡面去了。

那麼當斜書哥回了這句以後，女生就會懂了，他就會打破自己的框架了，他就不會再認為什麼，太輕易得到就不會珍惜了，那如果說他一直堅持這句話，他說太輕易得到就不會珍惜，那就證明什麼。

證明我們我現在我們現在這個時間，他是不會答應我們，不會讓我們看，不會做我們女朋友，不會怎麼樣，那斜書哥現在打破了他的思維，那他是不是很容易，就讓斜書哥看了，就很容易讓斜書哥得到了嗎，懂了沒有。

就說666嘛，趕緊把666刷起來，這種高深的思維感受一下，一方面展示我自己的態度，一方面我打破女生的框架，哎呀，跟你們說這麼高深的思維，你們在外面是聽不到的，我跟你們說，就像你們剛才一直在糾結著。

這個什麼得不得到這種問題，你自己回想一下，你是不是掉進女生的框架裡面了，因為你如果一直糾結著什麼得到這種話，你哪怕回答的再好，女生還是堅持他自己的思維，他就是不那麼輕易讓你得到，他就要不停的給你這種。

搞這種難關測試，但是我斜書哥打破了他的思維，我不讓他認為，怎麼輕易得到就不會珍惜了，是不是，哎女生這個時候來了，你也是哦，你好會說話哦，太喜歡這種說話風格，不像我碰到的其他男生，每天問來問去都不想。

看見沒有，如果按照你們剛才的思路，女生這個時候還是在糾結，我不能讓你輕易得到，我還要讓你先為我付出，你看這個時候他就不會再堅持了，因為他已經走到斜書哥的路上來了，接下來怎麼走，全憑我指示他，你往那邊走。

你往這邊走，你往這邊走，就往這邊走，城牆已經攻破了，牛逼是吧，那這個必須牛逼啊，所以說你們這個還沒有關注斜書哥的，你們這個哎太可惜了，每天這麼多經典的乾貨，你說你們這個還說你是第一次來看是吧。

你看看你比直播間裡其他兄弟，你要落後多少了，太幼了是吧，那必須的，感受一下回味一下，回味一下，好吧，怎麼引導女生進入自己的框架呢，這個問題範圍很大，好吧，那你就先加一下，斜書哥的微信，回頭呢。

有這方面的問題，你可以私聊我聊天的時候，我會講怎麼進入，但是我不會單獨講這一個，我會講全方位的乾貨，明天還是你直播，對了明天還是斜書哥直播，但是明天呢，斜書哥要在抖音上面直播了，好吧，之前都是在快手。

明天斜書哥在抖音上直播，微信號多少，微信號OIE8118，這個就是斜書哥的微信，我等一下下播以後就通過你們，首先要跳出女生的框架，對了，可是剛開始沒話題，都不知道剛開始說什麼，那你剛開始沒話題。

那就是你剛開始開場白的問題，這個問題我之前有講過很多遍，好吧，就很多兄弟都問，剛開始這個不知道怎麼回答，那麼我在這裡就不多講了，因為講的多了，這個其他兄弟都知道的，就浪費大家的時間了，你加一下我的微信。

好吧，OIE8118，你到時候私聊我一下，比如說斜書哥給你一些這個開場白的表情包，是吧，如何開場啊，加一下我微信，明天不在這直播嗎，明天在抖音上直播，好吧，會員直播的話，只有周二周四，明天在抖音上直播。

到時候過來看就好了，好吧，今天的聊天記錄發朋友圈嗎，你先加我微信，好吧，到時候你這個，可以私聊一下我，我回頭整理完，我就發給你，這麼多直播間都不知道看哪個了，那趕緊加斜書哥微信啊。

斜書哥每次直播在哪裡直播，我都會發出來，那你加了我微信，你是不是就知道我在哪裡直播了嗎，明天幾點，明天八點吧，不是快手嗎，不是快手，明天開始在抖音了，好吧，不是是Oye8118，不是8118，你打錯了。

是兩個1，不是三個1，好吧，Oye8118，發信息給你都沒回，這個那這個兄弟，這個說一下不好意思，因為太多這個兄弟私聊斜書哥問問題，然後呢，有的時候我可能會沒看見，好吧，這個你到時候我回頭看到了。

會回你，好吧，你或者你再多發一次，Oye8118是吧，不是三個1是兩個1好吧，明天抖音啊，記得關注一下，好，我們今天往下面看，講完了，什麼講完了呀，那個乾貨這麼多，哪這麼容易講完了。

明天的會員直播是小月嗎，明天的會員直播應該是小月吧，我也是發信息沒恢復啊，這個實在不好意思，因為這個發信息的人太多了，所以有的時候來不及回，好吧，這個大家體諒我一下。

因為這個你也知道這個支持學術的人太熱情，講課了，好，我們接著講乾貨好吧，哎，我來了一句你懂了，我這裡又給他來一個這個這個這個小測試，為什麼呢，你來我先看先看再分析，呃，不是許哥啊，這個旁邊是方健。

然後女生說愛懂啥，你可以不要和會員直播在同一個時間段嗎，呃，你是說跟其他這個會員直播同一個時間段是嗎，可以，那到時候我們具體時間到時候通知嘛，好吧，你加我微信，到時候我在微信裡面直播通知。

你就能看到我多少時間大了，加好友過於頻繁不能加了，那這個你們先記下微信號好吧，理解學術愛非常靠譜，這個老心一下子就這個很開心啊，理解學術我們先看，我說只是喜歡這種風格，不是喜歡我。

碰到別人有這種風格就把我丟一邊了，其實為什麼要這麼說，因為我知道這個女生段位很高，他說太喜歡你這種說話風格了，他沒有直接說喜歡我，哎，那這個時候學術哥就要什麼，我就要把它給擴大，把它那麼一點點興趣擴大。

你不能光喜歡我這種說話風格，你要喜歡我才行，是吧，這個時候乾貨又來了，之前我也講過，女生對你有那麼一點點興趣，但是你不放大的話，興趣只是興趣，哎，沒準過一會就沒了，但是呢，你把他的興趣放大了。

他就變成喜歡了，這個就非常靠譜，明白這個思路沒有，放大女生的興趣，要不然的話，你一直在這樣聊聊聊，哎，你看似感覺女生對你有那麼一點點興趣，回頭你會發現聊著聊著，後來女生就回你了，哎。

某段時間女生就不理你了，發消息也不回了，為什麼呢，女生對你的興趣已經降低了，已經沒有了，所以要及時抓住女生的興趣，去放大，讓女生有興趣，轉為喜歡，懂了沒有，接著往下面看，哎，女生解釋，哎，怎麼可能。

我現在不是只碰到你了，哪還會有其他人，然後笑了一下，我前面說碰到別人就把我丟一邊，他在那邊解釋了，人家現在不是只碰到你嗎，哪裡還會有其他人呢，好，女生這句話很有深深意，我現在不是只碰到你，什麼意思，哎。

對了，這個伯木回答很對，也就是暫時只碰到你，他又在挖坑了，他給了一個自己一個台階，哎，我現在碰到你，所以我只有你一個人，但是我要碰到別人，哎，那我就不管，就這個意思，哎，這個伯木。

這個一看就是經常聽邪書哥直播的，這個一分析你就懂，那麼我們要怎麼回答，他說，我現在不是只碰到你嗎，好，看邪書哥怎麼回答，我說，碰到，只是碰到唄，還差的遠了，這不是只能看看照片，連人都看不到。

第一節就開始聽，非常靠譜啊，這個也是追隨邪書哥很久的這個老粉，哎，有話有話，那必須話裡有話呀，一直到現在非常靠譜啊，繼續關注下去，我前面回應了一下，我說，碰到只是碰到，還差的遠了，我現在只能看照片。

連人都看不到，暗示邀約，哎呀，我操你們怎麼這麼懂啊，現在邪書哥一講你們就，就懂了，是吧，邪書哥之前有講過是吧，暗示邀約，是不是，我現在這個你說，也只是碰到一下，那還差的遠了，你現在只能讓我看看你的照片。

我連人都看不到，又回應前面了，回應前面什麼，我只能通過你發給我的照片看身材，但是我看不到你本人，是吧，就要讓他知道，哎，我可是不僅僅滿足你發過來的身材，我還要親自看你本人，那個什麼。

變大了的那個什麼身材，對吧，你第一次來是吧，你第一次來，那就趕緊加一波微信好吧，Oye8118，第一次來的兄弟一定要加一下，好吧，不要再錯過邪書哥這麼多乾貨了，你真的落後別人很多了。

你在外面是聽不到這種乾貨的，這麼一輪下來，剛剛邪書哥分享這麼多乾貨，是不是，趕緊加一起加起來，沒加過的趕緊加起來，先記下這個微信，哎，你也第一次來，啥情況嗎，你們這個都不好聽啊，加不了。

加不了的兄弟把這個微信先記一下，好吧，這個回頭，加一下，為什麼加不了呢，因為很多兄弟太熱情了，都想加邪書哥，所以人家太多了，就太平凡，好嗎，邪書哥有個特點，自製精品，一鳴驚人，這個分析我喜歡。

邪書哥還有一個特點是什麼，博大精深，好吧，以後這個就是邪書哥的特點，記住了，哎，你看這個朱博成啊，每次這個打的很及時啊，博大精深，對，邪書哥最大的特點是什麼，博大精深，你們都是新會員，是吧，可以的。

那麼既然是新會員，加邪書哥微信，好吧，多關注一下邪書哥，這是在會員課裡面才能聽到的乾貨，外面是聽不到，好吧，好好珍惜每一場直播，好，接著往下面看乾貨，繼續有，加你會員給聊天記錄吧，給，好吧。

邪書哥往期的聊天案例，會員都可以看，私聊我，往期的聊天案例，你都能看，經典的乾貨，哎，女生這個時候來了，哈哈哈哈，他就笑了，哎呀，會給你看的嘍，人家就懂了呀，懂邪書哥給他的暗示，我可不是要光看你照片。

我要看你身材，我要看你本人，我要讓你這個，與我，明白了沒有，好，女生來了一句，他說哎會給你看，但是還不是時候，他可能說，還不是時候，這個時候問題又來了，女生說還不是時候，怎麼回，來來來，評論交給你們。

怎麼回，交給你們了，評論怎麼回，這女生真厲害，那是啊，所以邪書哥在教這種，哎你厲害的女生怎麼聊，那麼你們平時碰到女生，你們那種不那麼厲害的女生，是不是就很會聊了嗎，那到什麼時候，等你把我戰友再給我看嗎。

感覺來了才能水到渠成，你的時候，就是就是我的時候，就是火火了，這個時光帶我如旅人，你說這個那什麼到時候，這個回答是OK，但是呢，不夠那麼挑動情緒，因為就是說，哎還不是時候，就等於說哎等我空了。

然後你說哎那你什麼時候空，看邪書哥怎麼回答，乾貨來了，咋的還得排隊，要預約嗎，怎麼樣啊，我在問他，哎你這個啥情況還不是時候，我還得排隊嗎，還要預約嗎，你看女生馬上就哎就笑了，你看這種情緒時刻的在波動。

那怎麼的呢，還怎麼叫不是時候呢，怎麼的還有排隊啊，還有預約啊，是不是啊，情緒一波接著一波，就是這麼牛，好了，學到了沒有，我們不強調不強調什麼，不在女生打的文字上摳字眼，你在文字上摳字眼。

那麼你始終只能看到表面，你永遠get不到女生的那個點，就是你不懂女生說這句話的含義是什麼，就好比前面什麼太輕易得到就不會珍惜，你們就一直糾結在上面那個什麼得到不得到，你看邪書哥是怎麼回答的嗎。

我就懂他深沉的含義，我就get到他的點了，所以我的回答能夠深入女人的心，這就是本節課的重點，如何能夠get到女生的點，不能摳字眼，不能光看表面，一定要從這句話暗含的含義去回答，新思路和續歌的不太一樣。

那當然邪書哥有邪書哥的風格，這個是邪書哥的思路，那麼學了邪書哥的思路，你能得到什麼，情緒一波接著一波的被你給挑動著，挑動著挑動著人家就吃吃搭了，明白了嗎，人家都被你給撩失了，來我們接著看，他說還沒有了。

我是怕你太忙有事沒時間約我，的確厲害，只不過講客風格不太喜歡，講客風格你還不喜歡，你還喜歡什麼風格，續歌是對的，他也經常用這個，對續歌有續歌的風格，邪書哥有邪書哥的風格，風格不一樣，就看你喜歡哪種。

或者說哪種風格適合你，那你就是吧，好我們就接著看，續歌喜歡開車，對續歌喜歡開車，確實挺喜歡開車的，佛大精深好吧，女生這個時候說了，他推給我了，他說我怕你太忙有事沒時間約我，他PO給我。

他說怕我太忙有事沒時間約我，你不扯淡嗎，你看邪書哥怎麼說，現在的人約都沒約我，就說我忙，你這個內心戲，這個絕對是一部大片，是吧，你這個還沒約我，你就說怕我太忙有事，你這不是扯淡，你是怎麼嗎，那麼瞎扯淡。

所以你看我這個時候就說了，現在的人這個約都沒約我，你這說我忙，太扯淡了，是不是，道高一尺魔高一丈，必須的，覺得666的刷起來，好吧，今天從頭到尾都是乾貨，這個必須6好吧，沒有加邪書哥微信的。

趕緊把微信記一下，Oye8118，好吧，把這個微信記一下，然後回頭加了以後，關注邪書哥，邪書哥是真的6，那必須6，每次直播都這麼多乾貨分享給大家，是邪書，你看這個一看就是第一次來看，是邪書，好吧。

一看就第一次來看邪書哥直播，你看連邪書哥兩個字怎麼寫，還不會寫，來，這時候女生就來的去，沒有沒有，我錯了，他在那邊道歉了，好吧，這個時候，女生的態度就軟了，好吧，從一開始的各種，這個測試，挖坑，是吧。

這個不停的來到現在，他沒有錯了，主動權就在我手裡了，還有幾分鐘，邪書哥就下播了，沒有加微信的，到時候加一下，你要加4，這個微信就是邪書哥4人在用，好吧，都是我本人在用你，明白了嗎，你加了以後。

你就可以跟邪書哥親自聊了，包括你，比如說你加4，你想看邪書哥，邪書哥接下來都會在線下跟兄弟們見面，明白了嗎，這麼快，那肯定快，邪書哥一個小時的直播，所以說每次直播都來關注一下，好吧，好，還有最後幾分鐘。

有什麼問題問一下，好吧，發朋友圈嗎，等我整理完以後，聊天記錄整理好以後會發，你也可以私聊我一下，主播好漂亮，請說主播好帥，好吧，因為時間，要過了，好吧，我們聊天就不接著講了，然後後面的話，我們下次再講。

你是在線下的，對了，因為我，6月12號，15號要在線下，然後你對線下感興趣，或者想了解線下的話，可以加一下微信，OIE8118，邪書哥英俊瀟灑風流地場，亮子，邪書哥博大精深，好吧。

這個月每星期還是播兩天嗎，內部是兩天，好吧，其他都是，抖音後面都在抖音，哪裡的線下，成都的線下，好吧，成都的線下，線下盟標，你加我微信，好吧，你加我微信，關於價格這個問題，你私聊一下。

我邪書哥線下有這個現場直播嗎，那就到時候看，如果邪書哥不忙的話，我就給你們直播，好吧，沒來，深圳嗎，邪書哥是線下，成都的線下，好吧，不是深圳的，好，我再最後總結一下，這節課的重點是什麼，聊天的時候。

不要去抓女生的表面，一定要懂女生的意思，get到女生的點，針對她的點去回覆，不要再摳那種表面的東西，好吧，沒來深圳，邪書哥是在成都的線下，好吧，線下從形象改造聊天約會，全方位的邪書哥面對面教你，好吧。

不是這種像這種線上，那麼你想了解線下的，可以加一下邪書哥這個微信，Oye8118，好吧，加不了的，先把這個微信號記一下，回頭再加，好吧，那麼今天的直播就到這邊就結束了，明天邪書哥會在抖音直播。

一定要關注一下，抖音，get是什麼意思，就是英文，get就是英文的意思，你查一下字典好吧，好，這種回覆是下意識想到了嗎，那當然不是下意識，你如果下意識，你就很容易出錯，是邪書哥分享的乾貨。

經典的乾貨去分享給大家，這麼多時間積累下來的好吧，幾點是這個，7點和8點的樣子，到時候明天會通知，好吧，你關注一下微信，一定要來，好不好，那麼今天的直播就到這邊結束了，拜拜，他那個女警那個所定的目標。

不管有沒有打動你都可以用，是吧，我知道，不管有沒有打動都可以用，是吧，就不管他都高有視野就可以打到，是吧，來來來總統來總統來一包，來，總統來一包呀兄弟，你回家了，我不回家怎麼辦，我靠兄弟怎麼回事。

他怎麼還有頓呢，他閃了他不閃了，我的操，快把那邊切場了，我操，這次的建築物是もの散沙的監獄，(建築物的外觀)，(音量注意)，(CC字幕製作：貝爾)。

