# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：14.《男士护肤的重要》

今天怎么那么黑，因为最近熬夜比较多，知道吧，我这个PPT打开好了，对我直接正题不给兄弟们废话了，我把PPT打开，就直接进入正题，OK兄弟们，开始了好吧，今天给兄弟们讲一个什么。

讲的是一个兄弟们很关注的一个问题，就是真的没开眉，就是没开眉，所以你会感觉我有点偏黑，就讲到男士复膚，就讲到护肤方面的一个东西，就觉得，因为最近我熬夜比较多，就最近差不多是晚上三四点钟，四五点钟才睡。

然后早上又起来比较早，就没睡好，没睡好之后就感觉整个皮肤，就变得特别不好，就变得很差，就而且整个人会显得很没有精神，对不对兄弟们，你会觉得精神不太好，所以说我今天想特别想给你们去讲一下。

男士复膚方面的一些东西，而且是你们很多兄弟包括有痘痘，或者你们皮肤很暗沉，或者你们皮肤偏黑一点，或者说你们就有很多皮肤方面的问题，今天就一次性给兄弟们解决，好吧，就一次性解决，因为今天感觉肚子又饿。

皮肤又不好，没怎么吃饭，好吧，黑眼圈也是熬夜，黑眼圈我后面会讲的，第一个就是一个复膚的重要性，皮肤的认知，我今天主要讲这5个方面，然后就这5个方面我就不说了，好吧，就自己看，来重点，就两个人聊的再投机。

就第一方面就是复膚的重要性，很多兄弟还觉得复膚是女生的专利，或者说复膚男生就无所谓，自然美更好，就自然一点好，还觉得皮肤黑更健康的肤色，你们是不是这样想，就觉得皮肤黑无所谓。

所以第一个就是两个人无论聊的再投机，见面之后还是外貌决定一切，什么意思，你告诉我你聊天很牛逼，你抱了血颗四人精是什么的，或者你聊天很牛逼，你其他方面都很厉害，但是你见面之后，你绝对会看第一印象的。

绝对会先去看他的外貌，绝对是，你就算你再跟我说，你告诉我兵哥我不看脸的，我不看颜值的，但是你心里面绝对都会去看颜值的，这个是没得说的，对不对，大家都是男人都懂，就跟我们都很喜欢那种漂亮的。

小姐姐是一样的道理，就是两个人聊的再投机，见面之后肯定是外貌决定一切，所以说你不要觉得不要打理自己，你还是要打理自己，第二个是什么呢，外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久，这就是告诉你。

打理自己的皮肤的重要性，就是你的第一印象决定，你们两个会在一起，但是你们的内在呢，会决定你们在一起多久，就内在是你的内涵，包括你的一些会的一些技能等等，明白吗，所以说这个也是告诉我们，现实是残酷的。

不要觉得男生只要有钱，有什么其他东西就可以了，但是皮肤一样的要管你，知道吧，不是讲夫妇就是讲夫妇，所以说这里讲的很快基本上，第三个就是夫妇不是女生的专利，就当下男生也是需要一张干净的脸的。

这个我就不多说了好吧，只说一点就夫妇不是女生一个人，女生才能拥有的，很多兄弟都觉得我去用洗面奶用面膜，女生会不会说我们很娘，我告诉你不会，明白吧，就你当你有一张帅气的脸之后，啥都不存在，第4个就外在美。

也是你内在美的一种体现，这个我也不多说了，第5个就是第一印象，对你的生活影响特别大，真的很大，就包括你平时去见朋友，见同事，见家长，或者见女生等等，都一样，就七三八五五的女，这个我也不多说了。

就前面我说的很快，因为后面才是重点，就第6个什么呢，就得体的装扮优雅的举止，是对自己的尊重，也是对别人的尊重，很多时候他就觉得，起豆那些后面会说，豆豆豆豆后面会说，就你尊重自己也尊重人家，就你把自己。

包括你的穿搭，发型，眉毛等等，你修理出来，是给也是给人家看的，人家看的不顺眼，也是影响人家的心情，对吧，明白吗，所以这个也叫尊重人家，也来了兄弟，也是尊重人家，同时也尊重自己。

你自己我们自己来到这个世界上，都是就是要变得不断优秀的，你要成长的，而不是说一直在原地踏步，这是很多兄弟，包括去报私人定制之后，去告诉他，要去怎么改变，可能与他以前的包括发型，衣服风格。

可能与原来不一样，他就告诉我们说，告诉徐哥说，我以前那样穿挺好看的，挺帅的，我以前穿挺好看，我以前的审美，我觉得OK，然后我问我身边的人，也觉得很好看，你不要告诉我要打理个什么，油头什么，我不听。

我就要原来那种发型，你们有没有这种感觉，就说什么，就可能与你原来的，思维层次有偏差，然后你就不愿意接受新的东西，当你不去接受新的东西真的不行，你生病了吗，最近熬夜熬太多了，是吧，不是生病了。

熬夜熬太多了，最近差不多天天在熬夜，然后从公司回去，差不多是一两点钟了，第7个自然美，这个我也不多说了，是你偶像，靠谱靠谱粉丝，精华使用的手法，哪里有教程，精华后面我会跟你说一下怎么用，对主持方法。

因为晚上没怎么吃饭，晚上没怎么吃饭，然后熬夜熬的比较多，所以就感觉整个人精神不太好，第8个颈部以上的负力，就胡须眉毛发型面容，这个也是我们特别重要的，明白吗，就告诉你，不是只是说打理发型。

不是说只是复复就可以了，明白吧，而是说，你需要多方面全部的去改变自己，包括这次四人定制进来，第一步四人定制的兄弟，第一步进来，都要让人家打一发型，搞复复搞穿搭，因为你的第一印象决定了你的，会发情义吗。

会发情义吗，你的第一印象会决定一个人的感受，比如说你在街上，你跟一个人谈合同，谈生意，谈生意的时候，如果你对面是穿的很邋遢，头发也不打理穿个拖鞋，你愿意跟他继续谈下去吗，肯定不愿意的对不对。

说如果谈不下去怎么办，这个合同是不是都吹了，这个也是关系到你们平时的生活方面，这些东西，兵哥我去弄油头洗了头之后不会打你了，其实你让理发师教你，让理发师给你录一个打理视频，然后你回去自己琢磨着看。

就可以很快的，其实我搞这个发型30秒，很快，这几年生虚了吧，太劳累了太劳累了，四个，怕来了，有黑色素沉淀怎么办，其实黑色素沉淀这个东西是没法避免的，后面我会讲，后面讲关于这个，第二个是皮肤的认知。

这个也是比较偏重要一点的，就我大开的说一下好吧，就你要就你要复复的话，一定要知道自己是属于什么肤质，而不是说随便去用产品，明白吗，一定要了解自己是什么肤质很重要，大概4种肤质，就第一种油性皮肤。

这个基本上是大部分兄弟都有的，基本都是油性皮肤，油性皮肤怎么样，它就是极度缺水水油不平衡，然后是皮肤很粗厚，毛孔很明显，而且部分毛孔很大，就酷似就那种橘子皮，怎么样就皮质分泌很多，它的特点是什么。

就额头这里和鼻子这里，特别多的油，很多油，就这里跟这里很多油，然后就皮肤它的纹理是很粗糙的，很容易受污染，抗菌能力弱，医生做疮，副作用力差，这个是一个油性皮肤，油性皮肤主要就是这里，额头和鼻子很油。

然后两颊就两颊比较偏干，这个油性皮肤，我后面会推荐，后面会推荐就干性皮肤，干性皮肤什么，就毛孔不明显，但是它皮肤很干很干燥，就它分泌的油油脂很少，你解吧，就皮肤脚的水分很低，而且没有光泽。

就皮肤皮肤干燥白皙缺少光泽，毛孔细小而不明显，就比很容易产生那种细小的皱纹，看到没有毛细血管比较浅，易破裂，对外界刺激比较敏感，明白吗，皮肤一身红斑，就后面我有一个怎么测，你是怎么皮肤的一个小方法。

第三个混合性的皮肤，这个也是很多兄弟都有的一个皮肤，第一个是油性，第二个是混合性，基本上占了70%80%，就混合性皮肤的话，是兼油性皮肤干性皮肤，就是额头鼻子嘴巴这里是油的，就很油。

就摸起来会有油脂那种感觉，然后两颊就两颊会很干，特别干燥，这个叫混合性皮肤，就这种就混合性皮肤，有可能是天生有可能是后生的，就推荐我后面全部会推荐产品，我后面会有的会专门团产品。

所以我现在会说的比较偏快一点，还没有有一部分是天生的，有部分是压力隐私习惯，第4种中性皮肤，中性皮肤真的很靠谱，如果你是中性皮肤的，你不需要怎么去用产品，就第一那么中性皮肤夏天略油，冬天略干。

相对于其他肤质而言，就中性皮肤表面不干不油，皮肤纹理光滑细致，这个也不需要怎么说，反正中性皮肤相对最理想，它又不油又不干，偶像纹有额头纹怎么办，就额头纹这个东西，首先第一，也是很笑的很多。

就笑的很多或者皱眉，这样皱眉皱的很多，你就很容易有那种额头纹，这是平时生活第一生活习惯，第二跟你护肤产品，就一定要多去护肤，包括面膜，面膜也是很重要的一个点，我脸上用卡片刮一下都能炒菜了。

爱爱省去用油了好吗，你就不用买油了小白，节约很多钱，这个也是你们需要做的，就判断自己皮肤是油的还是干的，你懂吗，对，兄弟你在哪里，你说我吗，我在成都，猪油，就第一个判断你的皮肤偏干还是偏油，就第一个。

如果你正常能用洗面奶之后，不涂抹任何护肤品的话，就感觉很干燥紧绷，甚至有起皮屑，就有时候会起那种小白皮就白皮屑，那么这种就是皮肤偏干，明白吧，但是如果你皮肤是偏油的话，就你用洗面奶之后。

你的脸是不会出现那种很紧绷，就把你拉着那种感觉，然后随着时间推移，而且就你用了之后不涂爽肤水这些的话，他皮肤很快的，很快的会出现油光，特别快，真的很快，这个又是一个皮肤偏油的一个情况，就这两种情况是。

基本上是判断你们皮肤偏油还是偏干，你们可以仔细看一下，我觉得这个是你们第一步，就要了解自己是什么肤质，就要对症下药，而不是说牛头不对马嘴，随便用，真的不要随便乱用，到时候用出事情来了，别找我好吧。

还没有这里真的，刚刚说可以炒菜的兄弟，还经常听人有些打趣自己说，脸上的油都能刮下来炒菜了，冬天脸干起白皮，但是鼻子又有油混合，对混合，混合性皮肤，为啥组合了最差皮肤起皮，肝脏还有痘。

其实我这里给兄弟们分享一下，就一个误区，就第3个方面就讲皮肤负力的一个误区，你为什么会又有痘又干燥又起皮，第一你肯定经常熬夜，要么就是你经常吃那种油炸食品，或者吃那种零食，就你饮食首先不注意。

第二就是你的饮食方面，第二是你运动，你很少运动，很少去健身做什么，对不对，第三是什么，第三有些是有痘痘，它就是你要分清楚是什么情况，有些是炎症，有些是过敏，有些是敏感，你如果是炎症的话。

那么你就要去医院去用药，而不是说用来用副产品，不行的真的，你要去用药，去医院去让医生给你开药，你要区分开来，明白吧，就不要就什么都用副产品，副产品不是万能的，这个是你们现在很一个误区，明白吧。

还有就是你们很多时候，你们只用洗面奶，我先说第一点，就你们直接把洗面奶往脸上涂，我这告诉兄弟们，你们很多时候是不是洗面奶，直接往脸上擦，然后在脸上这里去摩擦，对不对，你们是不是这样用洗面奶的。

你们是怎么用洗面奶的，洗面奶的话，就一定不要直接往脸上涂，一定是什么呢，我这里告诉兄弟们，洗面奶的正确用法是什么呢，洗面奶首先是挤在手掌当中，先挤到手掌当中，大概挤一个，大概这么长一小条。

就这么长一小条，挤在手当中，然后又在手上这样摩擦，在手上这样摩擦，一直摩擦到什么为止，一直摩擦有泡沫为止，有哪种泡沫为止，就你泡沫，你手这样倒过来，那个泡沫不会掉下去，就基本上是刚好的。

就一定要摩擦有泡沫，然后你这样手，这样手倒过来，没有泡沫下去，这是刚刚好，就摩擦到这个程度之后，再往脸上再去摩擦，明白吧，就当你手上摩擦出泡沫之后，再往脸上再去摩擦，这样摩擦，就这样像按摩一样。

但是你不要像使劲这样使劲摸，一定要是这样，就像这样，就按摩一样，然后像按摩，然后这鼻子两边，鼻子两边这个缝隙里面，也要这样，用手指这样，因为这个缝隙里面，有时候清理不干净的，明白吧。

就一定要用在里面这样去清理，这第一个洗面脸的用法，第二个什么，就是用完洗面脸之后，一定要去补水，就不要说用完洗面脸之后，什么都不用，你什么都不用之后，你后面还是没有任何作用的，因为你把你皮肤表面的污垢。

清理干净之后，你皮肤是很容易受污染的，受损的，受损伤或者受损伤，所以这时候你皮肤清理干净之后，就一定要去擦爽，一定要擦爽敷水，一定要擦爽敷水，这时候再告诉你们，擦爽敷水怎么用呢，你们很多时候擦爽敷水。

是不是只要这样，就很拍，对不对，就第一点，爽敷水还是挤到手掌当中，大概挤一个硬币的方法，挤一个硬币的大小，就挤在硬币上，或者喷在硬币上，然后这样去轻轻的拍打它，就轻轻的很轻，很温柔的这样拍打一下。

拍打一下之后，再把那种多余的，稍微往这边缝隙里面，稍微这样再擦一下，再这样，这是拍打，先拍打，然后再轻轻往缝隙里面擦一点，就OK了，就让你面上有一层薄薄的膜，那种感觉，加水干了之后，会有薄薄的一层膜。

明白吧，有什么爽敷水，我后面会推荐，后面有推荐产品的，这是第二个，就爽敷水的用法，明白吧，就先挤到手掌上面，先把喷在手掌上面，一个硬币的大小，然后再这样慢慢轻轻的拍打就好了，轻轻拍打，第三个什么。

第三个问题，就是你洗面奶，喜欢用那种刺激的男士专用洗面奶，比如说什么我以前用的是高敷，等等那种，或者那种磨砂的洗面奶，就对皮肤刺激很大很大，就千万不要用那种很刺激的，所以这里一定要用那种胺基酸洗面奶。

就温和不刺激的，或者那种女生用的洗面奶，就可以告诉兄弟们，就女生用的护肤品，对于我们男生来说特别好用，知道吧，我有时候都特别喜欢用女生的洗洗肤品，很好用很好用，很推荐兄弟们去用好吧，很靠谱，第四个什么。

就不涂防晒霜，这个是我以前没有注意到的一个点，真的，就以前在工地上上班的时候，我不涂防晒霜的，因为我觉得涂防晒霜没什么用，但是后面发现了，涂防晒霜还是有用的，明白吧，就防晒霜还是有用。

就所以说就包括平时没有太阳，包括冬天，现在你都要涂防晒霜，我每天都会擦防晒霜上去了，就防晒霜第一可以隔紫外线，第二它可以保持你的皮肤不再变黑，可以保持现在的状况，第三它可以让你表面有一层保护膜，明白吧。

有一层保护膜，会把脸洗烂的不会，你知道吧，你把脸洗烂说明你是用那种很刺激的，东西，很刺激的产品，明白吧，不要去买那种小牌子的，你买那种小牌子肯定会乱用，第二不要用那种刺激磨砂的等等。

男士专用的洗面奶等等一些东西，完全没有问题的，就每天都在用护肤品，没有任何问题的，人家女生从早上晚上都在化妆，为什么脸不会蓝，对不对，防晒霜满脸都涂吗，对，防晒霜就整个脸都要涂，甚至脖子上都可以涂的。

脖子上都可以涂，防晒霜怎么用，防晒霜分成那种有喷雾的，如果是喷雾的话，你直接喷在这三点上，如果是防晒喷雾，你就直接喷在这，额头两颊，再喷到这三点，喷完之后，再这样把那个，就轻轻的摩擦让它扩散开来。

让它摸到你的每一个区域，但是如果是那种霜的话，你直接还是挤到手掌上面，挤到手掌上面，然后再这样摩擦，就双手手掌这样，这样再按摩，就轻轻按摩到每一个地方，明白吧，防晒霜是在鼻影和输眼霜后面的。

防晒霜永远是最后一层，冬天也要涂防晒霜，冬天也要涂，冬天一定要涂，因为它可以隔离的电脑辐射，包括手机辐射，包括你的一些紫外线，冬天也会紫外线的，明白吗，第5个不敷面膜，我发现这也是你们很多时候。

你们会犯的一个点，就不敷面膜，我觉得面膜，很重要，很久没听课了，那要好好听一下，知道为什么我最近脸色比较差吗，第一个是熬夜原因，第二个是饭没吃好，第三个什么呢，第三个就是面膜，我最近没敷面膜。

因为我最近面膜用完了，然后才买的，前面买的面膜还没到，所以最近没怎么敷面膜，就面膜第一可以改变你的肤色，第二它可以让你的整个脸，看起来很有光泽，很有清爽，特别有精神，这个也是面膜，面膜后面也会推荐。

好吧，面膜后面也会推荐，防晒霜什么时候用，防晒霜早上晚上都要用，后面会去讲，面膜大概一周两次三次都可以了，第6个是什么，第6个是清水洗脸，真的清水洗脸，就会发现，很多时候你们是天天用清水洗脸。

而不是说去用洗面来，你用清水洗脸的话，是洗不干净你脸上的污垢的，面膜不用天天敷，第7个是什么，第7个我觉得是个重点，就肤肤不等于致粉刺做创，你们很多时候不要觉得，肤肤就可以解决所有问题。

其实你如果粉刺很严重，那种痘痘很严重，有做创的话，是真的是建议去医院去治疗，去看皮肤科，并不说是肤肤就可以解决了，就肤肤不等于致病，明白吗，它不等于致病，所以你要跟区分开来，不要觉得啥就是用。

用肤肤产品都可以解决，不要到时候用肤肤产品，越用越严重，所以你们如果脸上有炎症，或者那种粉刺什么做创，痘痘很严重的，千万千万现在就去医院，看皮肤科，不要拖，不要想着用肤肤产品来解决。

那个只会让你坠入深渊，对吧，就第4个是今天重点，好吧，就前面讲的比较快，第4个就是一个，正确的肤肤方法，肤肤是一个就一个基础的步骤，只能说，来，刚刚有问肤肤的一个步骤的，本来的话。

我觉得肤肤的话是有很多的，就这里会有个，我觉得我们能做到，我前面说的去角质的话，说重要也重要，说不重要也重要，但是如果你有觉得你愿意去做，我觉得去角质也很OK，我这里讲一下就基本的步骤。

就第一个早上起来洗面奶，爽肤水水乳防晒霜，晚上的话洗面奶面膜，爽肤水水乳，这是一个基本上基本的一个，肤肤步骤，就基本上你能做到这些，我就觉得你很OK，基本上能差不多了，就能做到早上晚上。

能做到这几个步骤的话，但是我给下面兄弟们看了一个，就勤男精致男是一个什么样的，感觉给你看一下，就行男的话，第一洗面奶爽肤水乳液防晒，这是行男的一个标配，但如果你是精致男，你会洗面奶爽肤水眼霜。

精华乳液防晒，甚至还可能一些什么素颜霜等等，看到没有，晚间复复，这是洗面奶面膜，爽肤水眼霜，精华乳液面霜，这里差不多有七八道工序，护肤品就怎么复肤，怎么复肤，今晚上讲的主题，现在是在告诉兄弟们一个。

复肤的正确步骤，精华是什么，精华就是一个，精华是一个精华，就是一个那种，我怎么给你解释，就相当于可以有一个保湿的功效，相当于给你皮肤表面，有一个保护膜的作用，你把精华就是一个精华液，就一个液精华液。

精华是一个精华液，就液体一样，就跟爽肤水那种类似差不多，明白吗，飞机出来，哎呀，你们死鬼真的是坏得很，你们好吧，其实这个我觉得你们可以注意一下，你们只要做到型男这个步骤就OK，也是刚好吸收。

也是一个保护膜那种作用，越讲越饿，什么，就其实基本上你们能做到，就洗面来爽肤水乳液防晒，我觉得就你们大部分的一个情况，就虚哥推荐苦乐有洗面来，去这个修复上还有买有该怎么使用。

BB霜BB霜就类似一个素颜霜，BB霜就遮瑕方面的，对吧，苦乐洗面来，苦乐洗面来其实我没用过，去肉膏的话和修复霜，我觉得他这三样就不算那种，复肤产品你们类型的，那修复霜我知道是后面用的，对吧去的膏。

这三样真的我没有一起用过，爽肤水和乳液都不是保湿吗，为什么两样都得涂呢，第一爽肤水它是，是第一层，就爽肤水是第一层，就第一层让你皮肤去吸收的，就保护你的家乡里有个你，用洗面洗面来用完之后。

你的毛孔是打开的，毛孔是打开的，然后它会爽肤水会把这个填进去，你的毛孔里面，明白吧水对水就是补水，然后第二个乳液乳压是相当于在外面，会有一层，那种，锁水保护膜的状态，就一个保护膜的状态，乳液的话。

又是一个保护膜的状态，其实这个就是一个，很基础的，很基本的一些肤肤的一个正确步骤，眼霜可以去黑眼圈吗，眼霜其实你说去黑眼圈的话，我觉得你少点液真的，鸟也耳朵了，始终都会有黑眼圈，其实不一定的。

我觉得黑眼圈的话，你光靠眼霜只能遮一下，真的，对白白说，就真的眼霜只能遮一下，就遮一下治标不治本，治标不治本，新年要去角质吗，去角质一周去一次，但其实我没怎么用过去角质，我以前用过的。

但我感觉去角质后面用着不敢，不是很好用我就没用了，然后后面去角质面膜，皱纹能去吗，皱纹的话我觉得，没那么好去的，真的不一定有效的，有痘能有防晒吗，有痘也可以有防晒，我会发群里面，北乡我会发群里面。

我看到了好吧，北乡，去皱纹老了好吧，变年轻就好了，去皱纹有什么好办法，早睡觉多运动，然后注意饮食，然后多用护肤产品保养好自己，面膜买什么好，我后面会我这里不是在马上推荐的吗，马上推荐这些东西。

今晚迟到了，没事多笑，拜拜又开始了，洗面奶这些我觉得都还是可以的，有很多我是用过的，就LAB的洗面奶，我觉得跟那个追探，还有ETA，包括SK毒，我觉得用他们女生的SK毒，感觉效果也还挺不错的。

也挺好用的感觉，就用起来很顺手，而且还是那种一点都不刺激，很温和的，对心态确实很重要，前面不是有一张图吗，就那个林志颖跟郭德纲，就两个年龄是一样的，然后对比那个脸，又不是差距很大，其实更多的是。

第一个你们平时的饮食方面很重要，第一个饮食，第二个是什么，第二个就是你们运动，饮食你们去吃那种油炸的零食这些，你们吃太多了之后，会导致你的皮肤整个新陈代谢很差，然后你不运动的话。

也会导致你的整个身体里面，肌能就下降，然后新陈代谢也很低，对吧，男士洗面奶不是难扣吗，难扣我没用过，不知道效果怎么样，但是高夫那些是很多的，麦香伦敦就麦香伦敦，就买这些服务产品的话，一定要去那种。

你如果是在淘宝买的话，一定要去旗舰店买，一定要去旗舰店买，就千万不要去那种其他的小店去买，有很多的假货，真的，福利方式的话，福利方式还不错，福利方式还可以的，法国男客，一定会一样。

给我推荐一个主打补水保湿的水准，AACC三阶套对AACC三阶套，其实这些都是有套装的，包括科研式的套装也不错，大宝的话大宝我以前用过，还可以，而且很多时候大宝用起来还挺不错的，就科研式包括SK2。

包括这个Dream Time，Dream Time是洗面奶，还都是三阶套，就直接一个套装都很好用，福利方式不是女人用的，女人用男生也可以用，也没规定只能女生用对不对，而且的话女生用的护肤品更好用。

我觉得真的很推荐女生，我们用女生的护肤品，很推荐的，而且挺温和不刺激的，因为女生经常要化妆，所以他一般肯定用的都是那种，很温和的一些产品，这洗面奶的一些，我觉得这些都挺好用的，有斑怎么搞，有斑的话。

大宝越用越黑不会，大宝不会越用越黑，曼秀雷顿的话你要选择，要选择那种补水保湿，不要去选那种，里面那种有些是曼秀雷顿是可以的，有斑的话，因为我没我没遇到过有斑，因为我自己没有斑我不知道。

但是我听说过有斑的话，可以去那种看你斑严不严重，明白吧，激光去斑，对，但有些那种斑不是很严重，我觉得没影响，不是很有影响，但如果斑很严很有影响的话，可以去试一下，干性皮肤的，干性皮肤你们记住。

你们去买那种产品就补水保湿的，比如说每个产品后面会有个什么功能，什么科研是补水保湿，补水保湿什么的，或者说那种曼秀雷顿补水保湿什么的，明白吧，或者说AHC补水保湿，明白吧，其实用补水保湿的都没错的。

都喝水，就一定要用补水保湿的，痘痘里面白点是不是脂肪，白点不是脂肪，对了，痘痘兄弟们，就你们有痘痘千万不要去挤，你挤了之后你就会有一个痘坑，明白吧，就有痘痘千万不要去挤，千万不要去挤。

就让它自然的消沉下去就好了，然后我脸上有挤不出来的黑头差什么，就有那种，黑头有专门用那种猪鼻贴之类的，但是我觉得不是很建议用，因为我以前用过猪鼻贴，包括去那种叫什么，什么黑头来着，反正搞忘了就贴在上面。

然后直接拉扯下来，就出来很多黑头，但是那样的话，会让你的黑头会变得更大，就让你的毛孔会变得很大，因为它直接拉扯出来的，但是更建议还是直接敷敷，就撕拉面膜，对有点类似撕拉的那种不太建议用，效果不是很好。

就更多的是什么，还是自己去调理自己的身体，核心是身体，包括白白老师说的喝水，健身就运动，还有你的饮食，少熬夜，这些才是真正的核心，就附物产品的话，只是一个辅助作用，明白吧。

就你核心还是自己调理自己的身体，因为它始终是你身体的新陈代谢，而不是说你通过外来的产品，去解决这些东西，治标不治本，真的治标不治本，就爽服水的话，还是刚刚一样，就它是一套一个套装，明白吧。

就跟买它刚刚一个套装就可以了，就千万不要去买那种小牌子的，一天一桶，我怕你一天一桶，你都不用吃饭了，好吧，就反正记住一点去买，不要买小牌子的，然后不要去那种小店去买，再就是，不要去，用了这些服务品之后。

然后就也不注意生活，其实没啥用，微商对微商也不能去买，微商现在好多假货，太多了，欧莱雅的话，我不是很建议用真的欧莱雅，我前面用过，感觉效果有点太刺激的感觉，有点很刺激，网上的话，你直接去天猫店旗舰店。

一定要去那种官方旗舰店买，或者品牌的官网去买，明白吧，我在用好像没什么用，对欧莱雅的话，不感觉没什么效果，我以前用过，反正不是很推荐兄弟们去买欧莱雅，尼维亚还不错，尼维亚还不错，白驱灵的话。

白驱灵我自己没怎么用过，但是白驱灵，我不知道效果怎么样，我不敢推荐，对，豆豆肌肤怎么办，豆豆肌肤其实就看你的那种，有很多那种区的，包括，包括sk2，包括科研式的，他都有去豆的那种感。

去豆的那种三件套的都有，你直接去买那种去豆，温和不刺激的那种护肤产品，京东智英对京东智英可以，京东智英可以，代购的话，代购你要找好代购店，不要被骗了真的，现在代购有很多假的，就那种三件套我就不说了。

就水乳爽服水洗面来，科研是真的是不错，因为前面用科研室的话，我感觉效果挺不错的，大概一套下来六七百，就大概六七百就三件套的话，六七百左右，lab的话，比较偏便宜，慢性冷冻也比较便宜。

而dream time也是比较可以的，我前面用过就dream time，也是比较很温和的，没什么感觉，对吧，差不多一套下来一两百块，一两百块一套就三件套，一两百左右，就dream time。

鼻子旁边有很多白头，就是那种就粉刺，应该叫粉刺，对吧，再讲个现在就给兄弟们推荐，复活产品知道吧，就粉刺，也是一样的，没有吧，就你粉刺很多的话，不要觉得粉刺很多，千万不要去，觉得用复活产品，又可以解决。

有些是你严重的问题，明白吧，就爽负责我就不多说了，就水乳也是一样，就三件套，就三件套，就科研室，SQ，慢性冷冻，HCIA，BR，dream time，这些都是推荐，我推荐的产品的品牌。

你都可以按照这个去买，面膜的话，刚刚不是有人在问什么面膜吗，就富尔加的面膜，因为富尔加面膜，包括是我们，就包括我最近用的，比较偏多的一点，就用富尔加的面膜，它是属于那种医疗面膜，医疗面膜它是比较偏。

对那种敏感肌肤是，专门针对敏感肌肤的，我觉得是对敏感肌肤，它不会过敏那些问题，而且很好用，富尔加面膜特别好用，很建议兄弟们用，知道吗，醒肤水和爽肤水有什么区别，还有醒肤水吗，血尘也是我现在。

我都没用过醒肤水好吗，我明天一定要喝三次，保湿补水，其实保湿补水的话，你这些面膜都会有那种东西的，你知道吧，爽肤水不是水乳，爽肤水不是水乳，是两个东西，爽肤水和水乳是两个东西，就你只要敷面膜。

基本上都是这几，我推荐的这几个面膜，都可以保湿补水的，你知道吗，但是富尔加面膜偏贵一点，富尔加面膜的话，大概100多，148好像是，148是5片，然后血尘的话是，七八十块有几十片，我记得前面买的。

然后科研是精软化面膜，这个也是我前面用过的，也还挺不错的，三色化面膜就是明哥，明哥推荐的那一款，我觉得用起来也挺不错，防晒霜的话，我觉得就这两个好用，防晒霜，小精品，安耐赛小精品，我觉得挺不错的，美白。

对，这里给兄弟们分享一个点，就面美白，不要想着去用面膜，用什么去美白，真的，美白是不现实的，很假，只能说什么，只能说让你皮肤保持现状，让你皮肤比较有光泽，然后清理皮肤的污垢，它并不能让你一直美白。

真的面膜不可能让你去无限美白的，如果面膜就能美白的话，人家还干嘛去打美白针干这些，做美白针，做这些什么医美等等，它就直接敷面膜就可以了，是吧，面膜只是让你整个脸上，补水保湿，然后让你整个脸很有光泽。

并不能美白，真的，就防晒霜，用这两个防晒霜，我觉得都还挺不错的，小精品跟伊斯丁防晒霜，而且这两个价格都不是很高，几十块，差不多是几十块，好吧，这里我觉得是我今天讲的一个重点，就日常，永远是永远的核心。

包括白白老师刚刚也说了，就你第一个合理的饮食，第二个少熬夜，第三个健身运动，永远是我们最好的妇妇产品，这个是我今天讲的，前面讲了推荐了很多妇产品之后，一定给兄弟们去强调的一个点，明白吧。

就平时要用什么类型面膜，就用我上面这两推荐的，这几个都可以用的，明白吧，就科研式的精展化面膜，富尔加面膜和雪城的雪城面膜，都可以，就这个182778这个兄弟，就这个是我今天想特别强调的，一个兄弟，真的。

就有些时候你会发现很多，很多种皮肤好的，真的不土啥都不土，啥产品都不用，然后皮肤也特别好，真的，就比如说你刚才说面膜，他也不敷面膜，也不用洗面奶，也不用爽敷水这些都不用，但是他皮肤就是很好。

对试验套就可以，洗面奶爽敷水，水乳防晒霜，然后面膜，这5样东西都OK，明白吧，就这三个就我今天讲的，最后这三个一定是重点，一定是重点，就合理的饮食，少熬夜，健身运动，记住，这个才是我们最宝贵的。

肤肤产品，BB霜对，BB霜擦了脸之后就会想到很凉，特别凉，眼角皱纹怎么去除，皱纹只能说减少，并不能说去除，你去除的话，除非你去做手术，做医美方面的东西，明白吗，芦荟可以的，这种芦荟可以的。

日晚霜和乳液一样吗，就你说面霜和水乳吗，防晒霜涂了是不是脸上会白白的，就防晒霜涂了之后，脸上是会偏白一点，偏白一点，素颜霜可以遮透，对，素颜霜就是那种偏遮瑕的方面的，偏遮瑕方面的，然后包括我发现。

因为最近问皮肤问题的太多了，所以不要买素颜霜，我也不是很建议买，特别凉显得很凉，就他那种白不是正常的白，而是那种化妆的白，明白吗，就你擦了素颜霜之后是，化妆之后的白，有点像那种僵尸白，知道吧。

真的像僵尸白一样，就像僵尸一样的感觉，就很凉凉里凉气的，就暗号今天没有暗号，就因为我发现最近很多，私人定制的兄弟，包括，虚哥，包括很多，在问一些皮肤方面的问题，所以说这个也是希望，你们今天记住。

我今天讲的重点就好了，我觉得这个永远是重点，这个是我再三强调，今天重点中的重点，对吧，李医生还可以，李医生还可以，好吧，驱动工业，驱动工业的话，我就不细讲了，好吧，到时候你们去把，这是我在今天晚上。

我在小红书上找了一篇，你们可以去小红书上找一篇，看一下，为什么会后面加一个，因为我后面会发现，你们很多时候，就把痘痘当成一种什么，当成一种病，当成一种病是没问题，但是你们很多时候，就把这种痘痘。

想成用副互产品去解决，明白吗，他不能用副互产品，来解决这个病的，而且，如果你用了一些副互产品之后，效果不好的话，一定要记住什么，一停二换三，耐心，什么意思呢，我今天讲了很多副互产品，你拿去用之后。

如果是那种，你脸上会过敏，有什么不好的反应的时候，千万要换，要停止用副互产品，就不要继续用了，真的，不要拿自己的皮肤开玩笑，这是我今天再想强调第一，第一要停，第二第二就换，因为当你用副互产品之后。

效果很差，或者有敏感，或者有其他不良反应，就一定要换掉副互产品，真的一定要换，不要觉得就兵哥推荐的，就一定很靠谱，因为每个人的情况不一样，知道吧，就每个人的肤质情况，什么都不一样，所以说不是我推荐的。

都一定完全适合你，希望兄弟们要理解，这个也是我很想让兄弟们知道的，就不要到时候出现问题来，就说兵哥推荐的，兵哥一点都不靠谱，对不对，所以我现在先给兄弟们打个预防针，第三个什么，第三个就是，一定要有耐心。

就复膚是一个长期的过程，它并不是说，两天三天四天都有效果，就会有效果的，明白吧，它是一个月两个月三个月，这样长期慢慢才有效果的，比如说你皮肤，原来很差，你是经过长期坚持用才会有效果，而不是说你三天。

打一个两天晒网，它就有效果，不会的，这个也是长期坚持了，这个也是我今天讲一停二换三，耐心就一定要有耐心，这个是我再三强调的，好吧，黑黑眼圈的话，要看你黑眼圈严重程度，有些是那种就一定有很严重的眼袋了。

有些是真的没那么容易去除的，你第一个少也是重点，第二个就用复膚产品，尽量减少黑眼圈，对吧，对就包括白白说的，就买东西不要贪便宜，买小样都是假货，对，就不要去贪便宜，就现在天上没有免费的馅饼，补水的话。

你就用我前面这些品牌，都可以用的知道吧，就今天推了这些品牌，我等会把PPT发在群里面，明白吧，等会把PPT发在群里面，基本上你们用这些品牌都没啥问题的，抽烟影响皮肤吗，抽烟影响的，抽烟会影响皮肤的。

真的包括你会发现你抽烟的时候，你的手指中间会发黄，你的牙齿也会偏黄，真的牙齿会偏黄，你的手指也会偏黄，明白吗，后面痘痘我只想强调一个重点，刚刚讲了，爽口水比雷威亚小蓝罐好吗，其实不是说比他好吗。

不是说比小蓝罐好吗，而是说什么呢，而是说什么产品适合你，牙齿黄去洗牙，洗牙可以有一定程度能洗白，但是不一定，明白吧，然后痘痘这个点我就希望，等着兄弟们看我PPT，我觉得因为后面很详细，美丽修行的APP。

会给你们直接推荐护肤品，对美丽修行还可以，没信我前面用过，还不错，就今天也讲这么多，马上序格也来了好吧，就你们想要PPT，一直在群里面看就可以了，我等会让白白老师发在群里面，好吧，七哥马上要过来开车了。

应该，我不发，你们要把白白老师哄好一点，等会白白老师不发PPT了，跟你说，爽肤水用完再摸爽肤露保湿吗，爽肤水用完之后用水乳，或者用精华液，明白吧，冷光美白牙齿，牙齿的话，我建议兄弟们，平时第一早晚刷牙。

第二去结牙，第三，什么第三可以去，去做一些漱口水，我平时现在我最近也在用漱口水，感觉也很好用，漱口水，今天就讲这么多了，爸爸马上序格要过来开车了，都等待序格好不好，能起到保湿效果，能有保湿效果。

就你的爽肤水和水乳，都是保湿补水的，它会锁水，明白吧，就是一套，就你们用肤肤产品，一定不要只用洗面奶，或者只用爽肤水，而是一套起来用，就跟我前面这里一样，就跟这里是一样的，我给兄弟们看一下，就这里。

就这个肤肤流程，就跟着流程来，早上和晚上，就不要不用，明白吧，或者只用一个两个，没事没啥效果，用的要用一套要用完整的，干的话，干的话，就你干性皮肤的话，就用我这个，氨基酸洗面奶，对氨基酸洗面奶。

任何肤质都可以用，因为它是比较温和的，比较干的话，你可以用科研式的补水保湿，或者是用菌碳的都可以的，包括因为你有钱的话，用SK-II神仙水，都很好用，没有吧，我听到旭哥的声音了，已经。

就等着旭哥直播好吧，你们，今天讲这么多，爽就一起用一起用，洗面奶爽肤水，水乳防晒霜，使用频率早上一次，晚上一次，一天两次，一天两次，爽肤水怎么用，我再说一遍，刚刚说的很清楚，爽肤水第一。

把爽肤水喷在手掌中心，然后喷在手掌中心之后，像这样轻轻的拍打在脸上，就轻轻的拍打在脸上，就轻轻的拍打之后，再稍微按摩一下，然后在鼻子两侧这些，稍微让它再擦一点水进去，因为有些缝隙是没进水的，明白吧。

就轻轻拍打这样，拍打，然后这样按摩一下，OK吧，加点油冬天干，就一样的方法，一样的方法，用这个护肤产品，水乳母乳，不一样，大哥，水乳跟母乳肯定不一样，用水乳，明白吧，然后虚哥马上过来了，我就不讲了。

好吧，然后需要看这个的，就需要PPT的在会员群里面，好吧，把白白老师哄好一点，把白白老师哄好一点，他就给你们发PPT，好吧，说点好话，说点好话，说不定就发了，就兄弟们，好好护肤，好吧，做一个精致的男生。

OK，拜拜，今天就这样，拜拜，再会，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。

org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)。

(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。

org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)。

(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。

org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)。

(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。

org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)。

(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。

org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)。

(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。

org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)。

(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。

org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)。

(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。org 社区提供)，(字幕由 Amara。

org 社区提供)，天地之爭。