# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：超级福利1：如何打造朋友圈，让女生一加到你就很喜欢你

咱们虽说是旭哥一年给大家上50节课，但是这个旭哥会在这50节课之上会不定时的去增加一些福利的课程，会去增加一些福利的课程，所以今天这一课不在课表之内是额外给大家讲的一节课，那么这节课就是这个。

如何设计你的朋友圈让女生一加到你就喜欢你，这个是额外增加的，所以说其实实际上你能得到你咱们在会员可以，能学到50节课更多的东西，不只是那个课表上的50节课有的时候呢，旭哥呢不按课表来，对吧。

这个给大家讲更多的干货，讲更多不一样的干货，为什么给大家增加这节课呢因为，我最近呢也收了很多的私教学员，对吧收了一些私教学员，然后我然后这个什么时候开私教课现在都在开。

那么这个也是我的私教学员们一直就是唱就是一直就是，想让我讲这节课嘛，一直鼓舞我讲这节课嘛，对吧那么所以我就讲因为我发现有大部分的人大部分的人呢他，这个可能在他的概念里觉得旭哥聊天牛逼，觉得旭哥这个。

这个，情商高，会说话动女孩开心，所以说什么呢我就要学怎么动女孩开心，你们可能这个是对的哈，这一定是对的你确实应该去学怎么去动女孩开心，但是大部分的人却因此忽略了一件更重要的事情。

或者说同样重要的事情什么呢，就是这个你的朋友圈，也很重要，为什么呢因为很简单这个什么时候讲大事这个到时候请明哥来给你们讲，好吧，那个，因为什么呢因为大家要明白，现代社会跟以前不一样，因为现在社会呢其实。

人自始至终，都有一个，人自始至终都有一个心理就是，人都是想选一个更好的，所有的人都有一种贪念就是所有的人都想挑一个更好，对不对嘛，你找女朋友也想找一个最好的，那么女生的找男朋友也一样想找一个最好的。

但是现在和过去的差别在哪呢，大家挑挑选的方式变了，以前是怎么挑选的呢，三个月私教可以改变啊我很多私教都是内向的哈，我很多私教有社交恐惧症的哈，那么但是后面都改变了后面都变得很那个，那么就是说。

谁都想挑一个更好的对不对吧，但是现在大家变的是什么变的是挑选的方式，以前挑选的方式是怎样的呢以前挑选方式是我们没有手机，没有微信，没有探探摸摸，那么大家就选择什么呢再比如说，在公司啊你可能，在单位。

那个时候不叫公司叫单位，对吧在自己的单位里面，自己上班的地方挑一个最好的，在自己的学校里挑一个最好的，在自己村里面挑一个村长儿子最好的，对不对，然后后面的慢慢出现了什么相亲，大家。

我是一个女人我一下午我像我像10个男的，我是一个男的一下午像10个女的，然后呢在这里面挑一个最好的，相亲大家会发现，在挑选阶段，挑选阶段，其实人与人之间是没有交流的，也没有感情，发现了吗人与人之间是。

叫赤裸裸的价值，交换，赤裸裸的利益交换，大家发现了吗，根本就没有，根本不讨论跟你点感情也不讨论，我也不在乎你这个人幽不幽默，我也不在乎你这个人孝不孝顺，对吧有没有爱心是不是很绅士，压根不在乎，对不对。

我就只看一件事，条件，对不对我就只看这就像我们去，吃饭一样，那你会发现饭店就有好多种，有快餐，对不对，然后呢，也有西餐，给情侣吃的，还有一种饭店是什么呢场面饭，对吧这家饭店装修这个很隆重对吧。

各式各样像皇宫一样饭不一定好吃，对不对，所以说，这个我们那我们呢在工作的时候，我们可能会去吃一家快餐，只要快就行了，我们跟女朋友去吃饭可能去吃西餐要的是浪漫，我们谈生意去吃的是什么呢是国际大饭店。

对吧要的是场面，是不是，这都是不一样的，就有的时候我们根本不在意吃的东西好不好吃，对吧我们在意的根本是其他的东西，对吧是我们的一些需求，那么女生也一样的女生在前期挑选一个男人的时候怎么样了。

他根本不在意这个男人，这个可能，这第一步好第一步他根本不在意这个这个男的有多幽默有多孝顺有多么的，有爱心有多么的专一，他先看这个男的的基本条件怎么样，对吧就像你要带别人去谈生意，你要去找一个饭店吃饭。

对吧你要谈合作，你会在意这家饭店的面好吃，菜味道正宗，还是说这家饭店的场面，足够大，对吧，能帮你把这个生意谈成显得你足够有诚意，那么这就跟找对象的原理是一样的，对吧所以说很多人过度的注重内涵的时候。

却不注重外在包装的时候，就像开在巷子最里面门面最小，的那家饭店一样，不管你里面的菜做的有多好吃，但是你的这个门面你外在的包装，已经怎么样了，把你给打败了，就不会有人再去进去深入了解了。

对吧我们看到一个女生如果外形都不符合我们，的，这个标准，我们就不会去了解她的内在，对不对，所以说外在包装非常之重要，外在包装取决于，别人会不会来外在包装能决定别人会不会来了解你的内在。

如果你外在包装不好你的内在根本没机会别人会来了解，你的内在是能决定什么呢内在决定别人要不要继续跟你聊下去，要不要来跟你聊第二次要不要跟你深入沟通，就像一家饭店，对吧他的菜做的好不好吃。

可以左右你会不会来第二次，但是你第一次进不进去取决于他的门店，的门面，对吧建设的好不好，所以大家明白了吗所以说今天为什么我要，花了这个10分钟的时间一个开场，来给大家讲讲这个外在包装的重要性。

所以大家现在明白重要性所以说为什么很多人，告诉我啊，旭哥我学了那么多的聊天跟女生说话用不上，对吧女生压根不理我，对不对，我学了那么多的聊天女生压根，说话很不热情，我都加不到女生，对不对。

因为你外在包装不够好，别人压根就不想再去了解你内在有多好了，你的外在已经被pass掉了就没有第二步了，对不对就像你花了10年学厨师，对吧你的厨艺超群你是食神，对不对，但是你在厕所旁边，开了家饭店。

你的饭店装修很烂，也没有人会在意你的厨艺好不好，明白了吗所以说我们外在包装很重要，那么这个外在包装以前和现在，差别就在哪了我刚说了以前是有相亲的，对吧，以前是什么呢以前是大家都都是面对面，对吧去挑选。

我这一下午相识个，是不是吗，对吧我的面对面看你我说我挑一下我同班同学，因为我也接触不到不认识的人，以前你说你在街上碰到一个陌生美女，你是不可能认识他的对吧他是陌生人。

女生看到一个帅气的男生但是我跟他没有任何关系，对不对所以我不可能认识他，但现在怎么样了，现在你可能在街上看到个陌生美女拿出微信来啪啪摇一摇一下就摇到了，打开探探滑一滑一下就滑到了，所以说现在大家呢。

更多的，可以通过一些科技手段，接触到更多的人了接触到更多的陌生人了，对不对，那么，这个时候，大家就不再浪费而且现在是快节奏时代，大家不再浪费时间慢慢悠悠的，去在那个相亲的时候用一下午，才认识十几个人。

对吧，他现在他用三分钟就能认识50个人，直接在探探上，所以这个时候大家就开始在探探上挑，那么宇之带来的是什么呢在探探上挑或者说在微信上挑，对吧或者说在某某上这些各式各样的软件上挑，那么。

这个时候宇之带来什么第一个是你的竞争对手变强大了，对吧你的竞争对手越来越多，各式各样五花八门的都来了以前女生看到自己身边一个稍微高一点的男生就觉得很帅，现在一刷探场全是一米八以上的，全是很有品位的。

对吧人外有人山外有山一看，这么多优秀的男人，对不对在这会再回头再看自己身边的一个男生就觉得一般般了，是吧所以这个时候其实你的竞争从线下转到了线上，对吧你的竞争已经不再是说面对面的竞争了而是在。

而是一种照片的竞争，对吧是一种网络照片的竞争，有可能你真实里，并没有很帅但是你的照片能赢，你就已经赢了一半了，对不对至少别人会来见你，对吧别人来见你来了解你的内在，是不是嘛，好所以说今天啊。

那么今天我就要给大家讲一下，那就是我们怎么在网上照片，去赢得，大量的喜欢，好不好，我们来讲讲如何通过照片去打败，你的竞争对手，那么大家记得，我们的一个叫，我们照我们的朋友圈呢。

这个就是我们朋友圈的一个重要性，对不对所以说以后呢，千万不要有人再来跟我说什么呢，特别是我的一些私教学说，去哥你怎么不教我聊天，光让我拍照，我讲这么多你就应该明白，为什么让你去拍照。

因为你不拍照你没有好的照片，对吧去哥的聊天教了你白教发挥不出来，对不对，无人问津没人理你，你你你你学了他有啥用的没人跟你聊，所以你必须要拍照，而且你照片还要拍得好因为你拍得好你聊天难度就低。

你拍的不好谁都不愿意理你难度还大，那么照片呢最重要的是几个点，今天重点来了，那么这个，第一个，咱们这个由于国庆期间咱们这个屏幕上是打不了字的咱们这屏幕上打不了字的，对形象不过关做啥都困难，第一个。

记得我们永远要做一个叫综合展示，我们要懂得展示综合实力，而不是展示单方面实力，除非你单方面实力很强比如说你特别有钱那你就狂炫富就行，你朋友圈里全是跑车别墅游艇。

你特别帅那你什么都不用展示你就光发几张自拍你就够了，但是来上我课的兄弟们我相信大家都是普通人，对吧，没有人是特别特殊的，对不对，所以什么呢，所以说对于一个普通人来讲的我们应该怎么去做，才能赢呢。

有暗号今天的暗号呢，在这呢，对吧，今天的暗号我打出来今天的暗号我打出来，叫这个，这个，来，这四个字，这四个字我已经打到咱们的对话框里了啊我已经打到咱们的对话框里了。

这个暗号呢你可以拿到你拿到这个暗号你能领什么呢你能领五节，私教一对一的视频，怎么样，因为咱们的私教是有咱们就是私教，一对一才能得到的视频这一次咱们的暗号是不一样，咱们的福利不太一样啊。

这个视频呢我给大家看一下，这个视频是这样，对啊，这是私教一对一教学的视频，那么下了课之后呢你们去找余白白，下了课之后你们去找这个是只有私教学员能看到的但是今天呢，送给大家，今天送给大家。

那么送给咱们今天来听课的兄弟，好吧，咱们今天来听课的兄弟，然后这个暗号其他人再打一下，其他人再打一下啊，这个是五节然后私教一对一回答了这个问题，暗号已经有人打出来了已经有人打出来了，已经有人打出来了。

来，然后我们来继续我把这个视频先发出来，我先把这个视频发出来，然后我们来继续第一个号我们叫展示综合实力，大家记得，第一个是展示综合实力，不知道余白白是谁对吧不知道余白白是谁那你不是会员是吧，你是会员吗。

是会员的话在会员群里面说一句话在会员群里面@余白白就可以了，然后这个，记得号你是私教啊，你是私教你还不知道余白白是谁吗，你是私教你应该，知道余白白是谁啊因为余白白天天在你们的群里面。

刚进是吧新兄弟是吧那你这个名字备注要改一下才行，看不懂，看不出来，你是是哪位了都已经，然后我们再来继续啊我们来继续，这个你们能还能看到我的那个画面吗，还能看到我的画面吧，还能看到我的画面吧。

我靠我这个画面不见了，首先号大家要明白，可以是吧，首先大家要明白什么呢，要明白这个，这个YY什么情况，就是，我们不能在单方面啊我们不能说啊就是在一个方面啊就就就这个，特别强悍，所以我们只能展示综合实力。

好我们只能展示综合实力，什么是综合实力呢，你，朋友圈必须要具备这么几个素质，你记得朋友圈必须要具备这么几个素质啊，那么这几个素质呢接下来我要投屏上来给大家看一下，投屏上来给大家看一下哈，而且。

对吧而且这篇啊这个我也有文章，对吧等一会儿呢我会把这个文章呢也发到啊对吧，等会会把这个文章呢也发给大家，好吧也要这个文章呢我到时候会发到这个微信啊会发到微信里面哈，来看一下啊。

首先啊首先你需要具备哪几个数字呢，稍等一下啊，对吧，兄弟刚刚二号二号二号重新说一下啊二号重新说一下就行了啊二号重新说一下就可以了哈，在这，第一个哈，我要一个一个给大家说了哈我先把这个文章发出来。

先把这个文章发出来，OK OK OK，稍等一下啊，稍等一下稍等一下，好OK，来啊看得到我的这个，手机屏幕吗，看到我的这个手机屏幕吗，看得到我的手机屏幕了吗，看到我的手机屏幕了吗，来啊。

我要来给大家一个一个的展示哈我来给大家一个一个的展示哈，那么首先第一个哈你你分别需要的数字都有什么数字呢，来，首先啊，你如果想让一个女生喜欢你，那么第一个哈。

第一个最简单我现在接下来你在朋友圈里面需要展示的东西，都是所有人都能做到的，在吧我在朋友圈啊就是我告诉你们的，所有的东西都是所有人都能做到的，但是，几乎很少有人做，只要你做到了。

或者说很多人很少把所有东西都展示出来，他只展示了一几个，对吧但今天如果你能把我说的这些东西全部都展示出来的话，一定大把女生喜欢你，第一个叫拥有一手好厨艺，啊大家记得啊，第一个叫拥有一手好厨艺。

啊你要让女生知道你是一个会做饭的人，不要告诉我你不会做饭怎么办不会做饭去学，就这么简单，就你作为我这个续续我们欧业的学员，我觉得做饭是必备技能，对吧我希望将来从我欧业走出去的人，对吧一天欧业的。

那肯定是，对吧高情商暖男，啊各项数字啊非常优秀，对吧会做饭去哪里学，不知道去哪里学，给大家下载一个软件，叫美，叫豆果美食，叫豆，果美食看到了吗，第三个看到了吗这个软件啊豆果美食，你不用花钱去学。

这上面有，全是网络视频教学，现在是网络视频年代，对吧你做任何东西，你你网上一搜教学就行了，对吧如果你们还不会，我靠到时候续哥给你们录视频教好不好，好吧来续哥给你们啊，专门给你们这个做一些做饭的教学。

非常简单的做饭的教学，可不可以，对吧没锅没灶怎么办兄弟你是我的会员吗，对啊没锅没灶怎么办，什么都要问吗，对吧没锅没灶你都你都要问一下买呀，对不对买呀，拉屎憋不住了怎么办，拉呀，对吧去拉。

对不对就这么简单，是不是吗，没锅没灶怎么办都要问我，对不对，然后我们再来继续，对吧再来继续啊我觉得这个是，我的会员如果谁再问这种问题哈我靠，真的续哥我要发火了，我要发火了。

为什么要去展示这个呢我要告诉大家对啊没脑袋我觉得，这个，为什么要去啊为什么要去展示这个做饭呢好其实我多了也不用说，因为你展示这个做饭是最，最好的把女生约到家里的方法。

也是最容易引起女生好奇的方法大家没发现吗我经常在跟女生聊天的时候都会展示，我会做饭这件事，我总会暗示她我会做饭，而且我每次暗示女生都会说你会做饭，嗯，明白了吗，就说。

如果你你都不会做饭其实你的竞争力是很弱的，做饭也不会让你竞争力强太多，但是他会让你，对吧更容易跟女生去聊起来，这第一个哈，对吧，这第一个哈，你可以约匹配的我不说了吗只要你能匹配上的，你就能啊，搞定。

就是这里哈我要额外讲一个东西，很多人问我如果我是工厂工人我能不能找到女孩，如果我是这个农村的我能不能找到女孩，如果我是学生我能不能找到女孩，你记得哈，我们跟女生相处有一个前提叫匹配。

你永远只能搞定你匹配的人，你知道吗，你只能搞定你匹配的人，什么叫匹配呢，就说这就是为什么我要让你们展示这些东西，你的价值越高你匹配的女生的，这个这个质量就越高，对吧但是你只要匹配他了你就有机会能搞定他。

比如说你是，你是月薪2000的人，对吧，你展示出来的也就是像个月薪2000的人，那么你匹配的女生呢也就差不多2000到3000左右，月薪2000到3000左右，你是一个七线城市的人。

那么可能你匹配的也就是七线城市的人，你是一个一线城市的人你可能匹配的是一线城市的人，对吧你是一个普通人匹配普通人你是一个富二代你匹配富二代，就是，你是有一个匹配线的，明白了吗你是有一个匹配线的你最高。

能搞定，比你自己，对吧，稍微优秀一点的女人，你知道吗就你最高你最大限度能搞定的就是比你自己，稍微优秀一点的女人，比如说你是五分男，你能搞定七分女，差不多，再往上就得靠再往上最主要你接触不到。

但只要你能接触到的能匹配上的，你就能搞定，你匹配不上那就不行，所以我教你们朋友圈也是为了让你们去，这个匹配更多人，然后我们来继续哈，我们来继续，这个，第一个是展示会做饭，第二个呢，叫你去过很多地方。

第二个是你要去过很多地方，这个很重要，就说你去过的这些地方呢，不一定是，国外，也不一定是其他城市，比如说我们今天晚上我给你们讲完课，我就要去一个地方，这个地方呢你看我在成都，这个地方呢离成都也很近。

峨嵋山，就这么简单，峨嵋山，就是三四公里，对吧，就是很多人说我不出国你至少你什么地方都去过比如说，你就在你这个城市至少你要把你这个城市所有有特色的地方都去过，所有好玩的东西都玩过，好吃一点的饭店都吃过。

对吧你得哪都知道，你不能让别人感觉，你是一个永远窝在宿舍里的宅男，你不能让人感觉你永远窝在宿舍里的宅男，很多人连自己的城市根本就不了解，你知道吗很多人在北京呆了五年根本就没去看过天安门，对吧，是吧。

很多人在可能这个这个广州呆了五年，就没有上广州塔上面去过一次，对吧在上海呆了，多少年但是可能没有去过上海的什么那个叫东方明珠对吧，标志性建筑物，都没有去过，对不对，所以说，所以这就是很多人他没有故事。

没有经历没有谈资，没有吧，你如果女生去的地方女生的见识比你广比你多的话，你在西安你可能没有去你必须要对吧我来成都，对吧我在成都我就把成都所有的地方我都至少我要把这个成都这个地方我都要了解。

所以说为什么很多人说我没有谈资我没有见识我，就跟女生聊不来因为女生的见识比你广你什么都没见过，你什么都不知道，你连当地的一些吃喝玩乐你都不知道，对吧，所以说什么呢。

所以说大家一定要多去如果你能出城市你能到全国各地玩，那更好，如果你能到全世界各地玩那最好，对吧，你看续哥我现在，我每年必须两个国家，我每年我都得出，去一个或者两个国家去玩一玩。

对不对我希望我特别想有一天我时间真的充裕了我花一个月，时间我去南极，去北极这些真正的远的地方去，去爽爽，去感受一下，是吧，我就，而且我每次去我都要去不一样的地方。

比如我不会重复的去同一个地方我一定是每次都去不停的去看完全不一样的地方，不停去看完全不一样的地方，所以大家要明白，而且我们每周，我每周，的周日都会带我的小伙伴们，去，附近的城市玩，我说去附近的地方。

没去过的地方，所以你会发现为什么我们能这么聊的来，对吧，我每年去两次远的地方国外，每周去近的地方，对不对，然后，几个月可能就会去到，稍微远一点点比如说云南这种地方，去玩玩，对不对，就这样哈。

当然很多人说我经济有问题或者说时间有问题我已经给他说了你不一定非要走太远，你只要能把你当地的搞明白，都可以，下一个，下一个，叫你，先做好啊对吧，这两个哈前两个，大家发现了吗前两个是你，任何人都能做到的。

并没有难度，对吧并没有难度哈是你可以从自己身上下功夫的你不需要说别人有给你钱，别人陪你别人怎么怎么样的哈，很多人总说，我家境贫寒，我没有机会，别人运气好，别人身边有牛逼的朋友，别人的机遇比我好。

对吧别人这个这个有贵人扶持，对吧别人有条件，那么前两件事，对吧，前两件事就是告诉你们，什么叫白手起家，什么叫空手套白狼，就这两件事，是任何人，你不需要任何外在帮助只需要你一个人，就能做到。

一个人的旅行也可以，对吧，一个人也能学会做饭，对不对我跟他说我就是一个从小到大一无所有的人，所有的东西都是我自己白手起家我自己搞起来的，所有东西都是我自己搞起来的，所以今天我要给大家说的几乎都是能。

一个人就能完成的，而且当这些东西你完成了之后你会发现，你所有什么外在条件都来了，不要去相信很多人总觉得自己万事俱备只欠东风错，你根本就没有万事俱备，东风，也不会来找你东风就算来找你了你也抓不住。

很多人总觉得我就欠一个机遇机遇真给你你抓得住吗，很多人根本抓不住，等机遇真正降临到他头上他就知道原来我自己啥也不是，主要是一个人出去玩没兴趣你可以找别人玩你可以找你的好哥们也可以，接下来，接下来第三个。

你在朋友圈要展示什么呢，这个不只是你在朋友圈要展示的，也是你生活中必备的一些东西，比如说我先给大家看一下，我先给大家看我之前我自己在朋友圈展示的东西，对吧前两个这是第一个我会做饭。

你加了我的会员你就能找到你当地的人，对吧我会员里面有特别多全国各地的人都有对吧，这是第一个会做饭对吧，然后所有的东西都要有一个核心，叫拍的好看，大家记得所有的朋友圈展示的照片，都要有一个核心叫拍的好看。

就是这个饭好不好吃不重要，你去玩的这个地方可能就是一个荒山野岭你只是去玩了一下，但是要拍的很好看，我给大家看一个，我给大家看一张照片你们就知道了，大家看这张照片。

可能很多人会觉得哇很漂亮对吧一个很美的湖，是吧，但是我这里要告诉大家这个是一个超级苦逼的一个地方，就跟那个变形剂一样，就跟那个，那个荒芜的山村我靠爬山要爬，40多分钟才能爬上去，全是大泥巴。

我拍那张照片的时候我当时都摔到泥沟子里了，摔到沼泽里的屁股上面，这么大一块大泥巴，但是我拍出来好看，我拍照拍的比较好看，所以说重点是你要把东西拍好，这是去过很多地方，去过很多地方，第三个叫读书多。

知识广，这个是不是一个人可以完成的，告诉我，读书多这件事也是一个人可以完成的，你想要外界的资源，对吧你想要有贵人扶持首先你得让贵人能看得上你，大家明白吗，我开公司也是有贵人扶持的。

我这样我一路走过来总会遇到贵人扶持我总会遇到有人愿意帮我，对吧我公司我一年时间，公司从三个人干到50个人，现在越来越多这帮人对吧我我叙叙我何德何能别人为什么，为什么这样帮我，为什么，因为我，他看得起我。

大家看得起我大家知道，跟着我会，这个发展越来越好，对不对那么，也有贵人我公司也是有一个贵人扶持我，我这里可以告诉他我从头到尾都是有贵人扶持我的，都是有比我牛逼的人来帮我的其实我身边很多人都是比我牛逼的。

那么原因在哪呢，原因就在于，这些人看得起我呀，对吧，就这些人觉得我这个人是有，有东西的我肚子里是有货的，我是聊得来的我是懂的我是有知识的，别看我高中没毕业，对吧但是可能我的，学的很多的东西。

比很多的我觉得是比很多人要多的，虽然我高中没毕业但是我可能我学的东西，远远胜过很多可能我觉得很多，大学生，可能还不一定有我懂得多呢，是不是嘛，所以说什么呢所以说这个时候。

别人才会喜欢你才会愿意帮你才会愿意，把钱压在你的身上赌，对吧，不然当别人跟你聊天发现你屁都没有只会抱怨的时候，谁愿意往你身上赌，谁愿意跟你聊啊，谁愿意跟你合作啊没有人，所以很多人成天只抱怨。

他从来不想想为什么他遇不到贵人别人能遇到，对吧，因为，因为其实贵人早就看到你了，但是贵人，远离你，因为你想遇到伯乐你得是匹千里马所以大家得要得把自己变成一个千里马，所以说。

这个读书号就是你一个人如果没比如说你现在没有朋友，你比较内向，对吧我怎么样的，那就武装自己丰富自己，同时把这个东西秀到朋友圈里面，同时把这个东西秀到朋友圈里面，我也会经常在朋友圈里面秀一些书，什么的。

大家也可以看到我会经常在朋友圈里面发一些我看过的一些书，那么，这个东西呢也会让女生知道，你就是这个书有一个特别大的作用会什么会什么呢，会帮你排，筛选掉一些不靠谱的女人，因为不靠谱的女人。

看到你发这种东西，他马上会觉得你跟他不是一类人，他觉得，你不泡夜店你不喝酒，你不抽烟，我是夜店咖，他就觉得你可能你这个人是一个书，书生气息的人你这个人他一本正经他把你pass掉了，但是会帮你吸引来。

一大批靠谱的女人，如果哪个女生看到你朋友圈还觉得你这个人读书还知识分子对吧还不错很上进，这个时候，这些女人呢就会被你所吸，所以你吸引过来的都是一些比较靠谱适合谈恋爱的人，所谓什么样的人吸引什么样的人。

有些男的天天泡夜店，然后朋友圈里发的也都是喝酒的照片，然后他就会天天抱怨怎么我遇不到真爱怎么我身边的女生都是，都是一些玩玩家呢，对不对，那么，原因是什么原因是因为你就是这样的人。

你秀的也是这样的东西你散发出来的也是这样的气息，所以你吸引过来的也是这样的人，对吧为什么别人遇不到为什么我遇不到，对不对，那么最后剩下高价值男和高价值女合不来怎么办，那说明你低价值。

不是说高价值男和高价值女的问题是你价值太低，所以你要提升自己的价值合不来就要提升自己的价值，知道吗，不要从外界找原因，从自己身上找原因，一切都是自己造成的，这是读书，这读书，那么，接下来，接下来。

下一个，叫圈子广，大家记得啊，你跟女生聊天你在朋友圈里面，一定要让他们，看到你是一个朋友非常多的人，你不要让女生觉得你是一个我靠对吧，这个这个这个，好像很孤单的一个人。

对吧你要像比如说像我这样好我会去放一些，我和一些比较OK的人的一些合影，对吧，像这种，那么，像这种我和凡登的对吧，那么，你要让他觉得你是一个圈子很广，你这个人朋友很多人缘很好，对不对，那么。

这个比如说我会放一些这些，比如说这种，对不对，我会放这种，是吧，那么会让女生觉得，很不错，对不对会让女生觉得很不错，是吧，当你的这个圈子很广的时候，对我会放一些这种啊，朋友我就是青岛的我就是青岛的。

这个当你放一些比如说你朋友很多，是不是，那么你和你的同事也可以，而且你的朋友要怎么样形象很好，对你看我和100的，他的形象是很好，女生会觉得你的圈子的质量，也是比较高的，对那个就是凡登都会的凡登。

那么凡登老师嘛，对不对，那么，我家就是青岛寂寞的，那么，大家要明白哈大家要明白哈，这个，当女生发现，你这个和女生啊你这个，朋友的你的朋友，的质量都挺高的，对吧你朋友质量高，然后你的这个。

这个圈子呢也比较精致，看起来也比较ok不错，那么女生呢就会，觉得你这个人还不错，如果你记得哈你千万不要去秀一些，很傻逼的东西，比如说你这个朋友一看就很邋遢，一看就很屌丝，你就千万不要去秀了。

因为女生知道啊女生一看你你你都跟这样的人一起玩，对吧，你跟这样的人一起玩那那那那那我跟，那你肯定跟我不是一类人，他就会鄙视你，所以你要让他发现你的朋友质量都很高。

明白吗你的朋友质量都很高他才会那个他才会，喜欢你，千万不要我发现很多人秀圈子天天跟一些就感觉好像，拍一个在网吧今天跟我的兄弟们一起出来上网了我靠，这个怎么能让女生喜欢呢，是不是吗。

天天跟朋友拍一些什么今天跟朋友一起出去，按人家门铃，按完就跑，今天跟朋友一起出去去搞一些什么奇奇怪怪的事不要去搞这些，我的这个朋友什么今天掉泥沟里了走路摔了一跤好好笑，千万不要千万不要啊。

这些都是很坑的，那么一定是你朋友是OK高大上优秀优质的好优质的朋友才行，那么这是圈子广，圈子广，那么再来，再接下来，啊，这个懂了吗，那么我们来，下一个，下一个呢就是什么呢你得有两个预选。

你的朋友圈里面必须得秀两个预选，至少两张以上的预选，什么是预选呢比如说这种，大家看一下，我来找一下我的朋友圈比如说你朋友圈都有这样的预选就我刚才拍的那种其实就可以，我看看在哪。

刚刚才拍的那种其实就还可以哈，刚才拍的那种，这种就是预选，对啊，这种就是预选，那这个预选是，怎么才算预选了记得哈，对吧，第一，你想有美女跟你拍照，你得先做好，前面我讲的这几件事，对吧，读书多。

去过的地方多，然后会做饭，读书多去过的地方多然后会做饭，你把这几个你把这三件事做好了你会发现你朋友就变多，你朋友变多了你就越人无数你圈子就变广，你圈子变广了，你会发现正妹自然而然就来了。

所以你现在问我你说我身边没有这么一个朋友啊那是因为你前面那几件，自身没做好，你自身还没有做好，那么有预选了，对吧有预选了，那么，预选一定是记得不要，你单独，跟一个女的拍，千万不要你单独跟一个女的拍。

因为如果你比如说你是这样的，这样会让别人引发误会，女生看到这样的照片会觉得你这个人很花心，并不会觉得你这个人女人缘很好，会觉得你这个人好像他妈乱搞，对吧好像你这个人就不要单独跟一个女人拍。

你这个圈子里一定要多两个女，一定要有两个以上的女人，这样会让女生误会觉得你可能已经有女朋友了，对不对啊，所以说千万不要这样拍千万不要这样拍，对越多越好至少是两个，记得啊。

至少是两个至少是两个这个是很重要的，这是很重要的一件事，然后，当然了你的预选可能，轮花场怎么排，你的预选可能里面也会出现男人，也无所谓，你选里面有男的也行，有男的也不代表不行，然后，我们再来。

预选完了之后你要秀一个东西，你预选你如果实在找不到你就先不秀，你先把你自己一个人能秀的，秀出来，你先把自己一个人能秀的秀出来，那么，接下来你要秀一个叫什么固定的事业，类似这种。

你在朋友圈里面一定要秀一些你的工作的照片，要让女生知道你是有固定工作的，知道吗比如说秀一些办公室的像我这种办公室的，对吧，你要让女生知道你这个人对吧，不是一个，吃喝玩乐的主。

你有固定的工作你有固定的事业，你每天加班你要让女生知道，你是一个，你是一个怎么怎么样的，对啊你在办公室，你是一个还不错的人，对不对，这种，这种，这个是一个重点，这个是一个重点，那么，工地上班的怎么秀。

你是工地搬砖的是吧，你是工地搬砖的吗，是吧兄弟，对吧，卖杂串的怎么秀，我靠你卖杂串不赚钱吗卖杂串也赚钱，对不对卖杂串也赚钱，是不是吗，你你觉得卖杂串不赚钱吗，是吧，你可以秀串串啊，就是其实你们差。

你们总是自卑你们，你们根本，你们问我什么工地搬砖的秀不秀，怎么秀修车的怎么秀，对吧你们自卑的点根本不在于你的这个职业，你自卑的点在于你自己，你觉得你如果修车一个月赚10万我问你秀不秀。

你搬砖一个月赚他妈100万你秀不秀，你他妈天天拍砖，说我他妈赚我对吧今天又拍砖又赚了100万，是你觉得你自己干了工作苦逼又他妈不赚钱，对不对吗，是你对自己的一种无能，的一种自卑，明白吗，对不对。

卖杂串的怎么秀，你知不知道成都卖杂串的全他妈开马萨拉地住别墅，人家天天拍自己杂串妹子只要看到卖杂串的有钱直接倒贴过去，是因为你觉得这个工作不赚钱，你根本就不热爱你的工作，这才是重点。

你根本就不热爱你的工作，马云说过一句话，要么你干的活赚钱要么你干的活你热爱千万不要一边干着这个活一边又不喜欢，喜欢这个工作那就不要干，去干点自己喜欢的，对吧，这才是重点，不然你的人生永远是荒废的。

同样的不赚钱为什么不去干点自己喜欢的呢，自己为你以为好的工作呢，哪怕他不赚钱，对吧无所谓我爱，对不对，明白吗，对吧今天，虚哥我如果我今天我不开公司了，OK的，我爱什么，我可能。

我假设我热爱杂串我就去干杂串，我天天去秀我天天秀我自己杂的串多好吃，杂的多好看，我还要把我的杂串研究的对吧，比别人家都好吃，我还要我还要杂出特色来，对吧，我要让女生觉得我是个杂串的，但我不是一个普通人。

我做着平凡的事，但我并不平庸，对不对，问题在这，是不是嘛，所以说很多人当你去问，你问我这些问题的时候，你的语气就已经出卖了你自卑的内心，所以你们来会员，我根本就不是说想要从表面改变你们。

我要从你们的内心就去改变你们，你知道吗，你要从内心去认可自己的事情，你都不爱这个工作，你告诉你别告诉我说，虚哥我不干这个工作，我怎么赚钱，我怎么养活自己，是的，你就要明白，对吧，你就要明白。

你现在做这个工作，只是为了短暂的赚点生活费，赚口饭吃而已，但你是一个没有灵魂的人，你要找到自己的灵魂，你要找到自己爱的东西，你可以用一年两年，甚至三年的时间，一边做着这件事去赚钱，同时培养自己新的爱好。

三年之后你可能会转行，你可能会去做自己真正的梦想，就跟五年前的我一样，五年前的我是干嘛的，我是搬货的，不是五年前，十年前的我是搬货的，对吧，我是搬砖的，我那个时候也是一样的，我深深的知道我做这件事。

对吧，没有任何意义，但是，对吧，但是怎么样，但是我知道，对吧，但是我知道我做这件事，是为了现在养活我自己，混口饭吃，然后同时我在干嘛，我在学习变魔术，所以我搬了两年的砖之后，我就跑去变魔术了，对不对。

我是可以转行的，人生谁规定你要去非得一件事，你从头到尾做到黑呢，人生短暂，我们要精彩的活，去做你真正想做的事情，对吧，去做你真正想做的事情，好吧，把自己的心态给改变掉，啊，好，所以你是搬砖的无所谓。

你可以秀，你是啥串无所谓，你可以秀，真的你可以秀，如果我是搬砖的，我也会秀，我我无所谓，明白吗，你记得你秀的这个东西是你的梦想，搬砖是你的梦想，你就秀他搬砖不是你的梦想，那什么是你的梦想，是吧。

什么是你的梦想，兄弟们，你要去想这个东西，搬砖不是你的梦想，你就不要去秀他，杂串如果不是你的梦想，你就不要去秀他，不是你的爱好，你不要去秀他，对吧，这里我说了啊，事业和工作是不一样的，大家明白吗。

工作是工作，事业是事业，工作是你混饭吃的东西，事业是你引以为豪的东西，你是做网络的，我不是说让你天天去，你要去秀你今天的成绩，或者说你去来我给大家看一下吧，我给大家看一下啊，我是怎么秀的。

什么叫做秀你引以为豪的东西，什么叫秀你引以为豪的东西，引以为豪的东西，别人会尊重你的，看着啊，比如说我今天是个搬砖的，对吧，我会拍一栋楼，我会说辛辛苦苦两年，终于对吧，有了成就，对不对嘛。

这是你辛辛苦苦盖起来的东西，对吧，我会这样去秀，什么叫秀你引以为豪的东西，比如说你看我这个，这是我创业的时候，对吧，第一个办公室，这是我创业的时候，第一个办公室，然后我就拍了一张照片。

其实这个办公室非常的小，大家可以看一下哈，其实第一个办公室是很小的，只有就这么大，就这么大，对吧，根本体现不出来我有钱或者怎么样的，但我一样秀他，因为我引以为豪，对吧，我觉得我光荣，对不对。

我觉得我在做我爱做的事情，就可以了哈，你要让女生明白，你有你自己爱做的事，你在做，懂吗，这个是重点哈，你在做你爱做的事，你有你自己的理想，自己的目标，自己的事业，自己的梦想去追逐，你是一个追梦人啊。

我一定要让大家，我发现这个社会哈，98%的人是没有梦想，没有灵魂的，他们只是在做着日复一日，年复一年的苦力劳动，然后渴望有一天，能有人天上能掉个馅饼砸到他头上，你没有灵魂，怎么会有馅饼砸到你头上呢。

对不对，是不是，所以大家一定要去想办法去啊，秀一些自己的工作哈，秀一些自己的，比如说啊，这就是工作啊，你不一定非要去拍一个，你到底干了什么，你就可以拍一张，比如说你工作时候的照片，对吧。

你认真工作的照片，你为了工作而努力拼搏的一些样子，对不对，你你追求一件东西时候，坚韧不拔的眼神，对吧，你工作一点一点蒸蒸日上的感觉，对吧，这些都可以啊，秀自己的啊，工作，然后，接下来哈啊。

你要秀自己的这个上进，大家一定要去想办法，这个就是我刚说了秀自己的上进哈，上进心怎么秀自己的上进心呢，比如说这个视频给大家看一下啊，这个视频，大家看过这个视频吗，这就是秀自己的上进心哈，对吧。

这个就是秀自己的上进心，就是让女生觉得你这个人，我靠很有毅力，很坚韧，再给大家看一个啊，秀自己的上进，对吧，你看这个，那2015年6月15号对吧，2018年，2018年6月15号。

2018年6月15日家里正式开工，2018年9月4号第一次团建，2019年5月18日公司这么多人对不对啊，然后这个配文是什么呢，配文是去年6月份，四个失业的兄弟在酒桌上吹下了一个牛逼。

于是我们在我家狭小的沙发上开始了梦想的起航，一年后回头看酒后吹的牛逼早已实现，未来又是新的挑战，一周年快乐，对不对，看着啊，这个就是什么呢，秀我们很上进对不对，再比如这个哈，一样的看到啊。

我说这个新的征途开始了啊，当时的办公室对吧，新办公室对不对，然后啊，拼了三个月，你看这个配文是什么呢，对不对，这个配文是拼了三个月，公司新公司突破了幼儿期，终于走向了正轨，拼了三个月。

你看就是拼了三个月，就就就让让大家知道我靠你这个人是很拼搏的对不对，然后这个这个是什么呢，早上六点啊，六点多我就起来工作了，然后发了一个朋友圈对吧，这个成都的清晨，对吧，成都的清晨啊，配文呢。

我这里呢啊，这个不用给大家教太多哈，我就告诉大家一个东西和主题相关正能量就可以了，简单正能量和主题要相关和图片要相关哈，哈，这是上进心，对吧，这三年线哈，你要展示你这个人，我非常的上进对吧。

非常的那个啊，然后嗯，你看我在还有呢，很多啊，这种啊，非常多这种锻炼的啊，一些视频好，然后接下来呢啊，你要展示一些什么呢，生活你要展示你的生活丰富多彩，比如说怎么展示生活丰富多彩呢啊，就简单例子。

比如说哎，你这个人很会穷开心找乐子，比如我给狗过个生日，是吧，这是很有趣，这是很多人不会干的事，对啊，给狗过了个生日，那再比如什么呢，哎，比如说狗嘛，就拿狗去了，哎，我给狗买了一个吉他。

让他觉得你这个人很有意思啊，你这个人乐的多啊，很会找乐子啊，在生活中找乐子平淡的生活中，你也能快乐的生活，让别人觉得哎，跟你这个人相处很轻松，很愉快，对不对，啊，比如说啊，我这个人对啊，我喜欢怎么样。

你看我拍的照片，我是这样，你看啊，怎么找乐子呢啊，你看啊，第一张狗狗正在熟睡中，第二张仿佛听见了美颜相机的啊，这个这个这个啊，声音对吧，第三张哎，赶紧摆个妩媚的表情，是吧，这种啊，就是你会发现啊。

这个这个很会找乐子，对吧，能是一个很会找乐子的人啊，很会找乐子的人啊，然后没事呢，就跟狗呢，自拍一张啊，没事就跟狗自拍一张，对吧，让别人觉得你看，让别人觉得你这个人很有很好玩，对吧。

让别人觉得你这个人很有趣，好，为什么狗粮，我瞎喂的，对我这狗是有一会胖，一会收啊，瞎喂的哈，对然后呢，嗯，比如说再再再给大家看哈，比如说我可能会去除了除了狗嘛，我也会去做很多其他的事啊，比如说这种。

让你看，我会和这个王宝强对吧，这样搞笑的拍一张照片，是吧，这是个这是个那个那个蜡像啊，这是个蜡像，但是你看我是很开心的啊，然后我会玩各式各样的好玩的，是不是吗，我也玩各式各样的好玩的哈，比如说我的生活。

你看我们一到周末我们就去玩这种，一到周末啊，我们我们的生活是吧，吃一些好吃的，是不是吗，然后呢，哎，比如说我也会去打一些游戏，打游戏嘛，男的我也我也打游戏嘛，男男生都玩游戏嘛，让你看。

我也会去秀一些游戏啊，对不对，我我打的游戏，然后说我们一起玩真人CS啊，把全公司一起出来玩真人CS，对不对，这个是什么呢，给人感觉哦，生活很枯燥，啊，把生活不枯燥，很丰富啊，但是也并不贵，对吧。

并不贵啊，然后这是一个哈，这是一个哈，接下来哈，你要展示什么呢啊，你的一品，重点又来了哈，接下来你要展示你是一个一品比较好的，你所有出现在朋友圈里面，你所穿的衣服一定都是比较搭配好看，有品位的，明白吧。

这个懂行的女人就会明白对吧，懂行的女人就会明白这个啊，看到你懂行的女人看到你的一品啊，就会知道你是一个判断你的价值，就知道你是一个什么什么样的人了，对不对，我这里面我我所有穿的衣服都是还是可以的哈。

懂行的女人都会觉得啊，这个穿的衣服都都不low，对吧，都不是很low对吧，很多人啊，在朋友圈里面出现啊，所穿的一些衣服都很嘈蛋啊，对那衣服都太丑了，对吧，你看我穿的衣服都是还是比较。

西装也是这种定制的哈，那么这个衣衣服呢，你们就去刘明那去买就行了啊，去刘明那块去搞就可以了啊，对啊，你看我穿的衣服都还是还是比较有品位的哈，虽然可能我平时穿的随性了一点。

但我在朋友圈里面我穿的还是比较不错的哈，对吧，都比较不错，比较简洁大方，都比较简洁大方的哈，那么，衣品啊，这个很重要哈，然后嗯，最后哈，你啊，要有一件值得骄傲的事情，最后你要有一件值得骄傲的事情啊。

比如说比如说大家最近看了那个什么，我和我的祖国了吗，还有一个电影叫什么银河补习班，你会发现哈，所有电影里面的这种电影里面的主角，啊，攀登者，对吧，还有一个乘风破浪，邓超，电影的主角都是怎么样的。

他们都有自己骄傲的事情，乘风破浪的主角是什么，乘风破浪的主角，他是一个赛车手，他爸爸一直不支持他，但是呢，哎，没了吗，我看，哎呀，这个稍等一下啊，这个这个这个啊，我重新下麦再上一下哈，重新下麦上一下哈。

啊，好看到了吗，好，乘风破浪的主角，是什么，什么玩意，说我色黄，我哪里色黄了啊，乘风破浪的主角啊，是这个这个这个，赛车手，他爸爸不支持他赛车，但是他呢，对吧，有自己的梦想，他就是想要一个。

他就想成为赛车手，所以怎么样，对吧，所以说，哎，他最后他他成为了一个对，这是他骄傲的事情，那个银河补习班，他爸爸的主角是什么，对吧，他爸爸是设计大桥的，对吧，这是他爸爸骄傲的事情。

然后你看这个这个这个这个，我和我的祖国里面六个故事，对吧，六个故事，第一个故事，黄渤他骄傲的事情是什么，他设计了那个国旗的那个那个东西，对吧，然后啊，后面还有几个故事，对吧，比如说那个飞行员，对不对。

就是说大家都要明白，其实，你你的人生想要有趣，你得有一件你自己值得骄傲的事情，比如说我现在我最骄傲的事情是什么呢，对，就是我觉得我这个我的我，我在做我自己喜欢做的事情，而且我把这件事情做到很好，对吧。

我觉得我把这件事情做到很好，至少在国内，我觉得我是数一数二的，对吧，情感行业，是吧，这个是值得骄傲的事情，对不对，所以说很多人没有灵魂，不被人喜欢，是因为他自己没有追求。

我一直要让大家成为一个有追求的人，一定要成为一个有追求的人，真的我发现特别多的人是没有追求的，这种人我觉得跟他没，就是他，我觉得大家既然能来我上我的课，就说明大家是有追求的人，对不对，大家能来上我的课。

就说明大家是有追求的人，所以说大家就要用行动去证明，那么今天，就给大家讲这么多，好吧，总共朋友圈，就这么几个，总共朋友圈这么几类，已经给大家讲完了，对吧，朋友圈就这么几类，再给大家重新说一遍。

一手好厨艺，去过很多地方，读书多，阅人多，阅人无数，有正妹朋友，有固定事业，有上进心，对吧，生活多彩，一品好，一件值得骄傲的事情，如果你发现你的朋友圈里，在这些项目里面还缺的话，还缺哪一些。

你就有方向去完善了，如果你把这些东西全部都做好了，那么我相信对吧，你这个距离，被一个女生喜欢已经不远了，如果你没有做到，那么你不被女生喜欢也是应该的，没办法，也是应该的，因为他凭什么喜欢你，对吧。

其他人都做到了，你没有做到，他不会喜欢你，所以说接下来大家有方向了吧，去拍朋友圈吧，好吧，然后今天给大家作业是什么呢，就是写计划发到群里面，写自己的和自己朋友圈的拍摄计划，好吧，OK。

那今天就讲这么多啊，其他我操什么鸡吧，情况谁他妈的老是举报我哪里，是黄我操我怎么哪来色黄啊，啊，那么啊，今天啊，就给他讲这么多好吧，啊，这个把作业写一个计划发到群里就可以了，好吧，然后没什么了，好吧。

拜拜，咱们下周同一时间不见不散，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，不要在恋爱的年龄谈修行，明明可以脱单，你却选择孤单，欧野情感高阶一对一脱单专修，建立专属VIP脱单小群，情感大咖叙叙一对一实时指导。

资深导师团队在线答疑，社交情商形象设计，聊天思维，关系提升，约会策略，互动技巧，恋爱升级，爱情保鲜，八大阶段逐一攻破，全面高效解决脱单问题，更有完整体系恋爱课程，随时随地学习，因材施教，掌握恋爱主动权。

追女生就报名欧野思驾。