# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十七：聊天中怎么找到无限的话题？ 【聊天实践篇】

自己别人说他胖这个事情你得去分辨，是不是得去分辨，那你可能说，你可以说他夸他可爱这个事情都没有，是你就不要说这个，呃就是拿这个事情去跟别人开玩笑，或者说抱他什么的，他会觉得很油腻或者说觉得，你不尊重他。

那么这个情况的话，绝对是很有可能把你删掉的，就我也有遇到过这种，我之前的话聊天就嗯，加了加了加了加了一些女生嘛，然后呢我聊天的话也是偷懒，什么呢我就是用话，用那些套路就是套公私去聊，然后没发现什么呢。

后面发现有些女生确实是不回了，有些女生确实是这个，干没两懒就去包丧了就是，这个，这个不太好就比如说什么呢比如说，举个例子啊就比如说这个你群发，是吧你群发你说这个姑娘挺好看的，哎你就说这个。

你夸别人头像好看，你说哎这个头像是你吗挺好看的，那这个你突然群发你这个群发一条，他头像是狗那怎么办呢，是不是那你说这个人家这个跟狗，人家是狗吗，对不对那这个就是一个例子，就是。

这个东西一定是得分清楚情况再去使用的，特别是聊天这个事情，你多用心取决于女生对你多用心，你多敷衍那么取决于女生对你多敷衍，何况是现在的话，我觉得社会还是有点女权的，嗯你现在跟女生这个聊天是吧，跟这个。

嗯这些女生聊天的话你稍微有点不，就是不如他意了可能说，嗯态度稍微好一点就不回你，那可能就找其他人去聊，那可能说态度稍微强硬一些，是吧这个有攻击性想怼你的，那可能直接骂你，或者说直接就把这些拿出来说了。

所以这个事情没有必要，就是咱们就避而避而远之是吧，就认真聊还是得认真聊聊天，嗯女生主动要你微信直接，显得有点随便吧，那兄弟那我问你，你这个直接在社交软件上要女生微信，你有想过女生会觉得你随便吗。

对吧就其实没有必要这么想，因为什么呢，你管他这个东西随不随便他随便，他对你又没做什么，他只是要你这个微信，你去想他对你随便干嘛，是吧你们又没在一起，或者说你们又不是一上来就要谈恋爱。

是吧又不是说一上来给你表白，你就只是要个微信要个联系方式，这个我觉得就正常女生来说的话这个，就是这个女生，除非是真的很少遇到这种情况了，我觉得就真的是这个女生很喜欢你，或者说真的是有一些什么事情求助你。

是吧那加你微信你先看看吧，聊看看他看他什么目的，那么再再再去判定这个事情，就千万不要一上来就给女生，挂什么标签什么太随便了，是吧，呃没来没没来往没来往，我就前十分钟的话都是给兄弟们答疑，啊基本上。

从这个十分钟以后才开始进入主题，所以说你们这个，啊不用担心，如果一开始就要你微信呢，嗯那那可以啊，就是女生一开始要你就给啊，你看就如果说你觉得这个人是个微商，或者说觉得是个什么骗子。

你一删了就好了这个东西，无所谓的，知道吧没有必要就是计较那么多，这个事情啊，哎因为，微商销售保险了解一下，对啊就很多女生，呃很多女生这个很多社交网上有有部分，到20%，呃确实充斥了这样的一些这个职业啊。

我就往实战一步，哎我们不说实在我们时间满，就是我们就是这个我肯定，我头像不是我，我头像是一个我喜欢的一个明星，啊喜欢一个我的，这个，就给大家露一下，啊就我就这个是我的头像，然后今天给大家带来什么呢。

今天给大家带来就是，呃我的一个实践聊天嘛，嗯就是因为很多兄弟们说这个，不懂得怎么去找女生开启话题，不懂得怎么去跟女生延续话题，不知道怎么跟女生来之前加过的，不知道怎么去重新进行联系。

对吧那么我今天呢就是，呃以这个实践的方式我用我自己的微信，那么我们通过，这个刷朋友圈这样的一个事情，那么我们我给兄弟们这个，告诉兄弟们该怎么去找话题，该怎么跟他们重启话题，是吧是正确的啊。

那么这个呢希望也是，也希望兄弟们这个今天好好去听这些课，因为嗯，我的实践呢都是这个，就是我自己的自己的一些东西就我，因为这上面确实是我自己，可能说真的是我现实朋友所以说，我用心程度是非常高的。

所以说你们能学到很多东西，好吧嗯我身上没有纹身，我觉得纹身这个东西太痛了啊，包括这个，就是什么打耳钉啊这个这个这个这个，这个东西我都是，被就是被我朋友拉着去了就，我我确实有点怕疼所以说。

就这个事情没有就没有纹身，这个是头像这个头像是我喜欢的一个明星，他不是他不是这个不是我，好吧我没有这么帅，我要这么帅兄弟我就不坐这里了好吧，这个明星是一个韩国的一个，show me the money。

就是一个这个韩国的一个说唱，说唱的一个节目里面的一个歌手啊，我当时是比较喜欢他，然后后面又在硬时尚找到他，那确实也很多女生喜欢他，所以说我用他这个头像，嗯主要我觉得头像那个作用。

就是体现你个人的一个审美吧，就是你找什么样的头像，就体现了你对于这个，呃对于一件事情的一个审美或者说对于，对于这个，男性啊或者说对于女生的一些穿，穿搭风格啊或者说这个，呃喜欢类型的一些。

一些一些自己的一些这个想法在里面吧，我反而是这么觉得，女生喜不喜欢你身上有纹身，嗯是这样的就是这个你即使身上，嗯你就是这个东西取决于什么，女生给你的感觉，女生跟你就是好像你抽烟一样是吧。

那你说女生喜不喜欢抽烟的呢，大部分其实还是不喜欢，那有些女生还是抽烟，对吧那可能说女生喜欢你，那可能他会为了这个事情接受，他会去接纳这个事情，对吧女生不喜欢你，那可能说你说你纹身。

他就会拿这个纹身的理由来拒绝你，是吧所以说嗯这个不是绝对性的，我发型是故意，我发型今天是没有洗头，我不是没有我不是故意弄的，啊因为这个我今天头发就是稍微打薄了一下，嘛因为我觉得好打理。

那么其实平时不怎么不怎么收拾的话，其实看还可以，是吧那其实我真的要去约会什么的，就可能说会去精心去弄一下，这个事情我头像用了狗狗，啊用了狗狗女生说丑，那这个是你不要去不要去跟他。

就是不要跟他去理会头像这个事情，好吧，那就是这个通过其他方式去聊嘛，呃女生喜不喜欢我什么不知道父母绝对反，父母有些有些女生其实我觉得还是挺，挺能接受这个事情，好吧，呃我们就今天的话，这个大家。

呃就在开始吧好吧，这个是我的一个朋友，这个是我的一个朋友圈，然后呢嗯这个就是大家能看到吗，啊就是这个，就是这些这些人他们，朋友圈平时发的东西那么，我们挑几个女生聊嘛，好吧挑几个女生聊，就是你你就是。

通过朋友圈这个事情我们去开启话题，啊，啊像这个今天的话，我不知道兄弟们有没有看到什么，这个罗志祥的时间管理，啊这个今天这个梗呢已经被玩了一天了，就是罗志祥这个事情啊，这个时间刺客啊。

白天极限挑战晚上极限挑战这个事情呢，啊被很多人拿来调侃，那我其实我觉得今天这个，今天这个梗呢可以，可以什么呢可以这个，是我觉得最好的一个，最好的一个这个话题，去可以去跟女生去谈的。

就你把哪怕是你不知道怎么聊天，你把这个东西发过去，是吧啊发过去给你喜欢女生，是吧然后你就谈一谈对这个事情的看法，那么其实这个女生也愿意跟你聊，因为你他觉得哎，其实你这个跟他关注的东西点啊，都是一样的。

是吧他觉得这个跟你聊一聊这方面的事情，那么通过这个事情呢，建立了一波联系是吧然后呢，再通过这个话题呢，去延伸一下你对于感情的看法，他对于感情的看法，那么是不是两个人之间就进行了一个，连接是不是那其实。

嗯对于你们关系的拉伸也是有帮助的，啊老罗转行做运动员了，男生有什么头像这个，这个不是今天的主题好吧，这个不是今天的主题，啊我们这个，我们来看一看吧来看一看，嗯，来看一看这个有没有有没有这个。

找一些找一些找一些女生聊一下啊，哎，这个这个这个我看一下怎么样，起来如铁啊，哎那我们找我们就找这个嘛，这个就有可能说很多兄弟们会遇到的一个，这个，呃平时生活都会遇到，就女生分享一个他现在的一个状态。

那么怎么去开启这个话题好吧，啊我们先把这个拉下来，先拉下来，然后呢，哎好奇，啊好几个好奇，嗯，嗯，啊要拍几个话题，哎再见，是吧那么像这种呢，我们先拿先拿个什么表情包开场，哎表情包开场，突然出现，嗯。

那我们多挑几个嘛多挑几个，不能把自己录，ok 挑几个，拉下面，怕兄弟们看不到，这样，嗯，我没修我有修眉，但是我没有纹眉，嗯，我弄眉毛一般多少钱，我一般弄眉是女生帮我弄的，就不需要钱。

哎这有这个姑娘也挺好看，啊这个，这个姑娘也挺好看，我们来找找这个，这个，看一下，还可以还可以，找一找，啊来你看给兄弟们看一下，这个是我上一次，上一次给这个，给这个女生，是吧2月22号加的一个女生。

然后到现在的话就刚才，就上次我没有回他，然后刚看了一个朋友圈，我们来看一下怎么回回这个女生，啊，白天呃这个吃饭那个怎么开启话题，没有吃饭的呀，嗯那个哦吃饭那个可以也可以开，就是根据他的一些地点。

就是你这地方，哎你这你这吃饭的地方是在哪里，对吧这也是可以开的，啊今天两边看到消息啊这个，表情包开场啊，我们多找一些多找一些，嗯，不能不能给不能给是那么漏的这个，啊我很头疼，我们再来这个这个，是吧。

开起话题，嗯我们来再看看还有什么，还有哪些女生可以找的，嗯，像这个，像这个像这个可以找像什么呢，这个无人理我是吧，这个这个这个就可以找，就是因为他现在他朋友圈展示出什么呢，展示出没有人理会他。

那么去找他聊天的话是刚好是一个，奇迹点啊我们来找找，嗯，那我们来看一下吧有没有人回我们了，啊回了，回了，啊我们从这个，从这个开始，啊你好你好，啊怎么这个，这是这是刚刚吗，这是刚刚在健身吗。

这个是啊在健身，是吧哎呀难得看健身，嗯，啊，嗯这个是我前面没有聊过的，就是就是通过朋友圈这个话题去开启的，啊难得看你健身，嗯就是以一个他朋友圈说展示出来的一些，信息点去这个延伸就好了。

啊像这个这个就之前聊过，这个之前嗯，先我叫他来喝酒吧，当时当时我们在去年的时候吧，9月份那时候我在约翰桥，我让他来找我喝酒后面，没有没有后面就没见面，那么已经隔了大概有几个月了吧，半年时间都没聊了。

就今天就开始话题聊一下哎呀，这个狗狗，嗯突然对科技，突然对科技有想法，嗯，啊嗯就很简单的一个以对方的表情包，是吧表情包去开启话题，就这个女生他在我朋友圈一定是知道，就是我有养狗的。

对吧那么这个对方就他他也能知道就往，跟我聊天的话往哪条线去聊，所以说嗯就是，就是你你自己有哪个东西，或者说比如说你有哪些特商，比如说你打英雄联盟，比如说你打王者荣耀是吧，这个是你特产你会的东西会的领域。

那么ok你跟女生聊天的时候，你就往这个方向去走，你可以说哎你平时打游戏吗，是不是这个根据对方的一些爱好，兴趣爱好去沿着这条路走你看，对方这个女生就反应就来了哈哈哈哈，是吧那这个。

哎先先不回这个看他后面没回什么，这个来了，啊我说难得看你健身最近才开始健身的，太难了，嗯吃胖了多少，嗯就是你看这个这个，这个就是刚才那个兄弟遇到的问题，是吧啊就是说女生胖，然后把你拉黑了。

那你就是胖了多少，加个表情包，就是你说一句话的时候，嗯他是不知道你，你说这句话带的是什么样的一个情绪，但是你把这个说一句话的时候，你把表情包加上，他就会知道你这句话是调侃还是严肃。

还是这个什么样的一个表情，他就会联想到你跟他聊天那个画面，知道吧，嗯，他胖了六斤，嗯，然后我差不多了，嗯，也圆了一圈，啊就是，这个呢这个这个就是根据根据对方，根据对方所描述的，呃一些内容。

你一定要去跟他产生一些共鸣，就是比如说，哦他胖了六斤是吧，你也可以说哎呀这个跟我差不多，是吧这个你也帮98斤呢我，嗯我也，比你重，啊比你重这么多，啊就是这个呢也是拿自己的身高。

而不是拿自己的体重去调侃啊，问对方，嗯，呃我这个是我第一次聊，这个女生是第一次聊，嗯，小百万几岁了我才两才两个月，啊才两个月兄弟，十多天了一直在学习一直没看直播，那我觉得直播的话其实，嗯。

你看的东西更多的是在于你怎么，比如说我在直播，那么你去你去看在于，你如果说你在跟个女生聊天，你会怎么去思考怎么去回这句话，那么这个的话，我觉得是你看直播的一个意义啊，其次的话就是讲解一些内在的一些。

逻辑啊，这个打游戏把女生怼生气了，被伤了怎么办，你打个游戏你为什么要跟女生怼呢，你这个你这个很直男啊兄弟，打游戏本身就是一种情绪上的分享，对吧你可以说，我操这个你不要骂他，你就说我操这个傻逼中单。

是吧哎你说这个傻逼 adc 没有这个，没有保护好辅助，他就听得很开心，他会觉得你是站在他那边的，你知道吧，就这个你一定要懂得就是，跟女生聊天呢，一定要懂得站他那一边，就是他生气了。

他肯定是为这个游戏生气啊，那你站他那边去骂骂你的队友，他会觉得很开心，他会觉得我今天跟这个男人玩，哎这个男人还挺照顾我的，还挺还挺懂得还挺懂得我这个小心思的，而不是说我操你这个觉得他坑了，你骂人家。

你这个就没有没有没有意义嘛，对不对，你这个赢了游戏是吧输了女朋友，你这个就是，啊他怼了我才他怼你你可以，你可以这个圆回来啊，比如说这个他怼你，他说我操你游戏怎么玩这么菜，你说你说那怎么办呢。

是不是得重新开一把证明一下自己的实力，是不是就很多话可以去说，对吧，我学习了很久上上直播啊，我们来先回忆一下这个人吧，好吧，我以为你说我和你一样，你长得高我长得矮，而且你估计一米八几。

126会不会瘦了呢，嗯我，我一起吧，哈哈哈哈，不高你呢，就就这个呢你看兄弟们就，其实所有的，就是这个不知道怎么去跟这个女生，开起话题，你看很简单一个什么呢，一个表情包，是吧然后根据对方的状态。

健身那么去扯到什么呢，扯到身上的体重，通通过体重呢扯到身高，通过身高是吧了解双方对于，彼此之间的一个印象，那这个就是聊天的一个思路，就通过第三方话题去延伸到你跟他，之间，那我们再回忆一下其他女生。

哎呀这个只有哈哈哎呀，我现在看到哈哈哈哈，我现在看到，啊像这个呢就是，啊就是我面对一些女生，女生回哈哈，不知道怎么回我的一些思路，我说我现在看到哈哈，就感觉不知道回什么你知道吗，是不是就暗示他。

你这个跟我聊天就正经一点，你不要这个什么哈哈哈哈，这个哈锤子是吧你这个会不会聊天吗，问你哈哈你让人家怎么聊吗，怎么接吗，有没有照顾到我们一些男生的情绪，有没有照顾我们一些男生的感受，把这感受说出去。

对不对但是不不直接，是吧暗示对方，对吧这个是我的一个这个啊突然，哎消失突然，哎怎么不能笑嗯嗯看着，看着你明人的背影，觉得有安全感，啊这个呢就是根据啊，因为他的头像什么他头像是一个名人。

啊我去看一下他的头像是一个名人，世代啊就是这个，我说看明人的背影挺有安全感，就是根据对方的头像去开启话题，啊那这个这个女的我操爱你，就像他，嗯啊这个这个女的是，这个女的回去那么说一下，啊这女的呢今晚上。

嗯基本上是可以见面的，给兄弟们看一下这个哎火影，啊，呃，然后当时呢他是这个我笑两句话，笑一句还没回我，然后他才睡醒我说怎么突然不理我了，生气啊，我说他说我真的睡着了，我说你拍个照给我看我就信了。

啊就拍了我说好没有男人信了，就说哈哈，我说在吗看看手机这个是今天的一个梗，就是罗志祥是因为被看手机，所以说才被判出轨吗，什么这个就是搞关系的，我说魔鬼吗，我说我说五排吗，打输出这个这个表情包。

不知道兄弟们有没有，今天有没有看到这个视频是吧，五排吗就罗志祥跳舞的那个打装机是吧，这个梗我想玩一天我要我要拉黑你，我说你起床气这么大，他说我这么可爱我说不觉得，他说那请问怎么样才能让你觉得。

我说亲我一下，然后他就亲了亲了，他就语音亲了我一下，我说你真是可爱又性感的女人，他说那必须我说这一下，这下午睡的晚上就聊了，他说无聊，我说我还在忙，他说你忙啥，我说节目结束有点晚。

我说这个就是我想告诉他，就是我今晚可能说会见你，是吧，那么这个拍摄拍摄视频然后辛苦了，我说晚点晚点你有安排吗，他说没有，有也不太想去我就懂了，他可能也有那个意思就见我的意思，我说那你想见我吗。

他说你想见我吗，看到没这女生聊天是特别聪明的，你知道吧，我说想家里的这个对还没办，然后我也想，他说那我忙完来找你，他就他就说他今晚要跟他一个闺蜜去吃饭，然后他以为我现在去找他，我说你去吧，我没这么早。

我要12点多，我说好，他说好，我说你想见我的狗子吗，我可以带上，一个人放家有点孤单，就是见他的时候我可以拿狗带我的狗去，为什么，因为女生其实都挺喜欢可爱的东西，就我把狗带过去，他可以边撸狗就是很开心。

是吧，然后跟他聊天可能说有很多话题，是吧，然后法东我说你怕狗吗，他说我不怕，我说猫是你家的吗，我这个是暗示他，我说这个暗示我就不解释，那么兄弟你能懂，能看懂的兄弟们就看懂，我为什么要说猫是吧。

猫是你家的吗，他说朋友，我说他有点怕，被抓伤过，好可爱，我要继承他主任，然后刚才他发了个朋友圈钓鱼，然后我就评论他，我说你钓鱼，他不回我消息，还在钓其他男人，他就回了我个爱我，这个就是一般。

然后我一会晚点好给他发个消息，这个基本上是没什么问题的，我们来看看这个，那你也太瘦了吧，怎么，喜欢肉多的，就是聊天一定要可进可退，是吧，就是不要说别人觉得你太瘦了，你就是给他解释什么，这个我其实不瘦。

我这个还是有肌肉的，很傻，知道吧，特别就是很像在证明什么东西，就你让女生聊天，不是跟你在乎的是逻辑，在乎的是什么，在乎的是情绪，那么你要跟他调动他情绪，怎么你喜欢肉多的吗，就调侃他，知道吧。

台上一分钟台下十分钟，兄弟，你说的对，要我排那个表情，月鸽有多高，看照片感觉一米九，我没有那么高兄弟，我就一起吧，我就一起吧，我头像没什么好看的，兄弟，我头像就这个样子，就这个，就这没什么好看。

这头像不是我自己，他们头像都不是他，你看这个姑娘，你看这个姑娘头像是她吗，也不是她，对吧，不是，你看，你拿着不知道，是吧，我现在看到她就感觉不知道回什么，你知道吗，她说不知道，那你给我。

那你再敷衍我生气了，就是跟女生聊天，一定要有点小情绪在里面，是吧，嗨，就是这个什么，就是像打情骂俏一样，知道吧，像打情骂俏一样，OK，那这个基本上我看上面算人面，回去不回创，我们看一下。

我们看一下其他女生，这个女的其实蛮好看的，我们来开启这个话题，我找这个视频说的好，是吧，这个，你看，可以开启话题，开启话题，突然出现，突然出现，一开始有话题，我们再找找有没有其他人，没人知道。

这个就是刚才，刚才那个女的，我操有点，有点，有点暴露，不怕这个会被封，我们来找找其他女生，来找其他女生，我们来看一下，养新郎养病，像这个就可以，他说他说养病，养病无聊，无聊到乐一种乐趣。

我们来看他发什么东西，他就看别人直播，我们开启这个，我们用这个开启话题，是吧，怎么养病了，怎么生病了，这个就是你想要，就是这个什么，就是你只要掌握了聊天，聊天的一些，思维跟思路，是吧，掌握了聊天技巧。

就不用怕没有聊天的，什么你一天24个小时，都有女生跟你聊，你知道吧，就是，就是这么一个道理，就是你得掌握这个，如果说你不会，那你只能看着别人聊，或者说看着我们直播，就聊得挺开心的，自己到下面就听傻逼的。

什么都不会，是吧，这个是，所以你们直播的时候，一定就是得就看，就比如说听我直播，是吧，得注意听哪些呢，听我讲解，我回这句话的一个思路，以及女生，我是怎么去分析女生自己话的，对吧，像这个像这个什么。

我挺太惨了，你看这个就是女生发了一个，他的手过来，怎么，肠胃炎，哦，还好，我操我还是不开玩笑了，不开玩笑了，就这女生就这个呢，就是在这个话就给学生讲解一下，怎么去关心女生，女生说生病了，是吧。

怎么去关心女生，那么这个肠胃炎消化道感染，你是不是，不按时吃饭，是吧，就一定要加上什么呢，就是很像是什么呢，很像是他父亲或者说他的妈妈，或者他的一些长辈跟他说，哎，你是不是平时不按时吃饭，哎。

你比如他感冒了，哎，是不是装没有盖好被子啊，然后加一句什么呢，好心疼你，加个抱抱的表情，就女生能够在这个时候能感受到你，关心他的那些那一份情绪在，而不是说哎，拿药没有像这种就是很无聊，像这种就是你直男。

就能这个续哥之前跟我们说过什么呢，跟女生聊天直男只在乎这个逻辑，是吧，而会聊天的男生呢，在乎女生在乎女生的情绪，是吧，这这是两种不同的解决方案，那么这两种这两种人呢，在感情当中收获到的幸福呢。

也是不一样的，是吧，啊，这个是我刚刚本来想说还好不是肺炎，我觉得没必要开玩笑，因为人家生病了，你拿人家这个生病的点去开玩笑，其实我觉得挺没礼貌的，那这个一定要去注意，兄弟们就聊天，千万不要这个傻的。

我操我只要幽默，我只要这个华丽古兽，是吧，没有就是这个东西呢，就是你得分情况来，女生生病了，你这还华丽古兽人家骂你傻逼，是吧，心里觉得我操，你这撩命撩到这个走虎入魔，是吧，那个好，没有啊，那。

那是吃饭了，嗯，感觉，躺在，冰床上，好无奈，嗯，有人有朋友你有朋友有朋友来看你，嗯，就是这个呢，我就说一说，他现在神秘的一个处境和感受啊，就是有朋友呢，那还好，不不不，像这个就是来看一看，看一看。

这个人家敷衍我生气了，嗯，啊，你在干嘛，就是那个那个女生呢，就这就冲通过什么呢，我们通过这个女生呢，就其实能感受到女生这个他这个他对我们的一个兴趣，可能说不是不是那么大，你看但是呢，嗯。

但是你要去提供话题，所以说那对方也跟你话了，就我上面其实是挺无聊的嘛，是吧，这个就无聊扯了一下，以及对于他就哈哈吧，怎么回，找朋友还大了大了天，今天这个笨逼吗，所以准备，所以说他接下来会有的一个行程。

那那我不想让他们待会就走了，我自己可以你好坚强，那就让他们带走，那其实，我觉得，生病的时候，这个生病我真的是太难这个这个，也是那个时候需要最想最想要的。

所以说就是自己我自己平时生病的一些感受就会谈一谈这方面谈一谈这方面的一个事情，他喜欢情境不了老了，突然觉得，突然觉得，这个，那我差不多了，现在是，啊，现在现在都是00后，那就我我也我在这里呢。

也也不是说干嘛，就是也不是说调侃00后，是吧，我只是跟女生聊天，这个作为一个谈资去聊这个话题，还是你们千万不要建议就不要这个就可能说你是你是01年02年的哪怕是05年的兄弟。

你也不要觉得我现在在攻击你啊，我就说这个就是我们去谈这个话题，现在00后，那你平时那你平时都去玩什么，平时都去玩什么，那你现在，聊天不要去问一些很无聊的话题，比如说吃饭了吗，或者是关心的话题。

所以一定要聊什么呢？你觉得女生对这个东西感兴趣的，你往这方面去引导，女生她聊天的欲望会跟你更强一些。00后普遍成熟觉得自己老了，飘起来都是05后出生的。我觉得我这个都已经老了，这个我们都不配。

我和朋友吃吃饭打下剧本，找个新吧聊天，什么时候找我聊聊。这个就是很简单的，什么时候找我聊聊。什么时候找我聊聊，我也想去。我也想去，什么时候找我聊一聊。我不需要了，习惯一个人久了，就不需要陪伴了。

那兄弟们，你们会怎么回？我就考一下兄弟们，看一下你们有没有跟上这个思路，有没有跟上这个聊天的，跟女生聊天的这么一个思路。女生说习惯一个人久了，就不需要陪伴了，那么这个时候怎么回？打下剧本，剧本杀，兄弟。

剧本杀，去科普一下，百度一下。这个如果你还不懂的话，那你可能真的是和这个社会有点脱轨了。就这个你得去科普一下女生现在感兴趣的一些东西，你跟女生聊才能聊得起来。放弃是为了更好的开始，习惯一个人久了。

不需要陪伴了。那是没有遇到我，这个是可以的，我觉得这个阶段是可以的。因为我感觉到女生其实对我还是有一点兴趣嘛，习惯一个人久了，放弃也许是一个人孤单，两个人浪漫。这个是老生常谈的话术，一个人孤单。

两个人浪漫，那是没有遇到合适的人陪伴你。重温一下两个人的感觉，那是因为还没遇到像我这么好的男人。这个呢，兄弟说实话，在这里的话，我觉得说这样的话有一点点油腻，那是没遇到对的人。那是怕碰见热情后的冷淡吧。

诶，这个回答好啊，是怕碰见热情后的冷淡吧。诶，我觉得我可以用一下兄弟这个事情，好吧。嗯，是怕，嗯，热情。嗯，我，这应该是从这个陪伴，嗯，是怕，陪伴后的。诶，直接说嘛，是怕热情，冷淡吧。啊，就是这个。

我觉得这个兄弟回答比较好，这个是怕热情后，是怕热情后的冷淡，就是我觉得你有这样的一个思维，老天是对的。就是什么呢，你能潜移默化的去让女生去读懂你的，去让女生去思考你的潜台词，对吧，这个是对的。

就是让她去想。啊，这个，上次，上次PH你都跑了，嗯，上次我在玩，就刚刚没有见嘛，但是，啊，上次。嗯，我玩的少。嗯，上次我藏在我脸上。嗯。嗯，就是，简单说一下嘛，我这个其实没有脸上有绷带，我只是简单说。

上次我脸上有绷带，不方便见你。就这个呢，就跟对方，就给一个合理的理由嘛，对吧，主要是什么，主要我们是上面的这句话，什么时候找我聊聊，我也想去，就是这个，刚刚说这个话，知道吧。这个，我都不知道，啊。

等一下，这个，这个，这个，这个就回答他说什么呢，就觉得挺没意思的，我都不知道自己何时就伤了。来，兄弟们，搞起来，好吧，这个，这个搞起来，这个怎么回，啊，直播间气氛就没了，影儿都带死，影儿都带死。

让你不带，就这个事情，嗯，我也，我也有啊，兄弟，你只是不知道而已，好吧。这个怎么回来这里，就刚才刚才那个兄弟呢，我觉得回复回复的思路特别好，回复的思路特别，PH是这个Playhouse，呃。

成都的一个酒吧，一个这个，一个蹦迪的一个一个这个酒吧，他现在的话，我在Playhouse的话，好像是排这个全世界，全世界的一个派对场的一个酒吧，呃，全球，而不是全国是全球排第49名，嗯，还是挺牛逼的。

这个这个酒吧，嗯，这个这个这个这个这个确实就是很吸引人，这地方啊，一般女生你跟他说成都的话，你知道只要是但凡是在，但但凡是在成都，嗯，就是居住两年以上，或者说有出去玩过的都知道这个酒吧，我什么发型。

我这个翠发，我操，我都没什么发型啊，兄弟们，你们就就这个，我们来回复这个，你们觉得该怎么回，就觉得挺没意思的，我都不知道自己何时，我都不知道自己何时就伤了。啊，就挺没意思的，就简单来说，呃。

我分析一下这个女生的一个心理状态，就什么呢？就女生，她现在的话，就觉得跟这个就是就整个人比较上吧，对于感情呢，也没有多大的欲望，那么一能一旦跟他提到这个事情呢，他可能说又避而远之，就是这个避开的。

那么像这种呢，我觉得一般来说的话，就是有一些负能量吗？那么在在这种情况下，而且在比较生病的情况下的话，我觉得最好的聊天方向是什么呢？嗯，跟别人去聊，就是你对于感情的一个现，就是感情，单心。

单精感情现状的一个看法，是吧？啊，那我我给你们说一下，我我我我给你们这个做个实办吗？就觉得挺没意思的，我都不知道自己何时就伤了，啊，我觉得。现在的人，嗯，现在的人都急。不要想那么多。那么长远。

那么长远就好。啊，嗯，简单说一下，就是这个就是他对于上你看，就是其实我觉得现在人就上的话，就是因为自己想太多，然后呢，觉得对于未来的话没有一个很好的一个把握度，那么会出现的一种负能量状态。

就是你只要简单讲一下，就说一下，提到提到点上，就对方也知道怎么接，是吧？也没想那么多，哎，你看，现在人只要。嗯，等你好，就这个我觉得其实没有必要当人家垃圾桶，就什么呢？啊，就是接好，等你好了，我们。

我们去。就先把喝点。啊，就嗯，就这个时候呢，就没有必要去围绕他这个负能量去讨论太多，就捡到点到为止就行了，因为你跟女生聊天，其实主要是分享一个情绪吗？如果说对方负能量太重，你刚才聊着聊着自己也会崩的。

就嗯，及时止损，然后呢，干嘛呢？将这个点呢？我操他妈的，我都不想聊了，还发个语音过来，我们来听一下嘛，听一下，但这个这个不能给就这个这个投屏的是听不到语音的，看一下兄弟们啊，给兄弟们翻译吗？翻译出来。

嗯，女生说看电视也好过看你，又给我要怎么回？人家说这话的话就是这个有点在嫌弃你的意思，你得看一下你前面聊天是有什么样的一个问题了，知道吧？嗯，这两这前两我前两天输了液，然后好多了。

然后让我自己在家休息几天，我真的我天天喝着我要吃兔了，然后要喝汤真的吃兔了，就简单他生病生病比较痛，生病生病都是这样的。嗯，这个还是。就这个嗯，主要主要的话就跟别人聊一下。

聊一下就他自己现在的一个状态吧，好，分享一下这种是这个分量不太不太想聊这个啊，这个哈哈要真实吗？嗯，你难道你见我，难道你见我可以让你见我可以输言吗？加一个表情包，啊，我早一直在发呀，没有输太瘦了，嗯。

感觉你不喜欢啊，感觉你不喜欢。另一个问题是， Ayunga突然发出的表情吗？我是属于那种疯狂，天天在家吃的那种，知道吗？就病好的时候特别爱吃，然后喝酒的时候也特别爱吃东西。人家是喝了酒就吃不下东西。

我是喝酒要吃东西，哥，其实我和你一样。我是很快就当下酒菜，我是喝酒吃东西，当下酒。前段时间突然肚子疼，都不敢去点餐，都不敢去。在这里的话，还是我之前那个思路，就是跟女生聊天一定得有共鸣。

你看女生她说吃饭喝酒吃东西，是吧？那么你也说一下你喝酒吃东西是不是，对方就会，啊对对对对对，必须得吃东西。很认可，你知道吧？就很认同。当对方认同你这句话的时候，他就会潜意识里面觉得你跟他是一类人。

那么下一次女生可能想出去玩的时候，你约她，她就觉得这个男生之前跟我聊得不错，还关心过我。我觉得我跟这个男生出去不会无聊，有话题聊，是吧？那么见面之后你也可以去聊，身体恢复得怎么样。

就这样的话就建立一个很好的一个聊天了。建立一个很好的一个见面之后该怎么去开始话题的一个这个基调了。就是说平时当中和一些女生联系，和一些女生维护感情是特别重要的。就这个事情，是你平时和这个和女生聊天。

不一定要每天都聊，但是呢你可能说就像我今天这样子。我看到一些女生发朋友圈，那么你就要根据她的朋友圈去这个开启话题。就在这里的话我分享一个点啊，兄弟们可以把这个点当做笔记一下。

就是为什么我要去今天这个跟兄弟们说要从朋友圈去开启话题去聊呢？其实你想一下自己的一个逻辑，就是你发朋友圈的时候你是希望什么？你希望的是别人点赞对不对？你希望的是别人给你评论对不对？你希望是别人跟你互动。

就为什么？所以说当你发朋友圈的时候你希望别人跟你有互动有共鸣，那你那是不是你这个那是不是女生一样的？她发朋友圈是不是也是博取这个关注？那么在这个关注下的话其实你去找她聊天，她是很愿意跟你亲属的。

除非说你前妻印象建立的特别不好，人家都不想跟你聊，知道吧？所以这个的话需要兄弟们去注意的，就可能说你平时不需要天天去聊，你可能你要自己忙自己工作，简单可能加个女生，简单聊两句，是吧？那可能像今天这样子。

是吧？比较闲的时候一个小时你看看朋友圈有哪些女生她们在干嘛？那么去开几个话题，是吧？去跟她们建立一波联系，你看现在，就我就从她，我说你怎么在医院，是吧？聊到这个我们喝酒的东西对吧？都害怕去，是啊。

不敢提醒，是啊，不敢。怕医生病，做西服好，怕医生病。嗯，吓到自己了。就简单说一下就是我对于这个事情的一个看法，那么其实这个就是聊天的一个很，就是平时跟女生维护感情，或者说对于你想要追的女生。

你平时没有太多时间怎么去维护，就是通过朋友圈去联系，去聊一波，是吧？去产生共鸣一波，让女生记得你这个人，知道吧？感觉你不喜欢，还好吧？嗯，那你呢？我，这个，我觉得，那你喜欢，那你，喜欢什么样的？啊。

不一样，那说一下什么不一样，怎么不一样，怎么不一样，差，怎么不一样，差别大吗？差别很大吗？嗯，然后加一个表情，是吧？这个又是一个，就是调侃，要调侃，啊，如果咋，啊，这个，这个，这个，这个，如果咋生的。

还得，嗯，可以，屁股也可以。OK，那么今天的话，主要，嗯，嗯，我喜欢，喜欢我的，我操，嗯，这个，这个兄弟们，你们，你们可以再想一波，这个怎么回，就是女生说，女生说，我女生喜欢什么样的，是吧？这个，他说。

我喜欢，喜欢我的，我操，这个很会聊天，就是，就是这个，你们，你们也可以用一下你们平时女生跟你们聊天的一些方法，是吧？这个，比如说，这个，女生问你喜欢什么样的，你说喜欢我，我喜欢我，喜欢我的，哎，我操。

这个兄弟回的好吧，喜欢你的，你都喜欢吗？这个，我就，我就，我就，啊，直接用的，喜欢你的，啊，你都喜欢吗？你这个标准太恶心了，啊，对，这也可以，也可以这么回，就是根据对方的这个描述，就是根据对方的描述。

你去想一想，哎，你看这句话，第一反应是什么，是吧？然后就想想怎么去幽默的去把这个东西表达出来，就OK了，啊，那我，我喜欢不喜欢我的，搞冷的，那这个，这个兄弟们，你们，你们怎么，怎么来，你们怎么来？

我觉得，我觉得就是，就其实很，就其实就是你们发现会和就是女生聊天的时候呢，就真的，你会聊天之后，就是你能接到一些话之后，你会觉得特别开心，因为一些就聊天，其实是一个就你会想会意想不到别人那些回复。

你会觉得啊，就是这个开心，就这种开心，不仅仅是对什么呢？你喜欢这个女生，或者你想要这个姑娘，而是什么呢？你真的是觉得他聊天很好玩，就这个就是这个会聊天带来的一个好处，包括你给别人带来的一种感染力也是。

知道吧？啊，你都这么随便吗？乖乖，那我要对你高了一点，哎，我这个可以啊，是吧？这个那我宣布我们聊天结束，我要高了一点，这个兄弟回的很好啊，我觉得，我觉得，我觉得兄弟们。

你们在在这个直播间里面聊天的回复都是可以的，就这种思路就是都是可以的，是吧？你们就就比如今天看了这几个聊天，你们回去都可以直接使用了，是吧？是吧？你是在考验我的耐心，哎，这这也很好啊。

你是在考验我的耐心，是吧？我就我就回这句嘛，啊，你在考验我的耐心，就什么呢？就是就是让对方就是还想到这个男的还蛮有意思的，不是那种对方一想就能想到的是吧？就是那种答案，那种回复就可以用，知道吧？这个。

对啊，这个就是我说我说你素颜会见我吗？他说不，不是同一个百变小英啊，嗯，我是魔术卡。嗯，你对。啊，这个这个就是根据小说的一个动漫吗？那个叫百变小英魔术卡的一个动漫，然后我是百变小英魔术卡。

和你对就简单去聊，就是这个去聊一下，OK，那么今天的话就是主要主要给大家讲解就是怎么去通过朋友圈那个是当带来的例子的话就四五个啊，那么简单的话主要讲解的是一个思路吗？那么今天的话，嗯。

觉得这个兄弟们觉得这样的一个直播怎么样？或者说你们觉得下下一次是吧？希望月哥是吧？给你们讲什么内容，你们可以在这个公屏上抠一下，那么这个我这周回去准备一下，下周二的话给兄弟们带来一些新的东西，好吧？哎。

现在东西就你们可以想一下，就是你们这个嗯，下一下一期这个下一期这个下周二的时候，你们想听到什么样的一个内容，就是关于感情跟女生方面沟通和相处方面的一些事情，我可以这个跟你讲一下，也不是说也不是说这个。

嗯，我的是怎么样怎么样的，但是我觉得我站在一个过来人的角就是这个失败那么多的一个角度上，或者说跟一些女生有一定经验基础的方面去跟着你们讲一下。嗯，现在比较适用的一些东西啊，思维逻辑啊，拉近关系。

这个东西我每天都有讲给你，每天都有讲好吧，嗯，我们来回一下这个女生，你们你们可以想一想，可以想一想，还有三分钟时间，他理解你想的了，哎，因为检查觉得对啊，对，你要要下次你提的。嗯，要有表情，OK。

那这个今天的直播就到这边了好吧，今天的直播就到这边，哦，那抱歉，不好意思，我操这个回一下，你再看一看，我让对你高冷一点。我要对你高冷一点。啊，今天直播就到这边。

那么这个下周下周二直播咱们这个不见不散好吧啊，咱们不见不散。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。這頭兒是一種不懂事的東西，像老鼠一樣，"老鼠"就是吃東西的東西，例如"老鼠"的樽頸，對老鼠來說是一種，不切實際的東西。

難怪會有這個稱呼。