# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：五：健哥的屌丝蜕变之路（一）

怎樣舔的？我先給你們講後面我最後是怎麼樣舔的，就是，出生兩年我只知道他在哪個班，在我們樓上的一個班，我每天，我每天就是自己放學了，我就去樓上等他下班，等他放學，因為他有些時候，就是他們那個班管得比較嚴。

有些時候老師會拖堂，你知道吧，然後就去，然後他放學呢，我就在後面一直跟著，像個尾型男生，然後就一直跟著他回家，就是目送他回家，當時他家在西門，我家在東門，我就每天就這樣子目視他回家，然後滿腦子就在幻想。

你知道嗎，就在幻想，哇這個女生，她今天又多美，她又好看，在我心裡她那個形象，哇簡直是一女神，我每天晚上回去寫日記，講真的她唯一給我帶來的，帶來的，被警察帶走，沒有那麼誇張，她不會報警的，她知道的，然後。

然後每天晚上寫日記，寫什麼呢，寫我今天又在幾點幾點的時候，去等他放學，然後見到了他，他多美多美，我多愛他多愛他，每天寫我今天堅持了兩年，這兩年，這兩年裡面我都沒有跟他說過一句話，就這麼誇張。

然後每天沉浸在自己的幻想世界裡面，這裡面，真的為什麼會有這種心態兄弟們，這個好，你好你好你好，我小學三年級喜歡他，他對吳宗宇後來輸送，對表白拒絕了，我我被他父親，我被他父親打過。

哎都看來大家的經歷都很相似，都很相似，我怎麼能，我怎麼樣呢，就是為什麼會有這樣的一個心態，為什麼我覺得他，哇，整個就是女神，那個時候還喜歡聽歌對不對，就是聽那種情歌，然後一聽就想到他，然後滿腦子都是他。

就是每天看到他都感覺自己是，特別滿足特別滿足，我都不需要跟你說話，其實一開始也不是這樣的，就這種心態，真的是我們自己，一步一步的，讓自己變成了一個舔狗的心態，天天待在女生宿舍樓下給他送早餐，對有點正常。

麥克風有點炸，那我離遠一點，就為什麼會有這樣的一個心態，當時我跟他五年級的時候，就同桌，是吧，覺得當時嘛情竇初開嘛，青春期的男生嘛，就當時懵懵懂懂的，就第一次感覺到了什麼是愛，是吧，就什麼是喜歡感覺。

然後呢，當時他穿的那個衣服呢，挺時尚的，就是那種，就肩膀這兒啊，會露一塊，就不知道你們能不能理解啊，就是一個正常的T恤，正常一個T恤，然後應該是到這個手臂這兒，然後呢他肩膀這是有露一塊的。

當時我就覺得這已經是，特別特別性感了，當時五年級嘛，對吧，就已經覺得這我天哪，然後還坐我同桌，我什麼時候就看到肩膀，我當時我就覺得露肩膀，等於就是，就是已經是，最性感的一個，一個穿著了，我操。

我覺得已經無敵了，然後，當時估計也是纏身子吧，但是我可能當時沒有，就是沒有完全的成熟，就那種心態，就情竇初開的時候，然後呢我跟他就，就我就覺得自己可能是喜歡他，一開始只是同桌，你看啊，每一天上學的時候。

聊天最多的人是誰，就同桌了，但是我一開始也是跟他，像普通的同桌一樣，就是聊天聊了很多，後面慢慢的覺得，就是他身上有光環你知道吧，這就是，舔狗心態剛開始的樣子，你開始覺得他身上有光環。

你開始覺得他跟其他女生不一樣了，對不對，就不會去跟他說話，對就是這樣的，就開始慢慢的感覺，我有點不太敢跟他說話，就手肘就明明坐同桌的，是吧，你手肘不小心碰他一下，就已經覺得我天哪。

我整個人就要高潮的那種感覺，對不對，出來時遇到一個每天買早餐，為了讓他放下防備，還給他鬼命半年之後就放棄了，對就舔狗心態就是一直去付出，因為你一開始你已經覺得他，跟別人不一樣了，這就是一開始那個階段。

你的舔狗心態已經慢慢開始出現了，我當時就覺得他身上已經有光環了，存在了，知道吧，然後之後到了畢業那一年，就這兩年裡面，我是跟他說話越來越少，明明就同桌，但是我越來越不敢去碰他，然後怎麼改，你受傷多了。

你就知道怎麼改，我在後面講，我先把這個講完，然後畢業的時候，我就是湊了很久的零花錢，湊了20多塊錢，給他買了一個手錶，送給他，他也收下了，但是你的表白的話，就是我講了，但是沒有任何的回應，你知道吧。

就是我說，這個手錶就畢業了，是不是我們以後就不太好見面了，我就把這個手錶就送給你，然後還有一句話，他已經很開心的收下了，然後說還有一句話，我很喜歡你，然後，說虛擬實境經歷，虛擬實境經歷。

當然只有他自己知道了，你讓他自己說，他直播的時候都會說的，然後，然後他收了手錶說了謝謝，但是對我這句話，完全沒有任何的回應，你知道吧，就是我是答應你不答應你，一句話都沒有，然後就等暑假的時候。

暑假就是那個時候玩QQ，我過了暑假大概過了一小半，還沒一大半，過了一小半，然後我就是，就這個事情一直在心裡，你知道吧，一兩個禮拜，沒有我講的是自己的，你重新看個公告，我寫的是自己的，然後，就在記在心裡。

你知道吧，然後就一直想著這個事情，然後我就去發消息，我說那個我也不好直接說，我說你這個，我當時跟你表白，你沒有表態，我不好直接這樣說，我說我送你的手錶怎麼樣了，就是我是這麼想的，我是這麼想的。

你能把我手錶收藏起來，我覺得你是肯定對我有意思，對不對，然後就把我手錶就是正常的戴著，可能就是你一直把我當朋友，我當時還很聰明，兄弟們當時竟然還很聰明，我還這樣子去想，說你要是正常戴著。

估計你也就把我當朋友了，對不對，然後我問他，我問你手錶怎麼樣了，他說不好意思，我騎單車的時候，手錶甩出去睡了，手錶甩出去睡了，我感覺睡的不只是手錶，我好想說你睡的不只是手錶兄弟，我感覺我的另一塊地方。

我的心也完全睡了，然後這還好，這個時候我還去跟他交流，就這只是舔狗的初級型態，估計是扔了，對有可能真的有可能就扔了，就很崩潰你知道吧，然後之後我又沒跟他聯繫，一個暑假沒跟他聯繫。

就這一個暑假沒跟他聯繫之後，我就發現，我就發現我再也不敢跟他說話了，就是這個情緒在心裡醞釀著，就通過了一個暑假的發酵，我說再也不敢跟他說話了，然後到了初中的時候，就當我知道他是我班上。

就是樓上那個班的時候，我就開始了，知道吧，就每天就像我前面說的，每天等他，目送他回家，然後我再自己一個人走回家，走回家之後還沒有完，我寫日記，我寫我今天又碰到他了，他多麼的美，我多麼愛他，然後怎麼樣。

然後發現他在路上的時候，是吧，幹了一件什麼樣的事情，我覺得好有愛心，這可能就是女神，我可能永遠也配不上他了，就這種東西，然後最好笑的是什麼，就是我班上的人，我自己班上的人，他們知道我寫這個東西。

他們就拿去看，然後慢慢的，他好美，我很想蹭他，我要想蹭他的話，我這兩年為啥啥都沒幹，我就目送他回去，我能說話都不敢，我還敢幹啥，然後你知道在班上，就把我的日記當做一個雜誌一樣，就是一個日刊的雜誌。

然後慢慢發展成了一個產業鏈，就是我每天晚上寫完日記，第二天早上，然後班裡輪流傳輪流看，然後看了的人，要麼就請我吃零食，吃辣條，要麼就請我喝水，要麼就給我5毛錢，我居然靠這個，我包了我吃不飽的兩年零花錢。

我居然舔狗舔，雖然說跟那個女生，沒有再有任何一點聯繫，但是我居然舔狗，發展成了一個產業鏈在班上，我都服了，這就是我的第一段故事，第一個喜歡的人，所以兄弟們知道嗎，就在一開始的時候。

你們去喜歡上一個人的時候，你心裡一定要理智的去判斷，這個女生她是哪裡吸引你，但是她絕對絕對是，不要去幻想，不要去幻想，什麼叫咋又換人了，昨天就是我，兄弟應該是新來的，你平時應該多看看會員課。

平時應該多看看會員課，然後，然後就是你們在喜歡一個人的時候，不要去幻想她有多好，不要就在這麼看的那一刻，就去想這個女生，就好像她現在有光環一樣，你越是這樣想，想到後面發展的越厲害。

你跟她的地位越來越不平等，你發現她其實什麼都沒做，對不對，我們昨天講，什麼叫沒有昨天漂亮，怎麼說話呢，怎麼能用漂亮來形容，昨天我們講的是什麼，就是女生一步一步把你引導成了甜狗，對不對。

聽到方靖哥講情不自禁，我上學那會喜歡的那幾個女生，除了沒有產業鏈之外，其他的精靈的相似，然後，跟她講到哪，就是你們去幻想，然後，你們的地位會越來越不平等，你會發現現在其實我們很多時候，並不是自己去想的。

女生已經開始會引導我們了，但是在學生時代，女生其實並不會，她不會說去引導你，讓你成為一個甜狗的，為什麼成為甜狗，都是你自己的心態在作祟，對不對，就是當你一開始的時候，你就開始就在往她身上加光環。

然後去幻想她多麼的美好，你們知道最後結果是什麼嗎，就是現在，這個女生現在，我還能背得下來她的QQ號，你知道嗎，我都不懂為什麼，這個QQ號我都還能背得下來，麥炸了，不好意思我太激動了，我就不跟你們說全。

反正後面是000068，我操當時好多零我記得，就特別的熟悉，她的QQ號我記得，然後現在是什麼樣子，我雖然說到現在也沒跟她說過話，但是我就是因為圈子，就那麼一個圈子，然後我自己改變很多之後。

就最近前兩年的時候，我有個朋友跟我說，他總是去，他總是去跟別人說，就是拿著我現在最近的照片，跟別人說，你看他，他現在好像很牛逼一樣，他以前舔我舔的怎麼樣的，對吧，都是講開始講這種話，都開始講這種話。

到了初中和高中都他媽是，那個，好像是這樣，我想想看我高中，沒有吧，我記得好像，好像，對，好像是一開始的時候是男女是吧，同桌後面的為了，怕有不好的影響，對不對，然後就開始，就是，就是按照成績來排了。

我記得那個時候，然後那個時候，健哥就是坐在最後一排的那個人，要麼就坐在最後一排，要麼就坐在客桌兩邊的座位，當然這完全不影響我之後，如何去追自己喜歡的女生，完全不影響，不過這都是之後的故事了。

然後我繼續跟你們講，就是這一個，這個女生結束了之後，然後就遇到了，就是在上學時期第二個女生，上學時期第二個女生是怎麼樣的，她原來也是我們家那邊的，然後我有她坑坑，然後她去了一個很遠的地方讀書。

然後我會經常跟她在kiosk上聊，然後我發現她的穿扣，就是她對我的好感好像很強，你知道吧，就是當你本來是一個，前年老甜果的時候，一個女生對你穿扣很強，那種心態是忍不住，就是完全忍不住，這女生這麼喜歡我。

感覺愛情來了，是吧，愛情終於要來了，終於不像第一次，當甜果當成那樣，愛情終於要來了，然後我跟她就是慢慢的聊得越來越好，然後她把我放到了一個單獨的分組裡，叫什麼藍顏，就是知己的意思，藍顏。

就是因為女生的知己叫紅顏，男生的知己叫藍顏，然後她說我是那個藍顏，當時覺得又要高潮了，就心潮澎湃，然後那個時候，我們會QQ會經常轉發文章，就那個時候什麼，我不轉不是什麼，就那種文章，然後她會轉一些什麼。

就是那種形容愛情的，藍顏傻小鬼，你的意思是她隨時可以把我割掉是吧，對了，音小月最近是不播了，最近不播，因為她自己有她自己的事，就是她重新分配了她的一個工作，然後，然後就天天轉發。

然後當時我覺得特別的曖昧，就那種感覺，然後我記得很清楚，那個時候，她轉發了一個圖，就是那種動漫的，兩個人抱在一起的圖，然後配文是，下次遇到你，我要緊緊抱住你，然後@了我，兄弟們知道這種感覺嗎。

兄弟們知道這種感覺嗎，齊哥這兩天在拍攝，給大家拍攝信號，所以這兩天都是間隔直播，然後就這種感覺，我已經不行了，我已經不行了，我已經到高潮了，我覺得，然後我就給她回了一個，抱抱的一個表情，然後。

然後就約好過年的時候，因為過年會回來，我就等著這一天，過年會回來，然後我去跟她形容，而且我當時用的套路，我發現跟現在的套路好像，我當時跟她說什麼，我說我做蛋炒飯特別好吃，我說蛋炒飯特別好吃。

就幾乎沒有人，我去飯店吃的，都沒有我自己吃的好吃，這麥炸開了嗎，我調一下稍微調一下，一直有人說麥有點炸，我調一下，然後，然後我說下一次，下一次，我燒蛋炒飯的時候，你可以從後面抱著我，兄弟們覺得熟不熟悉。

熟不熟悉，我當時我就用這個套路，然後就在她回來之前，我給她形容了很多，就是那種很美好的畫面，很美好的畫面，我覺得當時巨聰明，我覺得自己特別的聰明，然後好，終於等到快過年了，她跟我說她回來了。

然後我就約她去，去我們家旁邊有個肯德基，約她在那吃了個飯，吃了肯德基，下午的時候，然後吃了之後又沒出去，我說你要不再吃個蛋炒飯，我居然在給她做飯之前，我帶她去吃肯德基，我真的就完全沒有去想過，就很傻掉。

然後她還同意了，我說你來我家，來我家，然後就去我家了，我家裡沒人，我爸媽都去上班了，我家裡沒人，然後就弄蛋炒飯，然後當時特別尬，就是我做蛋炒飯的時候，他無動於衷，他坐在玩手機，我在想美好的畫面去哪了。

我一邊燒一邊，我沒心思在那炒了，你知道吧，我沒有心思了，我是想你在玩手機是什麼意思，然後我就靈機一動，我說你過來給我長個勺，你就過來給我長個勺，然後他說我不會炒飯，我不會燒，我說沒事你來。

你就隨便動兩下就行，你就隨便動兩下，好他就動兩下，然後我就，我就站在後面，我就抱著他，但是感覺很尷尬，巨尷尬，我感覺尷尬的感覺，比那種甜美的感覺要多很多，你知道吧，然後他就感覺好像有點不開心了。

他把勺子一放，我不燒了，然後把我手就給甩開了，你就隨便動兩下我歇會，差不多就這個意思，差不多就這個意思，不要幻想到其他的東西，不要幻想到其他東西，然後他就把我手甩開了，然後我說好吧，我就燒給你吃。

本來就是給你吃的，然後我就把蛋炒飯盛出來，一放桌上，這個時候我爸給我發消息，他說，他說兒子我回來了，我回家了，我在樓下你幫我開個門，我當時崩潰了，我當時特別崩潰，我說我跟他說我爸回來了，你趕緊走吧。

你趕緊走吧，然後他當時就很著急，我就找他的鞋，把鞋拿過來，拿過來，然後趕緊跟他說你趕緊走，我爸馬上就到樓下，然後那個時候已經可以聽到，我爸遠處的咳嗽的聲音了，就咳嗽的聲音，趕緊走，當我沒見過你。

然後一口都沒吃成，就一口就沒吃成，我特別尷尬，然後過年的時候，就過年當天，他說他在家，對找鞋讓他趕緊穿著走，對這是一個很悲傷很尷尬的故事，然後過年的時候，就過年當天他跟我說什麼。

他說他家裡他父母都不回來，他父母都不回來，他一個人在家過年的，哇這種感覺，兄弟們懂嗎，這種感覺，我感覺我很懂他，我說你家在哪，在哪，他說在那個小學旁邊，我說好我馬上去，然後我那年過年我也沒回家。

然後就到他家，然後我就一直想去跟他拉近關係，他一直在寫日記，不是寫日記寫作業，我說你什麼時候睡覺，我說你什麼時候睡覺，我感覺很迫不及待懂嗎，我說你什麼時候睡覺，他說我過年睡什麼覺，通宵我要通宵補作業。

他說我要通宵補作業，我說好吧你肯定會困的對不對，我就不相信你能通宵，我就跟你打這個賭，我就不相信你能通宵，你肯定會困的，然後就在那寫作業，我就陪他寫，寫著寫著他果然困了，但他沒說，他愛暈面子。

我們在客廳寫作業，他說他去房間瞇一會，就很晚大概是一兩點兩三點，那個時候對於一個是吧，學生來說已經非常晚了，他到他房間去他說瞇一會，然後我就想好你現在去瞇，我不打擾你，我現在不去打擾你。

我知道過一會你肯定睡著了，對不對，過一會你肯定就睡著了，好然後我就在那寫作業，然後寫大概是二十分鐘半個小時，OK我就去他房間，他真的睡著了，而且他睡在地板上，在地板上睡著了，去那邊，沒有人他家沒人。

我之前就說他跟我說，他過年的時候，他父母都回不來在外面出差，你已經腦補了後面的畫面了嗎，沒有不是你們想像的那樣，當時還是很純潔的，要是現在的我的話，指不定做出什麼，但是當時還是很純潔的。

然後才躺在躺地板上睡著了，然後手上就是作業本，應該是寫一半就放那就睡著了，這個時候應該幹什麼，這個時候應該怎麼做，我做了一個事情，我先拿了他手機，我打開了他手機，對這是一個講故事，我打開他的手機。

然後我發現他的分組，同志們你記不記得之前我說，他給我列了單獨列了一個分組，就是藍顏，記不記得藍顏，然後之後我發現，他給8個男人放在分組裡面，8個，然後我翻一下聊天，我翻一下聊天。

發現每一個人都聊的特別的曖昧，我當時崩潰了，你說學生時代哪見過這種女的，所以說兄弟們，我講這個主要講什麼，當你們自己沒有吸引力的時候，不要去相信那種對你特別主動的女生，你一定要去判斷。

懂嗎一定要懂得判斷，如果說女生你自己都感覺，你沒有什麼地方可以吸引到她，那她憑什麼對你那麼好，然後需求那麼大，然後那麼曖昧，憑什麼，當然我當時看到這個的時候是崩潰的，雖然說很崩潰，正事還是要做，對不對。

然後我偷偷親了他一口，親了他嘴唇一口，然後我就回家了，兄弟們明白嗎，就那種感覺，這是我第一次發現，原來有個東西叫綠茶，不過那個時候應該沒有這個詞，我覺得是幾年後了，好幾年後了，等了好久。

然後之後我也跟他沒有聯繫了，然後我發現他跟第一個女生，有一樣的還在回味，確實我很久沒有講這個事情了，所以我還在回想當時的畫面，這麼久之前你以為還能幹啥，我當時我看到那個手機，我瞬間我都沒感覺了。

我只覺得不能吃虧，我才親了一口，最好應該概念更出格的事情，那個時候太年輕了，然後我發現那個時候大概是初二，那個時候初二，就是因為第一個女生已經，就是我不舔了，就從一個舔狗脫離出來了，然後之後就遇到綠茶。

懂了吧，所以經驗都是怎麼來的，口一下三倍，我怕把他弄醒兄弟，我要是弄醒了，他一看到你手在幹嘛，我怎麼解釋，我說我這個為生物課，不是到時候高中要上生物科，我提前補個習，是吧，我提前補個習。

我想學一下生殖器的構造，然後做了跟第一個女生一樣的事情，就是在外面炫耀過，就在前幾年的時候，也是在外面炫耀過，就是說拿著我現在的那種照片，就給別人說這個人以前怎麼舔我的，怎麼跟我怎麼樣的。

所以說這也是一個特別扎心，然後還有什麼，我經過了這些之後，還不是我完全改變的，因為今天要講蛻變，對不對，我給大家講我真正蛻變是因為什麼，這個故事比前兩個故事還慘，還慘，這是我覺得真的非常慘的一個故事。

這個我之前在公司辯論賽的時候，講過這個事情，我天，正是因為這個故事，我才徹底的改變了，就是瞬間蛻變，是什麼呢，高中的時候，高中的時候大概是在高一，對就在高一，高一的時候，就是在放學上學，就是在學校裡面。

看到有個女生，就是你有沒有那種感覺，就跟我之前形容的一樣，我們當時戴著耳機，我喜歡聽英文歌，然後那種浪漫的愛情的歌，是吧，然後就感覺那種畫面特別美好，然後當時我就發現我前面，有一個女生放學的時候。

她背個書包，然後穿一個白色的T恤，然後紮個毛尾辮，然後我們走路右邊是一個籃球場，然後她往右邊看了一下，打籃球的那些人，然後我就看了她那個側顏，簡直就是，這個是真的是我操，巨漂亮，就巨好看那種，當時瞬間。

然後再加上音樂，再加上當時的光線，我感覺整個學校都是粉紅色，我感覺整個學校都變成了粉紅色，從隨風飄落的不是樹葉，而是櫻花，當時我的畫面變成了粉紅色，就這種感覺，然後之後經過打聽。

然後她是我隔壁班的一個女生，但是當時我做了一個什麼樣的事情，偶像劇，對就感覺自己經歷了漫畫一樣，我當時做了一個什麼事情，我寫了一整張情書，熟不熟悉這種，這種事情兄弟們是不是都幹過。

因為我寫過好幾年的日記，大家都懂的，我之前寫日記，我寫的什麼多麼愛那個人，愛那個人，文筆就來了，我想我一定要用我的文筆，去打動她，然後我寫了一大張情書，然後這還不算，我拿了一個魔方，我當時喜歡玩魔方。

然後是3*3的已經玩膩了，就是一分多鐘就可以拼完，然後玩那種5*5的，5*5就很複雜的，不知道兄弟們看過沒有，就是那種叫5階的魔方，然後我魔方，我不是把它拼完，我是把上面拼了一個紅色的愛心。

白色的底紅色的愛心，下面拼了她名字的簡寫，因為她的名字叫，我就不知道名字叫什麼了，名字的簡寫HHF，我記得很清楚，然後我把這兩樣東西拿在手裡，然後在上晚自習的時候，我去了他們班上，我叫了他們一個同學。

我說同學能不能麻煩把某某女生喊出來一下，我有話跟他說，然後他就喊，他喊，然後那個女生出來看到我，然後我就把這個東西遞給他，我說來這個給你，一封情書寫的特別肉麻，我現在我是絕對不敢去看的。

就看到特別噁心那種，然後給他，然後把那個魔方也送給他，然後他扭頭就走了，一句話都沒說，書上抄的怎麼可能，我這麼多年的舔狗經驗，我還需要在書上抄嗎，兄弟我還需要在書上抄嗎，然後發生了什麼。

他一句話沒說就走了，這個不是扎心的，扎心的是什麼，我同桌當時在班上就是那種小混混，大家都懂的，那種小混混，就那種Galio的那種，來個華的那種，他知道了我喜歡那個女生，他說你怎麼一個女生都搞不定。

然後他就用QQ，就在隔壁班的，找了他隔壁班一個同學，就加上了他QQ，然後一天時間，一天時間我同桌一個小混混一天時間，加上了QQ聊了一天，然後晚上晚自習的時候，到教室樓下小樹林，打嗝，懂嗎。

就接吻了就一天，所以當時就感覺到，為什麼還可以這樣，人和人之間的差別怎麼這麼大，而且這還不算，他上來跟我炫耀，他如果不跟我炫耀的話，我不知道，他聊什麼，估計可能像我現在的這種聊天，就可能有一些人。

他可能天生情商比較高，有一些他可能方法很多都不會，但是他知道怎麼去調動女生的情緒，就一天時間，然後他上來他跟我炫耀，他說方健，你喜歡那個女生，我剛才下去跟他，你親嘴，那個嘴賊嫩，我伸舌頭的。

我這樣伸舌頭，當時我坐在這一邊，我真的崩潰了，我崩潰了，兄弟們知道那種感覺嗎，知道那種感覺嗎，你喜歡那麼久，是吧，你付出那麼多，你寫情書給他付出那麼多，你同桌一天搞定了，我當時我這麼想的，我當時想的是。

我一定要搞清楚這裡面的道理，我感覺當時那種感覺，就像是蘋果砸在了牛頓的頭上一樣，就感覺是蘋果砸到了牛頓的頭上一樣，我在想，人的心特別是女人的心到底在想什麼，但是就這樣一個疑問，然後我的所有的憤怒痛苦。

全部都讓我產生一個求知慾，我一定要搞清楚，為什麼，不他不帥，他有點爆牙，然後髮型也是跟我之前一樣，反正就很low的都很low，不是顏值的事，你都來聽會員課了，你覺得這是顏值的事嗎，這是顏值的事嗎。

就顏值根本不是最重要的，然後我就求知慾特別強，然後這個時候我就直接退學了，我高一我直接退學了，退學了之後我找了一份工作，在火鍋店上班，然後在火鍋店上班的時候，你知道這種餐飲店。

就是做服務員餐飲的這種地方，他是忙的時候特別忙，閒的時候沒事做，就是我在飯點的時候特別忙，然後閒的時候沒事做的時候，我就不斷的上網，不斷的上網去搜關於心理學的知識，然後當時搜到了這樣一篇文章。

關於講自信的文章，然後我看了這樣一篇文章之後，我感覺我愣多二脈就直接打通了，瞬間打通了，我感覺當時的文章，其他的點都沒有講，只講到一個自信，就瞬間讓我感覺換了一個人，所以為什麼其實我給大家講課的時候。

我很多時候想講心態課，但是又太乾了，然後我其實什麼都會講，聊天，然後心態，情商各方面都會去講，後來咋提升的，我就只看了那篇文章，然後我就去實踐，我開始去拒絕別人，就是練習我跟別人，就是我去刻意的去控制。

我感覺我自己跟別人，每個人交流的態度，我都不能太柔弱太軟，像一個就是委委默默的，去討好別人那種感覺，我只是改變了這一點，我只是改變了這一點，我當時，然後我改變了這一點之後，我感覺自己通了很多東西。

我回了學校，我回了學校，然後我高二又讀了一年，我從高一那種大low逼，真的就是純純的大low逼，就是學校裡面，可能你自己班上，都有一大半的人不認識你那種，然後在學校裡面，就是我去大概有，才不到一個月。

班上三個女生追我，三個女生追我，而且我後面可以跟你們，具體的講講這三個女生的故事，這三個女生的故事，就他們前面對我的態度，是怎麼樣的，後面對我的態度是怎麼樣的，今天時間還多，我給大家講一個。

好吧想不想聽，想聽的扣個1，我給大家講一下，就是我在改變前改變後，那女生對我的態度，是怎麼樣的改變，都想聽我就講一下，我就講一下，要幾個億都沒事，有這樣一個女生她叫什麼，我自己感覺這樣子講，大家都混。

我起個名字，她全名我是肯定不能講，她姓吳，然後名字有個慧，就叫她慧慧，慧慧高一的時候，高一的時候，我在那個班上，就是她是那種萬能女儀類型的，懂吧大家懂吧，就是那種班上就像是班花，就真的在高一的時候。

她真的就是我們班的班花，就是追她人特別多，特別多，然後同時我是什麼心態，高一的時候我是什麼心態，我覺得自己配不上她，我覺得我沒有資格追她，你懂吧，就是這種心態，就因為追她的人多了，我居然是這種心態。

我覺得別人追她是有資格追她，我追她沒有資格，我居然是這種心態，然後我跟我一個好朋友講過，我說我說我就很喜歡她，有些時候晚上會幻想著她，然後在那裡打手沖，真的會有這種情況，然後他聽到了之後，跟我開玩笑。

就我那個朋友，他跟我開玩笑，他寫了一張紙條，然後我喜歡你，然後後面寫我的名字方健，然後寫這種紙條寫了五六個，你知道吧，上課的時候上晚自習的時候，拿這個紙條砸他，砸那個女生，往前面丟砸那個女生。

然後女生就看到了這個紙條，他們覺得是我寫的，對不對，就很正常，就覺得用一個追隨者，不自量力的追隨者，有這種感覺，更慘的是什麼，更慘的是我還不如其他追她的人，其他追她的人，她還會給那些人聊天說話。

在那看我像看什麼一樣，就好像我身上有病毒一樣，她看我就躲著走，看我就躲著走，我記得她有一次她買了一包糖，打算給全班的同學發，就給大家吃，買了一包糖，然後每一個發，到我這裡她躲著走，繞著走。

睜一眼都不想看我，就感覺我有毒一樣，就沒有給我，對了，就沒有給我，就感覺我身上有毒一樣，然後我就是，就學，然後學了，就自己看了自閉心那篇文章，然後我覺得自己需要改變，我是真正的發生內情。

覺得自己再不改變的話，我就完蛋了，我是真的有這種想法，然後，不是故意埋藏，你就是感覺你很low逼，就是感覺好像這麼多追隨者裡面，你是做貓的那一個，你給我丟小紙條，是吧，別人至少知道跟我聊天，逗我笑。

你就給我丟個小紙條，然後你看看你一天，就是唯有默默的，誰願意跟你聊天，就感覺我是所有追隨者裡面，最low逼的那一個，當我學了自閉心這篇文章之後，就我當時暑假工，我自己去想了很多，學了很多東西之後。

我在回來高二的時候，回來，然後排座位，排到了他前面，排到他前面，他是癩蛤蟆想吃天鵝，對現在真的是這種感覺了，就跟你們講後面的事情，真的就完全，完全反了，全都能知道完全就反了，完全顛倒了。

就是我坐到了他前面一排，我坐第一排，我坐第一排，然後他坐第二排，我就坐在他前面，然後這個時候我在班上，就是我會去搞髮型，我也不知道為什麼學了自信，那篇文章之後，我開始搞髮型，你要知道在讀書的那個時候。

特別是在那種五六線城市，就是你會發現，其實學校裡面，所有人都是青衣色的鍋蓋頭，對吧，你們應該有發現青衣色的鍋蓋頭，要不頭髮從來都不會說有打理什麼的，我去搞髮型，髮型往後倒，背頭。

然後穿搭永遠跟別人不一樣，這個時候你知道吧兄弟們，就是我覺得你們肯定也遇到過，就當你們改變的時候，你們身邊的人是會，是會去抗拒你的改變的，是會去打壓你，不知道兄弟們有沒有遇到過，就當你們可能有些時候。

突然改變了，你去，你去拍了一張很帥氣的照片，你去搞了一個很成熟的髮型，然後這個時候你身邊那些，本來和你很好的朋友，還會說你裝什麼逼，怎麼樣，對不對，這就是心態，就是他們會很怕你跟他，不到同一個層次去了。

不到同一個層次，他很怕你會高於一個層次，所以他們就要用打壓你的方式，對不對，兄弟們對不對，都遇到過，我相信你們都遇到過，所以這個時候，他們跟我說那些話，我完全沒有理會他們，我整個人的感覺。

在班上就完全不一樣了，一開始是一個，在最後一排，在最後一個角落，躲在那一點存在感都沒有的人，然後到後面，很多學校裡，除了我們班其他的，很多人都認識我，就感覺玩開了，就感覺社交圈也開始變廣了。

就一個自信的文章，不是心眼，這是人感性的一部分，就是叫人性的弱點，就是每個人的心裡，都會有這麼樣一個感性的一部分，兄弟我楊起這個兄弟，我可以推薦你去看一本書，叫做人性的弱點，就是每個人都有這樣一個習慣。

都是可能，就是一個人的劣根性，所以你會發現，其實很多人並不是單純的壞，好怎麼樣的，他們可能很多時候，並不是出於自己理智的去想，我們繼續講一個故事，那篇文章根本找不到了，我看完那篇文章之後。

我再就回到我之前那個網站，我搜歷史記錄，就第二天，我回去搜那個歷史記錄，我都搜不到，很難搜，那個歷史記錄都已經沒了，那個歷史記錄，就顯示那個網站已經不存在了，我不知道是為什麼，可能這就是上天賜給我的。

然後你就再繼續講那個女生，那個女生，我就開始跟她聊天，因為畢竟前後排，總會有交流的，哪怕傳試卷，對吧，上面發試卷開始考試，一張一張往下傳，總會有交流的，我慢慢聊天聊著聊著，聊著聊著，她完全被我吸引了。

就那種感覺知道吧，就有一次，就她開始跟我說話會臉紅，對有這個可能，有這個可能，看破不說破，然後，她跟我說話會臉紅，然後會經常去，就是給我拍照，因為那個時候我喜歡拍照，我覺得我那個時候，空間什麼的。

搞得跟別人都不一樣，我拍的照片都巨帥，我會去修圖，然後她會給我拍照，然後有些時候就會去，還給我配文，然後想讓我這樣子發，然後她說，就是會說話的時候，時不時的給我表露那個好感，你知道吧，她可是斑花。

她可是斑花，然後有一次，就是放學之後，我們同學有個局，然後就是一起去放學之後，去奶茶店坐一下，喝奶茶之類的，喝奶茶之類的，然後我先到那喝，我先跟幾個男性的朋友，到那喝奶茶，然後我跟他說。

你要不要來一起喝，然後他就來了，然後那個時候，那個時候其實我又已經離開了學校，因為我最後就讀到高二，高二我就沒讀了，因為我覺得好像學校裡學的東西，並不是我真正想學的，我想學人形世故之類的。

然後那個時候大概是已經，差不多一個月沒有見過他了，一個月沒有見過他，然後我就想回去跟同學聚一下，然後我把幾個朋友叫在學校旁邊的奶茶店，坐在那喝奶茶，然後我把他叫過來，我說你要不要過來一起聚一下。

然後女孩子就是，會嗎，然後他一開門進來，我見到他我第一句話就是，這麼久了還沒見你長高，然後後面又補充一句，但是還是挺漂亮的，我當時就會推拉，我當時我這句話我記得特別深，我當時我居然就會是吧。

掉到他的情緒就來了，他當時又瞬間臉紅了，然後過來就是明明前面，我那個朋友旁邊有個位置，而且他跟那個朋友更熟，他們還是一個班，他們還在上學天天接觸，我跟他沒有接觸了，他居然不住在那個朋友旁邊。

而是住在我旁邊，然後之後我們一起打台球，那個時候到他就在心裡面打台球，我跟男性朋友打台球，然後那個朋友他就是一直看著女生在看我，知道吧，就是一直看著那個女生在看我，然後他說了這麼一句話。

就我那個朋友他說，他說你幹嘛老是盯著房間看，臉還那麼紅，然後我是怎麼樣的，我是在那裡打著台球，我眼神都沒往旁邊看一下，很淡然的說了一句，喜歡一個人不就這樣嗎，特別拽有沒有感覺特別拽。

這個就是完全前後差距，這個就是對女生的吸引力，我特別拽我看了沒看他一眼，我說喜歡一個人不就是這樣嗎，一揮桿完全沒有理會，這個時候你知道那種透露出來的資訊，真的是巨吸引人，巨吸引人巨牛逼。

這種前後對比的反差相當大，一開始他是一個，他把你當做全班最low逼的那一個，連舔他他都不願意給你舔的那種人，到後面對你臉紅，對你透露出各種好感，時不時的誇你，然後喜歡跟你挨在一起，你去幹嘛他都跟著你。

就這種感覺知道吧，就這種感覺，所以說兄弟們也一定要去感受一下，真的當你改變了之後，一個女生對你的態度，從前到後面那種轉變，真的這種感覺是非常爽的，你可能幾年之後還會去去講這個事情，真的是，所以說兄弟們。

我一開始的時候為什麼，一上課我先告訴大家自信心的重要，然後告訴大家心態的重要，然後教大家聊天，然後現在通過這些故事，這些實踐來告訴大家，改變的重要性，所以平時不看健哥的課的吃虧了，真的吃虧了。

這個什麼方面的課都可以講，你們要是之後想聽其他的內容，一樣可以給你們講，好吧我給你們看一下我之前，髮型穿著變化加上這兩句話就把它整成這樣，不是，你要知道兄弟們告訴你們，你們是一個什麼樣的人。

你們永遠不要去說出來，永遠不要去說出來，比如說你覺得你自己是一個自信的人，對不對，你不要去說出來，因為如果你真的是一個自信的人，每個人都可以看得出來，特別是女生，女生對這方面特別的敏感。

不是髮型穿著的變化，而是你整個心態的變化，讓你的整個人的氣質完全不一樣，你想像一下那個畫面，一開始的時候，我坐在教室的最後一排，我也不喜歡跟別人說話，說話聲音特別小，對吧就委委弄弄就坐在那。

我就跟我最好的幾個朋友會聊聊天，女生跟我說話，我都不知道回什麼，就坐在那誰會弄死我，可能一個班上的人一大部分都不認得我，然後從那回去之後，高二的時候，什麼事情，我來扛什麼話題，我都可以插得進去。

什麼樣的圈子班上，他們各種圈子我都可以融入進去，那個時候我記得QQ裡面我群是最多的，我群幾十個群，然後一大半的我都要么是管理員，要么是群組，這種感覺就是你的整個心態不一樣之後，你的所有一切都在改變。

你的核心就是你的那種心態，我講到現在就是那篇自信的文章，就是兄弟們你們當你們等等自信了之後，別人在別人眼裡你是什麼樣子的，別人你會對別人產生多大的吸引力，我當然學過序哥的課程，我是序哥手把手教的。

然後我給你們看一下我之前的照片，我給你們看一下我之前的照片，就那種我調一下，雙頭捕捉一下，就那個時候上學的時候，我大概是個什麼逼樣子，兄弟們看到了嗎，看得見應該，這是我上學時候的照片，今天又有點乾。

今天這還乾嗎，今天這還乾嗎兄弟們，是不是覺得我的風格就是乾，我不管講什麼都很乾，等一下我看一下你們的，多去講講具體是怎麼做的，今天乾會有點感覺有點疼，像我以前的髮型，對就這個樣子，就這個樣子。

然後我在火鍋店的時候，那個時候還沒有開始學，那個時候還是很屌的時候，給你們看一下，這是在火鍋店上班的時候，然後這個時候我已經是，我當時第一天去火鍋店上班，然後我朋友過來跟我一起吃了，然後給我拍了張照。

然後從這之後我開始，就是拿著手機，就是瘋狂的去學習，就對這方面的知識特別的渴望，瘋狂的想要改變自己，我覺得自己不能再，要麼當舔狗，要麼被綠，我之前還有被綠的經歷，我下一次會給你們講。

被綠的經歷是什麼情況，對吧，又是被綠的經歷，然後又是我的女神，被別人一貼就直接樓下接吻去了，就這種經歷累積起來，讓我覺得我不改變不行，我覺得我不改變的話，我一輩子得不到愛情，所以這個時候我就徹底去學習。

去專研，然後改變之後，也得到了非常多的好的反饋，然後這個是幾年前的照片，幾年前的照片是這樣的，當然現在胖了，現在胖了，嘴巴歪的都會說，發福了，對發福了，就是跟續個，跟久了就會這樣，跟續個跟久了就這樣。

我是比以前，比以前發福了，就這張照片還是幾年前拍的，同學說你裝逼，你要無視他的話，兄弟們你要清楚什麼樣的人的話可以聽，什麼樣的話是不能聽的，如果說他說你他評價你這裡好那裡不好，這就是一個乾貨。

兄弟們我是確實很乾，這就是一個乾貨，別人評價你不管是好的還是壞的，你首先你要看他評價你的這個點，他自己做沒做到，比如說他告訴你，你去學這種什麼叫你談戀愛，談戀愛這種東西還需要學嗎，誰還不會。

土匪心話誰不會說，如果說這個人就比如說去評價你這方面，然後你去看他自己有沒有談過戀愛，他自己談戀愛談得好不好，他自己是不是一個很喜女生的人，就是他評價你這個東西，他一定要自己做得到，他評價你你可以去聽。

如果自己都做不到的，就比如說我之前還是很很那個的時候，很low的時候，我跟我的一些朋友，那種酒肉朋友一起吃飯的時候，我總是我最煩聽他們講什麼，你知道他們總是講，他們那些賺錢的還不是運氣好，碰到了什麼。

碰到了什麼機會，他們都是運氣運氣大過於努力，他們是誰努力，就這種屁話你知道吧，就是你要去他當別人去說這種話的時候，你要去想他自己是不是一個會賺錢的人，他如果不是的話，你就不用去理他。

所以說當時你改變的時候，對不對，很多人會來打壓你對不對，你去看他說你這個照片裝逼，你看他的照片有沒有你的帥，你就直接問他你照片拍的怎麼樣，對不對，不服拿出來比一比，你為什麼去在意這些。

其實這些我第一我的第一節課都講過了，第一節課都講過了，但是我第一節課那個時候沒有錄下來，我改天再把那個再講一遍，就是核心自信，就是核心自信，就是我看了那一篇文章。

我就看了那篇文章是如何實實在在的去改變的，像周星馳，今天的課差不多，來續格來了兄弟們，來，好，OK，我差不多講的差不多了，就收割，我有兩個兄弟一個教我，胖女孩一個教我胖女人，觀念還成功了，但我還不滿意。

什麼叫成功了還不滿意，兄弟你這個是，遇到了什麼，具體是什麼情況，你是成功了，你是跟別人在一起了，然後不滿意嗎，把別人甩了嗎，剛剛開始上課嗎，已經快下課了，之前講了那麼多乾貨，對吧，兄弟們現在都在吐槽了。

是講健哥講的是最乾的最疼的，感覺不管是講心態也好，講聊天也好，講故事也好，都講得特別乾是吧，想當海王沒有讓你當海王，沒有讓你當海王，就是之後，之後我可以跟大家講一下，如何去讓你們的感情更長久。

就是不要有那種當海王的心態，然後今天的課差不多就這個時候結束了，今天的課就講了這麼多，然後，我們下一周再見，好吧，我們下一周再見，覺得今天乾貨多的，COBO666，健哥看一下好吧，健哥看一下有多少人。

有多少人是聽了有吸收到東西的，好很靠譜兄弟們，靠譜，今天的課就在這邊結束了，兄弟們再見，謝謝，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，謝謝大家，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。

)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)。

(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，(這首歌不如。)，哪啊。