# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：2为什么她总是高不可攀？

(音乐)，你好 我是旭旭，你总是感觉女神回你消息很慢，甚至有的时候都不回，你约她呢 她又总拒绝你，你总是感觉女神总是高高在上的，甚至有一种配不上她的感觉，那么如果你有这样的感觉的话，今天的内容就适合你。

因为今天我会从三个方面来告诉你，为什么会有这样的情况出现，第一个 什么叫做沟通时的光环效应呢，很多男生他在喜欢上一个女生的时候，他就会克制不住自己想要去了解对方，关心对方。

那这个时候他跟他喜欢的女生聊天，他就会处处围绕着对方的聊，他的聚焦点，他的注意力全部都聚焦在对方身上了，于是他就会去查对方的户口，哎 你多大了 你叫什么呀，你这个是干嘛的 你是哪里人呢。

哦 你是跳舞的呀，跳舞的女生气质都好好啊，哎 你今天吃饭了吗 女神，你会发现他所有的话题都围绕着对方，因为他特别想要了解对方的全部，这个时候他就会忽略自己，那这个时候整个谈话的焦点，就聚焦在了女生身上。

你就变成了一个特别关心对方的人，而对方就变成了一个被你捧着的人，被你过度关注的一个人，这个时候所谓的光环效应就出现了，对方就拥有了所谓的明星光环，因为你过度的追捧别人，把别人捧上天。

就像我们生活中那些小粉丝们追捧明星一样，天天去关注明星的生活 八卦这些，跟自己毫无关系，但是你就是去关注他，所以对方就被你捧成了明星，他具备了明星光环，而你呢就相对应的成为了追捧者。

追捧者和明星最大的差别在什么呢，就是明星永远都是高高在上的，而追捧者都是很卑微的低价值的，明星不会在意一个小小的追捧者的，因为你在他心中啊，你就是一个马屁精小屌丝，而他在你心中呢。

却是高高在上的女神明星，所以这个时候你们的身份地位呢，就因为你的追捧，因为光环效应产生了差异，他高高在上，而你却卑微的在下面，他是低头看你，而你要仰头看他，所以这个时候一个高高在上的人。

他是不可能尊重一个比他卑微的人的，因为人的天性就是，人不会在意一个比自己价值低的人，你也不会在意一个比你价值低的人，一样的，而人呢也会自然而然的被，比自己价值高的人所吸引，所以他会被可能另一个。

比他价值高的男人所吸引，但是他一定不会在意你的，他也不会刻意的去维护跟你的关系了，他也不会在意你的感受了，因为他觉得你在他的生命中，跟他并不平等，你是一个比他卑微的人，你是一个比他低价值的人。

所以他可以不回你消息，因为他不在意你，他觉得你就是一个追捧者啊，你就是一个马屁精啊，他可以拒绝你的邀约，他可以对你爱理不理，同样的，在你眼中他就是明星，他就是一个女神，他就是主角，而你就是他的配角。

所以他回不回你的消息，你也觉得无所谓，他一旦回了你会觉得哇，女神回我了，明星回我了，所以这个时候你们的地位就产生了不平等，你们的天平就开始发生了倾斜，就产生了不平衡，所以以后在跟女生聊天的时候。

不要把所有的话题都围绕着女生，不要过度的去追捧别人，不要把别人捧成明星，你们要以一种平等的方式交流，第二个叫做奖品与赠品的原理，什么是奖品和赠品呢，很多男同胞啊，他在和一个喜欢的女生相处的时候。

他为了能得到自己喜欢的女神的芳心啊，他会无条件的答应对方的所有要求，随叫随到，这个女生让他干嘛，他就干嘛，哎 我饿了，马上请假，不上班了，买饭给女神送过去，不管女神让他做什么，不管他能不能做得到。

不管他做这件事情有没有回报，还是得没得到尊重，他都会无条件的去答应这个女神，并且去做，他以为这样可以得到对方的芳心，但其实啊，我们要明白一件事，人性都是自私的，当一个人习惯性的得到你的好的时候。

特别是你无条件的对他好的时候，他就不会把你对他的好当回事了，他又觉得这是理所应当的，从而他就不会珍惜你了，因为往往太轻易得到的都不会珍惜，于是你就变成了一个什么呢，所谓的赠品。

就像商场里面那些免费的赠送品一样，就像你去吃火锅那颗免费的糖一样，只要你想要就有，我不需要去付出努力就能得到的东西，就叫赠品，当你变成一个赠品的时候，女生就不会去刻意维护跟你的关系了。

她也不会去在意你的感受了，她也不会去注意到她对你的态度到底是好的还是差的了，她可以对你爱理不理，因为她知道你随叫随到，不管她对你态度有多差，只要她想要你就会给，所以这个时候你就不再被珍惜了。

你就变得不值钱了，你就是一个赠品，而往往被珍惜的呢，都是通过自己付出努力才能得到的东西，也就称之为奖品，也就是说奖品是需要你通过一系列的付出，或者一系列的努力，或者完成一系列的目标才能得到的。

这个才叫做奖品，这个才会被珍惜，例如电影界的奥斯卡奖，对不对，也就是说，如果一个女生对你态度很差，对你爱理不理，她从来不珍惜你，也不会努力去维护跟你的关系，这个时候你也没有必要对她那么的好。

不然的话你就变成赠品了，但如果一个女生对你很好，她也会对你关心，她也会在乎你的感受，她也会很真诚的对你，这个时候你要将心比心的对她好，在她需要帮助的时候，你才会出现，这个时候你才叫奖品。

她才会珍惜你对她的好，她才会知道你不是一个随叫随到呼来喝去，可以想要就来，不想要就把你像皮球一样一脚踢走的人，她才会珍惜你，她才会维护跟你的关系，这个叫奖品，比如很多男生啊会跟女生说，女神你有没有空啊。

今天我请你吃饭吧，女神你有没有空啊，今天我请你看电影吧，你看这就是赠品，因为你请别人吃饭，你也付出了时间，你也付出了金钱，你也付出了精力，但是好像显得你随叫随到，显得你上杆子去跪舔别人一样。

其实你可以这样说，你说哎，看在你最近对我这么好的份上，我请你吃个饭吧，哎，看在你最近这么乖的份上，我请你看个电影吧，这样女生才会觉得，哎，你不是随叫随到的哈巴狗，你不是想要就有，不想要就让你滚蛋的。

不值钱的一个小皮球，她才会觉得，哎，你对她的好是值得珍惜的，这个叫奖品，所以从现在开始要明白，你对别人的好不是无条件的，你对别人的好要看情况而定，要看对方对你是不是真心的而定，第三个哄抬物价。

什么叫哄抬物价呢，很多男生啊，在跟喜欢的女生聊天的时候，他会把女生啊捧上天，处处啊都会说，哎，女神女神，你太漂亮了，哎，女神啊，像我这种屌丝怎么配得上你呢，女神，你跟你男朋友分手了，那我有没有机会啊。

你看这一系列的行为都是什么呢，把自己贬低的很低很低，把女神捧的很高很高，你仔细去想想，当你这样去跟对方相处的时候，那久而久之对方真的就会觉得，你就是一个屌丝，你就是配不上我，老娘就是女神。

老娘就是高高在上，你小屌丝就在这跪舔我得了，我女神你怎么配得上我，你久而久之啊，女生他就是有这样的心理，于是就会出现今天的主题，就是什么，女生对你爱理不理，你真的就觉得你配不上她了，这个就叫哄抬物价。

所以在跟女生相处的时候呢，不要总是女神女神的，不要总是把对方觉得高高在上，其实大家都是平等的，大家也是人，你也不是一个屌丝，你也是一个正常人，他也是一个正常人，你们是平等的，你们是一样的。

只是你自己内心里觉得你喜欢他了，但是你喜欢他不代表你配不上他，所以很多时候，你不一定要哄抬他的物价，你反而可以哄抬自己的物价，你可以跟他说，你可以说，跟你走在街上，我感觉别人都在看我们，他如果说，是吗。

你说对啊，都在羡慕你有我这么帅的男人，这样是在哄抬自己的物价，女生慢慢会觉得，仿佛你确实比他要高价值一点，他这样才会更加的喜欢你，因为人啊都喜欢高价值的人，如果你总是抬高他的物价，贬低自己的物价的话。

那这个时候你们两个的地位又不平等了，你的女神又会对你爱理不理，现在明白了吗，好，那么最后我们来总结一下，第一个不要制造光环效应，谈话的焦点不要总是围绕着对方，也可以聊聊自己，第二个不要无条件的付出。

想对对方付出可以的，但是要看看对方对你到底是不是真诚的，第三个不要哄抬对方的物价，要讲究两个人都是平等的，你学会了吗，(CC字幕製作：貝爾)，(CC字幕製作：貝爾)，(CC字幕製作：貝爾)，(結束)。

