# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：4.《2019年会员总结篇》

在直播间的，好吧没有出去跨年的兄弟们，这个在直播间打个1，好不好或者是晚点有安排的，打个2我们来看一看，这个今天，这个大家是今天这个节日，怎么安排，呀，这些兄弟呢我，这些兄弟呢跟我一样。

好吧跟我一样但是呢，就是今天什么今天小月呢，还是什么呢还是依然这个坚守直播间，是吧陪兄弟们跨年，是不是，这个叫什么这个叫做欧叶情感的情怀，欧叶文化的情怀，是吧。

哎这个什么东西我把这个这个这个这个上次直播间打的这个删掉，我们就搞这个，把这个删掉，今天什么呢今天给兄弟们讲解什么呢，今天给兄弟们讲解这个年终了嘛今天是2019年最后一天。

那我给兄弟们讲一些就是你们在这一年当中，会遇到的一些问题，好吧那么今天呢也算是一个，特惠嘛特惠福利是什么呢，就是这个你们今天呢有任何情感问题，那么打的扣在这个空瓶上呢，我呢给你们做一个深度的剖析跟分析。

那么告诉你们怎么去做，这个呢我觉得这个的话是私人定制，学院当中才会有的，那么这个今天的话我就作为一个年终的福利，是吧2019年作为一个福利，给兄弟们这个指导，好吧给兄弟们做指导。

那么没有没有没有去跨年的兄弟们没有关系好吧没有关系，因为什么呢，这个就是年终嘛，就是最后一天，那么现在如果说你们还想要去约姑娘的话，是吧约姑娘跨年的话，其实来说的话首先第一什么，首先第一我觉得。

现在你想去任何场次，想去喝酒也好去任何地方玩也好，定不到场，是吧那么吃饭呢也是说这个位置呢要排很久，所以什么呢所以我觉得，与其你现在出去排队，不如什么呢这个与其出去等待或者打不到车。

是吧那么不如什么不如来听小月直播，提升一下这个时候可以了，知道吧，这个，给兄弟们讲一下吧给兄弟们讲一下好吧因为今天什么呢因为今天这个直播，就是在直播前的话我也刷我也刷了一下我自己的一个朋友圈。

大部分姑娘来说的话，其实现在，有局就是，这个点的话就是基本上都已经被安排了，是吧就可能说被提前约了，那么没有约的话你及时去约别人别人要么就不想出门要么就是出门的话。

很麻烦因为今晚上的话我看了一下就很多人都打不到车是吧，排队排很多，我不知道你们那边什么情况是吧那么这个而且什么而且钓鱼的特别多，就说在，在朋友圈发一些那种心灵鸡汤。

是吧发一些那种感慨的特别多那么这个的话可以作为一个你们跟，姑娘聊天的一个契机是吧可以跟着姑娘聊天的一个契机可以去切这个切四聊，那么来看一下兄弟们的问题，女朋友考试没考好怎么安慰，这个这个问题呢。

怎么说呢，因为这个我这两天的也遇到一个姑娘，就是他跟我说就是他这两天也是考试吗考研然后他没怎么考好，我就直接说我说没事，过去就过去了，元旦带你出来玩，我直接这么说就是什么呢就是，你不要去。

聊一些对于你自己不利的，东西就比如说女生现在心情不好，女生现在考试会遇到什么很糟糕的事情他心情本来就不好了，就如果说你不会聊天的话就不要去添堵了，就不要去说一些不到位的话那么女生觉得你情商很低。

是不是那么你直接就说，没关系过去就过去了那么好带你去吃好吃的是吧带你去吃好吃的就一个什么呢，一个结果性的东西，告诉女生来安慰女生，这样的话女生会感觉到，其实你心态蛮好的，也会因为你，就是说这些事情的话。

那你感受到那女生感受到，就是其实没有没有那么难过，没有那么难过，分手后往回过程中他叫我大兄弟怎么回事，如果就这个的话具体情况具体分析，就是一般情况下如果说女生跟你分手了。

他还跟你说大兄弟那其实的话就已经把关系，没扯到感情方面了，是吧那么就好像什么呢就好像这个女生跟你聊天，是吧比如说，小老弟怎么回事，对吧这个弟弟，就像这种词的话就是什么，包含的就是那种。

寓意什么的寓意就是说跟你聊天，不存在，不存在有任何感情就好像开玩笑，很敷衍或者说调侃似的一个聊天，是吧调侃似的一种语气，那么像这种情况的话，基本上来说，首先女生跟你的定位现在都已经。

是这个样子就把你作为调侃的，一些语气来跟你说话的话那其实，这个是比较难的那么你得，你得讲详细情况呢，跟虚哥说，是吧去找虚哥那么干嘛呢这个，从头到尾，给你理一遍。

是吧错误在哪个地方该怎么去改正给你一个方向，对吧，为期，维护这个长期关系的核心什么核心就是新鲜感，新鲜感以及你长期建立的心就什么意思呢，比如说，就是你跟女生就我发现这个是很多兄弟，2019年。

50%的兄弟我觉得大部分的问题都是什么的都是，在于维护长期关系，就因为什么呢因为现在其实来说的话，就是这个年代了就是，不管是网上曝光也好还是说。

就是媒体还说身边朋友也好大家都会去曝光一些怎么撩女生的一些话，情话，是吧那么其实，大家对撩女生都有一定的一个理解，是吧或者说一定的一个这个判断，那么其实大家都会，有一定能力可能说，加入会员之后。

有一定能力可以撩到女生但是呢，撩只是一两天的事情，撩一两天之后就不知道怎么去关系维护了，是吧因为女生，跟你的关系达到了第二个阶段就可能说，你已经撩动了女生也答应给你出来了。

对吧那么女生可能说跟你现在的阶段是属于暧昧阶段，暧昧阶段的话，这个聊天的话肯定跟之前，你陌生的阶段是不一样的，是吧跟你撩他阶段不一样就比如说女生都已经，默认是你女朋友了你天天还在说一些什么这个。

土味情话天天套路他，那这肯定是不对的呀，女生只会觉得，你怎么这么油腻，你好幼稚你很幼稚很轻浮，是吧女生也会觉得你很没有安全感，他会觉得你会对他说也会对其他女生说，是吧所以说维护长期关系什么的就是。

在于你撩完他之后去做的一些，比如说这个仪式感的东西也好，还是说走心的东西，是吧就比如说你，撩他的时候你聊的是一些很浅的话题，女生因为，这些话题觉得你蛮有意思的蛮有趣的喜欢上你了。

对吧那么你是不是需要去走心的呢你是不是需要跟女生聊一些感情价值观呢，这样的话有利于拉近你们的关系呢，对不对这个的话才是什么这个才是这个维护长期关系的一个核心就是什么呢，要跟女生。

正能量是吧这个靠谱靠谱一点走心一点，那女生觉得，你其实不是一个光会撩其实你还是一个有，三观蛮正的，是吧觉得我们俩就是思想都蛮一样，这个喜欢的东西都一样。

就是所谓的观念也是一样的那么女生会觉得他跟你是一类人，女生一旦给你觉得是一类人之后，他就会觉得他就会站在你的角度去考虑他考虑你们之间的问题。

你知道吧就是在这个在这个的话是第一个第一个部分那么第二个部分就是我刚刚说新鲜感新鲜感就是，去创造去刺激，女生跟你在一起的感觉，你知道吧就好比说女生刚开始跟你在一起，他是因为什么呢。

他是因为说可能说这个你跟你第一次出来的感觉非常好，就是你很有趣你会调动约会氛围，是吧你很有主见，这个是他喜欢你的点，对不对，但是呢，在这个过一段时间之后。

可能说跟你在一起两三个月之后发现你会因为你刚在一起两三个月你会去慢慢的，降低或是降低对自己的标准或是会忽略掉你原来，他喜欢你这个点，那可能说你平时就也你拉你拉他是吧可是出去玩的时候可能就很敷衍对方。

那么女生是就会感觉到这些东西就感觉到，你没有当初那么爱他或者说他感觉到，其实现在喜欢的样已经不是他当初喜欢你的样子所以说会导致什么会导致感情变大，是吧那么可能说会出现冷战冷战之后就可能就分手。

对吧那么就是任何的分手，只有两种情况兄弟们，一种是什么一种是这个隐性的就可能说平时的矛盾没有去及时的化解那么去积累多了之后，爆发，爆发的这个爆发性的分手是吧那么就直接爆发出来那么可能说导致。

沉淀了很多问题，那么女生对你很失望，跟你分手那么还有一种什么呢还有一种就是，女生跟你相处，是吧女生跟你相处，那么可能说当时一瞬间你触碰到他原则底线的时候，他那个那个底线就爆发出来，是吧那个叫爆发性。

时间那这个的话就是，具体情况具体分析那么就是我按照你按照这两套按照这两个逻辑的话你去想，这个是哪一个，就是说你跟女朋友闹矛盾的时候是哪一种，是吧针对性的去解决，那么的话你就会在女生。

就是跟女生相处当中谈些维护关系，当中的话你就知道女生需要什么东西，是吧你怎么去做，那么这个的话就是关于你说的这个维护长期关系，以及对于分手这样的事情的话，我给你一个意见，是吧给你一个意见。

这个来我看看兄弟，这个这个这个兄弟怎么老是这个发那个呢，父母老是想控制自己，我一旦不按他们的想法做事按按我的想法做事他们就拿孝顺来压我，感觉好无力，那么下兄弟你这种情况的我觉得，作为一个男人来说的话。

就作为一个男人来说的话你爸妈，他不按照你的想法来做事，那么其实来说就是按的就是，不听你的话吗或者说你的一些意见他们不听他们只愿意，让你听他们的话，对吧，就可能说你的一些意见那些想法总会被打压。

那么这种情况的话，我给兄弟们说其实内在逻辑是这样的，就什么呢，就实际上来说的话就是你在你，父母眼里的话你是一个，不够有，不够有足够能力的一个，这个。

这个人所以说他们的话会拿一些他们的意见来压你就好像是我我举个例子吧，就我自己，我我我现在的话就是基本上我爸爸很尊重我的意见因为，因为现在的话就是平时我说的一些话他们也会去听，你们也听到一些效果反馈。

那么之前的话我跟这个兄弟一样，我比如说我当时我是在福州，我在福州，我想出来，我想这个当时我想去杭州创业，那么我父母不愿意不同意，是吧那么为什么呢因为我父母，在于他们的眼里我就是一个小孩。

对吧那么没有多少人生经验他怕我被骗，他怕我这个他怕我吃亏，是吧这个都是在父母角度上他们会想的考虑的事情，那么当有一件事情就是我，在福州当地我跟我朋友做一些事情，做一些小生意然后我撞了第一桶金的时候。

那个时候我爸妈就对我刮目相看，那个时候就是撞的不多吧就可能说撞了六七千左右，那一个月嘛然后我爸妈就觉得我是一个有能力的人，他就会觉得，就是颠覆了他们对于我的一个认知跟观念他们会觉得，其实。

孩子有想法是好事是吧并且有成果，那么的话，就这个事情让我爸妈觉得就是我在自己我在做事情方面的话，哎呦，对我比较有放心所以说以至于我来成都是吧我跟旭哥，这个，就是。

直到现在我爸妈也就在也就是也没有也没有拿任何事情来压我他们都是很，很注重我的意见就是我说什么他们都会去站在一个很理性的角度去，帮我出意见或说给我一些，支持我，是吧支持我也好，那这个话就是在于你。

自身情况的话就是，你自己，在父母面前你是个什么样的人，那么这个是很重要的，就是就好比说很简单，我们来这个我们拿脱单这件事情来说，是吧我们拿脱单这件事情来说，很简单就比如说我现在就是如果说你是一个连脱单。

都有都成问题的一个人，是吧你可能说你女朋友都找不到，你可能说你现在30多岁了你女朋友都找不到，那么我相信，你的亲戚朋友，看到了知道了这样的一个事情，他们是觉得一定是不会把一些重要的事情交给你的。

就什么意思呢，就是他们他就是这些亲戚朋友他们的一些认知什么的认知觉得，你这个人连你找女朋友这么简单的一件事情都找不到，是吧这么一件事就做不到那你还能做什么。

对不对就是以就比如说一些什么很好的项目事业的话你觉得他们敢放心交给你，对不对这个的话就是人之常情就是大家都有都有一定的经验，就好比说你会谈恋爱，是吧大家会觉得你这个人应该蛮靠谱的，送女生欢迎情商高。

处事能力强，对不对那么可能说，就是传开之后你家里亲戚朋友觉得你可能说是有一个人力是，有能力的一个人那么可能说有这样的一个机遇就能抓住是吧你这个机会也比别人多，但是你单身。

对吧你从头到尾都是单身你父母的话也着急你周围亲戚朋友也替你着急，是不是，那你觉得这个机会多吗，对吧那么我们就说一个很现实的现实的例子，所以说这个的话就是多想一想，就是自己在父母面前是一个什么样的形象。

那可能说你，可能说你有这样的一个能力但是你没有去表现出来或说，缺乏沟通，缺乏一个有效沟通那你父母感觉到你是一个这个，特别靠谱的一个人，是吧这个是非常重要的，好吧我们来看一下女生，我们来看一下这个。

一个单位的妹子，怎么下手我们不要说下手这个，这个词好吧，我们要尊重任何女生兄弟好吧，就是如果说你是单位上认识的一个姑娘我相信什么我相信这个直播间里面还有很多兄弟会遇到这样的问题。

好吧就算没有曾经也遇到过就是怎么怎么这个跟这个同事，这么好上，那么可能说谈恋爱，吸引到对方，那么很简单，你要么有两条出路，给兄弟们讲一下第一条什么第一条就是，你要么就是在这个工作能力上。

是吧就跟你学习成绩好一样，要么就是在这个在工作能力上突出，是吧你就是大家都都觉得你是个有能力的人那么你在这公司就受欢迎你在这公司受欢迎，女生他只女生如果说他是一个刚来的或者说，他在单位上的话他一定会。

谁大众，谁大众就是，一样的去什么的一样去欣赏，那么这样的话你，机会很多那么其次的话，就是在于你自身，有没有去这个出彩的情商有没有出彩的一些，方法，去引起女生的注意。

是吧去在合理合理的情况下去认识女生比如说，在这个没有人的这个就比如说，女生去厕所，是吧你就你在一个没有没有人没有其他人的一个走廊那么你去认识这样的一个女生我相信，这样的话你的几率会大一些。

因为的话女生没有一个社交压力她没有一个社会舆论的一个背后，引得这么大的一个压力的话，他认识一个同事他是非常欣然接受的，如果说，你当着你的同事的面，是吧去认识这个姑娘的话姑娘一定会有压力他会觉得。

你在破坏我的这个，就是你在破坏我的一个，行情就是，比如说这个女生她在公司喜欢的人，对吧，然后说有准备喜欢人但是你这么做的话，是很影响她的，是很影响她，接下来在公司的一个名誉，这个的话是。

女生比较看重的吧，比如说，先不说怎么怎么下手，你就说，怎么去认识的姑娘，那么我建议的话就是在没有，很多人的情况下，你有礼貌的，去认识，在合适的情况，合理的环境。

是吧去有礼貌的去认识的姑娘女生都会欣然接受的，知道吧这个的话就是，你得先有开始，那我们再说后面的事情，好吧再说后面的事情，女孩叫我大叔是什么情况，那兄弟你这个就是得看得分情况如果说一个女生叫你大叔。

如果所有女生都叫你大叔那兄弟你可能真的要得看一看自身的形象，在女生面前，是不是真的是一个大叔的形象，对吧你这个时候就好好收拾，好好就是得看一下是不是得好好收拾，网恋期间需要给女孩订外卖吗，是这样的兄弟。

我给任何，在这个直播间兄弟说一句话，什么呢，任何异地恋没见过面网恋网上认识的女生，你不要去做所谓过多的付出，那么其一的话就是网络骗子比较多是吧，你们可能说付出多了之后得不到回报。

甚至对方是一个抠脚大汉在跟你聊天，那么其二的话，就是这样的事情不现实，是吧，就是说你想吧，你喜欢你喜欢一个女生你会让你喜欢女生给你点外卖吗，你会不会，是不是，你肯定不会因为你会觉得不好意思开口。

因为我喜欢他我就要对他好我怎么可能让对方付出呢，是不是，这是我们男性的思维对不对那么你换位思考一下，女生他如果说喜欢你他会让你给他点外卖吗，是吧，不可能的，好吧有也只是说这个。

有也只是说可能说这个这个人的话你得分清楚，是吧他是不是平时在，网上经常跟小哥哥或者说经常跟别的男生要，就是点外卖这种行为是吧可能是不仅对你一个今天早餐早你点明天晚，晚餐找另外一个男生，所以说。

这话我不建议，就是除非说见过面，是吧除非说见过面你知道他人是什么样的话，那么我我才我就是我可能说，我自己的话我才会说给对方付出，对对方好这样的事因为我觉得现实啊毕竟见过啊。

对吧现实当中见过那我觉得比较靠谱，是吧实际性强，对吧而且异地恋的话说实话不确定因素多，我们而且我们任何我们所有的私人定制学员的话，都不存在在那个问题，就从来不会问，老师晚恋该怎么办。

异地恋该怎么办因为什么呢，因为在本地，我们都会有我都会教他用专业的方法，认识一些靠谱，一些很多靠谱的女生不存在这样的问题，就是一切你觉得我需要晚恋异地恋。

那种情况的话都是源自于什么呢原自于你身边的选择不够多，你身边的选择不够多，这种选择的话就是，靠谱的姑娘，是吧异性那么这个话不够多那么你就得想一想，是不是自身在认识女生方面，缺乏一定的方法呢。

缺乏一定的问题呢或者说，你想想自身在形象方面，是不是这个出了一些问题呢，对吧那么这个话就是我跟兄弟们讲的，肺腑之言2019年不要再晚恋了好吧，接下来的2020年不要再晚恋了兄弟们。

不要再晚恋了找点现实靠谱的，好不好，我们看一下这个接下来的，爸爸的控制欲很强，不按他的意思照办，就大声吼人怎么处理，那么这个的话其实还是什么还是刚才的问题，是吧不是说爸爸的控制欲很强，是沟通。

沟通很重要你的沟通技巧，是吧你跟你爸爸是不是这个沟通，没两句就闹情绪，对不对这个的话不仅我们说这个跟父母吧，就像你跟女生，聊天一样，女生也会有这种，生气的，经常情绪化的，是吧控制欲很强的。

脾气不好的也有啊，那你跟他怎么沟通的呢，对不对，那你不可能说这个是女生的问题，那你不可能怎么样，不可能把责任推给女生，那么一定是，就是你这样认识到这个女生，是吧那你不能在改变别人的情况下就改变自己啊。

你自己是人啊，人是活的呀是不是，你的情商就是来面对这种，各式各样的面临的一些问题突发情况对不对，你想你对方情绪爆那可能说情绪不好，那你就用一种，就是这个非暴力沟通的方式对吧，去讲解对方的需求。

是吧站在对方的角度去考虑问题，去站在一个很有礼貌的方式，去跟别人对对方沟通，你觉得对方还会不礼貌吗，对不对所以什么呢所以说，在任何在遇到任何问题之间先看看自己，先看看自己缺乏哪些东西我们再去说别人。

好吧就是说别人，就是这个话也是旭哥一向倡导的，就包括在公司贴了八个大字什么呢，不找借口只找方法，好吧这八个大字呢也是这个旭哥开公司的一个名言，那么现在的话也是我做事情的一个。

我做事情的一个原则就是做任何事情，不要找借口没有意义，没有意义，我们来看一下女生这个这个问题又重你们问题又重复了，我们来看一下，因为工作原因圈子小，只应该通过社交软件认识女生吧是这样的。

这个也是2019年就大家近年来遇到最多的问题，社交圈子，是吧认识不到女生，对不对又觉得工作两点一线，是吧觉得这个工作性质，导致了你单身，那么我告诉你什么呢，我告诉你这些东西的话都是可以去改变的。

那么我不是说让你去换工作因为工作性质的话本身，他是存在即合理对吧那么我就不就是任何职业，他任何职业我相信只要在这个职业上的人都有脱单的，是吧那么你没有脱单你不要先换工作你先看看自己，缺乏哪些人力。

对就比如说我们经常很多的嘛比如说在工厂的一些兄弟对吧在工厂的兄弟，这个两点一线晚上下班也很晚那么这个可能说工厂那也是在这个城市周边，对吧但是现在这种情况的话。

就是我们有私人定制的学员是这样的情况我跟兄弟们讲一下我们是怎么去，怎么去让他脱单的，好吧，就是这个干货价值3000块的干货，就什么，但你觉得，自身，自身这个圈子比较社交圈子比较窄的时候自身不过于。

自身的自身认识不到什么人的时候呢，你先什么的你先看看你自己，微信上的人，有多少，你先看你自己微信上的人有多少比如说你微信上人有200。

那么OK那么我们就会针对性的去给你设定一个目标那么接下来的目标什么接下来的目标是，300，是吧，加100个那么这100个女生怎么去认识呢我们去给你做这个目标分解，是吧这个告诉你。

这一周你该做什么样的事情，是吧，你该做怎么样的事情，那么去哪里认识女生，那么可能说我们会先说你这个，就毕竟就是工厂嘛就可能说自身形象不怎么去，爱收拾打扮那么我的话我们会先去做这方面的事情是吧。

告诉以专业的角度去告诉他你现在，缺乏的东西怎么你的发型适合什么样的那么，做好这些之后呢我们会去告诉他，在你这个地方，就是该去什么样的地方取景拍照拍照该用什么样的方式，怎么去修图然后呢将这些东西呢。

放到这个，一些靠谱的一些软件上面，对吧，帮助他们去吸引，吸引异性因为你想一想兄弟，就是，你这个就是你的圈子，身边，没有认识到很多女生，对吧那么我相信你身边的人都跟你一样一样的问题对不对。

那么一样的问题的情况下，你做出了改变跟进步的话你是跟身边人拉出一大截的知道吧，就是可能说对方形象也就和你身边朋友长得帅但是不会去做形象也不去做展示自己，对吧那可能说他也是跟你一样单身。

但是呢你做好了这个事情，你可能说就，拉开一大截身边那些网就是身边那些女生的资源的话，都会什么都会就身边那些女性嘛是吧女性朋友，是吧都都都会因为什么都会因为你做了这样的事情，来喜欢你，来这个。

就是被你吸引，知道吧就是被你吸引就是所以什么的所以说，就是，像这种像这种情况的话就是你先先看看你比别人先就是，先做了那些东西是吧，先做那些东西然后其次的话，告诉你，如何跟这个姑娘，聊天。

是吧如何跟这个姑娘聊天，那么我相信什么呢我相信，只要你一天有五个女生吧先不说多少先不说事就有五个姑娘，就是愿意跟你交朋友认识朋友的话我相信你不至于那么寂寞也不至于那么孤单，是吧那只是什么呢只是你。

缺乏方法的问题，缺乏专业性的一个指导的问题那可能说你，就是自身的话你会觉得找不到方向啊会觉得，没有目标啊会觉得这个身边人都跟你差不多所以你觉得，改不改变都无所谓，是吧那么这个的话就是你自己。

思维的一个问题就是你自己思想够不够前卫，格局思想格局的一个问题，知道吧这个是非常重要的就是你如果说你这个自己都自暴自弃的话那其实没有人能够帮你的，知道吧就是你这个加入学习的你，自我放弃那，也没意义。

说实话也没意义，好吧，这个怎么和女生玩到一块去，那么像这种情况的话就是，老生常谈的问题，是吧你要做到什么真诚，现在现在聊天的话几个原则好跟学生们讲一下，已经不再不再是18年那东西了油腻，是吧套路。

是吧现在怎么跟女生玩到一块去呢，就是一定要让女生觉得你跟他是一类人，你过他关注的东西你也关注，他喜欢的东西你也你也你也都了解，是吧，那么他去玩的东西呢他去出的一些场合你也去过，让他觉得你懂他。

让他觉得他跟你是一类人那么女生的话就自然而然会觉得，这男的，这个聊得来，是吧处得来，那么什么呢给个机会，出来约一下，出来这个，见面，对吧见面见一下，像这种情况的话就是，做到什么，真诚友善，那么什么呢。

并且提升自己的一个恋爱认知，那么还有什么呢还有就是了解女性，还有就是，识别女性的一个情绪，状态情绪那么这个话是现在的一个重点，是吧无事一上来就撩了，那么这个话是我每次直播每次直播都跟兄弟们提到的东西。

每次直播都给兄弟们提到的东西，那么这个兄弟不要在这刷屏好吧这个兄弟不要在这刷屏请开始你的表演，我已经开始在这表演了将近这个30分钟了，好吧30分钟，那么这个公平上的问题呢我也解答完了。

公平上的问题解答完了那么我接下来跟兄弟们说一说什么呢，我接下来跟兄弟们说一说就是，关于2020年，是吧，关于2020年，我的一个成长就是，我的一个路径吧就是一个成长路径以及就是。

对于你们平时遇到的一些问题这一年来遇到的这个问题，不会聊天，不会约会这些问题的话我做一个总结，好吧我做一个总结给兄弟们做一个总结那么这个的话。

又是价值什么价值3000块钱的一个干货价值3000块钱的一个干货，希望兄弟们认真听，好吧希望兄弟们认真听，那么其实我们换句话来说，什么呢我们换句话来说什么就是现在的话。

很多兄弟们80%吧就是关注到我们呢，其实都是遇到一样的问题，不会聊天，是吧80%遇到的问题都是不会聊天才关注到我们的，那么通过我们呢，学习也是想，解决这样的一个问题，对不对。

那么其实的话我在这里的话就说一句实话吧，说一句实话什么话呢就是，其实聊天这东西的话就是挺简单的说实话，就挺简单的就好像什么的就也很好学很好掌握，其实你不一定，非要去刻意的去在乎女生的感受。

因为我发现很多很多兄弟呢他们在聊天的时候是很看这个，女生的感受很看女生的反馈比如说女生说，女生发RON，是吧女生发NNN好吧这种词你就不知道怎么接了对不对，那么其实像这种情况就是。

我不知道有多少有的兄弟打个1就是你们就是遇到女跟女生聊天的时候，遇到女生说回好吧，好吗，这种词终结终结类似词是不是觉得，没有多少聊天的欲望你会觉得这个人不想理你你会觉得这个这个不好接了。

你会觉得这个这个女生是不是不喜欢我，是吧，这个我学私教学多久出师的出师的我这个学了，三个月就学了三个月，三个月都不到，我跟你讲兄弟们有些东西一点就通，就是可能说你在人生当中你几十年。

你都听不到这样的一句话，是吧你可能说都领悟不到的一个道理但是别人站在一个专业的角度上去跟你讲，哪怕一句话，人立马点醒你就是这么一个效果，知道吧，私人定制就是这么一个效果，就是针对你的问题给你做一个。

针对性的解决，知道吧那你少走几十年的弯路这个就是这个就是这个我当时的一个，我当时的一个领悟，我当时的一个领悟到的一个东西，领悟到一个东西，需要原址那么先可以看一下就是我当时的一个颜值好吧。

可以去那个虚构朋友圈看之前有发过我记得，好吧，很多兄弟们都遇到这样的问题就是遇到女生回好吧不知道怎么回就是遇到一些，终结式的话题不知道怎么回对不对，那么其实在这里的话，我先跟你们讲，就是什么现在女生。

就是，现在姑娘的话他们聊天的话其实他们是，很多，很多姑娘的话他们，在于聊天这样的事情上不愿意太花心思了，就是你想一想，就可能说就可能说这个女生，他认识你的同时有其他男生在追他，对不对有其他男生在追他。

那么如果说，你的这个如果说你的这个颜值，如果说你的这个颜值我小月我小月，如果说你的这个颜值没有别人高的话，是吧如果说你的这个颜值没有别人高的话你的，价值，没有别人有钱的话。

是吧那其实的话你已经在这个基础的起跑线上，已经就输别人一大截了，就可能说对方女生，他家里第一件事干嘛他家里第一件事情，他肯定是什么的肯定是先看你朋友圈吗，肯定先看你朋友圈吗。

那么如果说他看你朋友圈你朋友圈都没有见识好的话，他觉得你是个屌丝，那么兄弟我恭喜你，你不用聊了，为什么你再怎么聊都不会有好结果，是吧女生觉得女生都觉得你是屌丝的话那他你说任何的话都像屌丝。

你知道吧你说任何的话都像屌丝他会觉得，就是你说的任何话都是在迎合他取重他，那么这个话就是很重要的一点其实什么呢其实就是，一些一些兄弟们你们在，就在聊天的过程当中的话。

前三句话这个话也是我直播中经常说到的，就是前三句话，如果说你的一个聊天就让对方感觉到你是一个，很无聊很无趣甚至一个，就是，没有什么心意的男生的话女生，他对于，跟你聊天的欲望也不高，对吧对于。

跟你聊天的欲望也不高比如说什么的比如说你上来就说这个，你好啊美女，像这种词的话其实是什么呢其实，像这种词其实已经是淘汰了的，是吧像这种你好啊美女，像这种词已经是淘汰了的，那么我相信什么我相信。

我们会员的兄弟们其实现在不会去说，是吧那么这个不会不太会去说这样的词了不太会去这样的一个开场的就是你用这样的词的话就我举个例子，类似如果说你还在用。

18年那些东西开场的话其实你现在用到现在的话是非常鸡肋的，女生的话她，想回复的欲望不是很高对吧想回复的欲望不是很高就比如说，嗯，我举个例子嘛，举个例子，小姐姐，对吧，小姐姐，哎对这个兄弟小姐姐对吧。

这个小姐姐的话你你说小姐姐这个词什么时候呢这已经是去年用的词了对不对你现在在说这个小姐姐，哈喽小姐姐这种词的话其实，大家都会对这种词的话已经有点免疫了你知道吧。

免疫了就对已经被淘汰了这种词这种词被淘汰了就是你现在用的话，没有太多新意其次的话女生，你说这样的话你是不是觉得你跟不上这个时代，是吧跟不上这个现在这个时代的话说实话，变迁太快了变迁太快了就。

嗯你想想吧10年前我们在干嘛，10年前我们可能说，还没有4G吧，还没有4G手机3G手机大家都还在发短信的一个时代，现在都已经有抖音是吧，这些短视频拍短视频来就是去曝光大家去认识是吧。

网红也报也报出来这么多对那当时的话你说哪有这东西啊，但是可能说，喜欢一个人真的会去做那些表白啊那些事情的话，那些事情的话都是挺有效益的因为，人家会觉得很浪漫，对吧但现在的话你说互联网发展时代这么快的话。

你要去做一些表白的行为其实，大家只会觉得，你活在上个世代的人，女生女生心里的潜台词就是什么就是会觉得你，是活在一个上世代一个就是上个世纪时代的一个人，是吧你家就从这一个表现当中就感觉到。

他跟你相处三观或说处世的风格或说感情对于感情理解的话就已经不是在一个层次，那你觉得，你能跟这样的姑娘相处多久，对不对即使女生答应跟你在一起，然后呢，是吧就是你们要去想一想在那个问题。

想想这个问题就已经2020年了对，那兄弟说的就是已经2020年了，你如果说再不去学习新意的东西，一些流行的词语，就是把感情这种事情的话，你你可能说你真的是会被这个时代淘汰，是吧时代淘汰。

我们只我们只对我们刚才说的嘛就不要找借口只找方法就很多兄弟也来抱怨，是在这个话，其实我也说句实话，没有什么好抱怨的，说实话没有什么好抱怨就比如说，就比如说什么就比如说这个我们就聊聊天这样的事情吧。

我们来聊天这样的一个事情，我们来聊天这样的事情来说，你说聊天这样的事情难吗，是吧我们就比如说现在，比如说我们就拿虚哥学英语这样的一个事情吧，当时虚哥觉得学英语也很难，是吧那么虚哥学了半年之后。

不一样学会了吗，是不是不是一样学会了吗就是，他今天不是也出去去泰国玩了一趟吗那么这个他去跟人沟通完全没有障碍，就什么就什么呢，就是你跟你就比如说，单词你真正，跟女生聊天你学英语你用到的单词，可能说没有。

还不到3000个，正常口语用到的东西的都不到3000个，是吧那可能说你300 3000个单词，你都知道怎么聊天你都知道怎么去翻译一句话了，对不对，那么我们换句话来说，你跟女生聊天。

你跟女生聊天如果说你会掌握100个跟女生聊天的话题，是吧，掌握100个跟女生聊天的话题20个跟女生聊天的技巧，那么你觉得，用得完吗，兄弟们你们觉得用不用得完，你觉得跟女生聊天能聊到100个话题的扣个1。

你觉得跟女生聊天100个话题就，追到这个女生聊到这个话题100个不到的扣个2，好吧我们来看我们兄弟们你们来你们来回头想一想这样一个事情，你们觉得跟女生聊天话题，话题有能聊到100多个吗。

能聊到100个以上吗能聊到100个以上你觉得需要追一个追一个姑娘，这个要聊话题聊到100个以上的扣个1，好吧我相信什么呢，就是很少，很少如果说你聊天，你要跟别人聊靠聊100个话题。

追到这个女生我相信这个女生也不是喜欢你，是吧我相信你也追不到了已经，让女生在你身上可能说耐心就在于两三个话题之间，他觉得跟你聊不到一块去，那么可能是就怕死了，就觉得算了，你知道吧兄弟。

就很现实说实话很现实今天，这个直播呢也是这个说实话是吧，就是你们跟女生聊天的话，说实话100个话题，100个话题都不到那为什么不去真正沉下心来，去学习，那么可能说你平时经常用到的或者说你。

领域里面你觉得聊的最好的那20个话题呢，对不对你去掌握这20个话题那你跟女生聊天的话谈资不就有了吗，对吧，其实什么其实，聊天这样的事情不是很难，难的是什么呢，难的是现在这个时代很浮躁。

你们想要脱单很急躁，但是呢不愿意沉下心来慢慢的去学，不愿意沉下心来系统的去学，是吧总觉得东看一点西看一点，睡不坏的学习，对吧总觉得靠看这一点点这个，这个一点点套路一点点的话术，就觉得能追到女生了。

要抱着这种侥幸的心态，是吧觉得，懂几个聊天话题，就知道怎么去追女生了，是不是其实这个是不现实的，对不对，就什么呢比如说，这个你你你跟女生聊天，是吧，你没有这个思维，你没有这个格局，你没有这个判断。

你没有这个认知，是吧，那么你可能说你就跟女生一上来就聊，是吧聊个聊个两天两夜，这个女生跟你这个几百个话就100个话题都聊到了，那么女生就会觉得啊你是个好朋友，是不是你是个好朋友，今天呢没有暗号。

今天没有暗号，是吧所以说，就是真的是，如果说兄弟们你们想要去掌握这样的聊天或说，想要去，谈个女朋友，谈个恋爱，在明年这个时候，不是孤身一人，那么我的建议是什么呢，我的建议是，你好好的沉下心来。

去系统的去学习，这么一件事情，聊天这么一块一件事情，你可能说你花不到半年时间，你花三个月时间掌握，足够了，那么你花这三个月时间的话，去托个单，是吧找个女朋友并且长期在一起，是吧那不就行了吗。

那走到结婚那一步不就行了吗你就不需要再去学习新的东西了吗，你就不需要再去学习一些，现在比如说现在用的一些流行词语了吗因为什么呢因为你谈恋爱了呀，你跟女朋友都是同一个时间节点认识的呀。

对大家的认知都是一样的呀，那你你跟他天天在一起你们会互相分享，那这些的话不算是一种成长吗，对吧即使你们没有互相分享的话那女生，跟你的，跟你的这个状态，是吧跟你当时认识的这种情况也差不多。

那么你不会你不是也不会被别人淘汰吗，所以说什么所以说，就这个事情你们不要去想那么多，是吧跟女生聊天的话，你就装一下你就沉下心来嘛不要那么浮躁嘛，不要那么急功利切嘛。

不要那么想我操两三句话就把女生聊天聊天聊出来嘛，你就真的沉下心来，跟女生好好聊天，是吧聊个可能说，这个学习学习聊天在那个事情然后跟女生聊天你可能说，聊个一聊个一两周一两周时间是吧女生。

觉得对你都彼此有了解了也喜欢你了那么OK见面，是吧见面然后呢约会续歌的话给你厨房，是吧给你一些建议，那么你就是按照不去犯错的原则下女生会觉得跟你相处很OK，会有跟你想要恋爱的感觉。

对吧那么的话第一次约会可能说牵手拥抱，是吧第二次约会接吻，是吧做一些该做的事情，对不对那么不就是谈到了女朋友吗，那么不就是脱单了吗，明年的这个跨年的今天不就是不用单身了吗。

这么简单的一件事情兄弟们是不是很简单，不要说难兄弟我刚说什么不要，不要找借口只找方法，是吧我看一些兄弟什么的会觉得拍照很难，是不是我看兄弟们觉得拍照很难，那么我就说句实话兄弟们，就什么呢。

就是你觉得拍照很难，那你换位思考一下，你换位思考一下，你喜欢那种不化妆不打扮不收拾自己的女生吗，是吧你可能说，你喜欢的女生你喜欢的女生就是你能接受她不化妆平时素颜，头发邋里邋遢的不会穿衣服。

是吧又没有审美，又不会说话聊天又low，是吧这个你觉得跟这样的女生在一起你愿意吗，你开心吗，是不是，你不开心你甚至觉得不愿意你看都不看这样女的一眼，对吧你看都不看女的这样一眼，但是你换位思考一下。

你自己，是吧作为一个20多岁的一个年轻人，你连自己的这个年轻的优势都不知道怎么体现出来，帅潮流都不知道怎么去，都不知道怎么体现出来，是吧或者说一些，30多岁的一些兄弟们是吧，你这个年纪的话。

成熟体现不出来，那你不觉得，很失败吗兄弟，你不觉得很失败吗，你说你，你说这个比如说，一个女生，她在21岁年纪是吧在20岁的年纪她需要什么，基本上我现在认识的姑娘基本上都会化妆，都会去收拾打扮自己。

都会去看一些美妆博主去给自己，练练自己的化妆技术，都会去上淘宝买一些，好看的衣服，去添试自己，那么都会去干嘛呢都会去这个，都会去跟朋友出去吃饭的时候，出去玩的时候拍几张照片发朋友圈，分享生活。

对吧这是女生会做的事情，那么女生为什么会被那么多人追呢，那你想想看你为什么没有人喜欢呢，你缺乏哪些东西呢，是不是你现在你连自己都不收拾自己，你出个门你就拉里拉他觉得无所谓单身十几年习惯了，是吧。

你又觉得这个跟女生，聊天的话也不需要学习，因为什么的几十年过来都习惯了，那你觉得，人家为什么要喜欢你呢，你都没有任何一项优势，对吧还指望你能做什么呢，这个年纪21岁就是，一个我们就拿女生来举例。

一个女生如果说年轻，在年轻的时候连漂亮这样的事情都做不到，那你还指望她做什么呢，你会觉得这样的女人适合过日子吗，你会觉得这样的女人，你放心她有什么样的能力，能跟你走到未来吗，对不对。

说这些话也很现实对不对，这什么呢就是你想想看，这些女就是，姑娘是吧对女生的话，她们怎么去做的她们怎么去每天怎么去生活的怎么去，对自己的生活建设自己生活的，是吧建设自己圈子的那你想想看。

那么这个你跟别人擦你你为什么不如别人，你看看那你再看别人做了什么东西，那别人有没有在抱怨别人有没有觉得这个化妆出门化妆，是吧还在抱怨哎我不会呀，对女生没有嘛对不对女生都会走都只会说我要学。

那你又只会说我我没化妆我不好意思见人，对吧这个是他们的一个论词跟逻辑所以说女生的话其实，我们在人际交往当中社交当中的话多去跟女生多去跟女生学习是一件非常靠谱的一件事情，知道吧。

你想想看为什么女生现在的话，说这么多人话就是，大家都，社会的舆论都偏向于他们就保护保护女权吧，这我也很尊重对吧，你想想看为什么吗因为什么，女性的思想的话他们是，是能意识到这一块的吧自我意识比较高是吧。

遇到问题的话也不愿意去学习去改变，那么很多兄弟们可能这里会说了，就说男人可能说要赚钱养家，是吧赚钱养家买房子买车，那么我就说句实话吧兄弟，现在年轻人来说的话80%是都没有车的。

80%都是没有车的那么我们再说一下，这个30岁的男人来说的话数据统计我甚至看过，是吧，30%，70%都是没有房子的，那么你说这些男人都不谈恋爱了吗，你说这些男人，他们都单身吗，那也未必。

对吧那他们为什么还一样能结婚能谈恋爱呢能一样找个老婆然后一起去，先成家后离业呢，对不对，那么这个就是这个这个也是个问题啊兄弟们你们想一想吧，对吧你在你这个年纪，你一个月赚一个这个你一年。

赚一个10平米方不到的房子，是吧你可能说你月薪1万我们就拿月薪1万条件好的兄弟来说，你月薪1万，你月薪1万这个的工资在可能说城市生活都很好但是呢你存下来你一年就12万。

12万的话可能说这小县城你可以存个几年，买个房子对吧，那那我们就说一说城市里面的吧城市里面那些兄弟们你们想一下12万来干嘛，对吧那我我的话按我的话来说的话就如果说，我一个月赚1万的1万的这个钱的话。

我会去拿部分钱投资自己，投资自己的这个各方面能力提升，只有能提升升值了那么你带来的利益，跟这个价值，才会这个，翻倍的还给你或者说在未来几十年，是吧就好比说什么就好比说，虚哥吧当时学了个英语。

是吧他花了2万，请了个师教，虚哥学英语然后呢这个呢，出国的时候呢用得到了，他不用再请翻译了不用再寻求别人帮忙了甚至呢别人这个出去旅游的时候呢，都叫虚哥帮忙翻译。

对不对那你想想这个价值是不是这个在当时的时候就已经积累来的，那么你再想一想，那么你再想想兄弟们这个我们就来学习这样的事情吧，你们就报名会员，298，是吧，298，这个你拿298在那个事情可能说就一顿饭。

对吧你提升了自身对于恋爱的认知你知道自己谈恋爱之前放的哪些错误，你知道跟女生相处当中哪些话该说，哪些话不该说，你知道跟女生相处的哪些行为是，非常直男非常这个糟糕的那么你就没有去做。

对不对那么你就去你就去损你就去这个杜绝了这部分的损失跟这个，不好不好的东不好的这个反应对不对，那么你就会发现什么你就会发现你需要会员之后，你跟女生聊天的话其实，可能说没有那么快见效因为是自学，你会觉得。

这个女生反应，是吧比之前好了你自己心态也好很多了，对吧那么可能说你在如果说你当时没有选择学习的话，你可能说拿这些钱，那可能说拿个10个298的钱，请了10个女生吃饭。

对吧但是呢依然没有结果还是不明白恋爱的原理还是不明白这个，怎么追女生，是吧那么你这10顿的饭呢分别请不同的女生，那这10顿饭的钱呢就相当于打水漂，是不是兄弟们一句话，是吧。

但是呢你们当时呢选择了这个298学习投资自己投资自己的大脑，认知，那么你们是不是就在今后的约会或说今后跟女生聊天，或说刚刚兄弟说晚恋，是吧别人叫你转钱给他点外卖的时候你就有这样的一个警惕性了呢。

你就有这样的一个认知了你就会觉得对方是骗子或者你觉得，这样的事情不该做了呢，是吧你这样你这些冤枉钱不就少花了吗，是吧就一个道理，一个道理，是吧。

我如果说我现在的话就比如说我明年的一个目标我跟兄弟们说一下我自己明年的一个目标吧，我自己的话就是我明年的一个目标我其实我现在这个年纪，说实话，可能比大部分兄弟都小，但是我的话我现在的话就是如果说。

我存了一笔钱，我会愿意去，拿这些钱去看世界，是吧我会去拿这些钱去旅游，就是你的认知高了就是你对于整个事就是你去的地方多了，是吧你这个你的认知多你见识的人也多了。

你自然而然就自信了那么这个话就跟我上次直播和训练讲的一个道理，就什么呢我投资自己给自己买了这个iphone11pro的，是吧花了1万多。

是吧自己辛辛苦苦赚了一个月的钱买了一部iphone11pro的然后呢，我现在发现什么我整个人都有自信，我跟女生出去我跟女生聊天微信聊天的时候都会觉得我用的是iphone11。

有一种什么呢有一种很自信的感觉，你知道吧，跟女生去社交的时候呢，我跟女我给我我来给女生拍照，哎就我帮她拍一些就是，形象照嘛我帮她拍照我说哎你这个地方挺好看的我给你拍张照，我就拿出手机给她拍女生就会觉得。

你是在给她提供价值，这样女生会觉得你很好跟你约会约会的时候你还，想着照顾对方，我也觉得体验非常好，这不就是增加了我，跟女生就是，感情之间的一些东西嘛对不对，是一样的，就是就是你做任何事情。

只要是对于你自身的，投资，我相信，这样的投资一定是不会亏待你自己一定一定是不会这个，亏的，知道吧一定是不会亏的，所以说这个我刚刚说的什么我刚刚说的这个一定一定要什么做任何事情不要去找借口，找方法，好吧。

找方法，让我们看到这个兄弟的评论区好吧，我23了，胆子比较小别人老，老是说我看着，18岁，很简单，其实我自己也一样，就是你想一想你看一看你自身的形象，你穿的衣服，是不是还小孩子穿的那些东西。

是吧比如我像我我去年穿的衣服也挺幼稚的去去你们去你们看我直播，你们应该能看得出来我看的都是一些穿的一些花里胡哨颜色很鲜丽的东西，也很廉价那衣服，女生一看，就我现在回头看我去年穿的衣服的话我都会觉得。

我好小孩子啊，好吧就这个是你，你给别人什么样的印象如果说是一个女生说你的话你可能是觉得没什么意思你觉得你可以觉得，他可能只能跟你开玩笑如果所有女生都这么认为的话你真的去想一想。

自身是不是在形象方面的话打扮太幼稚了，是吧，就是打扮太幼稚你穿的衣服，是吧你平时的行为举止，算你平时的说话的谈资，是不是给对方一种很小孩的感觉，这个是很重要的包括明年的话都准备换发型兄弟们我跟你说一下。

我明天换发型我准备怎么换呢，我剪个短发，然后把头发就是尽量立起来，我觉得男人的话还是要把额头露出来我觉得很帅，有阳光是吧精神一些但是什么呢我额头比较高，像是我这么看是不是比较帅多了是吧，我也觉得很帅。

但是我今年的话我一直是有留刘海因为什么因为我懒得打理说实话，我一直留刘海的原因是因为懒得打理不愿意去花时间，那么现在的话我觉得，因为现在今年的话也蛮多女生说，比较少你嫌我年纪小所以我现在的话。

也意识到这个问题是吧，年龄阶段每个年龄阶段，你应该是得有成长的是吧明年2020年，2020年了就，是吧你得想想你又长大了一岁，那么你为你的长大你有哪些成长的你回想一下这一年，是吧你有哪些成长的对不对。

所以说这个事情的话就是，不要不要觉得女生觉得你小你先想想，你怎么去改变这样的一个事情，是吧那么我相信，你把你自己打扮成熟一些，那么其实也没什么就是女生也不会去嫌弃你年龄小，是吧，他看你外表就觉得。

这个人，可能说打扮的跟我身边朋友一样那么我会愿意花时间相处而不是说觉得你年龄小就直接拒绝你了，对不对，能不能说你有用的兄弟你觉得我说的没有用，你可以退出直播间，好吧你觉得我说没有用可以退出直播间。

这个我觉得什么我觉得，19年了，最后一天了还有人说我说的没有用，是吧这个估计是看直播没有带脑子的，好吧，我来看看这个喝醉了上来看会员课这个兄弟就很靠谱是吧，这个这个兄弟很靠谱。

我现在这个兄弟还是别别怎么喝了哈别怎么喝了2020年开始了，赶紧什么呢赶紧找个姑娘来照顾你，找个姑娘来照顾你，我们来看一下，女生比我大，个三岁老师叫我，其实是这样的很多兄弟们你们都觉得就是这个女生。

女生就是比自己大，是吧女生觉得比自己大就这样的事情不太好就包括我自己的话其实我有这样的一个认知就是，我觉得我谈恋爱我会去找比我大的，因为我觉得，比我大的姑娘的话其实。

他们会比较照顾人吧然后其实的话我会觉得，他们毕竟年长，是吧所谓的人生经验就多你跟他相处，相处在一起的话，其实你自己是可以成长学习到很多的，就包括我上次直播间的话跟兄弟们说过，你们去跟姑娘交往的话。

就是这个事情千万不要去觉得认识越多姑娘越好，你一定要去注意，这个质量是最重要的就是你要去，认识一些优秀的姑娘不要去认识一些整天负能量的一些，姑娘这样的话其实对你自己来说没有什么提升的意义。

对你来说这个没有什么提升的意义，追女生比自己就是你的感觉我跟你讲，就我今年，我跟所有的女生相处当中的话其实70%都是比我大的，那么为什么我一样都可以相处得很好呢。

其实在于你就是我跟有跟这些女生聊天过我说为什么我比你年龄大你为什么还要跟我相处，他们的眼里就觉得，其实年龄这种事情没什么只是他觉得，跟你聊不了的来，是吧跟你相处够不够开心。

跟你在一起够不够有趣够不够快乐体验，女人的感觉，是他们就是很难忘记的东西，知道吧就你不要一上来就让对方觉得很幼稚，是吧包括很多兄弟们你们就30多岁的兄弟们，是吧那可能说，你的相处还不如人家这个18岁的。

就是说话，是吧不离谱，比如说你跟，一个30多岁男人还在用一些，小朋友说的话小朋友说话的方式去追女生这怎么行得通啊，所以说，这个事情一定是跟你说话沟通技巧有关系，多去什么呢多去。

这个事情怎么去改变我给你一个建议，多去跟一些年就是比你自己年龄大或者说你觉得，他在于你身边当中的话会比较属于社交社交比社交能力比较好的一个女生，女性朋友你跟他去做朋友去每天去聊天。

是吧去建立在那个谈资你这样自然而然就他会去根据你的他会去，因为人人的习惯是根据身边环境影响的嘛，你如果说跟这样的女生交流多了你自然而然你就会发现，你今天你的谈资提升的很快。

知道吗包括你跟虚哥聊天包括你跟我们聊天也是一样的就你会觉得自己提升很快，这个话就是身边人，说话什么方式就，就是怎么说来的就是这个物与居类，人与群分，你是你身边，就是你身边接触什么样的人。

你就会变成什么样的人，如果说你身边都是接触一群，整天负能量，是吧不务正业的人那我相信，你整天过得也不开心，是吧你可能说你也会觉得，过得很没有目标感如果说你每天，身边朋友是一群这个正能量。

是吧积极向上很上进的人那我相信，这个对于你自己人生，提升来说的话会成长很多，会成长很多，我多大，我98年的兄弟，我98年的，22岁，穿衣打扮干什么风格，我说句实话。

这个穿衣风格的话每个人有自己的一个每个人有自己的一个爱好，这个事情没有没有必要一概而论就比如说我穿的服装，我穿的这个，衣服，不一定是所有兄弟都喜欢的，是吧，但是我但是什么呢在这里穿衣服的话我提几个点哈。

在我认知里面我觉得，穿衣服你一定，要穿到整洁，干净那么其次的话就是，你穿的衣服这个款，款，不是过时的，过两年就是可能说你，14年，是吧把这个14年，就流行的衣服拿出来穿。

就把一眼就看得出来衣服现在去买一些就是，质量好点或者是朴素一点的衣服，比如今天是以纯色为主颜色纯色为主的话，这样的话，比如说你穿黑呀这种衣服就是你百年不用换，这百年不用换你也不会去担心过时因为。

毕竟百搭，毕竟百搭，你觉得不会穿衣服的话你现在去买一些，纯色的衣服这个是不会错的，这个是不会错的，你怎么那么优秀98年看去，其实这个事情上没有什么就是没有什么年龄之分吧我觉得。

就是其实你们在于你们自己的领域，有比我厉害的地方，是吧包括一些兄弟们你们，比如说在这个厨师是吧你们会做饭你们会比我做饭，当时呢我可能说我在于。

谈感情对于这个男男男男人跟女人之间的一些感情认知方面的话会比较，有一些自己的一些经验吧我觉得算是分享给大家这样的话能够让你们少走一些弯路就少走一些弯路。

是吧这个的话就是主要今天给兄弟们带来的一个年终直播是吧总结了一下，总结了一下，对于你们这一年遇到的问题，以及，一个心态的一个问题，是吧记住那四个字，什么呢这个只找方法，不找借口，好吧那么咱们明年再见。

好吧这个拜拜，快手件一会快手件啊，(音量注意)，你挺不错的。