# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：1、《如何拍出高质量的照片》

(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉) 林哥摔炸了是不是，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)。

(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)。

(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)。

(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，喂？喂？你干嘛？啊？(打算把鱼片拆掉)，不要提，(打算把鱼片拆掉)，我不知道，我都在说话，我现在干嘛啊？(打算把鱼片拆掉)，我先说，(打算把鱼片拆掉)，啊？

(打算把鱼片拆掉)，好，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，然后我跟你说是这样子的，这个骨桌，这个体型做好区域，(打算把鱼片拆掉)，然后这个挺好，换个像，这个换过来，不然打在你的帅里。

(打算把鱼片拆掉)，今晚的主题是，看大屏幕，(打算把鱼片拆掉)，好吧，看你们帅气的名格，好了，兄弟们，然后这个，(打算把鱼片拆掉)，要跟大家说两句啊，就刚好我们要去武汉了，去武汉，电影节，好，今天呢。

是由迪尚来教大家怎么去，怎么去拍照嘛，怎么去拍照，因为拍照这个东西，我发现很多兄弟还是没有学的太好，所以说，迪尚拍照拍得特别好的，很多的照片都是他帮我拍的，知道吗兄弟们，我这眼镜到处都有啊，蹦迪的时候。

这样，对，明哥要去武汉，对，我今天晚上去武汉，今天晚上凌晨到，这好慢啊，为什么，这个网不行，(打算把鱼片拆掉)，是啊，我们有没有武汉的兄弟啊，这次去电影节，对，你就适合我们这种圆脸蛋，不是脸比较长的。

头发再搞得比较高一点，就感觉你的身高可能会高很多，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，好了兄弟们，你们好上课吧，你们好上课吧，我就出去收拾行李去了。

明天的电影节，明天2号3号一个周末，帮我拿出去一下，这个里面太慢了，(打算把鱼片拆掉)，谢谢帮我拿一下，(打算把鱼片拆掉)，来了兄弟们，上节课想讲这个，但是上次网络不好，终于派来了这一节课，对不对，来。

先看一下这个，这个能看到这个标题吗，大宝贝儿，标题能看到吗，(打算把鱼片拆掉)，这个啊，这个，能看到就好，好久不见好久不见，最近我一直在，哎呀，幕后做幕后对不对，(打算把鱼片拆掉)，稍等一下稍等一下。

稍等一下，(打算把鱼片拆掉)，没有，哎呀，你又冤枉我对不对，(打算把鱼片拆掉)，又要冤枉我，最近熬夜工作好不好，最近在熬夜工作，(打算把鱼片拆掉)，(打算把鱼片拆掉)，我不去武汉，我去武汉了公司就没有。

你们不想我吗，对不对，去武汉了就不能找你们玩了，等一下我的客户，今天的主题呢就是教大家怎么去拍照，对不对，为什么有些人能够拍出那么高质量的照片，而有些人拍出来，别人连点开的欲望都没有，对不对。

你想同样是去吃面，同样是去一个地方，同样是街拍，为什么别人拍的很帅，而你拍的却像一个游客照对不对，兄弟们有没有想过这个，信你个鬼还不信我，来啊，就先不用科技吧，兄弟们觉得拍照的影响因素是什么。

关于拍照的影响因素是什么，(打算把鱼片拆掉)，哈哈帅，帅是一方面，帅是一方面，但是帅，对颜值也OK，但是跟长相无关这个东西，跟长相无关，嗯对都说了很棒，背景穿的哈，没毛病这个，哎来了思辰哥思辰哥。

对啊你们说的都有，但是还不够全，不够吗，不够，好嘞，(打算把鱼片拆掉)，姿势的话，教你们，背景构图对这些都是需要的，你们说的都比较细了，然后呢等一下我会从最开始，最基础的地方给大家讲。

一个好的照片是怎么拍出来的，然后呢，整个课程下来关于拍照这一块，我会讲到，重点是什么，就是你们怎么用照片去讲故事，你这个照片可以展示出什么东西，对不对，因为我们的照片不是拍给我们自己看的，对不对。

而是发给你们朋友圈里面的好友看的，那你们的好友的群里是什么，可能有的人说是女生对不对，可能你是有客户，对不对，这些都是就都通用了，然后呢，讲一下第一点，这个课程有点慢。

对就像你们刚刚说的第一点是我们的像素，那像素的影响在哪里，对不对，你会发现就是有些发的照片是很清晰很高清，对不对，有些像那些网红，发的那些照片都很高清，包括一些明星的海报，对不对，那些照片都是很高清的。

那你又有发现就是有一些人发的图片，可能连人的轮廓都看不清，又或者说可以看清人的轮廓，看不清他的脸，对不对，又或者说是照片的某一个地方，又这里虚化那里虚化，虚化是OK，但是虚化的地方不对，对不对。

那我们怎么样去提高提高这个像素，就是提高这个清晰度，好，这个是今天的一个重点课程，哎，完了，我们这个课程目前啊，目前主要包括这个四个方面，第一个是什么，第一个是像素，然后第二个是背景，第三个是角度。

第四个是光线，对，那每一个，每一个东西，每一个模块，它都是有讲究的，比如说像素这一块，太小了，看不清，比如说像素这一块的话，它的具体影响在哪里，来我们往下看，来像素，主要有三个点，对不对，清晰模糊。

意味着什么，你画的清晰的，可能就展示起来，这个很有质感，品质很高，那这也是高质量照片的第一个要求，对不对，你们想一下，刚刚我说的就是那些海报，你们路过的大街上，那些海报都是很清楚的，对不对。

那别人看起来就很高级，那你们又设想一下，就是如果说那些海报是一个很模糊的海报，你们还会去看吗，不会去看对不对，因为很费力，就是人都是有一种惰性的，他是不喜欢去看一些，让自己费脑筋，或者说费力。

很费力去犯到一些事情，就像平时我们很不愿意去做一些很麻烦的事情，因为人都是很怕麻烦的，特别是我们中国人，对不对，来了来了，他来了，好，那画质清晰说完了，那画质模糊又意味着什么，对不对，画质模糊。

意味着low，对不对，low表现在哪里，可能表现在你的手机，对不对，可能你拍到一个画质模糊的，OK，那别人可能会想，你这个手机是什么手机，你是拿坐机拍的吗，还是拿bug，还是拿bug来拍的，对。

纪节会慢慢讲，所以你还会看到这些东西，可以反射出来这些东西，然后呢，回应很重，第二个点就是，你调一下，看一下，给这个，不是，再拉小一点点，把其他麦给换了，最后一个，你继续，好，那个画质模糊又提现了什么。

你，不会听不懂的，我会就是，我会讲人话，不要把我当鸟人好不好，画质模糊刚刚说了，别人看到一个模糊的照片，可能会想，你这个是拿什么手机拍的，对不对，拿坐机吗，对不对，这个是一个点，再一个点是。

可能你拍的照片很清楚，那你修出来是很模糊的，那这又体现一个毛病了，体现出一个问题是什么呢，别人会觉得，你这个审美怎么有点奇怪，跟我不一样，当你的审美，跟别人不在一个层次的时候，那别人就会给你分类了。

别人就会觉得，我们不是一个人，我们审美不一样，那审美不一样，可能看到的东西不一样，对不对，那看到的东西不一样，他就可能会想到，我们的世界观，价值观爱情观，这些东西精神观，对不对，就是别人都会以一种。

就是散发性的思维，就不要上次说那种感性的思维，我在上次在公开会讲了，一个感性的思维去散发出这些东西，所以我们只要有一点做得不好，女生都会联想很多东西，那这我们做了那么多的努力，都相当于白费了，对不对。

所以我们要从零到一，这一步，每一步都要做好，每一步都用心去做，对，那你就可以有像，明哥大学生那个照片，一样帅，对不对，好，那拍照的第二个影响因素，什么背景，那什么样的背景适合，对不对，什么样的背景合适。

我们去拍照，那我们知道了合适的背景，那有怎么去找到这些背景，对不对，找这些背景，为什么又要找这些背景，对不对，不同的背景又有什么不同的说法，这些都是有含义的，举个例子，举个例子，你想啊。

你在一面纯白色的墙拍照，对不对，都是合格的背景，对不对，纯白色的墙是合格的背景，或者说从红色的嘛，就是那种意思，对不对，你去拍一个照片，可能很帅，对不对，整个人很帅，穿同一套衣服很帅，那对比一个。

你在一个比如说，像哈尔滨那种，满大街都是欧式建筑的那种，你去那种地方，那种背景拍出来的照片，同一套衣服，同一个发型，同一个人，同一个摄影师，同一个手机，对不对，同一个角度，那你拍出来的照片是不一样的。

为什么，因为背景背景不一样，因为第一个背景相对来说，相对于欧式风格建筑来说，它是比较单调的，那一个单调的，一个是有格调的，碰撞的时候，这个可能就折了，然后这个人就往前走，对不对，这里就有一个观念了。

就是好跟更好，对不对，这个也可以体现女的审美，当然我们呢，为什么说，纯白色的墙也可以，是因为有些兄弟，他是找不到一些，比较好的背景，对不对，可能他就像在我老家那种农村一样，对不对，那农村。

你找个什么好地方，对不对，难道去田里拍吗，对不对，如果你一直生活在大城市，你去田里拍是可以的，但是如果一直生活在农村，那你去农田里面拍，就没有什么大不了的了，对不对，所以我们要制造一种反差感，落差感。

才有那种效果，吸引的效果，餐厅近拍还是远拍，这个的话就看餐厅的整个格局，如果是那种格调很高的，不管远近都可以，当然如果餐厅，有些地方，它是很精致的，但是如果拍全的话，它可能就拍的不好看，那这种情况。

我们就只能拍那种局部的，对不对，举个例子说，我们去吃饭，对不对，可能吃到一半了，想起拍照，对不对，那怎么办，吃了一天狼藉了，对不对，那怎么办，OK，可能后面还剩一道菜，对不对，那我只可以只拍那一道菜。

那也可以展示我的美食，对不对，甚至说我前面可能我的餐桌，前面很干净，摆排我摆好了，OK，拍一个我的第一视角，那就是说明你在吃这个，对不对，都是有那个技巧有方法的，那可能说局部不太好看，对不对。

那你就可以拍全部，拍一个大景，就比如说我们可能去海边，去海边的时候，可能那些沙滩并不是那么细，就是不是那么好，那我们怎么办，就拍一种人小景大，就人只在一小部分，但是呢，景色是很大的，大局的景是非常好的。

那这种是可以的，对，具体的话，后面会给你看案例，来那背景这个点差不多了吧，后面都会细讲的，有没有就是get到一些知识点，有没有get到一些知识点，红房拍红房也可以，红房他可能拍的是比较文艺一点的。

红房的话，你可以穿一些就是白衬衫，就是装上一个文艺小新年，如何找背景吗，不告诉你，后面要细讲的，然后现在只是大概的给大家讲一下，好角度对不对，那角度，你想，给大家说一个事情，就是。

你们听过一个186的人，她的腿长到1米3吗，那这个为什么会有这种情况，是因为她的脚都没有长过好，你看啊，比如说，一个，就是一对情侣嘛，女的是1米73对不对，男的1米8，1米9对不对。

那女生想让男朋友帮她拍照片，那男朋友可能就拿着照片就这样平常举了，对不对，他本身他就很高，如果他就这么举着，平时的，那可能就在同一个水平线上的话，他会显瘦，对不对，那是更顺着，有些男生他会这样，就。

就俯拍你知道吧，对就俯拍那就更加短了，这不是1米3的问题了，可能后面拍成1米都可能，所以这个点是很正常的，所以呢，男生啊，特别是我们欧夜的兄弟，尽量要避免这种围区，好吧，如果有这种围区就不要说是欧夜的。

好不好，好那，角度的话，我这里只写了，123个，对两拍俯拍平视的角度，那还有一些其他的角度，对不对，比如说稍微斜一点点啊，或者说，一些特殊的构图，对不对，这个，我们在后面慢慢讲，好吧。

这个角度有一个大概的了解了吧，这个清楚了吧，好清楚了，那就来下一个就是光线问题，那很多兄弟的话，他会说一些，我晚上去拍照行不行，他说，哎，你知道我这个拍白天我真的太忙了，我晚上去拍嘛，然后。

我说晚上也ok啊，对不对，那就有兄弟做出这么一种情况，什么情况，他就直接给我跑去那个大桥上面拍了，而且呢，可能手机也不太好拍出来就很暗，然后整个东西还很模糊，因为大桥上面的光线都是。

可能不像白天或者说强光下的那个，那么光那么强，光不强的时候，他就会有噪点，对不对，对马赛克的画质，他就会有噪点就会很模糊，对不对，角度后面我们再讲吧，好不好，现在就是先大概过一遍，光线强弱会有什么情况。

刚刚讲了光线弱的时候，还会出现一些噪点，对不对，模糊，对不对，当然现在有很多人会加一些锐度，会显得这个照片就有颗粒感，对不对，但是他是跟那个，光弱的时候，导致那种模糊感是有很大的差别的，对不对。

但是区别是他没有补光灯好不好，哈哈哈哈，好，那这是光弱的时候，那光弱的时候你拍出来的照片，你发到朋友圈，对不对，那可以看起来就很模糊，看到模糊的照片，人家就可能就没有欲望点开，没有欲望点开。

那你就错失了一个展示自己的机会，对不对，就举个例子，同学就像我们的简历，我们的简历如果做的不好，可能就一面白纸上面写了什么名字，就几行东西，那别人一看到，我不想看了，对不对，当然如果相反来说的话。

你的简历是一条一条列的很好，很美观，那时光一看到，好美观，我好欣赏，多花几秒，那可能就多了一个机会了，对不对，再举个例子，就讲到这个印刷，对不对，你印刷这个简历的时候，可能你印刷是黑白的。

没印刷是彩色的，对不对，再说你这个也是彩色的，但是你找到一个不好的印刷机，你印的是墨就散到边，印的就很精致，很细致，对不对，那这个对比，别人好的就有机会了，那你不好的，不仅没有机会，还降低了自己的审美。

对不对，拍照早上或者下午拍，早上午，下午就是中午前两个小时，10点到11点，或者说9点到11点，这个时间，然后呢，另一个就是太阳快要下山的时候，光不是很强，但是呢，也不是很弱，这个时候拍照是最好的。

那最忌讳的什么，最忌讳的就是中午12点去拍照，去拍照的时候，眼睛都睁不开，对不对，而且呢，一看哇，好帅，整个人就表现不好，表情会也会很尴尬，甚至呢，有时候就是看镜头的时候，眼睛会眯着，对不对。

除了这个以外，还有一个就是，你在那下面的时候，在太阳下面的时候，你上面是有影子的，头上是有光影的，那这个是很影响照片的质量，那就违背了我们今天的主题，就是拍出高质量的照片，对，没有精神，很没有精神。

那你给别人传递，传递的情绪是什么样的情绪，嗯，肯定不是正的，是不是，那没有人会愿意去帮你消化你的负情绪，对不对，所以，这都是非常有讲究的，哼，我们花了很多时间去学了这个东西，你知道吧。

知道我是怎么过来的吗，拍照这个，好，那光线太强又是什么情况，光线太强，有一个点刚刚说了，就是在周末的时候光线很强，对不对，他会有个影子，那还有一个点就是光线太强的时候，你拍照的时候，特别是，拍全身。

对不对，可能他会光很强，那人后面的景都是过曝了，就非常非常亮，就看起来很刺眼，对不对，那就会让你整个人跟这个景，他不在意的就是，这个人黑是逆光的原因，刚刚说的强光是因为，景太亮了，或者说天空太亮了。

人呢，就可能就是稍微暗一点，或者说曝光也正常，但是就光就很强，那就很刺眼，对不对，所以，这个光一定要掌握好，那为什么光强的时候不好呢，因为光很强的时候，刚刚说了很刺眼，其次。

他影响你整个照片照片的这个布局，比如说你的人的光是正常的，对不对，但是呢，你后面就非常亮，举个例子，就你们在晚上开车的时候，对不对，别人开一个远光灯，但是你看一个近光灯，你刚好可以看到前面。

看得清清楚楚，但是别人一开一个远光灯就很闪，好吧，这个是这个例子，你们能懂吗，这个，好，这个是光线强的一个情况，那逆光好，这个都重点讲，为什么不要逆光，首先呢，有些很多兄弟啊。

他可能说会想拍一些剪影什么的，但是呢，我建议啊，就是在一开始，你的朋友圈没有建立起来的时候，不要去拍这些东西，为什么呢，因为你拍别人是看不出来的，只能看清一个大的轮廓，可能说你要展示我的审美。

展示我的那个艺术，对不对，这个怎么办，这个可以，但是当你朋友圈没有建立起来的时候，最好不要去做，为什么，因为别人会想你只能拍这些东西，因为这也不要钱，逆光在哪里都可以拍，看不清你的衣服。

看不清你的什么身上一些配饰什么的，对看不清，任何的展示都看不出来，他只能看到一个轮廓，对不对，但是呢，反过来说，如果当你的朋友圈已经建立起来了，你生活是什么样，平时出入场合是什么样。

你生活水平在哪一个水平，对不对，他知道你的长相，知道你的穿衣风格，对不对，知道你的才华，知道你的才艺展示，知道你的爱好，知道你平时很爱运动，但如果这些他都知道了以后，你再去拍这些东西，哇原来他除了拍照。

就是除了这些生活以外，他还懂艺术，那这些就是，这个点就起到一个示范公式的一个效果，或者换一个词就是点缀之笔，好不好，就写文章的时候，就是有一个画龙点睛的作用，好吧，这个点清楚了吧，好，再讲一下第二个点。

为什么不要逆光，是因为呢，逆光他有时候会让这个照片，就是会有光进来，旁边会有光进来就散了，然后整个人就会显得模糊，模糊就代表着low，知道吧，模糊就代表着low，所以前，死鬼来了。

前期我们就要拍一些光线比较正常的，比如说光，这里有一个灯对不对，刚好打在我脸上，那我走，这个是很清楚的，对不对，像这样光就很正常了，好吧，前期最好先这样拍，因为拍一些清楚的照片，让别人知道你。

这个人是什么样一个品质的人，对不对，后期再发一些就不要带有，你们觉得有艺术感的照片，再来搞这些，没卡吧，卡可能是你网络的问题吧，好，第三个点，不要逆光，刚说到了，对不对。

那第三个点就跟刚刚有一点是挺像的，就是强光，当强光照过来的时候会显得人黑，你整个人黑，对不对，那你想要通过一些修图的技巧，比如说你用那个叶子去修图，叶子也就是那个，那个修图软件snap feed。

snap feed，对，你用去拿那个去修图，用什么局部去给他调的时候，那你会发现，你会出现一些噪点就模糊的感觉，对不对，会出现一些噪点，会出现模糊的感觉，那这个再怎么修也是没有用的，所以。

关于这个点清楚了吧，这四个点好不好，好，那这个四个点讲完了，基本大概有了解了吧，好，那么接下来，一一给大家讲，为什么我会分得那么细，是因为，这些东西你们可以拿去做你们的盘子，兄弟们，这个才是重点，好吧。

这个是除了拍照以外的重点，你们除了学会拍照以外，这些我刚刚讲的这些东西，你们都可以拿来，当做你跟别人聊天的一个重点，就是聊天的一个谈资，不管是跟男孩女孩，不管是你们工作的同事，还有什么。

不管什么身份的人，只要你们在聊这个拍照的东西，对不对，都可以拿来当做一个谈资，就像我刚刚说的剪影，对不对，剪影，它又可以衍生到艺术方面，对不对，那你再去了解一些艺术方面的东西。

那你是不是比别人高了几个档次，对不对，这是重点，就是你不要就是一个东西，他兄弟们记住啊，再给大家说一个观点，就是很重要，就一个东西，他永远永远永远，不可能只有一个作用，举个例子，比如说我这个帽子。

他只能戴在上面吗，对不对，不可能只戴在头上，对不对，他也可以拿在手上，对不对，拿来拍照用的，对不对，他在以外，我还可以拿来摇水，对不对，他不仅可以遮阳，还可以挡雨，对不对，功能多了去了，而且呢。

还可以遮住你没洗头的头发，对不对，而且还可以展示一些东西，比如说你带一个，比较有品位的帽子，比如说我带一个MLB，对不对，MLB，MLB又是什么意思呢，他是一个美国的，就是虽然这个帽子是从韩国买的。

但是他是一个棒球队的一个名称，对不对，这个你都可以去聊，这叫棒球帽的意思，好吧，是不是突然发现就有很多谈资了，是不是，好，那接下来我们讲，第一个点，像素是什么，不喜欢你本人吗。

那说明你只展示了你的照片好看，那如果呢，你想让他喜欢你这个人的话，那你就需要展示一些关于这个人的东西，什么东西，比如说你的特质，对不对，哎，你会做饭，对不对，你很幽默，然后呢，有体贴，哎。

这些都是你们的特质，好不好，没展示的，好好去思考一下自己身上，有什么优点，把它列下来，对不对，然后呢，我这个优点，这是优点，是通过我做什么事，可以展示出来，OK，当你们在做这些事情的时候。

用你们的相机把它记录下来，好，那就是你们的生活，好吧，来，像素，像素是什么，有人知道吗，关于像素这个点，有人知道像素是什么吗，当然了，像素我就是，像素不是情绪度啊，像素不是情绪度，男朋友，靠。

这个是我以前淘宝的名称，来像素呢，是由不同的小方块组成的，看到没有，不同的小方块组成的，对不对，兄弟们能想一下，就是以前你们在用美图秀秀来修图的时候，你们放大放大放大放大，放大到极致的时候。

是不是有一小方块小方块的那种感觉，拼接在一起，对不对，那这不同的小方块，拼接在一起，它就形成了这个像素，对不对，像素越高，方块越小，对不对，你比较专业，对不对，当然我们说那么专业的话，女孩可能听不懂。

所以我们只需要告诉他，像素是由不同的小方块拼接在一起，这个就够了，就像我们去聊星座，如果我们表现得非常专业，别人就对我，对这个话题就没有什么太大的兴趣了，当然表示的就是，似懂非懂，或者说懂。

可能你要装不太懂，别人就有很多话要跟你说，比如说，比如说你双宇宙对不对，双宇宙是这门骚那一个，然后他说，但是不是，这门骚可能是哪个哪个座，对不对，我不太懂，还有什么是什么，比较闷骚的星座吗。

或者说比较好玩一点的星座，然后别人就一堆，对不对，这个星座跟那个星座好配，这种，是不是有很多话题可以去聊的，知道怎么去引导的吧，还卡吗，不卡吧，来，什么是像素，像素，对不对，上次讲完了，OK。

这个清楚吧，这个点可以拿去聊的，好不好，你们这节课啊，这节课，不只是要学习拍照，好不好，还要积累你们的谈资，那我刚刚开始讲的那些东西都可以作为你们的谈资，OK吧，那接下来，看，清晰的话是意味着什么。

清晰的话是意味着什么，第一点高级感，对不对，那兄弟们你们会发现，你们网友圈那些人，他拍完照片就发网友圈，对不对，甚至他拍照的时候，都不管那个镜头有没有他，对吧，也不管这些光好不好，就直接一卡。

然后就甩掉，网友圈就发出去了，对不对，那就就很随便，好吧，就很随便，那对于别人来说呢，别人可能是，哎，清晰的，看这个光好不好，测一下光，对不对，光不好，我可能打一下，或者说用我的手机调一下光，对不对。

光OK了，我再想一下，这个，再讲一下，我这个镜头有没有擦，对不对，因为如果不擦镜头的话，后面有灰尘，会有指纹什么的，但会影响你照片拍出来的质感，拍出来可能会有一种模糊的感觉，像一种脏脏的。

就像近视的一样，兄弟们知道近视的感觉吗，就是模模糊糊的，很模糊，很朦胧，那种感觉，对不对，那他们的是那种照片，对不对，那你拍完了，相对清楚，光也相对好，好，你再修图，对不对，你再修一下图。

然后再调一下光，对不对，然后再把那个锐度调一下，那更清晰，对不对，更逼真，那是不是就跟他区别开了，对不对，是不是就比别人高一点点，那别人，选择人的时候，会怎么选择呢，永远是选择最优秀的那个人。

永远是选择最好的那一个，对吧，就上次我在那个快手直播的时候也讲过，男人跟女人有什么差别，区别在哪里，那男人可能就像一个蓝牙，对不对，记住啊兄弟们，记住这句话，男人像蓝牙，为什么说男人像蓝牙，因为呢。

当一个女人靠近他的时候，他只会连接那一个人，但是呢，当那个人走远了，再怎么连接也连接不上，这就是蓝牙的特性，那女人是什么，女人就像一个WIFI，为什么说女人像一个WIFI，因为女人她会连接。

就是一个WIFI会连接周围所有的那些信号，但是呢，他可以连接到所有的信号，但是他会挑选那个信号最强的那一个，好吧，为什么他会连接那个信号最强的那一个，就是我刚刚说的，他永远会只挑一个最优秀的。

他觉得最好的，也就是WIFI信号最强的，这个能理解吧，所以我们怎么办，讲完了这个不会光听，那我们知道是这个怎么办，只能用录取，让我回想到了高中，好所以呢，我们就想办法努力。

去变成那个信号最强的那个WIFI，不要买蓝牙，我们要变成信号最强的那个WIFI，就变成最优秀的那个人，什么样的是最优秀的，就是在你周围那些人你是最优秀的，那你那个圈子里面的异性，他可能就会选择你。

为什么，因为你是最优秀的，如果当你身边出现一个比你优秀的人的时候，那你就要知道，你就要知道你身边，有更优秀的人出现的时候，你就要知道你要去提升去超过他，对不对，这个不只是表现在俩性方面。

而表现在你个人的这个上进心，你的成长方面，如果当你身边出现更牛逼的人的时候，如果你每一个人都去超过他们，那你这个人进步会很快很快，不只是在情感方面，哪怕是在你工作，甚至生活中，别人都会对你另眼相看。

好吗，兄弟们你们会发现，就是很多优秀的人，或者说很多有钱的人，他对那些没有什么能力的人，就是都是很不屑的，为什么，因为他们都是向往一个点，就是接触更好的圈子，他们永远都向往的更好的圈子，更好的人际关系。

更好的资源，对不对，所以你们没有必要去搞这些，就是说巴结这些有钱，比如说比你更优秀的人，那你们要做的是什么，就是要做的就是努力把他们超过，比他们更优秀，那等你到那个阶段的时候，别人就会对你另眼相看。

然后别人就过来倒着跟你玩，举一个我自身的例子，就是以前就是我从小就是在农村长大的，然后从小父母也不在身边，对不对，然后那个时候就很内向很自闭，又被人欺负了，你也不知道跟谁说对不对。

因为是跟奶奶在一起生活的，然后呢，被欺负了不知道跟谁说，就算是说了也没有用对不对，说了奶奶也不能帮你干嘛，对不对，而且那时候我家里很穷对不对，然后什么也搞不了，那我怎么办，那我只能好好学习啊，努力啊。

好好学习，很听话非常听话，对不对，对，然后被钻到被窝里面哭，看到陌生人的时候都下意识的躲起来，为什么，因为害怕，因为这种，这种经历会导致你在性格方面会造成一定的影响，会出现一点点的问题。

甚至在人格方面是有一点缺失的，所以呢，我就是学习了心理学，就是为了完善自己的人格，让自己变成一个更完整的人，那现在我已经差不多了对不对，那我把我的经验给大家讲出来就是，当你就是受身边的欺负的时候。

那你只能忍气吞声，对不对，那这个忍气吞声的同时你要干嘛，努力提升自己，对不对，专注在自己的事情上，我以前被排挤被欺负的时候，没人跟我玩的时候，我怎么办，那我就只能学习啊，对不对，别人上学，放学。

都是一帮人，那我只有我自己一个人，对不对，那我怎么办，就学习呗，无所谓，反正这种也过来，对不对，那我的学习是很好的，小时候，对不对，只要我，就像我上次我讲了，我英语是拿满分的，然后我数学也很强。

那个就是语文差一点，少数民族，但是我可能我对语文那个，不太感兴趣，然后语文就差一点，但是呢，兄弟们，转机来了，当我上了中学以后，转机就来了，为什么，因为我从三年级，我就开始学习打篮球。

那时候我打得非常快，就是我，就是我的速度非常快，此速度非彼速度啊兄弟们，就是我速度很快，打得也挺好，那我上了中学以后，我又继续玩篮球，对不对，那我在篮球方面是我的优势了，我很会，很会玩。

那每一次我放学回家的时候，我都会去玩篮球，那那些，以前排挤我的人，对不对，他就到天就会，跑过来找我玩，因为那时候我爸妈送了我一个，150块钱的一个篮球，那时候我就觉得，哇塞这个，哇好奢侈啊。

就是觉得这种东西就是很宝贵，对不对，那我就天天打球，天天去打球，他们没有球啊，虽然他们条件都比我好，对不对，但是他们没有球，对不对，他们没有球的时候就会过来巴结我，对不对，那你看，兄弟们。

你们发现了就是，现在这个角度已经改变了，以前呢，是我们想去跟他们玩的时候，他们不愿意跟你们玩，现在呢，现在呢，对不对，现在他们愿意到天过来去跑去跟你，找你玩，包括现在，现在啊，包括现在我回去的时候。

他们都经常想跑来跟我玩，但是我们不想跟他玩，为什么，我不想跟他玩，因为我觉得他们，已经比我掉了很多个档次了，就不管聊什么，聊不到一起，对不对，聊女生聊不到一起，因为他们的眼界非常短，见识非常短，对不对。

聊工作，工作也工作，没有我好对不对，聊学校，上大学上没有我好对不对，那聊什么，对不对，聊挣钱吗，聊挣钱怎么聊对不对，可能你在那个领域，跟我在领域不一样，甚至说你在那个领域，跟我在那个。

我之前领域的做的没有那么好，对不对，对思想层面跟认知的层面，不在一个，不在一条线上，对不对，因为我就是，了解我的兄弟都知道，我是不断的不断的，就是往上走了，对不对，不断的往上跑的，就只要有机会。

我就不断的往上爬，为什么，因为我在努力啊，对不对，这些都是我的一个例子，好吗，那这些例子，希望你们也可以去了解，为什么，为什么我现在有这些谈资，有这些思想，都是我们就是在听的时候，就吸收，说到这个点。

就是还是我刚刚说的，你们来学这拍照课程，不只是学拍照，你们还可以去拿，拿这个去当谈资，还可以拿我刚刚讲的故事去聊，怎么聊，你说我有一个朋友，以前是什么呀，然后他通过什么努力，变成什么样。

但在跟别人说的时候，我觉得你也可以，你有希望，对不对，所以这些都是通用，为什么别人比我牛逼，就是别人能够把他们学的东西，用到另一个人身上，那你不同的人，讲了那么多东西以后，那你接收到的是更多的。

你知道吗，这就是累积了，迭加迭加越来越多，当你把上一个人给你讲的时候，东西讲给别人听的时候，别人就觉得，哇，你要有见识，你懂好多，对不对，哎，思辰哥我们认识两年了，对不对，好，那第二个，你就真实感。

什么叫真实感，因为别人一看到这个，就觉得这个人是你，思辰哥也是，也认识，然后真实感，就别人一看到就觉得很真实，为什么呢，举个例子，比如说，你有一个模糊的照片，而且光还不好，可能还打在脸上。

就是看不清你这个人，对不对，那你这个主题就不清晰可见，可能别人也不知道，这个人是你，那当然就像我刚刚说了，如果你拍的很清晰，有头有脸看得很清楚，光线也很好，那别人就能很清楚，把你这个人看下来。

那别人就知道，比如说，这是思辰对不对，思辰大哥，对不对，然后比如说，最后拍一个很模糊的，这是谁呀，就像在一片森林里面，去找那个什么东西，好，所以这个真实感是一个点，那，清晰可见是为什么。

它可以更清楚的表达出来，你这个画面里面的东西，就像我刚刚就开始提到的，一个你用照片去讲故事，但是呢，如果你的照片，都模糊了，不清就看不清别的东西，你展示什么，展示个球，所以清晰可见，真实，就体现在这里。

还有一个点，关于真实的，如果你的照片很清晰，别人看得很清楚，那别人就觉得，这个人是你的，这个照片是你的，是你拍的，对不对，那也可能照片模糊，别人以为你是盗图来了，对不对，就像我们去刷，社交软件的时候。

对不对，我们看到可能一些照片不清楚，我们就认为是假人，一样的道理，对不对，那别人看我们也是一样的，理论是这么个理，话可能不太出，好吧，这个关于这个点都清楚了，真实感，然后呢，更高的关注度，对不对。

为什么会说有更高的关注度，首先你照片清楚的时候，别人会有很强给开的欲望，那比如说我微信里面有很多网红，当然也有一些，以前还没有成长过来的时候，加一些比较，层次比较低的，那他们那些拍的可能比我比较随便。

画质可能不太好，也不爱修图，可能环境不好，穿搭也不行，对不对，也没有气质，长得也不好看，对不对，那种情况就没有什么关注度，那现在我发现我身边的一些网红朋友，就是他们发的一些朋友圈。

他们拍的照片是很清晰的，而且修图很讲究，穿搭也很让人喜欢，就是男生一看了就，哇就很赏心悦目的感觉，很享受，那你想你在你朋友圈的人，点开这个照片很享受，对不对，你给我带来快乐，我很享受，是不是很nice。

比如说你拍了一个照片，你朋友圈一个女孩，你很喜欢的女孩，以前没有怎么理你，但是呢，他突然就因为你这样的照片给你点赞了，是不是，就上一期啊，就是我们国庆的时候，现象，我这一组有一个兄弟。

他就是来的时候就想着什么，之前177的女孩，明哥也讲过对不对，就讲那个人，那个女孩不怎么理他，他也不敢怎么跟别人聊天，因为觉得自己不太行，这方面，以前他是很挫的，但是呢，他后面来线下以后，对不对。

来线下以后，直接在我的就是给他拍完这些照片以后，发朋友圈，就有很多人给他点赞，包括那些之前不理他的人，包括他相亲的那些很好看很漂亮的人，就他们都是，家境都挺好，那些女孩都给他点赞的时候，我就觉得，哇。

我做这个事情，我很开心，我很值得，那别人也因为这个照片，好的照片，获得了更高的关注，对不对，那他的机会也更多，那怎么办，这只是他身上的优点，我只是帮助他展示出来而已，对不对，很真实的东西。

可能也很平常的东西，就让别人受到关注了，让之前他梦寐以求的人关注他了，对不对，这个是很有效果的，所以这个是很棒的，所以我们提高像素是，可以得到更高的关注度，好吧，那关注度像我刚才说的明星的写真，对不对。

他们的写真都是很棒的，修图都是用商业修图的那个修图师，就是PS嘛，就商业修图这一块，那他们拍的照片都是用很好的一个设备，包括打光，包括摄像机，就是那个相机什么的，都是用很好的镜头，很好的机身，对不对。

这些为什么别人做那么多那么多努力，做那么好的准备，是因为，他们知道，做这些准备，可以得来的后果，可以得来的结果，可以得来的好处，是什么，就比如说很多兄弟他去拍照，因为拍照有很多女孩喜欢他，对不对。

那他就很喜欢去拍照，因为他知道拍照的好处是什么，对不对，那再比如说，有些兄弟喜欢健身，那健身除了喜欢，健身除了能得到健康，还可以吸引同类型的女生，比如说很喜欢健身男孩的女生，对不对，他可以尝到这个甜头。

他知道这个好处，他就会坚持不断的去做这些东西，对不对，好关于这个关注度，大概差不多了，还有这个更强的表达，对不对，你照片清晰了，那你的表达会更明显，对不对，你的主题会更明显，比如说你展示一个你的颜值。

你的穿搭对不对，或者说展示你爱运动对不对，拍一个你在打球的样子，那这个主题是明显的对不对，那照片会说话刚刚讲了，怎么样照片会说话，一个模模的照片，说什么话嘛对不对，说屁话嘛，那如果一个照清晰的照片。

你照片里面所有东西都能看见，对不对，比如说你在一个餐厅吃饭，对不对，那你餐厅的角落有什么，比如说有一个明星在那里，哇这是明星来的地方对不对，那你也在那里，那你可能跟明星是一个等级的，对不对。

这是一个例子，那希望大家举一反三好不好，哇我讲这么慢吗，好这个清晰的画质啊就是，差不多了吧这个点，关于清晰的画质，好看了，这个，low不low，画质模糊了low不low，穿搭不行了low不low。

好你再看一个，这个模糊了是不是显得很假，像网上下载的，这个就是刚刚的，刚刚说的那个兄弟，对不对，但是呢，这个我觉得很low，为什么因为它模糊，原片是很干净的，这个也是很模糊好吧，这个也是很模糊。

我没有让他们发，对不对，好这个也是很模糊，我也我自己的微信里面也没有发，好吧只是把这个发给大家，告诉大家这种构图OK，这种修图OK，好吧，这是我不发了，好吧，那怎么提高我们的像素，好手机建议用苹果手机。

华为手机也可以，现在华为手机很棒，那就单反，单反就有逼格，那还有就是充足的光线，可以让你的照片更加清晰，那修图通过修图对不对，修图不要过度的修图，过度的修图是什么呀，下次给大家讲好不好。

其实上面就有过度的修图，就滤镜很重，这个好吧，这个滤镜很重，好吧今天，讲的差不多就这些，好不好，怎么提高像素对不对，好兄弟们，今天就到这里了，旭哥也来了，然后，我们一起去听旭哥的，直播，旭哥已经归来了。

来，好吧，今天这一刻，大家，其实怎么样吗，还要给我点反馈，好吧，给我点反馈，这一刻怎么样，学到了是，学到了但是呢，就是要去用，之后去用了，才是没有浪费今天的学习，那关于这节，这个课程后面还有很多，好吧。

好兄弟们，拜拜，今天到这里了，嗯，嗯，这个五花肉，太满了，太满了，嗯，嗯，嗯，嗯，隔壁楼下的门还好吗，风吹过去了，这个空调有点小，我们先在这看一看，这东西是什么，这个，隧道进水以后，是什么样的。

隧道进水。