# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：十四：被女生说油腻怎么办 ？ （聊天案例讲解）

有音乐吗？我没开呀，哦，确实有开音乐，确实有开音乐，啊，我又关了嘛，关了嘛，能听得到这个声音吗？兄弟们，听得到声音，看得到画面的兄弟们，扣个1，好吧，扣个1，这么看好像是更帅一点，(观众：新发型怎么样？

)，这个新发型怎么样兄弟们，没有美人痣，这些都是痘痘，卧槽，都是痘痘，兄弟们，最近熬夜比较严重，可能是昨天理发了，确实呢，把这个头发打薄了一下，没之前那么厚呢，是吧，那这个，兄弟们觉得怎么样嘛。

这个发型跟之前的那个有刘海的发型相比，觉得哪个要帅气一些，觉得哪个要帅气一些，我们先等等其他兄弟们，等等其他兄弟们，这个人数还没有上来呀，兄弟们，人数，人数，等等其他兄弟们。

前十分钟还是跟兄弟们讲解答疑嘛，讲解答疑的环节，跟兄弟们说一下，这个在会员直播当中，会员的学习当中，主要你们会遇到的一些问题，好吧，来，兄弟们，这个，把问题扣在公屏上，把问题扣在公屏上，诶，是禁言了吗。

怎么看不到你们的评论呢，我最近看场后就不知道聊，聊怎么了，这个，什么意思啊，最近看场后就不知道，这个影子这个兄弟呢，你把问题描述的再清楚一些，看不清楚，女生，女生和，怎么和女生要照片，诶，是这样的。

就是我觉得现在呢，大家都是有微信嘛，是吧，有微信朋友圈这种东西，你想看照片你就叫人家打开朋友圈嘛，不要说找别人要照片，这种很屌丝，为什么呢，这种话呢，是活在什么呢。

是我爸妈那个年代去山清去学校去说的东西，诶，这个找对方要一下照片，你现在还在说这种东西，对方怎么会觉得，可能说这个，可能说对方可能会觉得，跟你的聊天或是说，跟你那些，嗯，一些想法啊，跟你的一些这个，嗯。

平时对于社交的一些理念，不太一样，就不要去做这样的行为，直接叫对方打开朋友圈就好了嘛，直接去看嘛，是吧，你直接找别人要照照片，就好像跟什么呢，跟着对方直接你群会有多少一样，没有必要嘛，对不对，女生花钱。

太冒，咋办，这个，你说的这个冒不太理解，我是南方人，你可以说的，大家都通俗易懂一些嘛，嗯，我最近，我最近开场后，一个，一个，一个温柔的女生刚刚被，男朋友绿了，嗯，是这样的，就是如果说这个女生在现阶段呢。

被男朋友绿了，是吧，那么呢，她跟你说了这些事情呢，你可以什么呢，你可以去做一个，第三者的角度去说，就是去安慰别人嘛，对吧，那么你人家在这个时候呢，需要你的时候呢，你陪伴了她，人家感情，上一段感情结束了。

那是不是就可以想到你了，对吧，你尽量做什么，不要去做一些越界的事情，先从朋友出去，等对方，真正和这个男朋友，前任断掉这个联系之后，再干嘛呢，再去知足，这个是，这个是正确的一个思路，3月17号直播没有吗。

诶，3月17号不懂，你可以去看一看录播嘛，我基本上每期讲的录播都是放在那个会员的，就是那个链接里面的，兄弟们可以去翻一下，月哥是神落，神落陆凡尘，啊，这个，这个，这个兄弟，夸得我有点不知道，怎么表达了。

我操，夸得我有点词穷了，花钱太冒，就是花钱有点疯狂，是这样的，就如果说你女朋友花钱比较疯狂，你得看，她花的是你的钱，还是花她自己的钱，如果说她花的是你的钱，你就可以直接节制一些，你就可以告诉对方，是吧。

或者说，给对方设一些，这个，设一些这个什么，设一些这个规矩，是不是在感情中设一些框架，让对方什么的也为你，去付出嘛，不要你大方便付出，就双方的感情投入，就是这感情呢，一定是建立在双方的，这个投入方面。

如果说你女朋友花你的钱，花很多的话，那你首先得去想一想，她平时，是这个样子吗，还是说，只是说跟你谈才花你这么多钱，是吧，还是说她平时消费观，就跟你，就跟你可能说不一样，那如果说有的话。

你得把这个事情尽早，落实，跟她沟通清楚，是吧，这个毕竟男人，赚钱不容易嘛，对吧，这个赚的钱呢，是不是也是自己，自己打拼来的嘛，就是这个事情一定得沟通清楚，如果说她花自己钱，大叔大姐那无所谓了嘛，对不对。

人家的钱就人家自己花呗，啊，人家自己说，开场聊几句，就比如，我做一个大眼，大眼小仙女，比如说我眼睛小，是这样的，就是你现在，这个什么大眼睛啊，什么这个小仙女啊，什么这种词呢，说实话。

这个呢是已经去年的东西了，我估计呢，你现在看的是开场话题的那节课，虚哥的，对吧，那么呢，你可以去看看我之前的，这个会员的一些，录播，去看一下，我平时怎么跟女生开场的，因为可能说你现在用的这套方式。

用的这个方式不太适合，你这个人，对吧，也有可能你认识的这个女生不太适合你这套，所以说你结合的去看一下，你看一下哪个女生，这个喜欢什么样的方式，那么包括呢，我今天给兄弟们讲的这个，会员主题呢，也是说。

女生觉得你聊天牛逆，是吧，就是这个花里胡哨，套路了，该怎么去聊，是吧，包括呢我昨天也是，亲身去测试了，那么女生，对于一些什么呢，对于一些一上来就耍套，一上来就耍套路的男生，是非常反感的，甚至说什么呢。

要把我拉黑，那么最后我，还是成功地把他聊回来了，那么这个呢，也是通过这样的一个事情，给兄弟们讲一下，就后面的话，给兄弟们讲一下，今天给兄弟们讲一下这个案例嘛，是吧，给兄弟们讲解一下，现在聊天的一些思路。

和现在女生不喜欢的一些东西，以及你们现在跟女生开场，或者聊天该用什么样的方式，什么样的一些战术，是吧，这个去跟女生沟通，我觉得这个是非常重要的，如果说你在，前期就已经挂掉的话，你在后期，你想弥补回来。

其实是非常难的，因为什么呢，人家跟你，相处，也有可能跟别的，男人相处，对不对，那给你这个机会，你没有好好把握，那可能说，给其他男人机会了，其他男人，把握了这个机会，那可能说你这个。

就要等人家分手啊什么什么的，哎，你们就可能说比较，比较难，比较难了，那个时候，知道吧，说说你跟贵州那个女生，见面发生什么，见面发生很简单，跟贵州那个女生，见面之后，是吧，我去机场接她，接她之后呢。

我们就回家，回家之后该干嘛，干嘛，对吧，我们就，做了一些，年轻人，该做的一些事情，对不对，然后呢，点了个外卖，然后是吧，我叫了两个朋友来我家喝酒，四个人就玩起来了，然后呢，这两个朋友走了之后呢。

我们又抱在一起看电影，然后就睡觉了，那么这个呢就是我们那天晚上，发生的事情，对不对，这个顺其自然，是吧，顺其自然，就是奔驰马云，背后那个女人，只讲了一点点，奔驰，啊那个是，奔驰那个女生的话。

说实话现在没什么联系了，但是她其实，期间有联系过我，有找过我聊天，但是，是这样的嘛，毕竟我觉得，这个人家的价值还是蛮高的嘛，也是比较有钱，是吧，然后呢，但是呢，我确实不太喜欢她这个人，对她没有感觉。

其实真的，兄弟们你们不要觉得说，有钱就能解决一切，我跟你讲，就算这个女人再有钱，我跟她相处起来没有恋爱的感觉，我也可能说只是把她当备胎，想要说通过，她身上的一些价值，去为我谋取一些，什么这个利益。

那么这个的话，说实话，有一点点，算是有一点点小心机，但是呢，我并不，但是呢，我在这里的话还是跟兄弟们说，不要这么做，因为什么呢，这个，你迟早会吃亏的，对吧，毕竟呢，人家也不是傻逼，人家也不是傻逼。

特别是，这种有钱的女生，对吧，都知道，你们的一些小心思，小想法，就是说，我觉得我自己既然不喜欢，对方的话，那就没有必要去耽误对方，这个，我也是跟兄弟们说实话，是吧，就是什么呢，我觉得谈恋爱这个事情。

一定是找跟自己匹配的，是吧，你是什么样的货色，不是，你是什么样的级别，比如说你是这个青铜级，你可能说是环金级，你就找个环金级的女友，就可以了，是吧，你是个青铜级，你要说你要找个，白金的，找个钻石的。

找个王者的，那其实你跟她的社会阶层，你们的社会圈子，是吧，接触的朋友，接触的一些观念，消费观念，是吧，或者说一些，这个所认知的东西都不一样，你们就算在一起也不可能长久，那么也可能说只是短暂的一些时间。

就是这个的话，不太现实，这个也是跟兄弟们说，关于我跟一些，比较有钱的一些女生相处的一些心得，我觉得其实这个没什么好说的，就是你正能量，给别人提供情绪价值，别人觉得跟你在一起开心。

那么可能说别人跟你在一起真的是很舒服，那么就相处，你就珍惜那段时间，相处，那可能说你未来有钱了，或者说人家未来有生日想到你了，可能说也会叫你，你们也可以一起玩，对吧，但是我还是有自知之明嘛，对吧。

这个毕竟自己是什么样，对不对，我用什么香水，我用脏话，就是脏，就是脏水的脏，话就是语言的那个，就是说话的那个话，脏话，和女生发图片，发一天，但是打字聊天，从来不回什么回事，你说的发图片是逗图吧兄弟。

这个打字不回，你得看一看你聊天的内容是什么，这个我几几年了，我这个，兄弟们都知道嘛，我还是不透露了，为什么我说话一下大意，一下小意，为什么我说话一下大意，一下小意，那这个兄弟你得去调，调节一下什么呢。

调节一下，你自己的手机音量，因为什么呢，我要照顾其他的兄弟，不可能因为你，我要去杵进话筒去说，还要照顾一些耳机打，对不对，是吧，这个，想学聊天思维，今天还是给兄弟们讲一讲聊天思维。

就是我自己的一些聊天思维，跟于聊天方面的一些见解，好吧，要是聊了两三个月的女生，什么事都跟我分享，我也喜欢她，但是她对我还没有感觉，我已经很努力了，假如要和她成男女朋友怎么办，是这样的。

如果说对方女生跟你什么事都分享，其实她已经把你融入到她的生活了，那么对方的话，觉得把你还是当朋友，那一定是，她没有感受到在这段感情当中，你给她的一个，就是恋爱的一些甜度，没有感觉到恋爱的氛围。

只是感觉跟你朋友相处，所以说你要去升级关系，要在聊天当中营造你们暧昧的氛围，让女生对你产生，这个有恋爱的感觉，好吧，恋爱的感觉，讲聊天案例吧，差不多了吧，差不多我们就给兄弟们讲一讲吧。

讲一讲这个聊天案例嘛，哎呀，这个，给兄弟们投一下评，有没有新来的兄弟啊，今天是新来的兄弟扣个2，之前没看过我直播的，没看过我直播的兄弟们扣个2，之前看过直播，晚期直播队来看的兄弟们扣个1。

我看一下今天来的人数，来的一些兄弟是哪些，好吧，那么针对的话，我去讲一些别的东西，针对的话给一些，老兄弟啊，给一些新的东西，怎么翻这么大，嗯这个，哦找到了，在这里，这个女生呢，说实话我挺喜欢的。

因为她是个大学老师，大学老师，这个我觉得，特别的就是，特别的有，特别的有感觉，有文化的底蕴，然后呢人又资淑达理，我觉得是一种人生的一些，新的一些体验吧，但是呢，出现了一些不太好的事情，给兄弟们讲一下。

给兄弟们看一下，昨天加的，这个也给兄弟们讲一下，我平时呢给兄弟们讲的一些案例呢，都是我自己去聊的，这些女生呢都是我平时，跟女生真情实感，真情实感去聊天，沟通的一些东西，所以说呢认真看了兄弟们。

收获会非常多，收获会非常多，看一下，嗯，就我直播，一会儿声音大一会儿声音小，那我声音离近一点，离近一点，离近一点，嗯，能看得到吧，我拉近一点，还是照顾一下兄弟们，啊，能看得到屏幕吗。

能看得到屏幕的兄弟们，这个说一下，汇报一下，上课了，开讲，这个很简单，还是给兄弟们讲一下，讲一下这个关于聊天，开场的事情，就是我，我的开场呢可能说，不会那么花里胡哨，但是呢我的开场一定。

我基本上了解我的兄弟都知道，我是直接从什么呢，直接根据女生的一些职业特征，或者说根据我对女生的一个朋友圈的一个了解，那么去开场，比如说一些很套近乎的话，比如说什么，我在朋友圈了解到，他是一个老师。

我当时在社交网站上加了，社交网站上他身上填写的职业就是老师，大学一个老师，我直接说老师好，发了一个表情包，这就是我的开场很简单明了，但是呢又点主题，然后女生，她说电竞选手你好，因为我在我的社交网站上。

我说了我是电竞选手，这可以啊我表情包到时候，会员群当中吧，我电竞选手，也就这么一说电子竞技找不到爱情，很多人说一开始找不到这个话题，那其实什么呢，其实你一开始你，开头你只要聊对东西了。

就比如像我这样的开场，以对方职业的开场，那么对方的话也会以你身上的一些特征去开场，你们就可以拿这个身上的特征去开玩笑，是吧，也可以拿身上这个特征去一些，说一些梗，这个话题的话就会显得聊天氛围。

一下就活跃起来了，女生的话就会觉得你跟其他男人不一样，不是上来你好你叫什么名字，你在哪里工作，所以说这个的话，是我比较用的一个东西，包括我去年会员会员的话，去年给兄弟们直播也说的是一样的。

说了一个什么样的一个理念呢，就是你在跟女生聊天的前三句话，是非常重要的，如果说你在跟女生聊天，前三句话都没有好好把握好，或者说都聊崩了，那么可能说，女生跟你的这个聊天，是吧，就已经给你pass。

已经不给你机会了，那可能说机会就给你很少了，就这个的话是非常重要的，那我就说我说什么，我说想选择你，你看这个的话就是，其实在我看来的话，是一句没有问题的话，兄弟们，先不要看我探探派的照片，好吧。

这个探探派的照片呢，这个呢，这个我朋友圈都有，我朋友圈到时候给兄弟们看一下，好吧，就是我们还是讲一下聊天，因为今天这个不是这个主题，包括我之前会员的录播，我有给兄弟们看过。

我的一些探探和积木上的一些照片，对吧，那么这个我说什么呢，我现在的话我觉得是一句非常，就是接对方的关键词嘛，是吧选择你，那么这个对方的这个女生，反应非常不好，那么这个时候，我也经常暴露这种情况。

其实我相信这个直播，现在大部分兄弟们在这个聊天初期，是吧学会用套路了，学会用土味情话去聊女生了，都会有这样的一个反应，对吧都会有这样的一个反应，那么兄弟们你们会怎么回，好吧那么这个有这种情况的兄弟们。

你们可以在这个直播间，扣个一是吧，我这个会训们这个看看有多少兄弟们，也吃过这样的招，是吧选择你，甚至呢还有的更有力，那我就不说了，就是这个呢也算是一个，失败案例也算是一个。

被我从失败案例聊到成功案例的一个过程，对吧，那么你猜，这个，这个女生说你油腻，你说你猜，那么其实呢你说这句话，女生呢也只会说你他妈的，这个跟这句话有什么区别呢，跟这个油腻有什么区别呢。

是吧就一上来呢就撩对方，是吧以为自己很聪明，对吧耍自己的一些小聪明，然后觉得很幽默，那么这个让女生呢觉得其实这套路呢，老梁早就见过了，你在我面前呢这个班门弄斧，是吧，这个女生的心理想法。

就是这个女生的心理想法，就是这样是吧，你说这些话我操套路，我操我好早之前就见过你还在用，老土是吧，是不是所以说，我怎么能我说那我清淡些，那么其实我这句话，其实我这句话呢，从另外一种思维上去讲的话。

就是说从这个，味觉上去，味觉上的一种一条思路，去淡化掉，就上面聊天的一些氛围，因为他觉得我可能说，跟那些男生一样嘛一上来聊天就很油腻，是吧，然后这个他发个OK，然后觉得这个女生聊天可能挺无趣的。

然后我又继续来了，我怎么呢，因为我看他朋友圈只有三天可见兄弟们，三天可见，那么这句话呢我可以送给兄弟们学习，这个有有，有笔记的兄弟们可以把这句话记下来，就你这三天封印了我对你的了解，就是女生三天朋友圈。

包括刚才兄弟说什么的不需要，不需要这个，什么要对方照片啊是吧，怎么能把这句话记下来，你跟女生三天朋友圈嘛，三天朋友圈你想看女生无非就想了解对方，你就直接把它说什么，你说你这三天封印了。

封印了我对你的了解，那么其实这句话看似来说，我觉得在这个在这个角度上，是说的非常好的一句话，因为什么呢因为，其实我并没有叫他直接说你三天朋友圈打开，很直接很没有礼貌，而是我一种很幽默的方式去告诉对方。

我想要了解你，对不对那么在这里的话，你看这个这个这个女生说什么的，我想拉黑了，在这里的话兄弟们，这个你们会怎么回，在这里的话其实，我不知道兄弟们有没有遇到过这样的情况，但是呢我觉得如果说按照你们。

刚才扣一的这些兄弟们，如果说一直是有利的这种思路的话，你聊到后面就算女生不拉黑，你其实也是不理你的，你应该心里也清楚对吧，其实情况是差不多那么这个的话可能说更严重，那么兄弟们可以想象一下。

就是可以想一下当你遇到这样的情况，你们会怎么回对吧，这个呢也是我经常这个在，直播间和兄弟们说的一些，东西就是你看直播，千万不要看这个主播千万不要看，老师在这一个人讲而是要去，把自己带入到这样的一个情况。

去想想看自己会怎么回，当你自己有思考了之后再去接近别人的东西，这个才叫所谓的成长，而不是说一味的看别人的东西，给你结果性的东西，这样的话你看到的只是说，啊好快乐我操，就看别人撩妹好爽但是呢。

自己没有任何的成长，这个呢我还是跟兄弟们说一下，换话题那么在这里的话，这个也是一种也是一种思路，但是呢其实，如果说你在这里的话，就跟女生说你换话，就换话题的话，其实有点像是在逃避。

这个问题为什么呢因为女生，觉得你是一个很油腻的人，那么就算你换了再多的话题，女生对于你的一个聊天，还是会有这个警惕性，或者说对你会有一个，这个抵触的心理觉得这个，对你说白了就是没有安全感。

没有安全感你这是没有，吸引力跟暴露需求感一样吗，嗯是这样的，我个人认为我，自身来说对于这个女生，是有吸引力的为什么呢，如果说没有吸引力的话，那可能说这个女生她就不会，认识我如果说我没有吸引力的话。

这个女生根本就不会，把她的微信给我让我去认识，她让我去加她，是吧比如说，很多兄弟们都觉得自己聊天的问题，都觉得，是这个聊天的问题，但是我觉得什么呢都觉得自己，是吸引力的问题但我觉得。

你要清楚和女生的聊天，只要是女生，加了你微信或者说你有她的微信，都算是什么呢都算是她给你的，机会是吧如果说，这个因为聊天老死了，那可能说是你聊天的问题，但是呢这个跟你，初始的这种吸引力就是加她。

就是她想认识你的这种吸引力是没有关系的，对吧那我说什么呢，我在这里头我说，我说你这样，我只能觉得你挺无趣的，那么这个的话也是，也是跟这个上次，上周的跟兄弟们讲的那个思路是一样的，就是摆明自己的态度。

就是你作为一个男人，你看到一个女人这样跟你聊天，你心里是怎么想的，那你就把你的真实想法说出来，对吧你不要怕你不要怕得罪女生，因为什么呢只有真正去，说出她的问题，说出她的问题的时候女生才会觉得我操你跟。

其他男人不一样，不是一味的在迎合女生，而是说什么呢，而是说在态度上去告诉女生，我操你这种行为不对没礼貌，对吧，我说你这样，我只能觉得你挺无趣的，你看这个女生瞬间反应就好了，来看兄弟们，这个反应是吧。

这个哈哈可能接不上，这什么呢女生从前面，觉得这个要拉黑我，觉得我这个聊天太油腻了，在这里的话我用一句话，我说这个我只能觉得你挺无趣的，这个叫什么这个叫做这个，聊天的思路兄弟们知道吧。

不是说一味的迎合而是说，聊天一定是一场，博弈我操你要跟女生，在这个情绪上产生一定的这个，心理上的博弈是吧然后在情绪，上压制对方，不是说这个让女生，觉得你是一个小绵羊，好欺负是吧。

跟你这样的男人聊天跟你在男人，没什么感觉，哎这个就是觉得这个，哎其实呢这个男人，都这样是吧舔上来的，你不要做这样的男人知道吧，特别是我们的会员，该出该出手时就出手，该有态度的时候有态度，该软的时候软。

知道吧这个可进可退，是吧要能旋转对不对，所以说这个呢我觉得，是这个东西也是，摆在你自己男生的一种态度，的一种核心吧就是态度，态度很重要啊态度很重要，我说什么呢啊然后我就，我直接说了，我说你可能。

你把我当那些傻逼男的了，就我为什么要这么说呢，其实很简单，就是这个这个女的呢，她觉得一上来就说油腻，是吧甚至想把我拉黑，她一定是接触过，那种上来就他妈说各种，土味情话上来各种撩的。

一上来就撩但是呢不完全，不考虑对方的感受有没有心情，陪你聊这些对不对，所以说女生一定是拉黑过别人，所以说她才会说拉黑你，这样的话是吧所以说我就，把直接把这句话点破，我说你一定是把我当成那些。

傻逼男的了是吧告诉她，我和那些男的不一样，对不对你看这女生反应，她哪些我家的人不多小可爱，就什么呢女生从前面，很严肃的氛围到现在，被我通过这个严肃的，这个话呢这个给镇住了，变成什么呢变成很愉悦的氛围。

对吧她怕什么她觉得，她觉得自己很没有礼貌，在那种行为所以说，她在用一种幽默的方式，告诉我其实不是我想那样，对吧我说你自己，知道你看就是其实，我就在这里的话我就，就是这个，算是摆明自己的。

一些框架跟立场吧，我就说你自己其实知道，她说我家人不多我说你自己知道，她说我们彼此不了解不用这样，我是个基督徒这个女生呢，是个基督徒又是个老师，那我觉得这个，她说和你说诚实话不需要套路。

这个是我的一个意思，就是聊天的时候，女生的一个这个台词弟弟，是吧那么这个呢就是，我觉得，是兄弟们需要认真去，学的一段聊天记录是吧，为什么你跟女生聊天，聊着聊着人家觉得你，很油腻是吧人家觉得你。

这个他妈的这个一上来就撩，很傻逼然后呢这个，最后对你没兴趣了，是吧然后你这个想要挽回这个，挽回这个局面呢，就是这个打逆分局呢，是非常困难但是呢你在，这种节骨眼上其实你摆明，自己的态度之后呢告诉对方。

你并不是那样想的你并不是，那样的人那其实人家是很，愿意跟你说话的人家是很，愿意跟你聊天的是吧，那么这个呢我觉得，就是你需要去，掌握的一种你需要去，需要去告诉自己或者说提升，自己的聊天认知就是聊天。

方面的一些认知就其实像女生的话，并不是很喜欢像兄弟们，所说的那种很幽默啊，很油腻啊一上来就撩的那种，那种话对吧人家只会，觉得你这种套路我都见过了，对吧你这个还跟我说这些东西，就是很没有新鲜感。

其实呢很没有营养，这个，女的是英语老师吗她不是英语老师，她是一个大学的老师，好像是教什么的吧但是，我没具体问好我没具体问，然后，她成都的成都的跟我一样，她说不需要我是这个意思，我说我也挺诚实的。

的呀我想看你的，朋友圈那我直接说，这个时候就发了个表情包去把，这个表情包就把这个，话题呢给从这个，严肃的氛围呢又导入到，又变为什么又转化为这个幽默的，氛围，那我直接说她说这个，啊，我操什么屏幕黑了。

屏幕黑了，那我直接说你看，她就她这个时候就开始意识过来了，她说我看错了，对不起我看成解除我的分，就什么呢女生把我，开始跟她说解除我对她了解，就是对她了解的这个话呢，看成就是一种很油腻的话什么。

这个哎三天解除了什么我的，封印就是说这种话她觉得很油腻，啊其实，这女生一定是被撩多了我操，一定是被撩多了所以说这个，她看成我也是那种男的，跟她说一样的话是吧她说，解除了非sorry是吧。

你需要解除封印吗你看，那我说什么我说我以为你会，直接打开了还要我访问一遍，这个时候呢我就告诉他我想看，你的朋友圈对吧那么，这个呢就是一波，小拉伸吧我说就是，一波小调皮就这样子，啊嗯。

我喜欢年纪大的对我喜欢年纪，大的我操兄弟们你们这个，不喜欢年纪大的吗，不是说不喜欢年纪大就是，我觉得每个男人都喜欢，18岁到24岁，之间这个年龄段，女生不管你是18岁，还是25岁还是30岁。

哪怕你是40岁，我跟你讲你还是会喜欢18岁，到24岁的女生因为什么呢，年轻漂亮啊对吧，这个这个这个时间段的年，年龄女生是最值钱的她们青春，是最值钱的所以说，很多男人对吧，说到这个话我要给兄弟们点。

就是说到一个点就是什么呢，其实我我其实我觉得我这个阶段，是特别的一个特别悲剧的，为什么呢因为，说实话就是，这个一些所谓的男人老，男人是吧这个结过婚，的或者说这个，这个什么，我们俗称的老古一是吧。

这个呢就是有钱的一些，老男人游历男人嘛，对吧三四十岁有钱有地位，是吧然后呢出来呢，这个去酒吧，或者说到社会上呢跟我们抢，一些资源就本来说，本来说我认识这个2324，的女生很正常因为是我同。

年阶段的这些女生本身，他们的择偶标准择偶的这些，人呢就可能说会选择我们这些，年龄段的一些男生对不对但是，呢出现了这种有价值，有这个地位有钱的，那些男生呢你拼不过为什么呢你。

你可能说你的社会阅历没有人家高，你可能说你赚的钱没有人家多，你可能说你的一些经验啊，人生经验啊社会地位啊，没有人家高所以说什么呢，所以说我觉得我们这个年龄其实很可悲，如果说你这个，你还不去学习。

聊天这样的一下技能，你还不去掌握聊天的这个技能，恋爱的这个技能你拿什么去，拼是不是你这个，比钱你肯定是比不过那些老，老男人的对不对你比这个，地位你肯定也比不过的，你比这些给女生请女生。

吃一顿很好吃的饭啊是吧请女生，这个去一个很好玩的地方你肯定也没这条件，那么你能拼的什么呢，你能拼的就只有情绪价值，就是你给女生带来的这种感觉，是吧人家为什么，女生喜欢小哥哥小哥哥。

叫因为什么呢小哥哥这种词，代表的是这个小，这个就是什么呢这个男生会撩，是吧情商高，懂女生对不对甚至呢，可能说颜值还帅一些，那么这个呢是女生喜欢的，对不对那女生为什么不去说我喜欢，小弟弟小弟弟。

是不是嘛所以说这个，就是这个和学生们说的一个点，就是一定什么提升掉，提升在这个年龄段，你知道你自己缺什么东西，你就要拿什么东西去补，你觉得你钱地位没有那OK，很简单你就拿这个情商去补，是不是。

那不然的话你这个一半的，一半的女生是吧被这些，老男人抢走了是吧，跟他们在一起了我说，跟他们去玩啊什么这个，是不是那你这个你拿什么去拼呢，对不对啊我说，就讲就讲啊，我说他说我给你三分钟，啊我说幸福倒计时。

你看我在这里的话我就开始拉伸了但是呢，他开始就在这里的话你是没有说，有你了然后我说什么幸福，倒计时他也没有说有你，其实怎么就是你把态度，展现出来告诉他我不是这样的，男人我他妈的认识你想认识。

你是想跟你真诚交朋友，你说哪个女生不愿意，是不是他们只是说他们，建议怎么建议的是一上来就跟，小丝臭屌丝一样一上来我操，就想想着什么呢用这种，土味情话去撩女生想着，用这样的方式去博得女生的。

情爱是吧想用这样的这个，这种方式呢觉得自己会很，聪明然后去认为这个，去调动女生的情绪但女生看在，眼里但是不说有礼貌的女生不，说是吧稍微有点姿色的，女生像这种老式的女生你怎么聊得动，就是人人家这个。

从这个学生那么多学生里面，逃出来那么多学生撩他逃，你怎么会不吃你这你知道我怎么会吃你这套，是不是我说，我要结束啊但是就结束了嘛，时间结束了我说基督徒，真严格是吧这是，什么呢就是这个我刚刚说。

就是通过他的一些他跟我描述的，一些特征他身上的一些特征，那么去调侃了一波，并不我延长了35秒，我说记住了这35秒，就想拉伸一波但是这女生，很直男就这女生很直女，你看，发个表情包不知道回什么。

然后我就很无语，我觉得他以为会接我的话，发一个表情包就是我不知道怎么接了，就这个也是很多兄弟们会遇到的问题，跟女生聊天呢，不知道聊什么发个表情包以为就敷衍了事，但其实，说实话认真在跟你聊。

聊天的那一方是非常尴尬的，因为什么呢对方是在跟你认真的聊天，你再又发个表情包，是吧以为这个，人家只会以为你在敷衍他，是吧没有认真跟你聊天，人家得不到这种反馈就不会想跟你聊了，所以这个也是很重要的。

接话要把这些话题的能力，那么这个，我说你没上网吗，你没上网课吗因为他老师吗，然后上了但是办公室要去，我说还是躲不了要出门，然后是的已经出门一个月了，我说半个月前已经就没戴口罩了。

就是根据聊了聊了这个事情，然后还是要注意我说你这会在干嘛呢，就是去问他询问他的一个状态，他说刚好煮饭明天中午的，我就说好养生啊，平时喜欢吃什么菜你看这个时候，我就根据女生的一些问题。

他的一些他表他表露出来的信息，去去了解，去深入的去聊，为什么旭哥遇不到呢，旭哥都有女朋友了呀兄弟，这个天天朋友圈秀恩爱你们看不到吗，对不对人家这个，女朋友挺好的呀，是吧也上过新关大道。

他女朋友也是个歌手，为什么要这个，是不是旭哥这个人家，这个旭哥挺好的呀，是不是人家这个也教我们，是吧这个还教我们这个，长期维护靠谱啊，我觉得是不是，他说这个然后他发了个这个，他就发了个他做的。

这个呢其实在我看来的话，女生一旦是把他自己，手中存的图片发给你，他其实给你在做这样的分享的时候，我在我认为的话，是比较非常有好感的一种行为，明白吧非常有好感的一种行为，我就说爱心便当嘛，我就去聊了一会。

他说还好，然后我就说我比较喜欢吃秋刀鱼，我所有的话题都是根据，他给我的信息在深入，这个的话才会让你聊天，有联合度别人在跟你聊这个，你真的是在跟他聊这个，而不是说别人跟你聊这个你在跟他聊那个。

就两个人不在一个点上，很难进行一个沟通，浅的话题，比如说他跟你聊吃饭这个话题，聊到深入聊到男女朋友啊，聊到情感啊，这个的话就是，这个话就是一个聊天的一个思路，就从有浅入深一定是根据。

女生给你的话题去深入，因为什么呢，女生跟你聊这个话题一定是他所感兴趣，他想要了解的，知道吧，女生聊天，序哥聊天为什么又不到这里，序哥多了，序哥天天用我的号在给兄弟们直播，是不是，就是不会聊天啊。

序哥也这样在直播间给兄弟们说啊，对不对，这个，我们就不说这个了，我说我比较喜欢吃秋刀鱼，他说我也还可以，我说有机会吃到吗，看机遇，我说我从他聊，在做什么，我说这个，我喜欢吃这个东西，他发我这个东西。

然后我就直接，这个有这个东西，我就说有机会吃到吗，这个的话就是有浅入深，有浅的话题聊到深入的话题的一种方式，是吧，其实在这里的话，我是在有一种邀约的成分在里面的，所以说这个的话，是一个也是一个聊天思路。

是吧，这个聊天的一个什么样的一个程度，是不是，那么这个看机遇，我说这下有了，还是接他的话题，他说为什么是女孩子带男孩子吃饭，不是男孩子带女生吃饭，我说你的看上去更有胃口，我就发了一个我的。

但其实我这个是，我这个是什么呢，我发错了，我发了一个外卖的这个图片，他说你带着会更好吃，这个呢他说你这个拍下去，怎么像外卖，他语音是这么说的，我说我就说发错了，这个才是我应该发了一个这个。

我那天在我朋友家吃的，这个是我，这个是这个，这个是我吃的，然后可以的番茄炒蛋，对了番茄炒蛋，那么这个，就是他在他就根据，又屏幕又黑了，然后他就根据我这个，他就根据我发的东西，他就说，他说什么呢。

他说你这个一看就是聊了很多小姐姐，发错了，你有点牛逼啊，你看，你这个有点牛逼啊，你肯定是找错小姐姐发了，对不对，他说我语音听不到，语音听不到你们听不到，可以的番茄炒蛋，然后又怼他一波，就什么呢。

我确实是发错了，但是这个女生说我一定是发给其他小姐姐，就我被误解了，我被误会了，我就说什么呢，我觉得这个事情，其实就是你心里是单的，那么你想这个事情一定是单的，你觉得我是这样的人。

所以说你才会觉得我发错了，但其实，我真的是给你选错图片，选错图片，就告诉她这么一个意思，然后对方就说，简单来说就不要这么消极，我没有任何意见，我只是调侃一下，就什么呢，他说任何的话，其实在我看。

作为男生应该能理解，他在挑衬，我发什么图片，他觉得你一定是发给其他小姐姐，就这种测试，所以我就直接说，我说你心里是单的，你想的东西一定是单的，你觉得我是这样的人，所以你觉得我这样的行为，是发错了。

是发给其他女生，所以才发给你的，我就告诉她这么一个意思，她就说没有啊，你看我们队友带钩了，不需要那么消极，我没有任何意见，只是调侃一下，就什么呢，女生跟你聊天，她觉得你，在我看来，她觉得你不是那种。

跟那种普通男生一样，好欺负，就是想跟你认真聊天，说实话，就想跟你认真聊天，当时被我看穿了，我就说你这个人一直为难我，就一直点破她，我说你不要这么为难我，对打压我，其实这样的行为。

其实来说可能是对我们的关系有影响，因为她会觉得我在怼她了，当时呢，做这样的事情，她一定是跟下一个男生，跟其他人聊天的时候，她一定不会这么说了，因为她会知道我跟这个男人聊天，我被教育了。

我不能这么跟男生说话，很没有礼貌，所以说我在造福社会，要散发正能量，告诉这些女生不要装逼，不要这个，不要这个，一来就对男生有偏见，我们可以正能量交友，我们可以正常的做朋友，哪怕不是男女朋友。

哪怕我不聊你，但是你不要这么想，不要觉得我是这种傻逼男生，不要觉得我跟这些男人一样，所以说这个呢，是这个需要跟兄弟们说的，然后这个，语音说的是，我不希望我说的话，这个对你造成什么样的影响。

我说可能是我太偏激了，对方就很礼貌了嘛，我也就针对他的礼貌，我就说可能是我的原因，对吧，然后她说不会，但确实说话是有些郁闷，我没有恶意也没有偏见，我也不知道你说的无趣，一开始就会觉得，你怎么这么定义。

我们彼此是陌生人，能认识到都不容易，所以希望，不会让你不开心，其实，这个女生说实话应该是跟她职业有关，因为她是个老师嘛，所以她见的学生多了，她一定是被那些臭屌丝，被那些，不太成熟的学生给撩。

然后她会觉得，我跟那些男生一样，她就直接给我定义，挂了个标签，觉得是这么看我，其实一旦女生这么看你之后，你不管再怎么去聊，你都很难去摆掉这个东西，因为女生给你一个标签，比如说这个，女生一开始你上来。

跟你聊天很油腻，女生就觉得你就是一个小丑，是吧小丑的角色，那你对方再怎么撩她，约她怎么出来，这人还蛮有意思的蛮逗逼的，是吧给你出来，那其实她并不是说带有着喜欢你的意思，所以说这个事情很重要。

你潜心你给女生的印象，如果说女生对你有一定的误解，你一定得把这个事情说出来，如果说你不说，那可能说你后面陷得更深，你聊到后面你投入的更多，那么可能说女生一直会带着，这样的一个偏见。

跟这样的一个标签去看待你这个人，去看待你这个男生，那么其实你后续是非常非常被动的，所以说这个话，主要是给学生们讲的一个思路，以及这个，解除掉这种尴尬和解除掉这种，女生对你偏见的一种，看法的一种。

这个思路吧，对女生其实就喜欢标签，因为什么她们见的男生太多，特别是色独朗见你加她别人也能加她，你不错你不犯错，别的男生会犯错，那么你再跟她说什么话，她们会觉得你跟其他男生一样，所以说这个也算是一个。

现在的一个社会现状吧，还是女权，是吧，说实话就有点女权，就是这个社会的舆论，还是在女生这边保护女生这边，所以说男生说实话，现在在中国的话，我说实话兄弟们，就是这个地位其实，不算很高，跟之前比不算很高。

但是呢让这些女生呢觉得这个，有很多的选择权利，所以说她们会有一些姿态是很正常的，我们可以理解，但是呢你要想跟一个女生正常沟通，就是互相尊重，平等的位置，一定得把这个事情说清楚，是吧你还说。

但可能有连连的代沟，我接不上，我说我觉得你说话好有礼貌，你别这么说你才多大，就其实我在这，我说这种姿态我也是会变得有礼貌，就我会觉得对方其实已经把这个架子，放下来跟你聊天了，那其实你也没有必要。

就是说一些有的没有的东西对不对，我们就说你才多大，他说一，他这里开始来了，一我用那个软件没有很刻意的目的，也不约只是想认识有趣的人，二偶尔开个玩笑，不会过度，我不对任何人有偏见，三我讲话比较直情。

四我会说话比较高谈，就什么呢，其实女生说到这份上呢，我就觉得这个我们的关系呢，这个其实已经，就是女生跟我说这么多，其实她是想受到我的一些尊重的，能理解吧兄弟们，就是他女生跟我说这么多。

告诉你其实我没有对你没有偏见，我真的是想跟你做朋友也好，或者是想认识你也好，其实在这里的话他说的非常真诚，但这个话其实我就调皮了，一波，我说一我对你其实是充满好奇，因为我没有认识过老师，二软件我也玩过。

其实我还是用小程序，打消平时的消遣和无聊，三个人保护意识，比较强可能和之前的情感，经历有关，所以听到一些话会比较偏激，想要对人就什么呢，对方礼貌我也礼貌但是呢我用这个什么的。

我用他跟我表达的方式去再表达一遍，懂吧，比如说这个女生，女生觉得还挺有意思嘛，她说哈哈理解，就是让我觉得有敌意，我以前也这么怼人，后来我觉得活在世界上不容易，后来我觉得活在世界上都不容易，就什么呢。

就女生她就跟我聊价值观了，对吧就女生从一开始的这个，对我有偏见有态度，高姿态，现在呢愿意什么呢，放下一些价值所谓的价值跟你真正去聊这些东西，但是呢当你走到这一步的话，其实你跟女生去聊。

就已经说是平等关系了，你不管说去聊什么东西，聊什么话题也好当然这个的话一定有原则，不是聊一些很流氓的话，聊你们这个阶段该去聊的一些话题，那么其实问题就不大了，知道吧。

然后后面的话再根据我们会员当中交的一些拉伸关系，其实问题就不大，是吧，情商不够说不出来，其实这个东西跟情商，有没有关系也有，但是呢更多的话，更多的在于你表达方式，其实我的表达方式我也不怎么会表达。

我都在模仿这个老师，因为说实话人家是老师，他是受过高等教育的，那么你跟这样的人博弈，如果说你不在一定的态度上，情绪上去征服他，那么你在感情当中，你凭什么让别人听你的，你凭什么让这个。

让这个女人说要跟你谈恋爱，所以说这个事情呢，是我一向比较看重，也是我的一个强，也算是我聊天的一个强项，在态度和情绪上，让女生觉得你跟她是一类人，对吧你跟她这个是平等关系，刚才，看一下刚才你说了什么。

刚才卡了，这个事情的话就是，你们可以看一下这集录播，好吧这集录播，然后为什么我又接了她的话，你走过了我的路，看来我可以早点学习一下了，就是什么呢，我刚才说这个，就是又根据她的上面的一些话，去做一波拉伸。

对吧拉伸，然后哈哈，连哨轻狂，应该意气风发，两眼带刀，说实话其实我没有听过这首歌，我没有听过这首歌，可能我听过，但我不知道这个词是怎么写的，然后我就说又是个私人，听进去了，我就以为她在编歌词你知道吧。

然后我上面说，哎呀你这都不懂，这个是一个朴素的歌词，她就跟我说这个事情，然后我说我听歌，然后我发语音，我说我听歌其实我现在都听的旋律，不怎么看歌词，就跟她聊了一下关于我听音乐方面的习惯。

然后后面这个事情，就聊到今天，她当时找我，回我消息说我十二点才回她，因为我当时在忙，我没有时间回她，然后我就回她说辛苦，早上我找她，该吃午餐了，我每天这个点第一顿，辛苦我准备上课了，就没聊了。

我后面就没找她了，因为今天的话就还有些事情，有些自己的事情要忙，我今天分享的这个关于，女生说你聊天油腻，该怎么去回应，的一个方式，回聊天的一个思路，当然的话前提条件是什么呢。

前提条件是你的这个油腻不是真的油腻，是吧，你如果说真的油腻你还要强行解释，那其实女生会觉得，你在我面前这个就很虚伪，就没有必要那么做，所以说，我先这么说一下，聊天呢，还是在于，你跟女生当中的情绪。

情绪上的一种，博弈和情绪上的一种互动，是吧你说的话，她会去听进去她会去想，她会觉得我说，包括这个老师到后面跟我说话，其实是很在意我的看法，他后面很礼貌地说，其实一我是干嘛第二我是干嘛。

他是很在意这个男生对于我的看法，就这个怎么去引导的，就是这个在聊天当中，你要展示出你自己的一个，这个男人的态度，你要告诉她我是个男人，你没有必要你不要拿你那些，欺负别人男人的那一套来干我。

那么简单地表达出这个意思，那其实女生，就其实也不会说，太为难你或者说干嘛，也没有说怼啊兄弟们，我有怼确实我前期有怼这个女生，但是我怼的方式其实不是，不算是怼吧我觉得算是，证明我自己确实我不是那么想的。

确实我那些图片我是发错了，但是他给我的偏见让我，和聊天的方式让我非常的不舒服，但是我怼说，对吧对解释就输了，老师夸本来女生如花似玉，但是我才叫如花似春，从你的一个梗怎么圆回来，你这个你现在。

还在说夸女生如花似玉，兄弟你这个词呢，我觉得你就需要去什么呢，需要去提升一下，把这个词汇量提升上来，还要去夸女生如花似玉，这个不是现代男生夸女生的一种方式，你得去学习这个，不是说怎么去圆回这个。

如花似玉如花怎么去解释，这个没什么好聊的呀，这个你再怎么圆人家就会觉得，你在他面前扒门弄斧，说一些有的没有的，其实对方未必会听，那么你还不如干嘛重启话题，聊一些现在单代年轻人，或者说现在单代。

都去关注的话题，或者说都知道的梗，那么去说这些东西的话，尤其是很愿意跟你聊，为什么呢，他会觉得你跟他是一类人，而不是说你跟他的社会圈层，或者说这个社会层次，所接触到的一些社会资讯，都是不一样的。

他觉得你接触到的东西，都是二手知识，或者说接触到的二手新闻，那你在他面前，怎么提升智慧量，很简单经常看一些新闻，看微博，上面话题特别多，我跟你讲，你跟一个女生聊天，你想跟一个女生发生一段恋爱关系。

你可能说，兄弟们我说实话，你可能连200个话题都聊不到，你自己说你自己想想，有没有200个话题，可能说200个话题都聊不到，那你为什么不去把这200个话题，你把这个事情了解之后，你跟女生去聊。

那么你就有很多的话题了，自然而然有这样的词汇量之后，就知道跟女生怎么去沟通相处，当然还有一种最简单的方式，最直接的方式，就是因为你在这方面经验缺乏，找一个一堆一代年的老师，那提升的话就非常快。

站在巨人的肩膀上学习，这个的话就是私教了，兄弟们都知道，这个的话，看在于你怎么去选，你是选择走很多的弯路，去提升去慢慢学习，还是说想要一步到位，想得到一个快速的蜕变，那么这个呢。

就是我们今天给兄弟们分享，我今天给兄弟们分享的干货，那么，咱们，周五的直播间，周五的直播间再见，周五的直播间再见，兄弟们，如果有问题呢，可以自动想一想，我看了今天这个会员课，我去实践我遇到什么样的问题。

那么在周五的直播间呢，会再给兄弟们讲一下，该怎么去解决，好吧，再见，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：

翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(字幕製作：

翼翼)，(字幕製作：翼翼)，(音樂)。