# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：9、《那些容易忽视的社交礼仪》

我说我好孤单，说这，对他真，他前前忘了我，但是他并不晓得，天地里上的我，一片眼泪才来过，那女孩对我说，说我是一只小偷，说她的回忆，才是我的，痛，只要自由，成，我，一触不分手，明天晚上我就能看，了，好的。

设计，有点意思，Long time no see，不严肃好不严肃，这个还是皮哈，讲一下这个大家比较容易忽视，这还是先打个1哈，来打个1再打，打个1，我马上就开始，来，我是，中国，唐，挺直过来是吧好。

今天我们就开始了哈，没毛病就开始了哈嗯，开始之前先问一下，就问一下大家就是，你们觉得就是这个关于社交方面的礼仪到底重不重要，今天怎么有一点不高兴很高兴哈，因为今天下午去拍摄了可能有点累，对刚坐下好啊。

没有的事哈来，你觉得这个社交礼仪这个细节这个重不重要，因为我今天哈，在刷抖音嘛我看到一个视频，里头人不怪对，没受伤哈就是屁股给人家养，哈哈哈哈，一天没有做了有点冷，好吧很重要对吧很重要。

很重要这个确实是很重要，为什么会讲这个话题呢，哎这个墨迹，这个墨迹这个说的棒哈这个，我要是迪拜人的话，兄弟们早就来成都吃饭了对吧，哈哈，哎今天不是这个爱情动作片的哈，不是爱情动作片是那个，比较酷的。

回归正题回归正题，为什么今天会讲这个首先我发现，我发现大家，很多在会员群的这些，我们的会员他会犯一些问题，不管是说话方面的这个，这个方式还是说他在，在人接物方面的这个行为方式呢都存在。

多多少少有一些问题，举个例子，你们经常会说的那些嗯，天天就是吃了没在干嘛，吃了啥，睡了吗在上班吗，其实这些你说第一次说一遍ok的，那如果你每天都说，或者说一天说好多遍，那其实这个是，在，这个。

语言上的这个，礼仪或者说交流方面的这个礼仪，是一个不规范的对无聊无趣，这个很说的很对啊阿川，抛开这个无聊无趣，有一个问题是什么呢，你不尊重别人，你每天都在问这些问题，你不想着别人。

对于你的这个话题对于你的这个问题，喜不喜欢吗，别人想到了我人家就是舒不舒服，那我们没有去考虑这些，没有考虑就算了啊，而且呢还每天都要把这些问很多遍，那大家都身上都会有这些情况，没有人哈没有人去反省。

没有人去反省，无趣的人好像就说这些是吧，其实不是无趣，他们并不是无趣好，在跟他们交流之后，他们并不是无趣，是什么呢，他们不懂得去找话题，也懒得去找话题，他们很懒，就不去思考，有些人本身自己就有很多优点。

有很多优点哈，有很多优点，但是呢这个乐哈乐，先这个我们明天再说好吧，明天再说，这个我们不用靠这些什么工会呀，就是来挣钱好吧，所以第一次谈恋爱的话更加需要一些，像旭哥这样的有经验的人去帮助你，OK吧。

那刚我讲了，刚我讲了就是关于这些人呢，就我发现他们，这个礼仪方面是存在问题的，好吧这是他语言上的这个方面，那再说到今天我看到一个抖音的视频哈，也是关于这个，呃礼仪的，跟大家也很相关的。

那你们在座的各位哈，大家都会，去见到对方的家长，可能现在还在恋爱，没有这个机会去跟家长见面，那总有一天你们会去跟这个家长见面，对吧，那跟家长见面的时候，你避免不了的是什么东西呢，避免不了跟这个老丈人。

或者说岳母这个去聊天去交流对吧，那今天我看到一个场景就是，可能大家以后会出现的一个场景，就是你们在跟这个，岳父喝茶的时候，别人给你倒茶的一些，一些动作，你们会看出一些端倪，比如说。

今天我看到那个视频里面那个岳父就倒了，给这个准女婿哈准女婿倒了这个茶，那这个茶是什么情况，他倒的很满，都溢出来了，把这个茶壶里面的茶都，快滴干了，然后呢，这个茶就满了，要溢出来了感觉，这个，这个呢。

这个准女婿，他想喝，但是想来想去放下，想拿又不想拿，想来想去最后走了，配文是什么呢，配文是，我是不是应该走，对，我是不是应该走，但是他为什么大家可以看出来这个是什么原因吗，为什么他想要走，来有多少人。

多少人，在座的各位哈有多少人能看懂的，打个一，有多少人能看懂的打个一，没看懂的打个二，好吧看懂的打个一没看懂的打个二，没看懂的打个二，等一下给大家解释好吧，没看懂的就打个二，等一下我讲一下关于这个。

为什么这么重要，大概懂是吧，2221，啊，这个大家应该很多人都会用到呀，这个很多人都会用到，很多人也都会经历，因为不管是在这个感情方面，还是说你们在这个跟，老板，就谈生意，或者说是朋友之间，都会用到的。

一些，小的，礼仪，大家可能会忽视这种东西哈，以前我也会忽视，但现在，不一样，我不会忽视，我很重重视这些东西，因为吃个亏知道吧，酒满茶半哎，好那，我看了好多人都知道哈，好多人都知道，也有一些人不知道。

那我讲一下这个哈，就中国人，或者说就是我们，就是我们老家，我觉得中国应该都有吧，这个茶的文化应该都是共通的，就是有一个，有一句话怎么说的就是，打出来哈，这句话叫做，酒满敬人，茶满，七人。

大家都听过这句话吧，我，酒满敬人，茶满七人，是不是很多人都听过没听过是吧，没听过就给你解释一下，什么意思呢，就是，你倒酒的时候，你倒酒的时候，敬跟别人敬酒的时候，酒一定要是满的，知道吧，你酒不满。

那你去敬别人酒，说明你不尊敬别人，知道吧，别人看到你这样子，可能就不会跟你喝酒，内心里面可能我，我去这个人不行，就基本的这个礼仪都不懂，那做生意更加不行，这个基本的礼仪都不懂，那以后我的这个后代。

更加不行，因为他爹就不行，知道吧，哎，你知道吗，所以什么叫，茶这个这个酒满敬人哈，好吧，不卡了吧，这个刚好这样卡了一下哈，那这个关于茶呢，关于茶就是呢，如果你倒的茶很满，都快满出来了，首先哈，烫手。

首先茶会烫手，其次呢，这个茶不太好喝，不太好拿，对有其父必有其子，是这个道理的好吧，无权子，好刚刚说这个就是，油满敬人满七人，为什么呢，刚刚说茶满七人呢，刚刚说了此人第一烫手第二，就是不好拿。

好吧这个满了也不好喝，不好入口，那除了这两个之外，中国对于这种茶文化本身就有，这么一个约定俗成的这个礼仪哈，卡了是吧我，还卡吗现在不卡了吧，不卡了打个一哈不卡了打一，继续哈不卡了不卡了好吧，关于这个。

这个知道了关于这个，是你自己平时可能不喝茶，但是你到，特定的地方你可能会接触到这个茶，如果你不懂，那可能你会损失很多非常多，可能你只是不知道，可能你不知道自己失败的原因在哪里，有很多时候。

大多数失败都是因为自己个人的一些问题，一点一些小毛病，我以前就是因为我内向，然后导致我就是这个性格衍生出来的很多，这个不好的习惯，导致我在很多地方都比别人差很多，但现在不一样了好吧。

明白了吧都清楚了是吧，ok ok，都清楚了，那既然讲到这个茶呢，给大家讲一下也请讲一下这个塔里，医院好吧，既然讲到这个茶，先讲一下这个关于茶的这个礼仪，我不需要，来那倒茶，倒茶有什么讲究呢。

倒茶有什么讲究，倒茶，然后伸手，礼仪，没有了吗，倒茶，伸手礼，对东北就喝酒，但是哈，说个，说个搞笑的，哈，说个，搞笑的，好吧都都喝不过，过我，倒手礼ok吧这个，什么意思呢，现在还卡吗，ok不卡了是吧。

好，现在不卡了，那倒茶这块我就讲几个哈，这个我讲一句他就卡一句，怎么办兄弟们，我讲一句他就卡一句，现在ok了吧，现在ok了吧，现在ok了吧，ok了哈ok了我们继续开始，这个倒茶我就讲四个哈。

一个是倒茶的时候，就是我们给别人倒茶给宾客倒茶，那我们在倒完茶之后呢，首先哈倒茶要分什么呢，首先倒完茶之后，有一个，这个东西叫，啊，伸手礼，倒完，伸手礼，这是一个一个，会觉得其实可以省略的。

但是很多人就知道，只知道别人，扣手礼，但是呢会忽略掉这个，好吧这个特别重要，要问我为什么扣手礼，因为我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一个问题，你就会答应我，我只要问你一个问题，你就会答应我。

你只要问我一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我，我只要问你一句话，你就会答应我。

没问题就继续开始，OK OK，那接着接着刚刚的，那接着刚刚的开始，刚说到这个，这个倒茶之后对吧，倒茶之后该怎么搞，倒茶之后要行一个这个，什么呢，给一个这个伸手礼，伸手礼怎么说，伸手礼就是，对吧就是这样。

哎请喝茶，就是大概这么个意思，好吧，没听到的，那是你错过了好吧，没听到的就错过了，好，那个手哪个手，OK吧，那讲完了这个，我们快点讲哈，因为刚刚耽误了一点时间，讲完了这个，说一下这个扣手礼。

比如说你是一个这个年轻人，我刚用右手，我刚用右手，你可以用左手，先讲对先讲课再回答问题好吧，我就怕等一下讲不完，然后你们又损失，只能拖到下一节课，那这个扣手礼，比如说你回去过年了，马上过年了对吧。

要回去给这个家里，跟家里人一起过年，那免不了一起在喝茶，那你给父亲倒茶，或者说给你的长辈倒茶的时候，他会给你给你一个扣手礼，会给你一个扣手礼，好吧，比如说你在倒完茶之后，哎你搞完一个伸手礼，对吧。

哎老爹请喝茶，对吧，哎老娘请喝茶，那说完了，茶喝没了，那你在倒茶的时候，你倒完了，他是长辈，他会给你，平身，哎我去，不是哈，不要瞎搞哈，这个很严谨啊，如果是在别的场合，别人就不会惯着我们了，大家很熟。

家里人的话，别人还能给大家通融一下，说一说好吧，那如果，是那个，你给爸爸倒完茶之后，你爸爸作为你的长辈，正常他应该怎么做呢，还有没有，还有这个手指，比如说这是个桌面，好吧，你在倒茶的时候。

他应该是这么做的，这个是长辈，对晚辈的这个扣手礼，知道吧，比如说你现在30岁对吧，你这个哥哥的小孩，哥哥的小孩，他给你倒茶，那你应该这么做好吧，在桌子上，不管是倒酒倒茶都一样，清楚了吗，关于这个点。

清楚了吧，那，第二个点，什么呢，是平辈之间，你跟你的兄弟在一起喝酒，跟兄弟在一起这个，喝茶，那别人给你倒茶，别人给你倒酒，你该怎么做，哎两个手，看到没有，两个手，不是这样啊，是这样子，对，两个手指。

两个手指，敲桌子，两个手指，这个扣桌子这里，OK吧，扣的话就轻轻扣就好了，不要那种，不是这样的，OK吧，不是这样子的，就表示尊敬，知道吧，这个表示尊敬，谢谢的意思，OK吧，这个清楚了吧，这个是平辈之间。

来清楚了，打个1哈，扣的不要，不要太那个什么哈，太夸张啊，不要，别吵啊，对两个手指并容了，敲桌子两下，不要不要不要这样啊，不要这样，你们两只小猫咪吗，不是哈，OK，这个是平辈，讲完了这个，OK吧。

你们讲完了，再来一个，他这个练的是一指禅，这个一扬指哈，对长辈，好，好，这个第三个晚辈对长辈，什么意思呢，就是你的爸妈会给你倒茶，或者说比你年长的，只要比你大了，就是辈分比你高的。

这个辈分应该自己清楚吧，这个辈分的关系应该清楚，大家都清楚，关于这个辈分关系，如果辈比你就是辈分比你高，你年长的你都要，就是尊敬的给人家扣，怎么扣啊，不是五体投地趴下哈，也不是磕头哈，对，这未来很靠谱。

那一看就是懂了，然后一看就是懂了，手握拳扣桌子两下，好吧，就是表示尊敬，OK吧，当然哈，要也不是像那种，这个是可能先翻桌子了哈，科完要钱是吧，哎过年的时候可以要，你来向我科我也没有钱给你哈。

好这个关于这个茶的就讲这么多啊，其实茶文化方面还有很多，那今天呢，在我们的这个会员课，我们就讲这么些，那接下来，讲几个我们在这个，嗯情感当中或者说在生活当中，都会用到的一些，嗯这个什么东西呢，这个礼仪。

首先第一个点，这个声音好耳熟是吧，什么声音这个笑声吗，再给你听一遍哈，嗯，好，第一个叫形象之礼，有多少人看过我那个那个发的这个，嗯，干货哈，关于这个社交礼仪方面的这个干货，有多少人，嗯，最后一个不赢。

是不是应该长辈对晚辈啊，长辈是比你老的，知道吧，你想哈这个，跟这个跟这个，哪个是比较就是付出的比较多，肯定是这个对吧，那如果一个年长了给你，倒茶倒酒，你这么给他别人一脚给你蹬飞了。

为什么不尊重老人家知道吧，不尊老爱幼，所以在长辈给你倒茶之后，或者说倒酒，或者说倒什么东西之后都可以哈，只要是到网杯子里倒的，你都要尊敬了扣几下知道吧，不要很烦啊，对对对对对，不要这样子，OK吧。

这个清楚了吧，那个西红柿炒番茄，炒番茄，好，那接下来这个，看过我在朋友圈写的那个，打个1哈，关于这个我写的那个形象，这个礼仪这个，之前看过晚辈，对长辈是张开五个指头，敲三下张开吗，这么这么多多难看啊。

对吧，这个多难看，就，你以为是丧尸吗，对吧，好这个清楚了吧，关于这个那，卡的话重新进，军阀关于这个形象之理，你们理解了，是不是这个服装，对吧，服装搞好了，发型搞好了，发型搞好了，大家是不是都理解成这样。

理解成这样是没有错的，这个是这个机最基本的，最基本的哈，那除了这个最基本的哈，这个我不讲这个关于这个形象，讲了很多了就不再讲，那除了这个之外呢，还有一个，就是还有另一个层面哈，就是你的一些小细节方面。

比如说你的指甲，那这也是体现你形象的一个地方，你的鼻毛，牙齿没有这个没行，要不要修，如果你修的话，那会显得很精神，OK吧，就不要留什么长的指甲男人哈，一定不要，包括你的耳朵一定要清洗，或者说，就搞干净。

知道吧，不要搞了，就是，我懂了哈，知道吧，这个我也不用提太多了吧，还需要我讲详细一点的来打个一，因为之前讲过了哈，之前讲过了，你笑啥，还要再讲是吧，还要再讲的打个一哈，之前有讲过了，如果没有听到了。

可以去看会员课，路波，人呢，要讲是吧，来，要讲的话开始哈，首先，衣服，要干净整洁，如果你是去约会的话，可以稍微适当的稍微炒一点，就是符合当下的这个审美，符合你的年龄，符合你的性格，符合你的这个工作。

没有爱好，今天没有爱好，今天是纯讲课，那这些都是根据你的这个，全方面去设计这个服装的好吧，所以一个人看到你边看到你，别人就会给你一个印象，比如说别人看到这个我哇，他好像香港明星，哎他装穿的好像很精致。

那这个标签，他可能在第一次见到我的时候，就会给我扣下，比如说我，我很爱笑对吧，大家都觉得我笑很好看，哇这个人笑得好好看啊，是不是很善良，很这个阳光，那这个标签这个印象，别人就会直接放在我身上。

当把这个印象放在我身上的时候，而且这个印象又是很正能量，又是大众大家很喜欢，很接受的时候，那说明我是一个从外表上来说，已经是一个受欢迎的人了，OK吧，好，那这个是外表的这个形象清楚了吧，清楚了。

我们再讲一些小细节，比如说指甲，你要剪干净，为什么，因为在我接触过的很多女生，或者说稍微层次比较高一点的男生，他们都是不留指甲的，剪得很干净，为什么，因为他们觉得，就是留男生留指甲本身是一个。

不修蝙蝠的一个表现，不修蝙蝠就是不在意自己的形象，好吧，不讲究用这个词，可能比较贴切一点，然后呢，你修了指甲会看起来很干净，特别是女生好，如果看到你留指甲是很难受的，很难接受的，特别是那种有些兄弟。

留一个大拇指留的很长，或者说留个小拇指留的很长，也不知道拿来干嘛，有时候喂喂，知道吧，或者说偷什么，这个很怪，所以不要留这个玩意，这个很有损形象，因为这个东西别人会，可能你自己没有做那种东西。

但是别人会联想到其他人做的，然后投射到你身上，这个就很坑，知道吧，所以这个指甲OK吧，好那除了这个指甲之外呢，还有你的鼻毛修剪干净，如果你的鼻毛都长到这里了，别人一看到我，我靠，老娘走了再见，好吧。

这个生意也不谈了，不管是工作还生活都会有这种情况，因为你一冒出来别人就，不言而喻，这种东西不言而喻，就必须要多说了，好吧，说多了就恶心大家，很尴尬，很尴尬，好那接下来是什么呢，你的这个，是什么，眉毛。

这个眉毛一定要稍微修一修，不是说你不修就有什么不好的影响，也不是，你会看到很多人，就是很多很牛逼的人，他也不修这个眉毛，但是，如果你修了这个眉毛，你会看起来很精神，别人又会给你下一个很精致的这个概念。

因为没有哪一个就是，就是普通的男人会去修这个眉，没有，只有那些在意自己，就是在意自己形象，讲究的人会去做这些东西，这个清楚吧，这个关于眉毛，这个，好吧，清楚打个一哈，没讲完一个点，给给我一点反馈。

因为我要知道大家有没有去听这个东西，然后讲完了这个，那还有什么呢，这个鼻子，这个黑头啊，鼻头，可能有些人不黑，但是会冒出来，就是像草莓头一样，草莓鼻一样，那举个例子，你在这个接吻的时候刮到别人就很。

别人可能会很难受，这个要注意哈，因为我最近也有啊，可能现在看不出来，我自己最近熬夜太多了，也有没有注意养皮肤，然后昨天就有一个人呢，就说要给我买那个，然后我就收到那个订单号，我就猜到是谁买的，好吧。

然后，大家一定要注意这个点，这个不需要讲的太多，因为本身自己摸起来就很不舒服，这个怎么清理的话，我先用了那个东西再说哈，因为那个是一个小姐姐给我买的，然后现在还没到，等过几天过几天到了，我这个我用一下。

好的话推荐给你，知道吧，这个关于鼻头就说清楚了，好那关于胡子这块，有两个选择，如果你的胡子胡子胡子呢，非常的这个浓密的话，非常浓密，而且你的年龄呢，又在这个25，往上了，那你可以选择这个去这个胡子。

因为本身是一个很性感的一个标志，很男人很man，知道吧，那，如果你是一个25岁以下的，而且这个胡子就稍微稀稀酥酥的，就是很稀疏，就就那么几根，知道吧，那你就没有必要去留，数来数去的数的出来。

五个指头都数的出来，你就没有必要去留这个胡子，是吧，不要是不要为了象征自己是一个男人，男人哈，留那几根胡子，除非有很冒昧的胡子，你可以去修剪一下，会非常非常的帅，我特别喜欢那种不靠，很精致的男人。

男人那方面怎么锻炼，我只在这个线下讲过，这个其他人没有讲过，但那的描一下吗，修完没就砸毛就可以了，如果你眉毛很淡，超级淡淡都看不出来，那你应该去种一个眉毛，好吧，种一个眉毛。

我现在19最上面的留最下面的不留，下面是指哪里的下面，深蹲只是其中之一，但是不是最快速最强吗，好吧，钻头那是掉，嘖嘖嘖是吧，那胡子讲完了，这个清楚了吧，下一个下一个，是什么呢，口腔口腔有什么东西，口气。

牙齿牙齿呢，要基本保持这个干净整洁哈，干净整洁，然后呢，这个口腔呢，你必须给我天天刷牙哈，不要不要不刷牙，不刷牙，我的40米大刀哈，一定要天天给我刷牙，而且早晚刷一次，好吧。

因为这个不管是说对于口气来说，还是对于这个口腔的健康，特别重要，因为之前我讲那个，以前哈，以前我掌握那个，智齿，然后呢，他会那个疼，会发炎，如果你再不刷牙的话，那就会，就是有不有异味儿知道吧。

所以要刷牙，不让那个滋生细菌，这个对你这个口腔的这个，环境啊，包括你的牙齿都非常有好处，OK吧，好那这个牙齿讲完了，是吧，好那下一个是嘴唇哈，嘴唇一定要滋润哈，不要像我这样哈，有点小裂了，我这样不行。

因为我今天在外面吹了一天的冷风，所以会有点干裂，等一下我会去搞一点热唇膏，因为你嘴巴干裂会让别人看起来很不舒服，别人一看就很不舒服，总想帮你撕掉那个，什么东西哈，好吧，这个关于这个清楚了吧，清楚了吧。

还有一个就是关于这个脚哈，脚系什么的，这个鞋子的表面的干不干净，这个自己去清理，有脚系的，就去自己处理，口红就不要了哈，口红就不要了，除非你这个嘴唇很惨，就是很惨白，唇嘴唇很肥怎么办，跟什么一样。

跟什么一样嘛，跟一个表情一样是吗，嘴唇肥不要紧啊，万一有些女生就喜欢肥的呢，对吧，有些就喜欢肥了怎么办，抽烟抽得多了可能会黄，天天刷，我不太建议抽烟，首先刚有人问我怎么练那方面，那抽烟就会害死。

损害那方面，一定好，而且抽烟你很容易得那个肺方面的病，此外你还容易得这个圣结石什么的，因为我爸就抽烟，然后前段时间打电话的时候，他就说他得那个圣结石了，好好在好，好在这个可以治，不严重，已经快好了哈。

喝酒无所谓，少喝一点就好了吗，像我这个酒量渣渣一杯就倒，然后总给别人机会是吧，抽一根烟不要抽烟，抽烟不好，酒的话可以少喝，ok吧，不用买口红不用买口红，男生买口红娘，真的贼娘，ok ok。

好这个讲完了哈，关于这个形象之力，讲完了，大家还有什么不清楚的吗，关于这个形象之力，现在可以稍微回答一下问题哈，来，什么肥胜肥什么都什么玩意儿，脑锅头，所以刚刚讲的这个形象之力啊，为什么要讲这个。

因为你在跟别人见面的时候，一定要搞好这些，一定要做好这些东西，做好这些东西，加把，除了啊，补充一点，除了刚刚说的那些之外，还有一个是什么呢，形象形象，有形也有像，不可能说你穿了一个很帅的衣服。

自己也搞得很干净，然后自己脱着被，脱着被缩着脖子，跟个乌龟一样，好吧不要这样子，这也是形象，那要大大方方的抬头挺胸，你知道吗，抬头挺胸，这个很重要哈，就不管做这个坐姿，站姿都要有这个一定的这个姿势。

坐有坐相，站有站相，站就站的挺白的，黑头是吧，洗头掉头发需要用润发乳吗，这个，我一天也掉头发，哎呀，但是很正常啊，这个正常的，你一天掉个几十根头发很正常，掉几十根头发很正常，有脚臭就请换鞋子。

一双鞋子穿两天就OK了，两天一换哈，都在关注怎么提高那一方面，就讲一个比较简单，深蹲大家都知道的，但关于内核的就是比较快速的，或者说比较劲爆的不能说，这是一个这个，私密的东西，在这里讲也不行，我怕被封。

少熬夜就好是吧，少熬夜，OK，头泻多可以用那个润发乳，那个护发素，就润发的，然后再用那个去泻的这个洗发水，微信也不讲放心，会坏的很，就天天想这些招给我，网上的铁板桥，铁板桥是吧，你说的是那个平板支撑吗。

那个平板支撑也特别好，你一天做两组，一组两分钟，坚持住，有效果，绝对有效果，皮肤黑的话，没有办法，我皮肤也有点黑，这个大家可以看一下，我把这个美颜稍微关了，大家可以看一下，想不想看，想不想看。

没有美颜的我，这个灯有点黑，我就怕真的太黑了，马甲线是吧，马甲线是吧，那个是练你全身的，你的肾就在你腰那里，就在你腰那里，就在这里，开美颜都黑是吧，我就不喜欢听你说话，尴不尴尬，你们太扎心了，你们。

好了，我不开了，哎，我有腹肌，我们，包括大兵，明哥，旭哥，都有腹肌，只是数量的问题，只是数量的问题，一块，对就一块，好吧，嗯，来问正经的问题，那个补什么的，那个不能讲，那个略过，嗯，帅的发黑。

这种话你也能说得出口，好吧，好吧，六有六块是吧，六块已经很棒了，比起那些一块的，当然我也是，李仪还有很多，这一节课就讲关于这个形象方面的，因为这个真的太多了，是真的太多了，为什么呢。

因为这个中华的这个文化，这个渊源流长，知道吧，然后呢，这个一两节课讲不完，有12块是吧，我信你个鬼，5000年的文化，关于这个点哈，这个下一次我做一个PPT，然后大家就可以保留了，这个。

你看到这个PPT，哇，这种小企，我靠提第一个讲了，这个玩意真的太牛逼了，今天去约会又用到了，那天在会员群中有一个兄弟，他就说，OP靠谱，然后就甩一个女生，发朋友圈，把他们两个合照的这个朋友圈，脱单了。

我给你讲见展迪哥什么意思，讲见展什么意思吗，你就两分钟，哎呀们太短了，我两个小时呢，哎，腹肌有的是6块，有的8块，这些都天生的，这个发辣的话，直接问这个，阿豪就可以了，或者说杨阳CC都可以，好吧。

给我讲讲见展啊，好特别好，特别好，咱俩发我微信，好，发我微信，发我微信，这个666真的是什么意思，你在怀疑什么，你在怀疑这个什么，平板支持，两分钟可以，两分钟可以，两分钟也可以，就时间有点短，恭喜。

我不知道你们时间那么短，平板支撑两分钟可以了，但时间有点短，我都四分钟，是你们的两倍，好吧，第一次做可能就坚持不了两分钟，这个确实整体的肌肉，666，好呢，最后还有两分钟，我讲了，好吧，最后问一些。

就是比较能，练半年了是吧，哎，带歪了，好好的，这个不然这个路过用不了，知道吧，不然这个路过用不了，真的，真的，你们这些人，一看就是不正经，比我还不正经，这个蔚蓝，蔚蓝记得给我发微信。

我不知道你微信号多少，记得给我发微信，我没有教哈，别赖我，别赖我，别赖我，别赖我，跑步有用，跑步有用，锻炼身体吗，锻炼身体，锻炼身体哈，死鬼，今天呢，今天第一个叫我死鬼的是旭哥，知道吧，死鬼，训练慢。

有没有快速的，有快速的，快速的也得半年，如果那个，嗯嗯嗯，我就不说了，那个就，好了三个月了，每天夜跑三公里，可以的，这个坚持下去啊，特别好，你会发现，跑步很累，我都做这个平板支撑，好吧，大家有没有什么。

就是最新面团的这个话题，就是问题，你有设计型发型的老师吗，有啊，他肯定有啊，给我设计发型的这个老师，就在这个发型群里面，成都的这个发型群，在成都的，可以找他，那其他城市的这个，发型师也OK。

迪哥你用过牙刷吗，你不废话吗，对不起我用的是扫把刷牙好吧，女生把我，把朋友圈给我关了，过两天又开开了，没关系，可能他就作了，我用扫把，谢谢你哈，刮胡刀我用的是那个飞车哈，我打算换一个，就是那种手动。

那个手动的，现在用的是电动的，怎么找，看那个，那个那个F8里面，好了，今天就到这里了，我就，这个，把续歌喊过来好吧，然后大家继续，女生把你朋友，把朋友圈对你关了，不想跟你有关系，不想让你了解他，OK吧。

简单吧，好，会员群没有老师，会员群有我，拜拜都可以，OK吧，明天见，好吧，明天在我们的快手，最后呢，给大家打两个字，不对，1234个字，拜拜，拜拜，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，春秋不能让你放弃，沉默的时刻。

可以让你放下，沉默的时刻，可以让你放下，沉默的时刻，可以让你放下，沉默的时刻，可以让你放下，沉默的时刻，可以让你放下，沉默的時刻，可以让你放下，沉默的时刻，可以让你放下，沉默的时刻，可以让你放下。

(失敗)，对不起。