# 旭旭《全新情感会员课程》：彦辉——从零打造男性魅力：男生怎么增加自己的吸引力

不是很会聊天，不是很会说话的话，我觉得我们就要有这种运动爱好，比方说你打打篮球啊，或者是打打网球啊，打窩是什么？跟我配合问题，没排好，才没有配对，很多东西就像我现在跟你们说的，为什么我跟你们说要有运动。

你是说我胖了，该健身的时候，对，我该健身了，现在我也觉得我长胖了，先说喜欢再说幸福是吗？对的，没问题，我为什么说有运动是好事啊，对男生，因为运动呢，你爱好某种运动之后啊，你这样就很容易找出情绪的出口。

你在不开心的时候，你都可以去做这个运动来发现自己的情绪，这是对我们自身的一个很好的条件，比方说你喜欢打篮球，喜欢健身，不管是在你开心还是不开心的时候，你去做这项运动，它都会带你到一个平静的。

一个平稳的心态，你打球的时候呢，你就会，心态虽然你会很激烈的冲撞啊这些，但是你会感觉发泄出来，你就会很舒服，那你在开心的时候呢，你再去打球，又是另一个乐趣，这就是男生为什么喜欢这种运动，知道吧。

而且你喜欢运动啊，你很容易找到这种情绪的出口，知道吗，你会让一个女孩子感觉你是一个有热情的人，和这个有热情的这样的男生在一起呢，他会对生活充满了信心和希望，也会对生活特别的正能量积极向上，对吧。

我想没有一个女孩子是喜欢跟那个每天只喜欢喝酒啊，只喜欢去发泄发疯的这样的男人在一起，对吧，所以说你们要爱运动，知道吧，去女生，去健身房遇见女孩子有机会吗，我跟你说，去健身房遇见女孩子很有机会。

大家其实知道啊，很多健身的人，很多健身男生都是gay的，懂吗，这个我跟你们直说，很多健身的人都是gay的，我去健身的时候，很多都是gay的，但是呢，健身房以前不会有啊。

现在你会发现健身房会有很多漂亮的女生，很多，而且你有没有发现，一个事情，我，给我自己的感受啊，在我没健身的时候，在我没有去努力去练，去练习的时候，我是不会喜欢特别壮的女生。

但我现在也不会喜欢特别壮的女生啊，但是呢，你健身了以后你会很懂得欣赏女生，你知道吗，你为什么说会懂得欣赏女生，不是说女生，你看她眉毛眼睛鼻子嘴，是做了哪里，做了鼻子，做了嘴，做了眼睛，不是欣赏这些。

而你健身以后你会发现啊，你欣赏她的水平会提高，你看她的臀腿啊这些，就会让你看一个女孩子的这个欣赏水平提高，就我不是在很肤浅的一个人，不是只看脸了，懂吗，不是只看大眼睛双眼皮，不是这样了。

这说来很有必要的，来迟了没关系啊，只要你们来了就好啊，我也很感谢今天能在我们直播间的各位啊，我今天给你们说的一些小知识点和小干货来告诉你们，还有呢就是一会儿啊，我会有时间来给你们解答你们的问题。

还有我问问你们最近有没有什么成功的案例跟我们分享一下，我们给你来看看我们做的对不对，好吧，今天是周五啊，今天周五，晚上七十啊，下播了以后啊，好好听课，听完课之后呢你们可以，哎，可以和女孩子聊聊天。

因为周五，相对来说啊，不管是上班还不上班的人，他都会睡得比较晚，因为明天是周末，就放假你知道吧，为什么我上次跟你们说约会要挑挑到明天，对不对，今天晚上聊完明天直接出来那不是很开心吗，对吧，还有啊。

我要说男孩子，男孩子啊，你要让女孩子倾向你，什么意思呢，就是说你要让女孩子啊，她觉得她跟你说话跟你倾诉是有安全感，是安全的跟你说话呢是很对的，就我不会把这个事情说完之后我就会，哎，就有一种泄密的感觉。

或者有一种我说出去之后就觉得自己自身不舒服的感觉，你要让她对你有种倾诉感，知道吧，这样啊，女孩子会觉得，哎，你这个人更可靠，更靠谱，今晚国宝会有很多，为什么国宝会有很多，主播好漂亮，哪个主播好漂亮。

如果啊，这个，一个女人能跟你，就是，坦诚地跟你公开，跟你沟通聊天，说明你在这个女生的心中是有一定地位的，你知道吧，但是你呢，我之前也跟你们说过，我们男生啊，一定要知道什么时候该说什么话，比方说，哎。

你该夸的时候夸，该关心的时候关心，一定要知道该什么时候该说什么话，好的，谢谢，谢谢，谢谢我们老铁送给我的这个玫瑰花，让我知道你们都在就可以了，我们现在直播间也就越来越多了，可能现在很多呢。

很多朋友都是跟我打过招呼的啊，都是自己来跟我打过招呼的，我希望现在在我们直播间的朋友啊，你进来之后也没跟我说话，也没跟我飘屏，也没送玫瑰花，你们这个点是不好的，你肯定让我知道兄弟们来看我了，来听我课了。

跟你们说东西，你要知道啊，对不对，让我看到你们，刚才进来没说话的，好吧，没有那个，给我发玫瑰花了，现在玫瑰花都给我刷起来，一一的给我勾起来啊，我成为对方的知情哥哥，对方找别人当男朋友，这个就是。

就是错了，这是一个错误点，知道吧，出发点就错误了，你很有品位，谢谢，你怎么知道我很有品位，可以很详细的，哈喽哈喽，然后我记得我刚，我记得我刚才的时候好吧，我记得我现在没有往后翻，我要。

加我微信以后可以加的，我现在还没有给你们弄微信让你们加，我喜欢这首歌，想牵着你的手是吧，你们有没有想牵着手的人，然后我记得刚才的时候啊，男人你一定要知道跟女生聊天的时候，什么时候该说什么，该夸的时候夸。

该避讳的时候避讳，该沉默的时候沉默，对吧，要知道什么时候闭嘴，但是呢你又要不要害怕去表达，因为很多人我知道都是内向的，知道吧，都不要害怕去表达，为什么要害怕去表达，你可以适当的和她分享你的这个。

看什么聊天记录老铁，我不知道看什么聊天记录，适当的呢你要去跟她分享你的感想，和感受这个想法，你这样啊，你就会让她感觉啊，你是站在她这边的，你会让她觉得你是站在她这边对她好了。

她内心就会更加的依赖也会更加的依靠你，对不对，只要她确信了你是对她好的，你是安全的，这样呢她不管跟你倾诉什么内容，啊，你不管你一定要包容，男人要有一个宽大的心，对吧，谢波掉分。

我这刚才是不是说话说卡壳了，要理解我这个小失误啊，不要挑这些细节好吧，尽量去改正我的错误啊，我也希望把我最好的一面呈现给你们，要不可能就是我在跟你们想这个词语的时候，或者该说什么时候，不小心没想。

这都是小问题好吧，啊，然后我们直播间现在越来越多了啊，老师你多笑一个，我跟你说我就是最喜欢的，老师你多笑一个，我跟你说我就是嘴小，我不是很会笑，我觉得我笑起来不好看，所以说我不是很会笑，亲和力这东西啊。

我觉得我跟你们哎，咱当兄弟，就可以了，亲和力的东西我觉得慢慢就会有了，好吧，然后呢，你还要记住啊，你跟这个女孩子聊天的时候啊，或者你追这个女孩子的时候，我刚才跟你们继续说啊，你们要懂得一点就是，分界线。

什么叫搞清楚和女性朋友的分界线，就是你不论男人女人啊，都应该有自己的圈子，有自己的朋友圈子，但是呢，玩暧昧的男人啊，肯定是让女人最痛恨的，虽然这个女人也可能会有这种经历，但是你不管在哪说出去。

一听他妈的又是个渣男对不对，对啊，如果你有一个非常心爱的目标，心爱的对象，你跟他已经很快的成功了在一起了，你这时候呢，你不要不好意思去拒绝，这时候有其他女生找你，你就要拒绝，因为你要知道我们最后。

要找一个很好的人陪在自己身边，对吧，所以呢，有的时候啊，一定要这样，懂不懂，这东西你要跟他说，我们有什么事情可以约法三章，先沟通好，沟通好啊，信任是两个人基础上，两个人彼此互相信任，互相信任。

两个人给彼此空间，这个适当的时候啊，你再说点便宜的话，哎，很多女生我跟你说，就受不了这一套，知道吧，(音乐)，(音乐)，(音乐)，而且啊，男人呢，一定要做到心胸宽广，(音乐)，你知道吧，男生我知道。

我们作为男生，你必须要做到心胸宽广，你要宽容的忍让，你这样才会更体现出来，你一个男人应有的男子气概，现在啊，虽然很多男生也都是，独生子女嘛，也是家里的小太阳，有些事情呢，就是，可能不公平，但是你要知道。

女人是哄出来的，你愿意哄这一个人，你才会更加的有，让她对你感觉，哎，爱你，让你自己个人更有吸引力，知道吧，不能太意气用事，如果不是涉及原则的问题啊，就先让步，想看看我的聊天记录。

你想看我跟别人的聊天记录是吧，(音乐)，(音乐)，(音乐)，我跟别人的聊天记录，那太多了，不知道怎么跟你分享，这个东西有些时候啊，这个在，公平面前有的时候，万一我说出什么不雅的话题，对不对，那岂不是很。

很，啊，对不对，让你们很开心啦，(音乐)，我接着跟你们说啊，你光看我的聊天记录是没有用的，你们要自己去聊天，把这个女生聊到手里，才可以，知道吧，可以讲讲案例，可以讲案例啊，我一会儿就给你们讲讲案例。

你们想听什么案例，一会儿就给你们讲，我现在把我这个题点说完，你们听一下，我现在给你们说的不是干货吗，兄弟，这几点啊，你要做到啊，做住你啊，记住之后你会发现你自己很有提升，对不对，(音乐)，(音乐)。

有的话题聊下去，我们就换一个话题，你知道吧，而且啊，我现在跟你们说，男生是宽容忍让的，就算你们俩生气了，你一定要发事情，你男人一定要是忍让，然后去哄女生，这样你会让她觉得你是一个。

特别有一个包容心的男孩子，特别好，你知道吧，而且呢，男人一定要有爱心，你可能养宠物了，你就会更好地去接近女孩，更好地去撩妹，但是你没有宠物呢，你一定要对宠物有爱心，女人啊，都觉得。

喜欢小动物的男人心地善良，知道吧，能照顾好小动物的人，也可能能照顾好自己的家人，和自己的妻子，如果你实在不喜欢小动物，也没办法，但是你不要表现太明显，你可以委婉地告诉他，你说我对毛发过敏，这些。

这样很容易被接受，你知道吧，男人要懂得尊重女性，你知道吧，我们不能，过多地干涉对方的选择，比方说他买这个衣服，买这个口红，你们不能过多地干涉他，最好的鼓励他的发展，就是自己的专长，因为每个人是不一样的。

你有突出的，你唱歌好听，你就发展唱歌，你打篮球好就打篮球，你身材好就去健身，每个人呢，这都是不一样的，你尊重女性，我们一定要做到尊重女性，不管她是干什么，知道吧，然后呢，记住哦。

我们最开始跟女孩子在一起的时候，一定要有温暖的，温暖的这个肢体接触，你知道吧，为什么，女生都爱挽着男人的手，因为这样亲密，知道吧，让人感觉踏实，人呢，其实都有这个身体，有接触的这个欲望，知道吧。

人们都有这个身体接触的欲望，就像你们也是，我敢打100%的保票，你们跟女孩子出去，不管是第一次约会还是第二次约会，你肯定想，我怎么去拉她手，我怎么去搂她肩膀，我怎么去亲个小嘴，对吧，肯定是这样的。

什么叫温暖接触，我现在不是在跟你说吗，就是啊，男人和女人都是一样，我们的手掌心和怀抱，是最温暖的，你知道吧，我们的这个掌心啊，和怀抱是温暖的，这个也是令女人，印象最深刻的，你大大方方牵着手和你抱着人家。

这个会让人家感觉很温暖，而不是你想去占人家便宜，就像我们手有些什么摸头啥这种，她很可爱的时候，你摸一下她的头，过马路的时候，你很顺其自然地，牵着她的手或者挽着她的肩膀，这是很温暖的接触。

这个是很好的一点，女生也会觉得这个，她不会排斥，你不要很刻意地去想跟人家有具体接触，这样人家会很排斥，然后呢，一定要记住啊，我们要适时地去驱寒问暖，关心体贴每个女生啊，这个都是，让女生这个。

内心里会打开一扇窗的，这一个机会，尤其是在她苦恼的时候，你一定要充当好这个，陪伴的这个角色，当你觉得女人需要的时候，你当一个倾诉的对象，她会觉得你很重要，她会总来找你，什么都想跟你，什么都想跟你听。

什么都想告诉你，知道吧，最爱不会直接说，第一次见面需要代理我，第一次见面也没必要代理你，第一次见面也没什么代理，因为也没什么，没什么就是你也没有跟人在一起，对吧，你也没跟人在一起，你也没跟人家说。

我们就要过日子了，卡吗？应该不卡吧，好的，不卡就行，好的，不卡就行，好的，不卡就行，好，然后，我觉得很多啊，很多人啊，我们男生也都知道，嗯，好好好，不卡也可以啊，好好好，不卡也可以啊，你们今天没有说。

你们今天没有说，有想出去玩或者什么的，有想出去玩或者什么的，跟女生有约会的吗？因为已经可以开工了嘛，已经很多地方都，都已经不再，限流了，都可以去了，我一个男人你不应该夸夸我别的吗。

我一个男人你不应该夸夸我别的吗，还是学生，学生没关系啊，学生就好好在家，诶，该休息的时候学习，该懂的时候懂，对不对，其实我跟你说，学生妹是最好撩的，学生妹是最好撩的，知道吧，学生妹是，台风的，对。

疫情也好多了，但是大家出门也要注意安全啊，不管去哪，因为我看我们这边，很多小酒馆都开门了，我看朋友圈里很多人都开始去喝酒了，对呢，大家还是要注意安全啊，我们安全，身体好，诶，我们都不生病。

才会有更多跟女生接触的机会，才会有更多的这个，这个时间去找女孩子，对吧，我眼睛睁大，谢谢，对啊，我跟你说，学生妹是真的好撩的，而且啊，很多东西你找一个学生会很好，因为什么呢，你找一个学生，我觉得。

学生啊，有的时候他处于朦胧状态，虽然现在小孩子都早熟啊，但我觉得学生呢，他会比社会上的一些女人呢，他会单纯一点，这个事呢，如果是你一个结婚的配合对象，其实我都想偏爱在一个学生，学生找一下，对不对。

因为现在这个社会大家也都知道，为什么说我们有些人，不找女朋友，还是找不到女朋友，不是说我们不找你们，找不到你们，因为是有些人，你可能会跟在一起，但他不适合做你的女朋友，对吧，和离过婚的女人怎么聊。

和离过婚的女人随便聊，她什么都懂，她什么都经历过，你想怎么聊怎么聊，知道吧，只要她跟你聊天，她就是不拒绝你，聊什么都可以，但是呢，你尽量不要触及她的伤感的情感，就可以了，知道吧，你让她感觉你有一个。

跟她有个重新的开始就可以了，大学生还没开学，对，大学生还没开学，在男生眼里啊，兄弟，你们感觉在男生眼里，就是普通的女生，和女生有什么区别，你们觉得什么样的人算是女神，什么样的人是普通女神。

你们跟我说一说，让我看看你们是怎么分辨的，在你们眼里啊，女神是怎么追的，还是说女生是怎么追的，你们跟我说一说，什么样的人是女神，高冷就是女神吗，你觉得高冷就是女神吗，那我高冷是不是，我就是男神了，对。

女人都是，她都有小女性，她都是，渴望被照顾，渴望被关爱的，只是她不认识你，她摆出一种高冷的姿态，这跟你说，说句不好听的话，就是在装逼，懂吗，和网红怎么聊天，我相信你就已经可以和网红好好聊天了，是吧兄弟。

但是和网红呢，我觉得你很少有机会和她聊天，因为网红们很多，她是没有过多的时间去处理这些东西的，或者是她可能有两个微信号，你发的那个可能她没有看，温柔说，说话好听，懂得善解人意。

这样的女人叫贤妻良母我觉得，她是一个适合当你的爱人的这个，结婚的对象，她不是女神对吧，有不到喜欢的女人才叫女神，对呢，没有女神，对了我跟你说，在现在这个社会中啊，颜值虽然是很重要。

一个漂亮的女生她肯定待遇跟其他女生不一样，一个好看的女生啊，她可能有十个人追，一个不好看的人她可能只可能有一个人跟她聊天，这个人出来之后呢，大家对她的态度都不同，不一样，大家一样，现在都是严控。

都喜欢长得好看的人，你们肯定也喜欢好看的女孩子对吧，你们也想找女生吗，跑题了吧，没有跑题啊，这东西不存在跑题，我觉得我跟你们在说什么东西，没有说存在跑题这一点，知道吗，你们想问什么我可以回答你们。

我给你们讲的东西，不是说我给你们专注哪一点，就去说哪一点，我想到哪里就说哪里，这样我觉得会更圆润，会把这个事情说得更圆滑，你们觉得是不是，是吧，我光一尘不变地，讲我的课文，把我的东西传授给你们。

你们不一定会记得很好，或者说这个东西有用，知道吧，因为我觉得这个东西啊，不是死板的，所有东西你们要记住，不管是你们在看我的直播，还是看别人直播，还是在跟女生聊天的时候，没有死记硬背的东西。

也没有死板的东西，都是随机应变的，你跟女生你学会随机应变，你这样才能做到，哎，十拉九稳，如果人家吃烤肉，你带人家吃火锅，你不会随机应变，那他妈的怎么办，那不是凉凉了，今天吃烤肉的，二百块钱你都白花了。

是不是兄弟们，对啊，没有毛病啊，我跟你说，而且啊，我今天说的，我跟你们的主题啊，其实是一样的，知道吧，讲点好玩的事情，你想听什么好玩的事情，随机应变，那我，你们这样吧，或者你们有没有什么自己身边的事。

我们拿出来，我们找一个，比较好的，我们来拿她那个事来说，还是你们想听我身边人的，这个例子给你们说一下，我这个人还好，我这个人乐趣比较低啊，我没有什么爱好，性别男爱好女，我没有什么其他的爱好啊。

约会有种好玩的，做渣男好吗，做渣男不好，但是你也不要做一个太好的男人，因为你太好的男人，我不想让我的兄弟们被伤害，你在直播间的东西，在直播间里面都是我的兄弟们，我希望你们都会做得越来越好。

我不想让你们当渣男，也不想让你们被伤害，想聊点案例分析，看来你是已经有准备了，那你把你的案例拿出来，跟我们说一下，我给你分析一下好不好，和女生出去怎么做不尴尬，你只要大大方方顺其自然就不会尴尬。

好的人都会被伤害，我这样吧，我今天也不多说了，我就再给你们说一个，我今天要说的就是，天生怎么样提高自己，我这个说完之后，我们就开始说案例分析，或者说给你们解决问题，这个我就一带而过，很快地跟你们讲。

第一点就是颜值，颜值怎么说，是天生的，长得帅的人，是老天眷顾你，不是说长得帅的人才能当渣男，可能很多人长得不是很帅，他也渣男，长得帅是上天安排的，没办法，那长得一般呢，也不是说你注定就丑。

也不是说你注定就没有女朋友，他只是说长得帅是一个魅力，是一个助攻点，但我觉得不管长得什么样，我们追女孩子只要做到，只要能做到我们，学会了聊天，学会了约会，学会了该怎么样怎么样，该随性变。

一点的问题都没有，然后呢，我们男人还有啥，一定要有交替能力，这个可能你一时半会是不会的，但是一定要慢慢，慢慢练，知道吧，长得帅一般是渣男多，对啊，人家渣男可能都不会聊天，我们稍稍稍微会聊聊天。

把这个情话一转变，那我们追女孩子非常好，大家看一些很多是不是，其实很多漂亮女孩子身边的男生都不是很帅，刚刚和女生玩回来，那你怎么回来了，那我们就把你这个，你和女孩子出去玩约会的事情，给大家做个二利分析。

怎么样兄弟，愿不愿意分享一下，你这样出去说呢，给大家说一下，可以说一下你下步该怎么做，或者说，赶紧看直播了，做渣男为啥不好，你觉得什么样是渣男快活，你是觉得你每天都有一个女孩子，就是渣男吗。

就是很快活吗，但是你想一想你，这一段时间会很开心，但你想以后嘛，这东西跟你说，不是长期的办法，我只是跟你们说，男生渣男什么样子，我就告诉你们，咱们男人怎么提升自己，就算你想当渣男，我们也要把自己提升。

不管你是渣男还是不是渣男，第一点就说了，刚才的颜值，这是天注定的，无所谓啊，我们提升自己，你长得好看，这个就不用提升，不好看，该怎么提升，第二点，就是我们要干净利索，这个我之前跟你们说过的。

你们约会的时候，就是该整整齐齐干净利索，眉毛眉形是很能影响一个人的气质和脸型的转变，如果我们有些人，眉毛长得不是，眉形长得不是很好的话，大家可以找个化妆师，去帮你修一下，修一个男士的眉形。

会很改变你的面相，改变你的面相，你跟女人见面的时候，她会觉得你很不一样，如果说你第一次跟她是这样见面，你第二次你改个眉形或者换个发型，你会让人觉得耳目一新，这也是提升自己的一点，这也是提升自己的一点。

纹眉毛也可以，但我不建议男生纹眉毛，因为你纹的眉形是没办法改变的，如果会画可以稍微贴两笔，这都是没关系的，现在我跟你说，不是说男人不可以化妆，不可以打粉，其实如果你跟人家去约会的时候。

你把自己稍微擦的精致一点，会让人家显得你这个人更精致，人家会对你的第一印象更好，这也是我们提升自己的一点，但是如果你长得帅，那就更得好好收拾自己了，长得帅不是你的错，但是你要是懒那就是自己的错。

我听过一句话，没有丑女人只有懒女人，这句话也可以利用到男人身上，你只要平时注意保养，脸洗的干净，发型合适，选一个合适的发型，然后我们的胡子，刮一刮，除非你是有胡子的人，除非你是一个，胡型特别好看的人。

很吸引女孩子，有很多女生喜欢有胡子的男人，衣服鞋子都要干净，你不要给人家一个很脏的感觉，你不要给人家一个很脏的感觉，有些时候你会有选择，你自己出门的时候可以选一个脏的鞋，没关系。

但是你跟女生出去约会的时候，一定要把鞋子，要把鞋子，穿得干净，或者说你背两双鞋，出去约会的时候穿一双干净的鞋，感觉小不好看，也别没行情，眉毛也会越刮越重，眉毛会越刮越重会长，它会长杂眉，但是杂眉很好修。

没关系的，接着就我刚才说的，我们说的第三点就是有社交能力，有魅力的男人，社交能力他也不差，他会很快的融入某个圈子，比方说你跟你的兄弟去KTV唱歌，在KTV被其他人叫了一波女生。

这个时候就是你很好的一个机会，你怎么样去认识这个女生，你怎么样的社交能力，这也是提升自己的一个很关键的一点，更好的去搭讪和陌生人说话，并且让别人喜欢你，这都是平时我们值得注意值得学习的，然后呢。

第四点就是多看书，真的虽然我现在也不是很喜欢看书，没事就玩玩手机看看视频看看电影打打游戏，但是多看书真的可以让我们，在生活中绝大部分的时候，都会有一个很好的转折点，因为书里有很多我们学不到的知识。

它会培养我们的意识，虽然你看的时候没有，有句话大家说的都好，你自己现在没这个感觉，但是真的你看多了以后，书中真的就有言如玉，真的就有黄金乌，因为它会在你很多时刻，会帮你有一些的意识和你的口才。

或者说你的心理的知识，让你不间断地说出来，如果你肚子里没有墨水，你是说不出来的，就像跟女孩子聊天一样，你很可能会卡 可能会不懂，为什么有的人，以前那些电影演过，就是傻出去跟女孩子，只知道关心人。

而另一个男孩子呢，他不关心这个女孩子，但是他跟着女孩子出去，上知天文下知地理的，什么都跟人家讲，这个时候女孩子可能就更想去撵你，然后呢，还有一点就是我们男人，魅力不错的男人一般体型都可以。

像我的体型也很一般，但是，形体一定要练好，如果你长得不帅，但是你形体练好是给你加很大的分的，一般有魅力的男人身材都不错，而且很提升男人的魅力，这个需要是每天健身，做不到没关系，你可以一周一两次。

为什么我建议你们去健身，因为你健身的时候，也会提升自己的身体技能，让自己身体更好，会让你变得更强，你更强的时候女生才会更喜欢你，你们都懂我说的更强吗，对不对，所以说健身是很有必要的。

我们长得不是很帅的时候，不是练健美，我们不要练那种大牛蛙肌肉，健身只是让你的身形和你的线条变得更好看，我们没有必要去追求那种健美的大牛蛙肌肉，没关系的，没有必要像那些健身男人，你有八块腹肌六块腹肌。

可能你们要是玩探探的话，可能你放一块八块腹肌的人很多人滑你，但是没必要我们没有必要，我们只要显得身材，身材不是很臃肿，没有大肚腩什么的，就可以了，这个时候你就可以给你自己配上不同的衣服。

可以配上自己不同的穿搭，这个就算你长得很一般，都会很加分，知道吧，人靠衣装马靠鞍，这个很体现个人魅力的，而且还有，男人一定要有绅士风度，你跟女孩子出去约会的时候，你问我，主播有请健身私人教练，没有啊。

我没有请私人教练，因为我有很多朋友都是都会健身，我有很多朋友都是健身的，他们练得都不错，我觉得我跟他们学一学就可以了，或者是别的私教会员在上课的时候，我听一下我们自己找感觉，你们可以多关注一些健身博主。

在网上学一些健身知识自己练，没有必要非得去健身房，我觉得自己在家都可以练，现在抖音上不是很多或者是什么快手，健身我，其实你每天，你就做做俯卧撑跑跑步或者跳跳绳，就可以了，这个就很提升自己的心率和心智。

然后你的气质提升来了，是很好知道吧，对打乒乓球跑步什么都可以，打篮球乒乓球跑步羽毛球跳绳，这些都很好，做做俯卧撑就行，长期练对你的气质还有个提升，你的气质提升起来，你跟女孩子说话的这个精气神和你的态度。

你自信心也会抓，也会加起来知道吧，对就是抖音抖音，没有必要说健身非得喝蛋白粉，蛋白粉只是说你健身的时候，去补充这个蛋白质，但是没说你，我们不是健美不是健体，没有必要说你只喝，你可以吃。

你减脂的时候减肥的时候可以去吃这个鸡胸肉，喝蛋白粉可以提升你的这个蛋白质，没有必要没有说必须，这个钱我也不介意你们，我们不是专业去练这个东西的我不介意你们去花这个钱。

你把这个钱留着跟女孩子出去约个会不好吗，对不对，你送个口红把人家拿到手那不香吗，是不是兄弟们，我记得刚才说，说第六点就是男人一般都是有魅力的，什么样的是有魅力的男人，就是要有绅士风度。

就像你跟女孩子在马路上走的时候，你一定要记住大家，你让她走在马路的内侧，过马路的时候一定要看着车去摊服人家，对不对，上下车的时候，一定要按一下开个门什么的对不对，进商场什么的先开个门啊。

就像那种连先可以拉连，这种是很提升你们刚开始约会的，给女生给男人这个直观的好感，懂不懂，非常重要，而且我们对生活积极向上，像我刚才说了，这样啊不仅你这个自己的这个魅力有，对不对，你对自己的这个气质也上。

非常好，不用大肌肉，对不用大肌肉，行李好看就可以了，不是所有的女生都喜欢大肌肉，有很多女生觉得那种牛马型的大肌肉，她们会觉得很恶心，没有必要那样，我们只要身形可以就好，我相信我们有些朋友可能会有些习惯。

比方说我们上班族啊，我们的颈椎就会不好，这样你可能会有一点寒胸驼背，寒胸驼背是很影响一个人气质的，对不对，不管你多高啊，一米七你站直了，你像一米七五对不对，那你如果一米七你不站直，你头有点驼背。

你就像一米六五，这样很影响一个人的形象，我们打分知不知道，腹肌不怎么影响人的，腹肌不是最关键的，我们身体好不是看腹肌的，我们可以直接把衣服脱上给人看肚子，这样不行，然后啊，我们男生要怎么样呢。

做到个人有这个吸引力，刚才说了，第一点跟刚才在这里是一样的，就是保持个人的整洁，对女孩子来说，一个漂亮的妆容，好看的穿搭就能吸引很多男生的注意，她平时跟你们约会的时候，她很美美的化妆，好一个点的衣服。

出去她就会吸引很多男生眼球，那其实跟男生也一样，知道吧，我们整得干干净净，就会很吸引女生，但是呢我不提倡男生去整容，像刚才我看到老铁说什么鼻子塌眼睛小，男生我是不提倡，我们男生去整容的，没有必要啊。

没有必要我们去健健身就可以了，第二就是我们积极向上的态度，你遇到的不好的事情我们不要悲观，就像这个女生不理你，你也不要伤心我们真的不要悲观，我们要积极想办法解决这个事情，我们不要去逃避现实无所谓的。

人生还很长我们无所谓，现在很多人都佛系过人生，这个呢虽然可能是一种，不求进取的这一个人生，但是有些人对生活态度消极，这就是不可以的，随波逐流就废了，这样人就废了，我们提升自己的吸引力，你一定要积极向上。

积极生活就可以了，这样你跟女孩子说话的时候，人家会觉得你是一个很有正能量的人，女孩子就会很喜欢有正能量的人，这样我们的，我们现在的薪水可能不是很高，但是呢，你积极向上你有拼劲，你有这个能力。

让人家觉得就会有这个可能，如果你这个现在一般的话你还很消极的话，女生就算跟你在一起，早晚她也会离开你的对吧，还有啊就是我们，如果啊我们，在直播间的兄弟们，有这个艺术特长的，那是更好的，这个事呢。

为什么这么说啊，就有些时候我们去追女生的时候，你投其所好，你如果唱歌唱得好听，那你就去找喜欢听歌的人，你找喜欢唱歌好听的女生，找这种女生对不对你去了解，你运动天赋好你就找喜欢看篮球啊。

喜欢这个运动的人对不对，我们要学会投其所好，但是呢男生不管在哪一个方面，我刚才说了这么多，不管在哪一个方面你只要有才华，就会很有吸引力，我们今天主题不是怎么样提升一个男人的吸引力吗，对不对。

只要有才华就会提升吸引力，你可以去学习这种乐器，键盘啊吉他，虽然平时你可能用不到，但是你会你会不管什么时候，你会有一种不期不预的感觉，不到什么时候就会用上了，这种时候很有可能在某一个时期里。

女生不问自来，你不用去撩她自己来找你，这个很能，跟女生找到共同的话题，知道吗，这是一个机会点，而且呢还能让女生崇拜你，对你有很深的见解，甚至她对你刮目相看，让她觉得你这个人一下子就不一样。

我们这个老铁们现在怎么的了都不说话呢，问我腹肌别人是看自己腹肌去了吗，来我把刚才那你们不说话没关系，我不管我就把最后一点跟你们说完好吧，最后一点，就是要去有善良，哎你们这个给我发梅花是告诉我你们都在啊。

还在是吧，在给我让你们这个听是吧，我这跟你们说说话啊，给你们讲的正起劲，没有人回应我让我觉得我这是，还说了你们都没都没听进去啊，啊，这个在听课，我稍微小一点啊，没关系，你是富二我是杀了，啊，啊。

你是富二我是杀了，啊，啊，啊，啊，哥哥说太对在听了，对啊，我跟你们我每次跟你们说的时候，你们有时候回应我一下，我给你们讲的东西真的我觉得很有用啊，也是我自己人生中的一点，就是我的经历过的东西和我去。

证实过的我亲自去，体验过这东西有用的东西，这样我才会告诉你们，我才会跟你们说，不是说我跟你们说都是瞎胡言，没有用的其实是很有用的，可能对有些人可能觉得听了，你们感觉跟你们没什么关系但其实不是的。

不管什么东西你听了，总会有的，不是一个特长能吸引你所有女生，只是吸引一些人，不是说你这个特长会吸引，你肯定啊你再好看的不会信，你不喜欢吴亦凡的人，永远不会喜欢吴亦凡对不对。

你喜欢蔡徐坤的人永远也不会喜欢蔡徐坤，不是说你一个特长会，吸引所有女生，你只要有这个特长它就会吸引女生，你有女生就可以了，你还想要所有吗那你这个太贪了吧，兄弟你是有一个不够钱要杀是不是，那能行吗。

哥哥说太对在听了谢谢啊，你在听就可以啊，男人照相有些说直男，但是我觉得你的照片，在我们发朋友圈的时候，你把你的照片稍微的，稍微的修一下，很提升你这个朋友圈的逼格，这个让女生看到之后她们感觉很不一样。

这个东西我觉得很重要，所以说我还是会批一下，比方说你稍微瘦个脸，稍微调一下背景虚化什么的，很有用处，怎么追个性开朗的女生，个性开朗的女生其实就相当于比较好追了，比那些个性就是。

稍微内敛点的就更比较好追了，开朗的人你跟她说话的时候就会，有很多的话题，她也会很愿意跟你说，而且开朗的时候你有更多的机会跟人家去接触，比方出去玩去看电影这些，要把握好你自己每次学的课程。

然后呢你去融会贯通，该怎么样的时候该怎么做什么事情，对一个开朗的女生其实很好追的，知道吗，看电视剧看迷糊了，看什么电视剧看迷糊了，我跟你们说，最后还有一点，我们要做一个能给人帮助的人。

我们不要小看平时在给人帮助，往往一个人的细节，就会决定这个人的魅力，女孩子很注重细节，她们不说，但是她们很注重细节，有的时候你这个不经意的细节，就会让对方觉得你是一个很棒的人。

会觉得你是一个值得托付的人，知道吗，这也是给人一种友善的印象，是非常有吸引力的，知道吧，这个真的非常有用，我跟你们讲，这一定要记住，今天跟你们讲的东西不是很多，但是呢我觉得，我给你讲的都是有用的东西。

你只要记住我跟你们说的，就可以了，提升自己不是说很快就能提升的，也不是说，我想提升，我一下子就能把自己提升起来，我们要去循序渐进，知道吧，我们要去累积的，这是要实验磨练，我之前就是，我健身的时候我去练。

我练完之后我回家，我看我自己的身材，我没有肌肉是不是白练，其实不是的，你要坚持才会有成果，追求女生也像做其他事一样，得动脑筋，怎么做好，你得动脑筋，爱小说，是不是帅哥，是不是帅哥追美女。

有可能不用动脑筋，帅哥颜值高美女，不是说帅哥颜值高美女，这些东西一见钟情，现实中可能会有，但它比较少，我们看这些都是出于电视剧的改编，导演想让人搏斗人眼球，给大家看的，你想让他这个剧情怎么样。

不是说你颜值很高，就会有美女对你一见钟情，就算她对你一见钟情，可能是一见钟情不是脸，但是过了一段时间在一起就发现两个人不合适，我们肯定不是想，我只想找这个女孩子，跟我在一起一天两天，我到手了就可以。

我们主要还是要有一个好的女朋友，这样才是最关键的，女生这个东西好女孩子，不说她少也不说多，但是肯定会有，知道吗，开朗的女生怎么吸引，才会被倒追，你想让这个开朗的女孩子倒追你，那你就要做到她喜欢的点。

你明明知道她开朗，那你就要了解她，通过她开朗你去跟她了解她的兴趣爱好，她的喜好，你通过了解她之后呢，你去做这些事情，你稍微做得好一点，她开朗会给你情绪很健谈，她很喜欢你做这些事情。

慢慢的两个人接触时间长，都会有感情的，遇见生情呢可能你再稍微用一点小技巧，小手的，她们就倒追你了，只要让她喜欢上你就可以了，但是女孩子啊，倒追男生是很少的，我建议我们还是要主动一点。

你主动一点她就靠近你了，为何不主动呢，离麦近点，刚才是听不见了吗，现在没问题了吧，我给你们说一个，我的朋友，我有个朋友呢，她，我的一个好，我的一个，你们是不是还在直播间看，我怎么感觉都没有人说话了。

都去睡觉了还是都去上厕所了，还是都去一边听我直播一边去练腹肌了，每天晚上做50个卷腹，这样啊，给老铁们一个任务，都在都在就可以了，你们在的时候看一下，我们在直播间的兄弟们，给我说一下。

发个赞发个一或者扣个六，我看到你们都在啊，只要你觉得我讲的有用觉得好就可以了，给大家规定一个任务，我们今天在直播，老铁啊，我不管是多少人，你们给我扣六的我都看见了，你们的网名我大概也都记住了。

每次直播的时候，我也都会看到你们在，有些人很喜欢我，有些人总跟我沟通，我也非常喜欢你们，我觉得你们非常好，今天的任务就是啊，今天是星期五，周六周三可以休息，可以喝酒可以休息，但我下周三直播的时候。

我要你们啊，每天每个人都最少做50个卷腹，这个很好你晚上睡觉之前，在床上躺着做50个卷腹就可以了，给你的客户这样睡觉，我就去听别人的客户，我觉得还是会有兄弟愿意听我的客户的，对吧，我给你讲客。

讲的不只是客这个东西，我要给你们讲解这个东西该怎么做，对不对，我给你们说一点说一条话，我要给你们解释这个话，是什么意思怎么去做到，这东西不是磨叽不是叙著啊，知道吧，我是为了你们好怕你们有些人不懂。

听不懂不理解，好吧，我觉得还是有支持我兄弟们，对吧，刚才我也看到很多人，很多老铁都给我在刷1扣6发玫瑰花，一点都没毛病，没来得及看，没关系啊好的支持就是可以，谢谢你们，对卷腹就是仰卧起坐。

我先讲这东西啊，我给你们这个任务啊，让你们每天做50个卷腹，你们不想做可以不做，但这个是我想给你们一个任务，我也争取跟大家一起，我每天也做这个东西，我们做一段时间以后，你发现你看看自己有没有。

不管其他成长你们看有没有自己气质的提升，这个气质的提升，这个成长，我们看有没有自己身材的改变，好不好，对我给你们啊，我给我兄弟们讲课的时候，不只讲你们怎么去撩女生，跟女生在一起，就想跟人家开房。

我们要提升男人自己，你把男人自己提升起来你才有更多的女生，你才会更好地去撩女生，更好地找女朋友知道了吧，一口气做五六十个俯卧撑，很正常啊，其实啊，一口气说做五六十个俯卧撑。

很正常但是很多人一口气做不了五六十个，你们要不信的话你们去试一下，我不相信谁信谁信别人，很久不断量的人一口气能做六十个俯卧撑，好啊，然后我们，我给你们说一下我的一个，你能就非常棒，保持住啊。

这说明你能力强啊，女生钟情帅哥的脸，女生会不会，后来觉得两个人性格不合适，也会因为说了脸，可能会啊，有些女生她会想，我喜欢你的颜值，我喜欢你的脸我跟你在一起，可能觉得两个人生活方式不合适，什么都不合适。

但她可能会放不下你的脸，她可能还会跟你在一起，但是这个时间不会持续太久，这个时间不会持续太久，我跟你们说一个，我的一个朋友吧，我这个朋友啊，他找女生啊，很直接，他会放不下你的脸，因为啊。

你想你两个人在一起，各个方面都不合适，那就会总会吵架，吵架就会引发很多的矛盾，你引发了过多的矛盾啊，它就会导致两个人的感情不会长久，这样的之后就你长得再帅，两个人都不会在一起，对不对，这个是真的啊。

要相信我，后期关系维护中，两个人在一起之后，女生肯定会把你了解透的，但你也会把女生了解透，但两个人通常都会有一些小秘密，这个时候啊，因为说两个人在一起之后，都会有一个，三四个月的时候有一个高峰期。

三个月之前呢，是你们的相恋最高峰的时候，你们相恋三四个月之后，你就会有一个下降的坡度，因为你们两个人会产生一个腻的感觉，对吧，腻了之后呢，你要保持住，你们还能在一起之后，你会找出新鲜的一个，尝试新鲜感。

尝试一起去做不同的事物，那句话说得很好，新鲜感不是说跟新的人去尝试，做什么，而是跟旧的人去尝试新的事物，如果这个时候啊，你们都互相了解得很透了，然后呢吸引力下降了，这个时候你们共同去做一些，新的事情。

这个会很提高你们的吸引力，也会很提高你们的新鲜感，这样就会更好，时间走得很快啊，我觉得跟兄弟们聊天非常开心啊，跟你们瞎眼科说说话，回答他的问题啊，一转眼就又到了快要下播的时候了，还有几分钟时间啊。

还有没有兄弟想问我什么，或者是你们最近的什么，我可以跟你们说是一样的，因为我那个兄弟呢，他就是个渣男，但是呢他这个渣男呢，他也很专心，对啊我跟你们说的就是，不要啊把自己当作一个，很专情的渣男。

他就是他自己的，这结束了，这结束了，还有几分钟跟你们说一下嘛，1米7身材体重多少合适，男生1米7吗，男生1米7的话，110 120斤吧，如果女生没话闹了怎么办，这个之前一直都说过啊，所有老师也会讲。

没话了就找话题，我跟你们说过啊，找话题从她的喜好上去找，看她的朋友圈啊，去问她的喜好，在这些事上找，在她喜欢的明星什么的，从这里面去找新的话题找，知道吗，我该怎么回啊，这个东西看你怎么去想，我觉得啊。

你要去想换一个角度去想，她告诉你我今天好饿，我今天只吃了一顿饭，她有一种想法她就告诉你她饿了，她就掩护你一次去猜想她为什么告诉你，告诉你她饿了，她是不是想让你请她吃饭，还是说她想和你一起吃饭。

这个是不是女生给你一个暗示点，这个要换一个思维去想，如果这么想了那你就问她，如果你去喜欢她你去追她，这个时候你就可以出击了啊对不对兄弟，可以出击了啊，我觉得这是你很快的成功的一个吸引力啊。

这是一个暗号啊对不对，我一米七五十八公斤挺好的呀，一百二十斤都不会，男生一百二三十斤都不会很瘦啊，男人一定要壮一点啊，你太瘦了是带不了给人家安全感的，太瘦了不行啊，太瘦了我觉得不好。

你在风中站着都没有这种屹立不倒的感觉，那不行，这个阿明我刚才跟你说他听到了没，阿明，这是你的一个机会转折点，我觉得你今天要成功了，人家说饿了那你去大大方方的嘛对不对，去吃个饭，胖瘦的没关系啊。

我们如果说胖的兄弟啊，我们稍微注重锻炼，我们也得说让你们有这个标准好的体型，你们才能找到女朋友，你稍微胖一点也没关系，她是可爱的知道吧，我只是说为什么要你们健身呢，对自己身体健康也有好处。

就像我们现在这个新冠状病毒，我们健身我们提高自己的免疫力，然后你提高自己身体的素质，你才更好地去追求女生，你如果自己身体都弱了你怎么去追求女生，五英米八四一百二十五斤一升肌肉行不行。

我跟你说这东西都可以，知道吧，又矮又胖，怕女生说是，猫吗，女生钟情帅哥的脸，后来老吵架，女生会，我刚才不是跟你说了吗，开开开，就算啊，他如果钟情这个帅哥的脸，他还要跟你在一起但这个时间应该不会太久。

如果两个人总吵架的话，如果两个人总吵架的话，这个感情不会持续很久的，这个是出现危机的，这个他们如果不想办法是没办法的，知道吧，听到了谢谢老师，好的好的没关系啊，我觉得你一定要去该出手的时候就出手。

我们不要去害怕什么，我们不要去怂啊，现在不管是哪个老师跟你讲，都是告诉你们，要自信对不对，我们还是要自信，今天跟你们说的都已经说差不多了，我慢慢的马上就到下播的时间了，还有几分钟，还老规矩行吧兄弟们。

老规矩是什么还记得不，就算总吵架，总结一下，今天给你们的总结就是，我们男生的感情，是什么样的，我们的感情，是什么样的，我们的感情，是什么样的，今天给你们的总结就是，我们男生要提升自己，今天总结。

我不会把每一条都给你们逐条的说出来，我就是告诉你们今天总结就是，说话的时候要注意，然后呢男生要提升自己，你把自己提升上去了，你才会更好的去追求女生，知道吧，男生追你的时候就知道，他是不是不要脸。

对了还有两分钟就下播了，我希望在下播之前，我们老规矩走一步，让我再看到你们一遍，你们在直播间里给我1或者6，还有玫瑰花给我扣起来刷起来可以吧，没毛病吧，这个选手要求一点都不过分吧，好的好的啊，非常棒啊。

今天刷1和扣6的人，我相信你们今天听完之后，都会去找到一个提升自己的方法，我今天该怎么提升自己，该怎么去提升自己男人的品位和颜值，帅气都告诉你们了，自己慢慢去做，自己去想办法，还有我今天跟你们说的。

自己去想一下，自己该刮胡子的把胡子刮了，该头发的收拾了，衣服打扫干干净净的鞋刷了，然后呢注意自己的礼貌和绅士风度，还有每天健健身，提升一下自己，不要每天只想着，怎么去约女孩子约妹子，事实上想一下自己。

听书可以没问题，我也在那个，喜马拉雅上会听，好的好的，今天给我刷了的，我当你们都听到了，都去做啊，今天，这个发了一扣六的，我就当你们都答应我了，没毛病啊，出去做就可以了，今天妹子约我了，那你很棒啊。

是不是已经快成功了，这个问题不是回答你好几遍了吗，开开开，你看我们朋友都会，听到就可以了，这个东西，我说了不会长久，为人家换一种思维，有一方低头，要不然是不会长久的，好了老铁们今天该刷的都刷完了。

16都扩完了，下次来问你们，今天下播了，今天我下播了，一会可能是旭宇老师直播，对任务一定要做到，今天我给你们的任务就是提升自己，下次我来给你们验收一下，行吧兄弟们下播了，拜拜，《我的小孩》 词：

旭宇 曲：旭宇，浩瀚星海中，缘是一场梦，你心中的温暖，我好想触摸，茫茫人海中，我与谁相逢，你眼中的温柔，是否一切都为我，为了遇见你，我珍惜自己，我穿越风和雨，是为交出我的心，直到遇见你，我相信了命运。

将未来期待去努力，为你，字幕由Amara。org社区提供，拜拜，字幕提供：MG。