# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：06.《如何找到源源不断的话题》

稍等啊，哈喽哈喽，哈喽哈喽，哈喽哈喽，哎这个大家听，大家这个听声音是没有问题的是吧，好来同学们，有了是吧，上节课这个，我来打一个公告，上节课的那个，由于频道被封，我们断了一节课，然后所有人的会期延期。

一周好延期节课，好吧，那个所有，所有学员，所有学员，学员会期，会期，会期，会期，就是是这样的，会期延期，一节课，所有学员会期延期一节课，就是这个是上节课的，这个是上节课，就是因为那个。

然后主要咱们这个也是，一年是一个学期，一年是一个学期，肯定要把这一个学期的课上完，才算一年，对吧，那么这个，没上完肯定不算一年，所以说这个，所以所有学员延期一节课，要把这个整个我设计了一年的。

52节课都给上完才行，然后，嗯，这个是这样的，能续杯一步可以续杯，第二年我会出一些新的课程，第二年我会出一些新的课程，然后呢，是这样的，是这样的，那个，那这节课呢，咱们来讲就是上节课的东西，对吧。

这一课来讲我们来讲这个，上节课的，现在是，那个上节课，我们讲的是，开场练习已经讲完了，我看一下，我来看一下，上这次应该是第六节课，咱们今天呢，上这个第六节课，上节课呢，讲的是这个查户口，怎么避免查户口。

这一节课呢，第六课咱们来讲，如何让，第六课，如何让，源源不断，好，嗯，这个今天的这个课程，第六课啊，如何让话题源源不断，嗯，嗯，那然后啊，课吧，看得到这个课吧，嗯，嗯，是吧，对上个礼拜六没有，好的哈。

没有，嗯，来，今天讲啊，话题源源不断，嗯，我们再来详细一下啊，再来复习，如何避免查户口，那么避免查户口的几大，哎，同学，查户口的几大要领是什么来着，啊，怎么才能避免查户口，首先，之前的路线，找。

这个群官，管理员去，对，这个，问答反馈，反馈里面有几，啊，反馈里面有几种，是吗，对吧，有四种反馈，一个是站对方，一个是这个，是，一个是啊，秀自己，对吧，四种反馈，然后呢，有话话题加你我，话题加你我。

加延伸，好，那么，这个是啊，我们那个，呃，录播都会直接发群里，你翻一下群记录哈，然后，啊，来了，来了啊，这个这一节课呢，我要教大家，当你不查户口之后，啊，你懂得开始说一些啊，开场了，但是之后聊。

还是扯不下去，还是聊不下去，聊天还是聊不下去，总觉得是我现在是不查户口了，但是呢，嗯，我也就只能啊，我也就只能聊那么开场，那么一两句，好，那么今天啊就告诉大家，利用好这一招，我觉得今天你用好了这一招。

你找女朋友就已经很简单了，知道吗，就今天这一招，其实你就已经离这个女生就已经很，很近了，你找女朋友，很多人其实你觉得他跟女生这个很好聊，但其实这个啊，你觉得他跟女生聊得特别好，为什么你一聊天就懵逼。

其实啊，就是差别就在今天这些课，如果你把这些课学好了，其实很多技巧你不用学了，你知道吗，就已经可以找到女朋友了，就已经可以通过聊天，让女生觉得跟你很有共同语言了，明白吗，就这么神奇啊，那么这个。

我们来啊开始讲啊，让话题源源不断的这个方法，好，那么来我来问大家啊，假设啊，首先啊，假设女生给你说了一个这样的，女生给你说了一个，哎我去，等一下啊，女生给你说了一个这样的一个话，那假设你跟女生开场。

你说哎，眼睛大，你说啊，眼睛大，啊，这个会说话，嗯，你说眼睛大会说话，然后呢，女生说了一句啊，哈哈啊，批的，哎，女生说哈哈批的，哎，那么这个时候，请问怎么回，你的开场已经开场了，对吧。

你用了我教大家的开场方式啊，开场了，但是呢，啊，这个来看这个对话啊，但是现在需要的是不光开场啊，现在需要的是什么，现在需要的是你把这个话给接下去，开场是你凭空想出来的，还好，但是接下去这句话。

因为女生给了你一个回复，你得接去这个就更有难度了，对吧，你凭空想没有人去干扰你，现在呢，还女生已经参与进来了，那这个就更有难度了，啊，这么诚实的吗，啊，这么老实的女孩子容易拐跑。

爱笑的女孩儿运气都不会太差，哎，这个我可要更加珍惜了，喜欢你诚实的样子，女生回怎么了，啊，等一会啊，女生回怎么了，真诚的女生啊，真可爱，啊，这个请你图片只作为参考，请以实物为准，哎。

其实我我觉得你们学了，那个不查户口的那个方法，你们已经有一点点底子了，所以今天我要交完之后，你们会更加精通这个技巧啊，没关系啊，那么，再问大家一个啊，啊，再问大家一个啊，你们女生在干嘛，嗯。

你们女生在干嘛，好，你们女生啊，在干嘛，好，那么女生说，女生说啊，这个女生说这个我啊，刚逛完街回来，刚逛完街回来，哎，来，再考验大家啊，这个对话，嗯，对吧，这个对话，我们怎么回。

这个对话女生说刚逛完街回来，这个对话怎么回，嗯，一个人逛孤单，两个人逛浪漫，还有呢，还有呢，还有呢，啊，累坏了吧，来给你捏捏去，嗯，你肯定很累吧，啊，啊，来我怀里，这个累了吧，啊，伸腿伸过来给你捏一捏。

是去外面勾搭小哥哥了吗，嗯，这个累的累坏我的小可爱了，那肯定累坏了，给你按摩一下啊，逛累了吧，来啊，你会发现啊，你们有一些人呢，有啊，有一些人其实已经有这种思路了，但是有一些人呢，还是没有这种思路。

来我来告诉大家哈，嗯，哪些人是有这种思路的啊，脚伸过来，我给你捏一捏，这个是有这种思路的啊，来我怀里帮你捶捶背是对的，啊，还有这个爱笑的女孩运气不会太差是对的，嗯，这个，呃，这么诚实的女生不多见。

我更要珍惜是对的，好，那么我告诉大家哈，当你开完场之后，你去主动说一些话，然后女生给你一些回复，这个时候首先啊，你需要学会一个方法，怎么能让话题源源不断呢，这个方法叫做关键词联想法，啊，叫做关键词啊。

看啊，关键词联想法，啊，关键词联想法，啊，大家记得啊，今天教大家的就是这个技巧啊，关键词联想法，好，什么是关键词联想法呢，来啊，我们来这个通过这句话啊，就比如说女生啊，这个说他刚逛完街回来，那么。

看着啊，刚逛完街回来，那么首先你需要找到第一件事啊，第一件事就是找到一句话里面的关键词，看着啊，你看你们说白了，这个，你们就只是我觉得你们的回复是没有章法的，虽然说你们回复了，但是你们的回复没有章法。

虽然说你们可能回的也很棒，那么回的很棒是因为你有这种感觉，可能你看我直播多了，或者说你自然而然有这种感觉，但是你没有章法的情况下，你还是会遇到吃鞭的情况，你还是不能每一句话都回复的很好，很经典。

你这个叫不稳定，那么今天我把这个背后的原理和章法讲给你们听，你们就会自己创造出非常多，因为其实真正厉害的东西都是可以复制的啊，那么，刚挂完街回来，你看大部分人都说什么，哎呀累了吧，看在你这么乖的份上。

给你揉揉肩，给你捏捏脚，那么这个就运用了其中一个技巧，但很多人并不知道，什么叫关键词呢，你把这个话给他拆分开，看着啊，你把这个话给他这样，给他这样，第一招先，第一招叫拆分关键词，你把它拆分成什么呢，刚。

哎，是一个关键词，哎，逛完街，哎，回来，哎，你会发现，其实，这是三个关键词，发现了吗，但是所有人都只聊了什么累不累，刚逛完街，但其实你可以把它拆分成三个关键词，于是你就拆分出了三种回复的方法。

比如说你回你把它拆开，然后你针对他的词回复，很多人啊，第一个最低级的人，就是没有上过我课的人，就是大部分的普通人，他没有这个细胞，他也没有上过我的课，他可能看到刚逛完街回来这句话，他回都不知道怎么回。

他脑子是空白的，那么你们至少现在知道，抓住一个关键信息去回，但是更高手的是什么呢，更高手的是把它拆分成多个关键信息，然后从多个关键角度去回，那么怎么回呢，看着啊，如果你抓刚这个词怎么回，哎。

不是刚想我吗，对吧，你看跟逛街没有关系，你可以说，不应该是刚刚在想我吗，因为我刚才打了个喷嚏，你看刚刚，对吧，或者说，哎，那现在该想我了，对吧，刚逛完街回来，那现在该想我了，看到了吗，跟逛街没有关系。

是抓刚刚这个词去回的，发现了吗，然后逛完街是你们说的，逛街累了吧，给你揉揉脚，他说回来，对吧，你应该说什么，你应该说一回来，发现屋子里少了我，对吧，空空如也，发现了吗，跟逛街还是没有关系。

你说回到家是不是很累，特别想吃一顿热腾腾的饭菜，可惜我不在你身边，对吧，发现了吗，这个是你，把它拆分成三种，回复的这个方式，这个冒泡是不是不是我们的学员，为什么思维，这么呆滞呢，对吧。

为什么思维这个冒泡来在我们的学员里面，这个给我，在我们的学员群里面打一个一来，你是我们的哪个会员，我觉得我这个会员都上了六节课了，怎么会有这么智商这么低的人出现呢，对吧，问一些这么低端的问题。

是不是混进来的，对吧，怎么问这么低端的问题，不可能，我觉得我的这个学员不可能有这样的人，对吧，赶紧踢出去，明天下周把这个密码改，明天把这个密码改，这个在外面叫喷子，在这里面我就觉得，踢出频道，踢出频道。

100分钟，99分钟不准进入频道，OK，来，我们来，怎么，这是黑客还可以破解咱们的密码，这黑客还可以破解密码，所以说大家明白了吗，你看直接这个喷子，可能喷子的脑袋笨了点，他不知道咱们这是有密码的。

他不知道咱这是会员会员课，这个喷子这个叫做浑水摸鱼，对吧，浑水摸鱼，以为自己喷两就是不会被发现，其实他发现，所以他不知道他的水平已经远远被你们甩到后面去了，这里面不应该有这种水平的人，然后呢。

我们再来继续，我们再来继续，咱们这个内部课，对吧，要珍惜时间，所以大家发现了吗，所以大家发现了吗，对，就是你要把一句话拆分成，全部你要仔仔细细的去观察，他这一句话里面到底有多少个单独的词汇，记得哦。

你要怎么拆分的，很多人说那怎么拆分的单独的词，拆分单词，把所有的单词都拎出来，知道吗，把所有的单词都拎出来，你看逛街是个单词，刚刚是个单词，回来是个这都是单独的词，你知道吗，这都是单独的词。

把这些单独的词拿出来，那么我们在这个大家懂了这个原理了吧，我再给大家，比如说你问女生在干嘛，比如说这个在健身房跑步，在健身房跑步来，请问这句话怎么拆分，请问这句话怎么拆分，这句话怎么拆分。

谁知道这句话怎么拆分，这句话怎么拆分，来来来，在健身房是一个对吧，看他健身房在也是一个，在你也要拆分开，你为什么你们把在这个字给忽略了呢，在也是对吧，健身房也是啊，跑步也是啊，好那么你们拆分开了。

大家发现你们拆分开了之后，来对拆分开了之后，来通过在来联想，来通过在来一个一个的，我们一个一个的试啊，在怎么联想呢，来就说在把后面全忽略，就一个字在，怎么应该说，不是在想我吗，对不是在我脑子里吗。

对不是在我心里吗，对明白了吗，那么健身房对吧，在健身房跑步，对吧，那么健身房也是一个也是一个词，对吧，来健身房给给出，对在我脑子里跑吗，对也可以也可以啊，这个你继续这样说，肯定是油腻的。

但是我现在是要锻炼大家的思维，现在是要锻炼大家思维，明白吗，你这个偶尔说一次啊，这个是没有问题的，一定但是你们一定要有这样的思维，明白吗，很多人是没有这样的思维，我告诉你啊。

之后我会教大家怎么去调整尺度，怎么去调整这个尺度，那么，对不和我一起健身怎么有力气呢，一个人跑步不叫上我多无聊啊，可以，可以可以可以啊，爱健身的女生啊，怎么怎么有魅力啊，爱健身的女生怎么怎么样，好。

那么，大家会了啊，大家会了，那么接下来，接下来啊，不和我一起健身效果不理想，哎，对缺少我给你当教，哎，你们说的这个都很棒啊，好，你们现在已经会了，那么接下来啊，我要告诉大家，再教大家一个新的技巧了啊。

一个人跑步，孤单两人跑步浪漫，好，等一下啊，好，那么接下来，我要教大家一个新的技巧了啊，就是你关键词，现在已经学会如何拆分关键词了，那么接下来，我们怎么拆分出来的关键词，我们怎么联想到对话呢。

我们怎么联想到啊，就是这些这些话题往哪些话题上面联想呢，到底说什么呢，我已经能拆分了，哎，我告诉大家四大方向，关键词联想法的四大方向，记得啊，你所有的关键词联想出来的话，一定要是其中的一个。

这四大方向的其中一个啊，叫拉近关系，造成吸引，创造氛围和打开话题，这四个方向，来来来，看到了吗，啊，对很多女生都会抓啊，拉近关系造成吸引，创造氛围，打开话题，这是四大关键方向啊，这是四大方向。

大家把这个记一下啊，大家把这个这个记一下啊，什么意思呢，也就是说你所有的回复，没有达到其中这其中一个效果，你这个回复就是废的，明白吗，举个简单例子啊，他说我在健身房跑步，然后你说什么呢。

你说健身房人多吗，这也是关键词联想，你说健身房人多吗，或者你说你一天跑几个小时啊，你会发现你说的这句话，其实并没有造成这四个结果，的其中之一，发现了吗，你说的这个话根本没有造成，这四个结果的其中之一。

对有一点类似，但是也有不一样的东西啊，发现了吗，所以说你说的话一定是跟，一定能造成这四种结果的其中一个，那么首先比如说我来说拉近关系，我来说拉近关系啊，那么比如说他说在健身房跑步，拉近关系就是说。

你不是应该在我脑子里跑吗，对吧，你不是应该在我脑子里跑吗，对吧，那么这是拉近关系，好很多时候，这个时候啊，我就解答了刚才兄弟们的一个疑问，说如果我总说这样的情话，那么女生，对那女生觉得我太油腻怎么办。

女生觉得你油腻，是因为你们的关系还不到位，关系不到位，说拉近关系的话就会觉得你油腻，对吧，关系到位了，女生恨不得天天听你说情话呢，因为你们两个互相喜欢，那么关系不到位的时候怎么做呢，很简单。

你就不说拉近关系的这个话，你可以变成造成吸引，你说出这句话可以让女生怎么样，对你产生好感，那就可以了，也达到了效果，不同的时间去达到不同的效果，那么怎么造成吸引，我上节课教了造成吸引，最主要是因为什么。

向女生展示我们自己的这个优点，对吧，向女生展示我们的优点啊，展示亮点，秀亮点啊，这个就是造成吸引的一个技巧，那么我们造成吸引，我们怎么去秀亮点，比如她说我在健身房跑步，你想造成吸引，你就说哎，对吧。

你就说哎，这个怎么不和我一起健身，对吧，我可以教你，是不是，这是不是也是展示了自己，或者说你在健身房跑步，我在家里练钢琴，或者说我在家里做饭，对吧，或者说哎，我刚刚健完身，现在回来，要怎么怎么样，对吧。

或者说什么呢，或者你如果牛逼的话，你可以说哎，你在哪个健身房啊，是不是我朋友开的啊，总之就是说一些跟你有关的东西，明白了吗，这个是造成吸引，能不能讲慢一点，好ok，那么你说请她吃饭，她说你这个你们等我。

咱们这个一节课一节课的旅，你们这些问题呢，到时候在群里面都给你们有这个解决，好不好，咱今天先跟着咱们的课本走，然后，那么再下一个叫什么，叫创造氛围，造成吸引和拉近关系学会了吗。

造成吸引和拉近关系学会了吗，兄弟们，好，那么接下来，叫创造氛围，对吧，创造氛围，怎么创造氛围呢，就是你说出这句话，让女生哈哈哈哈的笑，这个氛围就就就就ok了，就看你想要创造什么样的氛围。

你想要创造搞笑的氛围，还是想要创造感动的氛围，还是想要创造浪漫的氛围，对吧，这个取决于你，但是大部分的情况下呢，这个不熟悉的时候，创造的都是搞笑的氛围，然后呢，两个人有好感了。

创造的都是感动或者浪漫的氛围，那么，我这里就拿这个搞笑的氛围来来举个例子，这个造成吸引还是比较模糊吗，就是你你的这个关键词联想，是可以让女生对你产生好感的，是可以。

你就是你通过这个关键词去展示一些自己的亮点，这个还模糊吗，其他人懂不懂，就比如说，你问女生在干嘛，女生说，我刚吃完饭，你这个时候你要是想造成吸引的话，你要去展示自己的亮点，你说，我刚在做饭。

我刚准备做饭，对吧，对，展示，这个就是展示自己的优点，去吸引她，懂了吗，然后，思维有了，但是说不出，因为实战经验太少，懂吗，因为实战经验太少，这个多去实战，然后多去看我我的一些实战的案例就可以了。

然后妹子说，这个刚刚准备睡觉，好，那你就要先取决于你看，你你想走哪一步，对吧，就是这个棋就四步棋，就只有四步棋，对吧，就像那个围棋一样，只有什么切断，赌什么什么什么，就只有四种棋。

就是我们的棋路就只有这四步，你知道吧，看你想走哪一步，懂吗，看你想走哪一步，然后，接下来创造氛围是什么呢，就是你说出这句话可以逗她笑，没有拉近关系，也没有造成吸引，但是，可以让对方哈哈哈哈的笑。

觉得跟你聊天很好玩，你的这个跟你聊天的氛围很棒，觉得你这个情商很高，很会调节氛围，那举个简单例子，他说我刚在健身房跑步，你说一会回家一脱鞋，嗯臭死了，女生就会说哈哈哈哈，这就是创造氛围，大家懂了吗。

大家懂了吗，一会回家一脱鞋，嗯臭死了，对吧，对不对，明白了吗，千万别把自己熏晕了哟，你看没有拉近关系，也没有去秀自己的亮点，但是你开了个玩笑，啊，明白了吗，你开了个玩笑，这个就需要什么呢。

这个这种能力就需要大家平时多去看一些，这个幽默的综艺节目，相声或者旭哥的直播，多跟旭哥这样的人相处，你才能锻炼出幽默的细胞，那幽默无非啊就是什么呢，描述一些滑稽的画面，以及走一些别人意想不到的包袱。

就这两个东西，描述滑稽的画面一脱鞋，嗯臭死了，你看这就是描述滑稽的画面，就大家一想到这个画面就觉得很搞笑，要么就抖一些别人意想不到的包袱，怎么抖别人意想不到的包袱呢，就像那个比如说举个就是人发笑。

人就是笑，笑的原理是什么呢，原理是你遇到了意想不到的东西，人就会笑，遇到了意想不到的事，就会就会笑，举个简单例子啊，就反转嘛，反转会会使人笑，怎么怎么怎么，比如说怎么个反转，怎么让人意想不到呢。

对反差感，比如说大家看过那个电影功夫吧，最经典的周星驰的电影功夫，里面有一个最经典的桥段，那个那个人拿了一把刀，那个就叫飞那个包租婆，结果这样一飞，插到了后面的那个周星驰身上，那段所有的观众就会笑。

因为你永远意想不到，他是对吧，插到后面，这个就叫做反转，这个叫反转，还有那个包租婆追的特别快，和周星驰跑的特别快，然后飞起来飞到天上，然后贴在那个那个广告牌上，他蹦这一下就是反转，就是你意想不到。

你你的心里的预想是什么呢，预想是他很炫酷的飞过去，怎么怎么样，然后结果他蹦完全和你的预想相反，就好比为什么一个人走在街上，你不会笑，但是扑一下摔了一个狗吃屎，你就笑了，因为他出现了你预想不到的反转。

这个就叫包袱，你会发现相声里面都是利用这个原理，去设计的包袱，你去研究一下相声，你就会发现你仔细去观察，几乎全是这种原理，去这个抖的包袱，可可不可预料的反转，明白了吗，明白了吗，这个这个大家懂了吗。

对这个大家懂了吗，包袱，所以说什么呢，所以说你想要创造氛围，你就要学会，一个是描述画面，描述一个滑稽的画面，一个是抖一个，这个意想不到的反转，描述一个不可预料的画面，一个是抖一个。

这个不可预料的这个反转，描述一个滑稽的画面，好，那么现在懂了吗，那现在懂了吗，兄弟们，这个创造氛围懂了吧，举个再举个例子，对这个是很难的，这个是有点难，再举一个，我再给大家举个简单的例子，什么叫做反转。

对，思维打不开，打开思维是需要时间，需要实战的磨练的，这个是需要实战的磨练的，就像什么呢，就像你这个，我现在已经教，我现在已经教了你功夫了，我教了你出拳应该这么出，躲闪应该这么躲，对吧。

但是你不实实在在的去练，你是找不到那个感觉的，我教了你下水应该如何换气，如何游泳，但是你不下水，你是永远只知道理论，所以这个是要实实在在的去练的，那么像这种东西呢，旭哥也是经过练习。

才会拥有这样的能力的，举个简单例子，女生问你平时喜欢干嘛，怎么制造反转，女生问你平时喜欢干嘛，我给大家举个例子，怎么反转，你说我喜欢看书，我喜欢看电影，打飞机，看到吗，这个就是反转。

最后一个是他永远意想不到的，对你这个喜欢干也是反转，但是你不能这个对吧，这个有点太太谎报，然后呢再反转，他说你怎么这么恶心，你再反转，你说你说，开个玩笑，我说的打飞机是腾讯的游戏，你在想什么，对吧。

发现了吗，你说我说的是腾讯的游戏，对吧，你看这又是一个反转，发现了吗，这又是一个反转，或者是什么，我不认识平时，对平时喜欢干嘛，我不认识平时，对这个就是意想不到的包袱，对这个就是旭哥都没有想到，对吧。

明白了这个原理了吗，或者你跟女生有一个很逗，很经典的一个段子，你说昨天晚上我做梦梦到你了，女生说你说我做梦梦到你了，早上起来我内裤都湿了，女生说你怎么这么恶心，这么色做春梦了吗，你说不是梦到你卸妆。

给我给吓尿了，给我对吧，这也是反转，发现了吗，这也是反转，对吧，或者你这样说，你说我平时喜欢看书，看电影打飞机，女生说你这个人怎么这么龌龊，你说哎呀开个玩笑了，哎逗你的吗，像我这么一本正经爱学习的人。

我平时我怎么可能看书看电影呢，对吧，你说我喜欢看书看电影打飞机，他会以为你说我平时怎么可能打飞机，你说我平时怎么看书，怎么可能看书看电影，对吧，你就光打飞机，这都是反转，这都是反转。

就是你会发现旭哥在直播的时候，用的幽默的技巧，搞笑的技巧，其实也都是这种，也都是这种，就是要么就是说一些你们意想不到的话，要么就是描述一些滑稽的画面，对吧，那么这个呢，想锻炼这种幽默的思维。

第一个是自己去说，第二个是多去看一些段子，多去看一些搞笑的综艺节目，因为幽默细胞是需要耳濡目染的，慢慢培养出来的，不是听一个理论就可以变幽默的，但是我可以把这个幽默的这个背后的原理，讲给你们听。

然后女生说我也差不多，你说你差多了，对吧，这个你说比如说你说我喜欢看书看电影，他说我也差不多，你说你差多了，然后这个他说差在哪，你说差在想我就行了，对吧，这也是反转，然后妹子说你想多了，你说多是谁。

我不想他曲解也是啊，曲解也是一种幽默，曲解也是一种幽默，懂了吗，曲解也是一种幽默，然后其实就是夸张曲解，夸张一点，然后曲解啊，这些都是啊，然后最后叫打开话题，造成吸引就是秀，气氛就是逗关系。

拉近关系不是拉近关系不是勾，话题也不是赞，勾是勾引他不是勾引吸引他问你问题，勾是吸引他问你问题，那个和这个和这个还不一样，这是四个方向，那是四个技巧，这个是不一样的，然后最后讲打开话题，对啊。

那我专业的呀，这个是这是饭碗对吧，然后最后讲打开话题啊，怎么打开话题呢，就是什么叫打开话题，就是这个话题可以延展开，聊更多的话题，怎么延展开聊更多的话题呢，比如说他说他在健身房跑步，我这个是美颜啊。

比如说他说他在健身房跑步，你可以说什么，你可以说，你说你在减肥吗，你这个身材还需要减肥，对不对，你看没有拉近关系，也没有造成吸引，也没有创造氛围，但是你这个话题就可以深入去聊了，就从这个跑步聊到了减肥。

对吧，他说嗯我在减肥，我这个我肉很多的，然后你说，你说女人肉多是福，旺夫，你看你没有做任何的东西，你没有做前三样东西，但是你这个话题却聊开了，大家就就这个话题扯开了，这个目的是为了让女生觉得。

跟你有共同的语言，比如说女生说，我下个月过生日，我要去香港去过生日去玩，你可以跟他说，你不用拉近关系，你也不用造成也不用创造氛围，你说香港啊，你说这个香港有什么好玩的吗，你要去迪士尼乐园吗，还是怎么样。

这个是话题打开，你知道吗，就就把这个话题延伸开，明白了吗，这是把这个话题延伸开，但是呢，我不建议大家用这个啊太多，这个的作用是什么呢，是当你只有两种情况，当只有两种情况，第一种情况是什么呢。

就是你前面三种都用不了，就是你觉得这句话，你让你这个拉创造氛围，你你也斗不起来，让你造成吸引，你也想不到，让你拉近关系，你也你也拉近不了，那你没办法，你只能跟他扯扯淡了，这是第一种情况。

第二种情况是干嘛呢，是你你不停的在拉近关系，然后这个时候呢，你可能需要缓和一下，不然别人会说你太油腻，因为你拉近关系，拉近的太多了，所以这个时候你只能打开话题，明白了吗，你只能选择啊，就是随便聊聊啊。

或者是你们现在啊，还有最后一种情况，就是你们现在刚认识不久，在吧，现在刚认识还不是很很久，然后呢啊，说哪个都不合适啊，那个你就只能什么呢，你只能先跟他扯扯两句，先跟他扯两句啊，扯两句关系扯熟了。

再开始用前面三三个技巧啊，这是四个方向，那么这四个方向，大家记得啊，这四个方向，它不是技巧，大家不要把它当做技巧啊，这个没有实实在在的技巧，这只是四个方向而已，你具体用什么技巧拉近关系。

用什么技巧创造氛围，用什么技巧造成吸引，用什么技巧打开话题，我会在后面的课里面给你们讲，明白吗，每一个方向下面都有无数种技巧，比如说很多人说我不会拉伸关系，因为你还没有学拉近关系的技巧。

拉近关系分为很多技巧，什么五环进一步退两步啊，测试啊，什么试探，然后什么这些技巧在之后的会员课里面，大家都有啊，今天只是先给大家思路，而且比如说像上周讲的问答勾在，这四个就是实实在在的技巧，对吧。

但是那些是针对于开场的技巧，当然也可以用啊，你们也可以用，因为技巧不是死的是活的是通的，那么之后我会教教大家更多的技巧啊，那什么是进一步退两步，这个都在之后我会给大家讲的啊，非常多啊实用的技巧。

给大家讲啊，如何快速的拉近关系，当你们学会之后，比如说什么拉近关系，如何不被拒绝，拉近关系前的试探，什么大动作与小动作啊，这个五环啊，近环，然后这个这个走走停停等等等等啊。

说的这些都是一些拉近关系的技巧啊，那么这那些我在之后讲，因为我一次讲太多，你们就是你们成长是需要有一个阶梯的啊，如果一次哈哈哈哈讲完，你们就听的太多，你们就蒙了反而成长的慢啊。

你没发现为什么你看你们这个思路成长的很明显，是因为我给你们安排的课程是非常的符合原理的，让你们一点一点一点一点这样去啊，就是稳步的增长，没发现吗，你看你们现在已经比第一节课成长的快了。

为什么很多时候有的时候去说非常多的，给你们讲特别多的东西，然后感觉讲了很多东西，但最后自己一点没消化，因为那个课程安排的不合理，对吧，但我这个课程是安排的很合理的啊，让你们一点一点来。

就像小学一年级二年级三年级先学家法再学成法对吧，然后啊对啊，所以你要跟着我的课来，我发现特别多的人，他不愿意来现场，他这个喜欢听录播，攒攒个一个月的录播，咔一下全看完，你我跟你说你那样不行。

你听我一节课你都得用一周去练习，你才能真正内化，然后进入下一节课，你咔咔咔，你光听录播，你听的很过瘾，学了特别多，转头就忘，所以说大家一定要来听现场，知道吗，一定要来听现场，这个是很很关键的啊。

这个是很关键的，然后嗯，接下来啊，这个我要啊给大家说了哈，你在，你在这个关键词联想的时候呢，你就可以用这个公式了，其实公式是一样的，看着啊，就是话题，加你我，加方向，就这四个方向啊，就是最后这个方向。

就是先接他的话题，比如说健身房，加你我，就是这个话题里一定要有你和我，对吧，哎在健身房跑步，对吧，这个不应该是在我心里跑步吗，加方向，你选择一个方向，然后话题加你我，加往这个方向引导啊，懂了吗。

这个也是公式，其实跟那个，你会发现跟那个开场的公式是很像的啊，这个方向就是这四个方向，其中选择一个就可以了，然后话题加你我加方向啊，明白了吗，话题加你我加方向啊，懂了吗，这个懂了吗，就懂了。

比如说你现在选择的方向是拉近关系，你就可以说啊，你选一个话题，先选一个话题，先选一个话题，再选一个方向，比如说话题选择的是健身房，好，那么你就说在健身房跑步，有你我再选一个方向拉近关系吧，你就说，哎。

你不应该在健身房里跑步，应该在我的脑海里跑步，看到了吗，你和我又有话题又有方向，懂了吗，先选一个话题再选，你看啊，当你们有了这个公式的时候，你们面对任何话题，对吧，你们面对任何的，这个这个这个。

一些情况，你们都有办法去解决了，对吧，你有了这个公式，来我们随便给大家一些啊，嗯，女生说在买东西，啊，看到了，女生说你问他在干嘛，他说买东西来，首先，我们把买东西给他拆分开。

同样的就就现场就你们来给我啊，买东，对吧，西，来，拆分开，对吧，拆分开，就是三个字，对吧，买，东，西，对不对，买东西啊，那么你应该说什么呢，对啊，在买东西啊，在买东西，对对对，还有一个在这啊，在买东西。

啊，那么这都可以拆分开哦，对啊，你可以你说你说这个，你说这个为什么不买南北，这也可以，对吧，为什么不买南北，对吧，好，然后呢这个，对对啊，东西是谁啊，这个啊或者说什么呢，啊，这个，准备买什么礼物送给我。

对准备买什么礼物送给我，哎这个我就觉得很棒啊，这我就觉得很棒啊，在啊在买好吃的吗，对吧，买什么好吃的啊，不请我吃，对吧，是在给我买好吃的吗，哎对，明白了吗，明白了吗，是在给我买好吃的吗，对。

明白是在买我们的未来吗，啊，这个这个有点太这个就要看，记得哈，你说的所有的话都是没有问题的，你们一定要记得啊，所有的话都是没有问题的，有问题的是时机，你刚认识你跟他说，买什么好吃的啊，不请我吃。

刚认识说就不对，明白了吗，刚认识对问题就在，但是如果你们两个已经认识很久了，说就没问题，所以说其实话都是没有问题的，问题在于你说这个话符不符合时宜，所以说啊，首先我要教大家如何拥有这样的话，对吧。

如何想到这样的话，然后你们在我之前的课里面就讲过，你们再根据你们现在的关系程度去调解，去调解这个尺度就可以了，但是原理是一样的，明白吗，但是原理是一样的啊，啊，对，这个哎对，你看如果刚认识。

你就可以说现在这句话就是买东西，不喊我，我很会砍价哟，这句话刚认识，说这句话就很就就很合时宜，对吧，这句话刚认识的时候说就可以啊，然后啊是在买菜吗，我刚好在煮饭哟，我刚好在煮饭还差一点点菜。

对这个就很不错啊，这个就属于刚认识的时候说的啊，然后认识久了呢，就可以说之前的认识久了，就可以说什么，再买啊买再给我买礼物吗，再给我买好吃的吗，好，那么啊妹子是说那是反过来，妹子是说给你买吗。

你说你想要什么，对吧，你说你想要什么礼物，最好的礼物不就是把我送给你们，对不对，啊，懂了吧，这个是啊这个是原理啊，也是教大家一个是尺度是很重要的啊，尺度是很重要，然后原理在这，那么，最后啊，嗯。

我看一眼啊，呃这个是，等一下我看一下，嗯，OK OK OK，嗯，这个啊就是话题，脸皮得厚，对脸皮肯定是要厚一些啊，呃，最后啊我们再来做一些啊，就是一下子想不到那些话，啊一下子想不到那些话，嗯。

呃这个的点就在于什么呢，在于你们得去看歌词，那我建议大家去听谁呢，听这个，林夕的歌，林夕啊的歌词，大家去看林夕和方文山的歌词啊，方文山的歌词啊，还有林夕的歌词，那么我告诉大家啊，序哥呢啊。

就是这么会说啊，很多的原因除了看书以外，可能你们有一些人可能觉得看书看不进去，对吧，没关系啊，就去看歌词，不就看歌词，或者去看一些古装的什么言情剧，那会看一些古装的言情剧啊，那么，呃，当你看多了。

其实很多东西都是书中自有啊，黄金屋啊，书中自有言如玉，对吧，就是很多东西呢，在这些东西里面啊，电影啊，书啊，这些歌词里面自然而然啊会有啊会有答案，你别去听什么爱情买卖这种歌词啊，那比如说举个简单例子啊。

嗯这个嗯，对经典歌词要记一下啊，呃，比如说啊，有一首歌我我给大家举个例子啊，有一首歌叫可不可以，对吧，有一首歌叫可不可以，呃，来大家来看他的这个歌词啊，来我给大家看一下他的这个歌词啊，呃。

我随便我随便找了一首歌啊，来来来，大家来看他这歌词啊，嗯，这个这个，嗯，我看每天啊，我的快乐，你看他这里啊，他这里就这么一句话，大家看到了吗，爱上你，如果女生说啊，女生说你为什么喜欢我。

你可以说爱上你没有什么道理，只是刚好情窦初开，遇到你，这是不是，对吧，爱上你没有什么道理，只是刚好情窦初开，遇到你，这就是歌词里面的答案呢，对吧，然后呢，女生说你这个，呃，毕了业准备去哪里啊。

或者说你以后希望自己成为什么样的人呢，对吧，或者说你希望的爱情是怎么样的，你说我不知道我希望的爱情是怎么样的，但我不希望我的未来不是你，对吧，对吧，女生说你你你你理想中的爱情是什么样的。

你说我理想中的爱情就是我不希望我的未来不是你，发现了吗，发现了吗，那么再举个简单的例子啊，这个女生说哇今天天气好像要下雨啊，你知道怎么回吗，歌词给你一个回复，对吧，因为天青涩等烟雨，而我在等你，对吧。

这都是歌词里面给的答案，所以说为什么我要让你们多听歌，对吧，天青涩等烟雨，而我在等你，对不对，然后，这个，你们百度啊，嗯，我来给你们那个来来来，我来我来让我教你们怎么去去去去搜这些词啊，我教你们啊，呃。

其实我的那个，高阶私教课里面，其实我是给大家提供了一千多个我自己收藏的一些呃经典的话，以及我原创的话了，但那个是在高阶课里面才有的，但是你们这个呢，呃，虽然没有你们这个会员里面是没有那个东西的。

但是我可以教你们怎么去搜哈，这个嗯，林夕的啊林夕经典歌词来，大家来看啊，你在百度，那你百度搜这个，大家来看啊，你百度搜这个啊林夕经典歌词，然后你点开，你看啊，他这里面就有特别多啊，他这里面特别多啊。

就是这个啊，呃，就是什么呢，看到，呃，悲哀是真的泪是假的，本来没因果，100年以后也没有你也没有我，对吧，你看他说这些话呢，不一定你你能用到好，但是会经会会去开发你的思维。

会让你的思维在浅淫墨化中越来越啊，发散越来越文文雅，越来越这个啊，知道怎么去说这些话，这样嘛啊，然后呢，这个我看下啊，你看哎，他这句话说的就就很好啊，可能在我左右，你才追求孤独的自由，对吧。

你看你喜欢不如我喜欢你的不满成全我的美满，你看这句话说的说的多好，对吧，你的不满成全我的美满，你喜欢不如我喜欢，对吧，你看所以说啊，大家自己去百度搜啊，这个给大家简单的露啊，看一下，简单给大家看一下。

那么对你只是女女生怎么回啊，女生说你不漂亮吗，啊，怎么回，对吧，你说我不知道在别人心中怎么样，在我心中啊，这个倾国倾城啊，那么或者你这个呢，说你说跟下一刻的你对比确实不漂亮，因为你永远比上一刻更漂亮。

对吧，啊，那么收什么，收这个林希的歌词，收林希的歌词啊，那么原谅我这张丑陋的脸，那双爱美的眼，对你们在歌词里都能找到这些话啊，还有什么啊，哪怕你的脸老成方便面，我也会爱你爱到永远对吧。

我也会把你我也会泡你泡到永远，对吧，就是这歌词啊，那么这个今天啊，我看啊，这个内容啊，给大家讲差不多来，啊，你去练习也给大家做了对吧，然后呢，一会儿呢，我会给大家一个作业啊，一会儿我会给大家一个作业啊。

这个作业呢，大家都做一下啊，就是如何啊，利用这四个啊，如何如何利用这这个这个四大方向啊，话题联想法去啊，回复啊，去回复好吧，一会儿我会给大家一个作业，然后呢，接下来啊，嗯，接下来啊，我们进入啊。

这个这个高阶啊，这个脱单专修脱单专修课的私教的一个一个那个一针对性的一个解解答啊解答的环节，那么其他的会员呢，可以旁听好吧，就是我每周呢会在会员课最后的半个小时时间内会解决啊。

会针对性的解析一下我的私教学员的一些聊天记录，那私教学员的一些聊天案例，然后呢，那个其他学员呢，可以旁听啊，其他学员可以旁听啊，好不好，兄弟们，这个是咱们会员的一个福利，好吧，这个是咱们会员的一个福利。

然后呢，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，现在开始了啊，我现在要开始了，好，那么这个是会员的福利哈，来，我先把这个来来来啊，咱们的会员的内容今天到这啊，咱们这节课已经讲完了啊，咱们这节课已经讲了啊，咱们接下来啊。

要进入这个福利环节了福利环节，这个只有会员课才可以旁只有会员学员可以旁听啊，专门给私教学解决问题哈，来，来，在这啊，就在这就在这啊，就在这，就在这，已经到点了啊，这都一个小时了吗，这已经一个小时了吗。

这已经一个小时了吗，啊，来啊，首先啊，我们来看一下这个学员的回复哈，那么所有的人呢，也可以一起跟着我的思路走，好吧，所有的兄弟也可以跟着我的思路走啊，我们来看一下这个学员是怎么去回应的啊。

我们来看一下这个学员是怎么去跟喜欢的人聊天的啊，那么他又犯了哪些错误啊，来啊，我们先来看一下啊，那么看，他说女生说哈喽吃饭了没，哎，这个女生一上来就说哈喽吃饭了，这是，这就是说明不能说这个女生有好感吧。

喜欢你，但是这个女生呢，对他的第一印象啊，绝对不会差，对吧，绝对不会差啊，第二是什么呢，这个女生很有礼貌，对吧，哈喽吃饭了没，再吃自己做的饭，哎，这句话回的很好，这句话回的很棒啊，这句话回的特别棒。

然后女生说我还在外面奔波，女生说我还在外面奔波啊，好，那么那你密室成功了没，哎，这句话回的也很棒，懂得关心他人，不只是在那扯自己，在那装知道，知道女生在累的时候啊，懂得关心下他人。

女生不知道说了什么语音啊，我觉得有时候可以尝试一下新鲜事物，还可以增加自己的阅历，这句话呢，就就是运用了我刚才，讲的啊，就是，这句话用了我刚才讲的两个，两个技巧，一个叫打开话题，一个叫展示自己。

一个叫造成吸引，为什么，这个大家知道为什么吗，打开话题，就是他把这个话题延伸开了，说一下尝一下新鲜事物啊，什么什么的，然后呢，造成吸引的点在哪呢，在于这个男生说话比较成熟，女生会觉得他是一个。

有阅历的男人，明白吗，女生会觉得他是一个有阅历的男人，所以有可能会造成吸引，但不一定啊，然后呢，这个女生说什么呢，女生说嗯，怎么称呼你啊，平亚文备注在心里，这个是什么，这个是拉近关系，同学们。

这个是拉近关系，大家记得啊，这个是拉近关系啊，那么，目前为止没有犯任何错误啊，目前为止聊得好，这是四号想知道呀，男生才能知道，知道啊，为啥啊，慢慢的告诉你怎么称呼，哎，这个是什么，来男生才能知道啊。

男生才能知道，女生说为啥怎么称呼，这个是什么，来我来问一下，我我正好，大家都在，我来问一下你们，他这句话用的是什么技巧，女生说这是你的私人号吗，他说男生才能知道哦，这是什么技巧，对钩子技巧。

引导他问你问题，钩子技巧，哎，这个学员聊得很不错啊，哎，我的这个私教这个不愧是私教啊，这个聊的还是很不错的啊，这个，被我培养的很棒啊，然后，女生说啊，陈明清蛮好听的，差点超过了我的名字，哎，这个是什么。

这个是刚才四大方向的哪个方向，这个是四大方向哪个方向，这个是创造氛围，就是逗他笑嘛，又差点超过了我的名字，逗他笑啊对吧，你看没有一个，对也是赞，也是赞看到了吗，问答逗对吧，问看到了吗，他完全运用的。

我我我教的那个技巧啊，问，答，赞啊逗，问答赞逗，问答赞逗啊，这个完全运用的技巧哈，人说已经超过了啊，应该叫你预见，哎，这个是后面的高阶技巧啊，就是起起外号啊，起外号应该叫你预见啊，应该叫你预见。

然后这个表情有点萌哦，好萌是我的代名词，好，萌是我的代名词，你看女生发了一个这个表情有点萌哦，萌是我的代名词，那么你看到，他说什么呢，哎，这个这个聊天聊得很棒啊，本人也这么萌萌的吗，这个是什么。

这个也是后面的一些高阶技巧啊，就是后面可以学到啊，我的那个私教里面早就讲过的一个技巧就是什么呢，就是，叫暗中推进关系，什么是暗中推进关系呢，这里给大家讲一讲啊，因为我去今天福利来了啊，这个都是高阶技巧。

就是，就是，你不能你要不停的去暗示你们两个以后会在一起，或者不停的去暗示你们不是普通朋友，或者不停的去暗示你们会见面，就是总之要暗示他以后要发生的，事情，推进关系的事情，比如说本人也这么萌萌的吗。

这个叫暗示以后我们两个会见面，因为我要看到你的本人，明白了吗，那你这样去暗示比这个，比你直接说，哎那我真想看看你真人到底萌不萌，你比这样说呀好得多，你说本人也萌萌的吗，对不对。

这个暗示就已经打到他的心里了，他就不会再以一种纯网友的心态去看你，明白了吗，这是叫暗示啊，然后他说不是有在探讨上看到吗，可爱啊，不乖我就捏你的脸，嗯，可爱啊，不乖我就捏你的脸，这个是什么，拉近关系。

描述一个画面感去拉近关系，描述一个画面，这个在后面咱们都能学到，这个都是基本的技巧，描述画面感去拉近关系，不乖我就捏你的脸，然后呢，本来脸上就没有肉，你还要捏我的脸，天理何存，这个很明显，有好感。

不乖我就捏你的脸，你说我脸上本来就没有肉了，你还要捏，幸好没捏，都是化妆粉，你捏就一手，这是什么，因为你的基础，你没有基础，所以看不懂，所以你需要去把之前的课补一下，你这个你得去看一下之前课，这是什么。

前面说不乖就捏你的脸，后面说还好没捏，对推拉，反转，对也是创造氛围，推拉就是一个创造氛围的工具，就是一个创造氛围的技巧，对斗，反转，推拉，对吧，前面说要捏，后面说不捏，你看一推一拉，对吧。

然后对幸好躲的快没亲到，对，然后呢，开个玩笑，你那么认真干嘛，这个是缓和了一下，然后呢，误会我了，我不是一种随便的人，更不是见一个爱一个的情种，我宁缺勿滥，这个是什么，这个是什么，我去这个是高手。

这个是我的学员，你看我的私教学员都是这种水平，去个很开心，对，抬高物价，建立自己的标准，表明自己的标准，明白吗，不是，什么，就是很多人，为什么被别人瞧不起，为被女人不尊重，因为女生觉得你很缺。

女生觉得你就是缺女人，你才这么追我，你才跟我聊天的，对吧，你没得选择，但是呢，当你去说出，我宁缺勿滥这种话的时候，女生会觉得，你这个人标准很高，你不是一个很缺爱的屌丝，应该会有其他女生也追你。

所以你这个男人对吧，比较有神秘感，应该是有自己的一技之长，或者说有自己的独特魅力，所以女生会更加的尊重你，然后你喜欢什么样的男生，你喜欢什么样的男生，好这里我就借他这个，给大家讲一个技巧。

我给大家那个讲一个技巧，这个是在我私教里面的，一个才有的一个技巧，但我这里给大家讲一讲，叫四象限，大家知道什么是四象限吗，我简单给大家讲一讲，我简单给大家讲一讲，就是这个，你跟女生聊天的时候呢。

来把这个黑板给大家打开，你跟女生聊天的时候，你是分成了四个象限，这是咱们私教里的一个技巧，我给大家简单的讲一讲，因为这个到后期你们也会学到的，分成了四个板块，分成了四个板块，哪四个板块呢，是这样的，来。

这样，好，来，OK，对这样，四个板块，这样分啊，这样分四个板块，哎，哎，四个板块啊，哪四个板块呢，就是这个叫做话题，叫对方，然后这边是自己，然后这边是有趣，有趣，这块是正经，正经，那么于是，啊。

于是看着啊，你的话题呢，就，分成了你的话题就分成了这四个板块，这四个板块，对应的就是什么呢，有趣的聊对方，有趣的聊自己，正经的聊对方和正经的聊自己，大家懂了吗，大家懂了吗，有趣的聊对方，有趣的聊自己。

正经的聊对方和正经的聊自己，那么啊，这个明不明白，这个我画的大家应该明白吧，就是你的话题，是有四大类话题，几乎跟女生聊天，你的话题只需要围绕着这四块，去聊就行了，啊，哪四块呢，就是要么你就是有趣。

就是分对，分成两种聊天风格，一种是有趣的风格，一种是正经的风格，而话题呢，只有两大话题，一个是对方，一个是自己，于是就切割成了四大话题，就是要么是有趣的聊对方，要么是有趣的聊自己，要么是正经的聊对方。

要么是正经的聊自己，那么你在跟对方聊天的时候，你就需要在这四个象限里面，来回的切换，平均的切换，女生就会觉得跟你聊天非常有趣，为什么呢，因为当你有趣的聊对方的时候，比如说你开一些对方的玩笑，或怎么样的。

女生会觉得你这个人很有趣，并且女生不会觉得你是一个屌丝，因为屌丝是不敢开女人玩笑的，屌丝是非常畏惧女人的，但是如果你敢开他的玩笑，你敢逗他，比如说说一些好评，对吧，说一些平平的，说一些你的头发。

你头发的两个大波浪特别好看，很适合插一朵小红花，你敢于调侃他，他会觉得你像一个大哥哥，你有趣的聊自己，女生会觉得你是一个有趣的人，对吧，女生会觉得你是一个自黑，就是自信的人，比如说你说。

我就是一个卖肉夹馍的，要不要吃我的肉夹馍，女生会觉得你很有趣，然后你正经的聊对方，女生会觉得你很尊重他，很关心他，比如你问他面试的怎么样了，工作怎么样了，累不累，对吧，女生会觉得你体贴。

那么你正经的聊自己，就是你展示自己的一些优点，比如说我刚刚在健身，我准备去做饭，女生会觉得你这个人有价值，这么这四块结合起来，你就变成了一个又有态度，又自信又体贴又有价值的男人。

你的这个综合分就打出去了，女生就会觉得哇你这个人很棒，女生就会觉得，你的综合象限是很强的，你综合分，你看你又敢于调侃他，不是屌丝，你很有态度，对吧，你又很自信，总拿自己开玩笑，只有自信的人他在。

你又很幽默，对吧，你又懂得体贴他，情商高体贴人，你又有价值，对吧，明白了吗，那么很多人的问题在哪呢，在于他总是停留在一个象限里面，他缺了其他象限，女生就会觉得无聊，举个简单例子，总是去正经的询问对方。

你看这个是什么，总是去正经的聊对方，比如说你多大了，你工作怎么样了，你是做什么的，你这是什么，查户口，查户口就是总是正经的去聊对方，就就是停留在一个象限里面，所以就死了，对吧，那么总是吹自己的牛逼。

我多牛逼，我怎么怎么样，是属于停留在哪一个象限了，同志们来问你们，总是吹牛逼说，我特别牛逼，我家里几套房，我怎么怎么样，这是停留在哪个象限，这是停留在哪个象限，停留在正经的，对第四象限了。

你会发现这些聊天的方法本身没有问题，有问题的在哪，有问题的在于他停留了，他只是停留在一个象限下去，变得有问题了，变得有问题了，因为单调了，突出了某一个象限，你的目的性就变强了，所以说一定是四象限平衡。

这个就是著名的聊天四象限，很多人都知道的，这个旭哥发明了好多年的一个非常经典的一个聊天的路子，大家学会，所以说你们以后要把这四个象限来回跳着聊，那么实际的运用是怎么样的呢，大家看实际的运用就是他这样的。

他这个聊得非常棒，他这个聊得非常棒，这个时候你看，哎我去，来来来，他就是完全实际的运用了聊天四象限，来大家仔细看，大家仔细看聊天，你看他说，这个女生说，等会我先面试，他说我在吃自己做的饭。

他说我在吃自己在吃自己做饭，这是不是正经的聊自己，对吧，在展示自己，然后那你面试成功了没，跳到了什么，跳到了正经的聊女人的象限，聊对方，对吧，1234第三象限，对吧，第四象限，第三象限，然后这个呢。

也是聊聊对方，然后这又变成了正经的聊自己了，备注在心里，这个是有趣，对吧，有趣的聊自己，对不对，然后呢，这会全是聊自己，这会全是聊自己，第四象限，然后你怎么称呼，你看慢慢的告诉你，你怎么称呼。

哎蛮好听的，你看你怎么称呼，女生说什么蛮好听的，这是什么，有趣的聊对方了，又象限又跳到对方象限了，然后又说差点超过了我的名字，又跳回来，发现了吗，他不停的在四个圈子里面来回的切换，对吧，又切换回来。

让女生说应该是已经超过了，你应该叫御姐，又有趣的调侃对方，对不对，有趣的调侃对方，然后呢，对有趣调侃对方，你本人也这么调侃对方，不乖我就捏你的脸，这也是聊对方，对吧，然后呢，嗯啊啊。

幸好没捏都是啊都是啊，慌张粉，然后到这儿到这儿又说，哎我宁缺勿滥，我不是一个情种，从对方又跳回自己身上，发现了吗，从对方又跳到自己身上了，我是一个，呃我不是一个情种，对吧，我是怎么怎么样的。

然后聊完自己之后，他又问女生，你喜欢什么样的男生，就从自己跳回到对方身上，对吧，明白了吗，发现了吗，所以这个他这个运用的是很棒的，他这个运用的特别好，啊我觉得啊这个，所以这就是事，所以他的聊天不会单调。

你总是停留在对方身上，别人觉得你在讨好他，你总是停留在自己身上，别人你觉得你这样来回啊，别人不会觉得单调，明白了吗，不能过度正经，也不能过度有趣，不能总聊自己，也不能总聊对方啊，一定要是四者结合啊。

然后主要感觉有些人啊，也是形同陌路，有些人在一起几个小时，就像是老朋友，呃你也不会找一个弟弟，或者儿子类型的男朋友吧，对啊，喜欢稳稳的乖乖的简单的任性，只对我一个人啊，你是在说我吗，你觉得呢。

说的好像就可以啊，说的好像我说是就可以在一起一样，哎，这句话回的很棒啊，喜欢稳稳的乖乖的任性，只对我一个人，女生说你这是在说我吗，这个学员很聪明啊，他没有看到吗，他没有直接回答，他反问了一句啊。

他反问了一句，你是在说我吗，对吧，他没有直接去回答啊，然后他他说你觉得呢，你觉得呢，对吧，这个就很棒了啊，这个就很棒了，好，那么，这个女生说啊，因为如果他你看说他把球踢给了对方，如果你正面回答。

你是很容易中招的，对吧，但是你把球踢给了对方啊，这个就看取决于女生了，好，那么，我看一下哦，好，啊，没了，没了啊，这个聊天没有了，啊，这个聊天没有了，没有那么多词汇量，我刚才啊，给大家说了。

没有词汇量怎么办，没有词汇量怎么办，同学们，没有词汇量怎么办，没有，我马上就下播了，对，看歌词，把林希和方文山的歌词全看一遍，你就有词汇量了，知道吧，你就有词汇量了，那么，然后，今天啊。

今天多读书也可以啊，今天，这个就讲，讲到这儿啊，今天就讲到这儿啊，那么，一会儿呢，大家一样的，在群里面呢，发一个评价，好不好，发一个评价，这是今天这节课啊，你们听着感受如何，学习到了什么，靠不靠谱。

好不好，你们的这个评价呢，是序歌最大的动力，好吧，然后呢，这个，我呢，一会儿呢，会把作业留在这个群里面，大家呢，都要踊跃的做，好不好，千万不要不给我做作业啊，不过你们做作业做的还是很棒的啊。

我相信你们可以坚持，好吧，那今天就讲这么多，然后呢，咱们周一再见，好吧，咱们周一再见，好不好，拜拜，来把这个评价啊，这个给我写好，好吧，拜拜，作业发到群里面，作业发到群里面，好，拜拜，拜拜，拜拜。

