# 旭旭《全新情感会员课程》：方健-魅力男人心态全方位提升：四：聊天是模仿还是练习自己的思维？（聊天案例讲解）

(。)，哈囉哈囉，哈囉兄弟們，(。)，兄弟們來了嗎？來了嗎？(。)，在了是吧，在了是吧，是不是很久沒有看到我了，感覺，(。)，今天有一個學員的聊天案例，然後我們來講一下他的聊天案例，有一個會員兄弟。

今天直播主題主要講什麼呢？聲音炸了嗎？等一下調下音，調下音，(。)，好，我們今天來講一下學員的聊天，這個兄弟是看過我幾節聊天課的，然後按照我說的方法去聊，但是好像不是那麼回事，然後把這個聊天記錄發給我。

讓我講一下，你們有沒有遇到過這種問題？就是好像是按照旭哥或者我或者鞋叔哥，就是按照我們的一個聊天案例講解的一個方法去聊的，但是能發現好像反饋並不是那麼回事，覺得好像聊得跟我們差不多。

但是感覺好像為什麼就是女生的回應都那麼不好，有沒有遇到這種情況呢？兄弟們有沒有遇到這種情況呢？(。)，有是吧？都有啊，有的扣播1看一下，然後我們順便等一下那個還沒有到的兄弟們，(。)，都有。

那麼情況是什麼個情況呢？其實一般這種情況就是你們很多時候還是，試錯試得太少了，怎麼說呢？就是有一些話你覺得說出去呢，可以達到一個效果，但是並沒有判斷好就是女生她那邊的情緒是什麼樣的。

所以說會你覺得可能好像這個聊的好像跟老師們聊的好像差不多呀，為什麼這個女生就這個回饋呢？那其實是不一樣，可能就是有很多的問題你自己沒有發現，所以說為什麼我一直在講就是要提升你們的聊天能力。

肯定還是要去多去實踐多去試錯，錯的多了，然後再加上有人給你指導，你自然聊天的能力會越來越強，然後你也更能去判斷女生他們的一個情緒反應，這個是最重要的，那然後這個兄弟也是一樣的情況，這個兄弟在不在場。

這個這個兄弟叫什麼我看一下手機，他叫這個兄弟好像叫3X，3X，哦在場的在場的，兄弟你自己覺得你自己覺得你這個聊天怎麼樣嗎？我來講一下你這個聊天啊，這個是積目上的是吧，我看你這個軟件應該就是積目上面的。

發給我這個筆記，先發一個嗨，女生說小哥哥好，這裡還很正常，這裡就很尷尬，你是點到了積目上的什麼那個，那個什麼互動的那個軟那個小功能，是吧，點到那個功能不小心點到的應該是，你就委屈點摘在我手裡行不行。

一句很很土的土的情話就出去了，然後然後反應了過來說點錯了妹妹好，然後說這個軟件怎麼這麼非主流，一開始就特別逗啊兄弟，就你點錯了就點錯了，你不要去解釋的就是感覺好像你驚慌失措一樣，點錯了自動發送的是吧。

對這個兄弟說的對解釋了，其實解釋還好解釋還好，但是你這個解釋的就非常的驚慌失措，然後順便還吐槽了一波這個軟件，是吧這個軟件怎麼這麼的非主流，然後看這個女生的回應是什麼的，他說哈哈笑死了。

你還以為你是賊高冷的，可能是個頭像是看著很高冷，面無表情這個頭像是你本人嗎，這個頭像是你本人嗎還是網圖，兄弟，這個頭像我放大看一下，我看的不是很清楚，看起來拍的還是蠻不錯的，拍的還是蠻不錯的。

是本人是吧，難怪他會覺得你高冷，他本來覺得你還挺高冷的，頭像是吧還挺吸引他的，覺得挺高逼格，挺帥的，一個老師拍了，然後呢，結果你整這一組一上來說，哎點錯了妹妹好，這個軟件怎麼這麼非主流。

然後他是覺得很好笑，對吧，女生呢，他這個反饋是覺得很好笑，但是他這麼好笑，不是因為不是因為你的那種幽默吸引到他，而是純粹覺得你這個人挺好笑的，就是女生啊，就是你在展現幽默的時候呢。

一個人你身上的幽默其實也分兩種，在女生眼裡分兩種，一種是感覺你挺傻挺low的，就好像以前比如說學校裡面，就或者說是公司裡面，有一個人可能講話特別逗特別木，就好像女生會覺得，哎這個這個人挺可愛的挺好玩的。

但是這樣的好玩是不具有任何吸引力的，他不會因為你這個很逗就喜歡上你，因為你這種逗是感覺是更偏向於一種像小丑，像小丑就是就是把自己的形象整得很低，然後去逗大家開心，一般女生是對這種是不會產生那些吸引力的。

懂嗎，一般一般什麼樣的幽默會產生吸引力呢，就是你會形容一些畫面，說一些那種拉近關係的這種幽默，然後呢還有一種什麼幽默呢，就那種過度的自大，打個比方，比如說你跟女生說。

哎就是我感覺我不光就是好像很討女孩子喜歡，我還很討男生喜歡，有些時候男同事都喜歡莫名其妙的摸我屁股，不知道什麼原因，就這種可能就是對於女生來說，可能她覺得你這種自大的幽默是更有吸引力一些的。

就你這個地方就感覺好像把自己整得很，就是地位整得很低，感覺很low，是吧，這個軟件怎麼這麼非主流，你在吐槽這個軟件非主流的時候，這個女生會怎麼想呢，會想你感覺你也差不多，是吧，你用這個軟件裡面這個功能。

然後吐槽一下這個軟件好非主流，你知道女生啊，就是能有這樣的一個心理，她不會去想這個畫面是源自誰，但是她會去想這個畫面是誰帶給她的，所以你跟不管是個女生也好，你跟其他人相處也好，你就總是說父母樣的話。

哪怕你說的是別人，你說這個人啊怎麼樣，就是他很一般，他做事不太好，他不太勤勞，我感覺他不行，你哪怕你是在說其他人就是一些負能量的話，但是女生會感覺這個負能量是從你這裡傳遞出來的，這個是乾貨，這個是乾貨。

兄弟們可以記一下，這就是乾貨，所以說你不管是在跟別人相處還是跟女生相處的時候，你要盡量的去說一些正能量的話，就少吐槽一些，懂嗎，他剛加上你，他可能記不住你的什麼其他的一些話，但是他記住你說了一句非主流。

然後他會覺得這個非主流是你給帶給他的，所以他的意思裡面好像你的第一印象對他來說就是非主流，所以特別是剛加到女生的時候，或者說剛跟女生相處聊天的時候，一定要說一些正能量的一些反饋，就多去說一些正能量的話。

不要一開始就開始吐槽了，懂嗎，這也是一個點，就從這四句話裡面，就第一句就不算嘛，這個是你瞎點點到的，後面這三句就可以看出來兩個很嚴重的問題，就可以看出來兩個很嚴重的問題。

然後他說哈哈笑死了原以為你賊高冷的，兄弟們你們如果遇到這句話你們會怎麼回呢，我覺得這句話還是蠻有意思的蠻好回的，兄弟們看你們如果說遇到這句話，女生跟你說哈哈笑死了，我還以為你很高冷呢。

我還以為你是很高冷的呢，就什麼意思，就是覺得好像你現在你你也沒那麼高冷嘛，你也就你也就中間嘛，是不是這句話如果是給你們的話你們怎麼回，所以現在要測試啊，那你希望我高冷嗎，這個萬用公司啊。

那這個公司套在這裡就是不太好，就是就你這裡他剛測試你，你就你就問回去了，就是你剛跟女孩子剛開始聊天，才說了三句話，然後你把這個問題拋回去了，女孩子他覺得這句話很難回，他會覺得跟你聊天很累，很煩很累。

所以這裡是不適合把那個問題拋回去的，不過這是一個萬用公司，反正就是總是不會錯的，還好啦還好啦，感覺你自己對自己都不堅定啊，感覺你這個男生非常的，怎麼說呢沒有立場，特別沒有立場。

你自己都不知道你自己到底是高冷不高冷，那說你你沒那麼高冷嗎，還好啦而且女生也不知道怎麼接下去了，接不下去，那換話題怎麼換呢，你覺得是換話題，這個兄弟覺得是換話題，你覺得怎麼換呢，覺得怎麼換會怎麼刻意。

你可以說一下看，我只對對的人熱情，只對對的人熱情，這剛開始三句話，他就成為你對的人了，是吧，這第一，第一他覺得這個特別不可信啊，我才剛跟你說三句話，你這個太假了，第二呢，就是為什麼他是你對的人。

你不是他對的人，我們應該假定追逐了不是嗎，忘了嗎，對吧你一上來，你說我只對對的人熱情，意思是我只對你，你是我對的人，對吧，你是我對的人，就一下子就變很鐵，就是感覺非常鐵，因為這是才第三句話。

而且這種鐵還很假，所以這裡是不適合，原以為你賊高冷的，老師會怎麼回，我這裡會怎麼回呢，我這裡如果是我的話，我會回，那你很幸運啊，看到我另外一面，對吧，那你很幸運啊，你看到我的另外一面。

說明什麼其他人都看不到的，其他人都看不到我這種，這種很很憨批，逗你開心這一面，對不對，那你很幸運啊，一直抬高自己的身價，是不是，當然這個兄弟，其實這裡回的也不錯，也不錯，就是還是剛才說的問題。

就是剛上來的時候，就顯得有點鐵，他說的是什麼，那遇到你不就融化了，其實這句話其實是，確實很不錯的，就是很不錯，很有那種感覺，很有那種浪漫的氛圍，但是就是這個地方，你前面已經，前面已經地位很低了。

就是已經逗他笑了，然後你現在又是，又遇到你又融化掉了，就感覺你這個男人，一點價值都沒有，你的價值就全沒了，對吧，我們還是要有一個這樣的習慣，習慣性的去保持自己的身價，我們一定要有這樣一個習慣。

所以說像這兄弟們，你們遇到這種話的時候，是吧，前面你可能犯了一個錯，然後女生測試你，我她說，哎呀原來你，我原來以為你還挺高人的，這個時候你們要學那句話，是吧，可以記住就是，就是什麼呢，那你很幸運啊。

你看到了我另外一面，是吧，第一又證明了，你平時不是那種很很逗比，很low的一個人，然後第二又說明他很幸運，就是一種假定追逐，非常靠譜，然後這句話回來之後，女生怎麼說呢，又會說話，又是一個測試。

因為女生其實在這裡的時候，已經感覺到了，就是通過前兩句對話，他已經感覺到了，這個男人很具備舔狗的一個性質，這是一個非常潛在的一個大舔狗了，我要是再測試幾波，看他是不是真的是很舔，真的很舔的話。

我差不多就可以讓他愁之欲播了，是吧，就這種感覺，所以又來了一個測試，又會說話，那這個時候兄弟們怎麼回呢，這個時候兄弟們你們會怎麼回呢，女生說，你很會說話，你們會怎麼回，兄弟們有人回來了嗎。

這女生還挺好看的，某某上好像確實那個，那個不是某某，是那個積木，積木上好像確實比那個探探要稍微，稍微女生要優秀一些，就是相對來說，平時嘴挺笨的，遇到甜的人說話就甜了，這不是一句連貫的話嗎。

為什麼是分別是兩個人說的，為什麼分別是兩個人說的，平時嘴挺笨的，遇到甜的人說話就甜了，這句話平時用是挺不錯的，但是遇到這樣的人，你這樣說話就錯了，是吧，前面已經講到了。

前面兩次你已經身價把自己拉的很低了，一定要找準機會，趕緊把自己身價拉回來，對吧，我不光會說話，活也很好，兄弟懂我懂我，活也很好，什麼樣的活呢，你一定是想說你幹活力氣很大吧，你肯定不是說那個活吧。

我沒理解錯的話，現在應該要懟他吧，你為什麼要想著懟他，就是其實我發現很多兄弟們，很多兄弟們有那樣一個誤區，他們的思維永遠在舔和懟兩邊來回，還覺得這個舔多了，就是女生好像有點不要臉了，就開始懟。

懟多了女生不理他了，他就開始舔，其實不是這樣的，就是兩個思維線路都很極端，你不能一直的遊走在這個極端裡面，你要是一直遊走在這個極端裡面，你的整個聊天就一直有問題，你看起來好像覺得自己好像很懂。

覺得自己好像聊天能力很強，你能感覺到這個時候舔了就不能再舔了，但是你用的方式全部都不對，用的方式都是兩個極端，那這裡，女生說，會說話，你其實可以像之前那個，之前那個兄弟剛才說了啥來著。

遇到舔的人說話就舔了，你這個是在誇他，你還是可以用之前我說的那種方法，就是說我之前回這一句的方法，你可以也拿來回這一句，不是每個人我都這樣子跟他說話的，是吧，不是每個人我都是要這樣子跟他說話的。

就一下子又把身價拉回來了，就是因為前面你已經感覺你身價低的時候，你要把身價拉回來，但是沒有必要用懟的方式，這個兄弟，我看這個兄弟一說要把他懟回去，你想怎麼懟嗎，你想說我有嘴你還不讓我說話了。

嘴講在我身上，你在教我做事嗎，你在教我說話嗎，對不對，不是吧不是吧，不要懟啊，但是這個兄弟這裡回的是什麼，那可不，小嘴老舔啊，那可不小嘴老舔，你們覺得這句話回的怎麼樣，如果回的好哪裡好。

如果回的有問題哪裡有問題，兄弟們你們覺得這句話回的怎麼樣，我覺得這個兄弟肯定覺得，這裡回的應該是沒問題的，他肯定覺得這裡是已經，再提高自己的身價了是吧，自己說話已經很甜了。

但是兄弟們你們覺得這裡他回的怎麼樣，你們覺得他這裡回的有沒有問題，如果有問題這是什麼問題，如果回的好是哪裡好，兄弟們你們怎麼覺得，兄弟們你們怎麼覺得，這裡他自己肯定，我覺得他當時回的時候應該是覺得。

這是在抬高自己身價的一個行為，所以他這樣回，我覺得他的思路應該是這樣的，那個兄弟在嗎，你的思路是這樣的嗎，你可以說一說嗎，那個CX那個，那個兄弟，喝可樂有點氣有點打嗝，你當時的思路是不是這樣。

是不是覺得我要提高一下自己了，被誇了趕緊說一下自己嘴甜，這裡我來給大家講，我來給大家講，你說那可不小嘴老舔，你這兩句話的感覺其實是什麼，其實是感覺在討好他，有沒有發現，有沒有發現其實感覺好像是在討好他。

你們仔細的聽一下這兩句話的氛圍，那女生說你很會說話，那可不小嘴老舔了，感覺就是搖著尾巴去討好主人那種感覺，抬高身價不是這樣抬高的，你這種思維正確的回，應該怎麼回呢，應該怎麼回呢，應該怎麼回呢。

就像我剛才說的，有沒有同學記得，有沒有同學記得我剛才說了什麼，我這裡應該怎麼回，也是同樣的思路，是吧意思意思就是，這個東西是很獨特的，你你能聽到我會說話，你能感覺到我會說話是你的運氣，是你的幸運。

這是我給你的，不是說我去討好你，懂嗎，這是寵幸的感覺，這不是討好的感覺，你要說話的時候，要是這種感覺，你是要寵幸他的感覺，其他人我不說這話，是吧，但這裡就感覺就是有點鐵，我這裡好多，我沒看到呢。

不好意思，很多兄弟這裡說話，我沒看到，我沒往下拉，很自信，沒有覺得，我覺得有問題，說你進女生的套了，老師你手在幹嘛，已經進入女生的圈套了，不是對誰都這麼說，不是對誰都這麼說，這個可以。

不是對誰都這麼說的，還有更甜的想不想嘗一下，這個也可以，這個也可以，但是沒有起到那種，就是把女生的那個，對你的形象顛覆了的一個作用，因為女生一開始覺得，覺得你是一個被選舔狗了已經，是吧，你要趕緊把這個。

把他的這個觀念給顛覆掉，所以這句不應該這麼回，你看女生又來獎勵你了，給你誇讚一波，兄弟舔得好，舔得我很舒服，下次我拿我的高跟鞋，我穿好高跟鞋踩踩你，獎勵你一下，是不是就這種感覺有沒有。

意思就是你在討好他，他在獎勵你，你搖搖尾巴，還真搖，我給你一個給給你一個，是吧吃的獎勵你一下，就那種感覺，就是你看整個聊天的氛圍，就那種感覺，然後呢，女生說給你誇讚一波，兄弟們這裡怎麼回，這裡怎麼回。

趕緊的，趕緊的這裡要趕緊，趕緊把你的地位給擺平了，兄弟們趕緊把地位擺平了，不能再這樣子下去，再這樣子下去，真的就一舔就站不起來了，有沒有會有沒有會回答這一句，給你誇讚一波，就是剛才那個兄弟在嗎。

剛才那個兄弟跟你講，你要懟了是吧，你喜歡懟，其實在這個地方，你可以適當的清新的懟一下，因為你前面你的那個，確實身價太低了，就是已經非常低了，這個時候的話，你可能要需要強硬一點的，稍微懟回去一點。

就是類似你在教我做事的那種感覺，然後這裡你是怎麼回的，你看你是怎麼回的，嗨我以為你會嘗一下呢，是不是覺得，是不是覺得我回的，我回的這個好像跟導師講的一模一樣，我感覺很牛逼，對不對，我以為你會嘗一下呢。

這個就是我的那個話術，就是一般就是給個糖是吧，發個糖的表情包，然後吃了我的嘴會更甜啊，什麼什麼，然後甜不甜你要嘗一下才知道啊，對不對，但是我以為你會嘗一下呢，就是在這裡的感覺就是變成了，變成了那個。

要接受要索要獎勵了，怎麼樣的人會索要獎勵呢，你會去索要誰的獎勵，你爸爸的你媽媽的，你老闆的對不對，都是身價比你高的人，你才會去索要獎勵，你會跟你媽媽說，唉我我這次考試我考95分，你給我買個玩具好不好。

對不對，你會跟你爸爸說，唉我我每天按時寫作業，你把你手機上那個網站給發我一下好不好，對不對，就是就是你索要獎勵，都是都是跟比你價值高的人，你才會去索要獎勵啊，你老闆說我這個月業績，我要達到更高。

你給我你給我多發一點獎金好不好，對不對，就是你這是一種索要獎勵的行為啊，我以為你會嘗一下呢，你就只是誇張我一下，我不夠我不夠我要更多，對不對嘛，所以說就是一步一步的，看起來好像聊得還不錯。

但實際上一步一步的已經，完全沒有了自己的一個身價了，這就是為什麼很多人覺得好像，我就是按照老師們講案例的那種方法聊的，我覺得我聊的沒有毛病啊，對不對，但是為什麼女生的反饋總是感覺好像很奇怪。

他不是像導師的那種聊天案例裡面那種反饋一樣那麼好，就是因為你自己還沒有發現，你自己已經一步一步的進入到了女生的圈套裡面去，你跟他的地位已經一句話一句話的產生了不平等，這個就是重點。

然後女生在這裡把你推開了，女生說距離太遠，藏不到，把你推開了，其實潛在意思就是什麼呢，你騙狗你就不要想得到太多了，是吧，你想親我嗎，你想親我，你得付出更多的，不是那麼隨隨便便的跟你親的。

你跟我講兩句情話，我就跟你親一口，那是不是太隨便了呢，你是不是要付出一點實質性的東西，對不對，我已經過了耳聽愛情的年齡了，對不對，就這種想法了，距離太遠藏不到，然後這裡你怎麼回的呢，那我抽筋一點嗎。

這句話不用我多說了吧，那我抽筋一點嗎，是不是看到的兄弟們，在看直播的兄弟們都應該能get到了吧，都應該能感覺到這句話的感覺了吧，那我抽筋一點嗎，我相信兄弟們都能感覺到了，包括那個。

這個聊天案例的那個兄弟，那個兄弟看到沒有，包括他自己，我估計他現在也能感覺到了吧，是不是這樣子一分析下來，馬上就清醒了，對不對，當時感覺好像被什麼東西給迷住了，當時覺得自己聊得還不錯，現在回過來一看。

感覺是不是，瞬間感覺自己清醒了，當時是不是感覺中了你們這的邪了，對吧，就是被什麼東西沖昏了頭腦的感覺，當時聊這個天的時候，是不是感覺沒有壓槍啊，是不是沒有感覺到下面其實已經頂上天了，換位思考。

感覺自己變成了那種換位思考，什麼叫換位思考呢，就是這裡變成了下面那根東西，這裡變成了香腸，這裡變成了大腦，換位思考，兄弟當時是不是那種換位思考的感覺，感覺大腦下去了，然後你的那根。

那根又粗又長的棒棒上來了，然後我們再繼續看，女生說哈哈可以的，為什麼她說哈哈可以的，她已經不需要提供什麼價值了，她已經不需要提供什麼東西，她就是敷衍了事就好了，她說這個話是沒有提供任何信息的，看到沒有。

哈哈可以的，為什麼女生說的話，有些時候說話，她沒有提供任何的信息，就是她沒有實質性的回你這一句話，就是感覺好像這句話回哪一句話都可以，這就是一種敷衍，就是女生她在不想回你的時候，她都會回這一類的話。

OK呀可以呀，OK啦就無所謂呀，好的呢，好的呀，就這些，但是你要發現，如果說真正對你有興趣的女生，他們回消息是這麼回的呢，這裡一句這裡一句這裡一句，就是要麼兩句要麼三句的回你，你對她已經沒有吸引力。

對了，就是這個兄弟說的，已經沒有吸引力了，就是她感覺到你的身價已經非常低了，你就是仰仰在那敷衍你一下，什麼時候你舔我你就舔一下，就那種感覺了，然後呢，這裡你回了什麼，你說在幹嘛呢，可能是沒話題了，對吧。

你也發現了女生這句話沒有提供任何的信息，你接不下去對不對，然後呢就跟她在幹嘛呢，然後她說剛看了火書，然後喜歡哪方面的書呢，為什麼為什麼從一個舔狗模式變成一個查戶口模式呢。

兄弟你這個模式切換還是切換的很快的，有一說一模式切換切換的很快，喜歡哪方面的書呢，她剛看了火書，你這個時候可以說，就是喜歡看書的女生，討論喜歡文靜呀，或者說就是討人喜歡，但是不說討我喜歡而是討人喜歡。

然後而且你要忽視前面說的這些話，就是如果說女生前面說了這些東西，她一定覺得你是一個身價很低的人了，那在這裡的話你就直接不要回了，換下一個就這個兄弟說的，換下一個，不要就給他回了，你把這個聊天記錄給我。

或者說加這個微信，OIE序序，給序個分析一下，聊天案例，就是把你們的聊天給序個分析一下，或者說你想你覺得你，就說你們有覺得自己聊得還不錯的，像那我直播講的也可以說，發給這個微信，然後說會員直播可以講。

然後我就會幫你看那個聊天，聊天怎麼樣，幫你直播的時候幫你分析，然後就是在這種情況下，他說他說可以的，這裡就不用回了，但是如果說如果說前面的我們都不管，我們都不看，就只是單純這句話，剛看了會書。

那你可以說，就是愛看書，這種女孩很少見，很討人喜歡，但是請一定要注意是討人喜歡，你們不要去改字，不要去改成什麼討我喜歡之類的，這種話就不好，然後這裡你回了就喜歡哪方面的書，哈哈考公務員的書。

然後這裡說一句什麼，好學生羨慕了，羨慕羨慕了，啥玩意，考公務員是好學生羨慕了，這個就開始幹聊了，我真的不知道我這這裡就沒什麼好講的，這裡面沒什麼好講的，就是普通正常聊天，嗨考不考得上還是看緣分。

你怕是不知道公務員兩三千工資嗎，看來我對公務員有些誤會了，沒事妹妹加把勁弟弟不努力，妹妹加把勁弟弟不努力，這是啥意思，兄弟，看來我對考公務員有些誤會了，看來我對考公務員有些誤會了。

你這裡完全可以怎麼回呢，當你們知道從這裡開始，女生說，女生說，考公務員的書，是吧你可以展現一部分你的價值，你說公務員我認識很多，但是像你這樣的我還沒見過，對吧，考公務員或者說不是說考公務員的。

就直接說公務員我見過很多，像你這樣的我還是沒見過，我第一次遇見，對吧就有那種感覺，然後你這裡說好學生羨慕呢，就這個就這三句話，這四句話吧，有一個很明顯的問題是什麼呢。

就是你聊的就是他跟你沒有任何一點關係，看到了沒有兄弟們發現了沒有，跟你沒有任何一點關係，你跟他聊天你光聊他，對你對他的印象是深的，你知道他是一個公務員，或者說一個考公務員的女生，但是他了解你什麼的。

他什麼都不了解你，這就像是一場電影，你在看他，電影在那裡放怎麼樣，電影在放什麼公務員什麼什麼的，然後你是一個觀賞電影的人，你只會愛上這部電影，電影電影不可能愛上一個觀眾，懂嗎，電影不可能愛上一個觀眾。

他不會他不會對你任何的了解，這跟你們之間也沒有任何關係，所以這對於你吸引他沒有任何一點點意義和作用，這只會讓他吸引你，懂了吧，然後那個嗨考不好上還是算看緣分，你怕不知道公務員兩三千工資嗎。

看來我對公務員有些誤會了，這裡是什麼呢，他說你怕不知道公務員兩三千工資嗎，就是就在他感覺你應該是那種，沒有什麼社交圈的，沒有什麼知識，沒有什麼文化的人，從你的前面的聊天感覺出來。

好像這個人是不是有點沒什麼文化，然後你說看來我對公務員有些誤會了，其實這樣子回也沒辦法，我嘴都飄了，也沒有辦法，這裡這樣回也只能這樣回了，因為你已經你已經位置很低了，他已經在質疑你，你這裡你在裝逼的話。

反而會起到更不好的效果，所以你這裡實話實說，看來我對公務員是有些誤會了，這裡還可以OK是吧，雖然說不是很好，但是至少也不會把自己放一個更尷尬的境地，但這裡沒事，妹妹加把勁弟弟不努力，我每次念文都想笑。

不知道為什麼有點不好意思，兄弟不好意思，我不應該笑的，我不應該笑的，像我這種專業的人一般是不能笑場的，除非實在忍不住，就這句話妹妹加把勁弟弟不努力，你到底是想要表達啥，你到底是想要表達啥，你是想。

你就是想表達，他工作之後他可以養你是吧，還是說，還是說你想表達，之後是他上你下，你就不動了，讓他動呢，兄弟，我想知道你當時你是，你是想要去表達什麼，兄弟在嗎，兄弟在嗎，就是，你當時是一個什麼樣的想法。

能告訴我一下嗎，就是你當時覺得，你當時覺得是，妹妹加把勁弟弟不努力，你當時覺得是，是想表達，你去工作吧，然後我就不工作了，我就靠你養了，是這個意思呢，還是說，還是說以後就你上我下，然後你動吧。

反正我也不動，我可能不太行，我可能，我可能音不起來，兄弟在嗎，回答一下吧，兄弟，那個那個那個，3X，名字還是挺酷的，3X，在嗎，你不好意思回答也沒關係，你不好意思回答，就是不想努力了是吧，就是那種。

就那種類似於復活，是吧，就是就是你是你你養我了，我就不努力了，是這個意思，不要不好意思，沒事，大家都自己人，然後，然後這個女生說，我還等著你養我，看來他理解的是第一層意思，是吧，他理解的是第一層意思。

他可能，他可能某某第二層意思去想，或者說他想了，他也不往那個方向去接，我還等著你養我呢，這句回答還可以，跟我家貓一塊養著，你殺還能有個伴，這句話可以，這句話可以，這句話可以，放大點，這樣可以夠大了。

這句話為什麽可以呢，有好幾個點，第一，你家有貓，你家有貓，這是第一個點，就代表你是一個有愛心的人，第二，也是因為你家有貓，代表你是經濟，是足夠養活你自己，你還能夠養活一個寵物，你經濟不是那種。

可能只能養活自己，或者是，自己生活的比較困難那種，這兩個高價值就展示了，一個是你有同情心，你有愛心，你會養寵物，是吧，然後你也有自己的生活的，對生活的一個嚮往之類的，展示這樣的一個高價值，第二個。

你確實，家就是工資，這些東西不用愁，對吧，自己都養活不了自己，這是兩個，兩個點是展示高價值的，第三個點是什麽呢，養牠，但是你不是那種表達，我養你給你花錢，而是那種表達，你是類似於我一個寵物。

你是跟我的寵物一起，是吧，就這種感覺的東西，把你的身價一塊就上去了，家裡養狗確實有點奇怪，感覺就是有點什麽特殊的癖好，跟健哥這幾天看的小電影的劇情有點類似，我是不是表情透露了什麽，不要在意這些細節。

反正養狗就別說這句話了，兄弟們記住，養狗就千萬別說這句話，不然很容易聯想到很奇怪的東西，然後你上還能有個伴，這個女生說什麽呢，那辛苦你了，然後後面這裏就沒有了。

然後這個兄弟跟我說的是後面這裏他就加上微信了，那為什麽你加微信的那一段沒有截出來呢，你是哪一句話加的微信，你是後面這裏他說那辛苦你了，後面直接加的微信嗎，然後加微信還有一段，我打開給大家看一下。

加微信之後還有一段，是同一個人嗎，應該，嗯，來來來，加上微信時候是這樣的，給大家看一下，貓和狗不一樣嗎，不一樣兄弟，你這個太年輕了，太年輕了，你回去多翻一下你爸的那個網站，手機瀏覽器裏面的各種各種網站。

你大概就知道什麽叫貓和狗是不一樣的了，兄弟，然後這裏加上微信了，這個兄弟說，哎，吃糖，吃糖，發一個糖的表情包，這個是那個意思，這個就是按照我們的那個風格，就是造模板來的，然後女生說你好。

這裏兄弟們怎麽回啊，兄弟們這裏你們問我怎麽回，這裏他說你好，你給他發，你給他發一個吃糖，他說你好，這個怎麽回，哎，這麽嚴肅搞得跟相親似的，別搞這麽嚴肅，非常可以，哎，對，這兄弟們都懂，都懂。

然後這個兄弟說我不好是什麽意思，不是，兄弟你這個，我之前講不是講過了嗎，我沒講過嗎，我記得，為什麽你回來是我不好呢，為什麽你評論說一句我不好，其他兄弟都知道，就是女生一開始把氛圍沒打開的時候。

你要是把氛圍打開，你說你幹嘛這麽正式嗎，搞得跟相親一樣，對不對，然後要麽就直接就是反問回去，你非要這麽正式嗎，直接一個問號，就不要說什麽像什麽一樣，像相親一樣，怎麽樣，你要有態度一點的話。

你就不用說像相親一樣，你就直接說這麽官方嗎，或者說是這麽正式的嗎，然後自然他就會把氛圍打開了，他下一句話絕對是哈哈，其實我不是這樣的，或者說哈哈怎麽樣，他的反應馬上就好了，因為沒讓他騙，所以不好。

不要太打擊這個兄弟，不要太打擊他，然後女生說你好，他怎麽回呢，他是怎麽回的，他說糖還沒吃呢，不好了，糖還沒吃呢，不好了，這句話的問題在哪呢，兄弟們你們覺得這句話的問題在哪呢，這個真的，我的表情很沉重啊。

我覺得兄弟你看我，看我幾場直播不應該是這樣的，確實，其他的兄弟其實學得都很快啊，我記得來看我直播的兄弟，真的都覺得他們學得都很快啊，糖還沒吃呢，不好呢，太尬了太直了，硬要人家，這句話說得好。

這句話給評的好，你硬要人家吃糖嗎，對吧，女生他想要的是怎麽樣的，是他想要的是你給他他開心，如果說你發現我用的這個套路，比如說我讓你我給你吃糖，這個時候女生並沒有開心，你就要。

你就要選擇一個強硬讓他吃糖的方式，對吧，就是我給你糖你必須要吃，你不吃我後面接不下去啊，老妹，我學的套路是你必須要吃糖，然後我後面我會說，那你吃了我的糖酒會不會甜，然後你說啊真的嗎。

然後我就要說啊真不真，你嘗一嘗不就知道了嗎，但是兄弟你不按套路出牌啊，我給你發吃糖你給我發你好，我怎麽接呢，你必須得吃糖，你不吃糖我接不了了，就這種感覺知道吧，就是你必須按我套路來，你不按我套路來。

我就不接了，你這個怎麽學嘛對不對，糖還沒吃呢不好了，然後你看女生這裡就不耐煩了嘛，哈哈要求還挺多呦，要求還挺多呦，你這裡她說你好，你就當前面這句話沒發貨不一樣嘛，對不對，這不是已有的態度嗎，不是。

你一開始這裡是在提供價值，是提供給她吃糖，然後她只是說你好，她又沒有說她又沒有說懟你，或者說是把你推開，或者說給你再裝逼，這女生又沒有沒有什麽很不好的反應，她只是比較嚴肅，因為這個氣氛沒有打開。

對吧這個時候她感覺比較，氣氛沒打開，這個時候你去對她，你說你糖都不吃，我不跟你好了，這個不是態度啊，這個是把她推開了呀，所以說兄弟不要去很死板的記，這就是我們，我今天會員這場直播的一個主題，對這個兄弟。

我每場會員直播我就看到你，就果然認真學就是不一樣，而且每一個評評論，我問大家怎麽回你都會回，果然認真學的兄弟就是不一樣，是吧你只是，你這只是你以為女生必須要吃，對不對你在強迫她。

這個思維其實也是一個舔狗思維，對不對，你們就覺得就是舔狗思維，是什麽樣的一個思維呢，就是我去對你好，我給你整了999朵玫瑰花，擺在你宿舍樓下，我為你付出這麽多，我不管你是不是想要，你必須給我回饋。

我付出了，你就必須給我回報，對不對這就是舔狗思維，這是你強加給她的，並不是她想要的，你不能說她餓得慌，她感覺是你快餓死了，然後你這個時候，你說，你，要健身啊兄弟，妹子你要健身啊，你要跟我一起走啊。

健身對你來說有好處，你的體質能增強啊，你不會死的，你不會餓死的，你這不有毛病嗎，你給她一個吃的不就好了嗎，對不對，所以說不是說給態度啊，這個不是一個態度問題啊，而且就算你覺得這個。

如果去用態度的方向去看的話，他這裡也是一個索取的一個行為，也是比較舔，這反而不是覺得自己高價值，懂嗎，這反而不覺得自己是高價值，所以說這個兄弟說的非常對，我每次直播我都能看到這個兄弟，這個叫，U，C。

我文化水平不高，我英文不太會，英文不太會，這裡就不給大家念他的名字了，不過這個兄弟值得表揚，給你個贊，給你點個贊，然後這裡後面他說什麼呢，你看女生很不耐煩，哈哈要求還挺多的，你要求還很多，對不對。

你要求還很多，就是非常不好的一個反應了，他覺得你一個舔狗，你就留在你舔狗的位置就好了，你這個要求在那，又不是真正的擺態度，你要真正擺態度，你就強硬一點，你這個又不是真正的擺態度，那可不，舔一點多好。

你看這是陷入你自己的思維，對不對，這個兄弟就有這樣一個問題，兄弟，這個兄弟還在不在，我看你好久沒說話，還在不在，就是你的一個問題是什麼呢，你總是就是站在自己的角度去想，站在自己的角度去想。

你沒有站在對方的角度去想，就是你要提供價值的時候，一定是提供對方需要的，你不能去提供你自己認為，給對方對方就會滿足的東西，你不能站在自己的價值去想，所以要換位思考，要換位思考，一定要去站在對方的角度。

他想要什麼，就是其實很多人包括現實裡面，哪怕不是不是撩妹的人，哪怕哪怕不是我們去去，就是跟女孩子聊天，你在現實裡面，你也會發現很多兄弟，都有這樣的一個誤區，都有一個這樣的誤區。

就是總是覺得好像自己知道了，別人就應該知道，自己喜歡的別人就應該喜歡，然後把自己喜歡的東西給別人，別人覺得你有病吧，對不對，就很多時候跟朋友之間的矛盾，都是這樣產生的，所以說你們在自己的生活當中。

也必須要學會換位思考，換位思考是情商非常重要的一個部分，非常非常重要，問問他想要什麼，不，你可以測試，你不要去問對方想要什麼，你不要去問對方想要什麼，這個就感覺就是，就是去證明自己就是，這個怎麼說呢。

我剛才用了一個什麼詞來著，我之前用了一個什麼詞，這就是討好，對你去問你想要什麼呀，我給你吧，這就是討好，對方如果真的有需求的話，他需要你，他自然會找你，而不是你去問他，你去問他的這個行為。

就是一個討好的行為，就是一個把自己價值分的很低的一個行為，懂嗎，像這裡一樣，怎麼測試呢，給他發一個表情包，說吃糖，他只說你好，他沒有接這個表情包，OK那你就知道他不想要這個東西，那你就不要就好了。

就你要去提供給他的東西，如果說你發現這並不是他想要的，你不要去又要回來索取回來，這顯得你很low，顯得你怎麼呢，就好像就比如說打個比方啊，就你真的給女生一個糖，女生覺得哎呀這個這個糖我不喜歡吃。

你別說哎你不喜歡吃你還給我吧，就好像一個一個糖在你這裡，你給別人提供的價值，都對你來說是很重要的東西，好像好像你沒了這個東西，你生活都受到影響了一樣，就他喜歡不喜歡是他的事，你已經給他了好嗎。

如果他沒有一個好的反饋，OK下次你提供價值的時候，就換其他的就可以了，你當你想提供價值，你覺得這個時候提供價值是對的時候，你就多換幾樣，輪換去用各種東西測他，對但是頻率不要太高，頻率太高的話。

也會顯得你目的性特別強，就是什麼呢，我們去提供價值，一定要有個心態，我們是不能要任何的回饋的，我們去給別人付出的時候，我們既然選擇了付出，那我們就不要去想這個東西，我要有回報，你去控制什麼的。

你覺得因為你想要回報的時候，你是在控制別人，這裡後面聊天我就不講了，我覺得這個幹貨對大家來說很重要，就是我喜歡你，我想對你好對不對，但是我對你好，只是因為我喜歡你，我想對你好。

並不是因為我想要跟你在一起，如果說我是因為我想要跟你在一起，所以我給你這個東西的話，那這個就變成了一個交易，你的目的性就很明顯，這就是你的目的，就是你去提供價值的時候，你選擇提供價值。

他給不給你回饋是他的事，就很多時候我們講那句話，就是他還你是情份，不還你是本份，對不對，你沒有辦法去道德綁架他說，我給你一樣東西，你就必須還我另外一樣，但是我們能控制什麼呢，我們只能控制自己。

什麼叫控制自己，比如說，比如說我有三個好朋友，我每個人借他們一千塊錢，一個人沒有還我錢他跑了，OK那麼這個人我就跟他斷絕聯繫，以後這個人就不會出現在我身邊了，對吧，第二個人呢，那如果說我還了你一千塊錢。

他一直在拖拉，他一直在拖拉，他說下次還你，我等我手頭再寬鬆一點就還你，然後每次說什麼時候還你，都沒有履行承諾，那這個時候你可以果斷一點，OK那我們朋友就不要做了，就是我也不會再給你那麼多東西，你知道吧。

就是你去控制的永遠是你付出的量，而不是對方的回報，你去控制對方的回報就是一種索取，這就是非常low逼的一個行為，這就是一個舔狗的行為，怎麼叫不是舔狗呢，就是你付出給他之後。

你覺得他那裡他不是那種自然土爆的人，OK那我下次不付出了，這是一個正常的心態，這是一個高價值的人該有的心態，懂嗎，就是我們每個人都會有對別人好的時候，去付出的時候，我剛才好像沒講到第三個人。

第三個人如果在他還你錢，OK我們繼續做朋友，這很簡單，這大家都懂，是吧，就是我們在付出東西的時候，一定心裡不要想著有回報這回事，就是我們是去看對方的一個回應，去判斷我們要不要繼續付出而已。

所以說為什麼有一些人付出就是舔狗，有些人付出就是提供價值，重點就在這，重點就在你自己身上，我們改變不了其他人，但是我們可以改變自己，所以說講回聊天案例，我們對女生也是一樣的，我們發這個糖的表情。

其實是一種提供價值，就是一開始剛交到你，我想帶動一下你的情緒，我想讓你開心一點，所以我發了一個糖的表情包，對不對，然後我發了一個糖的表情包之後，給你開心，就好，就你就給我一個回饋，你說哈哈，謝謝呀。

怎麼樣怎麼樣，很多女生會這樣的回，她們說謝謝呀，或者說糖很好吃，什麼什麼，就會很表達她自己很開心，這個就是一個對你的回饋，當她如果沒有這樣的回饋的時候，OK你也不要再去索取了，不要說你糖的不吃，對吧。

所以這個就能看出來，兄弟也就是你的一個心態，是還是那種就是甜口心態，就跟你之前在金幕上聊的東西是吻合的，你在金幕上聊的，很明顯大家也能看出來，就是比較甜嘛，所以在這裡也是吻合的。

所以為什麼前面有個兄弟說，這裡是表明自己的態度並不是，為什麼會有些人覺得，這是一個表明態度，所以說我就要在這跟大家解釋一下，什麼叫做高價值的提供價值，對吧，這裡如果說你無視了，你說你好。

然後你說這麼正式嗎，這就是OK我之前付出的就付出了，這就是一個高價值的人，他們的心態是什麼樣的，低價值的人就會去索要，所以一般情況下，就通過簡簡單單就一個吃糖的一個慣例，就能看出大家的問題。

所以說不要覺得，不要覺得好像你聊的，好像就跟導師的很像，為什麼女生的反應不好，其實很多細節是你自己沒有發現，然後如果說，就是發一般情況下，發一個這樣的表情，女生反饋是很多，你可以看出很多東西的。

為什麼這個發吃糖會成為一個慣例，就是因為一開始，你就可以去定位，這個女生是一個什麼樣的人了，一開始你就可以通過女生的一個反饋，來對症下藥了，女生說你太小了，發無聊表情包，對回去兄弟聽我的對回去。

看朋友圈你測試的東西裡，沒有他喜歡的東西，還是測不出來他喜歡什麼，這個兄弟，我在看你上面一句話說什麼，去用各種方式測試他，得有一個前提，你測試東西裡，有他喜歡的東西，才能測試他喜歡什麼。

兄弟你太在意女生喜歡什麼了，我告訴你，你應該去怎麼去判斷女生喜歡什麼，你應該去讓自己，變成女生喜歡的那種人，而不是去了解女生喜歡什麼，給他什麼，就你問了這兩句話，我就能感覺出來，你就是還是有那種心態。

我能提供價值，永遠是一個什麼樣的心態，就是我是一個價值比你高的人，你需要我，懂嗎，因為你需要我，而並不是因為我需要你，我建議大家兄弟們，就是有這種心態，你們覺得你們有些時候忍不住，忍不住自己付出的東西。

沒有得到回報的時候，你會很難受，對不對，有很多兄弟就會有這種心態，我建議你們回去的時候，多對鏡子，或者說對你手上正在聊的女生，或者說對你就是有付出過，他沒有給你回報的人，對著他們的微信，對著手機。

多說幾遍，你需要我，但我不需要你，多說幾遍這句話，你們就能感覺到，你們就能領悟到，什麼叫做提供價值，而什麼叫做鐵，好，然後今天時間到了，不知不覺就一個小時就過去了，今天講的就這麼多。

兄弟們覺得今天講的幹話很靠譜的，COVID666，然後明天還是整個直播，這時候進個播兩場，兄弟們記得明天同一時間還要來看，感謝兄弟們，今天的精彩的直播就到這裡結束了，今天的課程就到這裡結束了，兄弟們。

記住今天講的，然後多去練習幾遍，記住什麼是甜點，什麼是提供價值，然後今天的直播就到這邊結束了，兄弟們再見，再見，加上各種良品他們基本上說的就是。

