# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：13.《内向怎么办-下》

能听到我说话吗，应该可以听到我说话吧，听不到吗，必须的准时，我先把手机声音放下，来了来了，OK好了今天就直接开始吧，废话不多说，好吧，今天接着把，接着把前面的那个内向人怎么办，把他讲完。

先给兄弟们复习一遍，还记得我前面讲了哪几个重点吗你们，我感觉应该有很多人都不记得了，第一个，内向的人，哇不要刷屏好吧，狙击手，不要狙击我了，就这个多巴胺多巴胺还有这个胰腺软解，还有大脑前页后页。

包括这个基因设定点，你们记到脑海里面没有我感觉你们应该没几个人记住，直接给兄弟们讲那个，这个方法就我们如何从一个内向的人改变，因为包括到现在就今天我跟旭哥包括明哥杨阳，跟明哥，还有尹儿姐姐。

他们在外面拍摄嘛，在外面拍摄我就发现很多也在讨论这个问题就发现有很多兄弟，就每天在说自己内向包括现在是很多私人定制的兄弟也是一样，有问他说跟女生接触比较少，这个兄弟，这个兄弟不要刷屏好吧，军阀。

感谢你的好意，感谢你的好意不要刷屏，就问他呢他就说我平时跟女生接触特别特别少，然后呢你看见女生我就紧张，就脸红，说不出来话，或者说呢我跟女生交流没问题，但是如果人比较偏多一点，或者让他上台演讲一个东西。

如果就让他上台演讲一个东西他就说紧张说不说话来，只要人一多起来，他就不敢去说话了，这个不是跟女生交流的一个问题而是说跟大家平常交流的问题，而且有些人呢就，他交流是没有问题，能听清楚吗听不清楚吗。

记笔记的方法我下节课讲，我已经做了一个PPT马上要做完了，下节课讲记笔记的方法，一样一样的来，就我发现有些人呢，就他不是说交流用力他跟男生聊得各种很high，很happy，就各种骚跟男生，但是呢。

你只是跟自己的好朋友，比较好，就比如说你同寝室的人，或者说，卡吗，听不到吗，现在现在应该不卡吧，还卡吗，PPT会发群里吗不卡那我就继续讲，就跟，熟悉比较，玩得比较好的人，就随便这么聊，但是如果是陌生人。

无论男生女生，他都都不想去了，都不想去认识他把封闭在自己一个世界里面我不知道你们有没有这种想法，就跟自己同寝室的或者跟自己哥们兄弟，很high，但是呢，就跟自己陌生就不熟悉平时很少说话的，就不怎么聊天。

就全都没有聊没画面没画面你把那个刷新一下，刷一下你的手机应该是网络和那个问题重新登录下YY应该就可以，没画面重新登录下YY进一下频道，就你跟自己的哥们在那里一天聊的，嗨的不行然后一跟那些陌生人说话。

就让你说了你说不出来你自己也不知道自己要说啥，就很尴尬，这个也是我们今天我今天要讲的一个内向的人怎么解决的一个办法，第一个就第一个方法上次已经讲过了，就接激活你心理所有权，什么意思就是。

就这个锻炼方法我不知道你们去用过没有，那我看有的群在发这个就找身上你有三个优点，第一在他身上找到三个你很喜欢的地方，三个优点，第二呢就是找到他三个和你身上的一个共同点，第三个呢就是为他提供一下帮助。

我不知道你们有多少兄弟去做过这个，有点帅，我不知道有多少兄弟去做的这个方法没有，就我觉得这个方法也是比较偏实用的一点，我们底下大宝贝，就比较偏实用真的很实用，就也为什么要这样做呢就是，可以让你跟生活。

身边的人有沟通有交流，你不是说我不知道跟身边的人聊什么吗，我不知道跟身边的人有什么话题我就哎呀我兵哥，我没有什么话题可以聊，哎呀我不知道聊啥了好烦，兵哥我生活两点一线就上班下班。

你告诉我怎么去跟身边的人聊吗聊不起来，不好意思我聊不起来放过我好不好，你们很多时候就，作为一个逃避的借口，所以这个方法你就可以找到而且很愿意聊因为为什么呢，你说人家优点比如说，哎呀。

你很有上进心你做事好认真啊怎么怎么的，你说人家的优点人家肯定很开心的呀而且很愿意跟你聊，如果你说人家的缺点，那就肯定不愿意跟你聊了对不对，昨天在开录播好的好的往后余生，先去忙工作吧。

然后你找到优点又找到你们共第二个为什么找你们共同点呢，又找你们共同点是为了激起你们两个的有一个共同话题，就在同一个频道上，比如说你夸我很认真那我自己就觉得自己很认真的，我不需要你来夸我就觉得你夸很假。

那如果你找到我们两个有共同点，我们俩做什么什么事情的时候都很认真都怎么样都怎么去做，或者我们做笔记都是怎么做的，发现你说这些细节，他就发现你很真实而不是说很假夸的很假。

就跟我们前面夸人一样就不要夸你好帅，你这样光说人家你好帅你好漂亮，人家就觉得，翻一个白眼就算了，翻个白眼，对不对，就觉得，我们夸人一定要夸具体的，第三个就是为了提供一下帮助就你自己力所能及的。

从这为什么要这么做就你找人家缺点找人家优点，第二年又在同一个频道上，然后你又去帮他，他们自然而然的也会来帮你，这是贡献比如说，很多时候你们去帮了人家，或者人家帮了你。

你要给你帮了一个忙你是不是有可能去买瓶水，要做个其他的或者说下次还有什么帮忙你想去帮他一下，你会觉得很理所当然，而且脑海里面就一直在想。

大兵上次帮过我或者他上次哪个上次帮过我我要帮他一下或者哪天我请他吃个饭，什么什么的，你会想起他，对不对，这也是为你，组建一个人脉或者让你跟身边的朋友一个很好的一个办法，也是让你们去，多去交流些朋友。

这个是一个非常非常好用的点，也解决了你们所有说的没有话题，没有什么什么的，就一个办法就直接搞定，现在人为什么那么自私呢，对啊就是大家都是自私啊，你越自私你会发现你得到东西就越少。

真的现在社会就是让你只有你不断的去帮助人家去分享爱，就包括我前面去看那个，非暴力沟通就看那个那本书嘛，反正读书会的应该都听过嘛就非暴力沟通，反正都是听过，那他书籍里面讲的又不一样。

就看非暴力沟通那个那本书里面的时候就讲，就一定要去分享自己的爱，不要让爱来蒙蔽了自己的生活，当你不断去分享自己的时候分享去提供价值，大家也会用爱来回馈给你，我觉得这个也是很重要的一个观点现在我学习的。

接着讲第二个第二个办法好吧，第二个办法，就把善于倾听，变成主动倾听，什么意思呢，就很多时候你会发现啊，就很多告诉你内向要怎么办他就会告诉你，说包括市面上所有卖，这种沟通的书籍都告诉你呀。

你要善于倾听倾听很重要，要先去听人家说，多去听人家说然后再去表达自己观念等等，对不对，你们都很多时候你们听的话都是这样的，你要多去听善于倾听，倾听太重要了，是不是这样的，其实，就说白了这句话。

你说错误了也没有错误，然后我自己怎么说我看来这是一句正确的废话，没问题但是废话，善于倾听并不能帮助内向的朋友解决沟通问题，只有主动倾听才可以，什么意思呢，就你善于倾听。

其实说白了内向的人都很善于倾听都很，很愿意听人家讲话，而且你听的同时心里面都在想，都会去分析，我觉得是作为内向者都会去表现的，但是他不能帮助你去改善内向，并没有什么任何作用，你看我下面这句话说的，对。

就喜欢憋在心里面不说，然后呢你有喜欢去听我以前就这样，就身边的人我说一些好玩的段子或者他分享的故事的时候，我就会站在旁边一直听，一直听他说，做了之后自己脑海里面也会去分析也会去想，也会把自己带入进去。

但是我就是不说出来，这个也是倾听也会去倾听但是没什么用，你发现真的没什么用，但是善于倾听只会把你变成一个好听众，和一个好人，别人会给你发一张好人卡，这句话你们应该是，在这里有多少内向的兄弟。

你们对这句话有没有感触，就善于倾听只会把你变成一个好听众和一个好人，别人会给你发一张好人卡，经常给你发好人卡就觉得这个兄弟不错，这个兄弟，很可以还可以，是不是这样的就给你发好各种好人卡发过来了。

有没有有多少兄弟有兄弟打1，就每天都在给你发好人卡，特别多是不是，而且发的时候自己心里面很累很伤心，我不想当一个好人好吗，我想跟大家一起玩起来嗨起来，这堂课讲过对讲过讲过因为我上次没把这个方法说完。

说直接把前面的跳过了前面的前面的是上节课讲过的，这些都没讲，我要变坏坏坏的很死鬼，只有当你去通过主动的倾听主动的传达自己的想法，达到自己沟通目标你才叫沟通完成什么意思。

沟通什么叫沟通沟通沟通就是我们两个人都有效交流而不是只听一个人说，你只听一个人说是不叫沟通的，那就叫倾听，好人卡是什么意思好人卡意思就是说，你是一个好听众，就是说呢，你只适合，就觉得你这个人还不错。

但是呢觉得你这个人没什么其他想法就觉得你这个很好，就跟很多女生还觉得你还可以但是呢我们不适合，这个女生说这句话是一个意思，就你这个人还可以但是呢，你这个人没有其他想法你不适合跟我一起。

不适合跟大家玩在一起玩得很嗨，但是呢你适合，在那里，听我们讲话做一个听众，你适合做一个听众，就我们是在我们是在舞台上表演，你是在下面做一个听众你适合做一个听众不能，跟我们在一起在舞台上做表演。

就这样这就这种感觉，然后呢，所以沟通就是两个人都会表达自己的想法然后去达成一致这个才叫沟通，OK，怎么获得主动倾听方法很简单三个步骤，第一个步骤，我们先去当一个好听众，仔细在听对方在说什么。

这一步我觉得基本上大部分人都会做到，就先听人家在讲什么，但是可能会有一小部分人，会去喜欢打断人家，我这里再强调一遍，真的就是人家在说话的时候千万千万不要打断人家，特别特别的不不不尊重人家，而且不礼貌。

包括有时候在群里面也是的，包括在群里面我前面在看到就是白白老师啊可能迪尚啊，包括迪尚老师他们在群里面分享，一些东西的时候我就发现很多兄弟他会问关于这个无关的话题，比如说白老师在分享一些。

关于女生那些怎么样的话题和你在说其他的怎么回这些，你不觉得就很尴尬吗，而且就强行打断人家，很不尊重人家，而且可能就今天晚上我可能讲的会比较那种枯燥一点因为这种类像的就比较偏枯燥，如果讲有趣呢。

你学习不到什么东西，就学习就是一个很枯燥的过程，我也是这么过来的，我说给你强行讲一些笑话讲些段子，大家就笑一笑就笑一笑就好了，但是你学不到任何东西，你只能在笑一下开心一下，那我不想兄弟们就来来这里说。

来这里就一直笑，但是没学到任何东西，那就我觉得没必要，学东西永远是一个很重要的是带来的刺激的，坏得很我还不知道你在想啥你在想啥，飞鸿飞鸿又在想啥呢，真的我就觉得，我给你讲笑话我也可以给你讲笑话。

但是呢讲完笑话你能学到什么呢，啥都学不到，来第一步就是先当一个好听种这个就是我们，我先那个音乐男孩刚刚我这个女生不回复女生不回复你就，不要去聊啊这个也是，会员里面讲了很多次。

一个步骤我们先当一个好听种仔细在听对方说什么，这个为什么要先第一步作为这个第一步就是，你要知道明白人家说了什么，比如说我跟一个人在对话的时候，我说了半天，我不喜欢你，或者说。

我是举个例子或者说我在表达一个东西，表达这个手机很好用等等的，但是呢，你听了半天，然后你说一下，你说什么你再说一遍，你觉得是不是很，很不尊重人，人家在那里说了半天。

你再来一句不好意思我没听见你能重说一遍吗你能重说一遍吗，就算这样说也算比较有礼貌但是你会给人家就觉得，我刚刚说了半天，你居然没听，我不想说了，拜拜拜拜我不想说了，有缘再见，对不对。

所以这个就人家在你劈里啪啦说的时候，就无论你是懂还是不懂，就一定要认真听，这个是一个做人的一个很重要的点，第二个什么呢，就在聊天的过程当中尽量收集更多的信息和细节，Problem，来然后来评估他的好恶。

要同时思考一下自己的长处和优势是什么然后找准时机推销自己，什么意思呢，就我会发现很多时候我们也是会去听人家在说什么，你会去想，但是你不会去分析你会去抓住你的关键词，比如说。

我在讲了我今天讲了一大堆就说了一些，内向的人怎么办对不对我今天就说内向怎么办，你抓住里面关键词没有第一内向，第二怎么办，第三，我刚我现在讲的方法，第四，我前面讲的多巴胺，以下单减，抓住关键词没有。

你抓住关键词之后你再去跟自己来结合，比如说我自己都是内向的，我去用了这个方法没有，我用的方法效果怎么样，这个也是一个你去要去分析的点，为什么要这么做呢，因为他会让你知道自己的长处。

当你去讲自己擅长的东西的时候你是不是很有自信，比如说你是一个踢足球的，我让你去讲篮球，你是不是肯定讲不起来，因为这个不属于你的领域，你不懂，但是如果你踢足球的，我让你去讲足球。

我让你去讲要怎么踢足球足球是怎么来的，足球要怎么踢怎么怎么个玩法，你是不是随口拈来，亲手拈来，又可以讲几天几夜都讲不完，因为这是你生活系相关的你每天在接触的东西，就觉得哇随便怎么讲怎么顺口。

所以这个也是很多时候，很多时候你们不敢表达的一个东西，听不清楚吗，其他兄弟能听到吗，其他兄弟，能听到打个1好吧，能是吧，那就OK好，军阀军阀里重新退一下或者看一下你的耳你是用耳机听的，看一下耳机OK。

那我就继续讲好吧，就属于很多时候你们发现自己，没有话题去讲，或者说很多时候，你们喜欢去说了一堆人家不懂，就是因为你们不懂装懂，就觉得，自己，就觉得自己说了一些废话。

所以说我希望而且说的都是不是自己领域的比如说你做工作是做期休的，我让你去说一些销售方面的，你懂吗，你肯定不懂对吧，你是做开早餐店的，我让你去说一些卖东西怎么卖，你能说吗，或者我让你说汽车怎么修。

你是卖早餐的你肯定说不了，所以你们都去讲自己擅长的东西第三呢，第三不怎么就当你们谈话结束了但是你们关系并没有真正结束保持后续的沟通，这个人能成为你的人脉这就是我说的主动倾听，就是说。

当你第一步听了他说什么第二步也分析了第三步也找准了时机去分享自己的长处之后，第四步，第三本来正应该是第四步就是去，保持后续的一个沟通，这个也可以用到你跟朋友，跟领导跟同事跟女生都可以了。

知道吧就说了把自己推销出去，然后让人家让自己变得更受欢迎，这也是一样道理就是相通的，包括虚哥昨天讲的怎么成为怎么，成为一个受异性欢迎的人，这也是方法，都可以用的，你知道吧。

这个是一个很具体的方法很多时候你们就爱我不知道怎么成为一个受欢迎的人这些都是，这个方法也是很重要第二步把善于倾听，就是主动倾听就你自己要主动出击，而不是在你慢慢等死，不要在你守株待兔，好吧。

你守株待兔等来的永远不是兔子，没有没有可能是一些其他东西，第三步什么呢，第三个方法，这该是我们第三个话自我介绍，今天我们我讲的就是一个，怎么什么也没有啊，什么什么东西。

今天我全分享了就类似那怎么办就后面全是分享的方法，大概有6个方法和7个方法，又7个方法，你们都可以先去实践一下，然后实践效果怎么样就发在群里面，因为我希望兄弟们也给我反馈。

有些方法我是用过的有些方法我没用过，第三个方法自我介绍，就，就所有人都会说自我介绍好简单啊这么简单，对不对我谁都会自我介绍，但是呢，你会发现很多时候你们都不敢去自我介绍。

或者说自我介绍的时候呢只会说一个我叫什么名字我来自哪里，或者你们去公司上班的时候一般来公司比如，来去个这个公司，新来的同事都会自我介绍的，要么就会说我来自哪个城市比如我来自重庆，我叫大兵。

然后我来公司做什么，就只会介绍这三个东西有些可能还会说一下年龄还有今年多少岁，对不对，你们只会，基本上很简短，对不对，你们是不是这样的就介绍的很简短，就很多时候，就90%的沟通问题。

就是都是认知问题认知问题当中90%都自我认知问题，你说你如何看待你自己什么意思呢，就是你包括，生活当中所有的沟通问题，全部都是怎么看待自己的一个问题，就你不知道怎么去，你不知道自己有哪些长处。

你不知道自己擅长什么你不知道自己也会做什么，都不知道，你对自己一无所知，你对自己都一无所知的情况下你怎么去认识人家嘛对不对，所谓的叫知己知彼你首先要你首先知彼知己知彼百战不殆。

你首先要知己啊你要知道自己啊，看到没有，这里我说的这句话我觉得也很重要就这件事情很非常非常重要，而自我介绍实际上是帮你重新架构你的自我价值体系，敲黑板啊兄弟们记好好吗，重点都是重点。

然后这里我给兄弟们分享一个就怎么做自我介绍的一个模板，非常简单的方法就是吗我在做什么，我能做什么以及我擅长做什么，就三个维度，第一个我现在做在做什么工作，第二个是我能做什么。

就我能能做些什么工作第三个是我擅长做什么，举个例子就这我这个例子很简单其实，应该中间还要说很多我是幸福可能讲是大兵我通过直播聊天等帮助兄弟们去提升自己，找到属于自己的幸福，那我擅长做什么呢，擅长。

帮助兄弟们一些心态，因为我也是从那种屌丝过来我知道兄弟们心态怎么样的就在每天，我不可以我不可能成为虚哥那样的人，或者你不可能成我这样的人，哎呀成为这样太麻烦了有什么捷径。

有没有什么方法可以让我几下就可以变成这样厉害的人，甚至呢，有些就会觉得，哎呀，哎呀我这个听课好枯燥啊，听会员课太烦了太枯燥了一点一点都不好笑，对不对你们会不会这样想就觉得，包括我以前听都会这样想。

听会员课太枯燥了太烦了，听的我都不想看想睡觉，其实我也不想好吗我也不想讲这么枯燥，但这些文字方面的就是这么枯燥，你会发现包括很多时候那些领导啊虚哥看书这些都是一样的，都是很枯燥的。

包括你平时你去上课就你读书的时候，你是不是觉得很枯燥，对，读书你觉得觉得特别枯燥你去学习语文物理化学这些，都很枯燥，一会发PPT会发PPT，PPT会发在会员群里面，就都是这样的很多时候都会这样。

但我希望兄弟们理解，然后呢改变自己的心态，去找到自己的东西，去得音色，对战胜枯燥都成功了对，很重要，就把你的信息去灌入到这些公司当中，然后就可以，让别人立刻知道，你的价值和长处会对。

你留下非常深刻的影响，对现在，苦尽甘来，未来说不定，就可以在公司看见你们，等待你们好吧，就你们可以把这个公式用在，生活当中然后在群里面去分享一下，皮皮虾很靠谱，我有时候经常都会看。

就你们在会员群里面可以去这样分享一下，就用这个公式我在做什么，我能做什么以及我擅长做什么，在群会员群里面去介绍一下自己，我觉得这个也是让人家去知道你的价值知道你的长处，比如说你在群里面说。

你很很擅长什么拍照什么的，对不对，大家都可以请教你拍照，这时候你就会发现很轻松的就聊起来了，很轻松的有愉快的话题，而不说去通过半天就在群里面你们去，在群里面聊了几个月都还不知道人家擅长什么。

还不知道人家能干什么，对不对，对展示自己的价值很多时候你们就发现我发现你们是一样，在群里面跟兄弟们聊了很久，你知道这个兄弟，你对他很熟悉但是你都不知道他能干什么，都不知道能做啥。

就一天在群里面瞎聊也不知道人家长处这是什么，而且群里面我发现有时候群里面有很多帅的兄弟好吧，所以你们可以在群里面去分享这个，去讲一下自己的自我介绍，好吧今天就开始。

这个也是一个我觉得让你们重新能走出一个内心世界的很重要的方法，而且呢还毫不费力气，可能很多时候你们就会怕人多对不对会员群里面人多，不太好意思说，但是这个也是让你们去锻炼自己心态的一个步骤。

可以让自己心态，滴滴滴，往上涨撑着撑往上涨，好吧，有可能这里私人定制的兄弟在小群他可能会，更愿意去发，我发现有些私人定制的兄弟在小群里面在虚哥，因为我就是会看虚哥那个，在看虚哥那个记录就会发现。

在那个四五人小群里面就不敢发让他发一些什么自拍都不敢发，觉得哎呀我很丑虚哥我很丑，什么什么就跟虚哥说，我就连四五个，虚哥都会到这里四五个人都不敢发那你如果面对几百人那你怎么办你每天出去怎么办，是不是。

你出去那里是更没办法去聊了，这个也是一个很重要的点，第4个方法是什么呢，上个上个方法好吧，就不要讲这个词好吧，就那个李唐李唐把那个学什么，那个中间那个词就去掉了，现在都是正能量，大家都是提升自己。

提高自己的情商，找到自己的长处，正能量去交友，好吧，装出个未来，第4个方法装出个未来，会发在群里面会发在会员群里面，我觉得情商永远是你的核心，一个核心基础，包括虚哥现在在私人定制也会发的。

包括今天我们去拍摄，知道吗兄弟们知道我们今天拍摄什么吗很有趣的但是不告诉你们，关于一些私人定制方面的东西，就学情商永远是一个很核心核心的也包括你去跟朋友领导，同事等等去相处，这个也是为什么虚哥现在说。

就私人定制，现在会让兄弟们去提高自己的情商，把自己情商变高，因为情商变高了你会发现很多事情就由这儿，很好的解决，明天我在街上挨个女生要微信我就不相信我找不到爱情，别吧我怕你明天在街上被打好不好。

这个弱小的身板经不起打呀，第4个方法装出个未来，就上一个方法讲的是，讲的是自我介绍嘛第4个方法就装出个未来，就比如说，演讲的时候，你上台演讲的时候没有人是不紧张的。

就我们先我学这个私人定制学了多久啊我学私人定制差不多学了，私人定制本来是三个月嘛但是我自己原来一开始也一直在关注虚哥包括自己也在学，我自己接触这个接触了，差不多两三年了吧接触这个接触很久了。

但是你自己要有一个就包括私人定制也是一样你需要自己去执行，他会告诉你虚哥会告诉你方法包括怎么去做但是你自己要去执行，而不是说，就告诉你几句话你就牛逼了那个也不现实啊。

对不对这个都是通过不断的包括虚哥去聊天也是聊死了很多个，而去提升情商各方面也是他会每天去看书，去干嘛，对不对都是需要，只是会有一个走一个捷径什么呢，会告诉你方法告诉你怎么最快。

能快速的去变得更好在短时间内，但是没有什么是一蹴而就的，都是需要慢慢的一步一步去慢慢学习的，这个也是私人定制一个好处就是会告诉你，方法，然后因为虚哥包括我们都走过很多弯路嘛，都走过很多弯路。

所以我们会告诉你弯路是什么样的告诉你我们要怎么走，我们去避免的这些弯路因为弯路很浪费时间，上的演表演怎么说克服紧张，这里这个就是，好吧，就装适的未来比如演讲的时候没有人是不紧张的。

就包括很多那种中央电视台的主持人，都会，紧张，真的，我看过很多那个采访，就包括中央电视台主持人包括各种你看他每天在台上表演的人都会紧张绝对会紧张的，你包括那个中央电视那些很出名的主持人。

他们去一些去一些很重要的节目的时候上台，都会说我现在还有点紧张，还有点怎么样我现在还有点紧张我想喝口水什么的，对不对不知道你们看过这种采访没有，所以说呢，他们是怎么做的他们是因为他们有十几年的经验。

可能有很久的一些，行业的经验他们去掩盖自己的，紧张，但是我们没有那么多经验怎么办，我们先假装自己不紧张，就我觉得有很多，是内向者有一个思维误区，就觉得外向者能在公开场合随时保持，镇定自若。

这种心理上的对比会给你增加压力让你觉得气馁，我说这句话什么意思呢，就我们去，对外向者有个定义什么呢，就觉得他们随时都可以讲话，觉得外向者随便怎么讲都可以随便认识朋友都不紧张他们很淡定，但其实是。

他们不是，就你们会拿外向的人跟自己进行比较，但其实你看不到他背后的紧张，你看不到背后的不安，包括很多歌手去唱歌的时候，是不是会跑掉，是不是会掉一些话筒，包括萨迪的上次不是倒拿话筒，对不对。

这都是有一些紧张的，但是你会把他们拿去跟自己来比较，就觉得他们一点都不紧张我紧张我好丢脸，我好，我真的我跟他们差距太大了，因为他们，他们肯定不会紧张的，我很少经验我肯定会紧张的。

你们会先给自己一个心理压力，心理暗示，对不对，觉得自己一定会紧张一定要紧张，不紧张对不起你，因为你是内向的人，是不是，但是呢，事实不是这样的，就即使最自信的人都会紧张这个刚刚举例子比如很多主持行业大佬。

在主持前多多少少都是会紧张的，他们也需要方法应对紧张他们可能是有很多年的经验去应对，这个刚刚讲了，所以说我们去做一些事情的先假装自己好的未来减少心理上压力会给你一定的自信，什么意思呢。

就是我们去上台演讲，或者我们去做一些事情的时候，先假装把自己认为是外向的人或假装认为自己一定能把这个事情做好，先打气，说简单的就打气，就把自己认为是最好的，结果告诉你，比如说我这场演讲肯定很牛逼。

肯定很屌，我不会紧张的我全程绝对不会说错一个字，先给自己一个很好的规划，不要去让自己有更好的，不要去对比不要去比较让自己有心理压力，为什么让有这么好的规划有这么好的结果会让会给你自信。

就为什么就那些比较牛逼的人他们是会有这种预想的，他们会想到我把这种，这个东西讲完，或者我把一件事情做完我会得到什么样的效果，就我这个事情肯定能得到很好的反应，对不对，对假装。

我觉得这种假装是比较好用的因为我有时候我也在用这个，今天2号今天没有2号，你们在群里面去分享那个自我介绍就好了，自我介绍在群里面分享，或者你们可以去讲一下你们用过我这几个方法没有。

用的是什么感想就有什么效果，这样我可以去大家，这样大家都提供价值，对不对，大家也可以跟从内向走出来，有过这种假装是吧那你感觉怎么样，我觉得这种假装自己好的未来就无形当中可以自己增加自信。

有句话叫什么酒状怂人胆，就喝酒了之后让自己大脑麻痹一下，也让自己增加点自信也是一样的道理，就你把麻痹了自己神经之后就不会去想不会去对比不会去，比较那么你就自信了，第5个方法是什么呢。

就不要太窄强化社交技能，第5个方法也是，但是还欺骗不了真实的事情，其实也肯定啊但是会给你一定的会给你减少你那种紧张，会给你减少，就不说一个方法就可以解决我觉得这个第5个方法也是很重要就不要太窄。

很多时候，你们去紧张，你们会内向，就是因为真的太窄了，窄的不行，要么就是两点一线要么三点一线什么呢，吃饭睡觉打游戏，要么就打逗逗，对不对，就打逗就吃饭睡觉打游戏要么就这三种，要么有些可能还加个喝酒。

就四种吃饭睡觉打游戏喝酒，但是呢，你去做过其他的活动吗，比如说出去做一些公益，比如说出去，参加一些社团活动，比如说包括明哥我们自己，上次不是出去滑雪吗，然后我们自己会去打网球，出去玩桌游，等等。

打逗逗什么意思，那是一个段子一个段子，知道兄弟都应该知道，排球篮球，对就丰富自己的生活，就过多的为什么就过多的社交活动让人筋疲力竭但总是宅在家里也会让人，失去活力。

所以我们要选择一些户外互动去参加比如运动酒局等等，但是酒局的话我不建议，很我不建议兄弟们经常去参加，因为我发现很多时候你们是，喝酒喝不了多少的，酒一喝了之后呢，啥事都没干，就白去了。

而且有些时候你们还要掏钱，我觉得没必要，但是运动呢运动是免费的低成本的，我很建议兄弟们去，真的，运动可以多去酒局尽量少去，喝酒好办事我信你个鬼你把自己都喝倒了还办事，搬自己还差不多。

就欣赏其他类型的人社交天资之前说过类型人善于倾听和力强他人，你就可以具体发生过事情对他进行赞扬比如说，你是很棒的朋友，你记得大便对草莓过敏，都是举的一个假例子啊我其实是非常喜欢吃草莓的。

但是这个是举一个例子，就是那为什么就把自己的社交技能去强化掉就比如说，这个也会让你去，让跟身边人去沟通有话题去沟通这个也是很重要的。

就适合分析当参与了一次有当参与了一次重要的社交活动后你可以在第二天一起做个总结，理顺一些想法，避免得出一些错误的负面结论内心过多的自我批判会让你灰心丧气，如果你从未来的社交活动后会去让你总结了自己。

不觉得自己错，把自己灌醉给别人机会我怕你是给别人机会但是别人不给你机会怎么办，喝多少是好酒点，啤酒随便灌白酒一斤半，你OK吗，就我今天讲的这个社交技能什么意思当你去做社交活动的时候比如说叫运动的时候。

第一你会跟身边的人去接触，有很好的接触接触一些新朋友，对不对，然后呢第二呢，你这些新朋友都是些陌生的人，他们不会去他们跟你平时熟悉的熟悉的圈子不一样比如说给你的哥们儿，你的同事给你的朋友不一样。

他们的性格也不一样，他们的人的各种情况也不一样对不对，当你去接触不同人的时候你会发现，整个世界也是不让你对世界的认知，就对自己的认知也是不一样的可能你平时有些小毛病你朋友不会说你，比如说比如说抽烟。

比如说抽烟这个问题，你朋友可能觉得你抽烟抽习惯了就不会说你，但是如果一个陌生的人，他对健康这块很注重他就可能会说你，大便你少抽点烟，别抽烟了吧烟戒了吧。

因为抽烟确实很优含健康我看过很多什么报道什么什么的，是不是他又会给你一些新的建议想法，这个对让你对自己又有一些新的认知，当然哈我是真的不抽烟我是不抽烟的，这个呢。

也是举一个社交你去社交技能的一个例子我觉得很重要，第二个方法是什么你一定要去分析什么呢，就你去去社交运动完之后你要去，心里面一定要有些想法，而不说就参加了就参加了，自己啥都没没有学到。

就学习东西是通过不同的，东西去学的，比如说一些私人定制的兄弟他就觉得也是一样，有些私人定制的兄弟他就觉得，我学习一样东西，就我学习一个东西我就，比如说他想学习怎么去交女朋友。

他就觉得哎呀我只需要去聊天就好了，他平时也不会去想，让他去听反正的说他就觉得烦你让我听书有什么用，比如说让他去做一些什么事情，他觉得哎呀你让我做什么干嘛，跟那个也没关系。

但其实你不知道是学习是通过一点一点累积的，这个也是送给兄弟们，好吧，这个也是告诉我们包括私人定制的兄弟啊这些，虽然说我们会有私人定制兄弟会有捷径，捷径并不代表你不去学，好吧，就是说。

就是说我们要去事后分析你可以就包括我这里讲的，可以第二天一起做个总结理顺一些想法，就避免得出一些负面的结论，就很多时候你们就会自我批判很多，就自己觉得自己不行，很多时候你们就会想哎呀我不帅。

兵哥我不帅兵哥我没钱，哎兵哥我工作很忙哎兵哥我没有时间，哎兵哥你看嘛我哪哪里有时间去认识新朋友嘛，我今天这么忙，哎兵哥你知道的我情况就只有这样了我这辈子也就这样了。

不可能变得更加牛逼了不可能变得更加好了，但是我告诉你，可以，我以前也是在工地上的，我就工地上的环境，真的已经差到差到底了我就很少有比工地上的环境还差的环境了，真的很少，我就觉得工地上环境已经到底了。

那为什么我可以，你不可以呢，对不对，你就缺少一个系统的方法，因为你自己不知道怎么去改变你就缺少一个系统的方法，好吧只需要找到系统的方法就好了，我就是开挖机我以前也开过挖机，挖机塔调我都会开。

但是现在我应该不会开了，因为好久没摸过那个东西了，很久没摸过了，就挖机我以前开一个，就开那种挖机，就我只有一种不会开就龙蛙那种龙蛙我不会开，因为龙蛙感觉还是比较偏蓝一点。

然后塔调我觉得很简单开塔调特别简单，所以我以前也在工地在工地当过木匠，当过施工员，也开过塔调开过挖机，也搞过安全员，也搞过监理，也搞过测量员，很多都做过，包括富士康我也去过，富士康我也做过，然后去。

去自己开一些小店我也做过，搞一些什么那个旅社我也搞过，比如说去做服务员我也做过送外卖我也送过，很多我都做过，在街上在街上发传单我也做过，很多职业我都做过了真的，而且我去富士康的那一段时间。

富士康经常出现跳楼，去富士康的兄弟们都知道有很多跳楼的，包括我那栋我住的那栋楼就有人跳楼，我住的那栋楼都有很多人跳楼富士康好多人跳楼啊，压力太大了，来第6个方法，我觉得这个也是，确实很累都很累。

再累也没再苦再累也没办法，我也讨厌都讨厌去富士康，继续给兄弟们讲干货我把讲完好吧，第6个方法学会打开乔哈里四窗，什么意思呢，就你这个你们，可以去那个，网上搜索一下，我觉得这个非常非常重要。

我这里不细讲好吧，因为时间不是很多不细讲，但这个乔哈里四窗是一个那个美国的一个那个什么，博士，一个讲了，目前什么职业好一点，其实职业什么职业好一点我觉得这个没有什么职业好一点，而是什么职业更适合自己。

这个很重要，没有什么现在职业都不好做，包括你去当老板都不好做当老板也很累的也很辛苦，好吧，就这个乔哈里四窗我们继续讲干货吧就乔哈里四窗兄弟们可以去那个，搜索一下。

就它分为四个区域什么呢就开放盲目隐秘未知，我知我不知，你知你不知就是开放就自己知道，就别人不知道了别人也知道了，就这个盲目区是什么是自己不知道但是别人知道了，这个隐秘是什么呢，就是我知道。

但是别人呢不可能知道的，未知是什么我不知道别人也不知道，就为什么会讲这个东西呢，就是我们把自己的所有的缺点优点可以观察自己的特质呢全部抛出去就开放，开放自己的信息，对吧，就你会发现比如说。

我不知道但是别人知道的但是他告诉我之后，我是不是又懂了我又懂一些知识了又学会了一些知识，比如说我知道但是别人不知道的，就隐秘的隐秘的点，不告诉人家，那是吧他也会把这个也会告诉我，是个书吗不是一个书。

他是一个那个理论，不是书，怎么才能知道自己适合什么职业，这个，这个太太广泛了我一下也讲不完，这个会在那个后面的一些私人定制里面会感觉会慢慢加一些这些东西进去就一些，人生规划吗，会慢慢会慢慢去加。

暂时还没有做这方面，就会慢慢会把这个提高情商啊，私人定制里面会怎么去提高情商，包括一些人生规划等等，去慢慢去再加入融入在里面，让私人定制的兄弟更靠谱。

这个是吗就你会变成一个善于交往非常随和的这样的容易赢得我们，我们现在容易和他进行合作性的沟通，就这个这一段话的话我就不细讲了，就这个乔哈利四双我就举个例子，举个例子什么意思呢。

就你总是在朋友圈里晒自己旅游，和朋友聊天时候旅游就可以聊一堆，对不对，就你的一些有人教的性格比较明显比如爱笑，那和别人聊天时候就属于很容易把人家都笑，对不对，就你的故事总是和别人分享。

那么他们就会很乐意跟你分享，这个是一个乔哈利四双的一个核心点，就是分享自己，就比如说自己喜欢旅游，对开放区隐秘区盲区未知区，你们不用记笔记，不用记笔记就这个PPT这个我会发在群里面，我会发在会员群里面。

你们不用记，就说白了为什么有这四个区域就是告诉你们，把自己不知道的或者自己不知道但是别人知道的别人告诉你之后你就知道了，或自己知道的别人不知道的告诉别人，别人也就知道了，就是一个分享，和可以加到会员吗。

就是发的会员群全部发的会员群因为来听的肯定是会员的兄弟，就，他们你自己喜欢旅游你把你自己旅游分享出去，而且这个也是你自己的长处，接我上面讲的就是你擅长点，你自己也会很愿意去分享，好吧，这里总结一个点吧。

人生规划人生规划后面会慢慢搞到那个私人定制里面，会慢慢搞到私人定制里面慢慢加入，因为现在一步一步的来，第一个什么呢，就是社交恐惧并不是少数人的专利。

这个我这个这个四点兄弟们一定要记好真的我觉得也是给你们打个鸡血一样东西，就社交恐惧并不是少数人的专利就是并不是说少数人有，而是80%的90%的人都有，所以不要觉得社交恐惧就很丢脸，并没有。

大家都有大家是平等的，这个会让给你一点自信，好吧，第二个什么呢，就你永远不可能完全准备好，就无论你准备多久都不会有自信什么意思呢，就包括我今天来直播一样，今天一下午就在跟旭哥跟那个。

跟旭哥他们一起在拍摄，在拍摄那个宣传一些东西，所以说这个我直播都没怎么准备了，但是你永远不可能完全准备如果等你准备好了时候，你的时机已经过了，就比如说我今天还慢慢去准备的话今天晚上都已经过了，对不对。

这个也是一个道理所以说，你，不要想着等你准备完了准备好了准备的很OK了再来再来，再去做一些事情，不现实，边准备边做，第三个什么，就不抓住机会你就会后悔，就比如现在有个很好的机会但是呢。

你可能因为内向你觉得自己适应不了比如你有个升职的机会，领导要让你去做一些事情，如果你把这件事情办好了，好你就升职，但这件事情涉及到，关于内向方面的东西，你觉得自己做不了，有些事情内向做不了。

那么你就没办法升职，那你就抓住抓住不了这个机会，后面你就会后悔哎呀为什么当时我不抓住这个机会为什么当时不去，这时候你就会后悔了，我就不希望你们后悔，第四个什么就不要害怕观众。

就说白了你把比如说你刚刚有个人他说上台表演的时候怎么克服紧张，你就把想成我在跟一个人表演而不是跟400个人500个人表演，当你想成跟一个人表演的时候，你是不是就没那么紧张了，就一对一。

就把当成你的好朋友把一个人当成就把现场四五百个人五百个人一千个人一万个人当成一个人，就把当成一个你的朋友，你在跟你的朋友表演你会紧张吗肯定不紧张，你还会让他知道我下午我哪里跳的不好，哪里表演的不好。

知道一下我，对不对你就会很自信了，就克服你的紧张，你品你细心的品，最后这个总结这一段话呢是送给兄弟们的，我希望兄弟们拿到这个PPT的时候可以好好地看一下这句话，这几段话，我觉得真的很重要。

这里我只讲一个话什么呢，就是，我希望每一个类向的朋友，你能够积极的，去寻找你身边你的宿舍你的班级，这个学校里的那些发光的猪，什么意思呢，就近猪者赤近末者黑，你会发现很多时候就物以类聚人以群分。

对PPT会发群你的，就你身边人都喜欢玩游戏，对不对那你肯定也会潜移默化的想去玩游戏，比如说你身边的所有人都在看书都在做一些事情，你身边都在旅游你肯定也想去旅游，这叫近猪者赤近末者黑。

所以我就希望你们能去找你身边那个，发光的猪，PPT是干嘛的PPT就是我左边这个，我左边这个就是PPT，我左边放的这个就是PPT，上次发的没有，好，这张是我今天加进去的这张是我刚刚加进去的。

我在会员群里面重新发一遍就好了，这个李塘这个兄弟没关系，我在群里面再发一遍，这四个话我觉得是一个打鸡血的东西而且是会帮助你们你们随时随地去想一下这个，我觉得很重要，我把它放大一点好吧。

我觉得我这个总结就第一个，找到自己发光的那个猪然后一起去改变，第二个什么呢，最后我想给大家说就虽然我们天生内向，但是呢我们千万不要把自己主动的，跨入到内向的行列当中去，更不要让内向。

成为阻挡自己获取幸福的绊脚石和拦路虎，看到外向的热情的人获取胜利的果实我们自己躲在阴暗的角落里，哭，自怨自艾，我们再也不要这样，希望我们能改变起来再不要，变成这样的人好吗，就内向着和世界去沟通，真的。

就很希望，我们，能改变自己去沟通出去，不要永远在你不要看着人家在你脱单了，看人家让你改变了我们在躲在一个角落里在里面玩手机打游戏，甚至有些时候会哭，我以前真的都会哭，就躲在一个角落里面哭，因为觉得哇。

我这个人好失败呀我这个人好没用啊我这个人啥都没有要钱没钱要帅不帅要，要一品没一品要什么东西都没有，怎么办，我不像兄弟们成为这样的人，我希望兄弟们能找到那个发光的猪，把自己改变起来，好好学习。

找到最适合自己的方法，可能很多时候这时候你们不知道自己是适合什么方法，这个会员的兄弟我也没办法就只会只能告诉你们一些基础的方面的好了，就不要自甘堕落对不要自甘堕落，这里再分享一句话怎么了。

就木星老先生说过一句类似的话他说，生活的最佳状态，就是冷冷清清的，冷冷清清的风风火火，这什么意思吗就生活很平淡但是呢生活会有起伏，就发光的猪真的，加油好吗，我在想。

这是一个作者这是一个很有名的作者木星老先生，你们可以去搜一下，我在想这句话难道不就是我对我们内向者，最好的建议吗，内向的兄弟们，在你们看似冷冷清清的身体里去不断的蓄积热能。

去激发自己的社交能量然后来一场和世界风风火火的相爱，可以吧，给兄弟们打一波鸡血，好好的来一场风风火火的相爱，找到属于自己的幸福，这个是我今天包括上节课讲内向的人的一个核心观点，就希望兄弟们能改变，找到。

就让对方成为主角但是呢发球权永远在自己手里，就自己会去改变，好吧，虚哥马上要来了，我们等待虚哥的直播，今天讲这么多了，拜拜，听虚哥的直播好吧，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。

祝你一路平安。