# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：03.《怎么解决直男思维》

有的有的声音啊有的声音哈这个是虚哥必须是虚哥，这个难道看不出来是虚哥吗啊啊，你们木哥也在后面啊这个今天啊啊，这是这是另一个软件哈哈哈哈，这两个软件也有美颜，但是这两个软件不一样，小伙啊啊。

来那个咱们今天给大家对哈喽，所有在现场兄弟先打一个1，先打一个1看一下啊，先打一个1看一下来所有的，我看有多少个人在现场，还有多少个人，啊啊啊刚卡了是吧，好啊，OK，好的OKOKOKOK的可以可以可以。

那个啊今天啊这个人还是不少啊，人还是挺多的，今天给大家就是讲啊，第三课啊就是什么呢，如何摆脱直男思维啊，如果摆脱直男思维，那么这个很关键啊，嗯这个是大部分的一个兄弟们会遇到的一个情况啊。

就是觉得呢自己非常的直男对吧，啊那么其实呢，直男思维啊，啊，等一下啊，谢谢三四一的好可以啊，那么我今天啊，我今天已经总结了七条直男最严重且最常见的一些思维，那么以及五条呢，你们啊可以去做的。

然后实实在在能改变你们直男思维的一个东西啊，五个五五五条东西啊，好那么啊我先来啊咱们开场啊，400个人了，那么我要来给大家啊说一下啊，我来给大家说一下，首先啊所谓的他认为什么是直男呢，兄弟们对吧。

我我来问一下你们你们觉得什么是直男呢，对吧，你们觉得什么是直男，这个其实很多人都不知道啊，就是很多人都没有直男的这个概念啊，很多人都没有直男的这个概念，我去我去我去我去我去我去，他们并不知道啊。

他们并并不知道到底什么是直男啊，那么，啊那么这个不会说话，理解不了女生的意思，呃，直直的脱口而出，声音小是吧，啊同学们声音小是不是，哈喽哈喽哈喽啊这样声音就不小了，对吧，啊思维直来直去，好我告诉大家哈。

我告诉大家哈，其实很多人啊，我今天其实我也是思考了很久啊，我想到了一个定义这个直男的这个这个这个东西哈，我觉得他这个瘦脸有点有点夸张，他这个瘦脸啊啊，呃定义直男的这个，这个定义哈，那么不是说不会说话。

不会买礼物，这些我觉得都不是直男哈，你们首先第一个，你们不要被很多女生给蒙蔽了哈，呃有大部分的女人啊，我这里要告诉大家哈，很多女生她说你不给她花钱，你就是直男，你不给她买礼物，你就是直男。

这是出于他们自己的目的性，不一定你不给他买礼物，你就是直男啊，对不对，如果你是王思聪，你不给他买礼物，他还会倒给你买礼物呢，他还说你是他老公，对不对，所以说什么呢，所以说很多人啊，他被蒙蔽了。

他觉得啊不给女生买礼物就是直男，不贴心，不关心他就是直男，不给他发红包就是直男，你们不要觉得啊，为了找女朋友啊，就什么都听女人的，不是的哈，因为这个世界上，你不能保证每一个女孩都是好女孩。

确实有一部分的啊女人呢，还是很有心机的，他们呢就用这样的方式去啊，控制这些男人的思想啊，他就会说哎不给女生买礼物，你就是直男，所以就会有一些傻男人呢，为了让自己显得不像直男，于是就不停的给女生花钱。

然后呢，这些女生呢就玩弄他们啊，也不会跟他们在一起，也不会怎么样，光收礼物不办事，对不对，所以说什么呢，所以说啊，不要听女人的哈，不要去去别人怎么去说这个东西，你们就听什么啊，呃，我觉得有很多人被骗。

就这样被骗的哈，那么呃我来说一下啊，什么是直男，所以直男啊，迟到了两分钟啊，这个啊没关系啊，这个所以直男哈，是因为我今天这里面啊，有很多啊，我准备了一大堆的笔记啊，所以直男是因为你接触的世界过于单一。

什么意思呢，就是你接触思维局限，其实直男它是一种症状啊，这个症状呢就叫思维局限啊，思维局限的原因就是因为你接触的世界过于单一了，但是大家要明白啊，直男这两个字其实只是女性的意思。

所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了。

所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了。

所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了。

所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了。

所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了。

所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了。

所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，所以直男是因为你接触的世界过于单一了，大家能听到了是吧，也就是说什么呢。

你和你朋友的相处中，你和你家人的相处中，你家人和你的相处中都会出现直男情况，都会出现什么呢，叫做思想局限的情况，就是直男这个词，根本就是女人凭空发明出来的一个词，它根本就不是什么某些症状，根本不是的。

只是女人为了很多一部分女人吧，为了让男人给她买礼物发红包，然后发明出来的这么个词，觉得说你不给我发红包，你就是直男对吧，这个词大家不用去关心，不用去在意的，大家真正要在意的一个真真正正的直男的症状。

叫做思想局限，举个简单的例子，比如说你在寝室里面，你会发现什么叫做男人与男人的相处中，都会出现这样的症状，那么但男人不会说你是个直男，男人会说什么，男人会说你跟我不合群，比如说在寝室里面。

你们有没有遇到过那种打游戏的人，会觉得喜欢看书的人莫名其妙，大家有遇到过吗，这几个哥们喜欢打游戏，然后另外有一个哥们呢，可能就在那一个人看书学习很好，所以这几个哥们就会觉得那个哥们，对吧跟我们有代沟。

莫名其妙，还有比如说，有一部分不纹身的人，就觉得纹身的都是黑社会，大家发现了吗，对吧，大家发现了吗，就他们对这个世界的定义是非常狭隘的，他不能理解别人，这就是代沟，可能你现在学音乐。

那么你的家人就会告诉你学音乐不正经，发现了吗，对吧，是不是有没有家人说学音乐不正经，学数学才是正事，有吧，这就是代沟，买不起苹果手机的人，觉得用苹果手机的人都是装逼，对不对，对不对，是不是。

所以说你会发现，这个就是其实这种现状，这种代沟现状出现在各式各样的地方，出现在你和家人相处中，出现在你和老师的相处中，出现在你和寝室的宿舍的同学的相处中，出现在你男人和男人之间的相处中，对吧。

那女生还觉得打篮球的男生都很奇怪，女生还会觉得篮球有什么好打的，女生还会觉得游戏有什么好打的，那你也可以说她是子女，其实所以说其实啊，但是呢，大家可能呢，统一把这个东西叫代沟，那么直男这两个。

那么直男这两个，这个问题都是一样的，都是这一类人不懂另一类人的世界，对这个没卡吧，卡了吗，这个卡了是吧，现在好了吗，好了是吧，好了是吧，好了好了好了好了是吧，好，重开一下我重开一下，零件啊。

这一切都是我自己的错误，我都想要承担这一切，但我还是没有想到，自己的事会这么糟糕，我还以为我会被人家看扁，想想这一切，我还是会想要承担，但我还是没有想过，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁。

我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，我会不会被人家看扁，知道吧，我们继续刚才的，实在是抱歉。

我们继续刚才的，所以说，多粗是吧，跟旭哥一样粗，那么，所以说，我得把，那个科件，把我这个电脑给我放了，放台西米，OK，来，那么所以我刚才，讲到了这，其实所谓的直男，这个词，他就是凭空出现的，对吧。

这个词他就根本他就不是说，一个症状，很多人都觉得我是直男，我有直男癌怎么办，根本就没有这个病存在，这个词的发明就是很多人，为了让你们这些傻男人，给他发红包给他买礼物，给他花钱然后发明出来的。

对吧其实你们要解决，的是代沟问题，对吧，不代表你不懂女人，你就是一种病，对不对，不代表你不懂女人，你就有错，对不对，你不懂女人没有什么问题，因为女人也不懂你，明白了吗所以第一个我要。

纠正大家的东西就是你记得，这不是一种病，这不是你的错，明白了吗，所以说不要因此觉得自己，怎么怎么就不行了，我必须要听他的给他花钱，然后我才是对的，我不给他买礼物我就是傻逼，对不对我就是渣男。

我就是直男不是的，那么第二，那么真正，什么才是这个症状呢，什么才是，我们真正应该去改变的，我们真正应该去，提升的记得，你永远你提升自己永远都是，为了自己永远都不要，为了别人而提升，你不要说你为了。

得到对方的青睐而去，提升自己，你为了让别人笑，又卡了吗，卡了吗，不卡，对啊你这个，说卡的真的是吓死我了，这样，以后呢你们一会儿呢，有人说卡那么其他不卡，的人呢就一起刷不卡好不好，顶死他，那么。

但是大家一定要记得，你们不要为了别人，而改变自己，你们只为了自己而改变，自己，这个才是关键就你提升自我，不是说为了找，就是得到你女神的，需求，你改变自己不是为了，让你女神开心，你，让自己变得更好。

是为了让你喜欢的女神，能给你个笑脸，不是的，因为如果你抱着这样的心态，去改变自己的话，你不是真的想改变自己，你自己也不会变得真的变得好，为什么呢因为你，抱着这样的心态去改变自己的话，那么你的。

首先第一如果，你的女神，并没有得到，并没有就是说给你你想要的，没有说给你一个笑脸，也没有说，成为你的女朋友，也没有说因此而更喜欢你，你反而会气馁，你反而会觉得改变自己好像没什么用，你反而会觉得。

哼还不如不改变浪费我时间，这样的话你反而，你的心态会崩，你就永远都不改变自己了，你会觉得我还不如原来我那样挺好的，对吧混吃等死挺好的，破罐破摔挺好的，所以说，等一下，第三课，摆脱直男，所以说。

只有什么呢，你一定是，你改变自己你就是想让自己变得更好，不管你的女朋友，靠谱，兄弟们有人说卡，你们马上反驳他，我觉得就很棒，所以说什么呢，所以说，你改变自己最大的动力，来自于你自己，你记得你最大的敌人。

是你自己你最大的动力，也是你自己，你最大的你所有的一切，都是你自己给自己动力，当你发现你自己变得更好的时候，你就很开心，明白吗，这个点大家要从女人身上去学习，你会发现这个女人，她每天逛街。

她不一定说我今天一定是和我喜欢的男孩逛街，你不一定说我今天一定是和我喜欢的男孩逛街，你不一定说我今天一定是和我喜欢的男孩逛街，你那个声音，熊猫，声音，你不要，你没发现这个女人，她并不是什么呢。

她并不是说我今天一定是和我喜欢的男人逛街，我才化妆，我才打扮的漂亮，她没有喜欢的男人，她没有这个自己的男神，她没有这个自己的男神，她现在单身狗一个，她今天是和闺蜜逛街，她今天就一个。

她一样会让自己变得打扮的很漂亮，她一样会让自己变得打扮的很漂亮，她一样会让自己变得打扮的很漂亮，她一样会让自己变得打扮的很漂亮，她一样会穿不会穿的很邋遢，她一样会穿不会穿的很邋遢。

她一样会穿不会穿的很邋遢，她说她都知道让要让自己变成一个精致的女人，她说她都知道让要让自己变成一个精致的女人，这是他们的理念，但是男人很多人，他没有去想过，他只会男人是思想很直接的。

他只会男人是思想很直接的，我做我做一件事，我不为了提醒我，我不为了提醒我自己，我就为了我看我能不能达到某些目的，我就为了我看我能不能达到某些目的，我今天有女神，跟我约会我把自己搞帅一点，我努力一点。

我为了涨工资，我在老板面前献献殷勤，我为了高考了，我明天要交作业了，我今天读读书写写作业，他没有一个叫做就是说，这个都是什么呢，这个都是短线思维，就是我为了达到眼前的利益，我才去做某些事情。

但女人呢她们不一样的，她做很多让自己变得更好的事情，她做很多让自己变得更好的事情，她会发现，她并不为了做某些事情，她觉得我这样做，就是我只要我变得更好了，这就是我要的，这就是对的，对吧。

其实从远线上看呢，她这样做，长线她能得到的利益是更大的，大家明白吗，大家明白吗，就像很简单，我去给我学英语，我不是为了说，找个洋人女朋友去学英语，对吧，但是，我这几天，我就拿着手机用小月的微信。

就加到了一个外国女孩，然后呢聊得很不错，现在那个外国女孩很喜欢小月，然后呢明天还要去跟她约会，然后呢明天还要去跟她约会，但整个过程是我用英语跟她聊的，对吧但是我当初在学英语的时候，我并没有。

我并没有怎么样，我并没有去，觉得我是为了，找一个洋人女朋友我才去学英语，没有我只是觉得这个东西有好处，这个是应该做的，这个会让自己变得更好，你记得，你所有的动力来自于你，让你自身变得更好。

不来自于任何的外界，明白吗不来自于任何的外界，你今天变帅了，没有人看，你也要让自己变帅，你今天提升了，你不出国你一样可以学英语，你不出国你一样可以学英语，对吧你去学拳击。

旭哥我去学拳击难道我为了天天跟别人打架吗，对吧不是的，对吧不是的但是我为了我自己提升，所以说明白了吗，所以说，这个就是男人和女人很大的一个差别，这个就是男人和女人很大的一个差别。

那么这个也是直男思维的一个最重要，就是直男思维一定是我做某些事，一定是因为有眼前看得到的利益的回报，那么其实不是的，其实不是的，你看到女人最大的差别在哪了吗，你看到女人最大的差别在哪了吗。

女人最大的差别就在于她不停的提升自己，女人最大的差别就在于她不停的提升自己，所以说很多直男，他的这样的思维会造成一个什么结果呢，女人不停的提升自己，女人不停的提升自己，于是她的机会就变得更多，发现了吗。

她不停的提升自己，她眼前没有说某个机会，比如说今天打扮得漂亮，可能她这一年里，她每天都把自己打扮得越来越漂亮，越来越漂亮，但是她可能一年里都没有遇到一个帅气的男人。

但是她可能一年里都没有遇到一个帅气的男人，但是可能在将来的某一天一定会遇到，但是可能在将来的某一天一定会遇到，当她遇到的那一刻起，哇，她会觉得她之前的所有努力都没有白做，对吧，但是直男不是这样的。

直男是哎呀，我不用努力学习，我也不用努力赚钱，哎呀反正我又不出国，我也不用努力学英语，反正我这个又不打架，所以我不去学拳击，我也不用健身，对吧，然后到将来有一天，女神出现在她面前，她开始工作了。

当她工作的时候，发现自己啥都不会，上学时候没努力学习，抱怨说什么呢，对吧，抱怨说企业招聘，企业招聘，不都得从一点点培养吗，这么残酷觉得我啥都不会，就把我给开除了，你不培养我我怎么会啊，她会去抱怨。

然后今天公司遇到了一个女神，然后自己从来不收拾，然后今天遇到了一个女神，发现自己的脑袋已经三天没洗了，发现自己的脑袋已经三天没洗了，胡子已经一周没刮了，特别长跟养胡子一样，对吧，然后呢被女神嫌弃。

然后回家抱怨说，真现实就喜欢有钱的和帅的，对吧你会发现这就是直男，发现了吗，这就是直男，大家发现了吗，就是直男的第一个，第一大就是不提升自我，然后呢，真正遇到事情的时候，临阵磨枪，然后呢抱怨别人。

对不对，所以说你们记得，永远不要说什么呢，当你真正遇到情况的时候，才懂得提升自我，提升自我就是你们，不要说做某一件事，一定要得到回报，一定要眼前有利益，有一个概念叫做延迟幸福感。

直男就是没有延迟幸福感的，这个能力，就是直男，你知道吗，什么叫延迟幸福感，兄弟们知道吗，这个很逗啊，这个是一个科学实验，我相信应该有一些人知道，我给大家简单讲一讲，就是国外啊外国人。

他们做过一个这样的实验，就是把一群小孩招过来，把一群小孩叫过来，然后呢分成两拨，分成两拨，一拨小孩给他棒棒糖，然后呢，这一拨小孩也给他棒棒糖，但是，A组的小孩呢就跟他说什么呢，说你这个棒棒糖呢。

你拿着你就可以直接吃了，知道吧你就可以直接吃，B组的小孩告诉他什么呢，这个棒棒糖你现在不能吃，什么时候，等我让你们吃的时候，你们再吃，你知道吧那小孩子都很喜欢吃棒棒糖，所以什么呢，所以说A组的小孩呢。

他拿着他就直接吃了，然后B组的小孩呢，过了很久老师说你们现在可以吃了，他们才吃，那么他们就做这个训练，你会发现B组的小孩，隔很久才吃的这个小孩，第一他们觉得这个棒棒糖，很好吃因为他们隔了很久。

第二B组的小孩，情商都高过于A组的，你知道吗，他们对日后在学习的过程中，他们的成绩，处理事情的能力，他们的思维全部都高于A组，就是因为延迟幸福感的能力，这个是非常有名的一个实验，这个你们在网上能收到的。

就叫延迟幸福感，你知道吗，就是说，如果你做什么事情呢，都是只看眼前的话，那么你会发现你的情商会越来越低，因为你会变得很浮躁，你会变得思维很局限，如果你看长线的话，你可以得到收获更大，你的提升会更大的。

然后呢，这是直男，这是第一个直男思维，那么我这里总结了很多，我这里总结了很多，就说直男就是代沟嘛，对吧，直男其实就是一个代沟，我们就不说这个直不直男，他就是一个代沟，只是你不懂女人，或说，思维局限。

那么今天的重点其实，直男只是一块，重点我要讲讲思维局限，那么思想局限，我总结了七条，七条，最最最最最最常见，也是最最最最最最严重的，低情商的思维局限的问题，我这里要讲，第一条。

第一条叫做认为世界非黑即白，第二条，第二条叫固守旧思想，喜欢道德绑架，第三条，以自己的世界定义所有的事物，自负，第四条，不接受新鲜事物，固守自己的舒适区，第五条，不懂得提升自我，喜欢用受害者心理。

第五条，不理解他人，第七条，聚因思维，喜欢要求世界迎合他，而不喜欢适应这个世界，这是七条，七大直男，七大思想局限的一个，一个点，第一个认为世界，非黑即白，第一个认为世界，太快了是吧，我给大家打出来。

我给大家打出来，这个这个这个，来啊，认为世界非黑即白，认为世界非黑即白，非黑即白，认为世界非黑即白，认为世界非黑即白，第二个，固守旧思想，固守旧思想，道德绑架，第三个，固守旧思想，道德绑架。

以自己的世界，定义所有事物，所有事物，自负，我先打三个，来来来在这啊，大家来看一下啊，在这啊，总共有七条，我先讲第一个，什么叫做认为世界非黑即白呢，你们知道，这个有一本书叫第三选择，大家可以去看一下。

就说大部分的成功人士，什么叫做第三选择，叫做合作共赢，情商，沟通是情商的，最直观的方法，对吧，观察一个人情商最直观的方法，就是看他如何沟通跟别人沟通，对不对那么，沟通的目的是什么呢，沟通的目的是。

达成合作，大家记得沟通的目的是达成合作，对吧，那么合作所有的成功人士，他们为什么能成功，因为他们，懂得如何合作共赢，对不对，他们知道，但是一些你会发现，最傻逼的人，他们是最，低情商的人他们是什么呢。

他们和成功人士最大的差别，就在于他们不懂得合作，不懂得共赢，什么叫合作共赢，就是你会发现成功人士可能，做生意，你就看这些成功人士做生意，不一定是非得，我占便宜你就吃亏，你占便宜我就吃亏。

他们会想尽一切办法，叫做我们两个都能，有利益，对吧我们两个都能得利，但是很多，低情商的人就会觉得什么呢，你占便宜我就吃亏，我占便宜你就吃亏，他们永远想不到双赢，那么很多人他的世界，他就是非黑即白的。

他就觉得什么呢，就是这个，我今天，请你，看了电影，你就一定要，跟我回家，我今天请你吃了饭，对吧，你就一定要给我牵手，如果不牵手，你就把这个饭钱还给我，AA制，你看这就是非黑即白，对吧，你不是好女。

你化妆就一定是坏女孩，素颜才是好女孩，对不对，城里的女人，只喜欢有钱人，你会发现，非黑即白，不是这样就一定是那样，他们觉得这个世界，不是这样一定是那样，要么就我对，要么就你对，不是你对就是我错。

不是我对就是你错，发现了，他不一定是，他这个叫很偏激，很绝对，你不喜欢我，就一定是你喜欢有钱人，发现了吗，发现了吗，然后呢，我今天约你，你突然间有事了，你来不了了，你就是不讲信用，生活中。

处处都是这样的事，但实际上，我们可以换位思考，有可能我今天约你，你确确实实放了我的鸽子水了我，但确确实实是人家，时间赶不上，不一定是你不讲信用，也许人家心里也很愧疚，对吧，最常见的直男。

非黑即白的一句话就是，女人就喜欢有钱人，女人像我们，这种没钱的穷屌丝，就不可能有女朋友，你看非黑即白，人家就他感觉好像，世界只有两面，要么就是这样，要么就是这样，这是非黑即白，人家不一定只喜欢有钱人。

人家不喜欢你不一定，就是因为你没钱，有可能是因为你，没有这个脑子，有可能是因为，你跟他有代沟，有可能因为你怎么怎么样，就是永远记得，但是不要说一些太绝对的话，这个世界有一句话叫存在即合理。

男人也喜欢有钱的，对啊，很多人就是很绝对的，他觉得就是这样，偏激 这是非黑即白，所以大家一定要记得，一切事物我们要叫做，场景录思维，什么叫场景录思维呢，场景录可以什么呀，很高 它可以看到全局。

不要蚂蚁思维，你只能看到你眼前的这些东西，对不对，场景录你要站到高处，你要看到，明白了吗，原来是这个样子的，他不喜欢我是因为什么，不一定非是怎么怎么样，安好是我们的会员吗，是我们的会员吗。

来在我们的会员群里面说句话，在我们会员群里面说句话，这个是，什么情况，你在会员群里面说一句，你是安好，你在会员群里面说一句你是安好，你在几群，你在我们的会员几群，安好在我们的会员几群，我来看一下。

我来看一下，然后，你在八群是吧，你说你是安好，你是阎文江是吧，OK，OK，来我们来继续，我们来继续，谁送我一个亲亲，然后，把名字改一下，把名字改一下，大家都把名字改一下免得认不出来。

第二个叫做顾首就思想，道德绑架，你们知道最夸张的什么叫，顾首就思想道德绑架吗，我说这个话题可能有点敏感，我说这个话题可能有点敏感，但是呢大家可以，大家可以这样去，但是我只能这样举例。

因为这个话题本来就是有点敏感的，因为这个话题本来就是有点敏感的，举个简单例子，说英语就是不爱国，说英语就是不爱国，去日本就是叛变，去日本就是叛变，对吧，文身就是黑社会，文身就是黑社会，对吧，对不对。

然后这个，唱歌跳舞就是卖弄风骚，唱歌跳舞就是卖弄风骚，穿超短裤超短裙就是不检点，穿超短裤超短裙就是不检点，对吧，这个，买日本车就是不爱国，买日本车就是不爱国，要顾守旧思想，要顾守旧思想，道德绑架。

对吧传统是，不是处女，就说明你很烂交，不是处女就是不守妇道，不是处女就是不守妇道，女朋友和其他男生喝酒，女朋友和其他男生喝酒，对，还有人跑过来问我说，我老婆不是处女怎么办，你知道吗，这就是大部分的。

一个，别人穿的衣服潮一点，就是花里胡哨，对不对，所以说这个是一个，对啊，这个就是，大部分的顾守旧思想的人，大部分的顾守旧思想的人，和其他男生喝酒就是变心，这个还真不一定，这个还不一定，就是你记得。

这个它是不是说，所有的事情，都是对不对这样的，所以说什么呢，这个真不一定，你也不能，你也不能，其实直男不都，这些人不都是网络喷子吗，家里老人接受不了，这个我们要理解，因为毕竟老人，他们是在。

家里面也不会，接受现在的未来的新科技了，对吧，而且他们年龄也老了，而且他们那个年代经历的事情，是我们无法经历的东西，对吧，我们的爷爷奶奶，甚至再老一辈的，那可能是真正经历过抗日战争，南京大屠杀的。

那他们是不可能，忘记这些事情的，忘记真的等于背叛对于他们来说，对吧，那么但是爱国，爱国每一个人都是爱国的，但是我们不能去叫做什么呢，这个顾守旧思想，对吧，道德绑架，不买华为就是叛国，对吧。

我觉得这个是很奇怪的一些东西，对吧，我们不能说是，过度的偏激道德绑架，对不对，所以说我说这个话题有点敏感，好那么这是一个，对然后，对不同的一代人，因为什么呢，因为你不随着时代进步，你也会被淘汰。

你不随着时代进步，你也会被淘汰，那么第二个是什么呢，第三个叫做，以所有的事物致富，什么意思呢，对女生穿的性感就不好，你以自己的世界，定义所有的事物，这个，是最常见的，这个是最常见的。

什么是以自己的世界定义，所有的事物呢，就是这个，举个简单的例子，比如说我之前，我之前在这个，带学员的时候我就有带过一个，极其直男的学员，带他去这个服装，店买衣服，然后呢，他看见了一件。

衣服啊这件衣服呢可能，就是现在，不是有那种，不是有那种就是那种，衣服上可能一些破破洞洞的，对不对啊，衣服上破破洞洞的然后，这一个洞那个洞就挺潮的，破洞那种衣服对吧，破洞裤啊也有虽然是可能，虚格不穿。

但是现在很多人流行穿那种破洞，破洞的衣服，对乞丐裤，那个学员拿了一件，我当时就觉得虽然，虚格我不穿可能我老了，我喜欢穿一些这个，简单一点的衣服，然后呢，我就给他但我觉得这个很潮。

就是你看我很多东西我自己是不穿的，我也不会去尝试，但是我会接受，我会知道这个东西对于年轻人来说，是很潮的，是很好看的，现在大家都流行的我让他去穿，结果那个学员呢，在那个店里面，很大声的喊了一句。

这里他妈是人穿的嘛这不是乞丐穿的嘛，他说了这么一句话，当时呢这个店员呢就很尴尬，知道吧，后来拿了他一条裤子，一条黑色的裤子，一条很黑，就是一条纯黑色的裤子，那个裤子呢卖六百多，卖六百多。

然后我说你把这个裤子试一下，他觉得这个裤子很好看，然后问店员多少钱，店员说699，699，学员说我靠这么贵，我在我家村头那个路边市场买，一模一样的，就是黑色的裤子，才39你这个怎么699，那我说。

那能有的比吗人家这个，是品牌人家这个剪裁人家这个布料，对吧，人家这个设计理念版型，那和你那个能一样吗，他说都一样啊，都是黑色的啊你看这裤子都是黑色的啊，都是纯棉的啊都是长裤啊，对吧。

而且这个还是七分裤还短，我那个还能盖住脚脖子呢，你这个脚脖子都盖不住，你知道吗，这个就叫以自己的事业，以自己的世界，去定义所有的事物，就是因为，这个叫做三个字，四个字叫井底之蛙，你明白吧，就是说。

你可以有你自己的世界，但是你要承认别人的世界，你不能觉得，你在井底了，你就说天就是这么大，对不对，你在井底了，那是你看到的天就是这么大的，明白了吧，那是你看到的天就是这么大的，就像什么呢，两个，这个。

我记得有两个乞丐，有一个段子是这么讲的，两个乞丐，说什么，他去猜测皇上的生活，说皇上肯定天天吃热乎的面，说如果我当了皇上，我一定要吃这个，最新鲜的面，我一定不吃馒头了，我要天天吃面，面里还要加牛肉。

皇上肯定是这样，就是你看会发现，乞丐的世界就是这样的，对吧，因为他认为，这些人，可能皇上吃的最好的，因为在他的生命中，他见过最好的东西就是这个，就像，我之前还有看过一个案例。

我给大家多说一些案例你们就懂了，我还看过一个案例，就是说，他突然间发现，他有一个朋友结婚了，这个人他有一个朋友结婚了，他朋友结婚，直接请了张绍涵，直接请了张绍涵，在婚礼上唱歌，然后呢这个人，这个人就说。

哇我这朋友这么低调，平时连一双耐克都不穿，没想到婚礼能请来这么大牌的明星，没想到婚礼能请来这么大牌的明星，没想到婚礼能请来这么大牌的明星，他说他平时连一双耐克都不穿，在婚礼上竟然能请来这么大牌的明星。

在婚礼上竟然能请来这么大牌的明星，原来他这么有钱，其实不一定人家平时低调，可能人家穿的鞋，你都根本不认识，比你想象的耐克要贵十倍，比你想象的耐克要贵十倍，可能在你的生命中最贵的鞋就是耐克。

可能在你的生命中最贵的鞋就是耐克，就是一句话，贫穷限制了你的想象，但是这种想象不一定是贫穷限制的，但是这种想象不一定是贫穷限制的，很有可能是你的思想格局所限制的，很有可能是你的思想格局所限制的。

就比如说，就比如说，旭哥，还有，还有，我还记得，我还记得，我看过一个视频段子，就是一个骑哈雷摩托车的，把一个开车的给撞了，撞了一辆，那个车好像是雪铁龙还是标志，反正大概不太贵，也就十万块钱左右。

然后跟一个骑哈雷的，互相撞上了，那个开车的下来，很嚣张的说了一句，骑个破摩托车，有种你买个四轮的呀，发现了吗，这都是就是见识，就可能旭哥，举个简单例子啊，别人的世界你不曾拥有，别人的世界你也不曾参与。

但是别人的世界你应该懂，明白吗，但是别人的世界你应该懂，旭哥不骑哈雷，旭哥不一定会是什么呢，我不一定在街上见到一台哈雷，我说这是个电动车，对不对，对不对，我不一定，我可能我们村里，假设啊，可能俺们村里。

有几个可能小女孩，到了大城市，嫁给了有钱人，嫁给了有钱人，傍了大款天天坐跑车，但我不一定我见到一个坐跑车的女的，我就说她是傍大款的，对吧，因为在我的世界里面，确实出现了一些傍大款的，女人。

但是不一定这个世界所有的女人，都是傍大款的，对吧在我们村里，曾经有人拿个苹果手机，向我装逼炫耀，说嘿嘿我买了苹果手机，但不一定这个世界上所有，用苹果手机的人都是装逼的，对不对，在我们村里。

有人装逼贷款买了车，但是不一定别人贷款买车，就是因为他穷，穷还想装逼，不一定人家可能想把钱拿去投资，对不对，就说什么呢，对就说这个，很多人啊，只是他自己经历了一些事情，或者说他自己的世界就这么大。

但是他把这个东西呢，对他把这个东西，他给定义到了只要是，跟他经历类似的他就给定义了，他总喜欢用自己的世界，去定义一些东西，明白吗这个时候以自己的，世界去定义所有的事物，所以当我给大家。

讲这些案例的时候呢，我相信大家已经知道，自己应该怎么做，我相信大家自己心里已经，有答案已经得到了提升，只需要大家不去做这些事情，其实你们就好得多，对不对，然后，当初有人说，我回他苹果手机是啥手机。

是砸牌子吗，对我说买苹果手机，对，不要因为你的世界有一个坏人，你就觉得全世界都是坏人，然后啊，第三个，叫，这个，不接受新鲜事物，固守自己的舒适区，第四个，来啊，不接受，新鲜事物，固守，自己的舒适区。

那么，这个呢，我就相信，这个我就相信，你们应该很多人感同身受了，举个简单的例子，今天，如果你跟你的这个，朋友或者一些兄弟说，我推荐你去上，旭哥的课，可以教你快速的找到女朋友，然后呢。

你的兄弟一定会说什么，你的兄弟一定会说，这个，找女朋友还用学吗，肯定是骗钱的，诶，大家是不是应该有遇到过这种情况，很多人他就是不接受，新鲜事物的，很多人他就是这个样子的，对吧 你去跟他说。

这个世界上现在有东西可以教你，怎么找女朋友了，他不接受 他觉得，这个世界就是这样的，就像，就像当年，对吧 就像当年，可能大家都骑马，然后突然间出现汽车了，没有人敢坐，是这样的，你知道原来有一个。

做相机的公司叫科达吗，原来有一个，就是这个胶卷，原来拍摄是胶卷相机，你得塞胶卷进去拍，然后拿胶卷出来洗，那个公司叫科达，对 那公司倒闭了，怎么倒闭的呢，是因为他们内部已经有人，发明出了数码相机。

不需要胶卷了，但是科达的老总说，你发明这种数码相机，我们自己的胶卷相机，还怎么卖，没人买我们的胶卷了，你知道吧，所以说他们就，把这个想法给打压下去了，他们继续做他们的胶卷相机，结果其他公司呢就发明出了。

数码相机 于是他们就倒闭了，今天你固步直风，今天你不接受新鲜事物，那么明天，你要自己淘汰自己，你自己把自己过去淘汰了，你自己会蜕变成一个，更牛逼的人 更强大的人，叫破茧成蝶。

但如果你自己不淘汰你过去的自己的话，那么会有别人淘汰你，如果别人淘汰你，你就会被这个社会淘汰，对啊 诺基亚也一样的，对不对 所以说，那么在现实中我们有经常会有很多人，就是不接受一些新鲜的事物，对吧。

可能出了一些新鲜的，比如说新衣服自己也不买，不跟潮流 对不对，然后或者说有一些新的想法，或者说新的东西，那虚哥你们知道吗，为什么很多人，很多人，大家觉得可能虚哥能量很高，虚哥很有意思，很好玩。

感觉什么都懂，其实原因就在这，我就是特别爱接受新鲜事物的，特别爱接受新鲜事物的，你们知道吗，哪儿新开了一个，什么什么游乐场我一定会去玩，哪儿又新上了一个，饭店 就一个新的饭店，有新的菜，不管好吃难吃。

我都会去尝试，那哪儿又新，开了一个什么奇奇怪怪，稀奇古怪的设备 我一定会去试试，这什么东西看起来很有意思，没见过，这样的话，我的人生我会懂很多很多的东西，对吧，我不停的往前走，我不停的扩展我的事业。

明白吗，这个是很重要的，你们只买了我的会员课可能，你们不知道我买了多少课，你知道吗，我到处买，各个网上各式各样的课程，情商课 沟通课 商业课，写作课 英语课，这些东西我都买，我都学，你知道吗。

大家一定要接受新鲜事物，知道吗，大家一定要接受新鲜事物，不能固守在自己的区域里，然后，这个，对，然后，你接受，你记得，你接受的东西越多，提升就越快，你就比别人更优秀，就很简单，很多人。

有很多人 比如说你在读书的时候，就会有人跑过来跟你说，读万卷书有啥用呢，对吧，要行万里路，要阅人无数才行，对吧 很多人会说，看书有什么用，你得生活，生活中你才能经历，生活中你才能怎么样，那我就想问了。

可以啊 你在生活中，遇到过孔子吗，你在生活中，遇到过马云吗，你在生活中，你在生活中，你遇到过诸葛亮吗，你遇到过诸葛亮吗，你遇到过柏拉图吗，对吧 是不是，所以说，你必须要不停的扩展自己的世界。

你只能遇到你宿舍里的那几个屌丝男，屌丝男，对吧，你只能，你只能遇到，你只能遇到那些，那些这个，你周围的这些人，所以你的思想永远会跟着周围的这些人，走 他们是什么样子，那你就是什么样子。

所以你必须要不停的想尽一切办法，开拓自己的眼界，看到你周围身边的人，看不到的东西，不管是用读书也好 上网查资料也好，还是走出去，去到别的城市去旅游，还是怎么样也好，总之你要看到你周围的人，看不到的东西。

你才会比你周围的人优秀，你今天看到了我的课，你周围的人没有看到 你就比他们优秀，你今天又去读了论语，你可能又比其他人优秀，你明天又去国外玩了一圈，你又见识又长了，你今天又去读了一些。

其他的书 你就比其他人优秀，明白了吗，你比其他人优秀就在于，你接受了比其他人，新鲜多少倍的事物，懂吧，那么就是这个，然后，第五个，不提升自我，受害者心理，第五个叫做，不提升自我 受害者心理，什么叫做。

受害者心理呢，大家记得，这个世界上，有两个，有两个圈，一个叫关注圈，一个叫影响圈，关注圈什么叫影响圈，所有的成功人士，都离不开这个东西，就是，第一个圈叫，关注圈，这个圈，每一个人你的世界里都有这两个圈。

关注圈是什么呢，你只能看 你不能改变，比如说，明星的生活，隔壁老王，怎么怎么样了，你的老板怎么怎么傻逼了，还是你的老板怎么怎么牛逼了，你的这个兄弟又买了跑车了，谁谁谁的公司又上市了，谁谁谁又分手了。

那个你心爱的女人，又傍了个大款，又跟谁谁谁，去酒店了，这些都是关注圈，就这东西你只能看看，你没有能力去改变，也跟你无关，那么影响圈是什么，影响圈是你可以去，通过你，做出的努力或者你的行为。

对这件事物造成影响的，可能会扭转局面，或者说去改变的，举个简单的例子，比如你和你父母的关系，比如你自己的成绩，你自己的心态，你自己的身材，对吧，然后，你的学习能，你的学习成绩，或者说你的智商你的情商。

你的思想格局，这些东西，是你可以改变的，对吧你多读书，你成绩你学习多了，假设你是个学生，你的学习成绩就会变得更好，对吧你这个读书读多了，你的思想就会变得更成熟，对吧，然后呢你这个放平心态。

和你的母亲沟通一下，也许你和父母之间的矛盾就会化解，对吧，这些东西是你可以影响的，可以通过你的行为去改变的，叫影响圈的事，那么你们知道，这个成功人士和失败者，所有，我看了那么多的书，你知道吗。

所有的成功人士，他们最大的特征，你们知道是什么吗，就是他们把大部分的精力，全都放在了影响圈上，而那些失败者，都把他们的精力，放在了关注圈上，也就是说这些失败的人你知道吗，他永远会关注什么呢，他永远会。

天天闲得没事就看看，看看别人的生活，过得怎么样了，哎呀我那个初中同学又买跑车了，哎呀，这个路边谁谁谁，那边有两个陌生人，在那打架了，哎呀这个明星又离婚了，哎呀怎么怎么样，你会发现他每天在关注别人的生活。

于是他就永远成了，别人人生里的一个观众而已了，他没有自己的人生，他没有自己的故事，然后到头来他自己狗屁不是，然后呢，于是他就产生了一种东西叫受害者心理，什么叫受害者心理呢，就是他会说。

因为他都关注别人嘛，所以他会把一切，这个叫做人格失调症，什么叫人格失调症，一切东西都赖到别人身上，哎呀，你看那个女的又去傍大款了，所以像我这种屌丝，我这种屌丝，不可能有女朋友的。

因为你看他们都喜欢傍大款，对吧，我今天的失败是因为我们老板傻逼，你会发现啊，我，找不到对象，是因为我的父母无能，你会发现因为他成天在关注别人，所以他把自己的命运，也交到了别人的手上，所以他，是一个傀儡。

他自己的成功或失败，不取决于自我取决于其他人怎么对他，别人给了你机会，别人为你好别人施舍给你，你就觉得OK成功，所以你的成功也取决于别人，你的失败一样取决于别人，所以你自己成不成功。

所以很多人找不到对象，会赖别的女人，现实别的女人，物质，因为他一直在关注别人，对不对，这个受害者心理，因为什么呢，大家一定要记得一句话，有一个人叫张德芬，他写过一本书叫你终将遇见爱与孤独。

大家可以去看一下，里面有一句非常经典的话叫做，承受痛苦比解决困难来的更容易，记得哦，承受痛苦比解决困难来的更容易，承受痛苦比享受幸福来的更容易，就什么意思呢，就是说，这些人他都有一个心理就是。

我承受痛苦是最容易最轻松的，因为我什么都不用做，你终将遇见爱与孤独，因为你什么都不用做，你往那一躺你只需要抱怨就够了，这是这个世界上任何人都能做到的事情，你往床上一躺，然后你就说你就开始到处骂。

女人都现实，这个我们老板很傻逼，怎么怎么样，这多容易的一件事多么简单的一件事情啊，对不对，那什么是难的呢，解决问题追求幸福是难的，对吧，你需要起身你不能躺在床上，你不能看别人你需要自我行动。

但是很多人他就是做不到，他就是不愿意去自己去行动，因为他觉得难，所以他选择承受痛苦去骂别人，这就是受害者心理的形成，对吧，他觉得什么都是别人的错，但是大家记得，你们一定要啊，去通过自己的行动。

去改变自己的命运，对不对，当你觉得女人现实的时候，你可以努力赚钱，对吧，当你觉得你父母无能的时候，你可以去改变生活，对不对，你路都是自己选的，对吧路都是自己选的，对，就是总之什么呢，也许哈有些人啊。

有些人特别喜欢抱怨说什么呢，说这个我怎么比，这个社会就是不公平的，这个社会就是，有些人出生就出生在罗马，我再努力我也拼不过富二代，兄弟记得，你可能一辈子，你付出了真的百分之一万的努力，你都拼不过富二代。

但是努力你就能赢过你现在的自己，但是努力你就能赢过你现在的自己，知道吗，你不需要什么呢，你不需要去比别的富二代有钱，你不需要可能别人买跑车，你要买个更好的跑车，你需要比你现在更好。

你需要超过你现在的自己，你最大的敌人不是别人，只有自己，对吧不与他人论长短，只与自己争高下，明白吗就是你现在的抱怨，并没有让你自己变好，每个人都可以，用自己的努力去追求到，自己的幸福也许当你。

努力之后你才会发现原来你的，幸福不一定来自于开一台跑车，对吧，你通过你自己的努力，也可以把你的生活，变得很舒服很幸福，你不一定拥有豪宅和跑车，对吧你也可以让你，你也可以拥有一个爱你的女人。

你也可以让你的家庭，关系变得更好，对吧，如果你在金钱上不如别人，出生不如别人，对吧那你连关系，幸福你什么都不如别人，那真的就是你的问题了，你拼不过别人你跟别人拼不过，父母你还不拼现在吗。

对不对不一定非要让你努力，但是幸福很多时候，都是自己来的，只跟别人，彼此虚荣而不是虚荣，就是这种心态是，不对的，因为什么呢因为大家要明白，幸福，我不会教你们赚钱你知道吧，因为什么呢你们要明白。

幸福这个东西不一定来自于赚钱，当你努力之后，当你去真正做出改变的时候，你会发现，其实你的父母并不，渴望你能赚到多少钱，其实也有，你没钱，也愿意跟你在一起的女人，对吧，其实你会发现原来不是所有女人。

都物质其实你会发现，有的时候患难见真情，其实你会发现有的时候，这个一些最纯粹的兄弟，并不是因为你有钱，才跟你在一起的，其实你会发现有的时候，幸福真的不只是那么简单，那么单一而已，有的时候幸福很简单。

但当你觉得你不幸的时候，记得当你觉得你不幸福的时候，当你觉得世界都针对你的时候，其实是你自己，放弃了你自己，对吧，所以说就要看你自己改不改变自己，这个是一个心态，的一个改变，然后第三个，还有一个第六个。

第六个，叫不懂得换位思考，理解他人，理解他人，下一个叫不懂得换位思考，理解他人，理解他人，那么这个我就不用多说，这个我就不用多说，这个用在工作上，其实综合来讲，咱们提升情商。

不只是让你学会一些跟女生相处的技巧，更多的是，真真正正情商的提升，运用在生活的方方面面，那么这个，这个我就不用多说了，很多的，叫做，直男，就是永远只考虑自己，从来不考虑别人，对吧。

然后你换位思考理解他人，但别人不理解你，怎么办，这个到后面我会教大家非暴力沟通，我会教大家这个，非暴力沟通的一个技巧，可以让别人也理解你，这样嘛，可以让别人也理解你，很多人会说。

有的时候我处处都理解别人，然后我自己就感觉很，我就感觉我自己的需求，从来没有人满足我，然后我就很憋屈，那么这个到时候我会教大家，非暴力沟通的实际运用的方法，实际运用的方法，如果你们愿意看书。

你们可以去买那本书看，如果你们觉得看书可能有点难，有点费时间，旭哥会把我总结出来的，这个实际运用的，比较好用的一些方法，讲给你们听，那么，这个是什么呢，就是，很多人会觉得，举个简单的例子，我可以说一下。

叫非暴力沟通，这个我到时候会有单独的专门的一节课，教你们的，这个我不可能花十分钟时间就给你们讲，那样讲讲的不完整，我会单独花一节课来教你们，会思考举个简单的例子，比如说，有些人。

今天下午跟一个喜欢的女生约会了，约会了，然后呢，请人看了个电影，请人吃了个饭，然后什么呢，就非要把别人带回家，别人不跟他回家呢，他就不乐意，他觉得我自己，花了钱花了时间，凭什么，我给你花了这么多钱。

你为什么不跟我在一起，你就能想到，其实人家跟你在一起，人家今天承受痛苦，比解决问题来的容易，这个，人家今天下午跟你，你换位思考你就明白了，人家今天下午出来跟你约会，人家也是，投资了很多的。

人家也用了化妆品，人家也精挑细选了衣服，人家也放弃了，跟其他更优秀的男人约会的机会，来找了你，对不对，所以这个就是，如果你换位思考的话，你会让自己过得很开心，大家记得，你换位思考之后。

你自己会过得很开心，很多人，自己过得不开心的原因是，他不懂得换位思考，什么意思呢，大家都知道换位思考，可能是解决问题的一个方法，但是你们要明白，很多人，自己生气的一个真正的原因，是因为什么，是因为。

他总有一个心理叫做，你应该怎么做，什么叫做，你应该怎么做呢，这个我要结合第七条，给大家一起讲，就是他认为世界，第七个，他认为世界，应该，围绕自己，什么叫做你应该呢，举个简单的例子，举个简单的例子，就是。

你今天，回家了，假设你谈了个女朋友，你今天回家了，家里乱七八糟，然后你看到你的女朋友，躺在沙发上，在那悠闲的玩手机，大部分人会很生气，大部分人会说，家里这么乱，你就不知道收拾一下吗，对吧。

你一个小女孩怎么会，你会发现她生气的一个根本原因在哪里，她生气的根本原因在于，她觉得别人应该，按照她脑海里，预想的方式，去，这个，去做事，你脑海里预想的方式是，家里乱所以对方应该，收拾一下。

这是你脑海里预想的方式，但是这并不一定是，别人现实中就会这么做，但是很多人就，很多人，他痛苦的点就在于，他把这个世界已经预想好了，他觉得这个世界，应该是按照他预想的来运转的，这个。

我的女朋友就应该理解我，我的女朋友就应该，勤俭持家，我的兄弟就应该支持我，我的父母就应该爱我，每一个人都应该爱我，但是你们有没有想过，这就好像你自己有一个，这个王国你是你自己王国里的。

国王但是你有没有想过，每一个人，都有自己的王国，每一个人，都是自己王国里的国王，每一个人都是，自己世界里的皇帝，你有你对这个世界的预想，你的预想一定是所有人，对着爱你的围绕着你的。

但是可能他也有他的预想，他也觉得世界，应该是围绕着他的，他就有他的预想，他就觉得世界是围绕着他的，所以每一个人都有自己对这个世界的预想，所以大部分人啊，人类共通的一个痛苦的点，就在于什么呢。

人类共通的痛苦的点就在于，觉得当这个世界现实的运转，和他预想中的这个运转方式，产生了差别的时候，人就会痛苦人就会觉得你他妈应该怎么样，最常见的就是路怒症，你开着车旁边啪有个车来变你一下。

这个时候很多人就怒了，你他妈会不会开车，当你说这句话的时候，其实你心里的预想就是什么呢，就是你应该正常行驶，你不应该变我，你已经把对方的行进路线给规划好了，你觉得他就应该这样做，但现实是什么。

现实就是没有人会他妈按照你想的去做的，明白吗，所以说最重要的是什么呢，最重要的不是别人怎么做，而是你不应该这么想，你应该明白，对吧，这个世界上就是有人不懂事，傻逼，就是有人懒，不是所有人都跟你一样。

不是所有人都按照你想的东西去做事的，当你理解了这些事情的时候，你再看到有人变你的车，你不会很生气，你会理解，你会觉得哼，这人可能很急，又遇到一个傻逼，但是，但是你没有生气啊，你不会觉得。

你他妈凭什么不按照我预想的方式，去做呢，明白了吗，明白了，那么比如说你今天回家了，你的女朋友，没有收拾家，家里很乱，你不应该把她定义成一个勤劳的人，因为你生气就是你把她定义成了一个勤劳的人。

而她现在没有按照你的定义来，所以你会生气，你应该马上就理解，哦她不是一个勤劳的人，她是一个懒的人，那么这个世界上懒的人，确实就有懒的人，那么你现在就你就不会生气，而你会想我怎么去跟一个懒的人相处。

我怎么去让一个懒的人，把家里收拾干净，你会去冷静的去想，我怎么去解决这个问题，我怎么去跟他沟通，那么他懒，他的需求是什么呢，对不对，明白了吗，你就不会说一股火就把自己给点燃了，那么但是这个世界。

但是有太多人就觉得这个世界应该围绕着自己，你们你知道吗，举个简单例子啊，如果，就是可能今天，你这个，比如说，你女朋友，你女朋友他妈咬了你一口，莫名其妙的，啊不就这样嘛，你走在街上，你牵着一条狗走在街上。

这个狗呢，在旁边的这个，别人的车轮胎旁边，撒了泡尿，你会不会觉得很正常，你觉得很正常，对吧这个狗呢本来就会到处乱尿，但是如果你牵着你老婆他妈的走着走着，他在这个别人车轮胎旁边撒了泡尿，你会觉得他妈傻逼。

我操神经病，你怎么在别人车旁边撒尿对不对，明白了吗，那其实问题在哪呢，问题在于你，就是你生气的点，你奇怪的点就在于，不是事情的发生，而是你对事情的理解，对吧，你对事情的它超出了你的想象范围。

它超出了你可以理解的范围，所以说你会觉得，这么回事很奇怪，你的心态会崩盘，对不对，但是如果这个时候我告诉你，我说他是一个神经病，他现在患了精神病，对吧你就不会，有一个案例是这样讲的，在国外。

那个人是谁来的我忘了，也是一本书里讲的，你在地铁上，你在地铁上，你在地铁上坐着，下班回家，你正在安静的看书，正在安静的玩手机，旁边有三个小孩，在那不停的吵，不停的闹不停的哭，不停的吵不停的闹，不停的哭。

啊声音很大很烦躁，然后，这个时候你特别烦躁，对吧，这个时候你特别烦躁，然后呢，你过去跟那个家长，这个时候你会觉得，怎么教育的孩子，然后你过去呢你跟那个家长说，你说先生你好你能不能管一下你的孩子，对吧。

你这孩子怎么回事，这都公共场合没素质，这个时候你的心里是怎么想的，你的心里是想，孩子就应该在地铁上，孩子就应该在地铁上，孩子就应该在地铁上，安安静静，这是你心里想的哦。

但是如果这个家长抬头告诉你说了什么呢，说对不起，如果这个家长抬头告诉你说，说对不起，我这个孩子的母亲，今天去世了，他们都很伤心难过，我也不知道该怎么办，实在是对不起打扰你了，这一刻你的心情会怎么样。

你的心情会突然间，平静下来，原来他们哭闹是因为父母去世了，对不对，所以说大家明白了这个就叫换位思考，对吧，你就会说有什么可以帮助你的嘛，对不对，这就是换位思考，明白了这就是，当你去理解别人的世界的时候。

你就会变成一个高清上的人，你就不会觉得这个世界什么都针对你了，好，这是一个，整个的，直男的七个，共同的现状，共同的症状，那么，那么，我讲的这个，这就是高情商，刚有人问，这个好像和找对象跑题了。

说明你没有把我这个课听进去，你可以重新听几遍，你知道吗，当你把这些东西都理解了之后，相信你找对象也不难，知道吗，相信你找对象也就不难了，然后呢，从这几个点呢，我最终给大家总结了五个。

五个你们要去做的事情，第一个叫，多和异性接触，第二个叫做，多和高情商的人接触，第三个叫，多关注一些，主流的电视节目，第四个是，多读书多旅行，知道吧，然后呢第五个是，提升自我的思维和价值观，这五个东西。

好吧多和异性接触，多和高情商的人接触，多关注主流的节目，多读书多旅行，提升自我思维和价值观，好，我来给大家打出来，这个，这个，我来给大家打出来，今天咱们没有作业，今天咱们没有作业，因为今天这个不是技巧。

不是教技巧，多和异性接触，多和，多和高情商的人接触，多和高情商的人接触，多和高情商的人接触，多关注主流节目，多关注主流节目，多读书多旅行，多读书 多旅行，旅行，然后还有一个，还有一个是，提升自我思维。

见识，和价值观，那么 当然了这些东西呢 都可以在，序歌的课程中得到提升，这些东西都可以在，怎么理解 就比如说你可以看一下，一些新的节目啊 电影啊，电视剧啊 都要去关注 新闻啊，梗啊，这些都要去关注。

这些关注多了呢 你慢慢的，你的思维也会越来越开阔，比如说像追龙2上了 大家都要去看啊，对不对 是不是，多和序歌接触 那是必须的，那么，这个就是咱们今天的这个内容，这个呢 相对于技巧来说 对你们的帮助。

将会更大，那么，但是这个呢 今天呢，我要给你们留一个作业是什么呢，就是听了三节，我的课，听了三节我的课，我需要大家给出，在课 就是在群里面 今天，我需要你们给我发一些，最真实的感悟和评价。

觉得序歌靠谱的 对吧，大家要多发一发 这个，多认认真真的给我写一写 你们听了三节，会员课程了 对吧，学到了什么 得到了哪方面的提升，然后呢 觉得，这个 跟序歌啊 序歌到底有多。

靠谱 好不好 最重要的是你们，学到了什么 得到了哪方面的提升 对不对，然后呢 希望自己呢，之后还能得到什么什么，哪方面的提升 好不好，这个给我写一写 让我看到，你们实实在在的提升 好不好。

让我看到你们实实在在的感悟 好不好，也可以说一些序歌靠谱的话 好吧，也可以说一些序歌靠谱的话 这个也可以帮序歌，打打宣传 好不好 这个是今天，这个是今天的这个重点，那么今天就讲这么多。

今天这个加时讲了这个一个半小时，好不好啊 那么，更多啊 也可以把笔记发出来，然后更多的啊 咱们下周同一时间，不见不散 上次的作业，上次的作业，我下周给你们讲 因为，那个电脑 我今天换了一台电脑 知道吧。

我下周给你们讲 上次的作业 因为我今天换了一台电脑，作业在另一台电脑上 下周我换，把那个电脑换过来 然后那个给你们讲 讲解上次的那个作业，然后这个 好的，然后今天就讲这么多 好吧 拜拜。

那么下周不见不散啊，从下周开始一周三节课了 从下周开始，一周三节课啊 拜拜 拜拜，拜拜，拜拜，大家记得啊 现在就在群里面，发出来啊 好不好 现在就在群里面发出来，你们的这个听课感悟啊 会员的感受啊。

评价 好不好 拜拜。