# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：2、《吸引女生的男生类型》

我们就开始讲，终于来了是吧，好，我们等一下其他的兄弟们啊，主要是刚刚那个设备问题太卡了，不知道为啥，大家快来吧，不容易啊，哈喽哈喽哈喽哈喽，我们再等一下其他的兄弟们啊，没有错过什么，刚刚就太特别的卡。

哈喽哈喽哈喽，欢迎各位兄弟们啊，厕所为什么要去厕所看呢，哼哼，好了好了，我们再等一等其他的兄弟们，就开始讲了，什么时候还能说欢迎新起来的兄弟们啊，看一下兄弟们快来吧，快来吧兄弟们，我们来换首歌啊。

我们来温柔一点的歌好不好，今天有暗号吗，没，补回来啊，今天错过的时间都补回来啊，好了好了，我来给大家讲一下今天的主题啊，今天的主题是，最吸引女生的几种类型的男孩子，你们可以看一下能不能对号入座。

或者是比较接近哪种类型，然后就可以往哪种类型去靠，那你们先说一下吧，你们觉得就是，哪几种类型比较吸引女孩子，你们自己认为就是，比较吸吸女孩子的内，内型是哪几种，你们先说，然后我再来跟你们说。

就是我站在女生的角度，比较吸引的，好第一个风趣幽默还有没有，对幽默风趣，稳重是，帅情商高喜欢运动，对情商情商高肯定是啊，那还有没有，还要你们要听，嗨一点的呀，好我给你们放啊，阅历广对对对是的。

经验丰富的什么经验丰富，会哄，对对对，其实你们都是知道女生喜欢哪种，类型的男生的是吧，就是你们知道的话，就应该就是你们会根据不同的女孩子，然后就是你们喜欢的女孩子，你其实可以往这方面靠的，其实很简单的。

什么叫好像瘦了我一直都瘦好不好，有特长啥特长腿特长还是，什么特长，对有气质高情商的，然后我们就来总结一下吧，就是第一个就是幽默风趣的对不对，然后第二个就是嗯，幽默风趣就包含了情商高那些是吧，然后还有啥。

你们来说一下，见识广，有阅历的哎这是一个对吧，还有成熟的，气质类型的哎这也是一个，就是其实内心有很多种来就是，如果我们大致的归类的话也不好过，因为就是哎每个男生都有不种，不同的类型，比如说是成熟的。

幽默的干净的就是，懂得很多的是吧，这种懂得很多的就归为那种才华型，就是他啥都懂的那种就是文化很，就是哎文化水平很高什么都了解，比如说出去玩他也能了解去一个地方，他能了解这个地方的民生古迹啊。

啥都能说的那种是吧，才艺多比如会跳舞的男生跳啥舞，呀，跳民族舞吗，做饭的对做饭的也是一点，我就喜欢做饭的男生，就是第一个就是幽默风趣啊，我总结了几个第一个幽默风趣，幽默风趣是为啥。

就是一个女生跟一个幽默风趣的男生，在一起就是，你可能跟一个女生跟帅哥两个在一起，可能会，看久了脸也会看腻，或者是这个帅哥情商很低，我我也会觉得非常累打老婆，但是幽默风趣就不一样了。

就是你长得不好看会丑了点，但是你很好玩，你很幽默，我跟你在的，在一起的每一天我都是快乐的，我都是开心的对吧，这就是一点了，所以说幽默风，形象好怎么变得幽默风趣，这个幽默风趣是慢慢培养的。

不是说我说两句话就是幽默风趣，幽默风趣跟你平时看的一些，可以比如说多看一些哎，好玩的东西或者是，嗯多提升提高一下情商，你自己自然而然就会，变得幽默风趣，要给你们跳个民族舞吗。

嗯现在暂时不跳吧以后给你们跳好吧，街舞很吸引人啊，我觉得就男生跳街舞就很吸引人，很帅的好吧，但是就不要去搞什么民族舞那种了，吉他也，会弹吉他音乐性人才很牛逼，会弹吉他也很吸引女生，今天的主题就是。

比较吸引女生的几种男生，我们再讨论吧，我们先讨论一下，我会跳我是学民族舞的，对会弹吉他，音乐有音乐细胞，就是唱歌好听的男生也是吸引女生的，对爱爱就是爱健身就是我不知道就是，爱健身会吸引女生。

但是不是说可能也不是吸引所有女生，皮肤好没有了，你觉得这是那种皮肤好的，我感觉都很g，你知道吗这是我觉得男人嘛总要，毛孔毛孔粗大一点是吧，各方面优秀更好，没有就是人无完人嘛。

没有谁是各方面都很优秀的是吧，小白脸，没有了谁喜欢小白脸都只有富婆喜欢，那种40多岁的富婆，对我就喜欢稍微黑一点的男生，就是还有那种，皮帅型的男生就是，就是那种坏男人型就是那种皮帅。

就是他不是人品坏啊他就是，单纯的皮坏皮坏的，就是他人品是好的但是他很会撩你，就是比如你们懂你撩你的那种，就是撩是哪种撩不是说那种乱撩，你是那种，跟你聊天你会觉得他哎，这个人就很酷很有感觉。

然后跟他走在一起，他会给你一些浪漫的小惊喜，这个就叫，坏男人你知道吗，就是不是人品坏就是皮帅，我个人很喜欢皮帅类型的，但是其实吧，我是喜欢又幽默又有点皮帅的那种，女儿一个一个小吉他差不多多少钱。

什么你说小吉他是啥，你说学吉他是买吉他，女儿喜欢大叔吗，就是看哪种大叔啊，我是喜欢年纪比我大一点的，对给人带来那种坏坏的感觉，但是实际上不坏，就不用有的兄弟就是这种感觉的，你就可以往这种感觉上面靠。

但是就是每一种类型都需要的一点，就是，有情商你知道吗，就是你不能给买吉他呀，这个我不是很了解，但是你如果才初学的话可以买一个，1000多块钱的吉他先练练手，就是慢慢来嘛，就是你。

我觉得吉他大概就几百到1000块钱，不等吧，你如果练手就买一个稍微便宜一点的，买个小的都 ok 了，对就是皮帅皮帅就是那种，表面上坏坏的其实内心很暖的，那种这就是一点，是吧。

所以说大家靠近那种就可以成为那种，还要看你们的女生，是喜欢哪种的，对对对就是有点污有点坏，但是人品是好的，就是给你一点小，平时生活中，制造点小惊喜小浪漫的那种，音质好的而且，还有一点啊。

就是唱歌跟会音乐的男生是非常吸引，女生的，就是我觉得有音乐天赋和就是，会吉他就是有音乐天赋的男孩子们，想提高自己可以去学点什么，吉他呀音乐之类的，就是你你歌唱的好，那是一点但是你可以。

提升一下自己这个对你也没有坏处吗，多点音乐细胞不，不仅仅是会吸引女孩儿嘛，就是还可以提高一下自己，但是我真的告诉你们就是，会唱歌的那些男孩真的非常吸引我，就是哎大家，一群人在 ktv 里边。

突然有个男生唱歌唱的，那么好我到最后眼前一亮，就算你丑点或者是，穿的土点我都会觉得哇唱的太好了，就非常的吸引人，学习跳舞就跳街舞也可以了，就是你跳街舞，你就可以成为那种坏坏，皮帅皮帅有点坏类型的那种。

男生知道吧，会拍照女孩子也，对会拍照女孩是喜欢的摄影师嘛，对吧，五音不全哎你们的影儿姐姐也五音不全，对会拍照也不错的就是，你会拍照，你能把女生拍的美美的但是，你但是你要就是跟他拍照。

你就可以利用你这个拍照的技能，把他约出来跟他拍照，然后在这就是拍照的时候跟他慢慢的，就是走进这个感情你们知道吗，就是你跟他拍照你不要纯给他拍照，就是就一直给他拍你要，从拍照中就是，让他你们两个有那种。

近距离的接触，就是你们会越来越近你知道吗，你别就是把别人就是拍好看了，但是人家就把你当成一个拍照的，摄影师那种知道了吧，对弹吉，但是我觉得边弹边唱更帅一点哎，小胖胖我觉得边弹边唱更帅一点。

我给你我跟你说我拍照技术真的，就被吐槽过的，对体贴，我们这个体贴就归为在暖男这个类型，就是暖男其实也很吸引，一部分女孩子的，我不是说吸引全部女孩子，暖男就是，这些类型的前提都是你必须要有情商。

就是对女生都喜欢也不一定啊，有的女生就喜欢那种，小小鲜肉年纪小一点，我几个朋友就喜欢那种小鲜肉，然后嗯对，就是你们说的体贴的，我们就归为暖男型，就是暖男其实是受欢迎的，但是前提就是我刚刚说的你。

要有足够的情商，而且就是我给兄弟们讲一点啊，就是你是小鲜肉，那你就很多那种富婆喜欢你知道吧，还有那种小女孩，暖男就是我给兄弟们讲一点啊，暖男是没有问题的，但是你暖男你要有自己的个性，你不能说。

他做什么你都去，就是暖他体贴他照顾他，就是就是基础是他对你有感觉，或者是你觉得，哎他是三观症的女孩，因为如果你遇到一个三观，不是很端正的女孩，而且又是那种你又傻就是很，哎啥都依着他。

这种很容易变成舔狗的，对很容易当备胎是的是的，就是这种，对你暖男就会很容易变成备胎了呀，这种东西，所以说大家就要注意区分一下，因为暖是没问题，其实我是建议大家可以把暖男放在一个。

放在幽默风趣里面或者是皮摔，皮摔里面就是，时而对他皮一点时而对他暖一点，这个就是很好的，或者是你是风趣幽默类型的男生，你也可以有的时候暖一点，就是我觉得你们要知道转换，不能说你就是哎。

你觉得你是这种类型，你就一直保持这种类型是不行的，就是你们要不停的转换的这种啊，你知道吗这是哎，你遇到的女生喜欢的是那种皮摔型，那你就要皮摔一点啊对吧，就是，逼冻他你知道吗逼冻，冷了可以冷。

对暖呢很容易当那个，就被发好人卡，渣男呢渣男我一脚踢五米远，对让女生情绪波动就是多种化，就是你们不能哦他喜欢那种，那啥，皮帅的你就很皮帅就天天拽拽的，嗯怎么样这种，不行的呀这种他会觉得你他妈。

他是个傻逼你天天，嗯怎么样嘛，就是就是你们要时而暖就是，在有的时候你暖一点，有的时候对他皮一点比如说，皮帅型男生的，那个啥就是有点霸道总裁，霸道总裁就是很霸道，就你可以跟他在一起相处时不时的。

给他取点外号，比如说，就是你不要很认真的去给他取个外号，什么比如他比较胖，你叫他小胖妹是可以但是你不要，就是很认真的说你好胖了这种不行的，你要就是哎开玩笑你说，胖妹小胖妹就这种很轻易的那种。

对张一山的那个七个我，但是那个很娘的你们就不要去学了，就是你不要让他有情绪的波动，时而暖就是，皮皮了过后，比如在他，伤心的时候你要暖一点去照顾他，跟他讲道理但是，有的时候比如说他跟你吵架或者怎么样。

你就，很霸道直接把他推到床上去我跟你说，这种女生百分之百会心动，然后有的时候你也可以幽默风趣一点，虽然我知道这一点很难，但是大家可以慢慢慢慢的来，就是你只要能把这种做到，自自如切换的话，你绝对。

就是不仅情商高，你各方面都能提高的很牛逼，是吧，就是暖是可以的，还有一种类型就是高冷型，其实高冷型跟品帅型很接近了，就是高冷型是属于哪一种的，就是平时可能，你高冷一点就是针对那种性格比较。

嗯内向的男孩子你平时可以高冷，但是你一旦就是喜欢他在追他，跟他在一起你可以对别的女生高冷，但是你要对他暖，这种女生也是接受不了的，是哎，我的我的一个，我就在追我的男生就只对我自己好。

但是你对他的好要有适可而止，不能说你一味的倾救他对他好，就是是哪种对他好，就是一步一步的来，就是你不要一下对他特别好，那一步一步的对他，但是你要，就是展现出你对别人高冷的一面，怎么展现出你就。

套路他们懂吧，你就说，你就叫你，就是有的东西需要一个套路，你知道吗，高冷高冷的帅没有谁跟你们说的，你高冷的不一定要帅你只要会打吧，你就高冷一点没有问题，你知道吗，然后你就可以串通你的女性朋友，你就。

平时你跟他在一起的时候，你就跟他讲就说，啊你说我有个女生在追我好烦啊，怎么怎么样，然后你就让你的女性朋友，在你跟他在一起的时候给你打电话，你就在他面前表现出对别人很高冷，你说你就在他面前说你说啊怎么了。

你就打电话表现的很高，他绝对会心动的他就会说，耶，这个男生对我那么好，对其他女生那么高冷，哇这真的，就有一种不一样的感觉，女生就可能女生这种东西可能，有对他很好的男生但是没有那种，就是你知道。

很多男生都是那种中央空调，对他好对其他人也好，但是如果有一个男生只是对他很好，但是对其他女生很冷淡，他会觉得我操我找到真爱了，就是就是他会觉得，找到一个眼里只有他的男孩子，你知道吗，不能软过头了。

套路玩的好说明对啊，我跟你们教的这些真的是很有用的，绝对是干货，你们追的女孩，但是你们不要表现那种，去那种低情商的感觉，但是我相信我们都是会员兄弟，大家都是高情商的，我才会把这个方法教给大家。

知道吗我是相信你们能做到的，大叔型，你们不知道，现在大叔型很多女孩喜欢吗，大叔型你就要表现的，有点暖有点品，那种感觉，而且你大叔型你可以留点胡子出来，但是不要留那种，一坨的那种胡子不行的，你留点那种。

渣渣胡出来我操真的帅到包那种，然后有的时候，给他有一种不同的风格吗，大叔型什么风格，有的时候穿成熟一点，那种西装革履的，有的时候穿那种工装风，我操这种变化人，他觉得就是那种受不了了，知道了吗。

落腮胡就是你不要满脸留吧，你就留一点点，哈哈骗人张飞，你们在说啥呢，是吧就是这种是，大叔型就是还是很，我觉得大叔型我觉得还是挺，但是你不要太油腻的那种大叔啊，就你说话谈吐之间要，稍微。

有某风趣但是你不要太油腻，就叫大叔很容易变得很，你昨天才做的下巴眉毛，你做啥下巴眉毛了，眉毛是可以做的，下巴你怎么做了兄弟，你是打了玻尿酸还是做的假体啊，吸引力呢，你是说什么吸引力。

我觉得你们做到这点自然而然，不用你们去追女生，就你们有自己的个性风格能转，我喜欢哪种类型，我喜欢那种幽默风趣，然后比我大不大叔都没有问题，就比我大一点，然后稍微懂得比我多一点，然后有点皮衰皮衰的。

我是不是要求有点高，哈哈，就是我是希望兄弟们能做到，就是我列出来的这几点，我不是说你们要成为哪一个类型的，其实我今天想告诉大家的是，我讲的这几个类型，你们可以综合一下综合两类在一起，就是你们就相互转换。

这样你就能做到一个，吸引女生就给女生不一样的情绪波动，这就是吸引力的一点，就是女性女生的心理是这个样子的，就是我哎，今天就是你这个喜欢猛男吗，我不使你说什么猛，哈哈，我真的，就是。

我一会可以就是编辑成朋友圈，然后发在朋友圈里面你们可以看，好吧嗯是这个样子的，首先啊就是你们可以，第一就是那种风趣幽默的，第二就是那种坏男人型就是皮帅型，第三就是有点高冷的，然后第四个就是那种暖男。

而我们来说第五个就是那种才华型，你知道吗，就是有才华的，就是我刚刚说的阅历多经验丰富的那种，就是还有懂得多知书达理的那种，但是你如果只是做到其中一种，你是不能吸引女生的，而且幽默风趣都还好，皮帅都还好。

但是你如果做了后面三种你就，很容易，成为一个备胎，所以说大家，兄弟们要懂得其中风格来回转换，就是我给你们讲一下女生的心理，第一我之前都说过，每个人大家都有一种犯贱心理，就是嗯。

我们要做到的就是一个吸引他，让他的心里觉得，你对他跟对别人不一样，或者是说哎你有的时候就是比如在，他犯错的时候或者是，嗯他跟其他男生在一起的，你就会你要表现出很皮，你说你就很认真。

你说你为什么要跟其他男生在一起，就是你要很生气，然后他其实会暗自高兴的了，但是你不要很凶的，你为什么跟其他人不要这样，你就那你说，就说我那么喜欢，你为什么和其他男生在一起，就是这种表现。

就是我只是举个例子而已，就是但是你有的时候你就可以软一点，因为他可能知道你是一个皮，衰型高冷的男生，但是有的时候你突然很软，他真的会有不一样的不一样的感觉，非常不一样的感觉。

会开车的喜欢呀我喜欢会开车的，就是稍微开一点车，但是不要太黄的那种就是，您刚刚那样说有点可爱，我一直都可爱好吗，暖男和颜值厨艺可以可以综合，暖男颜值厨艺可以综合，但是你具备暖男的性质，你可以稍微。

有的时候强势一点，就是软，就是你是暖男，你长得又帅你还会厨艺，这种但是你有的时候一定要强势一点，就是比如时不时给他一点，浪漫的小惊喜，逼动一下他或者是，突然就你们俩在一起做饭的时候，撩一下他。

你说宝贝就是这种感觉，你们就是有点痞衰的那种感觉，就是大家要学会综合不能说，你是一种暖男你就一直暖，就他说啥就是啥不行的，知道了吧，还有那种就是会开车的是 ok 的，没问题但是你们不要。

跟这个女生认识没多久就开始开车，这种不行的这种可能他会打你的，那你们可以认识久了，熟悉一点然后慢慢的开车，因为像我吧，我是个女孩子我也喜欢开车，而且，大对大双形坏坏的绝对吸引女孩，但是有的女孩会觉得。

而且我跟你们说，那种坏坏的男生是怎么吸引女孩的，那种坏坏的男生女生会觉得你是很渣，但是你却不渣就对他一个人很好，对其他女生都是那种，很高冷的，我操这个真的，傲心女生这种就是吸引力爆棚，你这样。

我跟你说我可以这样给你们讲，你做你，如果就是成为了一个你自己会转换，你们的类型情绪的话，那个女生绝对会对你不离不弃，你相信我你只要能做到，有点有有时候幽默风趣一点，或者有的时候，该皮的时候皮一点。

该强势的时候强势一点，暖的时候暖一点就是暖的时候就是，你们确定关系了在一起了，你对他好一点，我这种女生绝对就是，一辈子会跟你在一起的，只要你不说分手他绝对不会跟你分，你知道女生或看不上你。

或者跟你分手是哪几点，第一跟你在一起很烦他觉得，看久了累了，因为你在生活中没有给他小惊喜，什么叫小惊喜，其实送礼物不是小惊喜，两个人在一起要有激情，激情就是，你时不时的撩一下他逼动一下他。

亲一下他强吻一下他这个叫激情，或者是嗯，那方面的我就不讲了啊，你们自己理解，是吧这个叫激情，你两个人在一起要有激情，平平淡淡永远，平平淡淡过一生的，只针对那种普通就是过日子的人，但是我的会员兄弟们。

我觉得你们能找更优秀的女生，就是和你们一起开开心心的，度过的那种女生，你们自行体会啊这些，就是生活中要有激情要有浪漫，知道吗这样，女孩子才会对你不离不弃，然后在针对你喜欢的女生，你要给他不一样的感觉。

就是你要，让他觉得对他跟对其他女生是不一样的，给他足够的安全感，就是该撩他的时候撩他，该强势的时候强势但是，就是暖的时候该暖，比如说他说他肚子不舒服，你就说我马上过来找你就追的时候，哎追到手是一回事。

追的时候你们要做到位，追到手女朋友生气了你在忙你可以，对对像那个站住接个稳兄弟说的，情绪波动很大，但他体验不一样的感觉，就算就算分手他会记得你，就算你们你，以后你们两个或者是有，各方面的问题。

不管是家庭还是什么，就算分手了，但是你给他情绪波动很大，让他体验了，很幸福的感觉，他就会觉得，我一辈子都不会忘记你这个男生，就算我跟其他男生在一起我还会，还会记得你因为，你跟我，你给我的感觉。

和其他那种男生给我不一样的感觉，因为现在大多数男生是哪一种，就是可能不是我会员课的兄弟们，其他的兄弟们，他们是哪一种，就平平淡淡我追到你女生就追到了，然后，追到了过后我我该怎么办。

我我就我们就平平淡淡过，我平时，嗯该怎么对你就对你这样会让女生，第一女生就觉得生活没有激情，特别是像年龄小一点的女生，像这种就是年龄大一点30多岁的那个，他已经不需要什么激情，赶紧找个人嫁了吧。

但是我就是觉得你们都应该去找那种，就是男生应该找，稍微比自己小一点点的女生，因为我觉得男生是强势的那一方，你们不能让女生来主宰你们的生活，其实我嗯，就是我个人是不喜欢，男生我给你们讲女生的。

27岁是最美的时候，这是一个心理学，这是女性在27岁是他最，就是27岁以前都是他比较美的时候，有句话叫什么吗，18岁的美是因为18岁而美，但是28岁的美，是这个28岁很美。

也不是28岁是是你这个人是美的，是这样子的，然后，但是一个男生，20278岁的女生他是美的，因为他是有成熟女人的韵味，他懂得很多，其实你们可能驾驭不了他，但是年纪小的男生，有年纪小男生的韵味。

但是男生过了27岁才是一个开始，因为你们可能从大学出来或者是，就是才开始接触工作，有的出来的比较早年龄比较小的男生，他们你们可能就嗯，你因为年龄比较小，阅历不丰富你们要积累，说错了好不好。

28岁的美是因为你这个人很美，18岁的美是因为18岁很美，就是对，因为你你，男生年龄小的时候，是因为你经历的少，但是你到了28岁这个年龄，你就是把之前的阅历积累好积累好了，你这个28岁才开始。

这个时候是很吸引女生的，对27岁过后女生就开始，不要说27岁了，就25岁过后女生都开始会摔了，摔了就是，我会明显的感觉到我以前就是20岁，因为我现在20岁嘛，我20岁之前我会觉得就是。

我是那种感觉胶原蛋白满满的，就是我过一岁就会有一岁的变化，就是我现在我以前我觉得，就是哎我熬夜那些没问题，我现在就是可能，睡觉几天不睡好我的人会很不舒服，对，所以说我觉得兄弟们你们都是男生，你知道吗。

你们就，不用就是去焦虑这么多，因为我觉得你们一个男生慢慢慢慢，都是慢慢来的，而且像我刚刚说的那几点，真的你们不要说什么，不要想什么一天两天就能做到的，这都是慢慢慢慢积累来的，有一个速成法就是抱我的丝教。

我教你们怎么类型转化啊，这个丝教我会一对一的教你们的，是吧哼，男的也是对就是嗯，不同时期有不同时期的美，你们知道吗就是，像女生18岁有18岁的美，20岁有20岁的美，25岁过后就是一个亲属女的美。

就是嗯有一句话吗怎么说嘛，20岁的女生想要走25岁的路线，但是，25岁以上就想走那种粉粉嫩嫩的路线，对我有丝教我的丝教是，4888，就会给大家一对一的一些教学啊，大家有兴趣的可以加入一下哟。

对对简单的说就是就是这个意思，大家就是能了解女生的一个心理，也能男生30+超级吸引女生，你30+你只要做到我以上说的那几点，类型的转换，你的吸引力真的爆棚啊你知道吗，你你知道。

这是一个30岁的男生怎么吸引女生，第一你有成熟的这个魅力，第二你的阅历丰富，因为你30岁经历的东西很多，不管是那种亲属女还是年龄小的女孩，都是 ok 的，小菜跟，因为老阿姨想嫌小呀。

所以说穿小女生的衣服，而且我刚刚想跟大家说的一点就是，男生你们在感情中，要占一个强势的权利主动权，因为你们男生是一家之主一个家庭，就你们是在外赚钱的，当然你们就是我都，不管是你们的女朋友还是你们的老婆。

你们是应该爱他就是，去很疼爱他就是谦让他，但是我因为我经常就是刷抖音吧，我看到一些视频就是那种，男生就很捞你知道吗就是，我觉得男生是可以迁就女生的，就是在各方面，像我刚刚说的你暖一点就是你的老婆。

就是你，升级私交有约会吗，有的有的你可以私聊我小白，对我觉得，就像你们的老婆那些或者是女朋友，你们在一起很久了，你是应该让着他迁就他是没有问题的，因为他是你，可能是陪伴你一辈子的人。

或者是陪伴你一生的人，因为就算不是陪伴你那么久，但是他也和你在一起那么久了，是应该迁就，但是我就觉得我看抖音上面，就是那些男生，我不知道是演出来的还是什么，还是我觉得现实中是肯定有的，就是。

那是对女生太好了，什么自己兜里分一分钱没有，全部给女生管，我觉得是不行的，你是一个一家之主，你不就是可能女性是我如果，就是嗯，是一个女生我也想我就是，以后的伴侣是愿意把钱给我管的，但是如果啊。

他真的什么都听我的，因为我是这个家族主导的，我可能久而久之我就会不喜欢他，因为，我是高高兴的，因为我觉得钱都在我手里，但是我对他的那种感情就会有点淡，我会觉得妈的什么都是我管，就是这种感觉。

所以说你们一定要有主导的权利，不能当那种，他耳朵是没有问题的，但是大事你们一定要说了算，就你们在女生在一起的时候，你们就有一个强势的权利，就比如说，我不知道你们看过那个新闻没有。

一男子忘记给他老婆买鸡腿了，然后那男的被他老婆砍了，你们看过那个没有，那个就是对小事可以让步，比如说他今天不高兴的为啥，因为你加班了你可以去哄一下，你说宝贝我不加班我怎么挣钱呀，这个是没有问题的。

但是像有的方面什么，你来不来啊，今天这个月发了工资了，因为男生嘛毕竟也有交集那些嘛，我是理解，是是我是就是如果我有男朋友的话，我是不会什么让男朋友把钱，全部交到我这里来我觉得，不好这样就是。

所以说我就是真的我想给各位会员，兄弟对女生就是要被欺负一点，爬着头，这你不是真的欺负他什么，推他打他没有你要是那种生活中，你们俩那种，互相嬉戏打闹的那种欺负，比如说蒙蒙他头小胖妹或者是。

整一下他那种这个叫生活的激情，对就就是这样，如果对象问家里，嗯家里家务就是家里谁做主，怎么回答你这个时候你就说你做主啊，但是你说小事你做主但是我做主好不好，就是你其实，对象问你这个问题你可以直说的。

你不用就是因为你是个男的，你是没有问题，因为我觉得你男，男人以后都是一家之主，女生对我就是我觉得女生是，不是说女生女孩子要有自己的事业，我也不赞成女生做什么，就是在家里面做家务全职太太。

我是真的不赞成的，没结婚，对我觉得没有结婚，一定要不要把经济大权给女生，我跟你们讲个真实的案例吧，我有一个朋友，他对他女朋友很好，他们耍了差不多两三年了，对突然起来公主包的那种，然后包到床上就亲。

弹弯的那种我操真的牛逼了，然后我给你们分享我这个，是是这样就是是这样子，我有一个朋友他是个男孩子，长得也是蛮帅的各方面也挺好的，人品绝对是没有问题的，他谈的那个女朋友。

就是你知道他谈到一个女朋友超级强势，女孩子性冷淡，那是因为你技术不好没有把，哎我怎么说呢，这个你就要去看看导播片了你要，嗯性冷淡不是就是有两种啊，一种就是他可能真的那方面有点，心理上面有点问题很排斥。

一方面是因为你的，有的就是你没能给他激情，让他不想和你那个啥，好了我就不多说了，你们就这个就可以去看一看那些电影了，然后我继续分享我这个啊，然后，是这样的他就是谈了个女朋友，那个女朋友很强势。

他一个月挣5000块钱，那个女朋友让他交4000块钱，他留1000块钱生活费，像1000块钱能干个啥呀，他又要抽烟又要应酬的那种，然后你们知道那个女生很过分的是什么，他只存私钱他是在用的。

他没有说把那个钱存存起来，那个女生各种喜欢买贵的化妆品，有的时候他就会有一天嘛，他就跟那个男生说，哎我那个 skq 用完了，那男生就觉得，那个我工资不带你了你自己去买呀，他就啊他就说，那个是我们存的钱。

我为什么要用那个钱，但是那个男士身上就只有1000块钱，那个男生说，我确实没有钱了，然后那女生就几天不理他，然后这个就算了，那个男生就是有一套房子，家里面的房子，那个女生就还没有结婚哦还没有结婚。

然后他让那个男生把房子卖了说啥，买两套房子给他家里面父母一套，然后那男生就觉得很很扯淡，你知道吗，我他妈我的父母都没有那个，你为什么想来不来就想对你的父母，还要把我家的房子卖了。

然后后来那个男生实在受不了，就跟他分手了，然后分了手，然后那个女生就各种纠缠他，然后在那里存了几万块钱了吧，就是他把，因为他把经济大权都交给女生了，然后分手分手了，他也没找女生要这个钱。

哦后来慢慢又和好了，和好了，有一次那个男生就带女生去他们家，他们家开了个川川店嘛，在老家然后就带那个女生回老家，然后回到老家过后，那女生就各种做脸色，就是很多亲戚都在那里嘛，因为男生在店里面忙嘛。

然后就男生的爸爸去，我不是重庆女儿子，我是成都女儿子，然后那个男生男生太忙了，就男生的爸爸去接的那个女孩，那个女孩就不高兴，但是我觉得你，你不高兴是吧，你不高兴你不要在人家家里面的，面前做脸色嘛。

他就一直从你的心里，他就在那里做脸色做，就吃着吃着饭把筷子一摔，然后那个南方的妈妈就我朋友的妈妈，都说呃你有你不要，就是做脸有什么我们一会在，他妈妈是说很好很漂亮很贤惠的，就说你有什么。

就一会我们吃了饭的时候，那个女生还是，就是还是这样，就是因为男生太惯他了，那男生不够强势，就是因为我朋友不够强势，压不到他，这这才才会发生这样的情况的，就是我跟你们说，就是像我的有的朋友。

他们真的就是很强势，女女朋友虽然会经常跟他们，平时吵架那些，但是在这种场，场场合里面他们绝对不会，什么来不来的，去不给男生面子，对原则问题就是我是觉得你们，作为男生呢就是要有一定的吸引力。

你们要懂得就是，类型的一个转换你们不能说，就是哎我就是暖男我就要暖你，打一顿就好哎，我不支持打女生，你打一顿你的那个女朋友就没，没希望了，就我不支持说你要动手什么的，你要在，就是你的性格方面。

你要有个性，要去压得住这个女孩，你你要相信我一句话，你追到就是在追的女孩，如果你压不住他，你这一辈子都追不到他，或者是你的女朋友，你压不住他你早晚会分手，比如就比如旭哥是不是旭哥是啥呀，就要有态度就是。

其他的问题我可以迁就你，你女孩子你脾气怪点，你来大姨妈的时候你跟我，哎就是，吵吵架的时候我可以迁就你，但是在，原则方面绝对不能迁就的，而且我那个朋友，他女朋友他女朋友一生气让他干嘛，让他被口红色号。

抄写口红色号，我觉得这他妈真的太，就是这个真的就是，我那个朋友太不强势了，你知道吧，就是他又被他女朋友压了，一个月钱也没多少，女朋友是网红几十万粉丝很难压，有什么压不住的，女女朋友是网红对吧。

她在外面光鲜亮丽，但是她回家了，就有你们两个单独的一个生活，就像我刚刚说的，你该给他的激情应该给他，该给他的强势应该给他，比如就说，你们两个在生活中要有点激情，你可以就是你你，我不是说什么打压女生啊。

就是打压女生这是不对的，就是要有一种那种感觉，就是你可以和他嬉戏打闹，比如说跟他在一起的时候，取取点给他取点外号，或者是调侃一下他这种是可以的，这种就是因为，只有你们两个才会有这种感觉的。

你的女朋友是网红几十万粉丝的话，这样该怎么办，就是你们俩相处中，给到他怎么给激情，我刚刚不是说了吗，打情骂俏，来不来逼动一下强吻一下，抱到床上那个啥一下很简单的，这个就让你们生活中的激情。

对吧这个是我给，各位会员兄弟才会讲的啊，女孩说我不洗，女孩说我不喜欢我的头发是，他是说不喜欢你的头发，是不喜欢我的头发，就不喜欢自己的头发什么，抱到床上强强啥强吻啊，没你别乱就是，生活是有激情的。

还有一点就是，你要在你们两个感情中，占一个主动权，就是你要时不时的带他去一些，他没去过的餐厅或者是，很有特色他也没去过的地方，带他去旅游，知道吧这个就是，你跟他的一些浪漫，还有你要懂的，就是我刚刚说的。

又回到我们今天的主题了，类型上的转换，这是该软的时候要软他，该皮的时候要皮一下，就是皮帅一下，就是你要表现出你的高冷啊，你对其他女生高冷啊就是，呀，每一天都要晚上安慰，你们在说些啥呢。

懂了吧就是这样子的，听我的歌贼，女朋友是主播每天的，女朋友是主播，每天都有很多男人给他刷礼物，那些那些男人跟你是不一样的，你要表现出跟那些男的不一样，就是你的女朋友在外面吸引男生，但是你。

要把你的女朋友，就是怎么说呢就是你要，就是给你女朋友，你的一种不一样的感觉，怎么不一样，就是他在外面有男生追他，但是在就是他会摆，但是他对你就是百依百顺的那种，就是其实男生也有一个那种。

对他女生一个是工作，一个是工作一个是生活，就是他工作中有那些男的那些男的，他他直播是因为舔他你知道吗，但是你是他生活中的另一半，不仅就是要给他分析一些东西，就是你要跟他分析，然后你也要就是。

表现出跟那些男的不一样的感觉，不是不要在乎他在乎是在乎，但是你要有对他高冷的一面，就像我有个朋友很聪明，他的女朋友是个100多万粉丝的网红，他跟我们讲的是什么，就是他的女朋友在外面很光鲜亮丽。

很娇但是回到家，他其实会，适当的打压一下那个女孩了，就是虽然我不赞赞同就是打压，但是其实有的时候，还是要打压就打压一下，就是要表现的自己高冷一点，就是那种感觉就是，该给他生活的激情，你要给足该暖就要暖。

就是这个意思，还要满足他的需求，因为那些给他刷礼物的男的就是虚的，你是实的是吧，你是实实在在每天跟他生活在一起的，因为那些男的给他刷礼物都是喜欢他，舔他的但是你不一样了对吧，对你是有吸引他能力的。

就像我刚刚说的，类型上的转化，大哥你们都在说啥呢，他事业单位中中层领，就是好了，就是我跟大家说，就是每个女孩子的心态是不一样的，就是直播中有男的给他刷礼物，他只会就三观端正的女生啊。

那种三观不端正的女生，很容易会被带跑的，但是三观端正的女生会是这样一个心态，他只会把你当成你给他刷礼物，他会觉得哎我是在挣钱，但是回家了又是另外一回事，你就要表现出你的吸引力，还有刚刚这个兄弟说的。

你那个女生是事业单位的，中层领导而你是普通小市民，对就是这种中层领导女强人，他可能在就是工作中会表现出，女强人的一面，人家会看到他哇这是个女强人但是，他在跟你在一起生活中，你就要让他有小女人的一面。

就是他在你这里面有那种小女人的感觉，这样你们就会在一起长长久久，你不会感到自卑，因为就算你是一个普通的市民，但是你让他感受到了他可以，就是放松他他，因为工作中很强势嘛，因为他不强势就压不到别人。

但是在你这里他能小鸟依人一下，能放松一点，能就是你给他的很暖的东西，和有很有激情的东西，他会感受得到，你知道吗这样，他会有，他也会有一种生活跟工作中的转变，所以他工作中再累，就是可能今天批评人骂他们。

因为他是领导嘛，在他回到家就是那种，就是还是那种哎，跟你一起很小鸟依人的感觉，69精通我操，他对我欣赏我的厨艺觉得，那就没有问题，他对你欣赏你的厨艺，觉得你很亲切，对啊，这就是你吸引人的一点啊兄弟。

对让让他感觉离不开你，对没错小白说的对，就是这种感觉，他老想吃，那证明你的厨艺很能吸引他，就是厨艺吸引他是一点，他老想吃你做的东西，他证明你这个人都是吸引他的，然后然后。

最后我来总结一下今天说的几种类型哈，第一种是幽默风趣的，第二种就是那种坏男人类型，就是痞帅的那种类型，然后第三种就是那种高冷，就是高冷跟痞帅就是可以，综合一下，然后第四种就是那种短男。

然后第五种就是我说的才华型，就是你阅历很丰富的这种，今天就是大家都记一下这个，然后这种类型呢，我希望大家可以，从这种类型中不停的转化，因为今天我给大家分享的干货，就是这几种是很多，女孩子喜欢的。

就是大家可以，就我知道大家会员兄弟都是情商很高的，但是就是想要知道怎么成为这几种类型，或者是在这几种类型中怎么转变，大家我私教课里面会讲的，会一对一跟大家分析的，因为这个会员课是就是直播嘛。

其实不会讲的不太细，但是私教的话就会，一对一的教大家怎么成为这，五种类型的男生，你成为了这五种类型的男生，不要说是什么，女就是跟女生在一起啊，就是就在，你和平时生活中相处，也会得到很高的提升的，对吧。

我微信你们应该都加了的吧，oye161 oye161，对就是你们要想成为这几种就跟你们讲，如何成为这几种类型的，然后怎么在这几种类型中转变，怎么能够，极致吸引女生到极致，就是女生看到你这个男生。

你都不用跟他怎么聊天，你都能吸引他你知道吗，就是抱了我的私教跟，虚哥的有什么有区别，虚哥是教你们提高情商各方面，但是我这边是教你们怎么去，吸引女生，站在女生的角度来给你们讲各种，各种你们遇到的问题。

或者是在你们跟女生相处的问题中，我这里边是一对一教你们的，一对一跟你们分析的是这个样子的，抱哪个好你想提升的话，你可以都抱呀对吧，哎什么鬼，相信我是吧 oye161对对对，就是你为因为男生要在这五种。

类型中不停的转换，就是你追的女生是哪种类型，我才可以，慢慢慢慢的给你们分析你知道吧，你如果转换好了你绝对超级吸引女生，因为女生都很吃这一套的，就是你有这这种，水平我觉得完全是很。

就会成为一个非常优秀的人，你很内向很内向，抱我的撕掉我让你外向起，就是你内向是因为你是这个性格，但是内向的人可以变得外向的，你知道吗，就是内向的人慢慢可以变得外向起来的，等你有钱啊两样都不靠谱啊兄弟。

对撕掉我是会一对一的叫你们可以抱，我们你可能抱不动吧，嗯今天我直播就到这里啊，大家可以就是，我刚刚总结了大家可以稍微记住一下，就如果有兴趣的想学习的可以，就是加我微信 oye161然后。

就是想抱撕掉的可以微信上面跟我私聊啊，今天直播就到这里了，各位拜拜我们下次见哟，拜拜，拜拜，『 結束 』，Jungle 中文字幕翻譯。

