# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：08.《为什么她只当你是普通朋友》

那么我把这个声卡调一下，声卡调一下，好，OK，OK，OK，好好好好，就这样，就这样，就这样，就这样，好，OK，来，那么，那么这节课咱们的主题是为什么女生，为什么你只能跟她做普通朋友，对吧。

我来把这节课的主题打出来，好吧，我来把这节课的主题打出来，上一节课我们说了如何打破陌生感，对吧，那么这一节课，为什么她只把你当做普通朋友，来打出来，为什么她只把你当做普通朋友，好，好。

这是咱们这节课的主题，好，那么我相信能来咱们上课的所有的同学，一定都有过这样的经历，就是当你给女生表白的时候，回复什么回复呢，女生会说这么几句话，是非常常见的几种拒绝的方法，第一个是没感觉，对吧。

第一种是我对你没感觉，第二个你是个好人，对吧，你是个好人，哎，第三个是什么呢，第三个是哎画面卡吗，又卡了吗，又卡了吗，哈喽，又卡了吗，好，这个卡了吗，好稍等一下，我把这个外卖退了，哎，好了，没卡，没卡。

那你们这个没卡是吧，哈，没卡是吧，好，ok，ok，ok，ok，ok，ok，ok，大家不要惊慌，大家不要惊慌，对吧，这个这个音不卡，啊，不要惊慌，好不好，怎么可能卡呢，啊，怎么可能卡呢，正常正常的吧。

来正常的是不是，啊，来来来啊，这个啊，啊，来啊，好，这个我们来继续哈，我们来继续哈，继续哈，那么啊，你是个好人啊，一个是没我对你没感觉，一个是你是个好人，好，那么，啊，这个或者说什么呢，这是最常见的。

两种回复，还有一种是什么呢，还有一种是什么呢，啊，我，呃，把你当，要不然再說一次，我都不會再做這個公司的經營者，我會永遠照顧她，沒想過今天會有這麼一個疑點，我才說句難聽的話，姐弟，這次的事。

你記住了只會發生在她心目中，這次就算說出口，她也得 reach 出口，我希望你能夠以好的方式，能做到的，好，那我先走了，再見，再見，(主持人拿起手機)，好，來，(CC字幕製作：貝爾)，(字幕製作：

貝爾)，(音樂開始)，(音樂停止)，現在還卡不卡？現在還卡不卡？現在還卡不卡？現在還卡不卡？不卡了是吧？好好好，好，來，這個我們來繼續，來，這個，好了是吧？那就可以，好了就可以，好，那麼。

我們來繼續剛才的這個東西來講，(音樂停止)，好，來，我們來繼續來講，現在好了嗎？同志們，現在好了吧？我靠，浪費我十分鐘時間啊，你們知道女生說這一系列的話，背後的邏輯是什麼嗎？就是大家要明白。

我們在跟喜歡的人，女生交流的這個過程中，我們一定要搞明白女生說的每一句話背後，她真正內心的訴求是什麼，她真正，就是因為你，你要明白，就是我們跟一個女生交流也好，我們都有一個，不管男生和女生。

其實我們都是在滿足自己內心的訴求，什麼叫滿足自己內心的訴求呢？比如說你今天想請她看電影，你的訴求並不是請她看電影，你的訴求是什麼？你的訴求是今天能不能讓她跟你回家，對吧？你們兩個，是不是？

那麼你今天請她吃飯，請她吃飯，壓根不是你內心的真正需求，你內心的真正需求是，是想幹點什麼，對不對？那麼，其實都是，而你請她吃飯，請她看電影，你送她禮物，你討好她。

你只是在用這樣的方式去滿足你自己內心的需求，你想跟她產生一個叫做潛在交易，明白了嗎？這個是一種潛在的價值交換，潛在的訴求的互相滿足，明白了嗎？這個叫潛在的訴求的互相滿足，你想通過滿足她的訴求。

來以此交換她滿足你的訴求，對不對？大家明白這個道理了嗎？只不過很多人做錯了一件事，就是，這個就是交易嘛，潛在交易，這是潛在的交易，但很多人做錯了一件事，就導致什麼呢？導致你沒有滿足她的訴求，明白了嗎？

你並沒有滿足她的訴求，也就是說，她想要的，她內心的真正訴求，根本不是你請她吃一頓飯，或者送她一些禮物，明白了嗎？根本不是，你發現了嗎？這個有錢人是非常非常非常非常聰明的，有錢人你會發現。

他想要去追一個女生，就他內心的需求嘛，他想要去追一個這個女孩，或者說他今天晚上他只想得到信，好，我今天我不想談戀愛，我也不想讓你進我的家門，我根本不想跟你結婚，我今天我就是想得到信，於是他會幹嘛呢？

他會給那些拜金的女生買包，然後那些拜金的女生晚上就會跟他們去酒店，他們這個叫互相滿足需求，但是如果他今天想談戀愛了，你覺得那些有錢人會找一個拜金的女孩嗎？他們不會。

你會發現事實是那些有錢人如果真的想要勤儉持妻，就真的想要結婚，想要找愛情，他們反而會找門當戶對的，而且他們並不會用給對方買東西的形式去得到對方，發現了嗎？他們根本不會，他們反而會去揣摩這個女人。

他內心真正的需求是什麼？大家看過一個電影叫做《我願意》，大家看過嗎？那個電影叫做《我願意》，裡面講述了孫宏雷，他就是一個超級爆有錢的一個人，但是當他真的想要去找到一個老婆的時候，他是怎麼做的呢？

他是把自己裝作是一個窮人，然後給女主角就是李冰冰，他給女主角去做飯，然後他跟女主角去相處，去以拋開金錢方面，去真正的人與人的相處，而不是物質上面的相處，所以這個時候他可以得到愛，也就說什麼呢？

而且李冰冰女主角也是一個成功的女人，所以那個李冰冰她壓根她不缺錢，對吧？所以錢也不是她內心的需求，她缺的是什麼？她缺的是我三十多歲了，我到現在找不到一個合適的男人，對吧？我找不到一個有擔當有責任感的。

因為她之前被一個前男友拋棄，所以她覺得她想找到一個有擔當有責任感，懂我的男人，所以這是她內心的需求，好那麼這個時候剛好男主角孫宏雷滿足了她，明白了嗎？好那麼所以什麼呢？我給大家啊。

所以說大家明白這個原理了嗎？那麼為什麼當女生跟你說這些話呢？女生跟你說這些話，其實她背後的含義就是你從頭到尾沒有滿足我的需求，沒有滿足我的潛意識裡面的心理需求，明白嗎？

就所以說這個時候當你滿足了她的需求的時候，她內心的需求的時候，她就會說我對你有感覺，當你滿足了她內心的需求的時候，她就不會把你當朋友，她會覺得你彷彿走進了我的心裡。

因為她的心裡就是有那麼一塊等一個人走進去，誰能滿足她內心的需求誰就走進去了，明白嗎？這個才是重點，所以大家為什麼她把你當朋友，是因為你沒有找到她內心的真心，真心，是因為你沒有找到她內心的真心。

所以你沒有找到她的真心，所以你沒有找到她的真心，好好好剛才那個卡頓了好像，那麼舉個最簡單的例子，比如說這個，你，你，你，哈嘍，好好現在好了吧，現在好了吧，哈嘍哈嘍哈嘍，好了嗎，好了是吧好OK啊。

剛卡了一下不知道什麼情況啊，啊然後嗯，那麼我來給大家說一下內心，就是這個女生內心的需求到底是什麼，來，這個對今天怎麼怎麼這麼卡，我也不知道啊，我也不知道今天怎麼這麼卡，可能電腦。

電腦太長時間沒有關機了啊，電腦太長時間沒有關機了，所以說就很卡啊，這個好那麼現在好了，對舉個例子啊，我剛才給大家舉個例子哈，比如說，你給她，比如說你給她這個這個，相處的時候，你去滿足她的需求。

就好比什麼呢，就好比啊這個，啊，你去做SPA，大家去做過按摩嗎，大家去做過按摩吧，那麼，有的人做完按摩，啊渾身舒服啊，你去做盲人按摩，你去試試對吧，做完按摩渾身舒服，有些人做完按摩了，就比如說你頸椎痛。

你做完按摩了，哎感覺頸椎還是很痛，好像沒有什麼效果啊，原理是什麼原因是什麼呢，因為按摩師給你按的是腳，對吧，按摩師給你按的是腳，啊，所以你的頸椎痛啊，還是沒有任何的緩解，對不對，這就是什麼沒按對地方。

就像你癢啊，就像你癢癢的時候，那你這個身體啊，某個比如說你後背癢，你找別人給你撓一下，撓的這個時候呢，啊，你就會說哎，往上一點往上一點，往左一點往左一點，往右一點往右一點，就說你沒有撓中。

所以你的這個需求就還在，所以就會出現沒感覺，對吧，他再給撓錯地方了，你撓的再厲害，你也說沒感覺，對不對，那麼跟這個談戀愛是一個道理，好，你對他輸出再多，你對他把所有的錢都輸出了，但是你打錯了地方。

那麼就沒有感覺，好，那麼他就會對你沒有感覺，好，那麼，這個時候我要告訴你們，女生的啊，這個，又卡了嗎，又卡了嗎，啊，稍等一下啊，不卡嗎，不卡啊，那不要亂說好吧，我看啊，來啊，來啊，我們來繼續。

我們來繼續，那麼，當以，嗯，那這個這個這個，等一下我問一下，啊，嗯，來，那麼，你去跟女生，我之前有遇到過一個學員，我之前有遇到過一個學員，這個學員有一個，他是怎麼樣，他是拿了一個兩年的一個聊天案例。

他拿了一個兩年的聊天案例，來給我看，就他追這個女孩，他追了一個兩年，然後呢，我看到了什麼呢，我看到了，這個女孩，他跟他兩年之後，他說的話都是什麼呢，我都沒往前翻，我就看他兩年，之後就是最近說的話。

就是下班了嗎，然後那女孩說下班了，他跟那女孩說，說停車場好擠啊，然後那個女孩說，擠那能找到車位嗎，他說啊沒關係，我停到地上了，你吃飯了嗎，女孩說吃了，吃完飯準備去幹嘛，這是你做了兩年。

你跟他聯繫了兩年的一個聊天案例，發現了嗎，我們今天沒有實打實的技巧，今天我要給大家講一個原理，那麼，你會發現，如果你跟一個女生兩年都還在聊這個東西的話，你是不可能戳中他需求的。

因為他的需求不是跟你閒扯淡，那麼我今天告訴大家，如果你要想走進女生的內心，你必須要怎麼走呢，我們在私教，我們在那個高階課裡面，就是那個脫單專修課裡面有一個原理，那麼今天要給大家講講這個原理，五大階段。

五個環，大家來看啊，有一個叫五環原理，這個是旭哥最有名的一個原理了，我給大家來看一下，來，現在呢，這有一個白板，對，現在這有一個白板啊，大家來看，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如。

現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢。

你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢。

你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢。

你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢。

你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢。

你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢，你跟女生的關係呢，有如，現在呢。

第二個階段叫，朋友，然後曖昧，然後親密，然後私密，那麼這是五個階段，那麼這是五個階段，陌生人朋友曖昧，親密和私密，大家記得，這五個階段，陌生人朋友曖昧，親密私密，我再重新打一下，朋友曖昧，曖昧，曖昧。

親密，私密，來來來，這是五個階段，那麼，我把下面這塊擦了，我把下面這塊擦了，那麼，分別就是代表這五個環，那麼，對這就是五環原理，非常非常著名的五環原理，對，最外面這個，最外面這個圈越往外。

這就是女生的心，你知道吧，這就是女生的心，這就是女生的心，那麼，這個木格還有五環嗎，木格還有五環嗎，這個，我告訴大家，木格也有五環嗎，木格也有五環嗎，我們來統一一下，有的是吧，那我到時候問一下他。

我到時候問一下他，但是旭哥這個是老字號，他那是五個階段，我這是五個環，但是原理差不多，我可以這樣告訴大家，原理是差不多的，你們不用糾結內容，因為我講的是一個原理，為什麼今天不給大家教技巧呢。

我給大家一個原理，五環裡面的階段，你是可以隨意替換掉的，你是可以隨意替換的，但是你要明白，其中的原理，這個才是真正的關鍵，這個才是真正的關鍵，那麼，這個就是女生的心，明白嗎，這個就是女生的心。

那麼這個心呢，越往外，越陌生，明白嗎，越往外就越陌生，越往裡就越親密，大家要懂這個道理，大家要懂這個道理，越往外就越陌生，越往裡就越親密，也就是說最外環是什麼，最外環是什麼，最外環是陌生人，那麼。

所以說這個時候你就走不進她的心了，那麼但是你跟她熟悉了，你記得，你跟她熟悉了之後，你跟她熟悉了之後，也就是說陌生人和，朋友之間，是有一個過程的，是有一個過程的叫熟悉的過程，你如果跟她熟悉了之後。

你如果跟她熟悉了之後，你會進化為她的朋友，你會進化為她的朋友，她會把你從陌生人的這個環，她會把你從陌生人的這個環，給轉移到朋友的這個環，就是她會把你，在她心中的位置，給放到，她可能有很多的心房。

她的心裡面，她的心裡面不只是一個房間，有最外面的房間，有最裡面的房間，有中間的房間，那麼她會把你給安排在，不同的房間裡面，有一句話叫打開你的心房，那麼我們就打開了她朋友的心房。

那麼我們就打開了她朋友的心房，你不跟她熟悉，你在大街上說個嗨，那個時候她心是完全關閉的，你是陌生人，她會對你提起防備，不給你打開房間，會問你是誰，你要幹嘛，還會這樣捂著，完全把自己的心房給關住。

完全把自己的心房給關住，但是當你們認識之後，她知道了你是幹什麼的，你在哪做工作，你工資多少，你多大什麼都知道，我現在跟你是朋友了，心房敞開，給你一個小房間，住在最外面，給你一個小房間，讓你住在最外面。

這個就是朋友的心房，你現在住到了她朋友的房間，你住到了，北京城外，四環的房間，最外面的房間，最外面的房間，那麼，但是如果你跟她，如果你跟她，從心房，沒事呢，你就去找她串串門，沒事呢你就去跟她聊聊天。

沒事啊，你還去想辦法，往裡擠一擠，沒事，比如說你就在她的這個，裡面的房間裡面看一看，說哎呀，三環裡的房間更好，我想住到，三環裡，也就是說，你不以普通，你這個叫什麼你先越級，你先越級，你先越級。

你不要安分守己，什麼叫安分守己，很多人就是安分守己，你讓我住在四環，我就住在四環，對吧，也不好意思去，也沒有臉皮，就說哎呀我想往三環裡面擠一擠，但是這個臉皮厚的呢，你沒事擠一擠，你稍微會說點話。

你們兩個之間，你稍微用點技巧，比如說請她看個電影，請她給她做頓飯，說點俏皮的，好聽的話，你們的關係就進到了，曖昧的房間，營造一點浪漫，對吧，朋友和曖昧，之間缺乏的是什麼呢，需要怎麼做呢。

朋友和曖昧的這個過程中，需要一些，浪漫的技巧，製造浪漫的技巧，那麼你們就可以從朋友，進到曖昧，那麼再之後，當女生呢已經，讓你進到她的，比如說氛圍啊，這些都是關鍵，當女生已經讓你進入到曖昧區了。

進到三環了，那麼這個時候，這個時候，你要想，我這個三環還不夠，我要跟她確立男女朋友關係，我要讓她把我真的當她老公，而不是當一個曖昧對象，對吧，那這個時候呢，你就要大膽的提出，一些確立關係的，事了。

比如說給她表白，這個時候是可以表白的，因為女生呢已經，打開了她的心門，明白嗎，這個時候是可以表白的，所以這個時候呢，叫確立關係，叫確立，確立，明白嗎，你也可以暗中推進，有很多種方法，這個方法我之後會教。

但是今天呢，我先講講這個原理，今天我先講講原理，然後，然後這個，私密，最後私密，這個我就不教了，這個我就不教了，因為私密呢，是會封直播間的，私密是會封直播間的，我就不教了，你們已經確立了關係。

那與水之歡，自然是水到渠成之事，對吧，我都說了嘛，好不好，我都說了私密是很私密的事，你們兩個為愛徹夜鼓掌，我就不管，那麼，這是一個進階的原理，這是一個進階的原理，這是一個進階的原理，進階的原理呢。

我給大家講，那麼大家知道為什麼很多人，跟一個女生認識了兩年，最終還只是普通朋友嗎，大家知道為什麼很多人，跟這個女生認識了兩年，跟這個女生認識了兩年，最終還只是普通朋友嗎，因為她停留在了四環沒進去。

因為她停留在了四環沒進去，發現了嗎，她停留在了五環沒進去，她就是一直在停留，她沒有去，想方設法的，去進入曖昧階段，對，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年。

所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年。

所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年。

所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年。

所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年。

所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，所以說她停留了八年。

所以說她停留了八年，所以說她停留了八年，因為很簡單，因為大部分的人之所以成為朋友，就是因為她少了，就是因為她少了，這一步，她跟女生聊天，她只有一個目標，她只有一個目標，她只有一個目標，叫什麼呢。

叫我想讓她成為我女朋友，這不叫目標，這叫你的夢想，你知道嗎，她說的說出你的夢想，這只是一個夢想而已，但她沒有你任務分解，但她沒有你任務分解，你不管是做事還是怎麼樣，你都得有任務分解，你的最終夢想是什麼。

你的最終夢想是，你的最終夢想是，搞定，搞定，那麼你把最終的，搞定的這個搞定她，這是你的最終夢想，那麼你把她這個目標，最終幻想你要把它落地，落地成什麼呢，落地成任務分解，對吧，任務分解，任務分解。

比如說你分解成五大步，先熟悉，建立信任，然後，製造，製造好感，製造好感，然後營造浪漫，然後呢，拉近關係，確立，確立親密關係，假設，假設，假設你可能是，把它分解成了這麼一步一步，一步一步一步一步的。

但是你不一定分解成我這個樣子，但是你可以有，你自己的套路，你可以根據旭哥教你們的很多種，不同的技巧，然後去這個搞，去設計很多個，自己就是，各式各樣的技巧，比如說你不建立信任，她本來就信任你。

或者說你這個，不用跟她熟悉了你們已經熟悉很久了，或者說你不會營造浪漫，你直接去拉近關係，或者說你不想確立親密關係，你想對吧先生米煮成熟飯，這都是你們的，但是你記得，你不管你怎麼去分解，你都要把它給去。

給去列出來，列出來幹嘛呢你這個時候，你每一次跟她相處的時候，我就問你，你還會，亂說話嗎，你還會像無頭蒼蠅，一樣不知道該幹嘛，就是在那沒話找話嗎，不會了，你還會一直，以普通朋友的身份，跟她相處嗎不可能了。

對吧，因為你深深的明白，我現在要幹嘛，我這一輪聊天，我的目的是為了製造好感，你會發現，你就頭腦清晰了，發現了嗎，你就會發現，那麼之所以，之所以就是我再次強調，之所以沒有，就是最終，女生說我對你沒感覺。

我拿你當普通朋友，就是因為很多人，他聊了你想進入，就是還是剛才那個，你想進入一環，你想進入一環，你想進入一環，你看你想進入一環，但是你卻一直圍繞著五環轉，你沒有去，往一環裡面走，往一環裡面走，發現了嗎。

你一直在外環轉，所以你一輩子都進不了一環，對不對，對吧，你就是在這塊，你要進你就要往裡進，你要從四環進到三環進，對不對，這個才是重點，所以說我們再回到剛才我舉的那個例子，那個學員跟女生認識了兩年，對吧。

他跟女生認識了兩年，他一直在說什麼，他一直是在說一些，什麼地下停車場人多，你吃飯了嗎，你一會準備去幹嘛，這都是四環的話題，你認識了兩年你一直在說四環的話題，所以你永遠到不了二環，永遠到不了一環。

永遠你只能停留在四環，因為你一直在說的都是四環的話題，那麼怎麼往裡走，很多人說那我怎麼去拉近關係，我告訴大家，叫做直接去做，知道嗎，就一個技巧，就是直接去做，就是跨級，什麼叫跨級，比如說你現在就是處在。

這個，四環，你現在就是普通朋友，你今天就冒險跟他說一句，昨天晚上夢到你了，你就直接去說，下一個環的話，這是最簡單，有效的技巧，明白了嗎，因為我告訴大家一個原理，我告訴大家一個原理，當你，你記得，當你。

做好，當下環，的事，下一環，的門，門，就會，對你敞開，大家明白我說的是什麼意思嗎，大家明白我說的，是什麼意思嗎，當你做好，當下的環，的事，下一環的門就會對你敞開，當你做好當下環的事。

下一環的門就會對你敞開，也就是說比如說你現在你是四環，那麼，那麼，你是普通朋友，但是他已經覺得你這個普通朋友，很不錯了，你知道嗎，他已經覺得你是一個比較好的普通朋友，比如說他覺得你這個人，職業正當。

有正當工作，形象也不錯，人也會來事，對吧，那麼你現在是普通朋友，那麼下一環的門就暧昧那一環的門，就開了，你在四環做得好，三環的門就開了，你在三環做得好，二環的門就開了，你在二環做得好，一環的門就開了。

你做好當下，你這個身份該做的事，下一環的門自然就會敞開，敞開的時候你就可以直接進入下一級，比如說，你現在只是他的普通朋友，但是他對你的印象就是不錯，這個時候你就可以直接去說一些曖昧的話。

這個時候你就可以直接去說一些曖昧的話，一環做得好，你們兩個都進入了，對吧，明白了嗎，對，你現在你是普通朋友，但是他覺得對你印象不錯，OK，他曖昧那一環的門就敞開了，你就可以直接去說一些曖昧的話。

他會願意的，他會接受的，你表現很不錯，親密那一環的門就敞開了，你去給他表白他就會答應，大家發現了嗎，所有表白答應，所有表白成功的，所有表白成功的，是不是都是因為他們本來關係就不錯。

是不是都是因為他們本來關係就不錯，大家來思考一下，是不是所有表白能成功的女生答應的，是不是因為他們本來，這個女生本來對這個男生就很有好感，這個女生本來對這個男生就很有好感，對不對，是不是。

那麼所有女生願意跟男生曖昧的情況，是不是因為這個男生本身，自己就已經，條件什麼的都還不錯，表現的還不錯，女生才願意跟他曖昧，女生才願意跟他曖昧，女生不會跟一個，自身邋里邋遢，窩窩囊囊，沒有情商。

吃完飯牙上全是韭菜的男人，曖昧，女生一定會跟一個叫做，衣著得體工作正當，對吧，乾淨利索的男人曖昧，然後他們曖昧的感覺還不錯，表白就會成功，所以這是步步為營的事，那麼當然了，這個就是，所以說大家明白了嗎。

你的一個任務是什麼呢，你們的一個，實打實落地的做法是什麼呢，做好當下，然後，伺機進入，做好當下，伺機進入，伺機進入，下，下一環，這就大家就很明白了，比如說，你剛跟他認識，你的第一步是什麼。

你剛跟他認識的時候，你的第一步是什麼，叫做好當下，其實不管你進到，任何一環你都是逃不開這兩步，第一步，是先做好當下，你剛跟他認識的時候，你一定要在他面前表現的無比的完美，別人一問你幹嘛。

千萬不能說打遊戲，我在健身呢，別人問你吃飯了嗎準備自己做了，對吧，別人一問你，這麼晚了還不睡在家班學習呢，明白了嗎，這個懂了嗎，好，那麼這個就是讓自己，樹立一個良好的形象，樹立一個良好的形象。

那麼第二步，當他對你的印象非常好的時候，伺機進入下一環，那麼，這個兄弟呢問了一個非常關鍵的問題，如果朋友當久了，伺機進入下一環，伺機進入下一環，我告訴大家，朋友當久了伺機進入下一環，很奇怪的原因是因為。

你沒有做好當下，什麼意思呢，如果你是你們這個圈子裡，或者說是女生認識的，這些人裡面，最優秀的一個，最棒的一個男人，最吸引女人的一個男人，你記得沒有女生，願意跟你做朋友，如果女生，只願意跟你做朋友。

他覺得奇怪，不是因為時間久，是因為你沒有，達到標，因為如果你把這件事，做好了，你的朋友，做不久，你們兩個的朋友做不久，因為從你認識他的一刻，開始，不出三天不出一個禮拜，他就開始想要。

他就已經把他的心房打開了，就等你進去了，但如果你做了很久，他的心房都沒有打開，反而，就是習慣了讓你做朋友，說明你沒有做好這件事，大家明白嗎，你會發現，那些跟自己的，跟自己的這個，一個女生。

對這個成為了很好的朋友的男人，其實他在這個女生眼裡，沒有達標的，沒有達到他這個女生的擇偶標準，所以女生才願意，跟他做朋友，如果他完全就是這個女人心中的擇偶標準，這個女生就不可能，想要跟他做朋友。

大家看過前任攻略嗎，前任攻略第二部還是第一部，大家還記不記得前任攻略第一部，韓庚跟那個女生朋友，是十年的朋友，是十年的朋友，跟那個女二號，女二號，是十年的朋友，我忘了是夏璐還是什麼。

就是跟他們一起創業的，還是什麼的那個女的，對吧，結果在韓庚跟那個女的要結婚的時候，他的那個，十年的閨蜜女閨蜜是最傷心的，因為他愛了她十年，也就是說如果你把這件事，做好了，那個女生就算跟你當朋友。

她內心也是對你有好感，不是，那是第三部，所以大家明白了嗎，我再說一個貼切實際的，這個例子吧，就很簡單，現在一個長相，跟林志玲一樣的，女生，跟你做了兩年的朋友，你對她就沒有一點惦記嗎，對不對。

你對她有沒有一點惦記，你對她肯定也有惦記，你對她肯定也有惦記，對不對，你對她也是有惦記的，是不是，但是如果一個長相跟旭哥一樣的女生，你就不會有惦記了，對吧，所以什麼呢，所以說這一切都取決於。

你有沒有讓對方喜歡上你，沒有吧，這一切都取決於，你有沒有讓對方喜歡上你，那麼，這個才是什麼呢，這個才是核心的關鍵，大家明白嗎，對就是你有沒有造成吸引，你有沒有造成吸引，那麼這個時候呢，所以說，那麼。

這個時候很多人說，如果我進入下一環的時候，我死了怎麼辦，它不是100%成功的，它就是會有失敗的可能，那我失敗了怎麼辦，大家記得，對男女之間原本就喜歡，除非是gay，大家記得，你，進入下一環，死了也比你。

停留在當下，苟且偷生的活，好得多，明白嗎，大家要明白這個，這個是你想找對象，你就得要有，這個魄力，你去進攻，你去前進，你冒著風險，最終被拒絕，最終失去了一個朋友，很多人說失敗了，會不會朋友都沒得做。

你想跟他做一輩子朋友嗎，對吧，要問這個問題，很多人說哎呀我如果失敗了，是不是連朋友都沒得做了，請問你跟他做朋友幹嘛呢，看著他以後給別人生孩子嗎，看著他以後，跟別人去酒店，換了一個男朋友，又一個男朋友。

由粉到黑由甜到鹹的整個過程，你還要去給他送，送杜蕾絲，你還要去陪他打胎，對吧，這是你想要的嗎，不是，對不對，你很多人覺得啊，我失去了他我很痛，我告訴你那就長痛不如短痛，那就長痛不如短痛，因為你之後的痛。

如果你今天你不那個，你之後的痛，會更痛，明白嗎，啊，然後，這個是啊，所以說一定是，那麼但是，但是，我們可以，去，縮小，我們失敗的機率，我們可以讓，我們的成功率高達90%，如果我們的，技巧得當。

對吧如果我們的技巧得當，我們可以讓我們的成功率高達90%，但是，如果我們的技巧不當，失敗率就是90%，對吧，但如果我們技巧得當成功率，就是90%，所以說這個，是有這個技巧，這個技巧就在後面。

我的會員課裡面，都教大家，那麼我之前的所有的會員課裡面，教的都是什麼，那些聊天課我是不是已經，教了非常多的營造，好感的一些方式了，那些營造，好感的方式，就是叫做好當下，就是提升你成功率的方式。

明白嗎那些前面教的，所有的聊天的技巧，什麼展示價值，什麼問答反饋，什麼關鍵詞，聯想那些都是，技巧，那些都是教大家如何，去營造好感，創造，更高成功率的一些技巧，那麼，但是那些技巧呢，都是創造好感的，對吧。

那些技巧都是創造好感的，那麼今天在拉伸關係之前，我要先給大家講一講，拉伸關係的原理，那麼當你明白拉伸關係的原理了，好，那你會問那我怎麼進入下一環，在下一周，從下一周開始，我們的會員課就會開始教大家。

怎麼去拉近關係進入下一環，明白吧，怎麼去拉伸關係進入下一環，突破友誼區的技巧，你看下節課的課程表，就是突破友誼區的技巧，就會教大家怎麼去進入下一環，那麼，我們前面新來的，新來的前面沒聽到，沒關係有錄播。

你們都可以拿去，找錄播，從頭到尾把所有的課都聽一遍，每天花一個小時的時間，明白吧，那麼今天，下周六開始，就會教你們這些技巧，那麼我們再來，總結一下，我們再來總結一下，課程也是環環相扣的，你們現在。

到今天這節課，已經是第，第七第八節課了，已經是第八節課了，第八節課我相信，你們已經完全知道，如何去跟一個女孩聊天，然後，讓這個女孩對你產生好感，前期的聊天，已經完全，都知道怎麼聊了，對吧。

前期的聊天你們已經完全都知道怎麼聊了，那麼這個，這個，後面我就要教大家怎麼去，拉近關係，後面我就要教大家怎麼去拉近關係，錄播只有五集嗎，錄播只有五集嗎，第二節課，這個還是沒學會，其他人應該。

有很多都學會了吧，如果還是沒學會，要多實踐，還是沒學會要多實踐，錄播有七節，那麼，在哪看錄播，找群管理，在哪看錄播找群管理，這個錄播不可能只有五節，錄播不可能只有五節，對啊，學會的前面這些都學會的舉手。

我看一下學會的有多少，打一個1，學會的打一個1，到目前為止課程都理解的打一個1，到目前為止課程都理解的打一個1，OK，那麼，還沒有學會的，重新去看，這個錄播，重新去看錄播，有問題在群裡問，然後呢同時。

同時去實踐，同時去實踐，同時去實踐，那麼，怕崩，現在沒有想要看不上了，對，因為你會發現有些人能學會，有些人學不會，那麼一個是大家的悟性的問題，一個是大家悟性的問題，還有一個是什麼是有很多人沒有實踐。

你不實踐，你永遠聽不懂我在講什麼，我告訴你在水下應該換氣，開車要先掛擋，什麼一踩離合二掛擋，但是你都沒有摸過車，你都沒有見過車，所以你根本都不知道什麼叫離合，對不對，所以你要先去實踐才行。

要先去實踐才行，那麼，我問一下錄播，錄播只有五節嗎，錄播不可能只有五節，我們已經都講到了七節了，我們已經都講到七節，然後，然後再來，有七節，有些人是七節，有些人說是七節，有些人是五節，你們是什麼情況。

你看同樣的，同樣的，在同一個課程裡，同一個群裡面，就連一個小小的錄播，你說的那五節，那不是錄播，兄弟，那五節不是錄播，那五節叫基本教材，錄播是錄播，那五節是教材，是基本教材，明白嗎，那個不是錄播，懂吧。

那個是一個基礎的一個教材，加起來，一個是七節，一個是五節，加起來有十幾節，就是你看大家的理解能力是有問題的，是互相都不對的，所以說什麼呢，那個五節是，是額外的專門給你們錄的，一個基本功的一個東西。

讓你們去了解一些基礎的，一些原理的東西，懂嗎，所以說什麼呢，錄播在哪找 找於白白，好然後，我們再來回顧一下，我們再來回顧一下，今天的原理的一個總結，今天原理的一個總結，沒有教材的五節是吧。

沒有教材的五節是吧，這個你們這樣找於白白，基礎課五節，那個叫基礎課，五節是基礎課，還有一個錄播，還有一個錄播，直播錄像，不是我穿著西裝，格履在那講課的那個，同志們啊，你們這樣下播之後。

對呀那是你沒領你沒提取，我們會員課何止五節，我們會員課大大，大把的這個，靠譜的教程不要錢啊，你們不是給了錢了嗎，不是給了298了嗎，對吧，我的錄播也只是五節，嗯，對呀今天講的是，對呀哎呀你們真的是不懂。

你們去那個找接待你們的那個人，小韓或者于白白，去要所有的視頻，好不好，去要所有的視頻，好不好，一個是基礎課一個是課程五節，還有七節的，直播錄像，好吧，總共是十三節，十二節，對不對啊那麼我們來繼續。

對還有其他導師的錄像，都有，總共有二三十節，好吧，你們這個都不知道啊，你們都搞錯了，那麼對呀有二十多節課，我們來回顧一下，我們跟女生的關係呢，分為什麼呢，一環一環一環一環的一環，好幾個環。

那麼好幾個環呢，就代表著女生心理，的這個，深度，你住在她的哪個，新房裡面，女生住在她的哪個新房裡面，那麼我來問大家，我來問大家了，為什麼，為什麼這個女生呢，你跟她認識了兩年，卻只能是普通朋友啊。

為什麼你跟她認識了兩年，卻只能是普通朋友，同志們，為什麼跟她認識了兩年，卻只能是普通朋友，來告訴我，因為，對你一直在外面繞，你沒有往前進，你沒有進環，你沒有跳級，你沒有進階，對吧，對沒有進階，沒有前進。

停留了四環，那麼怎麼前進啊，來我問問大家，怎麼進環呢，對吧怎麼進環，好那我現在知道了啊，我不能怎麼進環，怎麼進環，怎麼進環，叫，哪兩步去進環，對設立目標，對，做好當下，做好當下的事，做好當下的事。

下一環，便會為你敞開，不能直接進入下一環，想進入下一環的前提是什麼，想進入下一環的前提是什麼，是做好當下環的事，對吧，對，然後呢，聊天，就跟女生相處一定要避免，避免沒有目標，對吧，每一個聊天的目標。

一定要做任務分解，每一輪聊天，都要怎麼樣，達到一個目標，去聊，而不是瞎聊，沒頭的聊，明白了嗎，每一輪的聊天，都要達到一個目標，目標，明白了嗎，這個，每一個目標都設立，那麼，哈哈哈哈，別笑。

虛哥雖然口才好，有時候嘴也嫖，那麼，今天達不到怎麼辦，虛哥之後教你，怎麼用技巧達到目標，那麼，所以說什麼呢，所以說，當你明白了這個之後，其實今天給大家講的原理是什麼呢，我給大家再總結一遍。

我給大家說一個最後的原理，就是，你會發現，假設是這樣，來，把它給清空，清空，清空，看著，假設是這樣，假設是這樣，每一節會員客的直播都有回放，假設，放大，來我們來看，假設這是你最終的目標，你們兩個。

親親了，你們兩個，親親，這是最終的目標，你們兩個，談戀愛了，親親，這個是女孩，這個是女孩，這個是男孩，這個是男孩，這是你最終的目標，這是你最終的目標，那麼你在這個位置，你在這個位置，你想要，打。

你想要到這個位置，你想要到，最上面，但是以前，你們是怎麼做的，以前兄弟們是這樣做的，這樣做的 無頭蒼蠅跟女生這樣聊天，就是你的目的是在這哈，以前你們是這樣的，你看你在整個地圖裡面亂跑。

你也不知道自己在聊啥，你也不知道自己幹啥，咱永遠都碰不到這個目標，偶爾碰巧呃啊 可能達到目標了，但是呢多數時間你們都是在這裡面亂轉，但是當我給你們把今天這個五環梳理了一下之後，你們就變成了這樣，嗯。

明白了嗎，一條線，直的，你們今天開始明白了，哦 清晰了啊，找到了光芒，找到了燈塔，找到了方向，哦 我跟他扯，我今天跟他扯地下停車場人多沒有用，我跟他聊天氣也沒有用，我跟他聊啥都沒有用，對吧。

我跟他聊這些什麼呃明星八卦啊，沒有用，對不對，我呢就是在就是一條線啊，往往前衝，對吧，不停的拉近關係，但不停拉近關係呢，哎，我就我們要怎麼樣，我們設立好了目標之後我們要怎麼樣，我們要分解對不對。

分解目標，哎，1234分開了，對吧，這一款呢，先是建立熟悉，這一款呢，再建立好感，這一款呢，製造浪漫，營造親密感，這一款呢，哎，在這個確立關係，最終哎，對不對，好，那麼不知道該做什麼，哎。

目前為止前七節課，我來問大家，前面七節課，我教大家的各式各樣的技巧是屬於這條線裡的哪部分呢，對吧，前面七節課，我教的什麼呃幽默的技巧啊，四象限聊天劇陣對吧，然後什麼關鍵詞聯想什麼，這個是屬於哪兒，對。

我已經教到大家如何走到這兒了，發現了嗎，我已經教大家如何走到這兒了，這個叫什麼，這一段叫什麼建立好感，對吧，我已經教會大家如何製造好感啊，123，你們也可以理解為到這兒對吧，我已經教會大家如何製造好感。

接下來我要教大家如何從有好感的朋友到曖昧，對啊，然後我再教大家這兒，好吧，前面啊，這幾個環節其實我都已經教教過大家了，對啦，前面這幾個環節我都已經教過大家了啊，所以說哈。

如果那不知道怎麼去拉伸關係的不急，因為序格還沒教，後面會慢慢教，那麼，但是不知道怎麼製造好感的兄弟怎麼辦，新來的兄弟不知道怎麼製造好感的兄弟怎麼辦，你拉伸關係的前提是什麼，是女生得對你有好感。

你才會成功，不然的話，你就百分百失敗，那你不知道怎麼製造好感的兄弟怎麼辦呢，對回去看我之前的課程，好吧，看我之前的詳細的那七節課，明白吧，那七節課看完，你就知道至少你就知道這前三步怎麼走，明白吧。

這前三步你就知道怎麼走，這個後面兩步呢，哎，序格呢，慢慢教你們，好吧，怎麼看，找啊，于白白，或者找你們的子涵老師，小涵老師，好吧，怎樣才知道現在跟女生處於哪個階段，好，這個問題很簡單，你跟女生。

這個這個聊天，你跟這個女生聊天，這個這個，只要她跟你正常的聊天，你們就處於朋友階段，只要你拉伸關係，她不拒絕你們就是曖昧階段，其實你不用在意你跟女生處在什麼階段，你不用在意，因為這個階段是不會停留的。

你要不停的往前進，明白吧，這個階段是不停留的，你是不停的往前進的，懂吧，有聲音吧，好，那麼來接下來，接下來是到了，我們的高階學員的一個部分，我們的這個高階托單專修學員的一個部分。

一個實戰一對一指導的一個部分，實戰的一個針對性指導的一個部分，那麼其他的兄弟，可以其他的會員兄弟，可以作為福利旁聽，其他的會員兄弟可以作為福利來旁聽，那個你們可以那個來，你們可以來作為福利旁聽。

那麼我們來，我們來，稍等一下，就說我接下來我要一對一的去指導，我一對一的去指導一下，一對一的去指導一下咱們的學員，好吧，咱們學員好有聲音，好，那麼我們來看一下，我們來看一下，來看一下，來，稍等一下，好。

有聲音的，那麼，因為我們每節會員，咱們的會員兄弟是有一個，額外的一個福利的，咱們的會員兄弟是有額外的福利的，就是我的這個高階一對一的這個，對托單專修是是我一對一指導的，是我一對一指導的，那麼但是我每週。

會在咱們的這個YY的會員課上，通過直播視頻的形式，針對性的去指出一些學員，在實戰中遇到的一些問題，因為咱們的可能會員課講的更多的是理論，那麼大家都是自己去實戰的，對吧，實戰中遇到一些問題。

可能也沒有旭哥的一對一的去教你，對吧，但是我的這個托單專修課，他們在實戰的過程中會遇到一些問題，那麼旭哥會在會員課上，通過視頻直播的形式去給他們指導，去針對他們的實戰發生的一些問題，去進行針對性的指導。

那麼這個時候，我就想到給咱們會員兄弟一個福利，就是你們也可以旁聽，因為有可能他們遇到的問題，你也遇到了，實戰出真知對不對，剛好如果你也遇到了這個問題，你就可以吸取經驗，那麼如果你沒有遇到，你也可以學習。

那麼之後，你就可以不再遇到同樣的問題，對不對，明白了嗎，所以說這個是給大家的一個福利，因為咱們會員課，更多講的都是理論上的方法，是很少有實戰的內容的，那麼但是這個東西還是更多的是要有，真正的實踐。

你才能出真知對不對，然後來，我們來打開他的這個，這個實踐的聊天案例，那麼當然了，如果大家想讓我一對一的，這個指導你的話，針對性的指導你的話，也歡迎大家報名我的這個，高階的這個脫單專修的一個課程。

私人課程，這個私人指導課程，那麼來，來來來，我們來看一下，我們來看一下，我們來看一下，只不過很多人呢，這個想報名沒有名額，因為一個月只有十個，所以我就給大家想到了這麼個福利，就給大家想到了這麼一個福利。

那麼這個很短，我只要把它講完就行了，來我們來看一下，這一次呢，我們來看一下這個學新來的這個學員，他犯了這麼一個錯誤，我們來看他的實際的聊天案例，實際的一個聊天案例，那個是4888三個月。

我們來看一下他的一個實際的一個聊天案例是這樣的，我打開使用美圖看看，哎我去還沒有啊，OK那就這樣，你看著啊兄弟們來看一下這個聊天案例哈，這個學員怎麼樣呢，他這個，你看啊他犯了這些錯誤。

大家來看這個案例啊，他犯了這樣的錯誤，我們你們能看到這個聊天案例吧，能看到這個聊天記錄吧，給你們再放大一點啊，給你們再放大一點再放大一點啊，來，好啊，他給這個女生首先啊，你看著啊。

這個女生只發了這麼一個表情，然後他發了這麼多東西啊，我發誓我以後再也不吹牛逼了，吹出來都是要負責的，這首歌你聽過嗎，說話說的太多了兄弟，說話說的太多了，這個兄弟站在現場，然後說話說的太多了。

第二是什麼呢，你一次你看啊，而且第二個我發誓我以後再也不吹牛逼了，這種話說出來就會顯得你很屌絲，就不會顯得你像是一個很很很，你比去個永遠不會說這種話啊，我發誓我再也不吹牛逼了。

你自己說自己是個吹牛逼的人，你還要發誓永遠不吹牛逼，對不對，這個是一個很啊很屌絲的，而這首歌聽過嗎，我永遠不會去問女生這種問題，這首歌聽過嗎，對吧。

這首歌聽這個這個這個這個就還是就我覺得這個就是沒話找話，對吧，然後女生呢只回了一個沒有看到女生只回了一個沒有，這個時候就要怎麼叫什麼，識時務者為俊傑，你就要自己識時務。

你要明白女生現在已經完全不感興趣了，你要走，然後還在這去聽聽很不錯的，我從來不會閒著沒事給別人推薦歌，我不是一個閒得蛋疼的人啊，我聽到一首好聽的歌還是什麼，我要給你推薦一波不會的，閒得蛋疼呢。

你是無聊嗎，你是沒有工作嗎，沒有自己的事業嗎，對吧啊，以前啊好喜歡啊，這個以前好喜歡這個這個今天偶爾就說這些東西沒有任何意義，對吧，應該會和你怎麼那麼關心別人，應該會你怎麼那麼關心別人。

你你是他的小跟班嗎，你為了他而活嗎，大家記得我們在跟女生相處的過程中，最大的禁忌就是不要為了別人而活，我們有我們自己的人生，我們是我們自己人生中的主角，而不是別人的配角。

你不要過度的去在意別人的怎麼怎麼怎麼樣，對我們是為了自己而活的，所以說你的什麼應該會和你胃口，哎呀我去對吧，這個就是一個最大的問題啊，然後，來看啊，下一個啊，來看下一個啊，看這個啊。

這個兄弟我的性格是樂觀積極上進挺好的，做事踏實認真啊，有自己的目標有好，那麼一個啊，你的夢想是什麼好看的啊，這個兄弟呢，學習我教大家的展示自己，卻忘了我教大家的聊天四項線，學習我教大家的展示自己。

卻忘了我教的聊天四項線，我的性格是樂觀積極上進，做事踏實認真，有自己的夢想啊，規劃努力有一個啊，我我的生活是有一個我生活的夢想，我想帶著老婆，我去感受是，blablabla，這是啥。

聊天四項線裡面教教了什麼，教了你應該是在四個項線裡面來回切換，你前面已經說了這麼多的自己了，你應該去反問一下女生，你應該去跟把女生給參與進來，對吧，而不是自己在那兒。

自己那個私教課是會員生私教課是4500，4500，打折，原價是5000多嘛，然後減1400就是4500，明白了嗎，第二是什麼，我還教大家什麼，我還教大家的是，你說話的時候要怎麼樣。

你說話的時候要帶你和我要有兩方，就哪怕你是展示自己，你也要把對方想辦法融到你的這個展示裡面去，不能只說我自己對吧，啊，一定都會實現啊，啊，這是個人介紹嗎，這是女生不回了，終於想到了四項線是啥。

就是有趣的聊對方，有趣的聊自己，嚴肅的聊對方，嚴肅的聊自己，四個話題來回切換，終於不回了，然後終於想起來了，你呢在這兒才想起來，你呢，你前面90%說自己最後來了一句，你呢想起來的未免有點太晚了。

而且什麼呢，而且過度正經沒有幽默，沒有幽默，不調皮，這不有趣，女生啊說了就。這不和我一樣嗎？又開始了，又開始了，過度的嚴肅，我看起來很認真踏實的一個人，但偶爾幽默風趣一下能讓你笑老半天。

請問你啥時候偶爾幽默了？你倒是快點給我幽默一下啊，對吧，女生說：嗯，你是挺幽默，女生說你是挺幽默，這個女生已經崩潰，你知道吧，所以說你這個就是太死板，太過於死板，一早醒來就。所以說你看啊。

四象腺絕對沒有學好，絕對沒有學好，話多，話多啊，上面。哎，這，哎，這個才對，這句話才對，上班還偷偷的想我，這句話才對，結果人家已經不回了，人家已經不回了，發現了嗎？因為你已經晚了，你幽默的晚了。

你已經把別人搞死了，你才幽默，已經來不及了，懂了嗎？所以說你這句話如果在前面說就好了，看電影，故意不理我，讓我想了你老半天，你看，故意降低自己價值，故意不理我，讓我想了你老半天，又發這個睡了晚安，哎呀。

哎呀，哎呀，哎呀，哎，哎，這個兄弟呢，深得一個什麼呢？哎，這兄弟很聰明，他只是不會，但他很聰明，發現了嗎？他深得一個叫吸引女生的知道，什麼呢？就是展示，你沒發現嗎？他很會展示，他知道這個女生不理他。

然後他就給這個女生發小狗，去吸引這個女生回覆，然後這個女生就問他，哎，你養了嗎？他能把死，就死了他能救活，這就是展示的這個魅力，但是他只學了這一招，所以他全程都在展示，所以說什麼呢？

旭哥教的東西叫怎麼活學活用，你光學一招你就往實地展示，對吧？應該，你看，又開始展示了，看到了嗎？女生說你養的，對，養了半個月了，你進來之後又開始不停的展示了，又不停的展示，所以說這是什麼呢？

就是說你每個人在學一些課程的時候，都會有自己的一些理解，然後他理解偏差了，你會發現他就會就像你這個健身一樣，就像你健身一樣，你這個上半身可能健得很粗壯，然後下半身很瘦小，你發現了嗎？所以說這個時候。

你就得去慢慢的去調教，去微調自己，對吧？就像有些人可能學打籃球，投球很準，運球很很錯，對吧？總之就是你得慢慢的微調，但是至少我覺得他已經有進步了，他至少知道他這塊，我就知道他懂得什麼是吸引女生的關鍵。

但是他不懂得怎麼去結合使用，所以慢慢微調，我相信這個兄弟以後一定會變得更好的，把它調整一下，他的展示的東西少一點，然後逗女孩的東西多一點就好得多，明白了嗎？這個兄弟應該會明白，展示的東西變少。

逗對方的東西變多就好了，對，現在已經從廢鐵變青銅了，但很快青銅就會變黃金，對吧？很快，這是一點一點的過程，旭哥以前也是這樣，這個大家不用擔心，好吧，這個旭哥以前也是這樣的，那麼今天就給大家講這麼多。

我們也期待這個學員的改變，好吧，也期待你們每一個人的改變，好吧，那麼這個今天就給大家講這麼多，好吧，今天給大家講這麼多，那麼咱們下周同一時間不見不散，好吧，今天沒有作業，今天沒有作業。

這個在群裡面把你們今天聽到的，學到的東西呢，寫成感悟發到群裡面，好吧，我會看的，好不好，看你們給我寫的感悟呢，是我最大的動力，好不好，今天就講這麼多，拜拜。

