# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：24.《分手如何挽回》

除非你是我的私人定制学员，可能我到时候我会去帮你去解决，但如果对吧，你自己去搞的话，那么这个时候呢，啊，你就需要去学会一些技能来应对完全不同的情况，好，那么我来首先哈嗯，我来说啊，啊，哪几个情况啊，呃。

没赶上看的话可以去看录像，好可以去看录像啊，第一个情况呢，就是什么呢，你记得在挽回的过程中呢，一定是要叫你的情绪要稳定啊，记得情绪稳定，嗯，这个非常的重要哈，今天讲怎么挽回好吧，今天讲这个怎么挽回哈。

这个挽回是挽回啊，挽回时啊啊，这个的注意事项啊哈，挽回时的注意事项哈，好，那么会员课哈会员课ok啊，我也会员课哈，ok，好，那么啊对啊，好，嗯，上次讲的是对对对对感觉没讲完哈，这次讲具体的话。

第一个哈你在挽回的时候你一定要情绪稳定哈，那么具体怎么控制情绪呢，这个方法呢，我在之前的会员课也讲过，那么兄弟们可以回头去去那个哈，在会员直播里面也讲过哈，兄兄弟们可以去回头去看好吧，那么。

我先来说一下哈，呃，因为你在挽回的过程中呢，你会发现大部分的你你会发现有一些女生吧，他会就是你去挽回他，他不会说很配合你，他有的时候他可能会很高冷的对待你，他可能会觉得算了吧，对吧，他说算了吧。

咱们两个不合适，因为啊他会这样啊，或者说你不要跟我说这些了，你早说这些干嘛呢，或者他会一直说，你说你现在知道你的错了，怎么怎么样，反正就是各种不配合，那么有些男人呢，可能会在这个时候呢。

他会想女生都这样了，要不我真的算了吧，你看啊，其实这这种行为的根本就是因为你情绪不稳定，所以你想放弃，因为你被他打击到了你的挽回的信心，明白吧，所以这个时候呢啊，很多男生就会觉得哎，那那要不就对吧。

所以说哈，不要这么干明白了，不要这么干哈，然后啊，你不管他说什么呢，你心里都要明白啊，你心里都要去想一件事，就是这是这个女生现在目前为止最正常的反应，知道吗，不管他说什么。

你都要觉得这是一个非常正常的反应啊，你千万不能说啊，他一说啊啊算了吧，对吧，我觉得咱们不合适，你就真的觉得哦，可能真的没戏了，不要哈，你就想嗯，这个所有的女生都会说这种话的，这是挽回的必经的一条路。

对吧，你只需要去冷静的想办法去应对就可以了，哈，你不要真的听信他说的话，那你只需要去揣摩他话里面的需求，你不要只是相信这个话表面的意思，什么是揣摩他话里面的需求呢，好这个就是我教大家的第二个技能啊。

对吧，揣摩啊，对方的需求啊，揣摩对方的需求啊，那么比如说就是很多人啊，在返回的这个过程中呢，非常傻的一个行为是什么呢，就是你不要总是在意自己的需求，你看啊，女生说算了吧，我觉得咱俩就是不合适。

不在不不应该在一起，然后呢，他就说啊，那我是不是啊，是不是就就真的只能算了，你看啊，其实当你有这样的想法的时候呢，你就只在意你自己，你没有去真正想过他心里为什么会这么苦涩的说出这样子的话。

为什么他会这么失望，他到底想要什么，对吧，而你没有去想对方到底想要什么，你只在想我能不能得到我想要的，我能不能挽回他，我能不能让他重新回到我的身边，你只在意自己，你不在意他的时候。

你会发现你永远得不到这个女生的心，明白吗，就像一个做手机的厂商，他只在乎数据啊，我的比比跑分要比别的手机高，我的但是他不去想想用户真正要什么，所以他永远干不过苹果。

因为苹果一直苹果很少出来说跑分很少跟别的厂商比，他只去想用户到底需要什么，对吧，谁能想到苹果会做出只有一个按键的手机，只有一个home键的手机，对吧，这就是他想过唉用户可能对啊。

用户最需要的就是这样的手机，所以苹果发明了这样的智能机，对不对，但在别的厂商就这就是什么呢，这就是说你不要只是去考虑你自己没完，你要切身实地的去想想他说这种话，你要去体会他的语气，他的情绪，你要去想啊。

他说这句话，他很失望，他说我们不合适，这代表着他很失望，对吧，这代表着他可能对我的一些行为啊，不抱希望了，所以这个时候我要给他希望，如果他是愤怒，他说你早干嘛了，对吧，你这个时候你要明白，他现在是愤怒。

愤怒代表什么呢，愤怒代表着他终于找到了发泄的机会，所以他现在在拼了命的发泄，对吧，那我就让他发泄，对吧，所以我就会问他，我就会问他，哎，你你到底对我哪里不爽，你都可以说出来，对不对，记得哈。

当你找到女生或者说女生说什么的女生说，我觉得你真的一点都不爱我，然后女生啪啪哭了，女生哭代表什么，他委屈了，对吧，那你就知道啊，他现在心里是委屈的，你就跟他说，你就去说，你说我知道。

我知道我让你受了很多委屈，你会发现你在面对不同情绪的时候，对方不同的表现的时候，你也要去说不停不同的话，明白吧，如果你没有去这种你这种能力你是没有的话哈，那么你就很难走进一个女人心。

为什么我可以和我老婆相处这么久，对吧，然后我可以去挽回他，对不对，那么是因为在每一次我都用对的啊，我都在对的时机抓住了对方的需求，然后做了对的事情，对吧，有些人女生明明是对你不爱了。

你还在那表现出我会对你更好的，他要的不是你的好，他要的是你的吸引力，对吧，有些人是什么呢，有些人是女生明明觉得你不爱他了，女生委屈了要跟你分手，完了，你还在那说，我要不要冷冻一段时间，对吧。

我收过特别多的会员啊，跑过来问我这种问题，我要不要冷他一段时间，你冷他你就更死了，对不对，他就更觉得你不爱他，你就彻底玩玩玩玩对吧，所以说什么呢，大家要明白哈，这个啊，很重要啊。

你必须要去揣摩对方心理各式各样的需求，那么你在揣摩对方需求的时候，你跟他相处，你怎么去揣摩呢，你可以去问他啊，如果你实在是你没有虚哥的这样的能力，对吧，你也不是去个深钉制的学员，那没有一对一的去学。

那么我给大家一个技巧，对吧，那么你不能在啊，跟女生交流说，随时来问我好，那么我给大家一个技巧，就什么呢，你实在不行就问，那样吧，你就去试探他的需求，你去说什么，以你为开场哦，你不要说我怎么怎么样。

你不要去解释，明白吧，你不要去说啊，这个啊，我我我我我不是那样，我不是你想象的那样子的啊，我我跟他只是普通朋友，我不是不关心，你看你这些都是在说自己哦，你不要去说自己，明白吧。

你要说话语言中一定要多说对方，对吧，你要你要去说什么呢，你要去说我知道你怎么怎么样，对吧，你怎么怎么样啊，你是不是觉得哎，我不够关心你，对吧，或者说你是不是觉得我们俩腻了，你是不是觉得我们谈了太久了。

没有什么激情新鲜感了，你看你是不是觉得对吧，如果他说不是我靠你还是不懂我，你说ok ok，我现在在试着在我试着懂你嘛，对吧，那你是觉得，你觉得我不够爱你吗，对吧，你是觉得心里很委屈吗，对不对。

你要多用一些什么呢，委屈，你是不是觉得心里很委屈，你是不是觉得我不够爱你，你是不是觉得很孤单，你是不是觉得没有爱，你是不是觉得我们两个太腻了，对吧，你是不是觉得这个很窝气很窝火，对吧。

你是不是觉得这个啊没不被在乎，你看你就多说一些，你猜他了，你总有一次你能猜中，明白吧，你不要你就是你这样去不停的猜，你你是能猜中的，但是前提是什么呢，前提是你还是要有一点点情绪判断能力的，你不要乱猜。

就是其实在挽回的过程中，对方的很多需求其实是非常明显的，因为你自己你只要稍微有一点情商，你跟着旭哥多学一段时间，你就能回想出来，我们两个在一起这么久，你先去反思自己的问题，明白吧。

就是你不要去觉得我跟女生分手了，就很多时候是你不理解我，我忙嘛，对吧，我不是不爱你，你怎么能跟我分手，你不要总觉得自己是对的，特别多的人总是会觉得自己是对的，明白吗，记得只要女生能跟你分手。

一定是你身上有哪些问题的，有可能不全是你的问题，对吧，肯定是两个人都有问题，对吧，但是你身上一定有问题，不然这段感情不会这么糟糕，不然的话提分手的人就是你，对吧，如果全是他的问题的话，那应该是你提分手。

你就不会去挽回他，对吧，一定是你觉得他不错，但是你留不住，所以说你身上一定是有问题的，那么你就要去反思自己，我身上的问题到底在哪，然后你要去想我的问题，有哪些是跟他有关的，对吧，你多去站到他的角度去想。

你去想是不是我每个周末都陪朋友玩，我不和他玩，对吧，那么是不是我过生日的时候，什么日子我没有照顾到他，是不是我平时跟他说话语气太凶了，他觉得我不够爱他，对吧，你去想想你自己的问题。

然后你会发现当你去回想自己的时候，你会想到非常多你做的不好的地方，你就从这些地方下手去问他，去试探，明白吗，这是第一个叫揣摩对方的需求，这个我以前给大家讲了，第一个先情绪稳定，然后先去揣摩对方需求。

懂吧，好，当你揣摩到对方需求的时候，这个时候你要去叫理解对方，理解对方的情绪，承认对方的情绪，明白吗，你不能揣摩到他之后，你不能理解对方情绪，承认加承认加承认，那么我来给大家说，这个又是什么意思。

就是说很多人，我这里为什么要用理解这个词，要用承认这个词，我不用认错这个词，算是后期关系维护，对算是单独的一个部分，关系维护里面没有挽回这一说，这什么意思呢，就是说你当女生说，你说是不是你觉得我不够。

你是不是觉得我不够关心你，可能你说了这么一句话，然后你戳中了，女生说你还知道，对吧，你现在说这些还有什么用呢，对不对，我跟你在一起的时候，你怎么不想到这些呢，你知不知道你每天晚上回。

你每天晚上回来那么晚，我等你等到那么晚，你回来一句话都不跟我说，你知不知道，对吧，那女生当你记得，怎么才算你真正抓中对方需求了，就是对方开始就这件事，开始说话的时候，如果你没有猜中的时候。

女生会说没有不是的，如果对方也开始表达的时候，那么就算你瞄中了，你知道吧，你说中了，当对方不停的在开始发泄，在开始向你表达的时候，记得挽回的机会就来了，明白吧，很多人说对方我跟对方是，我有的时候说中了。

对方表达完了，我们两个干起来了，完了走了，那就说明你的技巧没有用对，你谈话的你说话的技巧是不对的，对吧，那么我告诉你，当对方说这些东西的时候，第一你不能认错，你不能说好我知道我错了，我知道我错了。

求求你怎么怎么样的，那我以后不会了，你看他会马上的认错，然后做出承诺，他会马上说我知道我错了，然后我以后再也不会了，求然后提出要求，你看最错误的一个说话模式就是这个，叫认错，加做做出承诺。

加提出要求提出要求，你看这是非常错误的一个挽回的模型，大部分的男人全部都是用这样的方式去挽回的，先认错，对不起我错了，我知道是我不好，对不对，然后马上做出承诺，我知道我以后再也不会了，对吧。

我以后会每天对你好的，你要什么我给你买什么，你看做出承诺了，然后提出要求什么呢，那你再给我一次机会嘛，你看提出要求了，你再给我一次机会，对吧，我们两个在一起嘛，对吧，我们再谈最后再谈一次嘛，对不对。

能不能跟我重归于好，你看提出要求认错，加做出承诺加提出要求，这三步全是错的，我告诉你为什么，第一你认错，会让女人觉得我离开你是对的，因为你就是错了呀，对吧，最重要是什么，你认错会贬低自己的身价。

你会让女生觉得你配不上我，你不只是错了，你还配不上我，你配不上我，你就应该对我更好，你就应该像宠宠王母娘一样宠我，结果你还这样对我，对吧，你现在知道错了吧，你也配不上我，对吧。

所以这个时候女生会拉远你们两个的距离，女生会觉得我离开你就是对的，我就应该离开你，因为你是个屌丝，你不但配不上我，你还他妈对我不好，对吧，所以你不应该认错，明白吧，你可以理解，你可以承认。

但你不应该低头认错，对吧，第二个你不应该做出承诺，因为什么呢，因为如果你做出了承诺，那么这个女生对承诺就是欠下的债，知道吗，你做出了承诺，然后你跟她就算因此挽回了，你会发现女生会对你无比的挑剔。

她会去挑你这个挑你那个，因为是你当初承诺的呀，你只要跟我在一起，我你让我干嘛都行，行啊，我跟你在一起了，先给我买个五万块钱的爱马仕的包，你不让我干嘛都行吗，对吧，你不是说每天晚上下班就回来吗。

怎么今天加班加到十点，应该六点就回来了，你跟我承诺的呀，对不对，所以说你不要去说这种东西，而且你做出承诺跟她在一起呢，就把感情变成了一种叫利益的交换，所以说这样的话会让你的感情变味。

很多人挽回之后感情还是变味了，就是这个原因，好，最后是什么呢，提出要求，当你做出一切东西之后呢，你马上提出要求，女生就会觉得哈哈，对吧，你你马上你说这个我跟你你敢能不能跟我重归于好，当你提出要求之后呢。

女生马上就觉得哈哈，对吧，你这个人就是离不开我吧，没有我不行了吧，怕了吧，他就会觉得啊，我跟你提分手这招很管用啊，那么有两种结果，第一种是什么呢，他会变本加厉，因为他会觉得哈，终于让老娘占上风了。

那我能这么快的跟你和好吗，我必须得刁难你啊，反而他不跟你和好了，他好不容易抓住机会，对吧，那他就会更变本加厉的刁难你，你反而挽回不了，对吧，这是很悲催的一种结果啊，第二种是什么呢，第二种是他好，他说行。

那我跟你和好，OK，你和好了，但是之后你们的相处过程中，只要你有任何问题，他就给你提分手，因为他知道提分手你怕，对吧，他知道我只要一提分手，你就怂了，所以提分手是我，是满足我自己需求威胁你的最好方法。

对吧，我只要让你给我买这个给我买那个，或者提任何要求，你不满足我就分手，你这个时候你就怕了，你就会满足我，你就会听我的话，对吧，所以什么呢，所以这是最错误的一种方式哈，那么你怎么去做呢。

你你的认错应该怎么去认错呢，你应该不是说啊，我低三下四的认错就为了你能跟我和好，而是什么呢，而是不管你跟不跟我和好，我都理解你，我理解你哦，我不是为了我跟你和好，我低头认错求你对吧，我只是我理解你而已。

只是我现在比之前成熟了，我懂你的情绪，但是我不是低三下四的对吧，我还是跟你平等的角度，我说OK对吧，我回想一下，我知道我知道那个样子对你确实是啊，不是很关心的对吧，那个样子确实是让你很难受的，你看啊。

你没有说我错了，我错了，对吧，你就就算你真的说我错了，我错了，你是真的认错吗，不是的对不对，女生根本就不对吧，女生就是会觉得你也不是真心认错吗，你还不是为了求我才认错的吗，但是你这样去理解他。

你说我能理解你，确实很多地方对你很冷漠，你没有说我错了，对吧，因为爱爱情里没有谁对谁错，只不过你这样做确实冷落了他，对吧，让他有了孤独的不好的情绪，所以你就应该这样说，你说我理解你确实对吧，这样的话。

第一，他也会知道你意识到了之前你做的不足，对吧，第二，他也明白你这一刻开始变得懂他了，对不对，我承认这一点我确实没做好，对你不要说我错了，我错了，我承认这一点我确实我没做好，我要跟你说一声抱歉，对不对。

你看你不要去说我错了，我错了，我错了，我错了，对不对，懂了吗，你不要去说我不该那样怎么怎么样，你就大大方方的理直气壮的对吧，我承认我确实没有做好，在这一点我得跟你说一声抱歉，不管你跟我和不和好。

我不是为了要跟你和好，而求你挽回，而求你跟我复合，我才说的这句话，是我真正真心思考过，我觉得确实那个样子让你很不舒服，对吧，我跟你说一声抱歉，对吧，确实那个样子可能冷落了你，对不对，你这样去说话的话。

你要明白女生才会在内心里真正觉得温暖，明白吗，她才会真正觉得我，我她她她会哭，明白吗，因为你真的走入了她的心坎里，懂吗，她真的走入了你的心坎，你真的走入她心坎里，对吧，你这一句话是可以扎到她的心的。

你不要说我错了，对不起，我知道了，她会觉得你他妈的，你是一个小丑，你在求我，你在跪舔我，你没有走进她的内心，懂吗，所以大家明白了吗，二号永远都在课，最后一次，最后一句话发，对吧，中途不发不要问。

不要问这些，好吧，那么这个明白了吗，就说你要去理解她的情绪，记得理解她的情绪，不要去说自己，要去说我知道你怎么样，我承认我哪点确实没做好，所以我要跟你说抱歉，不是为了挽回你，我真的只是理解你了，对吧。

好，OK，好，那么这个是，这个是咱们的一个前期的，挽回前期的一个技巧，让你这样去做，OK，好，那么，当你去这样去说的时候，那么你要明白，你要明白，这个女生她肯定会，逼着吧，说一大堆。

因为她这一刻终于被理解了，一般我给大家说好，一般到这种地方的时候，其实就已经有一定几率，是可以挽回了，只要你触动了她的心，你就有挽，你就已经挽回成功50%了，你知道吗，很多人就是这三步没做好。

大家发现吗，他就是这三步没有做好，他就是一上来就是，啊对不起，求求你跟我在一起，你看啊，到目前为止，我们有没有提过，让他跟我们和好的要求，到目前为止，有没有说过，我想我想跟你和好，没有吧。

我们永远把需求放在心里，不要说出来，因为你说出来了，就会给别人压力，对吧，很多人就是一上来就提这个需求，发现了吗，大部分人犯的两大错误，就是第一个，一上来就把自己的需求暴露出去了。

当你暴露出自己的需求之后，别人就会对你有防备心，别人就不会再继续听你说下去了，对吧，你后面说什么都没用了，第二个是什么呢，很多人只在意自己，他不在意女人，很多人总说我怎么怎么样，我怎么怎么样，对吧。

我你不理解我，我也我也对吧，有我的苦苦衷，对吧，他你总是渴望别人理解你，但是你却没有理解过别人，你看从我们到这前三步，其实全部都是先理解别人，因为什么呢，因为你理解了别人，你真的进入了别人的内心。

你把别人的心扉打开了，别人才会愿意来理解你，你知道吗，这中国人，就是我也不知道，就是人类吧，都都是这样的，人类总是希望别人来理解自己，人类却从来不去想着，怎么去理解别人，对吧，高情商的人。

永远是去理解别人的，你知道吗，所以说为什么很多时候，你会觉得，就很多女生，她就会愿意跟我诉苦，因为我会去给她们说，我会去理解她们，她们就愿意跟我说，对吧，我们被别人理解的时候，我们也是很舒服的，对吧。

我们不被别人理解的时候，中国男人最喜欢这个，你知道吗，比如说男人最喜欢攀比，我这里我给大家说，比如说，别的人说，哎呀，我一天没吃饭了，对不对，你去，跟你朋友说，你说我一天没吃饭了，饿死了，完了。

这个男的一般会说什么，男的一般会说，你一天没吃饭，我从昨晚到现在我就没吃饭，你看饿都得攀比一下，对吧，饿都得攀比，男的说你看我新买的鞋好不好看，对吧，900多块钱，旁边有个男的就跑出来说。

我操你这个算啥，我专买了一个1800，你看男人什么都得比一下，你知道吗，有人说，我小时候在学校里打架，有一次被三四个人围着揍，对吧，打得我鼻青脸肿，完了旁边有人说，我小时候被50个人围着揍我。

你看连挨揍都得比，你知道吗，就是你别人说完以后，你永远不去说，你怎么怎么样，那应该怎么怎么样，对吧，我一天没吃饭，那你现在应该很饿吧，你得赶紧多吃一点，对吧，你是不是一会儿你会头晕的。

你从很少有人会去这样去说话的，你知道吗，人都是帮别人说一点啥，把人马上往自己身上撤，不要去这样，这样去说话是很烦人的，你知道吧，那么但大部分的男的都是这样的，那么这是第一个，这是第一个，理解对方情绪。

然后承认，但承认之后，对方会，对方跟你巴拉巴拉的这个过程中，就会冒出来非常多的各式各样的信息，对吧，冒出来非常多各式各样的信息，那么这个时候，你就引导他多说，对吧，你就不停的记得。

第三步就是不停的引导他多说，他只要说的越多，引导对方多说，多说，他说的越多，那么你的这个挽回的机会就越大，知道吗，你说他说的，如果他不说话，你很难挽回，因为他很冷淡，但他说的越多。

说明他对你还是有表达欲的，对吧，他还是想要跟你去那个了，那么引导对方多说，第一个就是你越理解他，他就会说的越多，就是上面这一步，你越理解他，他就会说的越多，你不理解他，他就不说，你如果理解他。

你如果比如说，比如说我最常用的技巧呢，我会说几个，第一个叫问，问，先问，先问对吧，然后呢，后面说这个，再猜先问再猜，最后让他比如，最后打个比如，先问再猜再说比如，什么意思呢，这是一个说话公式，很简单。

先问他就用我刚刚那个说，我知道我那样做怎么怎么样，是不是很让你很伤心，我知道那样做没有怎么照顾到你，你肯定很难过，那么这个时候呢，女生可能会说，对你还知道啊，对吧，你找干嘛去了，对不对。

你这个你现在在那，然后这个时候你要问，看着问的具体，你说，你说是不是因为我每天晚上回来，看问的具体，是不是因为我每天晚上回来，都不怎么跟你说话，所以你会觉得我不照顾你，对吧，你看问的很具体哦。

是不是我每天晚上回来都不跟你说话，会你会觉得我不照顾你，或者说，是不是我经常跟朋友在一起，几乎不怎么陪你，对吧，是不是我怎么怎么样，对吧，或者说啊，这是猜啊，我刚刚说这个是猜啊，问是怎么问的，问是。

那你觉得我最不照顾你的是什么呢，对吧，先问你觉得我最不照顾你的是什么，对吧，你是从什么时候开始觉得我不照顾你的，你是从哪一刻开始觉得我们之间没有爱了的，对吧，哎，那你最开始对我是什么感觉。

你一开始爱我吗，对吧，那你觉得我们最大的问题是什么呢，你觉得是我们没有爱了吗，还是说我们，没有当初的那种感觉了，还是说你觉得我们怎么怎么样了，对吧，就去问一些这些跟这个感，就是这个你们两个的啊。

挽回有关的哈，你去聊越多的去了解他内心的需求越好，对吧，你你是真的很想离开我吗，你是很讨厌我吗，还是只是觉得我们之间没有爱了，对吧，当你问明白这些东西的时候，你就会抓住他心里的需求，对吧。

你说你是很讨厌我吗，还是只是觉得我们之间没有爱了，那这个时候女生可能会说我不讨厌你，只是我觉得腻了，我觉得他那一点激情都没有，你看啊，如果他说这种话，你是不是就知道他心里在想什么，或者说你是不是很恨我。

对吧，你是不是觉得我一点都不爱你，你是不是觉得浪费了你的爱，对吧，他说对，你就是浪费了我的爱，我对你那么好，你从来就没有关心过我，哎，你就知道他需要关心，对吧，这是问，好问问问出他内心的真正需求。

猜就是我刚刚说的那种啊，去猜一些真正触动他的具体的点，对吧，是那你觉得对啊，这个怎么才啊，你觉得是不是因为我经常跟朋友一起玩，他猜具体的事，对吧，猜具体的事啊，你所以你就觉得我不关心你，他说对不只是个。

朋友一起玩，对吧，你平时也不怎么跟我说话啊，对对对，所以大对号，那么最后你要说，比如对吧，怎么了，你说那你觉得怎么才算关心你，对吧，你其实你想要的感情是什么呢，对吧，你比如说，我需要每周末陪你一起玩吗。

或怎么样的，对吧，你说你说两个吗，让我我也想了解了解你，对不对，那女生就会说啊，至少你得啊，你你你得有咱俩单独看电影的时候吧，不能每次看电影都是都是一群人吧，至少我们半年都没有一次约会了。

每一次都是跟朋友聚会，哎，这个是比如你就知道他想要的是什么，对他未来想要的是什么啊，对吧，你觉得怎么才算激情，他说我也不知道什么是激情，反正我就是不想天天在家待着，对吧。

我跟你一见面就是晚上下班完了就睡觉了啊，第二天你又去上班了，一点记性都没有啊，你说那是比如我如果每个周末我们都去啊啊出去玩一次啊，逛逛游乐场，那是不是你觉得会舒服一些，他说那也也行啊，对吧。

但是你没有啊，你就知道明白了吗，问他的感受猜具体的行为，然后呢，再举一个未来的例子，明白了吗，兄弟们啊，不要刷屏哈，不要再刷暗号了哈，暗号还没给呢，还没给出来呢哈，好兄弟们这个懂了吗。

当你这样去聊的时候，对啊，当你这样去聊的时候，哎，你会发现首先你已经这个这个这个过程哈，你已经把对方的全部需求都摸透了，对吧，你现在知道对方最最不喜欢你的是哪点了，因为什么跟你分手对吧。

然后对方最想要的又是什么对吧，那么这个应该是一开始聊天啊，这都是第几步啊，这都是多少步啊，对吧，一开始聊天聊的是这些啊，一开始聊天聊的是这些啊，对吧，现在这这一步才问呢。

你也没一开始聊天聊的是这些好吧啊，那么你要明白哈，需求你现在没有你现在有暴露任何需求吗，对吧，你没有啊，你没有在这个过程中说任何一句说，我想挽回你，我想跟你在一起，你没有吧，你全程都是在了解他而已。

对吧，而且这个跟啊，胖妞还不一样的胖妞是你不能现在是你们是相爱的，只不过分手，对吧，只不过分手，你别告诉我说你相爱啊，分手三年了，完了，你用这套挽回哈，那就已经不再是挽回了，好，那早就错过挽回期了。

挽回是有期限的啊，我告诉你们最好不要去错过挽回期啊，对吧，你挽回我建议好三个月以内啊，最好一个月以内啊，最好一个月最好一周以内啊，对吧，越短越好啊，你超过三个月啊，你再来找旭哥呢啊。

你就报名旭哥的私人定制提升课对吧，你就不用报挽回了哈，因为三个月你那位早就把你给忘了，你知道吗啊，你就不用不需要挽回他了，你重新再认识他一遍都行了，你知道吧啊，嗯，啊，那么这个哈，这个就是什么呢。

这个就是啊，前面啊，了解对方需求啊，我就刚已经说了玩游戏哈，也就是最长三个月，最好一个月，最好一个月哈，分手四个月，那你就不用报挽回了，你就报我的私人定制就行好吧，那个就会就会帮你啊。

就会教你怎么去重新吸引他啊，那这个已经不是不是挽回的事了，都不一样了哈，然后啊，嗯，呃，可不可以麻烦再重新说一下，而比啊，猜的比啊猜的那句，那样吧，你那个回去看那个录播吗，好吧，回去看录播吗，兄弟啊。

咱们有录播的哈，然后嗯，接下来哈，怎么引导，我刚才不已经说了吗，问猜和比如吗，对吧，问猜和比如吗，问猜和比如猜就是猜一些具体的行为，对吧，具体到底是是不是因为我不怎么陪你，你就会觉得怎么怎么样。

是不是因为我怎么怎么样，你就会觉得怎么呢，这是猜嘛，对吧，比如是那你觉得我们以后你觉得怎么才算爱嘛，啊，你打个比方嘛，对吧，你那你想要的到底是什么呢，比如说我们每周末出去玩一次，比如说我每天早点回来。

比如说我定期怎么怎么样啊，对吧，这是比如嘛，对不对好，那么这是问猜比如，当你做到这一步的时候，好，你跟他说啊，你说啊，其实，如果好，你能跟他走到这一步，那么就说明什么呢。

说明这个女生已经在内心里开始接受你啊，如果你走不到这一步，你比如说你在前面，你你理解对方情绪的时候，你都理解不了啊，女生说不是的，你有没有有完没完对吧，说完我就要走了哈，你说啥他都不理解啊。

那你那你就放弃吧，你就对吧啊，说明你可能你你你你可能跟他分手的原因是你你你打了天两耳光，给他按照墙角拿凳子光照脑瓜了光光一顿砸对吧，我按你现在说，你说我能理解你当时确实那样打你，你很疼，对吧。

那么啊啊以后呢啊怎么怎么做，对吧，你这样你根本不可能挽回的是吧，那所以什么呢，那这个挽回也要看你当时分手是什么原因，对吧，然后你要看这个女生啊，你觉得有前提的是吧，你你你这个如果你到这块啊。

他是正常跟你回复对或者说你跟别人啊，你跟他说，你说我能理解你，我跟别人上床的时候对吧啊，你确实心里是很难受的，他说对你他妈还指到我怕给你耳光，对吧，你这个时候你是你你就不用走后半了，对吧，你就自讨苦吃。

你就是啊，但你如果是一个正儿八经的一个正常的一个恋爱啊，都都都可以走到这一步的啊，都可以走到这一步啊，那么当你走到这一步的时候呢，这个时候你就可以开始说自己了，嗯，你可以跟他说什么呢，你说啊，你说好。

你说好，我知道了，对吧，你说好，我知道了，然后那个啊，啊，第一个好，第一个先说好，我知道了，然后好，好啊，先先认同啊，记得先说认同的话，然后同时啊，对吧，同时真诚啊，表达你的啊，对吧，你对啊。

感情的想法，没事，可以有录播啊，你们那个可以去看录播啊，猜啊，猜比如哈，可以去看录播哈，你对感，你你你对感情的想法哈，那么记得这个时候很重要啊，当他说完一大堆的时候，你跟他说什么，你说啊。

你说你说这些啊挺对的对吧，你说我也觉得是这样，记得啊，你只认同你认为有道理的地方，知道吗，你只认同你认为有道理的地方，你不要去比如他说，我觉得你都不给我买爱马仕的包包，你说你说的挺对的，对吧。

男朋友就应该给女朋友买爱马仕的包包啊，这就是去死了，好吧，如果他在这些要求里面提了一些非常不合理的，你就跟他说，你说行啊，你说我回去考虑考虑哈，对吧，那谢谢啊，谢谢啊，把你回去你就赶紧把拉黑啊，明白吗。

但是如果他说的一些都是一些真正正常女生，对吧，都会有的一些要求，对吧，正常谈恋爱应该做的事，确实是你不做的不足的哈，你就认同这一部分，对吧，你就认同这一部分啊，你就告诉他，你说对确实啊。

女生确实是需要男朋友关心的，对不对，你说这种东西啊，你说我也我也觉得你确实，这一年有很多地方让你受委屈的，然后这个时候呢，记得哦，你不要只说自己哪哪哪不好，你也不要只说他的好，对吧。

这个时候你要真诚的表达你对感情的看法啊，怎么去表达呢，你要去反向的去说一些你的好，懂吧，你要去跟他说，你说你说那你觉得但你不要去这样去说哈，对吧，你不要去说那个我也没有那么不好吧啊。

我这个也是你看我还不是给你送了那么多的礼物，对不对，我还不是有的时候我还不是要带你去吃大餐，你不要去这样去说，没有吧，你这样去说的话，这个女生就会说哎，你你你干那个事，你就别拿出来说了。

你们两个又干起来了，你跟他去说，你这样去说哈，你变向的叫什么呢，变向的体现自己的好啊，变向的啊，体现啊，自己的好啊，对吧，啊，你先去看着啊，怎么去变向，你说那你觉得哎，我之前啊。

你觉得我送你我之前你住院的时候，我在医院照顾你的时候，你觉得有没有体会到爱，他他肯定会说嗯，那个时候是有的，他可能他不可能会说没有对吧，那他也太白眼狼了，你跟他说，你说，呃，你觉得我，之前送你的项链。

然后什么的，你觉得那个时候你有没有体会到我对你的爱对吧，你变向的把自己对他的好全说出来，对吧，你说我想了解就是我怎么对你，你才是最开心的，你觉得我跟你在一起，我对你做过哪些事是你最开心的，对吧。

这个时候他就会去说了，他在说这些事的时候，你知道有一个什么点吗，有一个什么作用吗，会让他重新回想起你的好，你知道吗，会让他因为他之前啊，他已经抒发了情绪了，而且他跟你分手的时候。

他已经会他跟你分手的时候，他会把你之前说的好多忘记，在他的脑海里全是他妈不好的事，所以你必须要去帮助他找回曾经你对他的那些好，当他再去回想到曾经你对他那些好的时候，他会觉得，其实你也挺好的。

他有没有去想过啊，你们有没有想当你去恨一个人的时候，对啊，当你去恨一个人的时候啊，你你会把他说的好都忘掉，然后你就只会去去记得他的坏，然后这个时候如果别人跟你说说其他也挺好的，你看他之前怎么的。

你反而会更反抗，你会说他妈好个屁我靠对吧，但是如果侧面的你突然间想到了他的好呢，就不一样了，而不是直直直的往你身上灌对吧，如果是你恰恰一低头，看到了他送你的项链，这不是别人硬硬怼你的对吧，硬反驳你的。

你突然看到他送你的项链，你你你会突然觉得，他也挺好的，对吧，你要让他自己从内心里去感受到你之前对他的好，你不要直接去说我也对你挺好的，我你还送你手机，我还我要去医院照顾你，越这样说他越反抗。

你要用你说你说你说，你觉得我在医院照顾你的时候，你觉得啊，那那段时间你觉得感受到爱吗，是你想要的感觉吗，对吧，其实你看似是在问他，但其实你在帮他唤醒回忆，唤醒好的回忆，好当你多说一些这些。

你说嗯你说那我知道了对吧，其实你想要的啊，对吧，对其实我，如果你们去看非暴力沟通这本书，那本书这么厚，比我的镜片还厚对吧，这么厚，然后呢，用的全是那种外国的那种语言，然后翻译过来了，非常枯燥乏味，对吧。

但是呢，我我而且可能很多东西可能更加的适用于外国，人对吧，我把他我看过那本书，然后我把它总结了一下，然后改良了一下更真更适用于兄弟们，对吧，当你去这样去做的时候哈，这个时候呢，几乎差不多了。

以前几乎差不多了，然后你这个时候表达自己对感情真实想法，你说你说这个你说那你觉得啊，对吧，你说那你觉得其实也是对的啊，你说这个啊，男朋友啊，确实是要对女朋友好一点，要该在他照顾的时候照顾他怎么怎么样的。

然后这个时候啊，这招很重要，这招很重要，你去说，但是作为女朋友是不是也应该理解，其实男朋友有的时候在公司也是很辛苦的，对吧，其实男朋友赚钱一个人赚钱也要两个人花对吧，有时候也很累的，对吧。

我相信可能任何一个女生都不会去喜欢一个无所事事的男人，所以有的时候忙呢，也是无法避免的事，对吧，当然了，我认同你就是在忙工作之余呢，一定是要陪女朋友，但不过有的时候工作确实要加班或者怎么样的，对不对。

不然的话也不可能有未来美好的生活，你看啊，当你去说这样的话的时候，你千万不要去用，我有的时候要加班，我不加班，怎么赚钱养你，女生会说谁他妈用你养，对吧，啊，你都不理解我，你看我都这么理解。

你千万别这样去说啊，你就说男朋友女朋友，你拿别人举例，对吧，你不用举例，你就拿你就说男朋友女朋友，你去说别你去说起就是比第三方的这个主语变成第三方啊，你说男对吧，男朋友确实应该陪女朋友，我认你认同了他。

他就会认同你，他不会有反抗情绪，你知道吗，啊，那么这个时候你就说啊，对吧，但是有的时候去确实需要加班，确实也没办法，对吧，这个我相信你啊，肯定也会理解，对不对，也不可能每天24小时陪着。

但是我我也我我我我我我也习，我也相信你肯定也能理解，对吧，该陪的时候肯定要陪，但是不该陪的，但但是工作的时候呢，也确实没办法，是吧，当你去这样去说的时候呢，他会啊，只要他是一个正常女人。

他不是被抖音洗过脑的女人哈，他都会觉得确实啊，有的时候也确实不理解你，那确实啊，这个，你也确实你你在加班对吧啊，他就不会再去质问你，当这个时候啊，这其实就是对啊，你这这就叫你真诚的表达对感情的话。

就是你你没有去说我跟你这样私交可以分期啊，可以分期哈，那么私交的话，这些东西呢，除了这些还有额外的东西，对吧，然后到时候也会一对一的去指导你哈，那么当你去做到这一步的时候，你看你同时真诚的表达。

你对感情的想法，对吧，你认同他了，你也去表达了你对感情的一些啊看法对吧，然后这个时候你说你说其实有有的时候一段感情也不应该就是说有问题我们可以解去解决嘛，对吧，有的时候也不应该去说，就是说马上啊。

就就用分手去解决问题嘛，对吧，当然我知道你提分手肯定是因为你可能已经非常痛苦了，对吧，你才去提的，但是既然我已经意识到这个问题了，我们可以去想想怎么去解决一个问题，毕竟已经很难很难得，对吧。

我们也是真心相爱的，如果你爱我的话没有问题，如果你不爱我的话，我尊重你啊，线上线上哈，所以当你去说这种话的时候呢，其实女生这个时候已经软下来啊，已经软下软下来了，然后这个时候有两种方式哈，你说嗯。

到到这一步哈，你可以去观察女生啊，几乎都是会软下来的，当然哈，这中途呢，我给大家的都是核心点啊，肯定不是这么就是简单这么顺风顺水的，在这个中途呢，一定会有女生可能她这个不软。

或者说她就不是那么你记得你都要情绪稳定去揣摩，你去揣摩哈，但是大部分的用这套方法是有用的哈，对吧，但是你遇到意外情况呢，你就记得哈，一个是理解对方情绪，对吧，一个是变相体现自己的好，对啊。

一个是不要第三下四的认错啊，那这几点呢是非常重要的哈，对吧，同时啊认同他啊，对不对，然后有自己的态度啊，对吧，这几点你要一直保持住呢，其实任何情况你都能解决掉，好，那么最后呢，提出一个叫缓兵之计啊。

实际好最后提出一个缓兵之计哈，那么最后你就可以说，你说那既然聊到这了，我觉得就是我也不说，现在就要跟你复合，对吧，你说既然你都提出来了，我希望你也可以去想一想啊，对不对，我如果说我现在跟你复合。

那可能会觉得好像我今天出来就是为了这样去套路你一样，对不对，所以说我不提这个啊，啊，报了报了私教课啊，可以听会员课呀，我建议还是要来听哈，当然了，私教还是还是有那个私教专属的直播，一会会员结束。

就在下面就有私人定制的专属直播，知道吧，那个但是呢，私教也是送一年的会员的哈，对吧，所以你们两两种都能听，还有一对一的教学哈，那么你就跟他说，你不要去说完这一大堆东西之后，你马上说。

你说那要不我们和好吧，你一说这种话马上就扯淡了，你知道吗，你前面说的所有东西都都都都都白费了，女生就觉得啊，太快了，不行，我还得想想，对吧，或者说哎，你这个因为你记得，你这个时候说和好。

其实他也会说我想想，你知道吗，所以你还不如叫将计就计，你就直接让他去想想，都骂你不要去啊，说这个我到到这一步马上就说要和好啊，那你就直接跟他说，你就说，嗯。

不过既然你已经对你前面已经表达你对感情的真正看法，你觉得现在分手啊，太太太对吧，太可惜了，或者怎么样了，其实我们还是彼此相爱的，对吧，那么，这个时候啊，这个时候你可以说。

你说不过今天我也不是说为了挽回你才跟你说这些的，我因为你已经提了很多东西啊，我也尊重你，对吧，那么我们都可以回去想想，要么都可以回去想想，然后，这个时候看女生反应哈，如果她说嗯好，我们回去想想嘛。

记得如果他这时候表达，他说可以我回去想想，你就说好啊，那这段时间呢，啊，我也不会去太多的打扰你，我就每天送你上班送你下个班，然后就行了，好，这个时候呢，你就每天呢，你不管你有车没车。

你都可以去他公司接他，然后送他下班送他下班啊，对吧，你打车也无所谓的，你就是陪他吃个晚饭，对不对，都可以，对啊，你说这段时间对啊，我们就啊，每天就上班下班见一面吧，或者说隔天见一面啊，保持联系就可以了。

好，然后你就正常的跟他保持联系，这段时间你就千万不要去说任何有压力的话，你就马上找回吸引力，找回最初的那种你们两个的浪漫感觉，就我之前那节课教的东西了，哦，对，那你们要去看那节课教的东西了。

就找回曾经的感觉就行了，对吧，好，那么还有第二种情况是什么呢，对这个你们去看我之前那节课哈，那么你都这种地步了，你还尴尬吗，我就说了尴尬，你记得永远不是女生尴尬，如果你觉得尴尬的话，说明你心里有问题。

你知道吗，就是一定是你不觉得尴尬，你知道吗，就你要你的心态要到什么呢，别人杀了你个耳光，你跟他笑着吃饭，这是一个强大的人，对吧，如果任何情况你都觉得很尴尬的话，说明你自己没有解放天性，啊，你你不，对吧。

就吃饭的时候你该怎么逗他怎么逗他，他觉得你不刺激，你就带他玩点刺激的，他觉得你不浪漫，你就带他玩点浪漫的，对吧，他觉得你没有吸引力，你就穿的帅一点去见他，这段时间你的表现是非常重要的。

具体这段时间怎么去表现呢，我之前有一节课已经讲了，大家去听哈，那么还有第二种情况是什么呢，女生这个时候，对吧，直接去说女生这个时候不去说话了，你跟他说，你说我也不是为了挽回对吧，我们可以去考虑考虑。

对吧，然后这个时候呢，女生是不说话的，很多时候女生在这个时候，这种他也不说好，他也不说不好，他就一直在低头，你发现啊，只要他超过30秒不说话，你马上说一句话，你说好了，你不说话，我已经知道你什么意思了。

你就是舍不得我嘛，牵着他的手就回家，明白吧，牵着他的手就走，明白吧，你说好了，我知道了，对吧，你就是舍不得我，女生说我才没有，你说我已经知道了，你就是舍不得我嘛，其实我也舍不得你，对不对。

就说你们两个就搞定，因为女生不说话，已经代表她内心在那，因为我之前，我的女朋友就有过一次，是这样的，她就直接不说话，我说我就说，其实你不说话，我已经知道你什么意思了，对吧，对不对，然后你这个就差不多了。

但是挽回之后，你怎么去跟她相处，你们还是要多听我的直播，对吧，好，那么吃饭总要说，对啊，我不是跟你说了吗，吃饭你就正常跟她吃饭还不会吗，正常跟她吃饭还不会吗，对吧，你说到这一步了，不是让你去跟马云吃饭。

不是让你去跟外星人吃饭，就是她是你的老婆，她跟你，她是你的女朋友，她跟你谈过恋爱，她跟你发生过最亲密的事情，对吧，然后只是提了分手，你们感情遇到一点问题，然后现在用这个方式挽回了，然后再去吃饭。

你会觉得尴尬吗，如果你会觉得尴尬的话，兄弟私人定制抱起来，你这个就已经不是聊天的问题了，是你心态问题，明白吧，说明你的这个社交心态有极大的扭曲，对吧，这个就得正常人怎么可能尴尬呢，怎么可能尴尬呢，对吧。

如果这都尴尬的话，那跟父母说话也会很尴尬的，对吧，所以这个就是很难，刚刚有个人问说，如果在这个时候他不同意呢，我告诉你，没有不同意的情况，为什么呢，因为不同意走不到这一步，如果他内心不愿意的话。

他根本不会去跟你，你问他猜他，比如什么的，对吧，这些都他不会回答的，你知道吗，你赢，他连说都不说，你根本走不到这一步，你知道吗，对吧，你你可能在前面他就已经跟你拒了，他说我不想跟你说这些了，拜拜，懂吗。

他们一直跟你聊聊聊到这儿，如果聊到都聊到这儿了，你还搞不定的话，你还挽不回的话，说明你太差劲了，你知道吗，对吧，那说明你这个直觉情商都极其低了，是吧，不是重点是，大家总觉得跟自己的前任吃饭会很尴尬。

你知道吗，或者是怎么样的，第一这不是前任，这不是前任，这只是你们刚分手而已，对吧，这不是说你们分手三年了，然后重新见面，对不对，这你们可能还是爱着的，你们还是现在只是对吧，分手了，但是你现在是要挽回他。

对吧，这是第一个，第二点是，女生都不会觉得尴尬的，你为什么会觉得尴尬的，这是一个非常正常的吃饭而已，这就是吃个饭，正常的相处，对吧，这个没有任何的尴尬了，而且你们现在不是在闹冷战的阶段。

你们已经聊得很不错了，才会这样，懂吗，已经聊得很不错了，才会这样，那么好，这个是，这个是今天给大家讲的这个东西，好吧，那么暗号我给大家一个，对暗号我给大家一个，好，我已经打出来了，去拜拜那领吧。

去拜拜那领，嗯，嗯，好，那好，就这四个字，就这四个字，OK，好，OK，好，那么今天啊，今天啊，咱们的这个啊，挽回啊，这个课呢啊，就已经啊，就是讲到这了，好吧，今天咱们的会员直播呢，就讲这么多。

希望兄弟们呢，赶紧把你们的啊，今天学到的东西呢，总结成笔记发到咱们的会员群里，好吧，总结成笔记啊，发到咱们的这个会员群里面，好吧，我要看看大家的笔记做的怎么样，好吗，啊，这个啊，对好。

那么因为今天这个课呢，非常重要，非常重要，OK好，那么对啊，对就是这四个字哈，就是这四个字，好，那么今天课就到这啊，那么咱们的所有的私人定制的学员呢，九点十分准时在下面的直播间上课，好吧。

私人定制的学员准时九点十分在下面直播间啊，直播好了，那么OK今天就给大家讲这么多啊，我们下周再见吧，好吧，拜拜，哦，对了，从周一开始啊，兄弟们给大家说一个哈，呃，我们的所有的直播呢，转移到啊。

欧野啊啊情感官方号，好吧，转移转移个账号哈，我们不在大号直播了，他也不在那个小号直播，我们有一个官方号啊，大家可以去啊，可以去那个官方号去看啊，对吧，之后呢，会给大家讲更多的好欧耶啊。

情感官方号好对欧耶情感官方号啊，那么你们可以去那个号去看好吧啊，因为那个号呢，不会被封，懂吗，这个号不会被封号叫，呃，欧野官方欧外义官方号对吧，欧外义官方就这个号欧外义官方啊。

兄弟们都转移到这个号去看好吧，OK啊，欧外义官方OK好，那么之后呢，咱们都会在这个号上去播OK好，那么今天就讲那么就是三个字欧外义官方，因为年前讲聊天会被封直播间你知道吧，所以现在我们换一个号去去讲啊。

就不会被封直播间啊，那么今天就讲这么多啊，咱们啊一会九点十分高级私人定制直播间见好吧，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，謝謝。

