# 旭旭《全新情感会员课程》：01会员五节基础课程：3让女生彻底对你失去兴趣的行为

(音樂)，你好，我是旭旭，你有沒有過這種情況，本來和一個女生聊得好好的，但突然間她就變冷淡了，你也不知道什麼原因，但是她就是從熱情慢慢變得冷淡了，本來可能都要大功告成了，但是莫名其妙的就死了。

如果你有過這種情況，今天的內容就適合你，我會告訴你三種，徹底讓女生對你變冷淡的行為，而這三個行為，往往你做了你自己都不知道，而女生也不會告訴你，哪三個行為呢，第一個叫過度的暴露了自己的需求感。

第二個用理由說服女生喜歡你，第三個突然的表白，好，我們一個一個來講，首先我們要明白，女生是情緒型的動物，如果她不喜歡你了，她會直接選擇離開你，她不會跟你講太多的道理，你更別指望她會告訴你。

我為什麼離開了你，她不會告訴你的，因為她可能連自己都不知道，自己為什麼就不喜歡你了，她自己都不知道，到底是你哪個行為讓她覺得她不喜歡你了，但是她就會莫名其妙的感覺到，好像不那麼喜歡你了，所以很多時候。

你做了一些讓女生不喜歡你的行為，你自己都不知道，她也不知道，那麼今天虛擱告訴你，第一個過度的暴露自己的需求感，那什麼是需求感呢，就是女生發現你對她有所圖，就叫需求感，你對她有需求就叫需求感。

比如說一個女生加了你的微信，這個女生一上來就找你要紅包，哎，不管她長得再漂亮，你是不是對她都沒有什麼好印象了，因為她找你要紅包，她找你要紅包，這個就叫她的需求感，因為她有需求，她對你有所圖，那麼一樣的。

不管你再怎麼優秀，不管你再帥再有錢，如果你讓一個女生發現，你是為了跟她發生關係，還是說你是為了搞定她，讓她成為你的女朋友，還是你想跟她發生點什麼，這都是你的目的，這都是你的需求。

那麼如果你把這些東西暴露出來了，也就是說女生發現了你的需求感了，那麼很多男生會在什麼情況下暴露自己的需求感呢，比如說你在討好一個女生的時候，你今天給她送了一個小禮物，第二天你就說，能不能跟我約個會。

本來這個女生收到你的禮物還挺開心的，結果你突然間說，能不能跟我約個會，那女生就知道了，厚，原來你送我禮物是別有所圖，你就暴露了你的需求感，當她發現你別有所圖的時候，她就會遠離你了，但是她慢慢的遠離你了。

你還不知道怎麼回事，哎，怎麼我對你這麼好，我送你禮物你還遠離我，現在你明白了嗎，那麼暴露需求感的行為還有很多，比如說女生不回你消息，明明人家就是去忙了去洗個澡了，但是你卻在那追逐去問。

幹嘛去了怎麼不回我消息，哎人呢人呢，等得很急的樣子，女生就知道，哼，你對她肯定有所圖，還有比如說你約她今天看電影，她本來就是有事拒絕了你，可能改天你再約就沒問題了，但是你卻在那糾纏，問她，哎。

你怎麼拒絕了我，你是不是不喜歡我，我是真心喜歡你的，完了，明明只是一個小小的時間沒對上而已，但是你暴露了你的需求感，女生很有可能就此不再喜歡你了，再比如跟女生聊著聊著沒話題了。

其實兩個人各幹各的去就行了，或者都去睡覺吧，本來聊天就不是一直聊下去的，聊天就是一種消遣，今天沒話題了，改天再聊也OK，但是沒有話題，你還在那刻意的沒話找話，明明都聊得很尬了，還在那聊。

女生就發現你這個人沒話找話，有所圖，從此以後有可能就不喜歡你了，等等這一系列有目的性的行為，都是暴露需求感的，只要女生發現了你對她有所圖，你有需求感，那麽她就開始有壓力了，或者有一類女生。

她覺得她吃定你了，總之當她發現了你的需求感，她都會開始遠離你，不管是有壓力，還是覺得吃定你，這個時候你的難度就增加了，所以以後盡量不要去暴露需求感，第二個，用理由去說服女生喜歡你，很多人喜歡跟女生說。

哎呀你看我對你這麽好，你就應該跟我在一起，幹嘛要跟隔壁老王在一起呢，哎呀你看我有車又有房，你就應該跟我在一起，哪有比我更好的男人了，哎呀我是最真心愛你呢，所以你應該跟我在一起，你看因為我對你怎麽怎麽樣。

所以你就一定要怎麽怎麽樣，這就是用理由去說服，但大家要明白，女生她是感性動物，她是情緒性動物，她喜歡一個人，她覺得我跟你在一起開心，不管你條件好還是差，不管什麽理由，我喜歡你，我就是要跟你在一起。

但是如果我不喜歡你，你就算給我一萬種，我應該跟你在一起的理由，但是我違背不了我的內心，我跟你在一起我就是不開心，我知道我跟你在一起有萬種好處，但我就是不想，就這麽簡單，這就是女人的思維。

所以如果你只能通過條件，去說服一個女生跟你在一起，就算她最終跟你在一起了，她的內心也不一定是喜歡你的，說服和喜歡這是兩回事，很多被說服的女生，她最終跟你在一起，她並不會開心並不會快樂。

因為她是衝著你的條件來的，所以有很多男人他跟一個女生，他最終終於說服了這個女生，跟他在一起了，但是當他們戀愛或者婚姻過程中，只要這個男生哪一點沒有滿足對方，對方都會發脾氣，都會說離婚分手，都會不停的鬧。

因為對方跟你在一起，就是因為條件，對方對你這個人一點喜歡都沒有，所以你沒有滿足他想要的條件了，他就會覺得他有一種落差感，他就會跟你鬧，但如果一個女生，她不是因為條件跟你在一起的。

她就是因為我喜歡你這個人，我跟你在一起，我不圖任何條件，我就是開心，那麼這個時候在一起，哪怕你們兩個談戀愛的過程中，有很多東西你沒有滿足她，她依然會開心，因為她喜歡的是你，所以說在你喜歡一個女生之後。

你不要再想著去說服她，而要想著如何帶給她開心，如何讓她喜歡上跟你在一起的感覺，如何跟她相處，讓她有最舒服的感覺，這才是正確之道，讓她發自內心的喜歡你這個人本身，才是真正合理的談戀愛的方式，第三個。

突然的表白，我對你沒感覺，這句話應該很多兄弟，在表白的時候都聽過吧，那為什麼你表白的時候，女生會說我對你沒感覺呢，這什麼原因呢，很簡單，因為表白能否成功的前提，取決於你們有沒有足夠的情感鋪墊。

如果一個女生喜歡你，你表白那一定會成功，因為她很期待你向她表白，但如果一個女生不喜歡你的話，你表白那不是自找苦吃嗎，但是很多兄弟他就不明白這個道理，他就是覺得，我能不能成功。

取決於我的表白有多浪漫多真誠，但是你的表白浪不浪漫真不真誠，那是你自己心裡的事，跟女生沒關，你表白能不能成功取決於女生心裡，有沒有膩，這就像下麵一樣，你得把水燒開了，把麵下了才能煮熟，這水還涼著呢。

你把麵就直接下來了，那有什麼用呢，所以沒有感情鋪墊的表白，只會讓女生覺得你很油膩，從此就開始遠離你，所以以後別把心思放在怎麼表白上，把心思放在怎麼去鋪墊你們的感情上，怎麼去吸引女生喜歡你上。

當女生喜歡你了，表不表白都無所謂了，因為這只是一個形式而已了，好 最終總結一下，第一個，不要過度的暴露你的需求感，不要讓女生覺得你有所圖，第二個，不要去說服女生喜歡你，你要帶給她開心快樂。

讓她發自內心的喜歡你，第三個，不要把重心放在表白上，而放在鋪墊感情上，你學會了嗎，(CC字幕製作：貝爾)，再見。

