# 旭旭《全新情感会员课程》：迪尚——男人约会绅士礼仪教程（完结）：3、《心理学上如何解释》

(這時我已經開始錄影了，所以我會先錄下來，然後再錄下來。)，稍等一下先，(我已經開始錄影了，所以我會先錄下來，然後再錄下來。)，大寶貝來了，想你更想幹貨對吧，上次在1912群的幹貨還記得嗎。

還記得1912群的幹貨嗎兄弟們，今天講啥就是從心理學的角度給大家講一下，如何讓自己變得更受歡迎，好不好，講一些內涵方面的東西，一些為人處事方面的，因為剛約會趕回來，想到你們，我先把這個DVD導上。

(我先把這個DVD導上)，這個可以看到嗎，再等一分鐘我們就開始了兄弟們，這是我們今天的主題，我不抽菸，心理學書籍比較枯燥，枯燥一點怕你們看不下去，再大一點，好，再大一點，(我已經開始錄影了。

所以我會先錄下來，然後再錄下來。)，夠了吧，夠不夠，開始兄弟們，你們有沒有發現，有一種情況，可能你們在被朋友邀約出去玩之後，但是玩過一次可能朋友就不再樂意叫你了，為什麼你們知道嗎。

就是因為有時候我們在這些方面，為人處事方面就做得不好，畫面真小眼對不對，我畫面小一點，好了，這一把，那今天的話我就是，這個東西我是怎麼想到的呢，今天我在那個兩個私密群，也給1908，歡迎一下。

今天我在兩個私密群有發過這個，有發過這個，有一項嗎，這個是一個特質，具體是怎麼樣的，然後接下來等我娓娓道來好不好，今天主要有六個，六個特質對不對，六個特質，我會講每一個特質我都會詳細的說。

來這個是什麼意思，大家有沒有，我相信在場的各位都會有那種，就是說跟朋友聊天的時候都會想到，我有一個什麼樣的朋友，我朋友在那幹嘛幹嘛對不對，比如說，可能你在聊天的時候，我有一個朋友。

在成都做什麼什麼對不對，你們都會說到你們的朋友對不對，那這種情況就有一種，自發特質轉移的一個效果，那心理學上，這個是怎麼來運用這個東西呢，來，就是有的人，他本身他是一個比較。

舉個例子他是一個比較善良的人，但是呢，可能他外表看起來不是那麼善良，又或者說，他自己說出來自己很善良，別人不信對不對，那他可能就可以通過這個方法，讓別人來覺得他是一個很可靠的人，對不對。

大家都知道就是我們讀過那個卡奈基，就是卡奈基的那個，那個人性的弱點，那一本心靈雞湯對不對，他就用到了這一點，卡奈基是特別好用到這一點，我記得最清楚的也是這個點，讚美是贏得人心最可靠的方法，對不對。

兄弟們，就是我們在聊天的時候，肯定也會去用到一些讚美的方法，那你們知不知道真正的讚美，就是正確的讚美是什麼樣的，對不對 來，讚美是贏得人心最可靠的方法，這句話可以記下來，那讚美誰對不對，還小是嗎。

好 我調一下調一下，還小嗎 不小了吧，讚美誰對不對，如何讚美，那讚美別人又有什麼好處呢，來 首先第一點，讚美有什麼好處，比如說我讚美你，小張我讚美你，對不對 我覺得你這個人很帥，對不對 很可靠 很善良。

那可能我把這個話，轉述到另一個人，就是耳朵裡的時候，他就會覺得，你這個人也挺善良的 為什麼，這就是自發特質轉移，自發特質轉移，好 我放一下，對 讚美要到點上，稍等一下 我給大家調一下這個。

一會你們又說不清楚，來吼 這回可以了吧，這回可以了吧，這回是不是可以了，讚細節 對 這個說得特別好，說得特別好，那除了這個，除了這個你們還知道什麼，除了讚細節對不對，那舉個例子，你讚一下我對不對。

D哥 今天怎麼樣，舉例一下 你們舉例一下，怎麼去讚美這個事情，怎麼讚美，都不說話了嗎，髮型嗎 髮型可以，但是髮型很多人都看得出來，就是有沒有更細小一點的，有沒有更細小一點的，頭型跟髮型一個意思嘛。

好不好，太敷衍了先生 眉毛，眉毛可以 眉毛可以，髮絲季有點過分了兄弟，對 就鼻子，是我的話兄弟，就是我會讚美這些東西，對 這些別人不會說的東西，比如說耳環對不對，喉結 對 剛剛有說喉結，喉結有看到。

對 有了有了，就一般人不會說我這個東西，不會說你喉結什麼什麼，但是我們通常，不管是女孩還是男孩對不對，這些都是可以用得到的，今天教的這些不只是，可以用在情感方面，可以用在工作生活方面。

不管是對男的對女的，對女的對長輩還是對晚輩，好吧 來 我繼續，那這個 這個特別靠譜，我也親身的去用了一下，就如何改變別人對你的看法，對不對 假設 北向對不對，或是說簡偉，今天你想給一個女生。

或者說給一個兄弟，展示一下你這個人特別靠譜，特別可愛 你怎麼辦，你會對你想展示的那個人說，我有一個朋友，就他怎麼怎麼樣，然後特別可靠 特別善良，對不對，那聽你說這個話的那個人，他就會自然而然的。

把你說的那些特質，從那個人的身上，轉移到你自己的身上，那這就是一個特質的轉移，那特質是什麼，就是你說的那些可愛對不對，你說的那些可靠，這個清楚了嗎，知道怎麼用了吧 這個，因為很少人。

很少人會意識到這個東西，會意識到如何去改變，別人對自己的看法，他們有很多人，只是活在別人的看法之下，就像今天有一個私下的兄弟，他不是在做那個形象改造，在第二階段，那他是一個什麼樣的情況呢，他剛收到衣服。

剛收到衣服 他就覺得，哎 這個衣服不好 這個好大，他說全公司的女孩，都說什麼什麼什麼樣，都說不好看，那後面我就把，上一期我快手獎的那個小凱，案例發過去了，然後他就沒話說了，我說如果你一直活在別人的話下。

那可能你這一刻開始你就輸了，然後他就不說話了，當然我剛剛開始的時候，我也會讚美他，為什麼呢，因為他穿的衣服是剛好的，然後跟他的那些褲子鞋子，是區分開的，那這種東西，你就會覺得。

他是一個先洋後裔的一個效果，好吧，關於這個點，兄弟們知道，就大家知道怎麼用了嗎，關於這個點，通過正確讚美方法，可以讓別人知道你身上的特質，對不對，我剛剛說了，去讚美你身邊的人，去讚美別人 描述別人。

舉個例子，我這個人是個笨，對不對，哇 他好幽默啊，他每一次說話的時候，我笑的哈哈哈哈五個哈哈，對不對，那聽我這個話的人，就覺得我這個人是不是也一樣，因為我的朋友是這樣的，物以類聚人以群分，對不對。

這個點get到嗎兄弟們，來get到給我扣播1，因為這個特別重要，我覺得是今天的重中之重，來我們，誇人要誇到點上，重點不是誇人，重點是你要把，你想要展示的特質，從別人的身上，轉移到你的身上，對不對。

對這就是內在，當然我不希望你們去搞一些假的東西，這個特別重要，不能去搞一些假的東西，比如說你這個人就，就很皮，你就說，唉 我很老實，你要去展示這些東西，你要幹嘛啊兄弟，對不對，聽不懂我在說啥對不對。

你可以看一下私密群，來 或者我可以再跟你說一遍，就是，你通過描述別人，然後呢，聽你描述的那個人，他會把你描述的，這些特點轉移到你的身上，比如說，我說，老徐，對不對，我對明哥說。

唉 老徐是一個特別老實的人，做事特別踏實，那明哥也會覺得，唉，底下也是這樣的人，底下也是一個特別老實，做事特別踏實的人，他就會把我，我剛剛說你的這些特質，轉移到我的身上，知道吧，好吧，OK了嗎 老徐。

來，那接下來我們講，這個第二點，第二點是我今天在私密群沒有說，因為時間來不及，好 現在就可以開始，細聊一下，這個點，這句話看得到嗎，中國人最怕的就是欠人情，對不對，兄弟們就是你們有沒有。

你們有沒有就是在，別人幫忙的時候，或者說，別人給你幫忙之後，等哪一天他需要你幫忙的時候，來找你，唉 能不能借我點錢，對不對，或者說能不能幫我寫一下這個方案，你看我上次都幫你了，這一次你為什麼不幫我。

對不對，是不是有這種情況，而且還特別多，是不是，那這種情況是什麼呢，這種情況就是求回報的社交，那零成本社交是什麼樣的呢，就是不求回報的幫助，不求回報的幫忙，舉個例子，今天比如說大兵對不對。

他想要就是幫我，我幫他洗衣服，那我幫他洗衣服就洗了，那我也不要求他幫我洗回來，對不對，這個例子比較平淡，就是沒有什麼太誇張的，就是一個很瑣事的事情，就沒有必要去要求他下一次幫我，那這個就是零成本的。

因為我是一個不求回報的，那如果我是這樣子，我幫他洗了對不對，那下一次我喊他幫我洗，然後呢，我再來一句，唉 我上次都幫你了，你怎麼這一次不幫我，那這種呢，就很讓人討厭，為什麼呢。

因為他沒有做到一個零成本的社交，就感覺你們交的朋友，你們在所來的，就是你們兩個人之間的交往，就像一個交易一樣，就抱著目的，對 迪哥借五百塊錢，迪哥沒有錢，唉 不借，對不對，要麼不借，好不好，要麼不幫。

你幫的話，如果你想做一個就是受歡迎的人，特別是在一個社交局裡面，比如說你在一個飯局裡面，你在一個飯局裡面，就是一般中國人談生意，或者說聊什麼事情，通常會在飯局對不對，那可能在這個飯局裡面。

你答應了一個人，要幫他做什麼什麼的時候，對 好 開始，這個幫忙你幫完了，那下一次等你需要的時候，你去找別人，如果你搬出，那句話就是，唉 上次我都幫你了，這一次為什麼你不幫我，對不對，那可能你這個人。

人家以後就不會再跟你有太多的來往，因為你去到這些場合，可能都是抱有很強的目的的，尤其是社交，剛剛有說到生意上的事情了，那我現在說的是社交方面的東西，所以這就是一個，關鍵詞就是，零成本還有一個是社交。

對不對，不求回報的社交，對不對，那這個，在幫助別人的時候，總希望自己，在需要幫助的時候，別人也要幫助我，就剛剛講的，對不對，有沒有，有沒有這樣的，我記得之前，我這個我擅長社交，可以啊 那你擅長社交。

那你就可以把，你擅長的社交，運用到情感方面，舉個例子對不對，剛剛我們說的是男性方面的，也可以說是生意方面的，那你怎麼運用到，就自己的情感方面，對不對，比如說女生，我這個電腦壞了，來幫我修一下。

好 你修就修了嘛，你要收錢嗎，或者說我上次都幫你修電腦了，為什麼這一次不答應我，跟我一起吃飯，對不對，你們是在做一個交易的事情，這個讓人是很不舒服的，就像你今天追夢人，對不對，就像你今天。

我讓你去幫我轉發一下，我的朋友圈對不對，那我可能，好 很感謝你，好吧，那下一次你說，D哥，你幫我分析一下這個，對不對，幫我幹嘛幹嘛，但是我又很忙，然後你就搬出來，我都幫你，我都幫你轉發朋友圈了。

那這個事情為什麼不可能幫我，對不對，這是一個，這是一個點，就是我們去做社交，不能去做一個就是，要有回報的東西，沒有聲音嗎，有聲音吧，有就好，還有關於這個點，就是大家去那個小酒館。

之前我們經常講的那些小酒館，那很多人啊，就是我們去小酒館，我們是抱著什麼目的，我們是抱著玩得開心，對不對，我們沒有抱有任何的目的，也不抱有什麼任何的回報，那就很多人，會很喜歡跟我們一起玩，為什麼。

因為我們啊，我們不像別的男生一樣，目的性很強，動手動腳幹嘛，但是我們就是可以給別人帶來，很大的快樂，多的歡樂，那別人自然而然就會，很喜歡跟你在一起玩，就會覺得你這個人真的很，哎我值得跟你一起玩。

上次我講過那個，就是把我拉黑那個，然後現在我就跟他一起約會了嘛，然後呢，他之前跟我們一起蹦過地，他帶了一個閨蜜，那時候是我們在那個Playhouse，就是有一個一對一的線下兄弟，來的時候我們去的。

就那一天我們玩得特別high，因為特別多女的，然後我們每一個人都非常high，這個時候呢，這個時候他的閨蜜，就被明哥他們，還有洋洋他們，大明我們在一起玩嘛，帶去舞池一起蹦了，然後結束了以後。

他就覺得很開心，他給閨蜜發了一個很開心的一個，就這樣的話，他們太有趣了，說我們太有趣了，對不對，那這就是我們做的這些事情，得到的效果，那兄弟，那像你們，你們也可以去這麼去做，對不對，比如說你們去約會。

或者說女生，你們在新台學了很多拍照的技術，拍照都很好看，那女生讓你去幫她拍幾個照片，對不對，可以啊，那我拍的好看，對不對，我拍的好看，就是不求什麼，我回報，對不對，那這個時候。

那女生就會覺得你這個人OK了，對不對，也不圖我什麼，幫忙還算挺樂意，對不對，那可能這時候你就可以交到朋友了，這是我最近悟到的，因為我，我來這邊是很缺女性朋友的，為什麼，因為很多女生都想跟我發生點什麼。

這是我很煩的事情，我很羨慕明哥，因為明哥有很多就是好的朋友，又好看，又好玩，就又有趣的那些異性朋友，那現在我也在追求著明哥的腳步，好吧，來，關於這個點，兄弟們知道了，朋友不是交易不求回報，對不對。

最後一句話是精髓，好吧，你們要去幫助別人的時候，要不求回報的去幫助，這點清楚了吧，兄弟們，零成本社交，來，接下來就是第三點，有，被女生拉黑了嗎，被女生拉黑了就提升自己，你知道他是怎麼找回我的嗎，他是。

好，上一句給你抄下來，沒關係，這個PPT都可以給你們的，PPT可以給你們的，但是啊，如果能記在腦海裡更好，被女生拉黑了是沒有辦法的，為什麼呢，首先啊，你發驗證消息他看不到，也收不到，那我是怎麼辦的呢。

我是去提升自己，然後呢，發在我的微博裡面，幫他是應該的，對，這個有的人覺得你幫他是應該的，那這種人呢，你大可就是不不必理會啊，要麼就是你在幫之前，你一定要想好，OK我不求你有任何的回報。

哪怕我以後有需要幫助的地方，我找你OK你可以不幫我，這一點關係都沒有，但是我們去幫別人，我們不應該去要求回報，對不對，有可能你會說，我是拓展我的人脈，那我幫你也是希望你幫我，對不對，等我講到最後一個。

你就會覺得，應不應該去讓別人，就是說拿這些理由去要求別人幫你，因為在你幫助別人以後，別人得到好處，別人自然會感激你，當然那些就是你幫了他，他還搞你，那這種人你就沒有必要去深交了，沒有必要。

他心裡沒有一點什麼樹你知道嗎，那個AC之間那個樹，好不好，來，對，仁者見仁智者見智，而且呢，這種事情你要吃一劍長一智，我以前在一個坑裡面掉兩次，一樣的，我也借過很多錢，我以前上學了，給你們講一個故事。

就我以前在上學的時候，特別是我剛上大學，那時候有一點點錢，因為在外面工作，有一點點錢，那很多人就想要給我，就是想找我借錢，那後面我借了借了，自己沒有錢了，我怎麼辦，那些人來找我借錢對不對，兄弟嘛。

對義氣對不對，那怎麼辦，周轉吧，找別的兄弟把錢借給他，或者說把自己的生活費，也借給別人，他說到哪個哪個時間還，然後自己記住，你發現，非常生氣的是，到那個時間沒有還，怎麼辦，這個時候你就會活得很狼狽。

你再去借錢，也沒有借得到的，因為你周轉的時候，你說什麼時候什麼時候，給別人錢的時候，你給不出來的時候，你想再去借錢，沒用的兄弟們，這是經驗，所以借錢的時候，也要想好，別人不還的準備，對，靠譜的男方，來。

提升靈活性，這個第三點，剛剛第二點清楚了吧，零成本，第三點是提升靈活性，這個靈活性是什麼意思呢，說白了，說白了，就是你的適應性，你的應變的適應的能力，什麼叫適應的能力呢，首先啊，講一個人們最喜歡的一個。

性格的特徵之一，就是靈活，舉個例子哈，就比如說，還是剛剛我們去的小酒館，對不對，那我是一個陌生人，比如說一幫女的，像上次，那個約我去的女生，然後他們是一幫女生，然後幾個男生，對不對。

這故事有點講了幾遍了，那我怎麼做到靈活性的，怎麼體現出來了，我一到那裡，對不對，我首先呢，我這個人是很放鬆，很放鬆，就覺得很玩得開，可能我是一個很內向的人，對不對，但是我可以放下，自己內心的那種糾結。

跟你們玩得很開心，對不對，朋友啊也相互打招呼，相互喝一杯，在局景我也跟他喝一杯，那女生就覺得，這個人是真的挺能玩得開的，就是我的朋友，他也能照顧得很好，那別人就會很喜歡你，至少啊，至少你會在這個局裡面。

你不會搞破壞，不會鬧事情，不會搞一些有的沒的，對不對，那就是，這就是你受歡迎的一個點之一，好吧，先遇到一個人，然後來找我，有沒有，對，有借有還，再借不拿，對嘛，來，看到沒有，你能夠適應別人喜歡的事物時。

人們也會喜歡你，剛剛說的那個例子，知道吧，比如說，我有一個朋友，對不對，那我們有共同的朋友，那個朋友是他不喜歡的，但是呢，我在那個朋友面前，這個例子不好，換一個，換一個，比如說，他喜歡周杰倫。

我不是很喜歡，對不對，那他很喜歡，他很沉迷，那我可能就，再看他的面子，我會去接觸一下周杰倫，去了解一下，搞一下話題，對不對，那我能夠適應他的這個東西，適應他喜歡的東西，對不對，為了達到我一類人的感覺。

那像我之前講的，之前講的就是，之前講的，就是當你跟一個女生，不在一個層次的時候，你怎麼辦，那就努力，努力什麼，首先提升自己，對不對，豐富自己的生活，建設自己的生活，對，投其所好只是一個點，但是呢。

重在提升，等你發現，你到那個層次的時候，到那個層次，女生自然會發現你，能看到你，為什麼，首先你就像一個金子，藏在泥土下面，那經歷了雨水的沖刷，你慢慢露出來的時候，自然會有淘金者發現你，對不對。

那這時候就是你可以放到，舞台上的時候了，好吧，這就是，這不叫取悅，這不叫取悅，只是讓他看到你是成為一類人而已，這不叫取悅，要跟取悅區別開，好不好，來，放下己見玩樂開心，好，這是精髓啊，精髓都在這裡。

放下己見玩樂開心，還是小菊王，因為我覺得小菊王的例子，特別適合社交局，包括夜店，夜店也適合，拿來說這個社交局，很符合我們今晚的這個社交的，這個概念啊，來，投其所好，剛說的啊，沒有錯，投其所好沒有錯。

但是提升靈活性就適應性，好吧，這個點清楚了嗎，說完了就完了，清楚給我空一號啊，這個點，我快點講，我怕講不完，來，個性化問候，講不完，因為後面還是一個還要直播，所以不能拖，好不好，來，個性化問候。

這個特別好，好在哪裡，就是它可以讓你，跟一個不算很熟的人，就是有一個很舒適的聊天，很愉快的聊天，比如說對不對，我跟阿豪，第一次見面的時候，可能就愁了兩句犢子，對不對，可能知道姓名，來聊一下。

哪裡有好吃的，對不對，那我在第二次見面的時候，我會說，嘿，阿豪，對不對，然後我們要聊什麼，就聊我們上次聊過的話題，比如說我剛剛說的，我跟阿豪聊過，我們聊過好吃的，對不對，來，那我這次跟他見面說，嘿。

阿豪，他說嘿，然後我說，上次你說那個餐廳，我覺得特別棒，我去了，在那裡的環境，就像你說的一樣，你說的那個美酒，是什麼樣口味的，然後你能記住這些細節，那給別人的印象是什麼樣，他會覺得你這個人。

是很在乎我的，很在乎我說過的話，對我說的這些東西很上心，那你的好感就來了，這個例子就像，對不對，你跟一個女生，聊了不久，但是你們聊了也不少，對不對，比如說她的那個，對讓人感到舒服，比如說女生的那個。

生理期，記得很清楚，對不對，那女生可能不喜歡大蒜，也不喜歡洋蔥，這些重口味的東西，她喜歡清淡一點的粥，對，比如說什麼排骨粥這種，當然現在排骨比較貴，喜歡這些東西，那你都一一的記下來，還不是很熟。

你記下來，她就覺得，哇你這個人好細心，對不對，當你得到這個，就是這個印象的時候，你在別人的心裡的那個形象，最高，好不好，排骨貴不貴不重要，重要的是我們要建立起我們的形象，做一個讓別人舒服的人。

那我們自然是一個很受歡迎的人，特別加分，我特別喜歡講細節，很容易戳中女人感動的點，但是啊，對會戳中感動的點，但是有一個特別要注意的就是，如果，如果很多人都用過了那些套路，我們可以換一些不一樣的方法。

就跟別人不一樣，那女生會更感動，先不說女生，男生也是一樣，對不對，比如說我生日，我不喜歡收禮物對不對，那我可能我喜歡自己待著，那在我生日那一天，有一個人帶我出去喝酒，對不對，可能一般喝酒，我會說乾杯。

同歸於盡對不對，那這一次他來一個，比個生日快樂，你能不哭嗎，能不感動嗎，對吧，來，是不是，兄弟們，你們每一次，不管是在跟兄弟，還是說跟誰，所有人問候都是，嗨，哈囉，晚上好。

是不是都是這樣的一些相對官方的，而且用的爛大街的，對不對，或者說嘿，嘿man，嘿bro，這些東西對不對，是吧，太平淡了，那別人怎麼記住你，對不對，哼，白白的點特別好說中，但是我不告訴你們，來。

那這些平淡的點，我們怎麼樣脫穎而出，對不對，怎麼樣鶴立雞群，鶴立雞群不是要，在雞裡面當一類之後，而是要離開那群雞，好吧，所以剛剛講的就個性化，就查試用一些獨特的方法。

查試用一些獨特的方法來區別乏味的問候，就是，嗨，哈囉，晚上好呀，下午好呀，你在哪裡，那我們怎麼辦，用一些獨特的方式，比如說，嘿，比如說，親愛的白白，開玩笑，比如說是，像剛剛，啊好對不對。

那個例子記住了吧，就不多說了這個例子，好不好，你在哪裡，我在你心裡呀，呵呵，白白，來來來不扯，白白了白白了，來，那怎麼辦，怎麼辦，給你們一個公式哈，首先該開頭，那個朋友可能你們之前見過一面，對不對。

你知道他的名字，或者說你們之間的，比如說你們跟白白見過一次面，對不對，那你可能就不叫白白了，你會叫白哥對不對，配白哥，上次你讓我去拍照那個地方，哇特戰，你說的那個粉嫩粉嫩的東西，小姐姐特別喜歡，我去了。

我的天啊，那個小姐姐給我樂壞了，一到那裡，哇對不對，是不是這種細節的東西，這是你們談論過了，那你這麼一說，你白哥就會覺得哇，我就說過那麼一嘴，你就記得這個東西了，好像以前很少人會。

記得我給大家找的這些東西呀，對不對，看到這個點了嗎，兄弟們，這個公式記下來，以後啊，在你們去應酬，或者說，在你們那個就是，去聚個會過後，就是有第二次約會的，或者說第二次見面的時候，可以用上這個點。

那你這個人就很加分，可能當天有十個男孩，對不對，或者更多，但是你可能會在那些人裡面，會是最突出的那個，因為你是最細心的那個，女孩也是一樣，比如說，我去跟一個女孩吃飯對不對，那她說。

哎改天我帶你去吃烤肉吧，對不對，那個烤肉特別好，那是日式的，他家還有清酒，對不對，他家那個，哇那個五花肉就捲上那個生菜，再加點青椒，嚼起來特別棒，對不對，那我可能啊，就是沒有跟他一起去，對不對。

那我自己去了，或者跟別人去了，那我在見到他的時候，哎比如說那個誰誰，哇你說那個烤肉真的特別棒，我跟我朋友去了，然後我真的點了那些東西，哇那青椒很新鮮的，就像你說的那樣，捲在那個生菜上面吃起來。

哇嘎嘣嘎嘣，脆脆脆的，而且口感特別好，對不對，那我這麼一說，哇他是真的，記住了我那些東西，我記住了他安立的這個餐廳，對不對，對微博不錯你可以試試，好嘛，來，這個點記住了嗎兄弟們，啊，來我們接下來。

微博就是豬的尾巴，這個是，來啊這個，回歸正題，感官邊界，那你判斷一個人呢，就是我們平時判斷一個人，可能就用眼睛看對不對，那可能又會聽說，哎用耳朵聽，別人怎麼說，那個人怎麼怎麼樣，對不對，嗯。

不清楚再重溫幾遍，可以的，我喜歡愛學習的人，來，判斷一個人不只是用耳朵，細胃也起到一個很大的作用，對不對，舉個例子哈，舉個例子，tpt可以發群裡，沒不是豬尾巴，是我那個吃的那個東西，好不好。

來判斷一個人不只是用耳朵，跟眼睛，不只是用耳朵去聽別人怎麼說，也不是用自己眼睛怎麼看，有時候，你的感官也就是，你的鼻子，你的嗅覺會佔一個很大的比例，比如說，我把我分成三個不同的樣子，香的，臭的。

不香不臭的，會有什麼情況，來，首先第一個點，比如說我身上噴了香水對不對，像迪奧礦也，之前我說過很靠譜，很多女生很喜歡的一個香水，那我噴那個香水出去了，那女生很多女生會問，哇你身上好香啊，你用什麼香水。

對不對，那她可能就很喜歡這個東西，那對我的這個印象就增增的往上了，哇這個男人有點精緻哈，老娘要好好考察一下，看能不能拿下迪哥對不對，很加分，三天不洗澡，三天不洗澡不行，對不對，人家發臭嘛兄弟，來。

第二個就想講三天不洗澡，那三天不洗澡是怎麼樣，對，嘆臭味，發油，對不對，那可能你站到那裡的時候，別人就覺得，哇這個人真的好不愛按摩，好不愛乾淨的樣子，我怎麼感覺不太喜歡跟他相處啊，一樣曠野啊。

就是我噴的那個香水，很多女生都喜歡，哇這個挺香的，問我是在哪裡買的，用的是什麼，因為這個香水，算是挺小眾的一個香水，因為買的人不多，一般很多人買的都是什麼，愛馬仕大帝啊，寶格麗啊，還有什麼，Ci啊。

CK啊，大衛杜夫老師，這些東西，有一種水果很香，那是什麼，你在說我嗎，CK香水不好，有點像狐臭的感覺，來臭的，那如果我身上是臭的，別人聞到就會給出那種印象，對不對，那可能第一個就把我pass掉了。

就這個人不行，首先，你聞起來就不讓別人舒服，噁心，對不對，假設啊兄弟們，是這樣的，你跟一個女生可能，或者說一個男生，回到你家，對不對，回到你家的時候，你一脫鞋，哇，一股鹹魚臭味就來了。

那你的客人會待在你家嗎，你的親戚還會待在你家嗎，因為你這個就是，生化武器啊，這個，好吧，所以，這個會讓人有不好的印象，有不好的評價，那不香不臭的，就可能距離這兩個中間，很平淡，給你的評價也是很一般的。

所以我們要，如果想得到別人更好的評價怎麼辦，讓自己達到香的，香的不是給，不是讓你噴那種，空氣清新器啊，那種沒有意義，而且特別劣質，也不要有那種劣質的香水，特別濃的，會嗆到別人鼻子，好吧，這個清楚了吧。

好不好，我們不要做一些傷天害理的事情啊，生化武器更不用了，鹹魚臭也不行，就做一個淡香的精緻的男人，好吧，來這是感官偏見，當我們是香的時候，對我們偏見是正的，當我們是臭的時候是負的，古龍有很多啊，古龍。

很多香水都是古龍香，主要是看品牌，來，什麼香水你們可以去裝櫃嘛，然後試一下，好不好，還有我的快點，來繼續，還有一個，兩個，動機正向偏見，好不好，這個怎麼說呢，怎麼樣動機正向偏見呢，就是你受歡迎的程度啊。

有時候真的，會取決於環境，你受歡迎的程度會取決於環境，比如說，你在同一個地方，就是你在不同的地方，跟同一個人聊天的時候，會有不同的反應，對不對，比如說你在健身房，你跟一個人聊天的時候，他可能就會。

哇你這個人幹嘛，對不對，老娘要健身，哥哥我要健身，幹嘛跟我說話，對不對，人家還戴個耳機，你還要去跟別人說話，對不對，可能你看到一個很好看的人，你上去想認識別人，對不對，讓別人在中心的鍛煉，別人就會很煩。

好吧，那如果，你是在夜店，或者說小酒館，或者說在社交局，酒會這些東西，你遇到了這個人，那你上去跟他說話，給他喝一杯，他可能就會很開心，因為本身他就有一個，社交的屬性在裡面，什麼叫社交屬性。

這個場合就是主打社交的，就是拓展人脈的一個地方，那人呢，他都喜歡就是，去拓展一下自己的生活圈，都想認識更好的人，更優秀的人，都是這樣的，好吧這個點清楚了嗎，我說清楚了吧，所以重點是。

在合適的場合做合適的事情，比如說你在健身房，就是健身好了，對不對，那你再有一些，社交屬性比較強的，對不對，那你就可以去認識女生，對不對，好那什麼樣的場合，是適合去做社交的呢，像我剛剛說的。

比如說周遊對不對，遊戲廳，那酒會，酒吧，還有夜店，對，有可能就算，就算有人在健身，人家在休息，有時候人家也不會想打理你，因為很累，健身就是這樣的，來，賓子果是什麼，剛剛這點清楚了嗎兄弟們。

在合適的地方做合適的事情，比如說嘛，再舉個例子，你有一個飯局，對不對，有一個飯局，可能是偏商務的，但是呢，有個小姐姐，你很想認識，你還想撩一下，對不對，喝酒的時候，動手動腳了，那這時候人家可能就很煩。

畢竟是一個像，類似於帶有工作興致的一個場合，那如果，你在酒吧碰到她了，或者可能在街上碰到她了，那你去認識她，她可能就很願意認識你，為什麼，因為她被認識，也是一個很開心的事情，那說明她是被別人認可的。

比如說，比如說我穿一個很帥的，對不對，在街上站著，那有一個街拍的攝影師過來拍我，哇兄弟你好帥，我想拍一下你，放到網上，放到微博上，那你開不開心，開心，好，那這個點我們就要講到下一個點了，來。

這個點就是互惠性喜歡，什麼叫互惠性喜歡呢，就是呢，當別人給你一個東西的時候，你也想給別人什麼東西，比如說，比如說北上今天要給我，送一顆糖對不對，明天又給我一顆糖，那我就覺得，挺不好意思的。

天天拿人家東西，對不對，那我也想給他點什麼，明天就給他一個蘋果吧，或者冰淇淋果什麼的，反正我看不懂什麼果，來我就給他一個東西，我就覺得挺好的東西，也給他，想回報給他們，那這就是一個互惠性的。

那互惠性的喜歡怎麼用呢，互惠性的喜歡，跟那個相互吸引，它是有一定的，類似的，相近的，那這個是歸結到情緒上，比如說，你在跟一個女生，像我剛剛說的第一個讚美對不對，誒你的耳環好精緻啊，我好喜歡啊。

哇她被別人認可了，那她會產生一些很快樂的情緒，很開心的情緒，那這個時候，她有可能也會反過來誇你一下，甚至呢，會做一些更其他的，讓你意想不到的一些讚美，或說事情，來回饋你，好吧這個點有。

應該很清楚吧這個點，這個互惠性喜歡，換一個例子嘛就是，當我們在表達我們喜歡的時候，有可能那個人也在喜歡我們，那這個時候呢，就是相互吸引了，通過這個互惠性喜歡，完成一個相互吸引的過程，怎麼說呢，比如說。

我，在對面有一個女生，我說其實我挺喜歡你的，當然這個不能亂用啊，這個不能亂用，因為亂用就是相當於表白，一表白就死對不對，在你不了解對方對你好感的時候，不要去表白，當我這樣表達喜歡的時候。

她也會對我表達喜歡，對吧，這就是，如果當她表達喜歡的時候，那說明我們兩個是相互吸引的，相互吸引就可以進行下一步了，這個清楚吧，來，那這個特定喜歡跟所有喜歡又有什麼區別，比如說你喜歡一個人。

單獨喜歡一個人，跟一個單就喜歡全部的人，那你覺得哪個更稀有一點，肯定是喜歡特定喜歡的那個人，就比較稀有一點，對，肯定區別那個所有喜歡，好這個點清楚了嗎兄弟們，要不要給你們複習總結一下。

來我們講的第一個是什麼，特製轉移對不對，百香果，我更喜歡水聲調的，後面的點沒有那麼重要，最重要的是前面，我盡量用一些通俗易懂的就是，這個呢感官偏見就是讓自己身上香一點，就噴香水嘛，知道怎麼用就行了。

背後的原因原理呢，感興趣的話多聽一下路播，那這個呢就是在合適的地方做合適的事情，比如說你在健身房就健身嘛，吃飯就吃飯嘛，夜店就認識別人嘛，好吧，然後呢，這個個性化問候，就很多啊很多我只舉了一種啊。

具體更多的可以在續歌的私下上面啊，就是教大家去怎麼去，從內涵方面變成一個受歡迎的人，好吧可以找續歌，來個性化問候，最後是不微信喜歡，然後這個PPT等一下都會發給你們，啊這個是靈活性，對。

然後零成本社交就是不求回報，這個都是可以有路播的好吧，個性化問候就看這個，這個公式開頭稱呼對不對，談你們之前談過的話題，比如說你們想問案例的餐廳，好吧那今天就講到這裡了，好兄弟們還有什麼問題嗎。

我們來五分鐘答疑一波，最後到現在還沒有答過疑然後呢，然後最近也很少直播會員客，好久沒有講會員客了，大家有什麼問題然後打出來吧，講個五分鐘，來，什麼香水好用，啥時候找女朋友，我嗎我找不了女朋友嘛對不對。

講零成本講上來晚了什麼意思，好給你們看一下不微信喜歡，帶閨蜜很好見學呀，你帶一個兄弟不就好了，沒有兄弟的話，那可以不約，也可以呢，就是讓他那個就是閨蜜，對閨蜜好一點，讓他吃醋，那下一次人家就不會帶了。

人家介紹了一樣的一樣的，真實的自己沒有衝突，我們也唱得好，就是倡導真實，不唱不就是我們不倡導虛假，我們倡導真實，那真實的一定要美好，不要完全的真實，樂嘉曾經說過一個事情，就是說過那麼一段話是這樣說的。

就是你真實並不一定代表美好，比如說你喜歡摳腳對不對，那你把這個東西告訴別人，那別人就可能不喜歡了，對不對，那也是這也是一個不好的習慣，不好的習慣我們就要改掉，對虛假就要見光死，見面的話應該怎麼做。

你是說約會的流程嗎，是說約會的流程嗎，約會流程啊，首先啊約會之前，你要做一個事情，第一個做好準備，準備什麼，準備好你們約會的地方，對約會講過嗎，就看我的路播嘛好不好，對第一次約會，是的是的。

看我的路播嘛好吧，對閨蜜還好，不會啊，你可以分一個比例嗎，可能對閨蜜百分之七十，對不對，那對他就百分之三十，人家介紹的香水，什麼香水好，適合自己的最好，因為有可能啊，我喜歡的並不代表你也喜歡，對不對。

就像我不喜歡CK，但是有些人喜歡CK，現在CK太假了，太多假貨了，那個Ye為什麼說零成本社交講晚了呀，海棠我什麼時候找你朋友，我暫時不找你朋友，我18他25，他嫌我年齡小怎麼辦，楊哥，青山楊哥。

這個問題哈，他嫌你小對不對，嫌你小，那說明你要表現的更成熟一點，不管是在什麼事情上，而且呢你要有一定的經濟基礎，因為一般到25歲年齡以後，他們就考慮一個男人的，這個經濟啊，未來的一些事情了。

他可能就會偏向，結婚那個方向去找了，那你的話，如果你沒有結婚的這個意願的話，或者說你沒有足夠的經濟能力，讓他去有這個安全感的話，那你就需要做出更加的努力去奮鬥了，怎麼提升自信，自信這個啊。

我以前很自卑也很內向，那我是怎麼提升的呢，首先先從外型上提升，當所有人誇你帥的時候，自然就會自信，對不對，這個是外表上的，那裡面的呢，不是裡面，是內涵呢，內涵怎麼提升，內涵是這樣的。

就是在你專業的地方發揮到極致，你永遠是最自信的，對不對，永遠要往自己專業的地方去，永遠，在你的專業的地方，你能夠掌控一切，你有底，知道吧，你有說話的權威，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切。

你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切。

你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，你能夠掌控一切，喝兩瓶自然會放開了，沒錢沒房沒車沒存款，跟我一樣啊，沒關係，你可以努力，像我一樣。

被女孩來追，迪奧的香水最好用嗎，呃，祖馬龍的也可以，我用過祖馬龍了，迪奧的也可以，我喜歡迪奧的，對一定要去中規買，哇，能被阿姨誇好看，誇帥也是特別好的，為什麼，重點啊兄弟們，記啊，如果有身邊的阿姨。

對不對，老爺爺，伯父婆，就是伯父，這些人都誇你帥了，那說明有可能，下一步他可能會給你介紹對象了，因為你已經被別人認可了，我錄我老多了，你瞎說，你好好找找，你好好找找，你好好找找，好吧，我給你打出來吧。

還有四分鐘，兄弟們，來吧，迪奧光顏，我感覺這個迪奧要給我的那個廣告費了，啊，是不是，這裡發不了圖片啊，這裡電腦沒有圖片，年齡是其次的，只要足夠喜歡，年齡都不是問題，我還跟我相差八歲的人談過呢，這有什麼。

不要去淘寶買，不要去不要去摸吧，我太多了，我太多了，上班有未來也可以，龍南鄉也可以，龍南鄉也可以，怎麼最近關係，那我有一個問題想問一下你啊，你們聊得好嗎，聊得嗨嗎，聊得開心嗎，他對你反應好嗎。

如果這些都是弄的話，那就沒有推進的那個意義，會受到阻礙，不要在網上買香水，怎麼判斷對方有沒有男朋友，多簡單啊，老套了，就是，哎，這麼晚跟我聊天，你男朋友不會打你嗎，對不對，有時候你跟他約會對不對。

你出來跟你跟我，當然啊，他出來跟你約會就，應該不會有男朋友，如果你還不放心的話，你還可以這麼說，你出來約會，你男朋友會不會打你，會不會知道，別人有男朋友不要去碰啊，別人有男朋友的，或者說有家室的。

不要去打擾別人的生活，這很不道德的，我不敢在網上，好兄弟們，沒什麼問題，那就到這裡了，這個來了，來，拜拜兄弟們，拜拜，我們下次見，我們明天見，明天，快手直播，快手直播，水渐渐变成一面白了，水流不断。

反而变成了一片黑暗。当水渐渐变成一面白了，我开始的那一半被我想起来是"白天黑夜，你无得救。"。