# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：04.跟女生聊天如何开场

一些讲稿，那么今天呢也是有作业的，但是今天的作业呢是比较简单的，今天的作业呢是比较简单的，我给大家准备了三张图片，为大家准备了三张我老婆的照片，准备了三张我老婆的照片，然后呢你们要根据这三张照片。

就是在我讲完课之后，你们要根据这三张照片，去做这个作业，那么闲话不多说，咱们先开始讲，闲话不多说，咱们先开始讲，聊天怎么开场，我相信这是你们大部分的人都会遇到的问题，对吧，我就是我教了这么多的学员。

我遇到过最多最多的问题，就是问我怎么开场，开头怎么聊，包括我每天在直播中，就会有很多人说，开头怎么聊一来就聊死了，哪有后面的拉伸关系，有这样问题的人打一个1对吧，那么我告诉你们，就是一个聊天好的开场。

真的是成功的一半，一个聊天好的开场，真的是成功的一半，所以说我今天要教你们，我今天别的不教就教怎么开场，好吧咱们今天的课程就这么开场，那么大家记得开场，我们首先要明白开场是有目的性的。

就是你说的每一句话都是要有作用的，开场如果你就是如果你不是说为了聊的好，你就不用来学，你去查户口也算是个开场，你说你好哈喽，这也叫开场，对吧，大家学没有人不会说话。

大家只是不知道如何通过语言达到自己的想要的效果，对吧，谁还不会开个场呢，我说你好这不就是开场吗，只是大家今天来学的目的是为了什么，是为了想通过开场去达到一个叫做什么呢，聊起来的效果，是想通过一个开场。

就让女生对你产生兴趣，这才是你们想要的，你们想要的根本不是学怎么开场，而是怎么好的开场，好的开场就是能达到一句话引起别人的兴趣了，才叫好的开场，对吧，这个才是真正的核心目的，你们又不是傻子，不会说话。

对吧，不会说你好，但是说你好没有用，别人不会感兴趣，那么接下来，开场的目的是什么呢，来告诉大家，开场的目的是这个，开场的核心是引起这个兴趣，以及打开话题，大家看得到我头上的这排字，开场的核心呢。

就记得就是引起兴趣打开话题，所以当你秉承着这个核心的时候，你不一定知道什么是好的，但是你至少知道什么是不好的，对吧，什么是不好的，不能引起兴趣的话，就是不好的，不能打开话题的话，就是不好的，对吧。

那首先我来问你们什么是不好，对吧，有哪些话，有哪些你们最常用的，但是却不能引起兴趣的话，来告诉我，比如说查户口，你好，哈喽，干嘛呢，嗨美女，对在吗，哎对是本人吗，对，小张不用学开场，都是不不不。

我告诉大家，任何人都得学开场，为什么呢，因为你长得再帅，这个女生也不会太主动，就算女生喜欢你，她也不会主动，知道为什么吗，因为她要矜持啊，因为如果女人主动的话，会被这个社会舆论骂呀。

如果在古时候女人过于主动，会被大石头扔砸死扔河里，就变成楚人美，对吧，你看过三春老师，对不对，是不是，所以说这个到现在社会，可能你除非你已经帅到，他无法控制住自己，对吧，所以说思想就是女人不能主动。

对吧，所以说什么呢，还是得男人主动，那么所以说什么呢，只要哥哥长得好，只一句在吗，我就倒是吧，那么所以什么呢，所以说这个这个这个开场，对你们刚刚说了什么在吗，吃饭了吗，这些不好的原因是因为没有引起兴趣。

那么今天我就要大家教教大家，怎么去引起兴趣了，那么首先引起兴趣，你要做的第一件事情是什么呢，记得来第一件教你们要做的事情，叫做切除左脑打开右脑，记得切除左脑打开右脑，这个我不是让你们去做手术。

把左脑切了，是这个你们有没有想过，来我们来想像这样一个画面，你拿着手机，然后加到了一个喜欢的人，然后这个时候你就会去想，我在我要跟他聊什么呢，我发点什么呢，我是说你好在干嘛，我还是夸他好看，我还怎么样。

注意，注意兄弟们，你们是不是这样在做，是不是很多人都会有这个行为，对不对，去思考我该跟他说什么，注意这个时候你做了一件什么事情，记得，你的左脑在开始运作了，发现了吗，你的眼睛在往左上方瞟。

这个时候你的脑子开始，逻辑性开始运转，你的左脑开始运转，左脑运转是什么时候，人才会开始运转呢，是你在算数学题的时候，才会运转的，一加一等于六成六等于几，这个是你在算数学题的时候的，一个运转方式。

你在去盘逻辑的时候，你在去推理的时候的一种运算方式，那么恰恰就是这种大脑运算方式，导致了什么呢，导致了你的思维被紧固，因为什么呢，因为女生喜欢的是情绪，女生喜欢的是感觉，女生喜欢的是一种快乐的氛围。

而当你用运转的这种方式，你用这种盘逻辑的这种，左脑的思维方式去运转，你想到的话就一定是死板的话，因为你是刻意想出来的，就跟想惩罚口诀一样，所以你想到的话，一定是那种公式化的逻辑性，比如说一加一等于二。

你这么好看是因为怎么样，因为所以科学道理，你想到的都是这些东西，所以首先第一步叫做什么呢，把你的左脑切除掉，不要再用左脑思考，而变成什么呢，用右脑思考，右脑是控制什么，左脑是控制信息，控制逻辑。

控制数据的，那右脑是控制什么，右脑是控制感情，控制画面，对吧，储存情绪的，而这些东西呢，恰巧是可以触动女人的东西，对吧，你用左脑思考，你看逻辑型的电影都是什么，推理，推理剧，科幻片，这都是左脑。

所以女人不爱看，右脑想的是什么，那是什么言情剧，对吧，恐怖片，这些是女人喜欢的东西，所以你要打开右脑，怎么打开右脑呢，其实很简单，记得第一件事叫不要思考，永远不要思考，不是让你们换位思考，是不要思考。

就是你看到他的照片，你千万不要去想我该说什么，而是什么呢，而是去看，大脑要把左脑关闭掉，怎么去看呢，大家仔细来看，我来给大家做个实验，这个是我很多年前在线下课，一直流传下来的一个实验。

这个我从来没有在线上讲过，那我今天我给大家在线上讲一讲，那么，大家来看我，你看我的脸上，你就注意我的脸上，能看得见屏幕，你就能，你看到了什么东西，对吧，我给大家三秒钟的时间，知道吗。

我给大家三秒钟的时间，我数三二一，然后我打一个响指，马上说一个你现在看到的东西，不要去思考任何，就你看到了什么，你就说什么，对，比如说看到了痘痘，看到了眼镜，看到了眼眉，看到了眼珠，对吧。

来三二一看到什么，都说看到了痘痘是吧，这个虚哥长痘了，那最近得让这个我老婆，帮我这个去去痘，看到看到了一个有头发的男人，对因为我不是哥儿，对吧，看到了这个眼镜，看到了小眼睛，看到了痣，嘴角有一颗痣。

看到了大拇指，看到了这个这个这个眼眉，看到了痘，兄弟们同学们，发现发现了吗，哎，现在能不能找到话题了，你们刚才说的这些东西，是不是全是话题啊，啊，你们刚才说这些东西，不都是话题吗，还用去思考吗。

如果你思考的话，你把眼睛往左上方看，然后你脑子在转，你你你越转越空白，你能思考到我脸上有痘吗，你思考不到，你能思考到我眼睛有痣吗，我嘴下有痣吗，你永远思考不到，你能思考到，虚哥的眼睛小吗。

你永远思考不到的，这是你思考不到的，这只能是你看到的，所以说当你的左眼打开的时候，你右脑关闭了，你什么都看不到，但是当你的左脑关闭，右脑打开的时候，你能看到非常非常多的话题，懂了吗。

这是第一步切除左脑打开右脑，咱们今天是学术性的课堂，我要一步一步的去打通你们的认读耳麦，这个就只能就是什么呢，我觉得咱们会员课才能学到了这么靠谱的东西，我就让你们知道，为什么你们在平时看我直播的时候。

感觉虚哥的话题说不完，知道吗，就在这儿，原因就在这儿，虚哥从来不思考，你没发现吗，大家还想，大家还说，我直播的时候还有很多人说，哇虚哥好厉害，这个就反应这么快，我跟你说不是虚哥反应快。

是虚哥一旦反应慢了，我就反而想不出来那些话了，你知道吗，这玩意儿就是得反应快，不是说反应快，就是你不能想，你一想你就被蒙蔽了，你一想你的右脑一下就关闭了，知道吗，就是不能想，知道吗。

你不想你反而能看到一大堆的话题，首先我还没，现在你们还没有学会开场，我只是先让你们找到话题，知道吗，我只是先让你们找到话题，来我再给大家投屏，除了看我以外，我再来让大家看点别的东西，对吧。

刚才只是给你们局限在我的脸上，那么这一次呢，我给你们一张照片，怎么训练右脑，这个后面有会教你们，那么，我现在就是训练你们的右脑，再来练你们的右脑，今天咱们是训练课程，今天是咱们训练课程，来，好。

看得到我的屏幕，把屏幕投起，来来来，咱们内部课全是干货，好，来，屏幕上来了，我打开一张照片，来，看得到这张照片吗，同学们，来，给我三秒钟的时间，说你看到了什么，三秒钟的时间，说你看到了什么，快三秒钟。

大长腿，腿腿身材，对白色的衣服，对海，对阳光，对阳光，天空很蓝，对看到了，所有的这些东西，记得，首先，这些你们所想，你们找到的，现在我让你们找到的这个东西叫做什么，叫做话题，记得，叫做话题，记得。

这个东西叫做话题，对吧，话题目标，目标，就比如说，就是你想聊什么，这个就是话题目标，可以比如说，我们就聊，海很美，海很美，好，我们先找到了，我们要说什么，已经找到了一个话题了，但是我们还没有说出一句话。

第一步先找到你要说什么，你要说什么，当你找到了之后，你就不至于怎么样，对后面有数字，都是话题，树腿，阳光，衣服，身材全是话题，对吧，但是你接下来第二件事，很多人，死在第一步，叫做我找不到话题。

我找不到话题，我就得想，我说点啥，我查户口，你干嘛的，你多大，你哪里人，这叫没有话题的时候，刻意的找话题，那么现在是什么，现在解决了第一个问题，能不能找到话题了，知不知道该说什么，比如说我们的话题目标。

比如我们的开场的第一句话，我想跟他聊海，海就是我们第一个要切入点，第一个切入点，话题切入点，对吧，海好，现在我们要聊海很美，好，对吧，话题切入点，好，好，好，那么第二个是什么，对吧，第二件事，好。

找话题大家都学会了吧，当你看到东西的时候，我再给大家最后一个训练，比如说，这张照片，这张照片，马上找话题，来找切入点，看到了什么点，表，表，阳光，手，指甲长，水，山，云，对天空，海，OK，都找到话题了。

都知道了，好，那么接下来我要教你们第二个东西，接下来我要教你们第二个东西了，第二个东西是什么，OK，把这个关掉，好，第二个东西是这个，叫做，你从他这个话题里面，你要，叫做，发现细节加嘴甜，第二。

说一个开场的第二个技巧叫做发现细节加嘴甜，好，来在这，叫发现细节加嘴甜，什么叫发现细节呢，比如说你们刚才，有一些人，找的话题呢，就不够细节，不够细节，比如说你真美，你真人很美，很美，这就不够细节。

但是哪些人说的比较细节呢，比如说指甲，这个就是很细的东西，手表，这个是很细的东西，对吧，然后这个腿很长，这个是很细的东西，对吧，这个云彩，这个是很细的东西，你不要说很有气质，这个不细质，这不够细节。

很有气质，人很美，这个都不够细质，对吧，人美，这个人的具体细到哪一个地方美，这才叫细质，明白了吗，第一，你一定要发现他很细，就像我去，你别说续哥帅，你说续哥嘴角的那颗痣很帅，懂了吗，嘴角的痣。

你要去关注特别越细越好，知道吗，眉毛对，第二个嘴甜，记得，开场，开场的核心点是什么呢，开场的核心点，是这个，跟他有关，才能引起兴趣，引起兴趣一定是跟他有关的，如果你说的这句话，跟他没关。

就不能引起他的兴趣，为什么呢，因为人只对自己感兴趣，对吧，一定是跟对方有关，对方有关，大家记得，这个是开场的核心，一定是跟对方有关，跟对方有关才能引起兴趣，记得，所以你跟他说，你说太阳。

你说你这样照片的天空很美，没用，跟他没关，太阳好大，没用，跟他没关，云彩好美，没用，跟他没关，明白了吗，这是哪里，丽江，没用，跟他没关，一定是你怎么怎么样，一定是跟他有关，第二个最重要是什么呢。

一定要说好听的话，记得，一定要说好听的话，因为你上来的第一个目的是，让他知道你情商很高，他才会愿意跟你聊，如果他一上来就发现你情商很低，他就马上把你pass掉，那么情商低，比如查户口说话难听。

或者不会说话，或者很直男，这些都是情商低的表现，所以你一上来，一定要学会，说一些让别人一听就心悦舒爽的话，明白吗，让人心情很舒畅的话，这种话，别人才更愿意跟你聊天，因为最重要的，但是大家记得。

你不是说让你去捧别人，让你去讨好别人，说你真美，你简直是我的女神，那个并没有让别人心情舒畅，只是让别人觉得你是一个贵田男，最重要是什么，体现出你自己嘴很甜，你记得夸别人的目的，不是为了讨好别人。

而是为了让别人觉得你嘴很甜，让别人觉得你是一个会说话的人，让别人觉得你是一个优秀高情商，会来事的人，其实跟他无关，明白吗，很多人没明白这个道理，很多人总觉得我夸别人，是不是为了让别人开心，不是。

当然了让别人开心也是，让别人开心肯定也要有，但是让别人开心的目的是为了让别人喜欢上你，你要让他觉得是你嘴甜，而不是他本身就是个女神，很多人说你是女神，你真美，你就是一个女神，然后女生没有觉得你嘴很甜。

女生没有觉得你情深高，女生会觉得对，这是事实，还用你说吗，对不对，女生会觉得老娘就是女神，用你说，对吧，所以说你看你夸了别人，你还没讨好，所以你夸别人，你一定得是你夸完别人，别人会觉得我不是女神。

你看你这个人嘴真甜，我都没有那么可爱，你看你把我说的，你真会说话，你得让女生觉得她并不是你说的那么好，但是她又很开心，因为她觉得你很会说话，明白这个原理了吗，你得说到让别人叫就是谦虚受之有愧。

这个是核心，因为这样别人才会觉得，你的嘴真厉害，别人才会开始喜欢你，这是真正的核心，所以你记得要体现出自己嘴甜，体现出自己嘴甜，比如说，比如说，我呢，一般我不会说你真漂亮，因为我说这种话。

女人会觉得对啊，老娘就是漂亮，我会说什么，我会说，我会说，是你衬托了天空的美，对吧，或者说天空这么蓝，是因为有你的存在，对吧，或者我会说，我会说，眼睛这么大，隔着屏幕都把我给看害羞了，就是眼睛这么大。

隔着屏幕都把我给看害羞了，这个是什么呢，这个就是让别人，你的夸赞第一与众不同，第二太夸张了，咋可能嘛，看着让别人觉得，就是受之有愧的夸赞，就是特别的夸张，你知道吗，就是特别，当你说的特别夸张的时候。

女生就会觉得我哪有那么漂亮，是你嘴真甜，如果你说你挺漂亮的，女生会说对啊，我是挺漂亮的，你知道吧，你不够夸张，别人就会觉得，对你说的是事实，但是如果你说的特别的夸张，别人就会觉得。

我根本没有你说的那么好，你嘴真甜，别人就会觉得是你嘴甜了，怎么感觉有点油是吧，重点就在这了，不油的都找不到对象，对好，这是第一个技巧，第二个重点是什么呢，重点是你一定要夸细节，我刚刚说了，你不夸细节。

你夸得太广泛，别人也会觉得，对啊，你说的是事实，但当你夸细节的时候，他就会发现，哇，你观察的这么细致，我自己都没有注意到，我这有颗痣，对不对，我自己都没有注意到，我的眼睛大吗，你得会让他觉得。

我他自己都没有注意到，这个东西，其他男人都不会这么夸，只有你这么说，别人才会觉得你厉害，用心，知道吗，女生说我没有那么可爱，你记得她说什么不重要，她心中已经被你打动了，她的心里已经被你打动了。

她说P2P的，这不正是我们想要的吗，因为我们曾经的开场，得到的是什么，你跟曾经的开场对比一下，曾经的开场你说干嘛呢，她说吃饭，你曾经得到的是NRO，谢谢哈哈哦，但现在至少她开始跟你讨论了，不。

你没发现吗，你以前得到的是敷衍的NRO，而现在她开始跟你讨论了，不管她说，我是假的P2P的，还是我没有那么好看了，我哪有说那么可爱，都没有回你NRO，发现了吗，我们开场的目的就达到了，她说P2P的。

她已经开始跟你，真正的开始没有敷衍你的，跟你聊天了，发现了吗，对不对，比你之前的开场得到的NRO，好得多吧，她说P2P的，你就可以切入了，你说这么诚实的女孩，现在真少，我要珍惜了，对不对。

她说我没有那么可爱，你说对，因为你的可爱中，还夹杂着一丝性感，开始互动了，对，这是我们开场的目的，我们开场不是要她配合，我们开场的目的是为了什么，兄弟们，来开场的目的是为了什么，这呢，对吧。

这是为了什么，为了引起兴趣，打开话题，她既然反驳你，说明话题已经打开了，她反驳你，不就说明话题打开了吗，对不对，那么再接下来，对，她的兴趣已经引起来了，她说P2P的就说明她已经引起兴趣了，那么再接下来。

第三步兄弟们，第三步叫做，用积累特殊词汇量，这个东西就不是技巧，这个东西就是什么，就是你们练习，比如说你今天想学打篮球，不是你光学篮球，夸夸夸夸下乡坤坤一样，对吧，放个基尼泰美就可以了，你还得练什么。

你还得天天做俯卧撑，天天跑步，天天做引体向上，你还得练肌肉，你想打拳，你想学功夫，不是你你学学闪躲，学学直拳，摆拳勾拳，编腿就可以了，你还是得得每天打沙包，练肌肉练练扛打的程度，对吧，这个叫做基本素养。

基本身体素质，那么这个呢，一样的，这个是你的情商的基本素质，什么呢，对吧，你不是说我光教你一些技巧就行，你到了现场，你真的跟别人聊起天来，你脑海里得有足够多的词汇积累量，就像你中国有嘻哈。

你得有freestyle的能力，你别现场你没词，你知道你说我得发现他的细节，我发现他有一颗痣，我得夸他的痣好看，那怎么好看呢，有这个词汇量的人会说，哇你的这个痣清新脱俗，对吧，有词汇量的人会说。

你的嘴唇红而不艳，你的眼睛大而不昧，你的身材肥而不腻，对吧，有人会说，你的眼睛闪耀的像天上的一颗流星，对吧，但是没有文化的人会说啥呢，眼睛真大，你那颗痣真黑，你痣上的毛真长，你嘴是真能吃饭。

你看这个就是没有词汇量的人，对吧，所以说什么呢，所以说没有词汇量的人，你技术学会了，你知道夸细节，但你没有那么多的词，对不对，那这个怎么做呢，对吧，这个第一我告诉大家，第一听歌，听歌还要学歌。

还要记歌词，听歌学歌，记歌词，记得听歌学歌，记歌词，第二多去看一些小说，这个小说呢，可以是你们喜欢的那种小说，那种羞羞的小说，那种不可描述的H小说，里面有特别多，小黄文，对吧，这个里面是有特别多的。

多去看一些言情爱情片，言情的爱情片，你别去看那个复仇者联盟，就连复仇者联盟里面都有很多词，比如说我爱你3000遍，对吧，我爱你3000遍，对吧，这个就是这三，第四是多读书，这个没有办法。

这个就只能多读书，那么在我高阶课里面，我会给大家发一个1000个，1000条那个话术，但是那个是我高阶课的内容，在这里呢，我推荐大家是做这些东西，好吧，那么还有第五最简单的，多看旭哥的直播。

把旭哥直播里面，第四，第一多听歌，记歌词，第二多多看那种言情小说，对吧，第三多看电影，对吧，言情电影，第四多读书，多读书，第五多看旭哥直播，把旭哥直播里面常用的一些词汇，常用的一些话术都记住。

电视剧也有用，只要这里面会用到的一些词都有用，对这五个，大家记住了，听歌，看电影，看书，看小说，看直播，好，嗯，我说的书是这个言情的，言情的，对，言情的，然后呢，这个是这个是积累词汇量，所以说那么对啊。

读书那是一定的，这个一个人的读书是必须的，如果你不读书，你会变成井底之蛙，没有一个成功人士是不读书的，这是这个是所有的成功人士都是都读书，知道吗，那些大佬们马云啊，王健林这些人都读都读书，社交也可以。

社交也可以，好，那么，当你把，当你把这几个啊，123，都积累下来之后，对吧，123都积累下来之后呢，你就可以怎么样，你就可以去打着说出一句啊，比较啊，有情调的话了，啊，那么我们来啊。

我们再回到这个手机上，好吧，我们再回到这个手机上，有情调的开场了，来，比如说哈，嗯，我给大家啊，这个这个这个啊，我给大家啊，做一个测试题，啊，我给大家做一个测试题，好，我给大家做一个测试题啊。

你主词号怎么主劲呢，第一个哈，这个嗯，你的，你的，你的啊，你的叉叉叉，你的叉叉叉，真的，來，我給大家看一個測試題，你的叉叉叉，你的叉叉叉的像一個叉叉叉，你的叉叉叉的像一個叉叉叉，來，來，看啊，看到嗎。

來，這個紅色肢體，來，這個紅色肢體呢，來，請天詞，兄弟們，來，請天詞，看到這個紅色肢體了嗎，請天詞，你的眼睛如同像黑曜石那般閃耀，我去，太誇張了，這個也可以，思路是這樣的，你的眼睛，像黑曜石一樣閃耀。

你的微笑正像一個天使，你們可以稍微可愛一點，對吧，宛如天，你的眼睛，你的眼睛像夜明珠，你的眼睛像夜明珠，天衣未遮，你的嘴巴像櫻桃，你們，你的鼻子高，根據每個人說的不同的詞彙，公式給了你們。

你的眼睛美得像天上的星星，這個還可以，根據你們說的不同的詞彙，就能觀察到，觀察出你們這個詞彙的積累量的水平，觀察出你們這個詞彙的積累量的水平，比如說有些人，對吧，有些人是怎麼樣呢，有些人是這個就是說。

你是做IT的，他就會說什麼呢，他就會說，你的兩個大眼睛像我的顯卡的兩個大風扇，對吧，這是做IT的人，這是宅男，對吧，這個，這個這個這個，做馬桶的呢，做這個賣廁所用品的人呢，就會說你的牙齒真白，像馬桶蓋。

對吧，然後呢這個，廚師呢，天天炒菜的人呢，天天研究炒菜的人呢，就會說什麼呢，就會說，你的這個嘴唇呢，有點像我，最喜歡的一道菜，爆炒回鍋肉，對吧，就是總之，你會發現你說出什麼樣的詞彙。

就能體現出你平時的生活，接觸什麼，接觸的比較多，對，你的微笑甜甜的，像吃了剛做的棉花糖，哇，這個是最好的，你的皮膚像小蘋果，你的鼻子像我的內存條，是吧，哈哈哈哈，對啊，就是你會發現啊，對。

學音樂的會說你的，你的微笑像琴聲一樣，讓我怦然心動，對，你的馬尾辮像，劃過天空的流星，對，你的皮膚好好，就像牛奶一樣，你看這個兄弟就是這個幹牛奶的，就是總之啊，那你看如果是我，我就會說什麼，我就會說啊。

你這個小辮子很可愛，特別適合插一朵大紅花，就說，哎，可愛的像一個小兔子，總之，你會發現嗎，公式都是一樣的，什麼水平取決於，你積累了什麼樣的詞彙，懂了嗎，公式都是一樣的，什麼樣的水平。

取決於你的詞彙量的積累，懂了嗎，這個懂了嗎，所以說，如果我想要提高你的水平，就按我剛才講的，五個方法去積累你的詞彙量，你的鼻孔深不可測，現在大家明白了嗎，現在大家明白了吧，這個道理。

這個原理大家都明白了吧，所以說，要去多去收集一些詞彙，公式都一樣，明白，公式都一樣，對呀，我再給大家，這次我就不給大家公式了，大家可以自由發揮，大家自由發揮，比如說，比如說這張照片吧，比如說這張照片。

這張照片給大家問，來看看你們有沒有發揮的，這張照片，這張照片就是他在海邊的，有沒有什麼可以發揮的，來，憑空想，我不給大家公式了，你的腿像筷子，對，你的腿像筷子一樣細，細得像筷子，你的樣子。

襯托了景色的美，你的樣子，怎麼把我的講稿給漏了，這個，來來來，我看一下還有什麼，還有什麼，很會生活，我看一下，天空這麼藍是因為有你的襯托，你的秀髮像水一樣明亮，這個，你用車模形容都覺得你不夠。

你的嘴唇好美好想把它放在口袋裡，這個，你的這張照片真漂亮，就像在仙界的天河，你們現在最大的問題就是你們的這個比喻的用詞太那個了，比如說什麼，比如說這個，有你真美，接下來旭哥又要教你們更厲害的技巧。

接下來旭哥又要教你們更厲害的技巧了，看著你們現在大概的思路都找到了，大概的思路都找到了，接下來，下一個技巧，開場型的方法，開場方法，來來來，在這兒，接下來旭哥給你們列出，給你們列出了，這麼多種開場方法。

來，旭哥給你們列出了這麼多的開場方法，來，大家來看，大家來看這個開場的方法，大家來看這個開場的方法，大家來看這個開場的方法，大家來看這個開場的方法，開場分為這麼多種，開場分為這些，開場分為這幾種。

第一個，外號型，比如說你開場可以直接就說外號，比如說你開場可以直接就說外號，小兔兔小可愛大可愛大長腿，小兔兔小可愛大可愛大長腿，小屁股小鼻子大眼睛，這些全是外號，這些全是外號，那麼第二個是什麼呢。

第二個是讚美型的開場，讚美型的開場就是眼睛大，讚美型的開場就是眼睛大，會說話，還有你們剛才的那種，還有你們剛才的那種，山美水美人工美，小臉真紅像蘋果一樣，這是仙女下凡的地方嗎，這句回的好，來來來。

然後有你在的地方連景色都啞然失色，這個回的很棒，那麼這是讚美型的，第三呢，第三是抖包袱型，什麼叫做抖包袱型呢，比如說我要告訴我媽媽，我家到了天下最美的女孩，我要告訴我媽媽，我家到了天下第一大美女。

她說哈哈，你說哎呀我被我媽揍了，她說我撒謊，就是你逗她一下，抖個包袱，懂了嗎，先說一句好聽的，然後馬上撤回來，比如你跟她說，你說真美，你發她這個，比如說你發她這樣照片，我剛我給她看了這樣照片。

然後你說真美，你說這樣照片，你說你這張照片真美，然後她說哈哈謝謝，你說我說的是海真美，明白了嗎，你說我說的是海真美，就抖個包袱調動她的情緒，調動她的情緒，然後，然後挑逗型的，挑逗型的就是你可以說一些。

讓她羞羞的話，讓她害羞的話，你上來你說羞羞，然後女生問你為啥羞羞，你說見到大長腿就害羞，明白了嗎，明白了嗎，就說這種害羞的話，你說哎呦，哎呦前拖後翹的女人，對吧，就說這種話，那麼這個就要選擇類型。

就要看類型，如果對方你發現，你看她朋友圈是比較保守的，你就不要這樣說，知道嗎，然後，所以說我給大家這麼多的選擇，我給大家這麼多的選擇，大家記得，女生，記得，大家一定要記得，女生固然會覺得你是老司機。

但一定，但是女生最討厭的就是新司機，知道吧，就是她雖然她會說，你這個老司機，你怎麼油嘴滑舌，但是她一旦遇到新司機，她直接就給刪了，知道嗎，懂了嗎，她最討厭新司機了，然後，然後，接下來是什麼，是唱歌型的。

比如唱什麼，是誰送你來到我身邊，那麼，她會覺得你是一個這樣，她會覺得你是一個猥瑣的老司機嗎，這個不重要，知道嗎，為什麼呢，因為猥不猥瑣取決於你的朋友圈設置的怎麼樣，知道嗎。

就是猥不猥瑣取決於你的朋友圈設置的怎麼樣，如果你朋友圈做得好，別人就不會覺得你猥瑣，如果你朋友圈做得不好，別人就會覺得你猥瑣，知道吧，然後，然後，唱歌型的是這個，是這個你可以用一首歌，比如說你說是誰。

送你來到我身邊，對吧，但不是讓你真唱，是打字打出去就可以了，打字打出去就可以了，現場你可以真唱，然後創意型的就是根據不同的場景去臨場發揮，還有比喻型的就是你的，對對面的女孩看過來，你的XXX，像。

XXXXX，咱們的朋友圈後面會教，後面我會教的，兄弟們別急，咱們的課程表裡這些東西都會涉及到，你的XXX像什麼XXX，最後是表情型，表情型就是這個發一些好笑的表情，你的XXX像就是剛才我們教你們的。

那麼你就是我心中的棉花糖，對遇上確認過眼神，遇上對的人，對，對，你就是我心，這個就要靠你的收集能力了，那麼，接下來我還要教大家一個東西，什麼呢，接下來我要教大家，接下來我要教大家的就是，你記得你的開場。

不要話太長，熱的，要熱的，記得開場的警記是什麼呢，開場的警記是第一個，不要話太多，不要話太多，不要太誇張，記得因為開場我們可能誇別人誇的比較多，所以很多人會犯一些錯誤，你們在剛才我看到你們的實際的。

你們的實踐的過程中，你們會犯一個錯誤，就是第一話特別多，你的開場就像什麼，你的什麼就像流行說一大堆，對吧，你如果說的越多，顯得你價值越低，你的饑渴感越強，記得，話越多顯得你價值越低，你的饑渴感就越強。

明白嗎，所以什麼呢，所以說這個你話越短越好，明白嗎，幾乎15個字以內差不多了，第二不要太誇張，什麼叫太誇張呢，我發現你們剛才說的一些東西都太誇張了，你的嘴唇像天使的光芒在閃耀，我這個太誇張了，你知道嗎。

你的鼻子像畫龍點睛一般提高你的魅力，這個太過太你，你記得你是要把他往小了，說小鳥一人說而不是往高了捧，你們都特別喜歡把一個人往高了捧，你的多麼的高大上不是，他不是高大上，他是小可愛。

應該是你可愛的像個小兔子，而不是你牛逼的像條龍，你知道吧，懂嗎，對嘴唇像個小櫻桃，而不是你的嘴唇像鑽石一樣迷人，不是的，不是要把他往高大上說，而是要把他往小可愛說，明白嗎，你像一個小幻熊一樣，可愛。

對吧，而不是你像一個大鳳凰，對，一定是要把他往小可愛說，明白了嗎，你像岸上的美人魚，這都太過了，這都太過了，懂了嗎，這個明白了嗎，明白了嗎，這個才是，這個皮膚像嬰兒一樣，對，這個小嘴唇小嘴有點迷人。

忍不住想親一下，所以說這個明白了嗎，兄弟們，這個懂了嗎，不要太誇張，不要話太多，盡量往小說，盡量往乖往小可愛，像個小女孩那樣去說他，不是他是，你不要把他誇稱女神，你要把他哄成小孩，這個才是重點。

你別說得太花裡胡哨的，我像鑽石一樣，我的媽呀，來咱們再試一遍，咱們再試一下，咱們再試一下同學們，再試一下，這個，比如說找一張照片，比如說找一張照片，還是這樣照片來，還是這樣照片，還是這樣照片來。

給我說一下，對吧，怎麼誇，怎麼誇，我去怎麼誇，來告訴我這張照片怎麼畫，眼睛大會發光，對對對，像個小鮮，對，還有嗎，大可愛可以，來來來，還有什麼，還有什麼，有錄視頻，有錄播，有錄播，小長腿陽光下。

你們會了，你們已經，像一個小女孩，像一個小兔子，你看你的詞裡面，你的詞彙裡面就只有女生，沒有兔子，熊，小貓，你對吧，你可以用，不一定非要用小女生，小花朵，對，你在反射著大海的光亮，不不不，這個就。

不好笑，對小松鼠，像個小貓咪，對，白白的皮膚像，不要說皮膚蠻白的，太理性了，應該說白白的皮膚，像個小貓咪，對吧，不要說皮膚蠻白的，你看蠻白的這種語氣，多麼的理性，你要注意你的語氣，一定是調皮的。

記得語氣要調皮，記得語氣要調皮，不要正經，不是讓你當品鑑師，皮膚蠻白的，皮膚白淨指數五顆星，像個小白兔，我靠這個太直了，要調皮，對對對，你不要用疑問句，記得不要用疑問句，不要用疑問句。

你是吃膠原蛋白長大嗎，你應該說，皮膚這麼白，一看就是吃膠原蛋白長大的，而不是你是吃膠原蛋白長大的嗎，不要一定是逗他的開玩笑的疑問句，不是不是這個陳述句，逗他的調皮的開玩笑的陳述句，向左向右，兄弟們。

學到了嗎，我看到你們一個個全會了，幾乎，這堂課我覺得很棒，這堂課實實在在的把你們訓練出來了，掌握了一個真真正正的技能，開場的技能，就你這個開場，就你一句話出來，就已經秒殺你們大部分的其他男人了。

就已經碾壓其他人了，思路越來越清晰了你們，你還不會是吧，這個要回去看那個，那個叫做錄播，或者說之後等續歌，我開了一個這個高階課，到時候可以高階課，虛擬的一對一的指導你一下，還不會。

還不會就得看錄播了兄弟，這個還不會還不會沒關係，群裡面討論，好不好群裡面討論，群裡面咱們討論一下，對，那麼這是第一個，咱們在會員群裡面討論，好不好，一對一免費嗎，不免費，然後，然後。

這個對多增加自身的詞彙量，多增加以後私教就沒有了，以後會有其他的，課來頂替新課程，以後私教就沒有了，然後，那麼我給大家一個，現在你們已經學會說一個開場了，最後給大家一個這個技巧，就是開場記得。

開場記得什麼，記得這樣，所有不會的人，所有不會的人今天去做我的作業，知道嗎，今天我給你們留作業，所有不會的人今天去做，做完了提交一下作業，好吧，提交一下作業，然後實實在在的去實踐，實踐完了之後。

再重新看今天的錄像，你就會發現你會了，你就會發現你會了，那麼開場的步驟，第一個是測試，記得第一步不是讓你們說這些話，記得，所有的開場第一步，永遠不是把這些話說出去，而是什麼呢，而是先發一個表情測試他。

看你的照片滿不滿意，記得開場的第一句話，是就發一個表情，什麼都不要說，然後呢，然後這個這個，等一下，等一下，等一下，哎，啊，啊，重新啊，那個掉了掉了掉了掉了掉了啊，啊，看得見嗎，開場第一件事。

什麼都不要說，記得啊，開場第一件事，什麼都不要說，就是先發一個表情，先發一個表情，然後測試他對你的第一印象怎麼樣，因為他會去看你的照片，看你頭像什麼的，如果他滿意了，他會正正兒八經的回你一個表情。

或者說正兒八經的給你打個招呼，然後再說這些開場，明白，然後再說這些開場，如果他給你發一個表情，發任何表情都行，只要不說不發那種特別色的表情就行了，特別猥瑣的不要發，就發一個偷笑就可以了。

發一個害羞就可以了，然後呢，如果他正兒八經回復你，你再正常聊，如果你連表情他都不討好回復你，給你回一個問號，對吧，那你就不要再理他了，懂嗎，那就不要再理他了，這是開場的一個技巧，這是開場的一個技巧，好。

那麼這個是今天給大家講的，這個是今天給大家講的，開場的一個技巧，那麼接下來我會給大家發佈一個作業，那麼同時大家還是一樣的，在群裡面給旭哥講課，發一個評價，好吧，發一個評價，好氣了，等一下，怎麼又掉了。

怎麼又掉了，等一下，好好好，來來來，好，怎麼又掉了，來，然後大家怎麼回事，這個東西，怎麼又違規了，那麼這個好，那麼大家可以在群裡面給我發一個評價，給我發一個評價，那麼覺得收穫頗豐的，可以說說自己的感悟。

覺得收穫頗豐的，可以說說自己的感悟，然後，然後呢，今天的作業呢，一會兒我會發到群裡面，好吧，一會兒我會發到群裡面，然後我要講一講上週我們留的作業，對吧，然後上週我們留的作業，還沒給大家講，對吧。

上週我們留的作業，沒有給大家講，沒有給大家講，然後咱們來看一下上週的那個作業，上週的那個作業，就是以下朋友圈犯了哪些錯誤，大家還記得嗎，大家還記得嗎，這個以下朋友圈犯了哪些錯誤，大家還記得這個吧。

好來給大家講一講，第一個，這個朋友圈呢，就是沒意義，沒有意義低價值，因為什麼呢，因為一個高價值的人，會去在朋友圈發這些東西嗎，會去排飯店排這麼多桌嗎，然後還在這抱怨，對不對，對吧，所以說啊。

這個其實是一個多選題，低價值沒意義負能量都有，第二個犯了這個犯了哪些錯誤呢，也是沒意義，這個根據自己的生活脈絡，就好像顯得你這個人閒得蛋疼，對吧，你這個人閒得蛋疼，天天在網上下載一些網圖，對吧。

那麼這個也是一樣的，低價值沒意義，而且什麼呢，而且像素很低，明白嗎，而且像素特別低，對吧，所以說這個都是沒有意義的，這個都是沒有意義的，對酒吧可以發嗎，儘量不要發，儘量不要發沒什麼意義，沒什麼意義。

這是咱們的上週的一個作業，那麼這週的作業，我一會兒會發到群裡面，大家要寫一下作業，然後最主要的是一會兒在群裡面，還是給徐哥寫一個評價，好吧，然後今天咱們的會員課，就給大家講這麼多，好吧，覺得徐哥靠譜的。

在群裡面給徐哥，對吧，打一個6666666，這樣我們也可以讓更多的兄弟，參與到咱們的會員中來，好吧，咱們下一期同一時間，不見不散，期待群裡面你們給徐哥的好評，好吧，拜拜，在群裡面說，拜拜，拜拜，拜拜。

在群裡面說，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。