# 旭旭《全新情感会员课程》：小越—让女神爱上你的聊天技巧：二十：和女生在一起约会 注意事项和心得讲解

哈囉？(嘆氣)，(嘆氣)，(嘆氣)，(嘆氣)，(嘆氣)，(嘆氣)，喂？(嘆氣)，(嘆氣)，哈嘍哈嘍，哈嘍兄弟們，看得到聲音，聽得到這個，不對不對，聽得到聲音，看得到屏幕的，看得到這個畫面的，可不可以。

(咳)，報到哈，準備上課了兄弟們，又是讓大家，又是這個令人興奮的星期五，今天，我的眼鏡好刁鑽，我的眼鏡，你們看，這個，沒有辦法，這個條件不是很好，20多塊錢呢，去淘寶買的鏡框，然後去眼鏡店配了一個眼鏡。

戴上去是不是有點逼格，(咳)，花小錢，換大事，啊，那我們還是，今天來的兄弟們，還是今天來的，這個兄弟們應該人數還沒到齊，我們還什麼呢，前十分鐘給兄弟們答答一好吧，因為什麼呢，今天又是這個令人愉快的周五。

是不是，你們，是吧，有沒有約會的女生，是不是，你也在，你想一想，這一周和上一周，有沒有進步，有什麼樣的區別，是吧，這個，比如說上一周你是孤身一人，那這一周是不是，是吧，有幾個姑娘可以約的，是吧。

有幾個姑娘可以見面的，或者說，有幾個姑娘聊得還不錯的，是吧，現在的階段是到哪，現在是到哪個階段，是吧，那麼在這個階段當中呢，你遇到的問題和困擾你，這個和女生，進一步關係的問題是什麼，是吧。

咱們都可以聊一聊，咳，有交流才會有進步，有之前的錄播，之前錄播有的呀，兄弟，群裡的那個，報名會員那個鏈接就有，咳，咳，今天你們是不是沒收到通知啊，感覺這個，感覺你們人來得有點少，以前都是1300的，咳。

咳，都沒有問題嗎兄弟們，進步這麼快，進步這麼快，咳，等等其他兄弟，你們可以提問哈，在這個公屏上提問，然後呢，我呢今天給大家講一講，就是關於約會嘛，因為上週的，上週給這個，給兄弟們，這週二的話。

我講解了那個，關於五一的一些事情的一些風波，以及跟女生如何，就是坦誠的，表白以及道歉嘛，那麼這個事情，是吧，上週呢，講的內容比較多，那麼中途呢可能就這個，太趕了，因為續個要直播，那麼就下了，是吧。

那麼這一次呢我就給兄弟們再，分析，是吧，這個複盤一下，當初五一的時候，五一那個時候我跟女生的一些事情，然後約會當中，我是怎麼去相處的，那麼這個，以及這個，最近，是吧，最近發生的一些事情。

那麼通過這些實踐例子呢，給兄弟們講，現在的話，你會想想這個，社會啊，或者說這個，社交當中，是吧，那麼知道自己應該提供什麼樣的價值，聊天，女生子，哈哈哈哈是什麼意思，如果說女生子，哈哈哈哈。

一方面代表什麼呢，這個，你這個聊天，女生，她，就是不知道怎麼接，是吧，那麼其次還，其次什麼呢，其次就是帶有一點敷衍的成分嘛，是吧，那麼一般遇到女生，發哈哈的時候，我一般怎麼回應的呢，我都會說這個。

我就會說，我就會說，我要麼就轉移話題，我要麼也就給個哈哈哈哈，是吧，就是什麼呢，就是她敷衍我也敷衍她，就是這個，讓對方意識到，是吧，我在跟你聊天，是吧，不過我最近聊天的話比較少了，就是我最近，其實我。

側重點在於什麼呢，側重點在於，追一個姑娘，追一個喜歡的女生，所以說我沒有跟其他的女生去聊天了，我也覺得，我也漸漸意識到，就是可能真的是，自己已經進入到那個階段了嘛，就是真的想要，想要說。

談戀愛安穩的那種階段嘛，可能說之前的話，給兄弟們的一些印象啊，或者說給兄弟們的一些，狀態，人設，是吧，為什麼呢，我操，小月這個人很牛逼，是吧，天天這個，聊不同的女生，跟不同的女生交朋友，是吧，但是呢。

之前是實在是處於一種愛好，喜歡跟異性交朋友，喜歡去研究男女，之間的一些，這個問題，喜歡去研究男女，之間的一些，這個情感方面的一些話題，是吧，那麼現在呢，確實我也遇到了自己喜歡的女生，那麼我也想。

真的是想體驗一下，跟旭哥那樣，是吧，好好地談一段，就是幾年的戀愛的這種女生，那麼，不管結果如何，是吧，我在這條路上呢，我相信，這個每次我給大家帶來的直播，會給你們帶來不一樣的一些乾貨，是吧，以及。

現在追女生的一些心得，以及我在，追女生當中可能說，也不可能說我是神仙，就不可能犯錯，是吧，也會通過一些我自己犯錯的例子，說我不是兄弟們什麼的，就是哪些錯不該犯，那麼這個呢，就是我，目前的一個階段。

以及我接下來該走，就是接下來會去做的一些事情，是吧，那麼可能說在聊天，方面的話，其實大家從這個，會員課，一開始從這個，今年的會員課到現在為止，就是你們應該都知道，我基本上每節會員課，都在講聊天，思路呢。

其實都差不多，對吧，那麼其實呢，重點主要在於什麼呢，你的一個思維，是吧，OK，我們講一講這個，我們回復一下兄弟們上面的問題，感覺跟不上，前面沒有看錄播，沒有關係，什麼呢，你要帶著一種空背的心態，來學習。

是吧，今天呢，你看這個錄播，那今天你看這個直播，有什麼好處呢，首先第一你可以跟我互動，是吧，我知道你的問題，我怎麼給你解答，其次什麼呢，你可以今天看到這個，一個真正的，是吧，就是，熱愛社交。

熱愛和女性交朋友的一個男生，是怎麼面，在約會當中是怎麼跟女生相處的，社交直覺是什麼，怎麼表現，社交直覺的話，很簡單，就是你對於一個事情，比如說你在一個社交場合上，是吧，在一個社交場合上，在一個和女生。

約會相處當中，你通過察言觀色，你通過察言觀色，來判斷女生，她此時此刻在想什麼，比如說，她的一些表情，她的一些情緒，她說了一些話，你能頓時之間就想，就能想明白，就能判斷清楚，對方心裡在想什麼，需要什麼。

是吧，那這個時候，你就對應著措施，那麼這個呢，就是很會，很會讓女生感受到，就是什麼呢，你特別懂她，這個就特別加分，那麼簡單來說就是高情商的行為，是吧，就是這個所謂的社交直覺，去約會尬場怎麼辦，約會尬場。

首先第一，如果說你是新手，沒怎麼約會的話，我建議你最好是提前做好準備，你約會的時候應該幹嘛，是吧，提前做好準備，你約會去幹嘛，那麼具體，今天跟這個姑娘，比如說，是在熟悉階段，是吧。

那麼在這個熟悉階段的時候，你應該在這個熟悉階段聊哪些話題，是吧，通過聊哪些話題，去引導到女生更深入，是吧，跟你走新的這麼一個環節，那麼這個你要去做提前準備，是吧，像我們辭教的話。

都是有給他們做這個約會方案的，是吧，你也可以看一看我們會員的約會客嘛，是不是，那麼，這個是一點，是吧，那麼還有一點什麼呢，還有一點，就可能說你尬場的話，那你要注意什麼呢，少說話嘛，就是你尬場呢，你就是。

你不要說刻意的去，啊我只知道說什麼尷尬，然後去說一些有的沒有的話題，更尷尬，你少說話，就什麼呢，就是多聊，多什麼呢，多互動，是吧，少說話，就是少說一些不該說的話，是吧，你可以問一些女生的情況，哎，你說。

哎，這個，你可以跟她聊一聊你們的過去嘛，之前在微信上聊天的內容，比如說什麼呢，比如說，哎，你上次跟我說的那個，那家店在哪裡啊，你可以說她朋友圈，哎，我上次看你朋友圈，發的那家店，你照片。

就在那個地方拍照還蠻好看的，那個地方在哪裡，通過這樣的方式去聊，通過對方朋友圈有的東西去聊，然後呢再說，哎，那我們現在去吧，就可能說你很無聊，約會不知道幹嘛的時候，那我們一起去吧，就這樣的方式去轉場。

是吧，所以說通過這兩種方式，第一提前準備，第二什麼呢，第二就是少犯錯嘛，那這個呢就是我給兄弟們的一些建議，社交直覺，這個，學生如何聊，學生一樣聊，就沒什麼區別，女人呢，女生呢，其實都一樣的。

就是感性動物，是吧，把她情緒聊到，聊到為了說一些感性的話，是吧，那就很好，那就很容易了，就女生的話，她也會很願意跟你這個相處，跟女孩子聊天，老是發同一個表情，只發一個表情，怎麼回。

你可以根據表情包回复吧，你可以說這個表情正向你，是吧，你說，你說這個表，你說，你可以說表情包正向你，或者說你跟她，你也發一個表情包，然後重啟個話題，是吧，就女生一般說發，或者說發表情包，都是什麼呢。

都說明，女生不知道怎麼回你了，是吧，都不知道怎麼回你了，那其實你就要注意到，你是不是聊天的話題，是不是，不是女生喜歡的，你要去時刻去反省自己，是吧，那麼再做對應的措施，那就沒有問題了，嗯，這個，嗯。

這個，旭哥，代聊的是易小悅嘛，就是我啊，旭哥每天直播，在外部直播，用的就是我的身份，就是這個，我真的還蠻花心思，在這個自己的照片上面，所以說我的，展示出來的一些東西，照片啊，就還蠻受女生喜歡的。

所以說能認識到非常多女生，是吧，那麼，這個呢，也是旭哥，一定是倡導啊，或是說在實教啊，在會員當中，給兄弟們講的，吸引一定是第一位，吸引一定是第一位，嗯，嗯，剛聊，剛聊沒，不知道拍照，照什麼。

這是我前面的會員課，我的會員課前面有專門講，怎麼去拍照的，有專門一節課，你可以問一下小白，問一下這個白白姐，是吧，群體的那個管理，剛聊沒幾天，女生和朋友在一起，好，我去小五館，是去也不去，嗯，去啊。

我覺得是這樣的，就是，當你現在沒有任何，當你現在一無所有的時候，機會來了，你就不要去，想著這個機會，是吧，是對的還是錯的，或者說給你造成什麼樣的影響，你要想這個是機會，是不是，你不要想這個結果怎麼樣。

這個至少來說是機會，你現在什麼都沒有，女生願意出去的話，你就去，因為什麼呢，你社交能力，七，鍛鍊你的社交能力，其二什麼呢，這個增加自己出去社交的機會，是吧，然後這個，結交更多的朋友，或者說跟這個女生。

是吧，這個產生一定的聯繫，那女生覺得，跟你出來見過，是吧，那這個對你產生安全感，你後續的一些，這個操作也好，還是什麼呢，就是特別，特別OK嗎，我覺得，是吧，我看一下兄弟們，這個準備，咳，咳，嗯，紅甲。

紅T，紅T恤，去的話，要怎麼辦，嗯，這個，我們展現這個什麼呢，搞對象快兩個星期了，還不知道對方叫什麼名字，很正常，嗯，我現在，跟女生聊天的話，基本上也，不太會問對方名字，我覺得這個不重要，嗯，就什麼。

那就可能說，重要，但是呢，在聊天當中的話，大家很容易忽略這個，比如說跟你聊天聊得很有感覺了，他會記得，哎，你這個人，但是呢，會很，可能說聊到後面，比如說，前妻跟你互相了解了之後，這麼你也撩了她。

她也配合你了，那麼你們聊了深入之後，對方的話，才會想想，哎，好像沒有問你名字，現在的話這個，基本上，社交模式都是這樣，就名字，什麼年齡啊，這些敏感的詞啊，敏感的，這些問題啊，私人的問題啊，永遠是擺在。

最開始你們第一波聊天之後，放在第一波聊天之後才去問，不是說一上來就問，一上來就問的話，那其實，嗯，給對方壓力，其實是什麼呢，其實，其實就是證明你這個男人沒什麼，可以聊的了，好吧，就聊這個東西，嗯。

不能長時間，說話，也不能長時間沒話早話，嗯，嗯，嗯，這個，小岳老師可以說一下第二點嗎，哪個第二點啊，你們這個問題，發的有點多，發的有點多，嗯，我繼續講上次那個案，對，今天繼續講上次那個案裡。

然後延伸到約會方面的問題，給大家系統講一講，嗯，我帥，我操，這個，沒有辦法，我如果說，我現在開這個不開美顏，是吧，不開什麼東西的話，其實，很醜，特別醜，皮膚也特別不好，是吧，那這個，看，這個呢，這個呢。

就是我真實的樣子，真實的樣子，是吧，那這個，真實的樣子，所以說呢，特別醜，也不是說，太醜吧，就是，就基本有，就是也有一些缺陷，早上，是吧，那我覺得這個還是給，學生們留一點好的印象，好帥一點。

好帥一點給大家講，嗯，嗯，這個呢，咱們就開始今天的主題，好吧，今天這個人呢，應該是沒有通知到位，是吧，其實呢，隔五的話，我相信，一部分會員兄弟呢，估計是聽了，我的直播，然後去幹嘛呢，實踐約會去了。

知道吧，我覺得這個非常靠譜，我也希望什麼呢，我也希望大家以後來這個，直播間的人數越來越少，因為什麼呢，你們真正意義上去做，這個實際對你們有意義的事情，對吧，比如說約會，實踐，是吧，那麼回頭來。

再看一看這個課程，總結一下，自己有哪些不足，那麼這個才會有提升，是吧，不是說天天看理論課，天天看我在這講直播，天天看我在這，講我怎麼去撩妹的，我怎麼去這個脫單的，我怎麼去跟女生相處的，沒有任何意義。

是吧，那這個呢，只能感受，只能讓你們知道這個自己和別人的差距，是吧，那頂多呢，就是知道一些理論知識，是吧，OK，那我們今天，就開始吧，嗯，這個我沒弄頭髮，我經常不弄頭髮，就是髮型呢，一直是我，髮型呢。

一直是我姐夫那個地方，就不知道哪個髮型，究竟適合我，所以說呢，因為我額頭比較高，是吧，但是呢，沒有辦法，這個，髮型呢，一樣不影響我的顏值，是吧，但是呢，我出去約會的時候，一定會抓這個頭髮。

這個是對對方的一個尊重，嗯，OK，我們投個評吧，投個評，嗯，啊，這個上次那個，你們聽到哪了，兄弟們，我來這個，問問兄弟們吧，上一次你們這個，直播，來聽我直播的，周二來聽我直播的，兄弟們扣個1。

周二來聽過我直播的兄弟們扣個1，我看一下有多少，知道我上次講的一些內容和故事，嗯，啊，上次講的呢，有一點點，太暴力了，我覺得，徐哥呢，回頭也說了一下，說這個不應該給兄弟們，就講得這麼露骨，就我覺得。

我覺得，很多兄弟們畢竟沒有涉及到這個，這個階段嘛，所以說我講這些東西呢，很多兄弟們沒聽懂，也有可能說兄弟們，覺得這個東西有點毀你們的三觀，是吧，也有可能覺得這個，就對你們幫助性不大嘛，是吧，這個。

所以說呢，我調整，一下今天的一個內容，我們來回到當初的那個聊天，當初那個聊天，啊，回一下，誒，哦，這裡，這裡，誒，這裡，因為什麼呢，因為我一直提倡的是什麼呢，我一直提倡的是實踐嘛，永遠是實踐出道理。

永遠是實踐出真志嘛，是不是，實踐中出結果，啊，所以說，這個也是我一向直播給大家的一個，理念，或者說，傳達的一個觀念，也是我一向的風格，不扯什麼呢，不說一些其他的，什麼虛頭巴腦的理論，就用什麼呢。

分享我每天的生活，來通過我每天的生活，告訴兄弟們現在的女生是怎麼想的，啊，這個是我想表達給大家，給兄弟們的一個意思，也是希望兄弟們通過這樣的方式呢，重新來認識我，好吧，喜歡聽露骨的部分，是吧，那這個。

不能講得太環抱兄弟們，直播間會被封了，以後你們再也看不見悅哥了，那以後誰給你們講直播呢，我丟，我調一下，這個呢，這個呢就是上週，給兄弟們講的，給兄弟們講的，這個呢就是，上週給兄弟們講的，先看一下吧。

因為很多兄弟們什麼呢，可能忘記上次講的內容，給兄弟們看一下，這個是我上次，五一節，然後我喜歡這個姑娘，我那天晚上給她表白，我給她說了一個，給她說了一個，類似表白的話吧，給兄弟們看一下我是怎麼表白的。

理解一下這個裡面的邏輯，當時沒講，因為講得太趕了，所以沒有回頭細講這個部分，對，你們可以回頭，如果說想知道上次我講內容的，可以回頭看一下我週二的一個錄播，確實挺勁爆的，好吧，我主要講解什麼呢。

這個就是我當初跟這個女生表白的一個內容，其實，在我看來的話，是一個，給我反差感特別大的一個女生，比如說，為什麼是反差感特別大的呢，因為，她的一個長相，兄弟們你們應該都知道，長相你們應該都知道。

就是特別的，特別的那個啥嘛，就是，特別的成熟，再給兄弟們看一下照片嘛，回憶一下，給你們回憶一下，看一下照片，這個樣子的，這個樣子的，這個樣子的，這個樣子的，這個樣子的，這個樣子的，這個樣子的。

這個樣子的，這個樣子的一個照片，是吧，就是我覺得呢，給兄弟們看看別的，就我覺得，太古禮派的，這個姑娘就是特別喜歡嘛，對吧，特別的，特別的，我覺得來說的話特別的，有風格，我喜歡的類型，我喜歡的類型。

然後呢，然後呢，我們回頭講一講這個聊天，這個就是，這個就是那天我跟這個女生，就是，特別性感嘛，也是我喜歡的一個類型，然後那天相處呢，大家看這個照片都覺得，她是這種類型，比較性感的，成熟的類型。

但其實當天五一見面的時候呢，她給我的感覺是，特別的，特別的可愛，很像是，她確實是個學生，她是個大學生嘛，大三的學生，她給我的感覺就是很像個小朋友，很幼稚，說話很幼稚，然後呢，就是跟你打鬧。

比如說你調侃她，她會用小粉拳打你的那種，然後說你再說一遍，就是這種，就是給我的反差特別大嘛，我覺得可能她是那種成熟自信的女生，跟她相處的話可能說，聊的話題呢，可能說要深入一些嘛，其實我會在每次約會之前。

我會去對於這個女生，針對於這個女生的性格，以及她所展示出來的一些特質，那麼去做一個調整，或者說去，去做一個這個，去做一個，就是風格的定義嘛，比如說這個女生是個很成熟的，那麼我會去看她的朋友圈。

我會先見她之前，我會先看她的朋友圈看一眼，對她這個人對她之前的過去有一個大概的了解，那麼我會在約會當中的話，我會去不斷去穿插這些東西，讓女生知道，什麼呢，讓女生知道你跟她相處。

其實你是有注意到她這些東西的，是吧，有注意到她這些東西，比如說這個女生她是個，比如說這個女生她是個，她是個，她學聲，她學鋼琴的，她是彈鋼琴特別好聽，然後她學音樂的嘛，音樂聲嘛，然後她是彈鋼琴的。

然後我那時候約會的時候，見面的時候，我就是我看到她嘛，就我也不知道怎麼開場，有很多兄弟們可能會遇到這種情況，剛開始見到女生約會很緊張，我開始也會啊，然後我見到她之後我就說，誒，鋼琴老師你好，誒。

鋼琴老師你好你好，就什麼呢，就一下子通過這樣的話，是吧，通過，朋友圈對她了解，是吧，從她這個進行一個調侃，特徵進行調侃，然後對方一下就笑了，說哈哈，你怎麼，她說你怎麼這樣子，是吧。

誰跟你說我是鋼琴老師的，就是一開始約會的時候呢，我就會用，這樣的方式去調侃對方，然後呢，讓對方一下子氣氛，就活躍起來了嘛，就不是那麼，嚴肅，不是啊你好啊，今天，什麼什麼這個，啊就問一些，有的沒有的問題。

就我什麼的，我是通過對方的一些特徵去開啟話題，調侃，然後對方氛圍，特別好了之後呢，然後她就跟我說，誒，今天我跟我姐幹嘛的，就，這樣的一種方式，就對方就也願意跟我聊了嘛，就是投入進來了。

就氛圍建立起來之後其實，大家約會互動當中的話，其實就很容易相處了嘛，是吧，大家覺得就自己人，是吧，說話也很客氣，所以說呢，這個是我當時和她見面，我就是，我的一些心思嘛，或者說我的一些準備，是吧，然後呢。

這個，是女生給我的印象，然後我當時，為什麼說這些話呢，我說，這樣不知道你會不會討厭我，我也感覺到自己對這個，感情有點上頭，對感情有點幼稚，也是一時的上頭，但是和你在一起真的蠻開心的，這裡為什麼說這個。

我想說你會不會討厭我呢，因為當天，我是強吻了她，是吧，在我不去，就是，我是在什麼情況下，強吻的女生呢，我是在判斷清楚這個女生對我有興趣的情況下，因為什麼呢，因為我跟她坐在一起的時候。

因為她姐派她的車來接我嘛，然後呢，我跟她坐在後座的時候，我往，比如說，比如說這個是女生，對吧，這個牆是女生，是吧，我就這樣子，我就這樣子往後靠，我就往這邊靠，然後我這邊靠，我就這樣子靠著她，是吧。

靠著她，她沒有任何的閃躲，她沒有任何的什麼呢，她沒有任何這樣的，她下意識的行為是沒有這樣的，就我就知道，這個女生她從內心覺得是接受我的，你知道吧，這個的話也算是一個，技巧點吧，就是我在跟女生約會的時候。

我不會說去通過牽手啊，牽過，通過這個，擄腰啊，這個去一步步，循環漸進的升級關係，我會幹嘛呢，我會去，通過一些細節，去判斷這個女生，對我的一些好感和，和一些感覺，比如說，我就靠，就因為什麼呢。

因為人他的一些動作，是可以編出來的，也可以騙出來的，但是下意識的動作，微妙的一些小動作，他是不能夠察覺，而且他的下意識是不會背叛他的，比如說什麼呢，比如說你討厭的人，你討厭的人，他靠近你。

你會下意識的幹嘛，你會下意識的，是吧，你會不給他靠近的機會，所以說當時我也是利用這樣的一個技巧點，我這樣靠近他，手在車上嘛，就靠近他，他沒有任何的閃躲，他反而什麼的，和我挨得很近，手靠手，就手靠手。

知道吧，然後呢我就知道，這個女生，她從心裡是沒有抗拒我的，她的這個，她內心一定是，接受我這個人的，所以說，當時我探測出這麼一個行為，之後呢我就順勢幹嘛呢，順勢手在，手碰到手的時候呢，我就用手順勢幹嘛呢。

這個撓他兩下，就比如說，他手是這樣的放在扶手上的，我手也是這樣放在扶手上的，然後我這樣碰著他，我們身體是靠在一起的，然後我手這樣子撓了他兩下，是吧，我這樣撓了他兩下，就輕微的，就很像什麼的調情。

你知道吧，就很像調情，就很像打鬧一樣，然後他兩下，然後他沒有，他他什麼呢，他就轉過來，對著我笑，他說你幹嘛，對吧，他沒有什麼呢，他說，他說他沒有拒絕我，他什麼呢，他就他這樣子對著我笑，他說你幹嘛。

就我就知道了，就什麼呢，這個女生她一定是，對我，就是當時呢，嗯，就是有好感，應該也知道我什麼意思，知道吧，所以說我就什麼呢，我就直接，就手撓完之後呢，然後我就什麼呢，我就直接說，我說沒有幹嘛呀。

我就手有點冷，知道吧，我就這樣就很自然，就很自然的，我就說沒幹嘛，就手有點冷，對吧，結果搭一搭，對吧，就很自然的去說這樣的話，然後那女生呢，就很，也很順勢的幹嘛呢，也很順勢的就，剛開始我是抓她的手腕。

我就有點冷，抓她手腕，對吧，然後我就說有點冷，借我握一下，就這樣子，就握她手腕，然後我看她握這個手腕，她的一個反應是什麼，她反應，她沒有任何反應，她的反應是什麼呢，她的反應也是，我靠過去之後，她也。

她的反應也是慢慢的往我這邊靠了，對吧，我就是，你能察覺，就是兩個人在約會當中的話，你去，刻意去注意這個東西，是能夠察覺到非常多的細節，但是對方可能說，是無意的，因為對方是被我們，可能說想要升級的一方。

是吧，可能說做這樣的事情，他不會去注意這些細節，那當時呢，她就往這邊靠了，我就知道了，OK，那這個時候可以牽手了，我直接幹嘛呢，我就順勢從這個手腕，伸上來，我就這樣子伸，然後我就把手伸上來之後。

我就把手伸在食指相扣，我沒有立馬，我沒有立馬食指相扣之後，就是握得緊緊的，我是幹嘛呢，食指相扣之後，我就立馬，切個話題，我就說什麼呢，我就說，誒，你姐今天帶我們去哪啊，就是很自然，你知道吧，很自然。

就是把手掀上去之後，拋一個話題出去，讓對方再注意點，放在這個話題上，因為女生第一次和你見面就牽手，她是很尷尬的，她是覺得很不自在的，因為兩個人在一起嘛，就也沒有說，談戀愛啊什麼的就過來牽手，但是呢。

你做這樣的肢體動作呢，讓女生感受到你覺得她是有意思的，然後其次呢，你用話的方式緩解掉，牽手的尷尬，然後呢，找個話題，對方的注意點在話題上，那麼他會去接你話題點，他不會去注意你的手，那麼這個行為呢。

就是讓女生從內心先接受你，然後呢，你再通過話題，後續的一些內容，講一些東西啊，或者說聊天啊，去深化關係，這個就OK了，那麼這個，首先呢，有幾個點，說一下，細想幾個點，第一是什麼呢，第一是氛圍。

第二是什麼呢，第二通過小的觸碰，比如說撓她手啊，比如說逗逗她，戳戳她啊，逗逗她啊，就是一定得把這個氛圍建立起來，讓對方覺得這個氛圍很輕鬆，很開心，很愉快，是吧，然後你做這樣的一個事情，是吧。

你做這樣的一個事情，然後呢，通過小拉伸，是吧，再到大拉伸，是吧，再到十指相扣，那麼在做大拉伸的時候呢，一定要轉移話題，是吧，一定要找個話題去說，那麼這樣的話，讓女生覺得，你的這個需求感不強，懂吧。

就一套操作下來，是非常的，自然的，不要刻意，那麼這樣的情況下呢，你就可以牽到女生的手了，那麼牽到女生的手之後呢，那其實對於你們今天約會的一個基調就已經定下來了，懂吧。

就對於你們今天約會的一個基調就定下來了，就是女生就知道，噢，今天我跟這個男人出來，我不是以一個朋友的身份跟他出來的，我是以一個什麼呢，我是以一個今天跟他曖昧的身份，可能說，今天不管這個結果怎麼樣。

但是今天從這個點開始，我就知道，我這個男人跟其他，這個約會我的男人不一樣，是吧，他會，我對他會有感覺，他從這個牽手什麼的，讓我感覺到非常爛嘛，不是說什麼呢，一上來問一些有的沒有的，然後吃飯，看電影。

回家，是吧，然後一系列操作下來浪費了錢，是吧，浪費了時間，結果呢，女人對你說沒有感覺，咱們就這樣吧，是吧，這個是約會，你一定要清楚，女人跟你在一起，她注重什麼呢，她注重的一定是感覺，女人給你，女人約會。

她約你出來，或者說你約女生出來，她為什麼要出來，她就是給你這個男人機會，她化妝需不需要時間，她選衣服需不需要時間，是吧，她這個跟你出來，她冒五一，就既然天氣熱了嘛，她冒這麼熱的天氣出來，她為了什麼。

她為了就是看看，你這個男人究竟怎麼樣，是吧，所以我察覺到這些細節，所以說什麼呢，所以說這個呢也是，就是約會當中，就是你首先要定，要定基調，先定氛圍，二定基調，那麼這個時候，兄弟們可以注意一下筆記，是吧。

先定氛圍，二定基調，把這個基調定下來之後，你的這個約會方向就不會走偏，女生就不會覺得跟你相處，後面你可能突然牽她手，她就愛你，我們還是朋友就算了吧，是吧，就是一定要從一些小細節當中去判斷。

這個女生對你是否有興趣，那麼這個呢可能說是，我平時，我跟女生相處，我用的一些方式，可能說我不會去直接牽手，我不會去，說一些突兀情話，然後幹嘛，然後就牽手，這個什麼呢，很像小孩子，是吧，就很像什麼呢。

很像這個，十八歲的小男孩，談戀愛一樣，誒，這個說個突兀情話，套路一下，然後把你手牽了，女生其實心裡這些套路也見過，是吧，除非說，這個就是，人家也是，見過世面的人，是吧，人家也只是配合你。

我覺得這樣的方式沒必要，因為大部分兄弟們來看會員直播的呢，都是這個，可能說也面臨著相親，也面臨著23，24，或者說30歲，你30歲的一個男人，你這個，你用小朋友的套路，小孩子的方式。

女生只會覺得你很幼稚，知道吧，只會覺得你很幼稚，所以說，這個呢也是，我給大家講的一個，就是約會的，就是約會的方式吧，然後我，就是在後面呢，在約，就牽完牽到手之後呢，我們在，我在跟他不是聊天嗎，我就說。

今天去哪裡，咱們今天去哪裡，然後牽手之後呢，然後他姐姐就跟我說，誒，幹嘛的，就是這個，今天可能說我們沒訂到地方，我們要可能成都就一日遊了，我就說OK啊，那沒問題，主要是什麼呢，主要是，主要是跟誰在一起。

就是這個時候呢，我就，已經牽手了，我就說一些，比較拉伸關係的話呢，對吧，然後呢，這個女生她就，就當時我們手是牽著的，所以說，聊天呢就感覺特別好，我就跟她說，誒，誒，這個，她名字，我就不透露人家姓名了嘛。

我就叫小吳嘛，誒，小吳，咱們今天去，我就說小吳，誒，那咱們這個，誒，你什麼星座的呀，小吳，就是我在車上的時候呢，我就已經，開始，就是根據，就是根據這個東西去，根據星座就開始，開始話題，因為我知道，因為。

兄弟們應該了解到，就是星座這個東西其實可以用來，調情的，是吧，看我前面直播的兄弟們應該都知道，就是我都說，誒，這個，就是這個，你什麼星座的呀，她說，我天蠍，我說，你怎麼也是天蠍，是吧，然後她說，誒。

這個我，就不認識天蠍了嘛，怎麼了，天蠍是你前女友嗎，是吧，就，她就，就是，就你把氛圍搞起來之後，女生也會，就是也很，也很願意把這個東西，氛圍調起來，調動起來，她說，怎麼了，你也是，怎麼你這個，這個。

認識很多天蠍嗎，我說沒有啊，我就，我說天蠍還是蠻吸引我的，我說這個，我說這個很多，我前任，不是很多前任，就是，我有幾個前任就是天蠍，就是，我覺得這個，這種星座莫名的吸引我，也不知道為什麼，是吧。

我就通過這個方式呢，去開啟話題，然後就進入曖昧的氛圍嘛，進入曖昧的話題，她就說，哎呀，你怕是有很多前女友啊，我說，我說，我說你怎麼知道，是吧，這個，我說你怎麼知道，這個，啊，就是，其實我是雙子座，是吧。

我就通過星座這個事情去調改，然後其實就，簡單的說算聊了一波之後呢，我們就牽手之後嘛，然後後面呢，我就慢慢的，其實我在車上，我是容易犯困的那種人，我在車上就，牽完手之後呢，我就靠著她，我就靠著她。

我就閉著眼睛，我就睡著了，然後那個時候，我們的手其實是這樣的，牽著手嘛，然後我就，因為你要知道，牽手這個東西，說實話，你這個東西只是一個，測試，能不能深刻關係的東西，對吧，所以我覺得。

我其實就沒有必要一直牽著，如果說一直牽著，對方會覺得很尷尬，或者說，很不自在，所以這個時候你一定得放開，那個時候我幹嘛呢，我就直接，我就直接放開，然後呢，我就睡著了，我放開之後我幹嘛呢，就比如說。

沒有人啊，不好操作，就什麼呢，就我挽著她，比如說這個是她嘛，她的手嘛，然後我就這樣子，靠近她之後，我就這樣子，把手，把她的手放到我這邊來，然後這樣挽著她，這樣子，就這樣抱著她的手，睡著了。

就是她手在我這邊，抱著她的手這樣睡著了，就什麼呢，這個是什麼呢，這個就是因為牽手的話，首先來說，你一直牽著會很尷尬，其次的話，你夏天來的，說實話，你這個也會有手汗，是吧，特別不太好。

就給別人體驗特別不好，所以我當時就，直接抱著她的手，那麼這個呢，是屬於什麼呢，有點表現，在約會當中表現出自己，表現出自己孩子的一面嘛，就是哎呀，這個抱著人家，是吧，就很淘氣的一面嘛，所以當時呢。

我就抱著她，我就睡著了嘛，然後呢，這個，到目的地之後呢，因為當時那天的話，她姐姐要去接一個男人，是吧，因為我就是，畢竟不可能說是她妹妹也跟我玩嘛，她妹妹也，就是她姐姐也跟我玩嘛，就是還是她妹約的我嘛。

所以說，她姐姐呢，也去約了一個男生，是吧，她姐姐也去約了一個男生，然後那個男生呢，他開的那輛車，好像是鹿虎吧，我記得好像是鹿虎，然後那個男的，那個大哥，就大哥，然後大哥呢，就是跟我就是明顯的對比了。

就兄弟們，看我上期，直播的時候，你們應該都知道那個男的，那個大哥呢，就是不太會撩妹嘛，也不太會跟女生相處，所以說呢，很尷尬，跑過來問我，因為當天我一天的操作下來呢，他看得出那個妹妹很喜歡我。

我也是第一次見面，這個大哥呢，也是第一次見他姐姐，大哥呢，也是想跟那個姐姐有點，也想發生點什麼，知道吧，就是也想發生點故事，畢竟五一節嘛，大家出來玩，就不是說，哎呀，真的出來玩，就可能說。

都想找一個CP，就想找一個，想找一對嘛，是吧，然後呢，那個大哥見到我們之後呢，就，大哥給我的感覺是什麼呢，就氣場，氣場特別強，特別有錢，是吧，首先什麼呢，就是，他說你看到我的車沒有，因為那個，他就是。

他帶那個姐姐去停車嘛，我說沒有，他說看到了，然後就是，大哥開了一輛路虎，然後呢，他讓他姐姐的車停在旁邊，然後我們下來，上大哥的車，他說，開我的車吧，我們這個去個什麼地方，大哥來安排，是吧，然後呢，這個。

走了之後呢，我去上大哥的車，我操，然後就，大哥在那邊呢，開車之後呢，就跟那個姐姐聊什麼呢，結果看出來就很不會聊天，你知道吧，就是，那個大哥看上，就是，我了解到那個大哥其實是，工作能力極強的一個人。

他在那個，四川周邊嘛，是做那種，礦生意的，就相當於沒老闆，但是他是家裡遺傳下來的，就是一些，一些資金啊，一些這個，一些資源，所以說，特別有錢，但是呢，他也是工作特別上進的一個男人，他也是抽空五一出來。

陪我們玩這樣子，然後呢，當時我們去玩之後呢，他還在車上跟那個姐，就是跟他們說，就跟那個他姐說，誒，之前這個，我們去，之前我們去哪裡玩，哪裡玩，就一副很炫耀的樣子，你知道吧，就講，跟那個姐姐講什麼呢，誒。

我這個之前，在什麼梅山啊，在什麼這個，在什麼國外玩啊，什麼，就我去年五一節，跟誰跟誰在一起啊，就講這些東西，你知道吧，確實是有錢，確實是有錢，人家確實是有錢，就是講這些，可能說女生不太感興趣的話題。

為什麼呢，他講這些東西呢，其實在我看來，確實挺吸引人的，但是呢，稍微有一點，就是有見過一點，世面的女生呢，都看得出來這個男生在裝逼，是吧，然後呢，他妹妹呢，就是全程呢，應付著他哥，應付著那個大哥，哇。

這麼牛逼，是吧，但是呢，其實，他妹妹就是，到我還沒那個妹妹呢，就是小吳嘛，他完全不會接話，不會去接這個大哥的話，是吧，就什麼呢，就是從這個，然後呢，到那個目的地的時候，我們是找到了一個。

喝下午茶的地方拍照呢，然後就是在那個，成都的什麼龍湖公園還是什麼，一個公園裡面，那個公園設計還挺好的，還挺多有錢人的裡面，然後我們喝下午茶，然後那個大哥呢，就叫了另外一個男的過來，就叫了他一個朋友。

然後他就跟他朋友一直聊天，聊一些什麼，聊一些工作上的事情，聊一些他們兩個，只有他們兩個可以參與的話題，我呢，還有他，我呢，還有小吳，還有他姊姊，就什麼呢，三個人在那邊坐著，就，我看了之後非常無聊。

知道吧，看了之後非常無聊，就是什麼呢，我覺得特別的，就，就什麼呢，就大家坐在那邊就完全是，他們兩個在講話，就我們三個完全，達不了話題，就，就我們三個人在那邊喝東西，很無聊你知道吧，然後呢。

我又後面受不了了，我就跟什麼呢，我就跟小吳說，我說你這個，我說你這個朋友，啊，這裡給兄弟們看一下，給兄弟們看一下，然後我就說什麼，我說你這個朋友，我說你這個，這個，我說你這個大哥有問題，我操，啊。

我就說你這個大哥有問題，啊，我就說你這個大哥有問題，啊，給兄弟們看一下，頭皮光了啊，剛才，啊，我說，我說什麼呢，我說，我說這兩個男的，我說，我說這兩個男的，是吧，把我們當空氣，我他媽都醉了，我們只是個。

我們就說，這個，我們是個陪襯，是吧，就什麼呢，你看他說什麼，他說我姐姐還不是沒說話，就什麼呢，我們三個人，坐在那邊特別尷尬，是吧，就那時候六點呢，就我們，三個人坐在那邊特別尷尬，他就跟他朋友聊。

就說什麼呢，在約會當中你一定要去，就是周，周，就是周全到，照顧到所有的人，所有在場的人，今天這些人坐你的車來跟你出來玩，那一定是所有人，你都得照顧到，就說約會當中的話，這也是細節。

就比如說你們出去跟朋友玩，是吧，然後我就跟他，對，我只能跟他用手機，我然後單獨跟他說，我操這兩個男的好傻逼，就我只能說我這個，我只能偷偷在背地下說你這個男的，我這兩個男的怎麼回事，就把我們當空氣。

在那邊就自己聊自己的，後面呢，我們是實在太無聊了，但是呢，我覺得我作為一個，是吧，情感導師，是吧，我作為一個這個，嗯，就是，還不錯的男人，是吧，我覺得我應該，做點什麼，所以說我覺得我直接。

帶他跟他姐姐去拍照，因為當時那個場景還OK，是吧，而且還有鴿子，就我覺得還OK，我就知道，他們坐在這裡很無聊，就聊一些，應付別人聊天就很無聊嘛，我說走吧，我們去拍照吧，是吧，然後我說，嗯。

當時我說我們走去，開個房間斗地主，就是調侃，這個時候打錘子，然後我還想喝酒，我說，哦，我呢，扔下我了，然後後面就，他說沒扔下我，就什麼呢，就是，然後我就帶他去拍照嘛，然後這個是他姐姐。

然後我給他姐姐拍了照，然後這是我給他拍的照，是吧，這個是我給他拍的照，然後他發給我，我是幫他P圖用的，那麼這個呢，這個呢，就是當時我們，下午的時候，嗯，約會，約會那一波，小約會那一波，然後，這個。

進行了一些事情，然後到晚上的時候，我們就喝酒了嘛，喝酒的，喝酒錄，喝酒的，這個，場景呢，以及喝酒的一些細節呢，我上一課其實給兄弟們講了，是吧，嗯，我這裡簡單過一下吧，就是什麼呢，就是簡單來說就是我把。

就這個大哥帶我們去唱歌，媽狗，三安九那邊唱歌，是吧，幾個人，四個人，然後當時四個人，我跟這個小吳呢，我摟著小吳，是吧，然後這個幹嘛呢，就親他，然後強吻他，然後呢，他這個大哥呢，在那邊唱歌，是吧。

想要跟這個女生發生一些肢體觸碰，但是不敢，不會，你知道吧，但是這個女的呢，我明顯看到這個女的，都已經這樣子了，是吧，都已經這樣抱著大哥的手了，都已經這麼抱著大哥的手，他都不敢，他都不會，是吧。

所以說我覺得，就是真的是戀愛能力在，任何地方，你都可以體現出來，就是一個男人如果說，在這樣的機會下都還能把握不住，他自己喜歡的女人，我覺得真的太可惜了，太可悲了，我當時真的特別糟心，特別特別糟心。

我聽那個大哥可憐，然後外面還教那個大哥，我說，你這個不行，你這個必須得升級關係，那我給兄弟們看一下，我跟那個大哥的聊天，啊，大哥，那個大哥的話還是蠻有意思的，對我特別好，就是帶我們出去玩啊，什麼的。

這個大哥，這個大哥還是93年，93年，確實挺優秀的，在賺錢方面，這個是我跟，我跟那個大哥的聊天，這是我跟大哥聊天，我跟大哥聊天，我說什麼呢，我說，那天晚上他拉我去廁所，是吧，他問我該怎麼辦。

我說你加個微信吧，我們在廁所也不太好意思說，是吧，然後我就說，我說這個是昨天，這個女生，就是小吳給我發的聊天記錄，當時小吳跟我說，我要去哪裡玩，是吧，就說叫我去玩，那麼這個是，他給我的預期，預期講什麼。

預期講就是這個嘛，就是你要跟我睡還是跟狗睡，就這個嘛，就是，我想告訴大哥的是什麼，這個女的，她已經有做好這樣的心理準備跟我們出去玩了，這個就是，女生給我們的一個預期，那麼這個大哥他說什麼呢。

我說只是現在，女生內心防線沒有打開，再矜持，再玩一下，她一會兒回來，我說我的問題一樣，我說你就做肢體升級，是吧，牽手摟腰，這個試圖強吻，她說嗯，我說先從臉開始，看反應，她說師父，我說別，我說你也帶我玩。

互相提供價值，確實說實話嘛，就是大家都出來玩，我今天這個局我沒有付任何一分錢，是吧，她帶我玩，她叫我來玩，那我呢，我覺得我作為一個，我能，我的立場上，她想要得到這個東西，我的立場上，我交她一些東西。

這就是理所當然的，就互相提供價值嘛，是吧，我說你也帶我玩，互相提供價值，她說哥哥真的不會碰妞，是吧，我說下次問女生，然後她當時呢，我就指出她的一些問題，就她當時問我們局上，另外一個女生，就我的一個朋友。

我家裡的一個朋友，她說這個，一會兒我們要不要去蹦迪，是吧，我覺得這樣的問法特別傻，就什麼呢，就是因為，就是我之前給兄弟們，這一顆噓疼講過，為什麼不要問，這個，要不要一會兒要去蹦迪，是吧，我說什麼，我說。

不要問去不去，是不是，好沒自信，直接說走一會兒去蹦迪，是吧，那女生感覺到你是個男人，去帶領她，不是問對方去不去，那對方說不去，那你不就傻逼了嗎，所以說，我當時在教她這個東西，我說這個。

你這樣別人不好拒絕你，把手機收回來，我在網上說，那女生說什麼，這個，後面我就跟她說了一下，當時呢，我們又出去了嘛，我們從廁所出去了嘛，我就跟她說，我就跟她說你可以這麼做了，然後後面呢，她又遇到一些問題。

我他媽的，當場我就看不下去了，我說你來廁所一下，我給你說一些問題，剛才的問題，然後她來了之後，我就跟她溝通操作了一波，是吧，然後呢，確實那天這個，她也通過我的指導，也順勢什麼呢，結果怎麼樣我們就不說了。

大家可以自己去，自己去理解，去思想，去想，是吧，那麼這個結果，不重要，重要的是什麼呢，重要的是過程，是吧，今天呢，給大家講的這個是升級關係的內容，所以說，你們不管是在，聊天啊，還是說在，約會當中。

一定要記住一個點，一定是先辨別清楚，先通過一個東西去試探對方，有沒有這樣的一個心理防線，他的心理防線在哪裡，他對你一個態度，或是對你一個反應，那麼再去做進攻的行為，而不是說先通過做進攻的行為。

先通過什麼呢，先通過做進攻的行為，比如牽她手，然後再去判斷，接下來是怎麼，你先做升級關係的行為，人家可能就反感你了，人家就可能說，不要，是吧，今天你，你這個，你今天這個，跟老娘出來，跟老娘出來這個。

這個沒萌，是吧，沒萌，就是不可能的事情，就可能一開始就拒絕你，那你後續的操作，你後續在約會當中，可能說你一開始做這樣的行為，你後面的話，你在後續當中，你的約會操作一定是死的，一定是死的。

就女生她永遠不會，她一開始就給你設立了這種，心理防線，她只會在約會當中，不斷地去設立這個心理防線，是吧，你去想要通過聊天也好，想要通過肢體出行也好，對方一定會拒絕你，所以說一定先去通過小拉伸。

去測試這個女生對你的一個印象，對你的一個反應，那麼再去通過這個大拉伸，是吧，去這個跟女生建立一波聯繫，是吧，所以說這個呢，我覺得這個特別有教學意義，我跟這個大哥聊天，也是特別有教學意義，然後後面呢。

我好像就沒跟他說什麼，然後我說，我說這個，後面的話就，後面的話就不說了，這個時間就後面就不說了，然後，然後接下來的話就是，就是講一講那天晚上就是，我跟這個大哥，不是我跟大哥，我跟那個他妹妹回去了嘛。

他送我回去了嘛，然後後面我就很喜歡他，然後我就跟他，因為我跟他做了一些，強吻他的一些行為嘛，然後我知道這個女生喜歡我，我知道這個女生喜歡我，那麼我還是要去說，我說，我把那個聊天記錄忘了，我給水粉打出來。

聊天記錄，我還是要說我說對你有冒犯，是吧，不太好意思，說那種話，說這個，我還是會說，雖然不知道你會不會討厭我，雖然我也感覺到自己對感情太幼稚，可能也是一時的傷頭，就把自己所有的可能放錯的因素。

全部寫進去，是吧，當時和你在一起真的蠻開心的，就確實也是我的真實感受，很期待你下一秒會說什麼，期待你給我的眼神，就是給對方描述一種場景，就真的是，表達出我對他的喜歡，說實話這個就是。

哪怕是你和我打鬧我都覺得很喜歡，也可能是因為我多想，如果有冒犯的地方我還想說聲道歉，但我不想辜負我對你的好感，就簡單來說是什麼呢，我今天，老子今天對你做了這些，牽手，接吻，是吧，強吻你的行為，是吧。

我先跟你，我先作為紳士，我先跟你說聲道歉，因為沒有答應，因為沒有這個，經過你的允許，我可能就斷了你的行為，但是呢，是真的是出於我對你的喜歡，對吧，我希望你也能夠理解我，因為我真的是。

我對你喜歡才會這麼做，因為我不想辜負我對你的好感，这种就是可进可退 可进可退这样的话，然后呢 再附上一张什么呢，再附上一张这个(我的合照)，啊 我们当时在厕所的一张合照，是吧，嗯 我可以开私教。

就我们有私教啊兄弟们，就我们为什么还要问呢 是吧，我们不是有私教吗，啊 大哥报私教没有，大哥呢 这个事情 你觉得呢 兄弟，是吧，然后呢 这个 嗯，然后这个就是 这个就是子庄今天给兄弟们讲的一个。

不是男女合用的，啊 对 是男女合用的厕所，这个是 当时KTV的嘛，然后你看这个是他的包嘛，然后当时他就，当时他就回来就抱着我嘛，那个时候，就我刚才在厕所，这张照片的时候是什么呢。

那个土耳其的女生在外面等我，在外面干嘛，他刚跟我说完，你有没有女朋友，我说没有，然后这个女的就从奔递的那个地方回来，抱着我亲，然后我说我 我说我操我这个，我们来 我们去厕所 我们去厕所说。

是吧 就很尴尬你知道吗 兄弟们，就是就刚跟那个土耳其，我说我没女朋友，因为确实我 我也是刚刚第一天认识，也没有什么确认关系，他就抱着我亲，然后我就说走吧 我们去厕所，这个不太方便这么多人。

然后我就把他就说到厕所，然后就是他当时他说，我说那我 那那那我送你回去吧，我就说那我送你回去吧，他说 他就说好，然后当时我们就啊就是就在一起，然后我就抱抱他亲嘛，然后有亲亲亲完之后他就抱着我。

我说你这样我就 我可要拍照了哦，我说你 我说你这样我可要拍照了哦，他说你拍呗，然后我就拍了一下，其实在这里的话，你可以顺便可以看一下，他穿他当天跟我出来约会穿的衣服，就什么呢。

他穿的那个衣服就是后面全是露背的，全是露背的，你知道吗，就后面全是露背的，然后他就那根绳子，那个他就绑了一个绳子，那个绳子只要一扯就衣服全掉了，就穿成这个样子来见我，卧槽我就当时我觉得这个。

就可能可能我觉得这个现在的女生吧，就可能现在的学生姑娘我也不说不说什么，就是大家都知道，可能说确实对自己的服装啊，对自己的一些创作打扮，确实有自己的一些理解，我觉得很棒，我也比较喜欢是吧。

这个呢也是比较也是今天给大家带来一个东西吧，就今天呢，你们觉得今天这个约会的讲解内容怎么样，靠不靠谱，靠不靠谱，我平时呢也是通过这样的方式给大家讲一讲，就通过我自己平时怎么去跟女生相处啊。

自己怎么跟女生接触啊，那么这样的一些故事，给大家讲一讲我是怎么去做的事情，我是怎么去做这个事情，好吧，因为可能说每个人学习的方式不一样，可能说每个人所运用的方式，适合他的方式不一样。

但是呢我觉得这套方式的话，是我目前来说，我跟女生深情关系，我想要牵女生的手，或者说想要接吻就这样的一个事情，我做的最稳妥的一个，最稳妥的一种方式，就是通过，通过就是靠近她这样的方式。

然后看对方下意识的行为，这种下意识的行为一定是欺骗不了你的，如果说对方下意识的行为躲了你，那OK，那说明你现在的关系没到位，你就没有必要去牵手这样的行为了，这样的话你反而可能就直接死掉了，好吧。

那么今天的话就给大家讲到这里，那么后期如果兄弟们有什么问题，可以在下周二的直播当中，我们继续讲解，好吧，那么这周的话，祝大家有个愉快的周末，好吧，那么对于这一期比较感兴趣的兄弟们。

可以看一下我晚期的一个录播，去上一期录播周二，那么今天的话就给大家讲到这里，拜拜，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：

J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)，(字幕：J Chong)。

就算未來一樣，我們必須堅強地去嘗試。