# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：42.长期恋爱经营技巧（一）

可以解決你的所有問題，然後長期經營法則，好 今天咱們現場就開講，好吧，首先我們經營一段長期關係，大家要明白，是和追一個女生是不一樣的，因為追一個女生，她是做的是表面，而經營是做的是內涵，記得。

什麼意思呢，就是說你追一個女生，你可以把自己所有的缺點都隱藏起來，你不需要跟她有深入的接觸，對嗎 不用太深，你不需要去跟她一起去生活，你只是發現了一個人的美好，然後你把你的最美的一面給她。

其餘的你們所有的生活的一面，深入的一面，黑暗的一面或者說其他的一面，那麼全部都是什麼呢，都是這個隱藏起來，你也不知道她黑暗的一面是什麼樣子，她也不知道你黑暗的一面是什麼樣子，對吧。

然後你也不需要去跟她磨合，她現在她沒有跟你，就是沒有影響到你的生活，她沒有進入到你的生活，所以說她怎麼樣你都覺得她是好的，對吧，她這個比如說她去夜店，你覺得去夜店穿得很性感，我喜歡 是吧，然後她養狗。

你覺得愛養狗的小女孩，這個我喜歡 是吧，有愛心 是吧，然後她愛幹嘛，你都覺得是對的，因為她是她 你是你，你可以去選擇性接收她的好，然後潛意識地去選擇性屏蔽掉她的不好，或者跟你的生活不相干的東西。

但是一旦你們進入了，把她是她 你是你變成了你們，我是我 你是你變成了我們，那麼就不一樣了，對吧，這個時候你們就開始，不能說自己過自己的了，而是需要為了對方去做出妥協了。

因為你們兩個要把兩個人融合在一起了，要把兩個本身是有棱有角的人融合在一起了，這個世界上就像什麼呢，就像是齒輪，大家見過那個齒輪吧，這樣滾滾滾滾滾滾這樣經年連脈，這個齒輪，那麼你們兩個就屬於。

剛一開始就屬於完全沒有融合的那個齒輪，根本就那個卡扣都卡不上，但是你們要不停的這樣磨，不停的這樣磨，磨到最後你們兩個是一個完美的齒輪，剛好融合在一起，明白嗎，這個才是一個長期關係經營的一個前提。

所以你要明白這個前提，那麼在這個過程中，大部分人就會出現一些問題，對吧，那什麼問題呢，就是很多人覺得我很痛，很多人覺得我很痛，那你有沒有想過，那個兩塊兩個齒輪本來是一直磨，一直磨一直磨。

這個過程中難不難受，痛，那就是很痛的，是不是，所以說，但是大部分人在這個過程中，他總是希望，就是他接受不了這個痛，他可能他就分手了，是吧，或者他總是希望別人改變，所以他就分手了。

那麼所以今天我要給大家講的，長期關係的第一個原則，是你們在談戀愛的時候，要記住，不管是在談戀愛，其實很多時候，其實一個長期關係，它可能跟你在社會上，和任何人相處都是差不多的。

第一個是不要企圖通過對方來解決問題，不要通過解決對方來解決問題，那麼什麼意思呢，來第一個，就是不要企圖通過對方來解決這個問題，大部分人是這樣的，你問他，你說你們兩個的感情為什麼不好。

或者說你們為什麼總吵架，那麼他的第一反應是，因為他無理取鬧，是吧，他太不懂事了，我覺得他管我管得太嚴了，我覺得他不理解我，如果他能理解我一點，我們肯定不會吵架，如果他能懂事一點，我們肯定不會吵架。

如果他能勤快一點，我們肯定不會吵架，如果他也出去賺錢的話，我們肯定不會吵架，你沒發現嗎，所有這樣子的想法都是一個，都是一句話，就是希望解決對方來解決你們的問題，就是他總覺得我們之間產生的問題是他的問題。

而不是我的問題，我永遠是對的，我永遠是受害者，那麼這個其實在社會上也是這樣的兄弟們，對不對，在社會上很多人都是我這個老闆傻逼，他看不出我的才華，我不想幹這個，他非要讓我幹這個，我覺得這個行業不行了。

是吧，我覺得這個公司不適合我，你沒發現他永遠是希望，比如有些人在一個公司裡，銷售業績墊底，他就說我覺得這行業不行了，你都沒有這個公司的其他銷售幹得高，你就說這行業不行了，是吧，別人都一個月賣100萬。

賣5套房出去，你一個月一套房沒賣出去，你說這行業不行，你說房價不行了，很多人都是這樣的，這是大部分人的一個常見的一個心理問題，叫受害者心理，他永遠覺得自己是一個受害者，他永遠不會，因為人面世。

正視自己的問題是非常痛苦的一件事，人很難接受我是錯的，因為這個叫什麼失調，叫什麼性格失調還是什麼思覺失調，什麼是失調呢，就是說人總會，人無法接受自己認知範圍以外的事，你比如說這個狐狸吃不著葡萄。

他不能接受我吃不著葡萄這件事，於是他說什麼呢，葡萄酸，對吧，這個就讓他失調，他就調整回來了，對不對，他不能失調，那麼所以說大家要明白，那麼所以說你如果是你一直是以這樣的心態，去解決這個問題的話。

那麼你會發現你只會越來越覺得，對方問題越來越大，然後當你不停的覺得，對方問題越來越大的時候，你就會更堅定自己是沒有問題的，那麼你這個時候你就會覺得他配不上你，他不適合你，你就會去讓自己越來越難受。

你覺得我自己受了委屈，我自己不甘心，我自己怎麼怎麼樣的，然後這個時候你會進入一個惡性循環，你會覺得什麼，你會覺得我特別好，我受了天大的委屈，我對你這麼好，對你付出這麼多，可是我得到的卻是這種恩將仇報。

我卻得到的全是難過，全是痛苦，所以這個時候你就會特別想要去改正他，你想要從他身上得到回報，得到你對他付出的這些回報，你不希望他用這種錯誤的方式對待你，於是你會不停地把壓力壓在他的身上。

你不停地會找他的茬，找他的問題，那麼但是你有沒有想過，如果你換位思考，當他在不停地被你找茬，被你挑刺的時候，他的內心是什麼反應，他的內心反應是跟你對抗，而不會承認自己有錯，因為人都不願意被別人說自己錯。

人更不願意承認自己有錯，你也是一樣的，他也是一樣的，於是他會激起更強烈的反抗，對吧 會激起更強烈的反抗，明明是你跟他說你錯，他說你就說你才是錯的，怎麼怎麼樣的，你會發現就會造成這樣的一個後果。

於是兩個人越吵越厲害，越吵越厲害，你一說他 他就雙倍地反擊你，然後你就更氣，然後你們兩個幹架，然後慢慢就完蛋，所以這個問題的根源，就在於你是希望通過企圖，解決對方來解決這個問題。

那麼所以今天第一點是什麼，你要通過自己去解決這個問題，你想要真正的解決問題，首先你就要去想辦法，通過自己去解決這個問題，那麼怎麼去通過自己，去解決這個問題呢，比如說你自己要去，多學一些溝通的方式。

跟旭哥學是不是，像旭哥多看旭哥的課程是吧，溝通的方式，長期關係維護的方式，或者怎麼樣的，好那麼今天我也會教大家一些，解決問題的一些方法，明白嗎，好那麼這個是第一個就是說。

那你怎麼去通過解決自己解決問題呢，第一個你要先把這個問題，大概長期關係經營，你會遇到的幾大問題，第一個是溝通類的，第二個是信任類，對吧，信任類的，第三個是新鮮感，好第三個是新鮮感。

然後我先講這三個溝通類，信任類，然後是新鮮感程度，那麼這個是這樣的，好首先我們先來解決，第一個溝通類，溝通類那麼到時候，我會有一個專門的課，教大家怎麼去做非暴力溝通，那麼今天我先給大家簡單的講一下。

怎麼去做非暴力溝通呢，溝通類就是說，在你跟你女朋友，或者說跟你的家人，跟你的任何時候，其實家人也是一種長期關係，對吧，朋友也是一種長期關係，同事都是一種長期關係，是不是那麼感情也一樣的。

那麼這個東西都是通用的，第一個是什麼呢，就是說首先我把這個新鮮感，改成感情類，溝通類信任類感情類，那麼比如說溝通是最重要的是什麼呢，第一個是情商，第一個是理解他人感受，讓別人接受你說的話。

其實溝通最重要的核心點叫做達成，合作共贏達成共贏，溝通的核心是達成共贏，兄弟們大家一定要記住，溝通的核心是達成共贏，記住這四個字達成共贏，那麼這個不會說話的人，和會說話的人差別就在這。

不會說話的人和會說話的人差別就在這，就是情商低的人，他永遠叫我贏或者他贏，他不懂得叫共贏，明白嗎，他永遠是我贏或者他贏，他不懂什麼叫共贏，永遠就是要么我佔便宜你吃虧，要么你佔便宜我吃虧。

他沒有想過兩者都佔便宜的這種事，就像你去買東西，老闆一個50塊錢的東西，他就非要10塊錢買，那老闆說我不賣，對 他老闆說我不賣，10塊錢我賠本我怎麼賣，老闆說你要買我最多給你40，我也賺錢。

你也撿個便宜，也給你便宜我也賺錢，但是情商低的人是什麼呢，情商低的人就是不，我就不能讓你賺錢，我就要讓你賠本賣，我就只能我自己撿便宜，所以就要10塊錢，這就是一個不為別人考慮的一個東西，就是情商低。

那麼還有一種是什麼呢，還有一種是祥林草，就是所有的好處全都放到別人身上，然後把自己搞得很累，比如說我跟我女朋友談戀愛，然後我女朋友就比較懶，她就不想打掃衛生，但是我又很忙。

每天上班下班一天工作12個小時，我的媽呀996對不對，然後我晚上回家一看家裡很亂，老婆在家又累，那我還得給她做飯，還得給她打掃衛生，然後我為了兩個人不吵架，所以我就在體力上累一點，我就忍了。

久而久之搞得自己心煩氣燥，這個也是一種情商低的表現，就什麼都是為別人，什麼都是為別人，從來沒有想過共贏，所謂共贏一定是你和對方一起獲得好處，而不是說其中任意一方，那麼你想要達成共贏的第一點是什麼。

你必須要有同理心，同理心是非常重要的一件事，對吧，同理心這個東西是很重要的，那麼什麼是同理心，就是你理解，你首先你要理解他人的需求，理解他人的感受，這個就叫同理心，那麼怎麼去做呢，理解他人的需求。

理解他人的感受，那麼你比如說，你今天晚上回來晚了，那麼你老婆特別的生氣，是吧，你老婆說你回來這麼晚，你心裡有沒有我，你滾吧，你還知道回來，我要跟你分手，好，那麼這個時候怎麼辦呢，兄弟們這個時候怎麼辦呢。

好，那麼很多人會解釋，解釋說什麼，說，哎呀，我不是在加班嗎，你就不能理解我一下嗎，我在外面那麼辛辛苦苦加班回來，你還這樣說我，我加班是為了誰，還不是為了你，為了這個家嗎，好，大部分的常規的夫婦。

是這樣說話的，所以這兩個人就會吵架，吵得越來越深，隔閡越來越深，為什麼，因為他沒有同理心，他只希望別人理解他，但他從來不理解別人，人類都是這樣的，人只希望別人能懂你，但人卻不願意花心思去懂別人，對不對。

那麼什麼是同理心，同理心是你現在先不要去解釋，你的這些理由，你先去理解他的心情，他為什麼因為你回來晚這麼生氣，為什麼，你去找到一個他心裡的需求，理解他的心，就找到他心裡的需求，因為所有的人。

就是他在生氣的時候，或者之類的時候，他內心都是有個需求的，這個需求的存在，是導致他生氣的主要原因，就是他有某些需要是沒有被滿足的，你比如說，這個女生生氣了，說你為什麼回來這麼晚。

那麼請問她是哪些需要沒有被滿足呢，她被關注的需要沒有被滿足，她是希望你關注她，其實她並不是希望你每天都早回來不加班，她也知道你加班是為了賺錢，但為什麼她還要這樣去無理取鬧呢，是因為你在加班的時候。

她能理解你加班，但你在加班的時候沒有關注到她，她覺得不是你加不加班的問題，而是自己被忽略的問題，哪怕你今天加班的時候，你給她發一條短信說老婆我很想你，我想早點回來，可是老闆不讓。

你就能提前給她發這麼一句微信，你放心，她今天晚上一定不會跟你鬧，因為她的想要被你關注的需求被滿足了，她知道你在乎她，她這個需求得到了，那麼這個時候她就會說什麼，她會說老公我知道你辛苦沒關係，我在家等你。

這是一個良好的溝通狀態，但大部分人是沒有的，大部分人加班就加班，就一直加，就一直加班完了回來，喝得爛醉回來去應酬回來，然後老婆就覺得自己完全不被照顧，是不是，那麼哪怕你喝得爛醉。

你可以提前給老婆發個微信，說老婆我今天可能必須得應酬一下，我不想喝酒，我知道你不喜歡我喝酒，我知道你不喜歡我喝酒，是不是，你女朋友聽到看到這句話，馬上就知道你是非常在乎她的感受的，你是很尊重她的。

那麼當然她說我知道你不喜歡我喝酒，但是實在是沒有辦法，今天這個客戶必須要喝酒才能拿下，是吧，我盡量少喝一點，晚上回去不會給你造成太多麻煩，是吧，這就可以這就叫同理心，你一定是要在乎到別人的感受的。

這個但大部分人是沒有的，甚至我有一些私教學員，半夜12點給我打電話，哎許哥，我跟我女朋友今天晚上在外面開房了，那個怎麼辦，我們現在怎麼辦，我對吧，小弟弟有點抬不起頭了，我半夜12點正在睡覺。

有沒有在乎過我的感受呢，是不是搞得許哥每天昏昏沉沉的，我操很多人說，許哥你為什麼精神不好，我精神能好嗎，我是不是，是吧，所以說就是大家這個人這個這個人要要要那個一下，是吧，要啊，要那個一下啊，還有嗯。

還有很多人啊，想要報名許哥私教，哎，說許哥我馬上報名，你等我一下，完了就沒消息了，沒消息了，他們的另一個人說，許哥我也要報名，我說我說兄弟沒名額了，最後一個名額剛才給出去了，對吧，哎。

結果你告訴我你你你你隔了那麼幾個點，你跟我說許哥我考慮考慮我啊，我不想報了，你說你那你不報無所謂的，你跟我說，你說許哥，我他媽報或者不報是吧啊，我要把你名額給你留給你了，別人要報名。

我們我都沒讓他進是吧，結果怎麼樣呢，結果你這個啊，你結果你你告訴你不報，我不把別人水了嗎，所以這種人就是後來以後這就是後來這種人我都不收的，因為什麼呢，不是你媽有不猶豫報不報名，是我覺得你都沒有去啊。

沒有去一個一個最起碼的一個為人處事，對吧，你都不跟不尊重別人，是不是啊，你這個是辦事辦得不好，是吧，心傷低啊，那麼所以說啊，這個是什麼同理心，大家要理解好，那麼同理心呢，我給大家一個說話的公式。

什麼說話的公式呢，啊，那麼來啊，第一個是找到對方需求說出對方需求理解對方需求理解對方需求啊，找到對方需求，說出對方需求，理解對方需求啊，那麼這個很重要啊，第一個是找到對方需求，你回家晚了。

你老婆對著你一句罵這個時候呢，首先你要冷靜，然後呢，你去找他的需求，你去想他為什麼這麼生氣，是因為今天是什麼日子，我忽略了他，還是說他在家一直沒吃飯，很餓，等著我吃飯啊，還是說剛才有壞人來家裡了。

還是說今天下大雨打雷，他一個人在家很害怕，對吧，你自己現在頭腦裡思考找到他的需求，啊，如果你懂他的話，你一定會找到他的需求的，如果你是一個你跟他談了這麼久，對吧，是個人都知道啊，今天對吧。

肯定他他這麼發火是因為什麼，對啊，是因為我晚回來我加班忘了給他說了，是不是找到對方需求之後，說出對方的需求啊，你在大腦裡已經知道了啊，就是因為我加班忘了跟他說了，是吧，於是你跟他說，你說哎呀，你說哎呀。

老婆我知道你自己在家很害怕，哎呀，老婆我知道我忘了跟你說了，你肯定覺得我好像把你給忘了，對吧，說出對方需求，我知道你在家肯定很害怕，我知道你感覺到好像你是不是以為我不在乎你，對吧，我知道你心裡很難過。

我知道你這個這個很焦慮睡不著，就說出對方的感受，對吧，說出比如說你很焦慮，你很害怕，你很委屈，委屈焦慮害怕痛苦啊，難過啊，這些這些詞對吧，這些詞都是都是描寫別人情緒的詞，知道嗎。

當你能說出別人的情緒的時候，那麼你啊，別人就會舒服很多，你有沒有想過，你有沒有想過當你受了委屈的時候，如果一個人對你說說，哎呀，這這算啥呀，我以前我爸揍我揍得更狠，你他一說這話，你他媽更生氣，發現了嗎。

哎呀不就是挨了幾個巴掌嗎，這有啥的，對吧，他更生氣，但如果一個人是這樣說，說我知道你現在很委屈，太委屈了，我能感受到你這種委屈，對吧，哎，其實他就是說了，我我知道你你會覺得他特別懂你。

你的心裡就會舒服一些，你會覺得哦，終於有一個人理解我，對吧，明白了嗎，我你你比如你摔倒了，別人說摔倒了爬起來有啥的呀，是吧，你會覺得去你媽的，可不是你摔倒，是不是，但是你摔倒了，然後爬爬起來。

那別人說哇很痛吧，是吧，他說出了你的感受，說出了你的這個這個內心的需求，是不是，那麼這個時候呢，你你就會舒服的很多，所以說你要找到對方需求，對吧，是不是我回來晚了，是不是我回來晚了，你一個人在家害怕。

是不是我回來晚了，你不舒服，對吧，是不是我忘了給你發消息了，你你你以為我把你忘了，其實沒有的，老公不是把你忘了，老公是實在忙著開會不讓看手機，我心急火燎的，是不是，好，那麼這是找到對方需求。

說出對方需求，大家明白這兩個點了嗎，一定要說出對方的感受，大家明白了嗎，兄弟們這個這個這個這個點啊，明白了打個1哈，然後最後呢，是理解對方需求，對啊，理解對方需求，你對方需求就是啊，老公知道了。

我知道了，那個下一次我一定怎麼怎麼樣啊，不生氣了啊，對啊，我知道了，怎麼怎麼樣的啊，那麼這是一個啊，就是下一次就理解對方需求，就是說出下一次嘛，我知道你這樣很難受，下次老公一定照顧到你的感受，是吧。

一定不管什麼時候回來都得給你發個視頻，讓你在家這個安心，是不是啊，證明我在外面啊，是這個啊，沒有亂搞，是吧，嗯，一定是要這樣啊，那麼就要理解對方的需求啊，你就不要說他是個啊，不要說啊。

你不要這麼無理取鬧，不要去說這種理解對方的需求，好，這個道理我相信大家都懂，是吧，這個道理我相信大家都懂，是吧，好，然後，那這個時候你會說，今天私交聯麥號聯號，嗯，那這個時候你可能會說什麼呢。

你可能會說，哎，但有的時候我是冷冷清清的，那對方對吧，無理取鬧啊，是吧，對方不聽我說的話呀，我跟他說話他壓根不理我，跟我裝逼，是吧，那我又說話我說我說，我說哎老婆是不是我回來晚了。

你是不是覺得自己一個人在家很難過，老婆說我沒有啊，別跟我說話，我睡覺，是吧，大家應該有這種情況哈，那麼這個時候呢，你要提出啊，再給大家一個秘笈，好叫提出共同，共同願景，啊，對吧，這個時候呢。

你要提出一個共同的願景，去解決他不跟你啊，去解決他不跟你的這個這個這個這個的啊，解決他不跟你這個好好說話的一個情況啊，什麼是提出共同願景呢，比如說啊，你老婆跟你冷戰，別跟我說話，我睡覺，我沒事。

你別碰我，哎，回來晚回來晚唄，我又無所謂，我不在意，對吧，我沒有委屈啊，我沒有沒有，我覺得我自己在家挺好的，沒事，你以後不回來，我都無所謂，是吧，哎，很多很多是這種這種情況，是吧，那這個時候呢。

我們應該怎麼辦呢，啊，就是當你用前面這幾招包死的時候呢，你需要在這幾招前面加一個前提叫提出共同願景，提出共同願景就是一句話啊，讓他，啊，瞬間放下裝逼，為什麼呢，因為女生，她在跟你裝逼之前。

她是希望你能滿足她的需求的，她才會跟你裝逼，就是她希望她為什麼要去想哈，這個女生為什麼要用生氣的方式去表達，是因為她希望讓你知道這件事嚴重性，你今天回來晚了，我是很不爽的，所以我要表現的特別不爽。

讓你知道你不能這麼幹，以後，我看你還敢不敢回來這麼晚，所以我要故意刁難你，這樣你以後就不會這樣，那麼你會發現她其實她真正核心目的也是為了讓你以後不要這麼幹，但是當女生把這個逼一裝起來。

一生氣在那個情緒裡之後，她就忘了她本來的目的是什麼了，她就光是生氣去了，她就忘了其實她生氣的目的是為了讓以後你不要這麼幹，對吧，所以這個時候你需要去提醒她，你需要去幫助她想起來這個核心的目的是什麼。

是為了以後我們兩個一起更好，是為了以後這種事情不發生，所以這個時候你要提出一個共同願景，你要說什麼，你要說老婆我知道你生氣，但你生氣的目的也不是為了就跟我吵個架吧。

你生氣肯定是為了讓我以後都能回來早一點，你生氣肯定是為了讓我更懂你更愛你，是為了讓我以後更在乎你，讓咱們的感情更好，肯定又不是為了跟我冷戰，冷戰多沒意思，你不用冷戰，我也知道，我也知道我不好，是不是。

你不用冷戰，不用那個，我知道你想幹嘛，我知道你在想什麼就可以了，明白了嗎，對吧，你不需要跟我冷戰了，老婆，對吧，我之後我會回來早一點的，你冷戰了還不是一樣的，對不對。

你跟我吵架的目的不是為了破壞咱們兩個的感情吧，是吧，你跟我吵架的目的，那肯定是為了讓我以後更懂你，讓咱們的感情更好，那肯定不是為了破壞感情，你看共同願景是你跟我吵架的目的是為了讓感情變得更好。

而不是破壞感情，當你說出這句話的時候，那麼只要對方是一個正常人，他就不會再繼續裝逼下去了，他不可能說我就是為了破壞感情的，我不想跟你感情更好，那這種人你說那你去滾吧，那你還跟我生啥氣，對吧。

你都這樣說了，那突然去你媽的對吧，是不是，但是正常人是不會這樣的，正常人不會說我就是為了破壞感情，正常人就會說，那你說你以後該怎麼辦，這個時候你逗逗他，用序格教你們的一些土味情話，是不是逗逗他。

你像我老婆一生氣，我就先把前面講，我就說我說我知道，然後你提出共同願景，然後他說那你說吧，你說我為什麼生氣，以後怎麼辦，然後你再用前面剛才教的這幾招，找到對方需求，說出對方需求，理解對方需求。

然後再逗逗他，比如說其實我早就想回來，老闆不讓，我就想回來摸摸我性感老婆的大腿，是吧，一摸我的小弟就一觸青天，我天天就說這種話，逗得你老婆哈哈笑，是吧，你們兩個就這個問題就解決了，這個是一個同理心。

你要調皮一點，這個是一個同理心的一個東西，那麼這溝通，其實這個是一個非暴力溝通的一個，這是一個非暴力溝通的一個模型，其實你們看了序格的，你們買了298的，其實你們就不需要買書了，對吧。

你們也不需要去買帆燈的會員什麼的，或者說其他的，你在序格這裡面，序格的當然你們也可以去買，如果你想提升，你可以去買，但是在序格這裡，你看序格就用最通俗的語言，給大家就講明白了，對吧。

最簡單的方法就給大家就講明白了，是不是，那麼這樣你們就很合適，是不是，買一個會員，啥都能學到，是吧，而且還很簡單，講的就是非常的有趣生動，那麼其實大家發現了嗎，其實這個技巧，你在任何地方，你都能用到。

比如說你跟你同事的溝通上，你同事如果溝通溝通溝通，那雞頭白臉的雞眼了，是吧，你就可以說你說，哎，我不是想跟你吵架的，在找出共同願景，有一個說話的技巧是什麼呢，就叫對比說明，對比說明，就我不是。

我不是跟你吵架的，我是為了我們一起更好，是吧，就像那個黑幫電影裡，那兩個黑幫拿著刀要砍人的時候，中間出來一個和事佬說，大家不是為了打架的，大家求財，你看到沒有，你要對比說明，我今天不是為了來找你麻煩的。

我是希望咱們能把這事給整好，是不是，對吧，是不是，你很多人跟同事一溝通也是這樣的，同事就說這不是我的責任，你能怪我嗎，是吧，你找我，你找他去，是不是，都是這樣的，就這兩個人溝通不好。

你在這個圈裡就吃不開，是吧，你應該讓你說，我不是，我不咱不找誰責任，咱們就把這事做好，是吧，哎，我知道這事對你來說還是有點難的，是吧，我也覺得有點難，但是咱們看看怎麼能好好的，一起一起，對吧，我幫你。

咱們一起把這事做好，是不是，就這樣去說話，明白嗎，這個一個優秀的人和一個差勁的人真的是天差地別的，真的是在生活的方方面面的細節都是有所不同的，所以你會發現大部分人都是這樣的，但是你看。

但凡是一個優秀的人，但凡是一個稍微有點成績的人，他都不會是有這種問題，他都知道怎麼去說話，你們去一些大公司，去一些IBM或者說這些谷歌這些公司，他們一進去，天天就教你怎麼溝通，天天就教你這套說話的方法。

你知道嗎，如果你去IBM或者裡面去應聘，你如果是管理層或者之類，你會發現他們就教你怎麼去用這些方法去溝通，這方法可以讓你們的效率變高，可以讓你們的生活變好，可以讓你的事業更穩固。

因為中國人說話是非常重要的一件事，那麼這個是第一個，好，同理心，同理心的溝通，那麼，第二個是什麼，第二個是溝通力，你還要學會，如果你有一些需求，如果你有需求，是吧，對比說明就是我不想。

我並不是想怎麼怎麼樣，我是想怎麼怎麼樣，我不是來打架的，是吧，我是來求財的，是不是，我不是來跟你吵架的，我是希望咱們兩個能好好把這事聊一下，你跟我發脾氣的目的不是為了破壞感情，而是什麼呢。

而是為了讓感情變得更好，是吧，這個是對比說明，然後，然後，如果你有一些，如果你有一些需求，比如說是女生不懂事，不是你犯了錯，是對方不好，那這個時候怎麼辦呢，對是對方不好，那麼你這個時候。

你比如說你希望這就是非暴力溝通，這就是非暴力溝通的方法，所以我說了，你在許多的課程裡，你可以學到各路牛逼的東西，在生活中對你們有用的東西，許哥幾乎全有，是吧，你都不需要就是一勞永逸，你都不需要去買別的。

是吧，然後，如果是你自己有需求，比如說你希望你老婆早點回來，但是你老婆老是他們的半夜去夜店，是吧，你希望他能給你好好做頓飯，但是你老婆呢，這個這個從來就不給你好好做飯，你說我今天想吃頓你做的飯。

你給我好好做一頓，老婆給你好好的做了一頓這個牛肉麵，對吧，這個紅燒牛肉方便麵，所以什麼呢，那這個時候怎麼做呢，好，你記住好，第一個你要學會說話，你要學會去讓他滿足你的需求，那你怎麼讓他滿足你的需求呢。

首先，你要學會說清，事實，這個東西很重要，這個東西非常之重要的，這個是所有大企業裡面，必教的一個一個溝通的方法，什麼叫說清事實呢，就是你要區分，有人說我就說清一個事實還需要學嗎，我老婆不好好做飯。

我就跟他說，我說你能不能不好好做飯，這不就是事實嗎，你一天天好吃懶做，這不就是事實嗎，你把家裡搞得爛七八糟的，這不是事實嗎，對吧，這有什麼好說的呢，錯，你要區分事實和觀點，你要區分事實和觀點。

什麼是事實和觀點呢，假設，你有有一個人，對吧，他遲到了，他連續三天遲到，你跟他說，你說你怎麼最近總遲到，這是事實還是觀點，對吧，這是事實還是觀點，他連續三天遲到，他確實他確實連續三天遲到，那你跟他說。

你說你怎麼總遲到呢，是吧，這是錯，這是這不是這不是這不是事實，這不是事實，你總遲到這不是事實，什麼算總什麼算總遲到啊，他不會覺得你說我沒有總遲到，我就遲到了三次，遲到三次算偶爾遲到啊，但我覺得我又不是。

我又不是他媽的一年365天都遲到，你說我總遲到，我就遲到三次，我就三次，你就覺得我總遲到了，所以說當你去用你，你當你把你個人的觀點加入到一件事裡，去評判別人的時候，就會引起別人跟你的對沖。

別人就會反擊你，因為在別人的觀點裡和你的觀點，可能理解對同一件事理解是不同的，你的理解遲到三次就是總遲到，這是你的觀點，但他的觀點認為遲到三次只算偶爾遲到，所以說你怎麼說事。

你應該說你前天昨天和今天都遲到了，昨天遲到了十分鐘對吧，一點上班，你一點十分上的前天你遲到了六分鐘，你一點零六打的卡，今天你又遲到了五分鐘，你一點零五打的卡，這時候他能說什麼，他不能說我沒有。

他不能了吧，是吧，因為你說話要像一個律師一樣，講究有理有據，而不是把你個人觀點加進去，這個兄弟們懂了嗎，這是一個非常之重要的一個東西，那再比如說什麼呢，對吧，再比如說你老婆連續一周都去夜店了，對吧。

那你跟他說，你說你每天都去夜店，你就喜歡夜店是吧，成天蹦迪跟那些鬼狗男人混在一起，這是事實還是觀點兄弟們，他雖然連續一周去夜店，然後每天半夜兩點才回來，這是觀點，記住這是觀點，為什麼呢，這不是事實。

第一，你無法確定他是不是喜歡去夜店，所以你不能說你就是喜歡去夜店，你就是喜歡去夜店，這是你自己預，這是你自己猜的，他喜歡去夜店，他天天去夜店，他不代表他就喜歡去夜店，他可以反駁你，不是我想去的。

那朋友來了，我必須得應酬啊，你怎麼辦，是不是，你是不是跟他仗起來了，你天天跟那些狗男人混在一起，他說你哪隻眼睛見到我跟狗男人混在一起了，我去夜店都是我閨蜜，都是女的，你怎麼辦，你沒有吧，是不是。

所以什麼是事實呢，事實是把一個發生過的事描述出來，原封不動的闡述一遍，就是你從這周一到這周日連續七天，每天晚上是半夜兩點多回來的，你每天晚上都在夜店裡面，我並不知道你在夜店裡面幹什麼，但是我想說的是。

事實是你這連續七天每天都在夜店裡，每天都是半夜兩點到了家，明白了嗎，這是事實他沒有辦法反駁吧，他沒有辦法反駁，他不能說，他明明去了他不能說我沒去，明明說我不是兩點，我是三點回來的，嘿對吧，他不能是吧。

所以說這個叫事實，那大家明白了嗎，那你比如說你說你老婆，你老婆不收拾家，每天你回家家裡都是亂七八糟的，那麼你想讓她收拾一下，你不能說你說你好吃懶做，你一點都不講究衛生，你不能說這種話，這是你的觀點。

應該是事實是老婆你看這個桌子上，這三個碗三個盤子都吃過的沒刷，是吧，你看是吧，這個已經連續三天了，昨天前天都是昨天有三個盤子，今天有三個盤子，前天也有三個盤子都是吃過的沒刷。

然後這幾天都是我下班回來刷的，是不是，是吧，這是事實對不對，這是事實是吧，你不能說你好吃懶做的，這是觀點對吧，好那麼現在明白了嗎，什麼是觀點，觀點是你自己往裡添油加醋了，你自己對一件事的理解。

而事實是就是你親眼見到的，一五一十的把它描述出來，事實往往說的都是一些動作，都是一些發生過的事，具體的時間地點人物做了什麼，這個是事實，其餘的你多想，我認為你是個什麼樣的人，你總是你就是愛怎麼怎麼樣。

你怎麼怎麼樣，好那麼這些都是觀點，這些都是觀點，你比如說女人最常說的一個觀點是什麼，我覺得你不愛我，那麼男人有的時候也是這樣的，你不愛我一點都不在乎，這全是你自己的理解，這根本都不是事實對不對。

就算他不愛你，但你也不能這麼說，你這麼說他就可以跟你反駁，是不是，因為這個東西都是虛的，你是不能眼見為實的東西，明白嗎，好那麼這是首先你要去說出事實，第二是什麼呢，第二是你要學會叫提出自我需求，對吧。

提出自我的需求，這就很重要了，什麼叫自我需求，就是說其實我是希望你能少去一點夜店，對吧，就你先說出事實，你連續7天去了夜店，每天2點回來，其實我是希望你能早點回來陪我。

其實我是不喜歡我的女朋友經常去夜店，對吧，其實我是希望你能在我回來之前，把家裡收拾乾淨一點，對吧，這樣我回來心情也好一點，因為我每天也很累，是不是，明白了嗎，這個提出自我，就是我希望你能夠做好。

就是你看著這個地方也有，自我需求要說自我需求要具體的需求，重點又來了，對吧，提出自我需求一定是具體的需求，什麼是具體的需求呢，你千萬不要說我希望你給我好好做頓飯，我希望你在乎我一點，這個需求具體嗎。

兄弟們不具體，什麼叫好好做頓飯，好好做頓飯，那我給你煮一碗他們的酸菜牛肉麵方便麵，我覺得這就是好好做頓飯，我希望你在乎我一點，可以啊，我以後每天不是兩點回來了，我一點我回來我行不，我提前一個點回來。

我夠在乎你了吧，你看就這些東西都是你說了，別人不懂的，什麼是你在乎我一點，什麼是對吧，好好做頓飯，什麼是愛我多一點，是吧，這不行，你應該是具體需求什麼的，比如說你想讓他給你好好做頓飯，你說我老婆。

我希望咱們每天至少有做一個菜，一個葷菜，一個素菜，再整個湯是吧，你看這是具體需求，我希望你每天能十一點之前回來，不要去夜店，對吧，你不要說我希望你講講衛生勤快一點，這不是具體需求。

我希望你能把家裡收拾乾淨，這個飯桌上就不要有吃剩的飯菜，是吧，都放到廚房裡去刷一下，是不是，這是具體的需求，明白了嗎，大家可以去想想，我們在生活中有多少人，他並不是這樣說話。

所以你會發現大部分的人的生活是每天都在煩躁中度過的，每天就說你能不能有點眼力見，你能不能不要這麼懶，對吧，你能不能懂我一點，能不能理解我一點，這種話是不是我們的生活中每天都在耳邊環繞。

每天都在聽類似的話，這種暴力的溝通方式，這種低效率的溝通方式，這種矛盾的溝通方式，這種溝通方式才是真正根本導致你跟別人老是溝通不順暢，老是吵架的原因，為什麼很多人談戀愛，現在談的對。

你能不能聽懂我說的話，對談個一年兩年就不行了，就分了，為什麼續的可以一直談下去，對吧，原因就在這兒，其實這是一些非常細小的一些改變，但是這些改變很有可能會影響你的一生，影響你的生活，明白嗎。

影響你的整個性幸福指數，對吧，所以說有些人談能談戀愛能談那麼久談一輩子，那不是沒有理由的，那是有原因的，那是人家知道怎麼去經營感情，所謂經營感情不就是這些東西嗎，對不對，你說出了你的具體需求。

然後怎麼樣呢，然後記得叫妥協收場，妥協收場，那麼什麼叫妥協收場呢，就說你不要你不要說不行，我就必須三菜一湯，不行，你每天必須給我收拾乾淨，你這樣的話又忘記了我們最開始什麼叫達成共贏，還記得嗎，達成共贏。

就說你可以讓他滿足你的需求，但你也要滿足他的需求，比如說我也答應你，對啊，我這個每天早一點回來，是吧，或者說嗯，我答應你這個周一到周五，你收拾，周六周日老公收拾，是吧，是不是你每天早點回來啊。

或說你每天不去夜店了，老公以後也會經常給你做好吃的，是不是老公會帶你出去玩的，到周末休息對不對，你不能老是讓別人滿足你，你卻不去對別人有一點的付出，就最終一定要達成共贏妥協收場，各退一步，各進一步。

明白嗎，他滿足你，你滿足他啊，這個懂了嗎，兄弟們這個懂了嗎，這樣的話，你會發現很多時候你都很順暢，對相互很多你的生活中就會非常非常的舒服，去跟別人溝通和交流，如果你這樣，這樣至少你自己呢。

是沒有任何問題的，這樣至少你就是你這邊是做到位的，那麼接下來就是選擇問題了，你比如說什麼呢，你比如說這個女生，你都這樣了，女生說不行，我就是喜歡去夜店，我每天就要去夜店，那你就讓他滾蛋。

明白了女生說我他媽就是好吃懶做，就是得你收拾，你不僅收拾，你上班還得給我拿錢，那這個時候就是因為選擇權在你手裡，你是一個你已經把自己變成了一個優秀的男人，所以此時此刻你是有選擇權的。

會有別的男會有別的更好的女生喜歡你，而且你換一個好女生，你是可以跟他經營的更好的，那這個時候你就可以去選擇放棄一個傻逼，對吧，你既然覺得他是個傻逼，他跟你不是一個級別，溝通不下去，你就讓他滾蛋。

然後你就換一個更好的，對不對對吧，那你之前為什麼要一直在一個傻逼身上去浪費時間呢，是因為你自己不夠好，你自己放棄了他，你可能選擇下一個人，你找不到，或你找到了也是跟他一樣的傻逼，因為你自己還不夠好。

但是當你把自己變好之後，是吧，那麼這個時候，你再去跟別人相處，是吧，你自己就會自信，你自己就有選擇權，你自己就有能力去選擇一個配得上你的人，是不是，所以說這個是一個重點，這是一個綜合的這個戀愛提升。

就像滾雪球一樣，發現了嗎，像滾雪球一樣，就是當你把自己開始變得越來越好，那麼你這個雪球會越滾越大，然後你會進入一個良性循環，然後你會越來越舒服，越來越好，越來越好，明白嗎，所以你看今天但是這些東西呢。

我相信不是那麼容易就能學會的，大家可能得練，為什麼呢，因為畢竟養成了幾十年的說話的一個習慣，很多時候你在生活中還是難免會去，就把觀點摻雜進去，難免會有小情緒，但是當你練的多了，你就是會比別人情商高。

你就是會比別人會說話，你以後在跟別人說話的時候，你就去練，你就去想，我現在說的是事實還是觀點，我提出的需求夠不夠具體，對吧，我要妥協收場，對吧，他現在生氣了，我對我要找到共同願景，我要找到對方需求。

我要說出他的需求，我要理解他的需求，對吧，明白了嗎，這樣，這樣慢慢慢慢慢慢慢慢的，那麼我說了，你這樣說話會破壞安全分娩，你看你這樣說話會破壞安全分娩，這是我今天教你的嗎，你這個是不是在懟別人呢。

你這個是，對吧，你這個是是是有理解到別人的需求嗎，你有提出自己的需求嗎，對吧，這是事實嗎，對吧，沒有啊，所以他肯定無理取鬧啊，是不是嗎，是不是嗎，對吧，所以說什麼呢，所以說還沒有練，還沒有練到家。

今天的這個課呢，你們要多看幾遍，因為這個東西呢，我相信是影響你們一生的東西，是真的可以真的是實質性的去改變你的生活的東西，明白嗎，當你會了這個東西，你在公司，你在同事朋友之間，你跟親人。

你跟你爸媽家裡人相處，跟愛感情兄弟老婆女朋友都有極強的作用，你知道嗎，這個是為什麼旭哥能能一直就是把公司所有人都維繫的感情維繫的特別的好，大家都這麼團結，對吧，然後我身邊的我老婆也也也這麼好。

然後我我所有的家人跟我的關係都很好，就我身邊的人幾乎都是跟我關係很好，那麼對你可以和任何人相處，來其實很大原因是因為這個，我就教大家同理心這個東西，對吧，這個是咱們會員真正的價值。

就不是說不是說你這個上了會員只學會一個追女生，只學會套路情話，不是的是讓你們真正變成一個高情商的人，啊那麼啊，對，然後今天哈我給兄弟們準備了一個，一個一個一個一個這個福利哈，我給兄弟們準備了一個福利。

你們可以加我的這個微信啊，你們可以加我這個微信，XYZ11115，XYZ11115，11115，這個微信哈，這個微信我發到公屏了，你們複製三天去添加就行了，我準備了一份我私教學員的一個聊天案例。

讓大家看一下就是我私教學員跟著旭哥學之後，他的聊天案例有多牛逼，有多麼的青出於藍勝於藍，這個是給大家的一個福利哈，這個是給大家的一個福利哈，那麼這個這個這個這個啊兄弟們啊。

這個你們想要領取的直接加我的這個微信哈，然後XYZ115哈，現在加就行了哈，然後備註你是會員就可以哈，然後啊如果你們想要報私教的呢，你們的速度就趕緊啊，為什麼呢，因為現在我們控制私教名額控制的比較緊哈。

你不要等到時候沒有名額或者漲價了，你再報你到時候你就怨我，是吧啊，這個這個是這樣的哈，然後接下來進入咱們私教聯麥環節兄弟們，接下來咱們進入私教一對一聯麥環節，然後會員還是作為福利旁聽哈，那麼先連這個流。

對他沒關係，你加就可以了哈，嗯，加就可以，他他知道了哈，那麼哈嘍，哈嘍兄弟們，哈嘍兄弟們啊，這個這個這個啊，哈嘍，這個辦私教有優惠，現在會員是有的，現在會員是有的哈，但過段時間就沒有，哦。

我們的會員是這樣的哈，我要給他們說一下會員是在報名會員的兩個月之內，報名私教是享受會員折扣的啊，對你報名會員啊，這個兩個月之內報名私教是有會員折扣了，超過兩個月就沒有了哈，所以說啊。

前會員也是從這個月開始算了哈，前會員也是從這個月開始算了哈，兩個月之後就沒有，然後都是新會員兩個月之內有兩個月之內有哈，這個你們私聊我xyz11115啊，xyz11115哈，xyz11115。

去去那個去問哈，我就不在這裡說了哈，我就不在這裡說了哈，然後來啊，好來劉宇濤，你按這個你你這個笨蛋啊，我得我得教一下你哈，你打開你這個手機歪歪，是吧，然後你進到咱們這個頻道裡面。

這上面有一個這個上面有一個麥克風的一個按鈕哈，黃色的你可以按一下，好吧，你可以按一下他哈，別啊看著啊，啊，我我給我給你們看一下啊，那給給給你這個投屏投一下吧，啊，啊，給你投屏投一下啊，讓你看一下啊。

讓你看一下，買今天鼻炎有點犯，咱們連個兩到三個人哈，咱們兩個連到兩個三個人，我得去處理一下我的鼻炎了，啊，啊，那麼來啊，來啊，我這個這個地方呢，我給他我教你一下怎麼去連麥哈，教你們一下怎麼去連麥，好。

那麼這兒啊，這兒哈，來兄弟們，看著啊，你看能看到我這個地方嗎，好點這個，點這個啊，點這個這個這個鼠標哈，點點我鼠標碰了這個這個麥克啊，點這兒就能連哈，點這兒就能說話啊，六一套你就點這個地方。

你就就能說話哈，是吧，你已經搶賣了，你就點這個地方就能說話啊，點這個地方，啊，記得點這個地方就能說話啊，你趕緊的，好不好啊，你還沒搞定嗎，你還還還不會說話嗎，還不說話嗎，點點啊，點這個搶賣，是吧。

點這個搶賣，哎，旭哥你好，哎，哎，哈嘍，旭哥你好，終於連上了，啊，你終於連上了啊，不是主要是什麼呀，主要是我之前沒玩過這個，我之前就玩抖音那個快速啊，這個我是剛下載的，這個是咱們會員專用的軟件啊，哦。

行行行，這加密的嘛，這個是我說一下我感情問題吧，啊，嗯，就是不會和女生這個，容易和女生包庇什麼，就是一看說話，腦子一行一塊一片空白一樣，你知道嗎，包庇啥，你是說現實中的，還是說網絡上的，網絡現實中都有。

嗯，之前現實中這樣嗯嗯，我說我那個我那個現在健身的對吧，我喜歡上一個瑜伽教練，他比我大一歲，他99年的不是，他好像好像是比我大歲不管多大了，反正是我我我是故意搭訕他的啊，就是搭上搭上之後。

我不知道為什麼沒有話說，你知道嗎，他感覺腦子一片空白，嗯，啊明明是有話的，嗯那你面對其他女生呢，嗯有的是有的不是的，有的是有的不是，大多數是，大多數是是吧，啊對那麼說明什麼呢。

啊說明你跟這個女生相處的經驗啊，還太少，那麼不是說你相處經驗多，你就會會說話了，而是什麼呢，而是說你相處的，多了之後你就不會緊張了，明白吧，你就像跟女生說話就像什麼，就像在舞臺上演講一樣。

啊你第一次上臺演講面對一大堆的觀眾，你肯定會很緊張的，所以你就說不出來話了，你不知道該說什麼了，你不知道怎麼跟大家互動是吧，那麼跟女生也是一樣，你第一就是最最開始呢，你面對他們的時候呢。

你肯定也是一樣很緊張的，啊你不知道該幹什麼，但是呢當你面對多了之後呢，你的心態就放鬆下來了，這樣你才能發揮出自己的真實水平，對吧那麼但是呢，你這個是只能是調整你的心態，最重要的是什麼呢。

你得多去跟旭哥學，包括旭哥給你們上的課，是吧這些課程你得去看，然後包括啊，旭哥這個這個這個給你們的聊天記錄，你得去拿啊對吧，你得去拿這個聊天記錄去看裡面的話，是不是，然後你跟女生聊天的時候呢。

你是我的私教，你可以發給我，然後讓旭哥帶你聊幾次，跟著旭哥聊幾次，慢慢你自己就會聊了，明白嗎，那因為這個呢他不是說你腦子空白，你不能說你腦子一空白，然後哎呀，哎不會聊，哎呀就亂搞是吧。

或者說不聊了不對的哈，這個必須得旭哥帶著你呢，這個聊幾次，慢慢慢慢的你就上手，就跟學騎自行車一樣，是吧你這個騎一次你就摔倒，騎一次你就摔倒，但是呢帶著你騎幾次，你慢慢你就會了，啊這是一個很。

這是一個所有人都會遇到的一個問題，我感覺我我感覺我領，我令女生們很失望你知道吧，但是我在現實中啊什麼，網絡上認識能認識到女生，認識到還可以挺多的吧對吧，就是他們找我說話，我就是不會接什麼之類的。

我感覺令他們可失望了，啊對啊，所以這個問題你這個問題就是，就是你這個是一個很，很所有人都會出現的一個很大的問題，就是不會聊天嘛，對不會跟女生相處，是吧，那這個就是你抱我私教的一個，一個目的啊。

就是旭哥就要帶著你去聊，帶著你去跟女生相處，明白嗎，慢慢慢慢失望是很正常的，這個之前一開始都是失望的，旭哥也讓女生失望過，對吧，但是當你開始學會正確的方法，然後再加上經驗，慢慢你就不失望了，明白嗎。

這是很正常的一件事，行那記得我這沒什麼啊，我這，呃也沒什麼事，你知道嗎，這個你不是不舒服嗎，要不你連別人把我這嚇得了，到時候不懂再問你吧好吧，好ok沒有問題哎好，你不舒服就先掛了吧，哎好好拜拜哎拜拜。

那行那掛了吧，嗯，好來下一個我看一下啊下一個是這個，你你修事啊好哈嘍，你修事，哈嘍，你修事，哈嘍，你修事，哈嘍哎呀媽呀忘說廣告詞了，對啊你都沒給我打廣告你就下去了，啊，嗯，啊，哈嘍你修事，哎。

哈嘍旭哥你好，哎，能聽見了吧聽到什麼嗯，呃兩個問題一個是就是，你聲音大一點你這個聲音太小了，現在呢哎好可以可以啊，兩兩個問題一個是那個，就是，談就談戀愛的時候後面的一個長期，就是兩個人從新鮮感。

然後慢慢的就是，可能就，就沒有辦法使那個，就談戀愛的時候就有保鮮漆嘛，嗯就是後面就不知道該怎麼，怎麼聊天嘛就是，後面不都是，從剛開始就是新鮮感，不知道對，啊對對對，記得啊新鮮感是這樣的啊。

有兩個東西好來今天乾貨來了啊，對吧，新鮮感是有兩個東西，第一個叫如何讓新鮮感，平穩的過渡到感情期，就是愛情平穩的過渡成感情，明白嗎，然後感情平穩的過渡成親情，第二個是什麼，第二個是。

如何讓延長你的新鮮感的一個保持期，如何讓你的這個新鮮感，長久的這個，就是長久的存在，那麼怎麼去做呢，第一個，第一個是，你如果是跟這個女生過了這個新鮮感，你就會發現你們不知道怎麼相處了。

是因為你沒有把它融入到你的生活裡，你也沒有融入到她的生活裡，就你們兩個只是兩個愛，兩個年輕的，這個小孩對吧，通過這個愛情的火花，通過荷爾蒙，通過這個新鮮感維繫的這個感情，所以你們兩個現在叫刺激維繫。

什麼是刺激維繫呢，就是我對你還有憧憬，你對我有憧憬，咱們兩個只是表面上的相愛，但是所以你們兩個就像一個勾一樣，就像一個勾一樣，很容易就斷掉了，很容易就斷掉，因為一旦這個刺激沒有了，這個新鮮感沒有了。

你們兩個就會發現，你們之間沒有任何其他的東西，只有這個刺激，那麼你這個時候你怎麼去做呢，人是需要生活的，你必須要把你們的簡單的新鮮感，變成什麼呢，變成生活，把你變成他生活生命的一部分。

而他也變成你的生活和生命的一部分，明白嗎，那這個時候怎麼做呢，你要去製造更多的交集，比如說你們兩個一開始，只是你和他見個面，約個會吃個飯回個家，啪個啪是吧，就這麼簡單，是不是沒有其他的交集。

但是這個時候你要把他，帶他比如說去你的去看看你的工作，帶他認識你的朋友，你也進入到他的圈子，這個時候你也去，比如說在生活上幫他一些忙，假設比如說假設他搬家，你要去幫他搬，然後你沒事去他家裡面照顧照顧他。

然後他去你的家裡面怎麼怎麼樣，你們兩個逐漸變成生活的，有一句話叫藕斷絲連，就一定是要讓你們生活交織在一起，變成了本來是兩個人一起談戀愛，改成了兩個人一起生活，你要成為他生活中的一部分。

這裡面最關鍵的就是圈子的融入，一定是你要融入到他的圈子，他要融入到你的圈子，你要進入到他的點點滴滴，他也要進入到你的點點滴滴，比如說你們甚至可以住在，為什麼要談戀愛，談到一段時間要同居。

為什麼結婚之後要見父母，女方要嫁過去，其實這都是一個把愛情，昇華成感情親情的一個形式，這樣的話你沒發現嗎，一對有孩子的夫婦想離婚，和一對沒有孩子的夫婦想離婚，的難度是完全不一樣的，有孩子的夫婦。

就是因為孩子在中間交纏著你們，所以想離都離不了，對吧，那麼一對沒有孩子的想離就離了，是不是，領了結婚證的和沒領結婚證的伴侶，離婚的難度也不一樣，對吧，你領了結婚證，你們對吧，住一起，父母都認識。

還得去民政局搞，是不是，伴侶說分就分了，對不對，那麼一樣的，但是你們在結婚之前，你也可以把很多的交集交織在一起，是不是，在新鮮感沒有之前，一定是你們開始同居也好，是吧，或者說更親密的生活也好。

工作上有交集，生活中有交集，朋友圈子有交集，全部一定要把它帶入你的朋友圈子裡面，等等，全部這樣，當你們新鮮感過了之後，你會發現你們之間所討論的東西，所相處的模式，已經不再是親情我我，甜甜蜜蜜了。

而變成了柴米油鹽醬醋茶，而變成了生活裡短，這個時候你會發現，他已經不再單單的是你的一個愛情伴侶，他彷彿是你生活的一部分，明白嗎，就像我們的父母，我們的爺爺奶奶，他們也沒有說討論一輩子說愛情，對吧。

其實當我們生下來的那一刻，你就其實當我們生下來的那一刻，我們懂事的那一刻開始，你就會發現我們的爸爸和媽媽之間，其實是沒有愛情存在的，或者說存在，但是愛情在他們中間的存在感，已經非常低了。

你更多的感受到的，他們是親情的存在，是感情的存在，是生活相輔亦為相輔扶持的存在，對吧，所以說當你因為愛情，它本來就是一個新鮮的東西，當愛情老了，它就沒有，對吧，但是它會變，它會昇華，所以你要讓它昇華。

那麼這是第一個，第二個是新鮮感的長久的一個維持，對吧，你不能讓你的新鮮感慢慢就沒有了，所謂新鮮感不是說跟不同的人做同一件事，而是跟同一個人做不同的事，就是說你要持續的跟他有不同的事情。

你要持續的給他營造新鮮感，你怎麼持續的營造，比如說，我跟我女朋友4年了，我們都有新鮮感，原因不是說我每天都在變，對吧，每天都長大一點點，是不是不是的，比如說我會有的時候帶她去吃一家沒吃過的餐廳。

那麼給她帶來新鮮感的不是我，對吧，也不一定是這個餐廳，而是我帶著她去嘗試了一件從來沒嘗試過的事物，我帶著她去吃了一件沒有吃過的菜的行為本身，這個事情本身產生了新鮮感。

她覺得我跟我的老公在一起永遠都有不一樣，我帶著她去一個沒有去過的地方郊遊，我帶著她去一個沒去過的車站，我帶著她去一個沒去過的遊樂場，我帶著她去寵物店去摸一摸從來沒摸過的小動物，是吧。

這些事情本身讓她產生了新鮮感，明白嗎，這個是重點，就你要帶著她不停的去嘗試，去感受生活的豐富多彩，這個地球上值得你去感受的事情太多了，也不一定要花多少錢，重點是你面對生活的一個態度。

你是不是一個願意嘗試新鮮事物的一個態度，這個是很重要，明白了嗎，好這個是給你的指導，好的，再加一個，如果是異地的話，徐哥那該怎麼辦呢，異地就兩個人是異地，如果是異地的話。

我的建議是你聊著聊著趕緊變成本地，對吧，你這個都是我私教了，我都說了談異地戀只有兩種情況，談異地戀最大的情況是在本地找不著更好的，才談的異地，我都把你這個東西都給你教成這樣了，你還是吧。

異地你所有的新鮮感，我剛說那些招都沒啥用了，是吧，你就只能什麼通過聊天，因為異地本來就是一個很幼稚，很不成熟的一個情況，但是也不是不能維持，是吧，但是也有方法，這個方法就不是說我在這三言兩語。

能給你講明白的了，這個是需要你每一次跟他聊天的時候，你都要拿捏住你說的每一句話，你用的每一個技巧，這個是很重要的，這個怎麼做，你到時候你跟他相處的時候，你不是有我私人微信嗎，你私教。

到時候咱們私下裡我來幫你跟他聊，幫你跟他維持，好吧，好的，謝謝徐哥，廣告語，來，廣告語，廣告語是什麼，大廣告，從剛開始，什麼，從三月份加入的私教，對吧，然後到快即將六月份也快結束了，好像，就是跟著徐哥。

跟著徐哥我之前也說了，從剛開始的不自信，到現在的自信，能夠去和女生去聊天，其實現在聊天，其實我感覺問題比以前少了很多，就除了一些某些時候的細節等等一些東西，可能沒注意到，但是大部分的聊天都挺不錯的。

因為我同時我當時有一天是同時聊了幾個，5個好像是5個女生，不過都挺正常的一些聊天之類的，就可能比以前拿捏的比較方便，比較不像那種遇到女生就會，就緊張，大腦一些空白。

就是想辦法去把自己的一些感受和對方去說，然後對方也願意和我去說，所以這個聊天就很，就像打乒乓球一樣，就是來回的來去自如，然後希望各位會員兄弟，能夠自己通過自己的思考，來判斷徐哥的課程到底有沒有用。

反正我自我而言的話，根據我自己來說的話，我覺得加入了這三個月的思考，因為我快結束了，也真的是覺得是一個好的一個蛻變，從剛開始就不願意出去，不願意出門等等一些東西，他就是通過徐哥在當時。

給我安排一些外出的一些活動等等一些東西，等等一些拍照，像我之前就不是特別喜歡自拍，然後徐哥也會去幫忙，然後幫忙去弄一下朋友圈等等一些東西，就很不錯，就希望各位會員兄弟，然後和即將過氣的私教兄弟。

都可以去好好的去考慮一下，加入會可以去繼續購買，我也不是說購買，就是要不要去和徐哥，就跟著徐哥去一起學習之類的，就這樣，投資自己，對對投資自己，好的，那就這樣，徐哥再見，非常靠譜的廣告，我喜歡，好來。

我，等會，變成他了，變成他了，來，變成他了，你看下賣了，好，來下一個，下一個，下一個，好下一個，鄭君，鄭君，鄭君是唱歌的鄭君嗎，Hello鄭君，能聽到嗎，Hello鄭君能聽到嗎，太一很靠譜。

把剛才寫的東西，剛才講的東西變成了筆記，鄭君聽不到是吧，再連最後一個，再連最後一個，然後徐哥也得下播了，徐哥時間也差不多到了，再連最後一個，連不上就差不多了，徐哥得去把鼻炎搞一搞，今天鼻子不是很舒服。

Hello，康輝，Hello康輝，Hello，剛才怎麼沒連上，對沒連上，康輝也說不了話，聽得到聽得到，徐哥可以，最後連你，鄭君私聊我，你私聊我，最後連一下康輝，Hello，康輝咋的，是閃現一下子就沒了。

Hello，徐哥，你帶混響的，你，沒有，我這裡的地方比較傻，我的房間，我的問題就是，不懂得怎麼接女生的話，不知道怎麼接女生的話是吧，好，我就是這樣，我問你，你知道什麼叫關鍵詞聯想法嗎，這個我知道，知道。

那你還不知道怎麼去接女生的話嗎，就是聊個幾句，就是不知道一直聊著，他不會切換話題，一直聊不會切換話題是吧，我這裡我要告訴你，你跟女生聊天的時候，關鍵詞聯想法你會用，比如說女生說今天天氣不錯。

你要去聯想天氣不錯，能聯想到哪，天氣不錯，很適合我們一起逛街，但是你不能一直去跟他聊天氣不錯，這個話題，你應該主動去切換別的話題，比如說你說天氣不錯，很適合我一起去逛街，然後女生說哈哈，可是我在上班。

這個時候你不要一直跟著他聊，你說你在上班，你在幹什麼的，你看你一直跟著他聊就是有問題的，而是什麼，而是對，戰勾鬥秀對4個聊天的方法，對吧，而是什麼，你可以去主動換一個話題，你說你在上班，我在吃火鍋。

嘿嘿嘿，或者說我在家健身，對吧，你主動就把話題扯到別的東西上了，對吧，這個主動轉移話題有4個東西，就是戰勾鬥秀，戰是讚美他，對吧，在上班勤勞的小蜜蜂，讚美，是不是，我就喜歡這種勤勞的女生，勾是勾子。

下勾子吸引他勾起他的興趣，勾起他的好奇心，怎麼勾呢，是吧，你在上班，你猜我在幹嘛呢，是吧，勾起他好奇心，讓他問你，鬥是逗他開心，逗他笑，對吧，在上班，在上班還跟我聊天，不怕老闆打你屁股，是吧，逗他笑。

那麼秀是秀自己，讓他更喜歡你，我在家健身，明白吧，戰勾鬥秀，那麼你就拿著這4個字，然後跟女生聊天，跟女生聊天的這個時候，對吧，不管你任何時候女生回任何一句話，你就去想，我現在是要讚他，還是勾，還是逗。

還是秀，明白了嗎，明白了，許樂，明白了吧，這樣你就會聊了，是不是，戰勾鬥秀，是吧，廣告呢，就是廣告，我這個是6月3號報的私教，現在也三天了，沒怎麼，就剛學，沒學到，剛學是吧，緊張了，剛學。

就是這個安排的課程，都非常的靠譜，我也看了長期關係怎麼維護，其實也能了解到自己自身的很多問題，還有就是跟他聊天，不要一直圍著他聊你我，還有，好行了，你別打了，你才報名三天。

你看你跟我剛才報名三個月的表達能力，都不是一個級別，你對吧，是吧，你別打了，你等你再學一個月，你再過來給我打廣告，你是吧，好好的，謝謝，你真的是個新手，拜拜，然後給政軍最後連一個，政軍說要給我打廣告。

只能給你連一個了，來政軍最後一個了，Hello政軍，Hello政軍，Hello政軍，你想給我打廣告，你麥克風都不好使，今天就給大家講這麼多，你在廣告打，徐哥再點連接，我現在跟你連著麥，現在跟你連著麥。

不好使，你這晚上整什麼，你微信私聊我，你這個廣告徐哥心領了，你廣告徐哥心領了，這個不好使，今天就給大家講這麼多，好不好，然後我得去洗洗我的鼻子，鼻咽有點犯了，閒話不多說，希望兄弟們今天能把我學的東西。

全部都多看幾遍，多用幾遍，好不好，然後想要領取我私教的學員，給你們準備了一份，特別牛逼的聊天案例，那麼你們可以加這個微信，XYZ11115，這個微信加我，然後我會安排人，把這份私教學員的聊天案例。

發給你們，這是我沒公開過的，然後想要報名私教的兄弟們，你們就抓緊，因為現在名額控制的很緊，如果你到時候報名進不來，或者說你到時候漲價完了，你再報名就不合適了，是不是，好，那麼今天就給大家講這麼多。

OK咱們下期再見，开始观看 最后画面是如何处理的呢？