# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：8、《关于你朋友圈的那些事儿 》

你可不可以帮我找个地方住啊？我这儿住得挺好的啊！谢谢你啊！你没事吧？没事啊！我会照顾好你的！谢谢啊！你没事吧？没事。我会照顾好你的！谢谢你啊！我会照顾好你的！你没事吧？没事啊！谢谢你啊！我会照顾好你的！

谢谢你啊！你没事吧？没事啊！我会照顾好你的！谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！

你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！

你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！

你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！

你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！

你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！

你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？谢谢你啊！你没事吧？都不會 不想 其他人去這樣想，而且不想給人家留下這樣的印象，覺得非常非常的不好，包括兄弟們 會有這樣的想法嘛，就覺得你發這種圖片是炫腹，唉呀 是炫耀。

或者等等一些其他東西，就是你心裏面會有很矛盾，心裏面會一直在掙扎，就覺得 我發呢 還是不發呢，你不發呢 也沒什麼發的，因為其他就是一件很平淡 很平常的事情，可能是你在吃飯 可能你在上班，可能你在玩遊戲。

你覺得都不太好發，那麼你好不容易碰到一件，覺得可以發朋友圈的事情，你覺得不發 好像也對不起自己，你發呢 又覺得有點炫耀，會不會有這樣的想法 兄弟們，這應該是會有很多兄弟都會遇到，這第二點是什麼呢。

就是一個秀恩愛，包括我最開始很早以前聽的一句話，就是秀恩愛死得快，就感覺你越秀恩愛，就感覺你們兩個分開得越早，我們自拍一張，我們自拍一張 發一個朋友圈好不好，包括現在會有很多，他就覺得不願意去發朋友圈。

不願意在朋友圈裏面秀你們兩個人，他覺得不太好，你看呀，就和親愛的發一張自拍咖啡，發在朋友圈裏面，你覺得其他人會怎麼想，因為其他看這個朋友圈的人會怎麼想，他就害羞，又秀恩愛 你們又秀恩愛嗎，你們不利益嗎。

你們秀恩愛分得快，或者說就你有男朋友是吧，對的 我看蘭博基也是，你是單手開法拉利，又秀恩愛 他說又秀恩愛，你們又在秀恩愛，我第一隻單身狗又在掠單身狗了，趕快滾開 不要掠單身狗，或者你們秀恩愛死得快。

你們秀恩愛分得快，或者有些說你們不利益嗎，在一起這樣一起秀恩愛，對不對，有些甚至說，哎呀 誰還沒個男朋友嗎，這年代，都會這樣想，這裡講的這些我講的這些是什麼，就是你發朋友圈的時候。

你都會去有一個心理活動的，很多兄弟都有這樣的心理活動，心裏面在想，我是該發，可能有的兄弟會認為，我發這樣的朋友圈，是該發的，就不去在意人家的眼光，你們管我的，我想發什麼就發什麼，但是會有些兄弟在想。

會去考慮其他人會覺得，我發這樣的朋友圈，好不好，人家看了什麼樣的想法，就每個人發朋友圈的想法是不一樣的，第三種，一樣是什麼，就分享生活，就記錄下這麼美的畫面，就咔嚓拍一張，還沒有風煙殘夕陽晚。

但一想到別人繼續說，就可能有些，現在包括很多兄弟都會有這種，就為了去拍照而去拍照，什麼意思，就是你為了去發一個朋友圈，故意去拍一張很好的看的照片，或者說你為了去發朋友圈，故意去一些比較美的地方。

然後拍個照片之後就走了，什麼也沒幹，甚至你有些你去拍一張照片，你都沒體諒過這個東西，只是去為了發一組照片，覺得自己去過這個地方，覺得自己很高級，很高檔，有沒有這樣的兄弟，然後你都沒去真實真正的去感受過。

你拍的這個東西，是什麼樣的，只是單純的為了去發朋友圈，應該有很多兄弟有這樣的情況，就比如說，他去基建，或者比如說，他去做畫畫等等一些東西，他就是去拍個照就走了，什麼也沒幹，或者去畫畫也是一樣。

就算你隨便畫了幾張，或者說直接拍的是人家畫的一個畫畫，都不是自己畫的，這是拍的人家畫的，然後中間畫了，可能畫了幾分鐘，十幾分鐘，這個好麻煩，走了，撤了，有一張照片，就有一張好看的照片就好了。

甚至有些人是，去在那裡拍了幾個小時的照片，就一直拍，一直拍到好看的照片為止，然後什麼也自己什麼也沒做，自己沒有去畫畫，自己也沒去基建，自己沒有去體驗這些東西，自己啥都沒有體驗，沒有吃的，好戲正在開始。

就自己什麼都沒體驗，什麼都沒做，在那裡拍了兩個小時，甚至三個小時，就一直拍，拍了一支合格的照片，OK好，終於完成任務了，我可以走了，是不是有這樣的兄弟，群裡面應該有很多這樣的兄弟，就只是為了拍照。

就故意去拍照這樣的，對不對，發一張朋友圈，好，然後發一張朋友圈，然後還有一些兄弟，甚至還會發一個定位，還把位置定一個位，發了定位之後再走，這個有什麼壞處，給兄弟們說一下，我們去發朋友圈，我們的本意。

女孩很正常，女孩太多了，但是我們男生，我現在主要說的男生有很多，就是為了拍照而去拍照，就你這樣做的話，第一，你不知道這個照片有什麼含義，有什麼主題，你不知道這個照片有什麼內容，而是單純的只是一張帥照。

或者說只是一張好看的照片，對，你這個照片裡面，你是特別好看，特別帥，但是你照照片，你想表達什麼內容，你想表達什麼意思，你不知道，你只是為了拍一張帥照，第二點什麼意思，就是你去拍完這張照片之後。

你啥都沒做，人家你跟女生聊天的時候，或者說你跟朋友之間聊天的時候，人家問你怎麼樣，有什麼技巧，裡面有什麼訣竅，體諒完什麼感覺，你都說不出來，因為你沒有去真正的去享受過這個東西，你只是走馬光花的。

拍一張照片就走了，啥都沒幹，第三點什麼，就你這樣去拍照的話，你會發現，你覺得很累，你會覺得特別特別的累，因為你每天去要去想很多的地方，我要去哪個地方去拍帥照，我要去哪裡拍好看，我去哪裡拍才帥，你要去想。

你要去腦子裡面一直在轉，一直在想怎麼去拍照，怎麼去哪個地方拍照好看，然後你會發現心裡面，腦子裡面就特別特別累，然後你去到那個地方的時候，你還要去想，我要拍哪個角度帥，我要拍哪個角度好看，你是不是要去想。

你還要不停的去擺姿勢，你要不停的去找角度，你要不停的去在那裡，我這邊拍的好像不帥，要換一邊，你還要可能要去跟服務員去溝通一下，能不能幫我把這個換在一個，比較乾淨的背景乾淨的地方，幫我拍一下。

你會覺得特別特別累很辛苦，因為你把體諒的那些時間，就用來拍照了，就用來怎麼拍好看這個事情上，但是你回去之後，人家朋友問你，你一問三不知，問你這個有什麼特點，你不知道，問你這裡為什麼好玩，你不知道。

問你這個為什麼，你覺得體諒完之後，你讓你推薦給朋友們，你推薦不了，因為你不知道還有啥，你不知道還有啥好玩的，不知道還有啥好看的，你自己內心都不知道，所以你是推薦不了的，所以甚至你覺得跟女生聊天。

沒有話題，就是因為這點，因為你沒去享受，你肯定沒有話題，你聊不起來，對你一問三不知，有啥都不知道，啥都不了解，只要花了錢，去拍了一張照片，然後就發了一組定位的朋友圈，就這麼簡單，小妙，就像我跑天山。

四個五個難關難都難不住，對，這個就是你體諒的一個地方，又很重要，看到沒有，就一想到別人，你繼續裝，你還淫喪私耳，你有偽文藝，你不上班的嗎，一周拍幾次合適，一周的話，不說拍幾次合適，不是說拍幾次。

而是說你生活當中，你有遇到好玩的好看的，你就拍一下，發個朋友圈就可以了，不是故意去拍的，知道吧，就慕容這個兄弟，就不要故意去拍這個照片，比如說你今天去做了，今天是在上班，很努力工作加班。

也可以拍個加班的照片，可能明天你去吃了什麼好吃的，拍個美食的照片，或者你，周末的時候跟朋友一起玩，去玩了什麼好玩的地方，就拍一個好玩的地方，好玩的照片，就是跟你去，是你去記錄生活，而不是說去為了拍照。

才去體諒生活，你是先有生活才有拍照，這個是有個相互順序的，就順序很重要，是記錄生活，而不是說去為了拍照，才去體諒生活，特別重要，對很自然，你想想你就這樣拍個照片，你就去繼續裝，以後再裝逼了。

或者又再怎麼樣，你偽文藝，你不懂文藝，在你裝文藝，或者說你每天都拍照，你不上班的嗎，可能有很多兄弟，有很多兄弟，他都是每天都會發朋友圈，甚至我碰見很多兄弟這樣，每天都發，你想一下。

就人家看你朋友圈的人會去想，你不去上班的嗎，你每天這麼閒嗎，你不工作嗎，你不工作你的錢哪裡來，你靠什麼養活自己，一般來說男生都要獨立自主，你要有自己的經濟能力，對不對，來第三點，負能量。

現在是不是有很多兄弟，會發一些負能量的，我最近整個人好上，或者說在朋友圈裡面，發一些什麼罵人的話，或者在朋友圈裡面發一些什麼，負能量的雞湯，什麼今天怎麼不好，我能力不好，我心理狀態怎麼樣不好。

比如說下面這個，其實有時候真的很崩潰，我現在很崩潰等等一些，會不會有兄弟發這樣的朋友圈，會不會有，應該會有，就發一些負能量的，不積極向上的東西，就整天整個人什麼很上，什麼東西的，看到沒有，你要想一下。

就從女生的角度來想一下，人家會怎麼想，就你矯情，大家都會有心態不好的時候，大家都會有會哭的時候，大家都會有能量很低的時候，那沒必要，是不是，甚至有些兄弟還無病呻吟的那種，在那裡裝憂鬱，什麼很憂鬱。

像一個憂鬱王子一樣，特別憂鬱的感覺，你裝什麼憂鬱，你想本來大家上班都很累，你白天星期五上班，好無聊有休息時間刷一會朋友圈，你看到這些人發一些無病呻吟的，發一些很上的話，發一些那種很崩潰的話。

你心裡你的內心世界裡面，是不是覺得這個人怎麼這樣，我好不容易休息一會，你給我發一些這麼上的話，把我心情都搞差了，本來是開開心心的休息一會，你現在心情很差，你看到這些話，你自己真的心情很差，不想說話了。

就特別影響你心情，我不知道兄弟們有沒有這種感覺，就你在你好不容易休息，可以玩會手機，然後打開朋友圈一看，全是那種很上的，很負能量的東西，你自己的心情就很差，就不想說話，因為看到這些話。

把自己把你也帶入那種很差的內心，就內心世界很矛盾的，很想很上的那種，但帶入那種世界裡面去了，會不會有這種兄弟有這種想法，應該有很多兄弟這種，對特別崩潰，很無語，是不是，下一個自拍，我以前就會有很多那種。

負能量的那種好友，就每天一天要發五六條，什麼我這會吃飯，什麼等會我吃了什麼冰淇淋，或者說等會再有怎麼樣，我哭了，或者說老闆好傻逼，這個老闆不結工資，我以前會有很多這樣的朋友圈，然後現在我都把他屏蔽了。

現在全部把他屏蔽了，因為看起來太影響心情了，真的女孩子有對女孩子也會有，但是你覺得女孩子就會很正常，但是你男生天天發的話，就那種太矯情了，下一個自拍，好久都沒發自拍了，然後今天的我還去發個自拍。

我發現有很多男生都會喜歡發自拍，包括我們的兄弟也是一樣，就時不時每天就發一個，發個自拍咔嚓，發在朋友圈裡面，然後我一看，衣服沒搞好，髮型沒搞，自己也不是很帥，顏值也不是很帥，然後每天都發自拍。

或者說兩三天發一張自拍，然後自拍出的衣服還是一模一樣的，這種就很奇怪了，對不對，然後你想，一想到別人又胖了，或者說你又胖了，什麼時候發個素顏，這是你媽屁了多久，就會有很多，就其他人看著你個自拍。

就會覺得你比較自戀，這是你嗎，你屁了多久，你有這麼好看嗎，都會有一連串的想法，特別多，就內心其實很矛盾的，有些時候，北象你不發朋友圈，我心裡有鬼好吧，北象我還不知道你嗎，要發段子，對女生天天說你自戀。

對你想你每天發自拍，不自戀才怪呢，一般只有女生天天，我只看見女生發自拍，或者說是那種很帥的，就那種特別帥的男生發自拍，也還ok，但是他們也不會天天去發自拍，也不會每天或者說兩三天，全部發自拍，不說天天。

就兩三天或者三四天發一張自拍，你看他的朋友圈全部都是自拍，我碰見很多兄弟都這樣，他的每一張朋友圈全是自拍，只要能看見他人的都是自拍，除了看不見他人的，其他都不是自拍，就沒有能看見他人的，就這麼正常。

你像段子也是，段子我也會發現有很多兄弟，都會發一些很搞笑的段子什麼的，他說比如說你在什麼快手，什麼等等，你看到一些段子，你會說哈哈這個段子很好笑，轉載一下發在朋友圈裡面，或者你截圖發在朋友圈裡面。

有沒有兄弟這樣做過，就你轉載或者截圖等等，把一些好玩的好笑的段子，或者視頻，發在朋友圈裡面，有沒有這樣的兄弟，哈哈打擾了，哈哈好搞笑，等等這一些的配文，應該會有很多兄弟發。

我覺得就發一些好玩的好笑的段子，在朋友圈裡面，就無論你是視頻還是截圖還是等等，你看看我告訴你，人家就看你這個朋友圈的人，他們是什麼想法，第一會覺得很低俗，為什麼，就段子誰都可以看，我自己也可以看。

我為什麼要把朋友圈看著，我在朋友圈我想看的是那些帥哥，我想看的是那些好玩的有趣的事情，我想看的是其他世界外面的風景，我想看的是我沒體諒過的一些事情，我想看的是那些，然後拿出好弱智，為什麼會覺得好弱智。

因為會覺得你這些東西，有些可能以前都看過了，可能是一些老段子，甚至有些可能覺得我好久以前看的了，好弱智的，我以前很早都看過了，沒什麼看的，或者是有些人覺得不好笑，因為他有些笑點還有高有低的，有高有低的。

他有些笑點很高的話，你沒戳到他get他那個點，他肯定不會笑，他覺得好傻逼，哪裡好笑，一點都不好笑，你發在朋友圈裡幹嘛，簡直侮辱我的眼睛，絕對會有這樣的想法，自然就說這個什麼玩意兒，還發在朋友圈裡面。

我那些女生，她生產我在朋友圈裡面，是想看帥氣的小哥哥，不是看你這些低俗段子的，我想去跟小哥去聊天，想去找哪個小哥，現在有時間發了朋友圈，我想去找他去聊天，而不是說看你這些沒用的東西。

你要把大家搞資料不會，我後面會告訴大家要發什麼東西，這是從一些，這些是不好的點，明白嗎，這些是講的不好的點，講的不好的點，比如說下一個點是什麼，你看過的書，看過的書不是說不能發，但是我會發現很多兄弟。

就那種，看發這些書的時候，他是怎麼發，他就把那個書，就假裝自己在看書，然後讓其他人，從外面拍進來，就拍到自己假裝，那裡很認真的看書怎麼樣，就假裝你很認真，但是我請問兄弟們，你們想過沒有。

你在認真看書的時候，你會讓人家幫你拍照嗎，你會讓人家去拍照嗎，不會的，絕對不會，你想你在認真認真的看書，你肯定已經沉醉在這個書裡面了，你不會去想讓人家去幫你拍個照片，什麼真的很刻意特別刻意。

甚至有些兄弟他發書是怎麼發，他發一個書，就把那個書放在一個什麼，很亂的一個很亂的一個地方，或者說周圍什麼垃圾什麼紙巾，什麼沒吃完的零食等等，然後或者這樣自拍一張，也有這樣的兄弟，就背景特別的亂。

而顯示你的生活就特別的糟糕，還在那裡發，然後感覺自己又很搏食，我今天看了一本書，要發在朋友圈裡面炫耀一下的感覺，對都按照自己的思路講，而且想來裝逼了不起，就你懂得多，韋小子喝奶茶，我叫別人幫我拍過。

就喝奶茶還好一點，稍微還好，還正常一點，喜歡的明星也會有很多兄弟，我看到很多兄弟也在發，什麼意思，你喜歡明星是沒問題，但是他會經常這個明星有什麼活動，舉什麼活動，什麼東西，他就往朋友圈裡面轉載。

往朋友圈裡面發，就感覺兩三天，都可以見到一次他發這個明星，就感覺他除了這個明星，沒有其他的生活了，啥都沒有，就感覺只有這個明星，你整個生活就被這個明星佔滿了，你喜歡明星是沒有錯，這個也沒有問題。

但是你不要兩三天就發一次，或者每天都在發，真的，我看到很多現在發的特別多，什麼老三婦哪裡喜歡他等等，這個就不細想了，今天就進入今天的主題，今天的重點來了兄弟們，就你們一般朋友圈都會發什麼，美食旅遊自拍。

或一些拍的爛照片，什麼叫爛照片，比如拍的一些什麼雞，鴨等等，或在路上隨便拍的一些照片，或者說他在辦公室什麼等等，一些其他地方就隨手拍一下，就那種手機也沒拿好，就那種手機是歪七扣八的，就那種隨便拍。

或一些搞笑的文字圖文，圖文廣告音樂，一些心靈雞湯，負能量的東西，甚至很多兄弟他不發朋友圈，一年到頭就只發一次，或者一年都不發一個朋友圈，都會有很多兄弟都會有的，馬上下來給兄弟們看一下，我把這個搞掉了。

我打開一下，我截圖了幾個兄弟的給兄弟們看一下，我把我的截圖，我今天是隨便截了幾個兄弟的朋友圈截圖，兄弟們就看一下是不是你們，看沒有，這是我今天隨便截圖了一個兄弟，就隨便看著一個兄弟就截圖了。

你看到有這是我今天截圖了，今天下午才截圖的，你會發現今天發了多少張朋友圈，一條兩條三條四條五條六條七條八條朋友圈，今天從下午4點鐘之前就已經發了八條朋友圈，我想問兄弟們你們願意去跟去看這樣的朋友圈嗎。

肯定不願意的，如果你朋友圈有這樣的內容，你會點開看嗎，也不會一直會一環而過，而且你會覺得特別特別的煩很反感，甚至連這個人我都不太願意跟他說話，會不會有這樣的感覺，而且這還是我沒截圖截完。

他今天應該至少下午4點鐘之前發了10條朋友圈，已經發了10條，我還沒算他晚上的，他晚上絕對也會發朋友圈，就無論他是廣告還是什麼的，真的我看到絕對會崩潰的，真的會崩潰這種。

我覺得這種你讓女生看到是什麼樣的想法，他絕對不會讓你聊天，你覺得這樣的人你願意跟他聊天嗎，就作為男生的角度來說，你會願意跟他聊天嗎，肯定不會願意的，就連男生都不願意還更別說女生，女生更不願意跟他聊天。

是我有可能甚至把他刪除都有可能的，如果他不是很重要的，我願意不願意把他刪除掉，因為太佔用你的時間了，或者把它屏蔽掉，對不對，恍然大悟，你可能以前沒這樣想過，對不對，反過來想過，就很重要，來。

下一個今天是下一個兄弟，感覺這個也是我隨便截了一個兄弟，下午3點50，3點50結束了，你看他今年上一條朋友圈，是2018年9月5號，你看他2019年現在是11月20號了，他才發第一條朋友圈。

有沒有這樣的兄弟，就一年到頭了，今年已經過了11個月了，才發一條朋友圈，而且是今天發了，而且他發的內容給兄弟們看一下，我給兄弟們看一下今天發了什麼內容，就從這個沒打開視頻，你就知道發了一個內容。

你想不想看，兄弟們絕對不願意去想看這個內容的，肯定不想看的這種，你光看這個視頻打開還沒打開，就這個截圖，你都沒有點進去的慾望，肯定沒有的，你就不想瞭解還有什麼內容，肯定不想瞭解。

你就感覺這個人消失了一樣，你想我們先給兄弟先縮小一下，你會覺得這個人是不是消失了，因為他上一條朋友圈，還是一年兩個月之前，一年之前的，那麼如果你不跟他去私聊的話，你是不知道這個人在不在的。

你不知道這個人的微信號在沒在用，或者說是不是還有什麼其他問題，你都不知道一無所知，那麼你身上都已經把你這個人搞忘記了，你還想怎麼樣，就沒想法了對你這個人，你覺得因為對你什麼都不瞭解。

你看他前面2018年發了什麼，住藥膏新居入籍那個，而且這個兄弟也會有一個問題，發現沒有，就一天會發三條朋友圈，而且這三條朋友圈還是一樣的內容，都我不需要打開視頻去看，有密碼沒有密碼嗎，肯定有密碼的。

有密碼的，有密碼，就不需要打開朋友圈去看，不需要點開視頻，你只需要看這個截圖，你就知道他三個朋友圈都是發的一樣的內容，都是發的煙花，那麼都是煙花的話，你有必要發三個朋友圈嗎，有必要發三個視頻嗎，沒必要。

因為是大家沒看過煙花嗎，都看過，而且比這個漂亮的煙花絕對都看過，那我還有什麼心情來欣賞你的煙花呢，沒有心情，我只會默默的屏蔽你，不想看，對密碼沒換的話，你是可以直接進的，就今天我講的兄弟們。

你們可以去設身處地的想一下，你們自己有沒有這樣做過，你看到沒有，他去年也是二月份發一個朋友圈，二月十五號應該是過年吧，二月十四號我不搞不清楚，2018年是不是過年，應該是屬於過年那段時間。

然後下一次發朋友圈是九月五號，然後再下一次發朋友圈是今天，11月20號，就計算一年發一次朋友圈，一年發一次，你這個人都我都不知道你存不存在了，我還跟你聊什麼，都不喜歡跟你聊了，我都沒沒必要跟你聊了。

像這種一天發三條朋友圈還是一樣的，如果你刪掉朋友圈，你發三條朋友圈可以，但是你如果是刪掉不一樣的，而且是有吸引我的，比如說是其他其他國家的一些什麼好玩的，或者其他國家一些風景，我可能願意看，這個的話。

我可能都不想點進去看，來這是下一個，我今天結了三個兄弟的，就隨便結了三個兄弟的，這種兄弟們是不是也會有，給兄弟們看一下，就只展示最近三天的朋友圈，現在在這裡的兄弟有多少，是指三天可見的，有多少三天可見。

應該會有很多兄弟三天可見，然後呢，三天可見是沒問題，只有你我不是，有三天可見是沒問題，確實沒有你可以三天可見，沒有聲音嗎，應該有聲音吧，就你三天可見是沒有問題，但是呢，你看兄弟們注意他的背景。

注意他的頭像沒有，你注意沒有就是同一張照片，是同一張照片，是如果是很好看的照片還不錯，我不知道這個兄弟今天在沒在直播間，我不知道，我今天是隨便結了幾個兄弟，隨便結了，然後還把這個打了馬賽克。

我就隨便結了幾個兄弟，我不知道這個兄弟在不在，因為首先第一點，你背景圖和你的頭像都一樣，你這樣看過去，而且還是那種很不清晰，就照片很模糊，我第一眼看你的朋友圈點進來，我就會覺得沒有慾望，我不想看下去了。

因為他已經給你的朋友圈定下了一個基調，你會不會發現，就如果你點開人家朋友圈看這裡背景圖是一個很好看的帥照，或者一些很好看的風景照，頭像也還OK的話，你有繼續看下去的慾望，如果你是這種很模糊的，也不帥的。

也沒有什麼感覺的，我都不太想看下去，因為我覺得沒有看下去的慾望沒必要，我知道你接下來的大概朋友圈類型是什麼樣的，我知道你接下來發的照片是什麼樣的，我不需要去了解了。

我只需要通過這兩張照片就可以了解你的朋友圈，然後呢，以三點可見的，你至少要有一張自己的照片，對不對嘛，然後你自己的照片也沒有，我都不知道你現在是什麼樣的，我不知道你現在人長什麼樣，我不知道你做什麼。

我不知道你有什麼興趣愛好，我不知道你人有多高多瘦多胖，然後你看他今天發的也是今天發了一個朋友圈，很比我還狠，還沒有就屬於那種有點負能量的有點負能量，偏負能量，就有點宣洩的那種，你覺得你願意看嗎。

我給兄弟們放大看一下這個視頻截圖，你們絕對不太想點進去看的，他覺得是應該拍了一拍的一個市場，可能是拍了一個市場的一個那種截圖啥的，一個視頻什麼東西，或者說有可能在吵架什麼東西，我沒點開，我不清楚。

但是兄弟們絕對不太想繼續了解的，就覺得沒啥必要，因為你看這個截圖就已經奠定了你的，奠定了你這個風格，已經對根本不會看，基本不會看的朋友圈背景是貓子，是貓的話可以啊，但是一定要拍那種好看一點的貓。

可愛一點的就不要拍的很模糊，就照片不要很模糊，然後也拍的不好看就沒必要，然後這裡呢，給兄弟們看一下我們私交兄弟的他們的朋友圈是什麼樣的，就經過旭哥指導的朋友圈，旭哥手把手教導。

手把手教他教教他怎麼去發朋友圈，怎麼去拍照，看一下我們私交兄弟他們的朋友圈是怎麼樣的，先看第一點卡丁車背景是卡丁車，我會覺得這個人體面比較多，然後他的照片頭像也OK，是他自己是他本人，然後比比較清晰。

這個截圖有點模糊，是截圖有點模糊啊，然後從我不需要去看他的內容，我不需要看他內容是發了些什麼東西，你會覺得這個朋友圈很乾淨，是不是兄弟們就看這個朋友圈很乾淨，很享受就覺得很舒服。

沒有那種很雜亂很不爽的感覺，特別乾淨，這個就是經過旭哥去手把手去教的私交兄弟，他們朋友圈是這樣的，就很乾淨很素，然後再放大再看他內容，你會發現他會對韓飛的有兄弟應該知道，就今天截圖的一個，還有他的帥照。

我今天大概看了一下朋友圈是很OK的，雙眼皮男孩，他的帥照美食，這個包括哈哈讓你小指皮，有他的朋友，雖然好陽光不照，他的美食，還有這個拍書店，拍書店，這些書我覺得都還是很OK的。

學會了學會了一項新進的下次畫什麼呢，還有沒有這種就感覺很很自然，畫畫，然後他的風景今天天氣是陽光的，這種風景美食自己，自己去吃的美食，這個應該是你們一起去拍照的時候，那種合照，就體驗酒吧的東西。

去酒體酒吧體驗也是很OK的，如果發現這樣看下來，會很舒服，很乾淨很自然，不是說非要去拍一些很高臂格很裝的東西，沒必要，因為女生一眼就可能看出來你現在是什麼樣的，你現在什麼樣的情況，而且呢，同時呢。

去拍這些東西是有一些講究的，他會展現你的特質，明白嗎，什麼叫特質呢，就比如說，你可能有些兄弟會唱歌，有些兄弟很會彈吉他，有些兄弟身材很好，會經常去健身，有些兄弟喜歡運動，有些兄弟會比較，比較顏值很帥。

顏值很高，或有些兄弟呢，他字寫得很好看，甚至有些兄弟不是有很多兄弟是廚師嗎，他很會燒菜，這些都是特質，知道吧，會唱歌的怎麼展示，哎，會唱歌的告訴你，就你可以錄一個自己唱歌的視頻，都可以。

或者說不是很多那種唱吧的嗎，就唱吧那種錄製那種音樂啊，都可以的，有很多方法展示的，所以說你要清楚你的特質是什麼東西，包括可能你以前都沒發現過，你身上其實有這種特質的，很多兄弟是不知道的，不了解的。

不要去KTV錄，KTV錄很傻，特別傻，就很多兄弟會覺得其實有些不算特質，真的有些不是特質，其實很多特質很多兄弟不了解不清楚，所以說這是我們師教兄弟的話，我們旭哥，就會手把手研究你有什麼特質。

會幫你告訴你有什麼特質，師教就會告訴你，你要怎麼去拍你的特質，旭哥會手把手教你，師教要怎麼去拍，怎麼去搞這些我們的新內容，唱吧怎麼找唱吧的話，APP呀，APP今天換髮型嗎，對換髮型了，這個是我，哈哈。

好接下來講下一點，就特質很重要，就你一定要清楚自己的有什麼特質，而不是說，在那裡隨便去拍一下就OK了，然後就朋友圈也不知道去展示什麼，而這裡接下一個話題，我這裡也寫漏了一個話題，什麼呢。

就很多兄弟是不知道要去發什麼朋友圈的，不知道去發什麼，就覺得每天沒有發的，是不是有很多兄弟這樣，就覺得每天要麼上班，要麼吃飯，要麼睡覺，要麼玩遊戲，沒有發的了，你覺得去發玩遊戲的話不太好，去發上班的呢。

每天都上班，每天都在上班，你每天都發上班嗎，也不太好，去發吃飯嗎，每天都吃那些外賣，或者吃的一些大鍋飯等等，不太好去拍，或者說有些兄弟覺得，下班了都在睡覺什麼的，都沒沒必要去拍了。

你不可能去拍自己睡覺的一些照片，不可能，所以說他覺得自己沒什麼發的，不知道怎麼去發，你為什麼會不知道怎麼去發呢，因為你沒有發的，因為你沒有去豐富自己的生活，你沒有去體驗生活，你會覺得。

所以說你不知道怎麼去發，因為你自己沒有內容，所以你沒有發的，因為你每天都是三點一線，兩點一線，你沒有去體驗外面的世界，你每天只知道工作，然後問你一些其他的，比如說電影節去蹦迪什麼的，你不知道。

比如說讓你去了解一些其他行業，一些其他知識，你不知道都不了解，比如說一些其他的，閱讀，或者去健身，你也不知道，或談吉他的一些東西，什麼，C弦什麼的東西，你也不知道，你啥都不知道，那你只去發什麼。

什麼都沒有發的，你肯定沒有發的，因為你自己沒有內容，你自己沒有去豐富自己的生活，而且有些兄弟，他是不知道怎麼去豐富自己的生活，他覺得沒有時間，他覺得，他覺得時間很忙，一天太忙了，每天都要上班工作。

沒必要，我好不容易放假了，我不去休息嗎，因為學不會，不是你學不會，而是你不去學，因為你學不會，你是自己給自己找的藉口，那麼你以前會說話嗎，你以前會打字嗎，你以前會這些字嗎，不會，都是學來的。

就中華漢字這麼博大精深，你都學會了，還有什麼學不會的，肯定都學得會，因為他還沒有方法去學，他不知道有什麼方法去豐富自己的生活，不知道怎麼去體驗生活，所以這是一個，這是一個私教課的後面的問題。

就私教課的話，徐哥後面也會，包括這幾天都在錄新的課程，就會給兄弟們指一個方向，告訴兄弟們怎麼去豐富自己的生活，怎麼去用什麼方法去豐富，怎麼利用自己零碎的時間，達到最好的效果，怎麼去利用一些其他的時間。

讓自己生活過得更好，更優秀，讓自己變得更加好，這是徐哥私教課的一些新內容，然後，現在還有一點什麼，就很多兄弟他去發朋友圈，是沒有任何內容的，就是比如說什麼意思呢，就比如說像這種照片，不是說不帥。

不說也不說怎麼樣，他會覺得只是為了單純的去拍這種照片，然後發這張照片，就為了單純的去找一個好看的餐廳，去拍張照片，然後就發了，或者說單純的去拍張美食，就發了，問他你今天吃了哪幾個菜，也不知道。

問你這幾個菜什麼味道，好不好吃，不知道，問你拍這張照片想表達什麼內容，也不知道，不知道表達什麼主題，都不知道，一問三不知，他就覺得我帥，為了表達我帥，然後為了表達我吃，我喜歡吃美食。

但是你會發現你照片拍出來，你不是這樣想的，你是想把自己搞得更裝什麼一樣，搞得更高端一樣，感覺很多訓練都會這樣想，就問啥啥不知道，就比如說我問他，比如這張照片裡面這個美食，我問他這個叫菜叫什麼名字。

這個菜叫什麼名字，不知道，問他這家餐廳叫什麼名字，也不知道，問他這個菜有什麼特點，好不好吃，能不能推薦給其他人，他不知道，我問他這家餐廳有什麼特色，也不知道，我問他這家餐廳，大概適合什麼樣的人吃。

也不知道，我問他這家餐廳怎麼樣，也不知道，啥都不知道，這個就是你沒有內容，這就是內容，就是你要表達自己的主題，很重要，就不是說單純的，為了表達自己帥什麼樣，你要讓自己豐富自己，然後照片看出來，你會唱歌。

或者你會跳舞，你會彈吉他，或者你會健身，而且肌肉很好，而且每天在堅持，或者你很自律，我真不知道，哈哈，對不對，你還好意思說嗎，人就得裝裝得好容易，當然，人裝是沒問題，但是你在棚選裡面裝是看得出來的。

是特別容易，就一眼就看得出來這些問題，就不說不讓你去拍這些照片，拍這些照片沒有錯，也沒有問題，拍照那邊確實沒有問題，沒有任何問題，也不說批判這些照片不好，但是呢，你要融入自己的生活，就你以前的時候。

最開始的時候，你肯定是不會去拍照，也不知道怎麼去拍照，對不對，那時候你只是單純的去為了吃好吃的，去為了享受這個美食，去為了享受這個運動，或者享受，還有享受這個音樂，曾經在音樂當中，你才會去做這個事情。

但是現在你反過來了，你不是去享受，而是你去為了照片，你這些照片就沒有內容，這個就是叫內容，你就沒有內容了，純粹的就是為了裝，那你朋友圈哪個不行，你朋友圈都還ok吧，我今天看了一下你的朋友圈。

今天我截圖了一下，截圖前面的這些都還可以的，都還可以的，就但是我會發現你發自己，你發自己的照片發了太多了，你發自己的照片發了有點情，有點過於太多，比如這兩張在一起，你可以隔個一兩張再發。

因為女生看的更多的想看到你的生活，而不是想看到你這個人，更多的想了解你的生活，想知道你一天你的生活是什麼樣的，不是說你看到你每天你的人帥，沒看你每天人怎麼樣，這個就也是主題也是生活，也是你的內涵。

明白吧，接下來這個朋友圈的重要性，就今天講這麼多，為什麼我要講這些呢，就是告訴兄弟們朋友圈的一個重要性，第一個它重要在哪，第一個它是你的個人名片，它是一個你的簡歷，很多時候你會發現你加了一個人。

無論是男生女生，無論是領導還是你的下屬，或者你的朋友，你的第一時間，你會去看他的朋友圈，基本上我家每一個人，我都會去看他的朋友圈的，一點去看就看他的頭像，看他的背景圖，看他的朋友圈裡面發現什麼東西。

他每天的生活是什麼樣，我想了解他，那麼就只要通過朋友圈，因為很多時候你會發現，他的生活你去通過交流，是交流不完的，他不可能每件事情都跟你說，不可能做一件事情給你匯報下，我今天做了這個怎麼怎麼樣。

我今天做了那個怎麼樣，不可能的，但是我不知道怎麼自然的發朋友圈，就你比如說你今天在，是做什麼就做什麼，你做了哪樣就發，就比如說你今天在上班，你就加班了，你就發個加班朋友圈，然後可能過兩天。

你去吃了一個好吃的，跟同事一起，有發個好吃的照片，就很自然，你不要去想，你不要去想，你要去拍照，不要去想就OK了，就順其自然，順其自然就OK，然後你可能今天早上在健身，或者晚上在健身。

你就發個健身的照片，或你什麼時候在學英語，在學一些其他東西，你就發一個在學英語的照片，你就覺得很自然，這就叫自然，然後各自的名片，因為很多時候人家加上你，他想更快速，可能在幾分鐘之間了解你。

他只能通過你的微信朋友圈，你跟他說再多，就無論你跟他說很多話，說很多什麼其他東西，他可能都聽不進去，因為他覺得有可能你在編，有可能你在騙他，有可能你在說什麼其他東西，他覺得不真實。

那麼朋友圈就真實的告訴他，你每天的生活是怎麼樣，你每天是什麼樣子的，你自己是什麼樣子的，這就是你個人的名片，不用出去學嗎，你出去學是指什麼，是指拍照嗎，如果是你是指拍照的話，是可以出去學沒問題。

出去拍照是沒問題的，沒有任何問題，就你出去拍照，但是你拍照的同時，你要去享受這個東西，就不要一直，比如說你去體驗一個畫畫，總共可能三個小時，你不要拍照就拍三個小時，然後你自己什麼都沒畫，這個是沒有必要。

我不建議兄弟們去做的，而且這個也是旭哥馬上試一下課，試一下課錄製裡面，也這樣講過，就馬上試一下課裡面，也會講一個學習指南的東西，就不要去為了這些東西，強行的去給自己增加勞動力，去給自己增加壓力。

給自己特別累去搞這樣東西，因為你覺得不開心不舒服，很不自在，很不爽，我們試一下課，我們試一下課就是告訴大家，一定要開心自在，然後在自己開心的同時，然後變得更加優秀，你明白吧，在哪裡學才能學到。

真本事賺多少錢，對於，一定要得了解到核心很重要，第二，就是讓別人快速了解你，什麼意思呢，就是讓你可以讓人家三分鐘之內，或者兩分鐘之內，大概翻一下你的朋友圈，就知道你是什麼樣的人，你是什麼性格。

你長什麼樣，你會什麼東西，你有什麼興趣愛好，你每天生活是什麼樣的，你大概他就大概就了解你這個人了，那麼他就會有些時候，你如果朋友圈做得很好的話，會省去你們兩個之間溝通的很多東西，甚至說有些時候。

你們兩個有一些共同點的話，他們很開心，然後覺得又是同類人，你們是同類人了，不重複講了，這個不重複的，因為我會發現很多兄弟，前面你們都是講什麼其他東西，我會覺得不一樣，核心思想不一樣。

然後第三個時效性什麼呢，我今天傳達兄弟們第一個點核心的點，就是讓你們讓，但是你發現沒有，就這個暴雨打信號的兄弟，你發現有前面這麼多講了，這麼多朋友圈的課，但是為什麼我今天隨便解幾個兄弟。

他會犯很多的錯誤呢，他就沒理解到核心，就一個核心思路很重要，我今天不是告訴你要怎麼發朋友圈，我不會講怎麼發朋友圈，也不會說告訴你怎麼去拍照，因為那些都講了太多了，沒必要去講，但是我今天想告訴兄弟們。

是一個核心的原理，你要去理解背後的一些東西，為什麼要去發朋友圈，我們怎麼樣去發一些好的朋友圈，這個才是最重要的，而不是告訴你要去怎麼去拍照，要怎麼去，不是告訴你怎麼去拍照，怎麼去怎麼樣。

那些都是其他的方面，你要理解你的核心，拍照也是核心，對你發朋友圈的核心很重要，第三個時效性，你會發現，你會發現很多時候，朋友圈的那種信息來源，會比你看其他東西快很多，有沒有這樣的感覺兄弟們。

就你看朋友圈的時候，你會發現，哇你都沒了解過，你會發現朋友圈好多新的新聞，有很多新聞，什麼其他一些什麼很快的東西，比如說什麼阿慶跟劉洋分手，什麼1118，最近已經很火的東西，或者前面什麼大海，森林等等。

你會發現這些比一些，那些新聞網站都還發得快，比那些快多了，什麼哪個地方地震的，你馬上一看朋友圈全是地震，比如說剛剛今天這兩天發的比較多，或者是阿慶跟那個劉洋分手，朋友圈全是這個東西，太快太快了。

就你看個朋友圈，你就感覺了解了整個世界，所以說，朋友圈可以讓這些人這麼靠譜的話，可以了解這麼多的話，我喜歡上那邊森林隊，我喜歡帶上你去那邊森林去潛水，就時效性很強，熱搜也要發朋友圈嗎，女生會發呀。

很多女生都會發，你會看女生全部一直在發的，這就是時效性，就會比你看新聞網站強多了，第四個什麼，如何用照片講故事，就你會發現你用照片拍得好，然後你的照片男生發嗎，男生也有發的，但是我基本上都屏蔽了。

男生發的我基本上全是屏蔽了的，朋友圈一天發一天一天發一條ok了，就大概兩三天發一次，兩三天發一次都可以，然後如果你去了一些很好玩的地方啊，比如說一些國外的一些地方，或者一些特別特別好玩的。

很少的很少見的地方，你可以一天發個兩條三條都ok，但是最好平時的話，一天發一條就ok了，然後兩三天三四天發一次就可以，或者說四五天發一次都沒問題，第五點技術成長的過程，就你過了一兩年之後。

你會發現你去看自己的朋友圈，有很多事情你會想起來，有些事自己這是自己一個成長的，記錄自己成長的一個過程就很開心，就我原來也是這樣成長過來的，我什麼時候做了一些什麼事情，我那時候享受體內一個什麼新的東西。

有很開心的，半個月發一次可以嗎，太久了，我建議的話，最最久的話，大概一周七八天八九天發一次，最久的，我覺得因為你太久不發朋友圈的話，女生不知道你這個人在不在，女生不知道你幹了嗎，或說朋友你的朋友。

你的親戚也不知道你幹了什麼，大概七八天發一次就ok了，就很好，這個也是一個地點，然後今天大概的點都講完了，然後很多時候兄弟們講這麼多，還是不知道怎麼發，或者不知道怎麼拍朋友圈等等。

或者不知道朋友圈要怎麼去記錄生活，還因為他感覺自己的生活沒有什麼可記錄的，很多兄弟還是有這樣的想法，就覺得不知道怎麼去記錄生活，就感覺自己生活還是那種三點一線的，就很單調，不知道怎麼去豐富生活的。

就後面會有時間再給兄弟們講一下，就大概講一下，然後私下兄弟的話就有福利了，私下兄弟的話，後面去個朋友圈建設的時候會給兄弟們講，就課程裡面會講，就怎麼去記錄自己的生活，怎麼去豐富自己的生活。

怎麼去記錄自己成長的過程，包括怎麼去記錄，都會給兄弟們在課程裡面去錄製，現在已經緊張在錄製當中，後面就快錄製出來了，包括在私教課程裡面，會給兄弟們量身定制，就每個兄弟都會定制一個，你的記錄生活的。

記錄一個生活，記錄朋友圈的一個私人的一個計劃，都會有個定制計劃的，就會根據每個人的，因為每個人的情況不一樣，徐哥會根據打完電話，根據每個人情況，去錄製你們相應的課程，去給你們相應的計劃，定制計劃。

一個小時又沒了，對，講得很快，今晚講啥，明哥今晚講啥，我還不清楚，但是馬上就快明哥講了，好吧，期待明哥，就大概講的點就到這裡，今天，這是明哥，他問晚等一會，明哥會講，明哥會開講，朋友圈發多少。

李深認為釣魚了，也不說釣魚，就覺得你一天很閒，就感覺你每天很閒，就特別特別的閒，你不工作嗎，不可能，就男生你每天都要工作，你工作還有時間去發朋友圈嗎，肯定沒有的，有空就發，對。

就大概三四天發一次七八天發一次，五六天發一次都可以，YY直播嗎，就明哥等會是快手直播，快手直播，OK吧，今天馬上旭哥也要過來直播了，旭哥也快過來直播了，期待旭哥講開車，不知道今天兄弟們講的明白沒有。

都出汗了，不是出汗，就今天穿的比較多，今天穿的比較偏厚一點，新視角什麼時候出來，新視角一些具體的內容，就大部分內容已經在實施了，包括我們改革了很多東西，都在實施了，然後錄製的課程，旭哥已經在錄了。

旭哥已經正在錄，包括我們現在後面會錄，會增加一些新的東西，錄製一些新的課程，給視角兄弟們解決一些實實在在的問題，就告訴兄弟們，怎麼樣能有更好的服務，更好的體練，包括我們我今天講的朋友圈，怎麼去記錄生活。

怎麼去建設自己的朋友圈，怎麼去拍一些好的照片等等，都會去有一個課程，相應的課程去指導大家，所以這是新的視角，期待好吧，兄弟們期待，旭哥錄製新的視角，會增添很多新的內容，這個髮型感覺不適合李達彬老師。

這個髮型的話，是今天我想改變一種風格，想換回去還是一樣的可以換回去，一樣的可以換回去了，對吧，我這邊都穿棉衣，就有點冷，這兩天我怕感冒，所以兄弟們出門在外，一定要保護好自己，千萬不要感冒了，感冒特別煩。

所以我今天穿的比較偏厚一點，好吧，馬上旭哥要過來直播了，期待新的老師教有待遇嗎，老師教的話，你看你過沒過期，如果過期了的話就服務不了了，如果沒過期的話，後面我們再慢慢一步一步的，再把這些老師教的兄弟。

再慢慢改革過來，已經在慢慢改革了，因為我覺得我們新的內容，是特別特別靠譜的，我也是從學院過來的，我覺得新的內容很實用，就根據兄弟們的具體問題，會錄製具體的課程，具體問題，就具體的問題，具體去分析。

就這種感覺，感覺是為你量身定制的，包括所有的一些計劃，什麼的等等，包括你私人定制計劃，包括你的學習計劃，你的記錄，你的圖書圈的一些計劃，都有，有私人定制的，就根據每個兄弟的情況，具體來的知道吧。

愛你愛你，我也愛你兄弟，今天就講這麼多吧，今天就這麼多，旭哥應該馬上過來直播了，好吧，拜拜拜拜，旭哥已經過來直播了，好吧，兄弟們可以去等待一下旭哥的直播，好拜拜，谢谢大家，有请下一位。

