# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：37.：如何进入更优质的异性圈（下）

刚才给影儿调麦克的大笨蛋，OK，管理员换件来看一下，看一下现在能不能给权限了，来，可以给权限了吗，可以给权限给我说一下，好，来，你可以把它们提升为红码，就是子频道管理员，子频道管理员，对，对，红码，对。

然后拿到红码的人说句话，拿到红码的人说句话，然后咱们开始，好吧，咱们开始，今天继续讲，上周没有讲完的，就如何进入更好的疫情圈，对吧，如何混入更好的圈子，对不对，来，会员课，OIE会员课之，多少课了。

兄弟们，多少课了，如何进入更好的社交圈，多少课了，来，看一下课表，来，兄弟们看一下课表，告诉我一下多少课了，那么对了，我这里35是吧，我就写了35，对，35，我这里我要给大家就是说。

你们都要踊跃的去参加会员联赛，为什么，因为会员联赛，你们可以拿到OIE军火库里面的东西，好吧，咱们在OIE军火库不是说，这个是私教专属，就是后面改成了私教专属，但是会员也不是完全拿不到，咱们的会员。

我还是给大家开放了渠道，为了鼓励大家努力成长，努力学习，就是说一说什么，你们参加会员联赛，如果最后你们真正完成了任务，对吧，得到了名次，那么什么，你们就可以拿到咱们的，就是专门有的军火库会员福利版。

对不对，那么里面也有我个人从未公开过的，我的聊天案例，好了，那么以及后面会有更多的新东西给大家，OIE军火库，好吧，OIE军火库，所以说我要给大家，这个规则我给大家念一下，规则我给大家念一下，来。

我看一下规则，钻石前20名，可以跟影儿模拟约会聊天，钻石前20名，就是影儿姐姐，就是给你们聊修修的事，对吧，那么每次晋级，每次晋级都可以获得一份我的聊天案例，只要你晋级一次，你就能拿到一次我的聊天案例。

那么钻石阶段的，都可以跟序格团队的，这些你们喜欢的老师们，语音一次，语音求助一次，对吧，那么我们是语音通话的，对不对，好，那么就这样，好吧，可以和影儿聊，喜欢影儿姐姐，对不对，那么让影儿姐姐就给你们聊。

对吧，聊你们这些说起来害臊的话题，是不是，好，那么这个先这样，先这样，然后来我们开始讲，我们开始讲干货，好，那么红马今天咱们的私教，形式再一次升级，好吧，为了让你们感受到王的感觉，是不是。

那么所有的私教学员，把你们的YY名字改成，序格私人定制杠，什么名，然后截图发到，你的私人定制专属群里面，让我的助理，我的管理员在那边看，如果核实之后，会给你一个YY里面的一个红色马甲，就是管理员权限。

你就会成为咱们这个频道管理员，那么今天咱们的私教，私人私教大讲坛，就是变成什么，咱们最后会有，因为有很多会员也想要旁听，对吧，然后有很多私教，是想跟序格，就这种语音连麦，对不对，那么为了满足大家的需求。

对吧，那么咱们从今天开始，咱们私教大讲坛正式改版升级，对吧，咱们会员课之后的后半个小时，就是9点之后，就开始私教连麦环节，那么会员也可以旁听，对吧，然后咱们的私教也可以直接连麦。

我这样我就能分清谁是私教，对吧，所有的红色马甲可以跟序格连麦，然后咱们的会员可以在这听，然后你可以连麦问出你的问题，但是连麦因为有很多人，对吧，所以连麦时间是有限的，每个人一个问题，好吧，好，OK。

那么我们开始，好不好，这个我相信又满足了会员旁听的权限，又满足了咱们私教学员，想要跟序格连麦的需求，对吧，这个两全其美的事情，这就高情商做的事，是吧，那么对今晚就会在这个房间了。

咱们就不用去跳到私教大演堂了，好，那么如果你想跟序格连麦，你也可以欢迎你报名我们的私教，好，那么今天咱们继续讲，怎么拿到红色马甲，是私教的专属的，那么来，这个，如何进入更好的社交圈，来兄弟们。

我们来先来复习一下，上周我们讲过的，如何进入更好的社交圈，对吧，那么上周我给大家讲过，进入更好社交圈的核心是什么，对吧，上周我已经给大家讲过一些了，来我们先来复习一下，对吧，上周进入更好社交圈。

分为什么分为，外在的包装，是吧，还有什么，还有内在的武装，对吧，外在包装和什么内在武装，对不对，好，外在包装我们分为了几种，对不对，一种是学生的潮，一种是精英的风格，对不对，一种是低调奢华。

一种是低调的大佬，对不对，好，那么还有一种是高调奢华，对吧，高调土豪，对不对，好，那么外在包装不需要说太多，最重要是什么内在的武装，内在的武装有什么对肢体语言很重要，对吧，肢体语言。

你需要把你的YY名截图到你的专属的辅导群里面，我才会给的，我才会给，我才知道你是谁，那么对一个是对一个是肢体语言，对吧，然后还有一个是什么，就是混更好圈子，还有什么，及时反馈，大家还记得吧，及时反馈。

对吧，好，那么这两个对吧，昨天讲了之前讲了这两个，还有捧场，基本礼仪，捧场，然后及时反馈，对吧，这几个肢体语言，基本礼节，捧场和及时反馈，对吧，好，那么今天咱们再给大家继续往下讲。

关于进入更好社交圈的一些东西，对吧，好，那么第一个叫什么，叫信息的收集，这个很重要，信息收集，信息收集，什么是信息的收集，还有一个提供价值，还有一个是提供价值，什么是信息收集，好，来。

我给大家两个分开讲，一个讲，对吧，那么第一个是，你如果想去进入一个更好的圈子，那么你如果作为一个普通人，ok，如果你是一个富二代，不需要了，对不对，无所谓了，是吧，那么但是如果你是一个普通人的话。

那么你可能就需要比别人可能付出更多的努力，对不对，比别人可能付出更大的，花更大的心思，是不是，好，那么，马甲强要马甲的，你要把你的YY截图发到你的咱们的微信群里面，就是私人定制专属群里面。

让我们这边工作人员看到才会给你，对吧，为了防止给错，然后我们来发了的就会给，发了都会给，然后我们来继续，对吧，会员就不用，会这个是私教的马甲，好，私教的马甲，来，那么我们来继续说，我们来说就说什么。

就说你要比别人付出更大的努力，对不对，可能富二代或者说领导不需要记住下属的生日，对吧，但是你可能我可能会记住我公司每一个人的生日，对吧，但是你一般正常情况可能不会这样，对吧。

领导可能就会就不需要记住你下属生日，对不对，然后，但是你是下属，那么你最好要记住领导的生日，是不是，或者说他喜欢什么，他想要什么，对吧，他缺什么或者说之类的，那么你想进入更好的社交圈，也是或者是异性圈。

那么一样的道理，那么你都要记住他最近可能在搞什么，比如说，因为有一本书叫什么，有一本书叫为什么权利截图你的名字就行了，截图你的YY名字，给你的发到专属群里面，我的工作人员会看到你在YY里叫什么名字。

然后会给你，那么你要去想，对，你比如说你进入更好的女生的社交圈，你不用你不需要去刻意的去表现说你记住了她的，你要默默的去记住，所以这个是信息的收集，因为比如说，你记住了，你不只记住她生日，是吧。

你可能还记住他妈妈的生日，或者说他妈妈可能老年人，对吧，比如说有关节炎什么病，对不对，这些东西你全都在脑海里，是吧，那么你稍微用点心，其实你不用写笔记，对不对，你稍微用点心放在你的脑海里，对，也可以。

对不对，你如果实在是记不住，你放一个备忘录也可以，对不对，没事打开看看，或者给他备注一下，那么这个东西会让你比别人有竞争力，是不是，你比如说今天你跟领导说话的时候，是吧，领导说我妈最近对吧。

或者说你不用跟领导，你跟一个比你更好的，或者你跟别人任何人，对吧，你比如说别人跟你说，说把对对对对对，在YY直播间的名字截图，别人跟你说，说不是变成会员，是变成管理员，饭店房间变成子频道管理员，对吧。

不是变蓝码要变红码，对吧，你跟别人说话，然后他可能你吃饭的时候，然后别人说了一句，我妈妈最近关节炎对吧，腿特别疼，昨天晚上陪我妈妈去医院了，这一句话你就要记住了，对不对，信息就收集了，对不对。

然后可能别人又说，可能谁无意中给你发了一个，给你手机给你看问你，你觉得这件衣服好看不，挺想下个月要去三亚了，想买件短袖穿，是吧，你今年没买短袖了，对吧，下月去三亚好，你记住了，这就叫信息的收集。

就这么简单，其实情商不是多么玄乎其神的东西，情商都是实实在在，触手可及，对吧，随时都能做到的，但是却很少有人做到的，经常被人忽略的一些小细节，对吧，当你把这些细节做好，你会给人感觉很舒服。

那别人就会觉得你情商很高，那么你把这些东西收集好，对吧，对，这个时候你可能对隔了一个礼拜，你突然拎了一包药，你说这个是致关节炎的药，给你妈拿过去试一试，对吧，万一好死不好死也无所谓，是不是。

然后他说去三亚，对吧，下个月我要去三亚旅游了，但是没有短袖穿，你看这件衣服好看吗，或者说最近一直想买件短袖怎么的，刚好他马上过两天过生日了，你赶上你送他，对吧，送你一件短袖，对不对，刚好你去三亚可以穿。

是不是，总比你可能送一件，送一个别人根本不需要的东西要好，对不对，送给别人一个可能他完全不用的，对吧，他不喜欢用电动刮胡刀，他喜欢用片刮，你送一件电动刮胡刀，是不是，这就不对，对吧，他不喝茶。

你却送人了一箱茶，对吧，是不是，所以什么，这就是注计细节，你可以做到的东西，其实是很少有人会做到这样子，但是我可能会做到，对吧，那么你想，如果你是一个普通人。

你觉得今天我又给我们公司的小伙伴又教育了一下，对吧，我跟他说，我说如果你家里有钱，对吧，你是一个富二代，你什么都不缺，其实你不需要去学习这么多东西，你不需要去这么费劲，对吧，但是你如果是一个很普通。

甚至你的家里可能还比较贫穷，是吧，好，那么你想要翻身，对吧，你想要扭转乾坤，对不对，那么你肯定是要去做一些别人做不到的东西，对吧，你肯定是要去付出别人没有付出的努力，是不是，好。

那么你的付出你可能就是要心细一点，是吧，你的付出你可能是要去动脑子动的多一点，不是说其实说我给大家说，就是不是说你想翻身，你靠努力就能翻身的，我从来不认为，我觉得翻身靠努力就能翻身，很多人总觉得我努力。

我已经这么努力了，为什么上天还对我这么不公平，对吧，我可以告诉你，你觉得你对你是很努力，你每天不睡觉，你加班工作，你觉得这个值得炫耀吗，你觉得这个就足够的吗，错了，其实努力只是基础。

努力不是你值得骄傲的事，努力只是成功的基本而已，演唱会不是你有门票就能和明星握手的，门票也分前排和后排，对不对，所以说门票只是一个门票而已，它只是让你入场，但是入场之后还有各式各样的条件。

也就是说努力只是你成功的一个入场券而已，但不代表你努力就一定成功，对吧，你方法对你的选择很重要，有的时候其实你选择真的很重要，就是你不要说一个人我默默的低头努力，对吧，你一个人默默低头努力。

你做错了选择，你努力打飞机，你打一年也没有用，是吧，只会让你的小弟弟低头，对吧，以后永远抬不起头，是不是，但是你可能你选对了，你没有想过，你可能说你用了一个小技巧，对不对，你赢得了一个比你可能优秀的人。

或者说可以帮助到你，可以给你一定帮助的一个人的认可信赖，好，那么在将来的某一天，那么这个人拉了你一把，可能就这么一把你就翻身了，对吧，但是很多人总说，但是如果这件事没有发生在你身上，对吧。

发生在了你的朋友身上，你可能会说他运气好，对不对，他有谁帮他，他有谁支持他，对吧，他认识人，但是你有没有想过白手起家，拉拢人脉，也是白手起家非常重要的一部分，很多人总说，你知不知道马云对吧。

是马化腾还是马云，什么他老婆给了他50万创业，你知不知道刘强东的前女友有对吧，也很牛逼，马云也不是普通人，对不对，他们都有女朋友，他的女朋友都挺牛逼的，但你有没有想过为什么那个女的，他找他他不找你。

对不对，为什么当年这些大佬们一无所有的时候，却能拥有那么多牛逼的人帮他呢，因为拉拢人脉，对吧，你就是白手起家，就是能力，你这样去说话，对吧，你说他有人脉，对吧，我没有人脉，所以我不成功。

你没有人脉就已经证明你没有能力了，他有人脉就已经证明他有能力了，因为拉拢人脉就是能力，对不对，其实所有的大佬，所有白手起家的大佬，你会发现他们都有拉拢人脉的能力，而大部分失败的人。

你会发现他们在社交这方面都是很弱的，所以你会发现一个社交能力很强的人，几乎不会过得太差，大家发现了吗，你会发现你身边一定会有那些社交能力很强的人，你会发现他们可能，对，他们可能并没有多么强的专业能力。

他并不是什么工程师并不是，但他总是混得比别人好一点，对吧，他可能根本不努力，但他混这就是你的选择有多么的重要，你知道吗，你选择对了，你做的事对了，你可能对吧，很轻松，对吧，当你看到别人，对吧。

当你看到别人，我操运气好，被一个大佬拽了一把，然后一下子翻身了，但是你却没有想过，这个大佬在帮他这一把之前，他可能已经积累了几年的人脉了，如果他没有他们前面几年的这种积累的话。

他也永远赢不来翻身的这一天，也没有大佬会愿意帮他，所以为什么别人，对吧，所以为什么别人总会有人帮，总会有翻身的那一天，总是运气那么好，不是天上的线儿总是砸到别人，而是别人提前去孕育了，对吧，好。

那么这个是，所以说当你想很普通的时候，对吧，你就要去做好足够的信息收集，对不对，就是我看我们公司的很多小伙伴，我就能看得出来，就是你会发现，我就能看得出来，一个人的人与人的差别。

我觉得人与人真的有的时候还是，虽说人人平等，但是人与人确实是有差别的，这个我们是要对我们是要非常的，就是要承认的，就我们有很多小伙伴，我都能记住他的生日，他记不住我的生日。

在他们做生日的就特别他们一过生日，比如说我肯定我们或者公司，我们其他一些经理都会去买个蛋糕，给他表示对吧，鼓励请吃饭，但是你会发现，当给他过生日的经理，给他过生日过得特别隆重，他特别感动的时候。

当经理过生日的时候，他却没有任何表示，对不对，连基本的礼尚往来都不懂，对吧，你会发现，其实这种事是有，我再只是举一个最简单的例子，这种事会经常有的，对吧，当你有忙的时候，别人拼命帮你。

但是别人有忙的时候，你却一问不问，所以这种人你会发现他人脉是很差的，所以今天我教你们，第一个就是你要懂得去收集信息，我30早就过了，你们就不用破费了，你像我，我反而不愿意让别人给我过生日或者之类的。

我不想麻烦别人，但是别人过生日的时候，我可能会大张旗鼓，然后第一点就是要做好信息收集，对不对，你信息收集的好，对吧，我是因历三月十八，因历三月十八，那么当你做好信息收集之后，你就不会错过。

你就不会错过一些，对吧，一些跟人搞好关系的机会，对吧，你是要跟别人搞好关系，对不对，好，你们所有私教，你要把名字改成序歌私人定制，然后杠，然后你的名字，然后把你的YY名截图发到你的私教专属群里面。

发到你的私教专属的辅导的群里面，就是我们一起在里面的群，然后我的管理员对吧，范健就会看到，然后就会给你，对吧，李云龙已经发了，为什么一直没给呢，范健，你问一下那边，对吧，李云龙已经说他发了，这边没给。

一会看一下，看一下，然后这边再看，可能在一个一个的给或者在核实当中，好，然后我们继续，对吧，这是第一个，对，好，然后9527，你要把名改一下，对吧，你要把名改一下，我这边才能，我这边的管理员在给当中。

对吧，但是可能给的慢一点，给的慢一点没关系，全明星的也有，全明星都有，只需要你把名改了，截图发过来就有，因为你们不改，我这边是看不到的，对吧，我这边是分辨不出来，大家名字都是乱的，我不知道哪个是私教。

对吧，然后你改完之后，你不截图发过来，我这管理员看不到，我那管理员是在群里面在接收信息的，所以说你就只能改过来，发到群里面，然后，然后我们再来继续，怎么改就直接改你的YY名就行了，对截图到群里就可以了。

然后我们再来继续，再来继续，第一个信息收集已经够了，对吧，第二个提供价值，其实我刚才已经顺带已经讲了，但是我这里我要给大家说一下，就是说你跟别人相处，提供价值永远是一个基础，永远是一个基础，那么在前期。

今天你的马甲也没给，在给当中，方便你这边快点，这边看一下，或者你跟他们核实一下，对吧，你看这些人都没给，他们都比较着急，猴急都是对吧，都对给他们赶紧改，核实完了就给，核实完了就给，那么来我们来继续。

我这里要给大家说什么，我这里要给大家说，就说比如说在你短时间之内，很多人今天我公司有个小伙伴问我说，说续哥我想存钱，对就跟我问我该不该存钱，我说你都没赚到钱，你存啥钱了，我觉得什么时候可以存钱。

就是你的钱花的，我今天跟他说的，就是说我觉得你这个钱，你正常花销之下还能剩，你就存，如果你正常花销都不够，你存什么钱，对不对，比如说我一个月我花个一两万，OK我还能剩一万，OK我存下来。

但是如果我一个月我已经很省了，我很多该买的东西我都没买了，对吧，然后我都对吧，我能省个一两千块钱，我建议这个钱先别省，为什么，因为你这个钱省下来，其实没有什么太大意义，你知道为什么。

因为你想你一个月省个1000块钱，一年省个1万块钱，你这1万块钱可能你得一场大病就没了，对吧，甚至还不够，是不是，但是你一直省钱，把自己搞的，对吧，这个拉里拉他了，把自己搞得好像窝窝囊囊的。

也没有生活的动力，也没有前进的动力，你也不去投资自己，你把钱存下来有什么用的，没有用，对吧，钱的价值在于它能换来有用的东西，对吧，钱的用处就是它能换东西，而不是钱本身有用，钱本身啥用都没有，对吧。

是人类赋予钱一个作用，就是钱可以代表一个数字，然后可以换来相应的东西，对不对，所以如果你把钱只是堆在那，它就没有任何作用，对不对，但是你把钱换来有用的东西就有用了，对不对，好。

那么所有的省钱只是把钱用更合理的方式投资出去，而不是把钱堆在这，对不对，那些真正存钱的人，你比如说你想存个100万买房，OK可以，对吧，其实你也是在为了花钱而存钱，而不是说你平白无故的存钱，对不对。

你存钱是要有目的，对吧，我觉得这个是很重要的，对，但是在你买不起房的阶段，你要去明白，人是有阶段的，兄弟们这个地方，今天不是教你进入更好的社交圈吗，对吧，人是有阶段的。

有些东西确实跟我们或者跟你现在是完全没关的，比如说你一个月赚3000块钱，你如果在北京这种地方，你想买房，我这是跟你不搭嘎，说实话，这跟你不搭嘎，你不用去想着买房，对吧，因为这不是完全同一个。

你现在在金字塔的塔底，你想去购到金字塔塔尖的东西，甚至或者说金字塔中层东西，这完全跟你不搭嘎，对不对，对吧，就等于你是在新手村里混，你就想去刷顶级，把我爆死了，对吧，刷顶级的副本，你怎么可能吗。

所以说在你这个阶段，你却说我想存钱买房，你觉得就跟旭哥说，我想我一个月赚5万块钱，我想存钱上月球，你觉得可能吗，你觉得怎么可能，对不对，你说我说我现在我一个月赚5万块钱，我想存钱收购阿里巴巴。

你觉得这是一个级别的吗，对不对，所以说你这个东西，你是在做一个完全不现实的一个事情，那么这个时候你应该怎么做呢，这个时候你应该是利用你仅有的资源，对吧，什么是聪明人。

聪明人是把仅有的资源发挥到最大的作用，这叫聪明人，如果你一个月你只赚5000块钱，那么你把这5000块钱，你交房租吃喝玩乐没了，然后剩下1000存下来买烟什么的，你这个资源是被你浪费掉。

那你怎么去把5000块钱发挥出5万块钱的价值呢，对吧，你这个是要通过你的脑子合理利用，对不对，那你比如说如果是我，我可以给大家讲讲我了，比如说我之前呢，我就是这个，我本来也很穷，我也不是白手起。

我也不是富二代，我也是白手起家的，对不对，那我来成都的钱还是找别人借的2000块钱，但是我找别人借的这个2000块钱又是怎么来的呢，我去和我就是一借钱起家的人，你知道吧，其实我这个不主张借钱。

但是我个人也是借钱起家的钱，但是人对吧，我是当时在农村里对吧，存了300块钱，存了300块钱，然后就是报了一个价值1000块钱的课程，就是网络课程，我那个时候我已经我那个时候是高一还是应该就是高一。

不是高一就是高二，我是存了300块钱，然后分期每个月给300，每月因为一个月300块钱还是能拿出来的嘛，对吧，然后有一个1000块钱的网络课程，我就报名了，对吧，那我就报名了，也是也是那时候我很挫。

我报名的也是教别人泡妞的课程，我也是想学学泡妞，你知道吧，我就到我就形成我怎么学呢，那个时候我没有对象，对不对，我也我也没有女的喜欢我大撮逼一个对不对，然后我就我就这样去报名了，我是怎么混混混出来的呢。

我先交了300块钱，然后呢，报进去了，然后第二个月又交300，第三个月又要300，这样三个月才交满这1000块钱，第三个月交400对吧，三个月才交满这1000块钱，但是我我进入到了一个群。

进入到这个群呢，就有很多的全国各地的这些就是一起学泡妞的人，然后大家就一起交流，我在里面呢，也经常跟大家说话，然后我就在里面认识了一些人，认识了一些人，我在里面聊的还是比较好的。

然后我那个时候我就用了上一节课，我教大家的技巧，大家还记不记得上一节课，我教大家什么技巧，及时反馈和捧场，对不对，这个技巧就让这个，这两个技巧是你有钱没钱，任何人都能用，对不对，哪怕你是个乞丐。

你都能用得上，我就在里面谁发点什么，比如说谁说你要知道一群男人家进到一个泡妞群，大家就会在里面去炫耀说，我今天又认识了一个妹子，多漂亮多漂亮，我在里面发我说哇牛逼，屌屌屌666。

然后我就特别喜欢给别人捧场，那你说谁不喜欢一个捧场的人呢，你如果在群里面你发了一个东西，没人理你，你觉得你还会去跟这个群说话吗，不会了，但是如果你发一个群，你会发总有这么个人捧你的场。

总有这么个人崇拜你，或者说，对但其实你会很舒服，对吧，你会觉得对吧，这个哥们还很愿意跟他聊天，那个时候我就在这个群里面结交上了一大堆的朋友，然后有一次我说我想出去成都发展，我很羡慕你们。

我也有我的梦想怎么怎么样的，这个群里面就有一个人借了我2000块钱，我跟他完全没见过，他借了我2000块钱给我，然后我的身边的那波穷朋友，因为因为这个群它是全国各地的，你只要进去。

它里面啥人都有有钱的也有没钱的也有干这个也有干那个也有对吧，你可能直接就能接触到完全和你不同层次的人对不对，但是如果你没有这件事，你只是你只是跟你身边的人混。

你会发现你永远接触到的都是你同层次的人对不对，你比如说你你是一个饭店的服务员，那么你可能你身边接接触最牛逼的是这饭店老板，反正饭店老板还不一定跟你关系好，他只把你当员工用对不对。

你可能接触最牛逼的是厨师长，厨师长可能还欺负服务员，是吧，所以服务员对吧，就就朋友都是都是服务员，你这个修车的你能接触都是修车的对吧，就是你如果只是只是就是利用有限的资源，就是眼前这点资源。

你很难去突破你这个就是小米加步枪没有用，但是我在网上哎，你进到这个群，人家不管你是服务员还是你是干嘛的，反正大家都混到一起，大家都是为了喜欢这对吧，喜欢这一件事来的。

所以这个时候你能接触到可能可能你只是一个服务员，但是你却能接触到一个上市公司老板对吧，大家都是兄弟都有共同爱好，对吧，这个你就突破了一个社交的一个障碍，所以那个时候我当时我我当时是个搬货的。

我搬货的那帮兄弟一群人凑起来给我凑200块钱，你大家也知道搬货的多难，那200块钱不够我买从青岛来成都的火车票的，你知道吧，所以所以后面我是在群里面一个比较有钱的大佬，自己家是开工厂。

一个富二代借了我两千块钱，那个人至今我为止我对他还是很感恩的，你知道吧，我我至今为止我一直记得他不管可能现在我可能比他有钱了一点啊，我可能比他好一点啊，但是我至今为止我是非常感激他的。

你知道就是随时他比如来成都需要我，我都会我都会尽全力帮助他，因为没有他可能没有我现在对吧，但是哎，这是一个你看我用一个一千块钱，我把我的圈子突破了对吧，突破了一个极限，然后我认识了一个一个能帮助我的人。

然后他借了我两千块钱，我拿着两千块钱干嘛呢，我又利用了仅有的两千块钱，我来了成都，我来了成都也是在那个群里面认识的人，就是来成都一起玩，然后说在成都一起混来成都找了份工作，然后一起创业，然后对吧。

然后慢慢慢慢的好对吧，我又拥有了现在的公司对不对，那这一步一步的其实我都是其实我没有存钱，对吧，我没有存钱，我只是在把所有的钱利用的恰到好处，如果当年我没有花一千块钱，去报报名一个什么。

把认识那些群里的兄弟们，我我可能就没有现在的我，我把那一千块钱存下来了对吧，过年的时候给自己买一身衣服就打水漂了，如果他借了我两千块钱，我到了成都来，我没有没有去怎么样，我来成都借两千块钱玩一圈回家了。

对吧，我我去钱就打水漂了，对不对，我就没有了，所以说在你对吧，但是呢，有很多人他说，哎呀，我花一千块钱去报一个课程，我好我我我好心疼呢，对，所以这种人呢，这这个时候我觉得就是谈论到我不。

我不乐意谈格局哈，但这个时候我觉得谈论格局还是挺对的对你的格局就这么小，所以你你的对吧，你就很难达到你想，除非你跟我说，你说我就喜欢这样，那没没关系，但很多人他并不喜欢这样，但是他让他真做的时候。

他他又不敢做，是不是很多人啊，都想，赚到一百万，却很多人不愿意冒着赚一百万的风险，很多人都想成为李小龙，很多人却不愿意像李小龙那样训练，刻苦，对吧，很多人都想变瘦，对吧，想想变帅。

但很多人却不愿意吃减肥的苦，就是这样的，你想突破自己，但这真让你付出的时候，想让你这个花花点钱的时候，那么你可能就不愿意了，对吧，所以说啊，所以说你看啊，我我我我可以相信啊，这个马甲啊，虚个私人定制。

哎，这个没人鼓掌的马甲来这个房间，你看一下什么情况啊，对吧，对，父亲投资是成正比的，我相信在座的各位今天能来听我这个直播的一定比那些就是你们买了会员的，你们就能体会到这个感觉，对吧，就是你再去看那些。

可能光看我直播，然后天天跟我说，就是我女朋友他妈绿了自己三次，对吧，女朋友绿了自己三次还在那儿跪舔，对不对，然后他们可能永远认识不了你，但是你们在座的能买我会员的人，绝对是有人将来一定会成功的。

那么我们这些会员到时候会形成一个圈子，可能会互相拉一把，对不对，所以你们也是进入了一个比较不错的圈子，对吧，在这个群里面，你们也能认识各式各样的人，对不对，所以说啊，这个是什么呢，没发截图的是没有的啊。

没发截图的是没有的啊哈，这是一个所以说啊，你就不用去啊，我建议啊，我觉得呢，就是你要把钱利用的恰到好处，为什么你们兄弟们你们没发现吗，那些商学院就是教做生意的那些商业的那些学院对吧，那些课程卖的特别贵。

一节课可能五十万，一节课五十万，然后教你怎么做生意，我能掏得起五十万去上一节课的人还需要你教他做生意吗，那肯定都已经很有钱了，但为什么那些课卖的那么好，为什么呢，因为那些人买的不是课，那些人会做生意。

不需要去听课，那些人买的是圈子能进这个课堂的人都是都是有头有脸的人，对吧，都是可以互相扶持的，听课只是次要，对不对，所以这个很重要啊，所以说啊，在你没有啊，在你不没有成功之前，我的建议是先把对啊。

你想进入更好的圈子，你得先懂得投资对吧，懂得投资是一个非常关键的一件事啊，区哥我，我觉得我就是这一点做的好啊，其实我也没有说我是一个哪方面特长，我变魔术，我原来学变魔术的变得也很烂，对吧。

然后我学计算机毕业的我一个啊，那个我也我也搞不了懂计算机是吧，那但是我哎，我这个人就是就是会社交哎，我就是能有一帮兄弟们这个挺我是不是啊，所以这个第二个是你对啊，你你得提供价值。

那么当你进入这些圈子之后呢，你你得去想啊，你提供价值对吧，你不一定是提供金钱价值，很多人说我也想进入这些圈子啊，对吧，但是我的这个这个就是钱不够多呀，是不是啊，那我相信你今天听完我讲这个。

你就不会说你自己钱不够多，对不对，那续哥当年我都能分期一个月三百月三百的去混到一个圈子里对不对，我觉得你你你你你，我觉得大家应该没有人会比我当年还惨，是不是，还有什么呢，还有说你对你进到一个圈子好。

我我举个最简单的例子，我今天给我的这个公司的一个小伙伴啊，我再跟他讲，我说，我说你们天天就是这个吃饭，对吧，你们天天就是吃饭，你去看一个公司吃饭啊，私家可以分期啊，你去看一个公司一到下班的时候。

就看这个公司下班，大家吃饭就能看出来，永远是业绩最好的那一拨人一起吃，业绩最差的那一拨人一起吃，管理层一起吃，股东层一起吃，你没发现吗，吃饭都有圈子发现了吗，你就看一公司吃饭就是就是这样的对不对。

我就发现我公司也是也是这样的，对吧，后来我就把我们公司就是啊，对吧，可能业绩不太好，那几个小哥们，我就给小伙伴，我就给他叫到一起，我说，我说你们天天一起吃饭，我说你你们天天一起吃饭，你们聊的是啥都是啊。

股东层对吧，老板们一起吃饭，永远聊公司发展，未来明年怎么怎么样，管理层永远聊对吧，这个啊，咱们公司这个业务怎么怎么样啊，底下的这个人怎么管谁谁谁该淘汰对吧，业绩好的销售冠军聊我操。

这个月销售怎么怎么做对吧啊，这个月销售我们怎么做去，重点来了，最后那些业绩差的就会聊什么呢，没发展，聊失败的理由，找失败的借口抱怨社会，他们啊，那些销惯都是他们他们的这个客户多啊。

他们才是当销惯的老板太抠了，咱公司未来有前景的这行业还行不行，你看就是这些弱的人永远聊的是就是成功的人，在聊怎么更成功失败的人在为自己的失败找借口，然后互相拉扯，让彼此更失败。

对所以说这就是人的两极分化，人的两极分化，那么我今天啊，我就给他们说，我说我说我说我，我就抓住几个人，我就说我说你们天天聊这些能让你们明年的这个时候的吗，开上跑车吗。

能让你们明年的这个时候解体结的起荤吗，能让你找到对象能让女人他妈尊重你吗，今天你啊，我我因为我们有个小伙伴那个被被女朋友甩了，你知道吧，我就跟他说，我说你他妈女朋友甩你，你自己还不知道怎么回事吗，对吧。

你如果你真是一个像样的人，你觉得对啊，你觉得别人会甩你吗，你们天天就天天吃饭扯这些鸡巴蛋，你觉得你女朋友不甩你甩谁，对吧，他今天跟你走了，明天就跟咱们公司销惯他妈在一起，不是因为别人赚的钱比你多。

是别人的思想也比你值得尊重，对不对，你们天天一群他妈这些傻逼聚在一起对吧，为什么不去跟那些比你优秀的人去吃饭呢，为什么不去跟他跟着他毛屁股学东西呢，对吧，我被我说了一顿，所以我就说什么呢，我就说。

其实在你啊，在你那个不太行的时候啊，我的然后很多小伙伴有人跟我说说什么说，可能你们应该也有这样的感受，就觉得我跟他们在一起好有两个点，第一个是压力大，他们聊的东西，我可能聊不明白，或者说我在他们面前。

我觉得就是这个这个就自卑嘛，对吧，我在他们面前，我觉得我业绩不好，对吧，他们业绩又那么好，感觉就不是一个层级，对不对，然后第二个是什么，第二个是他们赚的钱多，所以他们吃的东西要贵点。

我跟他们在一起吃A钱一顿饭要要多A个十几二十块钱，对吧，我受不了，哎，看着啊，第一我要告诉大家，你也是想进入更好的社交圈，对吧，你你穷你都不怕，你你还怕丢脸吗，你穷就已经他妈够丢脸的了，你走。

你还你以为你你跟他们不在一起吃饭，别人就不嘲笑你了，你就你就你就有尊严了，尊严不是这样得来的，对吧，尊严不是尊严，不是这是虚的东西，对吧，尊严不是说啊，你自己不去跟别人吃饭，你自己躲起来了。

你就有尊严了，对吧，尊严是你有能力，你就有尊严，你你的层级再往上走，你就有尊严，你没能力，你躲起来了，你别别糟样，你躲起来，别人就不知道你怎么回事，所以说什么呢，对吧，所以说我当年我也是穷逼的时候。

对吧，我就是在这些人面，没关系，大家嘲笑我觉得我是个屌丝无所谓，我本来就是个屌丝，我屌丝要什么尊严呢，什么时候尊严不是说你你心比天高命比纸薄，那叫傻逼，不是你狗屁没有，然后你还在那穷秋秋气昂啊。

特别敏感，特别要面子，要一些无意义的面子，对吧，那是傻逼，对不对，我穷得一干二净，但是你们不许侮辱我，那不是傻逼吗，什么时候能低下头了，什么时候才算成熟了，什么时候低下头知道什么重要，什么不重要。

知道面子没有用，对吧，实实在在的能让自己提升，实实在在能给自己家人幸福，对吧，实实在在的当自己的想找对象的时候，不会被女人瞧不起，父母生病的时候能拿着钱治得好，对吧。

这个时候比你要一些所谓虚头巴脑的面子要有用得多，什么时候实实在在的当你妈妈从外地来看你的时候，你不会带他到地下室，你住的那个上下铺，而是给你妈妈安排一个体面的房子，对吧，让你妈妈看着你混得好，对吧。

我觉得这个是对吧，你这个你要那些专业有什么用，所以说我在一无所有的时候，对吧，我就我就我就我就我就对我就放下面，我就跟这些人混，不要觉得你可能跟他们聊不到一起去，对，一开始肯定是聊不到一起去的。

但是你跟他们相处久了，可能他并没有真的像旭哥这样教大家东西，他没有去教教你很多东西，但是你去观察他们的思想，他们的聊天的内容，他们的处事模式，你会发现他总会在潜移默化的影响着你，你每天混在夜店里面。

你学到的是蹦迪文化，你不用学，他会影响你的，你每天混在书书香门第里面，那么你就会变得有书生气，不是这东西不是你刻意学的，而是你在什么环境上生长，你就会变成什么样的人，进出者赤进没者黑，对不对。

你跳到墨里面，你出来就是黑的，对不对，不是你刻意的学的，所以说当你慢慢慢慢的，你能开始融入一点一点去融入进去之后，你会发现你会逐渐进入更好的社交圈，对吧好，那么第二个是什么呢，第二个是说啊。

我每顿饭我要去多花个三四十块钱，其实我没有那么有钱，对吧，不是你没有那么有钱，是你不会好好的利用你的钱，当我让你去买一个打火机的时候，当我让你去买一个二十块钱一盒的烟的时候，你就会觉得自己很有钱。

你就会觉得这钱花的值了，对吧，我，我不相信这个世界上，任何一个人，哪怕你一个月只赚一千八百块钱，甚至你只赚一千块钱的人，你不管赚多少钱，人都有个习惯，总会给自己挤出一点零花钱，大家发现了吗。

除非你赚到房租都租不起了，你他妈要流落街头了，乞丐都有躲在角落里抽烟的，买烟抽，任何人不管赚多少钱，这个人啊，你哪怕一个月赚九百块钱，你都能给自己挤出一点零花钱来去个网吧去娱乐娱乐。

所以说我从来不相信说我没钱，只不过你把钱挤到别的地方去，对不对，所以什么呢，所以说说这种话的人，我就觉得如此不可交也，愤不知强，对吧，这不可污也还是什么，对吧，就是我就觉得所以说什么，所以说。

如果你真的是一个聪明人，为很多人问我为什么续哥不抽烟，我我我我公司的人经常有人问我，哎，续哥，你为啥不抽烟，我就我就会我就会告诉他，我说你要是对吧，你要是不抽烟，你就能省一辆奔驰出来。

你他们都无无无力反驳，因为我真有一辆奔驰，对吧，这个我就这样，我就去这样告诫他们，对不对，我说你其实你们有很多东西就是这个对吧，你们有很多东西是没有必要的，对不对，就如果，那如果说啊，你这个。

抽烟喝酒啊，玩可以，你还有闲钱去学习去提升OK的，但是如果你已经没有钱去提升了，你还去做这些没有意义的事，那就不对了，我觉得这些东西一定是你把所有有用的事都做完了，如果还剩钱，你可以去花，明白吗。

这个是投资啊，一个理念要要懂得如何去投资自己，对不对，你比如说我这一个月，我剩个对吧，我赚个四千块钱，我两千块钱租房啊，对吧，加吃喝玩乐啊，加吃吃饭两千块钱，我还剩个两千，我还剩个一千五。

你总得拿一千三去，你剩一千五百块钱，你拿一千三去学习，去提升自己去扩展圈子，剩两百块钱，你给自己买烟抽去网吧，可以了吧，但是大部分人的选择是什么，选择是用一千三百块钱去网吧玩，每天通宵，然后买烟对吧。

然后买黄色软件打手冲，对不对，剩两百块钱提升自己，所以你的二弟越来越软，但是你提升自己呢，却提升的越来越慢，明白了吗，这很重要，这很重要，你把钱投资在哪，你哪你就是这个人生就像种地一样，你种什么种子。

你就结什么果，你投资自己这一块，你看着就像一块地，你投资自己，你学习这一块，你每个月你只种一点点种，所以说到秋天收割的时候，它就只长出来这么一点果，但是你在抽烟或者你在玩，你在那些没意义的事上。

你撒满了种子对吧，然后到结果的时候，你会发现你的肺黑了这么大一块，对吧，你打游戏的对你游戏里面是是是是英雄，越来越牛逼了，你在游戏里面赤煞风云，小妹妹都喜欢你，一到现实中没有一个女朋友，是吧。

就是你的这半人生已经枯萎了，所以说这个很重要啊，就是所以说你想进入更好的社交圈，你是需要投资的，你是需要投资的，很多人说，哎呀，进入社交圈是有门槛的，没有门槛对吧，你你你不到别人的级别，别人怎么理你呢。

你不需要你别你别你别看眼光，别看那么高，你就先把你公司的圈子整好，先把你身边的这个圈子整好，每一个人身边都有混的比自己好的和混的比自己差的对吧，学校里面，啊，有同一个班级的有学霸，有小会会，对吧。

公司里面就一个销售部就一个部门有销罐，就垫底随时会被淘汰，对吧，你就不用说啊，我去跟多么牛逼的企业家混一起，你如果是一个公司销售，你先想想怎么去跟销罐混到一起，别人是销罐，你你至少是是第二吧。

你在学校里，你想想怎么去跟这个这个这个这个，学霸混一起，他是考清华，你不用考清华，你考个别的对吧，你也行是吧啊，是吧，他考一百分，你考八十分也行，但是现在是有些人是什么呢，别人考一百分。

你考他妈二十分是不是啊，这个就是重点，你身边你不用说，你说你是一个月入三千的人，你想马上跟一个月入十万的交朋友，你不用对吧，你月入三千，你先跟月入五千的交朋友吧，你月入五千，你跟月入一万的交朋友。

你慢慢你的圈子就会往上拉，你这个离你最近的你是可以，只不过需要你少小小的投资一些小小的付出一些，但是很多人不愿意，这进入更好的社交圈，对不对，那么进去之后，让用我教你的方法提供价值，你提供价值。

你不需要你不需要怎么样呢，你不需要去叫什么呢，叫啊，给别人花钱对吧，你像我刚才说的，记住别人的生日给别人捧场对吧，及时反馈提供情绪价值，是不是提供关怀价值，对不对，那么这些是不是都是提供价值。

别人是不是都会喜欢你，有的时候你让别人舒服了，很有可能在将来的某一天，这个人就会拉你一把，对吧，就是这样的，你想你想好，我，大家你们真觉得哎，你们真觉得我我靠我一个人的能力，我就能做到这样吗。

你们去看看我我我那个我快手上的视频，大家一看都能看出来，我这个视频应该是一个专业的团队制作的吧，而不是说我靠我一个人，我自己拍自己导自己演自己写剧本自己剪辑，我就能我就能做出这么牛逼的视频完了。

我还能我他妈忙不忙死，一看就是有专门的导演，那这些导演这些人对吧，那一定是有人帮我，那我每天服务私教，那我这个公司谁给我运营呢，对吧，公司是有是有人给我运营，那我这个拍视频拍的又这么好。

然后我这个公司也有人给我运营的这么好，那这些这些人才那都是我对吧，靠我去社交圈去打出来，对不对，而不是而不是说啊，对吧，虚哥一个人默默努力对不对，是靠大家的努力，但是大家努力是需要你。

很多人说我今天想创业，你会发现很多人天天抱着创业梦，但是却没有人愿意帮他，对吧，那天我有一个朋友过来就向我请教说他想创业，然后问我怎么做，他说他也想像我这样去拍视频，然后去去去这个去讲直播赚钱。

然后他说他自己拍视频，他他说他自己拍视频，他他怎么拍都拍不好，我说那你肯定拍不好啊，你那你这你要是一个普通人就能拍好，那那那那导演学校就不用开了，那那冯小刚的这些大导演就不值钱了，是不是嘛。

我说你想拍视频，你想把视频拍好，不是说你自己去学把它拍好，而是你要找到一个能拍好的人，找到一个真正牛逼的导演，所以你得去扩展你自己的人脉圈子，对不对，所以这个是很重要的，所以你会发现做任何事离不开人脉。

对吧，你得有你自己的社交圈，是吧，那么今天这个给他讲，那么下节课啊，咱们就讲别的东西了，进入更好的社交圈啊，这个咱们想别的东西啊，那么今天分析分析，可以联系联系我的这个圈子啊，对吧。

不不不联系我的这个这个这个微信啊，私教私教可以联系我的这个微信哈，然后今天啊，给大家讲这么多，然后这个还是那句话啊，就是你们要参加会员联赛会员联赛，你想好能能进钻石级的会员联赛的就怎么样了。

那一定都是牛逼的会员，是不是你们不仅，参加会员联赛进级能拿到军火库，拿到续个本人的聊天案例对不对，然后呢，你还能认识更牛逼的人，你还能跟影儿姐姐这个私聊羞羞的话题，还能跟我们团队的导师语音一次是吧。

所以会员联赛我要鼓励大家参加哈，那么会员联赛，你们这个会员群里面问，然后现在呢，所有的私教兄弟啊，咱们会员不走对吧，今天咱们会员可以旁听对吧，来所有的红马私教兄弟那个可以跟我连麦，想连麦的点抢麦。

想连麦的点抢麦，想连麦的点抢麦，兄弟们啊，对吧，这个我现在啊，对说社交直觉是吧，就是我咱们今天是是连麦啊，咱们今天可以跟私教连麦哈，那个对啊，我看一下，哎，有人抢麦了哈，有人抢麦了，哎，打脸哎。

这么多脸了哈，一个一个来啊，一个一个来啊，这个和一哈麦，哎，哈喽，哈喽，小稳哎，听得到吗，哈喽，小稳，哈喽，我车没打来，这个红马是私教学员啊，啊，小稳听不到是吧，想听不到，我先跟二号连哈，哈喽。

许帅听得到吗，许帅听得到吗，那谁能听到，谁能听到谁，给我打个一，对吧，不是谁能说话，谁给我打个一哈，谁能说话，谁给我打一郭虎钟来，谁能说话来来来，谁能说话，来来来，这些人都，啊，我知道。

但是你们能能说话才才才才行啊，你们不能说话，咋脸啊，对吧，你们得能说话啊，对吧，谁能说话，打一曹金钱是吧，来曹金钱你说话，我已经跟你联了，我已经跟你联了，曹金钱来，啊，对吧，哈喽，哈喽，哈喽。

不要胆怯吗，跟我连麦有什么可胆怯的，对吧，啊，曹金钱来说话，哈喽，哈喽，哈喽，你们这个不会连吗，你们不会连麦吗，这个来啊，怎么连就直接点连麦就行了呀，好好好，对吧，这不是和女生对呀，我操哈喽。

我们没见面，能听得到吗，哎，能听得到能听得到，这个我刚才他这个那个快手不一样，他这个整的这个他必须有个绿色的这个东西点一下，他才能一直说话，就跟微信一样，对。

但他这个微信的一长按这个点一下就可以一直讲了，啊，那可以啊，来，说出你的这个问题，咱们的私教是私人定制，好兄弟曹金钱，我这几天就是一直在练习，就是修个你教的那个就是那个叫啥来着。

而且聊天箱女生就是就侧面展示自己吗，然后今天给了我一些这个聊天的压力，我感觉那个我感觉那个整的有点乱，你知道吗，我看的就不太懂，然后我想让虚哥就是现场给我讲一下，就是怎么就比较自然。

因为我感觉我的这个问题就是跟女生聊天，就是侧面展示自己不太自然，就是也不太会展示，因为我跟女生拉伸关系的话，还有这个就是谈就是谈女生的话，比较能这个我感觉我自认为就是比较能擅长好一点，但是聊自己的话。

这个缺陷就比较大，我想让虚哥给我就是就说嗯，就说你跟女生聊天的时候，这个你拉伸关系还行，但是你向女生展示你自己的一些优点的时候，你就不太自然，对，还有就是我就觉得刻意的话，就不知道怎么谈，就是啊。

讨论自己的时候不知道怎么讨论是吧，对，好，我这里啊，我应该我觉得应该其他人应该也有类似的问题吧，不会展示自己，好，那我今天啊就借着咱们这个曹金钱的这个好兄弟哈，就是给大家说一下哈，怎么去向女生展示自己。

对吧，有这个问题的可以打个一，我看有多少人有这个问题哈，大家借这个私下的光啊，我可以刚好大家一起讲一讲，对不对啊，那么嗯啊，第一个哈，你不要向女生一直去展示自己，就说你你不能说每一句话都向女生去说啊。

我我我多牛逼，我我这个那个啊啊怎么怎么样，对吧，你不能一直去说这个，那么你你记得展示自己，其实我给你一个词叫什么叫透露，就是你要向女生去透露，你是怎么怎么样啊，然后呢，你透露这个东西呢。

你不要去透露你有哪些优点，而是要透露一件事儿，而这件事体现了你有哪些优点啊，比如说什么叫透露一件事呢，你不要跟女生说我会做饭，你看我会做饭，这就是在展示我会做饭这件事，你不用跟他说你会做饭这件事。

你直接告诉他，你不用跟他说你会做饭这个优点啊，你直接告诉他啊，我准备去做饭了，我准备去做饭了，你看你直接去说我要去做什么事儿，对我刚刚买了菜，你就说一件事儿，那么他通过这件事儿，他就知道你会做饭了。

明白了吗，这是第一个啊，这是第一个技巧就是说事儿啊，别说我有什么优点，你不要去说我有一辆车，你看你这是在在告诉他你有什么，或者说你怎么怎么样对吧，你的优点，你应该告诉他，你说啊，我在洗车呢，是吧。

今天下雨把车开出来洗一洗，你看你说了一件事儿，但是这件事儿就已经让女生知道了，透露出你有车了，明白了吗，这是一个技巧啊，你不要说我会健身，我每天都要去健身，而是你告诉他，你说哎呦还没吃饭呢。

一直在健身房呆着，哎，你是不是就就对说事儿的时候就表达出来了，对不对，说事儿哈，然后第二个是什么呢，第二是一般这种情况呢，一句带过，就你永远只说一句，你不要刻意展示，你说我我我我我在洗车呢，对吧。

洗了一上午了，是不是都换了好几块麻布了啊，就说完就完事了，然后女生再跟你聊，你就不用再跟他聊车了，他已经知道了，你再说多了就多余，明白吧，你就只说就这么一句啊，你说哎，你干嘛呢，你顺路带过。

让女生觉得你是一个特别不在意这件事儿的人，就是你让女生真的觉得你是一个无意中说出来对吧，如果你可以的说，你说哎，我这个车怎么怎么样，我就他就知道你在秀了，但是如果你是说啊，我在洗车呢。

你家养了一只二哈是吧，养了一只哈士奇是吧，狗狗咋的，他是狗啊，好，那么嗯，啊，这狗听我直播是吧，听听听听听，他他都想来听一下啊啊啊，那么来继续啊，对吧，我来继续啊，那个啊，来啊，我们来继续啊。

就说什么呢啊，嗯，好，哎，妈刚刚讲到哪，妈刚才讲到哪，让这个二哈给我整蒙了啊，然后这个这个这个这个这个对当然想脱单，然后啊，对，这是这是第一个就是只说一句对吧，只说一句啊，就就就就就过去就过去啊。

就不多说话啊，不多说话好，这样才会显得你很自然，对不对，然后第二个是什么呢，第二个是如果你真的觉得你展示的不自然，很有可能是因为你现实中没有，什么意思，什么叫你现实中没有呢。

就说你可能说我根本就不健身完了，我现在想展示我去健身，那你肯定是不自然的，但如果你本来就在健身房，然后女人又问你现在在干嘛，然后你说我在健身房呢，你觉得这个是不是很自然。

所以说其实展示最真实的东西是最自然的，你今天就是在洗车，对吧，女生问你在干嘛，你说在洗车，你说这有什么不对的吗，对这就是自然然，但如果你没车，女生问你在干嘛，你说我在洗车，那肯定不自然。

所以说最重要的还是真实，对吧，最重要还是要体系就是展示什么叫展示是你有的东西，你让别人知道对吧，如果你没有的东西，你却跟别人说这不叫展示，这叫欺骗对吧，这叫弄虚作假，是不是啊，所以说这个懂了吗。

这个明白了，虚哥我主要是想知道就是我就是这什么会就是这个展示，就是我还是比较会的，就我不知道就是聊自己怎么聊的，就是时间就是长一点，就话题就这个不太明白，你聊自己，就你刚才说的在司机要是之前的课程。

我都这个我看了，绝对真实是真实的，但是吧，就是聊自己不太会聊，我就是这个意思，就是话题能稍微扯个四五句聊自己，就是车女生没有问题，但车我自己的话，我感觉就扯不起扯不起来了，就这个意思啊，好我这样跟你说。

聊自己其实只有就是就是就是展示，聊自己就是展示，因为什么呢，因为你聊自己只有两种聊法，兄弟们我来教大家聊自己只有两种，第一种聊法就是向女生展示自己的优点，第二种聊法就是开自己的玩笑，就这么简单对吧。

女生问你干嘛的，你要么就是直接告诉他你是干嘛的展示自己对吧，要么你开自己玩笑说我做肉夹馍的对吧，我是卖丝袜啊，是不是就这么简单对不对，那么为什么你觉得自己可能不会聊呢，是因为你实际上的东西比较少啊。

你比如说哈，你比如说啊，我我这个月啊，我这个公司业绩还不错对吧，或者说我我刚创业，我或者说我刚毕业，刚工作刚找到一个新工作，那么我的生活是什么呢，我的生活就是我刚毕业，我刚找到一个新工作对吧。

好那这个时候我们啊，这二哈整得我有点想笑啊，对吧，我们我们女生说女生说你在干嘛呢，我说我在加班呢，每天晚上都要加班到很晚，你看我是很自然的说出这句话，女生说你是干嘛的呀，哎，我就很正常说，我说我刚对吧。

这个刚毕业啊，在这个公司工作啊，是我想做的事，我觉得挺好是不是啊，这不很正常就聊聊起了自己吗，对吧，然后啊，我说我说这个女生说啊，你是做什么的，我说我做服务啊，我是做直播带货的啊对吧。

或者说我也可以说什么，我也可以说我是我是卖肉夹馍的对不对，不是卖肉夹馍的，然后然后女生说哈哈，你别逗了，还有时候开个玩笑，我说胡言乱语，这就你看我说的一切东西都是非常自然的东西。

我说的一切东西都是都是女生，就是问我什么，我就我只不过就是我没有说我凭空捏造了一个话题，或者说我凭空说了一个虚无缥缈，没有我只是把现有的东西用一些好玩的语言包装了一下，稍加形容而已对吧。

我没有说我是做房地产的，不是我我是我是我明明是个刚毕业毕业生，我我凭空捏造，我说我做房地产的，我我做火箭的对吧，没有对吧，我我只是稍微包装一下，然后幽默的一带过就可以了。

而且你也不需要跟女生一直去聊自己啊，你我都说了，聊自己只需要透露啊，就是跟他聊两句就行了，聊一两句，然后再去聊对方，然后聊对方聊个一两句再去聊自己再去聊一两句再去聊。

就永远是来回切换聊天四项线不是教过大家吗，你不要你你问我说，你说你怎么一直聊自己，你不能一直聊自己啊，你就只能你只能是就是聊个一两句就够了啊，明白吗，好明白了许哥，那我这明天我再去试一下。

然后再把那个记录发给你，再帮我看你再私发给我吗，私发给我完了，我的再给你知道啊，OK，许哥，那我就不耽误其他兄弟时间了，没有我就先下班了，行哎，咱们私下情商都高哈，都知道不耽误其他兄弟时间，拜拜。

来下一个谁能连来，下一个谁能连谁会说话了，对吧，来那个打个一打个一，那我给我我看看，丁小伟是吧，好来连吧，哈喽，哈喽，小伟点绿色，能听到吧，能能能啊，我这个心不不请教这个情感问题，因为这两天没聊。

然后呢，我就是有刚才就你那个那个就是自身发展问题，我想问一下啊，就是18年的时候吧，我在一家那个快递公司上班，哎，跟我一样啊，我原来也是在物流公司搬货，咱俩还是一个专业的，我也是一门女币，哎，我去。

然后呢，就在那个时候吧，就是有一个大爷吧，嗯，就是一个年龄挺大的，就是一个长辈对我挺看好的，然后呢，我就是在那工作了四个月，不到半年时间，然后我那时候眼光高的，我觉得年轻人们应该出去闯浪，在那多闯一下。

对吧，然后我就年后就离职了，就再也没回去了，嗯，然后这中间又又有一段时间跟那个大哥在联系，然后呢，那个那个大哥就是他在那我工作那段时间，他在就是他的潜移默化影响我，啊，就是咋的，我就感觉吧。

第一次对他感觉就是他也就是一个普通人，然后就是工作时间就是他给我的感觉就是不一样，然后最后才发现他是一个啊，一个公司的一个老板，就是一个企业家吧，嗯，然后他那段时间就是挺喜欢我。

然后一直在我现在感觉出来，他一直在暗示我，就是说让我让我让我当他学生，可能是也可能我觉得挺好的呀，为什么你不对呀，当时就是因为情商低嘛，然后两两高，但是后果无缘，但是又是命比纸薄这种。

然后我最近又跟他联系了，然后呢我现在就是，就像你刚才说的就是男人吧，就是就是如果你约上剩两三千块钱或者是剩一两千块钱，我觉得这一两千没必要垂下来，还不如去投资自己投资社交，然后我现在就是感觉啊。

如果说再回去看的话，看他的话，我就想请一下这个社交的事，就说你现在可能不太好意思再去找他了，你之前已经拒绝了他对呀，啊，然后你现在就是想想就是这个这个这个这个，就是就是就是他现在没有再跟你联系了吗。

前两天联系了，我说前两天想去看，因为我去年有段时间就看了去看了一次，那我的建议，你说那个那个事情我也去报客了，我去报了一个也是一个也是一个商学院的客，但是没有50万没有50万，就3000多块钱。

然后我然后3000多块钱的门票，然后是再往里深的报的话得需要20万，那个时候我也没有钱啊，再往上就是就都是大老板报的了，对对对，然后我就回去就请教他，我说这个事靠不靠谱。

然后他就在那个时候他就暗示我说那个阶层的人，他说那个阶层的人你现在融入不进去，你就像我一样，他的我他弟弟就是其实就是他培养起来的，他弟弟就是一个快递公司的老板，啊，然后他就说啊，你你像我弟弟是我培养的。

你像他一样不好，他就这么跟我说的，当时我没有反应过来，我所以说我经常比，那我觉得是这样，嗯，我觉得我今天上的课呢，有可能会帮到你，就是我今天教你的，就是我不是讲了什么提供价值啊，去收集别人的就是信息吗。

然后关注别人细节吗，对吧，以及这些说话的一些技巧吗，然后而且第二个是什么呢，第二个是他已经主动联系了你哈，就是如果我是你哈，比如说当年嗯，我有啊，当年我我我，我有这个这个这个啊一些就是有人看得起我。

但是我可能拒绝了别人，现在我想回头找别人对吧，嗯，如果我是我是你的话，如果我现在想回头去找别人的话哈，但前提可能我并不会回头去找别人啊，因为因为可能我的性格就是我，我既然已经选择拒绝。

我就我就只能硬撑下去，我只能把这个扛下去，因为这回头多多就显得不好嘛，对吧，会会被别人看不起，但是如果他还主动联系了你，如果我真的要去回头去找别人，我可能会这么做，就是我第一啊，我不会我的建议是。

我不会去一一来就直接去说，说我现在想回来找你，而是什么呢，而是我可能会一开始先以普通朋友的身份，我只是回来看看你对吧，那然后就是你也主动联系，你也看得起我，我也很感激你对不对。

然后但是我也不是那么现实的人，所以我只是先回来看看你，要我想试试对吧，然后我也感谢你看得起我，然后呢，看看他的时候呢，对吧，你们的关系先重建友谊嘛，对吧，只是先重建友谊，先以普通朋友的方式就是相处。

但是呢，关系会越来越近对吧，就是本来你们只是微信联系联系很久没见，但你回去看看他之后呢，可能你们见面的时间就会就见面的频率就会逐渐变高，变高变高变到高到一段时间之后呢，你可以对吧。

你可以去再提出类似的事，或者说有一个契机，可能你不用你提他就会提，他就会说哎，要不回来帮我吧，我跟你说这些有钱人他们不会在只有普通人才会在意面子的问题，这些大佬们其实他们只在意利益的问题。

就是他觉得你对他有价值，你随时来找我，随时我都帮你，你会给我带来价值，所以不用在意那些，他们的思维是这个样子，是不是，你比如说今天今天有一个人当年他拒绝了我，但是现在他来找我了。

我只要发现他可能对我是就有价值的，大家可以一起做事，可以把事情做得更好，我管你当年拒不拒绝我无所谓的，你继续来帮我对不对，但如果你没有价值了，你可能你已经不是当年的你了，他可能才会拒绝你。

所以这些有钱人其实他们也挺简单的，也挺纯朴的对吧，都只是你懂吧，所以这个是很然后，但是如果你更会来来事，或者更会做人的话，如果我是你，我可能会说这种话，我可能会说，唉，其实我都不好意思再回来了，对吧。

因为当年我拒绝了你，其实我我我不好意思对不对，你说这种话，其实他反而会说哪有什么不好意思的，唉不没事对不对，当你把自己的地位可能放的谦虚一点的时候，别人可能会更更加的喜欢，会更加的觉得你对吧，值得尊重。

是不是，因为这种事其实我也干过是吧，对，其实每次去的时候我都没给他带过东西，因为我每个月也都是月光族，所以我再去我就认为我总是去索取价值，人家都不愿意见我，那你就可以给人提供点价值。

你还是要给人提供点价值，我觉得提供价值这个东西是很重要的，虽然你可能需要他帮忙，但是你也要给他提供点价值，像我刚才说的很多价值，可能不是说非要是金钱或者之类的，你可能是别的方面的，是吧。

人每个就各有所长，对吧，你身上总有他需要的东西，对不对，二次反馈，对，二次反馈，对，就是这个意思，行，那行，谢谢薛哥，那我就先下来了，不打扰你了，好拜拜，拜拜，拜拜，来啊，这个水果什么的都是次。

不这个水果，其实我觉得就是你给别人买点水果，买些牛奶什么的，这不算提供价值，对吧，提供价值是什么，一定是这个东西是特别的一针见血，别人刚好需要的，明白，一定是特别一针见血，就比如说。

我叔我有一个叔特别有钱，就是像刚才这个兄弟说的，就是以前就是，但他不是我亲叔，但我也管他叫叔叔，因为他跟我家的关系特别好，他是我奶奶的干儿子，对吧，就没有血缘关系，但是也跟亲叔叔差不多吧，然后呢。

我以前在他公司工作，然后呢，就是他就觉得我不努力，他就经常揍我，后来把我揍跑了，你知道吧，然后我就出来搬货了，好，然后呢，这个这个后来我就觉得很愧疚，我就觉得哎呀，其实他他揍我也是为了我好，对不对。

要关系不亲近的，他才他才不会管你呢，对吧，然后后面，我呢，是怎么去跟他重建这个关系的呢，对吧，我是他他想卖表，他他就是他们做生意，他想去卖那种二手的好表，就那种二手的劳力士啊，或者这种啊。

现在不是有这种这种这种东西吗，然后我就跟他说，我说叔，你什么时候需要我帮忙，对吧，我说我在这个网上还是有一些粉丝的啊，我这个网络上还是有一些东西，你需要我帮你打个广告，或者之类的绝对没问题。

你只要你开口，我都给你打广告对吧，你看这个东西，哎，我叔叔哎刚好到时候我卖，我我我给你打广告，到时候我卖，我联系你啊，就是我觉得这个是一个他需要的价值，你给他买点水果。

其实水果其实不是不是一个就是真真正正的价值，对吧，生意人其实讲究的是互惠互利，对吧，就是真正的这个价值，溜须拍马，我觉得没什么意义，溜须拍马的话，呃只会拍这个马云讲了，就这个这个只会拍到一些。

我觉得我觉得没什么就是价值的老板，或者不是很聪明的老板，对吧，你想哈一个真正聪明的人，他知道这个人是真的有价值有本领，还是还是这个人只会溜须拍马，你像如果一个人他在公司是个傻逼，所有人都讨厌他。

整个公司的人都因为他心情不好，干不好活，然后他就对我溜须拍马把我拍的很爽，然后我就因为他喜欢溜须拍马，我就留住他，那只能说明我是个傻逼，对不对，然后得罪了我全公司所有的真正为我为我做事的人，对吧。

真正为这个公司出力的人，那不是说明我就是个傻逼，对不对，一个一个真正的明眼人，他是知道他是知道谁是真真真好人，谁是假好人，而且溜须拍马的人对啊，对方需要对这个事，那我教你们的是互惠互利，对吧。

我教你们是给别人提供价值，但不不教你们溜须拍马对吧，你溜须拍马是你没有价值，然后还在那是对吧，扯淡我最讨厌这种对不对，那么嗯，今天哎，今天对吧，还有啊，也差不多了哈，27了对吧，27了啊。

咱们就先不连了，对吧，咱们先不连了，然后嗯，最后我再给他说一个好，因为我去最近鼻炎有点小严重了，人讲话讲多了，这个嗓子有点疼啊，啊嗯，那最后再给大家对吧，嗯，最后再给大家一个一个一个啊，错过了连麦是吧。

刚错过连麦了是吧，啊，嗯，然后怎么连麦，这样不会连麦了，到时候我让他们做一个教程，然后给大家发在咱们的私教专属群里面，好吧，给他发在咱们私教专属群里面，然后到时候你们看了之后下节课。

你们就会连了这个连麦的方式，大家觉得怎么样，私教兄弟们觉得怎么样，对吧，会员兄弟们觉得怎么样，是不是挺不错的，对吧，可以更加的对吧，亲近可以更加亲近，然后会员还还能旁听，是不是，然后可以解决的更明白。

是不是，哎，你们知道这招玩怎么学的吗，以后能多弄几次连麦吗，觉得很重要，呃，以后可以主要就半个小时时间弄太久，我身体也受不了，对不对，哎，哎，非常好，是吧，你们知道这招我怎么学的吗，这招我学的是。

我是那天去听了一下那个凡登的那个现场，就是那个现场的演讲，然后我就发现啊，这个买这个三百块钱的票的呢，就做做做后排对吧，买这个两千多的票的呢，就做第一排完了第一排呢，就能拿到话筒。

然后就可以这个跟这个讲台上的讲师呢，这个对话，我当时我就想哎，对吧，哎，然后这个买三百块钱票的人还能旁听，我想在咱的YY不是也一样的吗，是不是那这个消费298的呢，对不对，也能听是吧。

但是这个消费4800的人呢，就能直接对话，是不是啊，你这不就跟那个和开演唱会开现场演讲，这不一样的道理，你看我觉得我这个很聪明是吧，哎，啊，那今天就给他讲这么多，今天咱们就给他讲这么多哈。

咱们虚哥衣服哪里买穿搭客有了，你们去看录像嘛，啊，然后咱们下一个课再再见吧，拜拜拜拜拜拜，髮刷的指甲邊緣的角度比較大，不要在這裡劃白，劃兩下就不需要，那先把頭髮剃掉，稍微剃掉頭髮的時候。

還要再剃除髮尾的頭髮，還會有一點點粉刷出來，把頭髮剃掉，然後把頭髮的兩側再剃去。