# 旭旭《全新情感会员课程》：颖儿—教你读懂女人心：10.《怎么找个合适的契机约女孩儿》-修改

发生了一件事情，好了好了好了兄弟们都来了吧，遇爱是美，丸子头，哈喽，就是我给你们分享一下，最近我遇到了一个事情啊，就是因为我不是，平时要拍短视频那些吗，然后我就想再提升一下嘛去，学一点点演。

就是因为我其实是那种，比较有领悟能力的，然后我就想学学跳舞，学学那种表演嘛，就是你知道，就是演东西最重要是你要把自己融入进去，我就想去学一下嘛，最近就就是想着放假了，然后，我这边就联系了个。

艺术机构的一个负责人是个男的，然后哎聊的还蛮好的，他就跟我说，嗯哎你有空你就过来我们聊一下吧，你想怎么一个学法，怎么一个提升法聊一下，怎么交钱那些，我都觉得是很正常的，而且那个男的确实长得真的很帅。

就是，就是对于很多兄弟，但是就是说那种特别帅特别man的那种，就是很受女孩喜欢的，但是我对他就完全没有任何那种想法，我就单纯的就想，哎就提升一下自己，看能不能给我点优惠，我是这种想法然后。

兄弟们你们在听吗，我看你们没回答，我觉得你们没有在听呢，在听的发个一啊，在听的兄弟们发个一，这个真的很重要，你们一定要认真听啊，真的我讲完你们有问题再问啊，一是吧，然后我就想的是哎我看能不能。

聊一下提升一下自己就跟他聊嘛，然后聊了一下我自己的一些情况，然后他也看了我拍了一些视频，他说，演技还是挺到位的呢，说我可以提高一下就是，嗯因为我是属于就是演东西就是，哎自己喜欢的演的很好。

自己不喜欢的就有点敷衍的那种，就是代入不到，自己在里面去啊，这个我讲了很多很多问题，哎我也挺觉得人家也是挺懂的，挺专业的，然后就在嗯他约我星期天下午说，哎出来吃个饭聊一下，我说哎没有问题嘛。

我说聊聊价格，看能不能给我个优惠啥的，然后他这几天给我就是发微信，就是那种还是蛮正常的，时不时就夸我长得漂亮之类的，然后我也没有多想，我觉得就可能说的是实话吧，开玩笑的我也没有多想嘛。

我觉得他可能我是他的客户嘛，就先奉承一下，客户然后可能，哎就是想让我抱他的那些东西嘛，然后你们知道重点是什么，重点是因为我想的他是一个男的，然后他约我吃饭，他虽然没有暴露太多的目的性。

他就没有暴露任何目的性，然后他就约我我也觉得很正常，昨天就是他就约我昨天出去嘛，然后我就，在星期六的时候我跟他说，因为他是个男生，我也不可能一个人跟他出去，因为我觉得也不是很熟。

就是就是在微信上面聊了一下情况的，虽然是没有其他的想法，但是我还是我是属于那种，比较慎重的那种，然后我就跟他说，我说哎那时候我说明天我闺蜜要来找我，我说我能不能带我闺蜜也一起来。

然后我说这句我觉得没有问题，就是像就是你们正常的男生，如果女生说这句话你们，肯定还觉得哎没有问题啊多一个人，比你们两个人好得多，不会特别尴尬，而且你表现好点，他的闺蜜还会帮你说好话，就是会这种。

但是我而且我跟他是很正常的，就是工作上面的一个交集，你知道吗，工作上面的还没有不存在什么，哎大家聊得很好，见面的就是工作上面的，然后我就跟他说，我说我带个闺蜜来一起吃饭，然后他马上跟我说他说哎呀。

算了吧你别带闺蜜，他说我会不好意思的，我当时就一脸蒙蔽我说，啊我说你不好意思，他说这样吧这次我先请你吃饭，下次你再叫你朋友来我请你们再吃饭吧，然后我听到这句话我就觉得百分之百有，问题。

而且就算他没有问题，他只是想单独跟我聊一下，吃个饭我都会觉得有问题，因为我跟你是谈工作对吧，一个人两个人都是一样的，我们就谈工作相关的问题，而且就算我们俩哎不是工作工作除外，就是我们俩是那种。

大家聊的蛮好的，突然见面哎想见个面，那我说带个朋友，一般的正常男生都不会拒绝他跟我说，哎呀不好意思，还说他不好意思，真的是我是干嘛的，我是学心理的，我是做情感的，我当时看他说这句话我就觉得有问题。

然后就没有出去，就是你知道他给我的感觉就是，前面都铺垫的很好，突然暴露他的目的性，而且你们知道我会，你知道我昨天想的是什么吗，他约的我是大概，他说哎聊一下，我就让你聊一下，你约个下午茶可以聊吧。

我们本来就是聊正当的事情，也不是说约会的那种，我们就聊正好把你工作上面的事情，你说哎，下午茶就可以聊喝个咖啡啥的对吧，他约的是啥，他说他呃6点钟来接我怎么怎么样，然后昨天我不是没有去吗。

我说我实在有事情走不开，然后他说那这样吧，那我一会来接你看电影吧，然后我当时就心知肚明他要干嘛了，他绝对是什么呢，嗯，来接了我，6点钟接了我吃饭，肯定就要吃很久什么，再找一家那种人多的排货队。

排到个七八点吃了饭，九十点了说什么看个电影，看电影那么晚了哎，你别回去了吧，怎么怎么样，你跟你爸妈住一起就是这种，百分之百是这种所以说，这个事情兄弟们你我我就问你们一句话，这是如果啊你们这。

你们就是我先不说什么工作上的，这是你们喜欢的一个女生，你们在追的一个女生，那个女生也是三观很端正，你们对她也没有说什么，要睡她那种上，这是跟想跟她，发展成男女朋友关系那种想法，对吧，哎那个女生说嗯。

我我朋友来找我，我我能不能带我朋友和你一起吃饭，你们会同意吗，你们来说一下你们会不会同意来，你们你们会说哎不要吗，你们会不会不会对吧，你们来我看你们说同意啊对吧，是吧都可以是吧，而且说句实话。

就是见面的话，就是再带一个人，其实还不会那么尴尬，你跟女生两个人，因为你是喜欢他的，你会有一种尴尬的心理在里面对吧，但是有一个女生在一起你就不会尴尬，你会把两个女生都照顾一点。

但是对你喜欢的女生会更好一点，会其实更自在一点对吧，只要他不是属于那种什么蹭饭的，带个闺蜜过来，蹭你一顿什么一两千的那种对吧，都是正常的，所以说这个男的就不正常，就我先不说他正不正常，但是所以说兄弟们。

你们知道女生有多敏感了吗，就因为这一件事情你们，我相信你们男人肯定都觉得，哎他不让你带闺蜜就不带呗，你就自己跟他去吧，但是女生心里面是，很敏感的你就他这一句话，生意也做不成了，我也不想跟他见面了对吧。

是吧，对早一点接受他身边的人，对你是有好处的，但那个男的跟我说哎不要吧，我不好意思我当时就懵了，我说你不好意思，我带个朋友你为什么不好意思，然后他约我吃饭的时间，你哎我们谈事情对吧，你约个下午。

四五点三四点，我们谈完你说哎五六点吃个饭啥的，我都能理解，他来不来直接约，六七点六点钟你去排个队弄，你知道现在餐餐厅，又是周六周天那个排队又多对吧，你排个队，排到至少都差不多就，七八点了七八点吃个饭。

吃完九十点九十点他给你来，决一要不看看电影喝点酒吧，再给你下个药啥的，我真的今天就回不去了，是不是兄弟们，女生都会有这样多想就算他没有这个，就是他如果他就是没有这种想法，但是让我。

我就会觉得他绝对是有这种想法的，所以说兄弟们，你们在遇到这种女孩的时候啊，目的性千万不要暴露出来，而且他还是属于不暴露目的性的，就是你们在跟女孩认识，开始认识的时候，你们可以迎合女孩对吧。

迎合一下女孩女孩说带个朋友，你说没有问题啊，你带个女孩，比如说只要不是特别过分的要求你，约了约他出来都是 ok 的，然后约他出来的同时，不要过多的去故意触碰他这种，这个女生是很敏感。

你可能有这么一个举动，你以后再也跟他见不了面了，而这个人我就直接，删了也没有删，我今天才删的，因为他昨天晚上给我发了条消息，今天是七几我也不知道，他昨天晚上给我发了条消息，你们知道发的啥吗。

他说的是好想见见你啊，我给他打了个问号，我打了几个问号我说啊，然后他说嗯，他都什么两年没有谈过恋爱了，遇到他说遇到你这种女孩让我很惊喜，就很好的那种感觉，我当时就直接把删了，我觉得很恶心。

什么很好的感觉，两年没谈过恋爱以后就这么深，我跟你说如果是其他女生，一定会把删了进去，因为他情商很高，说话也很撩的那种，就是很正常的跟你聊天，但是你会觉得哎，这个男孩子懂得很多，他会迎合你的兴趣。

但是他就最后一点，你儿子姐这样的人不好撩，就是我很懂就是，不是说不好撩，我是喜欢幽默的男生好玩的男生，但是这种男生给了我太多目的性的东西，就是我一听就听出他的目的性，所以说我不跟他出来知道吧。

就算他不是个色狼，但是我觉得，这些，这些东西就很不舒服，女生带男的肯定不可以啊，怎么可能，女生如果跟你说我带我一朋友是个男的，你当然说算了呗，你说你带男的，那我们俩还吃啥饭，你跟他去吃呗。

当然是女生跟你们说他带一个女生，我觉得是 ok 的，你们都可以同意对吧，所以说就真的，你们就通过影儿姐姐这种事情，就能理解啊，影儿女孩说我不太好追也很好追什么意思，他说自己不太好追也很好。

就是他给你说的意思就是说，我其实是很好追的，但是也不太好追，意思就是说我遇到我喜欢的有感觉的，我就你随便说两句就能追到我，但是我遇到一个不来电的，没有感觉你，怎么追我都追不到，就是这个意思。

跟影儿姐姐一样，好吧跟影儿姐姐一样，跟影儿姐姐一样啊，他怕多花钱你想吧，两个女孩吃个饭花了多少钱，还是绝对有目的性的，你们可以动个脑子思考一下兄弟们，我相信我一个女生对吧，我是可能是有敏感的心理在里面。

但是你们来说一下，哎正常的聊事情，对吧你可以约个喝个下午茶，他为什么要约这么晚，约到这么晚还什么约看电影，是不是就有问题了对吧，对感觉不好的云影型坏人，我喜欢那种稍微皮帅皮帅一点的男生。

就是那种幽默一点，然后嗯，反正我就喜欢那种稍微好玩一点的男生，因为我觉得生活本来就是，比较有趣的，要跟有趣的人在一起才能长得就起来，所以说我就希望兄弟们都变成一个，有趣的人，就像你们。

生活中你和女生相处中，哎看到一些有趣的事情，你就可以把这个有趣的事情放大，话去逗她开心，说一些话搞笑的还让她开心，她会觉得你很幽默，对吧，就比如说你们看电影，你看那个猪。

你说你看那个猪像不像你就可以这样说，他可以说你才是猪呢，你说你说你就可以撩一下他你说，你不觉得这个猪跟你一样可爱呀，就是这种感觉的，是你不要你他妈就像个猪，你不要这样说知道吧你要很哎。

稍微调侃一点带点开玩笑的这种去说，知道了吧，陈冠希我想陈冠希这种，认识两天已经确定关系了，聊肢体接触也比较配合那 ok 的呀，那证明这个女孩对你一见钟情呗，对吧但是只要不骗你钱就 ok 啊。

女性男孩类像多个人放不开，其实我跟你们说啊，多个人你们现在说多个人放不开，其实多个人还，恰好放的开一点，因为你跟女孩两个人，你们两个才会尴尬你们会尬聊，他带一个闺蜜闺蜜看你们气氛不对，闺蜜会从中间。

给你们哎去聊缓解一下气氛，你们要相信女生带闺蜜，都是起这个作用的知道吧，而且女生愿意跟你出来，证明对你是有意思的，而且还愿意带闺蜜，是说明想要闺蜜来看看你这个男生，行不行，你的希望是很大的。

如果女生连闺蜜都不愿意带，就说哎出来吃个饭就拜拜了那种就，他可能对你也不是特别，那个还愿意带闺蜜，证明你这个男生是 ok 的，他很认可，想问一问闺蜜的意见，我有个闺蜜啊特别懂事我跟你们说。

我跟你们说我有个闺蜜特别懂事，我以前跟那个男生，我喜欢的男生约会我带着他，因为那个男生我其实很早就见了面的，就是我们很早就是，做活动认识，认识了过后，然后他就约我聊了一两个星期。

他就约我出来我就带着我的闺蜜，然后我闺蜜吃了饭，然后他给我发了个消息，他说哎我觉得他人挺不错的，嗯就各方面都很好，你要不跟他聊一会我先走了，你们俩去逛一会可以聊一聊，他说我在这也不好，然后他就走了。

然后就，啊很开心啊，我我觉得这闺蜜就很懂事你知道吧，陈冠希拍照技术不好，冠希哥拍照技术太好了好吧，放不开是因为你怂你不自律你没自信，你怕出丑，对兄弟，你放不开是你因为你怕你说错话。

你脑子里没有东西可以跟女孩交流，而且你内向就是因为你，不知道怎么和女孩相处，你才会内向，所以说这个要慢慢过来改变的啊，兄弟不要着急的不要着急的啊，因为我这边是讲女生的一些心理的，大家可以通过我这边学习。

然后像绪雪还有大兵还有迪珊，他们那可能会教会教你们一些，哎怎么让自己变得外向，怎么让自己变得幽默起来知道了吧，我这边主要是给你们说一下，女性的一些心理，就我就想给你们说女生就是敏感的。

像我今天的主题就是过年了，哎有没有什么契机可以去约会女生，我前面讲那么多，我想告诉你的意思就是说，女生啊都是属于比较敏感的，你们约女生就不要去太，就是太那种就是，目的性很强的去约女生。

约女生是不好约出来的，你们就要稍微的实实在在一点，诚恳一点，不要去说过多的废话那种什么，那些话去约女生，那女生就会觉得你是不是有目的，就是这种知道吧，像我刚刚讲的那个故事，大家也能听得到是吧。

懂什么意思吧，我就觉得我是个敏感的女生，他那一句话，我就这辈子不想跟他见面了，其实是正常的，我觉得你，哎喜欢一个女生，爱慕一个女生可以说出来，就比如说哎你给我的一个惊喜，你哎我觉得。

就是你这样的女孩给我很惊喜，我已经很久没有遇到，这种很特别的女生了，因为我确实是属于那种，稍微比较特别一点的女生，就是第一，我不是那种，像很多男生什么哄一哄，骗一骗就到手的那种女生男生会觉得。

就是哎我这个女生不好骗，就稍微特别，然后我是属于说话有点扯的那种，我很能很会说你知道吧，就是你撩我我可以比，就是比你还会撩的那种，而且我是很有个性的一个女生，所以说还会觉得很特别，我觉得ok的没有问题。

我是高兴的你这样表扬我，但是因为女生的敏感性，你那种不让我带闺蜜，再跟我说这句话，我就觉得你有问题知道了吧，所以说兄弟们就要注意啊，你们我相信你们喜欢的女生，也一定就是有自己的优势。

哎很特别很有自己个性的女生，所以说你们真的这种女生就稍微要，注意一下了啊，因为我兄弟们吧你们是会员兄弟，我相信你们也不可能会找一个，那种很很普通的很好，追的那种女生对吧，也没有对吧。

你们肯定喜欢一种很优秀的女生，一般优秀女生都稍微有点个性，你说好追，像刚刚那个兄弟说那个女孩跟他说，什么我很好追又不好追对吧，这个就是一个那种，意思我不是自卖自夸，我是给你们讲一下这种。

情况因为我确实是那种性格的，你说今天你们遇到我这种性格，那你们就知道该怎么下手了，不对不能说下手怎么办呢，怎么去跟女神交流沟通啊，知道吧我不是自卖自夸我其实，没有我我缺点真的很多，我跟你说我缺点很多。

就很多男生一定很讨厌我的缺点，我就是那种不爱收拾的女孩子，我会把自己收拾的很，捯饬的很可以，但是家里面我就很乱，就很多男生其实不喜欢这样的女孩子，但是要了解透了才会觉得我天呐，真的是哎没有办法耍都耍了。

有什么办法，不可能让让他走吧把他甩了是吧，就是这种就是，我其实很多性格让男生就是很讨厌，就是我不爱收拾，但是我前妻不会表现的不爱收拾，就熟了大家，可能很熟了那种就在一起了，然后我才会把我的不爱收拾。

表现出来，男生那个时候也没有办法又觉得，我的性格是可爱的，但是哎不爱收拾真的很烦怎么办嘛，遇到遇到了还不是只有算了呗，就这种知道了吧，比如我喜欢抠脚，对我跟你说我真的喜欢抠脚，真的就是那种。

啊我跟你们说我说起抠脚，我不是冬天吗经常到外面拍摄吗，穿的又薄，我脚都长洞窗了就经常脚痒的不得了，我把鞋脱了在那里抠，就是这种所以说你们遇到这种稍微，性格，古怪一点的女生就知道该怎么下手了。

知道吧其实很多女孩就，那种好追的女孩不敏感，不好追的女孩是很敏感的，她会因为你一句话你们俩就拜拜了，所以说我就想的想给大家讲一下过年了，怎么去约女生就是你们要知道，影儿姐姐喜欢什么样的男生。

你们用个什么方式能约到影儿姐姐，那你们一定能约到这个女孩来，你们来说一说，比如说我来举个例子，今天给你们就出个题好吧，就叫快过年了，比如说我跟你们也是在聊了很久了，嗯老家也是一个地方的人。

呃比如说今天哎放假了，你过年了，你想约我出来你们来，就跟我说一下，你们用什么话术来约女生，你们就直接打到公屏上面，你说你们看有什么话术，比如说举个例子，比如说哎，要过年了有什么春节。

大家要不要出来一起看看，这种类似的话术来约一下，我们先不说有没有好感，就是这个女生是对你有好感的，你们说一说怎么约怎么约，约不出来并不是没好感，可能是因为女生比较敏感，你说的某一句话触动了她的点来。

你一个一个来兄弟们你们来把你们，的那个，比如说啊我不是你们的影儿姐，我是其他的女孩，你们喜欢的一个女孩，然后你们来约，对对我来你们来说说你们的话术，我看哪个兄弟最牛逼，哎一个一个来说啊，你们来说一下。

一个一个来啊，出来吧咱们去看电影，其实这句话是没有问题的，出来吧哎我们去看电影，是 ok 的，但前提是这个女生是之前要跟你在，一起经常聊的，就比如说你们聊都没聊过，你突然发这个那是有问题。

如果你们经常聊平时，一直聊着，聊着可以用这种方法我觉得是 ok 的，先问兴趣爱好然后以兴趣爱好为，可以先问兴趣爱好，你比如说他喜欢什么，看电影就可以约他，看你还喜欢玩什么密室逃脱，就玩密室逃脱好吧。

最近有个新开的餐厅去试一试可以的，哎兄弟们还可以啊，现在现在都还挺不错的了很上道了，你瞎吗出来玩不什么鬼，什么鬼我要生气了好话说，昨晚女生11点约我去泡温泉，我到现在都没有回，为啥不回啊不喜欢这女生吗。

刚学了个手艺叫花鸡什么鬼，女儿大年初一听说有谈谈人家谈爱，杀一个女性，可以的我跟你们说，你们可以以谈人家谈爱为理由，去约女生，因为大多数女生都想看这部电影，ok 的兄弟们记得谈人家谈，这个这个点要记着。

这个电影我问了我身边很多女生，她们都非常的期待，如果有个男生约她们，她们一定愿意去记着这个点啊，我明天有时间，要不要小哥哥带你去遛遛啊，不要小哥哥，给他发妹妹我明天妹妹啊叫妹妹，我明天有时间。

要不要跟哥哥去遛遛啊，这样可以说，这样有点撩他了，感觉前提是这个女孩，一定要跟你稍微熟一点，不认识你发这句话就有点大老虎哈，不认识不要发这句话，熟的可以发这句话，你喜欢玩密室逃脱吗。

这天一想就要不要一起吧，可以的这种针对女儿姐姐，这种喜欢玩密室逃脱的我就 ok 的了，要过年了准备去哪玩，可以先给他以就是话题为了，问他准备去哪玩，然后你他说不知道，你说哎我有知道一个地方要去想去。

你要跟我一起吗，或者是说他说了一个地方你问他，你怎么去你跟谁，然后你们就有机会聊到一起了，无好感不要约对，没有没有喜欢就不要不要约了，最近发现个不错的餐餐厅，你不要说不错的餐厅。

你说发现了一个很有特色的地方，要不要问我，我想带你跟我一起去，我想带你跟我一起去，我们一起赏雪堆雪人很可以很浪漫啊，2019年年底了有空可以见一面，可以的哎这个可以啊，2019年年底了有空可以见面。

可以要不要面记一下呀面记一下，就很流行的一个词面记一下，就是网上认识那么久要不要，现实碰一碰啊，你们可以说，可可要不要现实碰一碰呀，这种话是可以说幽默一点啊，爱情公寓5出了爱情公寓5出，那是电视剧。

兄弟你不可能说来我家吧，我们一起看爱情公寓5不可以的啊，有空吗过年了，好不容易聚一起去赶年级，去你看哪天有空可以的，这个就比较客套的一种方法，就是兄弟们这些都是 ok 的啊，都是对的。

我觉得都没都很很不错，因为，你们说这句话是针对你们自己的一个，性格我觉得是很 ok 的，就没有就是说出了很，就是过分的那种话什么，什么哥带你出去玩呀这种没有啊，我觉得你们是 ok 的，其实都是。

都是你们很高举手的一个表现，但是，就是现在我要讲的是另外一个事情，就是另外一个了，你们在跟女孩说这句话的时候，你们一定要，记住你跟女孩，现在的关系处于一个什么状态，如果是你们聊了很久了，那可以。

如果是一个才认识的女孩就别了，你们要聊几天过后再跟她说这句话，但是这些话都是 ok 的，我都觉得你们很牛逼能说出这句话，因为我就是你们知道我对外直播，对外直播的兄弟们永远不会说出，你们这种。

这种就是稍微有礼貌高举上的话，他们都是，妹子出来玩吗，就是这种，就让人觉得很不舒服，我玩什么玩吗，就是因为这快过年了，也有很多男生在约影啊姐姐，你知道最过分的时候给我弹个视频，我给他挂了。

他说出来不我来成都了，我当时，黑人问好脸我说你有病吧你谁呀，是真的不认识的人，他跟我我找一下我找一下哦，还年过，还有一个男的给我发了个视频，发了什么，发了那个，发了那个，就是发发个视频，就是那种。

不是视频给我发个那个，在我说嗯，他说出来不喝一杯，我当时给他打几个问号人都不认识，我说他说我来成都了，我他也来成都了，他说出来吧，我请你喝一杯你好漂亮啊，我当时就把他拉黑了，我觉得有病。

熟都不熟你来成都管我屁事，怎么还要我请你吃个饭呢，我就千万不要这样，对吧你们才认识你，你可以跟他去聊聊两句，对吧哎你能约就约不能约就算了，因为你们没有前期的一些，就是积累吗。

就前期也没跟人家聊天就很难约的，这是我真的很讨厌那种来不来就是哎，出来不怎么怎么样，我就觉得我很生气，我就很想，捶移他的那种感觉，学员约你你也会拒绝吗不会的，我的学员兄弟我怎么能拒绝你们呢。

你脸上长毛了，是你们约女生真的就要注意这些东西，就很多女生，可能就会因为你们一句话就，不理你们了知道吧，所以说大家一定要注意一点，昨天我参加活动认识个女生，她主动问我年龄，多久可以约呀，她主动问你年龄。

你们聊聊两天就可以约了，聊两天就可以约了，聊几天觉得可以过年就可以约出来，但是主要是一个地方的人就行了，等一下我脸上，扎了一根毛，不知道是不是很卷的那种，哦不是毛，是一根头发，我心就还没回答。

扎了根头发，大年三十约一下呗约呗有在成都的约呗，机会来了兄弟加油，对就像你们刚刚说的那些东西都是可以用的，但是前提是这个女孩是跟你们聊了几天的，不是说聊都没聊过的这种啊，妹子出来和哥哥开心一下把她。

你这个说的就跟你要约她开房一样的，结果约人家出来跟你开心你怂了，水果饮料，矿泉水花什么鬼，一般刚认识女生多久可以约，要看你们聊的怎么样，一个星期过后如果聊的好就可以约，就一个星期就周末就可以约。

比如说你们，这个星期六认识你，下个星期如果你们聊的很好，你心够吸引她，你就可以约她，你可以用各种方法约她，就哎看了，怎么哎找了一个什么，找一个好吃的餐厅，你要先聊，你聊了这一个星期不是让你纯乱聊啊。

你要了解这个，女孩的一些兴趣爱好平时爱干什么，你这是到了解到位啊你再去约，不让你聊一个星期啥也不知道，就那乱聊哎吃了没在干嘛，今天心情好吗这种标，你了解你可以看她平时爱干什么，问她你平时喜欢干些什么。

就是要了解透彻，你就可以去约她了，然后约她你可以带她，就是干一些她喜欢的一些事情，她比如有兴趣爱好的一些，你就可以带她去干了好吧，很卷很卷的那种就是一根头发，爱吃辣椒怎么办。

我要带她去菜市场带她去吃火锅呀，我的天呐兄弟，爱吃辣椒带她去吃火锅呀，今年带前任回家过年你要注意什么，你要注意你的前任不要乱乱说话，好吧告诉你前任不要乱说话，为什么带前任你跟前任和好了是吧。

那没有什么好注意的，带女孩回去就，注意点让你父母喜欢就行了，就让你父母对这个女孩好一点，不要父母什么一来就很凶的那种，父母要让他吃生辣椒哎真的是，你让他吃了你们俩也玩完了我跟你说。

经常去酒吧的女神靠谱吗，看他是怎么去酒吧这是他是那种，看他是怎么去酒吧，还是那种蹭橘的去酒吧还是哪种，就比如说他每天都在酒吧，是蹦迪的那种酒吧还是哪种酒吧，其实我跟你说就爱去酒吧。

特别是蹦迪那种酒吧的女生，是属于那种没有长醒的，没有醒逝的那种就是那种，可能是那种不成熟的女生才会，喜欢去酒吧，像影儿姐姐真的就基本很少去酒吧的，知道了吧，就是很多那种不怎么懂事的女生，她们就会去酒吧。

她们就会去酒吧，她们就会去酒吧，就是很多那种不怎么懂事的女生，就很爱去酒吧，或者是那种喜欢蹭橘，喜欢去约小哥哥的那种女生去，喜欢去酒吧，影儿年底见家长吗，见呀见我爸妈吗，可以去吃烧烤刷七成变态的那种。

怎么识别女生对你有没有好感，哈哎，这位兄弟问的好，怎么识别女生对你有好感，首先啊你跟他说，你撩他的一些暧昧的话他不拒绝，不会什么来不来就不回你了，他会回一个哈哈或者是讨厌。

他只要愿意回你那就是 ok 的，还有你们两个比如说走在一起，就是说，你拉他他那就是你拉他一下，让他走里面，如果他没有反抗，你碰到他没有反抗，那证明对你有好感，然后比如说，你看到一个好玩的东西。

你突然就靠近他跟他看，这个东西很好玩，然后，他没有这样反抗，然后就是 ok 的好吧，大哥大人没信号，小皮球大波浪，跳起舞来真像样，奔着小船上好像和他唠一唠，感觉自己好像梁朝伟，再也不见到。

断断没想到他让我找个镜头，找个手找脚，你找错假装啥也不找，对比如说哎你说哎我这个狗狗好好，还要不要过来，女生哎马上给你靠过来，而这个时候他，就是靠过来过后他主动靠过来，或者是你主动靠过去，他没有反抗。

那证明是对你有意思的啊，脑门晃动你的款款抽，好像有事在发生，还有啊，聊女生他不回了再怎么聊，你聊他的是什么内容他不回了，这个时候你就，隔个一天到两天你再去找他，你再去跟他聊，你再跟他说。

哎怎么不理我了怎么怎么，你可以这样问一下他，他如果还是不理你，那你就得用其他的方法了，这个的话你要告诉我他你跟，你聊的还什么，这是主要是聊什么，约会说些啥好你约会嘛，你可以聊聊女孩的兴趣爱好。

你喜欢干嘛他喜欢干嘛，然后聊聊你们对未来的一些向往，聊聊你们的三观都是可以聊的好吧，女生突然不理我了，但是他发朋友圈说马上结婚了，事实上他没有结婚什么意思，他可能知道朋友圈仅对你可见，然后你别再找他了。

就是对你已经，懂了吧兄弟，就他可能就，心情不太好故意发这个的，对你亲，你他的女生对你有好感，其实真的不用什么判断，你自己能感觉得出来，如果这个女生有好感，你说一句话他会回你，不会你们俩约会的时候。

你一直在说他就一直玩手机，知道吧，就是你们都是能感觉出来，没有必要说我给你们一个什么，哦辨别的那种东西，你们自己是百分之百能感觉出来的，好吧，正常聊没事只要一聊他就不回了，怎么回事。

那是因为他不好意思了，正常聊没问题，你聊他他不回他，他不好意思不知道回你什么，他不好意思了，兄弟这个是有希望的，因为你们影而且也是这种，正常聊很 ok 话很多，但是男生一聊我我就不知道回什么。

我会或者我很尴尬的回一个哈哈，嗯这是那种知道了吧，他对你是有意思的啊，如果每如果女生每次给你发信息，但是过了很久他又，过了很久回他他，回他又不回了，那就证明人家在忙呗，人家给你发信息你过了很久回。

那那那人家那段时间也在忙，而且女生会有这样想法，我给你发消息你过了那么久，才回我那我也要过久一点才回你，女生都会这种想法，资源性很强的女生就会想，我给你发个消息你这么久才回我。

你是不是在跟其他女生两个那个，那我也不能那么快回你显得我好，好没面子，他就也会很久才回你知道吧，女生都是这种，思想的啊，姚姐姐我有问题你问吧，有问题就问吧好吧，谁曾见过风快问吧。

女生跟你约会不喜得不夸张，算了很随便是不是不喜欢你，嗯这是两回，就是两种啊，一种是不喜欢你，另外一种是他觉得跟你，就是熟了很熟，就是对你有足够的信任他觉得，我不夸张不喜欢，就是你们要懂一句话女生会。

把最坏的一面会展现给最爱的人，你知道吗，就是他觉得最熟悉最爱的人，就是他愿意把素颜，不化妆的面目给你看证明是信任你，因为一个女生就算不喜欢你，但是他不会把自己最丑的一面，展现给你看知道了吗。

就是说不能判断他是不是不喜欢你，我前任前段时间，对我说我们已经分了，我可以找到更好的，但现在也开始跟我暧昧，我是不是成了备胎呀，这个说不清楚但是有可能，所以说兄弟你要观察一下看你前任。

平时就是回你消息是怎么一个回法，是不是什么，你到了晚上就不回你，或者是怎么怎么样之类的，好久不聊打继续就问哎，最近过得怎么样呀，要过年了先跟你说声新年快乐，这样可以回啊，为什么我找比我差的女生。

我就表现的很好，遇到和我同等姿色的就紧张放不开，因为你知道吗，就是人的心里有一个那种，差异变化就是那种强势，我比如说和我一个比比我，我懂得很多但是遇到一个，就是他啥也不懂的，我就会很有优势。

我会把我懂得多的说出来，但是遇到一个也很懂的女生，你就不知道该怎么，搭话，所以说兄弟这个是你的层次还不够，所以你要更加的去学习，多听听旭哥讲解，多去看一些，书就是锻炼自己情商的一些书，其实那些书。

不是说让你看了有多有用，但是你一些话术可以学到一些，就主要你们可以看旭哥的直播，这个，这是因为人就有一种那种强势心理，你遇到一个跟自己差不多，你就不知道怎么去，把他压倒，知道吧这是，因为你要知道女生。

男生必须要比女生稍强势一点，但是你遇到跟自己差不多，你就会担心，你压不住他该怎么办，你就算比如说他，也能力很强，你可以通过其他的方式来，把你的强势一面展现出来，知道了吗兄弟。

这是慢慢来的一步一个脚印好吧，我知道你这种心理，影儿姐姐也是一样的，平时我跟那些，不怎么样的男孩，我真的能把他们聊的，但是遇到一个真正我觉得还不错，跟我哎，就差不多层次的，我就会有点腼腆小腼腆。

因为他懂的比我多，其实没有什么问题的，女生是没有，但是男生你一定不要表不要表现出来，就算再不懂，也要把自己懂的东西全部跟他说，你是懂这个的，你知道这些东西知道了吧，不要紧张千万不要紧张啊。

怎么判断自己是不是备胎很简单，什么一到了晚上就不回你消息了，什么回个消息，早上给他发消息到了什么，下午很晚才回或者是，哦没事不找你，你有事要买东西马上给你发消息，这种有可能就是备胎哦兄弟，好的因为姐姐。

对，怎么识别女生聊天中的潜台词，看他的一些口气口吻，和你结合你们的聊天内容，就比如说你跟女生说哎，你这马上过几天你想要礼物吗，首先啊女生肯定会说不要，但是你知道他这个不要是，他其实是想要的。

比如说你女朋友啊，还是想要的，但是你这个问题就问的有奇怪说你，哎过节要不要礼物，你要给买还买礼物，就直接买，不要去问要不要这种东西好吧，潜台词你要联系你们聊天内容，跟他一些情境和他。

你可对他那种说话的语气的感觉，就可以发现他一些潜台词，因为很多潜台词女生说不要就是要，女生说嗯哎呀我觉得我都胖了，那你下面你就要说，不胖你一点都不胖，女生说哎呀我今天晚上不舒服。

我要早点睡女生就潜台词就是说，今天晚上我约了小哥哥我要不是蹦下低，知道吧很多潜台词，但是你都要结合你的一些，就是，情况和你们聊天的内容，而且看我那个问题哈，我看一下 big tree 的问题。

我们聊天也回我有一次有时，后会一直发表情，警告过他还继续发怎么办，嗯他肯定是对你有感觉喜欢你吧，兄弟他肯定是喜欢你呗那你就可以，看就是你是不是只聊他他不回的，那个是吧，哎我看一下你的问题。

左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹，来左边跟我一起画彩虹，在你右边画个龙，不聊我就给他拉黑，然后，两个十指就像两个穿天猴，只剩三条正能球，我们聊天有时候，这个是不是他肯定是对你有感觉。

但是你不是很喜欢他是吧，也不要拉黑嘛你就直接告诉他，就是很多事情直接说出来，不要去拉黑拉黑其实不好，我跟你说真的，聊了很久的女生，约会前要不要语音或者视频聊一下，可以啊，最好不要视频。

你可以跟他打打语音，或者是给他发一下语音，不要视频啊不要视频，我跟你说，因为他跟你约会是对你有所期待，如果你给他视频了，你把你这个期待提前了，他跟你约会的时候就没有什么期待了，知道吧兄弟。

不要视频不要视频，女生女儿女生每天夸自己穿的好看，他对自己有自信呗，女生对你抛媚也有什么意思，勾引你呗，女生说只要心有心日久都会深情，还说他，他一和他一起当，耽误我找女朋友暗示什么，他是喜欢你吧。

他会说这句话他是想告诉你，哎你们在一起久了日久会深情，对吧他就是想告诉你你们，在一起久了可以慢慢培养感情，他说和他在一起耽误你找女朋友，就是为了，就是他是一种没有安全感的女生，他才会说这句话。

他在你的反应他在你的反应，就这个警告过几次，他偏一直发消息我都不想回他了，那你就把他拉黑这种很讨厌，就是很多男的也给我一直发消，我就把他拉黑了，如果你不喜欢，就是这个女生就很讨厌的话。

我觉得拉黑是没有问题，因为这种女生，确实很讨厌他会，就是用我们成都话说就是留得你老，就是留得你不烦，就是这这种啊，我感觉他是喜欢我的，但是感觉没话题聊的怎么办，没有话题聊你就通过我刚刚说的。

兴趣爱好去聊明星八卦去了，他是喜欢你的，就算你聊这个话题是无聊的，他还是会喜欢你，知道吧还是会你聊下去的，不用怕没有话题知道了吧，蹦迪怎么加群里的群，直接加呗直接加呀你直接点那个，上面就加了呗。

你说就把一个认识一下，愿意加就加，不愿意加就算了呗，你本来群里面加的也不是特别靠谱的，知道吧兄弟，不要视频千万不要视频，语音可以打打语音电话，发几条语音是 ok 的，女生说是你的永远是你的不是你的。

你怎么强求也不是，这边应该不卡兄弟应该是你卡，这句话就是想告诉你，他其实有可能，我也经常跟男生说这句话，但是我只是聊天的时候说我不是，并不是暗示什么，就告诉他有的东西是你的永远是你的。

不是你的绝对不是你的，他有可能就是在暗示你什么，但是因为你们俩，其他的聊天内容我不知道，但是其实说这句话是正常的，是你们在一个什么情况下，聊到哪种境界的时候，他给你发这句话的。

你要告诉我一下我才好跟你分析，打算和我回家过年的女生，去弄头发找我借钱我借，我，借给他了这种情况该不该不该不该，他都还没有跟你回去过年对吧，而且你们俩现在是什么关系，确认男女朋友了吗，如果是你的女朋友。

为什么还存在借不借钱，如果是你的女朋友，你给他出几百块钱弄个头发没问题，但是打算和你回家，我说这句话我就知道，他绝对跟你不是男女朋友关系，这种情况我找你借钱那就不应该借呀，对吧兄弟这种情况不要借好吧。

千万不要借，你都已经借了那你我跟你说，他借了你钱弄了头发，我跟你说，他可能还不会跟你回家过年，你相信我，女生说，这个回答了，和女生聊天打字好点还是语音好点，多打字来然后要不要来一条语音。

但是你前提是你说话声音要好听，你发的这条语音，要有吸引力，不要一直语一直语音，女生不会听什么发很长一段，可以多发点字然后要不要发点语音，家园认识他说距离怎么看你说，你说距离都是小问题。

只要两个人真心相爱啊，女生故意把护手霜抹多蹭在你身上，是是，我跟你说啊，我跟你说啊，兄弟们，女生有一个特别的方法告诉你们，因为影儿姐姐之前也交我的朋友用过，她说好想好喜欢，一个男孩子怎么办想有肢体接触。

我说我给你个护手霜，你故意挤多一点，让你往他身上抹，然后他肯定说什么东西，让你就把他把手上抹散，所以说这是个特别的方法兄弟们，很矛盾影儿姐不视频是个照杀怎么办，你说你自己吗。

哦你说对面的女生是个照杀怎么办，哎呀兄弟们，是个女的出来跟你们约会都是 ok 的啦，一般的女生其实，照杀的很少，如果你们担心是照杀就可以视频，但是我觉得，如果你们真正遇到那种，确实挺好看的女生。

没有必要去，视频啊视频会，把你对他对你的期待性给降低，但是如果你担心是照杀的话，你就可以谈个什么，那女生大部分都不会接的，如果他是，我跟你说还有个怎么判断照杀的方法，如果这个女生你跟他谈视频他不接。

或者是说哎呀不要不要什么视频，有可能就是个照杀，如果他第一次拒绝你到后面接了，就证明他不是照杀，我刚刚说了吗，他说距离怎么看怎么回事，你说距离不是问题，只要两个人真心相爱，这样你告诉他你说。

距离都是小问题，我觉得不，你说不影响两个人的相处，还有各方面有距离吗，早晚因为我们可以，通过很多方式缩短这个距离吗，你要告诉他好吧，影儿姐姐由于工作环境没有什么女生，怎么认识女生比较好。

就现在有很多软件吧，比如说什么笔芯还有什么灵魂那些，都可以认识女孩子，还有你可以去朋友的局朋友，你的朋友肯定认识很多女孩子，可以叫朋友多带点女孩子，比如说你们一起去个餐，吃个饭或者是朋友的公司。

都有女孩子是吧，你而且一个女生经常损我一见面，而且还不是同一个事情，这怎么理解，女孩损你啊，是我跟你说女孩愿意损一个男生，证明他两种可能证明是，他不喜欢这个男生很讨厌这个男生，故意说一些话来损你。

第二个就是他对你有兴趣，就是他通过损你来引起你的注意，知道了吗，知道了吗兄弟，群里组织出来蹦迪的问他加微信，不怎么不理我，那人家就不想加微信，别你直接问他加微信不，他肯定是谁都不想理你好吧。

我是个女生我也不想理你，对我跟你说女生损你啊，他其实两种可能一种就是真的很讨厌，你就故意觉得看不惯你就是要损你，第二种就是喜欢你，他才会说一些话损你来引起你的注意，女生感冒问他好点了女生魂好点了。

解决解决好点了解决现在我要怎么做，你现在他感冒了，你就叫一个伞送给他送点感冒药过去，或者是给他点一杯什么，生姜水给他喝，吃感冒的这样他会很感动好吧，想看我撒娇，嗯，照煞是照片的意思吗对，刚我说了吗。

女生把护手霜抹多了蹭在你手上，是对你有意思，100%对你有意思，你二姐姐说了吗，我教我闺蜜的一个，你喜欢这个男的你就抹护手霜故意，弄多一点然后往上蹭，然后把把护手霜抹匀，这样会你跟男生有肢体接触。

女男生会心里面一愣一愣的感觉，因为女生主动来，这种肢体接触男生会觉得，会比较撩男生知道会比较吸引男生，这是我教我闺蜜的一个方法啊，哪里来的大乞丐把辣椒往里踹，只要有心在一起不会有剧对，没有朋友。

没有朋友就去交朋友兄弟，你都是会员的兄弟了，你每天也在看虚哥直播，情商也在慢慢提高，你只要情商提高了不存在没有朋友，就算你今天在一个酒吧喝酒，你不认识那群人，但是比如说哎旁边也是个人单独的。

你也可以把这个人招，交成朋友好吧，朋友都是靠交的，照煞这是照片的意思，女生在异地怎么约我去，我去他那找什么，你说出差呀，你说出差你说你要去哪里出差，有朋友就是男的还是干工地的。

那我就说你们可以用那几个软件，灵魂跟跟那个比心，还有什么，yuki玩这几个软件叫，你们可以去看一看，因为我觉得，都是我朋友他们说这几个软件的女孩，都是那种比较靠谱的，yuki这个软件还可以。

他们都跟我说比较靠谱的软件，大家可以通过上面去认识一些女孩，但是你们的展示面一定要，把自己捯饬的帅一点啊，气气派一点好吧不要，什么很那个就是，鬼头的那种照片不要千万不要啊。

一个女生一直给你打电话可自己忙，没来得及回后来，有时间他却把你删了这是什么意思，证明有女生就是很敏感的，就是女生自尊心很强，他给你打电话你，你没理我，他就会觉得你肯定不喜欢我，他也不像这么没有自尊。

然后就把你删了，我就是这样子的人，就我喜欢一个男生，但是我，就我可能对这个男不说喜欢吗，就喜欢我不会让我对这个男生有好感，很喜欢，挺喜欢的，然后我就给他打电话给他发，他也不回我也不理我。

然后我在忙的时候也敷衍，我就觉得这个男生绝对就是，不喜欢我我是那种有自尊心的，我就我要不就直接问你，是不是觉得哎，我们两个没有必要再，就是聊下去那就窗相互拉黑吧，要不我就直接把他删了。

真的我就是这个样子的，打扰了告辞，和女生在微信聊的很熟没见过面，我说叫爸爸他说叫老公不香吗，还有我说要不要亲我一个他说两口卧槽，遇到高手了兄弟，卧槽这个这个女生肯定，开玩笑的吧，开玩笑女生可能会这样说。

以为姐姐遇到那种开玩笑也会这样说，赶我抹我护手霜我就给他捶一顿，什么鬼，you can't 说不能下载，那你就下载那个什么solo吧，那个叫我不知道那个怎么读solo，什么鬼我也不知道这个单词该怎么读。

就这个，在他头上暴扣对不对，在一个工作单位上面怎么认识女孩子，说到这个我跟你们说我认识一个男孩，他之前做婚纱方面的，然后他们那边女孩很多，他他其实公司的男生和他们那边女孩，都是那些化妆师。

你们知道他怎么去认识的吗，他就跟那些女孩闲聊哎，你们这么乖是不是有很多，哎你们平时有没有摄影师啊，那些找你们，耍朋友啊谈恋爱啊，那些女生就会跟他说有怎么怎么样，这个就是话题了对吧，这个就是一些话题了。

你还记得我们可以做朋友，我明天到成都村来呀来呀，你而且是你们的朋友啊，一直都是你们的朋友好吧，不过当然你们就可以和女孩聊一些，兴趣啊聊聊他们的工作，哎平时忙不忙啊之类，但是不要包容他们多目的性就闲聊。

比如说大家吃饭的时候或者是站在那里，哎呀接水的时候那些都是可以聊的好吧，钱借给女生了，他不去我那里过年的话还要，还要不要找他还要呀要找他还兄弟，一定要找他还让他还钱，你借多少钱给他多不多。

你跟我说一下借多少钱给他，尤其是一个交友软件啊，现实像个女孩要了微信回家发消息，不回我怎么回事，给你们说现实我说实话，你们是我的会员兄弟，我都跟你们说句实话，现实可能成的几率很小很小。

有成的但是真的很小，有他不回，所以有可能这个女孩有男朋友，有可能他会觉得，在路上的男生不怎么样，就这两种想法好吧就这两种想法，蹦迪直接加微信，直接加蹦迪的女生可以直接加微信，100块钱。

100块钱他如果，不跟你回去找他还，他要还你的话那你就拿着不还你，你就吃一吃，就长长个教训好吧，好吧就找一个教训，他如果要我觉得100块钱也是钱嘛，就还是要找他还，他如果没跟你回去过年。

跟你回去过年100就算了，人家得跟你回去过年了，就如果，他不跟你回去过年，那你找他还，如果他不还就刷算了就，当找找一个教训，衣袖嘛那是这种样式，你怎么都回那你证明你有魅力呗兄弟。

那是你又是个有魅力的男孩，女生故意叫你帮忙是不是装的，是不是他都能自己解决不是，女生会有，就是有的女生是会找备胎去帮忙，故意找你帮忙，他自己懒，有第二种女生就是，他就是想找你帮忙。

因为他可能对你有意思喜欢你，他就想找你帮帮忙给你，产生点情绪的共鸣，让你帮忙证明他是个小女人，怎么怎么样就是这种感觉知道吧，给你们说女生就是很敏感的一种生物啊，女生就是那种很敏感的一种生物。

你们不要小看女生啊，像熊大熊二哈哈哈哈，女生就超级敏感我跟你说，你们一句话女生都会，给你们两个拜拜，但是因为一句话女生会爱上你们真的，这还算好，我前几天街上加了个女孩的微信到家，让大家给我发了一句消息。

然后出现了一排红色的感叹号，对啊就很多女孩就是加了就，还因为不好拒绝或者是他不敢拒绝，你就会拒绝你，你跟着他死缠着他不放，所以说他就先加了再说吧搞搞赶紧逃，就真的我不建议你们街上。

除除非你们今天是捯饬的帅帅气气的，而且这个时间地点也是 ok 的，那是没有问题的，遇到喜欢的是可以上的，但是而且有可能这个女孩是有男朋友，他就是为了觉得不好拒绝你们，然后就。

那个啥或者是你今天穿的不怎么样，就打扮的不怎么，然后吃的不怎么好，然后就不想去那个，我有发但基本上都是渣女，现在不想穿女生主动的去上的人，基本有差不多的对，所以你们想，你们出去女生很随意的给你们。

微信一种就是刚刚那个，刚刚有几个兄弟说了什么，回去就出现红色的感叹号，要不是不回消息要不是渣女，有男的他就不能广撒网的广，他你当时我发现你是个男的，我就给你微信就是这两种情况。

你们的女儿姐姐就是属于前者，我就觉得，拒绝面对面拒绝不好，要是我回去会把删了或者是说，就马上不理了就是这种，真的真的我就是这种，你觉得你大很大方向在摆人，就是那你就是运气不好，而且你们。

真的有运气的成分在里面，真的会有运气的成分在里面，女生把你当哥们有哪些症状，就是什么话都跟你说，就是很多跟男生不好讲的一些话，他都会跟你讲，就生活琐事会跟你讲，然后跟你不拘发任何肢体接触。

然后你们要知道就是很多女生，在喜欢的男生面前，有的话是说不出口的，但在哥们面前他这些话有，随便说无所谓，因为有的话，比如说女生就是有的话，在喜欢的人面前就是说出来，他就会会注意自己的形象，会觉得哎。

我这句话在喜欢的人面前说出来，会不会觉得我，哎呀太不像个女孩，但是在哥们面前就不一样，他把你当哥们，觉得说这句话无所谓，反正我们俩只是哥们，今晚没有暗号，solo就是一个软件一个交友软件，好吧so。

u l是个交友软件，大家可以去下一下啊，下一下这个软件，好像就说就听他们说这个软件挺不错的，交友软件是很不错的，就每个人，第一个有那种运气成分在里面啊，然后就是在运气成分在里面，第二个就是那种。

就是反正多可能就是可能你，就是运气好遇到女生就挺不错的，如果运气不好的话，就会，不怎么样知道吧，就是我和我跟一个女孩，喊女孩子认妹妹其他女生会不会不会，你们俩认妹妹无所谓啊，你年纪大。

妹妹而且妹妹发展成女朋友挺好的呀，不一定外面主动找你要微信，万一是看上你的颜值，确实觉得你挺帅的，就不一定就是渣女好吧，哦，不一定是渣女啊不一定是渣女，就有的女孩就看到一个男生很帅，像就是小女孩吗。

我跟你说之前我认识几个小女孩，一个朋友还是个男模很帅，现在变成，就往明星路线发展确实挺帅的，在就是在春西路那边，ifs，四个女孩追着他后面这还要微信，真的四个女孩追着找他要微信。

蹦迪怎么加微信直接加蹦迪的，本来就是大家出来社交的，蹦迪可以直接加微信啊，会员之前网链说交房租以后再还，就给了他200，要呀要呀怎么不要钱怎么不要呀，兄弟肯定要要回来的呀这个钱，要回来啊要去要。

交友软件还有 youkey，soul 这个也可以，女生给视频要接吗，以前没啥接呀怎么不接呀，接女生主动给你视频当然接啊，你咋不能说我实力好增加自信呢，对你我是说有你有实力。

你可能自己也比自身条件也别挺帅的，但是，这个真的是存在运气的成分在里面，就很多男孩子，搭上女生不理，真的就是运气在里面啊兄弟，好我马上打出来交友软件，对没聊可以接，女生给你视频你就看看他到底要干嘛呗。

我给你们打那个，我打出来了这个可以，如果一个女生跟你约会三四次，可以确定关系可以确定关系，如果你们有肢体接触，就可以直接确定关系，如果没有的话你就把这个，穿墨纸捅破直接跟他说好吧，我跟你说没聊的接。

你又看看这个女生要干嘛，给你弹视频干嘛呀，你可以接的时候不要把脸露出来，就看你还可以看看他的样子对吧，你就可以把，摄像头蒙住啊，你就可以看到他的样子对吧，而且你不好奇吗兄弟。

一个女孩突然给你弹视频你不好奇吗，你不好奇吗兄弟，你这巴拉巴拉前面低息高，他小红马子气质大，完全比我卡死别跟我闹，就是约会三四次兄弟，你们可以确定关系，但前提是你们俩约会一起，第一次女生愿意跟你出来。

你就可以确定关系了好吧，还不要说三四次了，然后这个时候呢，比如说自然而然确定关系是件好事，如果没有的话你就，可以微信跟他聊一下，你说做我女朋友好吧，就这样直接聊，我觉得女生是不会拒绝你。

因为他都愿意出来跟你约会三四次，啊好了今天时间差不多了，我来总结一下今天的内容，今天就给大家讲的是快过年了，怎么跟女生约会那就像那个，soul，怎么和女生约会啊我再总结一下。

首先啊我跟你们说女生是很敏感的，你们约他出来不要暴露太多的目的性，如果女生说什么要带个朋友那些是 ok 的，然后不要什么拒绝，女生说什么要带他进的地方，你说不你要找个你近的地方不行，你们就迎合一下。

女生只要不是太过分的压车，不是跟你说要带个男的一起，你们都要尽量迎合女生，因为女生就是，因为女生都是很小心翼翼的，也怕约到坏人对吧，所以说你们就要迎合一下女生，然后其次就是说，很多跟女生，平时交流不要。

女生可能会因为一句话不理你们，所以说你们，说这句话之前先动动脑子想一想，然后做事情，做任何事情不要有太多的目的性，要稍微脚踏实地一点跟女生聊，女生嘛，其实你很多女孩都是那种，小女孩都是那种小妹妹的那种。

他们不喜欢有太多目的性的男人，因为你们有太多目的就会让女生觉得，你们是坏蛋知道吧，不要什么吃，吃饭了吗下班了吗不要这样这样不好啊，这样女生你都不想理你们了，你把梦的总以为他，泪水最美的让，泪迹都。

年轻的给我讲单了，这是我跟你们说，你们跟女生交流相处真的，不要就是很猥琐的去跟女生聊天，也不要什么吃了吗在干嘛，真的不要这个样子好吧，对啊，比心是陪玩游戏游戏的，但是你们也可以认识很多女孩子呀。

我有个朋友在比心上面找了个主播，很靠谱很可爱那个女孩，三观很端正，上面的女孩都是赚钱那些是 ok 的，你们，对吧玩玩游戏就认识，还有游戏里面也可以认识很多女孩，这是，一点。

千万不要暴露自己的目的性一定要，迎合女生，女生是敏感的，他今天不愿意做这个你就不要强行的去，一定要让他出来，吃鸡加了好几个那有牛逼啊，你整的假双眼皮吗没有，我只是今天眼睛有点肿，我睡的太晚了昨天。

昨天睡的太晚了，这这这几天太累了然后眼睛就有点肿，就下三眼皮了，不是当陪玩可以，他是有那种不给钱的好吧，又有那种不给钱的三三观是什么颜值，三观是你们两个对生活的一个看法，金钱的一个看法和你们。

相处模式的一个定位，这个叫三观不是颜值好吧，然后今天的报告就讲到这里了啊，就一定要记住女生是敏感的，说话之前约他们出来之前一定要动动脑子，然后我没有其他说的了然后，有什么问题呢可以私信我好吧。

可以在群里面问对吧，所以说今天就在这里了拜拜兄弟们，希望你们，新年快乐过年开心，一定能约到你们喜欢的女孩子，拜拜了拜拜了拜拜了兄弟们，拜拜拜拜拜拜拜拜，注意身体什么鬼我就是睡了晚。

看电视看那个谈人接探的网剧，拜拜拜拜拜拜，拜拜！请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。