# 旭旭《全新情感会员课程》：携苏——聊天潜台词全面分析：三：邀约女生被拒 如何突破，让女生主动求约

(我正在找人幫忙，請大家多多指教)，(請大家多多指教)，(請大家多多指教)，喂喂喂，(請大家多多指教)，(請大家多多指教)，(請大家多多指教)，(請大家多多指教)，請開始我的表演，好好好。

(請大家多多指教)，蘇蘇蘇蘇，來了是吧，好了，今天又開始我們最經典的這個，(請大家多多指教)，(請大家多多指教)，(請大家多多指教)，快手上也播了呀，昨天我不是播了嗎，你們沒來看嗎。

你看你一點都不關注我呀，昨天我就在快手上講了很多東西，好，那我們就開始今天的這個直播，這個開始我的表演好吧，你們都是我的觀眾，今天的話主要是給大家講一個，關於聊天邀約方面的一個問題，當我們這個遇到這種。

你去邀約女生這個拒絕你的時候，或者說她不是很想出來的時候，你該怎麼辦，15分鐘，好吧，今天還是講聊天，講邀約這塊的好吧，小伙子，來，這裡的話我單獨拿了一個出來，就是在我們約女生出來的時候。

如果說女生拒絕你該怎麼辦，比方說這裡，我約女生出來，然後女生說我不去了，她約了人今天打麻將，那麼正常情況下我們碰到這種，是不是可能這個女生不出來就算了，我約其他女生。

但是假如說你今天晚上沒有其他女生可以約，或說你想約女生出來，但今天晚上都有事情，或者說你特別喜歡這個女生，你就想約她出來見面，你要怎麼做，但是女生一上來她就拒絕你了，她說她有其他安排了。

如果是你你會怎麼去做，今天的話主要是根據這個，協叔哥來教你們如何一步一步的，從一開始不願意出來到後面，他主動來想要約，有碰到過這種情況的兄弟，你可以在下面評論一下，我看看有多少人碰到過這種。

好那麼既然你們都不知道怎麼回答，那我就接著往下面看，看看我是怎麼一步一步的去讓這個女生淪陷，好吧，他說他不去了，約了人打麻將，那我就簡單的去問了一下，我說本來是答應的，過幾天就不出來了。

那你就是約的太早了，這個YY用戶你本來答應，但是過幾天就不出來了，你約的太早了，有可能說你前幾天約的時候，他這個OK的，但是臨時比如說明天我要出來了，他發現自己有事，他就不出來了，邀約總是說再看看。

那你這個就是明顯吸引不夠，女生他不願意跟你出來，他不好直接拒絕你，所以說總是以這個理由去敷衍你，明天出來看看電影，到時候再說，後天有沒有時間，我們一起去喝個東西，到時候再看，這種情況下。

女生明顯就是敷衍你，就是說他不願意跟你出來，沒興趣，約明天，你說，約明天幹嘛呢，好吧，我在這裡的話是怎麼做的，我簡單的問了一下，真的假的，是不是別的小哥哥一約就去，有什麼絕招，讓對方不好意思拒絕嗎。

我告訴你，最好的絕招是什麼，讓對方喜歡上你，明白嗎，沒有人說愛我是不好意思拒絕的，只有說你這個人在他那邊，分量有多重，明白嗎，如果說你在這個女生眼裡愛你，就是一個舔狗是一個備胎，那麼你說的再多也沒有用。

他根本不可能說愛我，不好意思拒絕你，甚至有可能直接說愛我不來了，是不是我不願意去，今天講什麼，你看你又來了這麼晚，是不是一看就沒有關注過，鞋叔哥，是不是我八點來，你看你就8點07分才到。

是不是你說我今天講了什麼都不知道，那其他兄弟告訴一下他，今天講什麼好不好，知道的來的老的兄弟，關注過鞋叔哥的兄弟，告訴一下這位兄弟，今天講什麼，告訴一下這個范先生，好吧，第二場會員直播的錄播在哪裡。

看你可以問一下助理，這個他會告訴你，我五一回去有一個好久沒見的女孩，要見我，可以見到了沒有，小伙子你見到沒有，五一回去那個女孩子，這個范先生，你這個不知道今天講什麼的，你接下來好好聽一下，重點還在下面。

你還好來的不是太晚，見到了見到了怎麼樣，他反應怎麼樣，是只是簡單的見個面，喝個東西就走了，各回各家各找各媽，還是說這個其他，有一點點這個關係的進展，今天有一點事情，以前來的都很準時，好的，那你這麼說。

我也就知道了，你還是比較關注鞋叔哥的，我再跟你講一講，好吧，今天主要是講什麼，講這個一開始約邀約女神被拒絕了，到最後女神主動來求約，我都做了哪些，我是怎麼一步一步去貢獻他的，有進展有進展，OK，是吧。

我這邊說是不是別的小哥哥一約就去，而我不行，我簡單的測試一下，你有料對，鞋叔哥必須有料，好吧，就看你們，願意關注鞋叔哥多久，好吧，能不然必須來，可以的，那些是好吧，以後我希望我每次直播你都來，好嗎。

聽的多了，我跟你說你自然就會了，見光死的話，還要可能把這個女生約出來嗎，你是說你自己見光死了，還是說這個女生呢，如果說你自己見光死，你擔心你跟你朋友圈照片相差太大，那麼你在約會之前。

盡量的去收拾一下自己，把自己的形象去改造一下，髮型，衣服，配飾，鞋子之類的好好去改造一下，盡量能夠匹配的上你朋友圈，不要說相差太大，不是照片問題，那是什麼問題呢，你說說看是什麼問題，除了形象方面的問題。

其他的問題都不足以見光死，哪怕你這個人不太會聊天，或者說你跟女生出來以後約會的時候，聊天聊的不是很好，但也不至於見光死，頂多說在約會的時候，是吧，他的意思見光死是聊天死就能不能出來。

你說見面的時候聊天聊死，還說在線上時候聊天聊死，語話語和話術的問題，他問我話我沒有接，你為什麼不接，簡單的溝通，你總會吧，你不可能說女生物，你的興趣愛好什麼或者什麼，你什麼都不接，肯定不行。

人家就會覺得約會很無趣了，這樣的約會還約什麼，是不是，我們接著往下面看，然後他來了，我在測試他，我說你是不是別的小哥哥約就去，我就不行，他說你看我多久沒有出去玩了，他馬上就解釋，不可能才不是。

你在我心裡還是很重要的，不是說這個，其他小哥哥約我，我就去了，你約我我不去，跟我說一些在現實生活中過得不好，這些問題，你就去轉化，把你的話題給轉移過去，女生在聊這些東西的時候，你可以不接，他說話的空隙。

你可以馬上接上你的其他話題，要不然你就一直在那邊聽他吐口水，是吧，這個有什麼意思，你讓我你一天跟我吐槽負能量，我也不願意，梁博記住了沒有，女生下次跟你說這些過得不好，這些問題這種負能量的問題。

要及時的終止，不要去聊這些東西，你一個負能量很難搞，負能量很難搞，並不難搞我跟你說見面了，但是不知道聊什麼話題，我跟你說聊的話題有很多，但是你要提前去準備，你提前你本身就不是很會聊天。

然後你說你一點準備都沒有，他的跑到約會的面前的時候，大眼瞪小眼，好了一臉懵逼，幹什麼都不知道，在線上還聊天，不知道為什麼就不會驚喜了，這個原因就太多了，不回你信息的原因就太多了。

這個東西得具體情況具體分析了，之前跟你聊得好，可能是因為我無聊寂寞了，找你聊聊天，現在我這個不無聊了，我就不找你回你消息了，協叔哥是哪裡人，協叔哥是浙江人，浙江人，不好意思講出來曖昧的話。

那你就要大膽去嘗試了，小心的去測試，大膽的說出來，找到一個合適的階段去說出來，帶不了氣氛，沒有後續，練好吧，多去練，學習一下，我在第一次直播的時候，其實我已經跟大家講過了，怎麼去練自己的情商。

多去看看綜藝，多去學習一下優秀的人是怎麼控場，他是怎麼帶動氛圍的，那些綜藝節目，那些嘉賓，那些主持人，他們是怎麼帶動氣氛的，浙江哪裡的聽得出來，你還能聽到我聽得出我浙江口音嗎，我是浙江湖州的。

就在太湖邊上，在杭州邊上，我是浙江湖州人，不幽默怎麼辦，多讀書，多看綜藝，只有你的腦海裏，你的心裏有了足夠多的幽默細胞，幽默的一些底氣，你自然而然的，就能夠變得更幽默了，蘇格推薦一下綜藝節目，其他說。

對吧，這個孟非主持的一些節目都OK，孟非是一個非常OK的一個主持人，他的一些綜藝節目還是能學到很多東西的，其他說，可以鍛煉一下你的口才，跟別人辯論，我怎麼說過別人，如何看起來才能夠，《非誠勿擾》也OK。

但是說《非誠勿擾》，你不能去看人家，只顧著看人家女嘉賓好不好看，看人家相親這些問題，你要看主持人，看《非誠勿擾》的嘉賓，他是怎麼帶動這個氣氛的，你要學這個東西，吐槽大會都可以，其說，好吧。

火星情報局都OK，如何看起來才能夠讓女生更有安全感，好吧，這個問題我講一下，這個梁博，首先你的思路錯了，安全感，不是說女生看一眼就能看得出來，你有安全感，你要你的這個衣著，談吐，你所散發出來的氣質。

內涵，綜合起來，你才能夠讓女生感覺到有安全感，不是說光看一個外表就有安全感，比如說你的生活，是這個工作事業有上進心，你為人處事對朋友都非常OK，你的社交圈不是很亂，你平常沒有隨便跟女生曖昧。

也沒有到處去亂搞，你綜合起來，這種感覺才能讓女生有安全感，而不是說你穿著穿了一身西裝，這個一身好的派頭，女生看起來就有安全感，那我們還說了有一個成語叫衣冠禽獸，是不是，我穿的好看，我穿的OK。

不代表我是一個正人君子，好吧，這個東西就不是光看能看得出來，吳周玲你很近是吧，你是哪裡的，我們接著往下面看，好吧，你說不可能才不是，我說看你上次不是在的嗎，是我在你心裡不重要，有之前直播會有。

奇葩說都可以，不僅僅是第四季，好吧，我有快手直播的時候會放出來，你關注一下這個有味是新歡，明天我就會在快手上面直播，你到時候來看一下，好不好，就關注一下，寫書哥，這個定期會給大家分享一些經典的乾貨。

如果喜歡寫書各種風格的，你一定要關注一下，好吧，對，我最近直播的快手號就是OA，後面的話會有自己的快手號，到時候會打出來，好不好，最近的話我會在那個快手號上直播，後面會有我自己的。

到時候我們會在這個朋友圈裡面發的，發這個快手號的這個快手，這個二維碼，你掃一下就能看，蘇老師情商很高，火星情報局也可以，蘇老師情商很高，那你就要跟著這個情商高的人去學習一下，讓自己的情商變得更高。

那你下次在跟女生相處的時候，是不是就變得更加的順暢，很自然了，不至於老是這個被女生當備胎，被女生罵直男，很不舒服，是不是，老是被女生各種嫌棄，對，火星情報局可以看一看，但是我說了，我們看這些綜藝節目。

不是說為了單純的逗笑，這樣不行，我們是為了什麼，為了學習，為了學習那些情商比較高的人，他們是如何跟人溝通，如何帶動氣氛，明白了沒有，不要光去看那個女嘉賓好不好看，看這個人說的梗很搞笑。

我們是要去提升自己學習，明白沒有，明白了沒有，好好記住賢叔哥的話，好不好，好好的去這個提升一下自己，對，明白就好，好吧，做一個聽話的好孩子，然後他說上次是多久，這裡他又來了個，有人約我，但是我都沒去。

女生又在說這些事情了，我這個也不是說沒人約，我這個行情很好，到處都有男生來約我，也不是說只有你一個男生來約，他的意思是在篩選我了，蘇老師你的路播在哪看路播的話，近期還在做這個後期的剪輯。

後面的話專門放出來的話，大家可以看到，好吧先不要急，因為最近的話可以做到，把路播重新剪輯一遍，到時候我們統一發出來好不好，學習什麼還沒做筆記，那就趕緊的，是吧小板凳搬搬好，敲敲黑板劃重點了。

我要把筆記都記好，裝逼對女生有點裝逼，女生裝逼是很正常的，因為人家約他的男生多，是吧所以人家有架子了，積極配合老師互動，配合是OK的，但是我更多的要學習的進去，好吧這個簡單，好他現在裝逼，不要急。

看寫書哥是如何一步一步攻陷他，到最後他主動想要來約了，是吧一開始不是很裝逼嗎，我約他他就說我不去，我這個有人約我，我都沒去，怎麼打他臉，別急看我來好不好，我們一步一步，然後這個女生給我發了一個聊天截圖。

說他弟弟天天喊他出去，我都沒有去，這個弟弟就是那種男閨蜜，這種這個認的弟弟，說明這個什麼關係我也不知道，是吧他什麼意思，我弟弟天天喊我出去，我都不出去，所以你喊我，我不出去是很正常的，對不對。

因為約我的男生很多，你看他又在那邊，有點裝逼了，還這個把這個聊天，其他男生約他這個聊天局都發給我看，好經典的又來了，看看寫書哥是怎麼去回他的，你們猜猜看，如果是你碰到這種情況，你會怎麼回。

來來來把你們的這個評論全都發出來，讓我看看，看看，聽了幾次寫書哥直播，有沒有學到我的三分之一精髓，那就算了，那就算了有什麼意思嗎，那你就放棄了，面對困難就放棄了，有什麼意思，男人不能隨便放棄。

要越挫越勇，女生拒絕你就算了嗎，肯定不能算，那要算了的話，那我這個還有啥意思呢，我今天就要約你，你再給我裝逼，我也不管是吧，你再多的男人，你這個約你不出來，我不管，我就要約你出來，昨天我姐姐約我。

我也沒去，那你就是跟他剛上了，那你就跟他剛上，他最後還是不會跟你出來，那他一定沒有算，你弟弟比我重要，我跟他不一樣，我一般不隨便約人，看來還是我聊有趣，但是別人不是我，有很多女生約我，我也沒有出去。

我不是弟弟，我跟你說，你們的這種回答，可能是帶有這種一點點的態度，但是你說了，你這樣回答了，你最後還是約不出來，或者說你不可能讓女生主動來約你了，你沒有get到那個點，那你也只有弟弟約你，錯了。

他前面就說了，有人約他，你看他前面，有人約我，但是我都沒去，這就說明了他有很多男生約他，不是說只有他弟弟約他，而且他所說的弟弟，就是那種一起玩的男生，就認得這種弟弟，女生不是喜歡這種男閨蜜。

什麼亂七八糟的，其實說白了就是備胎，對不對，好，那麼接下來看，斜書哥是怎麼去，一步一步的攻陷他，他的這個城牆壘得很高，一上來壘得一級一級壘這麼高，他覺得我過不去，好，接下來我就要讓他。

自己把自己的城牆拆掉，讓我過去，好不好，好，看，我說，弟弟是弟弟，不去很正常，但是小哥哥就不一樣了，既然你說這個男的是你弟弟，你弟弟約你不出去很正常，因為你跟你的弟弟，不會有任何故事發生。

既然你說他是你的弟弟，但是小哥哥約你就不一樣了，現在是我在約你，我跟你之間，我們是會有美好的故事發生的，所以說你弟弟約你不出去你可以，但是我不一樣，怎麼樣就說怎麼樣，怎麼樣趕緊把你們的六刷起來。

到位了是吧，到位了，來感受一下我是怎麼聊的，趕緊是把你們的六刷起來，支持寫書哥一波，聊天俱樂放大一點，聊天俱樂還看不到嗎，應該這個已經最大了，還看不到，怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣，既然你是吧。

還在那邊給我裝逼，又有很多男生約他，又有什麼弟弟約他，他都不出去，是吧，他還在框我，把城牆一步一步壘的這麼高，我接下來就要讓你自己把你的城牆拆掉，把我給淫進去，模糊的話是因為我放大了一點。

因為我怕你們看不到，我這樣行不行，這樣是不是清晰一點了，這樣是不是好一點了，應該能看得清了吧，能看清楚字就行了好不好，怎麼樣就說寫書哥怎麼樣，喜不喜歡風格，喜不喜歡我這種風格，女生裝逼打壓一下他嗎。

還是保持框架衰險他，那就要看你今天聊這個女生，你想幹什麼，你如果想要約出來，你可以適當的打壓一下他，如果說你還有其他聊的女生，那你就保持框架篩選他，因為我可以跟其他女生聊，你在那邊跟我裝逼不聊就不聊。

我找其他女生，能不能快一點，那個小蕭不要急，好不好，男人不能太急，心急吃不了熱豆腐，聊天是要學習細節的，好不好，要不然的話，我光讓你看這個聊天記錄，你也看不懂，我就要在這邊講給你分析。

為什麼我可以通過聊天，讓這麼裝逼的女生最後主動來倒貼我，為什麼，我們接著往下面看，接著往下面看，然後女生又來了一句了，弟弟身邊也有小奶狗，他的意思他弟弟身邊有很多男生，他又在篩選我了，你是小哥哥。

我弟弟身邊也有很多小哥哥，我弟弟身邊也有很多小奶狗，是不是，我在說小哥哥不一樣，我在表明，我跟其他人不一樣，他又來一句，你有什麼不一樣嗎，我弟弟身邊也有很多小奶狗，我弟弟身邊有很多男人。

我為什麼要選擇你，我為什麼要跟你出去，他這句話的潛台詞就是這個意思，我有很多男人約我，我弟弟身邊也有很多小奶狗在約我，我為什麼要跟你出去，他的潛台詞是這句話，好了，你既然挖了一個坑。

那我就要讓你自己填了，你看我怎麼說，既然你弟弟身邊有很多小奶狗，那為什麼他們約你你不出去呢，那就是看不上了，說明他們不夠好，那些男人是吧，檔次很低，這個質量很差，所以說他們約你，你也不出去。

我又在跟我說，我跟你身邊的群屌絲男是不一樣的，我跟你你身邊什麼弟弟小奶狗，怎麼有很多男生約你，你為什麼不出去，既然有這麼多約你，說明他們質量差，說明他們都是些屌絲男，牛不牛逼吧，你就說啊，我又再給他說。

我也在篩選他了，你再給我裝逼，怎麼樣，把你把六刷起來，感受到了就好，來感受回憶一下，為什麼要這樣，我是怎麼一步一步攻陷他的，看到你們這麼多666，我就很開心了，博大精深對不對，博大精深就是形容學術哥的。

博大精深，這個詞語挺好，很有含義，博大精深，你是在說學術哥嗎，太有眼光，好，接著往下面看，他說的不是弟弟一樣的，昨天肯定沒有講過，昨天講過了，我幹嘛還要講，所以說我希望我的直播，每天你們都要來看。

我不會講重複的內容，你錯過了，你就看不到了，好不好，對的，就是說的，你就說的我，這個二小少，你很有眼光，你怎麼知道學術哥博大精深，確實很多女生都這麼說，都說學術哥又博大又精深，接著往下面看。

你看你看這個女生，小哥哥能帶回家嗎，他在說這個小哥哥能帶回家嗎，我問他了，你想帶回家，我先不問你能不能，我就想問你想不想，又大又深，對又大又深，好吧，我很大，你很深，你知我長短，我懂你深淺。

你想帶回家嗎，那不然蹦一碗多了，他的意思是我想，我確實想帶回家，但是我偷偷的告訴了你，其他男生約我，我都沒有去，怎麼樣怎麼樣，好，接下來來了，接下來來了，最重要的來了，還叫不叫我蹦迪了，發生了什麼。

我前面叫你不是直接說不去嗎，怎麼這會又在問我，你還約不約我了，我好急，你到底約不約我了，怎麼回事，怎麼回事，為什麼現在要主動來求約了，怎麼回事，很有趣，為什麼，我開始約你，你不是說我不去了。

我約人打麻將了嗎，怎麼這會說主動了，你還約不約我了，你還叫不叫我出去了，怎麼回事，很奇怪很有趣，非常有意思，厲害了我的哥，幾句話攻破防線牛逼，請把牛逼打在公屏上面，好吧，讓看到你們的牛逼。

你看他的城牆壘的越來越高，沒事，他現在自己把他城牆拆掉，主動把我迎進去了，你快進來吧，我裡面沒人，你快進來吧，這會給收拾的不裝了，前面不是很裝逼嗎，很多男生約我，我都不去，我弟弟身邊也有很多小奶狗。

怎麼樣怎麼樣，就說怎麼樣，來來來都把牛逼打上來，我看看，好吧，趕緊把你們的牛逼，趕緊把你們的6刷起來，來感受一下，怎麼去一步一步，碰到這種裝逼的女生，怎麼去攻破他，攻破他的堡壘，堅實的堡壘。

那種很多男人攻過的堡壘，都沒有攻下的堡壘，協叔哥是怎麼把他攻破的，就很舒服，這種感覺，是不是，你們平時也碰到這種很裝逼的女生，約他他不出來，但是你們無可奈何，這個奈何不了他，怎麼樣。

今天聽了這個協叔哥這些直播，回頭碰再碰到這種裝逼的女生，你就有辦法應付他了，就說協叔哥靠不靠譜，教你們怎麼去治這些裝逼的女生，很舒服，這種感覺是不是，能不能現場聊一個可以是OK，但是我說了。

現場有些女生，比如說我現在直播這段時間，女生有的時候她在忙，她不回消息了，那我們也浪費時間，對不對，那個地方即使被很多人留下痕跡，但我堅信他們沒有道理，這句話很有深意，所以協叔哥來了，因為協叔哥博大。

所以我們就說，我們就說，協叔哥博大，他們沒有能到頂的，我可以，他們沒有攻破的堡壘，我攻破了，怎麼樣，怎麼樣，很強勢，對不對，也很舒服，更有趣，這種感覺，現在就在瀕臨徘徊，沒有沒有深入。

當你能輕鬆進入的時候，你就應該明白，不是你厲害，已是眾人已經為他拓寬了道，你協叔哥就是前人，為你們拓寬道路的那個人，好，接著往下面看，我說，那就帶回去，然後他發了一個害羞的表情包，我知道你的牛逼。

好好講課，低調點，低調，這個去，去割這個私人低調，我要是低調了，那其他兄弟就學不到了，對不對，要讓更多的人知道我，他們才能學到東西，對厲害就好，接著往下面改，他發了一個表情包，你我說那你來唄。

你看完全不按套路來，那還發了一個這個無聯的表情包，他覺得，我怎麼跟其他男生一樣不按套路來，不要磨叽，哥，這個膜拜上次已經跟你講過了，不是磨叽，我們在這裡聽課，有很多兄弟他基礎都不一樣。

很多人他需要多講講，你可能基礎比他們好一點，所以說你可以聽得少一點，但是他們有些人基礎比較差，他們需要多聽一聽分析一下，你不明白，還有就是，有些人在提問題，學術會要給他們解答，明白了嗎。

所以這個有點耐心好不好，既然是來學東西，那就有點耐心，你不是說這個光來看一下，我是怎麼，學術是怎麼把這個女生約出來的，你是要通過學術哥約女生，這個情況，你要學到東西，明白嗎，我約出來女生。

那我終究是我約出來，你約不出來，但是你好好聽著我講的，你學習到東西了，你以後就能約出來了，對呀好好聽細節，明白了沒有，不要老是聽這種光好看的，對講解才是最有心得的地方，聊天室。

要不然的話我光把這個聊天記錄發給你，你也看不懂，你也不知道我為什麼這麼回，我這麼回的意義在哪裡，是不是，你看女生覺得不按套路來呢，為什麼，因為男生，其他男生，他那種什麼，這個約他的男生。

或者他弟弟身邊的男生，約他的時候都是按套路來，所以那些男生約不出來，為什麼我能約出來，因為我不按那些套路來，我跟其他男生都不一樣，所以我能把他約出來，我能夠讓他主動求約，好好感受一下。

他已經被我給深深的這個攻破了，我都不按這個套路來了，他已經被我這個驚訝到了，已經被我吸引到了，因為我跟其他男生不一樣，那個表情包上面，是一個害羞的表情，女生發了一個害羞的表情，我說可以把小哥哥帶回去。

內容，他說還叫不叫我蹦迪了，就是說我還約不約他了，他主動求約了，我們接著往下面看，這個時候來了，你既然想把小哥哥帶回家，那我前面說了，蹦一晚已經很累了，但是你現在帶回家會更累，為什麼會更累。

因為學叔哥博大精深，所以你會更累，蹦迪已經很累了，你還要把把這個學叔哥帶回家的話，會更累，我再給他暗示一點點，懂了嗎，懂得懂就好，男人就應該懂，男人了解男人還不懂，我還發了一個嘻嘻，發了一個尖笑的表情。

是吧，這個女生來了，開玩笑，她又矜持了，又有一點點感覺，我剛才是開玩笑的，我這個不想把小哥哥帶回家，我其實開玩笑的，人家是個好女生，不是那麼隨便的女生，又來了，又來了，又來了，又來了，好。

那麼女生說開玩笑，怎麼回，請把你們的回覆打在公屏上，讓我來看看，聽了這麼多，學的怎麼樣了，女生說開玩笑，怎麼回，來來來，對，現在只是個小堡壘，還沒有建城牆，因為城牆已經被我攻破了，女生說開玩笑，怎麼回。

我也在開玩笑，那不是沒用了，我不是開玩笑的，女生說開玩笑，你也在說開玩笑，那就證明你們兩個人都退縮了，我們要就好比方，我們這個撩妹就像在打仗，敵進我退敵退我進，敵退我也退，你怎麼才能勝利。

敵人已經退出去了，我也退了我不追了，那這個還怎麼勝利，你這個沒戲了，好，那麼請看，學書哥是怎麼回答的，你開玩笑，我當真了，我可不管你是不是開玩笑，我當真了，你進我退你退我進，好，那麼接下來看，好。

女生又來了，你看我在，在外面玩那麼久，我帶過哪一個走嗎，又在這個矜持了，我從來都不帶男生回家的，我不是那麼隨便的女生又來了，又來了又來了，然後他又來了一句，這個時候進去了，這樣嗎，等我晚上打完麻將。

你要再玩的話，我就來，他又有點這種矜持了，又有點這種裝逼的感覺了，好，這個時候怎麼回，來來來這是最後一步了，如果說，哎你這裡沒有回答好，那麼可能前面他還在求約，他可能最後還是沒有出來，把你們的這個。

評論刷出來，那你過來接我吧，不用回，你不用回不是暈不出來了嗎，這種女的不能要吧，你想那你要幹嘛呢，你說你說的要不要是要來幹嘛呢，你自己麻吧，那你又把他推走了，還有還有什麼更好一點的回答嗎，我看一看。

錯過了就沒機會了，我不是你的小哥哥嗎，這種不適合談戀愛吧，談不談戀愛，要看兩個人合不合適，不是說光看這一點點就適不適合談戀愛，這麼想把我帶回去嗎，來一起打，把他推一下再拉近意思，來一起打。

那我約他不是為了打麻將，你還是跟他一起打，是不是我又不約他打麻將，等會說我一起打，你過來一起打吧，那我是不是約會約的沒有意義了，我今天想約其他的，小哥哥沒有麻將重要嗎，錯了，因為之前已經這樣回答過了。

這麼優秀的小哥哥你願意錯過嗎，錯了，不應該這樣回答，因為你一直在不能夠一直在說這些東西，我已經前面已經鋪墊過了，好，那我看我是怎麼回答的，好吧，我說，以前沒帶就好，現在有我就可以了，我不去糾結。

他打不打麻將，他打完麻將還是說再來，我在重要的是，你以前沒有帶沒事，你今天有我OK了，我沒有在強調好，你打完麻將過來怎麼樣，我在強調的是什麼，以前是以前，以前你的那些男生，你沒帶，說明他們不行。

但是現在有我就OK了，666，不能跟著女生思路走，抓有用的關鍵詞，對，不能被他帶走，男人一定要掌握主動權，你要學會去引導，帶領女生，你以前沒帶沒事，你現在有我就OK了，來看一下女生什麼反應，我說好嗎。

女生給我發了一個這種，很騷騷的這種表情包，表情包看得出來什麼意思嗎，騷騷的表情包，一個男生跟一個女生，在一起，以前以後，做的雙人運動，什麼意思，我也看不懂，我也不知道這個表情包什麼意思。

我也不知道他為什麼突然間，發了這個表情包給我，什麼意思，兩個小人物是吧，一男一女，以前以後在進行著，我自己也不知道什麼意思，打架，有可能是打架，然後我說，打完麻將可能找不著我了，我的怎麼樣這麼回。

你的這個回答還算OK，但是起不到最後的結果，羅老師的多人運動，最後你去了嗎，我把他約出來，不是我去，我讓他過來，我去幹嘛，我讓他出來找我，我約他的，我怎麼可能去跟他打麻將，我來了一句，那你先應得過來。

這個表情包很激烈，然後女生又來了，小哥哥你好，我叫坤，有了我，你的魚塘就養不下其他魚的，這個時候他又在測試我了，什麼意思，你有我，你不能去再養魚了，你不能再去跟其他女生聊了，他好像還要說。

他在我這邊是唯一的，還有這個意思，我不能去跟其他女生聊天了，不是，好，這個時候我是怎麼回答的，我說，坤之大一鍋燉不下，我不喜歡吃魚，也不喜歡養魚，這個就是，我的這個態度，就說明連你都不是我的魚。

我都不屑去養魚了，我不吃魚，也不喜歡養魚，我約女生就是約女生，明白了嗎，我不會說好的，我以後只有你，我這個心裡只有你，我沒有其他魚了，我連夜把我的魚塘給平了，對不對，我不會說，我不會迎合著女生，他說。

你不能有其養其他魚了，好的，好的，我不養了，我以後心裡只有你，我只有唯一一個，我只喜歡你，這種跪舔式的這種回答，不行，我沒有其他魚，是因為我不喜歡吃魚，而不是說因為你，不是因為有了你，我才這個，在那邊。

我只舔著你，怎麼樣怎麼樣，趕緊把666刷起來，我不會因為女生的一句話，這個放棄其他女生，只舔著你一個，我現在只聊你一個，那是因為我不喜歡養魚，不喜歡吃魚，趕緊把666刷起來，來鼓一波掌好不好，到這裡。

他已經完全被我攻陷了，你看女生說好的，現在的魚都金貴養不起，養不起也不養了，又不是我喜歡的魚，我又給了他一波態度，他說這個魚金貴養不起，養得起養不起無所謂，我只有喜歡的魚，我才養，我不喜歡的魚。

我才不養了，我又不是那麼閒的，是不是，態度又來了，沒有被女生帶領，我還是有我自己的框架，好，女生又來了，今晚是什麼局，誰的，來我跟他說，誰的局這麼重要嗎，重要的是我呀，你來是因為我，不是因為其他人。

你來了今天就要盯著我了，你的眼裡只有我，你少說話，你少想其他什麼局，還有其他什麼人，有沒有其他小哥哥，不是測試，我是在加深他的這種感覺，今天晚上你心裡只能有我，我才是你今天唯一要盯的那個人。

不是說今天晚上有其他人，你還盯著其他人，霸氣對霸氣，要的就是這種結果，然後我這個時候稍稍賣了一波產，我說你不要太晚過來，要不然我得孤獨的完了，我們不能一直這麼硬，主播威武，對主播威武，那就關注一下。

好吧，步步為營，攻破心理防線，你看我這個時候又軟下來了，我協助哥能硬也能軟，能長也能短，很有趣，是不是，博大又精深，如果我一直很硬，女生可能又覺得那個，但是我現在硬了，我又軟了，我又軟下來了。

主播好漂亮，請說主播好帥，謝謝請說主播好帥，謝謝，騷氣對騷氣，男人就應該騷氣，為什麼苗董，因為協助哥以這種更接地氣的方式，交給你們了，我沒有去講那種太多的高深的東西，所以剛才那個兄弟說不要磨嘰，什麼的。

我是為了其他兄弟，我要照顧到很多兄弟的感受，有些人可能基礎比較差，那我是不是要更多講一下細節，為什麼這句話要這麼回，協助哥女孩說，你以前也是這麼會撩的嗎，怎麼回，回覆思路有很多，你可以反問他。

我已經撩到你了嗎，是不是，如果說連你都沒有撩到，你為什麼說我以前這麼會撩，如果說女生說，是已經撩到我了，好了你的已經到了，我已經撩到這個女生了，是不是一舉雙得，好吧，局就是我們一起組的局玩的一個意思。

這個小夥子記住了沒有，以後女生再問你，你以前也是這麼會撩的嗎，你就反問他，我已經撩到你了嗎，就這樣反問他，好好，好吧，你就這樣反問他，活到老學到老對，好，接著往下面看，這個思路還不夠用嗎。

或者你可以誇大一點，你要麼就專門的誇大，你說會啊，我一天都撩100個女生，你是今天第101個，故意誇大，好，你是說好嘞，好嘞，就陪著你的小哥哥，好吧，好的，到這裡他已經完全答應了，怎麼樣，學習到沒有。

有沒有學習到，有沒有學習到，這個學術科總，學術科快手直播，也這麼多乾貨嗎，那肯定是沒有內部課乾貨更多，因為你們都是內部學員，我肯定要給你們分享更多的乾貨了，是不是，你看我對你多好，如何讀懂女生的潛臺詞。

那你就要去多聊了，你就要多練，是吧，這個讀懂女生背後的含義，不是說我今天一天兩天，我就能讀得懂，從前使我們相遇，是吧，你們都是人民幣玩家，誇大了說會是什麼反應，誇大了說女生就能明顯的知道，你是在誇大。

他就不會誤會你，因為我也知道我不可能一天聊100個女生，明顯就是在誇大，他就不會再繼續糾結這個問題了，666是吧，再來感受一下，這個女生從一開始的，直接拒絕我不出來，到現在的這個主動問我。

你還要不要約我了，好吧，那麼還有最後幾分鐘，有什麼問題的可以問一下，沒有問題的話，可以覺得學術哥好的話，可以666再殺起來，這個學術哥還有最後幾分鐘，這個就是要下播了，有什麼問題這個可以問一問。

知識總結一下知識點，這是什麼，不要順著女生的話去說，要能夠帶領女生有自己的框架，男人應該主動帶領引導女生，主播好漂亮，請說主播好帥，謝謝，謝謝，約女生女生說要加班怎麼回，這個就是客觀事實。

你換個時間再約，因為女生加班，是吧，沒有用，這個漂亮就漂亮，好吧，我主播就是一個美男子了，好吧，以後就稱為美男子，學術，好久沒聊天的女生突然把我微信刪了，怎麼在家，他家他那種直接家，直接加他就行。

如果說同意就同意，不同意就算了，不同意就說明他根本不想留著你這個人，受上隨機語音匹配的頭像，看不到什麼也看不到，怎麼進去聊話題，連頭像都看不到，你還去聊什麼，對面這個女生長得好不好看，你都不知道。

你還去跟他聊什麼，主播不是今天新來的，主播來了好久了，你看一看你就是今天才關注我的，女生說你聊的我都沒有辦法回，那就說明你聊的太差了，你說你聊的太差了，女生都沒有辦法，都已經直接這麼說。

女生朋友圈三天可見，怎麼聊，看頭像，看朋友圈背景，看個性簽名聊，蘇老師聊天記錄可以拿嗎，可以拿到後面會給你們，好不好，為什麼聊著聊著就沒影了，原因很多，可能去忙了，可能有其他更好的男生找他了。

他不想回你了，懶不願意聊天這麼搞，你就想一想怎麼去治懶，別的男生約女生了，你懶，你天天在家裡面，用你的手做著上下運動，你說你還懶不懶，你一天天就不能說點正經的，這種怎麼辦，就是說你說的那些話。

太油腔滑調了，女生都明顯的說你不正經了，主播怎麼關注我，可以關注一下，我們每天的直播通知，你就可以關注到我了，好不好，女生不配合，就是說你前面的鋪墊沒做好，好吧，今天的直播就到這邊就結束了。

明天繼續快手，大家關注一下，關注一下學術哥，好吧，這個就這樣，拜拜，拜拜，你還好嗎，沒事，你還好嗎，沒事，你還好嗎，沒事，沒事，你還好嗎，沒事，你還好嗎，沒事，你還好嗎，沒事，你還好嗎，沒事，你還好嗎。

沒事，你還好嗎，沒事，你還好嗎，沒事，你還好嗎，沒事，你還好嗎。