# 旭旭《全新情感会员课程》：大兵——男生时尚服装搭配教程（完结）：11、《聊天的那些问题》

先介紹我一下自己，首先我叫大兵 不是雲南的，我是重慶的，然後在OA這邊的話，第一個負責私教 第二個也在，搞線下的一些東西 包括你會在會員群裡面也有我，好吧 開始今天的主題吧，你是不是叫死鬼 你怎麼知道。

你怎麼知道 因為今天我們講什麼呢，今天我發現在，前面幾天報會員的這些兄弟裡面，有很多在群裡面問怎麼回，怎麼回 對 還在負責，問聊天怎麼回 或者說就在問，這個女生為什麼不理我了，或者說 很多時候。

我們給女生發了一大堆消息過去，然後女生呢 就回個嗯，啊 喔 你們是不是有這種情況，有很多應該 對不對，包括很多時候你們去跟女生，去約會完之後呢，女生都不理你了，女生對你反應很冷淡，來啦 來啦。

你們有沒有這種情況 是不是有很多有這種情況，就覺得，是不是我消息回慢了，或者說是不是我上去聊天有問題，甚至呢 會覺得我是不是，自己哪裡不夠好，對吧 來啦小老弟，那今天呢 就跟兄弟們講一講。

就關於聊天的那些問題，也是你們現在特別特別想要的，對不對 別狂轟亂炸，來 我們先開始 第一個，就我發現現在遇到最多的就是 第一個，兄弟們在群裡面問的最多的是怎麼回，是不是有很多 包括甩一個聊天節度出來。

問怎麼回，對 第二個就是什麼 現在不回，你拖太久就涼了，包括我昨天晚上在群裡面去互動的時候就發現，哎呀 有個兄弟就一直在說，快點幫我回一下 我很急，如果再拖太久 這個女生就涼了，你們有沒有這種情況。

第三種是什麼呢 第三種就是，你上來聊天就想著 哎，我要怎麼去撩他 或者說大可愛小可愛，或者說 哎呀 怎麼心裡面有你，心裡面住著你 等等等等，就想怎麼去撩他 怎麼去，讓女生，有很強的情緒波動 或者這些。

你們有沒有這種情況，第四種是什麼 第四種就是，就我聊的每一個女生，就必須要對我反應好 什麼意思呢，就是說 我們去跟女生聊天的時候，不管是在社交軟體上 還是在微信裡面，你就覺得如果有一個女生對你反應不好。

就是自己的問題，你們有沒有這種情況 就只要有一個女生，對你反應不好 你就覺得 哎呀，是不是我聊天 因為是不是我不會聊天，是不是我聊天 套路不夠深，或者說 是不是我不會撩 等等等等，應該有很多這種情況。

第五種是什麼呢，晚上好 晚上好兄弟們，第五種是什麼呢 就是遇見一個女生，就失戀終身了 什麼意思呢，就是你在社交軟體上 或者在哪裡刷到，認識了一個女生 然後在微信裡面。

可能最開始聊天 女生對你反應還比較好，也願意跟你一起聊 你就覺得，兵哥 我認定了 就這個女生，就是她了，有沒有這種，覺得 哎呀 我一定要跟這個女生在一起，我特別喜歡她 然後我就問她。

你從哪裡喜歡她呢 她說這個女生願意跟我聊天，這個女生願意跟我，開玩笑怎麼樣 然後我就問她 我說你們認識幾天了，她告訴我 她說認識兩天 三天，或認識一天 她說上午才加的，然後我就說 才認識這麼短的時間。

你們為什麼就認定她了，我就覺得很奇怪 我就 愛情能這麼快嗎，這也是一個今天我們要講的點 第六個點是什麼呢，就覺得，去認識一個女生 想要女生對我們好，或者說想要女生對我們反應很好 就覺得先要付出。

包括 我在群裡面，看到有個兄弟就說要先給女生甜頭，先給女生一頓甜頭 然後呢，慢慢使魔音炮 女生就慢慢會對你反應很好，或者給她點外賣 或者給她，發紅包 或者給她買各種各樣的，口紅啊 包包等等一些東西。

覺得自己要先付出 然後再去做一些其他事情，讓 覺得是一種什麼情況，就感覺用錢買來的那種感覺，我覺得特別特別多 有些，就女生她就會說 哎呀我現在好餓，你可能馬上就會說 哎呀點個。

我給你點個外賣吧 你要吃哪家外賣，我給你點個外賣，有不有，在這裡看直播兄弟有不有這種情況，有的打個1 有的打個1，就覺得 女生一說 哎呀我感覺這個包包，好好看 買，我覺得這件衣服很好看。

有不有這種 就覺得 哎呀我最近，看上了一件衣服好好看呀 但是呢，我又沒錢買，你可能馬上就會說 哎呀我去買，我們髮型一樣嘛 帥呀說明你 很有眼光，以前會現在不會，對 就是靠譜的 然後我看一下就今天。

我是今天在群 新的會員群裡面隨便找了幾張截圖，看沒有，男生會 人呢 這，女生就說了一句什麼 這，我得餓得不行了 吃了嗎 沒吃 減減肥吧，一個哭笑，然後我都沒吃了 剛下門沒東西 嗯，晚上不能吃了 嗯。

你們通過這個聊天 你們發現有什麼問題沒有，就只看這個截圖 首先我們，你們覺得有什麼問題 就這個聊天截圖，首先我們不看其他的 只看這邊，就兄弟們，就我們只看這一點點聊天 只看女生的回覆。

你們應該就懂了吧 只看女生回覆，你看總共女生說了幾個字 一個字，兩個字 三個字，三個字 四個字 四個字加一個表情，嗯 沒吃 吃了，看我們男生發了多少，人呢 我得餓得不行了嗎 吃了嗎。

減減肥吧 一個那個笑臉，我都沒吃了 剛下巴沒多久，唉 這種，是不是 看什麼美顏 我們真實好吧，真實就好，你們就會覺得，為什麼我們還跟這種女生去聊天呢 我很想問一下你們，為什麼就女生都這樣回覆了。

我們還要去跟她聊天 我很好奇這一點，怎麼樣讓她去說找話題，不是怎麼樣讓她去說找話題的問題 現在而是覺得，包括這個兄弟他不會找話題嗎，他說我餓得不行了 吃了嗎 減減肥 我都沒吃。

剛下巴沒多久 晚上不能吃了，但是女生不願意跟你接啊 你說找一萬個話題，她都不願意跟你說你，對不對 說我們為什麼，還去跟她聊 這是第一點，就我們為什麼還要跟這種女生聊 第二點是什麼呢。

我們回覆了 我們這個兄弟還會在群裡問 怎麼回，老師 老師怎麼回，快救一下 快幫我，江湖救急 趕快救一下我，第三點是什麼呢，就是當女生都回了 嗯嗯嗯，我們兄弟還會想 哎呀，兵哥我現在怎麼回 別拖太久了。

拖太久了這個女生又要涼了 她現在，還願意回我 可能過一會兒這個女生都不回我了，是不是這種想法 特別特別的嚴重，應該刪除 也不是說應該刪除吧，就放在那裡不要去聊了，所以我們應該怎麼去做呢 第一點。

當我們發現女生都不願意理你的時候，看這個人呢 這兒，沒吃 嗯嗯，女生都不願意理你 你為什麼還要熱臉，踢冷屁股，為什麼呢 就我們的臉不值錢嘛，對不對 我們臉打得不疼嗎 還是疼的呀，所以說。

第一點我們就不要去跟她聊 第二點是什麼呢，我們去想一下，這個女生為什麼不願意跟我們聊，對 願意跟你聊的說啥都會聊，第二點我們想一下為什麼女生不願意跟我們聊。

我們說了這麼多 我們沒吃 剛下班沒多久 晚上不能吃了，減減肥吧 我餓得不行了 我給你提供了50個話題，人家都不願意接你的話題，我們何必自找沒趣，對 沒心 就我們自己，她都不想理你。

我們就不要去熱臉踢冷屁股了，再看下一個，早 女生發了個早，然後就說小薰雖然早上第一個看起來不是你，但第一個想到的確是你 醒來就給你發消息了吧，然後女生沒回他 第一次上會員課是吧。

靠譜的 今天給你們講的是關於你，我不知道你這個兄弟有沒有這種問題 應該有很多，就女生發了一個早 然後就說說了一趴拉，意思就是什麼呢 我想你，我喜歡你 就類似於這兩個意思嘛，然後女生不回他 6點48發個。

然後女生不回他 然後中午又發一個，吃飯了沒有啊小仙女，就小仙女這個詞我就很奇怪，很多時候女生都沒，對你反應 就只說個嗯早，好 然後你就各種小仙女，你就想從小仙女那裡下凡間嗎 不可能啊。

真的小仙女是不可能下凡間 那是存在於神話故事裡面，明白吧，你說個小仙女人家也沒什麼好反應啊，就吃了，吃了 如果我能跟你一起吃飯就好了，女生又沒回他，女生又沒回他，這個不是主動給他發的。

前面還有聊天截圖的 只是我沒有放出來，不是主動給他發 這個也是前面，我們男生給他發了很多消息 然後沒回，然後女生實在看不過去了，就女生心裡想的是 哎呀 我如果不給你。

發點消息過來 哎呀也對不起你給我發這麼多條，是不是 但是意思一下嘛，就給你發個早，這個是我現在發現很多會員兄弟都會有的一個情況，包括這個，他們又來了 經典的，看到沒有 哦哦哦 三個點，好基礎呀。

就為什麼要講這些呢，就我發現現在很多兄弟都遇到這種情況 沒辦法，就我希望能把大家心態流轉過來，能讓大家有個好的開始 有一個好的開端，而不是說還一直去 就在錯誤的道路上，一直走過去 這個不像私教。

私教的話 旭哥還會手把手帶領你，在前面拉著你走 私教兄弟的話，旭哥還會告訴你 今天要做什麼 明天要做什麼，今天聊天要怎麼聊 那個會員兄弟，就需要自己去摸索 所以說我希望能帶著你們，往正確的道路方面去走。

好吧，哦哦哦 沈玥昊，就男生也發了一堆，看這個 這個也是今天群裡面的好吧，就你想吃哪個我給你訂 這個吧，嗯嗯 靜靜等著吧 我馬上派外賣給你送過去，哦 謝謝你了 你看沒有，就我們給女生都點外賣了。

女生就一個 哦 謝謝你了，幹嘛呀 我們的錢不是錢嗎，我們的錢是大風刮來的嗎 不是血汗錢嗎，也是每天很辛苦的，可能早上五六點鐘起床 晚上十點鐘，十二點鐘才睡覺，都是這樣辛辛苦苦掙來的。

我辛苦的錢給你點個外賣 你就告訴我 哦 謝謝了，那你讓我怎麼想嘛，對不對 你會讓我覺得 哇 我好沒價值，好克服的感覺 對 就是克服的感覺，所以說我今天講的第一點 給兄弟們分享的第一點是嗎。

強行去聊天 什麼意思呢，重點來了兄弟們，強行去聊天 就第一點，就女生一直不回你消息，就那個截圖我今天沒放出來，我們給女生發了一大堆消息，可能給女生發了十幾條二十條消息，女生一直不回你。

然後還在群裡面會說 哎呀 兵哥我怎麼辦，拿這些錢買私教他不香嗎，對 就私教的話 旭哥會手把手，來去告訴你去怎麼協，去，什麼意思啊，我這個就，違規了嗎，哇，什麼情況啊 操，(音量注意)，啥情況啊。

我都啥也沒放呢，(音量注意)，會員群，我把PPT發在會員群裡面，發在會員群裡面 好吧，到時候兄弟們晚上去會員群看一下，我繼續講 剛剛講的第一個點，就是女生都一直不回你，女生NRO，對不對 包括有些女生。

她會等你發了無數條消息，可能你今天發了一個早安，今天發了一個吃飯了嗎，今天又發了一個 哎呀今天我下雨了，怎麼怎麼樣 你來了，哈嘍兄弟們，就可能很多時候，當我們發這麼多消息的時候。

我們給女生發這麼多消息的時候，你想一下 女生心裡面是怎麼想的，其實更多的女生心裡面想的是，我們不要，哎呀 又有小哥哥給我發消息，來了呀 哈嘍兄弟們，又有女生給我發消息 甚至說 哎呀。

應該是男生 現在是女生想法，又有男生給我發消息了，我對這個男生不感興趣，他一直煩著我 好煩 特別煩，哎呀能不能不要給我發消息了，對 特別煩 而且這時候如果他回你一句話的話。

他就想 如果這時候回一句話是不是會更糾纏著我，我要不要把他刪了，第三個點是什麼呢，女生就覺得 哇這個人是不是沒見過女生呀，是不是沒跟女生接觸過，就碰見一個女生都這麼發消息，怎麼辦。

他就覺得你身邊肯定沒有接觸過女生，沒有去認識女生就覺得 哎呀 看得很low，是不是，所以說 那我們應該怎麼做呢，第一點 怎麼做，就剛剛兄弟說的 絕對不要去追加信息，包括，包括，昨天晚上還有兄弟們在問。

就覺得 哎呀這個女生，我給女生發了兩條消息 女生沒回我，我現在要想一句什麼神回覆，讓女生對我興趣，遞增，我想想現實嘛，如果都通過兩 可以通過兩句聊天，就可以把女生 或者說，可以讓女生對你興趣很好的話。

那我們，大家都是大神了，就不需要來學習了，是不是，那麼何必還來委屈自己來學很多什麼知識，還要讓你搞理髮型 搞穿搭 搞這些，可能嗎，不可能啊，大家都可以這樣的話，我們大家都是大神 就不需要了。

就不需要報名課程了，這是第二點 第三點是什麼呢，就我發現很多時候，對 今天你對我IW 明天我讓你高攀不起，第二點是什麼 就要找一下問題，要找什麼問題呢，就很多時候我會發現。

我一看那些在問聊天怎麼回的兄弟，我首先第一眼，你知道我看他什麼嗎，進來吧，你知道我看那些問聊天怎麼回的兄弟們，第一眼看他們什麼嗎，我第一眼會看他的頭像，PPT我不放了，後面我會PPT，要PPT的兄弟。

我等會下播了會發在會員群裡面，我會發在會員群裡面好嗎，就每個會員群我都會發的，就我第一眼絕對會看他的頭像，為什麼呢，就女生跟你聊天的時候，第一眼也會看你的頭像，而不是說去看你的朋友圈。

朋友圈是後面點開的，包括了他可以看你的朋友圈，什麼意思啊，啥脈絮時間，我把脈絮時間調一下，怪我怪我，下次給兄弟們補上，這個沒關係，我增加一下脈絮時間好吧，OK好，繼續不耽擱兄弟們時間，第二個點就是。

當你頭像是一個動漫頭像，或者說你的頭像是一個什麼豬頭啊，或者是一個什麼車啊等等的這些，雙眼皮不是割的，雙眼皮是天生的好吧，頭像啊可能這些，就動漫車豬頭等等一些，我就會想，一般用這種頭像的人。

他不敢展示自己，那麼他是不是很low，是不是穿是不是長得不帥，就女生心裡面會想，這個男生長什麼樣子，他可能會預想你長得比較帥，可能有八塊腹肌，或者有什麼有什麼東西，什麼才華會彈吉他等等。

但是呢這時候他會帶著疑慮，他不清楚，他是會帶著疑慮去看你朋友圈，但這時候我會發現，很多兄弟朋友圈全是什麼呢，包括小月老師，昨天晚上也講過朋友圈，就很多時候很多兄弟朋友圈，是那種各種轉載。

各種的你有女朋友，你好意思說嗎，各種轉載的那種文章，或者轉載的那種廣告，有些甚至會有什麼東西呢，有些甚至就每天發那種，負能量的東西就吵架呀，什麼罵爹罵娘的呀等等等等，就特別不好聽負能量，第三就是什麼呢。

就朋友圈發一些自己不帥的照片，很多時候我會發現，就自己不帥對不對，朋友圈說過，所以說我都不去講朋友圈，那麼女生看見你這種情況，第一你頭像也沒有，第二朋友圈沒有，他會願意跟你聊嗎，肯定不願意呀。

這時候你就想什麼神回覆，都不靠譜的，沒有吧，對心靈精神，第三個是什麼，就不要想著靠一句神回覆，去扭轉局勢，什麼意思呢，就前面女生NRO，嗯好的嗯好，點點點點，女生都回這些東西，然後現在就你上來就。

哎兵哥，現在趕快幫我想一句回覆，我要靠這句回覆來讓他怎麼樣，你覺得可能嗎，不可能啊，就女生前面都對你反應這麼冷淡，你想一句就通過一句話，讓女生哎對你很強的興趣，怎麼的，怎麼可能嗎，那麼女生是傻子嗎。

也不也不是啊，就大家都是聰明人，是不是就女生的心態，如果女生不會因為你這一句回覆就怎麼樣，就算你的回覆可能很好，還怎麼樣，那你出來見面怎麼辦呢，對不對，你出來見面怎麼辦，你出來見面還要去通過聊天嗎。

其實出來見了更多不是聊天了，他一直不回呢，如果他一直不回的話，你就換一個人都好了，最簡單的話就換一個人，為什麼呢，為什麼會讓你換一個人，第一個你現在去想什麼東西都是不現實的。

他有可能已經把你拉到那個就下面最下面了，就你們知道女生的聊天見面是什麼樣的嗎，就女生的聊天見面，就女生叫你聊天見面，我下次可以給你看一下就女生的截圖，就他上面隨時有一千條。

就那種沒回復的消息有一千條的隨時都有，包括我認識那些很多女生都會有，他有很多未回復的消息，為什麼會回你的呢，你比人家長得帥嗎，人家還有更多好看的哥哥小哥哥更多有錢的，知道吧，沒有錯過有錄播的。

知道吧兄弟們有錄播，有錄播的，然後這個這次沒講完，下次還會繼續給兄弟們好好講一下，這個都不會錯過了，有些時候你會發現，看著旭哥，看著旭哥，比如說看著旭哥去聊天了，聊的飛起聊的各種飛起。

然後你也想去學旭哥的，但你會發現你跟旭哥聊天的，就算你們聊同樣的一句話，那個女生對你們反應都是不一樣的，知不知道，這個就是你們的第一內涵，包括你的朋友圈頭像的區別，知道吧，核心就是形象。

但這個也是一部分核心，但是我最近發現聊天也需要學，不說聊天不重要，來晚了沒事還沒晚，不說聊天不重要，聊天同樣重要，但是呢也要建立在一個前提上，明白吧，人有學過是吧，這裡給兄弟們分享第二個點是什麼。

就聊天是病症，不是病因，什麼意思呢，就病症是什麼病症就是你，你的表面現象，病因是什麼就是病因就是你的，引起這個病的根本原因，什麼意思呢，路播怎麼看路播就是，白白老師會在群裡面發那個鏈接，知道吧。

就這裡給兄弟們具體講一下就，聊天是病症，不是病因的一個具體原因，就聊天的話是我們初期跟女生去，產生一個連接的一個唯一方式，什麼意思呢，就包括你去網上認識女生，包括你在現實當中有朋友給你介紹。

是不是都要通過聊天，聊天是我們認識的第一步，後面才會去認識你的，行為舉止啊，包括你會彈吉他啊，可能你會健身啊等等，那些你的內涵，是不是說聊天是我們的第一步，最基礎的方式，那麼呢，什麼叫做病徵病因呢。

給兄弟們分析一下，就比如說，是不是有很多兄弟臉上長痘痘了，對不對，你臉上長痘痘了，我們去醫院看醫生，醫生啊，給醫，去醫院看醫生的時候，醫生給你各種把脈，各種讓你怎麼樣，或者去照一個片，然後最後告訴你。

就說了半天告訴你啊，你最後吃點什麼，最近是上火了，你最近上火了，吃點清淡的，給你開點藥就可以了，對不對，但這時候，我們會以為什麼呢，我們會以為長痘痘是皮膚問題，那時皮膚就覺得長痘痘，還是我皮膚不好。

皮膚哪裡不行，是不是，那皮膚問題，你就覺得它是一個病症，但其實不是，它病因是什麼，病因是因為你作息沒有，睡得很晚，早上也起得很早，可能你最近的飲食不規律，最近飲食吃得很辣，知道吧，錄多了，這些都是。

這個才是病因，所以說我們聊天，不是病症，是病因，知道吧，那再幾個例子是什麼呢，就比如說女生不回你消息，你可能就會想，這時候我們就會想，是不是我上句回覆錯了，是不是我上句回覆有問題，還是我前面說錯話了。

是不是會這樣想，但其實很多時候不是的，它可能是因為你，你頭像是一個動漫，你頭像是一個豬頭，或者說是因為你的朋友圈，我都不知道你人長什麼樣子，為什麼要跟你去聊天，你長得帥嗎，我不知道，你有錢嗎。

我也不知道，那我為什麼要跟你聊天，這個才是病因，明白吧，所以說，很多時候我兄弟包括在群裡面說，我不會聊天，不知道怎麼去聊，這個女生要怎麼回，但是你們不知道你們去找病因沒有，它的根本原因是什麼。

是你真的不會聊天嗎，其實不是，是你上句沒有回覆好嗎，也不是，是不是形象沒裝好，有可能的，所以我們要去找自己的病因，那這時候呢，本來有一張那個圖片的，有一張那個我就在，包括我昨天晚上在群裡面，拍的照片。

就是一個200斤的女生，你去你會願意回復她的消息嗎，肯定不會的，而且還有一張另外照片是嗎，就是一個大頭就女生的女生的照片，就一個很大的頭像，很大，也很胖，然後臉上還長了個痘痘，就用這種女生。

每天給你發早安午安吃了嗎，你願意回她嗎，你是不是都不願意理她，你只要說，你離我遠一點，離我遠一點，就不想理她的這種女生，說這個就是我們的病因，你要去找病因，那很多時候，這時候有兄弟可能會說。

這時候有兄弟都會說，哎呀我現在，我感覺自己形象也可以，穿搭也可以，然後髮型也比較可以，哎呀感覺自己也會，也會健身什麼的，但是我就是不知道怎麼去聊，是不是也會有，那麼接下來我講第二點是什麼，第三點。

優秀的男人吸引優秀的女人，這句話我不知道你們聽說過沒有，就物以類聚人以群分，就優秀的男人才能吸引優秀的女人，包括這裡說我是富二代可以考慮一下，那裡可能吸引過來的都是綠茶，是不是。

首先給兄弟們分享第一個觀點，第一個觀點是什麼呢，就是天上不會掉餡餅下來，什麼意思呢，就是我們不去學習的話，你肯定不會有很好的一個開始，包括這裡有很多會員兄弟，那麼我們會員兄弟，我們只能跟你講一些。

更比較基礎的點，不能說去教你一些很很很詳細的，什麼東西啊這些，那些肯定要給我們私下兄弟去提供的，因為人家交了更多的錢，人家提，人家給了更多錢，我們肯定要給他回饋更多的價值，這個也是你們知道的。

就很多兄弟了解的，就人家給了5000塊錢，我們肯定要讓他物有所值，所以說私下兄弟，私下兄弟我們會享受到一些更，更有價值的更靠譜的一些東西，這個也是需要了解，天上不會掉餡餅下來的，就該是多少就是多少。

對不對，第二個就是什麼，你憑什麼讓女生喜歡你，就你憑什麼，你有錢，你帥，你有才華，是不是，但是很多時候兄弟們告訴我一樣都沒有，我問他說你有錢，我沒錢，我問你帥，我現在不帥，第三個還有才華，我啥都不會。

我感覺每天兩點一線，只要個三個月包交會，所以說兄弟，你要想包交會，這個是什麼東西，你知道嗎，就首先你要得學啊，你不學我，我不可能打，我不可能打這個包票，我說我教你幾句話，你就可以成功了。

包括前面也遇到一個私下兄弟說，讓他去看課程，他覺得哎呀，看課程好煩，沒時間，我說我手把手，就是說徐哥，包括徐哥也會說，我手把手教你學，哎呀，沒時間很煩的，你就告訴我幾句話，幾句事情就好了。

你說這種現實嗎，也不現實，肯定也需要自己去學，你自己要去花苦工夫，包括你去工作一樣，不可能就幾句話就搞定了，包交會這個沒誰敢打包票的，看你自己願不願意學，你自己願意學習就可以，是不是。

所以我繼續講那個點，對要靠自己，這個靠自己很重要，不可能人家，不可能包括徐哥，我明哥跟著你一輩子，我們只能告訴你，你每天要怎麼做，每天要去做什麼東西，裡面有些什麼注意內容，然後做完了之後，我們再去總結。

對吧，沒有啊，對吧，這個也是包括最近，我今天也在看私教課，徐哥不是錄製了新的私教課嗎，已經上新的第一節課，今天晚上看完之後，徐哥看完之後，徐哥也會做一個筆記，發給私教兄弟們，這特別靠譜。

就解決了很多兄弟們，包括聊天聊天的問題都有解決，怎麼回的問題，就會更平民化，就告訴兄弟們，具體問題怎麼具體解決，我就看了第一節課，我覺得這太靠譜了，就跟我以前學的那種又有升級了。

就以前跟著徐哥學的是初級版，現在是進階版，第三個什麼，就是你是什麼樣的人，就吸引什麼樣的人，就剛剛有兄弟說我有錢，我就想通過錢去吸引人家，有沒有講思路，肯定要講啊，思路是必須的，思路是基礎。

然後會告訴你實踐，怎麼去實踐，包括這次很多，包括去拍照啊，這些徐哥會現場教你們怎麼拍，就實際要怎麼拍都會錄視頻的，就你剛剛有兄弟說，唉我有錢，我想通過錢去學習，我想我想直接拿一堆錢出來去砸。

那麼你吸引的只可能是喜歡錢的女生，不可能是喜歡你這個人的，這個很多時候我們都明白吧，聊天那種事，聊天兄弟們都懂吧，每天聊到飛起，思路是絕對會講的啊，每天你們看徐哥直播嗎，就聊到各種飛起。

他會把他的經驗傳授出來，兄弟們都懂，看過徐哥聊天直播的都明白，我又不多說，第四點什麼呢，第四點就是我們，穿一搭配找誰，沒有聽懂，是哪一點沒聽懂，是憑什麼讓女生喜歡你，還是說什麼樣的人吸引什麼樣的人。

沒聽懂嗎，聊的都不想聊了，穿一搭配，穿一搭配這次也會講，就私下裡面也有內容，這是講得很具體，就形象第，就第四點什麼呢，可能剛剛那兄弟是，什麼樣人吸引什麼樣的人，沒聽懂，就比如說，馬化騰，王思聰。

王思聰這些人，會跟我們玩在一起嗎，不會跟我們玩在一起的對不對，他不會跟你玩在一起的，他只會跟在他們那一，那一階層次的人，很多是什麼投資人，都是有錢的，很多是什麼勤奮這些，特別有錢的才會跟你在一起。

明白吧，而不是說跟你這些人在一起，這個圖片，因為今天不能放PPT出來，所以說第四點什麼呢，第四點我覺得兄弟們，遇到最多是連續奪命問，就我們千萬千萬不要去連續奪命問，什麼意思呢，就比如說就你發個，吃了嗎。

還吃了啥，就吃了嗎，女生說吃了，然後你就問女生吃了啥，你說飯，你傻呀，我除了吃飯還吃啥，你去還吃了什麼飯，女生就可能就，可能是或者一個問號，可能就不想回你了，有沒有這種，就很多時候你們會連續奪命問。

所以我們千萬千萬不要連續奪命問，就這種類似的套路，比如說女生問，哎，你今天什麼時候起的呀，她可能說六點鐘，哎你怎麼起這麼早，哎我要上班呢，哎你為什麼要上班，就一連串的問題，就瞬間瞬間讓這個人家女生爆炸。

人家女生都不想說你了，不理你了，那我們應該怎麼做，就包括這裡還有的，本來這裡有個案例，什麼呢，就女生剛下班了，女生說沒有剛吃完飯，我們男生就說中午吃了啥，啊飯啊，然後女生就說，她不讓我還喝鹿水啊。

我除了吃飯還能喝鹿水嗎，成仙嗎，這是一個兄弟的聊天截圖，那我們應該怎麼做，就延伸，延續話題，怎麼延續話題呢，就比如說，女生說我今天去看電影，你可能會問一下，今天看了什麼電影，然後可能我就會說。

女生說看了什麼電影，我就會說，哎呀我最近也在看這個電影，怎麼怎麼樣，我覺得這個電影很好看，我覺得這個裡面的主角，哎呀好感人啊，怎麼怎麼樣，就是要表達自己的感受，去延續話題，而不是說一直去問問題。

要給人家反饋，知道吧，就比如說，女生今天說，哎呀我今天去玩了一個什麼好玩的東西，可能是我玩過沒玩過都可以，我沒玩過的，我會說我在網上看過，怎麼怎麼樣，或者如果我玩過了，我上次跟朋友去玩了，哇特別好玩。

裡面的一些細節，怎麼怎麼樣，你會發現你都可以說很多東西，而不是說很多兄弟告訴我，哎呀沒有話題，或者說很多兄弟覺得，哎呀我只能問問題，我不知道你跟他聊啥，這個就是你不去描述自己的感受，不去描述自己的狀態。

他們肯定不知道去聊啥，和稀巴烘，所以自閉式問題，就女生只能答是或者不是，女生沒有第二個選擇，只能回答是或者不是，比如說女生說你問女生吃了嗎，吃了沒吃，只有兩種選擇，如果你問去問女生。

哎你今天是不是吃了什麼什麼東西，你今天是不是吃了火鍋，女生說是或者不是，然後這時候你就懵逼了，你就不知道怎麼去聊了，對不對就很懵逼，所以說我們要去描述自己，你要對火鍋辣，是不是很辣。

你說上次我去吃火鍋辣的，我受不了，哎呀上次吃火鍋把我辣的，我都口腔潰瘍了，那些兄弟太壞了，這些都是話題，對不對，我還有一個第五點是什麼呢，我發現有很多兄弟喜歡使用微笑這個表情。

不知道你們有沒有練習打字快的那個軟件，可以我可以讓底下在群裡面發給你好吧，你在哪個會員群，就我發現很多兄弟喜歡用微笑，特別喜歡用微笑那個系統表情，特別喜歡，你知道吧就我覺得哇。

你為什麼會喜歡微笑這種皮笑熱補笑的，你知道在現在21世紀還用微笑的時，表情的話真的女生肯定不想回你的，就MMP真的是，第二就是嗎，我就會發現很多兄弟喜歡特別喜歡用表情，用系統表情。

就每回一句話就會用系統表情，每回一句話就會用系統表情，好吧就特別喜歡，為什麼我們不建議兄弟們用這種一直用呢，就是就感覺給人一種很不沉穩，就很嘻嘻哈哈的特別不沉穩的感覺，你知道吧，第三個什麼呢。

就用系統用這種系統的表情是可以，但是要根據對方的習慣，就對方都不喜歡用這種系統表情，你還一直用就整個你看聊天對話框，你就覺得很奇怪特別奇怪，好吧很奇怪特別對不成熟也不穩重，我們都是大男人的好吧。

是這個還是另外一個哭笑就微笑就微笑微笑，那個系統表情微信微信自帶的那個表情，本來這裡還有一個那個我給兄弟們搞了一個私教學員，他們那個微信聊天，看他們聊天是什麼樣的還包括我跟底上的一些微信聊天。

因為發現就我們我跟你上都沒怎麼說話，我跟你上都沒怎麼說話，包括有一個友藏截圖什麼女生給我打了五次語音，給我發了六七條七八條消息吧，就一天一兩個小時一直給我發消息，然後我就說了句好的什麼都沒回。

你們是不是想要這種狀況對不對，就想要這種狀態，那麼想要這種狀況就跟著續個學，要啊，想要這種狀況就跟著續個學，而不是說每天還問吃了嗎，做了嗎，幹什麼吃的啥，跟著續個學習就對了，想要學得更快的話。

可能因為還有一種情況，什麼呢，包括今天剛進來前面幾天剛進會員群兄弟可能會覺得會員課太多了，很迷茫，又沒辦法就298嘛，我就我們298已經特別靠譜了，尤其現在有七八十節課。

包括還有會員群裡面導師隨時給你打一，我覺得太靠譜了，以前都沒有這種靠譜的東西好嗎，那你如果想要那種更快速的提升，跟細節方面的，那個只能給師教兄弟們提供，這個是沒辦法，也希望兄弟們理解，PTT不是不講。

還是在講PTT，但是我不能放出來了，我又怕被封了，耽誤兄弟們時間好吧，然後PTT我會發在會員群裡面，我會在會員群裡面去發，然後下播完就發在會員群裡面，學了好多事，對，以前498對，以前498只是聊天。

現在298告訴你各種東西，只是比較雜，想要系統的更系統的更細節的，就是師教課，想要達到我跟迪桑那種，每天小姐姐問，哎你你做我，我做你女朋友好不好呀，我就想你呀，想要這種狀況，聊天想要這種感覺。

那就只能師教學了，對不對，第六點什麼呢，就不要一直跟女生發消息，要不要一直跟女生發消息，什麼意思呢，就包括很多時候，我剛剛在直播前，還有兄弟在問，哎呀，兵哥怎麼回，兵哥怎麼辦，沒錢沒錢就去會員課。

跟著會員課學，就兵哥怎麼辦，這個女生，我剛發了十幾條，十幾條消息，一直不回我，為什麼，這時候我要跟兄弟們分享一點，就是我們不要熱臉貼冷屁股，就不要去熱臉，自己臉去貼人家的冷屁股，這個臉臉不燙嗎，對不對。

第二點是什麼，就你越去這樣去貼人家，你就把人家抬得很高，就把自己擺得很低，而且把自己太直了，對不對，我就覺得超級直，以前都沒有這種，我以前跟迪桑去學，去過的師教的時候，就沒有這種，沒有這種服務。

太享受了你們，第二種就是無限抬高對方，不會啊，這個兄弟有這個疑問，我解答一下，就師教才三個月，白天上班完，加班就耽誤了，我告訴兄弟們，就師教我們是有暫停服務的，就你這段時間確實很忙，我們可以暫停服務。

就等你不忙了，我們再開啟，然後這個時間是不算的，明白吧，這個時間是不算的，所以說你不用擔心，你不用擔心白天上班，加班就把師教到期了，沒有這個，然後第二點什麼呢，就晚上加班的話，旭哥也會跟著加班。

旭哥經常晚上加班一兩點，一兩點還在回復兄弟們的消息，真的我因為旭哥坐在我旁邊旁邊，我隨時能看到旭哥，隨時都在加班的，所以你不用擔心這方面的原因，明白吧，不用擔心自己白天加班怎麼樣。

我們都是有給不同的兄弟，支點不同的方案的，根據兄弟們需求來的，明白吧，所以不要老想著咋回，這個兄弟也說的很對，就不要老去想著怎麼回，你回完了發出來，這個也可以兄弟們稍微插個題的話，就我發現有很多兄弟。

他就自己憋著，他自己憋著心力量不去發出來，然後自己憋著學，然後也沒怎麼提升，然後反過來覺得不靠譜，但是你我訪問一下你，我在群裡面去討論過嗎，你會發在群裡面跟兄弟們去討論嗎，不會，明白吧，第三個什麼。

第三個就是你一直跟女生發消息，會顯得我們自己沒有事情做，會顯得特別閒，你覺得一個女生會喜歡特別閒的男生嗎，你說女生會喜歡沒有事情，沒有工作，沒有事業的男生嗎，不會，包括我們男生都會喜歡優秀的漂亮的女生。

最好是那種白膚美就好了，是不是，就覺得女生女生越有錢越漂亮越好，但是反過來想一下，我們男生是不是一樣，包括現在這個兄弟在問的，與女生聊天第一句說什麼，但其實你會發現很多時候與女生聊天。

第一句說什麼都不重要，你想的可能就是，我要說一句特別漂亮的話，把女生逗得哈哈哈哈笑，但其實很多時候都不用，你會發現我跟迪尚去過我們跟女生聊天，第一句我就跟女生發個嗨呀，或者發個表情啊什麼。

女生瞬間上來就對你反應各種好，就第一句聊什麼不是很重要的，明白沒有，就包括你第一句說了很漂亮的話，你就以為後面女生就會愛上你嗎，不可能，女生不會因為這一句話愛上你的，要明白女生如果是喜歡一個人。

他肯定是喜歡你這個人有些什麼特點，而不是說因為你這幾句聊天就喜歡上你了，這個是一個核心點，好吧，我前任關注的傢伙為什麼還高冷，加後來他只是加回來，為什麼為什麼要一定對你很熱情呢，為什麼呢。

為什麼要對你熱情，我憑什麼對你熱情，第七點是什麼，不要去問在幹嘛，什麼意思就不要問在嗎，忙嗎，我們去這裡好不好，有沒有這種就一直問，在不在在嗎，忙嗎，我們去這裡好不好，我們去吃什麼，好不好。

有沒有這種在這裡看直播兄弟，有沒有這種就特別喜歡問在不在忙不忙，是不是有特別多，來我來告訴兄弟們，就你說在嗎忙嗎，我們去這裡好不好，我們去吃火鍋好不好，我們去看電影好不好，我們去看電影吧。

當你發這種消息給女生的時候，第一我們要看女生的興趣程度，而不是說當女生都跟你前面跟你回恩阿歐，好的好，你覺得你這樣問在嗎，他肯定說我不在，不好意思，我不在，就是要回你忙嗎，我現在特別忙。

你說對你沒第一印象都沒有興趣了，你覺得還還好嗎，第二點什麼呢，怎麼解決我後面會說怎麼解決，第二點什麼呢，第二點是如果女生對你興趣很好的話，我們千萬不要說在嗎忙嗎，我們去這裡好不好。

就女生對我們興趣比較好的話，我們一定要去帶領女生說，比如說我們去吃火鍋，我們去看電影，直接說我們去看電影，不要說我們去看電影好不好，這是建立在女生對我們興趣比較好的情況下，好吧。

就我們直接帶領女生去說一些東西，比如說我們去看電影，我們去吃火鍋，這時候如果女生不願意去的話，他會說哎呀，我最近什麼，我最近不能吃辣的，我最近怎麼怎麼樣了，不能吃辣的，哎好我們換一個地方。

我們去吃清淡的，我們去帶領女生，就如果那些女生對我沒有興趣了怎麼辦呢，那這時候你水溫低，你不能去聊他了，現在不能去跟他聊天，不要去聊他各種聊他，因為他對你不感興趣，第二就是我們去提升自己。

你要看一下自己頭像是怎麼樣的，你的朋友圈是什麼樣的，對不對，如果你的頭像還是動漫頭像，你的朋友圈還是各種文章各種廣告，是不是要去建設一下了，要男孩還是女孩，對就顯得我們家會不平衡，不會搭理就不會搭理你。

完全不會搭理你，所以如果那些沒有興趣的，我們要不要去想，就那些本來前面就混NRO了，我前面也講過，就不要去想著一句神回覆，就把女生就讓女生對你很感興趣，不現實，那麼我怎麼做，我們實際要怎麼做，第一點。

這時候你要去看一下自己髮型，你這衣服怎麼樣，第二點，要去想一下你自己有沒有什麼特點，比如說你會很會運動，你身材很好，可能你很愛讀書，可能你會彈吉他彈鋼琴，可能你唱歌很好聽，那我要去把這些東西去展示出來。

怎麼展示出來，發到你的朋友圈，為什麼要發在朋友圈呢，因為女生跟你見不了面的情況下，只能通過你的朋友圈去了解你，她沒跟你見面只能通過朋友圈，不可能通過其他地方去了解你，是不是，所以說這個也是我們朋友圈。

建設的一個特別重要的地方，這也是，我們現在很多兄弟還沒有去領悟的，沒有去感覺到的點，第八個點是什麼，就嚴禁逗圖，就很多時候我會發現，我們去跟女生聊天的時候，就一直發表情，就一直發表情，你為什麼非要。

為什麼去一直發表情呢，因為你不知道聊什麼，你覺得自己不知道聊啥，沒有話題，對不對，但是當你這樣去發表情的時候，女生是不想回你的，女生可能最開始會回你一兩個表情，到後面的時候她就覺得問號，發問號過來。

或者說你好煩，心裡面就想你好煩呀，還一直發表情，老娘都不想回你了，你幹嘛呀心裡面沒點沒點數嗎，所以說這是第八點，千萬不要去逗圖，可以發一兩個表情，但是不要連續一直發，這個也是我們去跟女生聊天的一個。

比較基礎的一些方面，也是現在很多兄弟的，對還有沈元浩特別特別多，超級多兄弟會發，那我就不知道你們沈元浩，是想表達什麼意思，是覺得無語呢，還是覺得不知道怎麼聊，還是覺得沒有話題，還是覺得哎呀。

想讓女生聯想一下，好吧，虛哥馬上就開播了，虛哥馬上就過來了，我把這個講完，然後PPD發在這個群裡面，九點是嗎，就聊天一定要口語化，就很多時候你們會在群裡面去，聊得很官方，什麼意思呢，就你們聊天會說。

哎我們去怎麼怎麼樣，就很官方，就像新聞聯播一樣，而不是說心裡面想到什麼就說什麼，就比如說，哎呀，現在我好我心裡好煩呀，哎呀，我好餓，我這會好餓，好想吃東西，你不會去表達自己，就覺得很官方。

就心裡面是想的一個樣，但是打出來字又是另外一個樣，你們是不是有種種感覺，就心裡想的是一個狀態，在打字打出來，不知道怎麼去說，對官方，因為你們會覺得心就表裡不一，就你打字打過去是另外一段話。

在心裡面是想的是另外一種意思，就比如說你心裡面想的是，我好餓啊，我這會太餓了，而你這會發字發過去可能就是，哎呀，發過去可能是你吃了嗎，你可能就會問你吃了嗎，在心裡面可能就是，哎呀我好餓，對不對。

這個也是你們心裡面，特別經常用的一個點，而且很多兄弟都會犯的，所以我希望你們心裡面想到什麼，就說什麼，這個特別特別重要，不會忘記的，我不會忘記你們的好吧，四哥，這個也是希望兄弟們去改過來的。

就心裡面想到什麼，說什麼不要去官方化，就聊天一定要口語化，這個特別特別的重要，也會是增加你們聊天話題的一個東西，PPTPPT我會發在群裡面，然後我下播之後，兄弟們在群裡面說一下，你們聊的那些問題。

然後我就發在群裡面，我好餓你有沒有吃飯，對，那時間也差不多了，什麼意思，可以在群裡面繼續跟兄弟們討論一下，好吧，包括如果不是很特別理解的話，或者跟群裡面稍微分析一下，因為如果你讓我長得特別特別仔細。

那是給私下兄弟們分析的，私下兄弟們我會給他們分析，會具體就去個會具體分析，怎麼去怎麼去這句話什麼意思，好吧，沒有啊，好沒有啊，好在去會員群裡面去發你的聊天問題，包括你現在覺得聊天有遇到哪些問題。

在群裡面去聊，然後我就會會稍微給兄弟們解答一下，沒有啊，好沒有好，就說白了把這些問題發在群裡面，發在會員群裡面，我們去互相討論互相進步，因為我只能我們只能一對多，不能不是不像私下兄弟們一對一。

就去個一對一的去解決他的問題，根據他問題實際來，這個我們只能大開分析一下，在去會員群裡面，對吧，然後續個馬上要來直播了，好吧，就我沒講完的，下次也會繼續給兄弟們講，兄弟們這裡這點不用擔心，好吧。

續個馬上來了，就等待續個直播，然後你沒有什麼問題，你們在哪個會員群，在群在這裡打一下，在哪個會員群，我看一下，然後我就在群裡面發PTT，因為今天沒放PTT出來。

20011908191190919081912，一人打百個，這個只能沒辦法，對吧，也希望兄弟們能理解，就不可能做到像私教練一樣，一對一的去解決問題，好好，我都看到了好吧，我會把PTT發在群裡面。

但是你們也要打直快發，OK的也會給兄弟們發的，會給兄弟們發，但是如果你不在群裡面去討論，也沒有效果，明白吧，不在群裡面去分享這些問題，去成長，你會發現你去分享問題的時候，也是一種成長，明白吧。

我看到了兄弟們，我給兄弟們發，馬上下播就給兄弟們發，兄弟們也等著續個直播，好不好，續個馬上來直播了，等著他開車，各種聊的飛起，好吧就這樣好吧，今天就拜拜，就拜拜了，我馬上發在會員群裡面，會大打字。

打字我會發給你的，OK靠譜的兄弟，我这次把这个湖谷给你做了一个分散的分散的。