# 旭旭《全新情感会员课程》：旭哥——顶级高情商追女生教程：22、《如何通过聊天挑逗她的情绪》

真凉快是吧，这个屋子很热啊，啊这个二号呢一会儿再公布好吧，二号一会儿再公布哈，那么这个啊，呃这个这个今天啊这个，兄弟打一个1我看一下哈，一会呢咱们去就是啊，9点咱们会员结束之后呢。

那么所有的兄弟看得到这个，频道下方还有一个，呃，高级呃，svip大家看得到吗，啊那么这个那么一会呢，对吧一会呢这个，咱们的这个会员课结束之后呢9点，然后所有人呢跟我一起转移到下面的，这个呃高。

校的这个课室然后呢咱们给，兄弟们啊单独，好吧，ok 啊嗯那么这个，首先哈，呃首先这个，呃今天哈咱们讲啊咱们讲这个啊，对啊咱们讲这个这个如何，啊通过聊天调动女生的情绪，对啊如何调动女生的这个情绪哈，那么。

透他的情绪啊，嗯，这里是这个，呃这里是这个这个，会员哈这里是会员哈，对这里是会员，那么一会9点以后啊，啊会员可以旁听，解析但是呃，咱们今天不是解析哈是，校的单独的课，那么嗯，虚哥威武有目共睹哈。

来啊那么这个咱们啊该讲什么了呢哎，如何啊，虚哥会员对吧哈，如何调动女啊，女生的情绪，啊如何，女生的情绪啊，啊这是咱们今天的这个主题哈这个，如何提升的啊情绪哈第20，对吧第22个，第22个，啊那么嗯。

在这里啊对吧哈，那么在这个地方哈那么咱们，给大家讲一讲啊如何，逗女生的情绪好吧，嗯，首先啊，很多人啊都想学这个是虚哥呢，最擅长的东西，就是逗女生笑啊，但是呢逗她的情绪呢，可不只是逗她笑哦，对不对。

有可能让她哭也是，情绪对吧，有的时候你太用力了她就会哭对吧，啊所以这个也很重要，有的时候你太用力了她就会哭对吧，啊所以这个也这个也是，情绪啊对吧，那么但是呢啊我们最常用的啊，女生情绪的啊，啊一个技巧呢。

叫推拉啊嗯，推拉哈推拉啊，啊那么很多兄弟对吧，你在车上看直播靠谱啊，对吧那么，很多兄弟啊可能都听过这个词，但是呢，啊从来就没有就说这个，聊啊不知道到底是什么对吧，推拉这个词啊。

那么这个这个里面啊我我们经常啊，给大家讲一个什么东西呢，那叫拉近关系，对吧拉近我们和女生的关系啊，怎么拉近比如说说一些亲密的话啊，啊去升高你们两个的亲密度啊，对吧说一些土味情话呀，或者是去牵她的手啊。

这个都叫拉近，那么啊自然有拉就有推，有的时候我们跟人相处不一定要必须啊，全部都是拉近关系对吧，有的时候呢我们适当的反其道而行之，推开关系，哎也也是一个比较好的方法，那么什么是推开关系呢。

比如说销售里面最常用的，就是这个技巧，对吧销售里面最常用的，推开关系的技巧是什么呢，是哎你今天不买，对吧那明天就没货了，哎这是不是常用的技巧，对吧这就是不就是推开关系，对吧大家最常听说的。

就是我不一定非得卖你，啊啊低级销售呢，就总是会买吧买吧买吧大哥买吧买吧，帮我帮我这个，啊做一个，帮我做呃帮我那个做一个业绩吗，对不对我没有业绩能看啊，低级销售只会推销，但高级销售懂得欲擒故纵。

所以有拉就有推啊，所以这就叫什么呢推拉啊，那么这个比如说啊大家买旭哥的会员，哎你现在想买你买不了，对吧你必须得等到下半啊，下下个月才能买啊哈，这就是什么呢，高级销售，对啊这就是啊旭哥的高级销售啊，那么。

好重点来了，那么我们在跟女生聊天的这个过程中，哎我们怎么去运用啊这个，啊推拉呢好，那不只是聊天哈，对第21，但是我们之前有福利，所以这已经是第22了哈，那之前的都有录播哈，你们去找于白白都能要到录播哈。

对吧那么这个，嗯啊我们跟女生怎么去运用这个，推拉呢哈不只是跟他聊天，你跟他相处的过程中哈，你都可以运用推拉，你要适当的哈去哎，降低女生的情绪，把他降到最低点，然后再把他给拉起来。

好这就是他情绪的哈一个方法，好那么这个第一个哈啊，第一个方法叫设悬念，啊设悬念好，什么是设悬念呢哎，啊这个比如说哈，呃推拉啊推拉，我先给大家讲一个这个推拉的这个，这个这个原理哈就是什么呢，叫做反转啊。

推拉的原理就是反转啊，怎么个反转呢今晚的事，第一大原理就是反转运用反转逗笑他哈，运用，反转啊，反转啊逗笑他，第一个是运用反转逗笑他哈，第二个是啊，啊运用，推开啊，对吧啊运用啊运用推开啊对吧，提升自身。

价值啊，那么这两个好吧啊这两个哈运用反转逗笑他，和运用啊推开啊提升自身的一个价值啊，那么这两个啊，我们先讲第一个运用反转逗笑他，什么是运用反转逗笑他呢啊比如说嗯，今晚的事。

在下面的这个svip教室哈就是这个，高级私教啊的这个下面那个教室，听哈那么呃我来先来想一想哈，那么这个什么是运用反转逗笑他呢，啊举个简单例子啊，比如说嗯，我们看过，啊很多喜剧片周星驰的电影大家都看过吧。

对吧中国的喜剧大师哈，那么你会发现所有的搞笑喜剧里面哈，大家最就是这些喜剧人啊这些导演们，最常用的技巧呢就是反转，就是几乎全部都是通过反转去啊这个，逗笑观众的啊，那么比如说啊，咱们去想啊。

周星驰的电影里面有一些非常经典的，小段啊啊那哪些小段哎，比如说那个啊，啊有一段，对比如这个天乐说的啊，比如说有一段功夫，功夫里面有一段什么呢，就是那个包租婆啊，速度非常快的追着那个周星驰跑。

对吧非常快的追着周星驰跑，大家还记不记得那个那个片段，对吧然后哇，然后周星驰也是非常快的跑，然后那个包租婆跳起来，然后转圈非常帅对吧，在空中这样这样，这样转啊那个镜头，当大家都觉得他很帅的时候。

蹦他撞到了，他他一头撞到那个广告牌上了，这个就这个广这个撞击的这个就是反转，就这个是你完全想不到的和前面，这个出糗和前面的这个耍帅，完全是反过来的，对吧完全是反差的对不对啊，或者说你在走路的时候。

你看到一个人走着走着很帅啊蹦，他啊摔到地上对吧让你意想不到，就是这个拐弯得拐得很急对，向上所有都是运用的反转啊，向上所有的包袱都是用的反转啊，嗯，啊，那么周英词还有比如说什么呢，飞刀的那一段功夫里面啊。

想把那个刀啊飞过去插那个包租婆，结果啊又插到他身上，对吧要么把刀把飞出去了，对吧那么这些呢，全部都是反转哈这些全部都是反转，所以说啊，大家明白了吗，这是笑的一个啊原理，就是首先我们想要逗笑别人。

我们得明白人笑的原理，当你啊当实际发生的事情和，当实际发生的事情和你预想的是反啊，有反差的你就会笑，笑是惊讶的一种表现方式，知道吗笑是惊讶的一种表现方式哈，那么这个是啊这个是这样的哈，那么。

所以说我们想要别人笑，我们就要做一些让别人意想不到的，反转，明白我们就要做一些，让别人意想不到的反转，好那么，接下来哈暗号就要给大家了，对吧暗号就要给大家了哈，那么今天的暗号是什么呢。

哎我想一下啊这个今天的暗号是这个，嗯，叫哎嗯嗯，好，这个是今天的暗号哈，对啊这个是今天的暗号，啊，那么我们来继续讲哈，咱们来继续讲哈，这个暗号我已经打到咱们的公屏上了啊，打到咱们的这个对话框里了哈，啊。

好那么，哈哈哈哈哈哈啊，呃这个暗号就很反转是吧哈，呃来啊嗯嗯，暗号拿着暗号啊，去这个余白白那能领到会员的直播福利，就是说为了奖励很多兄弟呢，坚持来学习看直播，对吧那么，来看直播的兄弟呢才能拿到这个暗号。

你拿这个暗号呢就能去，余白白那领到哎，专属福利，不来看直播的人是不知道这个暗号的，所以他也就拿不到这个福利，知道吧啊，这就是因为有很多兄弟啊，不爱学习偷懒啊不来上课。

知道吗所以以后来上上课的人都有福利啊，对吧好那么，这个旭哥一对一的教学啊，一对一的教你好吧，而且还有他的专属直播和私教的专属，对吧那么更加的系统更加的牛逼啊，更加的让大家更快速的能成为万人迷，好吧啊。

那么嗯，昨天啊直播啊，不要问这些啊，不要问这些问题好吧啊好那么，我们来继续哈我们来继续嗯，首先啊我们刚刚已经说了哈，不需要暗号的，你是私教的，是不需要暗号的哈对啊，那么这个这个这个。

教学有啊时间限制吗啊，4800个月哈，4800个月一对一教你啊绝对足够了，让你成为第二个我好吧，好那么，不需要暗号的哈，那么我们刚刚讲到了啊，用反转是逗笑别人的一个，最基本的一个原理对不对。

那么大家学会了这个原理，大家就知道怎么去逗笑别人了，那么这这接下来呢，我给大家一些哎反转的一些方法哈，那么反转的方法呢很简单对吧，第一你得先让别人往这样想，对吧第一，你得先引导别人的思维啊到 a。

a 点然后，实际发生的事是 b，这个就形成了反转啊，我这样说大家应该能听懂吧对吧，比如说 a 是什么呢，a 是周星驰啊，这个那个小胖子要拿刀，飞那个飞那个包住婆，对吧那么大家所有的思维都。

啊所有人都以为心里的预想都以为，要插死那个包住婆，但是这个时候 b 发生了对吧，a 就是大家大家心里的预想对吧，这个是你造成的对吧，你让大家都以为啊他要插死包住婆，对吧但是实际发生了 b 对吧。

他这个刀呢，插到了周星驰身上，对不对这就是 b 对吧，a 是哇，包住婆很帅的去追周星驰，然后哇在天上飞对吧，这个大家以为什么呢，大家以为包住婆要要追到周星驰，要把他一顿胖揍，对吧这是大家心里的预想。

b 是实际发生的事是包住婆，砰撞到广播广告盘上对吧，所以大家明白了吗，a 是你你给观众营造了一种预想，b 是实际上发生的事好，那么啊重点来了对吧，呃信下七天啊是多少钱，9800啊9800好。

那么所以说我们在跟女生相处的时候，我们怎么逗笑别人呢，你只需要满足这两个条件就行了啊，a 就是啊，啊营造一个营造一个正面的预想啊营造啊，一个啊正面的，正面，正面的预想啊，b，啊 b 这个啊啊。

发生一个意想不到的反转，好，那么这个就是什么呢哎这个就是啊，那么比如说啊，什么是怎么去逗笑别人呢，好怎么去逗笑别人呢，好今天的福利暗号是什么，啊今天福利暗号我刚刚已经打出来了，好我再给大家打一遍。

好再给大家打一遍哈，ok，啊那么，那说撞车用的就是反转，啊对我还我自己都没看我自己的视频，啊呃比如说，我给大家啊，我其实我的幽默也，都是用这种方式去幽默的哈，那么第一个哈。

就是我们只需要学会这两件事就行了，第一件事我要先教大家，怎么去营造一个正面的预想呢，对吧怎么去营造正面的预想呢，好那么来喽重点来喽对吧，第一招就是我刚刚说的设悬念，啊这里啊设悬念，怎么设悬念呢。

比如说嗯，比如说这个这个你跟女生说你说哎呀，还有五分钟，看着啊这就是悬念是不是所有人都会问，你你你跟女生约会的时候，你看着手表你说哎呀，还有五分钟了，这个时候是不是女生就会问，什么还有五分钟。

五分钟之后怎么了，对不对，这是不是设悬念悬念就来了，对吧对不对，然后比如说你跟女生说你说哎，你说你眼睛里有东西，对吧你眼睛里有东西哦哎，女生就会问有什么，这是不是设悬念，对吧引发疑问，知道了吗。

你说还有五分钟，女生说五分钟之后怎么了，你说五分钟之后你就会湿啊，哈哈，对吧设悬念然后最后呢意想不到的反转，对吧五分钟之后你就会湿啊，五分钟之后啊对吧，你这个我就会勃起啊，这就是设悬念然后引发反转啊。

那么啊，啊这个我我我我是这么说的哈，我是这么说的啊对，那你可以说你说还有五分钟，女生说五分钟咋了，你说还有五分钟你就爱上我了，对吧这也算，对吧五分钟之后你就爱上我了，这也是，他的情绪啊总之因为你。

不情绪记得哦，情绪不是逗笑他，记得哦很多人以为，情绪就是逗笑他不是的啊，情绪是要让他有情绪的起伏，你说还有五分钟他的情绪就，起了他他就会，他的情绪起来了就是说嗯，对吧怎么，五分钟是什么情况对吧。

他就开始产生好奇，这是一种情绪对吧，第二种你说，还有五分钟你就爱上我了，他情绪就掉下来说哎，又说这些对不对你看，他的情绪是有跌宕啊跌宕起伏的，懂了吗兄弟们啊对吧，这样他觉得跟你在一起有趣。

对不对不一定是逗笑他，如果你一直逗笑他，他的情绪是没有起伏的，你明白吗，他的情绪是一直处在一个高能点，但他没有下下来对，他他只有朝起他没有朝落，你知道吧，明白吗要有起落，啊懂吧这叫。

不要在恋爱的年龄谈修行，明明可以幸福，你却选择孤独，欧夜幸福课堂，全明星私人定制，建立专属VIP辅导小群，幸福大咖续续，一对一实时指导，资深讲师团队在线答疑，社交情商 形象设计，聊天思维 关系提升。

约会策略 互动技巧，恋爱升级 爱情保鲜，八大阶段逐一共构，全面高效解决感情问题，更有完整体系，情商提升辅导，随时随地学习，因材施教，掌握幸福主动权，提升情商，找到幸福就报名，欧夜私人定制。

很多人一下午跟女生约会，是把女生逗得哈哈大笑，但是呢，女生一回到家，觉得自己耍了一下午的猴，你知道吗，对吧，他他他他他，他没有觉得被你吸引，他觉得今天下午，看了一个马戏团，你知道吧，你知道吗。

就觉得你这看看一个东北二人转，啊这就你光是逗笑我了，你这我跟你在一起，其实除了开心啊，没有别的更强的吸引力，当然开心已经算是一种吸引力了，但是你没有更强，但如果你能跟女生，让他有种起伏感。

才是才是更强悍的，对吧，第一个是涉悬念，你说还有5分钟对不对，这就是事情，你说你说你眼睛里有东西，他说有什么，你说有一个帅气的我，对吧，你说你眼睛里有东西，他马上说有什么，你说有个帅气的我。

他马上情绪又浮了，对吧，哎又说这些土味情话，对不对，这是不是又是涉悬念，第二个，这是涉悬念，大家学会了吗，对，好，那么第二个教大家，第二个麦没有声音吗，有声音的，有声音，这个不要乱说，好。

那么第二个来了，对吧，第二个来了，这个这个这个，第二个叫做先正经后调皮，先正经，后调皮，那么我都能你说没声音，那么什么是先正经后调皮呢，好，来重点来了，比如说女生问你，在你平时喜欢干嘛。

那么还是过一会挑逗，挑逗情绪是在，过就是隔三差五，对吧，五五开正正正八经的聊天也有，但是过一会，一会一挑逗，一会一挑逗，好吧，你一直挑逗的话，你一直舔舌头会麻，你知道吗，然后先正经后调皮，对吧。

那怎么先正经后调皮，那好，比如说女生问你，女生问你你在干嘛，你平时喜欢干嘛，这个时候，你不要直接说很多人是，就只是正经，对吧，怎么正经，我平时喜欢看书，看电影，喜欢打游戏，对吧，这是只是正经，对吧。

这个光光有正经，他没有调皮，但很多人呢，他就只会调皮，对吧，他怎么调皮，你平时喜欢干嘛，我喜欢打飞机，对吧，你这个也会让女生就觉得你这个人，就是不靠谱，对吧，你没有情绪起伏，一上来就就就高能，对吧。

一上来就逗别人，这也是不行的，那么怎么来呢，好很简单，先是正经，这样嘛，先是正经了，这样你就会把它赢，你就会达到a的效果，营造了一个正面的意向，让他爱聚精会神的听你，对吧，以为你要正经的巴结了。

说一大堆东西，比如说你跟他说你说，你说我平时喜欢看书，喜欢看电影，对吧，女生就会女生就会一本正经的听，就觉得你可能要给他介绍一下，你平时喜欢干嘛，然后b突然反转，对吧，我平时喜欢看书看电影，还有打飞机。

对吧，我平时喜欢看书看电影还有打飞机，对不对，兄弟们，明白了吗，这个是什么呢，这个就是对吧，这是先正经后调皮，那么女生说女生说你这个人对吧，怎么有嘴，你这个人怎么这么不正经呢，你，这这什么什么什么。

这个这个这个这个，还什么喜欢打飞机，你这个人怎么这么这么恶心呢，对不对，怎么这么猥琐呢，然后这个时候呢，再来，先正经啊，赢先用a对吧，营造一个正面的预想，你说哎呀，跟你开个玩笑嘛，那么当真对吧。

你像我这种人，我怎么会喜欢看书呢，对吧，是不是你看啊，前面他一直以为会说，你会说像我这种这么正经的人，怎么会喜欢打飞机，对吧，但是你最后呢，又来了一个意想不到的反转，对不对，懂了吗，兄弟们啊。

这个是一个啊非常简单的啊，一个一个一个，这个这个，推拉的一个方法，好吧，那么先正经啊，后调皮，对吧，你会发现大部分的土味情话呢，啊运用的全部都是这两个，啊运用的全部都是这两个哈，那么这个比如说嗯。

比如说你看电影里好运用的也，基本上都是这两个，基本上都是哈对吧，呃比如说设悬念啊，我想想电影里有哪些悬念啊，是是这个啊，呃是是是这个这个这个的啊，啊比如说，那个，啊，那个那个那个下落特烦恼。

对吧下落特烦恼，大家看过吧，这个大家应该都看过吧，还记不记得一个最经典的片段啊，就是这个下落在那个啊，就是有一段是一个一个人长得很丑，然后说，就你他妈是下落哟，对吧大家还记不记得，对吧，就你是下落哟。

对吧完了他们一帮人正要打他呢，那个老师骑了个自行车过来了，啊那老师骑了个自行车过来说，干嘛呢放开他，对吧干嘛呢放开他啊，然后那个那个人说滚，那老师啪转身就走了，是吧就前面非常的正义啊。

你以为这老师这是设了一个悬念，你你让你就特别期待啊，这个老师可能要下来要要要英雄救美了，要开始去救人了对吧，结果别人说滚，然后那老师转身就走了对吧，你看啊这个就是设悬念对不对，好那么嗯，先正经后调皮啊。

那这里就更多了，对吧这里更多了啊，比如说什么呃周星驰啊，呃周星驰电影里啊都是这种啊，说这个你不要以为这是一只普通的鞋，对吧啊其实呢他还是个剃须刀，是吧以前一本正经的在那介绍，对吧一本正经的在那介绍。

突然间啊开始搞笑了啊对吧，其实他是一个剃须刀是吧啊，这种都是啊这种都是啊，先正经后调皮好，那么，那还有一种啊，还有一种就是这个呃，先啊先坏后好，啊来啊挑逗情绪啊，还有一种是什么呢，先坏啊，先坏啊啊后好。

对啊，后好啊对吧，这个是非常棒的，这个不是逗别人笑的，是营造浪漫啊，对这个是我最常用的，旭哥在哪里学的，旭哥自学啊，旭哥是西区百家之长啊对吧，啊近十年的经验给大家讲啊，啊那么，什么是先坏后好呢。

比如说哈这个是我，我对付我女朋友啊我最常用的东西啊，比如说，你跟你的女朋友，哎今天你们两个去逛街啊，然后呢这个去看电影，然后呢你女朋友呢可能这个，来大姨妈了，对吧肚子痛啊，但是你今天带她出去看电影。

然后这个时候，看电影看到一半的时候，你女朋友说说哎呀，我好渴呀，啊你女朋友说我好渴呀，重点来了，对吧如果你直接掏出一杯奶，哎热热牛奶给她，她会说哇好贴心，对吧知道我来大姨妈了，还提前给我准备热牛奶。

嗯不错，这个就没有情绪的起伏发现了吗，对啊你女朋友只，你的女朋友哈只会觉得你很贴心，而恰恰什么呢，为什么情绪起伏很重要呢，就是因为贴心这件事所有的男人都能做，今天300哈在座390个人。

我相信我刚刚说的这件事，390个人只要头脑正常都会都能做得到，所以你只贴心，没有任何的什么呢，没有任何的就是竞争力，女生会在这一刻觉得你贴心，但是如果第二天她跟别的男生约会的话，别的男生可能也会这样做。

他大姨妈有七天，他七天约了七个男的，可能这七七个男的都做了同样的事，对不对所以你没有任何的竞争力，但是对吧如果哎我在那个，里面啊讲过这个对吧，就是说如果哎，你先拿了一个冰的，他说他渴了。

你先拿了一个冰的，你说呢对吧，只有这瓶冰可乐啊，你喝吧，然后女生呢这个时候就会对吧，就会觉得哎呀，这冰可乐我喝还是不喝呢，你看他的情绪就下来了，这个时候我们就已经达到了一个，a的效果了对吧。

已经营造出了第一个预想，对吧已经控制了他的心理预期了，他情绪现在在下降，哎呀对吧，我这不喝不喝渴喝了肚疼怎么办呢，在他情绪最低谷的时候把他拉起来，对吧这个时候怎么样呢，哎在突然间掏出一瓶热热牛奶说。

嘿嘿其实早就给你准备好了热牛奶，哎这个时候女生会，真的有惊喜的感觉，他会觉得你这个时候，这瓶热牛奶的价值已经不一样了，对吧这瓶热牛奶已经变成了雪中送炭，对吧对不对，这个叫天降甘霖的那种感觉，对吧。

是不是所以说，这个时候你这瓶热牛奶就变成了，沙漠里的绿洲，你和普通其他的，那些男人送的可能同样都是同样价格的，10块钱一瓶的热牛奶，但是你这一瓶是最特殊的，你这一瓶是让他最难忘的。

你这一瓶是带给他情绪起伏最大的，所以说可能他七天约了七个男的，但是你这一招打败了，整个其他六个全部都打败掉，对吧他那些男的他则觉得他很贴心，但他唯一能记住的是你，因为他跟你在一起情绪起伏太多，对不对。

所以说为什么，那些喜剧大片演的都是悲剧，为什么周星驰是喜剧之王呢，因为所有的啊，因为其他的喜剧电影，可能真的就只是个喜剧，你知道吗，对吧，这个其他电影真的就只是喜剧，就是你看完就搞笑而已。

但周星驰电影他妈前面搞笑，你看完之后还会哭，对吧会发现吗，他不只是给你搞笑一种情绪，他给了你搞笑的相反的情绪是悲剧，对吧，最牛逼的就是这个东西，它是有两头的两面性的，对吧，表面看是悲剧啊。

表面看是喜剧啊，深入看是悲剧，但这才是最牛逼的，如果你全程只能贴心，他会觉得怎么样，他就觉得哦，你是个贴心暖男，很适合当备胎对吧，你全程只能搞笑，他会觉得怎么了，你这个人对吧，你就是一个耍猴的啊。

我跟你在一起就是，但是如果你贴心的啊，你你又搞笑，但是你搞笑的时候呢，又很贴心，哎怎么样，对吧女生会觉得哇，你这个人哎跟你在一起是最舒服，懂了吗啊，那么如果一个女孩子正在给你唱歌听，你说好难听啊。

这里重点来了啊对吧，这先换后好，你的推开啊，你的推开，千万要掌握尺度啊，推开的时候啊，推开的时候啊，要掌握尺度啊，很多人哈我跟你说这个这个，叫什么叫，啊Toy啊Toy这个啊，你你就是我觉得你。

你是不是上我之前上过别人，对吧上过一些可能是键盘派的，对吧他们会告诉你推拉推拉，先损他一句再夸他一句，你看旭哥有没有教你们，先损他一句再夸他一句，对吧没有，因为当你损他这一句的时候呢。

哈哈哈几几乎差不多就死了，啊只这种事经常发生在你身上，是吧啊那还好，对啊以后别这么干了，就别人唱歌你不要说好难听，对吧你这个你这个推开是，是直接推死你知道吧，没法你别人唱歌你说好难听，你说你怎么圆回来。

对吧你这个是直接搞死啊，你懂吗，哈哈，哈哈，这个太不给人面子了没礼貌，懂吗啊对吧，你可以就是推开是什么呢，推开是让他情绪下降就行了，不是损他，就是我以前哈我看过很多就是一些。

很扯淡很坑人的一些所谓的导师，你知道吧，就是也是教大家这些情感的教大家推拉，就说你先损他一句再夸他一句，然后很多人就说你这个死胖猪，对吧但是我还很喜欢你，你死你都骂我死胖猪了，你还喜欢我。

你喜欢我没用啊，你我我还是我还是不开心呢，对吧，你太矮了你这个矮骡子啊，不过我就喜欢你矮这不扯淡的吗，这不，对吧你这不是你这不是找挨骂吗，你这不是对不对，你不能这样去说啊对吧，你比如说，他唱歌哈对吧。

他唱歌你可以这样去说哇，对吧他他说这个，女生一唱，你不是想给他情绪起伏吗，你怎么说呢你不要损他，你说自己的感受，怎么感受呢，你说哎呀你说你的歌声我都不敢听，对吧你说你唱歌我都不敢听对吧。

他说为什么你说因为太好听了，我怕听完啊对吧，晚上做做梦，这个说梦话都喊你的名字，对不对，对吧，你你不要说你很难听，对吧你很难听，你这个是你说话记得啊，说话要要留悬念吗，要留悬念，你很难听这个有悬念吗。

没有悬念，别人不会说为什么，对吧你直接说别人难听，别人会问你为什么，但你说你说你唱歌我不敢听，别人才会说为什么不敢听，对不对这是有悬念的，你说话悬念什么悬念是别把话说死，对吧说话要留一线。

对不对你说你唱歌我不敢听啊，他说为什么不敢听对吧，因为因为太好听了，他晚上做梦说梦话喊你的名字，对不对你看，这个这个感觉就不一样啊，是不是你说，你你要你要设悬念吗，我这不教大家设悬念啊。

那么二号我打出来了哈，就是他们打的这个啊，这个成语啊，啊你的睫毛好好看不过是假的吧，对这种都是都是这个害人的哈，这种这种东西哈，千万不要去说女生会觉得你他妈，情商真低你知道吧。

就是对吧都害人的还不过是假的啊，对说话要留点对不要把自己给埋了，高情商的人说话都是要留一些啊，路子的哈，续哥那么只要自己和女生开玩笑，他就不回复了怎么办，你要看你开什么玩笑，那要看你开什么玩笑啊。

那么啊这是第一个哈，这是第一个推开的时候要掌握尺度，对吧那么啊，第二个啊，对这个你千万不要直来直去的推开啊，记得很多人就是，而且最后就是很多人他推开女生啊，他他非常的，那有福利哈找找于白白要福利。

他就他非常的直，对吧他就只问说你真胖你真丑啊，你怎么怎么样错哈，推开就是记得不是损他，而是要说一些悬念啊，比如说什么呢比如说呃这个，呃我想想我想想比如说这个女生今天哎，对吧，我看一下啊比如说。

你今天跟一个女生见面了，对吧你今天跟一个女生见面了哈，对吧那么这个时候呢，你不要直接说，你不要直接说说哎，那个我看你照片这么丑，但是你真人还挺漂亮的，你看啊你这个是不对的哈，对吧你这个叫直接推开。

我看你照片这么丑，对吧你这个是直接损他，啊虽然你夸了他，不过你真人挺好看的，你看虽然你夸了他真人好看，但是什么呢，但是你也真的损了他，损永远是虚的夸是实的，明白损是虚的啊，你不要说我感觉你照片真丑。

你要说什么呢，你要说哎我感觉你真人跟照片不一样，你看又设了悬念对不对，女生会问你哪里不一样，你说真人更美啊，对吧你说真人更美，对吧他说那我照片不美吗，对吧你说你说我也不，你说你说我也不敢天天看你照片啊。

我怕看多了受不了对不对，是不是，对吧就是你你没发现吗，我说话我特别不喜欢说死，没法你记得啊，这里我要给大家一个说话的一个技巧，就是不能话不能说绝，你知道吧说话留意线啊对吧，啊说话留意线啊就是，你看啊。

谁什么是把话因为你把话说死了，你就没有后路了，别人就不会去，就是这个你你就不可能退步了，你知道吗别人一旦问你，你可能你答不上来，你说你照片真丑，他说你他妈照片才丑呢对吧，你看你这个就完蛋了。

对吧但是你说你，你照片和真人不一样，你没有去说照片到底丑还是不丑，你只是说，这个这个这个真人更好看，对吧你没有必要说你抬一面，你就得扁一面对不对，不一定了你可以两面都抬，对吧你说你真人更好看。

女生说那我照片不好看吗，你看你这个时候还有办法圆，他说我照片不好看吗，你说我不敢看，对吧太性感了，我怕看了夜晚一个人受不了对不对，你看，你两边都没有扁你知道吗，记得哈永远不要去说扁扁低别人的话。

永远啊很多人特别喜欢对比，我以前就是说过这样的，我就说说错过话，对吧比如说我之前跟我的叔叔说话，我说话是我叔教我的，我叔是一个，我叔就是一个靠说话赚钱的人，你知道吧就是他这个人我操他非常有钱。

28岁自己买豪车，买别墅，买1000万的别墅他靠什么他就靠说话，你知道吧他他其实没有什么技能，没有什么专业技能，但他说话非常厉害啊，他怎么他就我我记得我有一次哈，我是这样给他说的话。

我有好我有好几个书哈，我有非常多的书，因为这个那个年代嘛，反正啊就可能每家孩子都比较多，我就跟我叔说，我跟我这个叔说啊，我说这个，就是我跟我这个二叔说，我说二叔变帅了，就我过年回家嘛，我说二叔变帅了。

我当时我也是想体现我自己很会说话，知道吧我也是想体现我很会说话，我说二叔变帅了他，然后我在二叔说哎呀，对吧孩子真会说话，然后呢我又对我这个三叔说，我说三叔更帅了，你看这句话是不是就说错了。

对吧看起来我是想夸两个人，但是这个二叔在旁边就说了一句啊，你这啥意思啊，啊三叔比我更帅呗啊，对吧你这得罪我了啊对吧，虽然是自己家人开个玩笑，但是我当时就意识得到啊，我这个话啊说错了。

对吧啊那么没有声音了吗，啊这个卡了吗，啊不卡吧啊，啊不卡啊你们这个不要乱说哈对吧，啊你们不要乱说哈，那么啊这个大家懂了吗，对吧所以说什么呢，所以说记得哈我们在夸人的时候呢，记得哈不要对比。

知道吗尽量不要对比，如果夸两个人的时候千万不要对比，啊对吧如果啊这个怎么说都好，对吧如果是两个人哎对吧嗯，两个人你可以换着夸，对吧对啊这个，比如说你说什么你说哇二叔变帅了，对吧哇。

三叔这个这个比如说这个是帅吗啊，另一个你可以说什么啊，二叔变帅了哎，三叔更有魄力了对吧，啊对二叔三叔跟二叔一样帅，对都可以对吧，你可以说他帅你可以说他可爱，你可以说他性感。

对吧你比如说你看这前面有两个妹子，对吧你说哇对吧又变性感了，你对第二个妹子说你说哎呀又又变可爱，对吧你看这两个人他是没有竞争关系的，懂吗这两个人是没有竞争关系的，你不要说你又变性感了你更性感。

对吧你你帅你更帅，这不行的哈对啊这不行的哈，那一定是你要么两个人啊，你要么就是啊你跟对吧，你们两个一样，要么就是你们两个呢哎是不同的，啊对啊不同的这个这个啊，这个这个维度懂吧对维度不一样。

懂了吗二叔更大了我操什么鬼，哈哈对维度不一样，对啊一定是维度不一样哈，那么嗯，但是最好的是什么呢，记得哈你夸谁帅啊，你夸谁漂亮都没有用啊，呃这个我之前我在一个夸赞啊，我之前我是不给大家上过一节赞美。

对吧教大家怎么赞美，对吧教大家怎么赞美的，就是你我那个是我很多年前哈，我我我那样去说话，但我现在我不会去说帅，我不会去夸一个男的帅的哈，对吧，你赞美别人要怎么样，你要去抓点，对吧你要去抓点比如说什么呢。

比如说哎你夸老年人啊，这个这个年龄大一点的你可以说什么，你可以说哎白头发更少了，对吧更有真有精气神，比去年更有精气神的，是不是你夸这个女生啊，你对之前要教大家夸细节吗，你要抓住这个人最关心的东西。

对不对你夸比如说我夸我姑我婶，我就说哎这皮肤更好了，越长越年轻，这脸上皱纹怎么都没了呢，我会这样去说话，我每年回家我一看到我姑我婶，对吧我就会说这种话我说哎呀，我说大姑这脸上这皱纹怎么都没了呢。

哎呀这贴这么近都看不见皱纹了，哎呀这这么年轻呢对吧，都快对吧像我姐姐似的啊对吧，我都会这样去夸啊对不对，啊我夸我婶，我婶有点胖嘛，我就会说哎，这婶是怎么瘦的认不出来了呀啊，我就会这样去说对吧。

啊明白了吗啊我夸我奶，我说哎呀奶，白头发都没了呀对吧，一头乌黑亮丽的头发对不对，我就会去说这种东西，对啊啊当然哈这个这不是讽刺哦，你不能去这个你啊你讽刺是什么，讽刺是，说别人的缺点，什么是缺点呢。

改变不了的东西，社会舆论啊，这个都会去针对的东西是讽刺，什么呢啊比如说啊，当我刚教大家的这个是啊，这个跟长辈说话，对吧但是这个这个可能大家，也不用在我这学对吧，大家我最重要是在我这学。

怎么去跟女生说话对吧，讽刺是什么比如说，大家看过追龙吗，对吧追龙，对这个说话的语气很重要哈，你你你不能我操，你不能因为我家人哈我叔我婶，我我我我家人就是长辈晚辈，都像朋友一样相处。

我们都是啊非常的和谐的哈，你可以随便说啊对吧，但你不能说你，一个老板很威严的站到那，你去跟老板说你说老板，哎你这个怎么怎么样，那老板觉得你他妈是傻逼，你知道吧，这个夸人这个说话是呃这个。

不同的人你要不同的说话的方法，对吧，你夸老板你可能你要很，对吧你要第一你你夸的点不一样，对不对，你说这个哎你可以夸老板，哎精气神真好，对吧老板气对吧，这种气质或者说什么啊，你这个事业。

敢听说你的这个公司越来越好了，对不对你可以去说这种，然后你你说话的这个语气也要，也要非常的这个，正经一点对吧，场合也不一样，这都是完全不一样的哈，但这个不是咱们今天，重点所以咱们今天不讲这个啊对吧。

但是啊以后可能会给大家讲，好那么什么是讽刺呢，记得哦你不管是推还是拉，你不管是夸还是怎么样哈，你千万不要去抓别人的缺陷去夸，追龙里面有一段记不记得那个，啊里面有一个就是那个博豪，那个博豪不是个瘸子吗。

对吧，然后那个有一个人就说说哎呦，这个豪哥抽科烟说哎呀，豪哥这个金拐杖哎真是威风凛凛啊，我走路都没有你快呀，你看你他对吧，你这不是他妈损人吗对不对，对吧明白了吗，就说你夸个点你不能他可能是个瘸子。

然后你去夸人他妈腿脚好，对吧你这不是找死吗，那他秃头他这个掉头发，然后你去夸他你说哎，你这一头乌黑亮丽的头发对吧，你这不扯淡的吗，是吧啊这个所以说啊这个懂不懂啊，你要去你要去比如说，比如说这个女生啊。

比如说这个我，我为什么要夸我姑，脸上没有皱纹呢，因为我姑天天敷面膜，对吧，她天天就是敷那个去皱纹的面膜，所以我就抓住这个点我去夸她，明白吧，因为我知道我姑，她就是特别希望自己的皱纹能没有。

哎这刚好是对吧，你她内心就是希望自己的皱纹没有，而你恰好说了她内心最想听到的话，所以她会非常开心，为什么我夸我婶瘦呢，因为我知道我婶天天在减肥，对不对，我知道我婶天天在减肥，哎，所以这个时候哎。

我去说哎，我就说哎，婶又瘦了，对吧，她又会特别开心，她会觉得自己的减肥有有有成效，对不对，所以说你你如果这个我就可能讲远了，好对吧，这个就是社交上面的这个跟女生就，可能跟这个追女生可能啊关系不是很大。

但这个在社交上面就是你更多的是什么呢，你更多的是要抓住每一个人的心理，你想去夸你老板，你得知道你老板，对吧最渴望是什么，对吧，你老板最希望的是什么，对吧，你老板就是这个可能希望自己手底下的人，对吧。

都很都很能干，你就会说你说老板真厉害，对吧，带领了一批精兵强将，哎，你就你要去说这种话，那你希望自己的老板是怎么怎么样，反正就是总之你得去啊琢磨别人的，因为什么呢，因为我之前哈，就是我认识一些人哈。

我也知道一些人你知道吗，他们到过年后有一些特别有钱的老板，就是我叔也是这样的哈，他们一到过年后，很多人可能就群发一条，就群发一条过年好，但是那些人哈，他们是怎么去社交的呢，啊他们是每一个人。

他就根据自己啊，就是这些圈子里的人哈，他都是单独编辑一条短信，每一个人根据这个人的性格，根据这个人的心理啊，特征啊，单独编辑一条祝福的短信发过去，他每一条都能收到回复，他这个关系就这样拉下来了，对吧。

他的圈子网就这样建立起来，所以大家如果想建立自己的圈子网，大家也可以尝试去这样做，对不对，总之你要去了解别人，那你要去了解别人，哈，那么这个是体外化啊，那么啊这个是啊，啊设悬念，对吧，啊先坏后好啊。

然后说话呢不要说的太死，对吧，推开的时候要掌握尺度，好，那么有的女生总是贬低自己，哎你就不要去听，还是说这些东西啊，负能量的人不要理他知道吧，好，那么这个如果是一个性格多愁，善感的妹子呢啊，你不。

他的性格多愁善感这个，不重要，你要看他最想要什么，对吧，你要看他最想要什么，比如说我老婆，啊我就给大家说一个我，我怎么去逗我老婆吧，对吧，这个跟撩女生有关哈，我老婆，如果他你你就是你们知道哈。

这个女生如果你们谈恋爱谈久了，你会发现哈这个女生，他们这个思维啊是总在变的，可能这个月嫌弃自己胖了，下个月啊就嫌弃自己头发太长了，就要剪短发，再下个月可能嫌弃自己皮肤啊，不够好了，又想去护肤。

完了过几个月又嫌弃自己胸小，对不对，就他永远不满足，他一会又觉得自己腿，腿，腿胖一会又捡了这个，所以说我就特别能抓我老婆的思想，他这个月比如说他说，老公我是不是腿胖了，怎么怎么样了。

那么我隔三差五我就会说，哎老婆今天腿好像变瘦了，对吧，但如果他下个月他觉得他说，可能过几天他说，我这个皮肤感觉越来越黑了，嗯好不开心，对不对，我就不会再去夸他腿的问题了，对吧，因为你夸他腿。

他已经不吃这一套了，对不对，我就会说哎，我一突然一回家，我说哎，老婆今天怎么这么白呢，明白了吗，他说真的呀，对吧，你得抓住女人的心，懂了吗，好，如果是一个缺爱的呢，你缺爱的女生，你得给她爱。

他不是说你夸他一句两句的，就能就就能解决的问题，懂吧，很多人总是，对很多人总总是以为，可能我就一个一个一个，就能解决很多问题，不是的，而且缺爱，这缺爱，这个不是一个他内心的需求，对吧。

我说这种需求都是浅层次，因为你嘴甜是什么嘴甜，是让别人开心，那缺爱是一个严重的心理问题，对吧，嘴甜是抓住别人现在生活中的一些小事，小细节，表面上的一些东西，而不是去解决一些严重问题的，知道吗。

就像减肥这种这种小问题，对吧，你随便开开玩笑，无所谓的，你像如果他真的缺爱了，他都有心理疾病了，那你得你得去治疗，对吧，或者说你得长期跟他相处，好，那么今天有暗号，然后啊，然后接下来哈。

二号我已经打出来了哈，二号我已经打出来了哈，对缺爱的人都跟他做做是吧，好可以，那么接下来啊稍等啊啊对接下来啊，这个女生说自己太难哈，刚开始和女生啊，这些跟本本本无关的话题啊，大家这个别不要问哈。

那大家可以那个啊去那个啊，到时候如果你们的话可以一个一回答，然后，二号去一般的领干货哈，然后最后呢啊，给大家讲一个就是这个啊，推开啊，不是这个啊，叫运用推开提升自我价值啊，运用推开提升自我价值。

什么意思呢啊，当然这个我已经讲过很多次了哈，就是比如说，你跟一个女生啊聊着聊着聊着聊着，你可以什么呢，哎，你可以就说哎，比如说你可以说啊啊，我去忙了对吧，然后你就不跟他聊了，这就是一种推开。

那把这就是一种推开哈，就是你说我去忙了啊，改天再聊对吧，不要去粘人啊，或者说嗯，我啊，我以后哈对吧啊撤了，对比如说我之前我做过一件这样的事情哈，就是这个女生呢啊，这个跟我约会，然后呢。

我们两个是当时是在酒吧认识的哈，我们两个当时就是在酒吧认识的，然后呃，当时从酒吧认识之后，然后喝完酒，然后大半夜的回来好回到家，他跟着我回家了，第一次见面哈，他当时跟着我回家了，然后这个时候呢。

我知道就是他他奶奶给他，就是我知道这个就是他可能是有点犹豫，你知道吧，就我当时在车上，那时候我没有车在出租车上哈，我知道他是有点犹豫的，就是他在想第一次要不要就是跟你回家，然后这个时候呢。

他就跟我说什么呢，他就跟我说，他说啊，我奶奶一个人在家，你知道他就说哎呀，我奶奶一个人在家啊，这个我就知道他，他但是我内心我知道了，我内心我知道你他妈跟你不可，你说这是假话，对吧。

根本什么没有奶奶什么的啊，也不是什么一个人，你就是自己住对吧，你只想用这句话来是我啊，我当时我在车上是知道的哈，所以这个时候呢，我就运用了推开啊，这个技巧，然后提升了我在他心中的一个印象。

我直接啊给了他就下车之后吧，到了我家下车之后吗，马上要上楼的时候，我直接给了他50块钱，我说你在打车回去吗，对吧，我说你奶奶一个人在家，你打车回去吧，对吧，然后他就打车回去了，他打车回去了哦，对吧。

这个时候哎，第二天他就主动联系我，就来找我，知道吧，就来我家好，那么这个是什么呢，这个故事好，就是这个这个这个案例呢哈，就告诉大家就是什么呢，就是你会发现有的在关键时刻好，你的推开是会加分的。

会提高你的这个吸引力的，会提高你的价值的，如果当时我直接说我说哎呀，我说走吗上楼吧，对吧，你我才不相信你奶奶一个人在家呢，你就是骗我，我反而这样做，他很有可能就算我接受了，他他很有可能也会说不行。

那我算了，我还是不要上去了，因为他会觉得你这个人不靠谱，你这个人人品不好，你这个人对吧，太急对不对，但是我明知他在骗我，我却把他推开掉，因为我知道你在犹豫，与其你在犹豫，还不如我来替你做个决定。

我给你空间对吧，你自己去思考，你真的喜欢我，第二天你自己来找我对吧，你不喜欢我无所谓对不对，但是我现在我放你回去，对吧，这样的话，反而这个女生可能会更哎怎么样，他会更觉得哎，你这个人靠谱，更有戏。

他不会想到一个男人会这么做的，对吧，推开有的时候是女生意想不到的，懂了吗啊，那么我之前啊，我经常用这一张号，我之前有一个有一次有个女生，我照片就不给大家看了哈，太多照片了，我之前有一次有一个女生。

就是他也是马上就聊到要来我家了，当时是在微信上，好对吧，然后最后他就说，他说哎呀，我算了，我不想去，他说算了，我还是不去了吧，怎么怎么样，好，我当时啊发了什么呢，我当时直接就说，对吧，我直接就说算了。

不来就算了，我真就说不来就算了，啊我说我我我洗洗睡了，然后我就没有再回他消息，然后他就隔了很久，然后给我发消息，我又没回，然后最后一直拖到他最后说啊，那个我还是去吧，然后他就来就是我一直没有回他消息。

一直没有回他消息，一直一直一直硬挺一直硬挺啊，挺到他觉得可能我生气了，我不理他了，但其实就是用了一个推开的技巧，他说啊，我去吧，好了，那么这些都是对这个这些就是什么呢。

你可以运用推开去提升一些自我的价值，因为有特别多的男生，一到特别是最后一步哦，很多时候最后一步女人是欲擒故纵的，就是女人明明想跟你在一起了，明明喜欢你了，明明已经确定要接受你，今天晚上来找你了。

但是什么呢，他可能会在最后一刻故意的欲擒故纵一下，看你是什么反应，如果他欲擒故纵，他说哎，算了，我还是不来了，这个时候大部分男生是受不了的，大部分男生会有一种到手的鸭子煮熟的鸭子飞了的感觉。

所以很多男生在这个时候就会觉得啊，就会特别崩溃，就会说不行，必须来，为什么不来，你这个时候越追你死的越快，这个时候你呢，哎，反间计反其道而行之，对不对，你也欲擒故纵，你也推开。

那么很有可能你会出乎女生的意料，会有意想不到的结果，明白吗，啊，这个是啊，重点，那么这是啊，这个女生的情绪号，那么啊，最后呢，啊，再给大家总结一下啊，总结一下啊，对吧，这个运用啊。

运用反转是逗笑女生的一个方法，运用推开呢，可以提升自己的价值，那么反转呢，啊，有三种对吧，这个有四种啊，对啊，这个三种啊，这啊，第一个是是悬念啊，第二个是先坏后好，对吧，最后是什么呢，先正啊。

紧后调皮对吧，那么这些总结起来呢，就推拉的技巧对吧，推拉的技巧，然后呢，这个啊，啊，A呢，推拉的是第一步先营造一个预想对吧，第二步发生一个意想不到的反转，推开的时候记得掌握尺度对吧，然后呢，说话呢。

要留一线啊，不要把话说死啊，明白了吗，好，那么这个是咱们的这个今天的对吧，今天的那么，接下来哈，我要给大家就是什么呢啊，说的那啊，大家最后再两分钟呢，啊，我给大家讲讲哈，就是啊，咱们一会儿呢，到时候啊。

要学什么啊，对啊，要要听什么呢，就是很多兄弟呢，那在跟女朋友吵架的时候啊，你会发现你们经常的吵架就吵死了，对吧，你们两个可能这个是不是有很多兄弟呢，这个跟女生就是啊，可能平时很恩爱，但是呢，哎。

一就是平时都是很爱的，但是总会因为一些事情呢，吵吵架，然后呢，因为这些事情吵架吵着吵着吵着感情就大了，对吧，感情大了，然后明明恩爱的两个人最后呢啊，就是莫名其妙的就分开了，甚至变成啊，这个仇人对不对。

那么或者很多兄弟还觉得哎，我我不是我想跟他吵，是我的女朋友，什么无理取闹，对吧，是我的女朋友，这个太就太不理解我了，我操我每天工作那么累，他回家还要让我怎么怎么样，对不对，我让他收拾个房子，他都不收拾。

觉得我女朋友太不懂事，哦，你看着就不爽，对吧，那么这种问题我们怎么去解决呢，好吧，那休息一分钟，然后呢，所有人啊，转移到这个啊，高级啊啊，下面这个啊，高级是吧，啊，那么下了这个教室的密码呢，那已经啊。

发到了咱们的这个所有的事，对吧，那么会员兄弟呢，今天呢，对吧，会员兄弟今天把我啊，记得这个讲的这些哎，对吧，都讲啊，都记一下，对吧，然后之后呢，要去运用，然后休息一分钟，好吧，九点啊，零二分啊。

这个大家去上个厕所，然后咱们在啊，这个圣神一起到啊，去见好吧啊，这个会员兄弟们拜拜啊，下来吧，我们来给大家讲啊，怎么去做啊，刚才我说的这个问题，不要在恋爱的年龄谈修行，明明可以幸福，你却选择孤独。

欧夜幸福课堂，全明星私人定制，建立专属VIP辅导小群，幸福大咖叙叙，一对一实时指导，资深讲师团队在线答疑，社交情商，形象设计，聊天思维，关系提升，约会策略，互动技巧，恋爱升级，爱情保鲜。

八大阶段逐一共破，全面高效解决感情问题，更有完整体系，情商提升辅导，随时随地学习，因材施教，掌握幸福主动权，提升情商，找到幸福，就报名欧夜私人定制。

